# 魅男《全套合集》：魅男通杀绝技高阶：3、第三课_ev

你做的话就是是情号做来做核心价值嗯。对，首先第一个你喜欢什么样的？你需要梳理出什。假如你没有，我跟。所以是时间。这也是实间。整实践里最基础的一个实践方式就是。做一些基础教训。基础上。あ。生活体炼。

也就是说这个女生她跟你在一起，首先呃想要的是什么？是一种生活。那么她。这全是最基础要接奏。就是说经常你们要关注什么，关注周围有什么好吃的好玩的这些东西，并且你们要去。做。你们要知道附近。

就比如举个很简单的例，一个撩配的男生。专业要命的是。他一定是周围他是非常。周边。周边哪里好吃的好玩的呃，什么呃这些东西都很熟的。都很熟的，所以说你才可能跟周边的女生去聊，就比如广州。那好要这。

你需要知道你不知道，你就要去。你不去做。你好。说理价值。在我们的。就每天的行为过程当中，你要去做这些事情。因为你不去做，你就很多时候很难。然后这些东西做过之后再植入。到聊天。直录到聊天里面。

或者呃发到朋友圈。两个，那么还有一个就是价值维度。价值维度。价值维度保持一致。这样你不管是那个价值维度，永远要保持一致的状态，什么叫叫价值维度呢？比如说。就是你的朋友圈有展示你的生活层次很高。嗯。

但是你平时去的生活的场景或者说去的吃个东西或者是么都是很低价值的。就是说很多时候如果说你展示的是一个呃就是你平时吃的东西，你平时接触的东西过于高的话，那实质上你需要一直样去做。你可能不能做一些过于低。

价值的东西。一个低价值它可以毁掉所有高价值。可以这样去理解哈？呢个地点。就像你之前看到100张这个妹子照片，感觉都很好看。但有一天看到他一张素颜的很丑。基本前面都可。所以说很多时候我们发朋友圈也好。

做价值也好，一定要去前面要多测试，哪些是有效的，哪些是无效的，无效的，尽量不要去穿。我们怎么去测试呢？开始了。你怎么你怎么知道哪个朋友圈是有效的，哪个朋友圈是无效的，给。对，两张。

所有的价值都来源于数据。嗯，所有的价值。第一。不商品？也就是说刚开始我们去进行发朋友圈的时候，进行价值植入的时候，是收集一个数据。什么样的数据呢？就是女生喜欢的价值。很多时候你认为这个东西有价值。

不一定，你要发到朋友圈看数据。看数据。比如。你的朋友圈，你有100个妹子，多少个点赞多少个评论。OK如果数据不好的话，立马删掉。不管你认为多好，你都要删掉。或者你去那个s软件上去测试也可以。那么我们。

就是平时跟妹子聊天，怎么去测试？是这样子，就是很多时候一张照片发过去，一个架子抛过去，妹子反馈是好的还。你都要记下，就是说不管是妹子反反馈还是好的还是不好的，你都要记下，你才你才脑海里才会有这个数据。

而不是一种盲索的一种状态。比如呃我发我。你们可以看我经常其实发的价值都差不多，为什么？因为这是一套数据。就是说你会发现我所有的聊天记录，所有的价值，它其实都差不多差不了多少。对，这就是一套数据。

什么样的数据，精准打击的数据。就是说很多时候。这张图的它是有效的。这个话题它是有效的。这张图跟这个话题还是有效的。还有视频。嗯。我成些撩妹的。实质上是在干嘛？实质上就是在累积数据，累积有用的数据。

就是说很多时候最后你会形成一个，就是说你在标面的过程当中去植入价值。价值都差不多，价值每个案例价值都释放的都差不多。为什么？因为最后你能精准的。得出哪些数据是有效数据，哪些数据是无效数据？什么叫做数据？

就是我发这张图会有什么样的反馈，但位你是。我植入这个价值大概会有什么反馈，你是知道的。那么OK这就是嗯我们前期需要累积的一个数据库。前期量内需要累积的一个数据库。那么当我们这些东西累积够了之后。

就说你大概你知道往哪个方向去聊了，知道应该取出什么样的价值了，知道怎么去分析属性呢？OK那么我。第二看看。看反官是怎么样。看板费。走。有一个总的核心点是什么？它。的反馈。是。推荐。关系。还是想逃离关系。

就是说所有的行为，所有的语言，所有的东西总在一起，他这个东西是否是在推进关系或者在逃律关系。就比如他回到后。他在结构化题，那就是他想要逃离这种关系。就比如他给你很好的反馈，他就像推进这种关系。

那么推进这种关系，他就是好的反馈。OK那么我们从那这个点去看，第一个对方的态。看窗口。看窗考对方的作用。回复。そ。对方的回复回复速度代表对方当前的一个。对方的。可。这是。代表什么回复字数或者回复前序。

代表对你们。就是说这个女生的回复速度他很快，代表什么？代表这个女生当前她是在一个工浪期，她是想找个对象。但是很多时候她。是不是你是不是他要的男人，他现在是不知道的，所以他回复速度是很快的。

但是你会发现有些女生回复速度快，但字数很少，他就属于这种状态。我想谈恋爱，但对象是你。不是你不一定OK那么对方的回复次数，这是一个投资，就是说对方哪一个字。两个字更打一段话，跟打两段话。

这是完全不一样的不一样的一个前期投资。前期投资。那么根据这些反馈，我们就可以去干嘛。去你脑海里要有三种上中下。上中下的反馈特点应对。就是说。当你植入这些价值的时候，女生给出了反馈。

他的反馈是好的还是一般还是不好的。三种反馈必须要在你脑海中反馈，并且你要去。每一种反馈。他的一个应对策略。这是非常重要的这是前期条件非常重要。大部分人是聊天都是看着，都是看。本人靠本人去聊天。

但是我们不一样，我们很多时候你要看数据。数据不会骗人，形绪会骗人。数据不会变。数据不会变。他如果不喜欢你，他不可能给你打很多次，不可能给你就是有很饱满的情绪。就说这个东西它是可逆的。所以说嗯有的三种3。

你打开里生成了三种反馈，然后上。中下每人反馈，我们怎么去应对的？比如反馈好两么看。下去。详写。测试信级。或者几几种第一种反馈好。OK我们继续直入家流下线了。继续。继续1。这是。继续指入驾驶。

过往后三十も。测试。这两种方式。你要去看。你要是根据你的社交职业去判断这个。好，反正好却有多好。啊，精细化运动精细化运。O如果说很好的话，就可以做模糊测试。如果一般好的话，就是持续输入实入价值。

如果OK中等的话。中等要怎么办？如果这个反反一点。我那。啊，好啊。反应很平的话，第一种方式就是半化。把这个话题跟另一个话题链接起来。はさ再次。也就是变焦法式。OK因为反馈中等，有可能这个女生她是想聊。

但她不知道。他不知道表什么，他也不会的。所以说这个可以可以去换画题，可以去。啊。你有对吗？聊对方。再去。植入。再去使用变量话术，植入股价值。是啊。反馈下面。我们应该怎么怎么去怎么去应。啊。高价的理场。

搞日。还有没有？几。也就是说表达态。表达太。也就是说，当这个女生她会哦啊，好的啊，怎么样？然后我们直接可以表达态度OK。我感觉你这样好。我感觉你回得太好人。对，感觉你不太想。就直接表达我们的。

高价的地场。怎么大呢。那边还有个会员，我先过去。Okay。这是我们装带这是我们装。吸引了之后，我们去升级关线或者设计。まなしす。还有一个我们聊的方向，也就是说我们。刚开始跟女生聊天是聊聊什么要想电话的。

早已植入植入的一个话题，就是说我们吸引所有。啊，主话有没有想象。前层。显存的话题就是表面。表面。行表面。商。也就是我们的日常吃喝玩乐。完了。是。所以说很多时候我们必须得对这个吃喝玩乐。

你对周边的吃喝玩乐，你一定要有你自己的见解。你不懂，你不会，你去美团搜，你去美团。或者你去什么。要不然你脑海里天天只装着一个牛角盘。那已经聊不出什么。所以说这个东西是非常重要。

为什么很多兄弟就成长的很慢，成长的就线上的成长的很慢。为什么？因为他们不会去做这些东西，他们脑子没有东西，所以说很多人可能聊不出东西，聊不住吸引力都是特别。他们没有。嗯。没有。也没有出去走。

所以说这个东西非常重要。前期包括我们拍照人面其实也是去做一个。啊，对啊。你才能跟妹子有这些东西的，才能去植入一些植入一些事情。年長さん。や日本だ。あ変の。あ衣。我开注册那些社交软件，还注册的注册。

