# 魅男《全套合集》：魅男情感私教-网聊速成班【魅惑术】：07.魅惑术第六术--极限引诱

今天晚上呢我们讲那个魅惑树的第六束，极限引诱啊，这是特别重要的一树。这一束呢直接决定了我们处于一个什么样的地位。就是说在这个框架过程呢，就是奠定我们框架的一个最后的一个一个步骤，然后呢。

可以直接导致你在后面的关系当中能不能占据一个主导的地位。然后这个妹子会不会对你产生追逐。因为前面从第三数到第五术都是一个打基础的这样一个阶段。那么第六术的时候呢。

就是一个就是一个等于说是一个给你们关系进行的这样一个阶段。我把这个碳探关掉。你依家讲得。就是这样一个阶段。你。就这样一个阶段啊，所以说今天晚上这一数很重要。刚才在群里面，对不对？我刚才给那个小老虎啊。

给那个小老虎就是。手把手叫他怎么回的时候，你们也看到了。就是说其实他那他在那个阶段啊，就是应该用我们这个今天的这一束，第六束极限已就这这一个环节。那么所以呢所以说呢今天晚上这一这一束啊第六束啊特别重要。

基本上过完这一束的呢，当然这一束的话，难点和技术点也有很多。基本上如果你把这一束走完的话，你跟这个妹子的关系的话，基本上就差不多了。所以说你们今天晚上好好听，那么。在讲课之前呢，我我先问你们啊。

你们有没有看过一部电影？不这里我知道我知道图片，图片你们看不清楚，我我是故意的，我不我就说我先不发到群里面，发到群里面，你们你们提前看了这个图的话，你们听课的时候就不会认真，你就会你就你就会走神，你。

知道吧？所以说我等一下回头讲完课，我再发给你们。就在上课之前呢，我先。我先那个给你们就是问你们一个问题，你们有没有看过一部电影，就那个最近的上映的那个悲伤逆流成河啊。

就那个郭敬明导演的那个小说有没有看过，来给我一个反馈。有没有看过？悲伤逆流成河。就是说如果你们没有看过的话，你们可以去看一下那那部电影，就是郭敬明郭敬明导演那就是根据郭敬明的小说那个原著小说改编的。

就那一部电影，我给你们大致讲一下，讲一下这个电影的那个剧情。因为他那个剧情里面一个东西，跟我们第六述的这个极限以啊，这个原理啊很相似。那个里面呢就是说是一群高中生就是那个女女主角嘛，就是女主角。

她是一个很单纯的女生，她很善良。但是呢她的她的家庭啊，家境很就是说很贫困，然后呢，那个男男主呢是跟她一起长大的。但是那个男主三们班的班长，男主的话呢是家里面很有钱。就是学习也很好。

但是后来那个女那个那个女主角啊，那个女主角就是在学校里面被别人欺负，被别人欺负完之后呢，她得了一种得了一种病，就是她她妈妈，她妈妈是一个按摩女，按摩女，就是按摩的按摩女按摩女，然后呢。

有一个客人以为天来他家按摩，她不在家。那个按摩那个按摩的那个客人在他家洗澡的时候。因为他因了那个女主角的那个对校园暴力。用了那个用了那个女主角的那个就是一摇，用了一摇，她的她的那一个毛巾。

后来那个女生因为通过毛巾传染嘛，那个女生得到了得上了一种病，就是跟艾滋病差不多，应该是梅毒吧，差不多。然后呢，到学校里面。到学校里面呢，是有后来他这个病嘛被学校的人发现了。然后呢。

学校里面就就诋毁他说他的名声嘛，说他跟他妈妈一样，是个浪女什么之类的，说他完全一个高中生，对不对？完全不顾自己的不不顾自己的名声，跟别的男人乱搞。后来呢。后来他遇到的那个男二号。

那个男二号呢是就是男二号也很喜欢他，那时候追他，就说不顾别人的流言蜚语。就是说别人不管怎么说，不管说这个易瑶怎么样怎么样，就是那个男二的话叫那个顾森顾森曦。对顾森熙。顾森熙跟他讲呢。

就是说别人不管别人怎么看，我都是相信你的，就是说我不管别人怎么想你。但是我我是相信你的，所以说这个男二呢，就是很喜欢这个这个女主角，就是易瑶。但是说到最后后来呢发生了意外。这个男二呢。

这个男二的这个男二的这个顾森熙呢，他有一个姐姐，对不对？有个姐姐叫顾森香。大致的剧情呢，后来后来这个男儿的他的姐姐就死掉了，是是被别人是被那个另一个女生害死的。但是呢他们就嫁祸给这个男主。

男就是男主就说女主角这这个易摇。到了最后啊，学校里面啊不管他怎么解释，他都不听，就是不管他怎么解释，别人都不相信他，别人都会觉得觉得这个女主角这个易瑶觉得她是一个浪女，就是说你素质啊很低下。然后呢。

就是说嗯在行为方面不检减，不然的话不会得到这这样的病，对不对？然后第二点觉得他是一个杀人凶手，不管他怎么解释，别人都不听。后来呀在别人的那种校然暴力嘛，就是在别人的那种流言蜚语当中。

就连他那个男主角那个班长，就他跟他一起长大的那个班长，就是那个齐明也不相信他的。连他的女朋友，连他的男朋友，就他那个男二号，就是那个顾森熙也不相信他。因为因为那个男二顾森熙。

他觉得是易摇把他那个把他的姐姐害死了。所以说在这样的流言蜚语当中，这个易摇最后他为了证明自己的清白，后来就跳湖自杀了。基本的过程呢就是这样的那个具体的细节，我就是说不跟你们讲了。

你们可以去看一部那部电影。那部电影的话，跟我们这个。魅惑术第六术的一个原理是很像的。为什么我要告诉你，对有人看过对不对？嫁货对不对？这个小老虎看过对不对？就是喜欢男一，男一的话就是那个齐明嘛，对不对？

他演的很帅。那么这是我要告诉你们一个样的一个什么样的观点呢？就是说这个世界上知道吧？其实是没有真相的。就说一条谎言被所有的人被无数的人一条谎言的话，10个人说他可能还是一条谎言。

如果被20个人、30个人说，100个人说，那么这条谎言就会变成现实。所以说那么。到最后那条男那个女主角就是那个易摇，她就是被在流言蜚语当中。别人都认为他是就是一个杀人凶手。然后呢。

他还为了证明自己的亲亲白跳湖自杀了。那么。所以说如果我们我喜欢举例子，这样的话，你们可能就是说理解的更清，就是说更清楚一点。那么看到我们两席关系当中当来呢，就是这个魅惑书的第六数极限已诱。

那么我们就是说要怎么做呢？就是说。要把这个女孩子到了这个阶段的时候，我们要把这个女孩子的那种需求感暴露出来，让她产生一种追逐我们喜欢我们的一种错觉。所以说当我们嗯极限引诱的一个核心。

就是说要暗示要引诱她，对不对？引诱她什么呢？让她觉得她喜欢我们，是她在追逐我们，我们可以奠定我们男生的框架，那么就是让她不断的暗示他，不断的引救她，让她产生一种错觉，其。其实也不能说是一种错觉。

因为前面我们已已经有基础了，对不对？从第三处开始那个地方就什么？第三处的话，那个右耳呈现，然后再到那个初始顺服，然后再到那个设立门槛。这样的话，然后当我们过了那个设立门槛这个阶段，对不对？

大家嗯群里面的兄弟可能很多人他都有这个感觉。当当就是说过来筛选之后啊，你跟你和这个女孩子的关系啊会处于一种就比较正常了。当你破完他的C车，然后可以筛选他，他愿意给你筛选。如果他对你们有感觉的话。

你是筛选不动了，对不对？然后因为我的那个第五书的时候，我讲过，那么前面所有的迹象呢，也表明这个女孩子她其实是对你有感觉的。但是呢这种时候呢，你们两个存在着一种暧昧的关系。

因为你也可以感觉到就聊的比较好的兄弟啊，就是群里面。聊的比较好的兄弟，你们可以感觉到这个时候女孩子她有时候愿意跟你调情，愿意跟你暧昧。那但是呢这时候是一种心照不宣的感觉。

那么我们要做的就是把这种心照不宣的这种窗呼指通过不断的暗示，通过不断的引诱，然后去捅破她，只是说轻微的捅破啊。那么。现在我要开始进入正题。那么就是说在第六书的时候，极限引诱的时候。

我们要以一个什么样的心态呢？就是用一种操纵者的心态，这一点很重要，对不对？尽管你们两个现在已经聊过天，进入到一个很好的阶段，可能说你们两个聊天啊比较正常啊。女生在前期在后面的时候不会说在嗯啊。

然后他就跟你聊天的时候，话题会特别多特别多。然后就是说他会提供话题，会愿意跟你调情，跟你暧昧。但是呢这个时候我们还是不要动情，你知道吧？要理性，我一直都讲过，在一个女孩子没有喜欢上你之前千万不要动情。

就是特别这个小老虎啊，你要注意啊，为什么今天。对，悲伤逆流成河。那个电影的名字叫悲伤逆流成河。你们就听完这节课可以去听一下。这时候啊要以一种操纵者的心，一种要以一个操纵者的心态。

就是说这时候你不要因为这个妹子愿意跟你调情啊，愿意跟你暧昧。那么正是这个时候我们更要冷静，更要理智。因为我们要最后我们要做到一个男神，让妹子倒追我们，就像这样一个状态。如果你不冷静不理智的话。

你可能就会陷进去，就会首先暴露需求感。如果这个时候你没有守住的话，最后你还是会沦为备胎，还是会沦为备铁。所以说很重要，一个操纵者的心态。那么这个操纵者的心态呢，有8个字很重要啊，这8个字你们要记住。

就说我我相信这里面的话算那个摇曳的话，理解的理解的最那个最深刻，就是什么？哪八个字呢？就是。以退为进，欲擒故纵。这8个字在这一竖的时候，第六处的时候。以退为进，入刑故动这8个字特别特别重要。

你们看可以看一下今天群里面那个小老虎那个高分妹，对不对？他用的那种招数，就是我所说的极限引诱这个招数，就是在第六次的时候，就是那个以退为进那个入行故动。所以说这8个字你们要记住了啊。然后呢。

今天晚上这个第六数呢，我同样也会分三个部分。然后第一个部分呢是从道德部分就说背后的原理啊，然后跟你们讲为什么我们要这么设计，他设计这个极限引诱的这个目的是什么？然后我们会通过数的层面。

就是通过具体的技巧告诉你们怎么样去聊怎么样去做。然后可以达到这个效果。所以说然后后面的话我们就说做完这个就是把这些数过完之后，比如说你极限引流的时候会出现什么结果，比如说会出现IOY出现IOD对不对？

怎么处理。然后我都会跟你们讲到，后面的话我会通过一个案例告诉你们我是怎么聊的。好吧，能听清楚吧。喂，给我一个反馈。我说话是不是有点太快了，你们有点不有点有点不适应啊。对呀，妹子老想让你表白，对不对？

那么你就不能表白，我们要做的是让这个妹子表白。等一下我会讲到压迫性表白。压迫性表白就是我们第六出的时候极限引移的时候压迫性表白，但是压迫性表白的那个难度很高，能听见我的声音吗？可以吗？可以啊。好。

那我们现在开始啊。首先极限引诱啊，第六数极限引诱是就是说过了那个第五书的时候，那个筛选就是那个设立门槛这。他们之间的话，其实那个门槛你知道吗？门槛没有那么明显。但是呢在前期你们基术不好的时候呢。

你们最好要就是说按照流程一步一步走。就可以了。当你熟练之后，你就你的社交直觉啊会越来当你熟练之后，你的社交直觉会越来越强。当当你越来越强的时候，你就可以随意切换。那么前期的时候，你就按照六神一步步走。

好，我现在开始啊。第六数，然后它的道德部分极限有道德部分，它的目的。第一个就是说可以奠定我们被倒归的一个框架和局面。第一个目的。就它的一个原理，可以直接垫定被倒追的框架和局面。就是说啊。

这个时候啊你要不断的去暗示不断的去暗示他喜欢我们，他追逐我们。他他就是说嗯他需要我们比我们需要他要多。然后呢，这样的话一直让他追逐，一直让他一直暗示他引诱他，把他的那个把它倒追我们那个局势啊。

要把它稳定下来，就是这样一个框架，要把它稳定住。然后因为我们要形成男神框架嘛，这是第一点啊，你们要记住，奠定被倒追的框架和局面。然后第二个第二个目的就是暴露对方的需求感。对不对？暴露对方的输求感。

就是今天那个例子，小老虎那个是最好的例子啊，我们这个时候还是不能够暴露输求感，你知道吧？你永远不要在你跟这个妹子没有确定关系之前，或者说没有把他搞定，没有跟他发生亲密关系之前，最好不要把你的底牌亮出来。

如果你把它你把你的底牌亮出来，谁认真他们谁就输，你知道吧？这是一很重要的一点。所以说这个时候我们要通过不断的暗示。不断的引诱，不断的压迫，把这个妹子的需求感暴出来，暴露出来。这个兄弟说感觉好贱。

你知道吧？哎，你说这个话的话，是因为你受过的伤太少了，你知道吧？妹子的话一直都在对我们使用这种套路。当妹子对我们使用这种套路的时候，对不对？让我们表白的时候，当我们表白的时候，他就会把我们推开。

说你喜欢我什么呀？我就是说我身上没什么好的呀，对不对？我觉得你不爱我，你有什么证明呢？这样的话你就会沦为备胎，他会一直吊着你，然后你就不断的投资。这一点我强调过很多遍。

所以说这个时候我还们还是不能够太过于暴露数据感。但是呢这个时候我们可以给予一定的可得性，就是说使用推拉给予给给一定的可得性？所以说这第二点啊，暴露地方的需求感。因为我们极限引就是通过暗示，通过那种压迫。

通过引诱这种方式。因为它的原理就是说呢这个世界上其实是没有真相的，你的心是怎样的？你看见这个世界就是怎样的。就说一条谎言啊，说了说了一被别人说100次，1000次的话。

这条谎言就会变成真实的事情就会变成现实。所以说就这样一个东西，我们要不断的去暗示，不断的去引诱。让这个妹子暴露需求感。所以说第二点是暴露地方的需求感。等一下，后面我会告诉你怎么具体的操作啊。好。

第三点的话是进行压迫性表白。这一点是你们最上最想听到的，对不对？我那个聊天记录，那么你们看了之后感觉好爽，对不对？压迫性那个压迫性表白。但是呢压迫性表白你知道吧？压迫性表白是难度系数是比较高的。为什么？

因为有的妹子啊框架特别特别强，而且或者说没有完全感。如果一个妹子她尽管很喜欢你，她承认了她对你有失去感，他对你有好感。但是你让她表白，她是绝对不会表白的。因为有的妹子她在她在她的认知里面。

女孩子就应该要矜持，就应该男生主动，所以说她不会表白。那么这个时候呢，或者说嗯。他不会表白。那么这个时候呢，我们是压不性表白是压是压不动的。或如果你压的太狠的话，你压迫了太狠的话，这个妹子可能就崩掉了。

那么这个时候如果他是缺乏安全感，或者说比较被动。嗯，那么这个时候我们就要走不到下一束，就是第七束人格颠覆的时候，给这个妹子增加安全感。然后我们主动跟他确定关系。那么就是说如果压迫性表白失败的话。

有两种原因。第一种的话是吸引不足。那么如果是吸引不足的话，你必须要退回去建立安全感，或者说这个妹子。或者说这个妹子安全感不足。那么安全感如果不足的话，我们要进入到下一束继续往前聊，进入到第七束的时候。

所以说我们这个流程呢是环环相扣的。环环相扣呢，就是说完全是可以复制的。你不是就算你在某一束出错的话，你也可以调整回去，你不会不是说在某一处错了的话，对不？你就退回去了，就像五步一样。

我告诉你五步最大的一个缺点就是什么？他没有给自己留后路，你知道吗？五步的话，他都是死套路。如果哪一哪一环节没有做好哪一环节说的话，你就无法退回去。所以说他的他的那套路是很死的，这是一个特别大的缺陷。

好吧，那么如果你要想进行压迫性表白成功的话，必须要满足两个条件就是前面我刚才说的那两个目的。第一个奠定被倒追的框架和局面。首先第一点，你要确定这个妹子已经开始倒追你的他的需求感很强。

这时候你的框架已经奠定了，你经你已经成为了男人。然后第二点暴露地方的需求感。这时候你把妹子。触求感暴露的很大的，然后很多了。然后这个妹子对你的触据感很强很强。你满足这两点的时候。

你就可以尝试对他进行压迫性表白。压迫性表白也是这只是一种试探。你要试探这个妹子对你的那个需求感，对你的创口有多大。然后呢。我为什么说这个压迫性表白难度比较大呢？首先前面那两个条件。

你要满足奠定被倒追的框架和局面，然后暴露对方的需求感。这一点你要就是说要做到才能够使用压迫性表白。然后第二点，当你在压迫性表白的时候呢，这个妹子他尽管符合这两个条件，他会给你很大的悱测，你们就知道。

对吧？我在压迫性表白的时候，妹子的肺测很多很多。如果这个肺测你破不掉的话。还是不会成功。他尽管喜欢你，他想对你要，他想对你表白，那么他会觉得自己你让他表白，他就表白，他就他会觉得自己很随便。

觉得自己他不想让别人觉得他是一个随便的人，觉得我这个人很浪，对不对？是一个荡妇。这个我前面也讲过，那么肺测怎么破的话呢，我前面都讲过，在第四处的时候如何破肺物测试。你们根据这个原理创造就可以了。

如果你们真的要这个压迫性表白的话，我的那个案例里面也有你们可以先去听一下。但是啊。这个压迫性表白呢只是一个备选方案。我不强调你们在开始新手的时候就使用压迫性表白。压迫性表白。因为它的失败率是很高的。

你们操作不熟练的话，所以说呢你们就按照基本的流程嗯慢慢往前走就可以了。好吧，然后这是前面三点。然后还有第四个就是试探性邀约，进行试探性邀约。到了这个第六术极限引诱的时候，妹子已经开始倒追我们了。

我们通过一些技巧，然后暗示啊，诱惑啊这个妹子已经承认她可能说对我们有感觉来我们呢进入一个暧昧的阶段，然后呢可以调形。那么这个时候呢我们可以就是对他进行试探性邀约，注意我这个话，我这个话是试探性邀约。

不是说邀约啊，是进行试探性邀约，为什么去试探啊。因为这个时候你也可能失败。如果这个妹子吸引不是那么强的话，或者说他的安全感不足的话，你有很有可能，如果你强行邀约的话，这个妹子他就不会出来。

而且会极大的暴露你的曲折感。所以这个时候是试探性邀约，所以说我为什么强调你们那个不要急着约不要急约，对不对？如果他就说你试探性邀约的话，他拒绝你那么这个时候你要表现的无所谓。

比如说比如说你可以随便说一下，就是说有时间可以出来看看电影，对不对？你听过看电影，我你泡菊花。如果这个妹子说好呀，那么这个时候就通过了，对不对？那那你可以就说跟他邀约。

当然啊我还是建议不要过早的邀约跟她约会，为什么？因为一个妹子她愿意跟你邀约的话，很有可能你身上是颜值比较好的。就说你的现场能力比较强，你的颜值比较好。那么这个时候呢你的现场能力比较强的话。

在第一印象的话，这个妹子给这个妹子很OK的话，那这个妹子可能就是说跟你约会的话，你可能可以跟他升级关系啊，跟他牵手啊，跟他接吻啊，但是。如果你现场操作不行的话，只会给你降分，不会给你增分。

所以说只是适当性邀约。当然你们这个自己选这两个进行压迫性表白，还有进行适当性邀约，都是那个。都是一个备选项备选方案。当然你进行当你进行试探性邀约的时候，你可以测试一下。

测试一下你和这个妹子的关系到了什么程度，对不对？如果他拒如果她愿意跟你约会的话，对不对？你也可以拒绝他呀，拒绝产生吸引。如果他不同意嗯，首先如果他同意你的话。

说明你前面的基础吸引那方面各方面啊筛选啊各方面啊，对不对？浮动性测试啊这方面啊，你都做的比较好，说明你们俩两不两们两个关系啊，你就是说你一个关系的那样一个程度啊，就说嗯基础打的比较好。

那么如果你是担性邀约的时候呢，这个妹子拒绝你。那么说明你们两个的时候还不到。而且这个善星邀约啊，它也存在两个两个点，可能说你的吸引不足，啊有可能说你的那个。安全感不够。那么安全感不够。

如果你的吸引足的话，那么安全感不够的话，那么这个时候呢我们要进入到第七术人格颠覆的时候，给他建立安全感。所以说这个你们要注意啊。好，就是这四个目的，有没有听明白？有没有听明白，不用管他们33个人听过。

回头他们听录音。喂，我讲的你们我讲的能讲的清楚吗？你们能不能理解？就是我说话比较快啊，因为这个课的话，今天晚上应该要讲好几要。喂，给我有一个反馈？能够听明白啊。好。

现在我到了就说从到了那个方面跟你们讲了，为什么为什么要极限引诱设计这一个环节。然后呢，它的目的是什么？就是这四个目的，这个四个目的的原理啊，你们要掌握好一个心态，对不对？

如果这个原理这个心态你记不住的话，你在聊的时候，你就你就容易出错，你就容易犯浑，你的脑子就会模糊不清，对吧？好，下面下面我再告诉你具体的技巧，怎么使用技巧，然后达到这个引诱这个妹子暗示他，让他追逐你。

让他暴露需求感。下面是通过具体的技巧，也就是树的层面。因为我我讲课你们都知道，对不对？很强调那个倒数结合，不像别的导师啊，就说那些很表面的东西。我要交给你们的真正的思维和原理。

当你把这个真正的思维和原理掌握之后啊。话术啊就太简单了，就没有技术含量，你知道吧？好，下面通过具体的计较。第一点。第一个啊第一个技巧，这下面有4个技巧，我都我都给你们总结了。第一个就是关键词表情。

对关键词和表情进行曲解。这个关键词怎么找呢？就是跟第三束那个诱我呈现的时候，十字纵横疗法那个关键词找的方法是一样的。你们可以听第三束那个关键词，对吧？关键词怎么找？当你把这个关键词找完之后呢。

还有这个表情，对不对？关键词表情找到之后呢，这个时候你要对它进行曲解，怎么曲解呢？就是把这个话题往自己身上引引的时候是怎么样呢？暗示这个妹子喜欢我们，对我们有需求，对我们有好感，把他的这个需求暴露出来。

暗示他引诱他她喜欢我们，把这种局面描绘的对我们有利，你知道吧？就是说要把这种局面描述的呢，我们用永远正在主导他永远出在一个弱势。他是他在追逐我们。那么这样的话我们就会形成倒追，形成男神。

比如说我举个例子啊，关键词啊。关键词我想一下举个什么什么样的关键词啊，比如说他说。呃呃，比如说你晚上聊到12点的时候，他说嗯睡觉吧，他说睡觉吧，晚安，然后你说睡觉我们两个一起睡吗？我我不跟你一起睡。

我我怕你会占我便宜。那么这个时候你听这个话，他说睡觉，那么之后这个时候你根据这根据睡觉这个关键词呢进行曲解，你说睡觉我们两个一起睡啊，不不我不跟你睡，我怕你占我便宜，你们感受这个话，我怕你占我便宜。

那么这是不是一个那个呢？包括她的需求呢，就是说把我们描绘出来，我们站在一个有利的地位，这个妹子她占我们便宜，他为什么占我们便宜啊？因为她喜欢我们，她对我们有需求，就是这样知道吧？

我我这里面随便举个例子啊。然后比如说我再举个例子，这个表情对不对？就是刚才我在那个群里面说了，当这个女孩子有的女孩子她喜欢发那种捂脸的表情，对不对？就说那种捂脸哭啊。

这个表情你们有没有见过你的女孩子是不是老发？那图你不要急，图我现在讲的话，你那个就是说专心的听就可以了。我发图的话，你会分散你的精神，你会你会情不自禁的会看后面，知道吧？你你你就是说我的课程的话。

你听一遍是不行的，你要多听几遍。我讲完这个课录音之后，你要把这个录音反复的听，而且要把我这个图背下来。你라。比如说这个妹子发一个无脸的表情，你怎么回答？你就说妈妈曾经说过。

当呃一个女孩子喜欢发这对我发这种表情的时候，不是暗恋，就是喜欢你属于哪一种啊。好，这个时候是不是就就进行暗示了，就进行诱惑了。暗示诱惑她，她喜欢我们，她暗示我们，她暗恋我们，或者说她喜欢我们。

就这样一种感觉。这就是根据关键词表情进行曲解。这个很重要。然后你当你这个说完之后呢，你们两个的关系啊一定会进入一种调情的状态。这个妹子会瞬间调动这个妹子的那种情绪。她肯定就是说他如果就是说他对你有感觉。

对不对？他就会有情绪波动，他可能会说哎谁呀，我怎么喜欢你呢，对不对？有的妹子他可能说比较直接。对呀，我就是喜欢你啊，但这种比较少。那么到也就是说我们可以把它分为IYLD。等一下IOLOD的话。

我会我也会讲怎么处理。其实那个IOLOD的那个方式在前面我就讲过，在第三数的时候，那个IOILOG的那个处理方式我就讲过。所以说第三数很重要很重要，就是前两处特别重要。那个基础如果你没有打好的话。

它后面的话，你根本无法聊，这因为这是一环套一环的，知道吧？好，你看啊这一点这一点过去了啊，就是说啊呃为什么这样可能说你们还可能说还是不怎么理解，我再说明一点啊。

这个魅惑书的这个第六书这个极限引诱的一个原理一个原理。我们为什么我们为什么要对它极限引诱？就是说啊就说我们就是说嗯一个这个世界上是没有真相的？当你把件事情不断的描述的时候。别人就会信以为真。

放在我们就是说这个两性关系当中，我们这个女孩子一直暗示她，对不对？她确实被我们被嗯被我们吸引了，她确实喜欢上我们，但是她不愿意承认，不愿意承认我们就要把她这种需求感给他勾出来。

就是通过引诱暗示的方式把它勾出来。比如说你们有没有这样一种一种有就是说一种一种什么一种一种经历，就是我觉得我会有啊。就是你在初中高中的时候，比如说你喜欢一个女孩子，你只暗恋她。本来你暗恋她呢。

你对他没有什么那种输求感还不是很强。当。当你把这个事情告诉你身边朋友的时候，你就比如说你跟你的闺蜜，你的你的好兄弟，或者说跟那个女孩子的闺蜜说了，你说哎你不要告诉她，你说其实我喜欢那个女孩子。

我就我只跟你一个人讲了，你你不要跟任何人讲。其实我喜欢他，我暗恋她很久了，你们有没有这种感觉啊，当你把这个话说出去的时候，你他会不断的增加你喜欢这个女孩子的证据，当你把这件事说出去的时候。

你会更加的喜欢这个女孩子，因为她已经变成了一种事实，因为你不断的不断的在给自己心里暗示，你喜欢这个女孩子，而且你还有证人，别人，你告诉别人了。那么同理就是那么相同的原理，当你去诱惑，去引诱。

去诱导这个女孩子的时候，去暗示她的时候，也会给他提醒提醒她。哎，她会他就会纠结哎，我是不是真的喜欢她呀？我难道真的被她吸引了吗？我真的喜欢她吗？对不对？当他一旦纠结的时候，我告诉你，纠结就会让他投资。

他就会不断的验证他的脑子里不断有你的信息，他就会纠结纠结，然后呢他就会喜欢上你就会投资，明白吗？现在明白没有？对，一直暗示，有没有听明白。明白了吧，给个反馈来。你咩要打个一。就就姚烨一个人明白吗？

其他人呢？其他人呢？只有一个人吗，你们说话呀，可以啊。😡，答二是什么意思啊？答二是答二的话是不明白，对不对？不明白的话，因为你们两个是今天刚进来的嘛，对不对？前面的课都没有听。当你把前面的课听完之后。

你就明白了啊。好，那我们接着讲啊。第一个是曲解关键词表情进行曲解。然后第二个是信念负责。什么信念妇歌啊，这也是奠定我们也是第一个啊，我们可以调教这个女生信念妇格是什么意思呢？通过你的信念。

你的标准给这个妹子啊赋赋予一种人格，就叫信念妇格。这个原理啊是来自那个第五术那个人格筛选，就是那个设立门槛那个东西。因为在第五处的时候，我跟你们讲过设立门槛，对不对？你们喜欢什么样的女孩子。

你们要有自己的标准。那么在第第六书的时候，就是极限引诱的时候，我们要把这种东西再给他强化，也是一个调教它的过程。就是说新年复格。比如说啊我举个例子啊，新年复合怎么复合呢？就是第五书那个标准啊。

你们都听过那个第五书那个人格筛那个设立门槛，就是说对他进行筛选。好啊，你看啊。这个时候复合的话，比如说这个妹子她露出一点这个信念复格，信念的话，就是你身上的一种标准，你喜欢什么样的女孩子。

你就给他附予一种什么样的人格。这个小老虎你不明白，对不对？有点有点懵逼，你知道吧？为什么？因为你你因为你看见妹子的时候，你就你就你就容易看见那种喜欢喜欢的妹子你就容易跪舔，你你的脑子里根本就没有标准。

没有男神，对不对？就像如果一个真正的男人的话，他有标准有自己的那个原则的话，他绝对不会去跪舔。不管遇见哪样的女生，不管我有多喜欢我前妻不会动情，我绝对不会动情，我不会因为别人的情绪来影响我自己的情绪。

就是这个原因。如果你能够真的能够get到这个点，理解这个点的话，其实是很简单的。🤧而家。对，师兄意志不坚定，那这个人就说了，师兄意志不坚定。你看啊好，信念副格就是说信念的话就是你的你的你的原则。

你的标准。这个的话这个原则这个标准的话，在第五书的时候，那个设立门槛我已经讲了，你们回去就说你们新来的人听不懂，对不对？就今天报名的啊，你们回去听第五书就可以了。

信念副格副格就是附属这个女孩子一种人格就是。怎么样的人格呢？比如说这个女孩子她比较温柔，比较懂事，比较体贴啊，或者说她比较乖，比较孝顺、真实等，对不对？还有就是说这个女生我举个例子啊。

举个例子你就明白了，怎么去聊信念符格啊，你看啊。比如说这个女孩子，当你们聊到父母的时候，因为我们的聊天从第三束到第六束是一个循序渐进的过程。当你越到后面话，这个女孩子的话她会越来越多。

你们的话题就会越来越多。然后聊到聊到话题的深度啊，也会越来越深。比如说这个女孩子聊到你们两个聊到父母的时候，聊到父母的时候，这个女孩子说呃我对我对我的父母怎么样怎么样。然后就是说呃我很疼爱我的父母。

然后这个时候你对她副格，她没有说她很孝顺。然后这个时候你就对她副格，你说哎呀，没想到啊，没想到你还是一个挺孝顺的孩子，我对孝顺的女孩子有一种特别的好感。有没有有没有听出来我这个意思，就是说。

你要强化他这种很孝顺的这种这种就是说这种性格。然后呢，你告诉他我对这种。有孝心的女孩子啊，特别的有一种特别的感觉。这就是给予了一种一定的可能性。当这个女孩子收到这个信息之后呢。

当她对你有好感被你吸引之后呢，她就会情不自禁的往这方面接近，她就会继续保持她有效性的这样一种一种人格，一种性格，一种特点，明白吗？还有点啊对，让他乖让他孝顺。

因为这个时候我们我们说因为我们一直我们我们要掌握一个主导权，要掌握一个就是说主导的框架，要调教这个妹子，让他调教的很乖。还有一点啊，比如说。这个妹子。这个妹子不温柔，对不对？她有点那个女汉子。

那么当她表现出来有一点温柔的时候，你就说哎呀哎呀，我发现你温柔的时候挺可爱的。嗯，就是说嗯之前的话以为你是个女汉子，我特别喜欢你，就是温柔的时候，会给我一种不一样的感觉。那么这个时候这个女生怎么样啊？

她她的她就会收到一个信息，你喜你喜欢她温柔的样子。她为了讨好你。因为这个时候她追逐你，对不对？因为到了第六时候，她追逐你，我们暗示她，她追逐你。当她收到这个信息的时候。

她会她她会收到就是说你喜欢温柔的女孩子。那么这个时候他为了迎合你为了追逐你，让你满意的话，她就会不断的往这个。往这种性格往这种人人格上靠，他就会变得越来越温柔。你们可以看到有很多女汉子类型的女生。

对不对？她在别人男在别的男人眼里，她是一个女汉子大大咧咧的。但是她但是呢在她男朋友的眼里，她是一个很温柔的人，是一个很温柔的人，就是说很。很有情调，很懂浪漫啊，就是说嗯。就是就什么就说很解风情那种。

你们有没有碰到碰见这种这种感觉啊，就这种感觉啊。对，你看就这种感觉啊，就说你比如说哎我很喜欢你啊，很喜欢你温柔的样子，你温柔的时候会给我一种特别好的感觉。就是说我特别不喜欢你对我抬杠，对不对？

但是这个话你说的时候啊不要那么。那么那么死板就说一定要让这个妹子露出一点迹象的时候，你要把他这个迹象无限的放大，无限的放大，让他把他就是说骨子里那种温柔啊，就说有一点迹象，他就算没有，对不对？

他可能是无意中展现出来的。这个时候呢，你要把他这种迹象啊无限的放大。放大之后呢，他就会往这方面贴。老板就是说也就是说一个暴，也就是暴露对方诉求感的这样一种状一种状态。就是说当他出现一种性格的时候。

你就无限的放大，给他赋歌，侮辱他一种人格。当然这。这叫信念复国。为什么叫信念复国？你必须要有自己的标准。对以，这是这一点啊。第一个关键词表情对关键词和表情进行区解。然后第二点信念复格，对不对？

然后第三点就是情景模拟，你们都知道对不对？情景模拟怎么情景模拟啊，你们用过，对不对？我的案例里面有很多情景模拟的那种那种话术那种套路。拟模拟，你看啊。请你模拟。那么如何情景模拟呢？这种情景的话。

要怎样的一种情景呢？就是说对这个王二就讲的很好，我很喜欢你骚的样子，这就是一种信念赋格。我就经常用，知道吧？你可以说当你们两个确定关系之后，你会说呃我喜欢我的女朋友骚一点，特别是在床上的时候。

但是你在别人面前要表现的很矜持，但是在我面前。你要你可以很骚骚一点，这样的话我觉得你特别有用味。我告诉你，你跟这个女孩子这样说的话，当她真的喜欢你的时候，她会在你面前变得很污很污很骚很骚，你知道吧？

你会把他原始的那种欲望激发出来。这个王二这个王二啊就理解的很好，这就是一种心念复格，明白吧？好。我们说到这个情景模拟啊，情景模拟。我们这个情景模拟呢要模拟一种什么样的场景呢？就是一种很浪漫很亲密的场景。

就是说啊你要把这个女孩子带入到一种场景，你们两个进入一种很浪漫很很亲密的那种场景啊，给这个女孩子一种幻觉，让他觉得跟你在一起啊，会很浪漫，很亲密，跟你在一起会很幸福。这样的话呢。他就会卸下自己的防备。

然后呢，他会不断的暴露自己的需求感，他会告诉你他怎样怎样怎样。然后呢，他也会继续追逐我们。就这样一种啊，你比如说我举个例子啊，什么样的浪漫的场景呢？比如说我给你们总结了沙滩海边草原这样的场景。

还有说黄昏月下、黄昏月下，然后沙滩海边草原啊然后还有第三个就是睡前清晨，我举个例子。怎么去聊怎么去用这个技术，就是情景模拟啊。你看比如说草原，你可以跟这个女孩子说。

你会以说如果假如你我们两个真的在一起了，对不对？我说的是假如你你如果是我的女朋友，你最你觉得你最想去哪里？比如说我们两个度蜜月的话，你最想去哪里，对不对？给她设置一个情景，你们两个已经在一起了。

她会因为女孩子她就是一种感性思维，她喜欢幻想，你知道吧？她会情不自禁的走进这个情景模拟里面。然后你就说。当然你可以说，如果如果你是我女朋友，你可以这样说。你说如果我以后我有了女朋友。

我我就是说我想带他去草原上去，最想带他去的地方呢是那个呼伦贝尔大草原。呃，但他骑码设计。喝你吃牛肉喝羊奶，然后晚上的时候呢，在那个草原上搭一个帐篷。她就躺在我就说靠在我的肩上，躺在我的那个怀里。

我们一起数星星。就这样一种感觉，这个女孩子她就会幻想，她就幻想啊，跟你在一起很浪漫，对不对？她就会幻想。明白吧？你没听懂，这就是情景模拟。比如说我再我再举一个例子啊，睡前清晨，你说。

我觉得如果我有了女朋友，我我我就是说我会很体贴他。我晚上睡觉的时候呢，我会抚摸着她的头发，然后呢，看着他的眼睛给他唱睡前故事。等他睡着了的时候呢，我会在他的耳边，在他老额头上轻轻亲一下。

等他睡着的时候呢，我再去睡。然后第二天早上的时候呢，我希望他用一个吻把我叫醒。然后呢，我会然后呢，我会为他准备一顿丰盛的晚餐。明白吧？就这样一种情景模拟，这个女孩子知道吧？她会自己不需要你去提醒她。

她会自己去幻想去走进这个场景。当她走进这个场景的时候，你们两个比如说就就算你们两个没有去过呼伦贝尔，没有睡在一起，她也会想象过你们两个已经睡在一起了。就说为什么很多人做不到这一点呢？

就是因为他缺少了这个步骤。就是我们要明白一点啊，两个人一个人，你们两个人喜欢两个人相爱，对不对？很多时候不是因为你们两个。不是因为你们两个不是因为这个女孩子啊喜欢上你而再去跟你做一些事。

不是因为她喜欢上你，对吧？然后跟你去旅游。跟你睡在一起，很多时候是因为他跟你做过什么事情，所以才喜欢你。那些日久生情的人，两个一对情侣对被对，他们日久生情，为什么会日久生情啊？因为他们经历过很多事情。

到最后日久生情在一起了，为什么？就是因为他们提前做了什么事。那么我们现在通过聊天，我们不需要实际去操作，不需要真的大家去旅游，跟他睡在一起。

我们通过话术把这种我们两个把这种我们两个彼此经历过很多事情的这种场景描绘出来，就会给他一种错觉，觉得我们两个好像认识了很久很久，就这种感觉。那么他会去幻想跟你在一起的这种感觉。明白吗？对行进模拟啊。对。

什么静静的坐在草原上吃香蕉，就这一点啊，这点我讲明白了啊。好，然后就是第四点角角色扮演，你们你们听过吧？我那个案例里面有很多就是角色扮演。我说过啊，就是根据前面的目的，电竞被倒追的框架和局面，对不对？

我们要保持我们这个框架，我们要处入一个上位的框架。第二个让这个妹子暴露需求感，让他追逐我们。那么角色扮演，怎么角色扮演呢，这里面我也给你给你们举例子，就是说你们看过那种有基础的人，对不对？

看过大家那些别的家那些课人的人，你们也就是说听过怎么样怎么样的那种角色扮演呢，我操。我那个气有点提不上来，我说话有点不利索。比如说啊你看啊。

皇上和爱妃主人和丫鬟引导和下属这三种皇上和爱妃主人和丫鬟引导和下主啊，比如说晚上睡觉的时候。说晚安的时候，你说嗯朕要睡了，正要就寝了爱妃跪安吧。朕今天政务繁忙，有点累，就不需要爱妃侍寝了。

今天晚上我就我就不翻你的牌子了，看见没有？兄弟们这个你们用过吧，对不对？就是设定这样一个角色扮演，她处于一个下位，你处于一个高位，而且很浪漫，很调情，对不对？很暧昧。这个时因为我们到了第六数的时候。

我们我们已经把这个女孩子吸引了嘛，对不对？我们要调情啊，要暧昧啊，当你这样说的时候，这个女孩子她就会有情绪波动，他就会他不但不会反感，你知道吗？她会很享受这种聊天，他觉得你这个人很幽默，很有情调。

他可能说对吧？有女孩子最可能有女孩子他可能比较喜欢，他就直接承认他就说嗯好的，臣妾告退了，对不对？黄上黄上。皇上万福金安就这种感觉，对不对？然后。可能说有的女孩子比较调皮啊。你没有完全征服他的时候。

他就会说。皇上就说隆体要紧，就说你歇息吧，哀家也就睡了，哀家也要就寝了，他会把自己说成是哀家，你是皇上，他会这样说，他就比较调皮，你知道吧？但是这个呢都没有关系，只要我们进行角色扮演的时候呢。

让他处于一个下围，我们处于一个上位的话，我们的效果就起到了，就起到了这样一种角色，就起到了这样一种效果。好，比如说主人和丫鬟，我也经常用，对不对？你比如说你对吧？还有收你做个丫鬟，对不对？

然后一个月多少钱多少钱，就这样子的。然后就是说如果你你就是说表现比较好的话，对吧？本老爷收你做个小倩什么之类的这就是主人和丫鬟这个案例啊，这个话术怎么去聊我那个案例里面有很多很多。

你们可以去再听我那个案例，那个公会跟那个案例就可以了。告诉你们，他们那些外部的人，你知道吧？他尽管听到我那个公开课的案例，我们又跟他系统的讲这个原理，还有梅术该做哪一些事情，他听了他也他也不行。

他就他学的话只能学到一点皮毛，他会中毒，你知道吧？所以说你们。就说你们之前没有听过系统的课程，没有听过魅惑书系统的理论的话，你之前听那个案例的话，你会觉得很屌很厉害。你去模仿的话可能会出错。

但是现在你通过听过这个原理之后，你再去听那个案例的话，你会有不一样的感觉，你会有一种醍醐醍醐灌顶啊，就是豁然开朗的感觉。所以说那个案例的话，我没讲清楚的话，你那个案例你就可以反复听。

因为我现在魅搏树已经很熟练的，我已经内化了，对不对？所以说我是来回切换的。有时候没有按照正常的流程。而你们聊的话呢，就要按照正常的流程走。对不对？好。对，这是不是心理学上的下心毛？

这个强哥说的就是下心毛，你知道吧？给他下心毛，不断的下心锚，暗示他，不断的强化他的意思，这就是下心毛，给他下心毛。这个强哥理解的很对啊，就是夏心毛。好，明白了啊。还有第三个，比如说领导和下属。

我就经常用，对不对？就如说比如说呃要不你给我做个私人小秘书，对不对？贴身丫鬟，给我做个私人小秘书。然后他说你的私人小秘书好当吗？对不？有什么好处，工资多少。然后你说我要看你的表现，对不对？

你如果表现好的话，对不对？我肯定工资就要高啊，比如说你可以贴私人小秘书不光要给我干活，还要给我做饭，洗衣服洗臭袜子这样对？然后这个女孩子会说我才不干呢，谁要做你的私人小秘书啊，对吧？

你身边女孩子那么多肯定好的私人小秘书，我才不干呢，就这种调情这种暧昧，这种感觉会特别有趣。你们两个就是打情骂俏，你知道吧？就是双方相互吸引的，那行窗呼还没有重迫的时候，这时候是一种心心照不宣的感觉。

那么这个时候要稳住我说话要稳住，要以退为进，欲行故纵。当这个妹子暴露需求感的时候，对我们追逐的时候，那么这个时候我们要以退为进。就说入擒故纵嘛，要使用推拉，推拉的话。

我的那个就说这个时候你可以多使也推拉，一推一拉一推一拉，把这个妹子调动了，你知道吗？就不行了，你知道吧？这种感觉对暧昧是一段感情最美好的时机。这一段感情是一段最美好的时机，确实是这样的，你会很享受。

所以说这个时候啊你不要去急，不要急着确定关系，对不对？就说这是一个征我们征服女孩子，让他追逐我们的这样一个过程。其实这个时候比你们跟这个女孩子发生亲密关系都要爽。就说我们作为男神，我们灭有术，对不对？

你学我的灭术，你们要有一个概念，就是说要把自己定位成男神，要享受征服女孩子这个过程，而不是说就为了最后那一刻提D，其实不是这样的，好吧。然后那个嗯关键词信念复格，情景模拟、角色扮演，我们都讲到了。

对不对？好。那你们我问你们啊，你们有没有那个。嗯。😊，对，其实他比你更紧，但你要学会享受入情互动。这个时候如果你沉不住气的话，你暴露需求感，你去表白的话，这时候你还会死，你知道吗？他还是会推开你。

他会吊着你。就那个小老虎，你听见没有？小老虎呢？喂，小老虎在不在？有没有听见我讲的？😊，就是今天你那个女孩子啊，她给你用的套路，就是就是我这个极限引诱，你知道吧？就是这这一术的那个招数。

我们这个到数都是从女孩子身上学过来的。熊道虎在不在呀？熊道虎，你看。😊，聊不好，还不好好听课，你看听课的时候不知道去哪了，到时候他妈又不会又一直问一直问。你看啊我们不管他了。好。

我们问我再问你们一个问题啊，就是那个那个什么。你们听过那个我那个微商妹，对不对？我那个高就是男神框架大战那个微商妹那个案例，你们有没有听过听过的人扣个一。听过的人听过的人。那个案例。对吧你们都听过。

对不对？你们现在可以，我讲完这一课之后，你们再回去听那一个案例，你们会豁然开朗。那一个案例我用的是什么？基本上全部用的都是第六处的那个招数。极限引诱，我仅仅通过一就是第六束啊，妹惑说的一束，就是第六束。

极限引诱，不断的暗示他喜欢我，不断的暗示他喜欢我，然后就把他搞定，就把它搞定了。当然你们肯定做不到，你们功力不够啊。当然这个也要看妹子类型，也要也要看几率的。就说我讲完课之后嘛。

你们再去把那个案例好好听一下，好好感受一下。你看我是怎么用的，基本上关键词曲解信念风格、情景模拟、角色扮演。全部都用到了全部都用到了。对吧你们可以感你们可以知道，对不对？因为前面我们有讲第六书的时候。

你们不明白。现在我讲完之后，你们就明白了啊。这是一个作业啊，就说我讲完课之后啊，你们要把那个案例的话，再好好听几遍。好，然后当我们对这个妹子进行暗示的时候，暗示她喜欢我们的时候，让她表白的时候，对不对？

比如说这个女孩子嗯安全感比较安全感，就是说对你的对你的需求感比较强，对不对？你你比如说你你怎么还不表白呀，对不对？我像我这么优秀，对不对？比如说这个女孩子比如说这个女孩子说哇，你好优秀啊，因为我说过。

当你不管走到哪一束的时候，到第六束还是第五束的时候，前面的套路还是要用的。这个时候你可以回到那个第三束诱我呈现，对不对？比如说你重新开启一个话题，你展示一个高价值。那么这个妹子说哇，这么厉害。

这个时候你就根据这个厉害这个词进行曲解，进行极限引诱，就暗示他，你就说对呀，我这么优秀的那个欧巴小哥哥，对不对？你还不好好珍惜啊。你还不好好珍惜，不然的话我就被别人抢走了。他然后他说怎么珍惜啊。

然后你就说那你还不表白，这个时候就让他表白，对不对？那么这个时候呢？女白的他可能不会表白，对不对？比如表白，那么他会给你IOD。同样啊当我们在引诱暗示的时候，同样这个妹子会有两种反应。

他会通过或者不通过。那么会出现IOD和IY。那么这个时候我这个地方我就就说讲到就是说比较新比较比较快一点了啊，因为IODIOY的那个处理方式，我前面已经强调过很多遍，你看比如说啊。

这个时候当然有一点你要你们要注意这个时候，当你前期的时候刚刚使用极限引诱的时候，就是暗示引诱压迫他的时候呢。必然会出现IOD你知道吗？必然会如果他没有IOD的话，说明你前面的吸引做的很充足很充足了。

你让他表白他就直接表白了。但是百分之七八十，你说他喜欢你，你说他让他追逐你，你说让他表白，他是肯定不会的。比如说不是说让他表白呀，我就说吧，你们不要不要少用那种表白，因为你们现在还不行。

比如说你用用一个提械引诱引诱他暗示他，让他追逐你。95%以上前面的话会出会出现IOD那么出现IOD不要紧张。这时候你要你的心态是什么？不要紧张，心态要平和。因为。这个时候出现IOD的话是很平常的事。

是很正常的事。在我们的意料之中，为什么？因为我说过。一条谎言，对不对？这个世界上没有真相，一条谎言。说十遍的时候，这个东西还是一条谎言。当他说100次、1000次的时候，他就会变成真实的事情。

就会变成现实。所以说你在前面说一两次的时候，这个女孩子她会拒绝你会产生IOD这是很正常。当你后面不断的进行引诱，不断的进行暗示的时候，这个女孩子她就会承认她会默认或者说默认会承认。

那么就是说我们不断的给她洗脑，不断的给她产生一种幻觉。那么这个时候到后面，他可能就会。承认会追逐你。对不对？然后我们的框架就跟近了。好，这个时候啊，如果他给了IOD怎么办呢？我们不要不用管它。

就我们也要给一点轻微的IOD就是使用推拉也可以，就说嗯也使用一点轻微的IOD。う。但是这个IOD呢这个时候啊是要岔开话题，但是我一直强调啊，当你给IOD的时候呢，不要就是说破坏聊天气氛。

你可以岔开话题或者重新开启一个话题。这个时候当你重新开启一个话题，对不对？或者说回到那个第三处进行右务进行开启一个话题进行诱饵呈现的时候。进诱儿呈现的时候，当这个妹子她有迹象表明她喜欢你。

她出现那种关键词的时候，这个时候你又通过极限引诱，又把这个话题拉到这上面来，不断的给他暗示，不断的给他给他诱惑，给他引诱。懂不懂，明白了吧？就说这个时候你给轻微的ID之时呢，可以差别话题。

你也可以给一点轻微的IOD，然后重启一个话题，怎么重启话题。在参数已经讲了啊，明白吗？我说清楚了吧。好吧，好，你没有听明白啊，听明白了没有明白啊。好明白了啊。😊，好，下面。第一种情况。

他会出现IOD的不对，她会反驳你，他不会承认这个时候呢，其实也不是ID她是她是不承认她喜欢你。因为一个女孩子她比较矜持啊，她就算喜欢你的话，她她会直接表现出来，因为她会觉得我会我很随便，对不对？

因为在女孩子的认知里面，女孩子就应该矜持，应该是男生主动。这个时候呢，所以说女孩子很适合这种套路，你知道吧？到了这一阶段的时候，她会使用极限引诱，你知道吗？她会不断的引诱你去表白。如果你去表白。

你说你就死了。当然当然你表白的话，可能也会成功，但是为了以防万一我们永远要处在一个主导的地位。要立如不败之地。因为那么这样的话我们就不能去表白，很可能你能表白能成功，但是这毕竟是很冒风险的事情。

如果你碰见一个浪女的话，他一他一旦引诱你，一旦压迫你，你就表白了。很有可能他这个时候。谢谢谢。他很有可能什么？你们我刚才就我就倒水没倒，你们校长给我亲自倒水的，知道吧？你们校长是很靠苦的，亲自给我倒水。

😡，我很感动啊，你知道吗？眼泪都快掉下来了。😊，然后啊就是说啊如果你碰见一个浪女的话，这个时候他引诱你，他压迫你，你在表白的时候，他很有可能就把你推开，对不对？你表白之后，他说啊，我还要考虑一段时间。

就这样子的。那么这个时候你我们的框架前面建立的所有的男神框架，所有的东西全部都前功尽弃。就会烟消云散，明白吧？所以说这个时候我们要对引导我们投资。这个时候我们一定要守住自己，就是我们的那个。

心态要以一种操纵者的心态，以退为进，欲擒不纵。这几个这几个字你们要牢牢的记住。在这一束的时候，越到后面你们也要把持住，你知道吧？好。就这个时候啊，如果出现IOI的时，你对它进行引诱暗示的时。对不对？

他如果出现IY。出院II的话就是通过了嘛。就是说你刚才那个地方，刚才那个地方我讲一下啊。其实也不是IOD，他只是反驳你，他不愿意承认他喜欢你他对你有需求。但是呢我们把它定义为IOD为什么这样的话。

你们好理解一点，因为这个东西的外如果不定义个名词的话，你们又搞不懂。我我要说这是社交直觉，是一种感觉的话，你们又会懵逼。好，这个地方我们就就把它定义为IOD和IY那么IY的时候。如果之前挨Y的时候。

你对他引诱的时候，你说哎，你是不是想我了，对不对？你是不是想我了，对不对？我感觉。你好喜欢和我聊天啊，对不对？那女孩子说是啊是啊，我是想你了怎么样然我很喜欢和你聊天。就这样子啊。如果是出现爱爱的话。

这个时候好，他一旦出现I爱，那么就好办了，我们就会站住主机位，对不对？我们这个时候我们怎么样啊，反其道而行之，推开他，使用推拉，对不对？这个时候就轮到我们叫着他了，就使用推拉，对不对？以退为进。

那么这样呢我们的目的就达到了，以退为进。😊，明白吧？就是要以这为进。😡，以推为进，然后入行互动推拉，然后给他可能性。当他觉得要达到你的要得到你的时候呢，你又把它推开。当他觉得推完之后呢。

他的情绪波动的时候呢，我们又把它拉过来。这个时候我们可以使用什么关系软件推拉。我在听那个第第四次的时候讲过的推拉的那种那几种方式。所以说我们这东西是很灵活的，一环套一环。那么他出现挨外的时候。

我们就这样操作。当然啊你也不你也不需要调查他。当如果他这个时候啊你们两个确定关系也可以。但是呢这个时候确定关系的话，比如说啊。如果这个时候确定关系的话，你们两个你们之间的关系还是不稳定的。

为什么这个时候虽然你们两个是很暧昧在调情，你知道吗？但是中间缺少了很多东西，没有安全感，这个东西很容易死掉，你知道吧？就是有很多人为什么建立关系很快，很快之后呢，她叫你叫到老公，但是没过几天，她就说哎。

我觉得我们两个太快了，我不适合你，我们两个都不了解。那么这个时候如果你没有确定安全感，没有建立安全感的话，很有可能会会这个女生会事后反悔。那么这个时候呢，其实也有一种补救的方法？像我的话，我就可以。

在这个阶段的话，我可以瞬间跟他确定关系。因为我知道缺少的步骤，我会立马确定关系之后啊，立马回到那个第七数，就是人格颠负的时候，把那个安全感补上。你立马补上之后啊，这个关系就稳定了。如果你不补的话。

你们两个关系就不稳定，明白吧？这个这个当然你们不需要考虑啊，你们一直往前走就可以了。当我我把那个整体的魅惑数讲完之后，你们就明白了。你看啊好。然后就是说使用推拉嘛，对吧？

你们也可以就是说你们我们前你们前期的话还是按照流程一步一步走。当你们熟练的时候，你们就知道。然后呢，然后技术提高奖品性，对不对？让他技术追逐，我们让他投资，就是说你当他出现爱外的时候。

我们可以使用推拉以退为进，对不对？入行互动。然后呢，技术提高奖品性，让他追逐。然后比如说这个妹子说我喜欢你什么什么之类的。你说，那我要看你乖不乖呀，对吧？我要考虑一下，对不对？让他技术投资。

让他技术追逐，就这种感觉。好吧，这里面这里面我就不举例子了，等一下我会通过案例跟你们讲，因为我那个。其他的案例里面也有很多，你们去听就可以了。因为这个文魅惑书的文字版我还没有搞出来。

如果我把它你们就是说听到我的录音呢，我看见有的什么的兄弟啊，把那个文字版的话整理出来之后，我感觉整理的挺好的。但是呢我会把它回头话我会自己写。然后根据你们总结的，我会自己写。我写的话，那就不一样了。

我告诉你，那就很牛逼了啊。我会把所有的东西全部都归纳，全部都把它融合。然后呢，把我没有讲到的东西心态各方面都会放进去，然后我会加入大量的案例在里面。那时候就会成为一本书了，魅惑书的那个文字版书。

到时候你那就很危很很猛了，你知道吗？市面上是没有的。好，那那就是后话后话。好，下面这个地方我要重点讲一下这个进行压迫性表白和这个进行适当性邀约。这两个地方我知道你们很。很想很想弄这个东西。

你们以为你们你你们们就就想觉得好爽啊，对不对？压迫性表白，或者说哎就很急，很急要把他约出来。这个地方我要重点讲一讲，对不对？你们是不是有很多人都这样想的，就很急，对不对？😊。

这个时候我说过只是一个备选方案。备选方案听明白我的话，备选我重复啊，备选方案就是在你基础不好的时候。你的技术还不行的时候，这只是一个备选方案，你可以去适当性邀约。

你可以测试它测试他你跟这个妹子这关系达到一个什么样的程度，只是测试，知道吧？只是测试，然后压迫性表白也只是测试。因为你根本尽管这个妹子。他想表白，他那个时候会有很大的悱色，你知道吧？

如果你的功力不够的话，你根本就破不了他的肺色。我那个案例里面有那个压迫性表白，对不对？我把它破掉了，他就会表白。你如果你这个肺色你破掉的话，它就不会压迫清白。所以说这是备选方案。那么压迫性白。

但是我要提一下，后面的话我再讲。你看啊。压迫性表白。对，这个这个姚烨说别急，先做好A阶段再进行C阶段，对不对？这个里面他说的他说的这个东西啊是那个名单方法，名单方法里面的步骤。

我们这个密惑书里面啊有些东西是名单方法里面的，大致框架呢可能有点相似。但是呢我们的密惑书是不一样的。你们也可以看到我的我的那个我的那个流程，还有我的讲法，跟名单方法是很多地方不一样了。然后呢。

我就说加了很多东西，包括里面有很多五步的技术，我都已经融合了。所以说已经是算是很完整的啦。相比如其他方面的其他其他团队的课，我们这个课算是良心课的，真的是良心课。你看。压迫性表白。

第一个压迫性表白啊成功第一个压迫性表白。当你当你成功之后呢，或者当你现在对他进行压迫性表白的时候呢，他有他会有巨大的巨大的悱测。当你把我这是假如你们成功了啊，当你压迫性表白的时候，这个妹子成功了。

他对你表白的，或者说他说了他喜欢你。那么这个时候成功了，称呼了之后怎么办呢？然后立马让他改称呼，你知道吧？而且你还可以在这个地方把他推开，嗯进行对他进行再一次的筛选，这就是男神模式了，当他成功之后呢。

这个时候你可以瞬间改改称呼，让他对你叫老公，你叫他老婆，对不对？改称呼的话，我那个怎么怎么确定关系，怎么让他叫老公，这个时候我也讲过了，就那个我讲过很多啊。

那个案件里面就那个大战微商妹那个就是说男神聊法大战微商妹微商高富妹那个案里面也有怎么确定关系。就说你们两个确定关系的话，我建议你们一定要让他确定关系，让他叫你叫老公，让他叫你叫他叫老婆。这样的话呢。

会有一个仪式。感那就感觉就不一样了，对不对？好，就是说成功你跟他进行押性表白。成功之后，你把他的肺肺色破完之后，这个地方会出现巨大的闭色啊，破完之后，然后让他改称呼，改称呼的话，让他给你叫叫你叫老公。

因为这个改成股确定关系的话，我们在第八书的时候，灵魂协议的时候，我会我会具体的细节跟你讲怎么让他叫老公怎么确定关系。这个地方我这是提一下，因为这个地方我们是是一个插播的路线，你知道吧？

因为命惑书是灵活的。你在任何一个阶段的话，你都可以把它拆开，当你这前提是你很熟练，你都可以随意玩。这个地方我这是提一下，因为你们要按照正常的流程走，把基础先打好。好。如果失败了怎么办？

如果压迫性失败怎么办？有两种原因会失败。第一种吸引不足，建立建力吸引。如果是吸引不足的话，说明你们两个的动能，对不对？他对你的需求感还不够强，你暴露他的需求感还不够强。还不够强。

或者说你们对他嗯他倒归你的框架和局面，你建立的不够好。那么这个时候吸引不是很足。那么这个时候怎么办呢？怎么办呢？当然当然刚才可能说你是肺册没破掉，那个就不就不说了啊，就这个地方如果失败的话。

第一个是吸引不足，那么这个时候怎么办呢？回去退回到第三束，重新建立吸引，明白吧？所以说啊这个是很灵活的，退回到第三束。是是就是那个诱饵呈现，继续做吸引，然后重新再来一遍，把这个流程再走一遍，明白吧？

就说很灵活灵活操作，不像五步那样，知道吗？五步的话，我告诉你前面前两步的话，你没做好，后面你你只要出了插座，全盘皆输，全盘皆输。你看啊，然后是第二种情况是安全感不足。

这个时候你对他嗯你对他引诱他的时候呢，你引诱他。就他极限引诱啊，你就是压迫性表白。这个不光是压迫性表白啊。就是说你在引诱他的时候，引诱他的时候呢，或者说诱惑他的时候，暗示他的时候呢，不管怎么引诱啊。

他都不愿意那个不愿意那个对你就是说嗯。不愿意，就是那么直接，不会承认。那么这个时候我们排除第一种情况就是说吸引不足。那么可能第二种情况就是安全感不足。那么如果是安全感不足的话，让他你让他表白的话。

或者让他暴露需求感，就说嗯暴露那种很强的出流感，就说承认让他喜欢你。那可能说也是不行的，因为他没有安全感，他觉得你这个男人没有没有给他安全感，他觉得这个时候跟你在一起的话，他觉得很不靠谱。

所以说这个时候是没有安全感。那么没有安全感怎么办呢？我们会进入到第七束人格颠覆的时候，我会在里面在那里跟你讲怎么建立安全感。这个时候，那么就是在下一刻，就在魅惑树下一处的时候，第七束的时候。

第七束的时候，人格筛选的时候。也不是不是不是人格参与啊，第七术的时候，人格应付的时候跟你讲，你们看啊。虽然我们灭惑术才讲了五术，对不对？今天今天晚上才讲第六术，你们看看里面很多人就光听我前面几束。

然后听我的那个案例，就已经很多人找到女朋友了，对不对？很多人都找到女朋友了，最起码是叫到老公，对不对？我看见还有几个人几个兄弟啊，虽然聊的不到不怎么好，对不对？就有时候瞎蒙的。

用我用我那个技术那个话术啊，惯例啊，瞎蒙的，他都能蒙到女朋友都能跟他发生关系，你说是不是很厉害呀，你说说是不是很厉害，好吧？这个讲完了啊。好，然后第二个适当性邀约。那么成功的话也有两种情况。

成功或者失败。如果失败的话，如果成功的话，那么这个时候。如果你是当他邀约的话，成功的话，你也有两种处理方式。第一种你可以跟他约会。如果你长得比较帅，对吧？你很有信心，你的气场很足。

你可以把他约出来现场升级关系。这样是可以的。但是如果你没有自信，没有自信，你成功的话，你成功你要为他他答应的话，你没有自信，你不敢跟他出再见面，对不对？这个时候你也可以起到试探的作用。

你可以知道你们俩的关系差不多了。就是说你们俩的关系啊吸引啊，前面的基础做的比较好，这是一个点啊。你这个时候你如果你不敢出来，你可以把它推开。你说啊最近比较忙吧，最近比较忙，然后你就说你1点吧。

等你有时间的时候，而且这样说的话，还不会暴露你数去感。觉得你这个人不是很心急，不猴急，就这个样子。我说话是不是太快了？喂，我说话是不是太快了？😊，你们能够接受我这个语诉吗？喂，不会啊。好。

然后第一种啊第一种是失成功，对不对？然后第二种是失败，你邀约他的时候，我告诉你的，是这是备选方案。我说的是你们要记住我这个前提啊，是备选方案是可用可不用的。当你的技术达到一定程度的时候，你就可以用了。

明白吗？当这个适当性邀约失败的时候，失败的时候也有两种原因，第一种是吸引不足，吸引不足的话。那么这个这个东西的话，可能你前期的话，你。你那个石榴直觉不够强的话，你可能感觉不出来。那么这个东西没有办法。

只要只有通过去实战，你知道吧？所以说我们这个东西也是要实战的，而是我们的方法是更加的稳妥。你看啊如果失败之后，就说这种失聊直觉啊，你要判断是你要判断是吸引不足还是安全感不够。这个东西的话。

你只能说大量的聊天去实战。前面聊死很多聊死很多妹子很正常，你不要觉得就是聊不定，搞不定这个妹子，他妈很恶心，觉得觉得我就是没学会，这是很正常的，所以说你们不要心急，我就看见别人一直问我问题。

一直问我问题，不是我不愿意回你，知道吧？有时候我可能是在忙，有时候我觉得这个问题我都讲过，对不对？或者说你搞不定一个妹子，你现在我没有上完，对不对？你搞不定聊不好，是很正常的，你不断的去实践。

不断的把他我讲的课，不断的去听就可以了。你看啊所以说这个东西是需要时间的。然后你看啊如果失败的话，第一个可能是吸引不足，吸引不足，跟他跟刚才那个处理方式是一样的，退回第三数技术做吸引。

然后把这个流程技术走一遍。好，然后是安全感不足，对不对？他不愿意跟你出来，对不对？他不愿意跟你出来，是肯定是安全感不足啊。他觉得你是坏人啊，对不对？可能说你跟他出去的话，他你会对他怎么样，对不对？

或者什么对他怎么样啊，就那种干那种事，对不对？😊，这也没有安全感。那么这个时候跟跟那个亚夫逊表白的处理方式是一样的。然后。然后啊然后呢，就什么，然后就退走到下一步，建立安全感，就是第七束人格颠覆。

我现在把这个图发到群里面，我已经发到群里面了啊。就是我讲完课之后，你们要把这个录音最起码要听两遍，你知道吧？不然我你听一遍，你根本就听不懂。明白了吧？好，我今天晚上的课程呢。

内容极限营的课程呢就讲这么多。基本上讲完了，但是呢有很多东西啊，我没有讲到为什么这里面的变数啊，还有那些招数啊太多太多了。但这是一个基本的基本的概念。然后呢，基本的那种框架就是这样子的。

后面我会我会那个听我会不断的那种去重复。然后呢通过案例给你们讲解，让你们理解。然后呢，还有就是说嗯我会能后面会写那个文字版，我会把所有的东西都写进去。这个东西你们不要急，你们按照我今天讲的。

按照我今天讲的去做去操作就可以了。听明白了吧？喂。人呢？原来没有。来波666，大家111哗哗搞上来，掌声讲上来。你等会再看那个图，你不要在群里面看，等会再看。上课再看啊，我牙齿好痛啊。

怎么只有26个人了？我靠，刚才下30个人，你们这些人窝你们难怪谁不会有你们100178个人只有只有26个人听课。😡，怎么又回馈了呀？现在卡吗卡吗？现在很卡吗？喂。人说话。有没有？那八字的箴言是以退为进。

日情勿动，以操纵者的心态去去玩。就是说在第六出的时候，要以操纵者的心态。其实在整个游戏的过程当中，整个在聊天的过程中都要以这样一种心态。到到第六处的时候，要特别强调以退为进，以退为进。然后那个。

那个就是说入刑故纵嘛，就这个就这个嘛。好，嗯，那我接着讲我再总结一下魅惑术第六术极限引诱，对不对？要以一种操纵者的心态，核心的那个八字箴言就是以退为进，然后欲擒互纵。然后呢。

然后我们的那个道和术的方面我都讲了，对不对？然后我们的目的是什么？然后树的话怎么去操作？然后后面。引诱的结果的处理一个处理方式。然后呢，就是还有一个备选方案，也就是进行压迫性表白。

还有那个进行适当性邀约，怎么去操作。妹子什么反应的是候我都讲到的，基本上呢今天晚上就这么多。第六幅的那个内内容就这么多。其实当你们把这一事掌握好之后呢，你们的关系基本上就已经形成了。

往后面走的话就是稳固了，确定关系了。好，下面我通过案例，具体的案例跟你们讲啊，具体的那种招式我是怎么聊的，看见啊。这个案例啊听好了，我在上面的话是对他进行了筛选。筛选完之后呢。这个女孩子啊。

我对我对她进行筛选。筛选完之后呢，我对他就是进入到第六书的时候，看我怎么聊的，就是极限隐诱怎么聊的。你看，然后你看啊。我觉得沟通特别重要，不然会产生隔阂。然后他说所以其实也挺没意思，我也觉得沟通很重要。

然后我就说我感觉你挺喜欢和我聊天啊。这就是什么？这就是一句极限引诱的那里面的话，就是暗示暗示他。我就说我感觉你挺喜欢和我聊天。他说但他对我很好，他说哈哈哈，其实我很喜欢我很他说其实我喜欢和有想法的。

有想法的人，沟通想法。我就说没办法，欧巴面积大。那么这个就是什么？把这种局面和局势描绘的对对自己有利，奠定自己的框架，对不对？奠定自己被追逐的框架。这是一句话，没办法，偶巴没纪大。

这就是一种极限极极限营救，对不对？然后再看下面啊，然后他说让后他说嗯。😊，他说自恋的人，他说我自恋嘛，对不对？我说然后这个地方我说爱妃，你这明明是在嫉妒朕的财华，看见没有？他是一个泼悱色自恋的人。

那么这个时候我这句话嘛，那就那种话术嘛，爱妃，你这明明是在嫉妒朕的才华。不管嗯嗯就是说不光破了他的肺色，而且呢我还拉伸了一种一种关系。就是刚才我讲的那个原理就是什么？角色扮演看见没有？我是皇上。

她是爱妃，我是朕，这就是一个角色扮演，好好感受啊，好好感受啊。对，等一下不要急。有声音吗？能听见吗？又卡了吗？来说一下有没有声音。他就发了一个表情，对不对？他说ICA看见没有？这个妹子她有一点反抗。

但是他呢她后面加了一种表情，就是说有点那个想服从我，但是又不想服从，然后发了一个表情，这个时候我就知道他想服从，然后就说难不成你想当皇后，然后他说都不想，看见没有？他说都不想，然后加了一个表情。

这个时候他就是在跟我调情，对吧？他没有拒绝，也没有反对，他就都不想，但是呢他这是一个假性的IOD，他后面加了一个表情能够看出来，如果他只发一个都不想，没有这个表情的话呢，那是什么意思啊？

那就说明这是一个真实的IOD。我说过，如果是真实的LOD也不要紧，因为这个时候出现IOD很正常。因为这个时候我已经很确认这个妹子被我吸引了。懂么吧？杨华，我说不行，证还得考察一下，看见没有？

这个时候我就继续提高我的奖品性。我把它推开了，我说不行，正还得考虑一下，你看下面有，他说。你知道我为什么下他探探吗？我说不会就是为了看小哥哥吧，他说没那爱好，我为什么呢？他说你为什么呢？

然后我就说我好早就有，但基本不看很多女生和我打招呼很少回，当时就想他干咋回事，好奇。这个时候我就其实我还加入了一个高价值。我说很多女生和我打招呼，很少回，这也是一个入选的那种方式，对不对？

然后你看啊他说我也差不多吧，然后就说你说你多幸运，看见没有，听见没有？我说你多幸运，我的意思其实就是想说你多幸运嗯，能够遇见我知道吧？这是这也是一种也是一种那种诱惑，也是一种也是一种那种暗示嘛。

就是说首先你要诱惑暗示，把这个女孩子那种需求感暴露出来，让他追逐我们。然后呢，你要把这种话题扣准在自己身上，要让自己成为一种奖品，这很重要啊，奖品哦，刚才我那个那个录音里面啊，我们又说到这一点。

这里面我重复一下，这个时候你一定要把自己当成奖品，让这个女孩子来追逐这个时候奖品已特别重要。我说你有多幸任，然后呢，我就是说把自己当成一种奖品，让这个女孩子在追逐我们。

你看她说主要就是看看有没有人跟我聊聊工作什么的。毕竟我没在合肥工作过，了解下市场。她说我是个话很少，不怎么跟人聊天的人，感觉出来了吗？然后我就说那以后我和我话多点，不然我会嫌弃你，这是什么？

那以后我合伙话多脸，不然我会嫌弃你这句话是什么？来说一下。😡，刚才的那个我刚才前面讲的那个原理，那个技巧方面，这是哪一个哪一个那个点，那以后和我画多点，不然我会嫌弃你有没有人知道不是筛选，不是筛选。

有山隐的意思。对，副格副格信念副格。对，就是信念副格。我就是说那你以后跟我和我和我说话多点，不会我不然我会嫌弃你。我的意思就是说暗示他，你跟我在一起的时候，对不对？如果你要你想我，你想因为我们是奖品嘛。

对不对？如果你想我想达到我的标准，那么你的话就多一点，就主动一点就这个意思。当然啊，里面刚才姚也说的也有筛选的那种感觉，对不对？你看我说的话，对不对？一句话两句话里面有好多技术点啊。

不光一个单纯的技术点，就是说就是现在嗯他们都说我是出口出口变成话术，出口变成话术，你知道吧？你看这种你看他说。后来感觉好无聊，他说后来感觉好无聊就卸载了，那你就嫌弃吧。他说我要忠辱我自己。然后我就说好。

那我不理你了，他说你不理我，我也不会理你的。我说那你要乖呀，然后他说乖怎么乖呢？然后这时候我就来了一个筛选。😊，我说你是不是那种喜欢无力取调的女孩子，就是说你前面啊对筛选的加强版，你看啊。

就是说那个我一直强调，后面不管你走到哪一处，你前面的套路不要丢下，你可以返回去。你看这个时候我就返回到第五束了，我就来了一个筛选。我说你是不是那种喜欢无理取闹的那种女孩子。

你是不是喜欢你是不是那种喜欢无理取闹的女孩子。然后你看他说还真不是我真希望自己是那种闹的女孩子，毕竟会哭的孩子，有糖吃？我说咦我就是那种吃软不吃硬的。我这句话也是在暗示他，你知道吧？他的筛选通过了。

我在暗示他，我说咦我就是那种。吃软不是硬的人，为什么我在暗示他，如果你跟我在一起，你不要跟我。就是作，你知道吧？不要跟我吵架，我你跟我来硬的，我是不穿一套，你可以给我来软的，你可以撒娇，对不对？

可以卖萌，这也是一种诱导，也是一种也是一种引诱，也是一种暗示。你看啊。他说好吧，然后就说会撒娇卖萌，他说哈哈会的哦，我也喜欢别人跟我撒娇，感觉很可爱，不喜欢别人生气，有些事情可以软软的撒个娇哦。

很好姐姐嘛，对不对？看见没有？很乖呀，这个团子就很乖呀，对不对？对，富哥也是一种筛选，你们可以感受一下。😊，你看啊对，直觉是经历多了才才准的。这个啤酒啊，小龙他就说了这个东西吃聊直觉。

你们是要不断的去聊。你看这上面他说他说但不太喜欢随时随地假假的人。然后我就说哈哈之前一直以为你是个很强势不讲理的人。看见啊，他说我是那样的人吗？我说现在看来不是啊，挺让我意外的这个地方就是什么？

又是一个信念赋合。我在告诉他，我以我我以前以为你是一个。很强势的人。但是现在我发现啊你是一个很懂事、不强势，很讲理的人。现在看来不是啊，挺让我意外的，挺让我意外的这句话就是在暗示他，我挺喜欢你，不强势。

明白吧？然后他说其实我是个很讲理的人好吗？而且我感觉我还是个宽容的人，但宽容也不能失了原则。我说不错不错，我说感觉对你有点感觉了怎么办？看见没有？欲擒故重，以退为进，这个地方我就在。给他一点可得性。

我说感觉对你有点感觉的怎么办？我在我在试探他，我说对感觉对你有点感觉的怎么办？我在试探他他会不会对我会不会给IOI呀，或者是给IOD然后他给了我1个IOD，你知道吧？他说那你控制好吧。

然后这时候他给这个IOD我瞬间给这个IOD我说没有了，稍纵即逝。我的意思就是说刚才对你有感觉，现在对你没有感觉了，看见没有？然后这个妹子的情绪就调动我来，他说就把这个妹子的情绪调动起来了。

他说哈哈哈哈哈控制的真好给你点个赞。😊，看得到吧。😊，然后我就说那必须。尽力最好，尽管你撩我撂了那么久，看见没有？我又来了一个引诱，又来了一个暗示。我的意思就是说你在撩我我是奖品，对不对？

是你在撩我不是我在料你，明明是我在撩你，对不对？明明我在撩这个女孩子，我就把他说成，是你在撩我，这就是以退为进，你知道吧？他说我撩你了吗？对不对？他不承认不承认没有关系，你看我表现的无所谓。

我就说那就没有吧，哈哈哈对不对？然后他说这表情包是关小黑屋吗？我说是的，所以你别调皮，然后他说他说别调皮，然后我说其实我又想和你在一起的感觉。其实我说其实我有想过和你在一起，这个时候我又在入情不动了。

我又在又在不断的那暗示，不断的引诱他。因为我想他那种夫就感引就帅，你知道吧？他他妈一直不服从，对不对？没有关系，这很正常啊。你看他说和我在一起和我一起是吗？我说让你做我女朋友啊，后他说这是网恋的节奏吗？

看见没有？他说这是网恋的节奏吗？😡，同他这句话我就感觉得出来，这个时候让他承认是不可能的。我知道这时候能量还不够，我就瞬间就反应过来了，我的社交直觉是很强的。我就说什么网恋又不是不可以见面。

然后我瞬间来了一个推，我说不过我对你还不是很了解，把它推开了。然后产面他回答，他说，嗯，是啊，所以这话说的有点早，而且我们不是一开始就说做朋友吗？看见没有？说明我的社交直觉是对的。

我顺我给他那个推是对的。然后你看啊，然后他说。他给了一个推嘛，给了个IOD嘛，然后我就说我是说有想过我就他给了我ID，我就把它推开嘛。我就说我是说有想过，他说嗯明白，我就说没说让你做，你得继续努力才行。

这个时候我就给了个标准，你就把自己当做奖品嘛，让他来让他来追逐我们，把这个框架保持住。然后他说我努力也不是努力，让你喜欢我呀，要为自己他说要为自己要为自己优秀而努力，我说可以。对吧他又给了我1个LD。

那么这个时候你看见没有？他说要为自己优秀而努力，他说自己很优秀很努力。那么这个时候我瞬间曲解了曲解的过程当中给了一个角色扮演。我说可以啊，到时候收你做贴身小丫鬟或者私人小秘书。

就是我刚才刚刚讲的那个原理，你看啊。然后他说哈哈感觉我我get到了你的这个这么说的点，我说傻点，他说，但感觉把征服男人作为事业是最冒险的生存方式。看见没有？兄弟们，他又浸透了，这是妹子的真实想法。

他在妹子的内心深处啊，他能明白男人是要去征服世界的，而不是去征服女人的。而男人当你足够优秀的时候，女人就会来征服你，他的意思就是说我他的意思就是说他明白了我是我是在让他追逐我，他就说但感觉把征服男人。

把征服男人作为事业是最冒险的生存方式。他的意思就是说他在征服我吗？他在追逐我吗？有点冒险，就这个意思。然后我瞬间我就来了一句，我说那你觉得你能征服得了我。😊，他说不知道。

然后我就说我觉得你是一个缺少勇气和行动的人，这是什么？这又是一个暗示，又是一个引诱。我的意思就是说你缺少勇气和行动的人，如果你多一点勇气，多一点行动，我们两个就很有可能在一起，就这种感觉。他说好好好哈。

你这个说的对，我自己也这么觉得明白吧。然后看在后面啊。所以连尝试的勇气，所以连尝试的勇气都没有。然后他就说哈哈感觉爱情虽然我想要能够自己比较满意的工作状态，应该是受应该是受父母辈的影响。

我对感情婚姻不会去抱太多的希望的。然后我就说我也没想过结婚，目前也我就想去环游世界。然后他说我也是这么想，但又怕但又怕老了孤单。看见没有啊？这个地方我又开始引诱了，我说我想去环游世界，他说我也这么想。

那么这个时候我就说那就找一个和你一样同样的想法的。这个时候我在暗示他跟我在一起，你知道吧？这样说的话，不会暴露缺求感，而且是极限引诱嘛。就是我们这一束。不断的暗示他，不断的引诱他，就这个原理。

你看他说嗯那得先想清楚了，确定了哪条路要做出相应的付出努力，对不对？然后我就这个时候我就没有回了。我就说我去锻炼了，他说去吧，锻炼什么？我说健身啊。想把肌肉恢复。对不对？这就回回到了第三束嘛。

就是说很灵活，回到第三束那个幼儿呈现，我就展示我的价值。我说嗯我就断炼了。然后到了到了那个到了那个凌晨的时候，到了那个凌晨12点的时12点半的时候，我就说健身啊，想把肌肉恢复，然后我说睡了吗？

他说他说这么晚了，他说这么晚健身，等会会不好好入眠啊，就不是他的意思就是说等一下会不就说不太好入睡啊，就说等一下可能睡不着。然后我就说我睡得晚起的也晚，然后他说你今天中午是不是真的没有起来。

因为我前一天的话，让他叫我起床，他说他好晚的叫我，然后我就说你还好意思说，然后他说我今天起的也比较晚，然后我就说明天不许的那样，然后他说起来。😊，起来去洗漱，回来手机是自动关机的。然后我就说醒了就叫我。

然后他说你没有生活钟吗？我说因为创业生活钟断了，这个时候我再给他做负性测试嘛。就说前面第二个我让你们做辅动性测试，对不对？到了后面的话，辅增性测试也还是可以用的。就是说那种。

你在前面啊前你在前面几束的时候，不要用后面的套路，你知道吧？但是你在后面的时候呢可以用前面的套路，因为这个是分阶段的。比如说你在第一第三数第四数的时候，就不要用极限引诱啊，听清楚啊。

在第三束第四数的时候，你最好不要用极限引诱这种套路。为什么你就会暴露需求感，知道吧？在一个妹子没有被你吸引一个妹子没有被你吸引的时候，你就说这样的话，就这种暧昧调情的话的话呢，你就是在暴露需求感。

明白吧？对，动能可以不断提速。你看啊。他说666，不要依赖我做你的生悟钟。然后就说回泰国给你带礼物作为补偿。然后他说别，我们聊的时间不长啊，就给了1个IUD，然后我没鸟他，我就说你叫我起床了。

他说那也就我那也就磨叽的叫了两次，我说又不是尽情信慰，他说不用礼物的。我说那好，你叫我，他说明天5点。这时候他就服从了，对不对？他服从了，他说明天5点，然后就说。那你这是骚扰啊，我说那你这是骚扰啊。

我会打110的。他说明明是你叫我叫你的，他说明明是你叫我叫你的，然后就说我起来就叫你们，然后他就同意了，对不对？浮动测日就过了。所以说啊。对诶。这个不能说的秘密。这个所以了。

感觉意图声明和极限引诱好像啊这一点你们要特别注意。那么这个时候呢，这个意图声明就是极限引诱。这个极限引诱只有在筛选之前用一次，明白吧？明白，听好我这个话。你用一次暗示这个妹子。

我们两个可以进入两性情感的话下，就是进入那种筛选的时候。我之前讲过啊，意图声明。那个时候你用完一次之后呢，就不要再用了。其实这个从嗯设立门槛再到那个极限引诱啊，还到那个人格颠覆，它中间的界限啊。

其实是很微妙的。很微妙，你可以就是说就是说可能有时候几句话就把它带过去了。然后那个那个那一束啊就过了，就是当你们玩的熟练了之后啊，他那种界限是很小的，就是那个意图声明，你知道吗？

其实就是一个极限引诱的一个话术，就是你要暗示它。你要暗示他。对理解这个人这个人理解能力好强啊，对不对？这个不能说的秘密啊，理解能力好强，确实是好强。就那个地方就是企业引诱，你是吧？

我因为我们那时候我在前面讲过嘛，意图声明是什么？就是要把我们的意族要声明出去给他看，就讲给他听。就说我们两个现在可以谈谈情，说说爱了，对不对？我们要开始进入两心话题的，对不对？我要筛一选你了。

你也可以筛选我了，就是设立门槛，明白了啊，这点啊很重要啊。就说你用一次的时候，后面就不要用了，然后就进入那个实0体门槛那一个阶段。你看。哎我们继续啊，然后就说他说那我三点醒来是不是也可以叫你起床了？

然后那时候这个时候我就瞬间来了一个极限营诱，对不对？把那个问题把这种框架描述了，对我们有利，然后呢进行曲解。我说那你不是想我了，是想我了，我说那你不是醒了，是想我了，看见没有？这个妹子的反应很好。

他就有一种一种笑哭的表情啊，他没有反抗了。然后我就说那时候叫我夜深人静，鼓计你，他说不计你什么，你就说一激动可能就有勇气表白了，看见没有？这个聊天记录我会上传的，你看我说一激动就有勇气表白了，听见没有？

这个时候我就在还是在暗示他，还是在引诱他，然后我要把他的需求感暴露出来，让他不再去让他不再去那种很反感，我要让我们两个进行调情，进行暧昧，让他就有那种感觉嘛，就是前面我讲了就说他会他之前很反抗，对不对？

那到后面我不断说不断说的时候，你会明显的感觉到他后面就不反抗了，对吧？然后他说这个有点远了，就是这个有点远了。我让就说所以别三点的时候叫果他说我可以恶作剧吗？好好好，然后我就说放心，我不闹。

然后我就说然后我就说恶作之旅也是想我了，妈妈说，女孩子都喜欢心口不一，明白了吧？😊，明白了吧，这个时候我还是在那个。还是在那个就是说引诱他嘛，暗示他嘛，然后就说所以乖乖的正常叫，我要去洗澡了。

然后他说去吧，我说嗯记得叫我好。这个时候他说我不会天天叫你啊，明天早起叫你，他说我睡了晚安，然后我就没回答。到了第二天早上10点59的时候，11点的时候，他打电话给我了，叫我起床，我跟他聊了半个小时。

就是半个小时语音嘛，然后进立了一定的安全感，然后呢继续引诱他就这样一个过程。聊聊天记录就到这里了，就讲完了就这样一个聊天记录。😊，有没有人啊？今天晚上的客人基本上就这样了，明白吧？

