# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：08.魅男在线直播撩妹，看大神日常是如何操作的_ev

最近心情不太好吗？这样可以听得到吗？其实很多时候你们不用看内容，你们看。这个这个女生她连续发了两条信息，我们就要知道这是个大窗口，理解吧？所以说很多时候。你你们碰到这种情况。

一定要把握好这种就是女生连续给你发了两条信息，而而这两条信息，他不是同一个时间段发的这种是大窗口。你们在聊天的时候一定要把把握好。如果把握不好的话，那就很容易就是去我们我们可以看得到，对不对？

我们回了一句，他直接说哈哈哈好，我想打你。😊，你说这个兴趣度大不大？所以说很多时候判断窗口这个东西很重要，理解吧？大家说这个怎么回？大家说这个怎么回，你们说怎么回？这个特别特别简单。你们评论区讲怎么回？

猜他们肯定不能。啊是情吗？是爱。不行啊，你打是情嘛赛，这这直接又舔上了。过来的。别都傻。打不到。啊。这打不到的话还好啊，达不到的话。😊，啊，想打我哪里这个回复有点接近答案了啊。给我小胸口嘛啊。

这个思路是对的，这个思路是对的，就是引到自己身上，理解吧？就是把这个他想打你这个引到自己身上。😊，下次见面让你打一下，这个也不行，这个答案也不行。因为下次见面让你打一下。事实上我们前面是没有聊的。

理解吧。如果这时候你说见面打一下，那这个你这个邀约的这个度直接就跨跨跨过了这个吸引动的。就是过了，所以说你这个会引起那个引引起这个女生的反感。就是你直接提见面了，因为你们前面没聊多少。

他现在说他现在的这个兴趣，只是说情绪上的一个兴趣。啊，只是说情绪上的一个兴趣。所以说你不要认为这种兴趣大的，你就可以直接约了。不是这样的，你还是需要去呃，按照流程去走的。你看。

就是很多时候在聊天的时候啊，你们要要干嘛？你们要预判女生会回什么。😊，那假如说这个。刚才女生回了个铺，回这个字，你们如果秒回的话，基本。基本很难接下去。他说讨厌。然后怎么回啊？😊。

你们给我你你们评论区看看怎么回，对方说。啊，你喜欢就好，我的经典经典台词是吧？这句话是可以的这句话是可以的。那不给你打了。那不行啊，你。你已经就是你们已经到了一个暧昧的一个状态。

然后你这时候你说那不给你打了，那你们关系直接会冷下来呀。你不能退呀，这时候因为对方他他给你的是IOI啊，如果你这时候退。啊。打了会上瘾，这个这个答案也是可以的，就是哎那打上瘾。怎么办？啊。

这个答案也是可以的。你喜欢就好这句话是一个复格，就是说嗯对方他有了这种行为具象，但是他还没有表还没有直接说出来。然后我们把这个东西说出来，这就叫做复格，理解吧？也就在我们课程里面也叫做有利描述嘛。

就是说嗯对方他表现出了某种喜欢的行为。然后你把这个你把这个这个东西给描述出来，表达出来，理解吧？打归打别乱摸就行。这句话呢可能会有点暴露需久感。可能会有点暴露需求感。因为这句话的话。就是你就牵扯到摸了。

你知道吧？就是说升级关系他一定是对方先迈出那一步，然后我们跟着迈，而不是我们先迈出那一步。哦。为什么加个表情？有有没有人知道为什么要加个表情？隐藏席。嗯，不是可得性，这里不是可得性。就是你喜欢就好。

如果只发一句这样的话，他跟对方的一个窗口是不匹配的。就是说对对对，太僵硬了。这句话对太僵硬了。就是很多时候对方他给了你这样的一个窗口，然后你同样你也得给别人这样的窗口，理解吧？

那假如说呃对方给你这样的对方给你一个5分的窗口，那你这时候回一个对方两分的窗口，那这这个关系就很难很容易崩。就会显得很硬，理解吧？就是说对方给你多多大的窗口，那你很多时候回应对方的不能相差太大啊。

你不能回个8分的，也不能回个2分的，因为回回个4分的四分的，一定要比对对方要稍微低那么一点点啊。我们看其他的。那么OK这个他说很小，直接说了三个，直接报窗口了。哎，这句话哎。

这个这个案例其实我都不太想聊，你知道吧？太简单了。😊，你看你们都知道了，你你们都知道怎么回复呢，知道吧？像这种案例太简单。😊，像这种刚开始的，我们应该知道吧，我们应该知道怎么去聊吧。

就你需要你需要去呃就是展示自己的价值。然后我们刚看到他朋友圈，对不对？看到他朋友圈，他有健身的那种素材，对不对？所以说很多时候我们要把这个就是说呃先问对方，然后再通过对方的一个讲的东西延伸到自己身上。

你也喜欢这声呢，这句话是不是讲过很多？像这种，其实很多时候是有窗口的。我现我现在就稍微聊一下，然后你们看一下啊，因为我。这里你不能说你都不找我，因为你都不找我，那属于就是能量相对呃。

相对较高的时候这样去讲这这个的话呃，你也可以那样去讲。但我这种方式的话，升级关系更快嗯，升级关系更快。但是呢由于时间问题没办法，就是我把他8点多跟我发的消息，然后我10点多回她，那这个女生可能睡觉了。

可能去别的地方。回这句话是为了引出对方，他会问，因为他肯定是没有脱单的，他肯定是单身的。单身的状态，我们可以确定从他的回复，我们可以确定他肯定是单身的状态。所以说我们故意讲你应该脱单了吧。

他会来反驳我们理解吧？就是说引导对方反驳我们，然后他会问我们，你应该脱脱单吧，你应该还没脱单吧。他会反问我们这句话。就是其实我平时我。看到看到。看到了吧，我刚讲了，他会回这句话。这就是预判。

就说很多时候女生会回什么，你心里要有个大概有个数。理解吧。啊，这个女生回复消息有点慢，过半个小时回，所以说她的一个呃就是窗口可能不是很大。人家被痛，不喜欢你主动。芜湖。其实这句话我也搞不懂啥意思。

当我们不知道对方什么意思的时候，你就直接发个问号或者啥都可以。当女生没有去回复这句话的时候，我们应该发个表情，或者你回个哈哈哈也可以。因为他没有回复这句话，如果这时候你新添加了一个话题的话。

因为你新添加了一个这个话题，那女生会直接接你这个话题。那你上面说的这句话基本就等于白费了。😊，跟你们聊都忘。进一步压迫。你们还在吗？你们还在扣个一。我操这个话说的。那可能你还没有很喜欢我。看到没？

川哥就来了。可以聊的声音快一点了吗？那我升级快点啊。😊，这女生想约我呢。我喝口水。你们今天有做笔记吗？有人做笔记的吗？哎，你不懂，我告诉你专业健身的最看不起练腹肌的。这个女生刚朋友圈不是看过吗？

练的那么好，你再你再说那个腹肌，那那就不是高价值了。😊，就是我们要理解一个点啊，就是说你这个价值在对方看来是什么样的，理解吧？就比如一个女生如果很有钱的话，那你修豪车，那人家女生都开保时捷。

你再修个奔驰宝马啥的那叫价值吗？对不对？那不叫价值啊。😡，所以说碰到那种就是呃啥都不懂呢，他不会健身的女生，不懂健身的女生，他就觉得啊腹肌哎呀。好舒好舒服，就就会很喜欢腹肌，你知道吧？

但是这种懂健身的女生。😊，他是看不起不计。就你看健身房练的好的，还基本都都是不练腹肌的，不练腹的，他们都是带着练的。😊，咱们四教程不是有健身教练吗？你知道。这个问题。我们看。我们看啊。就是。

对方他要我们主动怎么办？有没有人知道这个怎么回复啊，就是说呃。清框架怎么回复？啊，一起主动点，可以一起主动点，可以，就说平衡框架嘛。你们。对，双向奔赴，可能还是觉得不错。那我走。那我主动会有故事吗？

那我主动会有故事吗？这句话不行啊，记住这句话是不行的。这句话就是你框架就弱了嘛，就是你们一起拼框架的时候，这时候假如说你觉得你信动能不足，你这时候一定不能是弱，你最多最多平衡平衡。😡，就是上面。

就上上面这个这个。兄弟讲的就是双向奔付，这个可以，这个回复可以。嗯，理解吧，就是你们这些概念一定要去理解啊，这些这这些技术一定要去理解。那就一起主动，对吧？嗯。挺惊喜的。就是你们喜欢我讲的多一点。

还是喜欢我聊的多一点？如果说你们喜欢我讲的多一点，那你们就扣1。如果喜欢我聊的多一点，那就扣2。边聊边讲是吧，边聊边讲，因为边聊边讲会节奏会比较慢，理解吧？

因为很多时候每一个每因为每一句话背后它都是一个点一个技术点，所以说我需要跟你们去讲这个这背后的一个技术点。所以说这个节奏可能会有点慢。但是还是就是说呃讲的可能会多一点，你们先需要去理解这个东西。

到后面慢慢你们都熟悉了，咱们再聊快一点啊。😊，挺惊喜的这个女生这时候说挺惊喜的那我们应该怎么回？这是很大的II的。前面对方给了我们1个II，然后我们引导了一下，算是惊喜吗？有多惊喜有多惊喜。

这个回复是可以的。有的惊喜这个回复，它是往深往深挖呃，往深处挖。就是说我们在搜约5处里面讲的那个上堆下切。那么。有多惊喜，他就是属于向下切。还有别的回复吗？没有回复呢，我回复呢。越探索越惊喜？可以啊。

这个聚宝盆你你是。学了多久啊，我觉得你思思维可以。可以了可以。嗯。我们看啊这里有个点啊，就是说我讲过很多次，这个点我讲过很多次，就是说他上面说看你事业有成，还有颜值，什么样的女生找不到。

这跟我们前面讲那个费词是不是很像，你这么优秀，我为什么还不找女朋友，是不是很像？😡，所以说类似的费测我们应该怎么去破？或者说啊。😡，应该怎么去破，应该都知道啊。很多时候我们会碰到这种情况。

就是说对方表达的上面的一个悱测，上面一个悱测表达完了。然后下面又说了一句话，那这时候我们讲过一个概念，就是说我们聊天要往对我们有利的一个方向去引，对不对？我们看哪句话对我们有利。😡，肯定是下面这句话。

对不对？所以说我们回复了下面这句话，你们很多你你你们就是在聊天的时候，很多人啊很多人都会犯这个错误。我在这重点讲一下啊，很多人都会犯这个错误，就是在你们聊天的时候，你们不会去寻找对自己有利的话题。

你们只会看着对方发到什么，然后自己本能的去回，总会有这样的情况发生。所以说很多时候我们一定要这个点一定要注意，就是一你聊天一定要思考哪个方向是对你有利的。然后你当前应该往哪个方向去引啊。😡。

这个点很重要，大家一定要记住。就对方同时表达了那个意思之后，表达几个意思之后，你要你要去你要去思考。你要去思考，就是说哪句话是对你有利的，理解吧？和扣压明。那不习惯啊。这听得到吗？怎么突然他理我呢？

咋怪不习惯呢。驳回这句话什么意思？有没有人知道我回这句话什么意思？这句话如果说如果说我们想要快速的去升级关系的话，那直接发位置就可以啊。这里说了，那你来吧，这直接发位置就可以。其实我这里还往后言论一下。

在这里，对方说暖暖的报告，你来吧，这时候你应该说就是说让对方直接发位置，中间不要去间隔太不要有太多的一个废话。这是一个测试啊。嗯，上面这个宝盆这个兄弟。可以啊，这个理解可以啊，这是一个钩子。

这是一个钩子，让对方把我们想说的说出来。哎呀哎呀说话说的好累呀。😊，是吗？我跟你说，我刚路过一个小兄弟，他们在那里抱抱。😊，很幸福的样子。😊，然而，我却只能行单影志。😊，你看对对方这窗口就来了啊。

所以说很多时候我们遇到窗口，你要去放大，你不放大，这个窗口就废了。😊，呃，能听到这个女生语音的扣个一，我看一下嗯。OK都能听到是吧，嗯能听到就可以了。😊，你看这个。我操，山东我。操。那没法聊的，对吧？

😊，这个没法聊了，在山东EE。难怪我没跟他聊。如果对方发位置的话，这时候要去测试，理解吧？什么叫做测试，你发个电话号码，你家有没有水啊，你家有水果吗？我想吃水果的啊，你家有吃的吗？

这就是测试对方想不想让你过去。如果说对方想让你过去，他一定会说哦，我家有什么有什么，比如哎我家有营养亏鲜，我家有王老吉啊，这时候你就要知道你可以过去的。再再测再进一步测试，就是电话号码发给我。理解吧。

这就这就是在短期里面的一个溯源，你需要不断的去测试。因为你不知道你不知道对方他这个兴趣指标是不是真的，所以说你需要去测试这个概念理解没？这个概念理解的扣1。OK理解。我操这个也是明条。这女生。

这女生想约我们见面啊，就是说像这种的话，你们啊如果你们。有兴趣的话，就是说你想跟这个女生去交往的话，长期关系的话，那可以直接见面的。因为见面更好做安全感。像这种就是这种就是CD女她安全感可能不足。

然后见面的话可能更好做。如果线上聊的话，就可能费点时间，可能需要10天半个月。因为CD女的话，他是安全感这一块很难做。所以说你们如果碰到这种情况，你们想快的话，这时候就直接约见面就可以了。

这种也是有窗口的哦，他在解释看到没？就是来的，刚在忙，他在解释，像这种解释也是有窗口的。妹子解释，但是你们千万不能解释理解吧，你们千万不能解释。就比如我刚才我本来刚没事，我刚我也刚敷完面膜。

是不是很多时候我们都这样去发信息。就说女生说了一句哎，对不起怎么样怎么样。然后女生说了一句哎，怎么样解随便解释一下。然后你们会说哎，没事或者说怎么样这样的客气化，聊天不需要说什么客气化，理解吧？😊。

这样的没事，就是客气，呃直接是直接。不用不用讲，你直接表达你的意思就可以了。那你什么时候来找我，我们见面聊聊啊，这个又想约见面的。像这种，如果这种见面的，如果说你们觉得长期关系的话，长期关系的话。

就可以可以去那个可以去见面，可以去可以去约会。因为这种如果说你们见面的话，很大成很大概率，他是可以确定关系，但是呢嗯很难去。基地和南区发生关系啊。就是说你们的一个感情线会拉长。Yeah。

这时候我们开始做一期啊。为什么为什么不能TD哦？因为前面你们没有做过预期？就是说很多时候你们见面去做什么，你们并没有并没有去讲，并，并没有去聊，对不对？那么这种情况下，你们见面只可能是去咖啡厅喝个咖啡。

除非你们长得是特别帅，那那没办法，那。那你们如果长得特别帅的话，就当我没说，好吧。或者说你们现场操作的话是比较OK的那也是可以的。就是说你们可以实时的去近挪，实时的去就是转场。

那么这种是可以可以约见面的。也有可能是一次可去发生关系的。但是如果说你们现场的内部行或者说怎么样这种。你去见面很容易减分，你知道吧？很容易一次见面之后，后面就没后续了，你知道吧？😊。

这时候其实我们很多时候很难去找话题，很多人去找话题会比较难啊，就是对方说挺早的，那这时候你会不知道怎么回了，这时候应该怎么回。这时候我们应该去看你看前面的词，你知道吧？看前面的文字，看前面的句子。

从前面找话题，你看前面他说刚在忙，对不对？我们去延伸这个话题，我们应该怎么去延伸。😊，问他为什么这么晚还在忙？那我们接下来的方向是不是可以延伸到职业上？那在职业上这一块，我们是不是可以展示高价值？

理解吧，这就是聊天的一个方向性。就是说很多时候你们聊天，你们需要有方向性。你们要知道当前在什么阶段，然后你们呃即将要走的那个方向要到的那个阶段是什么阶段？就是说你们要有一整套这样的一个一个逻辑。怎么长？

这是暗示信信张力的词，理解吧？要曲解对方说怎么长，他讲的是长服义。然后我们曲解，就是说很多时候用嘴巴和舌头慢慢的长，那这句话就很容易让人想入非非，能理解吧？😊，这就是信争力，这就是做一期的一个前奏。

去哪唱，你想让我直接去买吗？你看对方就讲出来了，他说去哪查，你想让我直接去去你那吗？去你家吗？😊，如果说这时候我们说反正我也是一个人住，会有什么样的一个后果，对方可能会说我不是一个套理。啊。

这这是短期的一个测试，你可以理解成短期的一个测试。有没有人知道我发这句话是什么意思？评论区打出来。有没有人知道？合理化可以自己台阶下。因我喜。让女生有理由性。无法性测试。嗯。

大概可以这样去理解啊大概可以这样去理解。改个台阶对改个台阶。其实这这样做的一个目的是呃，你可以把它理解成给个台阶，但是大多数它是隐藏目的性。就是说隐藏需求。如果说你直接说来我家，那需求需求感就会很大。

这时候你说来我家，你可得刷碗，然后添加了一个东西进去的需求感就会被呃稍微隐藏一下，理解这理解吧。我不喜欢说文。看到没？我不喜欢刷碗，要没通过，对不对？耶，这个还可以点赞，哪里点赞？没通过。

那我们怎么办呢？我他说我不喜欢刷碗。换个项目，对不对？我上个厕所啊。哦，我这里打错了哦，我这里打错了。😊，我这里打错了，差点就错过了一份甜甜的爱情。这里爱情换成恋爱，爱情太深沉了。😊。

差点就错过了一份甜甜的恋爱。理解吧。这里别当别人问你什么职业的时候，你直接说职业就可以尽力咨询。但是你的职业一定要植入价值。就说你说你职业的时候，你一定要植入价值，怎么去植入呢？这个你们自己想啊。😡。

这个测试通过可能吧。对我加重测试了。然后对方这时候抗对方这时候反抗的，我们一定。这时候你可以不回这个消息你可以不回，理解吧？这个消息你可以不回。😡，你也可以回个这样的表情，这个消息一定给他LD。

不能给R1I。我在这里我就我没说话了啊，我没说话，我在聊天，你们可以看着，因为的话节奏确实有点慢。😊，然后我就稍微比较快。呃，有回放的有回放的，这个有回放的，就是你们呃。

以后直接在私教课程里面听就可以了啊，理解吧？就是你们看不懂我聊的，你们看看不懂我聊的地方，你们可以评论区打出来啊。你可以讲校长，你为什么这样聊啊，为什么这样回啊，可以打出来，我跟你们讲。

因为你们直接看我聊的话，你们可能很多时候会理理解不到我的一个思维。这话话背后的一个思维啊。😊，像这种啊，还认识我吧，不记得了吗？你要看前面，因为以前可能聊过。我操之前这个女生已经聊程了。

这个女生聊程都没理他了。这里如果对方一直没没回的话，这里对方如果一直没回的话，直接发个这样的表情序。这个贝尔可放弃了是吧？😊，嗯。你你你们觉得这个可以放弃了，是吧？😊，你看我这里又说的没事，看到了吧。

我都会犯这样的错误，更何况你们。所以说聊天千万不能聊快啊，聊快他一定是会犯错的。因为我们本人很多时候反应没有那么快，所以说聊天千万不能聊快，千万一定要一个信息过来，你要思考一下，组一下词，知道吧？

像这样本能的去回复，很容易聊错的。我刚才讲了这个没事啊，千万不要去发。然后我自己就发了。😊，还有一个这里讲一下啊，就是我们刚通过女生，刚通过女生的时候一定不要主动的去发消息。

这时候一定要等女生呃等个半个小时，等半个小时。如果他没有主动发消息，你们这时候可以发消息。因为女生呃在家里的这一刻，很可能女生他会去看你的朋友圈。那么看完你的朋友圈，他很有可能主动会给你发消息。

所以说很多时候很多男生就喜欢你加上就给女生秒发消息，这样的习惯是不好的，这样的习惯会让你在聊天里面越来越被动。理解吧。然后我们加我们看加了这个女生之后，我们也要看一下她朋友圈，她没有朋友圈。

没有朋友圈就不用看了。等半个小时，她不不发消息，我们就主动发消息。我想要认真的恋爱，不想随便玩法的你走。为什么长得是我？我看着像号画片的样子吗？行嗯，我好奇。听不清他讲啥是吧，我再让你们听。不行。

但是我好奇。听到了吗？听到了扣1。你的骗。遇到哪一类的遇到哪一类的，就刚才这个。照刚才这个贝加尔的这个这个女生吗？这个女生是吧，这个女生她是有窗口的，有窗口，一直有窗口的。

他现在的一个他现在心里的一个点就是说我不想玩玩，我是想认真的谈一场恋爱，理解吧？但是我们之前测试他后来为什么反应不好呢？是因为我们前面的一个短期的一个测试，导致她后面产生了一个什么样的想法。

就是说你可能是短短期玩玩的，但是我想认真谈恋爱的，理解吧？所以这时候你需要跟他去聊一些价值观上面的的感情观上面的东西，就是说聊一些长期的一些东西，理解吧？就说这样的，你如果说继续聊短期，那就很容易崩了。

聊长期的东西。这这种呃，明天中午你做好菜，做个很很那个很精准的那个菜，拍个照发给他，我基本就差不多了，就这么简单，好吧。😊，这个他妈这个真不想聊，山东的，你知道？他发的这个没用的。😊，那，ED。

你发给这个有什么用？哎，像这种外地的，我真不想听。兄弟们直播两个两个多小时了，然后你们有什么问题可以问我？如果没有问题的话，就扣一下2，然后差不多嗯该下播了，然后我们明天明天继续播吧。

这时候我们应该退一下。Yeah。哦，要多实践，就是你们也要多实践，平时就是要多去实践。好的，今天两个半小时了，然后差不多呃，咱们就。😊，可能就上国吧。然后大家就是呃这个回看可以在私教课程里面去回看啊。

