# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：07.如何用20句话跟女生确定关系？_ev

大家好，我是魅男。今天讲的是一个案例。这个案例呢聊的比较少，好像大概用了30句话不到，就跟女生确定了亲密称呼。那么接下来我们直接看案例啊，这个案例是1月2号加上的，然后我并没有主动的去打招呼。

然后昨天晚上开始，我看女生也没有主动打招呼，我就发了个消息过去，其实我们就是在开场的时候开场不是很重要的。就是说很多时候开场她只是一个链接，就说很多时候我们开场是不重要的。

重要的是我们接下来我们聊天的一个内容聊天的一个方向才是最重要的。那么我们讲过在跟女生刚开始去聊天的话，你还你跟女生最重要的是输出你自身的一些价值，然后去做吸引积累吸引动能。

那么这样才能够去呃升请你们之间的关系。那么我们看接下来的一个聊天啊，我说今天天气不错。然后他是贵阳挺冷的。那么这个女生她并不在深圳。那么我接下来这个挺冷的这个这个状态。

就是说很多时候我们聊天应该怎么去接女生的话呢？就是从他这个词里面去组组组组句就可以了。OK他说呃贵阳挺冷的，就是说呃描述了一下他们当地的一个天气。那我说我健完身都能出汗。

那么这个呃就是很多时候描述了一下我们自身的一个状态，那么带出了我们自身的一个健身的一个价值嘛，对吧？然后对方说你在广州吗？我说我在深圳这边，那么其实我们是异地的一个状态，那么这里对方他说哎好远啊。

他说好远什么意思呢？好远，其实这是一个测试，就是说这是一个问题，然后这个问题是你来解决还是妹子来解决，就说距离这个问题是你来解决还是女生来解决。就是说很多时候男生碰到这个呃这句话的时候。

很多时候会去解释，为什么会去解释呢？就是说他很喜欢就是呃去解决妹子提出来的一个问题。那么你会发现你解决。他的这个问题，那么你聊天的框架会自然而然的去降低。那么OK我是认可了他的这个问题。

有很多男生可能这时候就会说哎不远啊，或者说呃有心都不远啊，各种就是这样的一个话术。那么这样的话术在初期的话，其实会给我们自身的吸引力造成很大的一个冲击啊。

就是说你的一个形象立马会让女生识别到你是一个低价这样男生。所以说刚开始聊天是非常关键的啊，那么O我认可他的家人，他说可惜，然后我接下来可惜了一段甜甜的恋爱。其实我这句话是顺着他的话说。

我我我并没有去解决他这个问题，而是提出了一个什么提出了一个新的一个概念，就是说哎，可惜了一段甜甜的恋爱确实距离是问题，我也认可这个问题。那么这个问题怎么办呢？对不对？然后对方对方他说哎呀，对呀，怎么办？

那这时候呃，我们可以看得到啊，女生联系两个表情啊，这里面有有兴趣指标。在我们聊天的过程当中，一定要去识别这些兴趣指标，然后有兴趣指标的怎么办呢？这时候兴引动能其实不是很强，他出现了兴趣指标。

那O我们可以做筛选，对不对？然后我说可以先交往一下这句话的潜台词是什么呢？就是说先交往一下，然后我看你是否符合我的一个目标，是否符合我喜欢的一个类型，你是不是我喜欢的类型。O我们是在给女生表现的机会。

而并不是你去迎合女生这个逻辑很容易陷入一种迎合的一种状态，就是说女生这句话他说比如女生说怎么办？这时候很多男生他会会哎，那我有空我去找你啊，或者说呃他会试图去解决这个问题。

那么为什么不能让妹子来找我们呢，对不对？其实很多时候呃情感一定他是相互。的一个过程，并不是说你去单纯的单向的一个付出。那其实是呃不太好的，会丢丢框架的。那么这时候我说呃来一个甜甜的称呼。

那么这时候其实是在测试关系的。那么对方他说哎圆圆呃，我说我叫杨腾，他说来过贵阳吗？其实他还在进一步做测试。就是说测试我们会不会去付出。呃，我们有没有可得性，就说很多时候你会不会过来。

你会不会去解决这个问题，这是女生这句话带出来的一个潜台词。OK那我说我说没有去过，不过那边有朋友这句话很多时候被会被很多人他会去这样回，就是说呃那我有时间过去，你接待我或者怎么样怎么样。

这句话其实一还是丢还是丢框架的，还是丢框架的。然后对方说有机会来玩呢，这句话可以看出我们前面的一个判断是对的对，那么在这里呢，我说可以啊，你也可以来深圳带你海边兜风。那么我前面说可以啊，后面带出来。

你也可以来深圳，什么意思呢？就说你也可以过来，情感是平等的，并不是说一定要我去找你，并不是这个意思，理解吧。很多时候情感他一定是一个平等的一个状态，一定不要去不要去就是单向的去哦讨好女生。

那样会让你就是丧失吸引力。然后对方说我去过惠州，然后我说惠州还蛮近的，然后他说好可惜，我之前还有嫁，他这里说的是我之前还有。架着不然这么近，然后我这里又做了一个测试，我这里又做了一个测试。

我说要不然可能小孩都有的那如果说这时候女生回我这个测试，他可能会回一个表情，你知道吧？可能会回一个羞羞的那种表情，就是说有兴兴趣度大的话，那如果说没有兴趣的话，他这时候如果给我LD的话。

他可能回一个捂脸的表情或者怎么样，这就是LOD那么对方他是直接忽略了这句话忽忽视了我的这个这个测试。那么我说啊那时候我好像在广州，然后为接下来我们这个价值做铺垫。我这句话是在我那时候我好像是在广州。

然后对方说我之前去过好几次广州三次吧，然后对方在顺着我们的话，然后这句话我把他。我把它转换出来啊。然后他说呃在那个正佳广场，他他那时候去，这就是在他在描述他的一个状态，理解吧？他描述他的一个状态。

那这时候我们要清楚我们需要做什么，我们需要展示价值，对不对？我们并不能跟着他的一个聊天节奏被他带进去。那这时候很多男生他可能就会去讲，哎，那个正佳广场怎么样怎么样，广州怎么样怎么样。

就会去往这一块去延伸。那你们的节奏又会放慢。所以说我说那里人超多，然后下面立马加了一句，我明年吧打算把公司搬到广州。那么OK我们这个创业的属性就出来了。有没有看到？那么O我们接下来又直接做一个测试。

就是说很多时候不存在就是找不找的问题，我们直接忽视他这个他这个话题，然后直接做一个呃这这样的一个暧昧测试，我说然后生个大胖小子嘛。然后对方说可以嘛，然后我这时候继续就是用我们私教课程里面的一个下切话术。

什么叫下切话术具象化的去描述描述这个话题。那么如果说你想就是说让一个女生加深对你的印象。那么你必须把话题聊深，而不是呃把把这个话，因为话我们话题它是分深度跟一个广度的话题的广度。

就是说你们可以聊的很多话题的深度，就是具象化，你们可以往深的去聊。那么okK我说你喜欢男孩还是女孩？他说我喜欢女孩，你呢我说感觉都喜欢，他说都要。我说那有你的有那有你那你有的瘦。

然后这时候本来我们应该说的就是说这句话就是你单身多久了。那么这句话是在干嘛？是在做安全感，为做安全感做铺垫。就说这句话本身应该是我们要讲的，理解吧？就说我们如果说要去跟女生做安全感的话，那必须就是。呃。

有一个铺垫，有一句话就是比如你单身多久了，安全感是什么？安安全感是我们对彼此的一个了解，对不对？安全感是我们对彼此的一个了解。那么我们既然说啊要去了解，那么必然你是有一个铺垫的嘛？

因为我们有有一个就是说呃影子就是每个话题它必须要有个影子带出来这个话，比如你想跟女生聊什么话题。那么那么你必须要有一个影子，把这个话题给带出来。那么这时候我们继续进行。

那么我们在聊的过程当中继续做这个暧昧测试，他说你太可爱了，为什么我们这句话就是说我说哦那这要在一起，你估计得给把我榨干，那么这句话他是充满了一个性暗示的，那么对方他说哈哈你这太可爱了，为什么会这样说呢？

就是我们之前做的性动能。这一块就是嗯我打算把公司搬到广州，然后就是说我们性动能的一个累积，让他这样去说了。就是说我们讲过，就说你去升级关系，你必须要有性动能支撑，有动力去做这个升级关系的这个动作。

那么假如说你这个动力不够。那么你这关系肯定升不上去。那假如说女生这时候女生她并没他他直接给LLD他就会发个5点的表情，或者发个点点点的那种表情。然后我们做了测试之后，我们继续展示价值。

我说我这8块腹肌没白练啊，我这8块腹肌没白练，就是意思就是说哎我们身材很好呗，对不对？然后这时候他说你喜欢什么类型的女生，我说不要作的情绪稳定，就是说很多时候我们会碰到这种问，会碰到一定会碰到这种问题。

对不对？就说女生问你，你喜欢什么类型的女生，那你应该怎么去回答。很多时候真实的回答就可以，你喜欢什么样的，你要有标准嘛，对不对？假如说你说哎喜欢呃，当然这时候我们的标准应该是放在。

内在的就是说你们刚认识的时候，你们的标准一定是放在内在的。因为假如说你这时候讲外在的一些东西，就是很多时候呃比如我喜欢胸大的哦，我喜欢长腿，我喜欢长得好看的那这些肤浅的东西应该留在后面去讲，理解吧？

就是说很多时候前面因为吸引动能还不够。它是没有动力去支撑你讲这些东西的。所以说很多时候我们需要把这些放到后面去讲，尽量讲这时候筛选一些内在的一些东西。

刚开始那么OK我们接下来看就是说对方又提出来这个问题，不在一个地方，异地，哎，怎么办。那么OK他说你介意异地恋吗？我说我倒不介意，主要你家里会让你远嫁嘛，然后那要看你对我好不好。

这时候就要植入我们的一个价值观了，就是说这是一个陷阱啊，这个东西非常重要，这里是一个陷阱，什么叫做陷阱呢？就说女生提前跟你讲了，你要对我好，对不对？然后你也认可的，那之后你要不要对他好。

那这个好的定义它是很宽泛的，能理解吧？就是说可以基本上可以延伸到你们生活的美方方面面，就比如说今天你去逛街。那你你你就得给我提包，那么不提包，你就是对我不好，对不对？那你要不要提嘛？

这就是一个之前价值观的一个预设，这个东西是非常重要的那么O。😡，我们接下来看我怎么回答。如果这时候你认可他的这个价值观，那你以后的生活会很很艰难，你知道吧？很累，你知道吧？就是说你必须要不断的去对他好。

然后他的欲望会不断的被你对他的这种好给放大，这就是个恶性循环。然后我说这不是主观的，这是相互的，就说对好这件事你对我好，我才会对你好嘛，对不对？所以说很多时候我们三观要正，价值观一定要正。

如果价值观不正，那很多时候你为了去得到这个女生去这样去讨好这个女生。那你只会就是说沦为女生的一个一个就是那种支配的男人啊，就是那种男人，那么很多时候我总是在讲我们在一段情感里一定要有主导权。

就是说很多时候这段感情是抓在我们手里的，我们想放就放，我们想抓住就抓住，我们是有支配权，我们是有主导权的，你并不是说你去被人家支配，这就很不像一个男人呢，作为一个男人。

很多时候需要去啊有这种主导一段感情的能力，这个东西是非常非常重要的。然后他说哎，你别扎我就行，我说你不相信你自己还是不相信我。他说我毕竟之前受过伤，我说这么笨的嘛，然后这里我说交换一个甜甜的称呼。

那么这里就OK了。我们可以看到这里一个聊天的前调就定好了。那么交换了称呼之后，我们要怎么去聊呢？因为这个女生现在还在聊的过程当中啊，我只是给你给你们去演示一下这个这个这个呃大概是一个这样的一个过程啊。

然后的话后续我可能还会更新这个案例。O那么我们回顾一下我们讲的这个案例，其实我们看上去是非常非常简单，对不对？但是很多兄弟聊天聊起来就很累，没有话题，或者说不知道该跟女生聊什么。那么这是为什么呢？

就是说很多时候你脑海里它是混沌的一个状态。你脑海里根本没有一个跟女生聊天的一个框架，就说你下一步应该聊什么，你根本不知道，所以说很多时候你们会感觉聊天很难，为什么那么难。

是因为你们脑海里没有一个清晰的框架。那么其实我这个聊天，我们很多如果说有私教学员看到，或者说你们是私教学员，你们一定看得出我我这些聊天，虽然说可能2020句话左右吧，20句话左右。

但是这一连串的招式是严格按照咱们的课程顺序来聊的，只是你们就说很多很多私教可能啊由于就是自己的一个社交直觉不足，所以节奏会有点慢，我这个节奏是非常非常快的。我基本把这个节奏压缩到了。极致。

但是每一步我基本都会去做，理解吧？就说很多没学的兄弟可能会有点看不懂啊，就感觉哎这个聊天很自然，但想不通为什么这么快呢，对不对？其实我讲的每一句话，其实你们仔细去品，都带出了非常大的一个信息量。

我讲过表达最好的方式，就是通过极少的文字带出更多对你有利的信息，而不是瞎聊聊很多没用有什么用，对不对？你聊很多你带出来的信息对你没有价值没有利，就是说不能把你推向一个有利的位置，那你表达这些有什么用呢。

对不对？很多学员啊和女生没有聊天话题啊，或者不知道怎么去引导话题啊，都是因为你脑海里没有一个信息的框架。😡，当你把这套路线就是这个框架理清楚了之后，那你们聊天也能够达到像我这样很简单，非常简单的。

其实这个东西就像开车，很多时候呃就是说比如你开车回家，对不对？你基本想都不用想啊，我应该怎么去开自然而然的一套动作，非常简单。但是对于一个没有学过开车的人，你叫他去开车回家，那他怎么挂档他都不知道。

他肯定是开不了的，他肯定会觉得很难，对不对？所以其实聊天这个东西很简单，只是说你们还不会，你们脑海里没有一个系统的一个框架。那么咱们私教课就是一步一步教你哎应该如何聊天，就是从你们开场到你们发生关系。

中间每一步都有详细的讲解，比如你应该怎么去释放价值，你应该怎么去升级关系，这个东西都有详细的讲解，最后我们来看一下我们私教学员学完之后的一个样子。这些学员很多大部分都是跟你们一样，之前就是不会聊天。

跟女生说话都脸红，都不不太敢跟女生讲话，但是学完我们的课程。就是说你把。😊，这套框架捋顺了之后，你把这个流程捋顺了之后，那你做起来就非常简单了。

