# 魅男《全套合集》：魅男楚王《撩术》：《思维扩展篇》两性关系中不变的规律-上

提升男性魅力，获得情感自由。大家好，我是男妹情感。魅男。今天是我们男神训练营的第一课。那么我们男神训练营包括的课程有女性心理恋爱框架，长期关系、短期关系以及搭讪约会聊天、私密空间，一系列课程。

那么这一系列课程主要是帮助大家能够全方位的去成长，而不是单独提升一项能力。就是说很多兄弟以前呃可能就是太专注于展示面，或者说太专注于聊天。那么呃这个训练营的目的也是为了大家能够多方位的成长。

就是说呃在两性关系中能够去获得情感自由。那么今天我们讲的课程主要是恋爱中的一些规律，就是说规律这个东西它是什么呢？它是一些客观的经验累积下来的。它就像爱情中的一些真谛一样。

就是就是说很多时候我们在游戏里有游戏的规则。那么在爱情里也有爱情的规则。就是说当我们去能够去掌握这些爱情的规则的时候，我们就能够在爱情里如鱼得水，我们就能够去掌握这段关系，我们就能够去主导女人。

我们就能够去让女生去爱上你，我们就能够去获得情感自由。那么我们今天这节课主要是分析这些规律，把这些规律，请大家就是说牢牢记住。就是说很多时候只要记住这些规律。

那么很多时候你跟女生在互动当中就能够非常的轻松。你在人际关系当中就会成为一个佼佼者，就能够实现情感自由。那么很我们先开始我们今天的课程，就是说我们的一个恋爱规律。那么第一条规律是什么呢？

就是说嗯任何的恋爱方法和理论都是以吸引为前提的。就是说很多时候不管是人际关系也好，还是说我们的两性关系也罢，就是说它的一个核心前提，就是说都是以吸引为前提的。在没有吸引之前，所有的方法跟理论。

它都是没有任何意义的。就是说我们学习这个课程的最终目的，也是提升我们自己的一个价值嘛，对不对？所以说很多时候我们要去展示吸引，就是说恋爱的一些方法，理论，它只能作为一个辅助。

这个是我们需要去明白的一条规律，千万不要忽略的，就是说核心的一些东西，我把注意力全部放在技巧跟方法上，那样会让自己走非常多的弯路。那么第二条规律就是说懂得爱自己的人才能够被人爱。

这一条是需要大家就是说去关注自己，因为懂得去满足自己的人，不懂得不断去完善自己缺点的人，才能够成为一个非常自信的男人。那么很多时候你懂得爱自己，懂得尊重自己，才能获得别人的一个尊重。

这是一个非常重要的核心。因为很多时候人际关系它是平等的。当你不尊重自己的时候，其实就是在贬低自己。因为什么？因为很多时候我举个简单的例子，就是说嗯什么叫不尊重自己呢？你跟女生互动的时候。

对方其实不怎么理你的对方其实也对你不是很友好的，但你还是极力的去讨好对方，你还是去跪舔对方，那么很多时候你就在贬低自己的价值，你就没有原则性的，你就没有标准的，你就不是尊重自己的。

那么很多时候你不尊重自己，那么同样你也不会获得女人的尊重。就说当你看重自己的时候，别人才会看重你，对不对？因为很多时候你都不在意自己在他人眼中是什么样的一个形象，你就把自己的尊严放在脚底下。

你就不把自己当一回事儿。那很多时候别人也不会把你当一回事的，对不对？所以说很多时候我们要知道就是说人际关系或者两性关系，它都是一个我们都是一个平等的状态，没有什么没有什么高与低。

那么第三条规律就是说所有的人都有共同的一个需求。在感情里，很多时候感情出问题，都是因为需求失衡的一个状态下，没有得到满足。那么其实在需求失衡的一个状态下，人都需要被满足的，在恋爱关系中也是一样的。

所以很多时候我们在两性关系当中需要去时时刻刻的关注对方的一个需求。一旦对方的需求，他没有被满足的时候，一定他会从其他的一个途径来满足自己的需求的。就我举个很简单的例子。

比如你女朋友他这时候他需要人陪伴的时候，那你因为工作忙而长时间没有去陪伴他。那么很多时候他有可能会去找其他人来满足他这个需求。那我再举个例子，就比如你女朋友有非常强烈的一个性需求的时候。

那很多时候你如果长时间没有在他身边，没有去给予满足，那他很有可能也会寻找其他途径来满足自己的这个需求。这就是一个那个需求失衡的一个状态下，我们人的需求必须要得到满足的。就像我们饿了要吃饭。

渴了要喝水一样，必须要得到满足的。那么很多时候没有得到满足，那他就会去找其他的途径来满足自己。那么这就给外界的一个诱惑者提供了一个很好的一个机会。就是说很多时候苍蝇不叮无缝的代码。那么一段关系。

如果说他没有问题的话，别人是插插不进来的。那么如如果说这段关系出了问题。因为这个需求。嗯，失衡的情况下，你没有满足对方，那出了问题，那很多时候别人是很容易插进来的。

所以很多时候我们在两性关系中一定要时时刻刻去注重去关注对方的需求并尽量的去满足他。因为很多时候女生的需求有很多种嘛，就比如心理需求啊，生理需求啊、社交需求啊等等等等。就是说之前我也有一节课。

专门讲过这个女性需求。大家如果说想听的话，可以去听一下。那么第四条所有的女生她都会不断的合理化自己的行为。就是说每一个行为所造成的一个结果，女生她都会不断的去给自己给自己造成这个结果。

寻找一个很好的理由。就是说很多时候女生她自己会为自己就是说找。就比如说你跟一个女生发生了亲密关系，然而其实她并不是很喜欢你，但是会因为你们之间发生了亲密关系。

那么这个女生她就会去逆向合理化来找一个理由来说服自己能够接受这样的一个结果。就是说说服自己，我就是可能我可能喜欢他，我可能爱上他了。我可能就是说嗯怎么样怎么样啊，要不然我怎么会为他付出这么多，对不对？

要不我怎么可能去给他发生那个亲密关系，对不对？所以说很多时候逆向合理化，他就是一个回顾回顾事件本身过程的一个过程，他就是回顾过程，然后给自己找一个很好的理由。

那么这个东西呢在两性关系中就需要我们去代领女生，而不是呃给女生选择，就比如我们很多兄弟在跟女生约会的时候，你如果说想牵你女生的手，对不对？那你就直接去牵就可以了。你不需要去问女生啊，我能不能牵你的时候。

你想抱他，你就直接去抱好了。那很多时候你不需要问女生，我可以抱你嘛。因为很多时候当你给他选择的时候，其实大部。分女生他都会拒绝的，因为爱情这个东西它是感性的。那么很多时候你用理性的问题去问他的时候。

这时候给了他思考的时间，那他大部分他会拒绝你的。因因为很多时候当你和这个女生走到这样的结果的时候，已经真真实实发生了。那很多时候已经真真实实就是做过了很多亲密的行为。那么女生她自然而然。

他会逆向合理化的。就是说呃我因为什么？我我会找个理由，我去我会去呃为这个结果找一个理由的。所以很多时候我们只要带领女生走向我们想要的那个结果，我们的想要的那个关系就行了。这就是一个逆向合理化。

那么下面一条是女生，她非常注重自己的一个名誉，就是说一个女生啊，她不管是多爱玩，她不管是经历了多少感情，经历了多少亲密关系，她都会披上一个面具去告诉别人自己是一个非常好的女生。因为什么？

因为名誉她就像道德一样，就像很多时候别人感觉你是个坏人，那很多时候别人就不会去接纳你，对不对？这就是道德。那很多时候两性关系也是一样的就是说对于女生来说，她在社会里，名誉是她最有价值的东西。

那很多时候一个女生的名誉会直接影响她是否能够被人接受。所以说很多时候女生为了保证自己的一个利益，大部分她都会去伪装自己，她都会去呃，比如打扮的很清纯啊，比如很多时候她会告诉你自己很简单啊。

自己经历的很少啊。你其实内心非常的纯洁啊，对不对？很多时候，因为当你去问一个女生啊，你谈过几次恋爱，女生标准答案一般都是三次，他不会告诉你谈过10次，谈过20次，对不对？

所以说很多时候我们在两性关系里一定不要被一些表面的东西所迷惑。我们要通过我们真实的经验，通过我们的社交直觉去判断这个女生她到底是一个什么样的类型，千万不要听别人说什么，就是什么。

我们一定要用我们的经验去判断别人的一个行为。因为很多时候嘴巴会说谎，但行为不会。那么下一点是在没有建立任何吸引之前，表白都是毫无作用的。就是说很多时候为什么那么多人表白死它的一个原因是什么呢？

因为其实表白它是需要一个前提的。前提就是说你已经吸引到了这个女生。这个女生她对你是有感觉的。那么你再去表白，你才能够跟这个女生发展一段很好的关系。就是说很多时候我们知道女生她其实是特别在乎感受的。

对不对？特别在意跟你在一起的体验是怎么样的。你跟一个女生约会，女生最在意什么，跟你在一起的感受，你带给他的感受，你带给他的体验。那么很多时候如果说你直接跟他讲啊，做我女朋友吧。

那很多时候他不可能去答应你的。因为我们知道很多时候在两性关系里，什么阶段该说什么样的话，该做什么样的事，对不对？那你你一句跟我在一起吧，做我女朋友吧。那很多时候如果说你们两个没有感觉的时候。

或者说他对你感觉还没有到位的时候，他是没有办法说服自己答应你这个请求的。就说很多时候女生他是非常注重感觉的，你们只有说感觉到了那一步，那很多时候那你们就可以做那一步的事情。假如比如你们只是朋友关系。

那很多时候我们只能做朋友之间才能做出的一些事情。那如果说我们的关系是暧昧关系，我们的感觉到了一种暧昧的那种感觉，那么我们就可以做一些亲密的一些行为那如果说我们的关系是亲密的关系。

那很多时候我们发生了亲密关系的那如果说你去表白的话，那也是可以的，对不对？那他也是会答应做你女朋友的对不对？所以说我们要知道，对于一个女生来说，感觉才是决定她怎么选择的一个重要原因。

所以我们在没有做吸引之前，没有建立吸引之前，就是说不要去表白，因为那是没有任何意义的。因为跟你在一起是结果，但是很多时候女生她最注重的是这个过程。这个过程。你能够能不能够给他带来一个很好的感觉？

如果说你能够给他带来一个很好的感觉，你能够很好的去吸引他。那么很多时候这个结果自然而然就会出现了，对不对？那么下面一条是吸引永远就是不断去展示自己带领女人的一个过程。

就是说很多时候我们自己的价值都是通过跟女生互动啊，通过我们的朋友圈，通过女生对你的了解，去了解你的。很多时候你你你展示的越多，他就会越明白你是一个什么样的人，对不对？你展示的越多，你的属性。

你呈现的一个性格，你呈现的一个就是说你你的东西，那么很多时候你展示出来的，你自己是非常的完善的。那么很多时候女生了解到你是一个什什么样的人，那么你吸引他的一个概率就会越大。

就说很多时候我们需要去带领女生来了解我们的。就是说很多时候其实嗯。就是说我们吸引了一个女生之后，那么很多时候我们还是还要让女生来探索我们，还要让女生去臆想。我们是一个什么样的人？

所以说很多时候你需要去带领一个女生来到达你们想要的一个关系。就是说当你呈现自己价值的时候，你要不断的去推进你们的关系，你们的关系就会不断的升温。那么我们讲到下面一条。

就是人永远都会被高价值的人和事物所吸引。那么讲到这里，我们又讲到一个层次问题，对不对？因为呃当你跟女生聊天的时候，当你跟女生互动的时候，你或你发现女生他回避你。

当你发现女生拒绝你又不太愿意跟你接触的时候，那说明什么？那说明你跟女生还不在一个频道上，或者说没有达到女生的一个。没有达到女生的一个要求，没有达到女生的一个层次水平。

那么这个时候其实我们就是需要去提高自己，需要去提升自己的一个能力。提升自己的价值，提升自己的层次，这样才能够让女生愿意去跟你就是说在一起嘛。因为很多时候你有价值嘛，那么如果你没有价值。

你跟对方都不在一个层次上，那对方聊天，人家都不理你，对不对？那你怎么去跟人家互动，怎么去跟人家建立吸引了，对不对？所以说很多时候层次这个东西是非常重要的。那么我我们看下一条就是将心比心。

对啊人跟人之间它是平等的，就是说我对你怎么样，你就你对我怎么样，就是说咱们是相互的，对不对？那么你如果说把自己位置变得很低的话，你的价值就会很容易被别人看不起。就不会被别人在乎。

很多时候就说我们有句话说的好，我对你的态度取决于你对我的态度。我对你怎么样，你就是说很多时候取决于你对我怎么样，对不对？就说刚开始我们去跟女生互动的时候建立关系的时候也是一样的。

就是说我们只能保证我们是友善的，我们是主动的，我们是热情的，就是说我们是积极的。但是很多时候我们这些东西都要看到回报的。就比如我对你好，我主动找你聊天，我会付出我的热情，我会要让你看到我的态度。

但很多时候我是需要你的反馈的。那么很多时候你付出的这么多，你跟你你你每次都主动找女生聊天，你每次都很热情。那女生很冷淡，女生给你不好的反馈，那你还需要还还是要去舔的话，那就是跪舔了，对不对？

所以说很多时候我们是平等的。如果说对方没有给我们很好的反馈，那我们就不需要去呃再去舔了。如果对方一直没有给你很好的反馈，那你就没必要去付出了，对不对？你就没必要去付出时间了，对不对？

所以说很多时候我们不要去无谓的去付出一些东西。我们因为这个行为它是会让你的自身的一个价值，自身的一个位置变得很低。那么很多时候你在对方心目中，心目中的一个位置，自然会变得很低，你的价值对不对？

自然会变得很低。因为很多时候我们人跟人都是平等的嘛，对不对？你自己都把你自己的尊严踩在脚底下，你自己都没有自己的一个原则，你就一味的去对人家好，很多时候对不对？这不是善良。

因为很多时候我们我们的好需要去对我们好的人去对他们好。就说很多时候你的善良要要给那些善良的人，对不对？你不能给那些坏人，那么我们可以用坏去对待坏人。那我们对待好人，我们必须要用好人，人跟人都是平等的嘛。

对不对？那么如果说你用你的那个善良去对待坏人的话，那那那就不是善良的那就是愚蠢的，对不对？那么这这是那个我们我们人啊都是平等的，我们一定要明白这个道理啊，下面就是永远不要轻信对方说的每一句话。

就说很多时候女生啊她就是说。对于他来说，名誉是非常重要的。就是说我们呃需要去理解一个非常现实，非常客观的一个世界。就是说什么样的，就是一个女人啊，她一生中或者说她到了一定的年龄，她一定谈过很多场恋爱的。

她一定接触过很多男人的。那么如果说以每一个女生她都很真实的话，她都把自己的经验告诉别人的话，那她相当于告诉别人啊，我是一个情感经验很丰富，我是一个跟很多男人发生过情密关系的女人。

那很多男人她是接受不了这样的事实的。因为很多时候我们女生男生的印象跟女生，她在社会上的一个印象不一样。因为很多时候男生她可以大方的讲哦，我有很多段经历，我怎么样怎么样，甚至还可以以引以为好。

但是女生就不一样了，女生她必须要把自己这个经历变少，删减一部分告诉别人自己。是个比较清纯，比较简单的女人。所以说很多时候我们不要去太认真的去相信女生所说的每一句话。

因为很很多时候你如果说把把人家每一句话都当真的话，去信的话，那很多时候自己不是非常容易受伤的。所以很多时候我们需要去根据自己的经验去判断，而不要去呃盲目的凭借自己的想象去判断。

那么下面一条就是说不同的女生，我们要用不同的方式去对待。因为我们知道每个人她都有不同的生活环境，他都会接触到不同的人群，他会就就是说会导致。这个这个这个女生她的一个思维不同嘛，她的一个行为不同嘛。

她的各种性格不同啊，就是这就导致就是说有些女生她可能比较开放，有些女生她可能比较保守，对不对？有些女生她可能适合谈恋爱，有些女生她可能适合在一块儿愉快的玩耍，对不对？

所以说我们需要去用正确的一个态度去对待这种两性社交。比如这个女生，她可能嗯只是呃她也喜欢玩，对不对？那我们也要用玩的心态去对待，而不是说我我她喜欢玩，我们认真，那很多时候你就很容易受伤了，对不对？

所以说嗯不一样的女人要用不一样的方式去对待。我们一定要记住。那么下一条就是说呃女生她喜欢的是你的价值，而不是你的极利讨好这个东西我们一定要记住。就是说很多兄弟啊他都会误解，他认为对女生好去付出。

无条件的付出，那很多时候你就会感动他，但是很多时候这是错的。因为什么？因为这就像一个商品一样。虽然很便宜，但他不是好东西啊，对不对？他不是好东西就没人要啊，他再便宜也没人要啊，对不对？

但如果说是一个好东西，是一个非常有价值的东西，就像很多奢侈品，对不对？LV啊怎么样怎么样，对不对？那么即使它再贵，那好也有很多人会去买它，对不对？人也是一样的。就是说女生她喜欢的是你的价值。

你的魅力是你带给他的感觉，真正能够吸引到他的，他才可能跟你在一起的。如果说你没有能够去吸引到他们，你没有价值，你本身没有价值，那你对他再好，那很多时候也像个廉价商品一样，他不可能去接纳你的，对不对？

所以说很多时候我们不要去犯这样的一个错误，就是说不要盲目的去对一个女生好。那很多时候如果说这个女生她只是玩玩的心态，那你如果盲目的去对她好，那很多时候那最后也是受伤的是你自己嘛，对吧？

那么下面一条就说名义上的关系都是浮云。而实际的关系就是说实际的一个反馈才是最有价值的。就说很多人他可能会说吧哦就是说嗯很多时候你跟一个女生交往，那你觉得啊女生做了我女朋友之后，什么都好说了。

或者说女生他答应做你做你女朋友之后，什么都好说的那很多时候其实这样的口头的一个东西，他是没有任何意义的，就是说对方叫你老公也好啊，就是说对方呃叫你亲爱的，叫你宝贝也好啊，其实这些都是没有意义的。

我们在意的是就是说我这个女生对你真实的一个反馈，就比如你跟一个男生是好兄弟，对不对？那很多时候你们天天称兄道弟的那你一问他借钱，他都不见你。那很多时候这没有实际的一个行为上的一个反馈，说明你们感情。

就是说没有你们口头上说的那样深。对不对？很多时候其实两性关系其实也是这样的，就比如嗯这个这个这个女生啊，天天叫你宝贝啊，叫你老公啊，那很多时候你约她她都不愿意出来，你约她出来，她手都不让意牵。

那很多时候他没有给你一个这样的反馈，那么这个东西她就像样就像空空头吃支票一样，对不对？很多时候就是说没有任何意义的。就是说对方的一个这样的一个称呼是没有任何意义的。

所以说我们真正要去在意的是女生她对你的一个反馈，我们只能通过这个反馈，我们才能得出我们在这个女生心里真正的一个位置。那如果说呃这个女生啊叫你老公啊，然后平时聊天吧，又不怎么理你，然后话也不多。

那只能说这个女生是海王啊，对不对？所以说嗯我们要注重女生的一个反馈。如果说一个女生她。真正喜欢你，真正爱你的话，那是会经常跟你聊天的。而且他跟你聊天的字数回复的一定是非常多的。

或者说他会去呃嗯经常会主动的去找你的。所以说我们要理解这个概念。那么如果说一个女生，她叫你老公，她每天她都不主动找你聊天，那说明你在她心里的位置还是呃不够不够不够大吧，对不对？不够多吧，对不对？

所以说我们。嗯，要要要去凭借自己的一个经验，凭借自己的一个社交直觉。就是说嗯根据女生的反馈来判断她是不是喜欢我们，她是不是就是说对我们有感觉。

因为我们呃只能呃通过真实的东西去判断我们才能够去呃去推进关系，对不对？很多时候，因为如果说当你呃觉得一个女生她或者喜不喜欢你，你都不知道，那你怎么去推进关系，对不对？

所以说我们要根据女生的一个反馈来判断他当前对我们这段感情的一个状态是什么样的。那么下面一条是女生就是说价值再低，她不会去找一个比自己层次，自己价值还低的男人。为什么？

因为很多时候女生她需要强者去征服他的。那么这个强和弱，他的关系是什么关系呢？就是说她的区别是什么区别呢？就说很多时候如果说一个男人很强的话，那么这个男这个女人跟这个男人去呃在一起的话，他就能够沾光。

对不对？他就能够得到这个男生的保护，他就能够呃受到这个男生的影响，他就会变得更好，对不对？那么如果说你本身就很弱的话，那这个女生她还要照顾你，她还要去担忧你，他还要为去去为你考虑。

那很多时候这个女生她会变得很累。那么谈恋爱是为了什么谈恋爱不就是为了生活的更好嘛，对不对？就是说我一个人我不是很好，我两个人在一起，我会更好。那如果说呃我两个人在一起。我更累了，那为什么还要跟你在一起。

对不对？所以说很多时候女生她很多时候找的男人都是比自己有价值的。就是说嗯。不单单是女生，其实很多时候我们社会上也是这样的，就是说我们。都是有那个价值层级之分的。

所以说我们都会被呃价值高的价值那个比较比较比较高的东西。那个事物会会吸引，对不对？那么下面一条就是那个。条形。就是说我们要知道，就是说嗯跟女生认识那一刻起，就是说我们需要去调情，需要去暧美。

我们需要告诉他的是我就是来撩你的，我就是想要嗯跟你去嗯更深入的去发展的，对不对？我们不要去以朋友的那种很平淡的聊天去跟女生聊天。因为很多时候我们暧昧调情这种东西，我们不需要等到彼此熟悉了。

我们再去暧昧的。其实很多时候哦女生她关注的他就是两个人在一起之间的一个感觉，对不对？那么很多时候我们两个人在一起之间，我们体验是怎么样的。我们感觉是怎么样的，对不对？所以说很多时候呃暧昧这个东西。

他就像一个意图的声明，就是说告诉对方啊，我们要推进关系了，对不对？那如果说对方知道你的意图之后，他肯定会就是说做出选择，他是接受还是拒绝，对不对？那么我们通过这个方式去告诉女生，我要跟你推进关系的。

而不是等到我们熟了之后，我们再去推进关系。因为什么？因为很多时候你跟女生在刚开始在一起的时候，你跟女生像朋友一样聊天。那你带你带给他的感觉，那就像朋友一样，那到最后就到友谊区去了，对不对？

所以说我们一开始我们就要把女生当成我们撩的一个对象，我们去处理，我们去这样跟他调情，我们去这样去跟他聊天，我们才能够给他制造一个呃，就是说恋人之间的那种感觉，我们关系才能够合理的去推进。

那么很多人其实进入有谊期，都是因为就说这个男生没有带给这个女生任何的感觉。这个女生跟这个男生在一起聊天在一起约会，就像朋友一样。所以很多时候这个女生他会拒绝这个男生。

因为很多很多时候你你不敢跟女生去暧昧，你不敢跟女生就是说你不敢去调侃他，你不敢去开他玩笑。那么很多时候这个女生他就会觉得啊我跟你在一起好像跟朋友一样，很多时候就会造成啊没有那种恋爱的感觉。

那么很多时候我们要记住这一点，就是说。我们可以一开始接触，我们就跟女生就暧昧调情，这是可以的。不要等到你们进入友谊区之后再去暧昧调情，那就晚了。所以说很多时候我们很多很多男生进入跟女生进入友谊区。

就是这个原因。嗯。那么下面一条是那个爱情是情绪的化学反应。就是说这个东西我们怎么去理解啊？就是我们很多男生会经常听女生说我跟你在一起没有感觉啊，就不是啊我们之间没有感觉。那么这个感觉到底是什么呢？

其实这个感觉就是说哦在恋爱中产生的一种情绪的化学反应，情绪的话是什么？情绪的话就是呃开心啊、心跳啊，对不对？紧张啊、刺激啊，期待啊，那很多激情啊，对不对？这些都属于情绪的一个化学反应。

就是说很多时候我们一个男生跟一个女生在一起。那么这个男生能给这个女生带来更多的情绪的时候，那么这个女生就会对这个男生更有感觉。就是说很多时候你都不敢去刺激女生的一个情绪，你都不敢去呃跟女生开玩笑。

那么很多时候女生跟你在。就很平，就是说他的情绪一直处于一个平很平稳的一个状态。那么他自然就没有感觉。那么很多时候你自然就很难去吸引到他，对不对？所以说这就是爱情里面的一个就是说情绪的化学反应。

就叫哦感觉，就是女生所说的一个感觉。那么下面一条男女关系永远是博弈的关系，女生他喜欢被男生征服的。就是说在爱情当中啊，就是说男女都喜希望能够掌握这段关系，男的也想掌握这段关系，女生他也想掌握这段关系。

那么对于掌控来说，究竟谁来掌控呢？其实就是说谁的吸引力大，谁能够影响到对方，而你能够影响对方的时候，说明你就能够掌控这段关系。所以说很多时候我们男女之间永远是在一个博弈的一个状态。

就说当你爱对方爱的死去活来的时候，你就会被对方影响，对不对？对方说什么，你都百依百顺。那么很多时候我们反过来想也是一样的。就是说当对方爱你爱的死去活来的时候，那么呃就是说他也会受到你的影响嘛，对不对？

就说女生他更喜欢被男生征服。那么这一点就是说。说明了什么呢？说明就说在爱情里，在两性关系里，很多时候如果说你选择一个男生，他如果选择被一个女生掌控，被一个女生征服的话，那他会被这个女生嫌弃的。

因为很多时候女生他会对你没有感觉的。因为我们之前讲过，就是说女生他只会被高价值的人，更有魅力的人，更强大的一个男人所吸引。但是很多时候你表现出来的。你没有办法带给他这种刺激的感觉。

你没有办法给他安全感的时候，那么他就会选择离开。所以说很多时候无论如何，就是说无论在什么情况下，无论是你跟女生在互动的时候，在相处的时候，你必须表现的内心上要比对方要强大。你不能胆小懦弱，你不能自卑。

你不能有一切负面低价值的行为。就说很多时候你要在两性互动中，你要让女生觉得你是比对方优秀的。你是比对方更加自信的，你是更加有魅力的。那么很多时候这样才能够去在一段关系中去占据主导权。嗯。那么下面一条。

让女生爱上你，就是说一个不断诱导投资的一个过程。就是说我们很多兄弟经常会讲，就是说哦呃嗯魅男导师哦，怎么才能让一个女生爱上我，对不对？那么我在这里讲就是说嗯。

一个人在对方心目中的位置就取决于就是说这个人为这个人投资了多少。在我们社交关系里面，在我们就是说整个大环境里，什么样的爱是最沉重的，很多时候就是母爱，对不对？就是呃最伟大的就是母爱。因为什么？

因为一个母亲他可以为孩子去牺牲掉自己的性命，像这种爱，他已经超越了，就是说世间所有的感情就是说这种爱是非常伟大的。那么前提是什么？前提是就是说。这个母亲。他为他孩子投资的太多了，我我我们要想一个孩子。

他可能没有出生，对不对？这个母亲就在为他付出了。那么我们可想而知，这一生中，他为他孩子付出的多了，对不对？那么付出的越多，投资的越多，那他肯定是越爱对方的。所以说我们把这个放到两性关系中也是一样的。

如果一个女生对一个一一个一个男生付出的非常非常多。如果一个女生对一个男生就是说一直在付出，付出很多很多，那他一定是很爱这个男生的。他到最后。那么最后这个男生在这个女生的一个心目中的一个地位。

肯定是无法替代的。所以说很多时候因为付出付出的越多，就决定了就是说在对方心目中的位置有多深。所以说很多我们很多兄弟就说不要刚开始在感情里去无谓的付出，去，很多时候对方都没有去付出，没有去投资。

那你就一直去投资，一直一直去付出。那很多时候就会造成你非常非常爱对方，那对方并不在意这段感情，对方呃好像随时可以丢掉这段感情样，那你拼命的去抓对方，就是说无所谓。那很多时候你就会沦陷，你就会受伤。

对不对？所以说这是一件非常愚蠢的事情。所以我们很多时候我们一定要注重付出跟投资，这个东西一定要平衡，一旦不平衡，感情很容易出问题的。那么我们再来看下一条，就是说在合适的时间说合适的话。

那么这一条我们怎么去理解呢？就是说很多兄弟啊在刚开始聊天，刚开始接触女生的时候就约吗？或者说呃怎么怎么样，或者跟女生呃很亲密，对不对？那么女生一下给你然后底一下就呃拒绝你了。

这就是很多时候在不合适的时间说了不合适的话，所以说嗯这个怎么去理解呢啊，就是说呃就像一个对的时间遇到一个对的人，这是其实到底是一样的。因为我们要注重我我们要知道就是说一个女生啊她特别注重的是什么。

特别注重的就是感觉跟体验，对不对？就说很多时候你和这个女人在一起时候的一个感觉，他就决定了你可以说什么样的话，你可以做什么样的事。这就是所谓的一个合适嘛，对不对？场合跟阶段。

就是说这个嗯你和这个女生在什么样的场合，在什么样的阶段是刚认识，还是说已经发生了亲密关系，或者说还是在暧昧的阶段。因为很多时候如果说呃在暧昧的阶段，那你就可以去说更多暧昧的话，就可以做更多暧暧昧的事。

对不对？那你们刚刚认识，你就去暧昧的话，那很多时候会显得就是说不合适。所以说这是我们很多兄弟会犯的一个错误。我们一定要就是说嗯在合适的时间说合适的话，那如果说你跟一个女生感觉还没到那种暧昧的程度。

那你就去说一些暧昧的话，做一些暧昧的行为。那么对方就会感觉不适应对方就会觉得啊太快了，他就不能接受，他就会把你推开。所以很多时候我们要建立一些就是说一些铺垫，就是说我们要去做做吸引，做完吸引。

我们就去做舒适感啊，做完舒适感。我们再去做这些暧昧的事情。我们一定要在合适的时间说合适的事情做合适的事，就是说很多时候我们要理解这个概念。就是说。不要去在。

就是说你们之间你们两个人当前的一个情感状态是什么样的，对不对？感觉是什么样的，只有感觉到了，你才能做呃这个这个事情。那么如果说感觉没到的话，你们还没有暧昧的话，那你就说暧昧的话，那很容易死的，对不对？

所以说我们要理解这个概念。那么下面一条就是说很多时候你在不理解你人之前，就是说不要去轻易的就是说认真。这个怎么去理解呢？就是说呃我们之前还讲过嘛，就是说将心比心嘛，对不对？什么叫将心比心呢？

大家都是平等的，对不对？我为你付出了，你也为我付出，那我才会继续付出，对不对？那如果说我为你付出了，你都不付出，你一直在压榨我，那很多时候我再为你付出，我就是犯贱了，对吧？

所以说很多时候咱们在不了解这个女人，她喜不喜欢我们之前，我们就盲目的去付出。其实这是对自己的一种不负责任啊，就是说不尊重自己，不为自己考虑的一件事情，你都不知道对方喜不喜欢你，你就这么执着的去付出。

你就这么无条件的去付出，那么假如对方拒绝了你呢，对不对？那么假如对方她有男朋友呢，对不对？那么假如对方她跟你只是玩玩呢，对不对？那你之前的付出不是白白付出的吗？对不对？

所以说我们这些付付出一定是需要反馈的。如果对方没有给你反馈，那么你还去这样付出，那其实就是对自己的一种不负责任嘛，就是说你不爱自己嘛，对不对？很多时候。我们刚开始我们就讲了，我们一定要去爱自己。

那么什么叫爱自己呢？就是说很多时候我们在一个平等的状态下，我们去互动。那么如果说不不不平等的话，那么你去跪舔的话，那就是不尊重自己了。你让自己非常难受了，你让自己在一个非常尴尬的一个位置的，对不对？

所以说我们不要盲目的去爱一个人。如果说认真的太早的话，那么我们一定要等到对方的反馈。对方认真呢，我们再认真，对不对？我们再去做下一步，两性关系，其实很多时候都是走一步看一步的，就是说我对你好。

那么你对我好的反馈，我再对你好，对不对？很多时候就是这样的。那么如果说呃我主动，那么你你一直那么被动，你一直他么你一直这样的话，对不对？那我们怎么去进行感情都是相互的嘛，对不对？如果说你对我没有好感。

那我就停止我的付出嘛，我就不跟你玩了嘛，对不对？所以说很多时候我们要理解这个概念，就是说呃在你你在不不知道女生他喜不喜欢你之前，你一定不能太认真，太认真的话会伤着自己的。那么我们再看下一条。

就是说嗯很多时候你。太迷恋一个女生的时候啊，就代表什么？代表你配不上她。因为很多时候人跟人的这种关系其实是非常微妙的。因为一个有价值的人，其实他他是不会去做一些低价值的行为的。

他会他他是不会迷恋任何一个就是说一个一个人的，因为很多时候我们的层次都是相当的嘛，对不对？如果说你去迷恋一个人，那说明对方在你潜意识的层次已经非常高了，你才会去迷恋他。就比如啊女神啊，对不对？对不对？

所以说我们要知道。嗯，迷恋它是一种什么样样的一个状态呢？就是说当你太迷恋一个人的时候，你就会把对方捧得很高，你就会去迷恋，你就会去崇拜他。那很多时候当你把对方捧的很高的一个地位置的时候。

其实你自己已经处于一个非常低的位置的，就是说很多时候在这种状态下，其实你们两个关系，你们两个价值，你们两个的一个层次永远不会匹配的，就说有价值的人，他本身他不可能去迷恋一个人的。

除非那个人的价值比他高很多很多，对不对？他才有可能去迷恋。因为很多时候出现迷恋，出现迷恋型，出现就是说。你这种状态的人，其实往往自身它价值层次都是非常低的。就是说嗯你身边没有这种资源嘛？

你突见到一个女生哦，好漂亮，分非常高，对不对呃，身材非常好，对不对？那你身边没有这样的资源，那你就会很迷恋迷恋这个女生嘛，就像很多我们很多就是很多人他迷恋主播一样，对不对？因为你身边没有这样的资源。

所以说呃你会去迷恋她。如果说你身边都是这样的资源，那你就不会去迷恋她的，对不对？所以说我们要理解这一个概念，就是说当你太迷恋一个女人的时候，就代表你是配不上她的，你跟她的层次不是一个层次的。

因为我们呃正常的一个恋爱关系，我们都是呃会感觉就是说潜意识会感觉我们跟这个女生是平等的。所以说我们才能够呃进行一段很愉快的一个关系。那么如果太迷恋的话，很多时候你会把对方捧的非常高，你会非常的委屈。

你会非常的委曲求全，你会把自己放的非常非常的低。所以说很多时候我们不要去犯这样的一个错误。那么下面就是永远要以提升自己为中心。就是说很多时候我们要去提升自己，我们要去完善自己的缺点，完善自己的不足。

让自己变得更加的自信，更加的有魅力。那么很多时候你才会要更加的优秀。你你。Yeah。你的层次才会越来越高，对不对？所以说很多时候。🤧。嗯。所以说很多时候我们就是学这个恋爱学也是一样的。

我们学恋爱学最终还是为了完善自己的人格嘛，完善自己的这些缺陷嘛，对不对？让自己变成一个更有魅力，更好的一个男人嘛，对不对？那么当你的层次，你的人格，你的各方面都完善了之后，那时候你的层次。

你的圈子全都会变得，很多时候你的爱情，你的事业，你的生活就会变得更加的圆满。所以说很多时候我们学这个它只是一个载体。那么我们最重要的还是是以提升自己为一个核心。

