# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：04.如何用一次聊天让高价值女主动开好套房等我【完整聊天案例解析】_ev

这个案例里面有一些细节，大家可以去注意一下，就是这个案例它里面涵盖了一些价值观上面的东西，也涵盖了一些疗骚方面的一些东西，基本是比较全面的一个案例。所以呃给这个这个案例给大家解析一下啊。

然后我们可以看得到哦，对方他说哎你先忙你先忙什么意思呢？我们可以看一下时间线，他是下午2点57加上我的，然后我一直没有理他，我一直没有理他他可能觉得喂我可能在忙。然后他说哎你先忙。然后我说你休息一会。

等你醒了再聊，可能在软件上，我记得当时好像他说他要午休了。然后他说哎可是你不跟我聊，我都没法睡着啊，这是一个这也是1个LI啊。然后我说这叫做想我记住这是一个技术点，就是女生有IOI的时候。

一定要去试图升级关系。不管你们是第一句话还是第二句话，不管你们是刚开始还是说你们在聊的过程当中，一定要记住IOI一定要去测试升级关系。关于怎么测试升级关系。哦，之前有讲过，大家。IOI IO哎。

怎么测试关系，大家就自己自己问一下余生也可以啊，这个就不多讲了，都是一些基础的知识。然后我们可以看得到，这是一个技术点，大家可以记一下，就是当女生出现IOI的时候，你一定要去测试升级关系。哎。

你不要以为哎我们聊的哎，我们才掉两句，我就去升级关系会不会不好，会不会太快，不会的。😊，啊，这是一个技术点，大家可以记一下。然后呃我们看我我这时候呃我升级了一下，我测试的升级了一下关系。

我说这叫做想我打了一个问号，他说没有我不要面子的嘛，然后我们直接忽视他的1个IOD。很多很多时候我们都会碰到这种情况，呃，就是女生她可能呃面对我们的测试，他会给1个LD。

那这时候给的LOD你要看这个LOD的，它的一个就是呃它的一个量能有多大，就是很多时候假如说他这里直接回答一个没有，那就是很强的LOD那他这里加了两个表情，我们要看加了两个表情，他这LD能量就不是很强。

所以我们可以直接忽略，可以直接忽略。然后他说哦，你是不是很严肃的，然后我说蛮随和的。他说那我睡觉的，我说啊他等一下再问一个问题，你在深圳哪里，这里是一个技术点，你在深圳哪里呃。

有没有人知道这是一个什么指标。就是呃对方直接问你哎，你是在深圳哪里？你是在某某某某哪里，直接问你的地址。这是一个什么指标？黄金IOI哦，可以理解成黄金II。可以理解成个人LI。今天私教很多哈。😊。

今天私效挺多的。呃，对，这是一个个人LOI个人LI也是我们可以余这个余生还是挺懂我的啊。可以把它理解成就是呃AB属性的那个呃一个属性。因为很多时候这有点类似于短期属性，就是直接问哎，你在哪里。

那实际上这个女生有可能她是来约的，就是很多时候你们这是一个技术点，这这是一个技术点，就是女生问就是没了两句，问你在哪里，这很有可能是短期属性呃，很有可能是短期属性，这个大家可以记一下。

就是女生问你在哪里，在哪个地址在哪个呃在哪里，就是问你的呃地址，这呃大概率是短期属性。就是说你要知道哎这个女生可能短期可以去约的啊，可以这样去理解啊。那如果说你看不出这些东西，那很可能就会错过。呃。

我说我在龙华这边，你呢他说他在平湖，然后他呃他睡了，然后我说快睡吧。然后我们可以看到女生其实LI报的挺多的，报的挺多的之后呢，那我们其实这时候你不要舔上去，就是很多时候女生嗯大家很容易犯一个错误。

就是唉女生这么主动呢，那我们要不要主动一点呢？其实呃你并不需要主，就是说女生退了之后你再去主动，但是女生一直定的话，你不需要主动，你只需要待在原地就好了，理解吧。就是说很多时候你你太主动了。

女生反而他会退，就是这种心理的一个把控，大家要把控好。然后我说这么快，他说呃，凌晨3点多到我都不知道咋咋办的，蛮辛苦的，晚上坐飞机很累，他只有一班不然要转中转。我说那你只能晚上回来休息了。

然后这时候女生问你是做什么的？我说我是做咨询的，嗯，这里稍微刷了一个价值吧，就是大家呃首先第一个工作。这是你们在聊天里面一定会聊到的东西。所以大家如果说你的工作呃拿不上什么台面。

就是说呃有的可能呃呃做厨师的啊，我是做厨师的那如果你直接这样跟女生去讲的话，呃，可能价值感不是那么强，那你们就要自己去思考一下，或者说哎我在厨呃呃我做厨房的。

或者说反正你们自己去稍微去包装一下自己的这个东西啊，理解吧。工作是所有你们在所有聊天里面都会去遇到的一个问题。所以这个东西大家一定要去一定要去呃想好你是做什么的，然后看起来可能会有点价值。

说的别人听不懂也是可以的。因为大部分工作大部分人都不懂的。理解吧，就是说你当你当你的价值就是说当你的工作，它的一个价值感不强的时候，你就你就想一个别人听不懂的那种能理解吧。😡，想一个别人听不懂的。

或者像我这样概括一点的。哎，比如我我通常都会讲我是做咨询的。那么一般女生她不会去问，不会去往下问。那如果说她再往下问的话，那我可能就是心理咨询的。因为我本身就是做心理咨询的。我之前就是做心理咨询的。呃。

所以呃这个大家要注意一下啊，这是一个基础点，就是你的工作要不要去呃稍微包装一下？呃，然后他说等下去吃饭，等一下还要睡，我实在不喜欢熬夜，还要做咨询口才逻辑，那应该很厉害。我说哦用脑比较多。呃。

他说你为什么不找对象又帅又有能力？我说这不是再找嘛？合适很重要。这时候其实呃算是一个废测。大家能不能去。你螺丝的是吧，你螺丝的你自己自己想一下。比说干工地的嘛，对？做工地。也挺好的。嗯。

然后这个费测大家能不能感受到，就是呃大部分。呃，其实不用说包工头啊，就你就是你不你不要把这个想象的很就是很不好。就是很多时候职业这个东西。因为你如果说你自己是做公地的，那么你只要往上调一点点就可以了。

因为你匹配的人群，他他是你调一点点，你就能够搞定的人群，能理解吧？就是说很多时候你不需要搞的很很牛逼的样子，很高大上的样子，能理解吧？你只需要往往上稍微调那么一点点就可以。

因为很多时候我们每个人其实匹配的人群，他都是有呃都是呃就是有规律的。你知道吧。😡，就因为你圈子就是这个圈子，你匹配的人群就是这些人群，对不对？那很多时候就是说你你的价值大概在3分。

那么你周围基本都是3分左右的女生或者两分或者一分的女生。那么OK你这时候你只要稍微。搞一点点就是达到4分5分，你基本就能搞定你身边所有的女生，可以这样去讲，能理解吧？就是你不需要很牛逼，你知道吧？

你不需要把自己搞得很很厉害的样子。就是我们还是很多东西还是实事求是。呃，然后这个废测大家呃记一下啊，就是你为什么还不找对象，你为什么你能力这么好，你为什么还不找对象？你看起来挺帅的。

你还为什么还不找对象？那么这是一个废测。那么这时候你我一般习惯都是呃感觉很重要或者合适很重要，或者三观合的比较难找。那么实际上这些我们都呃你们可以记下来记下来。因为这句话是你们在聊天里面一定会碰到的。

就是你为什么还不找对象。然后他说内敛好，然后我说就是感觉有点太闷，我这时候往后退了一点点。他说我不喜欢太浮夸呃，金牛挺闷的，但心思细腻我能看。就是我不。有没有发现我说哎我有点闷。

那他这时候会主动的去找我们好的地方，这个东西很呃，这个很重要，就是这种心理的把控是很重要的。就是你们很多就喜很喜欢上感的那种感觉，就是你一直在进，然后女生一直在退的那种感觉。

那么那种干那种感觉就会让你在聊天里面的框架变得非常低。所以很多时候我们在和女生呃保持这种平衡的状态下，你可以适当的去退一点，适当的去退一点。你退是为了让女生来进。理解这个概念吧。

就是这个这个可能讲的比较抽象，可能这一点我相信私教肯定能理解。但是你们如果说没有真正的系统去学过的话，你们可能比较难理解这个点。但是这个点你也一定要记下来。因为这我讲的东西。

你们在聊天里面一定是用得到的，一定是用得到的。所以我讲的很多东西，你们一定要记下来反复的去看你的聊天技术就会长成长的很快。

然后我们可以看到这个女生她刷出她看了一些这乱七八糟的网上的一些新作的一些这个东西。然后我说哎说的还蛮好，她说。21G你挺牛逼的，算了，我理解你好了。

然后这时候我们要给个LOI这时候就是当女生做了很多之后，我们要给1个LI这个。这个点记下来。对，这就看出来了，对吧？这个点有没有记下来，就是当女生给了你很多就是这种哎做了很多事情啊。

或者呃做了很多迎合你的事情啊，你这时候一定要给IOI一定要去给LOI。😊，或者哎宝贝真好啊，或者你真体贴啊，或者怎么样，反正一定是IY。如果这时候你不给IY这个女生很可能会推。然后他说呃优秀的我。

有没有做笔记的，有做笔记的扣个一，我看一下有多少人做笔记。有有哪里没有听懂的，你们随时跟我讲就可以了，理解吧。那你有时间谈恋爱吗？呃，这又是一个face，那你有时间谈恋爱吗？

那么我我这里回的是时间不是很多，这个潜台词就是嗯。虽然时间不是很多，但因为前面它是保持一个保持一个框架的。如果说你这里呃呃回答有啊，或者哎当然有啊或者怎么样，那就会把你前面那种框架给破掉。

所以我前面保持了一个框架，其实后面准备了一个拉的一个动作。然后他说我也很忙，但是嗯有时候觉得忙归忙，我说只能说尽量吧，我觉得不一定要时间长，而是有质量的陪伴或者恋爱，而是有质量的陪伴或者恋爱。

那么这句话可以用得到的。这句话大家可以记一下。我觉得不一定要时间长，而是要有质量的陪伴和恋爱。然后我说两个人不然两个人就算腻在一起，其实是不舒服的。聊天框，这是最大的。放不大的，因为这这这个他是投屏。

没办法放的，只能这么大的。要么就是把对方头像露把对方头像露出来这。这泄露别人的隐私就不好了。就这样吧，只能这样。然后他说你介议女朋友黏你们，他说别太黏，几天不见不说话也是可以的。我不要求别人。

很多东西都是自然而然的。他说你真是个佛系人生。然后我这里说了一句，而不是有一套框架束缚着说两个人一定要怎么样，两个人怎么舒服，怎么来框架太多就容易产生猜忌和不信任。那么实际上这就是你们经常讲的，哎。

校长情感观怎么刷，感情观应该怎么刷啊？其实这个就两个人在互动的时候，在进行情感交流的时候，那你本身的一个感情观是很重要的那实际上刷感情观就是这样，很多时候你认为感情是怎么样的。那么实际上你表达出来就好。

你认为一段情感是应该是怎么样的，你直接表达出来就好。我们可以看到我的这一套情感观的话，其实是相对而言比较成熟的那我们看这个女生，她说哎，你的爱情观很成熟，挺好的，自由自在。我说舒服一点好。

他说而不是束缚。然后这里这里的话其实基本我都是在刷我自己的一些情感观。我们可以看到都是在刷我自己的一些情感观。然后这里这里对方他发出了邀约，发出了邀约。这几天都在深圳，你要不要请我吃个饭？

然后我说哎这个得看时间，然后他说哎，那你要不要看时间，我说我看看他说嗯我说你待几天呃，然后他说27号到31号，所以2020号到26号有时间，我说知道的，然后他说但是我还要抽一天时间去广州见一个客户。

我说没事，那么这时候你们说约还是不约呢？有没有人告诉我，就是前面就刷了情感观，刷了情感观，然后吸引动能也基本基本是足够的，吸引动能足够，安全感也差不多了。然后这时候女生发出邀约。大家觉得约还是不约？嗯。

对对，这时候一定不能约。这时候如果说约了，基本你们是没有戏的，你们很难很难成，为什么？因为很多时候你都没有搞清楚很多状况，约是约在哪里，或者说你们去做什么，很多很多东西你没有去铺垫。

那么很容易很容易干嘛，很容易。呃，很容易搞不定。拖到不至于呃，我跟大家讲一下吧，就是很多时候只要正常的都不会是拖。因为很多时候拖的话都会有一种什么样的感觉，就是他很急的感觉，他很急的约你的感觉。

就是你们之间基本没有有效的沟通的，没有有效的互动的。那么当。你们之间没有有效的互动的同时，这个女生还主动约你。那其实很多时候是有问题的。那么实际上的话托他是呃就是因为因为很多时候他需要呃去筛选用户。

筛选客户。所以很多时候他是没办法跟一个男生聊的很深入的。那么什么样的男生会很容易遇见托呢，就是那种很急的男生，就是呃精从上脑的那种男生。因为很多时候他们不会去管那么多，不会去聊。

不会去想着哎我我还是要做情感，我我还是要说安全感，我还是要呃做吸引，我还是要做那么多事情。然后很多时候他们不会去做，他们觉得哎女生就是可以直接就约出来的。他们觉得是这样的，所以。这种男生他是。

很容易遇到托的。那么我们可以看得到，就是这里其实是不能约的。假如说你想一次搞定这个女生，你是不能约的。因为后面的步骤还没有走嘛，因为后面肯定是需要聊骚的对吧？大家学过应该都知道。然后这里刷了一下呃。

刷了一下情感观，刷了一下情感观，然后刷了一下那个就是两个人的安全感。刷安全感。实际上更多的就是呃讲一些你嗯平时的一些生活状态，或者说你自己的一些认知，就是你对事件或者对一些呃情感是怎么看的。

那么这些他是刷安全感呃，非常有用的一些东西。那么我们这时候其实我们要做的就是去找机会去跟他聊一些比较深入的一些话题，理解吧？就是说OK这个女生现在约可以约出来，但是不一定能搞定。

那么实际上我们需要是呃能够一次出来，就直接可以搞定的那种。然后。我跟大家之前应该有讲过，就是我们去跟女生聊骚应该是怎么聊啊，切入口应该怎么切入，有没有人知道？从哪个地方去切？疗骚的话。嗯，洗澡。对。

情趣内衣哪有一来就聊情趣内衣的对，健身。你聊骚的话，一定是呃从洗澡健身这些东西一定是去这样去测试的。女生会给你SOI的。就是很多时候你有你去展示了这些东西之后，女生如果想跟你去聊骚的话，女生她会给你。

一些那个兴趣指标的。那么假如说女生给你给了你兴趣指标，那这时候你就要去就要去把握住，能理解吧？你要往下聊。那假如说如果说女生这时候没有给你兴趣指标，你往下聊。那基本很容易聊死的。那么我们可以看得到。

我说哎跟你讲一下，他说你不怕我想象吗？难道我说你想象啥？他说你的肌肉，我说8块腹肌吗？然后这里我说刚洗完，然后呃去做了一个。做了一个输出，然后他说想想就开心，我说点腹肌寞。那这时候其实。呃。

对方他没有回，有没这里有没有看出来，就是这里。这里点点点，他是没有回我们这句话的。我们要知道，就是说当你跟女生去聊这种东西的时候，对方当对方没有回的时候，那说明对方他现在还不适应跟你这样去聊天。

跟你这样去聊骚，能理解吧？那么假如说对方还没有适应的话，那你这时候你要放慢一点节奏啊，他说你你不是很酷的吗？你不是很酷的吗？什么意思？就是说哎，你为什么会说出这种话来完全颠覆了我我之前对你的一种印象。

他这句话的潜台词是这样的。那么我这里刷了一个价值，发了一个敷面膜的那个给他。然后他说哎我就不敢。我说哈哈哈，这里其实略过了这个不好的话题，这个话题是对我们没有没有那个就是没有利的。

就是很多时候我们聊天一定要把话题往对我们有利的一个方向去引嘛，对不对？那么这句话他对我们是没有利的。所以这时候我们把话题给撬开。😊，把话题烧开。然后我们可以看到。

我下面其实是没有往疗骚的方向去去去去做的。就这时候我们要知道对方他的一个点位可能还没有到达那个，就是很多时候你去测试了之后，女生给了你呃，可能不是很好的反应，那你就不需要再测试了。

你如果说女生给了你1个LD，你继续去舔，继续去拉的话，那接下来的只有LD这个一定这个是必然的这个是必然的。这个就是呃两线的一个规律。当你掌握的这些规律，其实很多时候就可以去基本他们怎么去回的。

怎么去想的，你都能够了如指掌。然后我说还有这说法，他说哎那咱我说那咱强强联手。那这时候其实。呃，还是在等待机会还是在等机会。对，LD是不LD是无星级指标。然后他说哎但都是烂头发，我不喜欢烂头发。

本身就是强项联手。你要考虑再见我。一般都喜一般人都喜欢我。他说一般人都喜欢我，那其实怎么说呢？这个女生还是挺优质的啊。然后。我说然后呢，他说哎也不知道你也知道你是不是二本人。

就是说很多时候呃这句话的一个整体的一个潜台词，他就是你喜不喜欢我。理解这意思吧，你喜不喜欢我就是这个意思。然后我说傻宝贝，他说玩玩，然后这里他去了那个机场。然后这里刷安全感啊，这里刷安全感，先吃东西哈。

放来一个吃东西的东西。然后他说还有两瓶胶原，一杯水。然后我说肚子上有肉肉吗？这其实也是切聊骚的。因为我们要知道，就是说我们现在的一个目的，实际上就是要稳妥的去跟这个女生去聊聊骚。那么我们应该怎么做呢？

就是呃先保持链接的同时在等机会，能理解吧？保持链接的同时在等机会，一定不能急，就是很多男生在在这一关就是卡在这一关，他就会很急，他就会很迫切的想要去跟女生聊一些呃露骨的东西。

那么实际上她不会去看女生现在还女生愿不愿意去跟你聊这些露骨的东西，理解吧？如果说女生愿意，那你可以如果女生不愿意的话，那其实很多时候你聊这些很容易聊死。非常容易掉死。然后他说哎你创业5次。

这里其实我们开始刷经力，还是在刷安全感。还是在刷安全感。然后我这里给了一点LI，我说蛮喜欢湖南的女生，他说有什么共性吗？他说我马上要办深圳的户口，那就是广东的女生呢，我者说乖巧。

然后我说我之前女朋友是长沙的。然后这里其实刷了一点安全感啊，刷安全感我讲过，就是很多时候我们要去干嘛，我们要去做一些啊，比如你从前的一个经历啊，或者你日常的一个生活啊。

这些都可以作为安全感的一个呃刷安全感一个很好的一个方式。然后这里其实有有一个有一个点了。我脸红了。这个视频是我朋友圈的一个视频，就是健身的一个视频。他说我脸红了，然后我说。啊，我们可以看到这里啊。

主要你这身材太好了，我表示有压力，我现在要努力才行。这两天来例假了也不能动。大家看到这句话有什么感觉？大家看到这句话有什么感觉？安全感改到位了，多喝热水。还有吗？潜台词是让你关心的。L爱。

就你们看到这句话是这种感觉吗？对方说这两天来例假了，也不能动，是这个感觉吗？呃，不是吸引到位了。这时候你就要想这个女生可能就是来完例假就可以约了，能理解吧？就是很多时候当你遇到女生就是OK哦。

我这两天来例假了那你就要知道OK那女生来完例假就可以约了，能理解吧？对，短期窗口来了。因为前面前面对方他实际上已经做了一个邀约的一个动作了。那这里他说哎我这两天来例假了也不能动。

那实际上我们可以想象得到。就是很多时候因为我讲过短期很多时候嗯，一般是什么时候，女生什么时候有没有人知道？就短期的话，一般在什么时候约女生比较好？嗯，立家前后。对。这个一定要知道啊。

这个呃基础的东西一定要知道。例假前后例假前后啊例假前后约女生是最好的，最容易搞定的。然后我说我偏好胸多一点，他说你练胸吗？我说我喜欢，然后他这里好像给我发了一张照片。实际上他就是一直一直在拉一直在拉。

然后我们看就是其实这里的话，我一直在寻找一个嗯就是聊骚的一个契机，聊骚的一个契机。因为这时候我们只需要聊骚的，实际上因为他还有两天例假就要结束了。那假如说你这时候你不聊骚的话，可能过了这个窗口以后。

你可能就没有机会了，能理解吧？所以说这时候我们需要积极的去寻找一个契机，能理解吧？然后我说想我哪里了，这个问题难住我了。一天都在想你，我看书都看不进去的，想我哪里了？那么这就是一个契机。

然后我说有怎么想的就怎么讲呗，他说不要我不好意思，我说有啥不好意思，讲的我很色一样，大家都是成年人。我这个我这个是在做合理化啊，我这上面三句话是在做合理化。那么这里呃我发这个好吧，我怕出差的。

你没有时间，我要出去很久。27到31号，我说来日方长嘛，不急，那这时候很多很多男生会去约的，很多男生会把持不住的。因为这个女生她之后可能没有时间了。所以很多时候假如你不确定能不能搞定一个女生的时候。

不要去约，没有没有太大的一个意义。他说你不着急我也不着急，反正都单身这么久了，别的男生约我，我都呃我都不理不说了，我睡觉了，这两天累了，这个女生开始急了，看到没？虽然说这个女生急的，但是我们依然不能急。

就是说我没有聊过骚，你就是不能去约。约的就是说很多时候我们需要保证百分之百的一个成功率，我们就要按照流程去走，一定要严格的按照流程去走，理解吧？我说我准备健身了，忽然下大雨了，然后这里做了一个。

我看一下什么时候开始疗骚的啊。这里其实都在保持保持一个联系感。保持一个联系。这种。😔，哦，这里哦这里。因为这个女生她呃朋友圈朋友圈天天基本上衣服是不重样的那种。然后我在这里评价了一下他的一个衣服。

就是哎天天穿的都不一样。然后哎那你肯定是风情万种的。呃，然后我说你有那种情趣内衣吗？他说你喜欢这个，估计。男人都喜欢，我说是的，他说好的吧，都喜欢有女人味的，可能是我多面性，就是色。

不过有原则对自己的女人会色一点，这句话可以记下来。就是色不过有原则，对自己的女人会色一点。这句话可以记下来，这句话你们用得到。就是在和女生做这种聊骚的一个合理话的时候，你们一定用得到这句话的。

然后他说哎这个原则挺好的，继续保持。我说你信欲会很强吗？他说正常，我说OK这些也是我考核对方的标准。我们可以看得到对方这时候是有兴趣的，对不对？有没有能有没有人能感受得到？就是聊跟女生聊骚的话。

你们很多时候你们要感受女生的这种哦这种渴望度，这种想跟你聊的一种渴望度。那么假如说你们感受不好的话，你们判断失误的话，就很可能导致女生她不想跟你们聊。然后你一直在硬聊，那就会导致整个聊天的一个崩盘。

所以说很多时候聊天一定要就是说哎，对方想跟你聊这个的时候，你再跟对方是聊这个能理解吧？那么我们可以看得到，我说你信欲会很强吗？他说正常，我说OK这些也是我考核对方的标准。

这就是一个很好的一个呃想跟我们聊的一个呃。那个指标。Yeah。他说我说你一般多少次能满足，他说这个要看对方两三次吧，我说差不多我会上瘾的，所以我一般不去想上影师一直想做。然后他说不不不，刚刚好就好。

不然很累，难怪你要健身了，我这时候刷了一点信争性争。有没人知道姓征是什么？评论区回答我一下，有没有人知道姓曾是什么？我之前直播的时候讲过啊。没有卡吧，姓曾姓曾。嗯，对，性价值吧。性价值。

性争其实很多时候他是男性的一些嗯，就比如。男生穿西服，它是一个性针，或者说男生的喉结，或者说男生的腹肌，这些都是性针。女生对这些会就是会有性冲动。就像你们去看黑丝一样，你们看到唉黑丝呃。

胸大屁股翘或者那种身材很好的那种呃这些。就会有生理上的一种冲动。那么同样的道理女生也会有。那么在于你们怎么去展示这些东西，理解吧？就说很多时候女生穿黑丝，他也是在展示他的一个性征。

因为他展示的他的一个性征，所以你会你看到他，你会有那种冲动。那么假如说你想让一个女生对你产生冲动，那你也要去合理的展示你自己的信征啊，这个是一个很重要的一个点。Yeah。然后他说其实我会不好意思聊的。

会害羞。我说他说你不喜我说你不喜欢，那就不聊这个。当你们跟女生去聊到这方面的一个话题的时候，如果说女生反抗，那你这时候一定要去推，理解吧？你这时候一定要去推，一定不能拉，这时候一拉就废了。

一拉你的需求感就暴露了，这时候一定要去推，你可以用用我这句话，你不喜欢，那我们就不聊这个了。这时候通常女生她会来解释，她会来解释，哎，没有不喜欢，就是会不好意思而已。那么我们呃知道就是说哎婢女嘛。

很多时候病女什么特性，有没有人知道婢女什么特性？我在那里面讲过啊，婢女什么是什么特性。在女性分类里面有讲过的。运理的一个核心的特性是是什么？焖烧水。嗯，觉爱。行对，合理啊合理合理。

因为很多时候婢女他是呃属于什么类型的？他是想要，但是呃道德的束缚让他没有办法想要。就是说呃他理性层面是嗯就是说他感性层面是想要的，但是理性层面一直在说服自己，我不能这样，理解吧。这是B女的核心内容。

所以很多时候你需要去让他合理啊，对排方理论，你需要让他去合理。那么OK。其实和自己的女士和自己的女人会比较喜欢聊这个这句话你们也可以记下来。其实和自己的女人会比较喜欢聊这个。

那么这就是给他们一个很好的一个台阶的。那么这个女生她可能就会放开的跟你去聊。就很多时候就会哎呃我跟你是男女朋友，所以我跟你聊这些是很正常的。然后他说情到深处自然浓。然后我说看缘分，我也不喜欢勉强。

压根我也不会勉强别人，不喜欢我，我可能也比较识趣，我没有理他这句话。为什么没有理他这句话？有没有人告诉我？看缘分，我也不勉强，压根我也不会勉强别人，不喜欢我，我可能也比较识趣。哈哈哈哈。

我这时候为什么没有回这句话，不是废物测试。😊，这个不是废物测试。对话题就歪了。啊，还是余生最懂我啊。话题就歪了，很多时候你们。假如说我们现在去聊这个，那你们是不是会聊到一些又刷到安全感了，那话题又偏了。

对不对？但但是这时候我们的一个目标是什么？我们的一个目标是跟他聊骚，对不对？那这时候假如说你话题走偏了，那你这个本身的目的实际上是不是是不是又废了，对不对？

你本身的目的你又丢掉了那很多时候你们很多时候就是会忘记自己当前要做什么，会凭着本能去跟女生聊天，那实际上会走很多弯路的能理解吧？😡，所以说我们时刻要记住，哎，我们自己的一个目的啊是什么？

我们当前需要做什么啊。然后我说后面深一点。我说你喜欢什么姿势多一点，我没有理他上面两句话，我直接问的。然后他说后面我说后面深一点啊，他说哎这个我不知道是这样的。然后我这里哦说。这个我就不讲出来了。

你们自己看。哼。然后他说哎你半夜聊不会乱想吧，你技术怎么样？然后我说毫无波澜，他说这么淡定，我说你又没怎么诱惑。哎，我口活好，这句话其实也是在植入我们的那个性价值了啊，你口活好。这些东西一定要讲出来。

在聊骚的时候，一定要去跟女生讲出来，要不很多时候呃女生她。对你没有欲望，怎么去跟你聊骚呢？你想跟女生聊骚，你一定要让女生对你产生一个欲望，对不对？就比如举个很简单的例子，我叫你去跟1个300斤的大胖子。

你去聊骚，你会不会觉得恶心？会觉得恶心的扣个一。其实道理都是一样的啊，就是很多时候你想跟别人聊骚，你首先你得让别人有跟你聊骚的一个欲望。要不很多时候就像你在跟1个300斤的胖子聊骚一样，感觉就很恶心。

那么女生她她的感觉也是一样的，能理解吧？她的感觉也是啊，就啊贼他妈恶心。最后你们很多男生就哎自己聊的嗨聊的好嗨，然后女生就感觉贼恶心，就很容易产生这样的一个一个结果啊。😊，然后他说这么小，我说怎么？

我说生活可以吧，不懂什么鬼。我说这方面的问题真的是大问题。那你在床上表现怎么样？他说一般。呃，这里就一直在聊骚了，大家可以看一下。他主要我没力，我个子小，基本就是被宰割。我说我这火力怕把你弄散架。

他说你是真的闷骚，我说这是闷骚，他说散架，你温柔一点行不行？他这时候已经进入了我们的一个画面。就是很多时候跟女生聊骚的时候，一定要让他进让他进入你的那个画面，然后让你们之间的一个互动，就是要有互动性。

你没有互动性不行。就很多时候你们会陷入一种这样的情况，你聊的很嗨，你一直在那聊，然后你会发现女生压根就是没几个字。虽然会回复你。但是没有几个字，那实际上这个女生她就没有进入跟你的一个互动画面。

所以说很多时候你如果说想跟女生聊伤，你要及时的去看他的一些指标。如果说他指标达标的啊，OK是可以聊的。他指标不达标，那么实际上你是聊不了的这个东西。然后我们可以看得到这里我一直在做一些画面感的一个描述。

然后这里我放了一张图，我放了一张图。大家想不想看看什么图啊，这张图非常猛。据说。我之前之前之前好像有人看过吧，之前在私教前有人看过。😊，我就跟你们讲吧，基本看过我这张图的女生基本都呃逃不掉。

基本都逃不掉。看过我这张图的女生基本都都能够去推导。到现在还没有还没有出现过一个例外。哼想看是吧，这没法看啊。😊，主要太大了，没法看。😊，然后我们可以看得到，然后这里其实发给他了。

然后他说你不穿裤子的嘛，然后我说我在家都裸着，然后每天都裸着，那我怎么办？这时候女生直接就进入进来了，能理解吗？我说有时候穿裤子，不过睡觉的时候都裸着，他说做你的女人应该很幸福吧。😊，看到了吧。

直接就进来了，很多时候。😊，然后我说怎么说，他说被你抱着很安心。那这这里就是当对方夸我们的时候，我们一定要去询问对方，就是让他说出来我们的优点，能理解吧？这是一个技术点，就是呃当对方夸你的时候。

你要让对方去讲。你怎么怎么样，就比如很多时候女人可能可能会想哎哦你看起来好优秀啊，那你这时候你不应该去谦虚，你应该让他说出来，哎，哪里优秀啊，哎，让他说出来，让他自我暗示一遍，能理解吧？这是一个技术点。

大家可以记一下。然后他说被你抱着很安心，我说呃硬起来可能会顶到你的屁股上摩蹭。那么这个画面感就出来了，对不对？就是很多时候我们聊天要着重那种就是聊这特别聊这种东西，你要有画面感。

你不能一下就很直白的那种按刀直入的那一种，那肯定是不行的。女生就会感觉我你这个男生没有一点情绪。然后你要通过这种画面感来把女生去聊失，聊着他想要和你就是特别渴望和你去有那种性冲动，能理解。

所以这是我们聊骚的一个核心的一个意义。核心的一个功能就是让对方想要跟你。来这样。我说我时间比较自由，他说那你安排时间。我说假如在一起了，不过我有时候也没欲望，主要还是看对方。

我觉得他说天天诱惑你你就有欲望睡觉以后温柔一点。我说活好点还行，刚开始温柔后面粗暴而睡觉了，然后这里发了一个晚安，看到没有？真的想入非非的，效果就来了，看到没有？这个案例之前讲过，之前录播讲过。

但没有直播讲之前讲去年就讲过这个晚安。不直播，你们你们是不会去看的。还直播稍微好一点。看到没有？这里的话，对方A真的是想入非非，头疼，证明什么？证明我们前面聊的这功效就来了，能理解吧？就像喝药一样，哎。

疗效就来了。然后我们这时候就要去引导他，想到什么画面了嘞？这时候要去引导他，讲出来把这个东西能理解。然后他说失了哼。看到没有？😡，聊天把把女生聊湿了，聊骚就是要有这个效果。

那么实际上你很多兄弟聊骚就很容易把自己聊硬了。然后对方毫无波澜，就处于一种这样的一个画面，很巧的。嗯。那么实际上跟女生聊骚的话，很多时候是。对方施施的。你自己毫无波澜，应该是一种这样的一个状态。理解吧。

然后我说哎，我看看对方睡着了，而且不能看，现在还是生理期，对不对？这个女生。然后我揉起来了，刚吃饭，做一下安全感，这里又开始做安全感了，对不对？这个都是参擦餐掺着来的，掺着来的，能理解吧？白天做安全感。

晚上就聊骚。😊，理解吧。😊，对自己喜欢的人要自一点，他说感觉你好生猛，我说在床上确实很生猛，他说下床，他说下床很温柔，哎呦，确实是我喜欢的类型。呃，看来这个女生就是哎很喜欢这种啊，在床上生猛一点。

好像女生都喜欢啊。然后我就看你这么大气，想象不出来，床上会有很骚。然后其实这个女生她实际上是很。很端庄的那一种。是那种女生很端庄。呃，然后他男生不应该喜欢这样的。然后我说大家在这里就自己看吧。

因为这里我说多了。不好。然后这里健身又发了一下啊，这里。哦，这里有个技术点，大家记一下，就是你们平时啊去做价值的时候，你们可以去健身房拍一些这样的照片。比如三四秒的七八秒的都可以。

就这样多拍一些多拍一些放在手机里面。假如说你们不健身的话，你们就不需要拍自己。你们如果自己健身的话，那就可以拍一下自己，就存一些照片存在手机里面，比如存个十几个啊，然后晚上的上午的，下午的，都存上。

存上之后，比如下午女生问你，哎，在干嘛，或者你可以直接发发一个这个图给女生。然后这时候女生她可能就会哦脑海里就会有一个画面，有一个画面，能理解吧。哦，你不健身。呃，可以啊，可以发过去啊。

你胖你胖跟健身有什么关系吗？胖的人不应不更应该健身吗？对吧？胖的人难道不更应该健身吗？呃，很多时候健身不一定要身材好啊，我是说哎你健身你就要身材好，它传达的是你的一种生活方式。理解吧。

就是很多时候健身他传达的是你的一种生活方式，并不一定要你哎一定要练的身材多么多么好，实际上不是的。所以说这个这个点大家记得没有？这个点是非常重要的。大家记得的扣个一，扣个一，我看一下。

多保存价值展示的照片或者视频。这个点是非常非常重要，在你们聊天里面至关重要的。我可以这样去讲，因为文字的是文字的价值，文字的描述价值远远它没有这种视频这种照片来的那种感觉要强，能理解吧？所以你们会发现。

其实很多时候我是非常喜欢在。呃，聊天的时候跟女生去。发这些东西的。这个很重要。如果实在太弱了，呃洗澡去一天练几个小时，我就练两个小时。那现在回家去，屁股没作热。😊，然后这里都刷一些都刷的一些就是安全感。

掺杂了一下安全感。然后诶这里我们看。这里是什么时候？晚上23点，晚上是不是该聊骚了，对不对？然后我们看。直播几点结束直播几点结束，我也不知道啊，抢到哪里算哪里呀。就当跟大家聊聊天吧啊。🤧嗯。

大家就是嗯该记的要记啊，该记的还是要记直播没有回放的。然后我说哈哈你他说你没有女朋友的时候该咋办？我说没事，不会去想。😊，嗯。那么这里我们后期聊。聊骚会聊的比较多，然后这里这里。我我们可以看得到。

他说我采访你一下，我说你讲他男生为什么这么色？那么这里我我做了一个反驳，我说天性理论来讲，女生比男生要色。这属于很多时候就是观点的一个碰撞。我在女性分类里面其实有讲过，就是在你和病女聊天的时候。

最需要干嘛？有没有人知道在评论区扣一下，和婢女聊天最需要着重什么？合理化，还有呢。对，合理化投机如的合理化是吧？就观念的一个通，就框对框架碾压特别重要。观念的一个冲突。

就是当你们出现不一样的就是观点的时候，你这时候你需要去进行一个碾压，能理解吧？就是进行一个观点的碾压。哎，你这样是不对的那我输出一个观点，然后很多时候他就会觉得因为婢语的话，他的眼界是很小的。

他们天天看一些鸡汤，然后喜欢搞一些就是乱七八糟的东西，那们实际上很好很好去突破的，很好去突破的。啊，如果碾压不管用呢，碾压一定管用的，没有不管用的。我讲的都是呃一些我讲的都是两性的规律，是必然的。

理解吧？他不同意你的看法是因为吸引动能不足，理解吧？吸引动能不足，他这时候就会反驳你。那如果说吸引动能足的话，很多时候女生她是不会反驳你的。理解吧。就是说当你在挑战它的框架的时候。

你这时候吸引动能一定是足的，能理解吧？就说很多时候在你吸引动能不足的情况下，你去挑战它的框架，它一下就会拉黑。你可能。😡，所以说你们这是步骤出的问题，能理解吧？是步骤出的问题。

不并不是说哎我哦这个价值观展价值观碾压是不是呃，有时候他反驳怎么办？他呃没用怎么办？不可能没用的，只不过你没用对地方，能理解吧。嗯。我们可以看得到前面我给他做了一个这样的一个合理化之后。

他说哎那说的我可以很放心的去色了你带套的。那这时候女生她就进入了我们的一个，就是说很多时候可以很放心的跟我们去聊这些东西了，她内心就不会有有什么束缚了。因为前面我们该打开的已经帮她打开了，对不对？

那么这时候他就没有没有太多束缚了。然后我这里又做了一个性征的一个又做了一个性价值。又做了一个性价值。如过这首。如果这时候说不对。不带不带也可以啊，这看你自己啊。不带也可以啊，我会出现什么问题啊。就说在。

呃，在这里哦回答就是带不带，这都无所谓了，能理解能理解。呃，不会的，因为前面性动能都足够了，不管你说什么都是OK的，能理解吧？只是说很多时候你要保持保持一个正常的一个框架往下走。

基本就没有太大的一个问题。然后我说我学过信学，他说这么厉害，是我什么都学，嗯，干嘛要学？我说没什么，然后这时候我讲了一句，我说唯龙日以，为道日是，他高手虽然听不懂，但是很高级。然后这时候我又刷了一点。

这样，反正我这些话呢，你们记记也可以，不记也可以。我很多话还是比较有用的，反正。😊，然后刷信学的话是。很多时候表现出你很懂这个东西，你可以让他很舒服。那么实际上这个价值是非常好的。

就是说很多时候你们去跟女生去聊这方面的话题的时候，可也可以去这样去植入，这样去植入。但是你们要有一个知识作为一个支撑。如果没有一定的知识的话，那基本就很多时候。就很容易破掉你们这个价值。

这个案例之前讲过，大哥。我肯定我肯定学过啊，什么真学过我肯定学过。要不然五六个长期，我怎么去应付啊，对不对？😊，然后他说哎，这里就这里就那个这里就。他有床上功夫非常厉害合是的。你给我小心一点。

我偷偷学会了，然后大。女生有兴趣，你要看兴趣指标，要收集兴趣指标，6个以上才能去聊一些三观之类的东西。假如说你没有收集够，就是说很多时候你的兴趣指标只是认为女生对你有兴趣。

那实际上女生可能对你没那么有兴趣。那这时候你去聊三观，很容易进入友谊区啊，就是说我们聊到6个之后，兴趣指标聊到6之后，那么OK你。你是呃需要去需要去那个的，需要去聊三观的，能理解吧？

有很多很多兄弟刚开始来，他一来就聊三观聊一些很深层次的一些东西，那直接就进入有谊区了，救都没得救了。我是天生这么厉害，还是经过改变，我肯定经过改变啊。我告诉你们。

你们你们现在痛苦的是我可能比你们痛苦100倍100倍的。就是我本我本身条件很差的。所以撩妹的话其实。😊，呃，比你们难度要高很多很多。因为我是我身高在这里呀，对不对？就是哎我身高只有1米1。6米都不到。

我1。58米的身高，而且长得又这么丑，对不对？你们可以看。😊，就是刘妹其实呃对我而言，他是。同样的IOI同样的II不要急同样的II不要急。那么实际上撩妹其实你们每一个人都可以超过我的。

只需要稍微把技术多学一下，能理解吧？别天天在群里打嘴一套，那没意思，没事，多听听课，多把这些知识点运用到实际的案例当中去，运用到实际的聊天当中去，那样才会有成长。你们天天在群里打号，那时哦打嘴一套。

那没用啊，你自己也成长不了啊，对不对？🤧嗯。什么我相信吗？你是个高富帅，我肯定相信啊，我私教权高富帅。我告诉你，我私教群开911718的多的多的是我之前之前一个私教学，他报名之前给女生一个月花了50万。

妥妥的高富帅，真的是高富帅。他家人，我之前好像在七旬还是六旬发过那个案例。他家人真的是一个月哦，给他好像100多万零花钱，100多万零花钱。😊，他一个月给一个夜场的女生花了50多万，后来找到我。就很多。

因为很多时候你你们那个圈子，就是你高富帅的那个圈子。😡，你们的思维他就是什么？就是用钱去砸女生，你们不会想到技术这回事，能理解吧？😡，因为高富帅他的一个固化思维太重了。

因为高富帅他们的圈子里面基本都是用钱去砸女生的，因为我有钱嘛，因为人人他达到一个目的，他本能都会用最简单的方式去达到这个目的？就比如一个女生，那么我明明可以用钱砸我为什么要去学技术呢？对不对？

这就是思维的一个固态。那么当你不懂技术的时候，你这时候你用去你用钱去砸女生的时候，那这时候你们有没有分析过女生什么心理。当女生遇到一个有钱的男生用钱砸自己的时候，这时候女生什么心理。

有没有人知道这时候女生什么心理。😡，有没有人知道我说的这种情况，现在假如说你们是这个女生，你们什么心理？😡，是不是觉得要的对？😊，吊着他。要我如果我是女生，一个男生，他妈的一过来用钱砸我，我我会怎么想。

我会去跟他睡觉吗？肯定不可能的事儿，你知道吧？我肯定是吊着他，我吊着他才能获得更多嘛，对不对？我跟他睡了，他妈的他玩玩玩我的，我就就跑了，穿穿上裤子就不认人了，你以为女生是傻子嘛，对不对？😡。

所以说很多时候我跟兄弟们讲了很多很多，不要想着用钱去搞定女生，你用钱是搞不定他的心的。能理解吧。你就算得到了他那很多时候，你也会真的是是会付出很大的代价。我可以这样去跟你讲，因为我经历的学员太多太多了。

有钱的学员太多太多了。😡，真的是太多了。所以说给兄弟们真的是传达这个价值观，真的是。可能很多很很多人认为就是呃哎我有钱我就可以搞定这搞定女生，我有钱我就可以解决情感问题，这都很瞎扯的，很扯的。

有钱只能让你获得信，但是不能让你情感得到满足。女人的需求也有物质价值、精神价值、性需求。对，这是之前的这是之前的。你们觉得现在女人赚钱容易还是男人赚钱容易啊？有没有人告诉我，你现在而言。

你你们觉得女人赚钱容易还是男人赚钱容易啊？😡，我告诉你，随便现在出去稍微有点姿势的女生，很容易赚钱的女生都比你有钱了，他还会对你产生一个物质上的依赖吗？请问。这就好比什么？这就好比一个开保时捷的女生。

然后你开个破宝马，你还觉得哎我特别牛逼，我要用钱砸他啊，不很扯的东西，对不对？现在而言，很多女生的工资他早就比男生的工资高了，他赚的早就比男生多了，能理解吧？社会在发展，情感需求也在进步。

很多东西都不一样了。兄弟们啊。😡，我告诉你，再过5年十年，女生真的是对于物质价值真的是越来越少越来越少。因为从前呢从前女生赚不到钱，你知道吧？像我们爷爷那辈，我们父母那一辈。

女生有几个有几个能能能就是出去那种赚钱的，就很少很少嘛，对不对？那到我们这边不一样的，你知道吧？😡，能理解吧，我们这辈别说我们90后，因为现在00后真的是女生，真的太好赚钱了。😡。

你知道我我今天我去今天遇到一遇到一个女生，特别特特别那个叫什么，我不知道怎么去评价啊，我不知道怎么去评价。😡，要他玩兽那个soso，你们知道吧？😊，知道so是什么软件吗？😡，就那个女生她玩色。他说。呃。

刚开始发个视频就火，发个视频就火。然后后来好多男的找他，他就跟这些男生说，加他先转99，加他先转99。然后他一条一条说说赚了，好像多少钱，他说他一条说说赚了1万多。😊，笑死我了。我们继续讲案例吧。

不要不要扯这些没用的，能理解。现在其实千万不要想着用物质吸引女生，知道吧？用物质吸引女生的时代已经过去了已经过去了。😊，大哥。你你搞个以后，你是骗钱啊，人家女生那是正常操作，他哥。😡，你那是搞诈骗啊。

你搞的你哈。😊，呃，然后我们可以看得到啊，就是。呃，还行，我能掌控我的欲望。不过第一碗应该做4次，然后他说第二晚我穿情庆内衣一碗应该会足一点。那么实际上这这是引导。引导到就是A实际就说我们准备约了。

因为当时我差不多算好了时间，你下吧，算好时间之后呢，我们就。嗯，差不多可以约的这个东西。我和同事一块，他说不方便去酒店，我。我怕吵到别人。现在女生赚钱很容易的，大家别想那么多，别想着用物质来去吸引女生。

这是说句实话，我觉得脑子有坑才会这么去想啊，说句重一点的话，真的是这样。😊，现在真的是你你真的是要掌握一门这个技术。让女生来花钱。🤧他说。

这里其实我们是进入了一个就是就是一个嗯实际的一个邀约的一个过程当中。我说来我家我就叫他们出去住。他说那不要以后再去太明显了，你赶人家干嘛？你不许和别人讨论我，然后我生活不讨，你真的跟我很像。

然后这里他发了地址，他发了地址，然后叫我过去，我说还好，他说咋的，你叫成声音他不大。他说有点，我说还是住我家吧，可以放声叫，为什么放为什么可以放声调，我说隔音好，他说不要，我们还是去酒店吧。

以后再再回去叫。😊，逗死我了。😊，然后我说OK那情趣内衣你看看。叫女生穿情趣内衣，这个之前案例里面有讲过啊，这之前直播有讲过。看到没有同样的话术啊。然后我们可以看得到哎，以后换装每次都给你不一样的感觉。

那么实际上哎找个这样的女朋友怎么样？就说很多时候哎找个这样的，就说哎不管是性方面，还是说生活方面，还是说经济方面都能够满足你的女朋友。大家感觉怎么样？是不是很爽？这个情趣内衣还是挺不错的。

我说真的要把我榨干。啊，我喜欢黑色。然后我之前就想我要有男朋友，每每就给他每一次不同的感觉。然后我就说了一句粗口。然后他说这个肯定显胖，我说这个考验。胸和腰。我们可以看到这里是什么，大家有没有人告诉我？

😡，评论区告诉我一下。例假今天结束了。嘿嘿。😊，可以可以进攻的是吧？😊，当大家就是说女生当女生跟你这样讲的时候，你一定要这时候一定要去那个一一定一定要进攻啊。😊，这时候你不把握住。

那这个女生估计就约别人去了，我告诉你。😡，嗯。然后我说哎，那明天今天买点情趣的，他说也到不了。我说顺丰，他说我不好意思买。😊，应该是你的电话。然后这里报了一个电话。然后这号码好记，吃饭没在坐。好。

今天7月21号7月21号。里他说他健身教练调戏他。😊，然后我这里A练腿和腰，这里做了一下新针。这里看到没？安全期可以内设吗？而不可以一样要带它的。情趣内衣肯定女生给钱啊。肯定要女生去买呀，对不对？

但这个好像是我自己。大部分大部分操作的话，你都需要让女生自己去挑，自己去买的。我告诉你，我家里好多那女生买的那个什么。情趣内衣啊，什么各种各种玩意啊，这个有人知道这个是什么吗？给你们看一下。

有人知道这个是什么吗？嘿遥控器是吧？😊，🤧嗯。这就上次上上次那个上次那个妹子买的买的一个远程远程操控的。看。呃，私教到时候我会整理啊，我会整理放在私教的那个聊天解析里面，聊天解析里面。那肯定开房啊。

必须妹子开房啊。我告诉你这个这个女生这个女生。😡，真的是很牛逼的。这女生那天开，我给你们看一下，开的开的那个房子，很牛逼，1281万。亚朵亚朵的那种那种套房，我记得我我之前还拍的那个照片。

我记得我之前就是约这个女生的时候，我当时我还把那个套房的那个一些那个图拍到那个拍到那个那个发到群里了。🤧嗯。亚朵的那种套房，那天早上我刚开始我都不知道，那天早上我看了一下他们的房价。

然后看了一下那个美团上他们订房的那种，就11280，他妈的。真贵。有。针对保守。我聊的女生基本。我这样讲吧，所有的女生遇到我都不会保守的。理解吧。就是所有的女生，天下所有的女生遇到我都不会保守的。

保守不起来的。😡，每个人内心都有欲望，只是你能不能点燃他内心的那个欲望，能理解这意思吧？假如说你不能够点燃他内心的那团欲望，那么很多时候他对你就是保守的，他对你就是慢热的能，理解吧？他就是跟你打持久战。

假如很多时候你能够点燃他内心的那团火，那么他对你就是哦就是这种，能理解吧？就是哎哎很多时候情戚内衣都给你买好。😡，呃传给你看一天块一套多少。Yeah。这女生还在健身。所以说很多时候你们缺的不是不是什么。

你们缺的就是就是聊天思路，你知道吧？连聊天思路都搞不清，很多这种术语都搞不清。😡，那你怎么去聊，对不对？这个胸真大胸真大。你我感觉我蓄水，我在蓄水。然后我们可以看到啊，这里也有技术点啊，这里有个技术点。

我们明天一起吃中饭还是吃晚饭，你明天有事吗？这里大家怎么回？如果你们你们怎么回这句话。😊，遇到女生这句话，你们会怎么回？我们明天一起去吃中饭还是午饭？可一下。嗯。晚饭。呃，这里我我讲的是晚上啊。

我讲的是晚上，我说明天再看。那么实际上呃因为当时当时想，因为如果说你直接说晚上的话，那可能会有点报需求，有点报需求。那如果就是目的性很强，能理解吧？然后说中饭的话，那基本是没些。然后他明天告诉你。

虽然你很内向，但是很体贴，你明天要给我按摩。然后我们这里把身高报了一下，我说我165的样子。然后对方说哎，我156。但实际上我穿鞋165吧。增高的六七公分。啊，人是有磁场的，能量场。

你是一个比较真实的人，就是说一个女生她爱上你，她是。他是会去寻找各种奇葩的理由的，能理解的。就说一个女生只要爱上你，他会去寻找各种奇葩的理由。哎，我爱你是因为怎么样怎么样怎么样。

就哪怕这些理由很奇葩很奇葩，她都愿意去相信。😡，这就是女生。然后我们可以看到这里有个技数点，为什么为什么就是让女生让女生就是嗯。😡，自己去找能力量，自己去找我们的一些优势。我前面讲过。

自己去找我们的一些优势。唉。7小时私教课，50分钟有氧。然后我们是当天我们可以看到时间线啊，5点多5点多。对方发给我发个表情，我说我还有点事，要不你先吃，那么这是在干嘛？有没有人知道我说我还有一点点事。

要不你先吃点。这是在干嘛？呃，不是提高期望不是提高期望，不是省钱。不是以退为进，这是在拖延时间，这在拖延时间。因为5点多，你不可能5点多5点多过去嘛，对不对？你想也想得到啊。😊，你肯定差不多哎。

90点钟嘛，肯定要90点钟过去嘛，直接开好房嘛，让对方对不对？那你五六点过去不直接吃饭嘛，对不对？😊，吃饭你不得还得花钱吗，对不对？😡，咱们是零成本，完全零成本。哼。然后他说晚上你自己看着班。

我说多让你几次高潮。哎，你屁股翘高一点，哎打屁股。这女生真的太端庄了，真的是。真的是很端庄的。他说我明天早上还要去广州，你都不上心，顾问不得，我都不想见你了，这里很考验，特别特别考验心态。😡。

假如心态一不稳，你就死了，理解吧？😡，我都不想见你了。😡，假如这里你们你们会不会推开，你们敢不敢推开？😡，我都不想见你了，这里。😡，那么实际上的话，我们前面已经做足了，做足了之后呢，如果这里女生作。

那我们该不该推呢？我当时判断的很有可能是女生是什怎么回事呢？我当时是推开的一个动作，我为什么推开呢？我当时认为这是女生的一个测试。我想的是我现在推开了。

那么OK如果说女生她也推开了那这时候我再拉拉回来就可以了。😡，所以如果说这时候你如果填上去了，那其实对你们以后的关系框架是不好的。因为。😡，你们之前有听我直播的兄弟，应该知道。

就是说到这里基本就要硬起来，对不对？是不是要硬起来？😡，你会发现我很多很多案例都是最后。😡，都是很硬的那种感觉。就以以前听过直播的扣个一，我看一下有多少人听过直播。好，都是老粉啊都是老粉。😊。

就是说在这个位置一定要硬一点，因为很多时候你现在不应，可能你现在能够去得到这段感情或者怎么样。那么事实上，你很容易到后面越来越被动，越来越被动，会陷入一个这样的局面。那么我们可以看得到。

我推脱我说认真的，他说好，不愿意任何付出的喜欢是不懂得珍惜，打扰你了。😡，这时候我继续推。是的。因为什么？我这里为什么要继续推？😡，有没有人知道我这里为什么要继续推？这里有个非常非常牛逼的技术点啊。

特别特别牛逼。😡，有没有人知道？讲到想让我付出是吧？不是不是想让我付出，有底线嗯。其实很多时候在我们跟女生拼框架的时候，会有一个点，你们没有注意到，就是当女生就比如她这里她说好。

不愿意任何的付出的喜欢是不懂珍惜的打扰你了。这句话里面带着什么？这句话里面的情绪色彩是不是带着就是。😡，其实有点弱的那种感觉，能理解吧？就是说他在解释的感觉，你知道吧？😡，对，有点示弱的。

因为如果他这里强的话，他应该是直接发一个你好，直接发一个好，直接发一个好字。那他这里后面为什么要加这么多加这么多字呢？就证明他现在是在干嘛，他现在是在就是说夺权的那种感觉，你知道？😡，但是是自己。

要框架又高不起来，因为前面我们框架都是。基本搭起来了，能理解吧？他现在框架高不起来的。😡，他现在想抢框架的感觉，能理解吧？就是说用这个最。😡，就是说用这个就是说很多时候很多男生在快要得到女生的那一刻。

其实很容易就跪下去的，理解吧？就是当你们马上要得到一个女生的时候，然后这个女生你会发现这个女生提什么要求，你都会答应，所以这是女生的惯用战术，惯用战术啊。😡，理解吧，我前面几个案例其实都是在后面。

都是在后面很硬的。为什么硬？😡，因为你不能跟着女生走，你知道吧？你不能跟着女生思维走。😡，然后我知道你很倔强，我不喜欢舔别人，我也没舔过，也不至于都是平等的。😡，然后你先忙吧，我直接发了个OK看到没？

😡，然后我们可以看得到这里是不是软了，是不是软了。😡，5点这里是6点，对不对？1分钟这1分钟。对于一个男生来说，其实是很难熬的。对于一个男生来说非常非常难啊。我说到最后一定一定是特别考验心态的。在这里。

你知道吧？特别考验心态，假如你心态一不稳，基本很容易崩聊到这里。😡，你真生气了，没只是有点难过。他说本身嘛，然后你看一下就要讲这么多记笔记啊，这里一定要记笔记。当女生在抱怨你任何任何东西的时候。

当女生在抱怨你，就是怎么样怎么样。哎，我怎么样怎么样，我对你对你怎这么好怎么样怎么样没女生在说很多的时候，他不是要真的分手，女生在说很多的时候，他只是想调教你，你知道吧？她不是想真的跟你分开。

不是真的想跟你分手，他只是在拿这个危险，所以你需要去识破这些东西。假如你识不破，你就很容易被女生这样去碾扬。😡，很容易被女生一下一下就给跪下去。😡，那很多男生都是这样跪下去。所以说这里很重要。

非常非常重要。所以说你们要分清楚啊，很多男生就是怕，为什么怕呢？他怕失去这个女生。哎呀，哎宝宝生气了，哎，要不要哄一下，哎，去哄一下。😡，然后妹子说什么就是什么都会跟着妹子的一个思路去走，对不对？你看。

不讲，不代表不关心，我极少主动发消息给别人。我也好像说跟小燕，他一会过来嘛，如果饿的话，就先吃饭。他说我明天要去广州高铁站啊，就在我家附近，你来我这里吗？好不好？估计去的话都蛮晚了，你什么时候忙完。

去那边的话就不吃饭了，我临时遇到掩事又在拖时间。然后我说我明天要赶早来我这边，那你就在附近开好房吧。😊，你示范怎没有？没事，我自己搞定，是不是没次开房，然后我们可以看到这个又开始做了。

我第一次见面就我难过。然后我说隔音好一点的，不然我睡眠质量好差，然后对方说你还是去你那边吧，你弄好把房间号发给我，然后对方发了一个这个表情，然后我直接说隔音好一点的，不然我睡眠质量很差，这是在测试啊。

这是在测试。然后不知道有有点动静就会醒。然后我们可以看得到，他说哎，这边有个亚朵，我再看一下。然后我说哎，主要我跑的累，晚上又要被你折腾了。我说实在不行，随便开一吧，估计晚上折腾你也累，晚上估计睡得香。

那就亚朵吧，也不知道隔音好不好。我说还不错，我住过他们家。他说我先去吃饭了，我说好，他说你什么时候忙完。然后我说不确定我尽快尽快在9点半之前到酒店。然后OK。差不多我到什么时候。没看到啊没看到。

等一下啊，然后这里女生到了，女生到了，理解吧？女生到了。然后我说房间号发给我，他说我还没去，我还以为你过去了。OK我叫他买饮料，这又是一个测试，对不对？又是一个测试，测试女生会不会去？

然后我说买几瓶红牛，他说晚上不要睡觉的？😊，然后我们可以看得到啊，这就是预期都做的非常非常足了。预期做的非常非常足了，理解吧？买了OK。😊，我说我打车过去OK打车过去。😊，然后到这个亚都酒店等你到了吗？

刚后到家，然后到了，我还可以正好给你带了衣服。O。不是要我买吗？刚到在办入住，看到没？在办入住。因为之前我们是情军内衣是要妹子买的，对不对，他没有买。然后我这套其实是家里本身就有其他妹子买的，放在家里。

然后我们可以看得到基本是什么？对方洗好澡等你牛不牛逼？有妹子写好子道带。开好房，洗好澡等你能聊到这个份上，我告诉你基本就OK了。这里房间号发了okKO。😊，可以。OK发个之后第二天。

我们可以看到妹子是9点。我是10点到的酒店，妹子是6点走的，因为妹子要赶高铁，早上走的。然后我们从整个案例里面要学到哪些东西呢？其实更多的就是聊天的层次感。聊天的层次感很重要，理解吧？

就是很多时候你要一步一步来，一定要一步一步来，按照流程来，按照流程来走，理解吧？大家一定要按照流程去走，就是说你按照这个流程走，你就能聊到这个效果。无论是A那个ABCD你你都能聊到这个效果。

就是有有些兄弟唉这个女生很保守，怎么办？你按照那个按照步骤来按照步骤来，基本不会有有什么有有什么那个。😡，我是强切的，很多时候你们要按照步骤来，你知道吧？我说句实话，这就像学武术一样。

你们刚开始你们就要哎一步一步把基础打扎实，一步一步走，你知道吧？我是我是随便乱跳的，理解吧？😡，就是说你掌握的这道技术之后，那么OK你随便乱跳都可以，你都可。因为你是你清晰的知道自己在哪。

你要怎么样才能把你们的情感推动到你想要的位置。你清晰的知道。😡，就说你们刚开始你们刚开始报的私教，你们一定要一定要干嘛？一定要把基础打好。就是说我那些课一定要去听一下，一定要多听一下。

然后平时有什么问题在群里问实战理解吧，实战起来不要报了私教之后，你一天就是就搞一些搞七搞八的，就你需要去先把课程听一下，然后。😡，在根据课程里面讲的，再按照步骤去一步一步去聊。然后到最后你就无论怎么聊。

你都能聊成，你知道吧？😡，要不要再给你们看看例？还在的扣一还在的扣1，我给你们再看一个。牛逼的点。我这么晚，我不知道有多少人在啊，老粉的话估计都在。😊，一般都知道我片尾要搞点搞点真东西啊。

我看一下有多少人啊，在的扣个一在的扣个一。人多的话，我就给你们讲一下啊，可吧。😊，跟你们讲一下这个案例，这个案例真牛逼，就是就我今天聊的啊，今天聊的。这绝对是拼拼就是拼那个价值观的一个很牛逼的点。

所以你们有条件的话，报一个私教啊，报一个私教系统的学习。啊，今天今天大概就这样了，我要去洗澡睡觉的。😊，But。大家就早点休息，我看明天有空的话，明天再讲一个案例看看。😊，私教课程里面什么都有。

就是聊天的，然后性爱指南我也会去更新啊。NLP我后期也会更新啊，然后系统的聊天流程全是精华私教课程里，我告诉你们，就是真的是。哎，我都不想带太多学员，真的太干了，你知道吧？太多人学的不太好。

那就这样就这样，就我先下了，我要去洗澡的，澡还没洗。大家想报私教的可以去报个私教，知道吧？今天就。你你你问私咨询私教课程的话，你可以加那个小助手，就是你们每个人不是有一个那个小助手吗？

就是拉你们进群的呢，你去问他就可以。O。