# 魅男《全套合集》：魅男私教【魅男方法】：07.《聊天技巧篇》聊到女神对你投怀送抱的五维话术

提升男性魅力，实现情感自由，帮助3与中国男性解决脱单难题。大家好，我是南美情感美男。那么今天我们讲的还是我们网聊大师的一个聊天课啊，主要是针对大家就是很多学员不会聊天，或者说不会延续话题。

或者说跟女生在聊天的时候互动的时候没有什么情趣性情绪性。那么聊天就会造成一种很尬的一种局面。那么针对以上情况的话，那么我今天就给大家总结了5种话术思维。那么我们都知道无论什么样的话术。

他都有一个思维体现。有一个思维源在那里，有的这个思维源呢很多时候话术，它是自然而然，我们可以说出来的。所以说在我们聊天里面，思维这个东西是非常重要的。

那么我今天就给大家总结的所有聊天大神聊天高手都会都在用的5种话术思维。那么我发现很多学员刚开始跟女生互动的时候，很难去让对方对自己感兴趣。那么鉴于这一点呢，我建议大家就是平时多利用你这个字。

就是说都把对方呃聊到放到你们的聊天话题当中。那么很多时候如果说你们聊的总是在第三方话题，或者说跟你无关的，跟他也无关的那很多时候女生他是对你们这个话题会不感兴趣的。

那很多时候我们都知道每个人他对自己都是非常关注的，非常感兴趣的。就比如别人跟你聊天。那别人说到你的时候说到你的一些事情的时候，那你也是非常乐意的跟对方去聊的，对不对？所以说我们要记记住。

就是说每个人他都是非常的关注自己的。那么我们可以看得到，就是说我们第一个叫做好奇话术。什么叫好奇话术呢？首先第一点，你要把对方拉到你们的一个聊天话题当中，多讲对方的一些东西，这是第一个。

那么第二个就是多让对方对你产生一个好奇心。比如呃我举个例子啊，就比如呃我我我对你说，我说呃看你的样子，我觉得你最近精神状态不是很好，对不对？我能从你的眼睛里看到一些信息。那很多时候对方就会非常的好奇。

他会觉得哦你为什么能够看出你看出哪些信息呢，对不对？你为什么知道我精神状态不好呢，对不对？这些在我们的NP的那个教程当中，他是叫做猜意。那么在我们那个恋爱学的一些那个资料当中，这个叫做冷读。

那么很多时候由于一个好奇心的一个趋使，他很多时候他就愿意去跟你聊下去，并且他会很好奇。就是说你为什么能够去说出这样的话，他愿意去探索你。那么我们知道就是说嗯让一个人对你感兴趣。

首先你得让他好奇什么东西让他好奇呢？他不知道的事情，他未知的东西，他罕见的罕见的一些东西。那么很多时候他对于这些东西是比较容易产生一个好奇心的。那么好奇心的一个驱使，就会让他进行对你的一个探索。

那么在这里我举个例子啊呃，就之前我学LOP的时候，有一天晚上我们老师对我讲呃，你一定经历很多，你一定经历了很多事情。那么当时我想不通我想不通他为什么会说这句话。因为呃我我感觉他说的非常对。

但我不知道他为什么会这样去说。那么我就非常的好奇，我就一直想一直想，那么我很想要去知道这件事情。那么这就是一个好奇心的一个趋势。那么就像我我经常我可能会跟女生说，我是做心理咨询的心理咨询师。

那么大部分人他对于心理咨询师这个行业他是未知的。他是不知道心理咨询师是干嘛的，可能是不是每天要接待很多抑郁症患者，对不对？很多时候很多人对于这个行业，他都是未知的。

所以说当我们讲出我们是心我是心理咨询师的时候，那对方就很有那种探索欲了。所以说这是一个这是一个那个思维技巧，大家可以记一下。那么我们就可以通过用一些这样的方式把对方带入进来，带领到我们的一个话题当中。

带入到我们的一个世界当中，让他来了解我们，让他来探索我们。那么这是一个让对方感兴趣的一个能力。那么这个能力呢是我们需要刻意的去制造的，就是说在带领女生的一个过程当中。

我们可以利用一些女生不知道的未知的罕见的东西。然后多利用你这个字多去让对方感到一些好奇。那么这样我们双方就能够建立一定的兴趣度。我最近发现很多学员哦，就是在和女生互动的时候，在和女生聊天的时候。

就是不会去延续话题。就是呃一个话题接一个话题，一个话题接一个话题。然后一个话题没聊两句就结束了。那么我们要知道这样的一个互动模式，你们是聊不下去的，你们会形成一种很尴尬的一个局面。

那么我们很多学员都比较欠缺的是什么？欠缺的是延续话题，延伸话题的一个能力。就是说你要把握话题的一个走向，你要不断的去呃从上一个话题延伸到无数无限话题里面去。那么我们这个多重脉络对话术的话。

是能够帮助大家，就是说有聊不完的话题。很多很多学员可能都会觉得啊跟女生聊天好难啊，一会就没有话题可聊了怎么办啊？那么面对这些问题的话，就是说多用我们这个多重脉络对话术。那么你会跟女生有聊不完的话题。

那么接下来我们就开始讲解我们这个多重脉络对话术。那么我们这个多重脉络对话术就是说你需要在整个话题当中，你需要在女生发来的信息当中去捕捉一些关键词。那么这个关键词的捕捉是能够让话题变得有多面性的。

我们要去做的事情就是说把注意力放在这个关键词上面进行我们自己的一个发散性的思维。比如在这我举个例子啊，就比如呃你去问女生啊，你平时都有哪些兴趣爱好啊，就是说很多时候我们需要带领话题嘛，去了解女生对不对？

那如果说女生这时候回答购物逛街，吃喝睡，购物逛街，吃喝睡。那么这几个关键词的话，就在你脑海里的，对不对？那么很多时候就是说嗯如果说你的购物啊，你对这些吃啊，这些东西都没有一个自己的概念的话。

那很多时候你也延续不了这个话题，因为你不懂这个话题。因为我们会发现聊天聊天，聊的是什么，聊的就是生活，我们每天都是呃在聊一些这样吃喝玩乐，对不对？很多时候聊的都是一些生活，那么对方有这种生活。

你没有这种生活生活，那你就很难去延续。那么如果说那么我们共同的有这个概念，那我们就可以去延伸，那么购物对不对？购物的话，我们可以延伸到什么淘宝购物对不对？那么逛街对不对？逛街跟谁一起逛街。

跟姐妹一起逛街，逛街都有哪些项目，对不对？去买衣服啊，去品尝小吃啊，对不对？所以说很多时候我们这时候我们就可以联系到吃的。那么这是一种思维，一种发散性的一个思维就。说一用某个关键词。

然后进行无限的一个延伸。那么这个关键词怎么找呢？这个关键词的话，它是从女生发来的信息里面，就是说女生发一发一句话过来，那么我们必须从里面找出几个关键词。那么有时候女生可能给你发一句话。

然后里面很多学员会认为啊老师我没有关键词，我找不到关键词怎么办呢？那很简单，就是从上一上一句话里面找，就是如果说你这句话找不到关键词，那就从上句话找关键词，找到一个关键词的话。

那你就可以进行无限的一个延伸延伸方向。就是我们讲的上堆下切平息嘛。三个方向我们都可以去进行话题的一个延伸的。那么关于上堆下切平行的话，这个我就在这里不细讲了。因为时间有限。那么有机会的话。

我会在我们空新技术私教群里面去重点去讲这个我们怎么去上堆下切平行。那么我们今天讲的主要就是我们的一个聊天话题的一个延伸性。所以说平时我们和女生聊天的话，一定要注重去延伸话题，而不要一个话题没聊完。

你就继续下一个话题。那很多时候那会让你们聊的很乱，所以说我们平时不要只会开启话题，而不会拓展话题，我们一定要学会拓展话题的能力，否则你们聊天是很难继续下去的，就比如我举个例子，像你平时问女生啊。

你平时都干些什么，然后女生说啊逛街啊，购物啊，然后你说哦，挺好的，然后你又问第二个问题，那你除了这些东西，那有夜生活嘛，对不对？那女生说啊，没有，那你又哦，然后又去问第三个问题，你现在单身多久了。

女生说单身半年了，那你又说哦。很多时候你没有办法给女生很好的一个反馈，很好的一个回复。因为我们讲聊天聊天，聊天是需要互动性的嘛。那么什么是互动性呢？互动性就是说嗯我我我给你个信息。

然后你对于这个信息给我一个反馈。那么如果说你你你对于这个信息没有反馈的话，那你们这个天很难去呃聊下去的。所以说很多时候女生聊着聊着就失去了兴趣。因为什么？因为和你聊天，你没有一个很好的反馈。

那么女生就失去了乐趣性。那么如果说一个聊天，他失去了乐趣性，没有情绪性的话，那么很多时候那女生就会感觉很无聊，那么就不会去跟你聊天了。所以说很多时候我们不要只会开启话题，我们不要每天想着哦。

我要我要有多少话题，那才能跟女生聊天，有多少话题不重要，最重要的是我们需要去懂得延伸话题，我们需要去懂得拓展话题，这个是非常非常重要的。那么我在这里哦我举个例子而在。

那么我们都知道很多时候女生她是比较喜欢吃的，对不对？那很多很多呃可能男生不太喜欢吃。那么如果说有时候我们聊到吃这个话题，那怎么去延伸呢？那么首先我们想想脑海里想到的首先是吃，对不对？

那吃有很多很多东西吃有什么寿司啊，对不对？然后日本料理啊还是料理啊，对不对？烤肉啊，自助啊，很多很多吃的，你知道哪里哪里有好吃的，对不对？很多很多我们都可以去无限延伸的。当然呢。

在这里你也可以讲你也可以你你也可以讲哦，看来你也是个吃货啊，对不对？那么在这里啊有个小技巧啊，就是说很多时候你可以跟女生讲啊，你也你也你也是个吃货，你也喜欢健身啊，你也某某某某啊，对不对？

很多时候你就你会发现很多时候多用这种多用这种多用这种话术的话，可以让女生跟你的关系瞬间被拉近了，因为什么？因为瞬间你们是一类人呢，所以说通过这种两性互动的这种方式把你们变成了一类人。

就是说很多时候我们是一样的。那么多用这些，就是说在我们浅层浅层聊天里面，就是说在浅中生浅层聊天里面多用这些啊，你也你也。那么很多时候你是瞬间可以呃跟对方就是说建立一种直接的一个联系的。

瞬间可以拉近你们之间的一个距离的。那么很多时候就是说在在你们进行这种多重话话术脉络的时候，就说有很多兄弟他可能很宅，可能没有生活，可能他每天三点一线。那么如果说女生他兴趣很丰富的话，那跟你呃聊美茶。

你也啥都不知道，聊跟你聊理由，你也啥都不知道。那很多时候也是非常难难延续的。就是说很多时候我们聊天聊天聊天都是聊的是生活。天是什么？天就是你的生活。那么如果说你没有生活。

那很多时候你也是很难跟女生去呃开心的聊下去的。所以说平时啊我。我们一定要多积累这种谈资，多积累自己的一个生活。那么只有说多积累自己的一个生活，很多时候你才有更多的筹码跟对方去聊。

然后跟对方去进行这种话题的延伸性。那么我们经常讲的是，很多时候我们跟女生刚开始聊天的时候，我们要比女生层次要高，或者说至少要跟她的一个层次平行。那你们才可能就是说嗯可以聊下去，你才可能去吸引到女生。

那么如果说你的层次是低于女生的一个层次的那很多时候你是吸引不了女生的。就比如女生她的一个生活非常的丰富。她每天都去她经常去出国旅游啊，然后她每天都过得非常的潇洒，她每天都很会享受生活啊。

那么你如果说你本身你天天在工厂里打工，天天在工厂里工作，然后三点一线，你们是聊不到一块去的。所以说很多时候我们如果说作为一个宅男的话，那你一定要想办法去丰富自己的一个生活。

那么你才能够去跟别人进行一个正常的一个互动。因为。很多时候如果说你的层次足够低的话，那么很多时候你是很难跟比你层次高的那些人产生一个正常的一个互动的。

所以说我们很多时候我们如果说平时你们没有什么时间的话，你们可能平时大家可能工作都很忙。所以你们就算工作很忙，那你那也一定要有时间，不要只顾着打游戏，不要只顾着去网吧打游戏。

那么我们也需要去花一些时间去让自己的生活变得丰富，多去社交，多让自己变得有能量。那很多时候那你才能够有更多的话题去聊，对不对？那你才有更多的方向能够去延伸。那么只有这样。

你才能够去跟你喜欢的女生建立一些正常的一个互动，一个吸引。所以说很多时候我们都教大家怎么去丰富自己的生活啊，怎么去。多提升自己的魅力呀，对不对？那么我们讲下一个暗示话术。那么我们下一个就是暗示暗示话术。

什么叫暗示话术呢？其实暗示很多时候是一种带领话题的一个能力。就是说我们男生和女生互动的时候啊，我们男生需要不断的去带领女生话题的一个过程。那么很多时候带领的这个过程是非常非常重要的。

就需要我们通过我们的一个暗示，通过我们的一个引导，让女生把注意力放在我们的这个话题上。那么有时候我们跟女生在聊一些，比如你跟女生在聊一些很平常的话题，对不对？那你如果说想把这个话题带领到情感层面。

那应该怎么去暗示女生呢，或者说呃我举个例子啊，就是说你可以呃发一首非常就是说呃非常感性的一首情感的歌给对方听，就比如一些呃民谣一一些情歌之类的东西啊发给他，那么很多时候他听完之后，然后再跟他聊嘛。

对不对？歌词嘛，对不对？有一些很悲伤的歌嘛，那很多时候他里面的一些东西都是非常的悲伤的。那很多时候你就可以跟女生聊到一些感悟。那么通过不断的去暗示。那么就可以从。

女生就会从理性的状态进入到一种感性的状态。那么通过这样的方式，你们就可以从一些正常的一个话题，然后呃进入到一个情感的话题。那么相对这样的暗示是比较直接的，像这种发直接发东西的。

那么也有时候我们可以就比如我举个例子啊，有人说啊今天好冷啊，那么你就会立刻把注意力放在这个温度上面，你会呃且不自觉的你会问自己啊，冷不冷，对不对？那么很多时候如果说你感你觉得他最近憔悴的很多。

那你可以跟他讲啊，感觉你最近憔悴的挺多的。那么很多时候对方立马他会把注意力放在自己身体上，那么其实很多时候这是事实，但如果说被你这么一说啊，对方感觉真的啊，最近憔悴很多。然后感觉很累。

那么实际上这就是一种暗示暗示的一种手法。那么很多时候通过我们的一个暗示，那么对方他就会关注到自己，他就会关注到啊，最近确实是工作挺累的，确实是挺憔悴的，确实是呃心里挺压抑的那么很多时候心理上的一个疲惫。

你这么一说，他会觉得啊你很懂她，那这个时候你如果再去邀约这个女生的话，那很多时候是非常容易成功的。因为很多时候你把她的这种把她的这种就是说本本身她可能没有这样感觉。那通过你的暗示。

你把她这种生活很枯燥啊，很无聊啊，这种呃这种情绪给他暗示，通过暗示给他带出来的那么很多时候他就会真的觉得啊自己的生活啊，这么无聊。那么以上所有的一个那个方式都是都是那个话术，都是方式。

所以最重要的是我们要理解这个思维，我们要理解我们能不能想到这些去控制对方的一个注意力。因为很多时候暗示，什么叫做暗示？暗示就是说哦很多时候对方没有注意到这些。然后你通过一些言语，然让他注意到这些。

这就是暗示。就比如很多时候嗯你想请他出来吃宵夜，对不对？很晚了，你想请他出来吃宵夜，那怎么办呢？那你就在呃发一些那个美食，或者发一个小龙虾的一个照片给他去诱惑他嘛。

如果说他呃觉得哦你你你感他对你感觉挺不错的那他就会直接跟你讲啊，啊，这个好好想去吃啊，对不对？所以说很多时候然后你你就直接邀约就可以了。所以说这就是一种暗示。所以说我们要知道。

暗示女生的注意力其实很简单的，最重要的是我们需要去带领这个话题。那么我们看下一个，其实很多时候男生跟女生的聊天聊的不愉快，其实最大的一个冲突是我们的关注点不一样。那么女生女生很多时候女生的一个关注点。

他可能是在情绪上，而男生的一个关注点，他可能在事件事件本身上。所以说很多时候我们呃男生跟女生聊天可能会有很多冲突。那么大部分冲突都是因为关注点不一样。那么我们这个女性思维镜像镜像话术的话。

是很好的能够去解决这大家的这个问题。就是说站在对方的一个关注点上去思考问题。那么首先我们要明白的就是说男生和女生的一个思维体系不一样，男生很多时候就比较简单明了，比较直接啊，关注点都在事物本身上面。

那么女生很多时候是相对来说比较复杂的那很多时候他们的一个情一个那个关注点可能在情绪上可能是心情不好的，可能是工作生活，对不对？很可能是生活的一些琐碎琐碎的事情也会影响到他们的一个心情。

那么女生心情不好的时候会怎么做呢？那么她需要一个呃一种方式去宣泄掉一种就是说很多时候女生她可能会去找闺蜜啊，找姐妹聊天啊，把这个不好的情绪给她吐出来。那么心情就会好很多，男生不一样。

男生很多时候她可以通过其他的一个途径，她可能说呃可以通过打游戏啊，健身啊，或者说找兄弟去玩啊，很容易就就比较比较比较喜欢隐忍。有时候就是很多情绪可能自己藏在心里自己抽根烟，可能就消化掉了。

那么很多时候女生她在情绪这一块的话是没有办法去忍的。所以说女生在这一块的话，很多时候聊天她都是在暴露自己的一个状态一个感受。就是说呃比如我最近在呃比如买了件衣服啊，对不对？好漂亮啊。

那么很多时候嗯裙子啊，然后性价比很差啊，然后呃很烦啊，买亏了，对不对？都都是在暴露自己的一些情绪，一些感受。那么我们我们讲很多时候就是说一大群女生在在一起聊天的时候怎么聊呢？都是我暴露一下自己的感受。

然后暴露一下自己情绪，然后你也暴露一下自己感受，暴露一下情绪。然后你再来评价一下，然后互相互相进行评价，然后把最近一些不好的事情不爽的事情全部吐槽完，那么心情就好了，然后就回家去。

这就是很多时候女生她的一个互动互动互动思维，互动模式。那么男生和女生是不一样的，男生呢更善于去解决问题。那么在这个这一点呢，就很容易产生一个冲突。有可能女生可能在跟男生讲讲一些问题啊，讲一些问题啊。

然后男生以为我我得去把这个问题给解决掉。但是很多时候女生她只是说想吐槽一下，想宣泄一下自己的情绪，想表达一下自己的感受。他不是说想找一个帮他去解决问题的，而是能够去找一个有跟他有更多的一个情绪上的交流。

能够读懂他，能够感受，能够在和他的一个情绪，在同一个频道的那个男人，那么这这是女生需要的。很多时候他不是说需要一个呃我你我发生了什么事，然后你就要帮我去解决。我大姨妈来了，你就你就帮我倒热水。

她不是需要这样的一个男人，她很多时候需要你去读懂他，你去感受他的一个情绪。所以说呃他嗯找的一定是就是说能够就是说在此时此刻你能读懂我的心情，你能够去分享我的心情。那么这样我的情绪就能够很好的宣泄出去。

那么很多时候如果说呃我讲什么对方都不懂的话，那我我还怎么去讲，对不对？所以说很多时候男生跟女生需要多我们跟女生在互动的时候需要多一些情绪上的一个交流。那么只有产生了共同的情绪，共同的感受。

那么共同的感受是什么？共同的感受就是共鸣。就是说很多时候你能够去理解我现在的心情，你能够去感受我现在的悲伤。你你也能够去呃就是说体验我此刻非常的烦恼。我能帮你去分担这份烦恼。

而不是说你你你来给我解决问题。这不是女生需要的女生需要的很多时候是一个男人能够来给他分享分分担这些烦恼，能够去呃帮他缓解这些不好的情绪。那么我们很多时候我们跟女生的一个互动。

我们就要站在女生的一个关注点上去想，我们不是要给他解决问题的，我们而是需要去懂他，需要懂他当前的一个情绪。那么很多时时候我们的一个话题，就是说围绕着情绪这一块在聊的话。

那么两个人之间的聊天就不会那么苍白无力，就不会那么没有意思。所以说我们很多时候跟女生互动的时候，我们多多把关注点放在情绪上。那么两个人的距离就会拉得很近。很多时候。

那么别人也会觉得哦跟你在一起聊天特别有意思，特别亲切，不会没有意思，不会无趣。那么我们上面讲探索话术。什么叫诱导探索话术呢？就是说很多时候我们需要拥有让女生来探索你的能力。那么什么情况下。

女生她才会主动去探索你呢？首先一点就是说他不了解你的情况下，那么他就会产生好奇，他就会想要去探索你的欲望，所以说很多时候我们很多学员的话，不要一下子把你所有的东西都展示给女生了。

那很多时候女生就没有兴趣的。因为没有挑战性，没有神秘感了嘛，对吧？那么男生和女生互动一定要展示，就是说冰山一角，展示神秘感，不要去毫无保留的呈现在对方面前。那么如果说没有神秘感的话。

那女生就觉得哦跟你在一起没有一点意思，跟你聊天没有一点意思。就是说很多时候就像我们玩游戏一样，你一下子通关了，那你还会去玩吗？那你还还有那种动力去玩吗？对不对？这样很多时候我们玩玩游戏哦。

觉得这个游戏哦玩一下就通关了，玩一下就通关了，那就没什么意思了，没有什么挑战性了。我们就不会有欲望去探索，不会有欲望去玩呢。只有说很多东西有挑战性，我一直打不过，一直打不过。

那我偏要去打那你打的欲望更强了，探索的欲望更强了。所以说很多时候我们跟女生互动的时候，一定哦要展示冰山一角展示那种神秘感。就是说很多时候不要一下子全都暴露出去。因为很多时候难度是什么？

难度是你越不可预测不可控的。那么很多时候这种东西会让人感觉越有意思。因为游戏因为你有难度嘛，对不对？很多时候你对玩这个游戏，那么里面很多很多东西都不可控，都不在你控制范围之内，那你才会觉得有挑战性嘛。

所以说很多时候我们男女之间互动也是一样的。就比如说工作吧，那么你不能把所有的工作，你全部的工作，你每天的一个工作内容都告诉女生吧，对不对？很多时候女生就觉得啊你这男人太没意思了。你只你你可以告诉女生。

你的一个工作方向，你的一个工作性质，那么你平时都喜欢干嘛，对不对？不要全去告诉他，留一点悬念嘛，很多时候让他来幻想你，让他来探索你。那么一些东西就不要马上的去告诉他，比如他看到你朋友圈对不对？

到处一些玩的照片，一些旅游的照片，那么他就会好奇你做什么的，对不对。那么这个时候我们再去给他展示我们的一个冰山一角，我们再去一点点的告诉女生哦，或者呃我是做开发的，或者我是做什么什么的，对不对？

很多时候你不要去告诉他，你具体做什么工作的，那么很多时候这就会呃留一个悬念，就比如我我经常跟人讲啊，我是心理咨询师，对不对？那很多时候就别别人就会呃对我有悬念，就会呃觉得啊你每天干嘛干嘛，对不对？

就会想要去探索我的欲望。因为对方对这个东西是未知的嘛，所以说我告诉对方这个东西，那很多时候对方他对于这个东西是未知的，他就会有欲望去探索。所以说这时候多留一些悬念。那么这个时候他就会对你好奇。

当女生对你好奇的时候，那就会去关注你。那么关注你，他这就是在做情感的一个投资。那当他情感投资越来越多的时候，那很多时候你们的关系就会越来越深。所以说呃我们需要需要让女生主动去探索你。

那么很多时候这个东西我们需要去了解的。如果说很多时候你没没有保留毫无保留，那对方就没有探索的欲望了，对不对？那么如果说探索的欲望都没有了，那很多时候那你们还聊什么，很多时候就没有没有跟你聊天的兴趣了。

因为你这个人哦就就像一张一张一张白纸一样，就在我面前。那很多时候你的所有东西我都知道了那我你对我就没有没有一点神秘感了。那我对你而言就没有一点探索欲望了。所以说我就不会去探索你的。

那么最后我分享一个简短的一个聊天案例。那么这个案例呢，里面我给大家用文字去描述了就是的一些小技巧。那么想看就是我的全套案例的话，可以加上我的这个微信。那么我工作号的话，平时都会更新很多案例。

包括能够去帮助大家的一些技巧。我平时都会在我的一个朋友圈更新。然后我们今天的课程就到这里，大家晚安。