# 魅男《全套合集》：魅男 情感私教《诛心》：楚王私教《诛心》实战篇10 之 快速确定情侣关系的方法_ev

来了来了，喂。大家还在吗？给我一个反馈。让你们先感受一下我富有磁性的声音。你看每次上课的时候啊，又有人问我链接呀，之前不问，然后现在问啊，不管他们了，我们先上我们的，知道吧？好，开始啊，我们。😊。

我不知道大家的话，我没有就是说具体的问过啊。不知道你们每个人的话学习情况怎么样。但是呢呃私教的话很多人都是私聊我的，很多人啊都学得很不错。基本上很多人都找了很多女朋友，最起码的话找了好几个，然后呢。😊。

有很大一部分人啊，之前前面的聊天聊的很好了，就是吸引啊，然后升级关系啊。比如说你第五说第六说啊，第七说啊走到这一步的话，大部分人啊都没有什么什么问题。但是呢也有很大一部分人啊，他聊到这个阶段呢。

他不知道怎么升级关系，不知道怎么跟这个女孩子啊确定关系。然后呢。本来聊的很好，但到最后啊聊着聊着就变成那种普通朋友了，聊成了聊成了闺蜜，或者说啊。呃，到最后女生的窗口关闭了，吸引力下降。

所以呢呃还有一部分人啊，就是他学的不是很好，然后呢，他判断的也有失误的地方。这一部分人呢？他就盲目的去用那个压迫性表白。压迫性表白的话，我说过不是那么容易的，很多人的话都用不好，他一压破啊，压着压着。

然后呢就压死了。或者说呢女生啊，她这女孩子啊给了一个那个。悱测或者说安全感不足。那么这个时候呢他也处理不好。所以说啊很多时候呢他阶段到了，但是呢他还是处理不好，无法跟这个女孩子真的确定一个一个恋爱关系。

其实呢很多时候啊。有的时候你也不需要非要啊跟这个女孩子确定关系，叫老公老婆。就比如说你跟这个女孩子聊的很不错了，然后已经约会了，约会了已经发生了亲密关系。今天就有一个私教学员打电话给我说什么嗯。

跟这个女孩子啊已经约会了，然后已经发生了亲密关系，已经成男女朋友。但是这个女孩子啊就是不愿意不愿意叫她叫老公。那么如果是这种情况啊，大家也不需要太在意。很多时候啊不要拘泥拘泥于形式。你们两个在一起的话。

如果他真不叫的话呢，不然意叫老公就算了，知道吧？这样你你们两个是情侣的关系，这样也是OK的，怎么舒服，怎么来，明白吗？最近这个东西啊管的比较严，反正我们不管啊，我们这个的话是很正能量的。

然后是正常的恋爱嘛，大家的话一如既一如既往的学习就OK了。今天晚上这个课呢就是教你一个如何的很好的方式和这个女孩子确定关系。在你遇到瓶颈的时候，不知道怎么去确定关系。这个人在问我啊，进去就是这样。

你看这个人他搞不懂。这个人我来回一去。好，我们开始啊。😊，就是我今天晚上的确定关系，其实是那个第八束第八束的那个灵魂协议。之前我在那个魅惑树基础版的魅惑树里面也讲过，有一个东西叫做什么？

叫做那个呃确定关系，就是说你们可以假设一种关系。就是说我们先在一起交往一下，交往试一下。然后呢，如果觉得比较好的话呢，我们再再继续。如果不好的话，还可以做朋友。然后呢。

这个啊就是说我在魅惑叔第八书的时候，之前我讲了一个惯例，是不是就是说做7天的那种情侣啊，可能说你们也听说过，但是呢我之前没有什么没有系统的讲过。因为我现在聊天啊，基本上已经很自然流的。

我不需要用那个惯例，这个惯例还是早些年我用的。但是呢我发现你们很多人不会用确定关系的时候，你们遇到一个很大的问题。因为现在的话我一般就很自然的跟这个女孩子确定关系了，或者说我用压迫性表白。

或者说引导暗示让这个女孩子跟我在一起，我都已经很熟练了。所以说这样的那种小技巧啊，我基本上现在是不用了。当然有的时候也还是会用一些。如果这个嗯吸引啊或者安全感不是很足的话，想快速拉伸关系，确定关系的话。

这个这个方式方法呢还是很重要的。😊，所以说呢当时我在魅惑树第八树人格颠覆的时候，我就没有那么仔细的讲。好啊。在这里面呢有一个原理叫做什么？叫做。在那个销售学上有一个原理叫做什么假性成交。

就是说我们两个先假如我们两个在一起。因为当一个女孩子啊，她可能说跟你在一起的时候，觉得我们两个还OK我比较对你感觉还很不错。然后呢呃但是呢还不足以启动这个动能。如果我们两个作为情侣的话。

对方啊还有很多犹豫。如果我们是男生的话呢，我们可能说也有一些犹豫，这个女孩子到底适不适合自己，或者说这个男生适不适合自己。所以说呢有这样一个疑有这样一个疑惑。那么呢我们就采用这样一种策略。

先尝试一下这种方式。那么如果我们这样做的话呢，能够很大的增强一个安全感。这个女孩子啊也不会去也不会去有压力。所以说呢这种方式是很靠谱的。那么在后面那个升级版没活树里面在确定关系的时候，我还会详细的讲。

因为。这段时间有很多私教啊向我反映，他不知道怎么确定关系。那么这里面呢我有一个案例，就是两天时间把这个女孩子聊成的，就是上面那个案例，知道吧？就是前上节课那个案例。

所以说呢我为了让你们更快的突破这一关呢，我特别把这一件把这个技术啊，这个案例啊拿出来讲，让你们先解决这个问题，那么会员班是没有的啊。好。等一下，我会把这个案例发在群发在这个群里面，然后你们一边点按。

一边看这个图片，一边听就可以了。就是这样一种情况，你什么时候用这种案例呢？不是用这种技巧呢，就说这个这个惯例。一般的话是7天或者一个月都好都可以。比如说嗯7天7天做7天7天情侣的惯例。

或者说一个月周期都可以。这个随你自己定。像我定的话，一般是半个月或者7天，明白吧？你看啊我现在在讲课的时候啊，一直有人问我，一直有人问我。这个私教一直问我一直问我。我们不管他。好，哎，打乱我的思路了。

所以说有的时候啊就很烦，你知道吧？有的时候确实是这样。嗯。😊，那么这个我讲一下这个原理啊，因为我如果光讲案例的话，你们会不太明白。那么这个东西什么时候用呢？当这个女孩子跟你聊到一定程度的时候。

前面吸引已经已经有了。然后呢，安全感差不多也足了。那么这个时候啊需要把这层窗户纸捅破的时候，那么这个时候我们可以用到一个很好的台阶，就是这个惯例。

就比如说7天情侣或者说一个月半个月的这样的情侣惯例去用的话呢，效果会很好。因为总要有一个人去捅破这层窗户纸。那么在捅破窗户纸的时候呢，我们需要最大程度的保护自己的那种框架。明白吗？不至于你去。

把自己设定为一个不利的局面。因为这种方式是可进可退的。像我的话，我是不需要的，因为对你们来说的话，可能说比较难。那么在这个前期吸引，还有这个安全感也足的时候啊。那么这个时候你用这种方式很容易在一起的。

明白吗？因为前面你跟他虽然很暧昧，但是呢确定关系了和没有确定关系啊是完全不一样的。聊的东西啊感觉也是不一样的。所以说为什么我要跟你们说，你跟你跟女孩子在确定关系的时候，需要注重一个仪式感。

这是非常重要的。那么还有一种情况是什么情况呢？就是你前面吸引有的时候，但是不是很足，他的动能不是很足，安全感也不是很足的时候。记住啊，前面吸引不是很足，安全感也不是很足的时候。那么用这个惯例的话呢。

有的时候啊很有的时很多时候啊也是可以用这种方式确定关系的。当你确定关系之后啊，然后借着魅惑数第九束去聊的时候，有的时候效果也是非常好的。因为确定关系前和确定关系之后啊，这个东西啊，感觉是完全不一样的。

因为很多时候啊，你跟一个女孩子不是说你因为喜欢他对方喜欢你，或者说你喜欢对方呢？你们两个才在一起，而是因为你们两个共同经历过什么东西，这种感情啊是。才会慢慢变好，明白吧？我有我有讲明白了。

就是说很多时候是因为你跟这个女生啊做了什么事情，然后呢让你们两个关系啊感情越来越深厚，所以说采取这样一种方式。所以说你们不要搞混了啊。那么前面呢我在。

在那个课程里面灭惑书第八书的时候也讲过什么时候确定关系也讲过，这里我就不再重复了。后面的话后面升级版魅惑术我也会更加系统的讲，我会做思维导图。那么这个地方呢我没有做思维导图。

我讲这节课就是为了让你们能够更快的解决这个不知道如何确定关系这样一种形式，明白吧？所以说现在我把这个图片发到群里面，你们打开这个图片。人呢人呢人呢人呢？啊，把这个案例打开，我们来讲这个案例。

一定要记住我刚才说的话啊。😊，一般的话是你基础的话，你基础打的越坚固，越越牢固的话，吸引越强的话呃，前面的各方面啊，比如说筛选啊，你的框架啊，还有你的那个安全感补的越久的话，确定关系的时候就会越容易。

明白吧？好，还有这个案例。这个案例的话是上节课我讲了一个在那个什么日期的那个案例嘛。前面的话我是用两天聊到手的，我用的两天很快啊，我用的就是这个方法。当时我在我当时聊这个女生的时候，我就想了一下。

要聊一个案例跟你们讲这个东西。因为最近很多私教啊，他前面聊的还很不错很不错啊。但是呢到后面啊他就聊的不太行，他不知道怎么去统合这层算户值。那么现在呢我就讲这个案例，你看啊这个时候你看我说我问你一个问题。

他说什么问题，这个时候呢是在筛。筛选阶段在那个第五数的时候，我说假如咱们两个在一起，我比较喜欢旅游，会不会陪我旅游？他说如果喜欢他说如果喜欢我会的，这个很简单，你们应该很很熟练的啊。我说我现在喜欢。

他说他我说我说那现在喜欢吗？他说现在这么快就喜欢了，看见没有？安全感不足，他觉得太快了。他说了一句这么快就喜欢了。然后我就说其实对你感觉，我说我其实对你感觉还不错，但具体的不太清楚。

这是已经是很很经常用到啊，他说感觉还不错，然后我就说我平时和别人都是尬聊的，然后他就说是不是能陪你聊这个，所以说感觉还不错，为什么因为当时我是准备跟这个女生啊直接约会的，然后聊的话题比较深入。

就说比较开放性的话题，然后我已经做了日期，他就觉得呀。😊，然后他就他这个地方是那个意思。这他这个地方啊相当于一个废测，他说是不是陪你聊这个的，所以就就感觉聊的不错。然后这个地方我就感觉出来了。

我就觉得是一个废测，然后我就立马就反废色，我就说我有那么肤浅吗。他说尬聊可能别人不想理吧，我就说那倒不是很多人说我高冷，他说你高冷，我说对你没有。他说我回答问题那边也就不冷那呗。我就说或许吧。

他说冬天冷还是暖和些好，你看见没有？她前面其实她的框架还是比较硬的。但是呢我我后面调冷了，我就说或许吧我也比较冷。然后呢，她看见我冷了。然后呢，她立马就拉我，她说冬天冷还是暖和些好。

然后加了一个图效的表情，我立马就可以感觉到这个女生啊，她是对我有兴趣的。我就说暖手暖被窝吗？哈哈他说暖心心暖的都暖了。然后我就说那倒是一个人总是会有孤独的时候。他说关键冬天冷，然后我就说那还不赶快找。

他说不着急，我说嗯。他说不着急啊，他说不着急，看见没有？是一个轻微的IOD他很有可能就说也想跟我在一起，他会觉得太快了，他他就回这个不着急。那么这个时候呢，我为了再一次测试他。我我告诉你啊。

就是你们在用这个方式方法的时候，前面要测试测试这个女孩子的，对你的兴趣度，对你的窗口到底怎么样。如果你不去测试的话，你立马就用这个惯例的话，就是那个7天情侣的惯例，还有那个一个月啊都可以啊。

一一个月惯例。对假性成交。对。如果就是说你没有测试的话，你一上去就这样讲的话，别人立马就给你拒绝了，那就很尴尬，你明白吧？很尴尬。所以说你前面要测试，我就说嗯。😡，我测试这个嗯，他说随缘就好了。

那么这个时候呢，他回了一句，反应也不是很好，让我我继续带点话题，我再继续筛选。我就说你觉得两个人在一起最幸福的是什么？既然有很多人问我，你知道吗？楚王师傅，我不知道怎么筛选，我不知道我要怎么筛选。

我都举了那么多例子了，那个筛选的东西很多很多每个人喜欢的方式啊，喜欢的女孩子不一样，你自己去想就可以了。我也举过很多例子。比如说我这个地方说的。😊，你觉得两个人在一起最幸福的事是什么？对。

假定成交假性成交。他说不知道你指的是哪方面，他说他说你先说呢，我就说就是相处的时候，他说相互理解吧，尊重吧。我说嗯他说你觉得呢？看见没有？这个地方就通过了，明白吧？我在设立门槛的时候，他通过了。

而且还可以还愿意跟我互动这个话题，那说明什么？说明他有有那个有那个想法，有那个意向愿意跟我去把这样的关系向前推进。如果是他不愿意接受你这个话题，你就设立门槛的时候，说明什么？他根本就没有那个想法。

这个时候你就要就应该这个时候你就应该明白，你是吸引不足，要退回去，你明白吗？你再往前带的话是带不动的。所以说啊我你们的课程啊，你们的你们的问题啊，我基本上在课程里面全都讲过了。而且我没讲节课。

不是随便瞎讲的，我都是针对你们的问题讲的。你看这节课是不是特别是你们私教啊，我就是针对性的讲的。所以说你们不用担心这个课程课程多，课程少啊或多，或者说多长时间没有讲课。你把那个之前我讲的东西啊。

完全吃透了之后啊，根本就早就够用了，你明白吧？今天有个人报会员班，你知道吧？他还问我，我把这个课程发给他他说我天哪，这么多，怎么听得完。😡，是吧所以说课程再多的话，比如说几几百节课，几千节课没有用。

没有意义，明白吧？然后他就说呃你觉得呢？我就说早上早上当阳光照进窗户，用一个吻把对方叫。看见没有？这句话就是一种情景模拟，很美好的感觉。早上当阳光照进窗户，用一个吻把对方叫醒这句话我已经用了很多年了。

我是随口就来的。我记得我在刚学这个就这个就这个技术的时候嘛，学这个良性情感技术的时候，我在大学的时候，我就经常用这句话，到现在的话，我还是用的。所以说就是说如果你们有思维动脑筋的话，平时多思考的话。

最后会形成你自己的话术会形成你自己的风格，明白吗？这就是我为什么就说你们自己要思考啊，像昨天的话一个私教学员联系我，他就把他的那个聊天记录嘛，然后自己自己反思，然后还加了那个备注。

然后让我看因为我就觉得这样的人就聊的聊的很好，他那个案例聊的很好啊。下节课的话，我会把那个拿出来讲一下吧，聊的很好，他能他会去自己去分析这个女生的潜台词，然后去想怎么回怎么回。😊，好的，我点点烟。

别音了，不要急。内部课的话，你就我们就是节奏放慢一点。然后你看啊下面。他说暖，我就说，然后给另一个人做丰盛的早餐，他说有人做到吗？我说以前有现在很久没有了，这个时候我就在暗示他，暗示他哎。

如果现在有一个人愿意给我做早早餐，我会觉得很幸福，很暖。他说对呀，只有以前有现在没了。我然后我就说我相信以后也会有。他说嗯我相信以后会有的。看见没有？那么这个时候你会发现我在说我的话，他在说他的话。

两个人不在一个频道上，这个情绪啊，这个氛围没有调动起来。那么这个时候我立马就说了这句话，我就说说不定那个人会是你。看见没有？我我测试。就是你们一定要记住一句话，你在两个人交流的过程当中。

不管是社交还是这个爱情当中啊，就是男女恋爱这方面啊，你要不断的测试别人，看别人的底线，他的兴趣是什么样子的，然后再进行下一步的操作，不然的话你会死的很惨。你就你乱瞎搞啊，乱搞啊。然后呢，他说不会的。

他就来了1个IOD明白啊？兄弟们，这个时候我测试的是这个女生啊，她的反抗很强，然后呢给了一个强大的IOD这个时候我就知道了，如果我用这个假性成交这个惯例的话，很有可能假性成交啊。

我们就把这个名字定为假性成交。如果用这个假性成交这个惯例的话，什么？很有可能就会被拒绝，我们就会失败。那么这个时候我就发现不能够这样做，时间还不够，动能也不够。那么需要再聊一聊一段时间。然后你看啊。

我说这么肯定吗？他说是的，我说为啥呢？然后啊他又来了一句，他说哦哦突然想到也许也有可能哈谈个朋友是吧？哎，这个时候啊。IOI来了，窗口来了，这个时候我就知道这个女孩子还是有有想法，有兴趣想和我在一起的。

想试一试，明白吗？我立马就感觉到了。然后这个时候他就他又加了一句，提供了一个话题，他说这么晚了，你还不睡吗？是不是？然后我就说我在跟他在敷面膜，你困了吗？他说你过得比我一个女孩子都精致，看见没有？😡。

当到这个时候啊就不需要再扯了，你知道吧？我不想再扯了。我觉得我就我现在的话，我就把那个节奏啊时间啊定在一般我是定在三天之内或者一个星期之内。我说过超过一个星期，一个33天三天之外的，不想聊了，好累。

你明白吗？😡，如果是你们聊的话，你们肯定会说再扯一段时间，觉得不太。嗯，没有咨询不用去用这个个假印真。但是呢这个地方呢，我发没有行就行行就算了。我就当时就抱着这种这样一种态度。如果当时如果说我失败的话。

我也可把它调整过来。但是当然是你们的话，你们可能不行啊。😡，然后这时候他说你过得比我一个女的都精致，但是他这个地方我就没有接他这个话题，我就直接用这个惯例。我就说其实我有一个想法看见没有？试探啊。

这个地方一般要使用三次试探，他说啥，我说想试试和你在一起的感觉，所以有个想法，看见没有？这个地方我明显说了，想试试和你在一起的感觉，所以有个想法，你不要说完，就说我想有个想法，我想跟你在一起。

你做我女朋友吧。这样说的话。😡，就很。就不行，你知道吧？很有可能被他拒绝，要去测试他的态度。如果他没有这个想法，他就说不用试了，我们两个不合适哎，我们两个不合适，我觉得我们两个不可能在一起的。

他如果真的要拒绝你的话，他就不会让你继续说下去。但是如果说呢。他有这个想法呀，他就会继续的听你讲，你看见没有？他就说了，他说什么，然后就说头一次这样，我在纠结要不要说我再一次试探。😡。

他就说怎么头一次呢？我说我我以前从来没有这样过，然后他就说为什么呀？我说不知道我说我就是想知道和你在一起是什么样的感觉。所以有个想法，我再一次试探，要不断的去试探试探试探，再试探，你知道吧？

如果这个时候你一股气把它说出来的话，就相当于什么？😡，相当于说你在表白了，你表白之后，覆水难收，很有可能被他拒绝。那么这个时候你就死翘翘了，明白吗？兄弟们。哎，人呢？哎，人呢人呢人呢？

像我现在讲的这个案例啊，基本上都是在建立在那个魅惑数，还有朱心的基础上去讲的。所以说如果你们听过系统的课程，基础比较好的话，你们是可以听懂的，是不是？所以说有的时候我把这个案例放在外部的话。

他们根本就听不懂。但因为他们不知道在哪一个部分，在哪一个阶段，他们听我这个案例，他只会盲目的模仿。他不知道前提是什么。他听了之后就会很懵逼。那不知不知所云，云里雾里他就会中毒，明白吧。看看我在试探啊。

😊，你们什么什么发这个呼啦呼啦啦了，你发个666不行吗？发朵红花不行吗？你非要发个呼啦啦啊。😡，是不是？然，你看啊我们继续。然后呢，我说不知道我说就想知道和你在一起的时候是什么样的感觉。所以有个想法。

看见没有？他又来了1个IOD，他说估计没什么感觉了。他说估计没什么感觉，看见没有？他这个时候拒绝我了，当他拒绝你的时候，立马要撤回，要退回去，不要再继续说了。如果再继续说的话，那么很有可能就会处于被动。

你要明白，我们要最好要一直站在一个主动的地位，不要让别人。给我们机会帮我们拿我们当备胎的机会是吧？他给了1个IOD，他说估计没什么感觉的。然后我就说那我就不说了，既然你没有那个意思，兄弟们看见没有。

我立马就退回去了。然后他就说我情况特殊，跟你的那些女的不一样的，你知道为什么吗？他为什么这么说吗？他说我情况特殊，跟你的那些女的不一样，当时我不太了解，你知道吧？后来我跟我去他家的时候，看了电影嘛。

就接上次那个追星那个案例嘛。他是结过婚的，知道吧？他身上有那个认叫什么纹呢，就生过孩子。后来我才知道他说的这句话是什么意思。当是我不知道啊，我当时聊的时候不知道。我就说你都没有听我的想法。

他就说哦那是什么想法，看见没有？兄弟们，他又说了。😊，然后这时候我就继续说了啊，因为我已经测试出来了，他现在有那个想法想跟我在一起，我就说很多东西啊合不合适，只有在一起才知道。就是我们我们做7天。

就是我们做7天的情侣，这7天以情侣的方式相处，如果合适就续约，不合适就还是当朋友，不影响也不会有压力。明白吗？对你看突然想起来初恋就是用这种方式追到了。如果你用这种方式确定关系的话，女孩子她不会有压力。

你明白吧？不然的话他会很有压力。😊，啊他就笑了，他说那你试过多少次啊，有合适的吗？看见没有？这时候肺侧来了。我说过，在你每一次升级关系确定关系的时候，都会遇到强大的废测。如果你破不好这个肺测的话。

很有可能就会在就会就是什么就半途而废。这个时候要破费色。给他安全感。我就说啊。说了你是第一个我这样说的，他说他说哦我脑子不在信，然后我就说。然后然后我就说其实我是挺被动的一个人，今天我想主动一次。

他说你都没有见过我呀，你就这样试试吗？看见没有？兄弟们，又是第二个强大的悱测。如果你们不知道怎么破的话，其实这种方式我在确定关系的时候，我讲过很多很多案例。讲过很多很多，但是你们就是不愿意去听。

不愿意去学，记不住。哎，今天还有一个私教跟我讲，哎听了，那师傅我听了记不住，我说我我就讲你听不住，你记不住，你听了有啥意义吗？那不等于白听吗？别人都可以，为什么你不可以不要给自己找借口，知道吧？😡。

不要给自己找借口，难道你就承认自己比别人差吗？承认自己不如别人吗？我说不是的，其实我们每个人的质地都差不多。归根结底就只有一个字，一个什么字啊，懒。看他来了个飞色，他说你都没有见过我，你就要这样试试吗？

我说。我说如果微信上都不合适，见面有啥意义呢？对吧？把它破掉了。我的意思就是说啊，先在微信上试一下，觉得觉得OK挺靠谱的。再见面。他说他说意思微信聊7天。我就说中间觉得合适，可以提前见啊，规矩是死的。

人是活的。他说哈哈哈。这个时候我就知道差不多了，我就说一句话愿不愿意敢不敢，这个时候需要压迫一下，不要让他一直在那纠结。他会一直问，哎，如果我们两个怎么样怎么样怎对对我们的安全感。

我们俩觉得我们样太快了，是不是这个时候啊就要压迫了。当你确定他有这个想法的时候，你就把他那种胡思乱想的思维啊，全部给他压掉。😡，就是强硬一点，强势带领，我就说一句话愿不愿意，敢不敢，他就说好啊。

7天试试就试试。刚好今天周一兄弟们看见没有？就沉揽你面白吗？很多时候啊就这样成的。因为这个时候这个女孩子她没有压力，看见没有？我就说这才是我要的女人敢爱敢恨，是不是很霸气，给她1个LOI。

感谢这个野给我的18块钱的红包，感谢这个多多进进赞赏的红包。感谢这个什么这个名字我还记不清楚啊。😊，发红包的人学习都是比较快的，因为你有付出就有回报嘛，是不是？因为你放不下我这个东西，你离不开。

我可能说就因为你投资的太深了，所以说你要去学习。所以说啊发红包的人肯定学的比较好。😊，嗯。好啊，你看啊。他说和你的胃口，记住啊，刚才那地方记住啊，当你在用这个地方用这个套路的时候呢，前面要记住啊。

要测试，然后呢。不要说不要因为我讲的这个这个案例的时候，讲的这个方法，就是说假性成交这个案例之后啊，你就回去就是你要明白。一定要注意，前面要有吸引，要有一定的吸引，要有没有吸引，是任何事情都是干不成的。

明道吧？然后呢，就是第二个就是测试测试，然后后面就是破肺色。破灰色之后，如果这个女生一直纠结啊，他为什么？这个时候你要强硬一点。要就像这位兄弟说的，当断不断，必受其断。所以这个时候要果断，要果断。

明白吧？他就说合你的胃口，我就说得开始以后再观察观察这个时候我就开始调戏他了。他说你都不问问我是什么心态，我说等会问好，这个时候那么这个时候我们我说过我们这个这个流程啊是很熟练，是很熟练的。

可以随意切换。那么这个时候确定关系的，是不是又接到那个。改口的仪式，然后呢确定关系叫老公叫老婆，你看见没有？你就说缺个仪式，他说啊，我说有仪式才能在一起啊，他说仪式我说对呀，生活需要仪式感。😡。

那大家就是不是都会了，或者我就不讲了啊，是不是都会了。😊，我知道很多人不会还是不会讲到100遍，1万遍都是不会。所以说我再讲一下吧，哎，怎么办呢？我苦口婆心的，是不是？😊，我就说改口吧，他说改口。

我说情侣得有情侣的样子，他说我连你叫什么，我都不知道。我就说现在得叫老公名字等会说，他说不，你说名字吧，我说楚成语，他说名字挺好听的，我说叫老公，他说情侣不用那样叫的。我说一辈子的称呼，虽然是情侣。

他说不用啊，情侣也很少有人那样喊吧，基本上不用的是吧？这个时候又遇到阻力了，他不愿意叫老公。这地方我也讲一下。一般他不愿意叫啊，也会面临很大的悱恻。他会说他怎么不愿意叫，原因是什么？

那么这个时候我们也要说出我们的观点，为什么不叫老公，为什么非要做老公非要非要建立这个仪式感？但是有很多女生啊她很犟，你知道吧？她就是不愿意叫。就如果他一直坚持到底还是不愿意交。

那么这个时候啊你就不要再强迫他了。有可能因为你一直强硬的话，他可能会崩掉。那么这个时候呢，你要根据具体的情况，具体的分析，明白吧？我说然后我就说说了需要仪式感，难道你想想让我叫你宝宝吗？宝宝谁都可以讲。

这个我已经说过啊，他说他说那现在叫老公，他说那现在叫老公哦，等一下哎。图片乱了，我看一下。他说啊那现在那现在叫老公，他说那现在叫老公老婆满大家也都是啊，我说老公老公老婆比较亲切。

要不然叫爸爸这个时候我就用了一个套，下的一个套，他说不像叫名字不就好了吗？然后就说那就没有仪式感了，我就觉得需要认真对待老公老婆代表一辈子。如果你只是玩玩。

那就不叫我这种方式其实是很详细讲他的这个地方我就不详细讲他的威力了，我因为我之前讲过很多遍了。这个话术的话，你们可以直接拿去用，他说你知道习惯这个词吗？我说你是不习惯嘛？然后他先说了一大堆。

他说什么我身边有个朋友啊跟我说过怎么样怎么样怎么样了，然后这就我就我就不读了，你们自己看一下。😊，是吧因为两个人在一起的时候啊，意识里意识里面的潜移默化很重要。然后就说瞎扯，我说瞎扯，我直接怼他。

我说瞎扯名字才是谁都可以叫。而老公老婆要是谁都可以叫啊，那得成啥人了。你大街上随便找个男的叫老老公吗？看我不打死你。😡，看到没有？我很强势。我就说难道你他废恻我我废测他很多时候啊，如果你反悱测的时候。

也是给他提供一种安全感。我这地方我没有走第七第七术啊，我没有经济安全感，我就直接跳的跳数的。我直接从第五竖第六竖，然后到这个第八竖。你你们可以看到我设立门槛的时候啊，我就用了一只用了一点点。

然后直接跳的，我就很我的节奏很快很快。他说你看咱这不统一了，我说的，你是你随便谈过，不是随便找过，看见没有？这个时候他说我们两个意见不统一。那么这个时候呢，你会发现啊有点崩的感觉了。这个时候我我也在想。

我聊的时候，我就感觉到我就说我就感觉可能说有点要崩了。😡，然后呢，我也退了一步，然后这个时候我也退一步，我就说啊，那这样我们现在第一次叫一下证明关系的开始，后面可以喊名字。他说各让一步啊，我说这才乖嘛。

那你叫老公，他说你先来，我说老婆媳妇儿，你喜欢哪一个？他说那顺口就好了。我说嗯媳妇，他说嗯跟媳妇对称的是什么呀？我就说老公，然后他就叫了老公看见没有？兄弟们。看见没有？所以说你们在确定关系的时候啊。

要注意啊。这个案例是课下里面好要好好好好听几遍，这个时候关系就确定了。然后第二天的时候我就把他约起在看电影了。你说的我们我们说的这个概念啊，假性成交，对不对？既然确定关系在一起在一在一起之后啊。

这种啊他这种形式啊，这种感觉就会完全不一样。之前说好的是一个星期或者说半个月。那当你真正确定关系之后啊，不需要那么去弄，你知道吗？那是之前说什么之类的，后面照常可以可以用那个第九束就如说心性融合。

你会者说第九束，或者说约会该约的约不约，你就往后退，就这样子。很有可能基本上在7天之内都会约会，你知道吧？都会约出来的。都会邀约都会成功，基本上都会成功。那你看啊。看你明白没有？还有很多人呃。

最近很多很多那个私教兄弟问我是不是打招呼啊，妹子不回呀，女生不回复啊，聊着聊着就不见人了呀。怎么办啊？这种问题我说过很多遍了很多遍了，他不回复你很正常很正常。我在群里面说过很多遍了，不要去纠结。

你要去多收集资源，明白吗？我说过，在前期的时候提供三次话题。如果三次话题还不回复你的话呢，就不要聊了，直接换人，明白吗？如果真的是你打招呼，完全没有人回应你，或者说一直是嗯哪啊哦。

或者说是聊着聊着就不见人了。那说明你的照片朋友圈真的是太差太差了，现在已经跟以前不一样了。我以前没有跟你们说什么要拍展示面啊什么，我没有那个我就说要聊天技术很重要，但是现在不一样了，你们也要去。

你们也要去建设自己的朋友圈，建设自己的照片，拍一些比较好的照片。你说你资源都没有，你怎么去聊呢？是不是怎么找女朋友呢？所以说啊朋友圈要弄起来，我知道做朋友圈拍照片，这是一个很麻烦的事情。

会浪费你很多精力，但是没有办法。这个聊天啊，谈恋爱它是一个综合实力，不是说你聊天光。你看我的聊天对不对？我的聊天已经算是很厉害了。如果我没有没有，就说一点照片都没有的话，也是很难聊，也是很难聊的。

特别是那种精致的女生，一些比较高分的女孩子，你没有照片，没有朋友圈的也是很难聊的。所以说啊有时间把你们的朋友圈好好见识一下，展示面好好拍一下。这个可以咨询叶峰老师，我们的展示片还是很便宜的。

如果你自己不会拍，就来线下，我们给你拍，明白吧？我们给你拍，让叶峰老师给你拍。基本上如果你朋友圈比较好的话，女生的话，她一边一般的话前期的窗口都是很大的，你基本上就直接可以跳过那个第三数，没或说第三数。

真的是这样子啊。真的是这样子。吸引的话就很简单。嗯哦，过两天的话，我跟您说一下，可能说过两天那个月底的时候，我们我跟你们叶峰老师啊，还有那个阿阳老师啊要去一趟云南，然后刚好去去学习一下。

也去那个那边有一个比较好的那个拍照拍那个拍照的那个老师，让我带那个你们叶峰老师去去学习一下，刚好也去出去走一下。因为我这一年的时间也没怎么出去走过，一直在教你们啊上课啊，然后答疑啊。

是不是也有很多时候啊也出去走一下，这也是提升自己提升自己嘛，提升自己的阅历的一个方式。所以说你们有时间也多出去走一走，走一走。比如说旅游啊，是不是有有条件的可以出去去国外呀，这都是可以的。呃。

一直说提升自己，提升自己呢不是一个口号，真的要去做。那么我自己呢很多方面这方面呢也是不足的。所以说呢我也要给你们做个榜样。所以说呢月底的时候可能说我要我跟他们要去云南去云南啊，去丽江啊。

那个玉龙雪山啊呃去看一看，也去放松一下心情嘛。然后呢之前准备是准备是去日本的，但是日本的话感觉太远了，不太方便。然后呢，各方面啊就是说没有没有规划好。所以说呢先去云南看一下你们艾伦老师的话。

他是云南的吗？他带着我们一起也算是免费的导游了。你们艾琳老师就在我旁边。😊，所以给你们通知一下，到时候的话我们准备去5天，可能说那那几天的话就没有时间呃，一直给你们辅导了。所以说你们自己呀要自己课后啊。

认真学习。就算你没有时间学啊，也要也要认真听你也要抽时间学，你要明白。对，云南云南，你们有在云南的兄弟吗？你们要明白我对不对？楚王师傅师傅只能陪你们走一段路，知道吗？不可能一辈子陪着你们的。

我们虽然这个是终生者啊，我会一直提一直会带着你们往前走。但是你们要明白，我们我是不可能一直你们你一直依赖我是没有用的。总有一天你们会离开我。就是说比如说养一个孩子养一个只鸟的话，最后当你羽翼丰满的时候。

你自己要飞的。你一直活在我的庇护之下是没有作用的，一离开了我，你们自己就不行。所以说你们要培养自己独立的人格，还要把这套技术掌握好，到最后你们可以独挡一片天，这也是我所希望看到的，明白吗？

你们不要成为我不要成为我，你们可以成为下一个无数你自己的那一个楚王，而不是不不用复制我形成自己的风格就可以了，明白吗？你也准备年底去是吧，我们也准备去啊。所以说啊你们课后的时候一定要记住这一点。

自己要去多思考，多多总结。因为我说过呃，我们每个人的话，到最后的话，可能说都可能会找一个长期，最后结婚生子。最后我可能说以后的，我现在没有想好要不要结婚，可能说我以后也会结婚，或者说以后有什么变故的话。

怎么样怎么样？哪一天如果我不在的话，没有我的话，你们怎么办？是不是？对吧你不能一直一直依赖我呀。所以说啊很多时候要自己去多思考，多学习，总有一天你们会展翅高飞的，明白吗？在情感这个方面。

所以说自己要多课后我要多努力多学习。好啊，就这个。😊，下面我们继续接着讲啊，看下面不是确定关系了嘛，然后就改口了嘛。然后我就说呃发现遇见了遇见了你会说会他就说他说我挺会撩的，你知道吧？😊。

他就说发现我挺会撂的。香格里拉是吧，我还没我还没去呢，到时候再看吧。我因为我在女孩子面前表现的都是一种很直男很直男，你知道吧？很直男。我表现的很直男啊，然后然后他突然就说我发现我挺会撩的嘛。

我就说发现遇见了你会说话了点。他就说哪有你这是本来就会的好不。然后我就说明明是你把我撩到了，他说我可没说什么，然后我就说可能还是感觉比较好吧，有点像做梦进来成了你男朋友，他说是啊。

别生别人说半夜不要做任何决定啊，所以啊，该睡觉了，我就说老婆几点起床，就是睡到自然醒呗，我就说那就醒着叫我给了一个辅动性测试。那么第二天早上他就叫我了，我起床，然后第二天晚上我就跟他约会看电影了。

后面的事情我之前讲过是不是你们都知道了，那么我就不讲了啊，好。😊，那个案例的话呢，基本。好好，记住啊记住才毕业，没资金去不了。其实的话这东西我觉得啊我以前也是刚上大学嘛，我也是从学校出来的啊。

我上个大学你们都知道这东西啊，我后来也思考了很多很多，其实很多时候不是没有钱，你知道吗？是没有时间。实现财富自由。是吗？实现财富自由。实现。情感自由实现。精神自由。还有一个什么？

其实还有一个东西它叫叫实现时间自由，明白吗？兄弟们，很多时候可能说你有钱，但是你没有时间去。你会考虑很多东西你走不开。那么你去旅游就是这样的。比如说你去国外玩一趟，你去云南玩一趟，其实要不了多少钱。

几千块钱，但是你没有时间去，你走不开。我就是像我的话，我就是这样子的。我因为我会想着要要管理团队要答疑，要出课程，我会这样想，我就没时间去。像我的话，我给你们我创业给你们讲课。

也算是呃稍微实现了一点情感，一点1点时间自由。我可以就是说我每天可以睡晚一点。比如说我我现在答疑时间，我跟你说一下，上午12点到晚上10点啊。你如果在其他时间问我的话，我可能就不会回复。那么在上午呢。

我可以比较自由，我可以想睡到几点就睡到几点。那么这也相当于时间自由。所以说啊很多时候啊不是也不是没有钱呢，就是时间你时间撇不开，你知道吗？比如说你在公司上班的话，老板不给你。老板什么老板不给你呀。😡。

不给你放假呀，你没有时间去呀，是吧？😡，现在讲的那个半个小时啊，还没有一个小时，我跟你们聊点别的啊，反正就谈心嘛，大家在一起谈心，你们是私教，对不对？我给你们谈一下心，你们都报了班给了钱。

我给你们谈一下心。所说点实在的啊，就我们像兄弟一样，朋友之间一样聊天，聊点聊点别的。😊，对呀。是啊，是要花点心思在展示面上面的。对呀，你看一下现在女孩子她的美颜，你知道吗？那朋友圈发的那么好。

你说我们作为男人也要精致一点。我说过，没有一个女生会拒绝一个精致的男人。所以说啊。因很多人他很有钱，你知道吧？很多兄弟我知道你们很有钱，你们有的人不缺钱，可能说你上班很多年了，你30多岁了，很有钱。

但是呢你很有价值，你需要把这个价值啊。传递出去。你如果开展着面不拍视频的话，别人看不到啊。你通过聊天的话，有时候有时候语言是苍白无力的。很多女孩子她她只看到她只相信她看到的东西，她不相信别人说的。

你明白吗？别人说的，她觉得是假的，当她自己用亲眼看到的时候啊。😡，他不会相信的。你拍展人面的话，比如说服装啊各方面啊，场景啊都要都要都要都要弄。前两天嘛有一个那个学员，一个私界学员在线下拍展人面呢。

就前两天但是他拍的不是很满意。那为什么？因为他没有带衣服，他的性格嘛就是说嗯比较那种啊。可能说不太喜欢那种不能就接受那种潮的文化。然后呢，易红老师给他拍展示面的时候呢，嗯他没有换衣服，然后呢。

这场景呢选择也不太好，他本身是很有身价的，很有钱的那些展示面呢对于他来说可能说比较low的一点。所以说啊如果你们下次来拍展示面的时候呢。如果要来线下的时候，你跟叶峰导师要联系好你的经济实力是怎么样的。

你的一个预期是什么样的？你要拍什么样的，我们会根据你的预期啊，你的经济实力调整，拍什么场景，明白吗？或者说你的穿衣风格，你自己的穿衣风格是什么样的。当然我们这边会给你提供建议，明白吗？

所以说啊到要沟通好，今天来的时候，不然到时候的话，如果没有沟通好的话，很有可能会出问题。所以说这一点的话，我提前给你讲一下。好吧。听到未？好，那么也快一个小时了，8点半到9点半，那么时间呢也刚刚好。

不是很长，也不是很短。那么呢这个时间呢是最最好的。好，那么今天晚上课程就到这里啊，兄弟们下课的时候。把那个把那个什么把那个课程好好听两遍，一遍不行，听听两遍，两遍不行，听三遍。要到什么程度，你知道吗？

听到什么程度啊？你跟这个女孩子聊天，立马就可以判断出你们两个处在一个什么样的阶段。当这个女孩子发是一句话给你，立马就能够想到我是怎么教你回复的。他如果是悱测或者是哪里不足，或者是安全感不足。

立马就可以想到我在课程里面在案例里面是怎么讲的。这种要达到这种效果。完了吗？没有完，我还在讲呢。记住啊记住我说的话。然后另外呢我的答疑时间，我说一下，大家可能也知道了，就是上午12点到晚上10点。

就平时的话呢，如果你们问我问题的话，发消息给我，我可能就是看不到。我看到的话，我有可能会自动屏蔽掉。那么如果你在12点之前或者10点之后问我问题，我是不会回复的，很有可能因为那个时候我要带门徒，知道吧？

门徒是24小时答疑。然后他有的时候该跟他打电话。那么呢如果在10你真的是要发的话，12点上午12点之前发消息给我，我没有回，或者说晚上10点之后发消息给我，我没有回。因为那个时候我可能在干别的事。

或者说我在带门图。那么我没有回复你，你在12点之后在在10点之前晚上10点之前你再重复的发一遍给我。因为我很有可能就忽略掉忽略掉了，或者说忘记了，你不要觉得我不回复你啊，可能说是我看到了。

我把它忽略掉了啊。所以说我说一下，如果你不在答疑时间内问我问题，我没有回复你，那么你还要再问的话，你在到了答疑时间的时候，你再问我一遍。因为很有可能我没有看到，或者说我看到之后，我把它直接忽略掉了。

明白吧？所以说。不要觉得是我不回复你啊，或者是怎样怎样啊，所以说这个东西我跟大家解释一下。然后呢，今天晚上。😊，对，自己一个人拍不了展示面，很难拍。那么今天晚上就这样，兄弟们晚安课后的时候。

把这个课程好好听几遍，明白吗？好好听几遍，把它内化掉。兄弟们，晚安，拜拜。