# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：25.《理论课程》你对她那么好，最后她为什么还是选择那个渣男_ev

大家好，我是南妹情感美男。那么我们今天讲的主要内容就是嗯有关于呃在我们现实生活当中，我们很多时候喜欢一个女生，我们会去对她好，我们会去呃尽量的去迎合她的一个需求。

那么到最后他为什么会选择那个看起来要比你差很多的男人，或者说呃她为什么会选择嗯一个看起来很渣的男人。那么今天就这个问题，我们呃进行深层次的解剖？那么首先我们从前认为的一个男性的一个吸引力是什么？

在我们的一个认知里面，我们可能会认为哎一个男生高。帅富或者呃各种外在的一些东西，我们都会认为，哎这才是男性的一个吸引力。只要我或者富我或者帅，我就能够去有女孩子会喜欢上我。那么实质上这些是没有错的。

这些是没有错的。但是呢这些它只是一些嗯外显的一些特质。那么深层次的那种吸引力到底是什么呢？我们先看一下这个吸引力吸引力，它本身它是男性身上的某种特质。那么我这里把吸引力分成了两种。

两种都是我们男生身上的呃某种特质。那么女生可能会因为我们这些特质而选择我们。那么首先第一种我把它比作吃的。第一种是营养难吃的。就是说嗯比如一些健身餐，它很营养，我们都知道它很好。但是呢他。很难让人下咽。

就是说我需要思考很多东西，我需要去权衡利弊，我才会选择吃这个东西。我需要去权衡内BA这个东西真的是对我好的那我才会去选择它，选择吃这个东西，而且我很难去坚持去吃这个东西。所以说嗯很难去喜欢上这类食物。

那么第二类呢是不营养，但是很好吃的。那么这类食品呢，就比如哎一些垃圾食品，它能够让人当下就获得满足感，当下就会觉得哇好好吃啊。就比如很多嗯很多垃圾食品其实都是这样的。就比如游戏也是一样的。

游戏为什么能够去让人上瘾呢？其实它就是哎，当下就能够让别人获得满足感。就说我打一个小时，我可能经验值就涨了，我可能就会获得某种正反馈。所以说我当下就会获得满足了。

那么我们都知道垃圾食品和游戏对我们都是不好的，但是我们依然会本能的驱使会选择他们。就说这些东西它不是经过理性的一个思考，它是本能的一个趋势。那么这是我们形容我们男生身上的两种特质。那么我们会发现。

就是说很多时候这两种特质是不是很像我们两类男生，就是说嗯有些男生很好，就是说他会做一些对女生很好的事情，他会去送礼物，他会去把自己弄成女生喜欢的样子。

但是呢到最后女生可能选择的是可能是看起来不那么好的一个男人。那这是因为什么呢？那么首先我们看一下，我们可以把我们身上的一些特质比作这两种食物。就像我们很多人把自己啊打扮的或者很富有。

或者把自己打扮的就是看起来那么好。但其实嗯实质上是很难吃的。就像这类有营养，但是难吃的食品。那么对于这类食品呢，女生他可能会更理性的去选择你，他可能会经过权衡利弊去选择你，但还有一类男人呢？

这种男人不营养，看起来就不好，但是呢很好吃，他能够让我当下就获得满足感，他能够当下就能够去刺激到女生的一个情绪。当下就能够让女生感觉很满足，所以说这种吸引，他是本能驱使的。他不是说不是经过理性思考。

而你这个男人有钱，你这个男人没有钱，那我就喜欢有钱的，不是经过这样的一个理性思考的。所以说我们要理解这是啊我们身上的两类特质。那我们大家可以想一下，你是哪一类男人呢？如果这是两类男人，你是哪一类男人。

你是那种就是永远在把。自己打扮的就是说去迎合女生的需求。就比如哎女生喜欢这样的，我就把自己打扮成这样的。还是说你把自己打扮的有你自己的风格，就说哎我喜欢什么样的那我就打扮成什么样的。

我并不需要去迎合任何人，那这就是两类男性身上的一个本质。那这两类男性身上的本质，他满足的是女生不同的一个需求层次。就比如我们那类感性的感性的。就是我们讲的前面那种就是。不营养，但是好吃的食品。

它会让人无法控制的去喜欢它。对于这类女生呢，一般都是情窦初开的，像那种唉大学生，他们还没有去经历过社会的一个洗礼。所以说他们会本能的去哎喜欢上一个男性，甚至你这个男性甚至很差很差，甚至你没有工作。

那么我都会本能的就是喜欢上你。那么这是感性的一个吸引，感性的一个吸引，他是不经过思考的。那么下面是理性的一个吸引，理性的一个吸引，它是可控制的。因为这类女生就是基本上都是经历过社会的一个洗礼。

那么经历过社会的一个洗礼，她的一个需求是什么？她的一个需求可能更多的偏向在物质层面，可能更多的偏向在社会关系层面，可能更多的偏向在理性层面，可能更多的会偏向趋利避害的一个权衡。

所以说我们讲呃一般在理性的吸引之下，它是一个供养的一个角色，供养的一个角色。那么在感性的吸引之下，他是一个感情的一个角色。感情的一个角色。就是什么意思呢？首先第一个，如果说你能让女生就是哎。

你有这些特质，你不营养，但是很好吃。一个女生她会真的是发自内心的去喜欢上，这个是不可控的，这个是非理性的。那么如果说你是很营养，但是好吃的这类男生呢，女生可能也会喜欢你，但这种喜欢呢？他是基于什么？

基于理性的一个判断，基于理性的一个思考，可能你很有钱，但我很缺钱。所以说我可能需要你给我提供这种供养的一个角色。所以说这是两种完全不一样的吸引方式。那么这些原理呢，其实我们都可以去在我们现实生活当中。

我们碰到的女生，我们都可以很好的去品一下体会一下。就说比如你把自己装的呃很有钱的样子。那你吸引来的一定大部分都是可能因为你的这个物质，可能在他们的一个观念里，可能喜欢你的更多的是你带给他们的一个资源。

那么如果说某天你切断了这份资源。那么这个女生他可能就会给你提各种各样的，就是呃咱们不合适啊，或者说没感觉啦，或者说各种各样的一个借口来切断跟你的这个关系。所以说这是一个需求的一个异样的一个满足。

就是不一样的一个满足。每个女生她的一个需求都是不一样的。每个男生身上的一个特质也是不一样的。所以说这个我们得去了解。我们得去了解一下。那么从生物学的一个角度去看这个事情的话。

就是说所有阶级动物就是说我们现在虽然说步入了一个文明的一个时代。然后其实我们内心深处，我们的基因里还是有很多就是在我们部落时代留下来的一些本质，一些基因。就像我们很多人很恐高一样，很多人很怕蛇一样。

那这都是我们可能从部落时代就遗留下来的一些内设的一些东西，就比如一台手机它里面的APP可能是厂家在出厂之前就预装上去的。那么我们人也是这样，我们人一出生。

其实预装了很多这样的一个APP预装了很多这样的一个基因。所以说这点我们需要去理解。那么从生物学的角度，只要我们有这种阶级层次的生物。我们有这种阶级层次，就比如猴子，就比如狮子这种生物，它有阶级的。

就是说A里面一定有一个是老大的，有一个是领袖的。那么其实我们人其实也是这样的一个生物。所以从生物进化现象去看，那么我们男性里面可能有两种角色。两种角色呢他都是来满足女生不同需求的角色。

那么这两种角色分别是阿尔法。阿尔法他的一个特质是什么？高大帅气，有领导力，有侵略性，能抗责任。那么这种角色他在部落时代的时候，他负责什么？他负责给女生提供更多的一个生存价值。他可能更多的能够去保护女生。

所以女生对这一类男人，他会有本质的一个就是说他会嗯不自觉的就会被这类男人所吸引。还有一种男人，这类男人是干嘛的呢？这类男人主要就是A负责女生的一个安全。就是很多时候哎我们叫它贝塔吧，贝塔。

他的一个特质是什么？他的一个特质是很体贴，非常忠诚。非常听话，基本上所有好男人的特质他都有。所以说这是两种特质，我们可以把它看作两种特质。但在我们的一个现实生活里，我们大部分人其实都生活成了什么。

生活成了贝塔，因为首先我们的教育体制，它会让我们变成贝塔。比如小时候父母会跟我们讲，哎，你要规规矩矩的。那么老师会跟我们讲，哎，你必须要让着女生。你必须要怎么样怎么样。那么这些所有所有的一个一个体系。

它都会让我们成为一个beta。还有一个就是社交媒体。社交媒体的话，那么很多时候他都会给我们灌输一种什么样的价值观，就是哎好男人应该怎么样怎么样怎么样。好男人应该去哎去给女生买包包。

或者说好男人应该去做家务，好男人应该去挣钱养家。好男人应该去怎么样怎么样，很多很多特质。那么这些我们从小听到大的一些东西，会让我们生活成了一个beta。那么贝ta它就像什么？它就像这种营养。

但是很难吃的，很难让人感性的喜欢上，只能让人A经过思考，A觉得你这个男人挺不错的。我简单的形容一下吧，贝塔就像什么，就像备胎的意思。就是说哎这个女生她可能会跟阿尔法兰去发生很多很多，比如一些性关系啊。

一些就是很多嗯美妙的感情啊。但是到最后她可能需要一个人接盘了，她可能需要一个人，就是能够去照顾她的一个生活了。那么这时候她会选择一个贝塔。因为贝塔它这些特质完全就是很符合很符合去接盘的。比较体贴嘛。

很忠诚嘛，很听话嘛。所以说这是我们目前生活里面的两种男性的特质。我们可以回想一下，哎，自己哪种特质占的比较多。下面我们看一下，就是这两种这两种特质的男性，他的一个择偶逻辑是什么样的。第一个贝ta。

那么贝塔它的一个择偶逻辑是什么样的？它的一个择偶逻辑是我要女人。那么我就会去观察女人提出来的那些条件。比如A女生说哎有房的男生比较有安全感，那他就会努力去买房子。他认为我有房子就会有女人去喜欢我。

那么女人又提一个要求，他说唉给我买包的男生才是我们女人想要的。那么这时候贝塔就会认为哎，那我去买包，他就会喜欢我，就是说这个本质他是在干嘛？他是在A去观察女生提出来的条件。那么他会去满足这些条件。

然后等于成功。那么其实这个逻辑有没有错呢？这个逻辑看起来是没有错的。但事实上在我们想办法去符合对方的一个条件的时候，那么相当于什么相当于在跟对方说A，我是没有吸引力的。

我只能靠满足你的这些条件来让你能够给我一点点怜悯，这种喜欢就像怜悯得来的。这种喜欢它不是发自本质的，这种喜欢在我看来很多。时后他其实更像一种交易。就是说很多时候假如说你不能够去符合女生的一个需求的时候。

女生的一个条件的时候，那么这个女生就会想办法离开你，你会活得非常非常的累。我们再看下面的阿尔法男，阿尔法男，他很多时候他是什么样的一个特质，他很多时候是一个带领带领男人，在聊天中他会带领女人。

他会让女生感觉得到哦，这个男生非常有魅力，这个男生非常有安全感。我跟这个男生在一起，我就有心动的感觉。那么阿尔法它的一个特质更多的它是在自己，它的焦点是在自己。我只有自我满足了。

那我才能够我再来吸引别人，这就等于成功。那么这是阿尔法兰的一些特质。那么这是贝塔男的一些，就是说他们的一个择偶逻辑不一样，他们的行为就会不一样。所以说最后得到的结果也是不一样的。

贝塔男可能是更多的去呃迎合女生的一些提出来的一些条件。那这些条件是什么呢？这些条件可能是有钱。可能是长得帅，可能是各种各样的一个条件。那么实质上你如果说有这种逻辑的话，就我们很多兄弟。

我们很多兄弟都会讲哎，不要去学恋爱学啊，那么挣钱就可以啊，有钱就有很多女生喜欢啊，这没有错，这没有错，有钱是会让很多女生去喜欢你，但是你砸钱，因为有钱有钱这种特质，他是阿尔法特质。

阿尔法特治有钱是阿尔法特治。然后你砸钱它就是一个贝塔特质了。就是说你有钱是阿尔法特制，你去为这个女生砸钱，那就是贝塔特质，非常贝塔。所以说到最后，那假如说哎你不砸钱了，那这个女生就会离开你。

我们很简单这样去理解。那么为什么那么多人还心甘情愿的愿意去做be塔男呢？首先第一个我们从小的一个教育体系，在教我们什么，在教我们听话，我们要规矩，我们要规矩，我们要听话。第二个就是鸡汤文。

所有的情感文章基本上她都在干嘛，都在帮助女生提要求，因为所有的女生她好像都是站在同一个战线上的，同一个战线上的，所有的女生A，我要房，那所有的女生必须都要有一个这样的价值观。那如果说有一个女生出来，哎。

我什么都不要，我不要房，我不要车，我不要什么，我我怎么样，这样的女生她可能会被很多女生去喷。咱们的一个社交网络充斥着这样的一个鸡汤文，她会让你变成一个贝塔男。它会让你的价值观变成一个悲塔男。

让你变成一个呃不断的去迎合女生的需求，不断的去满足女生的需求，不断的去跪舔女生的需求。基本我们那些鸡汤碗都是怎么教我们的好男人的十大标准，好男人应该怎么做，都在教我们成为一个好男人。

都在教我们成为一个就是很营养，但是不好吃的那种特质，都在培养我们这个特质。所以到最后你会沦为一个什么样的后果，你会得到一个什么样的结果，就是你是个好人。你很好，但是。我们没有感觉。你很好，但是。

不是我喜欢的类型。你已经对他很好，你可能呃送了很多礼物了，你可能呃做了很多关心他的事的，你可能很温柔，对他，你可能对他很体贴。但是他对你就是没有感觉。假如有一天他对你有感觉了，那可能是他经过理性的思考。

他自己可能想找个人接盘了，他自己玩够了，那么这就是结果。那么第三个是什么？第三个，为什么大部分人愿意当贝ta？第三个父辈的经验。我们想我们父辈的时候，我们去跟一个女性发生呃发生婚姻关系。

或者说发生男女朋友关系，我们去怎么发生的。我们很多时候是不是去满足对方的一个物质啊，就是说哎我们爸爸辈的那一辈的男女朋友，其实很多时候更多的倾向于就是物质层面。因为那时候物质比较匮乏嘛。

所以一个男人只要哎给在家送一点米啊，或者送一头牛什么的。然后这个女生就会心甘情愿的去跟着这个男人。然后我们父辈的经验大部分都是就是哎我们喜欢一个女生，我们就要去呃对她好，我们就要去感动她。

我们就要去用很多物质条件去满足他，去迎合他。就是我们所说的照顾。那么事实上，现代女性的话，很多基本工资她都不像我们父辈那样了，很多工资都比现在男性要高了。所以说他们可能更多的是注重感性层面的东西。

感性层面，他们更多的需要的是什么？更多的可能需要的是好吃的，营不营养无所谓，但我要好吃，你要给我带来心动的感觉。精神层次可能更多的是当代女性择偶在乎的东西。所以说我们要理解。

就像我之前我记得我7年前我去相亲，然后跟那个女生呃去吃了一顿饭，回家之后，我妈妈就跟我讲，我妈妈就跟我讲，哎，你要去对人家好，第一次见面，你要去买礼物，然后我就觉得这个女生她可能对我不感兴趣。

因为在我们的聊天当中，我发现哎，她可能对我不感兴趣。然后我就跟我妈讲，哎，这个女生对我不感兴趣怎么办？然后我妈就会跟我讲，哎，那你就天天去找她，她总有一天会感动的，你天天去找她，然后我那时候就傻乎乎的。

我天天跑到人家店里去，后来人家就把我拉黑了。然后。所以说嗯很多时候父辈的经验，它是不适用于当代的一个恋爱经验的这点我们需要去理解。那么我们最后讲，如果说我们要做一个阿尔法，那我们首先要怎么去做。

要怎么去做。第一个是什么？第一个是A，不缺，意思是什么呢？就是说哦在我们的一个生活里，它是不缺的。就是说对于异性的一个资源，我们是一个选择的一个选择的一个状态，而不是一个缺失的状态，需要人填补。

那么这时候你就会发现你心态很容易崩。你跟这个女生聊天，如果这个女生不回你，那么你的心态就很容易崩。你会发现你是这样的。所以你这时候的一个状态是什么？你这时候的一个状态是你情感这一块，非常的空缺空虚。

你需要一个人来填补你这一块。那么如果说有一个女生她进来了，进到你的世界来填补你的情感的，填补你的情感。那有一天她抽离出去，你会像整个人抽空的一样。这就是悲塔心态。那么我们要做的就是说哎，首先我们是不缺。

我们是一个选择的状态，而不是一个缺失的状态。那么第二个自我满足，大部分贝塔男他都是在干嘛，他都是去满足别人。A，对方看上了哪个手机，然后去买给别人。对方看上了哪个包包，然后去买给别人。

那么很多时候你把自我都丢弃了，你都不爱你自己了，你很多时候你衣服穿的那么low，你发型都没有做。然后各方面你整体形象，你内在你什么都没有，你让别人怎么去喜欢你。你连自我都满足不了，你怎么去满足别人。

所以说这是一个非常重要的点啊，我们大部分兄弟他都在去满足别人。虽然我从来没考虑过哎，自己怎么样怎么样，我就是喜欢他，所以我要付出，都是这种心态，这种心态是极悲他男的，非常悲塔。所以说我们要理解。

你如果喜欢上一个人，你需要让对方先喜欢上自己，因为恋爱是双向的选择，你再喜欢他他不喜欢你都没有。那么到最后你的付出全是徒劳。所以说这是一个非常重要的一个点。那么第三个是赶出局，什么叫赶出局。

就是很多兄弟在跟一个女生聊天的时候，会非常非常的紧张，会非常非常的怕失去。怕失去，其实很多严格意义上还是你非常缺，你缺，所以怕嘛，你手里只有1块钱，你肯定死死攥着，你生怕他丢了。

那么如果说你不缺的一个状态下，你是不怕出局的。如果说怕出局，你还是在一个缺的状态下，你只有敢于退出游戏，那么你才能够赢得这场游戏。那么第四个不怕失败。说很多兄弟太怕失败了，某句话怎么回啊？

或者说A女生稍微有点不对劲，那你就慌了。女生不回你信息，那你就慌呢？女生一个小小的动作都能够让你有极大的一个情绪波动，那你这时候你的心态完全是beta，完全是贝塔男，你自身严重的缺乏自信。

所以说我们下面看贝塔男的一些特质。首先第一个怕被拒绝，我服务过几千个兄弟，那么我会发现一个本质的原因，很多兄弟单身的原因主要是因为圈子太窄了，因为什么？因为他们怕去认识陌生人，他们怕跟女生聊天。

为什么怕因为怕拒绝，他们内心没有这么强大，他们内心非常脆弱。可能今天有一个女生拒绝了你，那你。态可能就崩了。所以说这就是贝塔心态。因为什么？因为自己太缺乏了，所以说怕失败，所以说不敢出局。

所以说死死攥着一段感情。在感情里无微不至。女生要什么就给什么，付出了自己的所有。然后到最后被这个女生抛弃。其实现实生活中发生过很多很多这样的一个例子。都是贝塔男。所以说我们主要教的是什么？

我们主要教的就是让大家去做一个阿尔法男，让大家能够本质的去吸引到你喜欢的女生。让大家能够有一天女生能够打心底里喜欢你。就说不图你任何东西的那种喜欢你。本能的去喜欢你。我们教的是这些东西。

而不是说我把自己包装成什么样，或者说哎你去满足女生来追求女生。所以说这是两种完全不同的一个形式。那么我们主要教的就是让你成为一个阿尔法男，让你的吸引力爆棚。让你无论走到哪里。

别人都会觉得啊这个男人非常有魅力，瞬间被你所吸引。那么我们一定要搞清楚这两种特质啊，那么这两种特质其实哎不是说哪种特质好，不是说哪种特质不好，不是说哎阿尔法男一定是好的，贝塔男一定是不好的。

不是这只是两种特质。那么我为什么说哎我主要是教大家成为一个阿尔法男呢？因为我们大部分男性，他身上的贝塔男特质太多了，他缺失的缺乏的就是阿尔法的一个特质。所以说他身上的贝塔男特质太多了。

基本我们国内99%，99%的男性都是贝塔男。因为这跟从小的教育体系环境，所有的东西。都在教我们成为一个be塔男。所有的特质，所有的新闻。所有的鸡汤。所以说你是一个贝塔男。

那你得到的结果肯定也是一个be塔男的结果。所以说在我们现实生活当中，一定要去完善阿尔法的一些特质。这两种特质我们都需要。可能在你跟女生前期阶段，前期阶段，你可能更需要的是阿尔法的一些特质。

因为这能够瞬间去吸引女生，瞬间能够让女生喜欢上你。那么贝塔特质是干嘛的。贝塔特质是让这个女生觉得你很有安全感，跟你在一起很有安全感。招之即来，挥之即去，就是这种男性。

所以说这两种男性特质我们身上都要有在一段长期关系里都要有的。你需要保持阿尔法特质的同时，你还要有贝塔特质，你还要让一个女人觉得哎，你这个男人非常体贴。你这个男人非常的有安全感，跟你在一起。

所以说这两种特质我们都必须要有在长期关系里面，这两种特质我们都必须要有。那么大部分男性他为什么就是说很多男性在经营一段长期关系里可能会很难。就是因为在长期关系里，很多时候我们会忘记我们的一个阿尔法特质。

而全然去释放我们的一个贝塔特质。Yeah。所以说你会忘记了吸引。那么还有一种情况就是说嗯我们很多男生一刚开始就去释放自己的一些贝塔特质。那女生肯定把你放在贝塔的位置，肯定把你放在供养者的位置。

供养者是干嘛的，供养的角色是给女生提供物质需求，生存需求的。简单讲就是提款期。然后情绪感情角色是给女生提供情感上的需求的，女生需求它是多样化的。

所以说很多时候一个女生她可能跟一个阿尔法男去发生一些一些美妙的故事，他可能去跟阿尔法男会发生性关系。那么他跟贝塔男可能只是存在于理性的这个交往当中。所以我们要理解这两种两种特质，我们都需要去有。

那么大家有兴趣的话，可以加入我们的一个私教课程。那么我们的一个私教课程会更加详细的去教大家A，怎么去做一个真正的阿尔法男，怎么去让自己成为一个非常优秀，非常有魅力的男性。那么今天这就是我们讲的主要内容。

我是南妹情感美男。今天的内容就到这里。