# 魅男《全套合集》：魅男私教【魅男方法】：08.《聊天技巧篇》最吸引女神的几种互动框架

提升男性魅力，实现情感自由，帮助3亿中国男性，解决脱单难题。大家好，我是南美情感美男。那么我们今天主要讲的是跟女生聊天的一个框架。那么我发现很多兄弟在和女生聊天的前期。

很多时候女生总是呃可能聊着聊着就不回了，或者说呃对你的回应非常的冷淡。那么我们首先要清楚这些问题，他究竟是什么导致的。

那其实大部分原因都是因为我们很多兄弟在前期的聊天当中不会去保护自己的一个框架不会去保护自己的一个价值。那么一上来就是跪舔而让自己的一个价值变得低。那么从而会陷入一个比较被动的一个局面。

就是说你不断的在找话题，不断在找话题，然后妹妹子总是在回应你的话题。那么很多时候这样的聊天他是进行不下去的。那么今天我们讲的就是怎么和女生保持一个正常的一个互动框架。

我们和女生在互动的一个过程中是一个什么样的框架在互动？那么你们你和女生的关系是否是平等的？那么框架这个东西，它其实就是保持我们跟女生的一个关系的一个平等。那么这个平等的一个关系是非常重要的。

因为我们知道跟女生前期在互动的时候，我们一定要保持比他高或者说跟他平等的一个呃价值框架，才能够去正确的吸引到他。那么假如你前期表现的价值比他低的话。

那我们都知道就是说女生他不会被比他价值还低的男生所吸引，所以很多时候我们很多兄弟在聊天的前期就很容易去表现出一些低价值的行为倾向。那就比如呃你会害怕女生拒绝你。

你不就是说你你可能会非常的去在乎女生的一个看法。或者说你表现的很胆小懦弱，你不敢是对方真实的自己。那么很多时候这样就会造成我们的一个行为状态是低价值的。那么所以我们要知道我们跟女生前期互动的时候。

我们的保持的框架一定得比他高，或者说跟她平等的，最少是跟她平等的那假如你保持的框架是比他低的，你去跪舔他的话，那很多时候你是吸引不了他的。所以我们需要去理解这个东西。那么当我知道了男女互动的一个框架。

才能够有一个非常好的一个互动的结果。那么聊天的框架它是分为那个互动性跟情绪性的。那么其实聊天他是一种非常直接的一种形式啊，就是说我们很多兄弟会在前期聊天的时候表现的非常的委婉。

不敢暴不敢暴露自己的一个意图。那么你的意图非常模糊的时候，那么很多时候就是说你明明对这个女生是有兴趣的。你明明想跟这个女生去成为一个恋人关系。但是你和女生在互动聊天的时候。

你并没有有去直接表达出这样的一个倾向性。你也没有给对方任何的一个暗示，你没有表现出这样的行为，让对方知道你的意思。那么久而久之，你会发现你们聊天的内容，基本上都是一些家长里短，他一些很普。

普通的一些那那个话，然后这种情况的话就非常进非常容易进入友谊区。因为很多时候你找他聊天，你并没有去明显的去暴露自己的一个意图嘛。实际上这样的聊天你只会问啊在干嘛，每天聊的就是然后关心他。

然后你又不暴露自己的意图，然后去推动关系，对不对？实际上这样的聊天是没有意义的。就是说每天呃什么在干嘛，什么吃饭没啊，对不对？像每天如果说这样的聊天他是没有意义的。因为这样的聊天。

他是推动不了你们们的一个感情，然后推动不了你们的一个关系。也没有任何的一个情绪体验啊，就是说很多时候我们聊天呃要有互动性，也要有情绪性。因为这两者是直接挂钩的。因为很多时候聊天的情绪体验越好越开心。

越有意思的话，那女生她才越想跟你聊，越愿意跟你聊。那么女生跟你在一起情绪体验好的话，就是说体验非常的不错的话，那他就会被你吸引。那么假如你总是隐藏自己的一个目的性，然后不敢去升级关系。

然后隐藏自己的意图。那其实在整个过程当中，你是处于一种伪装的一个状态的。因为你不敢去迈出那一步，你不敢跟人人去升级关系。你是无你然后你无法给女生去带来那种情绪上的一个体验。

那么我们说其实男女之间对于我们来讲，关系很简单，就两种关系，一种关系是暧昧关系，一种关系是恋人关系，对不对？就是说很多时候你喜欢你喜欢一个女生的话，那你就是要跟他去推动这个关系，你去升级这个关系。

那么假如你们聊了很久的话，你没有去升级这个关系，那你们每天聊的基基本上是没有任何意义的。那么我们去推动这个关系的时候，并不是说叫你告诉女生去表白啊，然后跟女生说我喜欢你啊，我们在一起啊。

并不是这样去直接的讲啊。因为什么？因为这是一个结果，因为结果我们知道必须要是一个过程。像你们在一起，这是一个结果，对不对？那这个过程是什么呢？这个过程就是说你和女生互动的时候带给这个女生的一个体验。

那么这个女生如果体验好的话，那他可能就会选择跟你在一起，或者说跟你进入一种恋人的一种关系。其实这个道理很简单，就是说你去吃一样东西，对不对？那这样东西很好吃的话，那你吃了之后感觉很满足的话。

那你下次肯定是还会想去吃这个东西，对不对？所以说这是呃这是一个过程跟结果的一个关系。大家理解一下。所以我们要知道，就是说吸引这个东西啊，它是一个过程。然后你们互动它也是一个过程。

然后这个过程你带给女生什么样的体验，决定你们之间的一个结果。那么假如就是说很多时候你跟他约过会之后，那他可能呃回到家他可能就不想跟你联系的那说明你们在这个互动的过程中，你没有给他一个很好的一个体验。

那如果说他回到家，他还是很想你很想跟你在一起的话，那说明你给了他一个这样好的体验，那才会产生这样的结果。所以说很多时候我们很多兄弟哦和女生互动的时候就太急了，太想要这个结果了。然后一来就开始要约嘛？

或者说一来就开始约女生，一来就开始和女生去表白。其实这是一种错误的一个行为。因为呃这些东西都是结果，结果是需要过程来铺垫的。那么如果说你没有给女生带来一个很好的情绪体验的一个过程。

那么这个女生她是不愿意去给你一起产生这个结果的。所以这一点我们需要去理解。这个相互了解要怎么去理解呢？就是说很多兄弟在聊天的时候，他其实没有去考虑到对方的一个感受。然后一直在自说自话。

或者说嗯太在意对方的一个感受了。然后一直在附合对方说的话，然后其实没有考虑到的是我们进行一个互动，其实就是我跟你之间的关系，我在说我的时候，我就是在展示我自己。然后当我在说你的时候，那么我就是去了解你。

而不是一味的就是说关注对方也不是一味的去呃自说自话的这一种。那么在这里举一个例子，就比如你今天跟女生刚约完会，对不对？那么你跟女生说啊，我今天跟你在一起挺开心的，不知道你感觉怎么样。

那么很多时候这就是一个互相了解的一个过程，对不对？当你展示完自己之后，再去访问对方。我们互相的了解，了解彼此的一些细节，了解彼此在对方心里的一个位置。那么很多时候一旦发现就是说对方对你是不感兴趣的。

那么我们就可以立刻停止，而不要就说执意的向前。因为很多时候你跟她的关系假如说只能局限在朋友关系，那么很多时候你是不需要去勉强的。因为如果说吸引足够的话，匹配度足够的话。

那你是可以顺利的去跟这个女生去推动关系的。那么你不能够去推动关系。那么如果说这个女生她一直拒绝你的话，一直对你不感兴趣的话，那只能说明你这个吸引力度不够。然后很多东西都没有做好。

那么我们和女生在互动的过程当中，我们相互了解需要了解女生哪些东西呢？首先哦你的名字，我们双方的一个名字对不对？所在地，然后呃，就是一些嗯比如呃你喜欢什么东西啊，我喜欢什么东西啊，对不对？一些兴趣爱好。

这些都是浅层的，然后中层的聊可以聊一些经历啊，互相了解对方的一个经历，然后深层一点的话就是价值观了。因为这个在私教课程里面是讲的比较细的，然后这里稍微带出一下。然后这些东西全部它都是一种互动啊。

就是说暴露自己，探索对方。因为当你了解男女关系者，了解你我的一个关系之后，其实简就是嗯一些就是这样的一个简单的一个互动性的框架，一定是要有的，一定是要有的，不能一直自说自话。那么我们听到这里。

我们就知道了，互动性在聊天里面是一个必要的一个存在。那么没有这个互动性的话，这个聊天是不成立的。就比如你对女生感兴趣，对不对？你找他聊天，你比如问他呃，在吗？如果说对方他回应你了。

那么你们这个聊天才可以成立嘛。那么如果说对方没有回应你，你们都没有互动，那么没有互动的话，你们这个聊天是没有办法去进行下去的。包括我们说当你跟女生去进行聊天的时候，那么最好是用一种什么样的形式呢？

那么最好是多加一个，你呢就是多加一个反问。因为这样对方他会有更多回回复你的一个欲望。就比如呃我说啊我叫魅兰，你呢，对不对？我26岁，你呢，对不对？多加一个这样的反问。

那么对方可能会有更加强烈的一个欲望来回复你。那么比如一个女生跟你聊天啊，你问她名字，你说啊你叫什么名字，然后他说啊我叫小英，然后呃没有反问你的话，那么很多时候你是很难去重启，你你需要去重新开启一个话题。

对不对？你很难去延续这个话题，对不对？那么我们为了让避免让女生再去开启话题，那么我们直接给他一个访问嘛，这样比较好衔接一点，就是比如我是双子座，你呢？我平时双休，对不对？你呢。这样的话。

很多时候别人就更好的更好的会就是说呃会去接我们的一个画，能够有接我们一个话茶的一个信息在里面。那么假如你没有访问的话，那很多时候别人是很难接你的话的，很难去拓展延伸这个话题的。

那么接下来的话我们讲情绪性，就是两性框架里面的一个情绪性。因为情绪性这个东西，它是围绕着体验的。我们刚才讲了男女之间非常重要的一个是过程。就是说哦你带给女生感觉的这个过程。

你跟女生聊天这个过程给女给女生就是非常好的体验。那么给了女生很好的体验之后才能够去有吸引，对不对？有了吸引才能够去见面约会。如果没有这个过程，那么其实两个人见面的话，两个人就算是邀约的话。

那还是会有距离感的。因为你们两个人可能只是普通朋友关系，然后对于你们来说，你如果这时候把它约出来的话，那其实是意义并不大的。因为你们并并没有并没有去升级关系，那这就叫那个。就叫朋友会面了。

那就不叫约会了。所以说很多时候我们要邀约女生的时候，一定要明确我们是出来约会的，而不是我出来跟你吃个饭，然后买个单。然后大家就各自回家的，我们一定要明确我们的一个邀约目的。

所以我们就要知道我们在和女生聊天的时候，情绪性应该哦建立什么样的情绪呢？就是开心的有趣的，以快乐为目的的去聊天。因为其实很多时候啊男女之间的一个关系啊，其实他是跟生活息息相关的。因为我们除了工作以外。

就是说平时可能工作你会很严谨，你需要认真赚钱，对不对？但生活不一样，生活是需要很轻松愉快的。因为生活的话，它是跟人有关系，跟人一起去享受生活的一个快乐嘛。很多时候对不对？所以说举个例子。

就像我们平时跟好兄弟出去玩一样，跟朋友出去玩一样，其实也就是就是嗯图个开心嘛，对不对？图个轻松愉快嘛，对不对？那么假如说呃我们今天跟女生约会，那其实也是一个玩，就是就是大家出去呃。

很轻松愉快的进行一场约会嘛，那就是呃换了一个就是说你平时可能跟兄弟出去。那然后你这次你可能是跟一个女性呃出去，这样大家应该可以理解吧。就说很多时候其实意思是一样的，跟你在一起应该是种享受。

这种体验应该是一种享受。所以说你需要去建立的一个聊天，就是不能严谨，不能认真，你很认真严谨的去跟人家聊天，那就会变得非常的无趣。所以说我们要让这个聊天有趣的话，那么必须得有情绪性，必须要让别人感受到嗯。

你的一个情绪的一个刺激。那么我们前面讲的就是说呃，除了我们呃暴露我们的一个开心有趣之外，还要让对方知道我们的目的是什么。你的你的意图是什么？因为很多兄弟在之前他都不敢表露自己的意图。

所以说你们升级关系会非常的困难。很多兄弟在之前跟女性互动的时候，是很难去升级关系，其实最重要的一个问题就是这里就是说你们不敢去表明你们的意图，不敢去暴露你们的目的。那么首先我们要知道我们跟女生聊天。

我们的目的是什么。同时我们也要让别人知道我们也要让对方知道我们的目的是什么。我们的目的我不是来纯粹的跟你做普通朋友的，我也我跟你聊天，也不是纯粹的为了快乐，对不对？因为我们要去推进我们之间的关系。

那么假如你是呃我喜欢的类型的话，那我可能就想让你变成我的女朋友，对不对？所以说我们需要通过暗，我们虽然不能直接说，但我们需要通过暗示的方式去表达自己的这样的的一个意图。

那么如果说你不去表达类似的一个行为的话，那你跟女生的关系很难去推动的。因为如果说你自己都不敢带领这段关系，那很多时候女生她永远承担的是一个被带领的角色。所以说我们在一段关系里面一定要去带领。

一定要去推动我们的这段关系。那么我们平时应该怎么去暗示呢？怎么去那个呢？我们可以讲可以用一些行为去暗示。比如你不叫他名字，对不对？你叫他或者宝宝啊或者宝贝啊，对不对？

这些东西你都可以去通过这种暧昧的方式去升级你们的关系。那么如果说他拒拒绝你的话，那你很多时候你就知道的，你们的关系程度可能还没有到达那一刻。那如果说他接受的呢，对不对？他接受的那你们的关系就直接升级了。

对不对？所以说很多时候我们要运用一些这样的一个行为模式来升级你你们的一个关系。那么呃我们后面会讲到我们怎么去跟女生调情暧昧这一块的。然后在我们的一个其实会员班私教课里面也详细的有讲解这一块的内容。

那我们现在就知道的就是说和女生啊互动的时候，前期我们要有一个互动性，要有一个相互了解性。还有一个就是情绪性，这些东西都是非常重要的。那么两个人有共同的心性共同的一个情绪，共同的一个频率。

就好比说嗯我是个男人，你是个女人，对不对？那么我们互相有好感，我要跟你去建立什么样的感觉呢？当然是彼此开心，彼此快乐的，对不对？在彼此开心快乐的一个基础上在做再去做那个安全感，再去做暧昧。

然后呃我们共同产生这种暧昧的情绪。那么我们讲的这个能量这个情绪啊，这个共情啊一定是相互的。就是说很多时候你开心我也开心。那么那我们带给对方的感觉都是一样的。我们双方都觉得哦在一起很开心，很幸福，哦。

很很有意思。那么很多时候你们双方的一个吸引就产生了，你也比较吸引他他也比较吸引你。那么这样呃，你们两个人在一起才会开心，对不对？然后这个情绪性一定不是单向的，就是说一一定是相互的。

就是说哦你想跟对方暧昧，对方都不理你，那么你怎么去跟对方暧昧，对不对？你想跟对跟跟对方去调情。那么对方回你消息这是啊啊哦哦的，那你怎么去跟对方调情呢，对不对？

所以说我们要理解一点是情绪这个东西一定是相互的，你一定要在聊天当中跟对方的情绪产生共振，那么你们才能够去推进你们的关系。你你才能够用你的情绪去带领他的情绪到达一个就是说你想要的一个位置。

所以我们要理解这一点，情绪这是相互的，不是单向的，一定不要单向的去呃有这些情绪去表达这些情绪。那么最后我们要讲的就是说我们聊天互动的这个框架是围绕着什么来去聊呢？

就是说围绕着你我我们就是这三个三个关键词去聊。当我讲我讲我的时候，我其实在展示，对不对？我讲你的时候，那我就是在了解你。那我讲我们的时候，那么我们的关系自然就亲密了，对不对？

就像啊有时间我们一起去看电影，对不对？有那无形中就会呃我们的关系就会。推进的。所以说我们一定要把这个互动框架记住。那么在维持呃刚才说的呃两性的一个框架，就是说我们彼此要平等这个关系。

所以千万不要去呃在这个关系里面贬低自己的价值，让这段关系表现的不平等。就是说很多时候我是一个尊重自己的人，我是尊重自己的感受，我是一个爱自己的人。那么我所做的这些呃推动关系的行为。

那我是要去看你的反馈的，对不对？那么我就是一面镜子，那么你对我笑，那么我就会对你笑，那如果说我对你笑，你给我板着个脸，那很多时候我也会对你不友好，对不对？

所以说很多时候我们在聊天的时候一定要保持这种框架。因为我发现很多兄弟就是说女生对她不好，他一味的去舔一味的去舔女生不理他，他还是不断的给女生去发消息，那会无形中降低自己的价值。

那会让女生觉得你的价值感非常的低。所以说很多时候你会发现就是说那么你去关心女生去啊，对女生好，去送礼物啊，然后各种形式，各种方式。然后女生她无动于衷的那么很多时候我们讲吸引，对不对？吸引。

如果说你没有吸引的话，你去呃莫名的去对这个女生好的话，那这个女生她可能是嗯没有任何感觉的。就像举个例子，一个凡衍价值很低的女生她去对你好，一个你不喜欢的女生去对你好的话，无论她对你多好。

那你是不会对她有任何感觉的，对不对？因为这个东西它是跟价值有关的，而不是说呃某个人对你好不好，这个是没有关系的。如果说你不喜欢一个人，你很讨厌一个人，那这个人他对你怎么好，那也是没有任何意义的。

你不你对他的一个态度，可能不会不怎么会去改变的。那么呃我们跟女生也是一样的那如果说你对于一个女生来说没有吸引力的话，女生觉得啊你可能更适合做朋友，你可能更适合当个好人的话，那你对她再好，你送她再多礼物。

那他是没有任何感觉的。所以说我们要理解，我们在两性互动中，就是嗯要保持这个框架。如果说对方呃我们主动的我们主主动去拉伸关系的，或者说我们主动去找对方聊天了。那么对方还是一直不理我们。

一直发哦哦啊啊这对就是说嗯。不利于这个往下聊的一些一些那个一些话题的话，那很多时候那我们也要终止我们的一个付出。因为很多时候我们需要保持两性关系的一个平衡性，一个平等性。这个东西是非常重要的。

所以说大家一定要记住，在两性中，他一定是平等的，不要无意识的去贬低自己的价值。那么大家可以看到就是这两张图，就是这两张图的话，上面是我跟女生互动的一个过程。就是说我们可以看得到我跟女生互动的时候。

我的框架都是保持的是比他高的。所以说很多时候我是能够去吸引到他的。那么下面是我的一些聊天的一些结果。那么下面是我跟女生互动的一个结果。那么我们要知道，就是说呃有这种结果，就是说让女生付出这么多。

让女生就是说可能千里迢迢过来找你的话，那很多时候是一种非常大的一个付出。那么有这样的结果呢，那我们必须要有一个非常好的过程。就是说你有了过程才会有结果。你只有在和女生相处的过程中。

你可能给了他爱情的感觉，让他为你去奋不顾身的去付出的这种冲动，那么他自然会去为你付出。所以说在这里呃想告诉大家的是，就是说聊天这个东西一定要把握住自己的一个框架。还有一个今天我们讲的三个点。

就是说呃互相了解一个情绪性，一个互动性，大家一定要记住。那大家可以看得到，就是说我能够去做到这样的结果。实际上我的我自身的一个条件并不是很好的。但是我能够做到这样的结果。那我相信大家如果通过学习。

通过系统的去学习的话，也是能够做到这样的结果的。但首先我们得需要有一个过程。那么我们今天的课程到这里就结束了。然后接下来我们这个网聊大师，它是一个系统课程，接下来会有很多集。

然后呃也希望大家能够持续的去关注我。那么今天的课程就到这里，我是南妹情感魅男，感谢大家的收听，大家晚安。

