# 魅男《全套合集》：魅男私教体系【速约五术】：11.第一术《撒网术》

大家好，我是男妹情感魅男。然后我们今天是咱们素约武术第一术呃，就是撒网术。这个呃这一术主要是讲那个收集资源这一块，就是说我们无论去干什么之前，就是撩妹之前，我们一定是收集资源这一块。

那么大部分男生都卡卡在这个点，就是说嗯没有资源，然后没法聊天。然后呃导致自己心态又不行，就是呃因为这个后续一系列，可能都执行不下来。所以说我们今天重点讲一下这个收集资源。

那么今天我们会讲一个探探呃一个收资源的一个渠道陌陌，然后接搭。然后现在比较新颖的像抖音、小红书这些都可以收集资源。然后展示面我们应该怎么去排列？呃，这是今天讲讲的主要内容。首先我们收集资源的话。

我们首先得去呃下载这些软件啊，就是探探陌陌啊solo这些都可以，一定要先下载这些软件。然后这些软件怎么设计呢？刚开始我们先讲探探。第一个是名字，名字，你应该怎么去设计呢？

你或者取个英文名或者呃取个什么带有暗示性的。就比如呃像走肾又滑这种呃就是呃强拆性是比较强，但是它容易封号，然后像我的名字我是取的是呃别又滑危险，这就呃勾起人的一个好奇。

要不你们就在那个呃百度上找那种英文名也可以。嗯，这是探探上的一个名字，名字我们一定要取一些稍微暗示性比较强的名字。然后的话就是个性签名。就是说我们呃你要知道你呃玩这个社交软件，你的名字，你的个性签名。

你的照片，所有的一切啊就是。都会给女生产生第一印象。那么首先女生第一眼看到你，你的名字是什么？你的呃个性签名是什么样的啊，你的照片是什么样的，这些点都很重要。那么如果说你们想速约的话。

那么你必须得就是说呃把这个名字取的暗示性强一点。就是说可能不是来谈恋爱的，就是来约的嘛，那一种就比如呃我的积木签名，我的积木签名是呃手指的速度越快，声音就越好听。呃，贝多芬说手指的速度越快。

声音就越好听。那么这个呃签名它暗示性就比较强。或者谈恋爱多累啊，及时行乐不香吗？就是说很多时候我不是来谈恋爱的。那么我是呃要及时行乐。那么这些个性签名都是呃暗示性比较强的。

如果说你们不会取这个名字怎么办啊，去陌陌上看去陌陌上呃，因为陌陌上很多这种暗示性的这种这种个性签名，说说一些东西。然后你们去看啊，然后就是我们的一个照片，我们的每一张照片一定它是有价值在里面的。

我们可以看得到，就是说嗯从前跟现在可能拍摄的就是那个焦点不一样的。就是说从前可能以价值为主，展示价值为主。但是现在的话呃是展示颜值为主。就是说哎首先你得长得帅啊，首先你得长得帅。

那么其次你得稍微身材好一点，你们可以看到我的每一张照片都是其实嗯就是给人很帅的感觉啊，这是个小鲜肉的感觉啊，就是嗯帅是第一个，然后第二个就是身材，第三个就才是价值啊，衣品这些东西，价值可以靠在最后的啊。

可以这样去理解，就是现在的一个把妹氛围，它是这样的。从前我们价值是排在第一的嘛，对不对？就是说从前我们去拍展示面的话，价值是排在第一的。但是以后你们拍展示面一定他是颜值排在第一的。一个一个男生。

你只要呃呃稍微化个妆，稍微那个找到最好的一个面，就是说每个人他一定有一个最好的角度，那找到那个角度拍出来，然后加上后期做的一些东西，基本都是非常帅的。像你们见过我也知道我也不帅。

但是呃拍出来感觉就给人感觉很帅，所以说呃这一块照片一定要去花心思。因为呃很多时候一个女生他喜欢你，他对你的一个上钩点是什么，就是一张某你的某一张照片呃，所以说这个照片是非常关键，非常重要的。

那么我们刚开始注册一个探探，我们应该怎么去增加它的一个活跃度呢？就是呃首先你得那个呃无限开，就是说呃男女无限，就是说嗯很多男生刚开始可能就会呃把那个就是那个人数调成男女都可都可配对的那种嘛。

然后你们刚开始你们就要调成就是说男女都可以配对啊，都可以配对。因为这样的话可以增加你这个账号的一个活跃度。然后平台会给你更大的一个流量。然后不不要一直右滑，一直右滑的话，嗯。

平台会判定你为营销号就很容易封号。然后基本前期如果说你注册一个探单号，那你如果说要把它养活的话，那你就要每天去发朋友圈，就是说每天晚上你9点的时候，你发个朋友圈，然后再滑，你会发现这样效果是呃最好的。

一般养号的期限在7天，养7天后，养7天后，养完了之后，基本就呃可以稍微呃就是开女的，只只只匹配女的，然后呃就化。因为探探呃，如果说你们要速约的话，那么探探上啊，他一定是一个最好的平台。

探探算是最好的平台。因为其他像陌陌啊一些软件，其实现在不太好约。因为上面营销太多的，只有探探探，因为探探管的太严了。所以说呃上面基本都是正常人，基本都是活人，没有营销的。所以说呃在那上面活跃的。

基本都是来上面不是谈恋爱，就是来约的。所以说。呃探探上还是呃比较靠谱的啊。那么这个探探的一个权重问题就是我们呃刚开始注册一个探探，我们会左滑右滑嘛。那么呃刚开始你们就是男女男女都要去匹配。

然后男的就左滑嘛，因为左滑它是可以增加权重的，然后多聊天会增加权重，就是嗯刚开始一定是正常的聊天，不要出现一些呃露股的字眼啊，不要不要同时打超过很多招呼。

就是说如果说你同时给10个女生打hello hell喽 hello hello，那就很容易封号了，这样很容易封号。所以说不要同时给很多人打招呼，一个一个聊一个一个聊间隔性的回复就可以了。呃，然后讲抖音。

抖音这个的话是嗯。现在来讲的话，很多用户还是说嗯在抖音上比较好收号的。因为呃如果说你有一些才艺啊，就比如你会弹钢琴啊，或者说你有腹肌啊，你喜欢健身啊，就可以在抖音上去展示这样的一个才艺。

然后的话呃视频稍微拍好一点，然后就会有很多女的去私聊你，我们可以看到课件里面有一个我我下了一个就是这个男生，我们可以看得到他是有50万赞，加上7。2万的一个评论，那么私聊他的女生肯定是很多的。

所以说抖音它是一个一个撒网的一个一个平台，这个平台特别特别好。只要你就是说视频稍微拍好一点，那么嗯收号特别好收好。而且抖音你可以呃就是呃去投抖家。抖家的话，他是嗯可以让你的视频附近你可以去设置。

比如呃你想让什么年龄阶段的人去看到你的视频，就比如呃18到23岁，然后设置成女的，然后呃你发出去，只有他们能能看到。呃，这就是那个算法机制的一个好处，就是嗯。准确率很高，就是说只要你视频拍的好。

那么呃基本嗯你能够去收到很多号。然后的话我们抖音的话，那首先你得呃比如你平时有什么才艺啊，然后呃拍一些生活生活的那种那种。就是说你把抖音当做朋友圈发就行了。理解吧，把抖音当做朋友圈发，然后你们有钱的。

如果说自自身条件比较好的。呃，可以拍一点，就是呃拍一点呃炫富的那种也是可行的。然后像你们身材好的话，就是可以那个你可以拍身材。然后厨艺好的话就可以秀修厨艺都可以。呃，之前有一家私教课是讲过陌默的。

所以说陌默咱们就带过一下，就是一个个性签名。还有一个就是我们可以看到我陌陌上的一个朋友圈。呃，这是我积木的朋友圈，然后陌陌上陌陌上一般我们应该怎么去打招呼啊，就是我们看附近的人，或者说呃谁看过我。

然后呃。通过这些就我课件里有一个就是嗯我们点开这个谁看过我，然后里面有资料啊，视频啊，这些都是看过你的人。然后你点开他们就出来了，出来了之后你就可以去打招呼了。但是陌陌这个软件的话，它是呃就是那种酒托。

就是酒吧的那种营销特别多。然后呃会所的那种按摩特别多这两类特别多，就是在深圳深圳这一块的话，这两类呃女生特别多，然后其他的地方我不知道怎么样。我之前在合肥那边还好，然后深圳这边特别多。呃。

所以说来这边之后，我基本就呃不太。玩陌陌玩的比较少了。呃，接搭的话，首先我们要明白一个点，我们去收接搭它是收集资源的一个一个形式。就是说收集资源的一种手段，所以说呃我们要理解这个点。

就是说嗯如果说你嗯身高不是很高的话，那我不太建议接搭的。因为接搭呃你需要后续嘛，你会发现那些身身高高的，就是说呃我经历过这么多学员，我带过这么多学员其实可以总结的出，就是说呃身高高的。

他就接搭他是有优势的哦，这个方法是适合他的。因为效率比较高。然后嗯身高比较矮的，像我这种就不太适合接搭。因为我这种如果接搭的话，成功率会特别低。就是说后续的成功率。

我我指的成功率是呃我们是否能把这个妹子去推导，或者说呃跟他发生呃一些亲密关系，那么这才是成功的。然后你会发现接搭，其实这个如果说你的概率这种概率是比较低的，那么我不太建议接答。

所以说建议的话就是说很多时候你需要哦采取哪种哦是把脉把脉方式哦，是否适合自己的这种撩妹方式，是否适合自己的，适合自自身条件的。那么这些东西是很重要的。那么我们接下来还是讲一下捷答捷答。

首先你要准备哪些东西啊，很多男生就是你去捷达，什么都不准备就。🎼直接就去的那很多时候嗯，那你给给人家的第一印象肯定是不好的。就是说我们无论是软件上遇到，还是说路上遇到，还是说大街上遇到。

那么你都要考虑到一个问题，就是说你自身的形象啊，你给别人的第一印象，这个东西是你们需要去考虑的问题。然后你给别人的第一印象是什么样的啊。🤧嗯。所以说假如你们要去接他的话。

那么首先第一个呃可能得呃化个淡妆，就是说啊。嫌麻烦的话就抹点那个素颜霜。然后的话如果你们呃想要自己真的是看起来很精致的话，那可以去可以去化个妆。就是说小红书上它很多教化妆的，教男生化妆的。

你们可以去看一下。看完之后可以自己呃去淘宝买一些这样的一个化妆品，其实也挺简单的。然后每次接他之前哦自己弄一下，那肯定要加分的多嘛，对吧？然后第二个就是香水，就是说气味这个东西是非常重要的。

女生呃就是说女生呃判断一个人有没有魅力。第一就是这个男生的一个整体印象。第二就是这个男生的声音。第三就是这个男生身上的气味。因为气味这个东西在人脑里面它是很容易造成一个很深刻的一个印象的。呃。

所以说呃气味这个东西很重要，就是说哎香水这个东西很重要。大家呃出去接搭的时候，你稍微要喷点喷点香水啊。那么OK那么这些都准备好了之后，那么我们现在要开始去接搭，对不对？去接搭。那么接搭的时候。

你一定要注意到几个点。就是说首先第一个点，很多男生哦，刚开始去接搭的时候，身身体很容易左摇右晃。那么给别人一种很不自信的感觉。哦，所以说我们自身我们要注意到这个点刚开始呃见到女生。

那么呃走过去稍微稳一点哦，站稳一点。然后的话就是呃如果女生拒绝你，那么很多时候嗯我们本能的会呃向向前靠近。那么其实我们应该如果你发现对方拒绝你的话，那那么你立马应该向后靠一点点。

那么这样会就不会给人造成一种压迫感了。就是说在我们接搭的过程当中，如果说你发现女生对你的反应是比较好的那你就可以靠前一点。如果说你觉得女生对你反应是不好的那你就可以哦向后靠一点。

就是说哦如果说女生反应好，那你可以去近摩，你可以向向他靠近一点点，或者说你可以去跟他握手，跟他拥抱都是没问题的。这要根据女生对你的反应，然后你再去呃释放自己的行为。这个这个点是非常重要的。

所以说大家在接搭的时候，一定要注意到注意到这些细节，这些细节非常重要的。那么接下来就是话术，话术的话就是呃很简单，就是说你今天你要去搭讪，你就执行这几句话术就可以。你说嗯根据当前的一个场景。

就嘿我刚在那边逛街，看到你感觉挺友善的过来打个招呼。这时候妹子如果沉默的话，你就直接收号了，你就哦我朋友马上就过来，我们加个微信啊，就执行这几句话术就可以可以去收号了，执行无数个就可以去收号的。

那么还有一个就是。小红书这个平台也是挺不错的。因为小红书它的一个用户群体呃，75%都是女性。所以说呃这上面女生是比较多的，大家也可以在这上面发一些照片。就说你们平时的那些朋友圈发的照片拍的那些照片。

可以在各大平台发的。因为现在不仅仅是你的微信朋友圈，从前我们刷朋友圈，对不对？但是现在都都。现在的流量都是活跃在各大平台。所以说哦我们的思维得转变，就是说你们把各大平台当成朋友圈去发就可以了。🤧嗯。

就是说现在的女性她的一个择偶偏偏好，由于现在物质的一个就是说呃提升了提升了嘛。从前可能呃物质这一块比较缺。所以说呃女生大部分其实还是看价值的啊，然后现在你会发现现在很多男生他是没钱的。

甚至女生都比男生有钱的。那么很多时候女生他的一个呃择偶偏向的那个点他就会偏移的。所以说现在呃女生他是非常看重颜值，看重性格看重你的呃认知的，所以说呃颜值这一块是排第一的。那么第二个就是才艺。

你的一些才华。第三个才是你的价值。所以说很多时候呃我们呃考虑到很多元素。所以说这个这个择偶偏偏好的一个排列，大家要搞清楚，你们每次拍展示面，你们要都要记住这个东西。第一呃要帅，一定要帅。第二要那个呃。

比如一些才艺啊，是否朋友圈是否丰富啊这些东西。好，然后第三才是价值啊，第三才是价值。那么我们要出去拍展示面的话，有几点要求，我们可以看一下，就是说你们可以对照我的展示面，然后去去拍。

就是说我的拍成我展示面这种效果就基本差不多了。呃，因为我这种效果确实我是测试的很多，就说我拍过很多呃价值很高的，或者我我也拍一些呃这样的测试到很多之后，我才发现这样的是最有效果啊。

所以说你们呃可以沿着这个思路去拍摄这些这些照片。那么第一个考虑的点就是帅，就是说这张照片一定要体现了你的一个帅气啊，体现出来。然后第二个点就是整张照片的一个整洁程度，就是干净程度。一张照片看起来很干净。

这就考虑到一个修图，就是说你们每次呃首先出去拍照的时候，你们肯定自己最好是呃画一个淡妆或者抹点素颜霜啊，抹了之后，然后你们再去拍拍完之后，然后自己稍微加点后期。整张照片看起来就会呃就会很好的。

那么自身价值体系的一个搭建。就是说很多时候你你对于对于女生来讲，就是说嗯女生看到你的第一眼。那么呃这个上钩点是在哪里？它一定是在哪个层面，或者说你长得帅，或者说呃你呃身材很好，或者说呃你很有才华。

那么呃这些点都是一个上钩点，就是说一个女生对你呃产生那种兴趣的一个点，它叫上钩点。那么每一个就是说你很多时候你需要具备这些上钩点，那别人才会上钩啊，你如果不具备这些上钩点的话，那别人不会上钩的。

那如果说你身上的一个上钩点啊越多，那么很多时候你覆盖的呃范围就会越大，你的资源就会越多。呃，所以说很多时候我们应该呃平时在生活中应该侧重呃一下自己的一个价值体系。那么这个价值体系的话，可以是你的身材。

可以是你的帅气，你的颜值，你的才艺，这些东西都是可以的呃，或者是你的厨艺，这些东西都是可以的，这些都是你的一个价值体系的一个构建。那么你刚开始不会的话不会的话怎么办呢？不会的话就就去养啊。

就是说很多时候呃如果说啊身材不够好，就去健身嘛，对不对？因为这是一个长期的过程。但是在这个过程中，你可以执行这一套这一套东西。就是说在执行的过程当中你会越来越好啊，在执行的过程当中。

比如啊因为我们要知道你你撩妹的一个就是呃分数，对方的分数是跟你的自身价值体价值等级，它是呃同等的。就是说你自身你是个两分的男生。那你。如果说去聊呃七八分的女生，那其实是呃不太现实的。

所以说很多时候我们为什么要提升我们自身的一个价值体系呢？就是很多时候我们呃可能需要撩更高分的女生。所以说我们需要把呃把自身这种这个价值体系啊越来越完善。那么你撩的女生的分数它会慢慢的变高啊。

这是一个过程。那么在这个过程中，你你你也会撩很多很多很多女生。那么展示面这个东西他一定要去拍的。就是说我们呃不管你是做吸引，还是说养鱼这个东西都需要展示面的。你你会发现一段时间，如果说你不拍展示面。

那么呃大部分你收集的资源都会把你给忘了。所以说呃我们呃刷展示面的频率可以控制在两天一次呃，两天1次。呃，然后每一张每一个展示面基本都是要求精修的。就是说你每拍的一张照片，你必须要精修。

或者说你发到群里看一下嗯。然后比如你每次发完发完之后，比如晚上9点半，然后发完照片，发完照片，然后有人就会点赞，有人就会呃评论。然后这时候你把点赞评论的，你找他们去聊就可以了。那么这就是一个过程。

就是说你收集的资源会越来越多。然后你这样啊去累积别人的窗口也会越来越多。就是说呃你每次发完朋友圈就会有人去点赞评论，然后你去切他们私聊。因为这些可能都是有窗口的呃。

所以说呃如果说你想高效的去做这件事的话，那么你必须得呃。用最快的方式去筛选出呃最有需求的客户，最有需求的妹子。那么OK刚开始在软件上，我们要知道一定是它是以收号为主的。就是说呃刚开始你去玩这些软件。

其实都是收号的，都是把它放到你的微信这个大鱼塘，然后进行不断的养。所以说呃你如果说呃也要效率的话，那么你必须最快的速度去呃收号哦，尽快的去收号。

因为很多时候你们在软件上聊聊聊完之后你们会发现呃加到微信上。然后又是一个开始的，又是一个开始。所以说很多时候在网软件上聊的嗯作用不是很大。所以说我们尽可能的以最快的一个速度去收号。

基本的方式收获的方式有几种。就第一种的话，你可以根据它的外形评论，就是说哎啊比如呃眼睛蛮大的啊，感觉是喜欢的类型啊，就是说你可以这样去嗯评论，然后的话呃也可以用一些话术评论。

就比如哎捕捉捕捉到一枚小可爱啊，这样的一个话术去呃链接。因为你要知道你们之间产生的这个链接跟你说什么话其实不重要的。就是说跟你的展示面很重要啊，你们第一个链接是跟你的展示面很重要，跟你讲什么话不重要。

所以说很多时候你没必要去研究一些开场话术。哦，这样的。呃，所以说基本的话，你们只要展示面这一块先做好做好，基本呃刚开始收后是呃没有问题。然后这是咱们第一步。然后下节课我们会讲呃。

我们刚开始应该怎么去聊啊。然后今天的课程暂时就到这里。然后大家平时拍的展示面的话呃，可以发到群里看一下。呃，当然了，如果说你们就是呃离深圳比较近的话，或者在这附近的话，可以来找我拍展示面。

或者你们如果说想呃来找我拍展示面也可以。咱们门图的话拍展示面都是呃免费的啊，都是免费的。就是说你每次呃呃过来找我拍展示面都是免费的。然后私教的话是每次是收1980。然后大家如果说呃有需要的话。

可以来深圳这边找我。因为我这边的话呃我们也一直在拍展示面，所以说这边也挺熟的啊，所以说我们能够去帮你拍出最好的效果啊。因为展示面这个东西的话，它是你跟女生产生链接的第一个桥梁。

那么如果说这个你都没有的话，那你们之后基本是呃没有去没有办法去产生任何的链接的。因为呃我以前还好，以前可能不是很注重展示面，但是你要发你会发现现在的男孩子其实呃他他们都有展示面，但都有展示面的呃情况下。

那那咱们拼的是什么呢？拼的就是哎谁展示面好了。就是说以前呃可能没有展示面，大家没有展示面的时候，那么OK那么可能只要你去拍，那么你就能够脱颖而出。那么现在大家都有展示面呢。

那很多时候考考量的是呃你拍的够不够好啊。所以说大家如果说呃有需要的话，可以来深圳找我。呃，然后我们今天的课程就到这里就结束了啊。然后的话下一期我们呃就讲呃我们怎么开场，哎，怎么去引导，怎么去聊啊。

但是呃首先第一个我们绝对去执行。如果说你这一个你没有执行好的话，那你下一个你是玩不开的。就是说你没有资源的话，你下一个你玩不开的。你筛你没资源，你怎么去筛选，对不对？呃？

所以说我们一步一步先做好这个东西很简单。只要你按照严格的去执行，那么一定会有收获的。就是说嗯这个东西很简单。那么我们今天的课程到这里就结束了。然后大家平时有问题的话，一定要在私教私教群去问我。

就是说那个咱们数月二群。