# 魅男《全套合集》：魅男私教体系【速约五术】：03.私教内部直播12.13(2021-12-13)_ev

哎，大家好。能听到的扣个一。🤧嗯。呃，大家看一下这次会不会比上次看的要清楚一点，因为上次好像。像这种都是广告的。不怎么好聊。是。😀Yeah。呃。就比如我们刚加上这样的，然后我们第一步我们是看朋友圈开话。

或者是描述你当下的一个状态。这么晚，然后你需要找一个找一个点，就是什么点呢？你忙的这么晚，还是说呃。就是你去做什么的，然后你做的这个事情，他是需要有高价值的。理解吗？这跑了跑的太久了。啊，这样。

今天去健身房跑步，跑的太久了，或者。呃。见完客户回来就是反正大概就是这些事情，就是你们每天去经历的。然后嗯每天去经历的事情，然后就是说表。啊。嗯。理解了。比如我们讲我们就可以讲哎，下午哦。剑玩山。😔。

去建了一个。😔，客户。😔，然后。回来。收到。现在了。😔，🤧And。然后回来就到现在了。嗯。嗯。那。呃，你们在的扣个一你们在的扣个一，我看看都。二人在。Yeah。喂喂喂，能听到声音吗？🤧H。

比如像这个女生，这个女生我看。我们看就是我我说呃听起来我们这点还挺大。因为之前跟这个女生她是没有。就瞎聊的瞎聊的，然后我就。把它扯到了一个情感话题上。就说很多时候我们聊天一定要。一定要聊起。

就是快速的去切到情感话题。快速。鞋。情感。8。小。😔，是。就是说假如这个女生的话，我跟他闲聊的话，那很多时候就会呃就会聊不到情感这一块。那我们看其实我们聊到这已经大概大概的话是聊到情感这一块的，对不对？

然后他说朋友圈那看起来文文静静的，不是我，那是假象。然后我本人比较大大咧咧。嗯。然后我们可以给他1个LOI。嗯。啥。那咱们。赶紧吧了。呃，这个意思是什么呢？就是。对方他说他是照片。

然后我们也是呃说我们自己是照片，这就产生一个产生一个共鸣。嗯。这边的话也是刚加上。呃，就是呃跟兄弟们讲一下，就就是一个很重要的问题。你们加上女生，你们一定要当前当前一定去聊，一定一定要去聊。

像我很多女生，比本来我今天就是想去。呃，跟一些女生聊天嘛，然后我发现很多女生把我给删了。就是这个样子。所以说呃因为一个女生加上你，她当下她是有窗口的，但可能过几天她就没有窗口的。所以说这个很重要。抓住。

😔，当下。🤧嗯。然后我们看大部分都是这他删了我，然后我再加上了，我说咋还删了，他说你不回信息，因为这个。信息给我发的，然后我没有一直没有回，因为我这几天没有去聊天，所以很多女生她是他会把把你删了。

我叫告诉敏。然后这时候其实我们就很多兄弟在这里会呃犯一犯一个错呃，就是呃什么叫别人去猜你的名猜猜，就是千万不要去叫别人猜，像这些呃基本信息的话，你直接讲就可以了。比如我一般都是讲我叫杨腾。我叫杨谭。

然后再等对方开话题。屏幕有延迟。这女生说她说我看上去特别正经严肃，上镜的好大哥，就是我我朋友前展示的可能展示了很多就是呃那种书啊之类的东西，所以给人感觉就比较正直。啊。你们可以听到我讲话吗？为什么这。

嗯怎没声音呢？能听到我讲话的，你们就扣个一，好吧。能听到是吧？O。我们看呃，这边因为是刚加上刚加上呃。哦，去交换一下信息，或者如果说对方是主动开话题的，你们可以去测试一下，测试一下窗口。那么怎么测试？

我上次已经讲了，就是呃快速的去链，把你们两个链接到一块。我吃完饭不错不错，充实。😔，这时候我们如果说想快速拉到情感上就。单身狗的日常。😔，就这是很快的去拉到那个。😔，这个女生突然发发了一个这个。呃。

其实我不太理解女生这样给你发发这个音乐是什么意思？然后。😔，没听过。简单的去回复一下，因为刚开始我们最重要的去测试。你比如像这种刚加上的，因为我选的这种案例啊，都是刚加上的，基本都是刚加上。

然后比较冷淡的，就是比较好搞定的案例，我基本就是不会跟你们去这样去聊。因为好多时候你们碰到的大概都是这种情况，就是呃为什么窗口不大啊，为什么女生刚加上就没怎么去别呃呃，不怎么理你啊。

这种就是我们刚开始的时候是非常难聊的。所以我在刚开始的时候呃，可能会讲的多一点啊。🤧嗯。嗯。哦，然后这个女生她。他说我这个人交朋友只在乎怎么样，然后这时候我们可以进阶压迫一下，就是原来。你只想。

跟我做朋友。😔，因为我们要去理解一件事情，就是你跟你跟一个女生去这样去聊天，一定是为了一定是有目的性。嗯。有。目的。一定是有目的性的。就是说我们一定是往恋爱的那个方向走。假如说这个女生她是想做朋友。

那其实你们就呃很难就持续下去，因为没什么结果，这个女生可能跟你聊天有其他的目的。这时候这时候其实可以拍一个那个。这个给。我不好。应该没有把我们屏幕拍出来。就直接。像像平时啊，你们需要准备一些这样的照片。

呃，就是你们状态的一个照片。其实。去。对。照片。😔，描述。当下。哦。是啊。mhm。就什么意思呢？就是平时你们可以准备一些呃，就比如在健身房的那种视频，然后或者照片。

或者你们吃东西的美食的或者宠物的这些照片，你保存在呃就是手机里面。其实很多时候我们直接发照片比你文字描述要好很多。比如很多时候我们会碰到这种情况，就是我们问干嘛呢？然后对方他说在看电视。

然后我们应该怎么回答？我们这时候应该。呃，描述一下我们当前的状态。我刚。洗完澡。其实这个兴趣度不是很大。这个没在深圳。我还没写呢。你这时候你这时候你不能说这时候很多兄弟就会来劲，就会直接说哦。

那要不一起洗，这这就有点扯了。因为我们才刚加上两句话。我们可以说。系。不快去。😔，就是很多时候女生抱怨的时候，我们直接发两个拥抱过去就可以了。任何关系。这个没回我们没回，我们就放着就不用去管他。

所以听时系。😔，哦我今天的案例基本上都是就是刚加上刚加上。然后你们看我刚加上大概都是怎么聊的。其实我们刚加上只有一件事，就是你不用去暴露需求感啊。我打出来吧。🤧嗯。谁的。😔。

如果这时候你们想直接切到情感，那可以问啊，你单多久了，你单身。多久了。这时候我们可以问工作。感觉你应该。😔，不是。那种。😔，张秋丸。😔，这个会很卡吗？这时候对方切断话题，我们直接切断这个话题就可以了。

这时候对方他会因为对方他还没有回你上面这句话，我们说不会是相亲吧，其实这是个问句，然后对方他没有回复我们，那我们直接发个哼哼，他就会回复我们上面这句。这这句话这句不会去相亲吧。这女生有点直啊。

当你很多时候遇到这种女生，你直接直接就是给他LD就可以了。这女生在8号发消息给我，我5天没有去回她消息，所以这时候我们应该描述一下，你这几天都在干嘛。这里为什么会回个哼哼呢？

是因为就是对方他这时候他会问问问我们就是嗯你是做什么工作的。因为我们要理解你当你问对方一件事情的时候，你就是期待对方哦，他反回过来，他会问你，就比如哦我问女生，你是做什么工作的。但实际上我真实意图。

我是想展示我自己的工作。啊，这个点要理解。是。真是。😔，是。🤧嗯。是吗？是吗？那还挺好的，我昨天也有去考试，然后这周的话准备哦有一个作业运营管理的。然后我们这周六的话也要考试。呃，我打算歇今年歇一些吧。

到年底，然后明年开始1月1月份的时候开始准备那个基金的从业考试。呀时间满满，能量满满。这个时候要给对方1个LLOI就是对方表达这么多，这是一个很大的1个LI。所以我们必须得回应对方LOI。

然后这时候对方可能会无论他回什么，我们这时候我们都可以回呃，你是块做你朋友的料，或者适合做洗个或者就是这样去测试关系，能理解吧。就是说遇到这种LOI的话，遇到这种巨大窗口的话，你们都可以去测试关系。

蛮适合做媳妇的，蛮适合做女朋友的都可以。好吧。うん。那个你们这个字你们这个字就是你们要不要拍个照啊，你们这个字要拍个照，拍个照，我把它去掉，我把它删掉了。给你们。哦，记得是吧，记得那我删掉了。

我们讲到哪里打到哪里，好吧。うん。🎼这你你知道吧？很迟我就不太想你。😔，嗯嗯算。还是得聊。哎呀，跟这女生聊天能气死。😔，这时候我们主动引导一个话题吧。如果这样去这样去嗯找他这样去跟他聊下去的话。

那没完了。这时候我们如果说你对当前的话题不感兴趣，那你就要重新去开启。重新去引导一个话题。冇生油我还得负责。😔，哎呀呀。😔，聊的我都快睡着了。😔，嗯，好像还没聊。😔，所以我们看到这个这个消息。

就是很多时候我们要着重着重女生当前的一个窗口。如果说这个窗口你。没有去把握好，或者说你过很久才去回的话，那这个女生。啊，可能窗口就流失了。所以说呃你们加上女生一定要去认真的去聊天，也其实也不需要加很多。

一天加个几个，然后好好去聊就可以了。哦，我的话就是前段时间加的有点多了，我就没有去聊，我这段时间都没有去聊天。所以很多女生她都会把我删了。谢谢都。Yeah。都不知道之前聊过。😔。

就是很多人觉得这里这这个地方就是。就是这个地方这个地方可以去诱惑，很多人会觉得。但是事实上你。你们如果聊的不是很多，这个地方去诱惑，很容易导致后期你们嗯。就是很难去进展。

所以说呃当我们聊的不是很多的时候，诱惑这一块还是在做安全感之后再去呃做一个诱惑的动作。如果一刚开始一来，你就去诱惑的话，那。会给人很没安全感的感觉。就你就是你们后续会很难啊，一定要记得。

所以说我们嗯就是聊到这一块，聊到这一块，我们就知道这个女生至少她是呃是想跟我们往恋爱的那个方向去走的。所以这时候需要去交换一些安全感。人家过生日。😔，嗯。这没有有效信息。😔，像这种这种聊的就比较尬。

为什么比较尬呢？因为呃对方他是在忙的，我们要就是你在聊天的时候，你要知道对方他的一个状态。我们可以看到这个这个女生她是在忙的。就是呃家人过生日啊。那你先忙。😔，Yeah。遇到这种情况。

你就不要拉着人家聊天，因为人家这时候可能在跟家人一起过生日，对吧？嗯。这妹子给我笑死了。😔，充电借我钱还没还，他那该。😔，你好。5是2。这个也在。招发完。就是很多时候我们跟女生聊天的时候要学会去测试。

多去测试。上。嗯。理论上来讲的话，聊到。这。🎼来问我们。😔，嗯。😊，这种很累。关了就好。😔，主动说。🤧嗯。然后让让对方去问是想要去哪。😔，S。就是大部分。其实我们都都是刚开始跟女生聊，都是遇到这种。

对不对？都是遇到这种就是比较难聊的。就是对方。🎼嗯，他是发表情或者发一些没有价值的信息。所以很多时候这个时候我们要去引导，都去引导。你单身多久？三个钱一点。😔，但是呢我真的是不。

不喜欢跟这女的就是聊很多。所以我们简单讲一下。就在这里的时候，在这里的时候真。你们要在啊就是里面去。It。植入军女朋友出国留学了，对不对？异地异国。我了。这就是。真的一个价值自然就高了。这就像。

反这自然你他就没有价值，对不对？所以这里的操作应该是植入高价值。但是我其实对这对这女生就不是很感兴趣哦，但是聊天没办法。你看这个女生她老是发表情，就很难很难是聊这样的天。而且又没有黄友圈。哎。

只能从年龄聊起。😔，Yeah。我们为什么要讲这句话？就是对方可能会询问我们的一个筛选标准。真的太美。😔，系。嗯。其实我们大部分聊天都是这种就是呃挺无聊的一个状态啊，挺无聊的一个状态。本来我们这里是想。

输出一下价值观，然后这个女生她输出她的价值观，然后再对应一下。那这个女生不按套路处。呃，其实你们要注意一个点啊，就是我今天聊的大概全都是就是刚加上刚加上的一个状态，刚加上的一个状态。

你会发现我聊的都是很普通，就是不会去暴露需求感，这是最重要的，不会不要去暴露需求感，就是慢慢的去呃探索，慢慢的去探索这样的一个状态。

因为刚刚加上一个女生最大的一个问题就是暴露需求感就会呃就减分的一个状态。我们刚加上一个女生，最重要的是你不要去做减分的行为，其实就是在加分呢。你，看这就没话题了，没话题的，这时候我们要开启一个话题。

我比较喜欢问。你又没朋友下。你是。做什么的呀？😔，嗯错了。😔，就是年龄，当你们聊到年龄的时候，你大概就是比女生要大个3岁，大个3岁左右。年龄差不要拉的太太开，因为很其实有挺多女生她是很在意年龄这一块的。

我一般都会跟女生讲握是那个心理咨询。像这种的话就很难去聊，因为他给的他给我们的信息量就不多。你看。hello，是的，没有，我叫好的运营。像这种的话就很难去聊。像这种女生的话就。我们遇到这种。不用吃聊了。

把它放着就可以。因为这个女生她当前是没有恋爱窗口的。然后像这种，它是他就是有恋爱窗口的，就是我们开到一个话题，然后对吧他会去主动的去延续，主动的去延续话题。Yeah。3。嗯。就聊到情感这一块。

就尽量的是让让对方去多去探索。都去探索。这个居然也没有。😔，像这种没回的，我们就不用去回了，就很多男生会。遇到这样的情况，很容易他会发第二句。因为这时候我们要知道你是没回复我们，说明他可能是在洗澡。

可能是在干嘛，然后他一定是会回复我们的，所以不用去着急。哎。呃，这个女生在问我们的标准，然后这时候你把你的就是你把你所有的一些标准讲出来就可以。你想找一个什么样的人，然后讲出来就可以让女生来迎合我们。

我当然不要去讲的太太那种太难以达到，就是说设门槛嘛，你随便设个门槛就可以。呃，大概就是这都是女生想要的想要的。然后呃你们也有时候聊到这块也可以去用我的。用我说的一些话也是比较有用的。

因为我讲的也大概都是女生想要的那种状态。其实这句话大家要记一下，就是是原来你只。缠我的腹肌，原来你只缠我的，原来你只喜欢我的，就是这个句式很管用。就是大家记一下这个句式。这个句式是特别。特别管用。

我打出来啊。远。拇指。噔噔等等等等。后面的你们自己自己想。然后这时候对方就会反驳我们嘛。哎，我我不单，我不只是缠你腹肌的，对不对？因为对方这时候只有两个选项，一个选项就是他承认他是缠你腹肌。

第二个选项是他。不承认产疾。不承认他是缠你腹妻，他承认缠你就是。可能还喜欢你别的嘛，就是都是对我们有利的，理解吧？我们到10点半啊，10点半就结束了。就是我们做这种做这种测试的时候，单个表情屏。

Oh yeah。啊。就是很多时候要我我需要是看一下之前聊了什么，因为。很如聊滚像我的话一般是聊很多，然后很容易聊滚，就是一个话题接一个话题，一个话题接一个话题。

那么很多时候我都是哎跟这个女生可能聊了这个话题，然后又去聊这个话题。很多时候会出现一个这样的情况，所以我总是需要看一下前面聊的什么。然后我接下来。我再决定接下来应该聊什么。

