# 魅男《全套合集》：魅男通杀绝技高阶：6、第六课_ev

这板开其实。怎么讲？现在而言的话。你用的比较少。以以前一。我还是在讲。因为这个。到后面的话，其实现在觉得很快。现在结奏很快。都慢慢少只要有个。现在可能。你意说话接问就成功啦。一句呃就是。啊。

前恋爱也要开始了。然后到后面就基本那个。啊。可以去交换称呼的，是这样子的。然后真正意义上的杨慧表白，他是有三个那个。试下。怎么要表达清楚就是说你们之间的关系状态是什么样。关西状。关系状态。

也就是说你要在聊天的过程当中，你要明确明确。女生对你的感觉让女生明确。感觉。就是说他对你现在什么样的。你要让女生知道，因为很多时候女生她是不清楚哦，压缩表白这个是什么功能。他实质上就是让女生。

有这种不清楚。你因为你在。时对你的感觉是什么？我对这个男生有点好感，但是我不确定我是不是喜。啊，大部分都是这样的。所以说很多时候这里。是什么？就是通过有定描述。啊，你为什么？呃，对我这么好。

你为什么对我这么体贴，你为什么对我这么呃那个。这些等西。可以哎，这个是比叫那什么叫什么意点，他会逆向合理化。对对对，这逆向合理。就是很多时候，然后他就会去思考，你要引入他这方面的一个思考。就是说。啊。

他每天都找你哎。你怎么每天搞动。哎，你是不是喜欢？每天。我发转身。对你们有利的东西，对你们情感推荐有利的东西，把它描述出来，这叫做有利描述。有的描述过后，就是把这个有的描述链接到链接到是什么？

什么就是明明确感觉。明确。呃，女神心理。他的一个感觉，让他你想和电话。逆想。这个ABCD。适合是吧？に入導し。て。比如说。他。这样每天找你，或者说他对你这么好，他对你这么体贴，或者说他。

暴露出所有的一切的IOI你前面收集好，前面收集好，后面。这个LI。一是哪些形式暴露出来？到这一步其实都是可以用。就比如。他每天主动。你每天都。所女朋友系。应该挺合适的。那么是什么，这就是什么。维。回置。

是什么为什么。为什么就是说。为什么为为什么？呃。其实这里已经已经明确明确了说感觉。这里其实主要让你分享。这里主要让女生讲的是什么？就是。他喜欢你的女友。他喜欢你的这个。刚他自己走的。对对。

他喜欢你的顶由。就是说很多时候这时候他其实郎海迪他他们没有去梳理过你是一个什么样。他只是大概有一个。有个样子。这么难。感觉还行。所以说这时候你要让他仔细的去思考这些东西，他会把。放唔开。

就说当你让他思考你的特质的时候。他这时候的男孩一定会把你的优势放大。这样。开始我们为什么喜欢一个人？不是因为这个人的价值。已经达到了1。而是这个人的价值可能只有3分。但是我们脑海里只看到了这三分。

这三个战接的我们整个脑海。所以说目前会认为这就是1分。是这的逻辑心理逻辑。能理解吧。所以说这时候你要。很热。让他。呃勾勒出你的特质。让我选吗。我其实挺不好。我其实。就是。啊。And。类似于类似的一个机。

对对对，也配个AC嘛。然后他这时候可能会。列举一下。你的理由列底些喜欢你的，我为什么喜欢你？他会怎。为什么喜欢？为什么喜欢？我喜欢你。开了没有？喜喜欢我让他表白。喜欢你怎么办呢？那怎么办？在一起。对呀。

那你都这么喜欢我的，想发我怎么办？那。呃，我常用的基本就是天天天要来。这也可以。点亮。咩啊。怎么办？怎么办？就是一起一起。第一次。其实怎么办？这里还。筛一下。那你会怎么对待这段感？你会。怎么。

对待着等的。其实这里这里就是为什么。这个点后面。其实。就应该是筛选就应该是筛选。那你会怎么对待？那你。假如我们在一起的话。呃，你。会怎么对待这人感情？你觉得我们在一起的话会怎么？你对男朋友好。

假如我我是你男朋友。O。其实这些都是筛选筛有算是一种图。对，筛选的成分筛选的成分OK那么这个作用是在哪里？你会怎么对待感情？OK你为呃你想要。你预期的感情是什么样的，这是看其势。

就说这时候女生他会想出她的什么。这时候女生她会讲得她的什。啊需求。还是视频。死量去。这时候。他会还有。发现需求时候，那我们就可以谁能对应展示我们的三观。不是这时候为什么？就是OK筛选过后，筛选过后。

他会讲出他的是一个过我喜欢呃，就是嗯我想要的生活是什么样。我想要的情感是什么呀？我想嗯要的一系列，就是说其实我们。在筛选这一块。呃，你想要什么样的生活？你想。你想要什么样的生活，你想要什么样的情感。

你预期的情感是什么样的？OK在这一环其实是在做什么？其实就是在。做一个。需求就是说让他把他内心的那个需求讲出来。OK讲出来之后，对应后面的后面还有一个其实叫做未来展。未来。我希望。我希望。

OK这是你们的。这是你们的一个。呃，就是对应他前面需求。Yeah。就是。这领导他就需求比如展示他适应他需求的价值。就是这个未来掌工合未来掌工。最后就说你要后表白完，之后最后未来展开一定要做。

这样才会稳固。这这样的然后表白才能。就是。其实这个过程当中，你要去测他的需求，测他需求之后。在这里在压迫表白。有怎么办？交换成部分。要来了呗。然后呢这些这些之后。然后。反正这个过程当中你要去做一个筛选。

你希望那个情感真的可以灵活变换，灵活变换。就是说你要做这些事情，但是为展开图一定是最后一步。嗯，就是说你通过这些东西筛选出了他的一些需求之后，筛选出他的一些需求之后，未来这个展开。よ是。

对应他的需求对应他的需求呃，你想要什么样的生活，或者我给你对我给你什么样的。不管。就是说。你能不能达到，这是一回事。但是我一定能对讲。对对我一定我我希望我希望这是我希望，而不是我一定能达到。比如。小学。

对那人在一起。怎么样啊？然后这些乱七八糟的ACD你的需求。其实前面。いなしじゃん。然后在未来未来展开投。你叫要迎合CD你的需求是什么？CD你最重要的一个点是什么？长期首性。长期受息。CD你喜欢什么？

诶稳件稳件。浪。那么其实很多时候CD你的安全感是来源于呢？CD你的安全感是来源于家族。CD里的安全版式来源于家庭，为什么？从小到大，他的一个呃他的一个家庭。就是很和睦。

他们经他CD里经历的一定是他的家庭是非常和睦的，他的爸爸妈妈是非常爱他。那这个过程中就会让他感觉。他很喜欢家庭的。他很喜欢家庭的。那如果说这时候你你说哎。你给他的短改就是哎，我平时工作很忙。

所以我没有那么多时间陪你。啊，但是你想要什么，我我都会买给你。怎么样？你试图想要钱想用钱去解决这些东西。没有用。那他一定那一定会疯一定会疯。你要跟他讲。以后的以后我想。啊。两条个。吗。诶建响到。

在系边买个房。诶即系叫两立工同即。两个人一起。仲文化。啊，晚上吃完饭出去溜达溜达，手牵手出去溜达溜达。因，这种家庭的氛围感就会让CD呃很向往那那样的生活，很向往那样的生活。那么AB女AB女它是。明年。

还是比较物质的，对不对？比较物质。那这时。跟他讲。能够产生布置的。钱。怎么展示，你不能直接说哎，我给你钱嘛。什么东西能感受物质？展示我们自己的。嗯。用什么形式来展示风吃喝玩乐女。

那就是那你那你理由他也有维度的。就是任何价值它都有一个维度啊。CCD女也也可以比如啊，她也可以。对呀，比如说夜店啊酒吧就什么奢侈品啊，就是说很多时候每个价值的维度，就是说你在吸引AB女的时候。

价值维度吸引CD女的时候，价值维度可能不要那么高，对不对？你更多的是一种感觉，更多的可能是一种氛围感。价值维度没有那种高，但吸引AB你的时候，同样的东西。价值价值一定要拉嘛，就就物质价值一定大。

就是说下了班了，去去小酒馆里面坐坐聊聊天。这不对就是你这格局就很小，你照片传达出他的心。比如说因为我他妈的就是你去小酒馆里路边摊跟那个高档五星级酒店的区别。对对对。你去小酒馆，你能花多少钱？

我家看不上卖吗卖。你能花多少钱？花了200块钱到底啊，我操，你最吃了烧烤最低要吃几千块钱吗。对。那OK那我我就呢想。然。想以后带着新爱的人去环游世界。环游世界。我。朋有是的，我之前很喜欢。呃，那个。

之前去过哪里？这个去过哪里？你自己去那个马蜂窝上，随便搞一些游戏，对不对？你仔细看一下里面的一些细节，他写的非常清楚。写非常清楚嗯，有啊我之前吃过那个。嗯。那个奥洲大队。然后其实我最想试的还是。爱情的。

神秘点。然后我以后想。呃呃，大家心爱的。环游世界，那么环游世界的这个行为，它背后就是价值支撑，就是物质啊。对不对？就是物质，他只不会用这个行为衬托出来。就是说简单的理解，我们去吸引AB女跟CD女。

实质上。他聊的东西都差不多，但是背后的衬托的东西他是不一样的。就说AB里他分组的。衬托的是物质。就是说你你这个物质驾驶叫妈妈。物质价值，你同样是吃饭，你吃沙县小吃，你可以去给CD你展示。

但是你给AB你转示你。就必须。可能是一些。下午茶。比较贵的东西不贵就对。嗯，那个海鲜啊对，但你还你还不能工具吗？你还不能直接跪。有品，你要有品。你要有品，就说呃平时比较学呃，比如说吃牛排。哪里哪里高档。

你这可以叫什么广。首先第一个。啊。呃，就比如说你请你请你请CD里喝奶茶，你就在路边就可以请你请那个AB里喝奶茶，就去五星级酒店。对下午茶。对你得知道这个东西你你不能说哎，你们你不能表现的。

因为过一过才行欢。你就比如说这个五星级酒店，他家那道菜品，你说我对我比较喜欢他家的那道咸菜特别棒，或者说他家那道甜点特别棒。对，就这个地方就很贵。对，但我不是因为它贵，我说我选欢他家那家东西。对对。

对油品。牛皮就是。