# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：19.《实战案例》帝王与浪子的完美结合_ev

大家好，我是男妹情赶妹男。那么我们今天讲一个案例。那么这个案例的话是我从头到尾就是从开始加上，然后到约这个女生出来的一个案例。我们可以看得到，就是嗯我直接发位置，当时是我们见的第一次。

那么我直接发酒店位置，他直接过来了。那么我中间是怎么操作的呢？接下来看我中间是怎么操作的。我刚开场我是怎么做的，然后中间是怎么做的。嗯。那么OK这是11月4号，大家可以看得到。

那么这个女生啊一上来她说哎怎么称呼，然后发了名字。然后我说哎我叫杨腾。然后这时候其实很多时候我们很多兄弟都会忽略一件事，就是刚开始一定是你们建立一种熟悉感的一个一个刚开始一定要去建立熟悉感的。

就说很多兄弟刚开始就会逗逼就会去这样去展示一些低价值，让女生觉得你是一个很low的男人。那么我们要知道我们聊天最重要的是什么？最重要的不是你能逗女生开心，也不是说呃你有多幽默。

最重要的是我们当前需要做哪些事情，才能达到我们吸引的目的，才能够去达到我们升升级关系的目的。那么这是我们聊天的一个目的，就说很多时候我们要理解就是说在我们聊天的时候聊天的时候。

我们怎么通过我们的聊天去呃达到我们当前想要的目的。那么这是我们呃聊天的一个艺术。那么我们看的看得到刚开始我其实我的话就是呃报了一个名字。然后他他说哎千年灵知的千年灵知的那种，我说很补的样子。

那么这是一种调侃。那么我们看哦我们看我很快的就去升级的关系。因为什么？因为这时候我们要测试这个女生他是否呃属于长期关系还是短期关系。这个刚开始我们需要去测试，所以说我们可以看得到，然后我们相遇的嘛。

就是说我立马我去升级关系了。为什么？那么升级关为什么可以升级关系。因为前面的吸引动能足够的。首先是这个女生她是开场的。然后后面我们看这个女我回忆记这个女生回两级。那说明这个吸引动能是很高的。

我们可以去升级关系。那么大部分兄弟她没有吸引动能的时候，他去升级关系，其实这个是不理智的。嗯，这个肯定是会碰到LD的，所以说我们要理解这个东西，他相相遇容易相守男，很多容易很多人都只是对方的过客。

那么我说所以你要好好珍惜，这是一个悱测啊，这是一个悱测，就是说很多时候女生抛出她的一个价值观。然后我们用奖品性，就是说很多时候不是我要好好珍惜，你是你要好好珍惜我这是一个站在高位对低位说的话。

所以说很多我们很多兄弟在聊天的时候很容易暴露一种低框架是什么，就是说你在追求女生，而不是女生在追求你的这个框架的一个设置很重要。那么我们可以看得到，他说哎不是应该你好好珍惜吗？

这就呃他有点反我们的框架了。他他觉得哎这这个高低框架不平衡。那么我们这时候我们要意识到女生的一个反框架的一个语言。所以说我说互相珍惜，这是一个平衡框架的一个一个用语。

就是说很多时候我们要理解每句话背后的一个用意，这个东西在聊天里面是很重要的。你们如果说不了解这些东西，你们很容易一句话就把女生聊死的，你们根本不知你们根本不知道这个这句话输出是什么意思。

然后女生他这句话背后的一个潜台词是什么意思。那么不了解这些的话，很容易就会聊死一个女生。那么我们看他说你在深圳哪里啥时候听你讲故事。我说哎看看啥时候有空意思是什么意思是我们平时很忙。

这是一个高价值的一个展示，很多兄弟聊到这里，他很容易就犯一个错是什么？哎，迫不及待的就开始约了。那么这时候你要理解你们双方还不是很熟的情况下，你去约，肯定会失败的。首先你约一个妹子他的前提。在哪里？

前提在你们都有吸引的情况下，包括你们双方都有一个安全感的一个建立，有一个熟悉度的一个建立，那才能达成约会的。就是有很多兄弟刚开始过来，女生窗口很大，他就很容易去聊骚，然后一下就聊死了。

会很多时候聊骚根本聊不出来的。所以说很多时候我们还是要嗯遵从一定的一定的这个流程，这个步骤很重要，这个步骤很重要。然后我说得看看档期，他发了一个5点的表情，我说哎来日方长往后再说。

这就是有一定的诱导性啊。我是给我虽然说没空，但是我会给你机会，对不对？来日方长网，这又给对方留一个悬念，他说你做啥的，我说咨询类，然后我这时候由于他上面的一个新动能，我这时候我又开始测试关系的。

我说哎你是一个人住还是他说一个人我说我也一个人，那么这时候他。他说哎，我们刚好两个人啊，他说我们刚好两个人什么意思呢？我发你是一个人住，还是这句测试的时候，我就已经把他诱导到我的框架里面了。

我说哎他说一个人，就说这句话一个人本来是应该是我说的，对不对？但我诱导他说出来了。然后我这时候我说哎我也一个人，这是一个测试，就说很多时候然后诱导他说了下面这句话，哎，那我们两个刚好可以成两个人。

对不对？那么这时候很多兄弟又会觉得我操窗口好大，是不是可以约了，那其实这时候还很早还是一个早期，就是说很多时候我们跟女生初期在聊天的时候，他一定是熟悉，你们有恋爱的意向，我们要知道女生有没有恋爱的意向。

这聊到这里只能说明这个女生她有恋爱的意向啊，有跟你谈恋爱的意向，这点是非常重要的。那么后期还要做很多很多事情的。很多兄弟就很容易犯一个错，什么错呢？跟一个女生聊了很久，然后也没有去升级关系。

也没有去聊一些比较私密的话题。很多时候就很难去升级关系嘛。聊了很久之后哦，突然成朋友了。为什么？因为你前期聊天都没有确定女生是否有恋爱的意向？就是说很多女生她不是冲着跟你谈恋爱来跟你聊天的。

她只不过是打发时间，或者说自己男朋友没在身边消遣一下。那么你这就是跟一个无效的用户在聊天。那么不管你聊到什么程度，那都是无效的约不出来的这种女生，所以说很多时候刚开始聊天。

最重要的是你要确定对方的恋爱意向，这个东西是非常重要的啊。😊，然后我们再往下看，还想不想。他说呃，反正开车一两个小时就能回到原来的地方。为什么我跳啊，因为有名字出来了，名字这个东西会造成一些影响。

会造成一些影响。所以说那种有名字撤回的，我都会就是呃都会跳过。因为什么？因为很多时候呃，就是这个私密性，我做这个案例私密性要保护好，我把名字也改成了那个魅男案例啊，以后讲案例我都会这样。

就是我会把那个备注改成魅男案例。因为的话我们要我们不管是怎么样，都要尊重女生的一个隐私。然后我们继续看我们的一个聊天啊，然后我继续诱导，我说哎我喜欢裸睡，然后他不是更暖嘛，然后明天找你我们看对不对？

这时候女生她是可进可退的。我这时候我继续我一点需求感都没有报的，我继续呃去诱导，他说哎，叫我叫她姐。然后我这时候我没有去叫她姐，然后第二天第二天我们看啊，杨先生哎，下午好啊。

我说嗯那个发了一个裸做的菜给他哎，就是很多时候我们手机里要经常保存一些照片，哎，发给妹子，这个是很重要的。然后我们看啊他说外面待久了，他说哎你这只有肉，他说我们南昌不是那个呃吃辣椒嘛？

我说我比较喜欢吃肉，然后这都是一些基本的安全感交换啊，就说你平时的生活是什么样的，你得展示给妹子看啊，你得让妹子知道你生活中是一个什么样的人，妹子才会跟你约，才会跟你谈恋爱，对不对？那么如很多很多聊天。

就是说很多男生去跟女生聊天，他都不不能够去让妹子了解到他的一个生活，他也不了解妹子的一个生活，那你怎么去建立安全感呢？啊，我们要知道安全感是基于什么安全感是基于你对于双方的一个了解。

你对你们对于双方的了解越深，那么你们之间的安全感越足，就像你们每一个人，你们是在哪里最有安全感。你们自身觉得你们在哪里比较最有安全感，一定是在家里，对不对？为什么在家里，因为你们对那个地方太熟悉了。😊。

对不对？太熟悉，所以有安全越熟悉就越会有安全感。我们要记住这个这个理论啊。然后的话我们看我这边我这边的话，我一直在呃就是诱出我的一些我的一些东西，我的一些东西，然后进行诱导进行诱导。因为时间的关系。

我只能呃加快一点进度，我们聊的比较重要的，比较干货的哎，给大家去讲这个东西。然后一些就是很普通的一些聊天就就不给大家去看了啊。然后如果说想看这个全套的案例，我怎么去引导的，怎么去长期定位的。

因为这个女生的话，我现在还是在聊，然后呃是处于一个长期的一个关系。那么我们很多兄弟就会就会说就会觉得A妹男，你不是搞那个搞那个速约的嘛，对不对？看你朋友圈是呃很多都是呃几天就搞定了，或者一天就搞定了。

甚至几个小时就搞定了。那这种女生能谈恋爱嘛？其实这个你们是多虑了，就是说很多时候我们的一个速约，她是讲究一个关系定位的。就是说很多时候你聊好了一个女生之后，你跟她发生了关系之后。

那么你是可以通过技巧可以通过操作来定位这段关系，你想要跟她长期关系还是短期关系都有一系列的一个操作。就是说如果说你想你比较喜欢这个女生，想跟这个女生去谈恋爱的话，那有长期关系的一个操作。哎。

你怎么去长期定位啊，定位成长期你应该做哪些步骤，你要做哪些事情，这个是非常重要的。如果说你要跟这个女生短期，哎，你很多时候，因为我们很多私教其实都是比较有实力的，在生活中都是比较有实力的。

然后有一些也是嗯结了婚的。所以说很多时候不便于玩长期，只能玩短期。那么你就可以去呃怎用什么样的步骤去找这些女生，然后怎么去吸引这些女生啊，一步一步的怎么去定位你们之间的一个短期关系。

那么关系这这个东西只要你定位好，不管是长期关系还是短期关系，你都能拿捏的非常稳啊。那么我们看。我们看很多时候我是怎么定位的啊，对不对？这个时候聊到从前，聊到从前我是怎么聊的，我都是很淡然的跟对方说，哎。

我跟初恋是同居三年伺候了他三年。哎，做饭勤勤恳恳。那那时候天天我得上班。那么这时候其实哦他是一个就是说讲你从前的经历是一个就是说哦更能加深你们之间熟悉感的一种方式啊，讲你从前啊，讲特别是讲你从前的情感。

然后很多时候我们看其实我很多时候刷的都是我自身的一个认知。在聊天里面，我刷的也是自身的一个认知。就说很多时候我们可以看得到我聊天的话，是很多时候在刷我的世界观我的感情观。

这就是一种更深层次的一种一种吸引。就是说很多时候我们表层的吸引是什么？表层的吸引是价值嘛。很多时候你靠一个女生靠靠你的钱靠你的一些车啊，这些东西去吸引来的女生都是喜欢你这些东西，喜欢你钱。

喜欢你那个那个呃这个钱的这些女生。那么这些这些东西他会变。那么之所以会变。所以所以说你们之间的关系不稳定。那么要稳定的话，只能做这种很深层次的吸引，深什么叫深层次的吸引呢？

就是一个事呃那个三观的一个碾阳。就是说我们呃对于这个世界的看法啊，你对于某个世界的看法。然后这些都是你的观点，你要刷出这些观点啊。嗯。那么我们可以看得到这这里他在刷他的一些东西，我在刷我的一些东西。

对不对？我在刷我的一些东西，然后。嗯。我们可以看得到，这时候我刷短期属性是什么？我刷短期属性是我会跟你讲，我也不是什么女生都睡，你不用对我有感情，这是一种无所谓的感情。这是一个浪子的一个状态啊。

就是一个浪子的一个感情观。然后我们看你知道我身边有很多东西，你想追寻你想要的，你怕沦陷，你缺爱。很多时候这种女生的心理就是什么？因为我前面刷过心疼，所以说很多时候激发了她的一个母性，她想要干嘛。

她这时候的一个心理是哎，想要拯救我哦，她非常就是说呃那种母性泛滥了，她就会呃有这种心理啊，那么无论我们讲什么，她都会觉得哦她最懂我，她是最懂我的。所以说我们看我说哎得了吧，我就是想顺应而已。

然后她说哎现在是她相处之后，我说我们之间也不要有任何感情。她说刚好我也只是想顺你，我说那就好，这时候其实很多时候这个女生她已经就是说心理上已经破防了，心理上已经破房了。

因为很多时候她已经进入了我们设置好的一个东西啊，进来基本就逃不掉的。那么我们看啊我们看这个女生基本后面都是啊非常的非常主动，非常主动啊。那么前期只要我们心疼，我们各操作的好，我们这个步骤操作的好。

那女生基本都会很容易就爱上你的，很容易就爱上你了。然后我们看。果然果然是在我很多时候我很多时候就是嗯我们看我说我。那么我们看啊，这是我发给他的一个课程，这混沌道学的课程。就是说很多时候我会经常会做一些。

就是说呃什么样的事呢？就是。把我生活中的一些东西传达给这个妹子，把我的一些认知传达给这个妹子，把我的三观传达给这个妹子。那么我们之间就会进入一种很深层次的一个链接啊。

那么我们看其实是聊了很多的聊了很多的。那么其实我们之间是聊了很多，聊了很多之后呢，聊了很多之后，我在这个过程中一直在刷我的一些认知啊，刷我的一些认知。那么这里的话就聊到，因为前面已经刷够了。

就是说嗯我跟对方的熟悉度已经够了。这时候其实聊不死的一个状态。所以说不管我们怎么聊，这时候你就可以去聊一些很色情的一些话题啊，这时候。那么OK这里就基本已经确定了，这是11月14号。

那么OK我是直接开房还是你直接过来，他说直接开房，当时就确定了。当然这一全部的所有的案例我都会我都会放到我们私教群啊，私教案例库。我们有一个私教案例库，就是说每一个案例我都会放在我们私教实战案例库。

然后的话加入私教的，基本可以看到我每一个完整的案例。你只要按着按着上面的话术掉，基本都是有效果的。我每一个一句话都不漏，我都会放在我们的实战案例库。所以说我们看这是后面这是后面这是后面的一个一个那个呃。

他当时我们确定邀约，确定邀约之后，他直接过来，直接过来之后。然后他自己开车过来的，开车过来之后，然后这时候我们已经到了已经到了当时开的房。然后我们很多兄弟啊，我们很多兄弟都会想，哎。

那我如果说要长期的话，就是说我想跟这个女生走长期的话，那我应该做什么？其实我这个案例里面是植入了非常非常多的一个帝王属性的。所以说地因为帝王属性的话，它里面很多特质都是长期特长期特性。

那么只只有你内化了这些长期特性。那么你走长期就会走的特特别特别稳。那么短期属性就是浪族属性嘛，就是说很多时候你内化了浪子属性，那么你你短期你就会走的特别稳。那么如果说你两者都内化了之后。

那么基本上你想走短期就走短期，想走长期就走长期。非常非常简单。就像这个就像这个这个我们可以看得到哦，我们可以看得到就是。现在。就是说这是11月16号，我们是11月4号加上的，对不对？这是11月16号。

然后我们看今天。今天我们还在聊。今天是4号，然后我们看。看还在聊。这就是一个长期属性。就是说很多时候我们是可以长期在一起的。我们可以就是说嗯一直在一起的，甚至我们可以将来可以结婚。

这就是一个男人对于情感的一个操控度啊，对于情感的操控度。很多时候你们这段感情的一个主导能力，你有没有？你想要你们感情走走到哪里去啊？大部分男人他是没有感情的一个主导能力的。你想长期就长期，想短期就短期。

你能不能做到这一点？假如你不能做到这一点，那你就赶紧来报我们私教课。因为的话我们私教课是专门赋予你这些能力的。我们专门是讲这些能力的。让你就是成为一个就是说你看到一个你喜欢的女生，你想要跟他长期关系。

你就能做到长期关系，想要短期关系，你就能做到短期关系，这就是我们课程的一个目的，这就是我开这个班的一个目的。所以说很多时候如果说你还不具备这样的能力。那么你赶快来报我们私教课程。

因为我们课程会教你每一步应该怎么操作。就是说刚开始你怎么去。收集资源，怎么去收集异性的资源，怎么筛选出你喜欢的那类女生，怎么去跟这些女生去处短期关系或者长期关系。那么长期关系应该怎么操作。

短期关系应该怎么操作。那么这些我们都需要去明白的，都需要去操作的。然后今天的课程就讲到这里。然后这个案例的话，我会全部全部所有我们所有的聊天记录，从刚开始到哦我们发生关系到后续的一些聊天。

我都会放在我们的一个私教案例库。然后大家按照按照上面聊就可以了。按照上面聊一句话不漏，全部放在我们的私教案例库。那么私教的话，它是可以永久享受到我的。我就说我所有的案例，我之后所有的案例。

我之后讲的所有的课程都可以免费的享受到免费享受到更新的，就可以以后我更新这些东西，私教都是免费的。那么今天的课程就到这里啊。

