# 魅男《全套合集》：魅男情感私教-网聊速成班【魅惑术】：08.魅惑术第七术--人格颠覆

今天晚上接前面那个第六束那个极限引诱，现在开始我们的那个命惑数第七束人格颠覆，对吧？我们简单回顾一下，然后从第三数的时候开始是那个嗯诱饵呈现。很多人啊那个诱饵呈现还是不行啊，还是学的不太好。

然后还有那个第四束的那个初始胜负，第五数视力门槛。第六束那个极限引诱。那么极限引诱的时候呢，我说过是要就是说嗯要跟妹子创造出一组妹子追逐我们的状态，我们去暗示他，诱导他，让他表白或者怎样怎样的。

那么这一点呢，当时我说过，如果当时你诱导他表白或者说确定关系不行的话，那么。我说明什么？说明有两个原因，第一个原因。一个原因就是你的吸引不足。吸如果是吸引不足的话，没有关系，你退回去就可以了，对不对？

但是如果是安全感不足，那么就不行。那么这个时候当时我跟你们说过，要进入哪一处啊，进入我们的第七术人格颠覆。那么。人格颠覆是什么东西呢？就是说嗯我们要肯定是因为叫人格颠覆，就是说肯定要来一个反转。

让这个女孩子觉得你这个人不一样，对不对？因为我们前面说过，前面我们是一一直就是开始就是说嗯极限就是说诱饵成现啊，然后再到那个顺服他，然后引诱他，对不对？我们前面展示的姿态，一开始的时候。

我们是一个正面积极阳光向上的，然后没有任何情绪波动，对不对？是这样子的。那么我们也不会暴露需求感，而是要暴露这个女孩子的需求感，让她来追逐我们是这样一个过程。那么然后到了第六处的时候。

我们会进入跟他进入一种。艾米琪跟他调情，两个人就就说你心照不宣这个样子。但是呢如果这样做下去的话，会形成如果长时间这样弄的话，对不对？如果你对这个妹子吸引不是特别强。

他他那种能量啊还没有达到达到那种他想主动跟你确定关系的话，那说明什么？说明你们两个人的关系还不行。最起码安全感这一方面不足。当然我们这个人格颠覆，这个建立安全感只是一方面啊，只是一小小的一个方面。

等一下我会跟你们具体的讲。然后呢，就是嗯如果你长期停留在第六处的话，那个妹子会觉得你这个人啊。跟他不走心，然后呢，就觉得你这个人很油嘴滑舌或者怎样的吧，对不对？他觉得你你不想跟他那个确立关系啊。

或者一直吊着他，那这样是也不行的。那么我们后面要技术升级，因为我们这个过程是一个环环相扣的，我们要把这段关系啊。😊，牢牢的把控住，就是说他是一环套一环的啊这个关系啊，就是后面你走长期的话。

因为我知道内部内部兄弟的人内部兄弟。很多人报我们的班都是为了长期关系，找一个女朋友，对不对？长相厮守，是那么我们的命窝术呢，它基本的模型就是一个长期的稳定关系。你这个人是有心的，是做心的，对不对？对吧？

所以说这一点你们要了解，我跟你们讲解释一下。好。下面我们开始从人格颠覆，呃，还也还是跟以前一样，人格颠覆也分为嗯三个部分。第一个是道德道德层面。如果从道德层面来讲的话，我们它的原因和规律是什么样的。

然后就是数的层面，我们怎么具体去操作这一数，就是人格颠覆。那么第三部分呢，就是说嗯我们这一数的话要注意些什么问题。然后怎么处理这这样一个问题。好。那我们现在开始啊开始从道德部分它的原因规律。

我们为什么要人格颠负？首先第一点，你们记好了，我这个是有思维导图的，但是我现在不要发给你们，等我讲完之后，我们我会发给你们，然后你们自己可以保存，对吧？我说话没有问题吧。我的声音就说我现在的话调整一下。

我说慢一点啊。好。然后呢，第一点的话是他的那个人格颠负低点的原因。他的目的有第一点，进行心与心的交流，增加信任，建立安全感，这是第一点啊。因为我说过到了第六书的时候，我们虽然尽历了吸引。

跟这个妹子很暧昧，她的关系啊跟她一起调情啊，一起暧昧，这个关系很和谐，打情骂俏，对不对？或者做一些就是角色扮演啊那些东西。但是这个时候呢，你们两个呢还存在一个表面的情况下。

你们没有我们还没有进入一个心与新的交融。这样的话会给人一种很空的感觉，没有安全感。因为就拿我们自己来说的话，我们自己也也会有这样一种感受。如果太快的话，这个时候呢，我们会觉得这种关系是不稳定的。

觉得来他好空啊，好虚啊。对，就是这样就这样一种感觉。好。😊，所以说如果我们进行人格颠覆，第一点就可以做到进行心与新的交流，增强信任，建立安全感，会让这个妹子觉得呀你这个人啊很O真的是跟他在走心。

不是玩玩而已，这是第一点。那么第二点是什么呢？第二点就是颠覆强者心态，进行人格反转，激发保护欲。那么这里面有一点像我们就是市面上说到那个对吧？你们都知道那种那种技术，我就这里就不讲了，对不对？

因为我就是说现在的话我们既正能量嘛，我把所有的词的话都就是说说的隐晦一点，就是有一个门派嘛，对不对？就那种吧？他那个人他那个颠覆的时候，对不对？😊，然后就是说颠覆一个强者的姿态，这个怎么理解呢？

就是说我们在前面你们可以知道魅惑树的风格，还有我的风格都是很强势的框架都是很强的。为什么我们要保持自己的框架，因为我们是男神，但这个妹子倒追我们。那么在这个地方呢。

你不能如果你前面一直保持这样的状状态的话，那么这是不正常的。因为这个妹子会觉得每个人从人性的角度来讲的话，每个人他都有优点，都有缺点，都有阳光的一面，也有也有就是说阴暗的一面，就是说阴阳的一个心理。

就是这样一种这样一种表现。如果这个时候你去颠覆的话，你就人格颠覆，把你最伤心脆弱的那一面，展现出来的话，这个妹子会觉得你他会觉得是什么感觉呢？她会觉得你这个人我很真实啊，对不对？

我能看到你光鲜亮丽的一面，我也可能够看到你孤独无助的一面，他会觉得这个人很真实。那么就是说进行一个人格的反转，只有当你把正面和反面全部都展现出来的时候，那么这个女孩子她会觉得你这个人才是一个完整的人格。

同时你在进行颠覆的时候呢，可以激发这个女孩子的保护欲。因为女孩子我们都知道她是有母亲的，你知道吧？刷心疼对不对？有一点这种感觉啊，但是这个这个的话看你怎么操作。如果你要刷的很厉害的话，都是可以的。

但是这个地方我不会教你们那么深的，因为我觉得这东西没有必要那样去弄，对不对？就是说激发保护，因为女孩子她都有母性，她作为一个母亲，对不对？她将来他不管前妻怎么样，他就他将来的话就会要回归家庭。

回归家庭生孩子啊，对不对？然后相夫教子，那样的话，那样的话他是有母亲的。那么这个时候如果我们把反面的那一面展现给他。他会觉得啊你这个人啊，其实你这个人。不光有积极阳光的一面，我也能够看到。

我也能够看到你这个人，其实并不是我表面看到的那样。那么当这个时候你去这么展示的时候呢，会形成一个局面呢，而且还会形成一个唯一性。这个女孩子他会觉得嗯这个时候当然你也可以自己讲。

你会觉得这种话我从来没有对别人说过，我只对你说过。那么这个女孩子就会觉得。哇。看来你是信任我的那你既然信任我，那我为什么不能信任你呢，对不对？这就会形成一种信任。这种感觉你们要去理解啊。

我说的这个原理很重要。因为我说过后面的话术的话其实没有那么重要。当然话术你积累的话也很重要。当你把原理掌握透的时候，那个话术就会随之而来。就是说啊经历唯一性，对不对？你就会告诉他。

就是说嗯我没有跟别人说过，我只我只和你说过，你要替我保守这个秘密。那么这个女孩子就是说啊当然当然那么这样一交心的话，我们就不会停留在前六束那种表面的层次。我们会进入一个心与心的交流。这样的话。

这个时候把你当你把这个步骤走完之后，你知道吗？就会形成一个什么局面呢？就会形成两个人心心相印的那种感觉。对，只有我懂你，也只有你懂我，只有我信任你，只有我信任你，也只有我可以让你信任就会这样一种感觉。

那么这个时候是什么情况呢？就是。两个人就到了一种这个时候到了这样一种状态的话，就是。就很自然的会进入一种恋爱的感觉，会进入恋爱的那种那种就是说那种程序。这个时候就是。就是很就那种很顺啊。

就是就说嗯冥冥之中注定的就这种感觉，你要给妹子这样一种感觉，跟女孩子这样一种感觉，对不对？很真实。对，就这样就很真实好。😊，这就是说我们要做人格颠覆的一个原因。首先第一点啊它的原因。

第一点进行心与新的交流。这个时候我们要去聊一些聊一些深层次的东西，不是像前面那样一直展示价值，一直展示价值，那就没有意义了。因为你一直这样展示就没有意义了。后面我们要来一个反转，这个时候是很重要的。

就是说进行新与新的交流，然后增强信增强信任，建立安全感。然后呢，就是说颠覆强者的姿在，对不对？如果说你前面很强势。你什么时刻都很牛逼，你告诉这个妹子，我很强，我会干很多事情，对不对？

不不管什么挫折什么什么那种寂寞啊，我都不怕。但是这个时候啊你不就你就不要这样子了，你要反转，你要把你伤心最脆弱的一面展现给他。当然我当然这个我要说啊，不是让你去那个说你多惨多惨，你知道吧？

同时你前面的那种方式，前六术的那种那种思维，那种技术还要继续用，不是说让你悲惨，你知道吧？你可以在这个聊天当中相濡一些你的故事。但是这个故事当中呢，你前期可能很惨，你有一些悲惨的经历。

但是呢你要在这个经历里面展示你的高价值，但这个女孩子觉得你这个人曾经有过一段很悲伤的经历。但是呢后来通过你的努力，你战胜了他，那么在他整体的印象当中呢，你还是一个很强大的人生。懂明懂明白没有？

但是呢说明但是你这样讲的话，会把你的心暴露出来，他会觉得你这个人是信任他的。不然的话，如果你不信任他，你就不会跟。讲这些东西明白吧？好嗯。😊，那么这个地方我就讲到这里啊，你们能够听明白吧？好。

下面啊下面就是通过数的层面。这个这一数的话，第七数的话主要是你理解它的概念。就是说后面我有操作的方法，这时的话可能就是说没有前面那几数复杂。因为万事开头难嘛，对不对？

大家都有感受到我们的魅惑数从第一数到第二数，第三数，这三数是最难的。如果前面聊到好的话，后面基本上是走流程。😊，基本上像我的话，你我聊完第一术，第二术的话。

我就基本能够能够感觉出来这个女孩子我能不能搞定，就这种感觉就说社交直接会越来越强。😡，你们这边可以发言啊，发言的话我看到的话我会回。好吧，下面就是数的层面具体的操作技巧怎么去操作？我来看一下。

我看下录音，我录音了怎么去操作的问题。好。第一个方法就是这个时候也也相当于说就是说如果要进行新与新的交流嘛，对不对？增强信任经历联系感。那么这个时候我们要。就说要要进行一个信息交换。

这个时候信息交换不是就是说你前面你叫什么名字啊，你你姓什么多大这种信息交换，而是进入一种深层次的信息交换。比如说你在第一第三竖的时候，那个右耳呈现的时候，你可以进行一点信息交换。比如说你叫什么多大。

对不对这种啊。因为很多人他搞不明白，知道吧？他一开始的时候他就进行信息交换。比如说你家里面几个人啊，对不对？你家里面有姐姐吗，你爸爸妈妈干什么，你觉得这样这样可以吗？这样肯定是不可以的。

这样的话就会暴露需求感。那么这个时候呢。😊，我们要进续进入一种信息交换，那么进行进行一种深层次的信息交换。比如说第一个啊就是陈述你的家庭信息。比如说呃你家里面是干什么的，对不对？你家里面几口人，嗯。

爸爸妈妈是做什么的，这是一点啊，这是就是说进行一个陈述家庭的那个那个信息，感觉不会刷，没事，等一下我会教你我会有案例。后面。你看啊。陈述家庭的信息，比如说我经常用的，对不对？我经常用。

我会说我家里面不光我一个人，还有我的姐姐，我的姐姐是怎么样，怎么对我好，对不对？她小时候我们两个经常打架，然后小时候讲吵架，对不对？为了挣零食啊，或者说去哪玩挣零花钱，我们两个会经常吵架，经常对不对？

但是后来想想啊大后觉得有个姐姐挺好的，她会经常照顾我，比如说我现在在工作方面创业的话，我有时候没有钱的时候，我姐姐呢她会她会偷偷的嗯瞒着别人给我零花钱，那么这个时候就进入了一个深层次的这个这个信息交换。

对不对？这个女孩她会讲啊，你还跟我讲这些东西啊，说明你真的是把我当自己的人，对不对？那么女孩子她会她也会跟你讲，她会讲哎我家里面几口人我还有个弟弟对不对？我弟弟多大了，在上学，对不对？在上初中还是高中。

她成绩怎么样，她有时候她会跟你讲，我不知道我很多这种会说哎我弟弟才初中他妈都谈恋爱了，好多女生喜欢的还给她写情书，就这种感觉明白吧？我就随便举个例子，第一个陈述家庭信息，对。😊，说过我我我就是说我讲课。

我那猕猴树啊。主要是以道入数，不是说以数入道啊，就是说以道入数的。就是说你要明白背后的原理而后面的变化的话，你可以自己去操作。你们后面学会之后的话，不是有一个魅惑术，是有很多版本的魅惑术，对不对？

你们求师的道路，你们的师傅是我，但是你们会形成各种招式，但是前面基础要打牢，对不对？就这种明白了吧？好，第二点啊，比如说第二点。😡，一个方法，陈述家庭信息。我刚才说的是我姐姐，我妹妹，对不对？

我家里有几口人，当然你可以说其他的，对不对？你爷爷奶奶，你外公啊，对不对？你外公怎么样怎么怎么对你好，你外婆怎么样，他你们有没有去世，就这种你们都可以。好，第二点啊。😡，回味童年往事。这一点也很重要。

回味童年往事，通过一种讲故事的方式，把你的童童年说一遍。你想一下一个女孩子，她如果想跟你说她小时候怎么样怎么样，她小时候怎么逗逼，对不对？怎么怎么长得丑，怎么做一些尴尬的事情。如果这个女孩子跟你讲的话。

你会有一种什么样的感觉。哎，你们说一下什么样的感觉？你会觉得特别的真实，这个女孩子开始跟你进行一种心软心的交流，就这样一种感觉，明白吧？那么这个回味童年往事怎么去做呢？我最这个地方啊。

我没有学我之前的话只是说听过别的课程，但是后来的话都是我自己悟出来的啊，我自己聊天，我通过大量实战大量聊天，然后我形成了自己的一套模型，就是魅国树。那么这个地方回味童年往是怎么做呢？比如说我自己用的。

我会说我小时候怎么样呢？小时候。😡，我小时候喜欢书法，对不对？然后呢，我的爷爷奶奶外婆都会教我书法，一大早起来的时候呢，就会让我背书背书、读三字经这样的一种感觉。就是说嗯当然这里面也植了高价值，对不对？

这里面植有了高价值。现上面的话我是就是说进行心与性的交流，增强信任、经历经理安全感。那下面如果是进行人格颠覆，肩负强者心态的话，是后面的部分，我先给你们讲讲前面两个，回味童年往事。

比如说我会讲我会讲这样一个故事，你们听好了啊，我会说。我会说我小时候啊特别顽皮，我家里面家邻嗯就说我的邻居啊家房四舍都特别怕我。嗯，因为我喜欢搞破坏，我也不知道为什么那些女孩子啊，男孩子就喜欢跟我玩。

就喜欢我带着他们，带他们抓泥鳅啊，对不对？上山啊，上山去到处玩啊，比如说偷人家别人家的玉米啊，例子啊，就这种。那么我就说我也不知道为什么别人就喜欢和我玩。那么这个时候你跟女孩子说的时候。

女孩子他怎么感觉呢？他会说哇，因为你有人格魅力呗，对不对？你是孩子王哎，对不对？就这样一种。😡，就这样一种感觉，对不对？然后我就说嗯有一次我还就是说跟我记得有一次印象特别深刻。

我说嗯我有一次带着他们去别人家地里面偷嗯偷那个例子的时候，爬上他们那个那个树树上面偷例子的时候，然后有一次不小心从树上摔下来了，把我的腿摔断了。然后当时呢有一个女孩子啊今天来看我，天天来看我。

然后旁边的人，我们家里面的人啊，邻居都开玩笑说，哎，要不你们两个跟个娃娃听吧，对不对？你们两个这关系这么好，那么这个时候我也展示的价值啊，对不对？所以说前面的技术套路呢，不要丢掉。

你这里面我还在隐晦的展示我的价值，增强他的吸引。但是呢我这里面进行了一个心与性的交流，因为这个聊天是分层次的，对不对？到了这一步的时候，我们聊天就会深入的去聊。

那么这个时候当你把这个话跟女孩子说的时候呢，女孩子还会觉得。😊，你小时候就这么受欢迎，对不对？完难怪这么有男人魅力，对不对？对？就是孩子王，你会给给这个女孩子秀立建立一个孩子王的这样一个概念。

比如说我还会讲一个例子，这是我这是我那个我就说我自己聊天的那个经验，还有第一个比如说我我说我小时候啊我小时候就是说你出生的时候啊，特别尴尬，就是说你知道吗？你你差一点就见不到我了。

因为我小时候我出生的时候，就是说我妈妈怀着我的时候肚子特别大，但是一直不出生，然后呢嗯那天我出生的时候呢，天上刮风下雨，对不对？闪电雷鸣，就这种那种像电视剧的感觉，你知道吧？就讲故事嘛。

我就说那时候我一直出生，然后那是那时候啊然后我爸我妈啊就我妈就抱着个大肚子啊，抱者个大肚子，就是说嗯去那个给我就是说去庙里面烧香，问了一个老和尚说你这个孩子啊，你们要想好的话，你这个孩子出生啊。

出生之后会历经磨难，在3。😊，岁之前啊，在25岁之前，在成年之前会历经磨难。但是如果你要闯过了这个磨难的话，你的孩子后面会一帆风顺，会有很大的成就。但是呢如果你要强行把它生下来。如果搞不好的话。

会可能就是说你你们母子啊都会有生命危险。所以说这个你自己考虑，对不对？讲这样一个故事。然后你这个老和尚说呢嗯你你家你家孩子啊，这是个男孩子，就说他明明注冥冥中注定啊，是天上的一个什么心，你知道吧？

这样跟他讲这个女孩子，你知道吗？听完之后，他会津津有为，她会觉得哇，这么神奇啊，对不对？难怪你这么有魅力能够吸引到我，就这种感觉，明白吧？😊，就讲这样一个故事。你可以根据自己的经历啊去讲，像我的话。

我确实是这样啊，因为我之前算过命，我算过命的话，我前我前我前半生的话会历经坎坷。那么就是说你在讲这个故事的时候呢，把那个语言啊描绘的就是说比较比较很流畅，比较很那种很有感觉，给他创造出一种画面。

就是说对不对？然后你讲完这个故事之后，你就说你看你是不是很信运啊，能够遇到我如果当年我妈妈没有生下我，你就遇不到我了。那么遇不到我是你今生多大的一个遗憾，多大的一个损失啊。这个女孩都会觉得哇，是哦是哦。

我那我一定要好好珍惜你这种感觉，明白吧？就说回味童年往事，当然你也可以不说我这一样的，我只是给你举个例子，对不对？就说引经据典，你自己去想你自己有什么例子，就这样一种感觉啊，明白吧？😡，对。

也可以说就是通过讲小说的这样一种方式。那么当你讲完之后呢，你去引导这个女孩子，引导这个女孩子之后呢，这这个女孩子她听你讲完之后，她也会跟她讲。她说哎我小时候怎么样怎么样，我小时候其实也很疲，对不对？

也很皮。我小时候怎么去哎，不顾家里人把家里人的反对，你家里面让我去上学啊，我不让意去上学，我还老投课，就这种感觉。女孩子她也会跟你说，当通过通过这样一说的话呢，你们两个的关关系会越来越近。

就会增加了那个心与心的交流，增加心的经济安全感，对不对？就这样就这样子对，可以把算命先生家境故事也对这个浪小姐就理解的很对，就是这样一种给她创造出一种什么？你的人生不平凡，你的经历不平凡。

就这样一种感觉。😊，知道吧。好，然后第三个下面一这个数的层面，就说怎么具体操作啊，有5点，前面是陈述家庭信息，这个是回味童年往事啊。我这里面给你们主了5点，远远不止这5点，其他的地方你们可以自己去延伸。

那么下面有3点。下面这三点是最重要的，也是最重要的。就是说在这第七述人格颠覆的时候，最重要的。就说你能不能能不能够颠覆。当然啊你前面啊你前面要吸引很足啊，把前面六数走完之后要要完完整的走完之后。

你才进入第七术。我说过是环环相扣的。如果你跳数的话，跳到第七数的话，我告诉你效效果就不会好，知道吧？就啊这个女孩子她会觉得啊，你他妈你吹牛逼吧，你你说的啥啊，就这种感觉，知道吧？好，那么第三点是什么呢？

😡，第三点就是那个互换恋爱经历，这一点是很重要的。为什么呢？因为我们因为什么说重要呢？因为我们最终的目的啊就是要进入一个长期关系，一个情侣的关系。就说要谈恋爱嘛。那么你想一下，如果你们两个谈恋爱。

对不对？你们两个都聊了，就是说你之前你恋爱经历有几次啊，怎么样怎么样，对不对？你都没有聊的话，那肯定是不行的。所以这个地方你们两个要互换恋爱经历，对不对？会聊什么前女友，对不对？你谈过几次恋爱。

比如说你说我谈过几次恋爱三次高中初中大学。比如说你还可以开玩笑，对不对？你其实我谈过三次，我第一次的时候在幼儿园幼儿园的时候就有人就有人给我写情书。这个妹子听完之后就会哈哈大笑，觉得啊。

你小时候就这么有魅力，他会这样他会这样说。😊，啊，你说你恋爱经历谈了三次，那么这个女孩子他会会说呃，那你谈了三次，分别谈了多久，那么你们为什么分手呢？对不对？那么这个时候可能会涉及到你的前女友的问题。

这个地方有一个很关键的点。当你说前女友的时候，你你要说你不要说你前女友的坏话，要说你当然这个地方有两个版本，你也可以说你们两个你和你前女友啊，三观不合。就说性格不合，后来导致分手了。

但是这个地方我一般都不用，我一般用的是什么？我一般都用，我会说我前女友很OK对我很好很好，我们两个分手。不是因为感情的原因，是因为什么原因啊？是因为现实原因。后来呀在大学的时候。

我前女友本来跟我都要订婚了。但是后来呢我的前女友他出国了，他家里面都欧移民到欧洲去了。那么这个时候呢，同时展示了你你的前女友很优秀。很优秀，对不对？会给他一种压力，他会觉得啊你前春有这么优秀。

我会我配不配做你的女朋友啊？那么这这个时候你你无形当中有增加了你自己的框架，同时呢又建立的吸引，是这样子，明不明白。当然你可以说你前军有不嗯。哎，感情不和啊，三干不行啊，对不对？这个时候啊也可以啊。

对不对？也可以这样说。当然我是这个随你们自己。当然你要说什么，你前女友出车祸啊，什么死了什么之类的，我我不建议这样搞啊，这样搞的话是不太好，最起码他有撒法的成分啊，对不对？到时候戳穿的话，那也不太好。

😊，当然如果你们有的人就说你不想追心，对不对？像你们那个大师兄摇曳，对不对？你们可以自己偷偷玩怎样，但是我不建议啊，但是我这地方只是提一下，你们也可以用，但是我不建议这样用，这样是不太好的。因为。😊。

我们提倡我们的能量，对不对？正能量，没有必要把那个能量搞得那么强。因为我们从佛家来说的话，佛家来说的话，就是说你为受你为师者必为受者。如果你的能量很强，你把这个能量。就是说释放到这个女孩子的身上。

到后来的话就是有因果的，他会反过来把这个能量作用在自己我们我们自己身上，对不对？我们就是说简单的谈个恋爱就可以了，不需要搞了那么多那么多东西。当然我们这里面已经融合了市面上很多那种课程的那个优点。

并且弥补了他们的缺点。从这一束人格颠覆，你们也可以看到，就是市面上他们很反对的那种技术，就是网上封杀的那种技术，你们也可以看到，我这里面也用了，对不对？但是就是说我就是说曲其精华，去其糟粕。

就是说希望你们能够明白这一点就OK好，下面那是第三点啊，第四点。哦，我再提一下，比如说互换恋爱经历，对不对？他问你为什么分手，然后这时候你可以反问他，对不对？你谈过几次啊，对不对？你为什么分手啊。

对不对？比如说你可以做一点性暗事，你会说你和几个几个男人，几个男朋友，对不对？发生个亲密关系，这样你就可以做一点亲亲的性暗事都可以。那么这个时候呢，这个女孩子他会跟你讲怎么样怎么样，我怎么样我怎么样。

对不对？那么这个时候呢嗯。😊，你也就是说如果你聊天不太好的话，你这个时候你也可以通过玩游戏的方式让让来后来探取他的信息。比如说我们两个来玩游戏吧，我们两个来摇骰子，对不对？谁那个谁那个输的话赢的话。

问输的话，一个问题，谁就是说谁赢了问输的一个一个问题，这样的话也可以，对不对？比如说他你摇骰子，你聊了6，他聊了5，那我问他一个问题，你谈过几次恋爱对不对？什么时候分手了。

那么这个女孩子他肯定愿意跟你玩啊。因为前面我们的基础已经打的很牢固了，已经过了极限以右，就这种感觉。😊，为什么说现在很多兄弟对不对？聊到当聊到那个第六数的时候，你们两个关系已经很暧昧了，但是突破不下去。

总觉得这这个女孩子她总会给你一种感觉，她就觉得你没有给她安全安全感。那么就是就这个地方就第七数人格肩负的时候很重要。你把这个加进去就OK了，明白吧？好。😊，好，那现在到了那个第四竖。

不是不不是不是第四个，第四个点啊，第四个点那个分享秘密，对不对？😡，这一点第四点第四个是三，第三个部分是互换恋爱经历。第四个是分享秘密，第五个是展示催说命。这三点是最重要的。

直接决定你们两个人格颠覆这一事做的怎么样，对不对？就刚才那个第三束那个不是不是第三束。第三点那个互换恋爱经历我已经讲过了。那么现在下面一点就是说分享秘密，分享秘密，为什么分享秘密呢？

很重要的一点就是建立唯一性，让让他觉得我们两个在一起是唯一的。那么这个分享秘密，你可以分享一些，你从来没有跟别人说过的秘密，你可以说一些小秘密啊，比如说你初中的时候怎么样，对不对？那为你保密。

你就说我们我这个是从来没有跟别人说过，你但我不知道为什么我现在会跟你说，对不对？这其实就给了这个女孩子一种可得性。他。他自己也会明白，因为女孩子的社交直觉还是很强的，明白吧？好。

比如说你比如说你我跟我们两个来分享一个秘密，对吧？然后我们要拉go，对不对？拉钩上吊100年不随便。就这种感觉。你就说其实我小时候我小时候啊我小时候做过一件特别尴尬的事情，我会我现在还记忆犹新。

他说什么事情啊？然后你就说我小时候其实嗯偷看过女孩子洗澡，就这种哎女孩子听完之后哇，好搞笑，对不对？就觉得啊你还特别小特看女孩子洗澡啊，你也好色啊，嗯，你怎么这么色啊，就这种感觉，明白吧。😊。

当然啊这个秘密的话，那么这个秘密呢，最这还是浅层次的交换秘密。你说你小时候怎么样怎么样，或者说你以前干过什么事，至今难忘，是一个秘密，没有跟别人任何人说。那么然后这个女孩子呢，她也跟你说。

她也就说一个秘密。那么这只是表层表层的表就是一个那个浅层次的。我告诉你一次都没有怎么办？怎么可能没有，你自己想也想得出来一个。那么一个都没有，那是什么惯例是怎么出来的。我跟你们讲，惯例是怎么出来的。

那么你当你想出来一个秘密的时候，这个是这个东西就是什么？😡，就是你自己的惯例，你知道吧？就是你自己的话术没有人会跟你一模一样，你这个话术就是独一无二的。你根据我这个原理去创造话术，就是这么来的。

明不明白？没有吧。好，那我刚才讲过这个分享秘密。我刚才说的那个小秘密，比如说偷小时候偷看个女孩子洗澡，这只是一个浅层次浅层次的。因为我们说过，我们要进行人格颠覆，让他看到你脆弱的一面。

看到你不一样的人面。那么这个时候你分享秘密，就可以分享一些你那些曾经那些坎坷那些经历，那一些悲伤的往事，我说过啊这个悲伤的往事。一定是你后来战胜了。家庭。不是战胜的困难，走出来之后这样的一种往事。

比如说。你一个你一个痛苦的地方，比如说其实我是一个。其实我内心是一个很脆弱的人，我是一个很缺爱的女孩子。为什么？因为我是单亲家庭，我的爸爸，我的妈妈或者我的妈妈在很小的时候就已经去世了。我举个例子啊。

我不说你爸爸妈妈都在，你说你爸爸妈妈去世了啊。😡，比如说你可以说你的外婆，对不对？你可以说你的外婆小时候怎么样怎么样。还比如说你小时候你小时候怎么样受别人欺负，受别人欺负。在比如说你在幼儿园的时候。

那时候你的身体不是很好，长得很矮小。那时候你们班同学老欺负你，老侮辱你。你说自从那一次之后啊，你就心里面就留下了阴影。明白吧？就这样的感觉。

那么这个女孩子她会觉得你这个人啊并不像你表面上说的那样那样坚强那样一忍，而是在你阳光背在你积极阳光正能量的时背。对你也有一颗，也有你的软肋，也有你害怕的东西，对不对？你像我啊。

我说的话我都我都是真实经历啊。我比如说我说我。😡，我说我我会这样跟他讲，我就说其实嗯你表面看着我很坚强，对不对？我很阳光，我很积极，但是其实呢我不是这样子的，我以前不是这样子。

他嗯然后他就问他就问他说我现在看你挺成熟的那为什么现在变成这样子呢？我就跟他说，我就说其实我以前是挺没心没肺的，一直活在一个美好的家庭里。但是呢到了高中的时候呢，我我发生了意外，我得到郁症。

这个是真实的例子啊，我会跟他讲，我会得到郁症。那时候我多么的痛苦，我觉得世界这个黑这个世界啊都要坍塌了。我觉得人生啊已经没有意义的，我都想过自杀，我好几次想自杀。但是呢我最后放弃了。

为什么我觉得我还有我的父母，还有我的姐姐，我放不下他们，我觉得这是一种逃避。我不能就是说你气我的父母，我的姐姐他们不顾，就这样。对，这个郎小吉说，我小学暗恋过班主任，这就是一个小秘密，对不对？也可以啊。

😡，对吧。然后我就说啊我就说我得个抑郁症，那时候我常常失眠焦虑，就是说我老了很多。从那时候啊当时啊我很痛苦，每天晚上睡不着觉，每天焦虑失眠睡不着觉。那么从那时候啊，我就后来啊我就想过亲生。

但是后来我坚持下来了，我觉得我不能够这样做，我不能够放弃自己，我要战成自己。那么从那个时候呢，我就开始看看书，看了一两百本书，一直后来一直努力到高三的时候呢，一直努力，后来考上了大学，考上了本科。

当我考上本科之后，我慢慢从抑郁症当中走出来之后啊，我就完成的完成的改变了自己，所以形成了现在的我们。所以说我现在比较成熟。这是我的真实经历，我会这样子跟女孩子聊，对不对？像你们校长，对不对？

你们校长就说嗯我们的那个南北青啊那个校长啊，你们知道校长也是道校长他的那个经历是很是很悲惨的，你知道吗？你们校长14岁的时候就离家出走，一个人啊14岁的时候离家出走，到深圳去经历过很多磨难，很多磨难。

你知道吗？就是说如果当真的是当你从深层次去聊这些东西的时候，你会有很有感觉，你知道吧？不是在欺骗你跟这个妹子聊的时候，这个妹子他能够感受到你的那种情绪，情绪，你知道吗？就当年我刚入进你们校长的时候。

我我跟你们校长是因为因为我们都热爱这个东西，然后走到一起的时候走到一起的，在一个群里面，当时我跟你们校长是不认识的，后来我来找你们校长，在合肥的时候，我跟他我跟他聊嘛，聊起往事的时候，你知道吗？

当我聊起我以前的事，还有你们校长说他以前的事的时候，就那种氛围嘛，如果是真的实在是亲身经历过，然后聊出来的时候，你知道吗？那种情绪就会情不自禁的会掉眼。😊，你知道吧？真的是这样子的。

就是说比如说我现在跟你们讲这个事质这个往事的事候，我自己都有感觉。就比如说我小时候我家里面啊，我是农村里面的，我是农村里面的孩子，是农村里面的孩子，小时候我家特别特别穷，你知道吧？

就说我现在我家里面也没多，也就是说也也的农村嘛，也是贫困户那种，就说我家的房子啊，在前年才盖起来，没有钱，因为我爸我妈没有钱，那时候我记得我小时候有一次你知道吗？有一次什么时候啊，有一次就是那个。😡。

交学费，那时候我上幼儿园的时候交学费5块钱。当时。因为少5块钱，我没有我没有办法去上学。那个老师，因为我妈5块钱都交不起。然后那个老师说没交不起学费不行。而且那个老师当时是我们镇上的老师。

跟我们家都很熟了。当时我妈旁边好多人，旁边好多人，你知道吧？旁边好多人当时我妈就觉得特别没面子，没面子，他就跟我讲读什么读不读了，5块钱交不起回家吧，我现在我告诉你这一件事在我当我在死的时候。

我都不会忘记我现在讲了跟你们讲这个事，你知道吗？我的眼我都会掉眼泪，你知道吧？我永远都记得这一刻，当时我就记得我，我到后来的话，我一定要我一定要改变自己，我一定要实现自己的价值，所以说我现在给你们上课。

所以那一件事对我影响很深很深，就是。😡，一种亲身亲历的故事啊。就说特别有感觉。那么这样当然啊这车晚呢受到我那个经历的，就是说这个回归到我们这个人格颠赋，对不对？就是说分享秘密，对不对？就是说嗯。😊。

比如说童年往事也可以讲，对不对？你跟这个女孩子说的时候，这个女孩子她会她会激发她的一个一个一个母性，她的一个保护欲。他会觉得你这个人特别真实，对不对？你为什么要跟我讲这些呢？因为我们两个相互信任。

对不对？相互信任，而且你前面对他有吸引，有框架，对不对？这个条的他觉得啊我就想保护你，我就想抱着你，就这样一种感觉。然后还有什么？这是分享秘密啊，就是深层次的。然后第五点就是展示脆弱面，展示脆弱面。

对不对？那么这一点也就特别特别重要。因为前面我们是一种强者的姿态，我们很正能量，框架很强。那么这个时候你们要把脆弱面展示给他。就是说你其实表面上并不是看的那么光鲜亮丽，背地里我们吃了很多苦。等一下。

我们有个女孩子打电话给我了，我们我把它挂掉啊，我们吃过很多苦。那么这个时候呢，就像你们就像你们说的一样，就像我跟你们讲，对不对？白鹤导师聊天很厉害，对不对？你们觉得我们能够挣到很多钱，其实并不是这样子。

我们一个会员班才599，对不对？😊，我们能挣到什么钱呢？而且我们背后所付出的努力，对你们的对你们的付出。我告诉你对被亲密的人插刀，这也是一点啊，对不对？我我就是说我我们团队的话也会也会见过这种事啊。

然后就是说嗯你们看到我们光鲜亮丽。其实我们背后付出了很多，你知道吧？很累很累，这其实我说说的是实话，对不对？但是这其实也是我也是那我现在我跟你们讲课就是展示我的侧生面，对不对？你们听完之后会觉得很真挚。

其实就是这样子。那比如说啊展示自热命，我会跟女孩子聊，我会说嗯。😡，在你们女孩子的眼里，都希望你自己的男人特别特别厉害，特别真实。但是我你要知道，我们男人并不是并不是说从始至终都会都会一直辉煌的。

因为我们也会很累，也有寂寞，也有孤独，也有无助的时候。有时候我就觉得对不对？现在像我现在这样创业的话，我会觉得嗯。其实很累很累，但是呢我嗯我从来不跟别人说，因为我不想把这种痛苦传递给别人。

我觉得所有的痛苦只有我一个人承受就够了啊。因为我觉得作为一个男人嘛，对不对？嗯，这是我的责任。我我也明白，我也我自己不需要这么去拼。但是我为了就说我为了就是说保护我自己爱的人，或者说爱我的人。

我为了保护他们，我没有办法避住这样。其实很多时候我很累，有时候我也想我想找一个好的女朋友，对不对？我想跟他一起走向走向婚姻。然后呢，就是说有时候累的时候可以跟他说一下，哎，就说老婆我很累了。

就是说嗯真的我想在你的怀里躺一下，我想找这样一个人，就说在他的怀里依偎一下，知道吧？😊，那么这个东西讲完之后，你知道吗？这个女孩子她会觉得啊真的没事的，她她说每个人都会有累的累的一方面。

我知道你是在就是说你知道我知道你很累，有时候也很累，没有关系啊，以后对不对？你有什么话，有什么痛苦的事情，对不对？不开心的事情都会跟我讲，我愿意有的女孩子你知道吗？你说完这个话，这个女孩子直接软了。

他就说哎来不哭啊，没事没事抱抱抱抱，对不对？你们有没有看见你们校长的那个聊天记录，说到那个对不对？我有时候就像一头孤一一头孤傲的狮子，对不对？我想。😊，我我不敢跟你在一起，我怕会刺伤你，对不对？

我怕我的獠牙会伤到你。然后呢，那个女孩子说没事没事，我宁愿被你伤害，对不对？然后呢，你们校长说傻瓜，难道你就不想难道你就不怕被我当成发泄的工发嗯泄入的工具吗？那女孩子说没事啊，我知道啊。

你想把我当泄入的工作就当泄入的工具呗，就这种，你知道吧？😡，这种效果就会完全出来，你知道吧？这就是展示脆弱命。当然我希望我不是让你们去编啊，因为每个人都有正面和反面的那一面，就说你们脆弱的地方，对不对？

你们为什么你们为什么会报我们的班？为什么？因为你们搞不定女孩子，你们你们不懂两性心理？你们因为你们曾经被人伤害过，所以来报我的班来跟我学习，所以说这就是很重要的一点。😡，这也是你的一个脆弱命。

就这里啊好。😊，那么我就讲这么多，这是4点。第一点陈述家庭信息啊。然后第二个回味童年往事，讲故事，可以通过讲故事的方式。那么第三点。就是互换恋爱经历。然后第四点是分享秘密，分享秘密啊。

然后第五点是展示侧料面，后面三卷345这三点是很重要的，特别重要啊，明白吧。要把这三点做做到的话，那基本上是没什么问题了。好，那我继续接着讲啊，老头应该没有问题啊。那么下面第三个部分啊。

第三个部分我接着讲。第三个部分就是说嗯。你们如果看到这个导图的话，给我一个反馈啊。就因为这个录音的话呃可能说有点那个有点延迟啊。第三个部分就是就是说需要避免的错误，避免的错误有3点，第一点你知道吧？

那么就是说第七术啊，你不能随便聊，你知道吧？虽然虽然威力是很高，但是你不能随便聊。首先第一点避免需要需要避免所犯的错误。第一点就是什么过早的进入第七术，你不要说一上来你就去跟他分享什么恋爱经历啊。

分享秘密展示侧面，你知道吗？如果这样子的话，别人会觉得你这个人，你这人是傻逼呀，你知道吧？我跟你又不熟，我我说这些，他妈我谁愿意听你啊，就这种。😡，他会觉得你这个人这个人啊有有神经病。

就比如说你在第三书的时候幼耳成现的时候，你这样说，你说啊我谈过几次恋爱，我分享一个秘密，对吧？那这首先你是一种很low的表现，你知道吗？你首先你是一种很low的表现，而且是那种嗯就会暴露需求感。

那么这样的话，你跟她讲的时候，那么如果这个女孩子她在当然啊你这样讲的话，这个女孩她也有反应。那么这时候反应是什么？这个时候她不是对你不是就跟你不是进行心与心的交流，不是增加信任，而是什么？😊。

而是他是同情，你知道吧？他不是想要保护你，不是想不是他不会增加吸引力。他是他对你的反应是同情。那么一旦对你同情就会形成逐面啊，就会进入友谊区，你们最后聊聊聊聊聊聊就聊成男闺蜜了。就聊成那种聊成那种闺蜜。

进入友谊区了，你知道吗？如果这样的话。所以说你过早的进入第基础的话，你就你就会形成就会进入有一书。就是说突破不了关系。那么你所做的一切努力啊，后面你聊的话就没有用，知道吧？😡，这点要注意啊。

所以说你一定要按照流程来按照流程来走好。那么第二点就是什么？第二点就是第七数不要停留太久，你知道吗？虽然我刚才讲了，你把这几个点聊完之后啊，你不要停留太久。如果停留再久的话。

你一直跟他聊聊聊聊聊什么那种我童年晚事啊，分享秘密啊，我s面啊，这样一直聊一聊，也会聊成女朋友，或是也会聊成那种那种女闺蜜，聊成那个进入友谊区，也会聊成朋友，而不是聊成女朋友。所以说这个度啊。

你们要掌握好。😡，明白吧？好，这是第二点啊，第期数不要也不要停留太久，就是说不要过早的进入第期数。然后呢，第二点就是第期数不要要停留太太久好。那么第三点就是说不要放弃前面所用的技术和建立的框架。

就是说我们这个m数是环环相扣的。如果就是说你到到了第七数，到了第六数的时候呢，前面那几束你它的所有的套路和流程啊，你不要放弃它的技巧，我给你教给你们的技巧。比如说推拉呀，对不对？筛选啊。

你都可以也可以接着用，不要把它放弃。这是这是皇环相Q的，你可以反复用。所以说啊你刚才我们讲我讲的例子，对不对？比如说我在那个讲那个童年往事的时候，我里面植入了高价值，对不对？

还有聊那个我那个前女友的时候，我里面也植入了高价值。😡，这就是说前面那个诱我呈现啊，它是相通的呀，对不对？如果这个地方啊第七束你们聊的时候聊的不太好，妹子反应不太好的话，那说明什么？

说明你前面的基础做的不做的不够好，退回去就可以了。推到第三竖，第四竖第五竖，你看你是哪一个部方，哪一个哪一个地方，哪一处做的不太好，你退回去就可以了。😡，如果这个地方没有什么问题，第七术做完之后啊。

就可以直接确定关系。就是到了我们第八处的时候，灵魂协议签订灵魂协议。你们两个正式确定关系的时候，就顺理成章，你知道吧？这个时候就是。天经地义的那种感觉，明白吧？我1到6数还没有全部理解。

是不是有点极端那肯定啊，对不对？你想一下我们搞这个东西搞了几年，你你不是说肯定不是说一时半会就能理解的。你叫我说过你进来的时候，我跟你说过怎么学习，对不对？那些导读都要背的，你背完之后。

然后去实战去聊天，前期聊死个四五十个女生是很正常的，明白吧？哪一个女孩子对不对？搞不定，但是呢我告诉你搞不定很正常。因为你前面没有学会没果数，而且你让我带给你代聊，对不对？代聊没有用啊，你搞不定的话。

你还是搞不定，你搞不定他，你还是搞不定代聊搞定完之后，你还是不知道怎么维护。所以说啊我如果你是为了哪一个女孩子，我我可以说啊你就说不要抱太大大太大的那种希望。因为我可以增加你的机遇。

但是到最后我要教你的是什么，改变你的世界观，改变你的人生观，改变你的情商，你知道吗？到最后你会形成。😡，一套完整的系统和体系和技术聊天流程，到最后你就会实现情感自由。不管遇见什么女孩子，你都能够不会慌。

最起码不会束手无措，有这种感觉啊。下面我就通过一个案例。告诉你们怎么聊。我跟你们说过，如果你们要达到我这种程度的话，是很就是说嗯聊天的话很简单。我当时跟你们讲啊讲这个第七术的时候，当时我拿手机换了嘛。

对不对？没有聊天案例了，当时我就觉得哎他妈之前那么的聊天案例换了手机之后聊天案例，微信里面全部都没有了，当时怎么办？怎么办？没有办法呀？我不讲案例，你们又听不懂。后来我就我就临现实现场聊了。

那天晚上那天晚上聊了3个后lo到了第二天第二天中午的时候我就搞定了，就说两天之内啊，两天啊，几个小时就搞定了，就说很简单，你知道吧？只要你理解透了。😊，那么这个这个例子就是当时我两天两天搞定的。

我现在就截取了一段，就是第七束那一段，然后给你们。😡，没有了。你们把这聊天记录那个点开来来，然后保存也可以保存啊。现在我上传了。上完之我要记技术接持，技术开始接着讲了，对不对？现在的话是45分钟讲了。

然后大概的话一个一个多小时吧。你看啊。😊，开始的时候，你看这个案例打开了没有啊，打开了吧，打开了之后我讲啊，你看下面这个女孩子说就是从第基数第基数开始的，她说可惜我妈没没把这个优良传统教给我，我说那。

😊，这时我像因为前面我们聊了一个做饭的那个话题，聊到一个他做饭的那个话题，我就说那你会做饭不？他说会一点，他说会一点。那我然后我就说我就说嗯我喜欢会做饭的女孩子，这时候我就这时候还在那个筛选嘛，对不对？

然后他说可能会可能会的不是很多。我就说那如果在一起愿不愿意学呢？他说当然愿意学到有有又多一项技能。😊，这时候这个女孩子，因为我前面吸引做的很强烈，他就很服从我。再看后面。😊，那他说跟你分了。

我也不用担心养不活自己。这个地方你知道吧？当时我聊这个女孩子的时候，凭果的社交直觉，这个地方我完全可以用那个压迫性表白的，让她直接表白。但是我没有这样做，为什么？因为我为了给你们讲案例。

我把这个节奏压的很慢很慢，压的很低很低。我就为了把那个第七数聊出来，然后给你们做案例，所以这个地方我们又进行压迫性表白。因为这个麦妹子很。😡，也很服从。所以你看后面啊，我说其实也可以也可以我做饭。

你打下手啊，他说你是反悔的吗？我说然后我就说只是觉得怕只是觉得怕你对我只是一时冲动，就这个地方。只是觉得怕你对我只是一时冲动。然后他说然后他说看来我要多努力改改变一下你的想法，看见没有？

这女孩子就是说她在追我嘛，他在追逐我。然是后面我说也可能是我缺乏安全感嘛，他说不怕不怕，我给你看见没有，兄弟没有？😊，这个地方我就进入了第七处那个林格颠覆了，我就说也可能是我缺乏安全感吧。他说不怕不怕。

我给你。看不到吗？怎么可能看不到你打开点开点开在你的在你的手机屏幕上放大就可以了。我都试过了，不可能打，不可能看不到。😊，我现在发展能力不行啊，我继续接着讲啊，看然后他说我说那你会在多久呢？

他说你需要我就会一直在这个时候我已经那个已经那个进入进入了一种那种什么已经已经那个进入了一定的那个就是第期数已经开始了，这个地方已经开始了。这第七组已经开始了，然后。然后呢。

这个然后他就说你需要我会我就会一直在。然后我说女孩子都希望自己的男朋友一直很厉害。作为但作为男人，但作为男人啊，但作为男人，这是不可能的。我觉得你最好想清楚，其实我并没有你想的那么优秀。看见没有？

这个地方我在催的同时呢，然后展示我自己的一个脆弱面。我说我没有你想的那么优秀，我也并不是你想的那样，我表面上很光鲜亮丽。😡，其实我。其实我也就是说有孤独，有无助的那有无助的那一面，看见。明白吧。

还有人说个名？那后他说从来没有那么一个人是很优秀的，包括我喜欢的偶像也会是一样。每个人都有那么优秀，也不会有包容了。他说从来没有那么那么一个人是很优秀的，包括我喜欢的偶像也会是一样的。

每个人都是那么优秀，也不会有包容了。然后我就说是啊，所以我想在所以我想在我还不是太厉害的时候，找一个可以和我同享福，也可以共患难的人。然后拉着他的手一起走向辉煌。对不对？这个地方我就说了。

我说我说我我就是说我内心里面啊，其实我就是说想找一个女孩子，可以董享福，也可以共患难的人，然后拉着他的手一起走向辉煌，对不对？那么这个女孩子在这我说的话呀，就说很有感觉，因为他明白我说的话的意思。

就是说这个女孩子也很懂事。因为前面我的吸引做的很强。这个时候我再继是人格颠覆的时候，效果就会很好。然后我就说他说找一个喜欢的人，慢慢和他一起去努力到拥有，然后有一个自己的家，其实真的很幸福。😊，明白吧？

你没看到那种效果，然后我就说你能这样说，让我挺意外的好感度瞬间提升不少。这个时候我给了一点可得性，我就说你能这样说，让我挺意外的。我的意思就是说其他女孩子不会这么这么理解我，他们都不懂我，只有你懂我。

就是唯一性，明白吧？😡，我就说然后他我然后就说在别人眼里，我永远是那个天不怕气不怕的人，人缘好，什么困难都可以解决。大学年年拿奖学金，毕业后自己创业，脸上永远淡尽自然。但其实我也会有伤心难过的时候。

也会孤独，只是不想表现出来，有没有看见我这个画的威力啊，你们看一下，对不对？我就是说我也有孤独，也有孤助的时候，并不像别人脸上说的那样，脸上很风光，你明白吧？不是这样子的。然后这个女孩子听完之后。

他就觉得很感感动了，对不对？你跟我说这些话，你是多么的信任我啊，对不对？然后然后他就说你看见没有这个女孩子就发了那个暴抱的表情，他就说有时候不表现出来也挺好，孤独是留给自己的，但有的时候你自己也会很累。

明白吧？看看后面有我点快一点，然后说。😡，其实我也不想那样，但我觉得必须努力才能保护自己爱和爱我的人。我就是说我也不想那么拼，也不想那么强，但是没有办法，我必须要保护爱我的人和我爱的人，作为一个男人。

对不对？要有责任。😡，我就说有时候也会想有个人可以安慰我，我可以在他的怀里依偎下，就这种感觉。那么嗯。这个女孩子听完之后，他觉得这个男人我他妈这才是真正的男人，这才是我想要的男人，就是那种霸道柔情。😡。

就是霸道柔情，那种什么那种话怎么说的呀？那种那种就是那种霸道如行那种那种。我我不太不太记得了，就那种话，你知道吧？他说这样想是对的，我觉得你比其他男生好很多。我就说为什么这么说。

他说现在很多男生意识不到你现在说的或者是他安逸父母。😡，或者是太安逸父母给的生活。然后我就说我没有和任何人说过，不知道为啥会和你说，你会不会觉得我特别没用，很傻，看见没有？兄弟们，这个地方啊。😡。

我没有和任何人说过，不知道为啥会和你说，这是什么。这就是建立唯一性分享秘密，你知道吗？这地方分享的秘密，建立了唯一心，这个女孩子会觉得就会建立安全感，就会达到一个心与心的交流。你看她说不会呀。

为什么会那么想呢？我很感谢你跟我说这么多，这样我离你又就又近了一步，看见没有？兄弟们？😊，我就把这个女孩子的心抓住了，知道吧？第七处你你可以直接抓住这个女孩子的心呢，他会感觉你和她不是玩玩，是真心的。

明白吧？然后就说。😡，那我希望你不要和和任何人说，只属于我们之间的秘密。有没有看到有没有看到，只属于我们之间的秘密。只属于我们只属于我们之间的秘密。然后你看这个女孩子。helello。

然后这录音好像断了，然后他说你是不是傻？我为什么要跟别人去说，有些话听过就知道了。然后就说拉uckQ他说拉uckQ，那么这时候就建立了唯一信，也展示了那个人格颠覆。然后同时呢也分享了秘密。

然后他就说然我就说其实我身上有一件事，算了，还是不和你说，怕会吓到你。这个地方我还想再继续分享的，我还想再想分享一下我那个比如说那种脆热面啊，比如说我得个优质那种那种那件事，你知道吧？

但是我觉得没没有必要了，我不想聊到觉好烦啊，因为我现在都推出一种速度，你知道吧？我说我就觉得给你们讲案例这已经够了，然后我就没聊了。然后同时我这些地方我还建立了一个好奇，他会一直问你有什么事要跟我说。

他说我胆子大，你说吧，我者说等时机到了再说吧，而且我这句话的威力在在暗示他，我就说你现在还没有。😡，而且你现在还没有抓住我的心，你还没有完全征服我，我现在还不想跟你说，让你继续努力，还有这种感觉。

对不对？然后当时我就没有说，让他说最讨厌你这种人了，丢了丢了好奇心又一掌给拍死。他说男人就不能惯着。然后我就说当你真正走进我内心的时候再讲，现在连女朋友又不是，我这就把他推开了，我知道我这地方已经丢了。

就是就是把他聊成女朋友，太简单了。他说说的也是，然后我就说你说会不会有那一天，我说你说会不会有那一天，他说有啊，毕竟有很多想法，我们想到一块了，对不对？这女孩子就直接直接说他喜欢我了嘛，对不对？

然后我说对了，宝宝你谈过几次恋爱，看见没有？就是分享那个恋爱经历，他说我说我没有你相信吗？我说那你自己说呀，只要不欺骗就好，他说我真的没有，以前我是不想谈，后来又不想将就。

所以一直到现在这女孩子我让我挺意外的啊，这女孩子他竟然没有谈过恋爱。第一次啊。😡，那么如果这个女孩子是第一次，对不对？她是个处女的话，你想破她，你知道吧？我我我不建议你们这样搞啊。

我就说你们如果真的是有一个好女孩的话，你们不要去乱搞啊，要要不要去伤害女孩子。就是说啊如果这样子做的话，会深深的把这个女孩子的心抓住，你知道吗？他会从心里面从深层次的话。😡，从深层次爱上你，明白吧？

然后你看他说我真的没有以前我是不想谈，然后又不想将就，所以一直到现在，然后就说不轻易在一起在一起就是一辈子。然后他说但是但是不知道会不会遇到他这时候就在暗示我，对不对？他暗示我们两个合不合适。

然后这个时候我就说遇到了也是主动抓住才行。我的意思就是说啊，你现在遇到了，但是你要抓住我，你要主动一点，我就暗示他表白，然后他说这是当然的，然后我就说。有没有我这我就很直接啊。

因为我知道搞定他是就就就是就那种扯到擒来，哎，我就直接直接不用说什么，那的我就直接说了。我就说有没有想恋爱的感觉和我他说我说想你又该说我一时冲动，对不对？

然后我就说然后我说他说现在我只能说对你感觉还不错，然后我就说那你都还没有表白。😡，然他说那你都还没有表白表白呀。然后他说那你要加油哦，还差一步，让我有这个心，我操突然来了1个IUD来了一个那高放架。

但是我就一愣，我就说耶怎么会出现这种情况啊，我就想当时我一一理性啊，我一想啊，没事没事，然后就说那还是算了吧。然后他说他发了一个问号，然后我就说我我本就是被动的人对你已经很主动了。

他说可你不是告诉我喜欢的人要去主动吗，对不对？然后我就说我他这是色嘛，对不对？他这是个，然后我就了的，我就说很多女孩子向我表白，我就拒绝，现在我主动让你表白，还不明显吗。😡，有没有明白，明白了吧。

这烟会表白，然后他说。😡，我怎么知道你是这么被动啊，你也没跟我说，很多女生跟你表白。然后我就说那现在不是说了吗？你确定要在手机上跟你表白，我说手机上都做不到，那别提对面了。

我他说只是我觉得没有面对面那种仪式感。然后我就说他说你也没跟我说，很多女生跟你表白呀。然后我就说那现在不是说了吗？我现在在压迫他表白吗？他说你确定要在手机上跟你表白。😡，我说手机上都做不到。

那别提对别提面对面了。他说只是我觉得没有面对面的那种仪式。那你现在听好了，我说好。下面就是压迫性表白了，看我给你们看一下效果。你给你读一下，你们听啊。以前我从来没有遇到遇见过你。

甚至我都想都想好两年后还是没遇到我的那位，我就会一个人去旅行，让自己变得更加优秀。遇到很优秀的你。虽然我跟你还没见过，聊的也不是很多，但是你是我第一次打电话喊对方起床的人。

可能就像你说的不知道为什么听到你说的很多，我觉得你有很多都是我你就是那个我一直在等待的人。虽然你现在不是很优秀，但我也不是很好。所以我希望能和你一起努力，朝着我们共同的目标去前进。余生，请多关照。

兄弟们有没有看见这个效果是不是很很杠杠的？然的，然后我就没理他，你知道吗？我知道然后当时我故意不理他，是我表白失败的嘛，对不对？对不对？这个地方，然后这个地方你看啊。😡。

然后他说在我心里可能然后前面我就省掉了，前面前面我就省掉了，我把那个我把那个后面确定关系，叫老公那个我准备让他调调成让我叫那个了，叫那什么那种那种更加亲密的，知道吧？你们你们也懂啊，这个地方我就不讲了。

然后他我把那一段提掉了，然后这个地方就就直接给你们看个结果，让他叫老公的，我说那你喊老公，他说老公我说一句不给让他就喊了很多很多，对不对？好，这个案例就到这里了。虽然这个案例很短。

但是里面的那个技术点啊，很多很多，明白吧？😊，现在课程基本上就这么多，然后你们有没有什么不明不明白的，可以问我。😊，有没有有没有什么不明白的？这就第七数啊第七束人格人格颠覆的内容。

