# 魅男《全套合集》：魅男私教【魅男方法】：01.陌陌全套攻略《私教必看》

各位私教权的兄弟，大家晚上好，我是南妹情感美男。那么今天我们主要讲的内容是关于陌陌的一些内容。照顾到很多新新来的兄弟，就是可能没有玩过陌陌。我先呃简单的介绍一下陌陌这款软件啊。首先。

陌陌现在在国内的话属于一个主流的社交软件，就是呃我们都知道探探呃，探探现在它是被陌陌收购了。所以说嗯现在其实陌陌很多功能也是呃基于那个探探那边那边。嫁接过来的，就比如现在这个陌陌有点点。

然后跟之前的那个探探是一样的。然后陌默的受众群体的话年龄都偏大，就是大概在22到28289。这这中间的人是比较多，女生比较多。所以说嗯像咱们群有一些比如年龄呃，像我一样。

年龄偏大的男生的话比较适合比较适合玩陌陌。那么同样，因为陌陌是一款现作为现在来说是一款主流软件，所以说呃上面也是鱼龙混杂的。那么接下来内容我会给大家去分享这个嗯我们应该怎么呃玩好怎么玩好这款软件。

那么我们需要先注册这个软件，注册了之后就是陌陌注册了之后，第一步就是我们需要去填充这个资料。那么资料包括我们的一个展示墙，就是他没开会员的话，是呃你可以放8张照片。那么呃开了会员可以放16张。

我我是放的是16张，我是开通了这个超级会员。然后第二个是个人的一个资料。那么这这些你的照片跟资料其实都在诱出你个人的一个属性。这些属性会决定被你吸引来的是什么样的妹子。

就比如我的我的属性可能是嗯在陌陌里面可能现在是属于比较浪的。因为我是需要不断的去做测试，需要不断的去做测试。所以说我经常会换一些资料，然后看一下受众群体。那么通过不断的测试，我发现就是说我们的资料。

如果说你设置的比较浪的，像我这这种，那么你吸引来的基本都是非常直接的女生，都是可以直接跟你聊一些比较比较私密的话题的那种女生。那么如果说你的资料设置的比较就是比较。呃，比较正经的话。

那么吸引来的其实很多都是嗯比较正经的女生。所以说你设置的资料决定了啊，你能吸引来哪些女生？所以说第一个呃设置资料是非常关键的。所以说我们需要用心的去设计你的一个资料。就是当你没有没有那个朋友圈的时候。

你会发现其实收集资源是非常困难的。因为呃当你本身还在呃五分的时候，那么呃华你的华你的女生基本都在三分或者2分或者一分。因为呃这个区间很大。因为我们要想每一个在陌陌上的女生，他面对的男性群体太多了。

那么这些男性群体里面有分高的，也有分低的。那么基于现在我们呃国家的一个男女比例的一个原因。所以很多时候女生基本都是一大堆男的会去跪舔他，嗯，一般如果说没有学过这个，那他作为他可能作为一个8分的男的。

他还。再填一个三分的女的，所以说局势就是这样。所以说我们要去理解，就是说嗯咱们在软件上上面这个展示面这个这些资料是非常重要的。也是基于这个原因，所以在陌陌上很多女生都是比较高冷的。

你会发现啊有些女生长得不咋地，还呃还挺高冷，对不对？还还跟你装。那么其实基都是基于这个原因，因为什么？因为呃在陌陌上，他们随便发个朋友圈随随便便就是嗯跟人聊两句，那么有一大堆男的会来跪舔她。

所以我们也要理解。很多时候就是说呃不是不不是说嗯。他现实中有有有多么牛逼，只是说呃被很多男的跪舔习惯了。所以说他讲话可能会呃有有那么点高冷。所以说嗯你本身你要呃做的分高一点。如果说你做的分不是很高的话。

那么。你收集到的资源会很少。这是事实。那么我们可以先看一下这个照片墙的一个设计。照片墙的设计相当于就像你去淘宝买东西，那些淘宝的一个详情页。那些主图啊，那些照片啊非常重要。就是说你去买东西的时候。

那么你看你对这个东西的第一印象是不是通过那些主图，通过那些啊那些呃图片，然后再才会去点这个详情页。如果说它的主图都不吸引你的话，那你是不会去呃打开它的详情页，看它的详情的，对不对？

所以说我们在软件上的思维也是一样的。当你照片墙上面的照片都不够吸引人的话，那他是不会去翻你朋友圈，不会去找你聊天的。就是说当一当你的一个购买率很低的时候，那么呃会会极少数人会去想要购买你。

那么我们可以看到我的一个朋友圈，我的一个照片墙是怎么去打造的，总共有16张图，那么有有两张是我本人去认证过的。我这个认证非常重要。建议大家也也要去认证一下，就是真人头像认证。

那么第一张是我坐在那个车上的，坐坐在车上。那么第二张是我坐在车后座，就是我本身的一个正面照。那么第三张的话，我是在开那个模拟飞机。然后第四章的话是我在看书。第五章我在出差，第六张是宠物的。

第七张是那个酒店的，第八张是我那个腹肌的，8块腹肌，我们可以看得到。然后第九张是我旅行的。第十张是啊那个健身的。第11章是嗯那个社交社交价值，就是说呃一个社交认证。那么第十呃下面这张是那个潜水的。

然后我做咖啡的弹钢琴的演讲的，然后在游艇上的。那么你会发现我的这些照片基本都不带重复的这个价值不带重复的。为什么有很多兄弟犯的一个错误，就是说呃永远是呃是8张照片全是自拍，或者说8张照片全是猫啊狗啊。

或者说8张照片全是一类一个类型的照片。那么那样肯定是不行的。因为我们要知道啊我把你比作一个产品。那么你这个产品的功能，你不可能。只有只有一项功能，对不对？你肯定有多项功能才够吸引人嘛。

就比如我买一个手机，我可能呃想要它拍照好的同时，就是各方面各方面呃功能都挺好的，对不对？那如果说这个手机那只有拍照好的话，其他地方都不好的话，那很多时候我不愿意去买这个手机产品都是一样的。

所以说首先我们要把自己打造成嗯别人想要去购买我们的一个样子。那么你把自己打造成奖品性，你才能够去成为奖品。那么很多兄弟就会问了，我平时我可能拍不了这么多照片，或者说我不知道怎么去拍这些照片怎么办呢？

你平时可以其实可以联系一下同城的聊机，拍这些照片其实很好拍的。像这些照片成本也不会很高，你看起来是哦挺不错的。但呃其实拍起来也不是特别难。如果实在不行的话啊，也可以来我们线下，我亲自帮你拍都是可以的。

亲自帮你去设计。你用你的那个比如一些工作啊，一些那个。呃，生活啊，你平时是什么样子的，然后给你设计一套展示面。那么第二个是什么？第二个就是嗯你们上陌陌，你们一定要看一下同城，同城的男性。

他们的一个展示面是什么样子的。就是很多兄弟也不其实也不知道我应该拍什么样的展示面。那么我们怎么去啊判断我们应该拍什么样的展示面。我们要去拍什么样的展示面，才能吸引我们附近的女生来跟我们聊天呢。

那么其实这时候你要拍，你要看一下同城。就是你附近的男生大概都是在什么等级。如果你附近的男生都在5分，那你一定要把自己展示面打造成7分到8分的样子，那么才会有很多女生。来主动去找你聊天。

那么我们可以看得到下面是我的一个资料。那么我资料上嗯。我的标签，我们很多人用这个标签都喜欢用系统给的。那么呃其实我们可以不用系统给的，我们可以自己去定义这个标签，就比如我定义的，你看有摄影啊。

这个硬长粗酒啊，对不对？8块腹肌啊，读书啊，浪漫体贴啊，懂情趣啊，对不对？这样的一些标签，那么呃啊别的人一看哇，这个这个男生还挺厉害的啊，就会有这种感觉。那么我个性签名的话，我打的是走心抠一走肾扣2。

然后都可以的话就扣3。然后我的个性签名我们可以看得到，就是说个性签名也是特别有暗示性。我的个性签名是呃大师兄手持如意金箍棒，可大可小，专修各路小妖精。那么我的名字是你的先生S，加个茄子。

然后其实这些它的一个暗示性都是比较强的。然后这些资料它有一个什么样的作用。其实很多时候就是可以去强筛选出一部分就是说对你感兴趣的客户，就是呃想要去购买你的客户，就是说哦来找你聊天的，你都基本可以聊程。

为什么？因为他们都是有需求的，有需求的才会去找你聊天，没有需求的都被你这些给筛选掉了。因为你你很明确，对不对？你的资料，你的各方面都已经做的非常明确了。你不是来给他们闲聊的。你是来你是来找。嗯。

找人谈恋爱的对不对？找人撩的，而不是来闲聊的。那么我们自己的朋友圈应该怎么去打造呢？就是嗯那我们说完了这个展示墙，说完了这个资料怎么去设计。那么我们自己的朋友圈应该怎么去打造。其实呃有两种路线。

第一我们都知道是帝王路线。那么帝王主要是展示一些什么？你爱学习对不对？健身对不对？职业那么你的一个事业啊，你的一个物质展就是说你平时用的东西啊，你平时吃的东西啊，这些都要多展示一下。

还有比如你工作的一个环境啊，这些都需要去多展示一下，就是说把你的这些属性，挨个给他给他展示出来，这是帝王帝王的一些一些展示的一个展示的一个细节。然后帝王的话，很多时候你你写个性签名。

你就不能像我这样写了。我这样写就非常浪了。我这样写，你吸引来的基本呃都是冲着约来的。那么呃如果说你是可以稍微写的稍微正经一点，可以嗯搞搞个什么嗯，反正你们百去百度百度稍微不要不要太漏的那种，不要太漏的。

不要一看，就你你你这个人就特别浪的那种那种资料那种个性签名。就可以了。那么这是一个帝王路线。那么浪子路线的话，首先你得有预选预选是什么呢？预选就是哦你比如你跟女生出去吃饭。

你跟几个女生在一起合影的那种照片是吸引力是最强的。那么第二个就是车。我们都知道，就是说很多为什么说渣男都是那个对不对？什么跑车啊，大G呀，这些对不对？标志性的东西。所以说很多时候你用这些东西呃。

效果是非常好的。就是说嗯那么很多兄弟就就会讲了啊，我没有这些东西，那怎么办呢？你没有这些东西，你可以去拍嘛，对不对？你拍不一定就是说这个东西展示出来，不一定又是你的，能理解这个意思吗？

那很多兄弟听到这里啊，可能就会觉得哦，那那咱们自己没有，那那自己这样去展示，那不是骗人吗？其实很多时候我们要理解啊，就是说现在很多女生都开始拍展示面了。为什么？因为很多时候展示面这些照片。

因为现在是网络时代，人家人家嗯就是接触你接触你的。第一课就是说刚接触你的时候，是通过你的照片。来来形成的第一印象。从前呃可能没有网络这东西，我们可以需要把自己打扮的帅一点，把自己啊穿的体面一点。

那现在不一样了，现在你把不自己朋友圈搞好一点，现在是你把自己照片导导饬一下。这性质是一样的那你不可能说哦我把自己打扮的帅一点，我穿身体面的衣服，这也叫片，这不叫骗，这只是作为一种包装，让自己看起来更好。

更吸引人。所以说我们要理解这个东西。那么现在网网网络时代也是一样的，就是说我们得就像男人嘛，就像一本书。那么你得让你得把封面做好，让人觉得哦你这本书里面是有东西的，我想要去翻我有想要去翻你这本书的欲望。

那你封面都没有，封面做的乱七八糟。那很多时候我看到你这本书，我理都不想你，我我我我我还我怎么可能还会有想翻的欲望呢？对不对？所以说嗯。我们这些东西得去给它完善好，给得去完善好。因为你不完善这些东西。

说实话，很难去刷到妹子，很难去做到呃，像我这种。像你们其实很多人条件都是非常不错的，其实都是可以呃做到我这种超过我完全没有问题，我觉得完全没有问题。因为你们很多人条件比我好太多了。

我我身高只有111米5几。1。6米都没有。然后长得还不好看，所以说你们里面很多人其实嗯比我条件好太多了，所以说超过我太简单，只要你们呃这样去做。那么基本啊。那个找你们找你们聊天的女生会。每天都有。

就说每天都都会有很多。这是必然的这是一个必然的结果。那么我们这些前面的这些东西都做好了，就比如你的一个朋友圈，你的资料，你的一个照片墙都完善好了之后，完善好了之后，那么我们就要去嗯就去找人聊天了。

如果说前期没有人找你们聊天，那你们就要去找别人聊天。哦，怎么去找呢？并不是说打开附近的人，然后挨个打招呼，那样效率是非常低的。首先你我们可以开通一个超级会员，开通一个超级会员，他可以看到谁看过我。

他有这个功能。那么呃你开通的这个，然后每天呃我们可以看得到我我这个我这个就是思维导图上面嗯，有那个谁看过我，然后这张照片，大家可以看一下，然后点开谁看过我，然后就会显示啊有很多人她看过你的资料啊。

然后看的多少，他都会显示，然后你就可以从中挑选一些就是啊那个啊比较对你比较感兴趣的。那么怎么去挑选呢？就是说他看的越多，对你也感兴趣。她把你所有朋友圈都看完呢。

那这个女生啊11九吧的是就是说完全对你窗口是非常大的。你只要去。去打招呼，他肯定会回你的，她肯定会呃就是愿意去跟你跟你聊的。因为呃很多女生她看完你资料，她可能嗯没有打招，没有主动打招呼的习惯。

所以说她她看完就忘了。那如果说这时候你给她打个招呼过去啊，她刚好有有了个台阶，然后就会跟你发生一段美好的关系。那么这个点点我们可以看得到哦，我们其实如果说啊兄弟们有条件的话，其实也不需要有条件。

你反正一个月好像十几二十块钱吧，开个会员，我谁都能承受得起，对不对？所以说这个会员该开还是得开一下，然后每天去刷一下这个点点，因为你的活跃度决定了你的一个跟你权重有关。就是说你权重越高，你排名排的越高。

就像比如嗯像我的权重是非常高的。因为我首先第一个玩了挺久的。然后第二个我等级非常高。第三个我我是超级VIP超级VIP5，所以说哦我权重是非常高的。

所以你看每天都有很多人看我每天陌陌上看我的人基本上百人每天看我上百人。现在呃因为前段时间我在测试嘛，所以说经常会换照片降了一些。权重经常会显示呃，你再这样警告我，他说你再这样，我我把你号封了那个系统。

所以说降了一些权重，像之前的话，基本上每天至少有10个女生主动给我打招呼。每天。所以说我的权重是非常高的。所以说我们在前期操作陌陌的时候，一定要去啊这个点点，每天都去刷，每天都去刷，每天刷满就可以了。

刷满就可以了。你开通一个会员，每天有那个每天有10个10个，超级喜欢。然后把这些点点刷满，就是就把这个当做自己的每天的一个任务，每天花个十几分钟，对不对？刷一下。

那么嗯不出半个月到一个月就基本每天都会有人看你朋友圈。因为你的权重上来了，你的排名就会上去。你的排名上去了。那么呃看到你的人，你的一个展现量就会很高，看到你的人就会很多。

那么到时候自然会有很多人去翻你的资料。那么你从这些翻你资料的呃，女生中去打打招呼就可以了。那么这个点点的那个照片墙也是点点照片墙。如果说你不去设置的话。

那它默认会默认你跟你的那个陌陌上的照片墙呃达成一致，就是前六张，因为点点是6张照片，然后这个点点你可以自己去设置照片。然后下面的话是设置距离跟那个年龄，我们可以看得到我上面截的图。然后这个嗯。

距离跟年龄的话，我觉得你们刚开始最好是放大放大放到无，就是说放到最大就可以了。因为最开始你们如果说没有去玩过陌陌，权重还不是很高的话，那那么你们在养号阶段，就是说刚注册陌陌在养号阶段。

那么你们你们必须得去呃正常的跟人家聊天。就算啊不好，你们不喜欢的女孩子，那你也要正常的去多跟她聊一下。因为这样做能够去提高你的一个权重。就是说多活跃，能够提高你的一个权重。

那么如果说你长期不活跃不活跃的话，那么系统会自动把你把你的一个排名弄得很低很低，就别人看不到你别人看不到你。所以说呃为什么那么多男生他玩陌陌，他只能自己打招呼，自己打招呼，天天自己打招呼啊，打的累死了。

都没人找他。我们只要把这个权重提上来了，然后基本每天看我们的人就非常多了。然后这个是朋友圈的一个定位，就是这个定位怎么去弄呢？呃，就是前期在我们养号的时候，就是说你刚注册陌陌，然后你朋友圈啥都没有嘛。

那么你们可以多可以去那个淘宝上或者说去那个。呃呃，买那个朋友圈的一个定位，买专门陌陌朋友圈的一个定位。它可以定位在全世界。所以说你们呃前期因为你们前期如果说要把这个号做起来。

那么你们必须得有一个这样的过程。这个过程可能呃一个星期可能半个月，因为你不可能每天出国，对不对？所以说你得嗯比如呃你这个朋友圈呃，今天定位在那个定位在美国，对不对？定位在美国之后。

然后他默陌他会嗯自动的跟随，就是说呃他有个最近足迹，然后这个最近足迹呢会显显示给对方看，就是说女生她可以看到你你去过你去过这里，你去过美国，或者你去过那那些地方，然后前啊反正前基本前一个月前一个月。

你你你们如。如果说呃自身没有价值，那么你们可以这样去做一些自己的一个伪价值。在陌陌上就是。去买一些那个买定位器，然后定位在那个世界的各个角落。然后它这个足迹它会自动保留下来。然后你可以设置，你去设置。

比如呃你不想让哪个让哪个足迹，让别人看到，那你自己可以去设置的。呃，你想让哪个足迹，让别人看到，那你也可以设置。然后呃别人一点开你的资料就会看到哇，你去过这么多地方。

那么个人属性植入这个就是我们发的朋友圈，你发的朋友圈是属于哪个类型？如果说你经常发自己工作的啊这些东西的话，那你就不用发自己去酒吧的一些照片。因为嗯你你总得有一个有一个属性吧。你可以发酒的。

但不要经常发那种泡吧的。如果说你是浪子的话，那可以发经常发自己一些玩乐的那些泡吧的那些照片都是可以的。我们可以看到像我的话，其实嗯会发一些，比如自己，比如这个我考的那个心理咨询师的证书啊。

然后我会发到这个陌陌上，然后别人看到哇心理咨询师就会特别的一个好奇。这就是个人啊那个属性的一个植入。那么个人属性植入的话，其实我在私教课里面讲那个浪子跟帝王，大家那那那里面讲的比较细。

所以说大家可以去啊听一下那边的一个一个课程。然后下面我们讲这个诱导右导。那么这个诱导钓鱼是怎么回事呢？就是说呃我们平时啊在差不多11点到1点这区间，我们呃可以发一些嗯比较漏的一些照片。

或者说嗯好吃的都是可以的。就比如嗯呃。今天就比如我在夏天的时候，我发一个小龙虾的照片，对不对？我配个文，我说那个啊呃这么多小龙虾一个人好像吃不完。然后这时候就会可能会有女生啊，那我我也要吃怎么样怎么样。

然后你你就可以邀邀请他一块儿来吃。所以说嗯这个诱导诱导配文的话，大概就是呃就是这样，你要去给对方一些机会，那么对方才才会来给你接近。那么这个诱饵的话，当然可以你可以是吃的，也可以是你自己。你可以。

比如呃因为现在陌陌好像不能发太露的照片，就是说呃比如你半裸的那种都是不允许发的。所以说你可以发一些啊露一点点的，就是露出一点点那种腹肌来都是可以的。你。那个一发发到陌陌陌陌朋友圈。

然后再配个配个那个文字嘛，对不对？有想吃的吗？或者说你发一个自己腹肌照，再发一个吃的，你配个文，你说那个嗯想吃它还是想吃我，然后这样的这样的一个配文，它的一个诱导性是非常强的。

当然很多很多这个配文都可以随便去想的啊，都可以随便去想的。你们自己去想，自己去琢磨。然后的话就是这个权重。权重的话，它是依靠那个等级跟活跃度撑起来的。就是说你的活跃度越高，那么你的权重会越高。

权重就是你在附近的人排名的那个那个次序。就是说哦比如我们打开附近的人，我们可以看到第一个第一个第一个女生，对不对？那么那第一个女生，她的权重一定是非常高的。所以说你会第一个看到她。

那么呃作为我们男生也是一样的。那么女生她第一个是否是看到你你还是别人呢，这都是依靠你们权重谁高决定的。那么这个权重首先第一个是等级。那么等级的话，你们初期的话肯定上不去。因为等级这个是慢慢积累过来的。

我玩陌陌差不多有45年了，所以说等级是非常高的。我现在我们可以看得到，我现在是2052级，然后是陌陌超级VIP5。然后这个活跃度就是呃像我上面说的，就是我们需要去啊每天把探探把那个点点刷一遍啊。

然后每天前期如果说呃你嗯不是很那个朋友圈各方面做的不是很好的话，那你就主动去给人家打一下招呼。然后刚开始你去开通了会员之后，然后陌默都可以允许你好像打30个招呼，然后可以去把这些招呼打满。

只要你展示面做的还过得去的话，就会有人去回复你的话，回回复你的。然后你跟他们都去聊一下，这就会提高你个人的一个活跃度。那么这个聊天的话，就是说我们在陌陌上聊天的时候，我们呃要知道，就是说不是所有的女生。

你都呃需要浪费时间去跟她聊的。因为每个女生可能像陌陌的一个目的，他是不一样的。我们需要去理了解这一点，就像我们去卖产品。那么我们去需要去找到呃想买这个产品的一个客户。才行，对不对？那么陌陌上也是一样的。

我们需要呃寻找到呃想。要去跟我们去发生关系的客户才行。那么很多很多人他可能目的不是这个，他可能很多人很多女生她的一个目的是什么？她的一个目的可能是呃来来来求你关注呃，我我在直播你来关注我一下哥哥。

然后什么呃各种那个什么乱七八糟的东西啊，都是有的，对不对？这些东西都是有的。所以说呃对于那些比如嗯求关注的推销的，有一些推销啊，哥哥，我是呃做按摩的，要不要来我们这体验一下。

然后一些索取礼物的哥哥能不能呃给我送一个那个什么什么各种各样的东西。还有一种特别恶心啊，还有一种是男的，男扮男扮女装，就是那种CD啊。然后的话这种是特别恶心的。所以说碰到碰到此类的啊，碰到此类的。

直接给他拉黑举报，不用留行，直接拉黑举报。因为这种他是没有对，跟你是呃他不是你的客户，不是你想要的客户。很多时候因为他的目的跟你的目的完全是不一样的。所以说你们两个完全没有必要再浪费时间聊下去。

碰到这一种。为什么要拉黑举报呢？因为有一个点就是你去拉黑举报别人的话，陌默他会给你提升权重。这一点是我在摸索中发现的。因为我经常举报别人，所以我会发现举报别人之后，我的一个权重会变高。

所以说嗯大家碰到这种就是目的不纯的这些这些女生啊，乱七八糟的这些女生直接给她直接给她举把我拉黑就可以了。那么接下来的话，你们会碰到第二种女生。第二种女生的话，她可能就是无聊上陌陌或者说哦自己老公不在家。

然后就是上陌陌打发一下无聊的时光。因为我们要知道，其实大很多女生她的圈子非常窄的。就是说呃不是所有的女生都是呃很浪的，不是所有上软件的女生都是很浪的。

因为有一些女生她确实呃是呃一个人啊在一个陌生的城市特别无聊，然后自己又不敢出去乱来。然后只能说在社交软件上去啊。去寻找一些寄托，去找一个陌生人聊一下。然后像这些女生，她其实内心是抗拒抗比较抗拒呃。

去呃发生短暂的那种亲密关系的。所以。很多时候我们对于这种女生来讲的话，就是嗯你约她的一个几率应该不是很大。约她的，因为她非常的排斥这个东西，你会发现就是说跟他聊这些东西哦，他会呃很排斥。

或者说他会直接就把你拉黑了，你强行跟他聊这些东西。所以说嗯碰到这种，你就得。把它放到微信上，然后给他养起。就是说嗯把它放到微信上。或许有一天他特别想了就会来找你，或者说有一天她给你释放窗窗口了。

然后呃就会来找你。因为每个人每个女生她的一个呃每个阶段的一个兴趣度都窗口都是不一样的。就比如我们知道女生她一个一个月她因为嗯女生每个月都会有经期嘛，然后经期前经期后，然后各。

然后因为外部的一个环境都会导致她的一个情绪不一样。那么她的情绪不一样，就会导致她的一个窗口不一样。就比如有一些女的，她可能呃有很多人在跪周边有很多人在跪舔她，然后呃她也有男朋友。

所以说她不会去对你释放窗口的那假如有一天这个女生哦，所有人都不理她了。然后她男朋友也刚跟她分手。那这时候这个女生啊，对，这时候刚好刚好你跟她聊天，对不对？然后这时候女生她就会对你释放特别大的一个窗口。

因为她现在嗯属于空窗期了，就是说里面空了，需要啊别人来把她给填满。那么很多时候它里面是满的，所以说它不需要你来填了。所以说嗯碰到这种女生的话，我们只需要把它啊留在微信就可以了。

那么最后一种最后一种是对咱们兴趣度比较高的，兴趣度比较高的呢，我们就。需要快速的去跟她拉伸关系。那么像这种女生，我们应该使用一个什么样的策略啊？我简单讲一下，就像这种女生我们需要去呃快速的拉伸关系。

就是说呃在陌陌上在软件上就可以跟他去调情。因为她的一个窗口是有的。就是说她为什么主动的呃一来就给你去释放这个兴趣呢。因为很多时候她是喜欢你的，她是对你有兴趣的，她是对你有意思的。

那么这时候只要稍微给一个台阶，那就能够去约出来。然后的话像这种女生，那么这才是我们需要去找的目标群体。其前两种的话，中间那种仰着，然后前面那种的话直接拉黑，直接举报。然后后面这种的话。

我们要重点重点去重点去培养，重点去重视起来。え。然后的话。像这种女生，你需要先去呃诱惑，然后把它转到微信之后，差不多了，诱惑的差不多了。然后转到微信上，转到微信上再去那个做安全感，稍微做点安全感。

什么安全感呢？比如你们的一些基本信息。然后呃在微信上也可以去诱惑。因为很多时候在陌陌上啊，大家啊千万不要用太露骨的词，因为用太露骨的词系统会提示，就是说呃你的那个大家都懂，对不对？所以说。

这样的如果说很多次发生这样的状况，那么会导致你的账号呃会被降权的很厉害。然后如果说对方对方他举报一下的话，会导致你的账号封号。所以说大家聊这些东西，尽量的不要去在陌陌上去聊。因为嗯很容易导致封号。

所以说我们要聊你。也稍微注意一下，注意一下，不要太露骨，然后的话就转到微信上，最好是在微信上去聊这些东西。那么我们总结一下今天我们讲的课程。那么第一个就是我们注册好了之后。

我们首先得完善一下自己的一个资料。那么这个资料呢呃首先第一个板块是那个照片墙。第二个板块是你的资料信息。那么这2块是非常重要的，我们需要用心去完善一下，然后没事，也可以在私教群，就是探讨一下啊。

比如一些比如写写哪些诱惑性的东西啊，比如一些照片啊，这些都可以去探讨的。然后第二个我们讲的是我们怎么去打造自己的一个朋友圈，如何打造帝王的朋友圈，多发点那个你的职业一些物质。

一一些学习健身这类似的一些朋友圈。那么浪子的话就是预选豪车啊，然后酒吧这种呃玩的一些一些那个照片。然后我们打招呼，我们要看谁看过我，谁看过我，谁看过我的朋友圈，然后你再去打招呼。

因为呃这些看你的基本都是对你有兴趣的。然后我们下面讲的是我们的一个展示面，应该怎么去做。然后呃我们怎么去设置这个点点。然后我们呃朋友圈怎么去定位，我们要去啊买软件。

然后提提前个呃用一个星期或者半个月去打造一下自己的这个呃这个定位，因为呃这个足迹都是对方能够去看得到的。就是说在第一时间他可以看得到你的足迹，你去过哪些地方。然后这些东西我们都可以提前给他做好。

然后对方看到你的时候，他就看到的哦，小伙子去过那么多地方不错哦。然后接下来我们讲的就是个人的一个属性植入。就比如我会植入自己心理咨询师的一个身份。那么有群里有那个那个有有那个医生。

那就会呃去植入自己医生。这个身份对不对？有些企业家，有些那个。反正你们这个职业都可以去植入啊这个东西。然后下面就是讲的一个权重，权重是靠那个等级跟活跃度。等级跟活跃度撑起来的。所以说平时我们要多活跃。

然后最后讲的是一个聊天。那么聊天女生通常呃有三类女生。第一类，她可能有其他目的就是一些来推销的，来向你索取东西的这些我们就直接给他举报拉黑。

那么第二类呀是打发时间的兴趣度不大的消遣时间的这类我们把她养着加上微信，能加就加，不能加就呃算了。那么我们的一个重点呃，重点服务对象是那个。呃，第三类第三类就是对你兴趣度偏高的有窗口的这一类。

我们得重点去服务，把服务做好。然后那个。他可能会对你释放那个比较大的一个兴趣指标啊，然后我们嗯直接给他呃拉伸关系，拉伸关系之后呢，然后放到微信上，然后去诱惑一下，然后再去建立一点点安全感。

那么安全感怎么去建立啊？就是你们对彼此的一个熟悉度，基本的信息稍微交换一下。比如你在哪，你是做什么的，你是呃那个嗯多长对不对？多粗，对不对？这些都可以交换一下啊。然后交换完这些信息之后。

位置电话确定一下，基本就差不多了。这是一个流程啊。然后今天我们讲的就是这些，然后我们最后就是呃一定要去做，就是说我讲了这么多呃，大家如果不去做的话，那是没有用的那也是没有用的。

因为这个陌陌号它不比探探号，探探号的话，我随时随地我都可以去注册一个号，我都能够去刷刷到。但是陌陌有一个不一样的地方啊，就是说我为什么呃提倡大家去玩陌陌都要去玩陌陌，为什么呢？不仅仅是陌陌嗯。

这个平台它它就是人多。第二个还是说陌陌他作为国内，就是说他属于国内最大的一个社交社交。就是说像我们这种约的最大的一个一个平台。所以说呃陌陌它是非常稳定的，就是说你可以持续的去玩的，就不像一些软件。

他可能公司倒闭了，他你就没得玩了，对不对？也而且一些软件他可能呃人少的话，那玩的也没劲。所以说嗯陌陌它的一个稳定性是非常好的。还有一个就是说它的一个权重跟等级都需要慢慢的累积才能上去的。

它有点类似于QQ微信。所以说呃这个的话我们还是早玩早好。因为你玩的晚的话，你的权重嗯提不很难提上去的。像我的话，我的话我玩陌陌可能有45年了。所以说我的权重是非常高。

所以说建议大家默默这个东西一定要去玩其他的啊，其他的像探探那些东西，其实就很简单了。因为那些我只要注册一个手机号，我就能够去呃，我只要注册个手机号，注册一个会员，超开个开一下曝光。

那那我匹配率就会特别的高。像那个的话都比较简单的，用用个10天半个月，我就把这个号给做起来了。那么陌陌不一样。陌陌很多时候他是需要你长时间的去累积的一个过程。所以说这个东西得。呃，得去做一下。

就是说最后跟大家讲一下，呃，我们呃反正听课2小时，可能时间你得半个月一个月。所以说一定要去做实践是检验真理的唯一标准。所以说呃我们呃一定得去做，一定得去实践，一定得去因为我们很多兄弟就是成长慢。

为什么成长慢，就是因为你没有去实践，然后没有在实践中发现自己的问题，每个人的问题他都是什么？都是个性化的。就是说我们成长是什么？成长就是你不断的解决自身个性化的问题。那么你不断的解决，不断的的解决。

在这个过程中，你就会达到一种成长成长的一种状态。所以说很多时候你不去实践，你就没有问题，没有问题，你就嗯。嗯没有问题，你就解决不了自身的问题。自身的问题还是还是说藏在藏在你藏在你个人的一个一个基因里面。

就像你不会聊天，那你不去聊，你永远不会聊。为什么？因为你不去聊天，你根本不知道自己聊天问题出在哪里。所以说你你你是很难去成长的。所以说我们如果说想要成长的快的话，一定要去实践，这是我呼吁大家要去做的。

一定要去实践。然后今天的话先这样吧啊有点晚了，然后大家晚安，有问题的话就在私教群扣我就可以了。有问题大家在私教群去探讨。

