# 魅男《全套合集》：魅男2023新速约五术：第一术，撒网术_ev

大家好，我是美男。然后今天我们呃补上之前那个撒网数啊，补上之前那个撒网数。因为之前那个撒网数的话呃是20好像是19年录的，然后现在的话发生了一些变化，就是整个社会环境的话发生了一些变化。

所以说呃我觉得资源还是很重要的，所以直接就是更新了一版，就是不要用之前的那种方式去做的。因为之前的一些方式可能现在可能行不通的，所以呃新录的一版。那么OK我们呃要去首先撒网，什么叫撒网？

实际上就是呃增多一点交往的那个资源，就是说多收集一些女生的那个微信，多去聊一下。我们每天的资源很少，所以说很多时候你们呃可能看到一个女生，你们就想要去跟人家去呃发展成什么关系，是因为什么？

因为选择太少了，你没有选择。呃，所以我们今天呃就讲我们应该怎么去收集资源，从0到1的一个方式，我都会教给你们。呃，首先第一个照片，照片很多时候一定要帅啊，一定要帅，帅到什么程度呢？

你你看就是像魅男这样啊，你们看我视频里面其实呃是也不是很帅，对不对？那么我们照片怎么去拍的帅呢？首先我们要。下载两个软件，第一个叫美颜相机。第二第二个叫那个呃美图秀秀，这两个软件一定要去下载。好吧。

就是说哦你呃拍照一定要用美颜相机，如果说你想要一张帅一点的照片，就像魅兰这样啊，其实不是很帅我让你们看一下其实这样看起来就嗯就很帅了，对不对？他只是角度不一样，只是角度不一样，然后加了一点点美颜啊。

加了一点美颜，然后角度调整好，然后整个看起来就很帅了，然后你们的帅其实也要达到这种程度，就是说每个人他其实都是很普通的。像我们每个人都是很普通的，但是我们怎么才能拍出来。

就像你们去看网上那个帅哥美女一样的。他们在现实生活中也是非常普通的，就没有说真的很正的大街上很正的，其实很少你出去走一圈，你就知道，但为什么网上他妈全都是很正的呢？就是因为呃大家都会去用美颜啊。

都会修图啊，这些东西。所以说我们一定要学会这些比如修图啊，美颜啊，这些一定要一定要学会这帅啊，有价值，这就不用多讲了，就是很多时候你照片想传递的是什么帅也是一种价值，对不对？

但是还有很多就比如你有车的话，你在车里拍也可以啊，对不对？你有宠物的话去呃呃呃拿宠物拍也可以啊，然后就注意服装搭配。就是说我们每次去拍照的时候，一定要去呃搭一下衣服就不要随随便便你就去呃拍拍照。

你那样出不来效果的，就衣服这个东西很重要拍照而言的话，就实大部分都。它其实就是一个呃服装搭配的一个一个逻辑。比如呃像我这种自拍的话，那我还搭了一个耳机呢，对不对？所以说我们一定要一定要去干嘛。

一定要去注意一下服装搭配，那服装搭配不会搭，对不对？怎么办？打开小红书。好吧，打开小红书，然后搜索。什么搜索服装搭配，比如我我搜的就是这个矮个子矮个子服装搭配，因为我个子比较矮嘛，所以我喜欢看这些。哎。

我们看一下他们的服装搭配，然后衣服是什么样的，裤子是什么样的。然后我们记住，比如他衣服搭这种白色的，对不对？有个人的头像的，然后你就记住，然后裤子是黑色的，然后旁边有条白条的，然后记住。

然后去找同类型的那种那种衣服裤子啊，多去呃这样做一些搭配，做一些这样的搭配。就OK了。就是说你们去小红书上搜一下，比如。服。装。搭配OK人家就出来了，就很多他很多教你们怎么去搭的，对不对？怎么去搭的。

就看就可以了，就学就可以了。其实很简单这些东西。然后这个服装搭配。然后第三个就是背景，背景不要太乱，不要太low。就说我们呃你玩生妖软件之前，你必须准备的是照片，就说你必须得去拍一些照片。

因为没有照片的话，你没有办法玩。因为大家都有照片，你没有照片，那妹子肯定不理你。就是很多时候我们呃很多兄弟去玩社交软件的时候，他总是喜欢问哎啊校长哪款社交软件好好玩一点。但实际上你要知道。

如果你长示面不行的话，你哪款社交软件你都玩不好啊。因为社交软件对面的是什么，对面的是人啊，人他要看看你跟其他男人的一个对比啊，你比其他男人优秀O我就选择你啊如果你没有其他男人优秀。

那我选择其他男人就是就是这样的一个状态。那在我们现实生活中，其实呃这种对比性不会很大。那么在社交软件上，这种对比性是非常非常大的。就是说呃5%的男生，他手里一定握着95%的女性资源。

那么95%的那个男生在争夺那5%的女性资源，所以就会导致什么，就会导致一个现象就是。大部分男生他是收不到资源，或者大部分男生他去网上，他去这些CL软件上是没有女生理他的。

那么小部分男生他是有大量的女生每天在跪天淘汰，是这样的一个状态。所以说我们要做后者，你知道吧？OK。那么呃去CL软件上扒文案，什么叫扒文案呢？就是。我们。去玩社交软件，去玩社交软件的话。

那么我们需要发动态，对不对？就是每个社交软件它其实都可以发动态的。那么我们每天去扒一些就是社交软件上别人发的动态。我举个例子，比如。我现在打开搜。我打开揍，对不对？😊，我打开搜。然后我去发现。

这都是别人的动态，对不对？这都是别人的动态。我去看这个看这个。看这个。这个评点赞评论。看点赞评论。多去看一下。然后你你会看你有时候你会看到一些爆款，看到一些爆款，然后你直接把这个爆款的这个文案。

比如这个文案。直接扒下来。就比如这个这个爆款，对不对？这个爆款你直接。😡，把他的那个这个文案扒下来。直接打。打在备忘录上打在备忘录上就可以了。去搜去去看这些这些爆款，知道吧？去看这些爆款。

然后自己要学会制造爆款。好吧。OK那么我们就知道唉实软件上多发一些多发一些那个文案，然后自己改自己稍微改一下，你不能一模一样的发上去。因为一模一样的发上去，它会查重。就我们每天动态每个动态先发一下。

然后呃那个这个竞争对手。多去研究竞争对手。什么叫多去研究竞争对手呢？就是我们。首先我们打开他的对不对？打开它的。OK那么我们基本滑的都是都是都是女生，对不对？都是女生。

那么我们首先我们要看我我们要去看男生显示性别男生，对不对？OK确定。确定附近的男生，我们要看哎，附近的男生，我看你看。看他的资料，对不对？你看这就是你的竞争对手。因为妹子很多时候。都会滑到你们。

你们都会滑到，对不对？那么当你跟他你去你们两个做一个对比，你觉得他OK还是你OK。对不对？要去滑OK你看这个就不行了。这个就是下等对手。这个就是下等对手。就啥都没有，对不对？啥都没有。下等对手。

我们就不用看，我们要看一些优质的什么叫优质的。你看一看这头像就不是优质的。哎，你看这个还拍的有点OK。要去分析。分析一下他的动态。其实还也不是很专业这个。哎，你看这个就很帅的，对不对？这个就很帅的拍的。

你看主播盛华，每天呃这个是个主播。OK你看这个拍的也不行。就是多去研究竞争对手，研究个100个，研究个100个。你看这个就很帅了，对不对？这个就很帅。研究100个，研究100个之后呢。

你再跟自己多做一下对比。再跟自己做一下对比。知道吧，都去研究一下。那么你的竞争对手，他一定是就是很多时候你跟竞争对手去比的话，那肯定是高于大部分女生的，知道吧？肯定是高于大部分哦。

大部分男生的肯就说你的价值，你的各方面一定是高于大部分男生，你才能够在这场就是。只有软件上你才能收到资源。才能收到大量资源。所以说每个它都是这样的，每个它都是这样的。好吧，每个软件它都是这样去玩的。

那么okK我们现在。我们开始呃教你们唉，这个软件应该怎么玩？首先第一步给我去下这些东西，什么都不要想，一个一个给他下好吧，什么红蓝CP积木探探真爱辰so妙时，他说陌陌呃，小红书。美图秀秀美颜相机啊。

这几个软件下美颜相机是用来拍照的，美图秀秀是用来修图的。好吧，等一下我会教你们怎么修图。O。😊，然后。呃，我们现在照片拍好了，对不对？那么我们就要去下这些软件，那么这些软件下好了。

那么我一个一个跟你们讲怎么去怎么去玩，好吧。比如像这个这个这个。这个呃这个是CP，对不对？这个是CPCP的话，你每天它这里有。这里有欣赏，哎，你每天去欣赏一下就可以。每天去欣赏一下。每天去刷就可以了。

每天去刷，不用充会员，玩这销软件就不用充会员。它这里显示你的操作过于频繁，休息一下，那就刷慢点。OK每天。然后这是广场。广场的话就发布。发布。然后我们点一张照片，点这张照片，对不对？

这张照片一看就是盗德图，OK直接发上去。一定要添添加话题啊，每天一定要看发的时候看这个动态，看这个话题哪个人比较多，你就点哪个为生活拍一张照，这个是最多的，对不对？这个是最多的。OK我们点击这个。

我要参与OK直接参与这个话题，它的曝光量就会多一点。然后这个啊。随便打打一段，就是说平时这些文案啊，你们要自己去收集，知道吗？自己去收集。那么我我这里呃没有收集。呃。30岁。大叔。身材。😔。

OK这些你们自己要去休息，就这样，每天要去每天要去发布，知道吧？每天要去发布，因为你只有发布，别人才有曝光，别人才看得到你。你每天划，这是哎必然你必然要去划的，对不对？划了okK那么okK。收养我。

我们要先看一下。OK收养我。我吃我。😔，比较难吃。OK每天得去聊一下，知道吧？每天得去聊一下。不是吧，点了那个okK。那是个。开始。每天得去回知道吗？每天得去回。比如他嗯。没有。メーち？是。嗯。

OK那这是CP的一个玩法，我我们就不去不去纠结了，好不好？那么第二个就是积木，积木的话，这个假人比较多，说句实话我不太推荐，但是你们也可以去。你们也可以去拍一下。也可以去拍也可以去去这个。

但是积木最重要的是什么？你也要勤发动态，知道吧？也要勤发动态。然后积木也是这样诱滑，每天右滑右滑就可以。知道吧？每天去诱滑一下。但积木的话，他们假人比较多，我不太建议积木，你们去玩积木。如果说长期的话。

尽量不要去玩积木。但是每天也可以刷一下，每天也可以划一下。这样的去划一下。好了。不要开会员。不要开会员，知道吧？软件就不用开会，然后下一个是探探，探探也是一样的，其实也是左滑右滑。左滑右滑右滑就可以。

每天。对不对？你这样。去右滑就可以了。每天。每天去右滑一下。没事，就去诱化一下。OK那我们看就是呃喜欢我的。然后我们其实我们在这里面去每天找喜欢我的，像这些喜欢我的OK直接去这里面找就可以。

2000多个喜欢我的够匹配了。你看这些都是喜欢我的。每天聊都聊不完。O然后。呃，我们就这样，然后每天也是发发发布。每天要去发，知道吧？一个动态，一个动态你多发一点，一个动态多发一点啊。

但是尽量不要盗图啊，像我这张我是盗图的，我是盗图的。然后我们尽量不要去盗图，这是探探，好吧，这是探探。🤧嗯。然后真爱。真爱的话它其实也是一样的，但是真爱的真爱的缺陷是什么？真爱的缺陷。

它实质上嗯它是呃会重会重复特别多，会重复特别多。就比如这个女生对不对？这个女生明明我们已经聊了，我们已经聊了，聊了之后呢。他还是会推给我，他还是会推给我。那你如果这边打招呼过去。

那他其实就是呃那他其实就重复了，对不对？他其实重复了。所以说我们这样右左滑右滑的时候，我们尽量的看一下。看一下我们有没有给他发过消息，如果没有发个发消息，hello，直接打个招呼就可以。知道吧。

直接点个喜欢，我们这里用看有没哎，我们发过消息就左滑。这里没有发过消息，就可以打个招呼。没有发过消息，这个没有发过消息。OK直接打个招呼就可以。那这个发过消息，我们就直接作话，不要搞重复了，知道吧？

因为你们玩这个软件，它有时候。就是你们聊过，然后你他还是会推给你推给你，然后你直接打个招呼过去，他就觉得我操你是不是在养鱼啊，会这样的感觉。然后每天就也是有一些呃我。也是有一些信息的，你只要每天去玩。

然后。呃。先这个真爱的话，会员的话，尽量可以去淘宝上看看，是淘宝上买的便宜一点。呃，真爱可以开会员，因为它确实有用，然后最有用的是这应该是这个超级推荐。就是说如果呃你不开这个超级推荐，别人是看不到你的。

如果你开这个超级超级推荐，别人才能看到你，别人才能就比如。这个。看到没有？这个左上角它是有一个超级推荐的。左上角它是有一个超级推荐，就说就意思就是说这些女生她是开了这个超级推荐的。然后超级推荐是什么？

超级推荐它就是。呃，24小时曝光就是你开一次24小时曝光，但是开一次好像多少钱，你们自己去看，你们自己去看。然后真爱的话也可以每天这里是我的动态，对不对？我的动态每天可以去发，每天可以去发，好吧。

然后下一个我们看的是成成这个软件跟那个。其实。可能资源不是很多。这个软件资源不是很多，它很小众的一款软件。很小众的一款软件，但是它它的好处就是什么？它的好处就是只能3天3天。如果对方没回你消息。

你们就自动解除匹配。如果你三天没回对方消息，你们也是自动解除匹配，是这样的。所以每天可以去喜欢一下每天可以去喜欢一下，也是有有有一些流量的，也是有一些流量的。然后。呃，这个也。我可以去看一下自己喜欢哎。

打个招呼过去。That都。然后我们看下一。soso就不讲了，so这个就每天发动态就可以了，每天去扒动态发动态。然后so的话，这里有个星球，对不对？星球的话，每天这里我们看有25次灵魂匹配，灵魂匹配。

然后直接开启匹配就可以。开始匹配，然后这里有同城卡，可以使用同城卡。你匹配的就是同同城的。然后。匹配了之后先干嘛，先看对方的看对方的这个呃空间。如果对方他没有照片，直接匹配下一个。直接匹配下一个。哎。

这里还要买骚饼吗？每天反正有有有25次匹配的机会，对不对？有25次匹配的机会。我们首先看这个。呃，像这个他有有一张自己的照片，有一张自己的。然后你看其实他戴着口罩，像这样的就是长得不好看的。

长得不好看的，我们就不用去聊了。长得不好看的，等一下你聊聊聊半天一个丑八怪，那其实就没有像这样的。一般没有照片的，一般我个人我是不喜欢聊的，知道吧？一定要去找有照片的，像这种不用去聊。可能是我没充钱。

所以给我推的都是垃圾客户。啊，像这种，虽然说长得不咋地，但是人家至少有照片，对不对啊，人家有照片，咱们就可以聊聊聊一下hello。每天打招呼打满好吧，每天打招呼打满。像这样的。哎，一看。这个也没照片。

一般没有照片的都是长得丑的，不用讲好吧，然后这就是so每天要去搞。然后妙食的话，其实它也是那个呃。也是每天你滑满就可以了，它里面钥匙小的特别全都是小姑娘，全都是212岁，2023岁、24岁。

21岁全都是这个年龄段的基本。小姑娘特别多，所以说小姑娘特别多，她就特别吃颜值，对不对？他特别吃颜。所以说这玩这个软件一定要帅帅到。帅道掉渣一定。你小姑娘看是颜值吗？他每天可以喜欢50次。

然后每天去打满就可以了。好吧，然后呃下面是他说其实也是一样的。也是一样的，每天喜欢就可以，他会推荐20次。你看他这里我们看这里他每天。会有20次20次的诱滑机会。OK那么陌陌就不用讲了。陌陌的话。

其实我我玩的也很少，陌陌应该在一些小城市还好，在但是在一些大城市基本都是那种按摩的推销的。所以说陌陌尽量的不要。嗯，小城市可以玩，但是大城市的话就不用去玩。然后陌陌也可以去打招呼，应该附近的人。

你找到那个附近的人。比如附近。OK这是附近的人，对不对？然后我们首先我们要筛选，筛选掉有真人头像的。只看真人头像。好吧。只看真人头像，这是一个筛选。然后。呃，然后我们看。像这种啊很大部分他都是。

他都是有点拖的感觉。反正陌陌始终不太靠谱，我觉得。呃，然后我们每天去打招呼就可以了，每天打招呼就可以了。hello。每天去打招呼，就是一个体力活这个东西。因为你打招呼过去，他就会看到你嘛。

如果你不打招呼，他看不到你。每天打招呼打满就可以了，打满就可以。打到你它提示它提示你呃，今天的招呼已经打满，然后就可以了。然后还有世纪家园，我没下。你们可以去这些软件，你们可以先去下一下啊。

然后我们这是软件的一个演示。然后。像长期的话，我建议的话就是牵手珍爱世纪家园啊，这三款软件因为上面长期的比较多，就是想来结婚的呃，想去结婚的女生比较多。那么呃。呃，短期的话。

一般小红书搜秒针CP探探陌某啊这些软件会运用的比较广泛。那么搭讪的话，搭讪也是收资源的一种方式，知道吧？搭讪也是收资源的一种方式，就是我们。呃，看到一个女生，然后其实我们有一节大乘课，大家可以去看一下。

所以我们这这里的话我们就带过一下吧。好吧，就是你看到一个女生，你要直接走过去，直接走过去，然后注意社交状态啊，社交距离，就是社交距离的话，大概在1米左右，然后在一米的距离，你这时候你这时候要打招呼。

你说嘿 helllo呃，然后他这时候回头看你，你要描述自己的状态。就比如我刚下公交车，我刚下地铁啊，我刚在那边逛街啊，我呃刚下班啊，怎么样描述自己的状态啊，然后看到你感觉哦挺不错的，然后过来打个招呼。

然后对这时候不管对方什么反应，你都是表达你的诉求。对方可能会说啊呃会沉默或者说哦这样或者会看着你。然后这时候你表达你的思索求，你说，哎，我们要不交换个联系方式，因为我也在这边上班啊。

有空的话可以呃出来喝杯东西。然后直接表达你自己的诉求就可以了。好吧，这些搭讪其实很很很简单。然后标准SOP流程就是你们最重要的是什么？最重要的是收号最重要的是什么？最重要的是勤快，一定要很勤快，你知道？

每每个软件你必须每天得去弄得去打理，你知道吧？这么多软件，每个软件我就打你一个软件，你每天收一个号，123456789。那你每天有9个妹子，30天下来有200多个妹子去掉，对不对？

而且怎么可能收一个号呢？每天只要你动态发的行，只要你动态发的行，知道吧？然后的话。然后每天去打招呼，每天花一个小时时间去打招呼，知道吧？这个是很重要的。然后我们开场其实有几个几个开场方式。

就是说你去打招呼的方式。呃，首先第一个hello就很普通，hello嘿这些都是可以的。然后第二个就是呃根据对方。根据对方的那个根据对方的那个呃那个。他朋友圈的一些动态来打招呼。就比如他朋友圈可能有狗狗。

然后你说哎你家狗狗蛮可爱的啊，呃就这样去打招呼，根据对方朋友圈的一些信息资料打招呼好吧，然后呃第三种打开场方式就是哎比如描述自己的优势。呃，185小哥哥来了，请注意查收啊，丁咚啊。

然后怎么样怎么样要描述描述自己价值的方式，描述自己价值的方式。然后根据对方呃信息资料开话题呃，对方信息资料里面有什么？比如有美食啊，你也喜欢美食，你也喜欢游泳啊。之前去滑雪摔了好几跤啊。如果有滑雪的话。

哎哎如果对方他信息里面有有那个厨艺的话，那啊我感觉你厨艺挺不错的啊。去开场就可以了。然后收后的话一般就是我很少上这个。然后呃我们交换个联系方式啊，或者说换个地方聊。那么还有一个牵手牵手没讲啊，牵手的话。

你们自己去看有一节专门讲牵手的课。好吧，然后的话每天发动态，每天发动态是指你去找一些高价值的图，每天循循循环循环发就可以了。好吧，就是每天发一次，每天发一次，你只要找到30组30组。很高价值的图。

然后找的30个文案，每天来就是来回来回发。就是你今天发完了之后，呃，然后后面后面每天发每天发发30天，30天结束之后，把这个动态全部删掉或者隐藏，再重新发一遍，就这个一个循循环的一个方式。每天去做。

这就是标准化流程化啊，标准化的一个工作，好吧。然后这些东西一定要去做撒网的时候最重要的是撒网嘛，对不对？然后呃你这个网下下去了，那么你这个网它洞大不大呢，对不对？如果说你这个网。洞太大了，那鱼来了。

鱼都跑了，鱼就算进了你网里，那也会跑的，对不对？所以说你得不断的去修复自己的这个网。什么叫做网？网，实质上就是价值。网就是价值。对不对？价值观。那么举个例子。就比如。你只会做饭。

你他妈天天发做做饭的那其他地方他就是漏洞百出的，对不对？其他地方他就是漏洞百出，那可能喜欢运动的呃，男生的女生他可能就跑掉了。所以说这就是漏网之鱼。所以说很多时候我们价值要全，尽量全一点。全能型。全能。

什么都会。对不对？做饭健身呃护肤，然后呃什么呃运动各种东西都会啊都会画画什么的啊。弹吉他。不会怎么办？不会你就拍照嘛，对不对？拍照，然后用一个文案描述出来，就说你在那个。

C软件上展示的东西不一定要是一定是你自源。就是说我们是去C软件上展示的目的，无非就是把这个。嗯嗯资源，然后移到你微信上，就是这一个目的。那么我们怎么才能最快的？让对方把微信给我们。

那么事实上就是很多时候你的价值网价值网够不够完善，够不够适应他。所以说每天要去做这些事情，最重要的是勤快一点，好吧，最重要的是勤快一点。然后今天的话我们这节课就到这里，然后收到资源之后。

再一个一个好好去聊，知道吧？这就很非常简单。