# 魅男《全套合集》：魅男 情感私教《诛心》：楚王线下门徒视频_ev

聊天开场开始了是吧，聊天对不对？聊天就是说因为你一开始的时候肯定要收集资源，对不对？收集资产，你在探讨上要有展面。如果就是以传统的模式，就是发一个笑脸啊，或者那个就什么那个。hello，或者说你好。

那么在这种情况下呢，呃根据我的经验，就是说如果你展示面很OK的话，展示面也很O啊。那么你不管发什么妹子肯定都会回你的，他会首先报出IY。但是如果你展示面嗯，一般的话或者说不是很好时候。

那么你发这个嗯笑点或者说hello你好的时候呢，可能说效果不是那么好。那么这个时候呢，同样的方式同样的方式。你就不要发笑脸，或者或者不要发hello你号，你可以发什么？你可以在他的那个展声。

在他在他那个照片上啊，跟那个面数第三数是一样的。通过他的照片先开启一个话题，一般他都会回，或者说你开启一个好奇的东西。就是说你方比如说我发现一个问题，像我现在用的话，我喜欢用那个语音开场啊，语音开场。

如果你的声音比较好听的话。没问的。如果你的那个声音比较好听好听的话，可以用那个语音语音语音去开场。你可以说嘿你好，很高兴认识你，对不对？在我经常用的那么呢。这其实也是一个价值的传递。如果你的声音很好。

很有磁性，这个妹子立马就会被你吸引，他就会跟你聊聊的话呢。这个时候你就可以慢慢的延续那个魅惑及三0的话题了。那么还有点你要不要加微信？就是以前的话呢，我们的一个原则就是说嗯。不超过20句话的话。

就加微信。但是现在我发现啊特别是那个。短期关系啊，如果是短期关系的话呀，最好不要加微信。加微信的话，因为短期关系的话，在探探的话呢，每个人都比较放的开，你会发现当有些女生啊，你在探上聊的很好。

但是加到微信上时候呢，他的加到微信上去的时候，那种感觉就会变。你会发现在探探上的感觉跟在微信上的感觉是完全不一样的。那么就说嗯短期啊短期我是不建议加微信的。因为短期的话，短期流程的话，他一般都是。嗯。

半个小时或者一个小时两个小时就搞定了，到探子上可以直接聊。那么如果是长期的话呢。因为如果你前期用短期测试的话，如果发现它是有长期死用的话，那么这个时候呢你可能说就是说短时间搞不定，你就要加微信。

那么微信里面你的朋友圈也肯定也是一个方面。那么。这些都做好了之后，那么就是根据那个mple术，从第三日开始正常聊就OK了，明白吧？能听懂吧？好，下面啊就是说怎么聊，对不对？然后开场还有一个问题，嗯。

就说如果是针对他的照片说评价的话，嗯，很容易收到两个赞，就是谢谢。谢谢。对。谢谢那说明反应不对呀，怎么谢谢谢对不对？谢谢，其实有点敷衍。谢谢你说你说他评价的时候，他反应不太好，比如你夸他，对不对？

你一夸就是谢谢。😊，呃，这个时候你可以用推拉用反转，我也遇到过。之前的话我也遇到过。没得说谢谢这个人个你你开场的时候，没得说谢谢。就是说你说。等你来我发现你的眼睛。挺大的。

然后他说因为有两种可能这个这个女生可能会说嗯，就是说你。我的眼他说谢谢对不对？对，不管他说谢谢，还有还是说或者说他说我的眼睛其实不大，或者是美颜。那你那你那么你就可以说啊。如果他这不对。

如果是你会是说啊眼睛小，容易聚焦，对不对？如果他眼睛大了，对不对？他说谢谢，对不对？你可以继续你这个时候你不需要理会他这个他这个反应不太好，这个反应不太好，或者是或者是是那个IODIOD对不对？

或者说是IOD那么这个时候因为你还没有信到话他反应不太好是很OK的。这个不要去在意，你不要觉得自己就帅了。如果他引他说谢谢的话，你就可以说嗯。大眼睛是不是更容易聚焦。

是或者说你可以你可以说大眼睛是不是聚聚焦的更好。那么他如果说小眼睛对不对？你也可以说小眼睛容易聚焦，对不对？这个话的话，其实声音怎么说？其实它本身并不重要。那么这个时候对不对？

当你说这个眼睛很容易聚焦的时候，那么这个女孩子她肯定会有反应的，她肯定会说怎么样怎么样的。那么这个时候。你之前夸了他的倍，这就是你要你要多费一点框架。你可以说其实我想说，那这样的话。

你可以更好的看清帅气的我就O了。对吧就反应了。那么这个这个时候当女生一般这个女生啊她可能会夸你自恋，或者说这个女生她会笑，对不对？对，有这两种反应，这这种结果啊其实你都可以是可以预测得到的。

当这种结果出来之后呢。鉴定结果啊。结果出来之后结果来之后的话，那么这个时候这个就是破冰嘛，破冰。这个时候冰已经破了，破冰之后，那么这个时候呢你就可以那样了可以按照正常流程来聊就OK了。

按照最后说的那个节奏啊，一步一步走一步一走，基本上就OK了。一般像照片啊、签名啊，这些东西开场去举几个例子。如果。既然你明白。并不是这个例子，你要明白，首先你的脑子里要有要有一套完整的流程。

你要知道你在哪一处该做什么。就是说你不要纠结这个这个例子，对不对？或者说怎样怎样，就是说你要明白你是一个超框架，这个女孩子她是一个她是一个子框架，就是你的超框架，要宽顾这个女孩的子框架。

你要明白这个女孩子永远在你的世界里徘徊就O了。你要永远要永就是说要很稳的把她控制住。比如说你说举个例子，对不对？很简单啊，你女孩子。他的头片或者说他的朋友圈都可以。比如说他有什么照片。

就他的脸上有哪一个点容易？就是说。评价一下，或者说他朋友箱里面有什么宠物啊，猫啊，对不对？你可以对着那个开始话题，我以前不是讲过案例，叫那个佛系少女嘛。他的那个他的照片就是说他的照片，他那个个性签名啊。

什么东西我忘了啊，就是后来纵生皆骨，只认你是草莓。对，不是他的个性签名不是终身皆骨，人你草莓，而是我是我后来我现在说了一句终身皆骨惟人你是草莓妹。后来我那屈原的话，就把我那个那个那句话搞成那个了。

搞成那个叫什么搞成那个表情包了。对，就这样子。这这地方有你能听明白吧？能听明白吗？好，下面下面继续。就说你现在对没我对那个流聊天流程熟不熟？流程比较简单比较简单，对，流程听了一遍打致。

你听一遍肯定是不行的。对对对。我再听外一遍，现在就是脑子里有个整体的印象，整体的框架应该好一点。对你就记着。你听一遍的话是绝对不行的这些东西的话，最后如果你要内化的话，必须必须融入你的血液。

还有你的你的那个思维里面。就比如说我从第三束对不对，第三束第三束思导图全部都要背，你知道吧？你要知道当年我学的东西的花了多少或者到多少时间，基本上我把名单通话相东西全部都背过，背过一遍。你想一下。

你流程哪一步该做什么就不知道在做什么，你怎么可能么怎么可能学的会呢。所以说我觉得我还是主要跟你说一下思路，具体的技巧的话，你流程不知道你你学了有没有嗯嗯嗯，说实在话的，对不对？

比如说LDIY怎么怎么应对，那么你你都分不清。每个阶段的IYLD怎么应呢，比如说。第五数第六输入到IYLD它是不一样的。因为在那个前期吸引的时候。跟在那个后面，后面那个叫什么？

艾米集的那个IILD应对方式是不一样的。所以说啊是不一样的。就比如说前面前面的时候孩子它出现IOD或者或者II的时候，比如说他出现IOD反应不太好的，这个时候啊你就不要太在意，因为这东西啊。很简单。

这地方我感觉我要我要说一下。首先呃这个地方需要说一个前提，就是说你不能够去跪舔，对不对？你不能够去跪舔，你你的你的你的你的心里面又有一个有一个框架，就是说你绝对不会去跪舔的女生。因为你要明白一点。

女生她是靠吸引的，而不是靠追求的，但是呢虽然我的脑子里有这样一个流程的一个框架。但是你要明白在前期的时候，我跟我们跟女孩子在交流的时候，其实我们还是处在一个比较。比较弱势的。因为一个女生你没有吸引到她。

其他东西都没有用。尽管你很有钱很有那个很有价值，你的你的很帅，你是高富帅，对不对？如果这但是这个女生你没有吸引到她，其实你还是还是一个比较比较弱的。就是说如果前期女生反应不太好的话。

你给一给一种很强硬的框架呀。就是说你可以带领，但是你不能就是说去打压，去给一种很强硬的框架去怼他，这样的话呢很容易怼怼死。因为这个女人她会觉得你是什么？你是在装逼，就这样子的，明有吧？

所以说呃你必须要明白每一个流程，每一个阶段用的是什么。还在录着呢，录着没事没事。还在录着呢，你又过来看了。没事没事，那也可以那。继续继续继续。本たが。然后的话。啊，对，然后现在开场之后。

下面就是走这个整体的流程。从第三第开场我应该懂他的那个意思，他是想我们有一些的技巧对冲中用到尾，比如说不能跪舔，这是冲中用到尾的。呃，还有一个问题就是说这些东西听了的话，但是。听完就是听几遍之后。

我可能一1到实际用的话，可能就用不出来。为什么？因为你赢不出来呀。因为你不熟，你知道吧？当你熟了之后，你不会去用的时候，用的时候，你你反复去用，反复去用到最后啊你可能会错，对不对？

但是你不但错了那个总结过程，你会找到那种感觉。你当你说完，比如说你知道一个原理，第三是怎么聊的对？比如说十字同横话术，当你用的时候，因为每个人每个人的那个就是说没功术，他是一套技术，对不对？

他里面有思维。但是每个人他用的那东西是不一样的。因为每个人的性格啊，还有他的行为方式，以及他以前的那种什么他的经历所展现出来的东西，那么你用他的技术，他是不一样的。就是说就是说比如说一套武功，对不对？

每个人都学一样的套路，但他打出来的效果是不一样的，这东西是一样的。你不知道怎么用，对不对？那么你不知道怎么用，还是一个根本的原因，就是说你不熟练。这首先你理论理论你不熟练。如果你连理论都不熟练的话。

你根本就很难去掌握到。就比如说我之前老举了一个例子，就比如说你求一个三角形的面积，对不对？你连公式都不知道你怎么去用呢，就是说当你把这个原理知道之后，你知道第一步该怎么聊，第二步该怎么聊。

第三步该怎么聊的时候，那么这个时候你就按照这个节奏。需跟这个女聊天。那么我跟你讲。就是说如果你的你的就是说。不是太差的话，或者说你的空讯产，就看你的空友台上面什么都没有，其实也能够聊到。

就是说不可能就是说一亿都聊不到。就说你下目碰他的都能碰到。就是我在学员里面你知道吗？就是一个概率问题对学员里面有有有有几个人他一个都没有聊到。我跟他讲了，他一点都不听。

就是说只要你去不断的实践你的前期那个原点就打好了，就不可能不可能聊不到的。这这概率的问题对不对？你相关好这个这个这么多的这个这他炮学就是一个概率学的问题。他每天他9点上班，10点才回家，你说聊怎么聊？

这是一个概概率的问题，没有没有多多的时间，时间没有时间，要那肯定那个。技术咱们得都懂。Ha。然后的话。你说一下那个。然后从第三次到到期结束，你能能说出来那个名字。什差不多，这都是0秋烟明是吧？

我我无所谓呀，没事没事。😊，第三束的话就是右耳呈现，下面手机下面。第三幅就是幼儿呈现，然后展示DHA选理器。然后就是。初始炫福初始幸服就是福成优测试。然后。比如说。出入生如为什么要这么设计？

为什么要做设置？就是展示那个建立那个男神框架。呃，今天两天放假，然后呢还有呢？对不对？其实那个那个思不导图，你知道吧？当时我我给你们发完之后，对不对？我自己也没有看过，但是让我。🎼让我去让我把它完全实。

就是说嗯。完整的把它说出来，我可能是说不到那么全。但是我只要我脑子一闭上，哎，那你全部都能脑子，为什么？因为太熟了。比如说对不对？或者IIOD怎么你说一下IIIODIIIOD怎么判断？不是。

就是应对II或者IOD的时候怎么处理个人IY个人LOD还有那个。嗯，个人IY有各人ID还有那个话题IY。你不熟练对不对？呃，分派熟练，但是有一个。如果你不熟练的话，首先你就别提那个了。

别提它出现了之后怎么怎么判断的。首先你要就比如说你判断错了，你知道吗？如果这个妹子他是1个IOI，你判断成IOD了，对不对？那么你知道如果这个妹子她是1个IOI，对不对？

他是1个IOY或者他是一个他是1个IOI，你可能把它判断成IOD，但是都没有关系。但比如说你把它判成LOD对不对？那么你我在课程里面说了，当遇到IOD的时候，你怎么处理的时候，对不对？但是你你处理错了。

但是你就会。但是你在聊天的过程，你会明白，可能说哎怎么没有效果呀？很有可能说这个妹子啊。他没有那个他没有。可能说你就判断错了。那么下次你聊天的时候，你就会你的精准度会不断无限的往上提。

就是其实每每次门族来讲测的时候，我都会讲那个讲这个IYLD这个IYLOD的话，当你上升到一定层次的时候，我上次你来的时候不是我讲过的时候是没有IYLOD的。对以说很自然的。那么现在我跟你讲这种啊。

什么没有IYLLD你肯定你肯定听不懂，因为你最基本的都不知道。这个公路哦，大家都知道。就比如说啊。就比如说很多学员，就说你问我，就说你师傅就是说你这个。这个他说这个哇这个你这个废测啊好难好难啊。

我怎么破啊。但是但是他们把图片发发给我之后呢，我会觉得这不是face测，因为我觉得它没有套路，因为这套路在我眼里太简单了。就那句话怎么说的呀？我的内心毫无波澜，甚至有一丝想笑。因为所有的套路都。

都遇见了了如指掌，就这种感觉。你再说一下那什么呢。嗯，还有一个就是。我就随便乱点了就。其实聊天对不对？聊天很简单，就是说哎没红树低数，对不对？你要明白一个一个点，他一个思维。

就是说前期前期是你吸引你要吸引这个女孩子啊，就不管是短期关系啊，或者长期关系，都是要就是要有吸引的，吸引是第一步，没有吸引这方西都不可能。就是说前期是你吸引他。后来。你吸引他对不对？

后来你要不觉得流程会注意我讲的这个流程啊，前提是你展示一些价值，然后你去吸引他，吸引他之后，对不对？然后你要让他来吸引你，但是呢你跟他聊，其实他已经被你吸引了，我们目的很明确，但是呢。你要制造一个机会。

让他表现出来，他也吸引到你的。那么这个时候就很自然，你吸引我我吸引你。那么这个时候我们就开始谈恋爱。那么这个点的话就是为什么有第五处设立门槛？设立门槛的意思是什么？就是让这个女生给他一个展示自己。

证明自己价值的机会，你去筛选她。那么当你去筛选的时候分为两种？第一种你是真的筛选，你喜欢什么样的女孩子，起码上那女人做你的老婆。那么这个时候如果她不服从的话呢？不懂，你就直接把它pass掉。

但是呢如果你就想跟他发生一点什么关系，对不对？比如说线下的约会者是发生什么关系，亲密关系，对不对？那么这个时候呢，你你用的那个就是。筛选的话，你可以给它放水。我在课里讲过。

你可以说一个很简单的那个那个筛选。比如说女孩子都喜欢旅游，对不对？你说如果你说我很喜欢旅游。如果你跟我在一起，你会不会跟我去旅游？比如说村主讲的那个是吧，漫步如黄昏月下，手牵手，对不对？

然后买一个什么小岛什么之类的。那么你要你要说一下对不对？如果你说这种筛选的话，这个女孩子你想一想百分之百通过。但是会给他一种错觉，什么错觉呀？我很符合你的标准。我就是你想要的女孩子。

那么这个时候啊到后来啊，我们俩就相形成相互适应的局面。你要明白，其实这里面是我们给他说的一个套。Yeah。那么这这是。当相互吸引之后，对不对？在相互这意吸引之后呢，那么有两种处理方式。从第六时开始。

那么这就比较比较高比较高了，比较高升比较高高级级的一点了。两种方式。第一种就是什么？你直接强试带领确定关系确定关系啊，或者说你你你对他压迫逊表白或者怎么样强调。那么第二种方式是什么？

就是我讲的也是那一个诛心的前奏，以退为进，欲擒故纵。对。他暴露数据板的时候，他想跟你在一起的时候，那么之后你往后退，你越退的话，他就越近，对不对？他一进的话，你就不断的提高你的标准，提高你的标准。

那么这个时候这种孩子他会被你吊打到不行了，他会受不了了。那么这个时候时候呢，你去调教他就会很简单很简单。比如说你破一个什么。配个数据。🎼当这个女孩子啊，你的她心本地位越来越高，越来越高的时候。

但这个孩子他要得到你的话，那么你就可以直接拿这个发生关系做服从特试，他会他会他会什么？他会同意。他因为他会觉得跟自己喜欢的人，跟这样一个有价值的人能够发生关系嘛，是一件很幸福是很开很开心很快乐的事情。

那么如果一个女孩子，比如说在那个第六岁的时候中，如果他是一个处女的话，你想要跟他发生关系，对不对？他不愿意，为什么？因为他会觉得在你身上投资这个的话，我可能还不太安全，我还我还不愿意这么去做。

首先他可能说安全感不足，对不对？首第二的话，他觉得跟你在一起可能说没有结果，他不愿意把自己压上这么大的投资，他会觉得可能是不值得的。万一我们两个最后结果不在一起的话，那么怎么办？那我是不是亏了，对不对？

那么这个时候如果你用到以去以退以退为进去去那个去那个去那个去调教。就是不断的提前引用。对。然后退的话他就会就会同意。比如说因为男子很喜欢你的。他会说啊我很怕我跟你在一起的话。

第一次我很怕我不想第一次跟你发生关系。我是说有点婚后。那么这个时候我之前也不知道怎么破，后来我就憋嘛，憋嘛，然后憋出个话术就是什么？这个话术可能就是说。嗯，如果你要认为我只想和你发生关系的话。

那么身边的女孩子并不多并不少。那么为什么要和你和你发生关系的这个？那么第二点，如果你要你想用这种方式来留住我，我那么我就说你想错了，就是说我不喜欢的女孩子，我碰都不想碰。那么就给他一种暗示。

他就会立马增加你的奖品性，还有更大的打全感。然后你然后后面你就可以慢慢的调情，慢慢聊聊一些比较湿的东西。他会讲嗯，他老公什么你要轻一点，对不对？要么慢轻轻的慢慢的，对不对？这样的。后来就OK了。

然后基本上第一次的话。就这样推了。那么这个这个是属于那种比较难搞的啊，比较那种保守的。长期的话，因为短期的话，那女的比较比较开放的，那直接就聊了，直接就。较收了，已经收发暗收，对不对？就这种。

那么对不对？那么到了那个第六竖第七数的时候。我在上面讲，为了到第五数，第六柱的时候还是不行的话，你要建量身杆，就是人格颠负，对不对？人格颠覆我也讲过。就是尽量安就感整个脆热面嘛。

但这个脆热面的话是什么呢？是。虽然你要展示你很英有的一面，你很脆弱的一面，但是呢这里面。🎼不是说你你就去你就是素骨就去抱怨，而是而是要什么，而是要你在这种东西里面加入你的一种积极阳光向上的心态。

就比如说。这样子当你说完这些话的时候，当你说完这些话，什么话呢？反正你出了面之后啊，这个女孩子她可能说啊觉得你好苦好苦啊。那么这个时候你来一个反转怎么反转呢？你就说。嗯，我从来没有跟别人说过。

那我我现在可以天天跟你说。会不会觉得我很没用啊？立马这个女孩子他就反应就变了，他会觉得他甚至还觉得你会对他会觉得哇，你都没有跟别人说过对对这跟我说说明你很信任我，那我有什么理由不信任的。

这就建立了唯一性。同时他会觉得你是一个很真实的男人，有坚强的一面，也有柔弱的一面，这才是一个人格很立体的人格，他会觉得你才是一个正常的男人。如果你一直很牛逼你和蜜，那就会觉得给人一种很虚假的感觉。啊。

那这个鉴定完之后，然后就确定关系，对不对？这一般是基九说就是信息融合嘛嗯。性融合的话，一般是用到那个长期关系当中的。那么为什么要长期关系当呢？因为钱面的能量？虽然你把它吸引了，如果没有以些未进。

没有助心的话，就调教的话，那么这时候能量是很弱的。那么我们要怎么去维持这种能量。因为我说过，其实那种那种浅次的连接嘛，浅层次的确定关系的话，那的能量是很弱的。如果让弱的话，在确定关系之后。

你不要以为就算了，确定关系之后，因为你要比如说你要把它约出来，你要建立一种连接感，建立连接感啊，他觉得因为我之前说过感情啊，其实就是一种幻觉。你心里拿给他创造出那种那样的感觉。那么第九束就是。

稳固这种感觉。第第九就是就是说第八就是那个灵魂契约，对不对？确定关系之后呢，这只是一个分水岭，不是不是结束，而只是一个开始。因为后面你要连接它，你要给它创造是一种什么样的感觉啊？我真的是。想跟你在一起。

真的是很爱你的。那么人对不对？要肯定这种感觉？现在现在要不管是我们创业还是聊天，我是理解的越来越深刻的，真的我以前没有这种感觉，一个人。最痛苦的是。给他的一点希望，他没有希望的就是最痛苦。

那么当他跟你确定关系之后呢，这种关系是很虚弱的。那么这个时候你要给他一种希望，真的会跟他在一起。那么这个时候聊什么呢？就聊两你们两个以后把它把它融入这个画面里面。

所以说这就是那个新兴生活的一个一个核心观点。比如说你以后对不对？我们想去哪度音乐。嗯，家里面跟爸跟爸妈住，还是跟自己住，或者说你生几个孩子。去哪旅游，去哪度蜜月，就这种感觉。

那么这个女孩子她就会跟你一起聊这个问题，对不对？聊着聊着聊着聊着聊着聊着，让后感觉越来越好越来越好，然后她的情绪会越来越这。因为女孩子她这时候她她就会特别感性。感性完之后呢，这个时候你就可以做预期了。

然后慢慢的引入那个性话题，性暗示。这个是那么。哦，这个这个我们讲哦，这个以前我都没有讲过。其实这个约会的时候，你知道吗？很重要的一点，你不需要主动邀约，到了这程能说，你可以把所有的责任全部推给这个女生。

比如说你想约她，对不对？你的氛围已经很O了。你可以说。我发现一个问题，他说什么问题你说。你说。我怎你怎么还不约我呀？而不是说我想约你，你怎么还不约我。那么一般这就是很正常的一个女性思维一般女孩思维。

一般女孩子他会怎么说呢？他说啊，我约你这种事不都是男孩子主动的吗？这个时候顺其自然的说啊，那你什么时候有空，对不对？就这样子的。这个我以前我以前在那个命惑书前期的事，我也没有想到这点。

但后来经过不断的实战，不断实战，我发现了这个很重要一点。后来我在秘惑书里面第九个书，我刚才记得了，我好像也讲过这个这个事，就是说你怎么还不约我呀。你还在说啊。就是就是现在我们不是在讨论我们约不约的问题。

你你知道这个这个点的话是在思维上是一个那个是一个很大的陷阱。就是约对不对约会对不对？约会我写这字写的太丑了，我想。感示一下我是输法。这个点呢这个地方有个很重要的点，就是一般人如果我不讲的话。

一般人根本就就不知道你看。约会。因为我们所有的人固定的思维都是什么？我要不要约你？你要不要约我，对不对？那么这个时候我们这样说的时候是什么样一个概念呢？就是说。你怎么还不约我呀？

前提是已经把那个约不约会的那个概念已经融廓在里面了。因为。你怎么还不约我，就说明我们两个是要约会的，而而且已经确定了要约会。而且现在第二步是到底是谁约谁的问题，前提是我们两个肯定会约会。

那么我这样说的话，就是什就是什么意思啊？就是说嗯。就说到底是讨论你约我还是我约你，因为这个你你这有点绕啊，你我能听懂我知道知道知道是吧，对吧？因为第一步的话，我们首先第一步啊，我写我讲清一点啊。

这个这个第一步对不对？第一步是。约。约不约。有个约的问题，对不对？有个约的问题。你冇几到。那么第二步呢。第二步是怎么约的问题，对不对？那么我们就很巧妙的把这第一步把它隐藏起来，然后直接进行第二步。

就是说你怎么还会约我呀，我们已经跳过了这个约不约的问题，这就很隐晦。那么这个是这个点啊，也是我后来。核弹实战，然后研发出来的这个地方直接可以用到那个新安市，你知道吗？比如说。

我能听懂我都能听如说我知道我也知道今天晚上你今天晚上我们要要要约会，对不对？就是说你在我家住，那么你就是说嗯。啊，我们我们呃我要不要我家里要不要我们要不要要不要要不要去买个套，对不对？

或者说我喜欢说你你买个套过来，我不是我不说这个啊。那男的说买套，不是你不知道哪开的买卖，我好，还羞我不愿意去，对不对？那么你要不要去买个套的概念是什么呢？就是什么？

已经确定了我们两个今天晚上肯定会啪啪啪。而不是说这是一个新的技录，而不是说我们要，而不是说我不要我们我我这都没公开哥，第一次公开啊。而不是讨论我们今天晚上要不要发生关系。

而是要而而是我把那个第一步直接把它规避掉。讨论的是什么？我们两个今天晚上怎么发生关系，那女孩子立马就就进就进去了那场景，你知道吗？对他就说那就说然后那女孩子一般都反应就是说。可能人有的女孩他会精持。

如果矜持的话，你就会往会退一点。但是有的女孩子如果聊的比较好，你前天技术做的比较好的嘛，他就不会他就会考论你家里什面有嘛？那你去买一个什么东西的。然后就说你去买吧，你去买吧。

然后你来就是说我怎么好意思去买，我之前那个案例就知道他我怎么好意思买这种时间大孩始做，对不对？然后就说。这有什么好害羞的呀，和自己喜欢的人爱爱是一种很幸福的事情，是一种别人羡慕的事情。对。

之前我在那个里面是4营。如果我没有这样做的话，那肯定当时呢我靠，那SD好强好强啊，我靠，到后来我不断调形，不断调形，你知道吗？他穿他的裙子脱掉，这个袋子后来调形调了之后，他自己把袋子脱掉了。

他说你带套了。那我说我带了，然后只把套开了，然后就行了，就这样子。😊，这点这个点呃这个点我知道大家有个问题，这个点的话，你知道吗？这个点的话是比较深次的。如果你前面技术不好的话，你是没有那种感觉的。

是没没有那种感觉的。就是你怎么把它一步一步的疗骚啊，就是一步一步的引入到从就疗骚从浅入深，引入到带他就这些东西。我之前说过了呀，你没果说前面90走完之后，对不对？然后衔接是，然后衔接的那个新安社。

衔接新安社，比如说你有浅的话，对对就西安浅的话，对不对？由浅入深，就是说啊等一下你浅的话很简单啊，比如说等一下见面的时候，你不会害羞，对不对？如果害羞的话，如果害羞的话，我就拉着你的手。

他说他说那那那不是更害羞吗？你就是说。拉手是解姐害羞尴尬最好的最好的方法。对对对，全是技术人我一年都没有听过。对对对，全是新技术人。而且还有一种方法，对不对？等一下我拉你手的时候，你不要拒绝我。

他说你拒绝我怎么，他说我就要去拿，如果你拒绝我，我就必动你。你选一个吧，之前我壁动你还是这样我让我拉你的手，这就是二又是二选一，对不对？又是二选一，怎么选择金融他必然会选一个，又是二选一，对不对？

还有一个点。确定关系的时候，这道技术是我后来也是发新发现的。你叫叫正来改口，对不对？叫什么，对不对嗯。我以前是写三个。诶。老公相老公爸爸老公对，以前是老公或者相公，后来把他升级了，老公相公或者爸爸。

然后后来我又升级了老公爸爸或者说相公或者主人。因为后来我发现啊很多女孩他都有他有她就有那个MN倾向。然后我就把这个爸爸带进去看那个妹子的反应。而，有的女孩子说，叫爸爸不太好吧。

他这句话就已经已经特别出来，已经已经隐约透出什么。他有他有那个M的形象，你带点的话就带点的话，如果你带点的话，就OK了。可是比较比较比较高高层次那个那个聊天的那个聊天呢。就是说现在讲的话。

你可能只是理解了。但到后来的话，当你不真的不断去实践，事先只有你真能理解才能改大框架基本都理解。就这个很重要，就我这是想到哪讲到哪？呃，讲到拉就。再讲一话，西安市有钱都是西安市，对不对？啊。

这个这个我有点害羞，我这讲到。我来跟你说，你以要家里面套套，你来买这个我经常说这个我经常这个是最后的前期的怎么铺垫铺垫到这里。之前你教我的不是发一个可爱的小孩的照片的吗？

就是先浅对你看这个孩子小女孩好可爱，对的小女孩好可爱，我好喜欢这个小女孩，对不对？然后你然后他说啊生男孩的，然后就说你喜欢男孩还是女孩，对不对？然后这女生说我比较喜欢男孩，或者说我比较喜欢你。

然后就说那以后我们两个生一个，然后你可以说就着说。😊，生女孩和生男孩是有技巧的。比如说姿势，对不对？然后很自然的就进就就切进去了，一定要有这种。然后你就可以问哎，你喜欢什么姿色啊，对不对？啊。

你成春力什么之类的什么之类的。啊，这是通过这个小女孩引。对对，那么这个时候呢，如果你横冲直撞的话，很有可能出现LD。有些女生会。当你说到这时候，你要注意收，然后你就说哎，老婆，我跟你说这个东西的话。

你是不是会觉得我很滑？如果你觉得我很黄的话，我以后就不跟你说了。其实我只然后那种孩子那种孩子可能说啊有一点或者说不会，对不对？那么不管他回什么，我们已经把下一步都准备好了，怎么说呢？

其实我只是想在你面前展示我最真实的一面。从别的女生我从来不说。那那女孩子又那同样的方法，对不对？孩子就是说哇啊啊老师没事，我觉得那女孩子就会说啊，没事啊，老公我们都是成年人的，对不对？

聊这种话题很很正常。这种感觉。有其他引肉方式吗？嗯，这个是通过一个小孩引入。我这举个例子，方式很多种很多种。就比如说旅游对不对？我们去旅游，比如说我们先不要孩子先去过了二人世界，对不对？

然后走遍大江南北，走遍全世界。然后你就说白天么么哒，晚上哈哈哈。然后比如说那男女人说。呃，我不想那么早生孩子，我觉得我们俩我觉得太生孩子，生孩子太早的话嗯，压力会很大。那么你就说是的，我也这样想。

但是那那我们要做好安全措施。安全或者这个安全措施。这一句话呢，这个女孩她就会反应过来，她就会脑子里就会浮想联翩。然后你就说。回头我在回头你在网上。买一箱那个套餐。以备以备不时之需。跟你挨子。

他就他就会意识到。就这就这样子。なわけ。还有那个猪心是啥？自新的话自新，但是咱们一直提，但我一直不知道。只是有一个概念，就是说嗯制造如他离不开中心的话，其实是那个嘛，就是要要要要控制他，对不对？

不信的话，首先一个前提的话肯定要吸引的呀。如果你吸引吸引没有足的话，对不对？你吸引没有足的话，你你就空他谁谁鸟你，对不对？你没有这样值他谁鸟你，那么不管是怎么样的方式呢，都是要前面吸引要很足，要很足。

它一直处于一个低位。那么这个时候到最后吸引很强的时候，你要用一个以退为进的方式，推进的方式。不断的暴露他的需求，不断的暴露需求，不断的调，不断的调不断调。到后来这个女生受不了了，你知道吗？

他说还他这个这里面啊，我就。我就会发现什么。一开始的时候啊，这个女孩子啊。可能说你前面就是说你之前的话，你你跟他见面的时候，就打门的这样，对不对？打门的很邋遢，对不对？

当你把那种把那把那个珠心那那套模式操作完之后，你知道吗？不管你怎么拉他，他的他的都觉得啊不丑啊，好帅呀，好帅啊，就这样的感觉。这个。是怎么操作了有。操操作的话的小小就很多很多嘛，不是演出话能说清楚。

比如说我。比如说压迫性表白其实也是一种我的那个饲料库里面那个压迫性表白。因为压迫性表白。就说是这样子的啊。样子啊，这三种件是不一样的。来写一下。那么投资对不对？出信的话肯定有个前提啊，对不对？说得动。

佢呢你你钱有资源。然后再是什么？这是投资，对不对？这是两个最基本的啊。投资，然后你的框架。这三个是最基本的。如果你没有达到这三种要求，不管是怎样，或者说五步，对不对？丢失一样的，你是不可能完成的。

因为这三门因为你最基本的基础都没做好了，后面的话你是就是说越高级的那种那种那种那种技术，你知道吗？它的基础是越牢的。除非你是比如说你走那个。速推或者是短期关系啊，那可能说有点不一样。那么如果是长期的话。

是这样子的话就。就就必须要这三个，比如说你这一套房子，对不对？你地基没有打好，如你就想着。后面怎么装修，怎么怎么豪华，怎么那个什么现实的，你装化了，你装修的再好的话。

如会地级不稳的话就会修这个房子还是会垮掉啊。那么。比如说我说一下那个分开的节点，比如朱心的分朱心的那个分开的9点，比如说表白对不对？表白呀，表白。有什时候表白呀？不是不是表白的。这个这个这个知道吧。

这个嗯正在写下。这三点你不得。比如说一个技术点啊，一个技术点。表白。表白你们怎么理解？会不是也不是表白其。确定关系。你们您说下怎么。一般你们认为的亲权关系是什么？一般就是相互吸引之后。

两个人有那种暧昧的感觉，互相。彼此明白。对方那种想法头。就自然而然的就算在一起了。那是自然然的自然而然的，对不对？还有冲子，你说一下。一般确定关系，你是怎么确立关系的？用一个压扣表板。こだね。

对人家说那。你要要不。那是一种。嗯，那那是一个点，那是一个就是说。呃，给女生一个台阶，就是降低她的一个那个关键感。你看啊我讲一下吧。确定关系有很多种方式啊，首先第一种你。自然确定关系。自然的啊。自然的。

啊。这第一种啊自然的在一起，就是两两个什么都没说，然后顺其自然。比如说你大台界上，你们俩聊得很好，对不对？后就会见面了啊，然后我们就就两个就手拉手，这不就在一起了嘛，对不对？然后顺其自然。

或者说你在网上的时候，要不我们两个感觉你们俩感觉我们两个还蛮好的，对不对？我们要不我们两个试一下，但是两个就是说可以啊，可以试一啊，这是一种方式这不。那么第二种对不对？表白。表白是一。不是表白词，你知。

而是什么程度表白？如果在前期表白肯定认识。就是这个表白成功是有前提的。你看表白啊，来来。看啊，这位对不对？有两种方式。你最趴对不对？你最趴。也就是男男定语，对不对嗯。なで。或者说你对你。你非男对不对？

男对女表白或者说女对男表白，那是完全不一样的概念。对对对，他对你表白，你对他表白，那么直接影响你后面你们两个的框架那个流程或者你的调教对不对？就是这是确情关系啊。那么第三个里不得就是压缩进者。压过去。

压迫性表白。这是也是种啊。那么这个就是其实这个这个还有一个还有一个是什么？以退微金的方式。压压片比白，它这个有的时候它这个点嘛是是没有明显的界限的。它是就是说嗯就比如说嗯。第五束第六束，第七束的话。

它是我是把它明显的分开了啊。但是其实你在真正聊的时候，它有时候缺陷很很小，那么以退不进，对不对？已退为进。在以退维巾里面，你也可以用到压灰性水白，也可以用到压灰性水白的时候，你也可用到用到以退为镜。

那么这个。那么这个如果你这两个做的比较好的话，可以为那个中心做到一个很好的那个很好的那个基础。压迫性表白压迫性表白是什么？就是说嗯这个女孩子啊她可能很喜欢你，她可能只是只是一种什么。是一种。

压迫性表白啊，他可能说他喜欢你对你有感觉，但是呢他不好意思说出来，然后我们这个时候我们去压迫他，对不对？让他没有退路，然后去表白。比如说刚刚让让刚他给你写一段很长的话，写一首情诗，对不对？地方可以开。

对，关键的可以点。啊。第四个对不对？第4个以退为进。那么其实呢我们都觉得压迫性表白很牛逼，对不对？其实最牛逼的方式我们有说过，最牛逼的方式不是不是压迫性表白是什么？那么呢那么在更牛逼的方式是。

压迫逊表白给你这个镜子融合，那是最牛逼的。因为压迫性表白是你逼着他说出来，哎，你你是不是喜欢我对不对？就是说你你都没有表白，对不对？你说你喜欢你没有表白，比如说他跟你表白，他说他我喜欢你啊。

我跟你在一起，那后你就可以说嗯。别人表白都是长生大论，对不？而你跟我就舅就是我想跟你在一起，我喜欢你，你不觉得这样很敷衍吗？那么就时候压迫，那么很有可能这个女孩子呢。他可能什么？然后记住加一段话。

那么这个呢。它的框架基本上没有了嘛，完全服从你，对不对？你说什么就是什么？那么以退为进是什么呢？那就不牛逼了。一般一般人很难很难理解的。你退为进的就是说你一直退一直退，女孩子他会一直进一直。他会说啊。

我就是喜欢你，我就是喜欢你，不管你怎么样，我就要跟你在一起。不管你以后贫均富业，我都跟你跟你在一起。那么就就是这样的。那么女孩子她的那个框架被你调节的越弱的话，她的能量对你喜欢的能量是越强的话。

那么到后面的基础你就调教她的时候呢。就会更容易。比如说他就说我就是喜欢你，我就想跟你在一起。那么这个时候你你还担心你把他踢B不了吗？很简单，你就说嗯我这个人就平时那个。信誉比较强，对不对？也可以7死。

对不对？嗯，你不怕吗？他说他说。他说没事的，就是说我我肯定会尽量满足老公的。对，很自然的然后觉。我以前也用过这种方法，但是没意识啊，就是以退为进。你这面去你不钱不动。这个。自然在一起。

那么自然在一起那个现在还有一个就是说市面上流行的其他课色。不是。啊，基个我这个基本上我跟你讲，对对，可以，基本上能全部包括了市面那些课程。所以你查的话，就像以前熊猫一样，对不对？他跟我以前学的时候一样。

我以前学的时候也是什么。当然当然这长期关系可能是这样，但是呃就是就是你要搞定一个女生啊，找这一个女朋友方式有很多很多种，不是说非要我这种，对不对？就是说比如说你去跪舔的话，也可以。

但是我说的这些原理的话，基本上涵盖了市面上所有的，像以前我以前学的时候也是一这样，我会觉得啊我学这个东西的话，可能说有一套比这东西更牛逼的东西。后来我发现没有学完之后，他妈都差不多。然后熊猫我也是的。

对不对？他在看了很多那种什么那种很多市面上资料，然后他他回去发现在听苹果说的时候，他会他会发现什么。啊，其实这里面都有讲过了，他以前没有先题你看我来我再讲一讲啊。但是这个地方你们不要共毒啊，确定关系。

自然在一起。表白压迫性表白以退为进。你们不要以为我说过压迫性表白，或者说以退为进就很就很那个。就就觉得很屌，或者说我初心很屌，对不对？你就你就一直追求用这种方式去搞女生，你知道吗？不是这样子的。

那么你要根据这个女孩子状态去选择哪一种，你知道吗？如果这个女孩子她对你的能量比较低，对不对？她说她跟你相处在一起的话。很舒服的话，那么你经自然在一起就OK了。你不需要不需不需要把能量调到那么高。

如果你有时候她这个女孩子类型不是这样的，你把能量调的很高很高的话，那么会导致什么？这样里面的他会崩盘，那我觉得跟你在一起很累很累。或者说最后你把它发生关系，这个人来的很难甩尾。当然啊你就喜欢玩这种。

我也我也没没办法，我只是建议啊。那么如果用这种方式用这种方式的话，那么可能说有时候时间会比较长一点，比较长一点。所以说你们根据你自己喜欢的方式，然后采取不同的策略。因为有时候你就不想长期。

你就本来就是就是那个约会，然后发生点什么，对不对？你就没必要搞这样，对不对？你这时候的话，一直产生你不得很烦嘛，你你就按照正常的流程走，然后。佢这か。接住啲红企。中心就是三和4加一块不。

也不是这是一个点。里面有很多很多种，然后呢，我的脑子里也有，但是讲的话也不是讲的话，我讲控楚，要要要系统的讲。这里面这只是那个主心里面的一个一个一个小点。我在那个主心里面不是讲了吗，什么押请表是吧？

对ちゃ。还有一个点就是什么？又你清楚吗嗯。就比如说那个什么就是极限以天为业，涂叨叨叨，有很多很多很多那种什么是什么为什么怎么办，对不对？我我在我在这里面那个那样明表里讲了，对不对？不要轻易使用这个。

如果你在前期的话使用这个的话，能量不足的话，直接就死掉了。一个女孩子，如果你前面做的不太好的话，你喜欢我吗？你会不会有压力？对对对你会不会有压力？他很难就是说他是。

他去承认了他就这种这是这个时候要要带领，要要引导。到最后的时候，比如说你们两个已经确定关系了之后，这个人就问。我得你资前佢嘢讲我啲啲。你是你就是说哎这时候还是可以退为进。这种这种思维呢要融入你的脑子里。

不断的当你熟练之后，你会发现所有东西全部都可以融回贯通，根本就不需要分哪一处哪一处哪一处，你就根据那种妹子的反应，然后就调整策略就可以了。那么这就是会形成自然流。当然了，如果你前技术不太好的话。

你必须按照这种模式走。因为之前你不熟练，最起码你第一步的时候，你要保证自己不犯错误。感觉自己不犯错误。你看比如说你在确定关系之后，你可怎么说啊，还是还是以女性的思维。

感觉啊我感我感觉感觉这快你被营撩到是？对？然后就是说啊你让别人就说太容易得到，对不对？都不懂得珍惜。那女孩子肯定会说不会呀，不会呀，对不对？一般这种话是女孩子说的，对不对？然后这个时候你就反思而行之。

然后这个时候你可以说你是从什么时候开始喜欢。你为什么喜欢让我？那么你准备怎么办？这个只有这个女孩子啊。他就会讲。清楚ゃ。今天等了很多凶点。是的，一直一直现消耗消耗不了。可以，那差不多了吧嗯。45分钟。

其实我想问一个那个就是。怎么合理的将他带到宾馆里面，就像这个这一步不太懂。合理的到宾馆，对不对？对，合理的待到宾馆。你看一般都是晚上邀约嘛，晚上出去嘛，就合理的带到宾馆里。

那么这个你要看你前面在网上的时候有没有做日期，这个，如果做日期的话，很简单啊，就不说那个。那后你如果没有做做日期的话，你就可以带他去私人医院，或者说晚上的时候，你可以一般就这种方式，你在。

比如说我找个地方好新休息一下，对不对？就一般通过这种方式，这个时候啊。这个时候啊，我觉得核心关键点不是不是那个不是你去思考怎么把它带到那个宾馆里面去，而是应该去思考这个女孩子的跟你的关系到到什么程度。

他愿意不愿意跟你去，心里面有没有做好跟你去宾馆的主？如果做好的话呢，他已经做好的话，就是什么？就给一个。就那天晚上前天就之前一天晚上，你知道吧？小磊王小磊去送一下。那那那那那女孩子叫了好几了。

然后前面他聊的，后面是完全是我和他代代聊的那女孩子。聊聊大概大概聊到能那点魅个书记。第五次。已经差到两点。让他让他过来撑一下，他不来，后来我们强制带领嘛，那女孩子过来了，你知道吗？这个时候。

后来吃差不多了嘛，然小磊带他去带他去开房，对不对？他没有反抗。然后呢，那个那个那个提麟的那个服务员说啊，要要身份证，然后然后小磊。这旁面说嗯。就怕他没有身份证嘛，他这根据他一个人。

然后然后你发现出现什么情况吗？他带身份证带身份证嘛。因为大晚上出来的这都大家都懂得哎，对，在深圳那边有一个问题就是说。如果是一块进去的。他必须要所有人必须全部亮过身份证，不能关机。不是不是不是。

不是这样，宾馆服务人员态度非常强人，是这样子的。哎，这个母鸡天的太多了，我靠。什么概念，你知道吗？你可以先开一个房子，在在那边等着，然后你然后房电话，然后他自己就上去了。

我上那天晚上半个小时约到那个也是的，是什么概念呢？他把他房电话告诉我了，对不对？然后我直接上去了，没有登记啊。那服务员那不在一他了，根本根本根本不那个。我已经上大学的时候在南鞍山，你知道吧？

一个妹子我靠那。那个聊天记录我觉得是我聊聊聊市政话题啊。最巅峰的时刻，当时我帮大家聊天记，我到化学的时候呢，聊到我发到群里面啊，那人那群里来人我的沸腾了，都都那个都是么。都炸开锅了。

觉得觉得觉得那样聊天记录是假的，你知道吗？其实是真实的。我大学的时候聊的那时候是我第一次体会那个以佩为定的那种那种套路啊，用在用在那个湿人话题聊骚上面。我靠，把那妹子掉的，你知道吗？

啥都聊出来聊聊的聊的都是在不行了，就是就是一种什么呀？我是一种奖品，然后他一直追着我。我不是我睡他，而是他睡我，你知道吗？他什么我要把你榨干什么之类的，我要什么什么怎样怎样怎样，对不对？

后来把这约出来之后，你会发现啊，我操。那就在这有那那去逛那个什么逛什么逛我们那个盲山的时候有一个叫什么叫什么悬叫什么湖那公园啊。我我以为我扔电的话，就掉成电了，对不对？还搞不定怎么怎么回事啊，IC很强。

我一爆炸他别让我爆我一听他，你知道吗？反抗特别特别大特别大。那时我就我就很强，那是那时我我学的已经学的差不多了啊，但是的肯定没有现在这么这么成熟老练啊，技术方面，然后他妈我就想，他妈这搞不定了。

我说这怎么回事。然后后来的话。我就抱着一种就是无所谓的态度，我就说如果真搞不定就算了吧。然后我就想然我就强势亲了他好几遍。他他跟我清淡，他嘴巴不伸出来，嘴巴舌头不伸出来嗯。然后呢，然后我就说啊那算了吧。

他说他说晚上要回去，他说他之前跟来跟跟我说的是晚上一起住，对不对？然后我就他是说今天晚上我不能跟你一起住，我要回去，我说为什么，我说为什么东西？之前不是说好了嘛？他就说。我觉得我们两个这不太好。

太快了啊，其实它是假型的SSD那时候我就很因为如果是假型SD的话，一般的话像我聊成那样的话嘛，你看他很少有假型的SD的，他没有SD。那后来的话我我就带他吃了个饭，你知道吗？吃完饭的时候。

那时候差不多9点的时候，然他他要回去，那我就说啊我送你回去吧，我当时当时骑个电动车。那时候我就我就想如果再试一遍，如果再不行的话。再不行的话，我就要送你回去，然后我就我就上摩托车的时候，我就好。

我就我就跟他说，我说我们我们去去我们去去我们去哪个宾馆，我已经去那个就我学校对面有个叫默客，现在已经倒闭了。然后我上次回去的已经倒闭了，然后就说我们去默客他他说他说他说这么早就去嘛，我就说现在9点。

然后然后其他地方也没什么火的，然后我们去休息一下，看一下电视，他没有说话，然后我就知道就可以了。然后跟那个那天晚上情况一模一样，我就开宾馆的时候。我带身份证，他妈的那那个那那个琴台要要要要要身份证。

然后我就说你们带身份证，他说我带身份证呢。当时时候就讲，我靠，怎么是这样子的？😊，一样的，然后进冰馆之后，你知道吗？什么SD都没有。但是我那时我没有这么熟，就没有现在这么熟练，没有这么老练。

然后我进去的时候，我坐在床上，我就说好热啊，他就说他说他就觉得有点热，后后他把那个抱一开始不看说看电直接忽略忽略忽直接直接宾？会会电宾哪那么多。😊，私人影院ASD太强太长了就破不了怎么办呢？

私人院有人他妈的教我现在我发现一个规律就是什么？私人影院，我发现我我的我的能力我的心能力是还还可以的，最起码。如果是第二次的话，第一次可能说但第二次一般都是在30分钟到40分钟，我我可以打很长时间。

但是我发一个点，在私人影院他妈妹子如果他SD很强，你知道吗？他不配合你啊嗯。扔你那个他妈时间容易短，扔一秒，容一秒，你知道吗？不是他不会合你很很难偷，他难那么这个时候你的情绪就很就很紧张。

就很就很就很就很那个。有点有点那种急，你知道吗？那么这个时候容易那个。0秒。那怎么破这个AIZ那秒射归秒射，对吧？不是3次还没插入，他他妈的就是他怎么破回家不让说嘞。😊，他不要那个那个那个。

那个视频关掉关掉，来后我再讲一下。😊。