# 魅男《全套合集》：魅男2023新速约五术：第四术，破局术_ev

大家好，我是美男。然后我们今天主要讲的是我们的第四术。呃，素月五数第四数，咱们的一个破局数。什么叫破局数呢？也就是说我们在吸引女生之后，那么女生他会产生一种什么样的一个状态呢？就是。呃。

首先AB女AB女她会产生一个什么状态，就是这个男生她吸引我的价值是不是真实的。那么CD女他会产生一个什么状态？就是这个男生她是不是真的想呃跟我谈恋爱，或者说想跟我往长期关系走，还是说只是说想睡我。

就是说这两种女生，她是呃被我们吸引之后，他会有这两个顾虑。所以说我们怎么去打消她这个顾虑。就是说你们很多时候你们会发现一个女生啊，你吸引他之后，假如说你不联系她或者联系太频繁了。

就都有可能让这段关系要走向崩塌的一个状态。所以说呃我们必须得分辨出必须得分辨出呃，她是AB女还是CD女，那么。我我们先看AB女。那么首先AB女她的一个防御机制是什么？就是这个男生的价值是不是真实的。

因为他们这样的男生太多了，知道吧？他们经历的太多了。所以说他们呃非常非常能感就是说遇到过很多可能骗他们的男生可能伪装出一些呃高价值的男生，然后跟可能跟他们呃发生一些亲密关系之后，可能就呃不理他们呢。

他们遇到过很多这样的男生，所以说他们的一个探就是一个雷达价值雷达特别强，就说社交直觉特别强，所以说你价值的真实性非常重要，就是说AB女，他在被你吸引之后，他会不断的对你进行一系列的一些比如飞测啊。

比如一些呃这些测试。那么只要你这些测试不通过，他立马可能就会。嗯，就会撤退。就是说很多时候我们呃现在吸引了一个女生。呃，这个女生是个AB女，那么你这时候你可能有一点点跪舔。

那么她就会觉得你这个价值是不是在伪装，因为高价值的男生是不会跪舔的。所以说我们很多男生她在跟ABAB女聊天啊，然后到后后面就是说呃这个这个女生嗯被她吸引之后，然后他因为这个女生长得很好看，或者身材很好。

这时候就会去干嘛。这这时候就会去可能进行一个跪舔，可能会进行一个呃被女生拿捏的一个状态。那么这时候你会明显发现吸引力在急速的下降。这就会导致一段情感的一个崩塌。所以说我们一定要去理解这一点。

我们那么怎么去破这一点呢？首先还是一个吸引层面，就是说你必须要不断的去刷一些物质价值。就是说在我们吸引之后，吸引之后你快速切性话题，切性话题之后呢，你要嗯这个过程当中还是要不断的去刷一些物质价值。

那么CD女不一样？CD女她她的孤虑点是什么？她的孤虑点是呃你这个男人是想睡我，还是说想跟我开展一段长期关系。那么实质上。呃，CD律它被你吸引之后，它就会产生这个顾虑。那我们怎么去破C定语这个顾虑呢？

其实就是一个安全感，它的一个安全感，你需要给足什么叫做安全感，其实就是彼此对彼此的一个了解程度，也就是我们很多时候聊的一个三观嘛，聊的一个呃一些价值观感情观，这些内在的观点。因为内在的观点。

它才是呃深层链接，知道吧？就是很多时候我们讲浅中深层次对话，浅中深层次对话，这个是干嘛的呢？浅中深层次对话，这个是。链接我们情感的深度，让我们更加了解彼此的一个一个方式。就浅层浅层你们一直在聊什么。

一直在聊日常，一直在聊彼此的一些。嗯，日常的一些价值，刷日常这些东西。那么你会发现，如果说你们一直在刷日常，那么你们就会停留在一个很表层的一种状态。你们没有办法去突破这层窗户纸。

所以说一定要在刷日常的时候去呃切到情感层面，去做一个更深层次的一个链接，这个是非常重要的。所以说呃C跟CD女的到后期的一个相处，其实刷日常很重要。但是呃你多去聊一些内在的东西更重要，理解吧？

因为CD你需要的是什么？需要的是可得性，就是说你不能说呃跟他呃吸引他之后，然后晾她三四天。那么这时候他就会感觉这个男生是不是玩玩的。那么如果你让他感觉到这个男生啊，你你是玩玩的啊。

你不是跟我来长期的那这时候他就会自动撤离。你会发现很多CD女的话，她如果你晾她个一两天，可能情感立马就变淡了，就是这个原因，知道吧？所以说呃CD女尽量不要去量，就是说平时你要多去分享一些日常都可以的。

所以说呃CD里它是往长期的一个方向去走的。那么它的一个点在于什么？它的一个点在于你要在吸引他之后，给他足够的一个可得性，给他足够的一个可得性，让他觉得你跟他不是玩玩不是玩玩。

那么怎么去给他一个呃这个可得性呢？呃，有几种方式，就是呃。合理的筛选合理的筛选。就是说我们要去筛选女生什么筛选的本质实质是什么？筛选的本质实质就是在给可得性，实质就是在给女生一个合理的一个台阶。理解吧。

就是说呃让女生认为我们也是喜欢她的，我们也是想跟他发展一段关系的。你要给女生这个台阶，就是说你吸引了女生之后，这时候女生她是有顾虑的，什么顾虑呢？就是呃我没有办法去合理化，就是说你呃呃我喜欢你。

但是你喜不喜欢我呢？这个我不确定，所以说我们要做的一件事情就是让她确定这个事情，理解吧？那么。怎么筛选呢？首先AB女AB女它实质上就是。你为什么要跟他发生关系？你为什么要跟他发生关系？那么。

很明显就是你需要去筛选它的外貌，筛选它的一些呃，比如呃你身材很OK，或者说啊你气质很不错，或者说啊我呃就喜欢你这一款。那么怎么去筛选？就比如呃通常我们筛选AB，你一般都是A你呃胸多大。啊。

你看起来身材还挺不错的，然，经常健身吧。对不对？筛选外貌。但是CD也不一样。CD里很多时候你做筛选的时候，你要去筛选内在。因为如果说CD里你去筛选外貌的话。

这时候呃CD里他就会认为你是不是来跟我约是跟我玩玩的，是跟我短期的。因为CD里他是想来跟你长期的。那么如果说你这时候筛选是筛选外在的话，那必定很容易死很容易死。所以说筛选CD你一定要筛选内在。

什么叫内在呢？那你怎么去看待两个人的关系？你觉得两个人应该怎么去相处会比较好，对吧？你会不会做饭，而这些都是都是内在，都是内在的一些东西，理解吧？就是CD你要筛选内在AB你要筛选外在。

那么其实很多时候我们呃经过筛选，其实最重要的是什么？切入话题对不对？AB语切入新话题，CD语切入情感话题，怎么去切入呢？比如你遇到的这个是AB女，那么我们怎么去切入那个性话题呢？就比如。都用假性测试。

就是模糊词嘛，我们讲的模糊测试。模狗测试。模糊测试，假如感觉听说举例子。感觉你应该是属于那种欲望比较强的女生。我，看你面相欲望应该比较强。啊，比如他是什么什么呃，举个例子，他说他哎金牛座的女生啊。

金牛座的女生看那上面写的金牛座的女生，那那方面欲望都比较强呃，白羊座女生啊，白羊座女生那方面欲望都比较强，对不是什么东西你都跟这个连接在一起，你就可以往那往杏杏杏话题上面去切，知道吧？无论什么东西呃。

呃你是天秤座的是吧？呃，感觉天秤座的女生啊，就是看书上写的天秤座的女生，那方面欲望都比较强。OK那呃他欲望强不强，是不是天秤座女生是不是欲望强，这个没有关系没有关系，知道吧？就是说他是否是强的。

没有关系，最重要的是他怎么回答你。如果他本身他是这方面欲望强的，那么他就会接你这个话。那么如果他是比较反感这个话题的，那就不会接你的话，我们要的是这个答案，而不是真正的我们去评价这个什么什么欲望很强。

对不对？什么星座欲望很强，我们并不是去评价这些东西，而是真正意义上的去。呃，就是看他怎么去回答，来判断他是一个什么样的状态。啊，然后。像那个CD女的话，那很多时候就是哎感觉你比较适合做媳妇。

这些都是模糊测试，感觉你比较适合谈恋爱。啊，感觉跟你谈恋爱应该感觉挺不错的啊。假如跟你谈恋爱感觉应该挺不错的啊。然后呃我刚洗完澡，晚上切入新话题的时候，一定要晚上就是晚上切入新话题是最好的。

晚上呃差不多呃10点的样子，10点的样子，这时候切入新话题会比较好，就是说你们要知道你们聊天的时候一定要知道，就是你们什么时候该聊什么样的话题，这个东西是非常重要的。

时间点是非常重要的那如果说你白天去切，那实际上没有女生她没有那种心思，你知道吧？所以一定要呃这个切的时间点是非常重要的。那么如何切情感话题呢？首先第一个主动问主动问，怎么主动问呢？呃，你单身多久了？

你单身多久了？那如果说你觉得这个不是很好的话。与你。看起来把它换成呃那个陈述句就可以。你看起来应该。单身不久，直接去问就可以了，知道吧？然后哎看样子不像单身，OK直接去问就可以切入到情感话题。

然后那个被动暗示被动暗示就是哎你描述一件就是呃刚刚发生的事情。就比如今天街上感觉多了好多情侣啊啊，今天傍晚出去散步的时候，看到好多情侣，然后直接就可以联系到情感话题上面，对吧？

所以说一定呃聊天的主线一定是你们吸引妹子之后，那么CD女一定是快速的去切到情感话题，切到情感话题呃，进行筛选，然后切到情感话题，然后切到情感话题之后就可以压迫表白。然后。那个AB里的话呃。

吸引之后直接可以切到新话题，吸引之后直接可以切到新话题，知道吧？然后怎么去收尾呢？就比如CD女是压迫表白之后再聊行，一定要压迫表白之后再聊行。为什么？因为它是一个铺垫。因为很多时候CD女的话。

她心里她是有1个SD在的。就是说呃她呃认为如果说你没有一个正当的理由，他是不会去跟你聊嗯那一块的东西的，不会跟你聊性的？因为他觉得这个是非常羞耻的那我们为什么要确定关系，呃。

前面为什么要一定要跟她确定关系呢，叫老公呢，或者叫什么呢？都在于去铺垫这个聊性，知道吧？去铺垫这个聊性，就说很多时候只有她叫了你老公之后。

那你们两个她名义上他是有这层意义的那么你把这这层意义从虚转到十啊，是一个这样的一个逻辑。所以说呃你前面如果说没有去表白，没有呃女生没有去给你表白，没有叫你老公。

那你跟她聊性很大程度上CD女可能90%以上都会遇到SD那么你会发现呃你们确认关系的那聊性就可以聊得很开，因为这。然后女生她心里他是没有负担的。如果说呃你呃如果直接聊心的话，女生心里是有负担的，知道吧？

是有道德束缚的。因为很多时候我们做每一件事，他一定是你要遵循一个合理呃，就是每个人做每件事，他都心里他是有一个合理化的一个概念。那如果说你直接跟1个CD女聊性的话，他是这件事。

他在她脑海里她在她价值观里他是不合理的那讲为什么不合理呢？因为她可能只能跟她男朋友聊这些东西，她脑海里是这样想的，所以说你需要先成为她男朋友，然后再跟她聊这些东西。那么他这个坎就过去。

OKAB女的话可以直接掉性再确定关系，这都没有关系。因为AB女的话她是没有这层道德束缚的。所以说你可以直接去暧昧，直接去挑逗都是可以的。那么AB女要着重诱惑，什么叫着重诱惑呢？

就是说你需要经常发一些健身的这些肌肉的这些呃照片呃来诱惑时时刻去诱惑一下她。因为AB女很多时候你要抓的就是窗口嘛，因为AB女她可能这个时候她可能不太定你，但某一个时刻她是很想要的，很想要呢。

这时候如果你刚好呃那个。呃呃发一张肌肉的图给他，那刚好点燃了他的窗口，他就会爆很大的IOI那可能一下就你们就可能在一起了。呃，我以前碰到很多次，就是那种可能平时都没怎么聊天，然后有一次发到朋友圈。

然后就那AB女就会报很大的II报很大II你直接去邀约就基本就可以搞定了。那么第二个是用物质诱惑，物质诱惑这个是激发理性层面肌肉诱惑，这个是激发感性层面。那么物质诱惑。

这个能让AB女对你产生一些就是IOI但是这种IOI它是理性层面的，它是取决于什么？它是取决于一些就是衡量利弊之后的一个选择。但是肌肉诱惑，像身体诱惑，这些是基因选择，这些是本能本能的一个选择。

所以说我建议的话两两者大家都可以去用，大家都可以去用。那么CD你的话在我们和他呃就是破学的过程当中，你一定要善用几个点，就是。第一个用未来展开图，你跟他聊天的过程当中，一定要善用未来展开图。

未来你们呃去哪里，就是提前规划好你们在一起的一些东西，你们在一起的一些画面啊，比如哎我以后想去哪里哪里哪里呃，想带呃自己喜欢的人去哪里哪里哪里哎然后她就会加入进来，她加入进来之后。

然后你再进行一个画面感描述啊，然后我们到时候住哪间酒店啊，那里超级美啊，哪里哎可以看日可以看日出啊，然后怎么样，你要描述未来的日子啊，把未来的日子就相当于你们生活在一起的然这种画面把它描述出来。

描述出来之后，CD女这时候她本身就喜欢想象嘛，她本身就喜欢幻想。因为CD女她经历的少，她就喜欢幻想，但是AB女她不一样。AB女她经历的多，她是非常现实的，对不对？你给他画饼，她一下啊。

你真他妈的渣男给我画。那么CD你不一样。CD女的话，你很多时候你给他讲这些东西，他会感觉哇这个男人很浪漫，就感觉他是不一样的。所以说我们一定要记住这整个流程，整个整个环节它是非非常重要的，知道吧？

整个环节它是非常重要的。那么这就是我们这节课讲的具体内容。这个流程我们一定要多去捋顺，把它捋顺。