# 魅男《全套合集》：【魅男直播聊天记录》深度解析：04.如何实现零成本恋爱《东皖财务案例》_ev

然后我们还有10分钟就开始了，你们可以在弹幕问一下问题，在这评论区问一下问题。地女地女搞定过啊，地女的话时间线要拉的比较长。还有一个点就是地女的话，他是他的一个就是说很多时候因为他们没有什么感情经历。

所以他跟你谈恋爱的话，很多时候会把你当做全世界的那种会抓的比较紧。所以说跟帝女谈恋爱的话，相对而言可能会比较累。因为很多时候你要你要清楚，就是说他如果把你当做他的全世界。

他就会本能的去隔开他的很多比如社交啊一些一些东西。因为他不像C女，她D女的话，很多时候圈子比较窄，圈子比较窄，所以说很多时候他可能跟你谈恋爱之后，他只会把就就会把你当做他的全世界。

比如每天可能呃工作以外，工作以外的时间都会放在你身上。所以你会发现跟D女谈恋爱是非常累的。就是呃抓的非常紧的那一种搞定D女需要注意的些细节。定女的话很多时候就是首先第一个是教值展示这一块。

你千万不能就是呃就是。展示浪子属性那一块就不能展示那些能理解吧？就是说你不能让他感觉没有安全感。因为很多时候他如果说把你当做他的全世界，那么他需要很多时候嗯需要这份情感带给他一定的安全感。

那假如说你给不了他的这些安全感。那么很多时候这段感情就会崩掉。那么这个安全感怎么给呢？就是首先第一个你的价值是在哪一个是短期价值还是长期价值？就比如哪些细节。首先第一个你你说你的你的属性在创业啊。

就是很多时候地女很去创业这个属性的这个价值，然后的话平时就是多做一些深度的链接。因为很多时候地女他的内心深处，其实嗯是什么样的呢？就是他跟家人的关系可能不是很好，但是外在又没有办法去宣泄。

就是他的朋友可能很少，然后跟家人的关系又不不太好。所以说很多时候他内心很多东西他需要找人宣泄。但是对方假如说让他感觉没有安全感的人，他就不会跟对方进入进。就不会跟你进入一个深度的链接。

所以很多时候你跟地理聊天的话，需要去做一些深度的链接。就比如我们讲过的我们讲过潜中深层次，对不对？那么地理的话一定你需要走到深层次的，一定是需要走深层次的，理解吧？长相真的那么重要吗？长相不重要啊。

作为一个男生，你看我长得帅吗？我我并不帅，对不对，甚至有点丑，但是呃依然能够去呃让自己喜欢的女生喜欢你。就说长相这个东西你怎么讲呢？😊，像我们像我们大部分都是长相比较比较普通，比较平平的。

然后的话你稍微收拾的干净一点嘛就可以了。其实长相这个东西对于女生而言，我我跟你们讲什么是真正重要的啊，就是身高是非常重要的。你长得丑不丑这个。在择偶排序里面是最后一位，可以这样去讲。

所以说大家如果说长得并不是那么帅，千万不要去自卑，这个没有关系的没有关系的。就你你稍微搞得干净一点就行了。你平时用用洗面奶呀，对不对？敷敷面膜啊，皮肤一般都不会很差。然后发型衣着这一块稍微搞一下。

基本都都可以O的。男生如何提升自己的价值。那么你这个价值是短期价值还是长期价值？短期价值大部分哦，它是你需要去做，就就是说很多时候比如短期价值也呃，我们讲颜值这一块，对不对？那你怎么去提升呢？

你肯定得呃就是用素颜霜，然后去拍照，对不对？然后拍完照之后再修图，对不对？就就是就是说最直接的一种方法，一种方式，然后平时你如果说想让自己变帅的话，想让自己变得好看的话，应该怎么办呢？你去买个瘦脸仪嘛。

对不对？网上不是有那种瘦脸仪卖吗？就很多时候我们男生其实脸的话，就是有些男生这里比较大，就会显得脸很宽，所以给给人视觉感觉就没有没有那么就是看起来脸很大的感觉。然后你瘦瘦脸嘛，对不对？

然后平时呃多贴贴面膜基本都。都可以提升的。然后内涵这一块的话，无非就是什么？无非就是价值观这一块啊，价值观这一块的认知啊。就比如情感感情观的话，你可以你完全可以跟着我学，或者你去看我聊天记录。

那些啊那些就是把我聊天记录里面一些描述情感的东西全部抄下来，然后去背你就慢慢能够感受得到我这种思维。那么你你情感观这一块肯定是呃就是会得到一个很大的一个升华。那么世界观的话。

就是很多时候你需要接触接触各式各样的人，包括你你需要去呃。经历很多很多事啊，那么你才会有自己的世界观，就是说对整个世界的一个真相，脑海里有一个框架。那么这些都是内涵内内涵方面的东西。

就是说很多时候我们可以通过看书去提升。但是很多时候你要知道看书，他只是只能让你知道这些东西，但很多时候实践能够让你做到这些东西。所以我的建议是，嗯男生如果你们年龄还小的话，多去经历一些东西。

多去经历一些东西。怎么男捏社恐的女生脸皮厚一点。就你们问的问题都挺大的。没有细节一点的问题。😡，高冷的女生很多时候你需要去推，你需要去推，你要你要明白为什么一个一个女生，一个女生为什么为什么会高冷。

你要知道这这个底层逻辑，他为什么高冷，就是因为被舔的多了嘛，被舔的多了，自然就高冷。舔狗为什么舔狗。因为很多时候他没有这些东西，然后别人有这些东西，所以他会他会成为一个舔狗，他会不断的去包需酒。

那么高冷为什么高冷。因为很多时候他有这些东西，别人没有这些东西，他经常被舔狗舔，所以他本身那种姿态会很高，我们要理解这这个点，所以很多时候你你们对待高冷的女生一定需要去多去推多去推，能理解这意思吧？

一定不要去拉一拉就一拉就废了。因为很多时候他本身天天被被那种舔狗舔，然后你再去拉一下，那他本能的就他的潜意识里面本能反应会把你归位到舔狗那一类，所以你会发现跟高冷的女生聊的话，你怎么去找话题。

怎么去找话题，然后他就就是不理你，然后他就是一直对你很高冷，你理解吧？啊，那我们开始吧开始吧，我就不答疑了啊，你们自己平时没事在群里问一下，我们看这个看这个案例啊。😊，首先我们看到是2月5号加上的。

那么这个时间线有点长，为什么这个时间线有点长呢？因为那段时间疫情没有办法去没有办法去约，然后的话就把时间线拉的很长。本来这个应该时间线会非常非常短的，可能时间线在三个回合左右。

就是我们聊三次基本就可以出来去进行一个那种关系的，就这种关系的。但是呢因为疫情然后拖的时间线很长，然后大家就理解一下吧啊，就是啊就是那方问你平时经常去健身房嘛。你平时经常去健身房吗？

这是这是这是一个什么？这怎么能是悱测呢？改变自己应该没听过我直播吧。对，LOI这是一个兴趣指标啊，就是说很多时候她看了你朋友圈，她才知道你是不是经常去健身房，对不对？

那么我们很多时候就是我们讲过她兴趣指标中的一个底层逻辑是什么。就是说这个女生关注你，她就可以作为一个兴趣指标。那很多时候这个女生她从哪方面去关注你的。无论从哪方面，她都可以作为一个兴趣指标啊。😡，呃。

所以我们就要知道这是一个兴趣指标。但是我们针对这个兴趣指标，我们可以判断出什么来的？就是我教大家一个很牛逼的方很牛逼的就是判断。就是你们经常不是讲哎老师我怎么去判断这个女生是ABCD女啊。

一个很牛逼的方式就是跟这个女生聊天的时候，你注意到这个女生的需求，这个女生需求点在哪里？她大概能够能够判断的出就是呃那个这个这个女生她是什么类型的女生，那么我们看得到这个女生她说平时经常去健身房。

那这个这个女生她的需求点是什么？有没有人知道就说我们怎么通过这句话。哎对对，性，那么性是短期的短期的需求还是长期的需求，性是就是短对短短期，对不对？就短期的需求。那从这点。

我们基本可以把这个女生归类成哪哪一类女生，有没有有没有人知道对AB。对对对。AB就是说我我们现在暂时呢还不能把它准确的归为就是。B或者A我们只能说它是AB这一类啊。

因为他很多时候关注的是我们短期的短期的一个价值。所以很多时候他的需求是短期的。然后我们可以看得到，我说我说那个基本每天都会去，过几天这几天回家了就停了。那么那几天新年，然后刚好回家了，他说好自律。

我说不是自律，是正常的生活习惯，这其实是平衡前面的一个价值。然后对方接了我的话，他说吃吃吃不胖。然后我这里在做什么？哈哈哈我都是敞开着吃，我都是敞开着吃。然后后面谁让我拥有这么精湛的厨艺，对，展示价值。

然后我们继续讲，就是谁让我拥有这么精湛的厨艺，这其实是在做一个释放价值的动作。就是说很多时候就是我们很多时候聊过，在私教私教课里面讲过，就是这是一个上上切的一个上切的一个方式，对不对？

从吃从吃延伸到厨艺，这是一个上切的一个方式，对不对？然后我说谁让我拥有这么精湛的厨艺。那么O我们在展示我们的一个价值。那么这时候。女生说呃，到吃饭时间了，好好吃饭，这里她没有做一个延伸。

这里没有做一个延伸，我也直接略过了。如果说这里他做了延伸之后，他做了延伸之后，我们需要继续展示，继续往下切去展示，理解吧，就比如这里他如果说呃我们说谁让我拥有这么精湛的厨意。

那这里他很有可能说哇你厨艺这么好，你会做什么菜呀？然后我们这时候我们就需要往下切，比如你你的拿手菜是什么啊，你的拿手菜是什么？我有腹肌吗？我当然有。😊，我现在没有腹肌了，但是我练腹肌很快的。😊。

我以前有父亲。啊，然后我们继续讲啊，就嗯大家别别把我带偏啊。😡，然后我说你也是，然后他说我不太会做饭，可以做就是不好吃。这其实就又在归为一个心趣指标，就是主动释放嘛，主动释放。

然后他说然后我说那你比较适合刷碗。这是也没人告诉我，这是在干嘛？😡，那你比较适合刷碗，展示预期不对啊，这句话不叫展示预期，可以理解成拉伸关系。这是这实际上是一个呃模糊测试，就是测试测试关系的一种。

就是很多时候你你们测试关系很喜欢把你跟他联系在一起。那么我这句话里面其实没有我的。我说那你比较适合刷碗。其实并没有说并没有说把我就是暗示的意思，把我们两个联系在一块，但我没有明说暗示的意思。

然后他说只能这样分工了，这句话是什么？对对对，让他对号入座。然后他这时候是不是对号入座了？就他很多时候我们通过暗示的方式，然后去测试我们这一段关系。然后他这时候那那只能这样分工了？

然后我下面立马接了一句夫唱妇随是不是直接在一块了，就是很多时候你们去跟女生聊天，你们需要看女生这样的反馈啊。那么如果说他这里只反馈一个这个污点的表情，那你这时候这时候回夫唱妇随，那是不是死了。😡。

就说很多时候我们跟女生是这样去呃升级关系，一定要走这个流程，理解吧。就说很多时候你如果说不着重跟女生的就是不着重女生的反馈，那很多时候很容易死。因为很多时候女生的反馈代表什么？代表他内他当前状态。

他当前内心的活动，就是说很多时候我们聊天我们不能够单看字面意思，我们很多时候需要通过自面意思来分析他当前的一个状态，他内心的活动是什么样子的，所以这才是聊天的一个艺术。那么在我们聊天的时候也是一样的。

就是说很多时候你们要学会去看女生的反馈，那么女生反馈好，那么我们顺着升升级。如果女生反馈不好，那你这时候再去升级，你这不是找死嘛，对不对？就说很多兄弟都会犯这样的错误，就是他会去模仿别人说的话。

他不会他不会去看女生的反馈，他直接模仿别人说的话，那很多时候那你这就是呃就就是很多时候会死的很快聊天。😊，因为我们要知道聊天它是双方双向的嘛，对不对？所以说你要看女及时看女生的反馈。

然后对方说我可以把点蒜洗菜，然后我负责炒菜，吃完给你按按摩，这句话是什么？这句话在干嘛？😡，调戏，怎么还是场景啊，你们这。😊，学的不太行呢。暧昧测试拉伸前面我们已经拉拉伸的关系。暧昧测试啊。

其实这里这里对对对，SOISSOI性张力。😊，这个第。第一第一V第一位，你是私教吗？第一位。很不错啊，就是这里是1个SOI，就是吃完给你按按摩。哦，你是遗生是吧？😊，好吧，难怪。😊。

就是说很多时候我们我们可以看得到啊，他们就是懂得，基本一下就能看出我在做什么。😊，然后我说吃完给你按摩，这就不是简单的那个简单的就是去升级关系了。这里植入了一点SOI。

那么我们可以看得到就是对方他说哎厨艺很棒哦，他没有回你这句按摩，她回你这句负责炒菜。其实我们这个我们这个我负责炒菜，然后吃完给你按摩。那么这其实是两个选择话题的一个方向，对不对？就是说炒菜。

一个是聊厨艺，一个是聊按摩。然后这时候你要看女生她选择哪个方向，这个是很重要的。就是说如果说这时候女生选择按摩，他可能会回哎，那你按摩舒不舒服嘛？哎，那好期待啊好期待呃。

就是按摩就他会往这个方向去回你知道吧？然后这时候你就要知道这时候你可以去跟他聊一些比较私密的话题了。那假如说。😊，那假如说他这时候他没回我们这个按摩的一个点，他回的是炒菜。

那这时候我们就要知道这时候可能聊那一块的，聊那一块的那可能是不太不太合适。所以我们只能聊就是呃只能继续做价值，对不对？😊，然后我说主要创业的时候自学的。

主要创业的时候自学的有没有人知道有没有人知道就是说我这句话是在是在干嘛，我这句话是不是又带出了创业这个价值？就是你们有没有发现我我就是每基本每句话我不是在升级关系，就是在做价值。😡。

就你们你们有没有发现我不是在升级关系，我就是在做驾驶。所以这是很多很多就是很多兄弟非常欠缺的一个点啊。就是你们刚加上女生的时候，你们很喜欢去去干嘛去闲聊，你们很喜欢去跟一女生扯一些有的没的。

然后你就会发现哎这个女生怎么怎么没有这么配合，怎么一下就被我聊死的。其实很多时候就是因为你们没有去做对事情。你会发现就是说我们。😊，我所有的点都在于我每一句话都在做价值。那么实际上实际上的话。

如果你们怎么一般人怎么展示价值？任何一个人都可以去像我这样聊天，像我这样去做价值。因为我做的价值基本都是很日常很日常的价值，我不会去做那些我就是那些很很虚的价值，你知道吧？我做的价值一般都是非常实在的。

任何人都可以用的。就比如创业这个那。😡，创业创创业应该谁都可以用吧，我觉得。我觉得创业这个谁都可以用的。就是很多时候就是你哪怕你现在去呃就是做一个微商嘛，你去发发朋友圈嘛，对不对？现在谁都可以创业。

说句实话，是全民创业的一个时代，创业这个价值应该不算什么吧，对不对？所以大家应该基本都是可以去做的，我觉得然后其他的就是这个按摩啊，大家应该都会，对不对？不会，你去百度一下，基本都会了，理解吧。

所以说很多时候做价值这个东西其实很简单。😊，你不需要真正的去跟钱扯量价值。如果说呃我跟大家讲啊，就是你们去跟女生聊天的时候，千万不要去说哎我我物质价值怎么样，一定不要去。派聊物质价值。

一定要去输出你自身的这种魅力。其实我很多时候做的基本都是这一种，就是很多时候你要通过你人格里的一些东西去真正达到吸引这个女生的一个状态。那假如说你去用一些。物质这一块的价值去做吸引的话。

那那其实那其实招来的大大多数我都是呃想骗你钱的，我说的直白一点。所以说你们要真正要找个好姑娘啊，找个谈恋爱的，就是找个长期的女朋友的话，就尽量把自身的一些东西给做好。就是很多时候我我我跟你们讲。

就是你去健身啊，你去那个呃把自己皮肤搞好一点，或者说你去呃多看看书啊，或者多听听我的课啊，这些都可以提升，这些都可以都可以提升。所以说很多时候嗯提升自己其实很简单。就比如你们现在在听我课。

这就是在提升自己，这个很简单的。但是很多时候难难在哪里？难就难在坚持。因为大部分人他说啊我要提升价值啊，但3分钟热度感觉。所以说很多时候我们就是呃需要去理解理解这些点。😀Yeah。然后我们可以看得到。

他说我刷晚吃的不多，我说那好养活，这其实在做一个升级动作的一个升级关系的一个动作。然后他这里就是比较挑食。这里我们可以把它理解成IOD就说很多时候呃就是呃比较挑食。

就是就是女生他感觉哎我在在挑女毛病的感觉，就是有点挑食。那。我在这里做了一个这做了一个平衡的一个处理。就是唉那就难搞了。得一起研究。比如说很多时候嗯这里如果你你去回唉，那我那我那你喜欢吃什么。

我去学这就别一下子你就回了，这里你立马你回这句话，你立马就聊死了，理解吧？就是说很多时候女生提出的问题一定不要试图你一个人去解决女生提出来的问题一定不要试图你一个人去解决这句话可以做笔记。

这句话非常重要，这句话非常非常重要。然后他说不是我喜欢吃青菜，看起来就像减脂餐，我说那蛮不错，他说过水煮，然后主教我就可以吃了。然后我因为他这里解释了一下。

解释了他前面前面就是给了我们的1个LOD就是他这句话其实不是LOD的。因为他后面解释的嘛，所以我们可以把这句话理解成就是说不是LOD如果他后面没有解释。

那我们就可以把把这句话理解成LOD然后我们看他解释过后，我们是不是又。立码升级关系的又立码升级关系的。我们说哎那真适合娶回家做媳妇啊，又立码是。真适合娶回家做媳妇儿。就是大家理解这个升级关系的点啊。

我不知道大家大家如果没听过私教课，应该可能不太理解这句话是是什么意思，或者说为什么这样去升级关系。有没有发现这句话里面没有我，没有你。😡，跟大家讲一个非常牛逼的技巧啊，这就这个技巧是我在私教课里面讲的。

我给大家分享一下，就是大家做一下笔记啊。😊，当你去跟女生升级关系的时候，一定不要把我跟你去加进去。就是说刚开刚开始你不确定女生能不能通过你这个测试的时候，一定不能把你跟我加进去。什么叫你跟我呢？

那真适合娶回家做我媳妇儿，这句话是不是抱需求感呢？假如我把这句话说成，那你真适合那你真适合娶回家做我媳妇儿。这句话是不是抱需求感呢？那我们把你跟我去掉，那真适合娶回家做做媳妇儿，这句话是不是可敬可退。

而且没有并没有需求感在里面。😡，大家理解一个理理解一下这个概念啊，能理解这个概念的扣个一。这个概念非常重要。这个概念在你们在和女生做升级关系的，这这个动作的时候非常非常重要。对对对，这个这个兄弟很不错。

就是ISIS这个就是我们需要去客观描述，你不需要把自己跟他加进去，就说客观客观的去描述这个事儿。有些人说因为自己吃，然后在一块不吃就感觉很奇怪。有些人只说因为自己吃，然后在一块的人。

如果不吃就感觉很奇怪。😊，啊，这这句话不太理解，我们念过。😊，然后我说能吃辣吗？他说微辣，这其实是做一个筛选，那应该跟我差不多。广州的辣应该都吃得了。我还蛮喜欢去四川那边玩的。

大家有没有发现我这个就是我这里聊到吃，然后下面就聊到完了。很多人问老师应该怎么延伸关系呃，就是延伸话题。那么这就是延伸话题的一个技巧，通过关键词去延伸。就比如。😊，我们上面一直聊吃的。

然后对方说四川那种我就吃不了，他是不是带出了一个四川的一个关键词。那么我沿着这个四川的关键词去联想的话，我还是蛮喜欢去四川那边玩的，这是不是又聊得完呢？聊到旅行呢，对不对？那么实际上的话，聊天它是什么？

聊天它就像你从你从一头，然后你们的关系到另一头，然后这一路上你需要不断的串串起来，就像串珠子一样，你需要有一条线把这个一个一个话题给串起来。

然后这话题里面在每个阶段应该插入什么样的话题应该做什么样的动作，你需要了解清楚。然后这其实就是聊天的一个过程。我们大概要理解这个概念。所以说这就像一个一个珠子，它串在一块话题，就像这样的。

所以说很多时候我们做话题延伸这个动作，我们需要去这样去理解，就是你去找关键词，然后再延伸。比如你们现在需要呃就比如我们现在聊的还不是很多，对不对？所以说我需要去尽可能的去呃做价值。

尽可能的去放大我们之间聊天的这个脉络。所以说我我说呃你我还是蛮喜欢去四川那边玩的，就是你们在做这个话题的影子的时候，什么叫话题的影子？就是我还蛮喜欢去四川那边玩的。其实这是一个话题的影子。

他引出的是什么，引出的是你去玩的，你去旅行的一些价值，能理解吧没有关对方的话里面没有关键词和潜台词怎么去不可能没有关键词和潜台词，就是很多时候你没有去理解，除非那些就是女生对你完全没有兴趣。

回复就是ROO的那一种，那肯定没有关键词，因为像很多女生他对你没有兴趣，他就会跟你很敷衍的跟你去聊天嘛，就是回复RRO哦你不管发什么给你，他都是敷衍的两个字或者一个字，那你肯定找不到找不到延伸的话题啊。

那这个这个问题就不是说你聊天出了问题，而是你可能本身就出了问题啊，对不对？他就不是你去是否去延伸这个话题的这个问题，他不是这个问题能理解ROO怎么处理啊RO你需要去做一些朋友圈去做一些价值，朋友圈去做。

😊，这些价值就是说我们讲聊天很多时候你需要一个初始吸引，对不对？就是很多时候女生他被你某个点吸引呢，就是我们技巧是作为什么技巧它是作为一个火苗的一个动作，能理解吧？那么我们去去技巧，它的一个点位在哪里？

技巧，它可以把这个小火苗燃成一个熊熊大火，能理解吧？然后你们讲的那种你们讲的那种就是这种情况，就是女生回啊哦怎么样就相当于你们小火苗都没有，你你怎么燃成熊熊大火，他能理解吧？就是说连初始吸引都没有。

这就不是聊天的问题，你知道吧？这是一个就是吸引的问题，就是很多时候你你都还没及格，你怎么去怎么去挑战呢，对不对？😊，啊哦，别停是吧？😊，呃，然后我们继续往下讲啊，那你吃的习惯吗？吃四川火锅，我说吃的惯。

他说吃不了太大的，口腔溃疡。哦，那就清淡一点。然后我这里发现没有吃的无所谓，我比较喜欢旅行。😡，那这里是不是因为我上面其实我上面其实是想植入这个旅行的一个价值。然后这个女生呢她又又搞到吃的这个话题上。

又搞到吃的话题上。然后我这里直接做了一个强切的一个动作。我说吃到无所谓，我比较喜欢旅行，就是直接切到旅行这个话题上。然后对方他说我好久都没去了，我说我每年都要去一趟三亚。然后他说没有去太远的路。

而且我也不太认路。我说我可是行走呃高德地图，这句话叫不叫价值？这句话是不是价值？😊，就是很多时候什么是价值啊，价值其实就是呃你跟女生在一起，我说的直白一点，就是你能够就是呃女生跟你在一起。

你能够提供给对方什么样的什么样的什么样的一个好处，就是价值。就是对方不认怒。哎，你就是高德地图，哪怕你是路痴，你也。😊，呃，你也可以讲你是高德地图。因为很多时候其实呃没有嗯没有没有价值的男生啊。

所有的人一定要有自己的闪光点，只是你还没有找到。记住记住一句话，所有的男生一定有自己的闪光点，只是你还没有找到，很多时候你没有找到，是因为你没有去找过，能理解吧。就是很多男生他不会找自己的闪光点。

因为什么？因为可能内心深处，他本身是呃可能偏自卑的，然后很多时候就会觉得啊自己哪里哪里都不好。其实在外人看来，就是为什么我们总是看到别人别人哇，我我好羡慕他，他性格好外向，我好羡慕他他长得好帅。

我很羡慕，就是。😊，你们很喜欢，就是把焦点放，你们叫你们去发现别人的闪光点很简单，会很简单。就是很多时候你们总是看到别人的闪光点，然后很容易忽略自己的闪光点。其实每个人都是有有闪光点的。

只不过大部分人他是没有去发现没有去发现呃，纯技术流的人，对于有焦虑的人能写。当然了，对于什么人对于什么人都行，就是你们想解决这类问题的都可以，都可以。😡，呃，然后他说一直工作没人，我说宝宝这么重要的吗。

宝宝这么重要的。这里其实做了一个就是我前面展示完价值之后，我做了一个升级关系的一个处理。然后他说财务一个萝卜，一个坑，就是这个女生她做财务的，然后我这里。呃，那以后咱们要出去旅行可咋办啊？有没有发现？

这里的价值有没这里的策略有没有发现我是怎么做的，宝宝这么重要吗？他并没有反反抗我们这句话，对不对？没有反抗我们下面是不是又又加重了这个测试。😡，假如说你这里说宝宝这么重要的嘛。

因为前面你没有没有对他进行一个特别称呼嘛，因为前面他的一个兴趣指标足够了嘛，以我们的一个判断，他的兴趣指标足够了，所以我这里才加了一个宝宝。我这是这里其实是非常非常重要的一个转折点。

就是这这个聊天非常非常重要的一个转折点。😡，然后我我们看他说财务都是一个萝卜，一个坑，他在接上面的接上面他自己的话。😡，他并没有反抗我们这句话，那假如说这里他发了一个污点的表情或者哭的表情。

或者说啊你怎么这么快就叫宝宝了。你你你你就他会给你这样的一个这样的1个LD的一个反抗的一个动作。那你这时候你就不能直接升级关系了。那如果说他这里没有给LOD的一个反抗动作，那咱们就直接升级关系。

那以后咱们要是出去旅行可咋办？那是不是直接升级关系的，然后他说自由职业才能这样做，就是工作安排比较自由的那一种，我说我就是这样，他说羡慕然后我这里是不是又有加了一个。😡，直接加了一个测试。

那快加入这个羡慕的小世界。然后对方说能行吗？我说你试试，他说我得转岗了，我说来做我的贤内注目，这一套升级关系的一个动作特别特别流畅。反抗是因为你判断失误了。大家记住一句话啊，我这句话需要做笔记的。😡。

你所有的IOD你遇到女生所有的IOD都是因为你前面的判断失误。就是说很多时候你判断女生兴趣指标足够了，然后你去做了一个测试。然后这时候女生才会反抗，是不是都是这样。但事实上是什么？

事实上你认为你判断的就是比如这个女生兴趣指标达到6了，你认为你判断的就是这个女生的指标达到6。但实际上并没有，因为什么？因为IOD这是一个结果，你判断这是一个过程，你结果不对，肯定是过程出了问题。

能理解吧？所以记住我这句话，所有的IOD都是因为你前面判断兴趣指标的一个失误。所以说当你遇到IOD你一定要去反思你遇到IOD说明你前面做错了，理解吧？一定要去反思这时候。

大部分人他遇到IOD他不会去反思，不会意识到自己做错了，自己判断错了，他不会意识到，所以这是很严重的问题。人最严重的问题是什么人。😡，严重的是，你意识不到自己的问题所在，你不知道自己的问题。

这才是自己最大的问题。😡，能理解吧，因为你自己知道的自己有问题，其实这个问题已经解决了一半了。就是说很多时候你意识到了自己的这个问题。但是当你意识不到自己这个问题，那那那你永远得不到解决。

就是说很多时候你不知道自己错了，你只知道去解决他这个LOD哎，我怎么回啊，碰到LD应该怎么办？事实上一段完美的，就像我这样的聊天，他是没有IOD的。很多时候你们看我聊天基本是很少很少LOD的。为什么？

😡，这就是非常非常牛逼精准的社交持权，你知道吧？😡，就是说你们看所有很牛逼的一个操作，一定是非常流畅的，能理解吧？就是说你们不管去看，比如打乒乓球或者打那个什么打篮球或者怎么样。

所有的运动一定你看起来是非常非常流畅的。然后当你去做的时候，你就会发现我操问题这么多，为什么是这样，为什么不是不不像看到的那样，就是。😡，你看到一个东西就是很牛逼的一个操作的时候。

那这个操作一定是非常流畅的，能理解吧？😡，所以说你们不要觉得哇为什么别人聊天是这样的，我聊天就是就是那样的。其实所有的事他都是这样的。当你不会的时候，你一定碰到很多很多点，你都是哦很难去很难去模仿的。

就像一个老司机，他漂移，你看起来哇，好酷啊，好帅啊。然后你自己去你自己去飘的时候，你会发现你挂挡都挂不来。😊，所以很多时候很多事情你们刚学，你们是这样的，一定是慢慢来的。无论一无论做每一件事情。

他一定从小白到一个很牛逼的一个过程，它一定是一个过程。那么这个过程你需要不断的去实践，不断的去学习。那你才能达到那个很牛逼的境界，能理解吧？这是一个过程。女生的反应往往。舒服正常啊。

就是很多时候你们对于聊天认识的太少了。你们对于女性对于情感认识的太少了。就像很多时候我讲你们聊天对不对？你们聊天你们呃讲一句话，你们有可能可以判断的出下面一段对话，他应该是大概一个什么样的结构。

那么很多时候很多人他聊天他只局限于这句话，我应该怎么回，他不会想到这一个脉络，我们应该有一个什么样的架构。然后某一个点出的问题是哪里出的问题。就是说很多时候你们没有全局思维。你们只有单线思维。

所以说这是一个非常大的问题，大家能理解的就理解，不能理解的就是呃慢慢理解啊，多听几遍啊。对对对，始终把握主动权。这这其实是一个很很基础的很基础的一个操作，就是把握住主。😊。

用全知识这种操作就是我们基本所有的私教你都能做到这样，就是在和女生聊天的时候保持一个呃比女生高的框架，这可基本都可以做到。那很多时候你们如果说对流程不是很熟悉的话，你们就很容易掉进坑里，你知道吧？

然后我们继续看这个案例啊，就是哎来做我的贤内注母。他说那我得多考两本证棒棒身。呃，然后这个可以有。行，今年尽你考过中级，我说加油这个中级我也不这个女生挺努力的。其实这个女生她啊考了好多证。

然后他们那个财务我也不太搞搞不懂，搞不懂他们这些那个有什么用。😊，嗯，就是说很多时候其实你我们想找一个这样的女朋友，其实很简单，真的很简单。就零成本我讲过零成本。我我今天让你们看一下。

就是什么叫零成本啊，就是花时间聊天。😊，🤧然后。我说相信你的，看来很旺夫。😊，这句话其实做在做一个复格，在做一个复格。然后我节奏稍微会快一点啊，因为现在就半个多小时了。我想两个小时讲完这个案例。

但是这个案例真的是太长了，你知道吧？然后我讲的很我如果讲的很慢的话，那可能要讲的很晚。😊，呃，然后富态是能吃，他说你会看面相，我怎么也是心理咨询师，这其实也在做一个价值，做一个价值。然后他说不明觉的。

然后我们有没有发现这又是一个转折点来了，你谈过多少恋爱，这句话是在干嘛？这句话浅中生是哪个层次，浅层次还是中层次？😊，显中深层次这句话在哪个层次？你谈过多少恋爱？对对对。这句话在中层次啊这句话在中层次。

就是很多时候情就是我们讲过浅层次是什么兴趣爱好，对不对？表层的一些东西，然后中层次是什么一些情感经历。所以说这句话就是从一个浅层到一个中层的一个转折点。你单身吗？你单身吗？这句话报需手啊。

以后还是少说啊。😊，这句话是一般有点舔的男生才会这样去问。说句实话。😊，你可以问你单身多久了，但一定不要问你单身么？你会发现这两句话，他是他是有有。😊，就是完感觉完全不一样的，能理解吧？我是门徒仔。😊。

感觉像CA女，但实际上是个B女哦，我们慢慢看就知道了，慢慢看。我两段我还蛮久的蛮久的，最后一段谈了两年多。那么这个女生其实还是挺诚实的啊。我跟大家讲了，就是当女生我问你，你当你跟女生聊到情感经历的时候。

女生永远是三段，就是我遇到。比如我遇到10个女生，有9个女生会说我谈了三段恋爱，就是女生的标准答案，不信你们下次你们下次去问。😊，然后我说那还蛮久的，他说是蛮久的。我说他说不合适呃，然后。

这里交换了一下情感情感里面的一些东西。就比如两个人生活的开心舒服就行啊。然后两个人有什么事说出来要解决就就好啊，这些其实都在做一个情感经历。两个人要相互懂得怎么去经营情感啊，这些你们都可以记下来啊。

这些话其实很有用的。在做这个板块的内容的时候，然后这里我们其实做了一个就是OK这里交换完了，对不对？前面我们交换交换了之后，就基本的交换了一下。那么交换完了之后，我们这时候。😊。

开始迎接一段甜甜的恋爱了然后有时候比较理智，有时候比较黏人。那这时候其实基本的一个就是聊天的一个强调就确定了，能理解吧？然后这时候这里做了很多就是什么做了很多安全感。然后这里呃我们看交换称呼交换称呼了。

大家为知道为什么要交换称呼吗？大家为什大家知道为什么要交换称呼吗？在聊天里面有谁知道不是了解对方确定关系，确定关系，这是一个点，但不是最重要的一个点显示不同，这也是一个点，但是真正重要的点不是这两个点。

不是让对方记得你。不是拉近关系，而是做一个合理化。什么叫做合理化？就说很多时候在位。在为聊娜方面的内容做铺垫，能理解吗？就是很多时候假如你们不确定关系的，对对对对对对，中部章可以啊，中部章。这私教啊。

就说很多时候你看对不对？我一讲私教大部分都都能理解都能理解。很多时候就说很多时候什么就是在为你们接下来聊那些那些比较露骨的那些话题做铺垫。因为很多时候你们如果说没有去交换称呼。

没有去交换一个确定一个比如老婆老婆老公宝贝这这一块的称呼。那女生心里他就很多时候他觉得跟你聊那些东西，他是不合理的能理解吧。他是过不了自己那一关的，他会跟你聊那些东西会有点反抗的。

那么很多时候这是在做一个合理话。这里大家可以做一下笔记啊，就是交换称呼是在为。😊，接下来的SOI做一个合理化呃，大家这里可以做。你不举报我不代表有有的人不举报我。😡，上一次就被人举爆了。😊。

所以呃毕竟咱们直播间说不定现在有同行在看我看看我直播呢，对不对？那很多同行他喜欢混进我这直播间，听我讲干货来。其实这里女生她都会有一个就是就会有一个反抗。因为前面我们我们讲了，前面前面我们讲了。

前面我们做基本你看浅层次疗了中层中层治疗的那我们现在是不是要进入深层次的，对不对？😊，所以这时候就是说你看我们我们就是聊天是不是一一就是环环相扣的，就是一环扣一环同行直接报私教是吧？我告诉你。

我之前抓住三个三个同行报我的私教，就混进我的私教群，然后后来就是抓住了3个。😊，名我就不点了。反正在我私交群混了一年多。呃，我们看啊当女生这里这里她进行了一个反抗，进行了一个反抗。

然后我们在在这里做一个什么？问你私教干嘛，学技术呗还能干嘛？我说那咱们不得亲密一点，我他说我。那不得亲密一点，然后他说哎，我还没有喊过，然后我说都是有第一次的。他说我要怎么喊啊，我说给你个机会。

大家这里大家在这里要注意我的框架啊，要注意我的框架啊，我不是求着你在喊哦，我是给你机会给你这个机会喊喊哦，就说大家能不能理解这个框架，就大家很多时候在交换称呼的时候。

喜欢求着女生去叫自己呃一些比如老公啊，比如一些就是比较亲密的一个称呼，喜欢求着求着对方去讲。😡，然后很多时候我们在这里要看我们的一个框架，什么叫奖品性？就是很多时候这是我给你的这个机会，而不是求着你去。

做这件事儿你知道吧？不是赠品，而是奖品，能理解吧？😡，他说总不能刚认识就叫老公吧，我真的有鸡皮疙瘩，这是不是SD是不是SD总不能刚认识就叫老公吧，我真的有鸡皮疙瘩。

这其实是一个SD是一个SD然后我们看我我是怎么破的啊，既然确定的是对的人，何不早一点行使这份权利呢？这句话大家记笔记吧，这句话可以完美的去破女生这样的SD这句话大家做一下笔记，既然确定是对的人。

何不早一点行使这份权利呢？然后叫着叫着就习惯了。而，我说你先叫这里是不是叫给老公叫的可是要负责的，他发了一个这样的表情，我们发一个偷笑的表情，他感觉被炸了的感觉，然后我们这时候是不是做了一个反向压迫。

😊，做了一个反向压迫。我说那你这是不想负责吗？他说我没有啊，天地良心。😡，他说害羞，老脸一红，我说再亲一口，他说以以一还食，你亲啊，我说那亲十下，看来咱。😊，那我清食一下，那咱这一碗光剩亲嘴了。

这是在干嘛？这句话在干嘛？咱这一碗光剩亲嘴了。这句话是在做1个SOY就是现验室。就是做一个这样的一个暗示，就是你你这种东西你要讲出来，你要不断的去描述，不断的去描述。那么在你不断的描述过程当中。

女生她脑海里他就会有这个画面。然后我们看这个节奏。这个节奏OK。这个节奏这里就完了，就说很多时候这就已经确定关系了，理解吧，就已经确定关系了。😡，然后我们看接下来，那么OK这个女生她说。羽绒服太暖了。

回家嫌不够暖。然后我这里直接唉帮你脱下来，那可不能脱下来了吗？不是，那咋不能穿白色裤啊感觉。反正这里做了一些安全感啊，这里做很多都是在做安全感。第二天，理论上而言，对方都会主动开口。

假如说对方到了晚上不主动开口的话，你再主动开口，你别千万别一早上你就舔过去。很多男生为什么很被动？就是因为他没有给女生主动的机会，能理解吧？就是很多时候你们根本就是没有离没有去给女生主动的机会。

就比如我讲过刚开始加上女生，你不要主动打招呼，不要一开始一来一加上你就迫不及待的发个美女好，能理解吧？你不要搞得没见过女人一样。😡，你要等个半个小时，一个小时，理解吧？本女生主动给你打招呼，很多男生就。

太急了。兄弟们不能太急，淡定。所以你们很多时候你们看为什么女生对我基本上都是很主动的，为什么主动？因为我给他们机会主动啊，对不对？😡，这个很重要的，你要多给别人机会嘛，对不对？😊，有些女生不主动打招呼。

那你就要主动打招呼啊，我不是讲了吗？加上之后先等个两个小时，两个小时之内，如果女生不主动打招呼，那你就要主动打招呼了，理解吧？就是说很多时候我们该软的时候要软，该硬的时候要硬，该给机会的时候要给机会。

该去做可得性的时候，你需要去做可得性，理解吧？看到吧？这时候就聊到这个身材这一块了。我们略过一下啊，这里其实漏的内容还比较多，我翻的我翻的慢一点，你们自己看吧。😊，这样的速度要不要再慢一点？

因为有些内容我不太好讲，像这一块的内容其实我不太好讲，因为讲的话就哦等下视频又又又被吓架了。其实在这在这里我都是在做一些就是呃画面感的一个描述。就比如看来要把你的小脚丫放在我的腹肌上。

这是不是在做一个画面感的描述？就是说当女生看到你这句话之后，他脑海里会有点就是有一个这样的画面出现。因为女生很爱幻想的。女生很多时候就是说女生她是很感性的，他是很爱去幻想一些东西的。

所以说很多时候你要去植入去不断的去把这些画面给描述出来。那么在女生脑海里他就会出现一副完整的画面，能理解这意思吧？这多少有点浪费的，我说那该怎么合理使用呢，他说还是给我摸摸吧，没准就暖和的。

我说摸印摸印呢，你你可得负责，他说腹肌本来就是硬的，我者说下面。😊，他说那我就摸一下，应该没事吧。OK这里有一个横，这句话大家有没有看到，就说这些话我不我不方便讲出来啊，然后我鼠标这里指着的。

你们看着就可以了。😡，就说这句话它实际上在做一个更深的一个测试，我不知道大家能不能感感受出来，它是在做一个更深的一个测试。然后这里我们看那我不摸了，这句话它是反抗还是顺从，有没有人告诉我。😡。

他是反抗还是顺从，顺从。对他这句话实际上是在顺从的。因为他加了一个害羞的表情，很多时候假如说这时候他不加表情，他说哎，那我不摸了，那这就是反抗。OK如果说他这时候加个害羞的表情，那说明什么？这是在干嘛？

这是欲计还迎。😡，这招理解吧，预计欢迎。我说那行，他说记义恒，我说这里是不是又绕回来了，那有什么？他说进展不要过快，我这里是不是是不是没有没有去就是继续推进呢？如果他这里这里就是呃我们继续推进了。

有可能会崩。因为他前面这里虽然说是个假性LOD，但是后面两个他并没有加表情啊。😡，看到没？后面两个没有继续加表情，所以所以我们可以判断的出这个应该是一个就是可能是一个轻微的1个LD。

所以我这里加了一个好的，就是很多时候把它推回去。然后他说你是不是比较慢热啊，我说看人感觉到了就快。然后他说快乐又说心急，这分寸我怎么把握。那么这句话一说，那么ok我们就知道前面全是假性的LOD理解吧？

全是假性LOD就说很多时候他想跟你聊那方面的内容，但是他怕绝，他怕你觉得他随便，这是什么？有没人知道这是什么？😡，对，AD就是说很多时候你们就听看过我直播应该都能看出来啊，这怎么是被恻呢？大哥。

这改变自己，你第一次听我直播吧，这很明显是SD啊。然后我下面我说唉那配合点就行。他说比如呢我说。😊，让他自己来迎合我们理解吧？让他自己来迎合我们，你们不知道SD是什么意思的，就在群里问，不要在直播间问。

在群里问。然后他说哎，我给你量尺寸，我说用身体量吗？他说哎，不太好吧，我们看到你们能不能感受到就是这个画的一个深度在慢慢的从浅变深。😡，就整个话题在从浅变深，能不能感受得到？能感受到的扣个一。O。😊。

就是聊这个东西其实很重要很重要的点在于什么？在于就是你要不断的去根据女生的反馈来聊这个东西。就是说呃你一定要从浅。如果女生在这个过程当中有任何一个反抗，你都要退回来，你都要去不要再进行一个测试。

很多男生在聊这一块的话题都太急了，都都想一下子就扑上去的感觉，所以很多时候你们聊这一块的话题，你们聊不好，你们聊这一块的话题，很多时候女生反抗的，然后你还在网上聊。

你还感觉不到女生的1个IOD你还感觉不到女生在就是说很多时候在在干嘛？在不想跟你聊这个话题，然后你还强加的往往往往上扑，那就很容易造成女生的一个反感。😡，所以说聊这个话题一定要循习渐进。

一步一步的去试探，一步一步的去试探。一旦如果说你跨界了，或者比如我们走一般都是1234567，一步一步走，很多人就想一步到位，就想一然后直接掉到七，就想这样去聊，理解吧？很多人聊这种话题。

就想一来就一来就就那种长期直入的那一种，你知道吧？就是你们看这段对话啊，你们多看这段对话。从这里开始。And。Yeah。OK那么这里的一个点位我就我就不讲了啊，你们自己看啊，你们自己看，因为这里很漏。

你们自己看，我不方便讲。😡，OK完了完了啊，那我们继续啊。😊，然后这里又又切到这个啊交换，就是情感经历的啊不对。啊，这里应该是在做一个筛选。这里在干嘛？就上面我们我们聊过聊过那个了，聊过那个了。

然后我说老婆一个人住，这里是在干嘛，有没有人知道？老婆是一个人住吗？其实这句话是在为我们接下来就是去约他做一个就也算是做一个铺垫吧，也算是做一个测试吧。因为很多假如说他不是一个人住的。

不是一个人住的时候。呃，不是准备视频。这句话是就假如他一个人住的话，那你可以去他家嘛，对不对？那假如说他不是一个人住的时候，你就不方便去他家嘛，是不是这样？

就是很多时候你们如果说比如我今天晚上我就要去约这个女生，那我肯定要问清楚啊，就是他是否是一个人住，或者说他的住在哪里，这些我们都是要去做一个筛选的。然后这里他说有个送货的男生搭讪他想跟他做那个朋友。

这个女生确实还行呃，经常被人搭上这个女生。呃，然后我们可以看到这些这些都是都是那个都是在做一个安全感，或者做一个那种描述。我们看是不是后面都聊开了。是不是后面都聊开了？大家为什么知道后面。

后面都聊的这么开吗？😡，大家知道为什么吗？😡，对。因为我们前面铺垫的已经很厚了，所以后面聊的很开。然后我们会发现这里这里我都是那个我都是在干嘛。都是在做一些安全感，都是在做一些安全感。

然后我我们在这里我们。我们在这里我们开始邀约了啊，我们哦那你后天就回去了吗？我说是的，我说自己待11天，我说又不来找我，而我自己都不能出门。😡，然后我们我们看啊，那我不能转，你也不能出来，昨天都黄马了。

就是疫情。因为其实这里我们就可以进行一个邀约的。但是因为疫情耽搁了。我这里稍微翻的快一点啊，因为这里确实有点那个。这个技巧我有没有讲过？就是让女生去挑情趣内衣的技巧，有没有讲过，有听过的扣个一。

这个我之前直播讲过的。没听过吗？应该有同学听过的就我我之前直播有一个直播那个好像短期框架那个吧，讲过这个技巧的也也是同样的。就是很多时候你们可以你就比如所有的东西你们聊过了。

那你们可以去让女生去挑选一下这些这些衣服。那么当女当女生她去挑选的过程当中，他脑海里就会生成跟你去进行一个就是。这样的一个这样的一个呃画面能理解吧？就是当他在挑选这些东西的时候。

那么他脑海里就会幻想幻想这样的一个画面。因为女生她是非常非常喜欢幻想的一个一个生物，这不是复科。这可以把它理解成有力描述吧。然后我我这就翻的比较快了啊，因为这些都是聊的比较比较露骨的。我翻快一点。

大家喜欢看这种内容吗？喜欢看我就翻慢一点，不喜欢看我就翻快一点。这个聊天案例会上会上。Yeah。会上啊。But他。大家看一下这个女的是哪位女生。OK那这里有1个SD啊，大家有没有看到？😊，这个SD。😡。

这怎么能是A呢？这不是A啊，这是B，这是B。这里有个SD有没有看到？😡，第一次见就这样吗？这个ST怎么破吹。大家觉得要不要推在这里？老公老婆不正常吗？这个这个不行，这个不行。这个破解方式不行啊。

这破解方式这个破解方式很容易死。这里一定要稍微稍微推一点点，就轻微的推。刚才那句话就就就很好用是吧？确实刚才那句话也可以用在这里。😊，大家把刚才那句话打出来，我看有没有人记得刚才那句话。

刚才破解SD的那句话，我叫大家记得有没有人能打出来。对。😊，既然确定是对的人，何不早一点去行使这份权？这句话可以放在这里啊，也也是可以用的。因为我我们可以看断说这其实不太算不太算SD不太算SD。

而是G第一面就那个他这里加了一个害羞的表情，看到没？然后我说哎不想就是看电影啊，他说现在电影没没开门，然后我说到时候再看，我也不知道。然后我们看。实在不行，住外面也行，然后注意。在个。

然后我们再往下看啊，再往下看，手机刷的有点慢了，网不行。这里有几张图我给删掉了，我这里不方便放，因为太太那个了，太漏了。😊，你看人还没见到，身体就被安安排的明明白白。😊。

这就是很多时候我们聊天可以做到的一个事情啊，就是说很多时候我们可以聊天，跟女生嗯聊到这个程度都是可以的。就是任何一个女生，她按照流程来都可以聊到这个程度去都可以聊到这个程度去的。都可以聊到这个程度去。

当然C女的话可能难聊一点，但是B女的话和A女的话会很好聊，节奏会很快。但是C女的话节奏可能稍微要慢一点。因为C女的话可能中间要做很多的一个安全感啊，她中间C因为。

大家有没有发现我聊我跟这个女生聊天的时候，安全感那一块做的很少，安全感那一块做的很少。因为什么？因为很多时候它是一个病理，病理的话更多的应该是。我们需要做什么？我跟大家有没讲过运营很多时候需要什么？

我在课程里面讲过，对，合理化。这个浩先生一看就一看就听过课，他一定听过我那节就是ABCD讲ABCD女的课。我那节课里面讲过，所以说其实很多技术点，很多技术点，我课程里面其实讲过了，讲过了。

然后你们这样去看，就是看我聊天记录，然后你们就能看出来，我是在做这个做这个就是按照这个技术按照这个技术去聊。所以说很多时候这些东西都是可复制性的。看家就是你们按照这个按照这个流程走，你们也能够做到。

就是很简单的也能做到。我相信大部分私教都能够做到，都能够做到这这样的一个这这这样的一个状态。然后后面的话基本都是做一些那个安全感，这是讲一些经历，就讲一些经历。然后我们在这里我们我们是确定确定邀约的。

我说哪天休息，他是周末我双休，对吧？他是，然后我说。那明天能过来吗？他说。这个他说的非常直接，我说对呀，他说快了太快了，你看。这里又来1个SD对吧？又1个SD。然后我说情到深处，哪有什么快慢直接破掉了。

然后这中间的话其实技术点的话没有太多的一个技术点，基本都是做一些安全感，做一些安全感。就是平时我们安全感需要做什么？我们安全感是那个需要去这样做一些日常日常的一个分享。就是很多时候让别人了解你。

让别人更了解你，不管是了解你的日常生活，还是说了解你的一些有情感经历，或者说一些性心历，或者一些就是比较深层的一些东西都是可以的。这是做安全感，让别人更了解你。然后让你你更了解对方。

那么这里其实有一个这里有一个非常技术。就是我们聊那一块的聊那一块的话题，做一个做一个一个就是价值展示。那么什么是价值展示呢？就是展示你的一个能力嘛，对不对？展示你的一个能力。

那么你怎么展示你的一个能力呢？就是很多时候女生嗯她会想象你大概是一个什么样子的。然后你需要把这个想象给他描述出来，理解这意思吧？所以说呃我就不讲的太漏，我不讲的太漏，你们自己去理解这个东西。

就是说女生她想要的东西，你把她描述出来，女生想要什么，大家能就在评论区告诉我一下，女生想要什么，有没有人知道。就说女生在这一块，他想要的是什么？😡，什么安全感啊？我是说女生在聊这个的时候。

他想要的是什么？就是。😡，在聊性的时候，价值价值应该怎么去展示？我这样讲，在聊性的时候，你价值应该怎么去展示？嗯，能力强，这是这是一个点。还有呢能力强表现在哪方面嘛，对不对？Hey。😊，对对对。

LI7这个可以。大葱嗯，这可以啊。就是说很多时候。😡，对对对。那么OK你怎么去把这些描述出来，你总不可能直接发个图过去吧，你怎么把这些东西描述出来？😡，那么其实我在这里做了一个这样的描述，这是什么？

这是呃就是平时按摩的那个就一些嗯增大增粗的一些那个就是按摩膏。然后我我就是展示了一下这个然后当展示了一下这个女生，她脑海里她就会有一个想象，哇，你这呃怎么样，就是很多时候你们有没有发现。

就是当女生跟你讲，哎呃我去练瑜伽了，那你们脑海里会不会有一个那样的想象，就这个女生身材很好，能能理解这意思吧？就是就比如一个女生跟你天天跟你说，哎呃我去练瑜伽呢，或者呃我去怎么样呢？

就是你们脑海立马会就是有一个点会出现，能理解吧？有一个画面会出现，那么OK那么你们说句实话，脑海里都会有画面出现那更何况女生呢？我告诉女生出现的画面又更复杂哦，女生想象力会更丰富哦。啊。

你别问我按摩膏怎么买啊，我又不带货。大哥，你自己淘宝不行吗？😊，呃，然后那个有我们聊技术，我们好好聊技术。😊，咱别问按摩膏了行不？咱看看聊天，你们聊聊这个行不？😊，按摩膏我我也不知道啊，我也没用过。

我都十八了，我还需要用那个吗。呃，这个案例到时候可以发出来啊。可以发出来，只不过案例比较长，但是我中间我可能会闪省掉一些，就是这样的一个。省掉一些一些一些中间的一个阶段吧。因为这个案例有点长。

我要做的话，基本又要300多张截。我上一个那个那个长期的那个案例都还没有还还还没有做出来。那私教一直在催我做出来那个案例。那个案例是真常的那个案例300多张截图。我得花个一天时间。因为这个案例。

这些案例我做我需要截图，然后再把头像打码，然后里面里面的一些词，然后都要打码，就很麻烦。你知道吧？我做一个这这么长的案例，基本要做一天。所以呃我有时间的话，肯定会做出来，理解吧？

然后其实你们你们就是你们平时啊你你你们平时就去那个去那个我们那个呃案例库里面，不是每个人会发给你们一个那个案例，还有那个什么什么那个案例，然后体验课不是有2块嘛。然后案例里面那些案例其实也很有借鉴价值。

你们可以多去看看。大哥啊，不打码不行啊，不打码违规啊，18厘米怎么练啊，这个问题你你算是问对人了啊。😊，呃，其实很多时候还是要坚持坚持。因为其实这个这个东西它跟健身的道理是一样的，就是通过充血。

然后变大嘛，就是通过不断的去充血，然后变大，是在吹是吧？嗯，这个就。就16万。石6太小了啊，要加油啊，那你离我这有多远40公里？那么OK哦，我们这里我们这里做了一个什么，我们这里做了一个就是邀约。

做了一个邀约之后，做了一个邀约之后，这个女女生没来，这个女生没来，我们应该怎么办？这个女生没来，我们应该怎么办？就是你们去聊了这么多，然后邀约邀约完了之后，这个女生没来怎么办？哎，大家先别聊尺。

先别聊尺寸了。好吧，我们聊聊技术啊呃，其实这时候不用推，甚至走就行了。就是很多时候很多兄弟在这里会犯一个错。就是当你跟女生邀约，女生给了你一点，就是想来的冲动。

但你这时候过度的去过度的去呃去邀去一定要女生来，一定要女生来，就是过度的去邀约，那么这样是不行的。还有一个还有一个比较不好的行为，就是这个起名这个就是。拉黑了一个刚爽约的女生，那么OK女生爽约。

你要不要去拉黑呢？一定不要去拉黑一定不要去拉黑，这都是你把控不住自己情绪的一个特质，理解吧？你为什么会拉黑情绪在作怪，你控制不了自己的情绪，你对他的需求太强了，你知道吧？你对他的心求太强了。

OK他一旦让你的希望落空，你就会你就会陷入一个情绪过激的一种状态。😡，你们想加私教的可以去那个，所以你们干让你的希望落空，你就会你就会陷入一个情绪过激的一种状态。呃，不接电话的不用pass。

就是说很多时候你们你们跟女生邀约，假如说这个女生呃，她爽你约了，或者说呃不要去那个或者就是呃跟你约好了，然后没来放你鸽子了，这些余地不要就是说你的心不要有波动，能理解吧？心大就是很淡定的一个状态。

心近如水，理解吧？就说很多时候你们很容易在这一块很容易在这一块起到一个过激的一个过激的一个情绪。什么过激的情绪呢？就一直邀约一直邀约女生都明确表示不出来了。然后你一直在邀约，要么第二种情绪。

可能就是什么，可能就是嗯就刚那个兄弟讲的，你不出来，我我就拉黑你，这两种都是过都是过激的一个情绪反应，都是过激的情绪反应。最好的就是像我们这种像我们这种直接带过就好了，我很少，那下周早点，我说行吧。

那我先去洗澡，这就很淡然的感觉。大家有没有感受到。😡，就是说很多时候你心态一定要平和。什么叫做王者心态？有没有无所谓。一个人挺好，两个人更好。哎，这叫做王者心态。就是很多时候要也无所谓，不要也无所谓。

就是这样的，理解吧？嗯。Yeah。啊，成王者了是吧？😊，嗯。哎，我们看下面。😔，Yeah。你看这又是一个搭讪他的男生，然后又再跪舔他。就这种这种女生这种女生其实搭讪被搭讪的概率很大。

就像他们经常会被其他男生搭讪。然后这个因为它里面有头像，我就不打开了，这个是一个一个。男生搭讪它，然后再贵一点。Oh。然后他说为什么感觉现在加我的男生都好像对我图谋布轨似的，是我神经太敏感。嗯。

11点多的。然后其实这个女生她放了我两次鸽子，我们可以看啊，往后看一看。其实这段时间的话都是因为疫情，因为疫情的话，疫情的话太那个了。疫情的话太太那个呃，然后我我这里说我说你周五过来看看。

因为前段时间这边疫情，深圳疫情实在太严重了，出不来。然后你看你再放你鸽子，你要把鸽子抓起来包汤喝。因为他这里又说来找我。Yeah。然后我们看。Yeah。我们看这里啊。我们看这里就是我们约好了，约好了。

就是他过来找我嘛，5点半。然后他说然后这里又有一个防疫通知，知道吧？一个防疫通知就是疫情出门无望不过不来吗？然后。这就两两两次鸽子，但但是没办法，很多时候我们需要去理解。

因为疫情这个东西实在是实在是太那个太那个。Yeah。然后又开始勾引我们了，就是很多时候女生跟你这样讲啊，哎我腿又粗了，哎，我腰又胖了，然后怎么样怎么样，然后发张图给你，这是在干嘛？这就是在勾引你。

你知道吧？然后这时候你千万别直男啊，你千万别哎。确实他哦，或者怎么样怎么样。这时候女生她想要你去夸她。嗯。然后我们这里又开始进行邀约了呃，其实后面一直在进行一个邀约。因为该聊的我们前面都已经聊完了。

所以后面都是在做一些安全感或者邀约。然后现在还在的兄弟扣个一，我看看还有多少人在。整个案例可以发出来啊，整个案例可以发出来。没有我让你们看一下，就是呃我们怎么怎么去去邀约的，理解吧？

因为这段时因为这一段时间他是什么，他是。真的是疫情没有办法，不然早就早就。早就在一起了。然后我们我们看这里。我们看这里过来没法打车，你知道吧？😊，他想打车过来，然后没法打车。Yeah。打不了车。

Yeah。然后这里其实我们都在维持一段这样的一个关系。嗯。然后我们看又一又在用黑丝诱惑我们，这个这女生有点。有点小浪啊。大家看一下这张这照片可以吧？就说女生很喜欢这样去诱惑别人啊，很喜欢这样去诱惑别人。

Yeah。其实我们这段时间都是在做一个做一个安全感。那么实际上的话就是在这个过程当中。Yeah。Yeah。在这个过程当中啊。这时间线拉的太长了。因为像这样的案例，一般而言的话是什么？一般而言的话。

在一个星期就是三个回合左右就能够去完成全部的一个动作。但是这个案例我花了一个一个月，为什么一个月？因为疫情中间疫情没有办法，大家能理解吧？所以说很多时候大家只要大概是按照这个流程去走。

然后走完了基本约女生出来就能够第一次第一次就能够去如家，第一次就能够跟女生去如家。就是说整个流程整个流程你要你要找完，有没有当晚聊，当晚就出来。有啊，我那个案例库里面就有这样的案例啊。

24个小时那个案例好像是呃两个回合，就是上午聊的，然后晚上就出来了。一天走完全程案例。就是很多时候很多时候你们需要把这个流程。这个过程怎么去掉？Yeah。那肯定也是有方法的嘛，对不对？

就是说整个关就说很多时候你希望你想要的关系状态是什么样的，然后一定有对应的方法来帮你做到你想要的情感状态。能理解这意思吧？然后这里有一个这里有一个face色啊，这里有一个face色。

你之前有没有聊别的女孩子？那么这里有一个face尘，大家看一下。那么OK哦，在智里3月13号。😊，那女生突然发了个消息给我，然后我说在的，他说想见你，我说那你来呀，她说真的吗？我说对呀，他问你在哪？

我说广州这个女生知道我在广州，你知道吧？因为当时是我来广州找房子，那时候不知道有没有兄弟知道我那时候不是在群里发了，我来广州找房子吗？晚上我还发了这个案例来着。😊，有没有兄弟记得当时。😊。

然后他说广州哪，然后我就给他发了个位置，我说易发街，他说今天过来出差，我说待一晚上嘛，他说晚晚上得走。然后我说晚上几几点走，他说晚一点吧，我说那我开个钟点房，你直接过来。他说你过分这么一会还要床上见。

然后我说了一句十分直白的话，然后他说那我回去了，这句话，大家怎么处理？大家怎么处理？那我回去了。😡，这是不是个LOD？就是说这时候女生想干嘛，大家讲一下，这时候女生想干嘛？对SD假如说这时候你软了一下。

他这句话他说你过分，这么一会还要那上面见，然后你软了一下，哎，你说哎那我们去喝杯咖啡，那我们去因为你们就是第一次见嘛，对不对？那我们去吃个饭，那我们去喝喝个咖啡，对不对？那你前面都是白聊了，我跟你讲。

假如你这时候软了一下，你前面都是白聊了。你关系又要重启，你要从很很陌生的那种关系，又又要开始聊起，很多兄弟就是为什么就是跟女生永远到达不了一种很深很深的一个关系，就是因为他的关键时刻他软了，你知道吗？

他怕失去这个女生了，所以软了一软女生，他很多时候他就是想要你多去付出一点，就是想要把这个距离给拉长。就说很多时候假如这时候你回复，哎，那我们先喝杯咖啡，那这时候女生就会马上过来，他说哎O那我们。😡。

去喝杯咖啡，然后喝杯咖啡之后呢。喝杯咖啡之后呢，假如你出现了失误操作呢，假如你现场操作能力不行呢，对不对？有没有这样的兄弟，就是现场能力操作不行的，看见女生说话都说不好的。

有没有有没有这种兄弟就见光死的兄弟，有没有有见光死的兄弟扣个一，我看一下有多少，我告诉你啊，很多时候你们如果说现场操作能力不行，一定要走这套流程，一定一定要走这套流程，走这套流程是不需要现场操作的。

是直接可以就是和女生到如家的。就说无论是ABCD都可以直接和女生。😡，到你家我家如家，直接聊到那一块，理解吧？😡，不是说不能喝咖啡，可以喝咖啡，但是你们这个感情线会拉长。感情线会拉长，理解吧。

OK那我们看知道的，然后我们看他说他知道了，然后这里又给我们发了一个这样的信息，理解吧？😡，就是他在地铁，他可能这是地这应该是地铁站地铁站的一个一个那个。拉长要看什么样的女生，C女可以拉长。

但是B女的话千万不千万不能拉长。C女可以把你们情感线拉长，但是B女的话一定不能拉长。😡，因为婢女的话一拉长，随时有可能被别人调子。可以这样去理解你们有没有聊过一些女生，就是聊着聊着聊着挺好的。

但是突然有一天就冷淡了，有没有出现过这种情况？😡，Yeah。就是你前面聊着聊着聊着聊着都挺好的。但是突然有一天你会发现他变了变得冷淡了。😡，你会发现它突然变冷淡了。😡，有这种情况的扣个一。

我看一下有多少多少兄弟遇到过这种情况。我跟你讲，为什么会这样，就是很多时候被别人撩走了，你知道吧？就是说女生她很难就是BCD这三除了A女啊，A女她可以同时操作很多目标。但是BCD这三种三类女生的话。

她很难很难去多件操作，她只能够对一个女一个男生很专注，能理解吧？所以说很多时候她这份专注力给了你，他就不能给别人了。他如果这份专注力，她给了别人就不能给你了。所以你会发现她前两天聊的还好。

突然就冷淡了哎。😡，所以说是这个原因理解吧。所以跟你们讲，婢女要尽快的去尽快的去干嘛？😡，知道吧，这样。所以这里我做了一个压迫，看来咱们只适合网恋，他发了一个5点，我说没事，你回去吧。这句话是什么？😡。

这句话是不是在压迫？是不是在压迫，是否无需求的压迫？😡，所以说很多时候。作为一个男人很重要，男人应该有的硬，你要表现出来。很多时候你有些男生就太软了，你知道吧？什么都不敢不敢这个不敢那个不敢拒绝女生。

不敢跟女生说硬一点的话就很多时候表现的不像个男人，你知道吧？所以很多时候我们需要需要表现的像个男人一点啊，该硬的时候要硬一点，理解吧？不要一直硬就可以，该硬的时候要硬。😡，不要一直硬啊，兄弟啊。😊。

然后我们看这时候我们硬，然后女生她就软了，你知道我还非贱不可，你说什么呢？然后我是什么啊意思就是没当真吗？我说你没当真那，我怎么没当真呢，我现在就去找你，看到没？我说那行，我先开好房啊。

其实这时候我已经在房间了，因为我当时来广州找房子，本身就住酒店。😊，我说你多久到，他说一会儿就到，然后我发了一个速八的一个地址给他。然后我说你直接到这，我还没退房，他说自己住住酒店。我说对呀。

他说不找个学学学业助交流。我说这几天看房子把我累累死了，还交流啥，他说你倒是想我这我说然后我说这不是找你交流交流体味吗？然后他发了个表情，我说你从哪里过来，他说分公司，然后我说大概距离有多远，他说潘禺。

我说看看多久到，他说我快到了，然后。😊，嗯。然后下面这里呃我下去接他，他说我到了，然后我们打了个电话，这里打了个电话，然后接到他了，接到他了，然后就走了。我们看一下这个时间线啊，我是12。05接到他的。

他是下午3点啊，3点19走的。因为当时当时我刚好有点事儿，有点事儿。然后我。我就是出去了，因为当时我们已经把该做的事儿都已经做完了，能理解吧？做完了之后呢，然后我当时我就出去了，出去了之后。

然后他给我发了个消息，3点19给我发了个消息，他说哎，老公，我走了，明早还要汇报工作进度。然后我说好的，我在做核酸。他说这天真的别中暑。然后我们看。然后他说做核酸好几次都碰到搭讪的。

就经常会碰到有些男的搭讪的。我操，我们看到没？这就是用户体验，知道吧？这就是用户体验。就是说很多时候你们你们去跟女生去呃发生那些关系的时候，假如女生体验不好的话。

那可能就呃就是大家有没有去跟女生就是发生过一次关系，然后女生就不理你了。有没有那种。😊，有没有那种？有的扣个一。没发生，还是个处男是吧？就是很多时候这就像什么呢？

这就像就是很多时候如果说你跟一个女生是发生关系。这因为之前你都是在介绍产品嘛，介绍这个产品怎么样就把我们自己比做一个产品。那么实际上你刚就是我们从这个到那个都是在做一个介绍产品的一个动作。

那么真正发生关系的话，它都是在做一个就是产品体验的一个一个一个动作。所以说很多时候你们如果说想去做一个长期关系。那么那么你们这一块肯定要加强的，就是在产品体验这一块肯定要加强的，理解吧？Yeah。

就是说用户体验肯定你要让用户就是感觉好嘛，对不对？体验好嘛，那用户可能感觉哇用这个产品感觉还挺不错的。然后下次A接着用，就是这样的一个状态。那么实际上在长期关系当中，这个东西是非常重要的。

这个是非常重要的。Yeah。就是说大部分大部分其实大部分的一个长期关系分手，就是一些情侣啊，或者一些同居的那种群侣啊，他们分手大部分就是80%，他都是因为就是性性这一块，他是啊不和谐的啊。

没有我我不会我我不会用那些东西，我也不建议大家用那些东西。就是说很多时候我是最不建议大家去用一些。外力的一个产品，什么叫外力的一个产品？就比如一些喷剂啊，一些那种内服的药啊，那更不要用。就我告诉你用过。

你会后悔的。你听我一句话，用这些东西你一定会后悔的，理解吧？就是说很多时候我们要用自己的能力，就比如你持你不持久，那你就去做深蹲嘛，你就去健身嘛，对不对？

那么很多时候你就比如你用喷剂其实没一点意思都没有，你要知道喷剂它的一个工作原理是干嘛？它工作原理就是让你没有感觉，你知道吧？那么既然没有感觉你。你还搞什么，对不对？

我们这个本身它就是一个就是很多时候我们追求的一个就是快感嘛，对不对？那喷迹它它的原理就是让你没有快感，你能理解吧？😡，他来用过。我跟你们讲，我什么都用过，你们能想到的东西，能你们能想到的我都用过。

你们不能想到的，我也用。😡，就是尽量的不要用不要去用外力，不要去用外力，能理解吧，能理解我意思吧？就是你们如果说舌头不灵活，就去多练舌头，手指不灵活，就去多练手指，理解吧，然后呢。呃，不持久。

你们就去深蹲，不要搞一些这样乱七八糟的一个这些产品，呃这些产品全都全基本上大概都是有副作用的，能理解吧？练内功啊，练内功报个世界，我教你。哎呀，强度平板支撑，其实很多时候还是做深蹲会好一点啊。

做深蹲会好一点。然后今天这个案例就到这里啊，今天这个案例就到这里。嗯，藤桥也不错，藤桥也不错。长度长度的话，你去用那个阿拉伯及奶粉。阿拉伯及奶粉。提纲可以提纲的话，他可以。

如果说你练的呃就是坚持练练了很久，练到一年以上，那你基本可以控制射精的一个就是射精的一个频率，可以控制。宽度宽度也可以用按进来按摩膏，我跟大家讲按摩膏它的一个作用之它的一个作用是什么？

它的一个作用是在你按摩的时候就是会舒服一点。我觉得按摩膏嗯，当然我自己一直在用啊，我自己是一直在用的。但是我觉得我不建议大家用，因为什么？因为假如说一旦你停止使用了。

那么你就呃就就会反弹那个效果能理解吧？所以说最好的还是健身，最好的还是健身。健对，健身跟睡眠这是最好的方式，这是首选的方式。然后像中医调理那些啊。说句实话，钱花的倒是挺多的，也受罪。你要中药有多苦吗？

我喝了半个月的中药，然后针灸我也做我也做了三个疗程，就是这些东西我都去体验过，你百度可以搜到，你百度可以搜到。然后大家还是多去健身吧。我始终觉得就是我希望大家能够去让自己变得更健康。

让自己不管是心理还是生理上变得更加健康啊，更变得更加强壮啊。然后今天的案例就是就是很多时候你们要学会发掘自己的潜能，你知道吧？就是很多人很多男生他明明自己有潜能，他不会不会去不会去挖。

就不会去挖自己的一些。就其实很多东西我们都可以利用起来呀，对不对？就比如这个这个手指你们有没有练过，这手指有没有练过。就比如很多时候我们可以这样。去练这两个手指。知道这是什么不？Yeah。

知道这是什么吧？就是他是这样念的，他是这样念的，能理解吧？他这样念的。大家不要想歪哦，这个是练琴的啊，就是我们练手指是练琴的。大家别想歪啊。然后大家平时就手指多练一下，舌头多练一下，理解吧，然后。

其他表示不需要这个事儿。那钢琴怎么需要的，对不对？然后其实很多很多地方大家都可以去让自己变得更更加强壮啊，变得更加强壮。就是说嗯很多时候你要学学会去开发自己的一些一些东西，就比如呃腹肌。

你们有没有去练过去健身，对不对？深蹲这些东西都可以开发的，你天天那么懒有什么用，对不对？很多时候很多兄弟就太懒了，你知道吧？太懒了，他不是没方法，他是太懒？我跟你们讲了，就是一个男人千万不管做什么。

你千万不要去懒一懒就没救了，真的是没救了。现万不能了。然后大家晚安啊，今天就先这样啊今天就先这样，大家晚安。

