# 魅男《全套合集》：魅男通杀绝技高阶：7、高阶理论上_ev

呃，大家好，我是魅男。那么我们今天讲的主要是咱们的一个弟子班的一个内容，就是高学理论。那么这些理论的话呃，我觉得大家还是要好好的去复习一下。因为之前讲的都是一些基础的。

那么我们呃今天呃更加深入的去剖析一下这些理论啊。首先第一个是IOI跟IOD的一个关系。那么什么叫LOI呢？IOI就是呃兴趣指标，也就是说呃一个女人对你的一个兴趣程度呃，这是一个男人最基础的一个能力。

它意味着什么呢？意味着呃你怎么样去解读女生此时此刻对你的一个兴趣的一个程度。那么呃兴趣指标IOI相反的是什么？相反的也就是LOD指的是女生此时此刻就是说对你不感兴趣的一个程度。那么兴趣兴趣指标呢？

他又可以分两种。第一种是什么？第一种是女生他有意识的，他表达出这种对你的兴趣，那么这是理性通过理性思考啊，他表达出来的一种对你对你的一个兴趣。我们把这个称之为什么？就是。呃，显性的显性的兴趣指标啊。

然后还有一种就是隐性的呃兴趣指标指的是什么呢？指的是对方他并没有意识，但是他展示出来的。就是说很多时候对方没有意识的去展示对你的一个兴趣程度。那么我们把它称之为隐性的。

那么很多时候这种隐性的兴趣指标来自于呃我们的那些呃本能潜意识基所这个层面呃基因层面驱动出来的，知道吧？就像很多时候你呃你干嘛呢？你呃看到一个女生，那么你很想要去呃靠近他，这就是什么？

这就是呃隐性的隐性的兴趣指标。那么这种隐性信趣指标会驱动你去干嘛，你去做一系列的一个行为啊，那么显性的兴趣指标。唉。那么显性的信息指标，我们举举一些例子啊，就比如他跟你讲话的时候。

那么他会去呃本能的去撩头发，或者说呃露出一些笑容，或者说他在和你讲话的时候会主动的去靠近你，又或者说呃他会显示出对你非常多的一个关注，或者说他主动向你所呃提供一些提供一些价值。就比如聊天的时候。

他会主动的去给你一些呃很好的回应，或者主动提供一些谈资。就是说很多时候你们聊天聊不下去了。然后他会主动的呃去开启一些话题，又或者说什么他会尝试的跟你去迎合你的观点。

或者说呃会跟你去就比如很多时候你刷三观之后，他就会去跟产生共鸣啊，这些都是这都是什么？这都是一个显性的显性的一个信趣指标。那么隐性的隐性的信息指标是什么呢？就是呃跟这个显性的是相反的。

他可能没有没有这么明显。就说很多时候呃比如一个女生，她跟你聊的很晚很晚，那么这其实就是一种隐性的隐性的信息指标。还有一个就是说很多时候女生呃他可能跟你一块出去玩。

然后呃跟你呃他能够接手跟你单独在一个空间里面相处的很晚，或者说他抛开她的朋友，然后跟你去进入呃你和她的一个私密空间啊，就比如或者说你们身体靠的非常近的一个空间，对方也不是很排斥，那么这些都是什么？

这些都是隐性的隐性的信息指标。又或者说又或者说你去靠近他的时候，你去呃触碰他的时候，那么他呃并不去他并不会下意识的闪躲。就是说很多时候下意识的这些行为，下意识的这些行为是干嘛？这下意识的这些行为。

它就是隐性的兴趣指标。所以说我们一定要去理解这些，比如哪些是显性的信息指标，哪些是隐性的兴息指标。那么显性的兴息指标跟隐性兴息指标，它的一个底层逻辑是什么？底层逻辑就是一个他是基于本人去触发出来的。

一个她是基于什么？基于我们的理性思考触发出来的。就什么叫理性思考触发出来的，就是呃比如这个女生她感觉她看了你的朋友圈，感觉你很有价值，然后给你释放兴趣指标，或者说这个女生看了你的朋友圈感觉还不错呃。

但是他并不认为你很有价值，但是本能的会呃就是会想要去靠近你的这一种。那么这是两种这个IY。然后IOD什么是IOD呢？LOD其实跟IOI是相反的，就是女生对你不感兴趣，或者说讨厌你的一些指标。

那么这些指标呃可能是因为呃对你的印象，对你的很多行为方式呃没有产生出很好的感觉。那么第一印象，第一印象，又或者说呃他感觉你可能是一个没有什么价值的男人，又或者说你做出来的一些东西。

就是呃就是跟他互动的过程当中啊，太多需求感了，然后导致呃对方很不舒服啊，这些就是IOD。举个例子啊，就比如你们聊天的时候，女生她主动给你提出啊，她有男朋友，他就哎我有男朋友了。

又或者说呃你不要管她是不是真的有男朋友。这个不重要，重要的是他跟你说的这句，他有男朋友的。又或者说呃他跟你聊天的时候，其实很多时候都是在敷衍你。

或者说呃这些东西他其实都是LD她其实都是ID就是说很多时候他的重心没在你身上去呃她的关注点没有在你身上，而是在你们的一个就是呃就普通的一个对话上，就比如很多时候你会你能够感觉得到他是在其实敷衍这段对话。

他并没有去呃探索你，她并没有去呃想要了解你更多。那么事实上这些我们都可以理解成就是说这个女生此时此刻，他是对你还没有很感兴趣的一个状态。所以说我们首先要理解，那么女生的兴趣呃主要是被男生的什么价值。

主要被男生的价值激发出来的，就生存价值繁衍价值这些嘛？主要被这些东西激发出来的，可能是你的外表，你的身份，或者说呃你呃很开朗，很阳光，这种性格啊，都可能让女生对你产生出这些兴趣。

也就是LI如果女生对你产生兴趣的话，那么他这时候他的注意力就会投射在你身上就会逐渐的去呃投射在你身上，然后给你很多正面的反馈和回应。最终就是你也能获得更多的时间来跟他去交流，跟他去互动。

然后我们持续的去建立这种吸引力。那么男生是需男生男生是需要持续的从女生身上去呃，关注这些兴趣指标的。就是说就像什么呢？就是说你你如果不关注这些兴趣指标，这就像你一个人在开车的时候。

那么你要看马路的红绿灯，它其实是一个道理。那么这个IOI呢，它就相当于什么这个兴趣指标相当于绿灯啊，他就可以告诉。你可以前行的，你可以进攻的，你可以升级关系的啊，他是这样的一个目的。那如果说LD呢。

那就是红灯，就是说很多时候说明呃就是此时此刻对方对你还没有那么感兴趣，那么你要干嘛？你要可能稍微呃加大一点价值啊，可以刷一些价值，或者说少暴露一些需求感，你要搞清楚对方她对你不感兴趣的一个点。

他是在哪里？又或者说哎黄灯啊，你需要干嘛？就是说哎对方她可能也不是LD也不是LY他能正常的接你的话，那就说明什么？说明这个女生当前她自身的一个需求感还不是很足。

就是说他可能当前他并不是说很想谈恋爱的那一种，所以说他不会表现出太多的一个需求感。那么遇到黄的，你就需要暂时的干嘛，暂时的去呃停一下，通过展示更多的价值来让他呃去刺激他的一个需求啊。

就是很多时候我们这样去理解。那么我们再看下面就是假性II什么是假性IOI呢？就是说从进化的角度去看的话，从一个环境的角度去看女生很多时候会传达给男生一些假性的IOI来获取。

就是来骗取男生对他的一个投入价值。那么在这个社会的一个丛林法则来讲的话，就是说呃大部分呃从我们部落时代的时候，到现在就是说大部分男生他是掌握这个社会，大部分的一个生存资源。

也就是说呃包括食物啊、财富财富啊，或者说呃地位啊这些东西。那么女生很多时候他是需要通过男人的分享，或者说呃通过男人呃来获取这些资源的。所以说很多时候那么女生在有意无意的一个情况下，就会给那些社交直接。

比较低的男生会传达一种假性的LI来迷惑他，让这些男生觉得啊自己有希望，让这些就是社交直觉比较低的男生误认为就是可以分享自己自己的价值，能够呃来获得对方，所以说让这个女生跟你在一起。

那么很多社交经验比较丰富的女生呢，就很多时候更会利用这一点更会去对你释放那那种假性的LOI。那么很多小女生她可能嗯就不会懂那么多很多小女生，她实际上她可能经历的没有那么多。

所以说很多时候像二十五六岁的这种女生，他你会发现他们很多时候就很喜欢释放这种假性的LOI那么为什么他们会去释放这种假性的LY呢。就是呃他们希望从女身上得到各种物质，他们希望用这些东西来吊着你。

然后让你觉得有希望。那么后面你会发现就是说嗯你慢慢变成了什么，慢慢变成了一种备胎的一个形式，或者说一种好人卡的一种形式。😊，所以说。

很多时候我们一定要去分辨出女生的II女生的那个呃这个II是真的还是假的。那么怎么去分辨呢？其实就是服从性测试。就是说我们在和女生交往的时候，我们一定要去做一个服从性测试。

就是这是分辨女生II一个很好的方式，就是说有些女生她虽然说给你释放的II。但是你做服从的时候不通过，那说明什么？说明这个II就是假的。很多时候。所以说在升级关系之前。

我们一定要去通过一些服从性测试来要求女生呃就是为我们去相应的去付出一些东西。然后看女生这个IY是否是真实的，是绿灯还是黄灯还是红灯，对不对？那么很多时候如果说女生进一步。

他愿意为你去投入到这类这一段关系里面去。那么还是说他只是说想通过这个手段来在你身上去获得一些好处。那么如果女生通过这些服从性测试，通过这些CT的话，你就可以在这个时间点去升级你们的关系。

去做一些模糊测试。所以说所以说在我们和女生互动的过程当中，我们一定要去做这些动作。因为你只有做这些动作，你才知道你才知道哦，这个女生她对你的IY是真的还是假的。那如果说你不做这些动作。

那么你很有可能就呃很容易被蒙蔽了。那么当你做服从性测试，你可以不断的去提高服从呃那服从能量就是说很多时候然后这个服从能量又会促使女生更更大的一个投入。那么更大的投入就会促使你对她的吸引力更强啊。

这是一个这是一个一个循环的一个关系，这是一个循环的一个关系，互相促进的一个关系。好吧，那么我们下面讲的也是一个社交认证，什么叫做社交认证呢。社交认证就是。他能够最快的去打开女生对你的兴趣。

就是说不管是男生还是女生，就是我们的注意力，其实每时每刻都会无意识的去寻找身边那些有价值的人。就是说哎哪些呃有价值信号的，那么我们都会本能的去呃产跟想要跟他们产生链接的这个冲动。我们想要去结交他们。

所以说很多时候。这就是社交认证，就是说呃我们会本能的想要去跟他深度的捆绑。那么最终呃提高我们的生存或者繁衍价值。那么社交认证呢，其实在人群当中少部分人才有的一种社交信号。如果说一个男生拥有社交认证的话。

那他其实可以很快的去吸引一个女生，那么我举个例子，什么叫社交认证啊。比如说一个男人他在一个社交场合，那么所有的人都关注他啊，大家都会听他讲话，大家对他的话都非常认可啊，比如一些讲师啊，一些那种权威人士。

他们很多时候就有天然的一个社交认证啊，比如说呃他在跟别人交流的时候，他就会有一些优质的待遇。比如说呃服务员对他特别好，比如说在场的工作人员就是很给他面子，或者说呃呃这些经理啊，或者你去到一个地方。

然后经理啊各种人啊，对你都非常的非常的给面子。那么实质上这些都是呃社交价值，就是说很多时候呃你跟别人在一起的时候呃，别人对你是非常尊重的。那么实质上这可。

可以传达出什么传达出你是这个这个群体的一个社交领袖，可能价值感没有那么高的男生，他就做不到这一点。又或者说呃他讲话的时候，或者说他去呃干嘛的时候都是受不到这个群体里面的一个重视的。

就比如很多时候我们聚会啊，朋友聚会，那大家都不听你讲话，那么这些就是社交社交认证比较低下。就比如很多时候你参加一个聚会。然后你总是一个人躲在那个角落，然后也没有人去理你，然后你也不愿意跟别人去交流。

然后别人也不愿意去跟你讲话，这就是社交认社交价值比较低下的一个一个状态。那么又或者说你跟一群可能没有价值的呃男生啊，总是混在一起。那么事实上的话，女生会本能的会认为你也是一个低价值的男生。

那么我可以这样去解释一下，就是说呃很多时候人的大脑思维啊，其实分两个部分，一个是呃理性的思维，一个是感性的思维。那么这两个部分呢，很多时候在两个层面上运作理性的思维呢。

他会帮助我们呃在大部分时间去根据眼前的情况去做一些选择。那么很多时候特别是恋爱的时候，或者说一些重大决定的时候，这种思维方式其实很难帮助我们做做出一些有效的一个判断了。

来最大化的去提高我们这个生存和繁衍的一个概率。比如说我现在在一个房子里。然后我的我的房子着大火的。那么你肯定不会去用理性的状态去思考。哎，我应该呃去我要不要跑，你肯定不会思考。

因为很多时候你的情你的感性思维会告诉你这个火是什么。这个火呃是有危险的就会让人产生恐惧。那么产生恐惧，你就会立马做出这个反应，你不需要去用你的理性思维好好想啊，我要不要跑，我到底要做什么。

因为很多时候你的本能会告诉你，你应该采取一个什么样的行动。所以说很多时候这种恐惧啊，或者这种呃或者嫉妒啊悲伤啊，或者悲愤啊，这些这些情绪其实都是在干嘛？都是在为了保护我们。

所以我们大脑里没有这些情绪的话，那么实质上。我们呃祖先也很难生活下去，也很难生存下去。所以说你可以想一想，如果说你现在房子着火了，那么你还在那看电视，你还在用呃没有这种情绪的话。

那事实上你是生存不下去的。因为你没有这种情绪来驱动你快速的去反应。所以说我们之前呃就是也其实也讲过，就是吸引本身啊，她有很强的一种就是感性本能的一种情绪投射，是一种就是说我们与生俱来的。

就是说很多时候你看到一个身材好的女生就会有喜欢的情绪。那么从另外一个角度去讲的话，这个女生就是很也很容易被那种高生存价值的男生所吸引。就就像很多时候呃，当你看到一个很漂亮的女生，那么你为什么会被她吸引。

因为反衍价值吧，他有反衍价值，对不对？你们结合的话可以更好的去繁衍生出来孩子更漂亮。那么男人的话，他实际上。嗯，你就需要生存价值，需要生存价值来来去呃吸引女生。那么生存价值呃。

为什么很难一瞬间去吸引女生？就是因为呃女生他其实需要一个筛选的一个过程。因为很多男生他干嘛，他很喜欢伪装，男生很喜欢伪装，就是大部分男生他喜欢伪装的很高的一个生存价值。

但实际上他并不一定真正是向他所展示他一样。所以说女生他会去辨别男生的这种价值。那么这种筛选成本，这种辨别成本他是非常高的。所以说他需要参考一些东西，所以说他需要参考一些东西。这就是为什么男生的生存价值。

他是他去吸引女生的话，他是他是需要时间线的，而女生的反衍价值，一瞬间就可以吸引男生。那么我们这个社交认证就相当于什么？相当于就是呃节省了女生这个筛选的一个成本。节省了女生这个筛选的这个动作，理解吧？

如就相当于你去呃你去银行借钱，那么银行会参考什么？会参考一些你的一些流水啊，这些信用啊啊，那么这些东西来判断你是不是一个呃就是没有负债啊，或者说信用不是很差的一个男人。啊这其实是同同样的一个道理。

就相当于你。如果拥有了很高的社交认证的话，那么女生她感性的层面，他就会刺激他呃，去呃刺激他这种想要你要去跟这个男生去交往，你要跟这个男生去呃互动的一个情绪。就是说很多时候这是一种本能反应。

所以说呃社交价值其实呃是非常重要的一种一种一种就是能够让女生产生吸引的一种一种呃武器也好啊，武器。所以说很多时候我们要去在呃在那个就是在朋友圈也好，在你那个呃跟女生互动的时候也好，就是说你要。

更多的去展示出你的一些社交价值。那么什么叫社交？我举个简单的例子，就比如呃。今天下午我朋友约了我吃饭啊，这个朋友约了我好久了，但是最近一直没有时间啊，所以说没有办法。今天那也不能给人家推拖太久。

这就是什么？这就是很多时候这个朋友他想请你吃饭，但是你拒绝了他很久，他还是想请你吃饭。那么为什么会呃，为什么会这样的说明你有社交价值，别人是认可你的，对不对？那么这样的例子。

其实我们可以去呃可以去发展很多板块。就是说我们要理重要的是理解这个思维这个社交价值。那么下面我们提到的是么？提到的是预选。什么叫做预选呢？预选的话其实也它是社交价值的一种分支。

它是社交社交价值的一种分支。当然预选的话，它其实也是一个能够让女生产生就是去吸引女生的一个很大的一个动力源。就是说预选它能够让女生在潜意识的层面，女生会认为就是说你被那些漂亮的女生选择过。

你被其他的就是呃更高分的女生选择过。所以说你这个男生她是有价值的。那么跟这这种男生交往的话也是安全的。因为很多时候你已经被这些女生选择过嘛。那这些女生的选择呃，他肯定是不会错的。

这就有点什么有点意见领袖的那种意思。预选的逻辑也是非常简单，就是说女生会认为就是那些高反衍价值的女生，她肯定呃她会去找什么，他会去找一些高生存价值的男生嘛，不然他们也不会跟这个男生呃一起打交道嘛。

就是说也也不会选择跟这个男生在一起嘛。所以说。呃，很多时候他就会呃跟随他就会跟随，知道吧？他就跟随这些高繁衍价值的女生呃去做这个选择。

所以说呃其实很多时候我觉得就是在我呃这么多年跟女生呃去互动的一个经验来看啊，就是说预选他是非常有效果的。就是你会发现就是说你做了预选之后，就很多时候我跟别人呃聊完就我之前我发现这个女生对我框架特别高。

然后我跟对方聊完啊，我啊前女友是做什么的。然后立马我会发现对方他的一个框架就慢慢会变低了。其实预选的作用是非常大的。所以说很多时候我们在和女生互动的过程当中，一定要利用好预选的一个预选的一个呃这个东西。

那么预选还有一个误区，就是我们很多男生会去思考，就是说呃那我如果说去做这种预选的话，会不会让女生感觉我很花心，或者说呃怎么样啊，但实际上你其实你去跟女生互动。的过程当中，你做吸引的过程当中。

实际上你不需要去考虑你是否花心呃，你是否花心。因为你要考虑的是你要吸引这个女生。所以说很多时候当你去做吸引阶段的时候，那么实际上你考虑的元素并不是呃你考虑的元素一定是怎么去吸引这个女生。那么你花不花心。

这个是后面可得性做的事情。所以说我们其实呃不需要去考虑不需要去考虑这个这个问题，就是说呃他实质上会让女生本能的产生一种产生一种什么产生一种吸引力，产生一种吸引力。就是说女生会立马被你吸引。

那么如果说你不想表现的呃，就是我有很多女生喜欢，你就会干嘛就会让女生觉得你没有吸引力。那虽然他觉得你可能很专一，但是你没有吸引力，没办法呃，他没有办法去战胜他自己的本能。所以说很多时候他不会选择你。

这就是为什么很多就是好人卡，就是很多男生他可能展示的很专一，他可能展示的可以对女生很好，但是到最后他还是没有吸引到女生，就被罚了好人卡。呃，这个结果他其实是一样的。那么OK我们下面讲的是有兴趣，无需求。

什么叫有兴趣无需求呢？就是说。很多时候我们去跟女生互动。那么我们嗯有时候当有有吸的一个状态下，那么你要表现的呃，对女生也要有兴趣。那么这种兴趣度实质上呃是指就是呃跟女生在互动的过程当中。

你不应该对他有需求。那么什么叫有需求呢？就是。呃，你跟女生相处互动过程中，其实是一种很温和很友善的一种姿态。那么这种友善它又不是出于那种你是个好人的那种，他去对一个就是呃这样的那个身材还不错的女生。

那么他们去对待这个女生的时候，他们会干嘛，他们会显示出很大的一个兴趣度和需求感。那么这种需求感会让女生感觉非常非常有压力。那么还有一部分男生他可能就是为了掩盖这部分需求，他就会干嘛？

他就会装作对这个女生没有兴趣。那么这样的情况，他其实是两个极端，两个极端。所以说很多时候我们一定要去调节这个点就是说对这个女生有兴趣，但是没有需求，什么叫需求需求。

实质上就是你对结果的一种你对结果的一种一种渴望度吧。就是说嗯你想不想呃你通过这个行为，你通过这个行为，你想要拿到什么样的结果，就是目的性很强呃目的性很强。所以说很多时候当你对这个女生有兴趣。

但是你不会强求他任何结果，就是说很多时候你不会对他有任何预期，你对他也没有任何目的性。那么呃就是有兴趣。就是你其实很很多时候你会去了解他，你会去了解他，知道吧？呃，这种了解是真诚的是发自内心的。

就是说很多时候你是呃被他某种性格特征，或者说你被他那某某种内在的东西所吸引。所以说你更加想了解他这个内在啊，然后呃这些东西呢，他其实想要了解他并没有目的性，没有目的性的了解。

就是说相反其实很多很多男生他其实是跟女生互动的时候，大部分展示出来的都会是什么，都会是一种目的性呃，约不约，或者说呃我要怎么样怎么样都会展示出这种目的性。

那么这种目的性在没有和女生达成一个深度链接的时候，那么会让女生感觉到非常大的一个压迫感。所以说呃其实很多时候这种嗯这种有兴趣无需求的一种状态。他实质上也是非常吸引人的。

OK那么我们下面讲的打压打压实际上是什么？打压实际上如果说你用的不好的话，你会起到反效果的。一个就是说在我们和女生互动的时候，我们千万记住一个点，就是说很多时候打压他是对事不对人的。

就是说你不要嗯对别人产生那种嘲讽啊、讽刺啊、嘲笑的这种感觉。就比如我举个例子，呃，你今天晚上加班呃，很晚，然后做一个报告花了很长时间，然后可能用了很多精力。最后啊，第二天你们老板说啊。

这个报告没有具体的数据不合格。那么他的观点是在干嘛？他的观点是啊可能在否定这个事情啊，否定这个呃并没有否并没有针对你这个人，对不对？那么相反如果说。嗯，你老板跟你说啊，呃，你怎么跟头猪一样。

连个这个都做不出来。那么这实质上就是一种侮辱的这是一种就是说很多时候对人他并不是对这件事啊，他是把这件事投射到你这个人身上的。所以说我们一定要呃记住一个点，就是和女生你去打压别人的时候。

尽量也是对他这比如对他这个观点啊，你不是对他这个人，你是对他这个观点表示不认同，知道吧。嗯，就举个很简单的例子，就比如女生，他说啊我觉得男生就应该对我好，我们在一起就是应该男生花钱。

那么你这时候你就可以否定他。你说呃我觉得情感不应该是这样的，如果是这样，那其实呃不会维持太久。因为真正的我觉得好的情感一定是双向奔赴的啊，这就是去呃否定他的一个这个观点啊，否定他的一个观点。那么。呃。

第二个关于打压的一个点是什么？就是不要去拿对方的一些呃一些缺陷，真正的缺陷去打压。那么这些其实很多时候会真正伤害到别人。所以那么第三就是什么？就是呃不要去打压对方一些。呃，是。先天改变不了的东西。

就比如身高，就比如一些嗯就比如眼睛不好看，然后你就去打压人家眼睛啊，怎么样怎么样，鼻子不好看，你就打压人家鼻子。那实质上这样它实质上会起到反效果的。就是说你这样其实。呃，会去伤害到对方的。

那么呃下面一个就是不要去呃呃以开玩笑的方式去讲，不要一直揪着一个话题不放。就说很多时候呃不要一直嗯一个点，然后你一直在讲一直在讲，不要是这样，这样会造成一个过分的一个攻击，过分的一个攻击。

所以说很多时候在我们做这种打压的过程当中，其实也说不上是打压，实际上是一种否定。我觉得是一种否定，就是对别人观点的一种否定。这种否定实质上是非常重要的。就说很多时候嗯我们一定要有自己的个性嘛。

所以说当你有自己的个性的时候，那么你就会可能去否定别人的一些东西，我觉得真正应该是这样，而不是。你要去通过打压的方式。呃，那么那么我们下面讲的就是一个呃微调。什么叫微调微调低度回音和奖奖励。

什么叫微调呢？微调其实就是你给女生IOI的同时，其实呃紧接着给对方1个LD就是说很多时候这是一种推拉的方式哦，一个无信息指标。那么把这个信息指标和无信息指标，它结合在一起使用。那么这个方法其实。呃。

跟推拉其实特别像的，就是举个很简单的例子，两个人建立了足够的吸引。那么这个男生他说呃我喜欢你，那么这就是一个非常明显的LOI对不对？那么呃怎么去微调呢？那么这时候我们讲啊呃，但是我现在后悔了呃。

你把这两句话结合在一起，就是哎我喜欢你，但是我现在后悔了，这时候这两句话，他其实就是一个拉扯的一个状态。那么事实上这样的话就很容易让女生产生一种情绪上的波动。

就说很多时候你可以把IOI和LD这两者结合在一起结合在一起使用。所以说呃通过我们呃刚讲的这个例子。所以说你可以理解成什么？你可以理解成。微调就是呃IY加LD它放在一起使用。

就比如你在和女生互动升级关系的时候，那么你看到这个女生退了，那你这时候也要退，但就是退了又要进，技能也要退，就说女生退了，你再退。女生退了，你再退，就说我们一定要保持好一个距离，保持好一个距离，知道吧？

一定要去保持好这个距离。因为有这个距离，你才能够有什么有微调的空间。那么如果说你一直在升级关系，没有适当的去退，没有适当的去留出这种调整的调整的空间。那么事实上很容易崩，很容易崩在聊天的时候。

它没有弹性中间。所以说这个概念是非常重要的，这个概念是非常重要的。那么关于微调的话，这里讲几个点。第一就是在必要的时候一定要使用无兴趣指标来调节你所发出的这些兴趣指标。就是说如果说你发出很多IOI的话。

跟女生去发出很多IOI的话，那么我们就要就要去干嘛，就要去适当的做一些无兴趣指标来平衡你的这些兴趣指标啊，你可以很多时候去提高就是说目标的一个情绪波动。

就说很多时候我们要知道一个人他不是一上来他就无条件去喜欢你的，他是其实从他认识你到喜欢你到爱上你，他是一个过程的。那么这个过程你怎么去微调这怎么去操作，他一定是有一个有一个过程的，知道吧？

所以说就像我们在那课程里讲的，你遇到别人IOD那你就要回对方IOD对不对？遇到IOI你这时候你回II一个道理。那么大部分时候呢，我们为什么遇到对方LD我们要回对方LD呢？实质上。

就是很多时候让别人嗯不要把你当成那种就是无条件可以接受别人的垃圾情绪，或者无条件接受别人的一个负面情绪的这个垃圾桶吧，情绪垃圾桶。就说很多时候当你在别人的眼里是这样的。

没有脾气的那实际上呃别人他是不会尊重你的。就是说很多时候。嗯，你在女生眼里，他也是没有没有存在感的。那么女生她实质上他不会喜欢你这种就是说没没有自我的一个尊严，或者说没有存在感的一个男生。

所以说我们一定要记住，就是说当我们遇到LD的时候，我们一定要去回应LLD就是说很多时候我们不是说我们去回应这个LD去跟对方对抗呃。

就说很多时候回应LD为什么要去回应LD是因为我们要去调节这个这些女生给我们，就说这个女生她给了我们一个坏的行为。那如果说这时候你用好的行为去反馈的话，这个女生他会给你更坏的行为，知道吧？

就说当一个女生给你坏的行为的时候，你这时候你用LD用这种负面情绪去反馈的话，那么对方他就知道了，哎，你你这样会得到对方的负面反馈。所以说下一次女生有可能给你IOI其实就是这个道理。知道吧？

那么下面我们再讲这个这个低度回应，什么叫低度回应。低度回应实质上就是你在跟他呃互动的时候，那么适当的做出一些就是说很多时候你身体关系太快了，或者说抱露需求感了。呃。

实质上你可以做出一些低度回应的一个状态。就比如。呃，当对方嗯发出1个IY发出1个IY这时候我们正常的反应应该是给对方IY这是我们教的，对不对？但事实上如果说你去做一个低度回应的话。

那么实质上会激发可有可能会激发对方的IY有可能会激发对方更大的1个IY就说很多时候低度回应。这是呃在引导投资里面去做的一个动作。就是说。当对方呃对你表现出很极大的兴趣的时候。

那你这时候你回应度稍微低一点，能够刺激对方的一个嗯挑战感，能够刺激对方的一个征服欲。那么这是一个非常关键的一个东西。当然这种方式的话，实质上他是有风险的，这种低度回应他是有风险的。

就是说呃在你和女生互动的时候，女生他对你感觉很好的，他对你呃嗯需求感很大的那这时候如果说你去做低度回应。那实际上有可能会让女生觉得你是不是。呃或你是不是不喜欢我啊，你是不是对我没有兴趣。

那么这时候女生可能会撤离。所以说你在低度回音的时候，也要同时结合前面的微调动作，就给了对方LD之后，一定要及时的补上LI。下面我们讲奖励机制。比如说他这时候就说很多时候女生服从你的，就我们做CT的时候。

女生服从你的。那么这时候你就可以给他提供一些嗯口头上的一个奖励。就说很多时候他越努力的去展示他的价值，他越努力的去迎合你的认可，他越努力的去呃通过你的一些CT那么这时候你就可以去鼓励他，进一步去服从。

进一步去呃嗯服从你这个CT。那么你只要不断的去呃重复这个过程，那么对方他就会产生什么，他就会产生我要不断的去呃征服，我要不断的去。嗯，挑战我要不断的去跳过你这些这些框架啊，你的这些设定的门槛。

所以说这个动作很有必要去做的，很有必要去做的。就是说很多时候当女生对你展示出了对方的兴趣，就是说很多时候你展示价值。然后女生她干嘛女生她这时候兴趣兴趣度很大的，或者说她这时候呃兴趣度非常不错。

那按照我们正常的一个逻辑，他会干嘛？我们会是升级关系，对不对？我们会是做模糊测试，对不对？那么实质上的话，这个时候其实还有一种方式就是什么就撤出，就是说很多时候当呃女生对你兴趣度很大的时候。

你这时候立马抽离出来啊，立马抽离出来。做一个高价值离场的动作。那么这种高价值离场的动作，它会让女生停留在那个。很高的一个点很高的一个兴趣点，他会期待和你下一次下一次对话或者下一次聊天。

那么你撤出这个动作，它实质上是在干嘛？实质上是在嗯做一个高价值立场。呃，一定要做高价值立场，这是我们去构建一个就是女生在倒追你你们的一个框架的一个非常重要的一些元素。

我跟你们讲的这些都是非常冒险的一些元素。我希望你们能够深刻的去理解这些东西，这些东西非常非常重要。好吧，那么我们今天的课程就到这里。

