# 魅男《全套合集》：【魅男直播聊天记录》深度解析：09.6.30日，极限推拉案例解析_ev

🤧嗯。Yes。喂喂喂。大家能听到的扣个一能听到的扣个一。Okay。嗯。我们还有7分钟正式开始啊。然后先给大家答一会儿仪吧，然后大家有问题可以可以直接问。Check。完了。那个要一块来。嗯。Yes。

这样应该差不多。Yeah。嗯可。うん。长期关呢长长期关系掉了，你就慢慢慢慢慢慢回来慢慢回来。慢慢调整框架，长期关系框架掉的，它不是一次两次，一天两天掉的。它已睛是慢慢掉下去。理年吧。日长长期关系。

它是呃很多时候一次又一次的矛盾碰撞。导致某一方那个框架一直掉。那么事实上你说哎用一个什么方法，用一个什么技术啊，那其实呃很难一下调调调过去的。因为。它它是一个长期形成的一个一个现象。

所以说你只能慢慢的去调整。那么女性分类的话，新手还是按照四类四类区分四类区分。我讲过，像你们资源不是很多，你们刚开始学这个，你们还是按照什么，按照那个就是1个BC。你们遇到的比较多，B女跟C女两这两类。

按照这两类去分就可以。就是说我们不管是做一件什么样的事情，我们始终是首先你如果不会去做这件事情，你就把它搞成最简单最简单可操作的一个模型。理解吧，可操作的一个模型。就比如这个分类，对不对？

为什么八类没很少有人学的会呢？很少有人看得懂的，为什么太复杂了，你知道吧？我像我有心理学基础还好，但是你对于你们而言太复杂了。所以说呃把它分成四类，把它分成四类之之后呢。相对你们小白而言还是有点复杂。

所以说很多时候你们就把它分成两类就可以。一个是B，一个是C。因为这两类是你们遇到最多的最多人会去遇到的这两类女生，其他的像A女啊、D女啊。你们基本如果说你们的属性没达到极致的一个状态，你们很难去遇到。

能理解吧？呃，没有诗人属性啊。没有私人属性，记住。没有私人属性。不是不讲，是没有这个东西，你知道吧？这个东西是扯淡的。没用的理解吧？我只讲有用的东西，就有些东西他没用没用，就不需要去讲，理解吧？

咱们只学有用的东西。他确实能够帮我们达成结果的东西，这就值得我们啊就是去学的这个东西。哎。呃，没有开辨声器啊，声音很奇怪吗？声音很奇怪吗？你听我我看一下声音。声音很奇怪吗？声音正常吗？🤧And。呃。

我没有开变声器，是那个原声是开的原声什么。是吗？嗯这有。有点空旷，没意思。喂喂喂。好的吗。嗯。🤧う。😊，Yeah。Yes。嗯。Okay。喂喂喂喂喂。正常吗？没有。啊。All。是。呃，可以去。可以。

有问题可以先问一下，咱们9点半正式开始讲这个案例。那么这个案例呢，它实实质上呃是差不多聊到一半聊到一半，然后跟你们讲一下，他因为他技术点太多了，所以跟你们讲一下。嗯。呃，前几天答疑直播呃。

我上传到我还我应该上传了没有那个。蚂蚁直播应该没有上传，嗯，还没有啊，还没有上传。然后的话我今天。呃，最晚明天我会上传，因为这两天实在是太忙了，实在是太忙了。呃，不会弹钢琴，怎么四手连弹，我也不知道。

我也不知道。你不会弹钢琴，怎么四手连弹。你这个问题问的。嗯。😊，吸引力怎么建设？吸引力是那个需求，需求乘以价值。需求乘以价值。对方的一个需求乘以你的一个价值。那么对上了，那就会碰撞出吸引力。

都会碰撞出IY。那么这个案例里面都都有啊，这个案例里面都有，就是呃关于吸引力啊，关于一些升级关系啊，关于很多东西都有这个案例里面。这个案例里面呃就是技术点是非常非常多的。所以我们现在9点半我们开始讲。

好吧。哦，C女的母性，你需要去颠覆，需要去颠覆。就是。呃，展示你的一个脆弱面。展示你的一个脆弱面。怎么搭上人家才给微信？呃，好好打扮一下自己，好吧，把自己稍微搞搞得干净一点，基本社交社交距离注意一下。

基本就没有太大的一个问题。因为搭讪是一件很简单的事情。OK那我们现在开始讲我们今天的一个案例。大家在的。Y。大家在的扣个扣个在扣个在好吗？大家在的扣个在，我看一下大家有多少人在。哦。

所有的私教所有的私教一定要听一定要听，好不好？所有的私教一定要听，不要觉得报的私教，然后就感觉呃自己很牛逼的。实际上报名私教它只是一个开始。那很多时候我们还是要去学，能理解吧，还是要去学，然后。呃。

一些基础不好的更要学了。好吧，那我们刚开始我们就。我们可以看得到这个女生是6月26号加上的，也就是呃6月26号是。前天吗？今天30呃，4天之前4天之前加上的。那么我们可以看到，我他说早我说早啊。

他说平时很忙吗？我说事业上升期还挺忙的，但是谈恋爱的时间是有的。那么这句话是什么意思啊？这句话其实发出了两个两个信息，两个信息就是okK我事业呃挺忙的，事业挺忙的。就是说哎事业还是一个上升期。

这是稳固了我们自身的一个价值。然后当你稳固自身的一个价值，那会出现一个问题，就是说当你单一的发一句，哎，现在还挺忙的啊事业上升期还挺忙的那有可能女生她就回啊，那你先忙。那你们就基本就聊天就没有下文了。

对不对？是不是对呀？那么我后面加的这句就是给予女生一个就是说哎可以接下去的，可以延续的一个东西。那么事实上我们很多时候聊天也是这样，你要考虑到女生好不好回你这句话，这个东西是很重要的。

那么我说谈恋爱的时间还是有的。谈恋爱的时间还是有的。他说你叫杨腾是吗？我说对我们可以看得到。这里运用了一个什么技术点？这里运用了一个什么技术点，有没人能看出来？大家注意一下这个时间。新系恋AE图不对。

不是清晰恋意。对，没有秒回没有秒回。还有呢。这是一个非常非常重要的一个技术点。我而且强调过很多次。Yes。有没有人知道？就是你们很多人都没有做到的一个技术，你们很多人都会忽略的一个技术点是什么？呃。

不是意图申明，而是让女生去主动开话题。让女生主动开话题，你们会发现为什么总是我聊天，妹子为什么那么主动呢？你们没有给女生主动的机会。理解吧。你们你们主动的妹子就不会主动，你们被动妹子就会主动。

恋爱就是这样，你退他就会进，你一直进，他就会一直退。就像我讲开场一样，为什么我讲开场，我们不要主动的去开场呢？我们是在给妹子机会，让他来开场，这个逻辑理解吧。大家理不理解？那么事实上的话。

当我们刚开始去开启一个话题的时候，我们刚开始去呃聊一个话题的时候，那实质上这个话题是谁开？那么这时候其实框架已经慢慢形成了。大家能理解吧。就是刚开始是谁在开这个话题？这个很重要。

那假如说假如说你在开这个话题，那你的框架可能会稍微低一点点。低一点点OK理解吧，可能会低一点，你需要在这个话题里面添加价值元素，才能平衡你开话题的这个动作。那么事实上的话，如果说你的框架足够高的话。

或者说你的恋爱逻辑足够清晰的话，那这时候我们。可以先不要去主动开话题，那什么时候主动开话题呢？就是当妹子没有开话题的时候，就比如我们在10点的时候，10点的时候，我说对呀，妹子一直没有接了，对不对？

一直没有接了，没有回了，那这时候你再说愉快的认识。OK下面我们看间隔时间，一个上午一个下午，对不对？一个上午一个下午。那么为什么要这样去操作呢？有没有人知道为什么要这样去操作？

就是当我们跟女生聊天的时候，很多时候我们不要去想着秒回女生，或者说我们不要去一味的去想着你怎么去开话题。因为你这样的思维就是在干嘛？就是很多时候付出型的付出型的一个思维。就是说哎我要去搞定这段感情。

我要去啊就是通过我的一些有趣的东西，或者说我的一些东西来来干嘛。来追这个女生还是一个追的一个思维。理解吧，还是一个追的思维。你们没有，就是说很多兄弟为什么我经常说你们需要先换个脑子呢？

就是很多兄弟他还是一个追的一个思维，我要去追女生，而不是我要去吸引女生，能理解吧？什么叫吸引女生，就是你需要引导他不断的向前，引导他不断的进，而你在不断的退。那么事实上的话。

很多兄弟他一来他可能就一直在进呢。那么女生可能就一直在退了，是这样的一个逻辑关系，大家能不能理解这个感觉？能不能理解，能理解的扣个一。能理解的扣个一。うんうん。

就是说当你当你实在是就是说女生没有回你消息了，那这时候你再去开一个话题，而不是一个话题接连一个话题。妹子啥都没说，你就主动啊去找话题呀，去怎么样。那这样的思维方式它是不对的，能理解吧？

这样的思维方式它是不对的。那么ok。我们可以看到的看到对方他其实主动开了一个话题，对不对？而愉快的认识。那这时候他必须要接了，他怎么去接呢？他怎么去接呢？那么这时候他如果接的话，他必须得开一个话题。

那么实质上我这个队啊其实也是在逼他开话题。能理解吧，逼他开话题，但是他可能没有去开话题，所以我后面又加了个愉快的认识。那么这时候他必须要开话题的。那么假如我们这个愉快的认识，他没有开话题怎么办？

那我们你必这时候你才需要去开一个话题。大家能不能理理解这个概念，这概念能不能理解这概念能不能理解？那么他说一般什么时候会闲一点？我说一般说不准创业狗，那么创业属性就出去了，对不对？他的事体嘛能感觉出来。

然后我这时候说想好好谈个恋爱。想好好谈个恋爱是什么？是什么？嗯，可以清晰。其实这句话是是在拉的一个状态，是在拉的一个状态，能理解这意思是在拉。因为我前面偏冷淡，那如果说你这时候再冷淡的话。

那实际上你会把这段关系给推开。啊，你你会把这段关系给给推开，那么ok。我觉得你这样没法谈甜甜的恋爱。那么事实上对方他也是给了我1个LD对方他这时候给了我1个LD能理解吧？这是1个LD。

大家能不能能不就说这个这个案例里面技术点非常多，很多细节你们有基础的可能很容易看懂，但是没有基础的。可能理解起来会比较比较不好理解，但是我会尽量的去跟你们讲解这个背后的一些逻辑关系啊。

然后我这时头疼头疼是什么呢？头疼是LLI还是LLD？头等式。啊，头疼是LD啊头疼是LD就是说ok。他说你觉得我觉得你这样没法谈甜甜的恋爱，这是一个问题，对不对？这是一个问题。

那么OK这个问题是你来解决还是妹子来解决，你想让你来解决还是妹子来解决？就说他提出来提出来一个问题，对不对？提出来一个问题。那我们如果正常的男生，这时候肯定会主动去解决问题。他可能主动会讲，哎。

那我为什么为什么不能谈甜恋爱恋爱？他可能主动会这样去迎合妹子，对不对？然后。妹子可能会说哎，你没时间啊，然后她可能会说哎我有时间啊，我平时怎么样怎么样啊，就会然后就会发现框架低了，不知不觉框架就低了。

所以我们可以看得出这个女生她其实段位是非常非常高的，好吧，可以看得出啊。那么okK我直接把问题直接抛给他，我说头疼，我这不是我的问题，没有时间，不是我的问题，是你需要来体谅我。

那么这就是背后的一个潜台词。大家能不能理解？大家能不能理解？那么okK我们接下来不过你找一个像你一样的女朋友就好了。这样就不会有多余的时间，觉得你没时间来陪他。我说谁还谁说不是呢？谁说不是呢？

这句话是在干嘛？其实对方一直在引导我们向前进，对不对？有没有发现？有没发现对方一直在引导我们向前进，就是说引导我们去推进这段关系。引导我们往低框架的方向去走。有没发现这概念？

就是说很多男生碰到这种女生是很吃亏的，很吃亏的。为什么？因为他会被女生一直带着走，一直引导引导着走。那事实上我说哎谁还谁说不是呢？就什么？我他妈不按照你的方向去走，理解吧？我有我的规矩，我有我的规则。

我有我的规则。那么。然后他说那你找到的没。那你找到了没？这句话是LI还是LD？这句话是LOI还是IOD。I爱。这句话为什么是LOI？这句话为什你们看能看出来这句话是LOI对不对？然后我我也告诉你们。

这句话它确实是1个LOI。但是这句话为什么它是1个LOI？有没有人知道？为什么是个LOI？暴露需求，女生主动交换信息。所以说很多时候就是外行看门道，内行看呃，外行看热闹，内行看门道。那么我们可以看得到。

就是前面我其实两个都是LD，对不对？我其实两个都是LD。就头疼。呃，因为我没有去解释嘛，我没有去，如果这时候解释的你就在你就掉入了女生的陷阱。这其实是一种框架的一种博弈，能理解吧？你解释的这段关系好。

看似他是在往一个好的方向去发展，实质上它本质就发生了变化。那么我连续给了两个LI之后，这相当于在干嘛？这相当于在挑战他的框架，能理解吧？就说很多时候我不按照我不进你这个框架，我相当于在挑战他的框架。

连续给了他两个LD连续给了他2个LOD。那么这时候他说那你找到了吗？这这因为我们前面是2个LOD，所以他这句话我们可以把它理解成LOI能理解吧。如果他这时候给我们ILD。

他一一般他可能会回一个表情或者回一些没有办法去延续这个对话的一些内容。但是他现在回了，因为我们两个LD砸下砸下来，他还愿意去回这些有价值的内容，说明这是1个LI。大家能不能理解这概念？能不能理解这概念？

嗯。OK能理解好吧，能理解，我们往下看，而这不是聊着呢，我这不是聊着吗？这不是聊着吗？这不是聊着。本。是LOI吗？是吧哎爱。这不是聊着吗？是不是LI。OK是IOI因为什么？因为他前面给了我们1个IOI。

所以我们这时候需要回馈他1个IOI因为前面砸了2个LD下去了。对不对？我们课程里面有没有讲过IOI要怎么IOI遇到IOI应该干嘛？应该干嘛？暧昧测试。对，还有呢。测试对。遇到IOI应该测试升级关系。

对不对？还有第二个就是给对方IOI是不是这样？🤧所以说技术点我们一定要去多了解到。然后除了我呢，除了我呢，这句话是在干嘛？除了我呢。Yeah。Yeah。就说我说这不聊着吗？那很很明显嘛。

就是说很多时候哎呃不就是你吗？就是说哎这不正在找着嘛，对不对？这不正在跟你聊着吗，对不对？那这时候他说除了我呢，意思是什么？就是说哎，你还有没有跟其他的女生聊天？理解吧，你还有没有跟其他的女生聊天？

那我说就是你，他说怎么会。还要不要解释？怎么会还要不要解释？要不要解释？这时候这时候很多男生会不会去解释，有没有遇到过这样去解释的，有没有？O不解释，对不对？不解释。不解释之后。我们这句话是在干嘛？

那你呢？那你呢这是哪一种破灰色的方式？那你呢？Yeah。是不是倒打一耙，不是反向压迫，这不是反向压迫。这不是反向压迫，这叫倒打一耙。就是很多时候哎把温直接把女生掏出来肺侧，我们直接。还给女生。理解吧？

就是用女生的肺侧破女生的肺侧。到达一耙。理解吧？把焦点给转移掉，把焦点给转移掉。所以说我说那你呢他说我难找的，难道你跟你同时跟很多人聊天吗？这是在干嘛？难道你你难道同时跟很多人聊天吗？

是不是给对方直接一个废测过去？是不是用女生的肺色在破女生的肺色？这波操作能不能看懂？有没兄弟能看懂这波操作，技术含量是非常高的。好吧，你们能看懂的，说句实话。

都是可能能够达到一个及格的一个及格线及格的一个水平，好吧。看不懂的好好，多看几遍好不好？或者说先去把我们的一个体验课听一下，先把自己的基础给打牢，对不对？这就相当于什么？相当于我他妈我在跟你们讲高数。

你连99乘法表你都还没背熟，那你肯定听不懂，理解吧？你肯定看不懂。那么我们。一个废测过去，那这时候啊没有啊，一个都很难花心思。我说那不就得了。你现在不忙，这个肺测是不是直接就破掉了，直接就破掉了。

他说你现在不忙，我说现在不忙了，跟你培养一下感情，就开始卷腹了。这句话在干嘛？跟你培养感情就开始卷负了。对，价值还有在干嘛？还有在干嘛？这句话除了里面带了价值，还有什么，还有什么？

你们之前讲过的还有什么？跟你培养一下感情。跟你培养一下情感，就开始卷负了。除了价值，还有什么？影子对，意图生明，意图生明，跟你培养一下感情，这叫做意图生明，我是来跟你谈恋爱的。能不能理解？

然后我就开始卷负了。那么这句话里面涵盖这两层意思。能不能理解这句话里面涵盖这两层意思。OK。然后我们可以看得到，他说这不是模糊测试，不是模糊测试。我讲过模糊测试是干嘛？模糊测试是去掉去掉什么？

有没有人知道模糊测试去掉什么，去掉主语。那这句话有没有主语吗？有没有主语吗？这句话有没有主语？对呀，这句话有主语，那他为什么是模糊测试呢，对不对？所以说很多时候。

这句话他是一个意图声明加价价值展示的一个影子。一个银子。理解吧。然后他说你经常健身吗？okK这个钩子就上钩了，对不对？那么我们这个价值钩子就直接勾住它了。我说每天练，他说那身材应该挺不错的。

我说有一点点形状，他说每天练怎么才会有一点点形状呢？这时候。正题来了，我们讲过我们私教课程里面讲过，就是说哎你展示价值需要有哪几个步骤，有哪几个步骤。🤧嗯。假如说你要展示一个价值啊，对。

首先第一个是影子，对不对？然后第二个是什么？第二个是你的价值，对不对？第二个是你的价值。影子加价值。然后再具象化的价值是不是这样下切具象化的一个价值。哦，OK那这是我们展示价值的一个一种一种方式。

我们可以看得到这个喜不喜欢。这个腹肌喜不喜欢？要不要给你们看一下，要不要给你看一下我的腹肌。🤧嗯。那么OK我们这时候要看看是吧？要看看是吧。有没有诱惑你啊？这身材喜不喜欢？喜欢的打个喜欢。

这身材喜不喜欢？就是很多时候就是说你们需要有一些这样的自身的一些东西，自身的一些东西能理解吧？自身的一些东西，一些价值图片放在旁放在相册里面用得上，好吧，用得上。Okay。She。你看的没感觉是吧？

因为你你可能你是个男的。Okay。那么我们可以看得到，他说哇很有安全感的样子。然后我们这时候需要平衡一下这个价值，对不对？我们需要平衡一下。你这这时候不要去装逼了，就是当一个女生去评价你。

评价你这个评价你这个高价值的时候，就比如很多时候你们做饭也是一样。当女生说哎哇，你厨艺好好，那你这时候你就要需要平衡一下，谦虚一下，知道吧？哎，过日子厨艺，对不对？谦虚低调平衡一下这个价值。你不要说哎。

那何止会这下，我还会怎么，你不要在那你一直吹牛逼，好不好？吹牛逼这个东西。适可而止，一定要吹的恰到好处，适可而止。能不能理解？这个展示价值的一个精髓啊展示价值的一个精髓。那么ok我们可以看到哎。

不用那么完美看看你的我身材没你那么好，我说想看，但是没怎么拍过。没怎么拍过。没怎么拍，我说好了，没怎么拍过。这时候如果说你们女生说没怎么拍过，你怎么说？有没有兄弟会连接连要的？啊，现在拍一张。

你看一下就报需求了这个木。一下就包需求了，你要做的是展示价值，你并不是要做，你要做的是不是看他照片，你知道吧？理解吧，你要做的是你现在你要清晰你现在要做的事情，你们当前情感状态它在哪个阶段。

然后你需要去做什么事情，这个才是最重要的那么当前阶段我们现在是我们现在是不是要展示价值，而不是说哎我需要看他照片，我需要去引导他投资，这是不是后面的事后面的事情。那当你前面你说哎我操我就想看你拍照。

我就想看你照片。那这是不是属于引导投资的一个行为。那假如说引导投资的一个行为，需要干嘛？我们前面说过。需要做一个价值展示的一个铺垫，对不对？需要做到一个引导投资，因为它是后面的事情，你在前面做了。

那么okK可。可能就聊崩的这就是细节。理解吧。就是说很多时候你什么阶段，什么样的阶段，你要做什么样的事情，你脑海里要有一个清晰的清晰的就是路线图，你脑海里要有一个清晰的路线图，我们现在需要展示价值。

需要累积要I，我们现在就必须把把心思放在这上面，理解吧？所以你们看我回好了，要很风轻云淡的跟他讲好了，拍不拍不拍算了，对不对？啊，我们不也说句实话，我也不是很想看。那么okK我们看对方他还是拍了啊。

对方他还是拍。这可能是他的照片。那么okK我们想看这张照片的，我们有没有想看这张照片的，想看扣个想看不想看咱们绕过去好不好？咱们绕过去。OK都想看是吧，因为这这张照片。没露脸没露脸，可以给你们看一下。

那么okK我们就直接绕过吧，直接绕过吧，好吧。因为我我实在不太喜欢发别人的，发别人的一些东西。因为这侵犯到一些隐私啊，反正就不要看了不要看了。🤧嗯。呃，这妹子不太行不太行。我说句实话。这妹子胸有点小。

我喜欢胸大。声有点。okK但是我们依然什么依然要聊下去，因为什么？因为这个妹子段位绝对很高，绝对绝对很高。所以说我需要。呃，跟他聊下去，然后把这些技术点呈现出来。知道吧？那么okK我说牵手上有这张。

他说另外一张，我说我看过这张，他说其实。呃，我说感觉抱着很舒服。这句话是在干嘛？这句话是在干嘛？感觉抱着很舒服。对。感觉抱着很舒服，这才是暧昧测试，这才是模糊测试，理解吧？这里面没有主语，对不对？

那很多时候哎你就知道哎，这是模糊测试，理解吧？这是模糊测试。然后他说感觉而已，其实不舒服。其实不舒服，这是干嘛？这是在干嘛？有没有人知道？对。这是1个LD。那么遇到IOD我们应该怎么办？兄弟们。

遇到IOD我们应该怎么办？嗯。是不是直接LD给他砸回去，对不对？这时候你就不要去填了，不要去他妈的啊嗯看着好舒服啊，或者怎么样怎么样，不要去舔，你知道吧？遇到女生的LD直接1个LD砸过去，甭管他是谁。

1个LD给我砸过去，想都不用想这个事。装什么装对不对？装什么不要不要怕得罪那些爱装爱装逼的女生，理解吧？你要拿出男人的气魄来，该砸LD，你就要砸LD理解吧？那么okK我们可以看得到。

就是他我说这样啊1个LD砸过去，对不对？然后他说我感觉是这样，我说你得再肉一点。是不是在提标准呢？那么他说我已经很肉了，我说看起来好瘦。OK这时候是不是在提标准呢？他其实不瘦的，我身上都是肉。

我只是骨架小O我只是股架小。那这时候有没有发现他在迎合我们？就是说自从我们1个LD砸过去。OK他开始迎合我们了，对不对？他开始迎合我们呃，看起来挺瘦的。他说其实我不瘦，身上都是肉啊，好多肉。

就是说哎我提出了他的一个提出了他的一个什么提出了他的一个缺陷。然后他开始解释哎，我其实不受的，怎么样怎么样，大大家能理解这概念吧，能理解这概念吗？这就是为什么他要来解释的原因，是因为什么？因为你够硬。

你知道吧？因为你LD砸过去了，他就会过来解释，理解吧，这就是气魄。那么很多时候如果这时候舔狗舔上去，那他肯定会退，想都不用想，理解吧？这就是触发反应。就是说很多时候你什么样的动作就会触发它什么样的反应。

理解吧。Yes。所以兄弟们兄弟们跟女生聊天的时候，聊天的时候一定该印的时候，一定要印一定要印，好不好？操下午一。该软的时候一定要软，该硬的时候一定要硬。OK那我们这时候就不聊这个了，不聊身材，不聊身体。

不聊这个东西了。因为现在。还没到时候。现在应该干嘛？现在应该干嘛？交换完基本信息应该干嘛？是不是要进入中层？是不是要进入中层话题，对不对？🤧咳。OK那么我们可以看得到我话题切的特别快，对吧？我说是的。

那你单身多久了？他说一年我说蛮久，去年6月不是行也许，他说你多久了，或者3，我说三个月，那你别谈那么快，那你别谈恋爱那么快，我说看时间吧，跟时呃看感觉吧，跟时间关系不大。看感觉吧，跟时间关系不大。

这其实在干嘛？在输出我们的一个情感的一个观念，对不对？我们在输出我们情感的一个观念。那么他说我觉得三个月都不足以忘记上一段感情，这是在干嘛。这是不是又在引导你解释？是不是又挖挖了一个坑，等着你去跳。

你说这妹子牛不牛逼？如果这时候是你们你们这时候会不会去解释，我觉得三个月都不足以忘忘记一段感情。你这时候他明显是一个非常非常那个的牛逼的一个悱恻。你这时候说我忘了证明你什么。😡，证明你什么。

你忘了证明你他妈薄行，你没忘，那等你忘了，我们再再来聊谈恋爱。你怎么回都是错的，你知道吧？你怎么回，你怎么解释都是错的，能理解吧？所以说很多时候我们一定要识别这些废测，识别这些废测，能理解吧？

你不能够识别这个废测。那么很多时候你一下你就掉坑里了，掉坑里了，然后框架就跪下去了，就变软了框架对不对？不知不觉框架就变软。上面人家都说了一年嘛，对不对？你怎么去访问他，反问不了这个东西。人家都说了。

前面都说了一年。对不对？所以。O我们这时候。呃，我说不知道怎么回你是一个干嘛？有没有人知道不知道怎么回你。是在干嘛？转移。其实这是这是一个态度，这是一个态度。这是一个态度，就是说你他妈你问的太多了。

理解吧？你再问老子给你删了，这就是潜台词。理解吧。他说想怎么回怎么回，我觉得跟时间关系不大吧，谈到多久，我说两年多他说还好不是很久。那么OK我们要看上面的上面它有点像长期有点像长期。因为什么？

因为前面我觉得他这个类似于类似于什么，有点像那个那种AB女，有点像AB女。但是聊到情感观这一块，它有点像长期。所以说我释放了一些长期的一个属长期的一个价值观。他说那你释怀了吗？不然我跟你聊啥。

不然我跟你聊啥，那么okK这就是态度跟女生讲话的一个态度。你他妈爱聊聊不聊给老子滚。这就是态度。🤧嗯。有没有get到？有没有get的？我们可以看得到态度背后是什么？态度背后就是征服。理解吧？

态度背后就是征服，我不然跟你聊啥，他说讲真，我说当然了，就怕你不负责，这时候是不是轮到我们给他废恻了？牛不牛逼？这波反转牛不牛逼？兄弟们。看到没？我说就怕你不负责，这时候他是不是在解释的？

他说我是一个对感情很负责的人，我说那你会好好经营一段感情吗？他说打打算开始了，花了心思，怎么会不好好经营？他是不是在解释了，他是不是在跟我们解释？哼这波反转牛不牛逼？刚开始他给你挖坑。然后咱们没跳没跳。

然后直接把他带到我们的坑里来的，这就相当于。这波这波技术真的是很牛逼的。如果你们能理解，真的是你们的聊天基本很牛逼的。那么OK我们说哦那就好，我先卷腹OK我直接结束了，洗好了澡，运动了一个多小时。

我最多最多运动30分钟，我差不多吧，我可以坚持不住。我说男生要有耐力一点。呃，也是呃你都习惯了。然后我说他说我比较少运动，我说以后拉着你一块练，那么实质上是干嘛？

实质上我上面上面啊识别了他两个一个两个信息指标。然后这里做了一个升级关系的一个动作，升级关系的一个动作。那么OK我是那种能躺着不会坐着，能坐着，不会站着，能站着就别叫我走路的那一种。那么这是这是在干嘛。

这是在干嘛？She。嗯。他这句话在干嘛？不是LD的。这是在树立他的游戏规则，能理解吧？这是在树立他的他的一个游戏规则。它的一个潜台词就是我很懒，你要你要不要要不要跟我在一起，我他妈我很懒的哦。

你要不要跟我在一起。对不对？那么实质上这时候如果说哎那那宝贝没关系，那呃就是什么女生哪一点是正常的，怎么样怎么样。那你以后你有的瘦的，我告诉你，你以后你有的瘦了，理解吧？我讲过什么？什么叫做征服？

征服是用你的一些用你的游戏规则让他进入你的游戏规则里面来跟着你的游戏规则去走，能理解吧？而不是你在一直迎合他，你进入他的游戏规则，在他的世界。随他调遣随随他支配，不是这样玩的，能理解吧？所以说很多时候。

撩麦就是这样。他是充满了博弈性。充满了博弈心，假如你们不懂掉坑很正常，我告诉你掉坑能够会达到什么样的效果。我说句实话，就是你们以后生活会非常痛苦。你们掉坑里，你们生活会非常痛苦。你看这个女生对不对？

假如说你跟她聊，你就算得到她，那很多手那。他就是很懒，对不对？你就给老子出去挣钱去，理解吧？因为我他妈我之前都跟你说了，我很懒了，那你还要跟我在一起，对不对？那在一起之，那他不更难。那你他妈你天天。

就是什么什么干嘛，你天天就是哎又。辛辛苦苦赚钱，对不对？那说不定他还给你偷偷个人呢，对不对？还给你出个轨呢，对不对？还给戴个帽子。OK这时候是不是要树立我们我们的标准，是不是要树树立我们的标准？

还指望一起成长。我这句话是什么意思？这句话什什么意思？他摆脱了他的一个框架，我我说还指望一起成长。还指望一起成长。呃，这个洛万一聊跑了怎么办？你这个屌丝啊，这还是一个屌丝心态，好不好？

这还是一个屌丝心态。万一聊跑了怎么办？能问出这个问题来的基本。基本是干嘛？基本是什么？兄弟们能问出他妈的还万一聊跑了怎么办？万一女生生气了怎么办？哎，万一女生怎么样的怎么办？那实际上能问出这种问题来的。

真的是我说的很直白，我说直白一点，就是真的兄弟。有点铁呢心态能理解吧？能理解吧？有点舔了。所以说兄弟们，我跟大家讲的很多东西一定要记住，一定要记住，不要去做那种舔狗，不要去做那种讨好女人的男人。

不要做那种跪着跟女生交往的男人。我们一定要站起来，我们一定要去征服女人，而不是迎合女人。嗯。嗯。S。除了69，坚决不舔食。挺懂的，小伙子。S。嗯。那么OK我们现在我说还指望一起成长。

就树立我们自己的标准。他说不过甜蜜运动也不是没有可能看够不够吸引我，你看这个女生多牛逼，看不过甜蜜运动也不是没有可能看够不够吸引我，这这就是一个推拉，能理解吧？这就是一个推拉。然后这时候我说双人运动。

我这时候做了一点SOI。那么他说有人运动和自己运动不一样，不过身边的朋友都不喜欢运动，那么这他没有。没有接我们这个SOI，我们应该怎么办？没有接我们这个SOI。Yeah。那么当这个阶段。

对方没有接你的SOI一定不要去不要去强行聊，不要去强行聊骚，能理解吧？不要强行去聊骚。顺着顺着话题聊下去就可以，不要强行聊骚。因为对方不接，说明你们现在还没有到那个到那个到那个呃阶段，你能理解吧。

什么阶段聊什么样的话，什么阶段聊什么样的话啊，好吧。他连逛都不逛，我说我公司的人都被我办都被我带着办健身卡了。这是什么价值？我公司的人都被我带着办健身卡，这是什么价值？首先第一个健身。这个价值就不算了。

还有一个是什么价值？C。对，社交价值。社交价值。这叫社交价值啊这叫社交价值。OK大家能记笔记，记一下笔记好不好？不能记笔记，你就仔细仔细一点听啊，仔细一点听。然后对方这时候也甩了一些架值。

我办了好多张健身卡，瑜伽卡都办了好多次去都没去，浪费钱，然后我这时候直接发一个这样的一个表情给他，然后他说你还不休息。看到没有？连续发两两句话是是什么？连续发两句话是是是什么？连续发两句话是兴趣指标啊。

兴趣指标是LI好吧，大家记住，就是对方连续给你发两句话，就是对方发了一句话，然后你没回，然后对方又发了又过过一段时间又发了一句话。那么这个是是LI是兴趣指标。OK大家的。

有没有没有人记这个点有没有人记啊，这个很重要啊。那么我说我有点饿了，他说还以为你睡觉，我说晚饭没吃，然后听话的肉长在该长的地方，这里做了1个SOI。那么我熬夜多是工作，他说我不喜欢熬夜，但是我很难睡着。

我说我也差不多，他说我睡眠质量不好。我说我平时都是吃褪黑素，其实在沿着这个话题一直在往后延伸。一直在往后延伸。那么OK在这里在这里我做了一个什么？我做了一个你真该好好谈个恋爱，其实又是在做测试的。

你会发现一直在做测试，我们两个一直在测试他测试我我测试他，他测试我，我测试他就是一个这样的一个状态。She。那么OK我他说这时候很难找，我说这不是聊着就做一下升级关系，做一下升级关系。

然后他说我喜欢那种比较细心的男生，我说我是心理咨询师，我说和他说和心理咨询师谈恋爱，那不是什么都瞒不过，我是想瞒什么，这其实还是在做价值，还是在做价值。

那么OK这里做了一下我们的一个呃就是具象化价值具象化，理解吧？做了一个价值具象化，就是你是心理咨询师嘛，然后心理咨询师会干些什么东西，会做些什么事，对不对？会做些什么事。那么OK。我的感情一段是好的。

我的感情没有一段是好的，所以所以怕了。我的感情没有一段是好的，所以我也怕了。在干嘛？妹子在干嘛？有没有人知道这时妹子在干嘛？这句话是在干嘛？我的感情没有一段是好的。所以我也怕了。这是在引导投资。

OK这是在引导投资，好吧，记住了，这是在引导投资。当女生这样去跟你讲了，其实在给你一个框架，就是说你要对我好，因为我前面没有没有经历过好的O我没有经历过好的。那么这时候正常的男性他会怎么回哦。

他会啊宝宝真可怜，那我以后肯定会好好对你，那我以后肯定要加倍的对你好哎。很多男生是不是这样。看到一点女生的女生的那个脆弱面，你就同情心就泛滥了，你保护欲就泛滥了。很多男生是这样的，看到女生刷一点脆弱面。

你你你他妈你保护欲就上头了。那么你有没有想过女生她说的可能是假的，对不对？女生她可能因为我告诉女生说的话真的是你不要信太多，好不好？你不要信太多，他讲的东西，你当你当他妈的。你不要信太多就可以了。

那么他这时候刷了一个框架，那么这时候如果你这时候说哎，那我以后加倍的对你好，那我以后要加倍的对你，这时候你就废了，你直接就废了，能理解吧？就是这段感情跟你没有关系的，好吧。

你直接就被这个女生他妈的框架给压死了。😡，OK。然后对方还在刷，还在刷，每次都找不到好的，真的没有选择。对过好男人没有珍惜，选择的都是渣男。那么我们应该讲什么？这个无可厚非，主要还是情感不成熟，不成熟。

犯错很很正常。这句话就是在讲什么，你他妈活该。理解吧。这句话就是你他妈活该。敢不敢这样去跟女生讲话？这就是太度。那么对方说我有时候我都怀疑自己是不是太认真对一个男人了，我觉得是不是自己出问题了。

你这时候会不会反驳他？正常的男生都会反驳他，哎，宝贝，不是你的错啊。宝贝不是不是你的问题啊，这就叫做反向压迫，能理解吗？妹子在对我们使用反向压迫这个技术点。理解吧。他在让你反驳他的话，就是说。

我他妈是不是自己有问题，我没遇到一个好男生，是不是我自己有问题。那事实上这时候你作为一个男生，你很容易就会说不是你的问题，宝贝。都是那些渣男的错。你很容易就会往这个方向去聊。那么你往这个方向去聊。

你就正好进入了他的框架。OK这个技术点有没有记住有没有记住？有没有记住？这点能理解的扣个一，好吧，能理解的扣个一，能理解的扣个一。那么OK我们这时候是不是我们这时候要干嘛？

我们这时候是不是不是认不认真的问题，而是情感需要一块成长。当没有达到这个目的的时候，那这段情感自然就散了。也就是说经营一段情感，肯定让两个人变得更好的一个过程。

直接一个价值观就呃呃一个价值观就直接刷过去。刷过去之后，女生说没有让我变得更好，只会让我更怀疑我自己是不是真的这么差。我直接说哎，那肯定是你的问题。你他妈你装什么装。所以一年没敢谈家里催风。

相亲了好几次，我说自己找别让我相亲了。然后我直接刷刷出了我的一个价值观的一个输出。我喜欢自由一点，谈一个甜甜的恋爱。okK然后我说填跟时间没有关系，那么跟我们前面的一个价值观又对上。

跟我们前前面的一个情感观又对上，对不对？他说总要互动啊，我说这不是在互动嘛，他说你忙的连时间都没有，你怎么培养感情，前期很重要。我说所以。需要找一个能理解的吧，所以找一个能理解，需要找一个能理解的。

这时候他在找我们的问题，他一直在强调什么，一直在强调你没时间是你的错。理解吧，你没时间谈恋爱是你的错，你应该空出时间来，你应该把你的框架给压低一点。他一直在讲这个他的潜台词，但是我们。就是不服从。

对不对？我们直接就我说。所以需要找一个能理解的，就说我没时间，他妈的是我的错吗？不是我的错。理解吧，我没时间，你他妈你不会体体谅我吗？你他妈不会理解我吗？一个男人容易吗？对不对？天天忙这么忙容易吗？

你他妈还说我没有时间陪你。😡，你说的是人话嘛，对不对？这这个价值观就很扭曲的那当你认可了他这种价值观。你就废了。理解吧。当你认可了他这种他妈的男人就应该啊天天。在外面什么赚赚钱啊。

然后还得花好长的时间去陪他。那你当你认可了他这种价值观，你就废了。我告诉你会活的非常非常累。理解吧。所以说很多时候。你一定要有一个正确的一个情感观，该怎么样就怎么样，对不对？该怎么样就怎么样。

就是说很多时候你渴望陪伴，对不对？你渴望陪伴，那你他妈你给我出去挣钱，你给老子出去挣钱，我天天陪着你，对不对？你能赚多少钱养我嘛，对不对？所以说很多时候不要去不要去。呃，为了自己一时的幸誉。

为了自己一时的那种下半生思考那种而毁了自己的一辈子的一个幸福。所以说很多时候我们也需要去思考。因为很多时候当你认可了他这种框架，我告诉兄弟，你受苦是受一辈子的，除非你跟他离，除非你跟他离离婚。理解吧。

除非你跟他分手，要不你受苦一定是受一辈子的。OK我说是的，然后对方是不是直接化解了对方的一个这样的一个呃框架模型。那么对方说你是在哪里啊？我没注意看，我说我是江西，他说江西老表啊，哪里我说江西宜春。

他没去过，我去过江西南昌，我说还不错，你是哪里的，他说韶关，江西隔壁。然后我们这里直接刷了一个价值，我说那个之前在深圳不习惯，然后把公司搬在广州还好一点，等稳定的去长沙做一个分公司。

那么okK这是在干嘛？这是在干嘛？等稳定了，我去长沙做一个分公司。在长沙呆着。对，展示价值。为什么这是展示价？就是说这这是一个这是一个什么，这是一个。我之前讲过，这是一个吹牛的一个。就是画饼画饼。

画饼的一个技巧。就说这个价值你其实没有的，对不对？你其实没有的。然后很多时候你要怎么把它让别人感觉是有。我并没有说哎，我现在我要去长沙开一个分公司，对不对？我并没有这样说。你理不理解这理不理解这意思。

我并没有这样说吧。对不对？但是我这样说，对方信不信呢？对方信不信？就说这个东西它不是真的，但对方会信这是真的这才是真正的一个画笔。为什么你们为什么你们很多时候你们。画饼女生女生呃就是会会干嘛？

会觉得你这个男人不靠谱，他妈的天天给老子画饼，天天给老娘画饼，为什么会不靠谱？就是你们画饼没有技巧，你知道吧？Okay。一个女生，如果说感觉你他妈你这个男人在画笔，那证明你这他妈的你就吹牛逼。

你这不是画笔，你知道吧？你这吹牛逼。所以说很多时候我们这个画饼这个东西它是有技巧的，你要让画的这个饼，它他妈的它就不是饼，你知道吧？它就是真实的一个东西。让人家感觉我操，这就是真。い。

你不要让人家感觉我操你你你你这是在画饼啊什么的，理解吧？嗯。OK那我们说呃，他说对呀，我说对呀，然后他说我去给你打杂吧，我去给你打杂吧。呃，所有的都是一样的，普通的没有高价值怎么办？每个人都有高价值。

每个人都有高价值，只是你发现不了。理解吧？每个人都有高价值，每个人都能够去展示高价值，只是你当前的一个心理状态。你当前的一些很多东西束缚了你，束缚了你，让你感觉自我是自卑的，自己身上没有闪光点。理解吧。

这是跟原生家庭有关。好吧，这东西跟原生家庭有关。那么假如说你发现不了自己的闪光点或者怎么样，你来找我好吧，你来找我，我帮你解决。哎，报个私教来找我。Yeah。那么OK。喜欢五一广场的烟火气真好。

我一直没去，一直没一直说去。我说以后有机会可以画，以后有机会可以快，这是在干嘛？这句话在干嘛？这句话是。是什么？以后有机会可以一块儿。模糊邀约不是模糊邀约。呃，这是模糊测试啊，这是模糊测试。呃。

私叫不能去线下啊。那好啊，你平时几点睡，我说一般蛮晚的，有时候忙通宵。然后他说今晚忙，我说今晚不忙，现在都躺床了，他说陪我熬夜嘛，我说喝的奶估计快了，我还得练8块腹肌。我还得练8块腹肌，不能熬夜。OK。

他熬夜会变老，我都变老了，我说你多大来着？那这时候其实我们并没有延续他的这个话题，并没有延续。因为这个话题他对我们是不利的，能理解吧？所以说。我直接开了一个，我说你多大，他说2531。

然后okK你会不会觉得我年纪比较大。那么这里有一个技术点啊，就是说对方到前面给的II前面给了II那你可以直接这样问，你会不会觉得我年纪比较大，理解吧？你可以这样去问。

因为他前面给的II就是证明他不会嫌弃你。那么你为什么要这样问呢？实质上是呃就是做一点可得性。他不会挺好的。Okay。就是说所有的答案都是在我们意料之中的，就是说他所有的答案都是在我们意料之中的。

你聊天要聊到这种效果。好吧。😊，然后我说谈恋爱挺好的，他说结婚了。呃，谈结婚对象的，我说一步一步来，他说肯定会一步的一步来，你是不是怕我一上来就说结婚，我说我最怕这样的，其实在做一个奖品奖品新。

在做一个奖品新，理解吧？我讲的会稍微有点快啊，然后他说不会的，我说我喜欢慢慢来细水长流。我是那种想嫁给你才会跟你结婚的，不是该结婚的，而且嫁给你。其实这句话就可以理解成是吧，理解成不将就。

那么我们同时迎合他的一个价值观。我说呃我也差不多，我也是不将就的。那么他呃他说我只是我谈恋爱都是以结婚为目的，不想说付出了到头来一场空，认真了就会比较执着。

然后这时候继续刷我们的一个什么刷我们的一个价值观，对不对？我说三观合就行。他说还以为你睡着了，我说刚吃了褪黑素。然后这里做了一点点价值。Okay。OK那么在这里呢，我们做了一个价值啊，我们做了一个价值。

我们做了一个价值，什么价值呢？就是哎，比如上次饭局啊，有个女的直接把我堵住了，然后怎么样怎么样，大家能能看到这个能看到这个价值吗？能看到这个有没有人知道这是什么价值，这在刷什么价值。这怎么是社交价值呢？

哎，不是新价值啊，你们真的是。不是新价值，有没有知道这是什么价值？对，预选价值。好。😊，嗯。预选价值，这叫预选价值，能理解吧？就是说你被。你是受女生喜欢的。所以说很多时候就比如你是一件商品。

那么很多人喜欢你这个商品，那他会不会就是OO。就很多时候就会对你产生一个就是说呃很喜欢的一个状态。因为很多时候你已经被很多人验证过，你是一个好商品。理解吧？像苹果苹果对不对？哦，就像样华为对不对？

华为哎是个好是个好商品，对不对？很多人买很多人买，然后你你本能的你就会感觉哎，这确实确实是挺好的那假如说现在。一个没有一个没有一个品一个山寨手机，山寨手机。那你会觉得他好吗？有一天一个人给你推销，哎。

我这山寨手机很好，怎么样怎么样啊？没用嘛，对不对？你也会你你也不会觉得。你也不会觉得他好吗，所以预选价值就是这样。OK那么我们这一段，那么我们这一段是在做一个预选价值。

预选价值是能够做到就是超强的一个吸引力。预选价值吸引动能是累累积那种能量是最大的预选价值。那么第二个就是社交价值。这两个价值是最能够去触发女生的一个吸引开关的。是。🤧嗯。那么OK我们可以看得到。

就是呃前面我们刷了预选价值之后，那么我们触发了它的一个就是想要来追我们的一个开关，对不对？就是说哎我这样商品是别人认可的。然后他就会来，他就会想要去扑过来，那么我们这里我说我也写好了，他说你洗那么久。

我说敷个面膜，他说那么久，男孩子别保养的那么好，容易被女孩子扑倒。我说你来试试，其实做了一个试探的一个动作。试探的一个动作，我说啊然后他说我不敢，我怕你删微信，这是在干嘛？我不敢，我怕你删微信。

这时候你他妈你会不会主动贴上去？普通的男人一定会贴上去，一定会贴上去。那么这时候你千万不能贴上去，这个女生在用推拉，这个女生在用推拉。所以说这里我直接我也给了他一个测试，他在给我测试。

那么OK我直接给了他一个测试。我说对呀，你都没叫宝贝。理解吧？就是说你你肯定不能扑过来，因为你还没叫宝贝。然后他说那你还叫我试okK。他又进一步。进一步试探我们。进一步试探我们。

okK他又进一步试探我们。那么试探我们之后呢，我这时候我并没有说哎，那怎么呢？那你要来试试啊，那怎么样怎么样，我并没有这样去说，对不对？我直接说看来你很想试试啊。这个技术牛病，牛不牛逼，看来你很想试试。

就直接把。这个问题抛给他了。他说呃叫了要负责，没有没有我没有那么大胆。那么okK这里他又做了一个推拉，真牛逼。这个女生。然后我说那那是不想负责了，直接一个测试，他妈的又又他妈又抛过去。

就是我一直在做测试，他一直在推拉。就这种感觉，你知道吧？真的很牛逼。这个聊天真的很牛逼。🤧嗯。嗯，那是不想负责了。然后他说先了解了解嘛，都有意思，那就负责，他也不进。哎，我也不进。就这种感觉。我说对呀。

慢慢来，然后他说那还要叫宝贝吗？现在叫是不负责的，这时候要不要叫兄弟们要不要跟他要不要叫宝贝，兄弟们要不要叫宝贝。要不要让他叫宝贝？他说。啊，就是。那还要找叫宝贝吗？现在叫不负责。要不要讲？对。

肯定不叫。你不负责，你叫什么，对不对？你如果这时候你叫你让他叫了，那么你前面设置的那些那些陷阱，那些框架全部废了，能理解吧，全部不一致的，不一致性了，能理解吧。就是很多时候你这时候你叫了就显对。

显得你很随便了。那么你前面设置的那些所有的。呃，框架一下就被击破了。一下就不一不一致了。能理解吧。我说不负责，还是不要叫的吧。我怕你宝贝太多，牛不牛逼这句话。直接回应了他，同时还给了他一个废恻。

牛不牛逼？我说不负责不负责的还是不要叫了。我怕你宝贝太多。真的很牛逼的，就是里面的东西真的很多很多，能理解吧。然后对方你看没有宝贝。然后假如就我一个就可以，就是给了他一个标准，能理解吧，给了他一个标准。

就是很多时候哎，假如你只叫我一个宝贝，就是说假如你他妈你把心放在我这，那你OK可以讲我他妈我是个专专一的人，哎，你不要跟我搞那些渣你那些东西。然后我说我也他说我也怕，他说我也怕他这个废测。

他妈的直接直接就顺我的话，顺我的话，他说我也怕哈哈，我说那可以叫我们可以看得到，他妈的看到没有？感情到位的就是宝贝。他直接他直接还还他妈，而且他发了一个这个表情。看到没有？你说这他妈不是渣女。

我一我肯定不信。这操作简直他妈的就是满分。这操作振宇的操作不知道。呃，这个女的不知道伤害了多少男的，不知道伤害了多少男。绝对是海王级别。引导男生真的是真的是很牛逼。这个女这个女生引导男生真的是很牛逼。

我遇到这么多女生，真的很少很少遇像遇到这这样的，就是。就他妈。上过我课一样，真的跟上过我课一样。然后。如果他说感情到位了就是宝贝，那么如果他只加的这一句话，那么我们可以把它理解成1个LOD那么。

他发了一个表情，然后我们只可以把它理解成1个LI。然后我们发了一个偷笑的表情，我们也不去纠结宝贝不宝贝了，理解吧？我们不要去纠结宝贝不宝贝。然后他说你忙了一天不累吗？还在这和我聊天。啊，我说在喝奶。

他说真的好会养肾，我说就是助眠，我最喜欢睡觉了。他说我也喜欢睡觉，但是睡眠质量不好，特别是冬天窝在被子里，冬天我也可以睡一个星期不出门，冬天冷，我经常。睡不暖，然后这里我说我的身体就像一个暖宝宝阳气重。

其实我说这句话，我就预料到他下一句一定会说那我们互补。然后他说你看真的说哎，那我们互补。那么这句话应该是我说的。但是这里我做了一个推的动作，本身如果正常的情况下，正常的一个情况下。

你这你应该说就适合睡在一块儿。然后发个害羞的表情。正常的情况下，这句话应该是你说的，就是适适合睡在一块。应该是你说的。但是这里我们并没有说出来，他说我们付我们，那我们互补OK。如果正常情况下。

这里我应该会说。那适合睡在一块儿做一个做一个假心升夹心升级的一个动作，对不对？但是这里我没有去升级，因为什么？因为什么？因为很多时候对方他妈的。呃，一定要推，遇到这种女生一定要推。

你一拉就掉掉进他坑里了，能理解吧？你一拉就掉进他坑里了。那么ok我说睡是的，他立马接了一句，他说。就适合睡在一块儿，我说然后逼我嘛，他说给你解热不好吗？我说难道你也裸睡，是不是一步一步把他引导进来。

一步一步给他引导进来了。OK一步一步给他引导进来的。他说那不好说，得看旁边的人是不是正人君子，又直接给了一个废恻。又直接给了一个贝测，我说我是野兽绅士，他说试事才知道。我我说床床上野兽床下绅士。他说好。

那我先记着，我说好，OK这时候。这时候我们在干嘛？我们是不是没有纠结上面睡不睡，是不是没有纠结那个什么聊骚那些。如果正常情况下，这里应该聊骚了，对不对？但是我们为什么没有聊骚？就是因为很多时候A女。

A女，我又没讲过什么特性？A女，我有有没有讲过什么特性？就是很多时候你你对性就是那个。呃，那个辩捷者辩捷者，很多时候你对性对不对？对性的话不要太看重，不要太看重。一看重性，那么ok假如说你喜欢跟他聊骚。

那那完了。完了，我告诉你，对于这种女生，你跟她聊骚完了。很快很快跟他聊骚，那基本他就会把你跟那些苍蝇归为一类，能理解吧？因为想跟他聊骚的人太多了。因为这种女生很多时候这个是什么？

就是他妈的每天跟就是去呃伤害男人。去呃虐一些小白的这种女生理解吧？那些小白一下就上钩，那事实上ok。我说好，直接没有理会他上面的那个什么聊骚，他说你才三个月和前任联系过吗？我又过去就过去。

这里okK又刷了一个价值。又刷了一个价值。你们为什么分开，他公司在深圳，在深圳也买了房，我公司搬到广州了，不喜欢深圳那个城市，我在深圳都睡不着，这是什么价值？这是什么价值？这句话是什么价值？

有没有人知道这句话是什么叫？他公司在深圳，就是说哎我女朋友，这不是生存价值小值。这不是生存价值，好吧，这是预选价值。好吧，预选价值把你女朋友吹牛逼一点，好不好？把你女朋友吹牛逼一点。

就是你女朋友是什么样的，你把它吹的，就比如你女朋友是5分，然后你把你女朋友说成7分。理不理解？那么他会想我擦七分的女生，这么这么优质的女生都能看上你，那你肯定很幼稚。能不能理解这个逻辑。

这逻辑能不能理解？OK能理解我们往下面翻，他说哇，这么优秀，所以我的理想状态应该在修建城市定居，为什么就分开了？然后这里讲了一下呃，最好的还是上面那个价值，上面那个价值。是。那O我们价值刷过了之后。

对方是个是很乖了，一段关系很多问题，看怎么去解决。很多问题不是一起解决，感情太需要花心思了。所以你要乖乖的，我一直都很乖，是不是差不多该睡觉？OK这里那么我们进入下一段聊天。那么我们可以看得到。

我说再回家，我说再回家了。然后这里我又做了一个测试，我又做了一个测试。他说我也回家了，刚和朋友的工，刚在朋友的工作室聊天聊了很久，他这也是社交价值，能理解吧？他这也是在释放社交价值。

然后我说一起回家做一个升级关系的一个动作。然后对方说好，妈，天天跟你回家，这就是爱，天天跟你回家，然后我直接没有去延续他这个话题，我说我先洗澡，然后他说好，我也先洗澡的，刚到家，我说我也刚到家。

他说走啊，一起洗。我说那不得两个小时，这是在做一个测试，这是在做一个测试。那对方没有接我们的一个测试。对方说洗好了，我说我也洗好了。他说你比的我我说洗的比较细。他说一个人还行那么洗，我说冬夏天还好。

冬天更久泡泡雨。他说想听你说几句话，就是语音啊，想语音就是说哎想听听我们的声音啊，看看我们长什么样啊，对不对？不要是照片啊。然后这时候的话哦我打了个语音，打了个语音之后。然后我们可以看到，那你喜欢就好。

外表只是一副皮囊。他说我看中灵魂，我说我也是你还不困，我困以来。OK就不要不要太拖泥带水，不要掉进对方的坑里。好不好？聊这种女生，你看对方又主动发消息，早或者早，你看对方基本每天主动主动发消息。

慢慢的慢慢的就投资进来了，对不对？慢慢慢慢就投资进来了。那么okK我们可以看得到对方。Yeah。呃，然后我们下午就聊到这儿啊，就聊到这儿。然后我我现在回他一个信息，我现在回他一个信息。是。

OK这个聊天这个聊天大家觉得怎么样？牛不牛逼？这个聊天。那么OK这种女生啊需要怎么搞定呢？实质上的话他是有很多细节操作，不是说你有钱你有物质，或者说你有怎么样，你就能搞定这种女生。这个搞定这类女生的话。

你一定要有技术，你没有技术，你搞定不了这类女生，理解吧？你有钱你只能成为他的ATMATM机。你有钱，你只能成为他的ATM机。有钱是搞定不对，因为这种女生她太会引导了，能理解吧？她太会引导。

你就就算他妈你一个月给他花。就花多少钱都会打水漂，这不是钱的问题。所以说很多时候我们。该学习还是要学习，好吧？该学习还是要学习。我跟你们讲，我一直为什么一直跟你们讲案例呢？

为什么一直跟你们呈现这种就是从头到尾的一个案例，我是怎么聊来的。这个女生刚开始中间，然后很多时候我都是跟你们讲的非常详细，为什么全面的给你们展示。因为学习是一个系统的一个过程。

那么很多时候刚跟你们讲一个点或者很多时候我在群里讲一个点，你们根本get不到，为什么我能聊成这样啊，对不对？为什么女生会主会这么主动，为什么我的女生不这么主动？就是背后的逻辑关系，你们是不清晰的。

那么假如你们这些逻辑关系。呃，不清晰。呃，没有一没有一套呃系统的逻辑支撑。那么实际上所有所有的那个所有的实践，它都是碰运气。所以说很多时候我们需无论学什么，你都需要有一套逻辑支撑的，理解吧？

都有一套逻辑支撑的。O大家如果说想学习的，因为因为今天是最后一天嘛，今天是最后一天，然后明天我们。终声私教就。开始涨价了，明天我们终身私教开始涨价了。好吧，明天终身私教开始涨价了。

然后今天我们是最后一天终身私教，终身私教最后一天优惠价，最后一天优惠价。就是说从此以后南美情感不会呃，就是不会有比今天价格还低的一个价格，就是终身私教。理解吧。呃，区别就课程不一样，课程不一样。

服务不一样。因为年卡私教的话是服务一年，然后里面它是不包含很多课程的，不包含很多课程。然后终身私教它是包含线上所有课程。然后呃是终身服务的，就是随你有什么问题，随时随时可以问我，随时可以问我，好吧。

你有什么问题随时可以问我。是。哦，对，就是终身私教的话，是我我亲自指导你兄弟们，终身私教是我亲自指导你。啊，就针对你的问题，我给你解决，我给你解决，就是有时候不会回，你在群里艾特我一下，我帮你回。

我亲自帮你回，好吧。今天。うん。是终身私教最后一天终身私教最后一天，我们的私教学员都是入的早的，都是非常非常牛逼的。秒杀市面上90%以上的导师的。我们私教学员能做成这样？就比如余生，对不对？

你们看余生很牛逼，聊天也很牛逼，填了很多妹子来舔，为什么？就是很多时候余生才跟着我学了半年多，对不对？能达到这种效果。那么事实上你们也可以，很多时候你们就是缺少一套系统的方法。

很多时候你们学的都是一些皮毛，能理解吧。你们学的都是皮毛。我可以这样去跟你们讲，95%的导师情男性情感导师讲的所有东西都是皮毛，根本学不会，你们根本理解不了，就是两性之间的一个逻辑。うん。

那么okK我就是年卡转终身，没有活动啊，年卡转终身没有活动，现在一定是最优惠的。兄弟们有没有想报名的，有想报名的，扣个，我要报名，我看一下多少人想跟着我妹来学习，好吧，学习。国内最牛逼的聊天技术。

最牛逼的撩美方法，好不好？就是兄弟们跟了我这么久，说句实话，很多兄弟17年18年开始跟我的，17年18年开始跟我的。都知道我们一一直在实战，每天都在实战，每天都在聊天，每天都在钻研最新的撩妹方式。

撩妹方法。我们团队很多时候不像一些他妈的就是那些理论派，天天跟你讲理论，自己没有实间，我们都是他妈拿实间拿结果讲话的，能理解吧？拿时拿时间。是。OK大家钱不够的钱不够的干嘛？钱不够的。

大家先啊就是呃交个定金，交个定金，好吧，到时候钱补齐了，咱们再开始学习。然后我们如果说。呃，兄弟们想报名的想报名的。兄弟们想报名的扣个，我要报名好吗？兄弟们想报名的扣个，我要报名，我看一下多少想报名的。

今天咱们哦也还是一样还是一样，1010个10个想报名的，大家我们就开抢名额好不好？开抢名额。然后。今天的直播我会放在那个今天的直播我会放在哪里？我会放在我们的私教课程里面。包括我以往所有的直播案例。

我都会放在我们的私教课程里面，你们都可以看我以往的直播同样跟今天一样，也是干货满满，全程干货的，理解吧？也是全程干货的。所以说大家真的想要去学习这个东西，真的是想要去变成一个非常牛逼。

像魅男这样非常牛逼，对情感有主导权的男人。那么ok今天马上立刻报名终身私教。因为现在是最优惠的价格，好不好？现在是最优惠的价格。那么OK你们如果说想报名扣个，我要报名，然后直接截图截到小助手那边去。

然后呃小助手会呃给你们，就是把我推荐给你们。然后我给你们，我亲自给你们办理入学。okK我亲自给你们办理入学，今天是有最后一最后一次优惠秒，最后一次优惠秒，现在现在11点了，过了12点。

直接就是收6900吧，对吧？这个嗯6900吧。🤧嗯。OK明天我们终身私教就是6980了，6980。当然，涨价的同时会迭代我们的服务，迭代我们的课程，理解吧？NLRP课程如期上线。

还有那个性爱大师课程都是非常牛逼的课程。NLRP课程，你随便去哪里学市面上至少1万以上NLRP课程。那么okK这依然这课程依然是包含在我们的私教课程服务体系里面，好不好？就终身私教服务体系里面啊。

那个年卡不包含的终身私教服务体系，好不好？所以说就是。价格虽然涨了，为的什么？为的是更有质量的服务大家。更有质量的服务大家，因为私教学实在太多了，好不好？就是很多时候让服务更有质量。

年卡的话还是2980，年卡的话还是2980，好吧，然后终身私教的话，大家扣一个我要报名，扣一个，我要报名，扣完我要报名。然后你们现在立马把截图发到小助手那去报名终身私教报名终身私教。

然后假如说你现在暂时没有钱，或者说钱不多的话，先交一个定金，先交一个定金。但是定金呢，它是没有任何服务的，定金它是没有任何服务的。你交了定金，你就是保住这个名额，然后我们把尾款补齐之后，我们再开始学习。

好不好？所以说要报名的，我们抓紧去报名，抓紧去报名。说句实话，名额真的真的不多，名额真的不多。如果你们真正想学撩妹技术的话，找妹男一定不会错。找妹男一定不会错。Yeah。嗯。找妹男一定不会错啊。

很多时候大家就啊就是定金的话，一个月补齐，一个月内补齐。好吧，一个月内补齐。今天终身的话，大家去问一个去问小助手，好吧，今天终身私教一定是。以后。最低最低，今天是最低的，以后不会有这么低的价格。

我以我魅蓝两个字人格保证，不会再有。不会再有低的价格。知道吧，兄弟们。你们去问那个小助手，去问去问小助手。嗯。呃，都有教的都有教的，就是情感所有的问题我都会帮你去解决。因为什么？因为魅男已经实战呢。

我从1412年14年开始全职实战，每天实战啊，14年到现在已经有8年时间，8年时间每天都在实战，所以说你有所有的情感问题，我都能够去帮你解决，你别说什么一见面约会啥的，所有的情感问题。

我是指就是说所有的你跟女孩子之间的问题，我都能够去帮你解决，好不好？再者说，魅男。本来就是学心理学的，然后又学又进修过NLRP对不对？又学过很多东西。我告诉你，我在外面学习至少花了30万以上。

我在外面学习光学费至少花到30万以上。所以说很多时候你们跟跟着我学习一定是非常非常值的，理解吧？一定是非常值的。那么今天。呃，今天咱们如果说你想报名的话，咱们就直接在评论区扣个，我要报名，然后直接截图。

直接截图发到那个哪里，发到小助手发给你的小助手，你跟小助手说，我要报名，享受今天的优惠价，好不好？享受今天的优惠价，只有10个名额，只有10个名额，好不好？只有10个名额，我们明天开始涨价。大家知道吧。

就是现在我们11点11。08，然后大概我们直播到11点11点半，好吧，11点半。11点半我就下播了。大家想报名终身私教的，一定现在。赶紧睡吧。要不然你以后肯定会后，我跟你讲。OK大家想报名的扣个。

我要报名，然后直接发给你的小助手去报名就可以了。然后我们等下直接办入学，开始学习，开始学习最牛逼的撩妹技术，好不好？最牛逼的聊天技术。Yeah。Yeah。OK如果说你支付了，我呃那边小助手会联系你。

那边小助手会联系你，然后等一下我们直接办理入学，开始学习，好不好？直接办理入学。好多女生没有去聊。那么OK我们现在还有没有人在有没有人在，还有多少人在？现在在的扣个一好吗？现在兄弟们还在的扣个一好不好？

还在的扣个一。那么这时候对方发了一个表情，我们应该发什么？有没有人知道对方发了一个表情，我们应该发什么？我这里做了一个测试，对不对？做了一个测试，对方没有接我测试，对方发的一个表情，这时候应该发什么？

我先懒跟你们聊一下。有没有人知道？砸回去对不对？一个表情砸回去，对不对？其实直接一个表情砸回去，那么这时候他会主动的开启一个话题，理解吧？他会主动的开启一个话题。Okay。呃。

大家想报名的一定要去问一下小助手啊，一定要去问一下小助手。因为今天报名的人可能会有点多，可能会有点多。所以等一下都会一个一个给大家办理入学，好不好？Yeah。然后给大家答一会儿疑吧，大家有什么问题吗？

我给大家答一会儿疑。呃，我们11点11点15。然后我们11点打15分钟移吧给大家，就需大家有什么问题可以直接问我啊，可以直接问我。Okay。大家有问题的可以直接问我啊。长期关系低价值行为。

低价值行为就是呃就是比如没有要求没有要求。就比如你呃。你们过节，然后送礼物这个东西，然后女生。他说哎，人家情人节都送礼物，男朋友都送什么什么的。然后你怎么。你怎么不送？就是让你去送东西嘛。

那么你这时候你你给他送了。然后这其实是一个低价值，就是说你可以送，但是你要摆出一个什么，你要摆出一个哎。那你送我什么？可正感情是相互的，对不对？我经常说感情是相互的这个东西，它我的很多感情观。

它是用在实际当中去的，不是说说的兄弟，不是话术，它是真的是你需要用到实际的。情感经营的过程当中去。理解吧，我很多情感观，就比如双向奔赴啊，一起经营啊这些他并不是说说的，它是真的。

你要按照这个按照这个逻辑去经营感情。Yeah吧。🤧呃，我是我是宜春宜春樟树的，我是樟树的。是不知是啊樟树中国药多啊。嗯。老乡啊。😊，你哪里的？长期关系中，女生喜欢用分手来作，是不是应该不理睬摆正框架？

喜欢用分手来作，那你第一次就要掐断他的这个就是说你要让他就是说哎你作你要付出成本的。假如说他作一下，然后你这时候你要去哄一下，他作一下，你要去哄一下。那他那你这个行为就助长了，就助长了。

他作的这个作的这个。呃，做的这个本就是说他下次一不开心，他就想作了，因为他一作你就会来哄。而不是来惩罚他，他是没有成本的，能理解吧？然后很多时候干嘛呢？很多时候就是。假如他做一下。

然后这时候你他妈跟他提分手，而不是他提分手。你说他妈的我不喜欢太多的，给我滚给老子滚。那么他就知道。那下次不能做了。理解吧，当然你话呃稍微说的委婉一点，不能像我这样去讲，你可以讲哎。

我觉得两个人在一起应该怎么样怎么样怎么样怎么样，一套感情观输出输出来之后干嘛输来之后，然后可以碾压到他，那基本他以后就不会做了，就直接杜绝这个问题了。能理解吧，就直接杜绝这个问题了。那么实质上的话。

那假如说因为作就是他的游戏规则嘛，然后你去哄，你就是在遵循他的游戏规则嘛，你就是在认可他这套游戏规则是可行的那他以后就作作这个东西是没没没有停的，没有停的。就说一碰到什么，他就会去用作这种方式。

可能呃获得更多认可也可以啊，反正自自己虚荣也可以啊。就是很多心理反应会导致他做出这样的行为来，理解吧？所以说很多时候你要让他知道你做出这种行为来是需要付出什么样的成本的。有成本他就知道哎，下次不敢呢。

知道吧？就比如小孩子一样。明明很调皮，你还给他糖，那他只会更调皮，对不对？那他只会更不听话，对不对？Okay。女生觉得年纪相称的多。呃，这个。这个其实是现实的问题，这是现实的问题，这个没法用技巧去解决。

你只能说年龄到后面去讲，然后呃就是。前面把吸引做足一点，因为年龄真的不是个问题。如果说他在意年龄的话，说明吸引还是没做足。因为真的我认识很好几个就是4045、48岁的大叔。

人家照样撩2020岁左右的小姑娘。就是年纪真的不是问题，知道吧？年纪真的不是问题。他问年纪的话，你就直接讲。可以虚报个5岁上下吧，5岁上下。5岁上下。我喜欢单位一个女生，她单身被渣男。

被渣男调戏或者调戏了半年吧，是4月份了，找了个同事给他说过，他说谈着看。过看不上，他现在又在相亲，还在到处找，也有人看上了他是在测试，我想和他交往还是没戏呀？我没理解这个问题。

就你直接你直接跟跟他去产生链接就可以啊，你直接跟他去产生链接就。就是很多时候他在相亲，就相当于他在骑骑驴找渠骑驴找马嘛，对不对？就是很多时候呃还没有一个能够托付终身的一个对象。那实质上的话。

如果你喜欢他，你就直接去跟他交往就可以啊。表明表明一下就是恋爱意图就可以啊。理解吧。表明一下恋爱意图就可以。咱们还有9分钟啊，还有9分钟，大家有想报名，还没报名的吗？还有没有想报名，还没有报名的？7。

是。那我看一下问题。是。嗯。呃，同事关系平时搞笑属性的缺点都暴露了，这种是不是没戏。这种在有一区有一区的话，你你需要干嘛？你需要先抛，就是先把让时间把这段关系给冲淡，就是先冷冻嘛，先冷冻。

然后再去进行一个正常的一个呃流程流程化，就是做吸引啊，但是你不能直接吸引啊，你直接吸引就会导致什么？就会导致就会。这段关系看起来很怪，因为你们现在是正处于一段关系里面。

所以说很多时候你如果说想换另一种形式的关系，除非这个女生她是主动喜欢你的那是可以直接。但是如果说这个女生她是她是可以在有一区的那你这时候你就要用时间去冲淡这层关系。Yes。呃，然后。下面的校长。

我遇到了一个A女，年纪轻轻，城府就很深，属于女人堆里的女人，她把她闺蜜当做包养自己的对象。然后我和她以前是很好的朋友，但是后面她故意试探，我就暴露了自己喜欢她，然后就和她断联了，那么如果我还是喜欢她。

应该怎么办。呃，你还是喜欢他的话，你这时候如果说你们还有联系的话，你这时候可以去试探一下试探一下。因为A女很多时候是要看窗口的，理解吧？A女很多时候要看窗口，就是恋爱窗口。因为他们的情绪波动是非常大的。

这是一个很好的点，很好的一个切入点。就是说他们情绪波动是非常的不稳定的。所以说很多时候对A你而言的话，你需要有耐性多测试啊，这两点一定要记住。She。Yeah。Yes。呃，说有对象或者看不上你。

那基本就没戏了嘛，那基本就没戏了，好吧。人家都托人跟你讲过，看不上你的那那那你肯定没戏的，对不对嗯。She。是。Okay。呃，多听一下课啊，多听一下课，不好了私教就多听一下课，好吧？

平时啊有问题可以多问一下，多聊一下，不要天天潜水好不好？不要天天潜水，然后有空的话多来听一下我的直播。咱们很多时候这门技术你迟早都要学，一定要学。因为很多时候这不仅仅关系到你撩妹问题。

而是很多时候还会关系到什么，关系到你下辈子是否能够过得幸福的一个问题。能理解吧？因为现在大家都在学了，但是只有你不学，你想一下，你肯定会被时代抛弃，对不对？而且现在情感市场相亲市场越来越卷了。

那么很多时候如果你不学的话，那肯定会被时代抛弃的。可惜她是个好女孩，我想知道得不到。可不可惜，这个问题问的。好女孩很多世界上好女孩很多，好吧。Yeah。呃，其实。这个世界真的好女生是非常多的啊。

好女生是非常多的。那么你觉得啊对方真的是这个是我的真命啊，我真的是非常爱他，我真的觉得不能错过他。那实质上只是只能说明你资源太少了，好吧好，去拓展资源，按按照我的方式去拓展资源，按照我的步骤去做。

一步一步，咱们脚踏实地的去学习。呃，不要有这种心理啊，不要有这种得不到就毁掉的心理，这种心理是不好的。这种心理是不好的，这是弱者的表现。我们要做一个强者。好吧，我们要做一个强者。

我们不要去做那种弱者的行为。弱者通常什么表现？哎呦，我他妈我得不到，我要去就毁掉，我要去报复你。那这都是弱者的表现，我们需要做一个强者，就是很多时候在情感里面，哎，你不你不喜欢我OK你给我滚。

你给老子滚，那么这就是强者，毫不在乎。无所谓。理解了。因为强者的世界包容性是非常强。强者的世界包容性是非常强。那么事实上，大部分呃弱者心态就是他的一个包容性非常小。一旦就比如女生的情绪啊，他。

就会让他就说女生不理她，她就会啊就是很很很不舒服，就会有这种心理反应。因为什么？因为她的情感层面包他的情感系统，包容性太小，包容性太小。那么事实上我们一定要做一个情感的强者，情感的强者。你家啊。

是学的释然就可以了，学的释然就可。因为其实真的好女生真的太多太多了，真的太多太多了。好女生真的很多。这个世界好姑娘最不缺的就是好姑娘，只是说你有没有能力去把握住。对不对？现在把握住不住没关系。

咱们学好之后再来把。就像我一样，我其实很多时候我我之前。就我这条件我也我我之前也很屌丝的，特别屌丝，特别就是一个非常弱者的一个形态。但是到后来慢慢的慢慢的你会发现。一直在成长，不管是技术上还是心态上。

还是说你每天对自我的要求上，那么事实上这些都会呃都会一直发生变化。就是说你会发现世界越来越美好，好姑娘越来越多了啊。我肯定有血泪史，我的血泪史比你们每个人都惨，你知道吧？你看我这条件就知道啊。

我身高只有1。56米，就是我身高的一个局限性。然后就是家庭条件也不好嘛，然后各种就是挺惨的。我我真的是我我我的情感情感就是那种坎坷啊，真的是很坎坷。很坎坷。是。So以。Okay。😊，吃。

所以说很多时候真的比起我来，你们真的都是非常幸运，是非常幸。我我我是很早，我因为我因为我们那边是什么，我我们那边是就是那种很早就结婚，结婚很早，你知道吧？所以我在很小的时候，我在很小的时候，就订婚了。

我在17岁的时候，我在17岁的时候就订婚了。那么订婚了之后呢。呃，订婚了之后，就是那彩礼钱给了嘛，彩礼钱给了给了之后呢，他妈的那那女生给我戴戴绿帽子了，就是出轨了，你知道吧？然后那时候呢又又很小嘛。

然后。就受不了这种打击，你知道吧？挺惨的。因为我本我本身我家庭条件不是很好，然后彩礼你你你们知道就是江西的彩礼是很贵的，对不对？实质上的话，发生这种事情其实就是挺惨的。

然后后来就是下定决心就要要要去干嘛，要学习嘛，对不对？刚那时候还没有。所以你只能就是拼命的努力的工作啊，然后后来有了这个，然后才学学的这个。我学这个也是很努力的，就是可能像你们现在你们听一节课。

可能一个小时你们就会觉得好长啊，怎么样怎么样。但事实上我我每天我我半年时间把自己关在关在屋子里，就啥都不干，我天天就听课，然后各种心理学的书看书，然后那个呃心理学的课。

然后我还去考了个热考了个心理咨询师的证，就半年时间每天基本上听课，基本12个小时以上都在学习，12个小时以上，真的是。然后饿了就啃点那个面包，买了好多那种面包放在家里。就这种状态。

你想一下这这是什么概念？当然，很多时候你们不需要这样，为什么你们不需要这样？因为你们条件比我好，因为我本身条件不好，所以我知道我条件不好，我需要我可能就需要比别人付出可能100倍。10倍100倍的那种。

努力。我我哪个门派我都学了。我我跟你们讲吧，我报私教，我不下报过多少个私教，几十个私教，几十个私教，我门徒都报了五六个门徒那种4万8万的，4万8万的，我报了五六个那种门徒。

我我跟你们讲的就是我学习最少30万。最少30万以上，就是说我所有的钱都前期都用在学习上。所以说很多时候怎么说呢？就是。其实大家就兄弟们。你们经历过的，我真的比你们经历的惨痛100倍。

真的惨痛100倍都不为过。所以说很多时候你们的。为什么很多呃就是跟我一直在一起的兄弟会讲，哎，校长很靠谱啊，怎么样怎么样啊，就很认可我基本每一个私教都是非常认可我的。为什么？因为很多时候我跟你们一样。

就是从一个很低的点，可能你们很多人很多人还在一个很低的点。那么我也是从一个很低的点，真的非常非常低的点，然后慢慢慢慢的通过自己的努力一步一步去走，一步一步去探索。然后呃才有了今天的这个魅男给你们直播。

对不对？所以说很多时候。嗯，我觉得心力多并不是坏事，反而到头来你会感谢，真的是让让你痛苦的那些经历。因为很多时候。可能没有那么多没有那么多经历，可能我早就结婚了。我现在可能是几个孩子的爸爸。

过着老婆孩子热炕头的生活，对不对？然后也可能不会有今天的一个魅男了。那么事实上的话，我觉得呃所有的东西都是呃因果因果这个东西我们只要现在哎你现在你需要做什么，然后你努力一点。因为我一直强调的是什么？

我们一定要努力上进，对不对？一定要正能量，作为一个男人，你一定不能懒。就是我我跟。Yeah。呃，对付败经理，我上上一次讲过一个案例，讲过一个案例讲过一个案例。Thank。

拜经理上上上次不是讲过一个案例吗？真的作为男人，真的是大家一定要记住，就是一定不要懒，你做什么你都不要懒，你懒一定是最吃亏的。真的是一个男人，就我不知道你们现在多大，如果你年龄还很小的话。

一定要养成一个上尽勤奋的一个习惯。因为这是这是一种习惯，真的是一种习惯。他会对你的人生帮助非常大。就像我一样，我实际实质上的话嗯嗯。我最最。最最痛苦的那段经历，应该是打两份工的经历，就是摆地摊。

白天工作，晚上摆地摊。白天工作白天工作12个小时，然后晚上去夜市摆地摊。我现在还有那照片，你们要不要看？然后每天其实就睡几个小时啊，那时候就是。白天8点上班，然后上到晚上8点多，上到晚上。

有时候呃8点多完了之后，然后还还干嘛，还要那个有时候拖拖到9点多，然后我摆地摊是10点。呃，10点半10点半夜市开市，然后摆到晚上两三点两三点，然后骑着三轮车回家。然后。回家之后搞搞差不多4点左右睡吧。

睡完，然后一天就睡4个小时左右，基本他妈站着都要睡着那种感觉。我很小就出来，我17岁17岁17岁出来。17岁。🤧嗯。😊，下次给你们看。😊，Okay。我身边都爱调侃。说过可以不理，但我想回怼怎么说。

其实不用回怼，你有情绪的话，说明你那个呃就是心态比较弱，心态比较弱，不用回怼这种事情。笑笑就过去了嘛，很多人也怼我，哎，你在。矮呀，身高怎么样，笑笑就过去了，对不对？很多时候真正强大的是我们内心。是。

所有负面的东西，你只要不去呃就是遇到负面的东西，你不要用你的负面的东西去碰撞。那么事实上他给你的一个呃就是那种成长心理的成长性是非常大的。就是。像你们啊像你们就是可以去看一下那本少有人走的路。

我觉得这本书对我成长来讲的话还是蛮大的。少有人走的路。🤧嗯。呃，普通人怎么普通人该怎么改变命运？就是努力啊。千万你千万不要觉得努力就是白费，或者说努力，就是他妈的就是很难突破圈层。然后阶级固化。

你不要被这些东西给给束缚住。因为很现在现在很很多很多人都都会被什么阶级固化啊，有钱的人越有钱啊，穷人都没机会出头啊，不要被这些束缚给束缚住。就是说很多时候你只管做好当前的工作，努力做好当前的工作。

或者你在上学的时候，你努力把这个学好就可以了。你努力就好了。理解吧？因为这是你唯一的唯一的出路。因为当你如果说没有资源，没有背景，没有精力，没有金钱。嗯，什么都没有的时候，那么你只有努力。

因为很多时候其实你努力你已经能够去超过什么，已经能够超过99%的人。真的是这样的，你只要努力，你你你能够超过99%的人，因为大部分人都是不努力的。基本基本的话就是在我看来啊在我看来。

就是大部分人他都是不努力的。因为很我很少看到一很我很少看到有人比我还努力的。不管是学习还是说我去做一件事情。因为很多时候我是真的是非常非常努力的一个。因为我觉得我本身我是比较笨的。

我是比较笨的那种比较憨的那种。那种那种男生。就是说很多时候呃就是比较实在的那种啊，在现实生活中大家能理解的。那么这种人在现实生活中其实很吃亏的，就是什么呢？就是经常以前就像以前我们工作的时候。

我永远是做的最多拿的最少的那种。就是那种，然后我还不敢吭声，我还不敢吭声，吃力不讨好的这种感觉。很多时候就是。嗯，就是这种感觉，但是但是你不要觉得这样就吃亏或者怎么样，真的时间真的是一个好东西。

他会告诉你，就是说哎你你这样是对的，因为会养成你什么会养成你一个坚韧的一个性格。会养成你坚韧的一个性格。就像我17岁出来的时候，我就已经非常非常努力了。我17岁出来。

我我每天呃反正我永远是最后一个下班的，然后我还没有任何怨言。然后每天那时候学徒就每天就是。洗碗什么活都干扫地洗碗，然后。反正帮老板老板娘去呃。反正啥事儿都干，妈的就那种感觉。Okay。呃。

努力的方向肯定是如果说你想赚钱的话，还是往往呃红利的一个方向，就是就是稀缺性。就是如果说你想赚钱的话，因为难怕入册行嘛，为什么怕入册行？就是这个行业的一个稀缺性，要看这个，因为你能赚多少钱。

完全取决于你这你你的能力的一个稀缺性。能理解吧，你能力的一个新缺性。那么假如说你如果说做着任何人能够能够都去可以去做的一份工作，那实质上你做这份工作是没有意义的。就是如果你刚毕业，大学生，你没有钱。

对不对？你没有钱，那这时候应该怎么办呢？更多的应该是学习，让你自身积累一些别人没有的一些呃经验，或者说别人没有的一些能力。那么这些就是你变现的一个变现的一个价值，对不对？因为刚开始一定是累积的。

那么累积这个过程是非常非常漫长的。我跟你们讲，累积这个过程是非常非常漫长的，但是你不能放弃，你不能躺平，你不能呃说哎人家别人都去玩游戏的那我去玩一下怎么呢？不要去跟别人去比，你一定要跟自己去比。

不要跟别人去比。而且你多看一下那些优秀的人，就是比你优秀的人，一定不要去跟那些。那些每天无所事事的人，那些比。因为你需要的是什么？你需要的是让你非常有内驱力，让你动力更强。

让你看到他妈的比你他妈比你优秀100倍的人。都比你还努力，那这种感触是非常大的。真的是就是很多时候我们生活里面。不上进，没有内驱力去上进，为什么？就是你天天觉得周围的这些人呃是这样的，然后我是这样的。

然后就理所应当了，我应该是这样的，你会认为理解吧？这就是你呃就是。被这个圈住了，被人圈层圈住了。那么更多的是多多去看看外面的世界，多去接触一些呃比你优秀的人。其实很多时候学习学习它的价值在哪里？

学习它的价值就在于就是不管是学什么。因为我参加的课程真的很多啊。我之前什么呃营销的课程，那个演讲的课程，口才的课程，形体的课程，我什么什么课程基本都参加了一遍。所以说很多时候。

那么这些课程给我的给我的就是给我带来的，我觉得并不是知识，并不是知识层面。因为知识层面一定是看书看书这个你能积累大量的一个知识。这个一定就是说你你想去积累知识或者积累什么东西的时候。

看书一定是最高效的一个方式。但是如果说你想让自己阅历跟丰富，或者说自己有内驱力去呃上进去努力的话，那么你就应该去学习。因为什么？因为学习你看得到很多比你优秀的人比你还努力。那么当你真正接触到他们的时候。

真正去理解他们的一些思维方式的时候，那你内心会很受震撼。就是很多时候我就我就是这样，就是当我呃小有成就的时候，我就会觉得自己他妈的好牛逼呀，自己。呃，反正很牛逼，然后自己认为自己很牛逼的。

然后这时候你就没有内驱力去做事了，你你就天天娇涉淫逸的，就属于那一种。然后突然有一天你发现他妈的这人。这么牛逼的，还还这么努力，那你就那你内心就会被震撼到，那你内心就会呃自然的去呃。

会去更加努力的去追寻。就看到会看到更高的一个点，会看到更高的一个点。呃，然后我觉得。反正我这讲撩妹的，讲创业，讲什么的，谈人生也谈的不是很好。就是我个人的一个经历也是非常丰富的，有时间可以跟你们讲讲。

有时间可以跟你们讲讲。像我的话，真的是作为一个像像我的经历真真的是非常非常励志，真的非常励志，真的是从一个。零的那个状态。然后到现在也不算有什么成就吧，至少像个正常人，比正常人稍微好那么一点点啊。

好那么一点点会撩妹。呃，大学生的话真的没有没有优惠，因为我们这个价格真的是真的是那个。呃，就同行业来说啊，我我讲同行业来说，我们这个服务我们这个价格真的是性价比非常非常非常高。你们跟我跟的久。

基本就是知道知道这个东西，对不对？我们课程怎么样，包括我这个人对对学员怎么样，你们知道，所以说这个价格一定是合理，包括以后可能还会涨。因为很多时候服务需要不断的迭代嘛，对不对？我天天熬夜。

我基本天天熬夜，就像今天给你们直播，然后我已经连播连播几天，连播三天还是4天了，每天都是播到12点12点多，然后。去吃一下晚饭，我晚饭还没吃。下晚饭差不多一点多了，然后再洗个澡什么的，2。3点。

然后可能还要聊一下妹。然后就可能4点多。每天都这样。明天要休息一天，明天要休息一天，一个妹子约我真的约了好久，然后明天可能晚上可能要去跟那个妹子呃。交流一下，要跟那个妹子交流一下，还有个吧。呃。

每天敷面膜啊，就是我每天我每天会敷面膜，就是你熬夜归熬夜嘛，但是你面膜还是得敷嘛。就说我讲男生呃不能懒，不能懒，什么不能懒，处处都不能懒。就是你呃没事，要多学习，对不对？这是第一个多健身，这是第二个。

然后多敷面膜，这是第三个，把这三个搞好，啊这三个搞好，真的是。你就会很牛逼，你就会超过大部分男人，大部分人这三个搞不好，像我的话也是有时候会断，像我健身的话，也是也就呃。今年才才又开始。

我之前都断了好久了。S。所以说很多时候我们这三点一定要去做好，一定要去做好，一定要听我的，知道吧？兄弟们一定要听我的，就算你不跟着我学，你怎么样，你也一定要听我听我的这三点一定要去做。

没钱办健身卡没关系，你就找个附近的，你没事跑跑步，或者你买个瑜伽垫，买个瑜伽垫，下个那个K，然后跟着里面的做那个动作都是可以的。知道吧？面膜的话，我用的是那个什么。呃。什么烟熏烟熏的呢？

我用的是那种熬夜面膜，我用的是那种熬夜面。其实这个都没关系，这个都没关系。面膜的话，你要你要那种适合自己肤质的，适合自己肤质的。然后有些熬夜面膜有些适合熬夜敷的，有些补水的。不一样的。

然后你多去试多去试，你就知道哪种面膜适合自己。像我的话，我的我我敷的可能不一定适合你啊。因为每个人肤质不一样，对呀，对吧？所以说呃健身面膜，然后还有什么？多看看书。那个什么我。你们推荐一下。

书的话就是欲望的演发，欲望的演化，心理学原理，少有人走的路，这些都可以看一下。然后那个自卑与超越这这些书其实对自己内在。呃，内在的一些东西提升还是提升还是蛮大的，好吧。哦，我没结婚啊我没结婚啊。

我还没结婚呢，30多岁了。哎，30多岁了。所以说兄弟们不要急，就是很多时候假如说你现在在30岁左右跟我一样大，那么假如说你还不贵的话，那么OK。你可以跟着我学，因为大家年龄相仿。

基本我们沟通起来都不会有什么有有什么障碍的。然后以后的话可能怎么说呢？就是可能会在某一个节点去结婚吧，可能会在某一个节点去结婚。但是呃。肯定也会一直教下去的，教这个。因为我是非常热爱这个东西。

我并不是说呃因为这个东西赚钱而我去做这个东西，我是非常热爱这个东西。我对这个东西就是一些心理上的人性上的一些东西是非常痴迷的。只是说可能教的方向吧，因为现在我只是教撩妹嘛，然后以后可能会交呃。权谋啊。

然后一些心理学呀，或者说一些那个创业之类的这些东西。我觉得我讲的还挺好的，就是平时跟他们聊天的话，很多时候讲这些东西都是讲的挺好的。我所以以后可能。我最多可能会往往外延伸这个教学范畴，只能这样。

结婚了肯定也会交。如果他。如果我将来结婚了那我老婆说，哎，你不能教这个，他如果讲出这句话，他就不能够成为我老婆，你知道吗？这就是这就是干嘛？这些态度知道吧？男人需要有态度。呃，现在12点了。

本来想11点半下播的。然后我们12点下播吧，我们12点下播吧，也就是跟你们聊聊天。其实没事，聊聊天挺好。没事，就是资金紧张的话，就以后以后等宽裕了之后再报，以后等宽裕了之后再报。好吧。

就是这个东西它是呃你要知道这个东西的重要性就可以了。然后你好好去学啊，你好好去学。因为很多时候并不是说一定你一定要哎我一定要报个什么私教，或者说我一定要怎么，我才能够去怎么样怎么样。

私教是什么私教只是说我把这些经验总结的经验，我给你我帮你去解决问题，可能会让你少走弯路。但事实上的话，你如果真的努力的话，你听我的话，你努力，你就是稍微上进一点，然后呃把一些健身面膜。

然后什么呃看书这三样多去做一下，平时不要懒。我告诉你都是都可以变得很厉害的，知道吧？因为真的是很少人能够做到能够坚持做这些东西。但如果说你去做。真的是很厉害的，你真的不报私教都可。知道吧？

就是说很多时候我我我的使命就是。去让你们变得更好吧，只能这样去说，让你们变得更好。呃不一定你要报死角，但我始终希望我的语言真正能够去影响到你们的行为，让你们就是在生活里面真的能够变得更好。啊。

这是我的一个初衷，也是我的一个使命。呃，不对女人动心这种。嗯，不是很好啊不是很好。不要去麻木不要去麻木。因为我其实我们学的越多，我们只会感受力，我们只会越强，而不会越弱，能理解吧？不会越强，而不是越弱。

就是说很多时候呃很多人说哎我学这个经历过很多女人是不是麻木了，是麻木了，而是你真正能够去看到情感的本质了，你的感受力变得更强了，而不是麻木了。你麻木了，那很多时候那就是。那就是走火路的嘛。就不太好。对。

看的更透了，就学习的一个目的，经历的一个目的就是让我们自身啊看到一些事物的一个本质。那么这就是我们学习的一个本质啊，学习的一个本质。呃，不要怕被伤害，其实被伤害也没有什么不好，对不对？

被伤害只会让你变得更强。不要怕被伤害，强者是不怕被伤害的。我跟你们讲啊，强者是不怕被伤害。弱者才怕被伤害。我告诉你，我每天都在背伤。就是我是一路被伤害过。为什么我足够强？就是因为。被伤的太多了。理解吧。

就说不要怕被伤害，伤害只会让你变得越来越强。呃，不用不用等学好了再打招呼，直接打招呼就可以。边做边学边理论边实践，好吧，千万不要哎一边学哦，我现在先把理论学好，我现在先把理论写好，然后以后再实践。

不要有这种想法，好吧不要有这种想法，一定是一边学理论，一边实践。理论是干嘛的？理论就是为实践服务的，我们要拿结果的，理解吧？我们学东西要拿结果的。什么叫结果？就是说让你成长了，让你变得更好了。

让你的现在生活状态变得更好了，这就是结果。你以前单身，你天你以前天天打飞机，现在有个漂亮的女朋友抱着睡觉，那么这就是结果。那么我们要做的就是去拿结果。那么拿结果需要什么？需要时间，因为需要时间。

所以才需要理论，理解吧？没有理论的实践，毫无意义毫无意义。就是说啊不是没有实践的理论毫无意义。那这个理论没有任何意义。所以说很多时候不要等学好再去做，一定要先做再去学，理解吧？带着问题去学。

不要盲目的去学。那么OK现在现在我看一下还有多少人在线，还有多少人在线，现在在线的人应该很少啊。现在还有多少人在线，现在在线的扣个一，我看一下我看一下多少铁粉啊。给钱的话去问小助手去问小助手。

因为你们每个人都都有个小助手，然后你直接问小助手给钱就可以了。然后等一下我统一给你们办理入学。呃，真的非常感谢大家的一个支持啊，非常感谢大家的一个支持。那么呃我们就。呃，晚安了，大家早点睡。

12点早点睡了啊。过几天再直播，我明天明天应该不会直播，因为明天的话要要要约妹子，然后看看后天后天讲讲案例，我这几天多聊几个案例出来。大家。呃，也多听听我的体验课，好吧，体验课里面干货还是蛮多的。

然后大家晚安，然后我直接下播了，好吧。哎呀，五次受不了了，我最近天天熬夜最多一次，我现在最多一次，天天熬夜。天天三四点睡觉。

