# 魅男《全套合集》：魅男私教【魅男方法】：10.《控心禁术2.0》第二课，如何正确的释放人物属性和属性颠覆

提升男性魅力，获得情感自由。大家好，我是南妹情感魅男。那么今天是我们空心尽述2。0第二节私教课。那么很多兄弟就很疑惑，就是说这1。0跟2。0有什么区别呢？那么在这里先跟先给大家讲一下，就是嗯一。0呢。

他是属于老板的一种技术，就是说一套那个就刚开始建立属性，然后颠覆，然后压迫表白到最后呃的一系列的一套技术。那是老板的，就是说嗯之前好可能2012年到2017年18年这段时间在用的一套技术。

那么我们知道就是说现在的女生她很多时候在面对这个大环境的时候，很多习性，很多习惯，很多行为都发生了一系列的一个改变。那么现在我们必须研究研发一套。就是说新的技术贴近当代，就是说爱情观。

贴近贴近当代很多行为模式的一套技术，就符合现代的一套技术。那么我们这套技术是完全是走长期的，就是说很多兄弟不要用短期的方式就套在这上面。就是说我们这套技术是完全就是说让一个女生爱上你。

你走进一个女生心理的一套技术。所以说大家在这个过程中，一定要理性的去控制自己的欲望。因为我们知道就是说用之前的一个技术来就是来跟现在的一个女生去互动的话，来跟现在的一个女生去谈恋爱的话。

那很多时候会产生差异性的。因为呃从前人的一个价值观，一个感情观，跟现在人的一个价值观，一个感情观。他产生了一个非常大的一个差异。所以哦大家需要去了解这一点，大家会发现就是说用从前的技术。

其实现在很难去跟女生走的很深入，走的嗯很深很深的那种关系。那么大家可以看得到，就是说我经常可以让女生就是说千里迢迢。像上次有两个山东的女生，他跑过来看我。

那么我们怎么去通过聊天就能达到这种这么深层次的这种效果呢，那就是我接下来要讲的这个空心技书。2。0版的。所以说大家这套技术里面有很多点是值得大家去思考，值得大家去精雕细琢的。

所以说大家一定不要听一遍就算了，一定要去做笔记，然后再去领悟，然后再去实战。然后在这里的话，首先在课程开始之前哦问大家六个问题啊，就是这6个问题大家需要去记下来的。

然后第一个问题是大家初次见到你对你是什么印象？第二个问题是你童年的最大的一个恐惧是什么？第三个问题是你觉得你性格里最大的一个优点是什么？第四个问题是你非常羡慕别人有的，而你自己却没有的。第五个问题。

你总是不断的就是说因为你的性格当中的一些缺陷，陷入麻烦。那么第六个问题，你最讨厌别人什么样的特质。那么其实这6个问题，它每一个问题背后都有一个对应的框架。

我们也可以理解成每一个问题背后都有它对应的一个属性。那么第一个问题就是初次见到你，那么这个对应的属性就是你的面具，这个怎么去理解呢？就比如我的面具，我比较内敛，对不对？

但是那敛这个词表达的可能不是很好的可以让别人去理解。那我们用我们的理解就是说来转换一下。那我可能是我的面具可能是客气，可能是对人有伤。这是我们的一个面具，这是我们的第一个问题。那么第二个问题是什么呢？

第二个问题是我们童年最大的一个恐惧是什么？再比如我吧，我童年可能很怕鬼，那这个怎么去理解呢？其实很多时候这个它其实是一种潜在的，是一种未知的危险。我们可以理解为就是说你很害怕这样东西。

最后就是说很害怕这样东西，最后的一个伤害，或者说隐藏的一些伤害。就很多时候很多人他可能最怕的是被别人欺负，对不对？很多人童年最怕的可能是父母吵架，可能是家暴。所以说我们每个人。童年最怕的东西都不一样。

但是它对应的属性对应的框架，对应的东西就是你内心的一个恐惧。这个东西它是有生长性的。我们要知道，随着你的一个成长，你的内心的恐惧就是说并不会消失。所以童年当中最大的一个恐惧是潜在的一个伤害。

我们无法掌控这种潜在的伤害。因为它躲在暗处的它是潜在的，当你内心中最恐惧的东西就是说嗯你很害怕别人会伤害到你。那么很多时候这个东西它是潜在的。那么我们需要理解的就是说呃你内心当中最恐惧的东西。

就是说我们。嗯，你内心的一个恐惧，就是说你童年最怕的就是说你内心的一个恐惧。那么这这这些问题，我们为什么要问这些问题呢？其实很多时候我们问完之后，就是说我们可以问对方，你也可以问自己。

那么问完之后基本就可以冷读对方了。因为很多时候这他是一个非常高端的一个冷读，他可以快速的去了解对方是什么样的人他是以一种什么样样的方式在你面前展现的。那么很多时候这套技术呢是我自己研发出来的。

在世上在这个市面上你绝对是看不到的。所以说大家自己用就可以了，千万不要去外传。那么我们来讲第三个问题，就是说你觉得你性格当中最大的优点是什么？就比如我比较有忍耐，比较能包容。

就是说很多时候它对应的武器对应的属性是什么？能包容很多时候，就是说你觉得你性格当中最大的优点，它对应的属性就是你的武器。很多时候就说你可以利用就是说你的武器来应对别人的攻击嘛，让自己不会受到伤害嘛。

那么很多时候就是说因为你包容的时候受到伤害的时候，你就会用你的善良来逆向合理法来说服自己，多包容自己嘛。因为很多时候每个人的优点都不一样，每个人的武器都不一样。那么我们就要知道啊，第三个问题是什么？

对方最大性格中，你认为对方性格中最大的优点是什么？那他对应的就是呃这个人的一个武器。那么我们再看第四个，就是说你非常羡慕别人身上有的，而你自己身上没有的一个特质是什么？那么这个东西呢，它其实是一个真我。

你想成为真正的我就是说这个东西它是你想成为的自己，就是说你特别羡慕别人的这种，比如嗯你特别内敛嘛。那很多时候你肯定很羡慕呃，就是说你没有的，别人有的，就比如呃自来熟啊，这种呃很热情啊，对不对？很很。

可能就是说自如的跟人沟通啊，跟人交流啊，就是说很多时候这是可能是你向往的，对不对？那么很多时候这个嗯我们这个。对应的属性就是说这是一个真我，就是说嗯你非常羡慕别人身上有的，而你自己没有的。

就是说你非常想向往向往成为那种人。那么这是你内心的一个真我，就是说你真正的那是你真正的自己。所以说很多时候你要知道就是说你问一些女生这样的问题，就是说你特别羡慕嗯别人身上有的，而你自己没有的特质是什么。

那很多时候这些女生她可能会告诉你她羡慕什么。那你就可以通过这些来判断对方她是一个什么样的人，对不对？那么第五个问题是什么？就是说你总是不断的因为你性格当中的一个缺陷陷入麻烦嘛。

那么这个东西我们怎么去理解呢？就是说这个东西它其实是你的弱点，就是说他对应的属性是你的弱点。那比如说嗯有有个人他不够勇敢，对不对？那么你的弱点就就是说很多时候你因为不够勇敢，而总是陷入麻烦。

那么很多时候你的弱点就可以理解成表面上表面上我们可以把它理解成这个人他不够勇敢，但实质上我们可以把它理解成这个人他没有攻击性，对不对？没有攻击性。那么为什么会没有攻击性，可能是缺乏掌控力啊。

导致的一个这个弱点了，对不对？那么第六个问题呢，就是说你特别讨厌什么样的特质，性格特质。就比如说嗯你特别讨厌啊虚伪的人啊，你特别讨厌那种很唯利是图的人啊，对不对？那么呃这个他对应的属性是什么呢？

他对应的属性就是黑暗面，就是说嗯本身的一个黑暗面，就是说嗯你特别现在你现在特别讨厌虚伪的人，对不对？那么这个黑暗面每个人都是有的。那么当你失控的时候，当你无法完全理性的控制自己的时候。

那么你就会进入这种黑暗面，你就可能会成为自己最讨厌的那个人，就比如我刚说的，比如我们的一个黑暗面是我们很讨厌虚伪的人，对不对？那么在你完全就是说无法理性的控制自己的时候，你就会变得非常的虚伪。

你就会为了很多东西你就会去撒谎。因为每个人。都有讨厌的东西嘛，每个人都是都有那个就是说自己的黑暗面嘛，对不对？所以说往往在理性失控的状态下，那么很多时候我们就会把我们的黑暗面显现出来。

那么这是我们的第六个问题。所以说我们需要去理解这个，我们才能真正的了解这个女生她是一个什么样的女生。很多时候我们只要把这些搞清楚了，那么你就可以通过这些问题来。

就是说嗯精准的判断这个女生她是一个什么类型的女生。他的心里呃是个什么样子的？那么OK我们知道的，我们为什么要问对方这6个问题呢？就是说我们能很深入的去呃走进对方的一个内心世界。

我们可以看到他的面具是什么，可以看到他内心的一个恐惧是什么，对不对？我们可以看到他用什么武器来保护他自己，然后他想成为一个什么样的人，对不对？然后他的弱点是什么，他的黑暗面是什么。

就是说这些东西我们搞清楚了，那你就可以真正的就是说切身的去了解他是一个什么样的人。甚至你随便跟他说了一个，他就会觉得啊这个男人好懂我。那很多时候你就能够成为那个十分懂他的男人，那个唯一懂他的男人。

所以说这个东西我们一定要去搞清楚，这也是就是嗯这也是就是我今天留给大家的一个作业。那么大家呃就可以用这种方式去跟女生去沟通。然后得到的答案肯定是不相同的。到时候大家可以发到那个私教权利。然后可以问我。

然后我们通过这6个问题的话，我们就可以聊到一个很深层次的一个东西嘛。聊到童年，对不对？那么聊到童年呢，就是我们比如我们聊到就是说啊你童年最害怕的是什么，对不对？最恐惧的是什么。

那么这时候我们就可以聊到童年了。那么这六个问题它起的一个作用是什么呢？它起的一个作用其实就是一个衔接。第第一步跟第二步的一个作用。那么我们知道它是一个非常好的非常高端的一个冷读书，对不对？

那么很多时候之前这个这项技术，它是呃从来没有过的，但我们可以去试一下，我们可以去试一下。因为这个这个是我经常会用的一些东西，但是我没有去公开。那么我们可以去用一下。

因为这个东西它是真正能够帮助你走进女生心里的一把利器。那么我们要知道这个东西，当然他也不是我的，他是呃就是说一些导演在设计电影设计角色的时候经常会用到的一些东西。那么我把这个东西放在我们的恋爱学里。

他就能够去发挥非常大的一个作用。其实去设计这个电影角色的时候，那么他有个东西就是叫做什么叫做外部目标，有个东西叫做内部目标。那么外部目标就是说这个人他想要什么？外部目标目标就是说嗯你展示的一个面具。

然后他的一个内部内部的一个目标是什么？内部目标就是说这个角色，他真正要的是什么。那么这个怎么去理解呢？就是说我们每个人啊都有一一副面具，就是说嗯我们为了适应这个环境而伪装出来的一个面具。

然后我们其实内部目标跟这个面具是不相符的。就是说很多时候他从内到从外到内，就是说嗯从我们的外部目标，外部角色转到内部角色，那么这就叫角色成长。那比如一个人对不对？比如我们讲一个一个一个那个一个很浪的人。

对不对？他那么他外部显现出来的目标，外部显现出来的一个角色是什么样的角色，他是不断的去弹琴说哎，他跟很多人爱美，跟很多人哦弹琴说爱，那么表面上这个人他是很花很花心的，对不对？那么这是他的一个外部的角色。

那么他的内部角色是什么呢？内部角色就是说他真正想要的。真正渴望的。那么很多时候他其实说真正渴望的可能是一段真挚的感情。他真正渴望的是呃渴望被爱，渴望一段稳定的一个长期关系。

那么这个其实他才才是他的一个内部目标嘛。那么他为什么表面上要去这样的表面上谈情说爱，跟人谈恋爱，对不对？那么他只有这样从女生身上寻求这种情情情感嘛。就是说嗯就是因为自己没有什么存在感呢。

然后自己可能小时候比较缺爱啊，或者说小时候或者很容易在生活里被人忽视啊，所以很多时候他需要不断的从女女生身上来就是说获取这种情感来证明这种存在感。因为很多时候他需要证明需要寻找这份存在感。

他就需要跟很多。女生去谈情说爱啊，他就能够去拥有这种啊被人在意的这种感觉啊。那么我们可以就是说。可以把这个理解成就是说外部目标跟内部目标，就是说外部角色跟外部内部角色的一个区别。这个东西我们得理解一下。

那么很多时候我们需要去吃透一个角色，就是说很多时候我们需要去吃透一个角色，我们必须要吃透他所有的一个属性。也就是说嗯我们需要去吃内化他他的一个内部角色，还有外部角色，我们都需要去内化他。

而很多兄弟就是嗯在内化角色的时候，他很多时候他其实在完成他的一个外部角色，但是他内部的一个角色，还没有去没忽略了，被忽略了。所以说很多时候他是玩不转这套技术的。

那么我们要知道角色很多时候角色里面的一个很重要的一个属性就是懂女人。那么很多时候我们这个嗯高端的前面讲的这6个问题，就可以加上我们这个角色设定，就可以完美的去内化这套技术。就是说我们呃前面问的6个问题。

就是说这六个问题，你个女生很多时候抛出去。那么你就可以简单的去分析出这个女生她是一个什么样的女生，你就可以去读懂她，那么角色设定，我们需要了解到人她是有内部角色跟外部角色的。我们先搞懂自己再去搞懂别人。

然后角色的问题，我们只有你只有先去内化了这个东西，那么你才能很好的去运用。很多时候你都不了解，你都不知道有这样东西，那你怎么去运用呢，对不对？那么当我们之前这6个问题呃。

你一个一个就是说一个一个关键词去解读了之后，解读了之后，女生通常都会说哦特别准啊，我就是这个样子，我就是这个样子的，你好厉害，你怎么这么懂我。那么这个时候其实你是真正的去走进女生心里，走进女生心。

你真真正的去懂他的心。那么这个时候是非常深层次的一个链接。这个时候其实就是说两个人的一个自我暴露，深层自我暴露。那么这个过程中两个人都会有深层次的一个自我暴露？

那么我们要知道就是说深层次的自我暴露的本意是什么？为我们为什么需要深层次的一个自我暴露？其实就是开启颠覆的这个大门。因为颠覆我们知道它本身它本质就是说我们要反转这个角色嘛。

我们要从这个嗯这个角色的外外部角色转到内部角色嘛，对不对？这就是反转角色。所以说我们这种深层次的自我暴露的话，那么站在社会心理学的角度去看待的话。

那就是一个人跟另一个人就是说掏心掏肺的去讲自己一些不为人知的故事。那么他实际的本质就是说呃非常深层次的自我暴露。那么这会直接决定两个人的关系会越来越亲密，或者说。这两个人的信任感会越来越强。

但是很多时候你会发现就是说女生一旦跟你聊了这些之前啊，她是一种理性的状态。但一旦跟你聊了这些之后，他就会变成一种感性的状态。那么他的情绪会产生波动，然后会出现一系列的一个情绪反应啊。

就比如很多时候呃心疼保护EMI泛滥啊，赎罪感之类的，对不对？要拯救你之类的。然后我们去衔接的时候，这时候威力就会出乎意料的的。所以说很多时候我们跟他做完这个测试之后，你就可以跟他讲啊。

你想听听我的故事嘛，对不对？然后这时候我们就需要去刻画几个故事。那么很多时候这几个故事的话，就是你需要根据这个心疼指数，根据它对应的属性。就比如很多时候我们刷刷这个属性是刷什么，就是呃疲惫隐忍易碎嘛。

对不对？那么你去你可以去刷这个心疼。那么在你刷心疼的这个过程中就会不断的去收集心疼指数和心体指标。那么兴趣指标这个东西我们之前讲过，就是说很多时候你加加到女生的微信，很多时候你去跟女生互动。

你去跟女生聊天。那么其实这时候就就是快速的去跟他模糊邀约约邀约出来之后，第一步你去跟人聊一些择偶观，你去跟人聊一些世界观。那么你去跟人家聊一些这样的深层次话题的时候，那么聊完回去之后。

那么这个女生她还愿意跟你聊的话，那其实就是说对你有兴趣的，对不对？那很多时候她还是就是说第一次见完面，她第二次还是会跟你出来见面的。那么我们第一次为什么要见面呢？第一次见面，就是本质上他是一个筛选。

那么在这个过程中，就是说他第一次跟你见完面，跟你约完会之后，那么呃他第二就是说你们约完会之后，他还愿意跟你聊天的话，那本质上他的兴趣指标已经达到了3达到三颗星了。就是说他已经对你好感了，有好感了。

然后我们在这个中间的过程就可以去进行一些比较适当的一些暧昧啊。所以说我们很多时候我们想要学好这门技术，我们要想要去学好技术这个东西，你就不要局限在聊这个技聊这个层面，就是说不要局限在聊这个层面。

因为聊的成分实在是太少了。因为聊它本质本身就是一个呃就是一个信息的一个交换嘛，就是说很多时候聊它本本质上它是一种沟通，对不对？那么沟通是为了什么，为了合作，对不对？合作是为了什么合作的本质是为了什么。

为了探索价值，对不对？所以说很多时候你会发现你没有价值，你去聊的话，也是白聊，也是瞎聊，对不对？你很难去聊的好的。所以说很多时候我们需要有布局思维。我们要看整个整体的一个框架，我们要一路上去走。

我们不要呃抓住一个点。所以说很多时候为什么很多人学不好这套技术呢，为什么很多人他就是说之前学不好这套那个陷阱技术呢？其实就是因为他太局限在聊了，而没有把就是说重心放在属性上，放在人物属性上。

就是说当大家很多时候把重心放在聊上，那你很多时候你会发现你聊天就是一套模板，你聊天就是一套技术，就是一套框架，就是一套可复制的一套模板。那么很多时候就比如我们讲就是如果说你去呃玩浪子属性的话。

你去玩浪子的话，那么浪子，他很多时候他是怎么聊的。他跟帝王聊法完全不一样，对不对？所以说很多时候我们需要看的是一个就是说一个一一个角色的一个属性。那么很多时候如果说作为一个浪子，他应该怎么去撩一个女生。

他应该怎么去跟一个女生暧昧。那么假如把就是说把所有的焦点都放在聊天上，那他就是说很多层面他是缺失的。他没有办法去表现出一个浪子，应该有的这种情绪能力去给女生带来情绪的这种能力。

他没有办法去开一些很好的玩笑，他没有办法去就是说跟人很好的暧昧。所以说很多时候如果说你的角色内外不一致的话，那会导致就是说到后期你非常的无力，到后期你操作起来非常的无力。然后你就比如压迫表白，对不对？

那如果说我们的一个兴趣指标，我们的一个新疼指数，如果说你没有达到6的话，那你是很难压迫成功的。就是说如果说嗯两项指标没有达到6的话，那你压迫表白大90%95%，你会失败的。

所以说我们需要第二次见面去去刻画一些故事。那这个故事可以结合什么呢？那么这个故事就是说很多我们很多兄弟都比较欠缺的啊，就是说这个故事你需要去根据你的一些真实的经历去刻画。

因为很多时候如果说你很多东西都是虚构的，那你没办法去表达出那种情绪嘛，对不对？所以说呃这些。哦，这个故事是我们第二次见面需要讲的啊，就是说我们把女孩子，这是第二次邀约出来见面。

然后当面跟他讲的这个故事啊，就是说这个故事你要提前去准备好，提前去刻画好。那么我们怎么去刻画这个故事呢？就是说需要结合你真实的一个经历，就每个人都谈过恋爱，对不对？那你谈恋爱的时候，你怎么认识的？

关于你们前期的这些东西，你不需要去刻画。你就如实的说，那么唯一要刻画的一个点是什么呢？就是分手的这个环节。那么最重要的就是说嗯前面你可以如实的去告诉女生，你们怎么认识的，对不对？

你第一段感情是初中还是高中还是大学，然后毕了业之后，再这社会里面找个对象，还是就然后恋爱这些东西是不需要刻画的呃，就是说嗯在这个过程中，你们发生了什么？然后最终怎么分的手，分手的责任是你还是他就比如啊。

我们这些东西是需要去我们去刻画的啊，就比如你你是一个浪子，对不对？那你需要就是说去需要去刷一个心疼，对不对？那么我们这时候植入这个隐忍，植入这个那个疲惫嘛，就是说我们很累，我们一直呃就是伪装嘛。

伪装成呃一个浪子嘛。但很多时候我们内部的角色，还是说呃我们是比较比较期盼一段稳定的感情嘛，所以说很多时候我每天都强颜欢笑，我很累，我我们在这个过程中，我们可以就是植入一个隐忍隐忍，在隐忍的话。

就是说很多时候我们一直在隐忍，一直在隐忍。那么隐忍加隐忍，就是说嗯刚开始是隐忍。那么隐忍他在家上无数个堆无数个隐忍堆积之后，他就是动容呢，他就呃可以让人去。感动的。那么别人。为什么会感动呢？

就是说很多时候这时候你就需要在你的故事里面去刻画嘛，对不对？因为什么？因为你很善良啊，因为你原谅了对方很多过错啊，因为呃对方会觉得你是个很善良的人，然后他才会动容嘛，对不对？那么我们在2。

0第一数的时候，我们讲过就需要我们需要我们去跟对方讲我们的一个价值观。就是说在第一课的时候，第一束的时候，我们就讲了，我们告诉女生，我们不相信爱情。那么我们在空心2。0第二数的时候，我们就要去告诉女生。

我们为什么不相信爱情，我们怎么会看待这些爱情。我们怎么会有这么成熟的一个世界观。虽然我们经历了很多呃，就就是说我们经历了一些人和事，让我们变得很成熟，让我们成长。

那么这时候你就可以结结合这个价值观讲一个故事，就比如你可以跟他讲。就比如你可以跟他讲，在5年前我碰到了一个女孩，然后这个女生呢长得非常好看，然后是我非常喜欢的一种类型。然后可以说一一见钟情吧。

然后我们就认识的，认识了之后呢，哦我就开始追求她，不断的追求她啊，就是说不断的追求她的时候，然后有一次哦在她生日的时候送了她一个礼物，然后虽然她很优秀，但当当时很多人追她，但最终他还是做了我女朋友。

然后我们就像其他情侣一样正常的约会，正常的逛街看电影，然后每天打电话聊天。然后非常非常的幸福。当时我就认为她就是我这辈子要找的女神女孩。然后呢，就说这时候啊，如果你身上有纹身的话，你还可以跟他说。

你说啊当时为了他还纹了个身，对不对？就是说大家都知道啊，我身上有一个纹身。那么很多时候我都会去跟女生去植入这个东西的。那么你啊还可以跟他讲，你我们当时对不对？我们曾经一起去旅行三亚啊。

什么沙滩上一起看日出啊，对不对？我们说好两个人要一辈子在一起的，对不对？不管什么大风大浪都不能去拆散我们。那么刚开始我们一定要去营造出一个非常高度的一个幸福感，去营造出一个所有恋爱当中都应该有的回忆。

应该有的记忆啊。然后这个讲完了之后，我们就要开始转折了。那么这时候开始转折了，那么这个时候你就可以传达出你的目的，传达传达出你的那个讲这故事的一个目的。就是说为了让他知道你曾经遇到过一个女人嘛。

然后这个女人她极度的一个自私，她这人不懂爱这个女生一直在你身上索取索取。然后这也刚刚应对了对就是说对应的我们空心2。0的2。0低术的一个价感情观嘛，对不对？因为确实因为寻求被爱而爱。

那你很多时候你就可以在你的故事里去设计你的这个女朋友了。那么当。可能是呃因为他当时因为寂寞而跟你谈恋爱，对不对？然后还是因为他确实想跟你谈恋爱，还是说他这时候想寻求被爱。

那么很多时候那假设说我们说因为寂寞而出轨，因为两寂寞两个人在一起，那么这种是非常容易出轨的，所以说所以你就可以这样去刻画自己的故事。你说突然有一天，我们就这样持续的持续差不多在一在在一起一年的时间吧。

后来有一天然后我去接他下班，然后正好当时在他家附近嘛，然后发现了那个呃一个男的就跟他在一起亲卿我我的嘛，然后你就呃跑过去，然后你。然后他跟你讲，就是说他跟这个男的在一块了，然后很多时候对不对？

这些故事你都可以去可以去刻画的嘛。就比如呃他背着我，然后跟别的男人暧昧，然后当时感觉天都要塌了。然后但又感觉就是说心都要碎了，然后当时从来没有想过他会背叛自己，他会做出伤害我的事情来。后来就是就是说。

嗯，我去跟他摊牌嘛，然后呃他跟我讲，他说嗯这个男的呃，我们认识很久了，然后这个男的一直在追我，然后我也挺喜欢他的。然后我喜欢你也我也喜欢他，然后呢，就是这样一种情况，你可以去讲这个故事嘛。

你可以这样去刻画自己的故事。然后你就感觉很被骗了嘛，对不对？很很你就觉得这种女生是太不负责任了，这种女生她根本不值得去爱，她就随便践踏别人的一个感情，吃着碗你的，然后想着锅里的就非常的一个花心。

然后你仔细去考虑，就是说你们这段感情就是后来你结束了之后，你仔细考虑你们当时为什么会走在一起，后来才发现我跟他是因为寂寞而在一起的。因为当时呃可能他觉得很无聊，但嗯我也觉得很无聊。

然后就说两个人都很寂寞，然后我就追求他了，然后他就答应我了，所以我现在不相信爱情，因为寂寞爱这种一定不会有结果的。那么我们要知道这就是一个故事呃，它能够去呈现出什么呢？

他能能够去呈现出就是说你被他人伤害的你的善良。然后呢，你就给侧面的。传达出就是说这个女生她是一个花心的人。然后很多时候你们因为寂寞而爱了。那么这种故事加上我们第第第一术的那个价值观就刚好吻合了，对不对？

就是说呃前面我们讲的三种价值观嘛，我们讲的我们的一个三种价值观。然后这里我们讲的我们为什么会有这样的价值观。我们经历了这些故事，我们才有那些价值观，对不对？所以说很多时候我们需要结合当下的一个感情观。

因为这三种感情观是当下当下人的一种常见的一种感情观。所以说我们现在玩这套技术的话，一定要玩的，就是说啊没有痕迹，就是让人感觉很自然。那么像之前很多时候就网上讲的一些嗯什么各种惯例啊。

各种那个啊都其实非常的那个夸张哦，对不对？所以说很多时候我们不管是讲故事还是刻画故事，都需要有一个非常非常强的一致性。就比如你去跟女生讲故事的时候，对不对？那么这个故事的一个前因后果，你为什么会这样。

对不对？你现在你现在讲你不懂不相信爱情，你为什么会不相信爱情，你经历了什么东西不相信爱情，对不对？这些前因后果很重要的。所以说我们在刻画角色的时候，我们需要去内化角色的一个外部外部外部角色和内部角色。

还有一个角色的一个前因后果。你这这个这个角色怎么来的，对不对？你的故事只有这样，你才能够去说服你自己，你才能够相信你自己，你才能够让别人去相信你啊，对不对？所以说呃你再去跟女生讲故事的时候。

那么哦这个时候你的状态其实是很重要的。所以我们需要理解的一个点，就是说嗯很多时候你只有自己相信是真的。那么很多时候你才能够去说服你自己你自己讲故事，很多时候你自己都说服了。

那你很多时候别人怎么去相信你这个故事，对不对？所以说呃讲一个故事，我们自己先要内化这个故事。我们先要就是说至少你能把这个故事呃就是说完整的就毫无就是说嗯毫无破绽的去给他讲出来，对不对？

再加上你的一些情状态上的情绪上的一些表达，那就可以了。那么我们再来看你第二段感情是什么样的经历呢？那么我现在给大家再举个例子啊，就是说嗯那这个女生呢，她可能是呃因为缺失。

因为前面讲的我们前面讲了第三种价值观，对不对？第第二种价价值观，因为缺失，对不对？缺失什么，缺失物质，对不对？那么其实是物质这个对象，就是这个价值观的对象。那这个女生她家里可能是比较穷的。

然后她可能因为自己。比较穷。然后这时候想找一个就是说物质条件相对来说呃，好一点的男生，对不对？然后我们就成为了他的一个目标。然后这样的一个故事就是嗯怎么去刻画呢？你可以这样去讲。

就是说这时候其实刻画这样一个故事。你首先要搞清楚你自己的定位，你自己的定位是什么样子的，你自己的自己的定位肯定是高价值的，对不对？因为什么？因为很多时候你只有说你自己是高价值的那这种女生这种缺失的女生。

他才会啊爱上你嘛，对吧？所以说我们故事要讲的很合情合理。那么你可以跟他讲啊，我在两年之前认识的一个女生。然后正好我这段时间工作了一段时间嘛，然后当时是在一个展销会上认识的，然后是她追的我。

然后就是说因为我们要植入我们的这种价值观嘛，我们这种就是说因为缺失而爱的那种价值观。那么这时候你本身价值一定要刻画的非常高。就是说首先她是一个缺失的女生，那么她本身只会看上有价值的男生嘛。

所以说他看上了我们身上的某些缺点，所以你就可以说啊当时是他追的我，然后一直关心我，一直陪我聊天啊。然后当时我觉得他很喜欢我。然后我也觉得他挺善良的。所以就跟他在一起的。那么在一起之后呢。

就发现啊就是说他比我大3岁嘛，就是说我觉得这都不是最重要的。当时呢也没有去很在意的去这一点，就是说我我当时觉得呃年龄呢这些东西都不是很重要嘛，对不对？两个人在一起感觉是最重要的嘛。然后有一次呃。

他送我生日蛋糕，还送了我一个打火机，对吧？就是说我们那种如果说你有的话，你可以你可以去你抽烟的话，你可以去买一个打火机。这时候对不对？然后跟我说呃，以后每一个生日呃都会陪我过。

然后就是说这一辈子他只会爱我一个人。然后呢，这个女生她就再次进入了我的世界。后来我发现这个女生她极其的不成熟，这些不成熟。虽然说她很善良，对不对？但是她只会从我身上锁起，她每天都要找我聊天。

然后必须得每天你得给她打电话，然后每每次她都会理直气壮的，然后说服你。就是说很多时候。要我给他买东西啊，然后要我给他钱花，对不对？就是说她是一个生活完全无法独立的女生。那虽然她很善良，对不对？

就说虽然他很善良的话，但是很多时候他是没有独立性的，而且他特别依赖我。然后两个人就是说嗯很多时候因为工作的原因嘛，他的特别粘人，除了粘人之外，他自由不工作，然后每个月呢让我给他钱花，就在那一段感情里。

然后最后我就感觉特别累。因为我感觉就是说嗯压力特别大，他拿着我的钱，然后每个月去买一些看起来非常不实用的东西，而且他的信用卡还让我帮他还。那么这样的一种状态，一种情感状态就让我非常的痛苦。

然后呃最后延续几个月之后，我就跟他说哦，我们分手吧，他问我这都是为什么，我说两个人在一起，你这样的感觉不是我要的。其实这就这就这种感觉，就十分符合我们现代这种恋爱的这种节奏嘛，对不对？

所以说很多时候我们现在的这套技术里没有那么多背叛，没有那么多什么摧残伤害的那些东西，对不对？我们现在讲的是一些非常实际的，就是说呃现在很多女生她普遍存在的一个现象，就是因为缺失一个女生，她找一个男朋友。

就是找一个养活自己的男人嘛，对不对？自己不工作，然后到处玩，然后跟跟你要钱花，对不对？其实每一段感情里面她都是有背叛的。就是说不管浪子也好，帝王也好，就是说每个女每每段感情里面，她必然她如果结束的话。

她必然是有背叛的。就说很多时候。我们刻画的不管是帝王也好，不管浪子也好，就是说我们刻画的这个故事，一定要跟我们之前刻画的那种价值观，它是相符的。跟我们就是在第一书的时候刻画的那种价值观，它是相符的。

就说我们可以结合寂寞多一点，我们也可以结合缺失多一点。我们也可以结结合那个去爱多一点嘛，对不对？这几个点我们都可以结合这些，然后去刻画自己的一个故事。

就是说很多时候嗯这个故事嗯每个人每个人都是自己可以去刻画的。就比如说你说那个出轨嘛，对不对？你是以什么形式出轨的，你是从他手机里面发现他在跟人聊天呢，还是说有一天你在路上见到他跟别的男孩子在一起。

还是说你去他他家找他嘛，然后发现他跟别的男人在一起，对不对？所以说很多时候我们这些细节，我们要把他刻画好。又或者说很多时候就是说你打他电话，然后他不接，然后手机又关机，然后你在他家楼下等了他一个晚上嘛。

然后他们俩都没出来。然后你看到就是说看到这种这种就是说嗯看到他们俩一起出来的那一刻，你心碎了一地嘛，对不对？就是说很多时候这种故事啊，我们就是说主要我们涉及的点是什么点，就是说出轨的方式嘛。

还是发现他用什么样的方式去出轨的，对不对？像这些的话，我们可以去自己去刻画，可以去自己去刻画。那么。那么我们刻画的话，那我们就我们要理解，就是说我们怎么去设计。就比如你是一个帝王，对不对？

那么我们知道就是说背叛帝王的那个属性，就是说一直以事业心为众嘛，对不对？然后没想过谈恋爱。那么我们就说一个浪子怎么去刻画呢？一个浪子，很多时候他的一个原始属性，就是说呃女生都是骗子嘛。

女生就是说没有一个值得相信的嘛，对不对？所以他不相信感情，就是说都是不相信感情，但是原因不一样，原因不一样。那帝王的话是因为什么呢？因为很多时候他经历过一些就是说女生没有一个不物质，对不对？

这是他的一个感情观，所以说没有物质的爱情，就像一盘散沙，所以他不相信爱情，他不配拥有爱情，就是说自己什么钱都没赚到，自己又没混出个名堂来。虽然说自己是。界上吧有一点起色，但是内心的这种阴影还是在的嘛。

对不对？就是说。因为呃之前我们经历过这样的女生嘛，所以说我们会有这样的一个阴影嘛。然后这个帝王他故事的一个背叛点，他是什么呢？这个故事的背叛点就是说哦他发现了自己的女人，跟别的男人，跟另外的男人在一起。

他很有钱，然后呢就背叛了自己。那么这个故事的原理是什么？就是说因为对方很有钱，然后给他送各种名牌包包，然后那个人有辆好车，然后每次都会去接送他，对不对？然后当时其实自己刚刚创业没有多少钱。

你自己也买不起什么，就是说嗯想要的就是说他想要的那些名牌包包啊，对不对？所以说他想要的那种物质生活，最后呢，你给不了，所以说你他他就劈腿了。那么。很多时候呃踢腿的时候嗯，你跟女生说啊，你为什么要离开我？

然后女生说啊，就是因为你没有钱，因为你没你不能够给我我想要的生活，你给不了，所以说呃我的心碎的一地嘛，对不对？这就是一个帝王，他的经历。就是说经历了这样的一个感情之后，那么他就会去发愤图强。

他就会去成为一个有钱人，对不对？所以说这就成就了一个帝王。那么很多时候就是说。成为一个帝王。而，就是说有一个原因在这个原因就是说通过这个故事去告诉呃这个女生就是说自己为什么这么努力赚钱，对不对？

就是说要成为一个帝王。那么我因为我之前这么惨，我被一个女人这样伤过就是因为我没有钱自打那以后我就认为就是原来女生都是物质的，没有物质就不配拥有爱。那么很多时候这就是一个刷心疼的一个过程。

讲完之后她可能就会说女生可能就会说啊不是啊，不是所有女人都是这个样的，不是所有女人都是物质的，对不对？女生就会开始证明自己。那这么这个时候我们就可以说啊，那我怎么相信你呢，对不对？

所以说很多时候我们在讲一个故事，在讲一个价值观的时候，我们都要去依照属性这个东西是什么？属性这个东西它是股价。然后我们刷的这些呃就是嗯刷的这些呃故事啊，这些东西啊，这些它是血肉，它是灵魂。

所以说我们需要有股价，有股价，然后再。把灵魂把血肉这些给镶上，那就是一个完完整整的人了，对不对？那很多时候人都搞不清楚你怎么去内化角色呢，对不对？所以说很多时候我们刷故事的时候，需要有个衔接。

需要有一个价值观跟那个故事的一个衔接。那么如果说呃我们这里讲到浪子浪子，我们主要是讲啊那个因为因为寂寞，你跟这个女生呃，就是说当时因为寂寞在一起。然后就是说他背叛的你嘛。然后至于怎么背叛的。

然后怎么怎么怎么出轨的，关于这些东西，我们自己去根据自己的故事去刻画就可以了，或者说你没有素材，你可以去网上找一些素材这些东西都是可以的。然后我们讲诗人啊，其实诗人这个这个东西呢，诗诗人这个属性呃。

我个人是不太推荐的。因为什么？因为很多时候诗人我们要去理解他的一个属性，他不像是浪子跟帝王。很多时候诗人，他是他的属性是完全是随心所欲的。就是说嗯他是一个内心不被束缚的人，就是说一个活出完全自我的人。

就是说你会发现。浪子呢他本质上他其实被爱情困扰的，很多时候。你了解佛教的话，其实佛教里面很多时候他就讲人人的痛苦来源于哪里？人的痛苦就是来源于欲望嘛，对吧？那么欲望的话，男人的欲望不就两个嘛。

女色跟名利嘛，对不对？男人想获得就是说就是说女色跟名利嘛，所以会惹一生的一个麻烦，那么最后都会经历一堆的一个坎坷嘛，对不对？那么其实爱女生，爱女人也是因为物质所导致的，但是很多时候诗人这个属性呢。

他就什么都不在乎的，就是说他不会去在乎这些物质的东西，他本质上。他是不符合我们当代就是说当代生活的这种当代这个大环境的这种这种人。就是说他在现代根本不可能存在的人，像这种人，对不对？我其实我们可以想着。

你看现在有哪个人他没有没有就是说没有欲望的，就是说无无无欲的对任何物质啊，女色啊，这些都是一点都不在乎的。你说我要装，你可以装出来，对不对？那我们真正如果玩角色的话，我们必须要去内化。

所有不不不是装出来的，而是真正内化这个角色的内部角色跟外部角色。就说你没有欲望，你真的是没有欲望，而不是装出来，而不是强制自己装出来那种没有欲望。所以说我们还有一个非常重要的点。

就是说我们需要去真实的去面对自己。不要很多时候你聊天聊天，天天的线上聊天就会线上聊天。聊完之后自己还是没有一点改变。呃，出去还是就是说不敢搭讪，又不敢去跟人家，就是说现场玩不好。

因为很多时候我们知道社交社交什么叫社交。你线你线上线上是可以社交，那很多时候我们还是要回归到线下嘛，对不对？我们还是还是我们的目的还是说做一个社交达人嘛？还是说我们将来能够在很多人面前侃侃而谈。

能够在就是说呃情商可以变得很高嘛，对不对？所以说很多时候我们不叫局限在网上聊天，我们一定要出来实战。就说我们一定要去经历，多去经历一些感情感，多去经历一些情感，那么你才会得到成长啊。

那么我们接下来我们讲一下那个诗人的本质吧。诗人的本质很其实很多时候说直白一点，诗人的本质是什么？诗人的本质它就是以快乐为中心的。就是说很多时候他一直在寻求快乐，一直在就是说无拘无束的这种寻求快乐。

那么慢慢长大你就会发现，就是说其实生活里啊，其实有很多条条框框啊，有很多规矩啊，然后有很多法律啊、规章制度啊，对不对？然后你的工作啊，你的生活啊，这些东西，他会去压制你的，就是说很多时候你。

假如说你真的就是说呃这么自我的话，你不在乎自己超我的话，那很多时候你是很难去存活的，对不对？在这个在这个大环境下。那么自我超我本我本我这个东西，我觉得大家应该应该熟悉吧，熟悉我就我就不讲了。

所以说我们很多时候我们是我们是就是说嗯很多时候。很难去那么感性的，因为诗人都是非常感性的。就是说呃如果你。活的理性的话，那很多时候很难去呃成为诗人的。因为诗人很多时候他是完全随心所欲的。我们想一个男生。

他怎么可能随心所欲嘛？就说每个男人身上都背负了非常大的一个压力嘛，就对不对？就说自从男人一出生，你就会发现男人要背负的东西实在太多的。就是说呃男人要赚很多钱，然后你要负责养家糊口，对不对？

你要负责买房子，你要负责就说买车子，这些压力，你都是无法逃避的。就说很多时候你没有办法去逃脱脱离这个世俗的这个世界，你没有办法不去做一个俗人，对不对？呃，像我们一样，都是都是俗人一个都是贪财好色。

对不对？所以说很多时候嗯嗯你想要想要去逃离这个世俗。但你很多时候逃离逃离不掉的。但我们要知道，就说你只有脱俗，你才能够去成为诗人。所以说很多时候我其实不太推崇这个这个角色的。

因这个角色他是没没有办法没有办法玩的，没有办法去啊，没有办法去内化的。除非很多时候他是什么？除非他是女人，他很多时候他对金钱啊，他对这些东西啊，他对金钱名利这些东西没有欲望。

他可以就是说大胆的去追求自己非常感兴趣的这种生活，他可以过得随心所欲，但这样的人啊一定是就是非常穷的，穷困潦倒的，除了有一些有一些非常非常有钱的那个你有非常有钱的家庭，对不对？那你可以去这样活着。

对不对。那如果说我们都是普通人的话，那很多时候我们这样是不太现实的。所以说我们正常的情况下，大家就使用这两种两种角色，就是说两种属性。要么就浪子，要么就帝王啊。

就是说很多时候那也有可能就是说你可能成为浪子跟帝王的一个结合体嘛。就很可能就是说你刚开始你刚开始你是你是一个浪子，对不对？那你玩了很多年，玩了很多年之后，你发现对不对？不能这么晚了，你该赚钱呢。

然后很多时候你后来你可能经历过一些东西，然后发现赚钱是非常重要的。然后你发你会发现你变成了一个既会赚钱又会玩的人，最终就是说变成了一个浪子跟帝王的一个结合体。

所以说很多时候我们就是我们呃回过头来来看这套技术，我们其实就能够去理解。就是说你要真正的去呃走进一个女生心里，你要真正的这种呃深层次的一个链接的话，你需要懂很多东西的，而不是简简单单你背两句话术。

你搞几个框架，就这么简单的事的。所以说我们要知道我们要理解，就是说哦你想学这套技术，那必须要好好的学。就是说很多时候这套技术它可能复制性没有那么强。但是它一定是当前市面上最高级、最高端的一个一项技术。

就是说很多时候如果说你吃透了这套技术，那基本上可以秒杀市面上所有的技术。就是说很多时候你只要吃透了这个技术里面的呃几个小点。那很多时候你都可以秒杀市面上哦大部分的一些导师的。呃。

然后我们现在讲就是说刷刷我们第二书的时候，就是说呃我们刚开始我们用一个高端的一个冷读去了解，就是说那六个问题嘛，6个问题问完之后，然后直接建立自己的一个天赋一个属性。就说颠覆属性。

刚开始你需要刷新它的一个故事嘛？就是说根据你的一个模式来刚开始你就设计。刚开始就是说在第一数之前。你就要去设计。你的这个人是，那么很多时候如果说呃你走浪子的话，那你可能去设计的话。

你可能就需要很多的一个背叛了。然后女生跟你之间也可能你们怎么认识的，对不对？因为很多时候你要符合那种寂寞观嘛，就是说呃寂因为寂寞恩爱的那种价值观嘛，那么可能你们是在夜店认识的，对不对？

那么你跟他在夜店认识的，然后呢，当时是怎么样？当时呃可能是这个女生失恋了，对不对？然后你去安慰他，然后你看到一个人蹲在那哭，然后你就问他怎么了，像这种就相识的场景就很好了，对不对？

也然后也符合这个价值观符合后来你讲的这个。这个故事的这个脉络。那么假如这个就是说这个场景而跟你现实的一个真实的一个场景不符的话，那么很多时候你就要完完全全的去刻画这个故事。你要刻画你就需要背的滚瓜烂熟。

然后你才会才可以跟对方去讲哦，才不会去出现问题。也就是说很多时候我们讲故事，很多时候不在很多兄弟就啊背很多故事，不在多而在精。就是说你要把一个故事讲好，你就能很厉害。那么我们一般要求的话。

一般每个人准备两个故事就可以了。然后其他的就是说您也可以跟女生讲，哦，其他的我也不想讲了，但这两个对我印象是最深的，对不对？然后为什么就是说这两个也就是我没有办法相信你，我没有办法相信爱情的一个原因。

我为什么就是说喜欢就是说跟一个女生去保持一个开放性的一个关系。我为什么喜欢就是说跟人玩暧昧，对不对？我为什么不相信感情，我为什么我觉得自己没资格谈恋爱，我不想谈恋爱，然后就是说因为这样嘛。

对方就会呃原来是这样子啊，然后他就会看到你的世界，看到这个时候刷新的，就是说啊可就是说。刷心疼刷心疼这个东西它是需要现场去做的。就是说很多时候你在线上刷心疼，很多时候没有那种情绪的一种感染力。

因为刷心疼的时候，它需要非常强烈的一个情绪波动。就是说我们在讲这个故事的时候，我们要运用一些技术，什么技术呢？那么首先你要有自己的一个情绪表现力。就是说很多时候我们要崩溃的时候，那我们就要崩溃。

我们要流眼泪的时候，我们就要快速的去流眼泪。那么呃这个技术就啊你讲这些故事的时候，你该流泪，该流泪的时候，就是说呃该哭的时候，你怎么去哭，然后我们可以可以试一下嘛，就就是说很多时候你把眼睛睁的很大。

然后不要去眨眼，就是说哦这时候眼睛会有点难受，但是你也不要去眨眼试个30秒，就是说一直睁着睁大，尽量睁大，然后不眨眼。那么很多时候你眼眶就很容易湿润呢。那么很多时候这个技术呢，虽然说他是很不显眼哦。

可能很少兄弟试过这样，但很多时候正是因为这个不显眼的技术，他起着非常关键非常大的作用。就说很多人在讲述故事的时候都把这个东西给忘了，就说很多时候他把悲伤给忘了，他不知道他讲的是一个很悲惨。

我我我讲这个故事的时候，我应该流眼泪的，为什么？因为这是我的伤心事啊，这是我心心口的一道痕呢？那你怎么可能很那么平淡的讲出来呢，对不对？那你。遇到过这么伤心的事，这这么大的一个阴影在这。

你现在这么坦然的讲出来，那就不符合不一致的。所以说很多时候我们需要去嗯。练习一下这些技巧，就是说很多时候这些小细节我们需要去做好。很多兄弟在讲这些的时候，他就忘记了在现场的时候脑子一片空白。

他就忘记了自己应该悲伤自己应该流眼泪这些东西。所以说我们需要去知道，就是说我们做这一系列的一个铺垫，最终达到的效果是什么。就是说呃去跟别人刷心疼嘛。就是说我们要去刻画自己的一个故事嘛。

就是说我们要拥有自己刻画故事的一个本事。那么很多时候。因为很多时候每个人他都有脆弱的一面嘛，他每个人都有那个善良的一面。很多时候当你看到别人这种脆弱面的时候，当你看到别人这种就是说嗯这种呃面的时候。

就是内心里你其实是会非常的那个难受的。你其实有时候我经常我自己看抖音看到一些感动的东西，我自己都会流眼泪，我自己都会很难受，对不对？所以说很多时候我们要知道女生他是特别感性的。

尤其是哦很多时候看电影的时候，看电视剧的时候，女生的情绪波动是特别大的。男生情绪波动，那种流泪的就特别少的，对不对？所以说很多时候我们要通过刻画这样的故事去展示自己这里最重要的。

我们通过这个故事展示出我们什么，展示出我们隐藏的一个属性，隐藏的一个内部角色。就是我们很多时候我们是呃一个一个一个很知情的人，对不对？我们也想要去寻找真爱的。

我们也想要去就是说想要去获取一段稳定的感情的。但是我们是活生生的被现实强奸呢，我们活生生的被现实摧毁了，对不对？我们被女人给摧毁了，导致我们不敢去相信爱情呢，我们不敢投入感情呢。

为什么因为很多时候我们以前的经历告诉我们，我们我不相信爱情，爱情会让我受到伤害的。所以说我们需要去展示这些东西，我们才能够让对方感动，我们才能够让对方动容。那么我们讲到那个创业，就是说帝王啊。

帝王怎么去刻画呢？就是说很多时候刻画的其实是那个创业的，可以多讲一些自己创业的一些那些心酸啊，对不对？就比如很多时候如果说跟浪子结合起来。那很多时候你可以分很多次去去讲啊，对不对？

你可以就是说你不需要一次把一个故事讲，你可以分很多次多留几个伏笔嘛，对不对？很多时候。所以说。我们现在需要去设计，就是说从我们的世界观，从我们的感情观这个角度去设计。你比如因为寂寞而恋爱，还是因为缺失。

还是因为就是说寻求被爱。其实这三种其实就是说呃。这三种是什么呢？就是。啊，不懂真正的爱是什么。就是说很多时候就比如一个女生，她因为寂寞跟你在一起，然后她又又因为寂寞跟别的男人在一起，对不对？

那就会很容易造成什么出轨背叛。所以这这个这就可以很好的去入手去刻画一个故事啊，对不对？很多时候这就是一个故事的一个切入点了，对不对？所以说很多时候我们在刻画故事的时候，都需要严格的按照那三个世界观。

按照那三个就是说感情观来去设计。就是说啊比如你啊那个我在第一次我们讲过三个不成熟的那个感情观，对不对？那么也缺失，那个去寂寞去爱，那么很多时候啊这个时候就说你讲完这个故事，那么如果说。兴趣指标OK的话。

那么女生肯定会产生心疼的这时候很重要的一个点就是说啊你需要有一个情感崩溃，其实这个才是真正的一个难点。就是说在现场那种情绪感染力是很难的。就是说很多时候你需要去刻画一种那那样的悲伤的那种气氛。

就是说情感崩溃的那种感觉。就说很多时候如果说你刻画不出来，那只能借助。借助什么借助外力嘛，对不对？很多时候怎么借助外力呢，借助环境嘛，对不对？你想听我故事，比如你跟你一个女生说，你你想听我故事吗？

你说想啊，对不对？那你找个地方喝酒嘛，因为喝完酒，很多时候一个人他是他会从理性变成一个感性。很多时候他能因为喝酒能够刺激到人的一个神经嘛，所以说很多时候人会出现一种眩晕感，会出会。显得更感性一点。

就是说很容易更更容易就是说融入情绪一点。呃，然后的话我们今天的课程就到这里吧，然后这是上节，然后还有下节，下节的话看。看一个星期之后再讲。然后大家呃今天布置一下作业啊，就是说大家嗯给我就是根据根据。

根据医术的那个感情观，根据医术的那个感情观，然后自己去刻画两个故事出来，然后呃再去跟女生沟通的时候，用这6个问题去跟女生沟通，然后自己去解读那背后就是说那背后的一个含义。这个非常简单啊。

就是刻画故事可能会有点难度。然后大家去刻画一下，平时有什么问题可以在私教群里问我。然后我们这节课的话还有下半段。下半段的话大概还有。还有15分钟的样子。然后的话呃大家晚安就先这样吧。

