# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：10.《理论课程》聊天应该如何正确的去开场_ev

大家好，我是男魅情感魅男。那么最近群里很多兄弟呃，问的比较多的就是哎魅男应该怎么去开场啊，我们聊天的时候呃，应该怎么去开场啊。其实呃大家对于开场的话可能有一定的误解，很多兄弟可能会认为呃我开场开的好。

那么女生可能就会呃喜欢我多一点，或者说给自己会加一点分。那其实这是一个错觉啊，那今天我们就从三个三个方面去讲这个开场啊，我们应该如何去开场啊，第一个开场是什么？开场是什么？

第二个是呃开场之前我们要做哪些准备，就是跟女生加上之后，然后我们开场之前要做什么准备。然后第三个就是哎我们开场呃有哪些哪哪几个类型的一个话题。

然后呃从这三个维度去帮助大家呃更清晰的认识到这个唉开场到底是什么。那我们先讲第一个就是呃开场是什么。开场他只是陌生人跟陌生人之间的一个互动的一个链接。就是之前你们没有任何链接的。然后。通过开场。

通过一个简单的开场，然后把你们两个链接起来，只是一个这样这样的一个作用而已。就说这个这个东西它开完就没用了，这就像一把钥匙，就是哎打开之后，那钥匙就没用了。那真正有用的，它是里面的一个东西。

就是你们开场之后，你们能够将这段感情嗯拉伸多久，或者说呃进展的多深。那么呃最主要的还是说嗯你呃怎么去吸引，怎么去升级关系这些。所以说我们就要理解开场它实际上它只是一个只是一个什么，只是一个钥匙。

只是一个钥匙。呃，他一打开打开就没用了。打开你们之间的一个链接，他基本上就没用了。就像呃不管是呃我们去接搭，还是说我们在呃线上跟女生聊天。那么开场他都是一个这样的一个功能而已，他并没有太多的一个功能。

那么其实更重要的是开场之前我们需要做什么，就是很多呃男生跟女生聊天之前，他可能呃只会哎hello hello美女。

那么hello就会一些这样的一个开场方式其实是不对的那其实嗯开场之前你就要去看对方的一个朋友圈。因为你必须要知道哎对方是什么样的类型的女生，然后你用什么样的策略，你开场之后，你用什么样的策略。

因为呃很多时候嗯你说的第一句话可能呃前十句话前20句话，那么基本就会在女生心里啊，有一个定位，就是说在女生心里会给你呃做一个分类，你适合做什么样的类型的。呃，类型的啊男生就是哎比如朋友啊、情人啊。

、老公啊，对不对？这这方面就是说在前可能前20句话，女生就把你。放到这些归类里面呢，就比如哎把你当备胎啊、鱼呀，对不对？很多分类啊就是。这是女性呃，他天性里面的一个分类机制。

所以说咱们在和女生的一个交往当中会发现女生她其实是一个社交动物。所以说呃他们对社交关系是非常敏感的，他们很快的就能够呃去认识到这个男生她是适合做什么，比如适合做备胎，适合做呃老公适合做情人。

适合做嗯一一块玩的，对不对？就是呃他们会去分类。所以说我们需要了我们需要呃提前了解女生的一个呃女生的一个状态。女生的一个朋友圈。那么首先女生的朋友圈，他实际上啊比如呃有一种她是不经常发朋友圈的。

那么像这种她的窗口就不是很大。那我们就要意识到这个女生可能她的难度可能会高一点，可能你跟她聊天的时候，她可能不会怎么理你。因为呃一般不经常发朋友圈的，像这类就相当于一个男一个男人她结婚呢。

她就不怎么会发朋友圈的，她就不不会怎么向外路去展展示她自己的生活的。为什么？因为她没有那么多经历，她可能现实世界的话已经很丰富了。所以说呃她不会经常是发朋友圈，那么女生也是一样。

假如她有男朋友或者有老公的话，那么她其实发朋友圈不会经常去发，因为她现实里面的生活已经够丰富了。像这类女生她聊天的话，其实不是很好聊。

那么呃有一种女生她每天都发每天都发就是说每天她会呃实时的去发一些朋友圈去发一些展示自己的一个朋友圈。那这类女生她其实呃窗口是比较大的，这类女生窗口比较大。所以说呃我们呃不管是。怎么样的开场。

你只要跟他聊起来，那就呃相对来讲是呃难度会小一点，就搞定他的一个难度会小一点。那么第二个维度是朋友圈，朋友圈的一个层级。那么呃每个女生她的一个等级，她的一个层级都不一样的。

比如呃有一些很高级的就是很高级的是什么样的朋友圈的，就是很很多女生她可能朋友圈里好多就是露腰啊，露腿呀，然后露各种自己的一个繁衍价值。那像这类女生我们就要知道这类女生可能适合速推。

那么前期我们的一个策略就要呃用那种速推的一个策略。就是说很多时候呃当你不知道女生什么属性的时候，那你很可能就会用错策略。那假如说一个比较适合速推的女生，她玩社交软件，他本身就是什么，本身就是呃过来玩玩。

可能只想跟你约一下。那你去跟人家谈谈什么感情谈什么那些那些东西都没有任何意义的。因为人家的需求只是约一下，而你用的是长期的一个套路。所以说很容很容易这个女生就不理你了。

那么第二种是生活的这种就是一些女生，她喜欢分享自己的生活。她喜欢分享。就是说呃可能她的一些自拍照，她的她朋友圈的一些自拍照也不会很low，就是可能也也会很少。但是她生活的元素会很多。像这类女生的话。

他就比较适合长期关系。所以说我们一定要通过朋友圈去看女生她的一个属性是什么样的一个属性。然后我们在选择合适的策略去呃针对这个属性去吸引他。

那其实我们的话就是搞懂这些东西那基基本就很容易就可以吸引到一个女生了，就是大部分男生呃不会去吸引不到女生，或者刚开始没聊几句，女生就不理你了。那其实都是你搞不懂女生是什么样的属性。

甚至你都不知道你都自己都没有一个策略呃，长期的用什么策略，短期的用什么策略，女生什么属性，用什么策略展示什么样的展示什么样的价值，对不对？这些他都是有系统的一个方法的。所以说当你不懂这。东西的时候。

你就像一个无头苍蝇一样在跟女生聊天，那肯定非常容易聊死的。因为呃在我看来的话，聊天它是一门真的是思维的艺术。就有时候你一个标点符号你没做好，你都可能把这个天聊死。所以说呃在我个人聊天的话。

我是非常严谨的像你们看起来可能看我聊天聊的非常非常顺，对不对？看起来没有什么难度。然后有些人就会讲，哎，那我我聊天也是如果我是妹男，我也能这样聊啊，那实际上你真正聊起来你就会发现其实是比较难的。

因为在聊天的时候，他是需要通过文字去呃去察觉对对方的一个情绪状态需求，包括他的一个一些人生经历，他是一个什么样的人，这些你都需要通过聊天去读取出来。它并不像我们就是都就是呃在现实生活中嘛。

那我们可能可以看得到对方的一个表情，可以看得到对方的一个各种动作，可以看到对方的一些呃就是行为。那这些东西。的话他就可以很好的去判断。那如果我们聊天是你只能通过冷冰冰的文字来判断这些东西。

所以说聊天它是一个非常考验一个人思维能力的一种。一个一个挑战啊，所以说呃我们是要先看嗯对方朋友圈的一个短期，这个东西是非常重要的那很多就是呃也经常发一些与自己无关的朋友圈。像这类女生的话。

她就适合长短期。适合长短期。那么女性分类的话，在我们私教课他是系统的会去讲的啊。如果大家想系统的去学习这个东西，那还是就是加入我们的魅男私教联盟。然后呃下面朋友圈的类型啊，第三个维度，朋友圈类型。

就是有一些呃她是钓鱼的朋友圈，我们可以看得到嘛？有些女生她就经常发露腰露腿露胸的这些钓鱼的朋友圈，那这类朋友圈的女生，你需要怎么做呢？你需要你需要的就是去展示你的一个价值，然后不要去暴露需求。

因为你这时候一暴露需求全是低价。那么当你去暴露你对他的一个需求的时候，那么一定会让他觉得你是一个屌丝，一定会让他觉得你是一个屌丝。因为这时候的话，其实你本来你的位置已经很低了。

所以说这时候你需要因为钓鱼的朋友圈都是玩家嘛，我们知道玩家他都会本能的把自己位置给抬高，就是很多时候他不会主动找你啊，很多时候他不会去主动的去做一些事情啊。因为什么？因为她鱼太多了嘛。

所以说他本身刚开始它的一个位置是高的。所以说这时候你再去暴露你的需求感，那相当于把它位置又拉高了。然后你的位置给贬低了。所以说你们的差距会越来越大，所以说你你就形无形中你就会形成跪舔她的一个状态。

所以说我们得反过来，我们得只展示价值，不展示需不不暴露我们需求感，这就相当于哎我通过价值跟你平行了，甚至还比你高了。所以说我就很容易吸引到你。那么这是策略啊，那么有些女生的话。

经常发一些生活的发一些生活状态的这些这些他就可能不是玩家，对不对？不是玩家，那我们就需要去展示价值的同时，我们要有需求，因为很多时候你一味的去展示价值，你价值太高了，那么O你不展示需求的话。

女生会会觉得你不喜欢他，女生会产生自卑感，女生就会退出来，女生就会本能的去觉得你这个男生不靠谱，对不对？有会有很多悱测，所以说这时候她的一个策略，他是不。一样的。那么有些女生她是呃三天可见的一个朋友圈。

对不对？那这时候你需要你需要干嘛？像这类女生的话，她可能平时的话都是可能比较无聊的，可能比较就是说呃外表可能嗯看起来蛮高冷的那一种，对不对？给跟给陌生人的感觉。但是很多时候他们也是很渴望。

就是A男性是给他们呃一些温暖。就是说他们的一个他们很多时候他们的高冷可能就是为了筛选掉一部分就是呃一部分屌丝啊，低价值的男生啊，对不对？所以说嗯对待这样的女生，我们就需要去展示价值，同时我们去升级关系。

哦，所以说这都是不一样的一个策略啊。那么我们呃看简单看一下分析属性啊，就是说呃怎么去解析这个女生的一个属性呢？那我们把女生分成四类ABCD就说A女的话，她是她的一个性格是以利益为导向。

就类似于夜店的一些女生，她们。是以利益为导，想通常会主动出击。像很多时候他们看到哎有有有钱人过来了，那么他们就会主动的去贴上去。那么像这类女生的话，在和你互动的时候。

他们通常也会就是说哎故意的就是嗯绿茶嘛，对不对？那种那种伎量，就是可能呃用胸挤你一下，可能呃摸拟一下这样的，对不对？他们很会诱惑男人。或者眼神啊这些东西啊，笑容啊这些东西，他们都是非常会诱惑男人的。

所以说他们又叫诱惑者。所以说这类AA类的话，它是一个猎手的一个角色。那么这类角色，其实很多时候还是说呃他们的圈子是比较大的，他们圈子是非常大的。认为圈子大，所以说他们才可以充当猎手嘛。如果圈子小。

那你就没法打没法捕猎了。所以说呃A女她就类似于这一个概念，就像呃前几天就是那个65页PPT那个女主角女女主角那个那个她就是一个典型的A女的一个角色啊，就是一个猎手的一个角色，以利益为导向。

就是很多时候没有什么情感的。那么像这搞定这类女生，一般你需要呃通过利益去诱惑她，通过利益去诱惑她。那么B女的话，他其实跟A女他差不了多少，但是呢呃她的圈子是比较小的，她的圈子比较小。

所以说很多时候呢他会呃喜欢找人倾诉。就是说呃他会跟你聊天的时候，喜欢跟你倾诉很多东西啊，也可以聊性也可以就是呃圈子比较小嘛，所以说他经常会跟男男生去聊性聊一些比较呃露出。因为他是比较浪的嘛。

他其实跟A女的属性，他们两个是比较相对来说对性来讲的话比较开放的，比较开放的。因为像这两类女人的话，他都是呃嗯在性这一块的话，他都是同一类同一个类型。

可能他们都是十五六岁就已经跟别人跟别的男生已经发生过关系的。所以说他们觉得这个是很随意的一件事情，看待性都是一样的啊，唯一的不一样的就是两者的一个圈子不一样。那么圈子会决定就是嗯决定一些东西。

就像圈子大的话，这个猎手圈子大，他可能会呃主动出击。因为呃他知道。可以获得很多利益嘛。那这个呃婢女呢，他很多时候他是因为圈子比较小，所以说呃胆子也是比较小的。

也也是呃你看起来看起来她是一个呃特别好的女生。但是一可能当你们发生关系的时候，她就会特别浪。嗯，所以说嗯像这类女生，如果B女的话，她圈子大了，她也会变成A女。因为我们所有的所有的人性这个东西。

它就是呃随着被圈子物化的，他会不断的被圈子物化的和经历，就像经历的不一样。像B女的话，他可能经力就比A女少一点。所以说经历的不一样就会导致人的一个价值观不一样。所以说搞定B女的话。

其实有时候还是会有SD的，就是说他需要一个道德出口，你需要给他一个给他一个道德出口。你你说约的话，他虽然心里很小，但是但是他理性上他是接受不了的。他的理智告诉他他传统教育给他灌输的思想。

让他理智上接受不了，你直接约我，虽然我我我身理上我身体是非常诚实的，我是很想的，但是我理智告诉我，我不会我不会是跟你约。所以说B女的话就需要你需要给他一个道德出口，什么样的道德出口呢。

就是呃就比如你们网上去确定关系，那么确定关系之后呢，那他就会说服自己，他就会说。呃，你都已经是我老公了。那其实我们两个发生关系是非常正常的一件事情，他就会这样去说服自己。那么C女的话。

这类女生她就相对来说是比较保守的。那么她其实圈子也是非常大的。但是她跟AB女不一样的地方就是比较保守。像他们来讲的话，呃，一般都是相对呃比较文艺。你跟她聊性话题的时候，她会刻意的去回避。

会直接回避或者说会直接给你LD。像他们的话，因为生活圈子比较大嘛。像这类女生的话，一般都呃家庭环境，她她是特别好的，家庭教育也是特别好的。所以说呃他们的一个朋友圈啊。

就是呃周边的环境都是特别好的朋朋友圈都是特别精致的。但是他们不会乱搞。像这类女生的话，就是比较适合做做女朋友，女朋友。像这类因为像这类女生的话，她的一个资源是非常非常大的。

就是说呃因为她周边的朋友圈的一个资源资资源是非常好的嘛。所以说呃跟这类女生去交往，去谈恋爱的话，其实可以帮到你很多东西。像在谈恋爱的过程中，这类女生她也会呃本能的去帮你很多东西。

就是比如事业上的一些东西啊。因为呃他们的属性里面就是母性这一块的话，非常容易泛滥。所以说呃只要你激发了他们这个母性的话，那么他们就会尽他们所能的去帮助你很多东西。那么D女的话，她就相对来说偏保守。

她跟C女的话不一样的是，她圈子比较小，像这类女生的话可能一点精力都没有，圈子比较小，比较内向，比较传统。像这类女生的话，你需要纯就是完全靠磨，就是你你需要去磨。然后我们看啊下面的一个开场方式。

就是说哎我们应该上面上面是到呃，上面是就是说我们需要知道的一些知识点。就是说你们需要知道唉，开场之前，我需要做这些做这些评判，做这些预测，理解吧？呃，然后我的我的微信是NM200800NM200800。

然后我们看最后啊就是朋友圈四类话题。第一类话题是看朋友圈开话题，就是呃什么叫做看朋友圈开话题的这是句式，你们可以去仿照这个句式，就是看起来你也喜欢，就是比如我们玩探探嘛。

那探探上可能会有很多就是呃就比如健身啊，就比如旅行啊，就比如呃打打网球啊这些那你看到它里面喜欢的一些东西，那你就可以开个话题，看起来你也喜欢。因为这句话它是有潜台词的。

就是说你本身你也你也是你也是喜欢的嘛。所以说你才你才会说你也嘛，对不对？然后呃就我平时用的就是唉你你也喜欢健身啊，就是因为我接触健身的妹子是比较多的。所以说哦我经常呃看到健身的妹子。

我就会说哎你也喜欢健身啊，那他就知道哎你你可能也喜欢健身，对不对？你们两个就很容易去聊到一块，就很容易就开展接下来的一个话题。那么下一个就是感觉你是个哎感觉你是个什么样的姑娘，哎。

感觉你是你比较适合谈恋爱，哎，感觉你比较适合做媳妇。哎，感觉你喜欢感觉就是说哦因为女生她肯定会反过头来可能会就是说呃就比如两种情况嘛。第一种是你猜对了，你猜对了的话，那对吧哎你好厉害。

你感你感觉还蛮准的，然后你猜错了嘛，然后对方可能就会说哎。啊，才不是呢，然后就是说不管怎么样，然后他他的就是呃你你们这个话题都能够延续下去。那么这是他的话题啊，这是他的话题，我给你们两个句式。

你们照抄就可以了。照抄就可以了。然后自我话题。那么自我话题的话是什么呢？就是说呃把话题延伸到你自己身上。就比如我经常呃开场的话，哎，刚健完身啊，或者说哎刚买完菜。那么这些话题的话。

基本延伸性都是非常强的。就是说对方如果说对你有那么一丁点意思的话，他就会说哎你还会做饭，你还你还喜欢健身啊，就是说呃直接就把价值给输出了嘛，对不对？这是自我的一个话题。

就是说把你身上的一些呃优点直接的展示出来。那么这时候直接展示就是很多时候在话题里面就是下一个钩子，什么叫做钩子呢？就是说哎刚买完菜，它的一个潜台词就是你会做饭嘛，对不对？所以说我们经常要下这种钩子。

那么普通的话题就是我们经常用的嘿哈lo啊，这些不过用嘿y比较多哦，hello有点屌丝，就是有点有点有点屌丝的感觉，就是用的太多了。然后我的话如果说我平时不想聊天的话，我一般都是用嘿。因为呃就是嗯。

太麻烦了。像这些的话，像你们平时资源不是很多的话，你们可以多多去看一下这些东西，多去构思一下。就说我这些我我我讲的这些东西它都是一个句式，一种思维，你们可以沿着这种思维无限的去开发你们的你们的一个话术。

然后呃最后一种是调情调情话题，就是刚开始的时候，就比如探探嘛，然后你们互相匹配了。然后你可以说哎听探探说你喜欢我，哎，就比如有些呃软件它是互相喜欢的嘛？那我们可以说哎啊那这算互相喜欢了吗？

这就是一个调情的话题。那么这个话题它是直接把你们两个拉到一块的，直接去升级关系的。所以说呃很多时候你们看自己适合哪一类开场，然后呃自己要去多尝试。呃，所以说这就是开场的一个全部我们需要知道的一个知识。

那么我讲的是非常非常细致的。所以说呃大家就说你们如果是小白的话，你们是小白的话，那就多多听几遍，可能因为我里面讲的知识点覆盖覆盖面是比较全的，就是说知识点比较多。所以说呃大家就耐心的多看几遍。

然后不懂的就在那个魅男外部群去去问，然后有那个可能有有一些学员。如果我平时因为我平时可能呃给私教答疑是比较多的。所以说呃很少会在外部群去活跃。但是有时间的话也是会看一下外部群A有没有问题。

然后我有时间的话，也会为大家去回复一下。那么我们今天的课程就到这里啊，大家嗯呃非常感谢大家的一个支持。

