# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：22.《理论课程》聊天中的三大核心要素(_ev

专注6年情感教育，只为让爱得偿所愿。大家好，我是南美情感美男。那么我们今天主要讲的是关于聊天的一些问题，就是最近很多兄弟哦私聊我跟我讲，A为男导师能不能多讲一些聊天，我觉得我聊天很慢。

我觉得我聊天没有什么方向。那么今天主要帮大家解决的就是这个聊天问题。那么我发现大部分兄弟啊，就是关于聊天的问题，就是第一个不知道跟女生去聊什么。第二个可能不知道在聊天里面。

我们应该把女生往哪个方向引才是一个好的方向。那么我们今天来深刻的去了解一下什么叫做聊天。我们聊天的一个目的是什么？那么我们看第一个，我们首先我们要了解这个思维，就是说关于聊天啊。

很多兄弟可能会认为哎我要很幽默的去跟女生聊天。可能大家听到很多外来的一些价值观可能会向大家植入，就是说哎我们要幽默的跟女生聊天，女生才会喜欢我们，或者说哎我们要逗女生开心，那么女生才会喜欢我们。

那么事实上，我们首先要理解一个好的聊天，他是恰到好处的把该说的话都说了。大家会发现就是说你大家用一些就是那种土味情话，或者说呃用一些就是那种那种话去跟女生呃去幽默去聊天。

到最后你会发现女生不知道怎么就不理你了。或者说哎女生都懒得理你。就是说很多时候我们要知道我们在什么阶段。该说什么样的话，怎么说才能恰到好处，这才是一个真正好的一个聊天。所以说我们要理解幽默。

确实它能够让聊天加分，但是它是佐料，它不是主料。所以说好的聊天并不全部等于幽默的聊天。好的聊天并不等于会多少话术。很多呃学员会用一些话术会套一些话术哦，但是你不了解话术，这个话术背后的一个思维体系。

那很多时候这个话术跟你没有关系。所以说你会发现哎别人用这个话术很O女生会喜欢，但是你用这个话术，女生就呃把你拉黑了，或者说不理你了，就会出现这样的一个情况。所以说我们要了解聊天的一个本质啊。

那么我们今天要讲的课程内容是A女生在咱们聊天里面最想知道什么东西，他们最关心的一个问题是什么？那么首先我们当我们加上一个女生的时候，女生这时候其实最关心的是什么？最关心的是哎。

你是不是一个价值不高的男生，或者说你是不是呃一个屌丝，你是否跟我的一个圈子匹配，女生关心的可能是这个问题。所以说嗯很多时候在刚开始加上女生的这个阶段，我们应该过多的去释放我们自己的一些信息。

那我这里举的一些例子，就是说嗯很简单，就是说你的一个职业，你的一个年龄，你所在的城市，这些都是非常重要的一些基础信息，就是说基本信息你要让对方理解。那么呃我们要知道一个女生他跟一个男生聊天。

他都不知道这个男生是个什么样的人。什么信息都没有，朋友圈也没有，然后聊天你也不讲。那对方嗯哪知道你是一个什么样的人呢，对不对？一个女生随随便便，可能她在社交圈上可能有上百个男生去找她聊天。

那她为什么要去跟你聊天呢？所以说女生。在最初的一个阶段，它其实是一个快速筛选的一个阶段。就是说呃他会快速筛选掉，跟他们圈子，跟他们的一个。分值就是说那种呃圈子不匹配的那种男生，就比如这个女生。

他可能在一个8分的圈层，那么你给他的感觉可能在5分，可能在6分，那他可能就不会跟你去聊天了，他可能就会非常的敷衍你了，他可能就会呃直接把你拉黑了。这种情况经常有的。

所以说在早期我们尽量的应该多去提供一下我们的一些基本的一些信息。就是说在我们聊天里面，你需要去植入这些信息，并不一定A像查户口一样，A，你是做什么的，你多大，你在哪里不是这样的。

就是说在你聊天里面自然的去植入植入这些信息。因为这些信息你必须要让女生知道，那才会产生很基础的一个吸引力。那么第二个是什么？第二个是兴趣爱好，就是说哦这个兴趣爱好它是一个加分项。

就是说它带出的可能是哎你平时的一些生活，你平时的一些呃你整个人的一些属性。然后哎我有没有这个兴趣爱好，那这个吸引点如果说你们兴趣爱好相投的话，或者说他喜欢吃。然后你喜欢做吃的那他可能就会就是说哎。

对于你来讲，就是说嗯你你会比较吸引他，就是说在吸引力这一块A又加分了。然后你身上的很多闪光点。就是说我们通过不断的去这样植入自己的信息啊，然后这个吸引力就会慢慢慢慢慢慢上升。吸引力不是说哎一下子。

因为男生吸引女生，他不像女生吸引男生，男生吸引女生他是什么样的，他是慢慢的A20分，哎，他发现了你这个在30分再加分，一直慢慢慢慢加上去的，那么女生吸引男生，他其实是A一下就上去了，一下就100分了。

哎，这个女生A身材特别棒。然后长得非常好看，哎，一下就上去了。男生吸引女生不一样，男生吸引女生很多时候是慢慢慢慢加上去的啊。那么我们很多男生为什么就是在聊天的时候吸引不到女生呢？

就说我发现呢有一个人呢有一个弊端，我发现我很多私教就说他本身他是非常非常有价值的。他可能哎年薪可能呃就几百万呢，然后各方面价值都是特别不错，也有豪车也有房的。然后他会陷入一个很自卑的一个状态。

然后他就觉得哎自己没什么，其实自己没什么。所以说人。有一个弊端，就是说呃我们总是会觉得自己没有价值，但是呃真正是自己没有价值嘛？其实不是是你没有去梳理自己身上的一个闪光点。所以说我们要理解下面这句话。

就是说一个人的自卑，并不完全取决于这个人的一个物质价值。因为物质价值带给我们本身的其实并不是说能够让我们变得自信起来，而是说让我们暂时的呃爽一下，暂时的满足一下。你会发现A任何一种物质价值。

它都是能够带给我们短暂的满足的，短暂的满足感。就像我举个例子。呃，你现在你可能挣了10万块钱。那么你看A那种挣20万块钱的，你会觉得A那个好牛逼，很有价值。那么当你挣20万的时候。

那很多时候你又会往高处看。那你可能前几天刚开始挣20万的时候，你可能会觉得A很满足，我很牛逼。但是过几天你就会觉得没什么了。你那种自卑感又显现出来了。所以说我们要知道一个人自卑。

它不完全取决于呃这个价值，而是说你的一个自我满足。你的一个很多时候你有没有呃跟着自己的心走，你有没有去就是嗯。去做一些你想做的事，你有没有成就感？很多时候是根据这些。

还有一个就是说哎我们从前的一个呃环境生长环境。原生家庭这些带给我们的那种那种感觉是很难去改变的，很难用你这个外在的一个物质价值去改变的。所以说呃自卑这个东西，它跟那个价值完全就是说呃。关系不是很大。

因为我看很多其实呃他并没有多大物质价值的人，他可能就呃也也是非常自信的，也是。也是非常自信的。我们要理解，就是说很多很多人很多学员可能会认为，哎我挣钱就够了。因为我最近然后经常会听到一些学员，哎。

那我做自我建设就够了。其实很多时候这个理念它是有点有点误区的。就是说哦你会发现哎你挣到钱了，那你内心的这种恐惧感，你内心的这种焦虑感还是会有的。就是说你对那种女性的一个渴求度，他还是会有的。

就是说你控制不住自己的心的。就是说你通常你会把自己的自卑，把自己内心一些不好的点嫁接到什么，嫁接到一些别的原因上。就比如A你没钱，你长得不帅，或者说哎你怎么样喜欢嫁接到。

但是事实上是我们不愿意去面对我们自己内心的那种哎自卑感。我们不愿意去接纳自己从前受的一些伤害，留下的一些阴影，这才是真实的一个东西，所以说我们要去理解这个东西啊。

就是说很多时候我们需要A梳理自己的一些呃闪光点，然后在聊天里面去植入进去。就说很多人可能会认为哎我有钱我就可以去找到女朋友，就会有很多女生喜欢我。其实不是这样的。

你有钱只会让呃很多就是呃比你分值低下的那种女生，她会喜欢你，或者说唉她对这方面有极具的一个需求的女生，他会喜欢你。那么很多时候你当你到了一定的层次，你的圈层它是平行的。就说我们永远不管我们在呃三分也好。

四分也好，五分也好，六分也好，我们的择偶都是在一个平行的一个状态。就是说你在三分的时候，那你周围的圈层的女生可能都在三分。那你在五分的时候，你周围圈层的女生，那就不是三分的那可能是五分。

就会随着你本身这种价值慢慢涨上去，就是你的圈子会随着你的价值慢慢涨上。去那么无论在哪个圈层，其实我们这个价值，它都是在一个平行的一个状态下进行的。所以说无论在哪个平行的一个状态下，那你都会碰到情感问题。

而这个并不是说唉单单价值就能够去解决的，就像我们很多人呃他接搭一样，对不对？他会觉得哎我今天哦我发型没搞好，然后他不敢接搭，不敢去突破这层焦虑的原因归结到发型上面。然后第二天他发型搞好了。

他又会觉得哎自己啊，那个穿的不够帅，然后又把原因归结到这方面，就是说他会冒出无数个理由来否认自己内心的一个懦弱。那么事实上，我们很多时候我们需要去面对这种自己内心的一些东西。

就是说去接纳自己内心的一些东西，这才是一个呃能够让你成长的一种方式。那么我们讲到这里就是说哎很简单，就是说哎你要梳理一下，比如哎你职业的一个闪光点，你年龄这就不用说了，很多女生她都在意很在意年龄的。

所以说年龄这一块，我之前也讲的，就是说我们在和女生聊天的时候，你尽量去问一下女生的年龄。然后你看你们的年龄相差大不大。一般有很多女生她可能都会比较介意。就是比自己年龄小的男生，因为在他们的眼里。

年龄小可能代表着不成熟，还有就是所在的城市。就是说你们可能呃如果说不在一个城市，那么可能以后就算发展好了，那么两个人在异地其实嗯会面临很多问题。所以说这些基础的信息还是要的。还有一个就是兴趣爱好。

那比如说哎他喜欢折腾，他喜欢去做一些好玩的事儿。那你这个人就很懒，你天天就是喜欢宅在家里。那你们两个以后生活在一起就可能会呃面临很多很多冲突。所以说我们前期必须要就是把这些东西给梳理好。

然后在聊天当中慢慢的植入进去，这是一个非常重要的一个点。那么第二个点是一致性测试。就是说哎可能你们聊到了一定的阶段，然后这个女生她会测试哎，你这个人是不是有价值的。就说呃一个女生哎，他跟你聊过之后，哎。

感觉这个男生还挺不错的，还挺不错的。然后嗯他会去用各种测试来测试你是不是真的不错，你是不是真的有价值的。那么我们可以看到这个聊天记录啊，可以看到这个聊天记录。你呢怎么没有找女朋友，这就是废物测试。

就说测试你是否真的有价值。那很多男生可能就会回答哎，没人爱啊，没人喜欢啊，周围没有女性资源啊，就会这样去回答。那你回答这句话的时候，其实他潜意识带出的一些信息，就是说哎你这个人是没有价值的，没人要的。

所以说呃我们要去理解女生这样问，他并不是在寻求一个答案，他只是在测试你这个人是否是有价值的。那么我们看我的一个回答。我说哎我要求有点高，哎，比较难搞。就说哎我要求很高。因为有标准的人有价值的人。

他才会有要求嘛。像很多男生比较饥渴的话，他就没有什么要求，只要是个女的，是个活的就行了。所以说嗯这点大家需要去理解一下，那么一致性测试就是呃我们的一个潜台词。就是A，比如你之前跟女生聊。

你多厉害多厉害多厉害。然后到后来当你们见面的时候，那你穿的也很low啊，那你行为也很low啊，你很紧张啊，那这就会导致你们约会很失败。因为呃浅层次就是说你不一致。就是说你跟你的一个价值不一致。

那么我们往深挖一层的话，那这就存在一个欺骗性。所以说一致性我们要做好。那么第三个是安全感原则。就是说哎，首先你们是在网上聊天的，你们也不认识，女生她可能啊会想你是不是坏人，会不会去伤害我。我要保证A。

你这个人是安全的你这个人是不会伤害我的那这是安全感原则。因为呃我们也经常看到，就是说媒体啊自媒体啊经常会报道一些A女性怎么样怎么样去会见网友，然后被骗啊，被害之类的一些那种新闻，就会给女生洗脑。

然后女生就会认为哎全世界都是坏人。所以说女生她会确定这一点，然后是有保障的。什么叫有保障的？就是说哎你是有价值的，对不对？但你这个价值会不会给我？就是说哎我作为一个女生，我可能没有太大的一个能力。

那么我需要找一个有价值的男生来保证我以后的一个呃生存机制也好，生活也好。然后我现在确定你是有价值的，但你这个价值你会不会给我呢？这就是有保障的。然后积极向上的就是说你是颓废的还是积极的一个人格。

然后他们在这个阶段啊，就是说更多的我们需要去破他的一些悱测，需要输出的是我们的一些信息，这点是非常重要的。所以说这是女生最关心的问题，你是不是渣男，你是不是那么花心的，你很有价值，你很有吸引我。

但你很有吸引力，但是如果说你是花心的那我一样是不会去要你的。因为呃你是花心的，对于我来说就没什么安全感嘛，因为你随时会走掉你的价值不属于我的。所以说你这是女生非常在乎的，就是说A背叛是否花心。

然后你个人的一个潜力。就是说你你现在的一个工作，你现在的一个生活，呃，是否是向上的向上的，就是说哎有没有一个发展的潜力。就是说女生的一说的一个潜力股潜力股。所以说女生在跟我们聊天的时候都会。

他们内心的想法就是哎通过一系列的东西来判断哎你是不是渣男，你是不是渣男。所以说我们要理解我们跟女生聊的很多时候，就是说呃不是说你们聊天本身出了问题，不是说哎你这句呃回的不行，出了问题。

而是说你这句带出来的很多浅层次的一些信息出了问题。所以这是女生啊在意的第二个问题。那么女生在意的第三个问题是什么啊，你们的三观是否合，就是说哎当你跟一个女生聊天，你也很有吸引力，你也很有安全感。哎。

都聊的差不多了。那么这时候你们要着重的就是哎你们三观合不合。那么我们经常讲就是说哎三观是什么东西呢？那么我在这里就给大家举的几个例子，大家可以去呃随着这个例子去延伸。延伸一下啊。首先感情观。

感情观很多时候就是说对于感情的一些认知，你是对于感情是玩玩还是想恋爱？我就举个例子，如果说这个女生她想玩玩，然后你想认真的谈恋爱，那你不受伤，谁受伤，对不对？你们感情的一个认知都不一样。

所以说你们走的方向完全是两条道，那肯定会受伤害呀。这段感情肯定是走不远的。所以说我们在私交课里面就去做了一个女性分类，然后通过女性分类，能够明确的去识别出哎，这个女生她是想玩玩，还是想认真谈恋爱的。

所以说哎你是想玩玩还是想谈恋爱，这个要搞清楚对方是想玩玩还是想谈恋爱。然后呃你在感情里面是属于呃喜欢黏着一点，还是说哎我们保持距离，我们可能三天见一次，可能一个星期见一次，还是说我们需要去同居。

所以说这个问题，就是说呃每个人会有每个人自己的一个想法。然后第三个是哎你你是属于那种就是说男主外女主内的那种传统的类型，还是说哎喜欢一起打拼的，或者说对方是喜欢哪一种。

然后你们两个人这种想法能不能合到一块去，就说想法是不是一致的，这是对于感情的一个认知是非常重要的。然后对于生活的一个认知呃，你是热爱生活的，还是敷衍生活的？平时就是下班的时间，喜欢去旅行呢。

还是喜欢去健身，还是喜欢去呃做一些有意义的事情，还是说你喜欢躺在家里舒舒服服的？所以说这个东西造成的一个认知，它是完全是两种认知。然后就是对未来的一个向往。你对未来的一个向往是哎。

我们平平淡淡的去买个车，买个房，还是说哎我们要携手并进去创业，这都是完全不一样的路。所以说为什么那么多人就是在长期关系里，或者说在结了婚之后，都会有很多矛盾产生了。其实就是这些认知不一样。

可能他们刚开始谈恋爱的时候，并没有触及到这些认知方面的一些东西。然后到后面到结婚了，可能在呃恋爱后期了，然后慢慢发现哎，两个人嗯出现了很多矛盾点，出现了很多不一样的一个认知。所以说这时候就会呃会吵架。

可能会触发很多不愉快的东西。所以说这是一个这是非常重要的几个点啊。那么我们今天回顾一下我们讲的是什么。第一个点就是思维方面就是说我们要去理解一个好的聊天，一定是哎把话说的恰到好处。

而不是说哎我说话有多幽默，我会多少土味情话，我会多少话术，我会多少撩小姐姐的情话，不是这样的啊。一个好的聊天一定是把把话把该说的话说了。刚好在那个时刻，A，把该说的话说了，这就是一个好的聊天。

那么刚开始女生最在意的一个问题是你们的一个阶层，你们的一个圈子就是哎你是不是一个屌丝。那么我们怎么去处理呢？就是说哎在聊天的过程当中去植入这些信息，比如你的职业，你的年龄，你的城市，你的兴趣爱好。

这些都可以带出你的你本身的一个属性来。然后第二点是A，你是不是渣男，你是否会伤害我，你是否就是说哎你是有价值的，但你会不会我们在一起之后，你用这个价值来保护我，而不是呃用这个价值来伤害我。

这是非常重要的一个点。然后第三个点是A，你们之间的一些观念，你们之间的一些认知啊，能不能走到一块，这个是非常重要的。那么基本上这些如果说嗯就说这些东西啊，我们都需要在聊天里面去植入。

都要在聊天里面去植入。就比如很多时候我们在私教课里面讲的我们的一个三层对话，其实主要就是去呃诱出这些东西，主要就是教大家，哎，我怎么去表现出这些东西。

让女生就是说真正的能够去爱上我这个人爱上我这个人格魅力，而不是说呃爱上我有钱爱上我可能长得帅。我们真正的其实很多时候呃你要进行一段长期关系的话，还是说让女生啊对你有崇拜感。

让女生哎真正的觉得哎你这个人我真的由衷的，我是喜欢你，我是欣赏你，我是崇拜你。我是爱上你的，要让女生有这种感觉，而不是说唉女生经过一些理性的思考。哎，这个男生有价值，我要跟这个男生在一起，因为什么？

因为跟他在一起有钱，而不是这样的。爱情一定不是这样的爱情，很多时候就是说你如果说呃想要那种真正能够在一起的长期关系的话，那么咱们一定要靠咱们的一个人格魅力，人格魅力去吸引女生，这个是非常重要的啊。

然后我们今天的课程就到这里，我是南妹情感美男。