# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：16.《实战案例》第一次见面直接约小白领住民宿《建议全屏观看》_ev

。大家好，我是男美警感魅男。那么我们今天看的案例还是呃前两天聊的，然后这个女生是个小白领呃，聊了差不多两个回合，然后就约出来约出来直接去开房了。我们可以看得到呃，就是当时对方是直接过来的，直接过来之后。

然后我做了一定的预期。然后当时我们就嗯发生了一些关系。然后在这个案例里面是有一些重点的，就是过程当中，我们应该怎么去操作，应该怎么去引导，应该讲一些什么东西。那么我们很多兄弟在呃聊天的时候。

我们很多兄弟是不会去引导的。或者说呃你根本不知道需要做些什么才能达到这种效果。那么我们今天就来剖析一下，我用这个案例给大家去讲一下。那么我们先看哦，这个这是14号当时是约出来，当时情人节约出来。

然后的话我们看一下，就是好像是9号加上的。这是当时刚加上啊，刚加上之后我们先看一下呃，当时就直接备注，直接备注了之后，其实很多时候我们在刚开始的时候很多兄弟很容易出问题，就是什么？

就是刚开始的时候太热情的，太热情了就会让人感觉嗯你这个男生价值比较低，你是在以一种低姿态在追逐高姿态。那很多时候你是很难做到吸引的，我们刚我们之前已经讲过很多遍，就是刚开始我们应该要做到一个姿态的平衡。

才能够去呃建立一种吸引的一种嗯吸引力。那如果说你做不到这种姿态的平衡。那么你是没有办法去吸引对方的。那么我们都知道刚开始我们应该去吸引，对不对？那么我们可以看得到，他说哎昵称说的一个昵称。

然后我说我叫杨谭，然后下面他说哎你的朋友圈都看不完。那么这里呢呃我没有去回应他，我只是在建立我的奖品系。因为我们刚开始我们一定要就是很多时候去建立自。你的一个价值模块，就是建立自己的一个呃人物属性。

就是你在女生印象当中是什么样的。那么你需要通过聊天去把它刻画出来。那么你讲的每一句话，他背后包含的潜台词，女生都能够看得到的。就比如你刚开始呃就很热情的去跟对方去聊的话。

那么假如说对方他对你的兴趣不是很高的一个状态下，那给女生的潜台词就是你这个男生很多时候可能对每个女生都是这样的。很多时候可能是一种低价值的一种表现。呃，所以说我们可以接下来可以看到他这么优秀的男生。

我说哪里优秀。这里运用到的是一个往下切的一个操作。就是说呃很多时候我们每句话他都有每句话的一个信息单元。然后我们根据这个信息单元呃，然后我们再去处理，怎么去处理呢？往下切还是往上推，往上推。

很多时候就可能是嗯更大的一个一个范围，然后往下切的话是呃把这个话题的一个深度给他剖析出来。就比如他说哎你这么优秀的男生，我说哪里优秀，这就是往下切呃，把这个话题给给他越聊越深，然后他说呃再发光。

然后这时候我就呃因为这是个LI嘛，我们可以看得到这是LI，然后我及时的去升级了一下关系。我说哎那就照亮你的世界，他说你家的么好幸福。然后我这时候我们之前讲过，就是说对方提到什么。

他一定是对这个东西是感兴趣的，他才会提，对不对？就比如你们去看一个女生的朋友圈，然后你如果说这个女生她身材很棒的话啊，那你会跟他。想啊啊你的身材很棒，就是很多时候你表达的第一个东西。

你一定是你感兴趣的一个东西，对不对？然后我们看到了从这句话里面看到它的一个需求，他可能也是比较喜欢猫的，也是比较喜欢宠物的那一种。然后我就直接发了一个这个小宠物的这个视频，我们看一下的。

看一下这个视频啊，这是这我拍的，就是说我们很多时候呃平时也要拍一些这样的视频，存在手机里面以备不不时之需。然后我们可以看，他说呃看的我都有点害羞了，然后我我就继续把这个话题给下切，就深挖啊。

刚开始一个宠物，然后我描描述宠物的细节，对不对？我说@特年我晚上趴在我我脚上睡，然后早上起来就闹我，他说有点像宠物群人。我说还他我说太闹了。他说好久没摸过猫的，感觉挺治愈的。

然后我这时候立马连接出了一个价值模块，猫猫连接到了狗狗，这是平行链接，就是在我们私交课里面讲的，就是很多时候我们上推平行下切，我们应该怎么去运用这些信息单元去来回的变换这些这些词怎么去引导。

怎么去通过这些信息单元，怎么去引导这个话题，怎么去输出你本身的价值。然后我说猫猫好可爱，然后他说哎我喜欢跟动物讲话，然后我继续我没有理他这句话，我继续呃释放我这一块的价值。

就是说我们会发现我刚开始一定是在释放价值的，就是释放我本身的一个属性的。我说我也喜欢之前收养两只流浪狗。然后我们可以看得到这个是我的那个我的狗狗之前确实收养过啊，确实收养过。然后他说你不要给我看了。

然后我继续下去，就是说嗯把因为在这一块，就是说这是他的第一次在楼上不敢下楼，他说好萌啊，我说就是感觉有点脏脏的。他回复哈哈这里是一个关键细节啊，就是说对方他并没有太大的一个反应。

说明啊这个话题应该终止了。就是说很多时候我们很多兄弟在聊天的时候，这个这个细节都很难去把控。因为呃对方这时候他回复哈哈，如果他回复就是哎感觉好可爱啊，好想摸摸他。

这就是呃那种你可以把这个话题往下延伸的一个信号，能理解吧？然后他回复哈哈，我就没有去延伸的，我就立刻的去呃就是升级关系的。就是说我之前讲过，我一个好的聊天，他一定是一定是就是嗯在对的时间说对的话。

就是说你在什么阶段说什么样的话，这个东西是非常重要的。所以说。因为这时候我们可以看得到这个女生她对这个话题本身她是不感兴趣的，她希望什么？她可能希望我们这时候升级关系。所以说我们这时候哎要升去升级关系。

那么假如说你持续的再去聊这个话题，那就会让这个话题变得越来越冷淡。然后他说哎，变成妈妈挺好的，关键我还是个人。然后我说哎那可以来场甜甜的恋爱。然后我们这时候就进入了一个筛选的一个环节，呃。

就是很多时候我们讲的一个悱测的一个环节。然后这里我甩了一点态度，就是说你看这个女生她她回了好多表情，你知道吧？所以我不太喜欢这种这种呃别人回很多表情。因为我觉得这样可能升华不了你们之间的关系。

所以说很多时候你应该把这个情绪表达出来。那很多时候呃很多男生在和女生聊天的时候，碰到女生发表情，那就很容易不不知道怎么去回复。那么哦其实我们应该就是把我们内心真实的那种情感不爽，你就不爽，对不对啊。

你不舒服，你就不舒服，你要表达出来，尽量做一个很真实的人。那么这里我就表达出来了，我说哎，其实我不太喜欢别人用表情来回应我，我会觉得非常的敷衍。那这个女生说好的吧，我说哼哼她说哎。

其实我也不知道聊些什么，只是表情，那他这里也服了服了一点软啊。他说哎，我不是有一发表情的，只是说哎我想去用这种表情来调节我们之间的聊天气氛，那说明什么说明II又来了，对不对？

就是说她在向我们这段感情靠近，她在她想经营好我们这一段感情。然后我这时候我就开始开始进入一个情感的一个引导的，对不对？我说哎你当多久了，他说快一年，我说你条件也不错，因为这个女生的话确实挺不错的，很白。

然后看起来也蛮有气质的那一种。然后我说你平时很少用脑嘛？他说快怪怪的，我说其实聊天开心就好，不需要迎合别人的方式。那么其实我很多话哦，这时候我们应该做什么，我们应该做的是安全感。因为前面吸引已经做过的。

对不对？那么呃升级关系其实也测试的差不多的那这时候应该暴露自己多一点的属性，就是说让对方更加的了解自己。就是说很多时候我们讲安全感，安全感。为什么你跟你跟女生聊天聊了很久，还是约不出来。

很多时候没有安全感，就是说你都不了解对方，然后对方也不了解你。那么我们讲过安全感是基于你们双方对彼此的一个了解才会有安全感。所以说你在你们的聊天里面植入你自己的属性，植入了多少呢，对不对？

然后他说哎从小养成的这种习惯，然后他又说哎，家里给你介绍相亲嘛，然后他上面发了一些那个相亲的那个。阿姐，然后我这里都是补的安全感啊，都是补的安全感。然后一边筛选，一边补安全感。

然后这里我去植入了一个一个性话题，就是嗯我说哎我也比较喜他说哎我也比较喜欢运动，不喜欢一个人运动。那么我抓住了这个点，我说双人运动嘛，这是一举双关，呃，有呃可能是两个人一起运动，对不对？

可能是那种呃两个人就是那种。啪啪啪。那么对方发了一个害羞的表情，这就相当于通过了我们这个话题。所以说很多时候我们可以直接的去聊这些话题。就是说呃我们一定要聊这些测试这些话题的时候。

一定要看女生的一个反馈。那么如果说女生的反馈。如果不好的话，那么我们就要停止。如果他这时候发了一个无脸的表情或者说白眼的表情，那我们就需要停止的，我们就不不能聊下去的。

不能呃把这个性话题给聊下去的那对方发了一个害羞的表情。那说明我们是可以聊下去的这个信号。然后我这里我就植入了一些东西啊，植入了一些东西。然后同时我是。我会去植入很多，就是我本身的一个属性。

我们可以看得到对方都是呃回应的比较积极的。然后我们可以看得到啊，就是说我聊天的一个平衡性是非常好的。就是说呃我永远不会说呃比别人的字数多很多。就是有很多兄弟喜欢聊天干嘛，一大串一大串的给人家回过去。

然后人家只回几个字，这就是这明显就会形成你一个很低的一个姿态，再追逐一个高的姿态。那么很多时候我是把这种姿态平衡的是非常好的。我们可以看得到我用的字数都是非常非常就是合理的。然后我们看一下这个就是。

这是家里给他介绍的相亲对象，相亲对象就是你看特别的甜特别的甜。你看特别的甜。那么OK这些做过之后，就是说嗯还有一个很大的点就是一个预期啊一个预期就是我会不断的去测试女生的一个底线。

就是嗯在我们的聊天过程当中，那么我做好了吸引之后，我会去测试这个女生她的一个底线是在哪里。然后我再慢慢的去引导，就说很多女生她是呃可以去引导的。然后比如像这种呃叫他去挑情趣内衣啊。

然后教他去呃做一些这样的一个行为啊这样的一个引导。他在挑的同时就是说他在挑这些他在做这些行为的同时，那他就他脑海里就会出现一个画面。什么画面呢？就是哎跟你在一起就是呃发生关系的那个画面。

就是他脑海里会自然的生成那些画面。他在挑这些东西的时候呃，所以说很多时候我会去做这些呃引导让对方去呃多取入这种画面。那么很多时候就相当于我们在一起很久的，这就会导致什么导致第一次出来见面。

我们就可以去呃开房，或者说可以去做一些很亲密的事情。那么我们可以看得到啊，其实聊的还是挺多的。然后这个女生她其实啊她声音也是听的。你是说。他声音也是挺好听的，我们可以听到。最近他一。少相厅对抗蛮搞笑。

他让我回去见他。我不知道你们能不能听到啊，我放语音。然后我们可以看得到，就是这里的话就是嗯做了一些细节的，就是这种疗骚。那么OK这些预期做过之后，做过之后就到了我们最初的这里，就是嗯我们去。开房。

然后当时这个女生就直接过来了，直接过来了之后呢。然后我们可以看得到哦。当时确实因为我这两天是约的比较多的，所以呃那那天晚上跟他呃就做了一次，所以做的不是很多。那么这个女生她其实要求呃欲望还是挺强的。

所以说我第二天我我说哎昨晚有点累，这第二天下午3点，我那时候呃回到家我们是睡到两点。然后的话有我说有点累，他说没关系。然后他晚上主动给我发的消息说明有，就是说这个过这段关系，那么可以去持续的去经营的。

呃，所以说呃我们可以看得到，其实这一段关系的话，其实就就这么简单。只要大家就是把这个步骤把这个步骤给它清晰化。然后在每一步我们应该做什么样的事情，我们要清楚。那么在每一步。

然后每一步比如吸引你要做什么安全感阶段，你要做什么，然后诱惑阶段你要怎么去呃引导怎么去引诱。当然大家如果说嗯对这个技术对这个技术是非常感兴趣的话，那可以呃就是加入我们的一个私教联盟。

那么我们私教联盟的话，是每天会去探讨这些细节的，就说不仅仅是教你这些步骤甚至步骤里面的每一个细节我们都会去探讨的，都每天是在探讨这些东西。所以说呃大家如果说真的想学习学好这门技术的话，呃，想以后的情感。

就是说嗯进入一个自己能够去主导情感的位置。那么嗯可以加入我们的一个私教联盟。那么我们今天的课程就到这。然后整套案例的话是嗯我是放在我们私教联盟有一个案例库，然后我是呃放在案例库里面。

然后所有的私教的话可以去案例库里面看，就是呃这个从头到尾一字不落的一个呃聊天。甚至后续我可能还会更新跟这个女生的一个聊天。呃，都会在那个案例库里面，我会上传到那里面，就是我所有的案例都在那里面。

所以说私教的话可以去那里面看。如果想看的话，那么我们今天的课程到这里就结束了。呃，非常感谢大家的一个支持。

