# 魅男《全套合集》：【魅男直播聊天记录》深度解析：03.价值观碾压珠海36D金融女《长期案例》_ev

然后这个案例呢，它是呃就是我们在跟女生互动的时候，我们经常会出现一种情况，就是女生呃他会通过一些呃鸡汤类的那种价值观来让你去付出，让你去呃让你去对她好，让你宠她。那事实上我们怎么去碾压他的这种价值观呢。

就是说在面很多很多兄弟在面面对这种价值观的时候，他实质上他是没有办法去呃没有办法去控着，只能说哎自己去付出。那实质上会让一段感情走向一种激情的一种状态。

所以说很多时候我们需要去呃通过一种正向的一种价值观来带领女生哎一起去经营好这段感情。然后我们今天这个案例里面会有一些关于价值观碾压的一些嗯一些桥段啊，然后大家讲到那里的时候，大家尽量的去记忆一下。

我会呃去给大家去解析里面的一些呃就是呃一些内核预期的话就是呃你想做什么，你提前跟这个跟这个女生说，她有点类似于意图声明。就比如你想嗯去呃在呃你们见面的时候去牵女生手，那你可以跟女生手，哎。

那到时候咱们手牵手肩并肩的去看看场电影。那事实上这就是预期，就是你想做的事情，你提前跟女生说好，那么这就是预期。就比如我们经常跟女生聊一些比较露骨的一些话题，那些也是预期。

就是说哎聊什哎你喜欢什么姿势啊，这些都是预期呃，我看一下这个兄弟的这个问题啊，上周搜约出来一个女生，带着个闺蜜，我喜欢她的闺蜜是个优势生材火了，后来才知道她是偏远县城。年仅19岁除了酒馆。

我就请他们喝奶茶，把他们送到五一广场，他们自行回家。前些天聊天很主动，昨天我发现有点撩不动他，但是我挺想和他处短期关系。我觉得他在当地县城行情不错，我在长沙的时候转向高价来还送了一礼物给没。Yeah。

我靠他是李海王。呃，这个我觉得这个问题应该大家都遇到过呃，就是遇到一个女生，感觉她的一个繁衍价值还是挺不错的。然后就想跟他处短期关系。那么事实上呃在去处理这个关系的时候。

那你要知道你送他礼物本身是错误的。就是说当你送他礼物的时候，你本身知道他行情不错。那事实上呃他你送他礼物的同时，他会无限的去拉拉长你们的情感呃情感界限。

就是说呃会把你们你跟他发生关系的这个时间线给拉到无限长。因为他是因为他需要他需要干嘛，他需要呃可能让你送更多礼物给他，可能你想榨可能需要榨取你更多的一个东西。所以说很多时候嗯我们是不建议去送礼物。

或者呃特别是是面对一些繁衍价值较高的那种女生来讲的话，千万不要去送礼物。因为什么？因为很多时候像这个女生他是不缺舔狗的。那你想一下那些舔狗，人家天天呃是什么礼物不送他，对不对？呃，天天送礼物，天天这样。

那你你再去送礼物。很多时候你只会被他归类成那个舔狗的那一类，你并不能呃让他把你归类为情人的那一类。那事实上我们需要做的就是呃让他把我们归类成情人的那一那嗯那一那一类。因为一个女生。

他对于一个男生的一个一个那个嗯就是他是有一个分类的。他遇到一个男生，那么他潜意识里他会给这个男生去分类的。比如说这个男生他适合做什么呃，做什么进进展到什么关系，就比如哎做朋友，哎。

你这男生比较做适合做朋友。哎，你这个男生比较适合做老公。哎，你这个男生比较适合做情人啊，你这个男生比较适合做买丹侠啊，那事实上女生他会有这样的一个分类的，理解吧？所以说很多时候当你送他礼物的时候。

那实际上这是一个错误的一个选择。Yeah。对。就是很多时候如果说你想跟他处短期关系，那你事实上你需要做的是你如何去展示一些短期的一些呃价值。什么叫短期价值？其实其实前面有讲过的呃，什么短期价值，就比如。

呃腹肌啊对不对？然后运动啊这些都是嗯能够证明你就是性征嘛，对不对？性征之前有讲过这个概念的，就是说多展示一些这方面的一个价值。那很多时候女生她会被这方面的一些东西给吸引的，而不会被你送礼物给吸引的。

理解吧？因为他不缺送礼物的送礼物的男生。呃，女的叫花钱请花钱吃饭啥的怎么办？如果你们处长期关系的话，你可以去吃个饭什么的这很正常啊。如果说你要跟你打算跟这个女生去处一段长期关系。

或者说你们是呃相亲认识的那其实吃个饭花点钱其实呃没有太大的一个呃没有太大的一个问题。事实上，如果说你们是通过社交软件认识的，我就建议你们不要去花钱，不要去花钱。呃，双方关系很好，很有意思，就是没有捅破。

事实上的话，如果说很好的话，那一定会捅破的。就是你不捅破呢呃，女生也会去给你很多窗口去让你捅破的。事实上是你主观的。你觉得你们关系很好。但事实上你们可能在有一区了，就是很多时候当你当你去升级关系的时候。

女生她可能会会退会给你IOD那事实上你就没有办法去升级关系了。这是呃一段关系一直没有捅破的一个主要原因，知道吧？呃，不花钱怎么约出来？呃，这个是第一次来听我直播的吗？Yeah。不花钱怎么约出来。

你怎么能问这种问题呢？😊，嗯。呃，压迫表白老是容易崩是吧？压迫表白容易崩，那是因为吸引动能不足，或者说你的一个安全感不足。那么事实上你都需要去找一些指标的。就比如信息指标。

很多时候那么你有没有按照流程去做？就比如刚开始我们需要收集多少个信息指标，然后收集完信息指标之后，然后再去做安全感。那么做安全感有没有类似的一个指标，证明你安全感做足了？理解吧？然后做足了之后。

然后安全感加上吸引动能，哦才能够去压迫表白。那假如说如果你前面前面他其实没有做足的话，那你后面去压迫表白必然会失败的，知道吧？是。为什么牵手身高接吻？你女生会事后反悔呃，女生会事后反悔。

是因为你们前面安全感没有做到位，安全感没有做到位，导致你们导致你们在呃就是在呃可能在一起的时候情绪上头了，情绪上头了，然后进行一个牵手进行一个接吻，然后或者说呃进行一个身体的一个接触。

然后事实上事后的话，女生会有点内疚感。就是说为一时的情绪而呃感觉到内疚感，理解吧？就说很多时候女生会认为这个东西是不合理的。为什么我们要进行压迫表白呢？就是因为就是因为我们需要让女生呃。

她跟我们去发生关系，这件事他是合理的，能理解吧？就比如她叫我们老公的，那事实上以这种夫妻的名义，或者说男女朋友的名义去发生关系的话，那女生她心里是会合理的，然后她事后他就不会反悔。

那么如果说你们前面你们并没有去压迫表白，你们直接就约出来了，约出来之后呢，然后跟女生可能是喝了点酒啊，或者说跟女生去私人影院啊，然后刚好情绪上头了。然后女生她。就会呃事后的话，他就会为这件事情感觉到。

就是哎啊，我怎么能做这样的事情呢？他会有一种这样的感觉。呃，怎么判断安全感到位了？就是女生她有没有跟你谈一些未来的一些东西？有有没有跟你去规划未来的一些东西，未来的一些生活。一个C你之前表达的需求。

现在就是我不主动，他就不主动，我现在应该展示高价值聊的也挺久了，很多价值已经展示过了。现在怎么去做一个平衡。那么事实上你这个问题就是没有吸引动能嘛，或者说前面有吸引动能。

然后没有及时的去抓住窗口去升级关系嘛，对吧？那事实上的话，现在你依然需要去重新累积吸引动能。因为我们要知道吸引动能，他是他不会一直在的能理解吧？我们要理解一个这样的概念。

就是说你你这时候得比如你今天跟女生去聊，然后累积到三个吸引动能，对不对？有三个3个IY3个IY然后你明天去升级关系行不行呢，肯定不行的。这个你每一次聊天他是吸引动能，他他是会会消退的，能理解吧？

就是说女生他当时的一个情绪跟他两天之后的一个情绪，他是不一样的，能理解吧？所以说为什么我们经常讲你需要在聊天的时候及时的去抓住窗口的。如果说没有及时的去抓住窗口，那实际上窗口流失的。

你就需要重新的去累积吸引动能，重新的去收解IY重新的去进行一个呃模糊测试也好。关系测试也好，进行一个升级的一个处理，知道吧？要是女生对自己有固有印象，已经固定了，怎么让她改变想法。呃。

就是说女生当女生有传统思维的时候，你要让女生感觉他这种传统思维是呃就是是不对的。就比如一个女生，你觉得女生保守好不好？如果说你觉得女生应该保守一点，那事实上呃你就会让女生感觉得到就是哎保守是好的。

所以说她会放不开。如果说你给女生传达的一种信号是哎，你这么保守呃，他是不好的那是事实上你这种价值观能够去影响到女生她的那种呃价值观，那事实上她就会很放得开，理解吧，这就是价值观。

她的一个价值观的一个碾压，就是很多时候呃就比如你觉得保守好不好，她觉得保守好不好？那如果说你觉得保守是好的那她也觉得保守是好的，那你们肯定很难去发生关系的，理解吧。

就是说我们所有的一个行为是根据我们自身的一个价值观，他呃是会。本能的去就是去发出的。就是很多时候一个女生对你什么样的态度在于你给她灌输什么样的价值观。是。女生知道你的目的之后，冷淡呢应该怎么聊？

女生知道了你的目的之后，这这这就是暴露需求感了。就是很多时候你没有吸引动人的情况下去做身体关系的一个处理。那么事实上这种操作方式的话就是暴露需求感。暴露需求感之后，你需要冷冷冻之后再去做吸引，好吧。

女生问是不是喜欢他怎么说？呃，如果说你对他有好感的话，你就说你你说哎现在呃有点好感，但是后面后面提个，但是理解吧？就是拉一下推一下。就比如哎呃嗯感觉你还挺不错的。但是如果说你呃。有个小翘臀，有个小翘臀。

小翘臀就完美了。呃，如果说你胸大一点在就好了，就是说前面前面它是一个拉的一个动作，然后后面进行一个推的一个动作。女生是比自己大的博士怎么办？这个能怎么办？所有的东西你按照流程走就可以了。

就是我们很多时候你们不用去在意女生的一些呃年龄啊或者学历啊，或者经济条件啊，这些东西都是不重要的。最重要的是，你们能不能让女生感受到恋爱的感觉，这个是非常重要的。就说你们能不能呃，因为爱情它是什么？

爱情它是一种幻想。你能不能把这种幻想制造出来，这是。呃，这是非常重要的一个点。呃，我喜欢的女生习惯叫我老板怎么办？能怎么办呢？叫呗，老板不挺好的嘛？对吧？就说很多时候他第一次这样叫你的时候。

你就需要去反驳他，你就需要去哎，我不喜欢别人这样叫。哎，我觉得你这样叫把我们的关系拉远了，那你可以这样去反驳他。那如果说你不反驳，你就觉得哎我我我就是呃那你叫就叫吧，对不对？那事实上他就会一直去叫啊。

就是说很多时候当我们呃遇到让女生让我们不舒服的地方，我们一定要去表达出来。那事实上如果说你不表达出来的话，那很多时候你就只能自己委屈嘛，对吧？然后我们开始讲案例，我们可以看得到这个女生呃。

我们可以看得到这是8月11号呃，8月11号加上的一个案例。8月11号加上，然后这个女生说不小心看到你被封在三亚。那么事实上呃是我发了一个朋友圈，然后这个女生看到哎，我不小心封在三亚，我说是的。

她说可以出来吗？你这是闲的。然后我发了几个我们就是抢菜的一个群体抢菜的一个这个给他。然后我说应该很多人饿着，他说乖乖待着。然后他说你过去旅游的，那么事实上的话，我们能看出什么吗？我们能看出什么吗？

我都是过来旅游的。他如果下班健身起了，你好好享受星级酒店，我说练练翘臀。那这时候我们其实可以看得出我们可以看得出什么。第一个，这个女生她是主动的打招呼，当女生主动打招呼的时候。

我们事实上不要去急着开启话题。因为很多兄弟呃，在遇到女生主动打招呼的时候，你会去开启话题，你会主动的去开启一些话题。那事实上就会让你本身陷入一种哎比较被动的一个比较被动的一个呃聊天局面。

就是很多时候我们需要考虑的是什么？就是我们很多兄弟在和女生聊天的时候都是非常被动的。那么为什么会会非常被动？其实很多呃很很多问题你们是考虑不到的。就比如呃谁先开话题，你你你开话题还是他开话题。

或者说你打招呼还是他打招呼，或者说呃当他做的不对的。当他本身是错的那你你你需要去呃就是嗯去指证他还是纵容他？那事实上的话，很多时候我们聊天被动，为什么会聊天被动？

就是因为这些问题我们并没有去认真的去思考过。就比如很多兄弟他会一加上妹子他会主动的去打个招呼，或者说主动的去开话题。那事实上这样的一个聊天很容易聊着聊着就聊的很被动的。所以说其实我们可以看得到。

其实我并没有去主动的去开话题。然后呃女生她说哎健身曲了，那么我这里加了1个SOI我说练练翘臀。那么她说女生不都练这几个吗？我说是的，就像你们男生练腹肌一样。然后我这里加了一个什么，加了一个我的价值。

就是很多时候我们前面不管你开不开话题，你必须要去植入价值的，知道吧？必须要去指入价值的。我说哎练核心练背练腿，他说哎你确实很专业，做肌肉练的。我说洗好澡了，他说刚健身出来还在开车。我说那你先。

那么事实上的话，我们。当女生说还在开车或者他还在忙的时候，我们就叫他先忙的，理解吧？就是很多兄弟呃喜欢啊女生明明说哎在忙呢，或者说女生她当前的一个状态，他是不适合聊天的那你还是需还是想要去跟他聊。

还是不断的去跟他发消息，那女生就会感觉很烦，你知道吧？你知道男生很匮乏，就很就很容易暴露需求感，他说被困的舍不得回来啊，我说主要是被困的，早就想走了，他说哎才睡醒，我说他刚去下面拿了菜。

他说又可以展示你的厨艺了，然后我说我真的不想做饭呢，做一条咸鱼。那事实上这一直是他在开话题，理解吧，一直在他在开话题。那么事实上的话，我们好多兄弟就会想的，就是哎那我们这样下去的话。

那假如说女生他不开话题怎么办呢？那事实上他不开话题，我们再开话题，理解吧，就是呃像这个兄弟讲的敌不动我不动，理解吧。很多时候男女聊天他是一种很微妙的一种博弈。

然后你需要在这种微妙的一种就是文字里面去探索更多的一个消信息，就是很多兄弟他可能聊天在聊天的过程。当中，然后他的认知永远是停留在什么？永远是停留在就是女生的这个文字上面。其实我讲过很多次。

就是我们聊天最重要的就是你不要不要跟那个呃不要永远把你的认知停留在女生的文字上面，发的文字上面，更多的你需要把你的认知提升到，就是说通过文字去看到女生的一些情绪，看到女生的一些属性，看到女生的一些需求。

那么这个是非常重要的，好吧。嗯。那么OK我们可以看得到这里，他说嗯我可能是有点家乡怀念，都是江西的，所以都看了两眼。但是我是个普通女孩，我们之间的差距我够不到你。然后你当女生说这句话是什么是什么意思？

当女生说这句话是什么意思？可得性不足还是安全感不足，可得性不足，还是说吸引力不足？对，可得性不足，对不对？那么当女生遇到当女生我们呃就是意识到女生可得性不足的时候，我们要怎么办？

当我们意识到女女女生可得性不足的时候，我们应该怎么办？嗯，对对对，当我们意识到女生可得性不足的时候，我们就需要给她可得性。什么叫可得性呢？就是说哎让她可以得到我们的一个机会，我们需要给他这样的一个机会。

那么事实上的话，这时候如果说你做什么，如果说你做吸引力，那就可能会。可能会聊崩的，知道吧？可能会聊崩的。所以说下面我说哎呦感觉好就行了，相处的舒服就行了。事实上。把我们的条件拉到了一个内在的一个状态。

然后他说这个很多人都可以做到。我说合适其实是一件很难的事情。他说是啊，难怪你爱的事，哪有那么简单。我说所以一上来就说配不上啥的就没法聊了。他说每个人的烦恼都不一样。我呃。呃，我没有这样说。

那你一上来说情感我也没法聊的。那事实上这是一个悱恻。他说我我也没这么说，那你上来一说呃，你上来就说谈情说爱，你上来就说谈情说爱，我也没法聊了。那你们这时候你们会怎么办？

就是说当女生啊女生说哎呃我你一上来你你就升级关系，嗯，那就没法聊了。你们你们会怎么办？你们会不会认为就是哎我是不是升级关系升错了？或者说你们会不会觉得哎我跟这个女生聊情感是不是不对了？

是不是不能这样睡掉？呃，所以说很多时候当你们这样去认为的时候，那你们就会出现你们你们就很容易很容易干嘛，很容易把方向跑偏，很容易把方向跑偏，理解吧？

就说很多时候我们要要让女生我我我们要让女生知道这我们这样是对的，理解吧？我们这样是对的，就是我我说目标一致，不发才不会不发才不会跑偏，理解吧？就说很多时候我们如果说想谈下去的话。

我们想奔着恋爱那个方向去的话，那必须要要要聊情感的。那么我并不会认为你这样说的，我就认为我身际关系，我去聊情感我是错的。那么事实上当你们是呃当你们很容易被女生的价值观给误导的时候。

你们就很容易把你们这段感情跑偏了。理解吧，然后我们可以看得到，我们说呃，然后女生说那也是不谈感情，谈什么呢，对不对？就是说很多时候你们会不会呃呃和女生聊天的时候，总是呃聊不到情感层面。

或者说你们一去升级关系，你们就很容易呃聊到友谊区，聊到呃整天聊一些家强。😊，整天聊一些唉在干嘛吃了饭之类的这些这些东西。那么有这种问题的扣个一，我看一下有多少人有多少兄弟有这样的问题。

就是永远跟女生感觉升级不了关系，升级不了关系。然后一升级关系，女生就遇到女生的1个LD那然后遇到LD，你就会认为你做错了。然后这时候你就会呃甘愿的不去升级关系，不做你自己，你会按照女生的那种方式去做。

那么事实上的话我们这样的一个思维方式是错的，而就是很多时候你不需要按照女生的那种，就比如女生打压一下你，然后你就怂了，不应该的，理解吧？不应该的。那事实上的话，你你就应该就是很多时候你要去代理女生。

你不要被女生代理。不管是思维上还是行为上还是价值观上，你不要被女生代理，你要去代理女生，知道吧？你要去代理女生。然后我们可以看得到，他说哎那也是不谈感情，谈什么呢？我说对呀。

不然聊聊半天聊成兄弟就尴尬了。他说你真有趣，我可我可不想做一兄弟。我然后我说所以可以谈情说爱，那事实上这就是一个这就是一个什么？这就是一个价值观的一个引导，价值观的一个引导，理解吧？

这就是一个价值观的一个引导。就是说很多时候我觉得这样是对的。然后你需要证明为什么这样是对的。慢慢的去引导他，让他也感觉啊你这样是对的，理解吧？然后他说晚上又做什么好吃的，今天是中原节，不想出去。

也没地方吃饭啊，我说自己在家做，他说我已经吃完了。然后呃这里我们又做了一个升级关系的一个处理。我们说哎刚好可以跟你谈情说爱。刚好跟你可可以跟你谈情说爱，就是说前面我们升级关系已经升到了2，对不对？

那么这时候我们就不要降级了，不要去又回到原来的什么聊一些平常的一些话题了，理解吧？就说很多时候我们只能说哎往上去升级关系。然后我说哎生生华情感，谈情说爱，那么女生发了一个这个表情，我们应该怎么办？

女生发了一个这个表情，我们应该怎么办？就说很多时候，当你们遇到女生这种表情的时候，你们总是会很怕，总是会哎这个女生是不是不高兴呢？这个女生是不是不开心呢？你们会不会这样？

就是当女生当你们遇到女生发这种表情的时候，发这种不愉快的呃信息的时候，那么你们会不会就是你们会不会感觉哎就是我是不是聊错了，我是不是说错话了，你们就会去解释。所以说很多时候所以说很多时候当我们遇到女生。

当我们遇上遇到女生，就是嗯发了一些就是比就比如他喜欢发一些无脸的表情他比如他喜欢发一些就是一直发表情，一直呃做一些这样呃就是不利于你们情感推进的一些事情，一些呃行为的时候，那你有没有去制止他。

这个也很重要，知道吧？就是说当女生呃做了一些不利于推进你们关系的一个行为和语言的时候，你有没有去制止他。那么事实上大部分男生，大部分男生他是不敢去制止，理解吧？那么事实上我们我然后我说你可真没劲。

为什么说你可真没劲呢？就是说很多时候我们需要去制止他的，我们需要去制止他的。然后他说你大忙人一个，我说这不闲下来了吗？然后不过疫情结束又要忙呢，然后他说那你就几天时间谈情说爱，我说不知道。

他说你能谈到什么时候，然后我说也许跟着不出意外的话，谈到生小孩吧。前面我是做了一个推的动作，后面做了一个拉的动作。😊，然后他说不是只封7天吗？为什么不能回？我说已经封了10天，为了大家的安全应该的。

然后这里呃这里做了一个生级关系的一个处理。我说万一聊成了我媳妇儿呢？😊，我说万一聊成了我媳妇，这句话是什么测试？这句话是升级关系还是模糊测试？这句话其实身身级关系，它是有主语的。兄弟们，它是有主语的。

以前我们讲过就是模糊模糊测试，模糊测试它是没有主语的，理解吧？就比如我这些话，我如果说是模糊测试的话，它是什么样的？万一聊成媳妇了呢，对不对？我这句话如果改成模糊测试，我是不是应该说万一聊成洗衣服了呢？

我就把你跟我去掉，这就是模糊测试了。大家理解这个概念没？那么我这里加了万一给你疗成了我媳妇呢？那么这是干嘛？这比模糊测试它是更重的更重的，理解吧？这样做会不会抱住需求感，看你前面的一个吸引动能。

我们可以看到前面的一个吸引动呢，它其实是足够了足够了，那么我才这样去升级关系的。那假如说假如说你前面前面如果说吸引动能不足，那你这时候你就要做模糊测试，理解吧？那么你这时候你就应该说哎万一聊成媳妇呢。

你这时候不应该加主语。如果前面吸引动能不足，你这时候不应该加主语，知道吧？呃，然后我这里这里忘讲了，这里是哎，我平时跟人家聊天这么多至少几千块的，差不多30G的。这里做了一个奖品新，他说我时间宝贵嘛。

😊，然后这里敷面膜做了一下价值。OK那么我们这里又做画面感了，我们到晚上开始做画面感。吸引动能的话，看兴趣指标啊，看兴趣指标。然后我说冬天可暖了，我身体发热，暖像个暖宝宝。他说冬天你都失踪了。

我说你这不打算跟我长相厮守，他说还比翼鸟的。如果真的走能走到一起，当然可以了。好的，他相信美好的东西一直在发生。然后这时候我立马切话题的。这时候其实我们不应该在在画面感进行下去的。😊。

然后这里我说你在广州哪里？这时候我其实我们需要去需要去问他的一个位置的，方便邀约。理解吧，因为我们前面其实呃做了一些就是画面感的一个铺垫，基本下次就可以聊一些私密话题了，理解吧？

就说你们下一次聊天就可以聊私密话题了。那你这时候你必须得确定好这个女生她是否是在广州的，是否是是在你当地的，还是在异地的。如果说异地的，那你实际上你聊的话，你也很难去邀约，对不对？如果说是当地的。

那其实邀约起来会比较方便一点。然后他说我不在你身边，我在珠海，不是我在三亚，他说不是太几个小时，他说两个小时就够了。然后我这里又做了一下画面感升级关系哦，我说那还好，一周可以见一次。

他说的你好像来真的一样，回去你就把我忘了，或者说说不准说不准，他说我还是睡觉实的一点，或说那也谁我看看电影。那么这里我做了一个挑战性。就是说很多时候当女生这样说。

你们会不会去呃就就是会去试好好像呃说的好像你来真的一样，回去你就把我忘了。然后你这时候你可能会说哎不会忘不会忘了。哎，我怎么能把你忘掉。你说我的小宝贝，我怎么我怎么会把你忘忘记呢？那实际上你这样说。

你可能会少一点挑战性，当然你可以可以这样去说，因为前面。😊，因为前面的性引动能够了，所以说这时候你可以去这样去升级关系，但是你这样去升级关系，你就会缺少挑战性，能理解吧？缺少挑战性。

缺少挑战性就会导致吸引动能不足。就是说可得性给的越高，你吸引动能，吸引动能会越低，这就像一个天平一样，理解吧？这就像一个天平，就是说可得性越足，那么它的一个吸引力它就越低，它是同时进行的，这边重了。

那边就会轻，那边轻了，这边就会重。😊，所以说很多时候我们需要去把握这样一个平平衡度。在和女生互动的时候。Yeah。然后我说那你睡我看了电影，他说哎，然后呃8月13号这个女生主动发消息。

他说今天有没有多想我一点，我说好像多了一点点，好像多了一点点啊，多一点都没有，其实多了一点点。他说我就是开玩笑而已，那么我们可以看得到，然后我说我可是认证的，他说才多了一点点。

那么事实上他说我可是开玩笑的那这时候你理论上而言，你需要你可能会回一句，哎，我也是开玩笑的那是实质上如果说对方他没加这个偷笑的表情，他说我是开玩笑的，我就是开玩笑的那这可以把他理解成1个LD理解吧？

这时候我们可以讲哎，我也是开玩笑的那事实上他加了一个偷笑的表情，那说明他是有情绪在里面的，理解吧？😊，他是有情绪在里面的。所以说我们不能把它理解成1个LD。我之前讲过，就是说当对方发这种害羞偷笑的表情。

当对方发这种害羞偷笑的表情呃，他是什么大概率他是什么？他是有情绪在里面的，对不对？当对方发偷笑害羞的表情，这这句话可以大概率可以理解成什么？有没兄弟知道对IOI好吧，当对方呃就是当对方这个文一段文字。

比如他加了一个害羞的表情，他加了一个偷笑的表情，那我们就可以把它理解成1个IOI的。😊，至于是个人的LI还是说话题的LI，你们自己去判断这个。然后我说主要你你比较慢热，主要你比较慢热。

为什么说主要你比较慢热呢？有没有有有没有人知道我为什么说这句话，就是说哎主要你比较慢热，为什么说这句话？😡，就是很多时候我们会不会会不会就是。呃，就是遇到一些女生，他说哎聊到聊到后面，他说哎我比较慢热。

事实上有没遇到过就是一些女生你聊的聊聊聊聊聊的聊聊的挺好的。然后他跟你来句哎，我我其实比较慢热的，他会把你们这个这个情情感的一个时间线，身级关系的一个时间线给拉的很长，他说我比较慢热。那实质上的话。

这是女生的一种手段。那么这我们说哎主要你比较慢热，让这是让他来反驳，把他这个慢热，这个反驳掉，那只要他反驳掉这个他慢热的这个观点，他后面他就不可能说他慢热，对不对？就是说呃他后面可能会提这个问题。

但是我们提前把这个问题设设出来，让他自己去解决这个问题。然后他后面肯定是没有这个问题，理解这个概念没不占欺人之宾。就是很多时候让他自己去解决他自己的问题，而不是我们来解决他的问题啊。

这概念我不知道大家能不能理解。如果说你们能理解就理解。如果理解不了的话，大家就慢慢去理解好吧。然后我说他说一瞬间也不是不可以。你要我像。😊，话一样是吧，你会回来找我，我说不知道。

他是我然后他发了一个这个表情，我说谁也不确定未来的事情特别是感情。他说也对，你是比较理性的。我说心理咨询师嘛，他说那我在你面前试，我分分钟被你看穿，我说对，他说不好玩，我说好玩好玩。😊，然后我们。

再看后面啊，这里做了一下价值，这里做了一下价值，就是唉发了一个负肌照。然后他说有点小气了，我说摸摸他说摸说一下，他说两下不行吗？就是很多时候我们做做这种，我们一定一定要什么，一定要去看女生的一个反应。

做价值的时候，一定要看女生的反应。如果说就有很多兄弟他可能会呃经常跟我讲，哎，校长啊，那个呃我明明做的价值，但是这个女生她就是他们好像不吃我这个价值，或者说她感觉还是没有LI该怎么办。😊。

然后事实上我们所以说我们做价值的时候，我们一定要一定要去注意女生的一种反馈。当女生反馈不好的话，那就说明我们这个价值可能是呃没有对到女生的一个需求点上。所以说我们需要及时的去调整，知道吧？

然后当我发了一个这个呃呃腹肌的一个照片，然后他说让我对着一张照片想，我说不然的，他说有点小气了，那说明女生她是喜欢这个的，对不对？然后我们继续引导，我说摸摸，他说偷笑，我说一下，他说两下不行吗？

我说那行吧，那就两下，他说小气鬼。那事实上我们需要是这样挑逗女生。😊，然后他说哎那你多发两张，然后我说晚上再发，要不再往副近下一点。然后他说晚上等你，我说不，然后他说怎么的，我说主要有点大不太好。

他说脸红，然后我发了一个偷笑的表情。那这时候的话实质上是呃呃当女生没有说想要那种照片的时候，或者说女生没有主动要求的时候，你千万不要直接发过去，知道吧？当你直接发过去的话，那实质上。😊，呃。

女生感觉是不好的，理解吧？女生感觉是不好的。那么事实上的话。我们可以看得到，当女生被我们吸呃这个吸引之后，那么呃呃然后女生她开始要展示的，理解吧？看到没有？女生她开始要展示的，她说哎。

那你喜欢苗条一点还是丰满一点。我说该有肉有肉。他说那你看我是什么样的，我说我又没看过你身材，然后这时候女生她发了很多，这里她发了很多她的一个照片，我给删了，因为露脸了。那么我留了一张大概没有露脸的。

我们其实可以看得到这个女生的一个一个就是她的一个身材其实还是挺不错的，对不对？然后。😊，我说看起来还不错，他说腹肌呢，我说刚在跟呃女生刚刚在跟客户打电话，然后忙好了。

然后我们可以看得到这个女生她的一个反馈是变差了。大家为什么知大家知道为什么会变差吗？有没有人知道的？有没有人知道后面女生为什么是三个哦，连着三个哦，就是3个LOD。有没有知道原因？大家看一下时间线。哦。

对对，太久没有理他了太久没有理他了，这就是窗口啊，这就是窗口。就是说很多时候我们当一个窗口过去的那实质上这个窗口就很呃就可能就没有了，知道吧？所以说很多时候我们一定要把握住窗口。

那么这个我为什么这个我为什么就是后来一直没有理他，就是从我们我们什么时候从8点到10点呃，到10点半呃，是没有理他的，为什么？因为当时在直播，当时在跟大家去直播，然后的话就没有去聊天。

然后我们可以看得到，当女生LD的当女生哦，他发LOD的时候，我们千万不要去弱，我们千万不要去软，知道吧？我说刚在跟客户打电话，他说蛮好的，我说哦，他说哦，我说表示被诱惑到了，他说哦，然后我也发了个哦。

这时候你不要去一味的去解释的，知道吧？然后他又发了个，我直接发个没法聊了，他说附近呢每次都不不找我。😊，我说要不给你看看16厘米，他说啥，我说腹肌下面的，他说其实这时候我是想发给他的，但是。

但是他没有呃没有主动去没有主动去要求，没有主动去要求，我就没发。这时候。没这时候没发，然后我们可以看得到。然后8月14号8月14号他说找我还在床上，我说我也是刚睁开眼睛，他睁开眼睛就想我说，对呀。

然后这时候已经进入了一个。😊，呃，进入了一个暧昧期，进入了一个暧昧期。然后我说只记得你的36D，他说评估的不是评估的准不准，我说评估的话可能需要全面就是事出未秀。然后他发了一个害羞的表情。

我说改天全面评估一下。然后我们可以看得到，我说改天全面评估一下，他说你啊只有困在房间里的时候，才会有这么多想法。那实质上的话，女生她是没有往那方面去聊的。我们有没有发现这个女生她是没有往那方面去聊的。

包括我这句怕你那小身板扛不住。那么他说你回来6美女人不记得我了。那事实上的话。呃，就是你会发现女生她并没有往聊性的那一块去带，知道吧？因为什么？因为这可能是白天。

所以说很多时候我们就不要去呃不要去那个不要去。呃，当女生不想跟你聊这个的时候，你不要强行的跟女生聊这个，知道吧？不要强行的跟女生聊这个。他说哎我总算知道了，你是不轻易画笔，不随意许诺。

用的最多的词就是不知道说不准。在我看来，这算是你的优点。我说和君子言必出行必果。他说你品德高尚，我也不喜欢画大饼。然后我说呃不过我很喜欢你的身材，这是实话，假如有蜜桃臀，这就完美了。他说没有，还要苦练。

我说加油加油。😊，那么事实上的话，我这里我想给她带领到一个性的位置。然后这个女生就是一直没有没有去呃，没有去搞没有去接我这个东西，没有接我这个东西，我就没有没没有去给她往下聊。

那么在这里女生她其实给我给我发了。很多他的一个照片，什么照片呢？它的一个全身照。那么事实上的话呃，我给删了，因为漏点了，我就给删了啊。我说哎我发现你还是有点囤的那因为我们上面说了，我们喜欢臀。

然后他这里给我发的照片，它是有那种翘臀的，有一点点翘臀的，知道吧？那种照片。然后我们这里呃是做了一个压迫，我说还本来还以为是甜甜肯定还要来的，他说来了来了，我说你变心好看，我都我我说你变心好快。

我都不敢了。他说没有嘛？我说那以后会不会变身，他说不会，我说怎么保证呢？他说非你不要我说我可单纯了，你可别骗我，他说不骗，那你该叫我什么我说换个我换一个试试，我说你先我说叫了可不能变了，他说好。

我说要负责的，他说好然后我说老婆他说我不叫可以吗？我说可以，那就这样吧，这时候我们其实做了一个态度的一个展示。就是说当你压迫表白，这里我我我我之前讲过，就是当我们确定你们的一个性动能和安全感足了之后。

你们压迫表白的时候，一定不能软，你们一定不能软一软的话，就回到原来的一个位置了。你们这时候一定要硬一定要挺过去，知道吧？一定要挺过去。然后我这里我甩了一个态度，我说可以，那就这样吧，那就这样吧。

然后他说这么小气，这么容易就生气了。然后老公我错了，哎，开始叫了，这就是很多时候你硬，对方可能就软了，知道吧？😊，Yeah。然后我们呃呃压迫表白之后，压迫表白，压迫表白之后，压迫表白之后。

我们应该应该干嘛？有没有人知道？呃，那他要是不回复，那就没戏了。给他不可能不回复。就是说很多时候我们聊天所有的一个节奏都在我们的掌控之中，理解吧？就是说当我们聊和一个女生聊天的话。

那女生所有的回复基本都是在你意料之中的。哦，对，这时候其实还差了一个什么差还差了一个聊骚。因为这个前面一直这个女生呃就是呃没有聊过去嘛，这个女生好像不太喜欢聊这个。呃，如果不回的话，你也不能pass他。

如果女生不回的话，那你那你可能就要就可能要晚一点柔和一点平衡一下去，理解吧？可能需要去平衡一下，知道吧？就说很多时候当女生回回你应该怎么做？女生不回，你应该又应该怎么做。就是我讲过就你跟女生聊天的话。

你不能止于当前这一步，你应该呃发这一句话的时候，你应该想到的往后的一个一段话，理解吧，就是一整个脉络，你是脑海里是清晰的，就是说当你们聊这一句话的时候，你们脑海里想的一个样子不应该是只停留在这一句话。

而是你们接下来的一段话都在你的脑海里，已经生成呢？理解吧？包括女生他会怎么怎么样回复，包括我们应该怎么去怎么去回答，就是整个对话已经在脑海里面，已经在你脑海里面生成吗？

那么实质上这就是我们呃去跟女生聊天的一个预判性，知道吧？一个预判性。然后我们接下来其实更多的是要做安全感，因为前面安全感做的比较少比较少。不可能。Yeah。嗯。嗯。呃。

然后我们这里我们这里我们这里做了一下什么，做了一下我们情感的一个输出，情感观的一个输出，一起成长才是最好的状态。所有抽象的词都需要具象的去落实。他是的，哎，就喜欢你这样能够引导对方一起成长。

那样的结局一定很完美。他说每每当我看到你说这种话的时候，我就能感觉到能感受到你是认真的。你这是让我沉浸在温柔乡里。呃，然后我说呃我喜欢督促别人成长，同时我也在成长，只有我做到，我才有资格去督促，对吧？

然后对方说，他说其实我有感受到你这样的想法，能在一起也是挺美好的。然后他说哎我听你说了，确实是比较有动力的。

那事实上我们对于一段情感的一个状态应该是什么样子的一个情感的一个状态应该是在我们经营这段情感的过程当中，这段情感它是能够滋养我们两个人的，能理解吧？能够让我们两个人变得更好的。就是我经常讲，如果说一段。

如果说如果说你如果说一段感情，你去经营一段感情，然后这段感情反而让你变得不好了，那你要及时的去止损这段感情它一定是错误的，一定是哪个环节出了问题，你一定要及时的止损，理解吧？因为一段好的感情。

他一定是能够去滋养两个人的，他一定是能够让两个人变得更好的，知道吧？然后我说被你发现了，他说表面看吧，感觉你玩心挺大，但实质上你内心住着一个可贵的你，我说，你老婆对不起呢？

OK那么我们我们就做了一个这样的一个价值观。那么我们这样的价值观植入到女生的一个脑海里去，那么女生他就会觉得哎你这种情感逻辑，情感框架是对的，就说很多时候我们怎么去怎么去做，怎么去做那个价值观碾压呢？

就是首先你首先你得有价值观吧，对不对？大部分兄弟，他为什么没有办法去做这种情感情感价值观的一种概点。实质上他对情感的认知太浅了，你都不知道什么是好的情感，你都不知道一段感情应该怎么去经营。

那你怎么去带领女生去跟随你呢。理解我意思没理解我意思没？😡，就说首先这就像呃呃就像玩一个游戏一样，玩一个游戏一样。首先如果说你想让女生进入你的来到你的世界，跟你玩这个游戏，那你首先你得制定一套规则。

并且这套规则是女生认可的这套规则，理解吧？当你这套游戏里它没有一个没有一套规则的时候，那这时候别人就不会来进入你的世界来要玩你这个游戏的，能理解这个概念没？你就很容易进到别人的世界，被别人代领了。

因为很多时候你对于情感的规则，你对于呃情感的逻辑，你脑海里没有一个清晰的概念。那那你怎么去说服别人，你怎么让别人跟随你呢？你怎么去带领别人，对不对？😡，这就像很多这就像很多宗教，很多宗教。那为什么呢？

些信徒他甘愿去呃跟随呃就是跟随这些宗教这种信仰的？因为每一个宗教他的一他对世界的这个逻辑它是非常完善的，能理解吧？能理解吧？就是说他的一套逻辑它是非常完善的。所以说我们需要去理解这个概念啊。

我们需要去理解这个概念。就是说当你想要去碾压对方的一个价值观的时候，情感观的时候，那你首先首先你得有自己的一个一套情感观，你才能让别人跟随，你才能被人崇拜，理解吧？你才能够让女生崇拜你。

你才能让女生跟随你，你才能让女生把你当做他的信仰，知道吗？能不能理解这概念？能理解这概念的扣个一。可能很多小白他get不到我我的这个点，但是这个是非常非常重要的非常非常重要的。

所以说很多时候很多时候我经常跟你们讲，就是说你去谈恋爱也好，你去跟女生互动也好，呃，一些物质的东西。一些那些东西其实它是表面的一个东西。更多的就是说你想跟一个女生跟你想跟一个女生去进行长期关系的时候。

你想真正的去经营一段感情的时候，那么你内在你是非常重要的，理解吧？你内在的东西你是非常重要的。你对于情感的这套逻辑的一个认识的一个深刻度这是非常重要的。OK大家能理解的话，我们就往下看往下看啊。

然后我们可以看得到就是唉这里做了一个呃。做一些日常日常的一个日常的一个呃就是刷安全感，刷安全感。然后我这里又做哎我喜欢什么，我喜欢什么，对不对？我喜欢心理学、人性权谋之类的。

然后很多时候我们呃然后这里做了一个画面感，两个人躺在床上聊聊哲学和人生理想很有意思。She。那么OK我们可以看得到女生她是慢慢被我们带领的，能理解吧？女生慢慢她是被这种情感观带领的，看到没有？哎。

我想发一张照片给你好，可能不太合适。我说老婆发吧。那我但是我就像中了邪一样，想拍给你。那么什么照片呢？我说可以，他说不要了，有点过了。然后他这里发了一个照片，发了一个照片的话，我就我们就直接越过吧。

越过吧。那么女生为什么会给你拍这种照片？就是我们并没有要求要求她发这种照片。那么事实上，她为什么要拍这种照片呢？我们要理解这个情感逻辑，啊就是说他为什么要拍这个照片？因为很多时候他想要留住我们，对不对？

他想要留住我们，那么他就会去本能的去展示这些他的优势来留住我们，能不能理解？对对对，他想要得到我们的一个认可，能理解吧？就说很多时候你会发现。他被我们的一个情感，就是说呃情感逻辑给征服了。理解吧。

他被我们的一些观念给征服了，然后他希望得到我们的一些认可，理解吧？Yeah。然后我们可以看得到啊，他说。在，我说呃，因为我前面跟他说了，我说那个我我比较我有点失眠。然后他说哎老公。

你失眠喝蜂蜜水或者牛奶有用吗？我说没什么用。我说主要压力有点大，我想帮你，可是又没什么好办法。我说没事，咱们以后他说我找找看有啥方法，他说你会吃野味嘛？就是纯野味。

然后一直在一一直在呃就是去帮我改善这个这个什么这个就是失眠的一些。就是很多时候他就是被你这些东西折服了之后，那么他就会尽他最大的一个能力去呃成就你，理解吧？你会发现这个女生哎，她是不是哎。

我我上次我说了一下，哎，我说我失眠，然后他就会去找很多食材，然后告诉你，哎，这个帮助改善睡眠的，然后我又不在，不然可以做给你吃顿了什么7788的，哎，对不对？😊，那么事实上的话。

然后我们看哎你就等着我的小翘臀吧。哎，对方他觉他呃可能就是你跟他讲了，你说你喜欢翘臀，然后他就会去练这是什么？这是他希望得到你的认可。这是他当他爱上了一个男人之后，他希望得到这个男人深度的认可。

所以说他会花很大的精力来达到这个男人想要的要求。那么我们看到这里我们看到这里，我们可以。我们能能能不能看到这个女生，她是一个什么ABCD她是哪一类？ABCD她是哪一类CCD女。CD对它D不是不是D。

它有有点像C，有点像C。因为我之前。因为我们讲过就是呃我之前觉得他是B，你知道吧？为什么觉得它是B呢？因为很快的可以去升级关系。但是我们会发现每次去聊到一些比较深入的话题的时候，他就不会去接了。

有没有发现这个细节，就是当我们每次聊到一些很深度的那些比较湿润的一些话题的时候，她就不会往下接了，她会去转移话题。哼不知道我刚讲讲这个案例，大家有没有注意到这个细节。你会发现我之前聊的一些AB女的话。

她是很喜欢聊这些什么姿势啊，什么体位啊这些东西，她是很喜欢聊这些东西的。但是这个女生她你会发现她每当我引导到那个点的时候，她就立马制止的。😊，对他回避了。所以说这种属性让我让我的判断就是改观了。就是说。

嗯，我之前感觉这个女生挺像B的，但是我现在感觉这个女生A有点像C的，有点像C的。嗯，然后就算是C，那事实上我们也要去带领他去完成这个动作，完成这个动作，知道吧？那么我们再看啊我们再看我们在看。

然后他说哎你这样我真怕受不了，我说陈波的时候大一点。那么这里我们已经把我们的杀气发出去了，发出去之后呢。然后这里呃就做了一下安全感，做了一下安全感之后，然后我们可以看得到。啊，我是干嘛呢？他说在开车。

就是说当我们当我们这样去聊了之后，你会发现你会发现什么？你会发现就是说当女生她是没有主动找我，那我会主动去找女生，对不对？那我会主动去找女生，理解吧？就是说当很多时候当女生没有主动找我们的时候。

我们这时候要主动去找女生，知道吧？他说在开车，天都不开心了，我说下这么大雨，你你啊那个慢慢点开。😊，嗯，然后我们这里又开始刷我们对于情感的一些认知的，理解吧？我希望看到没有？他这里他这里说的什么？

他这里说我感觉你不喜欢我了，我说你怎么会有这种感觉？他说第六感，我说这么不安全感。当女生没有这种安全感的时候，那我们又开始我们的一个什么模式？😡，又开始我们的一个就这种模式了，对不对？😊。

我说爱情三要素亲密啊，承诺什么有的激情接下来就是亲密了，只是你好像一直比较抗拒这一块。我希望我们都能够认真的去对待。他说好的，那我放手试试，我说可以热烈一点，稳定一点，奋不顾身一点。

然后我说既然选择了爱，假如说顾虑太多，那就爱的不纯粹了。我理解你的不安全感。OK那这段话刷出去之后。😊，然后女生说，可是你对我除了信，根本不关心，我心里也没有我哎，开始发牢骚的。我说我说没我没东西吃了。

你也没有关心我啊。😊，看到没有？这叫什么？😡，这叫什么？有没有兄弟知道哼。😡，找女生前面发了一个牢骚，这是不倒打一堂？对凡客为主，就倒达一把。哎，我我他妈。你你没有关心我，凭什么要我关心你，对不对？

这就是很多时候情感是什么？情感是相互的嘛，对不对？双向奔赴的一起经营的。嗯。看到没有？然后我跟你不相信，你叫我跟谁想。他说你这一句一句的，你就是签实二实。😡，看到没有？他说老公骂我了，本来挺委屈的。

被你一句一句的洗脑，然后感觉自己像做错了一样。😊，看到没有？这就是价值观碾压的一个牛逼之处啊，价值观碾压的一个牛逼之处。就是很多时候你们会被女生这样去碾压，明明女生错了，你你们被女生说一。

他反而会感觉你们自己错的。有没这种感觉？😡，就是说很多时候你跟女生去互动，明为女生嗯错了，然后你把自你把这个事事情搞得像自己做一样，被女生说的这然后。😡。

所以说很多时候我们一定要坚守我们自我的一个价值观，坚守我们自我的一个价值观，看到没有？我们要做到什么？我们要做到，不管就是说很多时候你的地盘你做主，很多时候你的世界是你做主的，你知道吧？你做主的。

对的也是对的，错的也是对的，理解没？就是很多时候你。😡，被人引导，还是说你引导别人，你主导这段感情，还是说你被人主导这个东西很重要。😡，假如说你你被女生主导的情况下，那么就算你是对的，你也是错的。

能理解这概念没？所以为什么我总是叫你们作为一个男人，我们要拿出男人的印气来，我们要像个男人，理解吧，我们要像个男人，我们不能一直一直去呃。😡，用一种卑微的姿态去经营一段关系。我们一定要硬硬起来硬起来。

知道吧？Yeah。看到没？这女女人，她是她不会被一个男生一直去对她好，一直去感动，一直去怎样而喜欢上你而爱上你。女人只会被男人征服，只会只会被男人征服。记住这句话，女人永远只会被男人征服，不会被感动。

不会被感动，知道吧？O。Okay。看到没有？我会好好练。😊，我们喜欢翘臀，然后对方唉天天去健身房练这个，然后这个身材怎么样？兄弟们，你们就说这个身材怎么样？兄弟们。喜不喜欢这身材，要不要点开看一下。

算了，不给你们看啊。看到没有？就是很多时候你想要什么，他妈的。😡，妹子他就会尽力的去给你。OK当女生这样去为我们去呃这样去做的，就比如我们喜欢翘臀。然后女生天天她去健身房垫这个翘臀。

然后只为了满足我们的时候，那我们这时候我们需要去奖励，对不对？怎么奖励呢？口头奖励。哎，比如我说哎老婆好棒啊，怎么样，就鼓励他，你需要鼓励知道吧？需要鼓励。看到没有？他说哎，有老公的鼓励不辛苦，哎。

我就要我就要去达到你的一个标准，达到你的一个要求。那他在这做的过程当中，他是不是在投资？兄弟们，他是不是在投资？😊，你们总是问投资，这就是投资，知道吧？这就是投资。Okay。Okay。

那么我们这少我们看我说床上性感一点的，他说好的呢，我说最好有几套情趣内衣，他说我还没买过，我说可以看看。他说你看他说看中了发给我，我看的都比较那个。然后。叫他去看叫他去看这个，然后。OK看完了之后。

看完了之后怎么办？前面我们是不是叫对方去看了那个情趣内衣，对不对？就是说很多时候我们如果说你想跟女生去聊这些东西的话，那你可以叫女生去看这些东西。那当因为女生她是一个感性的一个呃感性的一个东西。

就是她在看的时候，他其实很容易看湿的，知道吧？很容易看湿的，就是说他会脑补，他会脑补，她穿这个他在看的时候他会脑补，他穿这个，然后跟你去打扑克的时候，就是那种那种状态，知道吧？那种。没。Yeah。

OK那我们基本后面我们需要多做一下安全感，多做一下安全感，知道吗？多做一下安全感。这个照片我就不给你们看了啊，因为等一下直播间就封掉了。这个这个视频对方也给我发了，但是我删掉了。

因为我怕他直播间他妈的被封了。别想看。就这样看吧啊就这样看。😀Okay。😊，OK然后我们可以看得到那衣那什么衣服到了，看到没有？看到没有？😊，那什么衣服到了什么衣服到了情趣内衣到了。黑，妹子主动去买了。

看到没有？😡，牛不牛逼？兄弟们。😡，OK这里有一个点啊这里有个点我给大家我给大家讲一下，这里有个点。😊，就是呃我说呃他说衣服掉了，我说那个情趣内衣吗？他说是的，我说老婆晚上穿给我看，他说好。

老公给我报销。😊，怎么办？兄弟们要不。这时候怎么办？她说老公给我报销，要不要要不要给他报销？兄弟们。😡，要不要给他报销？不能报是吧？😊，okK好，不能保不能报，我们应该怎么办呢？

我们又开始我们的一个我们的一个这个模式，对不对？😊，那么OK我我就问了一句，我说需要报销吗？他说难道不该做个俗做个俗人，贪你财好你色吗？我说当然可以，但是我觉得我们应该向内求。

然后对方立马说的立马缓和了一下。他说我是开玩笑的，看到没有？开玩笑的，本想跟老公撒个娇，不料从小独立的思想没法下得去手。我说哎，乖老婆，我是不是有点直。他说还好，他说我从来没有问男生主动要过红包。

我认为自己有能力，毕竟嗯不是要做什么大事，但是别人肯为你花钱才爱你。呃，深刻我可能听了一些毒鸡汤，比你最爱干这个事，看到没有？呃，看不清楚的话，大家就是全凭看全凭看可以看清楚。OK然后我这时候我立马说。

我说你知道的，我不喜欢毒鸡汤的价值。他说你是第一个后的被拒绝的。然后我们看我这段话，然后我说现在的人什么都喜欢跟钱挂钩而忽视了钱的本质。无论是情感还是事业，大家总是习惯用钱去评价你的事业高度。

而忽略了你事业本身的一个价值，是否是你喜欢的，是否是有价值的，是否能给社会带来价值的。哎，我们站在一个这样的高度去批判他的这个行为。让他自我感觉很内疚，让他自己感觉哎，他妈的很内疚。😊，然后看到没？

他说。感情确实要用心去感受这一句话我很认可。我再让你们看一下啊，再看10秒钟吧，再看10秒钟，再看10秒钟。好吧。19876543。🤧啊一OK。OK然后我们这样去碾压了之后，看到没有？妹子说。

感情确实是要用心的这一句话我很认可。我说嗯但是我不想跟你在一起啊，总是保持这么理性，把你的专业用在我身上。我想成为你的例外。我说我会尽量把我们的感情往好的方向去发展。

然后我说但是我还是希望你少听鸡汤多学习。看到没有？对方说不会再听了，我已经知道这些东西没用了。😊，这波操作牛不牛逼？兄弟们。扣个6啊，兄弟们感觉牛逼的扣个6，看到没有？这就是碾压价值观，理解吧？

这就是碾压价值观。就是说很多时候把他的脑脑子里的东西重新给他塑造一遍，理解吧？就是很多时候你要把他脑海里的东西，把他脑海里一些不正的东西给他塑造一遍。😊，要不你不给他塑造，那他以后他越走越歪了。

你能理解吧？越走越歪了，就是很多兄弟他可能。😡，他可能什么很多兄弟，他可能会呃，比如女生哎老公报销，她就会给女生去报销。然后整他以后就是你就就会成为女生的ATM机，女生就会买个什么都找你报销。

我们这是直接切断了，直接切断了女生的这个这个根源根源性的切断了他这个思维，知道吧？这才是解决问题的方式。😡，就是很多兄弟，他可能是他可能是。已经跟被女生当成ATM机了，他还在问我怎么办？😡。

这种其实啊没有办法，就是说很多时候很多问题我们他出来的时候，你必须要根源性的给它解决掉，知道吧？你必须要根源性的给它解决掉。😡，知道吧他错了，你要纠正他。😡，他思想里面有歪的地方，哎，你要及时的纠正他。

让他理理顺过来，知道吧？😡，所以说很多时候我们要进行。要这样去这样去。啊，进行一个进行一个教育啊进行一个教育。就是说很多时候哦带领妹子带领妹子，价值观上带点妹子。看到没有？妹子给我们。啊，就是A。

就是我已经知道这些东西没用了，哎，他就不会去看这些东西了，知道吧？他就不会去以后他就不会去看那些鸡汤嘛，知道吧？你不纠正的话，他以后还看那些鸡汤，他还会他妈的他就会认为哎男人肯为你花钱就有多爱你。

他会去听这些东西，而且他会把这些东西刻在他的脑海里。那么当你女朋友当你老婆把这些东西刻在你脑海刻在他脑海里的时候，那你的苦日子就来了。兄弟，你的苦日子就来了，知道吧？

所以为什么我我我总是一味的跟你们强调，我们一定要去学习这个东西，为了我们的下半辈子的一个幸福，知道吧？一定要去学习这个恋爱学，这里面很多值得你们去学习的地方，他绝对跟你以后的幸福，他是挂钩的。

绝对跟你以后两性两个人相处的幸福指度，指数，他是他是挂钩的，知道吧？😊，他不是的。不是简单的教你们，就是撩个妹，我我妹男绝对不是简单的给教你们撩个妹，你知道吧？就很多时候很多思维上的东西。😡。

真的是非常重要的。OK我们继续我们继续往后看我们继续往后看。呃，对方他这个这个情趣内衣他到了。情去内衣他到了。然后他说刚刚拿回来回去穿给你看，我说好，我到家没？😊，喜不喜欢兄弟们。

然后他说我试穿了感觉不怎么样，看到没有？兄弟们喜不喜欢这身材喜不喜欢？这身材喜不喜欢？OK咱们看一下就过了啊，看了看一下就过了。因为。😊，妹子开的宝马三系是吧？我也不知道妹子开的什么。

反正我是骑电动车的。昨天那骑个电动车。我跟你们讲，很多时候不要太去看什么太看什么什么呃什么物质这这一块。就是很多时候你不用去在意妹子有没有钱或者怎么样，就是妹子多有钱，你都可以搞定他，你知道吧？

就很多时候你你看就像魅男这样，对不对？呃，高也不高，就一1。56米嘛，对不对？天天骑个电动车，那也能搞定很高分的妹子，就我我前几个女长期的女朋友都是特别高分的，就是特别有钱的那种。😊。

千万级别千万以上的千万以上的。哎，宝马三系算什么富婆啊，兄弟，格局大一点，好吧，格局大一点。😊，嗯。我上我是一个宝马三系，它又没多少钱几十万。嗯。我上一个女朋友，那个深圳一套房子300多万全款。

那才叫那人家才叫真正的负呢。Yeah。然后我们可以看得到，这才刚满，这才刚满15天。哎，只是我们认识刚满15天，可能有点快的可能有点快的。我说那要不老婆下周来，然后他说哎关了这么久，他说麻烦。

这些天都很晚睡，然后都不敢见你了。然后我们可以看得到对方是不是对方是不是那个对方是不是那个呃就是哎主动来找我们，对不对？主动来找我们，军政家庭该怎么追捐政家庭，我我他妈我都不敢追军政家庭。

上我我之前撩过一个妹子，之前撩过一个妹子呃，撩撩到确定关系。然后后来我我那个妹子跟我说，他说她在那个北京的，就是那种。那种军军人家里长大的就是那种。😡，就是家里很很那个的，然后我立马给删了。

就是那个女生她家里就是全是那种军人的那种嘛，那种，反正听起来挺厉害的，我也不太懂，我立马把那个妹子给删了。😡，就是很多东西。就是很多时候这种女生她是很强势的，知道吧？就是那种在军人家庭长大的那种女生。

她是很强势的，知道吧？然后的话有确实她是就我反正我我也是不太喜欢那。嗯，就是。Yeah。对对对，就是很多时候OK我们可以看得到。😊，然后我说呃。看到没有？我说明后天没什么事，他说那就好好陪我。

然后他说明天见，我说不会看到没有？就是女生主动来找你，你又不牛逼？😡，明天先去找你再说明天先去找你再说。看到没有？就说很多时候你虽然没有见过面，但是能聊到妹子主动开车来找你。能聊到妹子主动开车来着。

就说很多时候我跟大家讲就是。作为长期关系的话，作为长期关系的话，你们可以去就是不管是什么职业，什么样的女生都可以去都可以去谈。只要好好谈，其实没有什么问题的，理解吧？只要好好谈，基本都是没有什么问题的。

那么我们可以看得到就是呃这个。因为上一次他妈的没有回去，三亚这边封掉的，然后没有回去。然后这个这个女生本来要过来找我的。我就不讲了啊我就不讲了，你们自己看你们自己看。就单凭聊天嗯，可以聊到这样的女生。

主动来找你，主动来找你就开下房。嗯。嗯。Yeah。🤧嗯。本来啊本来这这个女生早就早就那个了，早就过来找我了。然后我没回去，没回去的话，可能是要过几天过几天再回去。😊，过几天再回去。

然后这个女生过几天再来找我，看到没有？看到没有？Yeah。OK我们过去了啊。😊，OK到这里到这里。😊，我们或就是还在聊，这个女生还在聊。Yes。嗯。Yeah。Yes。是。う。

那么OK那么OK我们这我们这个案例的话，大概就这样。然后的话就是说很多时候我们通过聊天，我们基本可以让一个女生真正的去爱上你，真正的去爱上你。只要我们流程我们整个细节去把控好。

我们对于整个流程的一个操作就是去把控好，就是大部分人大部分兄弟去聊天的话，他实质上他是脑海里他是没有没有流程的，知道吧？没有流程的。就是说很多时候他跟女生聊天，他是一个迷茫的一个状态。然后他就聊不好听。

他可能会把聊天，就是会把你本来你们聊的好好的，就是说哎女生也给窗口的。然后你突然你因为没有抓住女生这个窗口，然后就比较就崩了就崩了，知道吧？就是说很多时候我们真正的去聊天的话。

我们需要去有一个清晰的一个脉络。我们每一步应该去做什么，知道吧？我们每一步应该去做什么。这个是非常非常重要的。呃，女生要看我手机怎么办？女生怎么可能看我手机呢？

就是说你连女生要看你手机这个问题都解决不了，那说明你的段位还很低，知道吧？兄弟。就说很多时候当女生看你手机这个问题你都解决不了，说明你的段位还很低，说明你可能是在一个在一个。

可能还是在一个归舔的一个状态，可能还是就是没有一个主导权，就是你没有主导一段情感的一个能力，知道吧？那么大家有问题的话，有问题的话就有问题的话可以打在这个打在评论区啊，可以打在评论区。

女生说每个人都有这件事情做。女生说，每个人都有自己的事情做，我该怎么回复？你就回复个。对呀，是每个人都有这些事情做啊，你回答对呀就行啊，是不是常去健身房拍照的女生基本都单身。呃，可以这样这个说不准的。

常去健身房拍照的女生呃，基本人家有一些也是有男朋友的。健身的话，你自己健身的话，你自己去练就可以了。健身的话，你自己你看着下个那个cap嘛，下个ke或者说呃看看抖音，就是一些动作啊，动作，健身最重要的。

你要去练，你知道吧？最重要你要去练，而不是呃你要看一些什么唉我要怎么去学呀，这个东西，健身其实没有太多技技术技术的一个含量。其实我健身的话，我基本就是就是练的，就就就像我我去健身房的话。

我基本一直在练的，我手练我手练力解的，我就练腿，我腿练力解，我就练背，我背练力解，我就练腰。要么我就去做有氧，我就一直在练，就是这样的。很多时候很多兄弟他健身他可能。去健身房2个小时。

他可能有一个半小时在找女孩子聊天，他就这样去搞健身的那肯定没效果了。那你这样最重要的还是要练，你知道吧？女生问你多大了，你多大你就回多大，对不对？你多大你就回多大。

因为很多时候健身健身的话就是什么健身的话，你就需要需要找到发力点嘛，这是核心嘛，对不对？就是比如你要练背的话，那你首先你要找到背的发力点啊，你要感受从最小重量哎去感受背的发力点，然后感受到了。

然后再慢慢加重量。然后有些兄弟他就喜欢一来就搞大重量，哎，感觉自己很牛逼，他要搞大重量，然后搞大重量，他他就是很容。因为我们一旦搞大重量，他很多时候身体的肌肉他是会借力的，他会本能的借力的。

所以说很多时候你就会练错方向，知道吧？怎么做安全感和展示？怎么做安全感和展示。呃，展示价值的话，前面不是讲了很多嘛？就是你要找到对方的一个需求点嘛，然后再释放相应的价值去做展示嘛。

然后安全感的话就是嗯之前也讲过，就是安什么叫安全感，你首先要理解，就是彼此了解的程度嘛，就是你对对方越了解，对方对你越了解，了解的越深入，那么就会更有安全感，知道吧？那么你怎么去做呢？

就比如你们平时聊一些浅层话题啊，对不对？聊完一些浅层话题之后，然后再了一些中层话题呀，对不对？然后在聊完中层话题之后，再聊一些深层话题啊，对不对？怎么会廉价呢？做安全感不会廉价啊，怎么会廉价呢？呃。

篮球的话可以作为吸引点，篮球可以作为吸引点，篮球可以作为吸引点的，知道吧？篮球可以作为吸引点的。我是不打篮球，我打篮球的话就不不会这么矮了，对吧？呃，不是讲过吗？怎么展示安全感价值。

安全感价安全感跟价值它是2块，安全感就是安全感，价值就是价值。价值它跟安全。就是说你做安全感的时候，你的价值它是往下跌的。你做价值的时候，你的安全感它是往下跌的，它是两两头，它是类似于一个天平。

你知道吧？这边是安全感，这边是价值。然后你做你做价值的时候，你安全感它是往它是往下跌的，理解吧？怎么拿捏纯情上女。唇型上人有多纯情呢？世界上没有没有。嗯，世界上没有纯情少女。世界上没有成情这个概念。

大学在校生怎么和女生女同学聊天？所以说很多时候你关注的点应该是怎么去释放价值。就是你们在学校的话，你们怎么去释放价值？因为在校大学生的话。他吃的价值点不一样，就比如很多时候呃。你需要做哪几点？

首先第一个是美食，因为我们都知道大学他吃的是不是很好的，所以说这是大学生的一个吸引点。然后第二个是什么？第二个是生活。因为我们要知就是说你要吸引哪类女生，你必须要去分析那类女生她的一个生活框架。

他的一个习性，他是什么样子的，就说那个群体她的一个习性是什么样子的。然后根据这个习性，就比如举个很简单的例子，大学生对不对？那么我们呃去看一下大学生呃，大部分他是什么样的一个习性呢？

首先第一个他是嗯生活比较单调，对不对？他是每天除了上课，然后可能偶尔会跟同学出去玩一下，然后生活比较单调。那么第二个可能吃的不是很好，对不对？因为大学的饭菜。虽然我也不知道是什么样的。

但但是一定比不上可能外面的一些那个，对不对？然后第三个可能是对于青春期的一个那个就是情窦初开荷蒙的那种喷射的那种。就是就是20岁的姑娘，她其实很色的，知道吧？😊，然后针对这几点，然后我们去做什么价值呢？

那么首先第一点呃，当这个群体他吃的不好的时候，我们怎么去做价值？展示什么？有没有人知道？吃的不好的时候，那这时候就展示这子展示那个美食，对不对？展示些厨艺，对不对？那如果生活单调的话，你就展示生活。

对不对？那么如果说对钢它在一个前窦初开的一个那个状态，那你去展示身材，对不对？抛盖腹肌，对不对？这就是大学。大学里面的一些价值价值体系。就说很多时候聊天，你们首先第一个关注的点就是价值。

你们想吸引哪一类女生？然后这个群体他的一个习性是什么样子的？然后你怎么去根据这个习嗯群体的一个习性去释放相相。嗯，相对应的一个价值。就说很多时候你们吸引的永远不是一个女生，而是一个群体，理解吧？

就说很多时候你们要有这样的一个思维，就是你们吸引的一定是一个群体，就是你喜欢哪一类女生，然后你可以吸引大多数这类类女生，就比如呃你喜欢嗯C女，然后基本你自己做好了，然后基本你一遇到C女，他就会被你吸引。

这就是情感自由。就是说很多时候你你你可以随时随地去吸引到你喜欢的女生，你这你这个怎么去分析，你自己分析嘛，你经历多了，你自然就自然就那个自然就知道了，经历多了，你自然就知道了。

然后我们今天的话就到这里啊，今天的话就到这里。😊。