# 魅男《全套合集》：魅男通杀绝技高阶：4、第四课_ev

呃，CD就是。重要的一个环节。也就是衔接性。全在し。时验真吸引反馈。就是说呃你呃做了价值之后会出现LI出现LI之后，这时候要进行模糊测置模。可能比较弱。动能。动。じゃ。不有。才去做模糊测试。

就以说很多时候不管是模糊测试升级关系呃，都是属于服从性测试的一种，都是属于服从性测试的一种。那么它的底层逻辑就是你需要哦看女生反馈。反不咧。反馈也就是什么，也就是。那么他的LD有多有。LOD址什么程度？

LI什么程度？比如1到10，你单我心里要有个数，1到10心里要有个数。那么。1到10就比如OK达到5。LI打到5打到5折后就可以做那模糊测试了。模糊测试没有录音。好早。猫括测试是没有独立，就比如。

あ你じゃ。关钱。这样。冇。呃，什么叫话题加模糊词呢？不要打开镜头。咩家话你家 먹过す。就是不不带理我的。对，但是我。盲盒词是什么？假如。发生。好像。我们就不删了。

用一个猫糊测试什么叫猫糊测试常用的语音是什么？常用的。感觉甜甜的恋来了，也算了嗯，感觉挺。感觉有点。感觉。とりは要。嗯。天天的那样要来OK。充时这的感觉。礼愛。这个话题。基本就是哎呃猫菇测试就属于什么。

就属于不管聊到什么。呃。运动有缝一块。不确定。啊，有吗？有空可以一块怎么样怎么样。嗯，有空可一块去玩。这些都是都是没没有独立的。升级关系升级关系是什。实体关系他是有。有你有我有。换。有你有我家有啊。

就比如。做开。改编。呃。让。我的。可以O改天上。属于你。我。除以。你我家入话庭。就是你们。所有这关键的点都在都是把这样子比我加上。这是你们也就是说你们这个话题的深度，话题的深度就取决于你性功能的强度。

你话信功能多长，话题的深度重能有多深？他就不会出现反抗。它出现反抗是因为你吸引动能没有那么强的时候，你话题的深度太深了。就比如。呃。改天。前你学校。请你睡觉。改天。请你吃饭。改变云看交看。

改天我们一块做饭OK这就不一样了。话题的深度不一样，吸引的所需要的吸引功能也就不一样。需要跟师范他是两个等级做的事情。也就是说呃，当你们关系还没到那一步的时候，你去业界，你去业界。

就是说你心动能还没那么小的时候，你去业界，那么他就会容。他首现还要去急着，对不起？他第1个LP的时候，一定要解着。就是说当他出现第1个LD的时候，你这时候立马要意识到什么，意识到你犯错了。

你判断错误的它的新动能，可能他当前事实的新动能只有4，但是你认为有8。所以你升级关系的时候太深入对，太快了，或者说太深了啊，太深了动能上不去。所以说它会出现反抗，出现LD当出现LD的时候，这时候。

如果说你还继续的话，会持续的LD。会持续有LOD。所以说当出现第1个LD的时候，你立马要意识到哦出现LD时候要立马。如果不退回来，会持续收到LD。那么你们。之后的。然后。之前还有这种可以选择高价的里程。

也可以表达这个。你系嘅地方。这是升级关系。其实很简单，你记住一个点就可以，记住一个点就可以了。身子关系一定要放心。求掂先咗你。新しと。新关的个。場は。我想到。对你产生一些。他的表现请是。呃，关心你。

就说咱不在意你的看法。違うんですが。想和你设计关系。最简单的方式就是对方回复的字数。情绪。でね。对方。反意。水系はい。对方回复。是是。我们。しね。情绪。从这三三个板块去看。就能够看得出。

那么其次就是呃A方。先字。其实很多时候我们还是根据这三点，最简单的方案就是问题根据这三点看。因为很多时候对方产生这关系，其实你们还是听不懂什么东西在叫做对方产生这关系。对很像。

那我们唯一能够变化的东西就是对方的自助，对方维复的频率。是不是秒回？回复时间是多少？一个小时10分钟。一天。对不对？违坏情绪有明啥表现。有咩两分钟。那么。再举啊再有几个方式就这么第一个表达状态。表达。

状态。可以理解的。O对方有的人分产。主动门甲状态。呃，关心。你的。然后。做动。返始？商业。嗯。对这个。就说一个女生深夜是什么一点。可以这这样去在考一点，如果那女生凌晨一点还在。跟你聊，他没有说哎。

我想睡觉了，我要去睡觉，他还在跟你聊。准非是那种明天不要上班。那么如果说他明天没有上班，他就睡不着，他刚好找到你了，那这就不是IY。你要知道，那他如果说明天要上班，我，我就是还想跟你聊怎么办？主动。

开始话年。也就是说，刚你去跟女生聊的过程当中。没发讲。然后对方他会主动开始话庭，而不需让你主动。就是我经常用。呃，你们会发现我聊天的时候很少会主动的去回句话，为什么？因为。当你不主动开启话题的时候。

当你们快聊没的时候。疗费的时候。谁想拯救这段关系，谁的谁求。就是说。一些工助。对你要。把关系调整到一个公平。其实很多人候。用这套用的非常清楚。的情感关系。调整。调整。到。帮平。快乐。对。这是高位阶操作。

就是很高阶的一个操作。需要你有足够的社交直接。如果说你没有这个社交直接，你就不要这样。就按照有程。什么叫高筋操纵？就是把情感。关系调整到崩溃点缘。就是说很多时候你不跟他聊的。故意的去。给他LD啊。这样。

挺好的。OK看这时候会不会很整，你这已经费了，就是说。把聊天调整到崩溃边缘，这时候看谁。来拯救，就是说这种一般男生他会有。这就是他在拯救这份情感，那他更愿意去主动拯救这份情感，说明什么，说明他的需。

招聘他的需求。如果说这个时候女生主动。在开的话题在拯救着的安全感，那说明女生视觉感态度很强。那么这就是一种。对你们经常做的怎么去投让女人前去投资，这就是。在这个过程中。那么随着投资。女生会形成什么关系？

你会发现一个聊天初期是女生开话题，你会你去看我聊天记录，永远是女生她在开话题。从初期到TD一直是。为什么这就是赌金投资的一个短变性。还不下。这就是前置条。昨天通知嗰个。聊天周期不行，聊天中期你不能。

关这的话你如果说。因为女生的话。你需要。除非那种。没有男性资愿。或者说除非你让他觉得他的世界。啊，只有。你们觉得女女生的需求是来源于哪里？女生的需求。し？有些女人她吸求很强，有些女生她吸求很小。

有些女人她就是不想谈恋爱。大変すね。就是当一个人资源非常丰富的时候，他的需求是很小。所终对。怎么办？用这种方啊难用这种方式去呃。就是说一个感情他妈的崩了就崩了，他不在乎你知道吗？他不在乎，因为他自己。

那如果说非到那种CD。CD里通常资源是非常少的。非常。资源推上去。为什么资源非常少？社交宣传小，我是现在。是价值观的。当事人同意。大什么告诉他们。我不能。就是说我认准了这个男生。

OK那么我就不能跟其他男生去交往。就是我受不了，同时跟两个男生两个男生去牵层去暧美。OK这是CD是吧？这是CD。所以说这就会导致他们资源很少，资源很少就会导致他们需求强。他们需求强就会导致什么主动派化。

刚好你的价值是。でね。那么OK那么遇到AB女不一样，AB女。鱼塘全是鱼，你用那种方式完全不行，你走吧，走就走了，我没有那么多心思来去维护这些东西。就是很多时候你让我开心。OK我尽常就。这边。

所以说对AB女而言，不要去尽量的进行一些情绪上或者物质上的一些诱惑。不要是嗯平常。不要去评框下。AB里的话就欲望但所以说你要利用这一点。啊，那我再。然后测试，然后明天讲筛选。测试完之后就要拆下。

测试没过的话，退回去，测试过了的话，进入筛选。进入筛选。比咯。可以。呃。ああ、日本。有空制让。尝长。おい。OK这时候对方可能会有认为我们还是。我们还不说准吧。最后一く。あ都看。咁哋喺一点。やり？

至少我一般会有。这我们不需要回太多，知道让他来接他自己的句话。如果这时候有你去接到他这句话，那一定你是处于一个低框价状态。一定你的方向一定会拉的比较太低。所以说这时候你不回，你不回，他这时就回个。

然后他这时候他会进行一个显示。对呀，他微信应该显示。啊 ok。接下来。呃，有空让你拿成我的主意OK。好啊。好期嘞好的反馈。进入开始。进入筛选。怎么事。使上。呃。我想一下。筛选他的。洗碗加上。嗯。

希望有那个。なに？应该是10万。那你应该会到了。你会烧了或者怎么样，哎，那你会得洗菜。来谈能社会。