# 魅男《全套合集》：魅男私教【魅男方法】：03.和女生快速升级关系的方法《思维拓展篇》

各位兄弟，大家晚上好，我是南美情感美男。那么我们今天的课程正式开始。我们今天课程主要讲的是和女生在互动的时候给女生带去的感觉，感觉层面的一些聊天方式。就是说很多时候我们很多兄弟在和女生聊天的时候。

会很容易给女生带去很平淡的感觉。就是说你你们跟女生聊天，你们总是很平那个话语，不管是你们呃输出的一个信息，你们带给女生的感觉都是很平的感觉。所以说你们这种聊天方式的话是非常容易进入友谊区的。

就是说很多时候我们跟女生去互动，我们跟女生去聊天，女生在乎的是什么？女生在乎的是呃跟你聊天的那种感觉。就是说跟你们互动的这个过程，女生是非常在意的。那么这个过程你做好了，你们踢D你们发生关系。

这是很自然顺理成章的一个水到渠成的一个事情。那么假如说你们这个过程的话，没有去做好，你给女生带去的感觉是很平淡的，你刺激不了女生的一个情绪。那么很多时候女生她是不可能跟你去发展成一个呃恋人关系的。

所以说嗯这个过程是非常重要的。很多兄弟在就就是在和女生互动的时候，就特别在意那个结果就看到女生哦，我就要去呃踢D他，我就要去怎么样，那其实是这种心态，首先是不对的啊。首先我们需要把过程先。

做好再来谈结果的事儿。那么有了这个很好的过程，才能够去有一个很好的结果嘛，对不对？那么首先我们要知道这个过程呢必须是什么？是开心的，带给人有趣的、轻松的。那么我们讲就是说我们要建立这种开开心的情绪。

就是说你跟女生呃在一起。刚加上刚加上，然后你们需要去建立这种开心有趣的一种情绪。那么怎么去建立呢？那么很多时候我们想象一下，就是说和你们跟自己的朋友在一起玩的时候肯定是很开心的。你们跟自己的朋友在一起。

就是说我们去玩一个项目的时候，那很多时候肯定是非常开心的。那么还有一个跟女生那刚开始互动的时候，你表现出来的是一种什么样的人格？就是说你表现出来的是很平庸的，你不敢去触碰女生的一个情绪开关。

或者说你很很有礼貌，很理性的去跟他聊天。那很多时候带给女生的感觉是都是非常就是说哦很平淡的一种感觉。那么我们要知道就是说我们刚开始要建立呃要跟对方去建立这种感觉的话，首先我们要稍微会玩一点。

我们稍微要就是说呃幽默一点，也是能够去带来这种感觉的。所以说很多时候我们喜欢跟幽默的人一起玩嘛。为什么？因为很多时候幽默，能够给人带来那种快乐的感觉嘛。所以说很多时候跟女生聊天的时候。

我们尽量的可以去放开自己，不要嗯把自己的思维收缩的那么紧，那么很多时候那你是放不开的。你放不开你。就会导致跟女生聊天，你就会显得哦很被动，你就会去跪舔，我们一定要放开一点。

就说我们很多兄弟啊在聊天的时候，其实很就很认真的去聊很很死板的去聊11一个字一个字的很死板的那很多时候我认真哦，这是没错的。因为认真的话，我们工作认真就可以了。那在生活当中。

很多时候我们还是说以快乐为目的的，就是说很多时候我们要学会真正的去呃放开自己，真正以玩的一种方式去跟女生互动，就是说这件事情他本身能够去带给我们快乐的，能够去让我们开心的，那么你开心呢。

你自然能够去释放这种幽默，这种开心的属性，对不对？就说很多很多兄弟哦就聊天的时候聊的非常的死板，为什么？因为自身本身是不开心的，本身是很意义的。那么你是聊不出那种很开心的那种感觉的。

那么这5种方式是非常能够去和女生去互动的时候，能够去调调起女生的一个情绪的。就是说大家可以多看一些像现在比较火的，像吐槽大会啊，像一些郭德纲的一些相声啊，都是运用像那些东西都是运用这些手法。

然后让人感觉就是嗯看他们的那个节目，感觉会非常的开心。就是说很多时候我们要学着就是说让自己变成一个幽默的人，让自己变成一个能够给别人带来快乐的人，那很多时候你才能够真正的去放开自己。

真正的去呃能够去带给别人开心的一个情绪。那么什么叫做熟人效应呢？就是说嗯很多兄弟在刚开始接触陌生人的时候都会显得比较拘谨。就比如我叫你去搭讪的话，那你很多时候你会显得非常的紧张，非常的焦虑。

当我们呃出入一个社交场合，或者说我们刚接触一个陌生的人的时候，那你都会显得呃特别的一个焦虑。那么很多时候我们就要去用对待熟人的一种方式去对待刚认识不久的一个陌生人。那么这样是最快拉近两个人的一种方式。

两个人关系的一种方式。就是说很多时候这种方式他能够让对方感觉到亲切感。就是说呃这个东西也可以在两性我们两性关系里面去使用啊。就是比如呃你刚认识不久的女生，你也可以就是说嗯跟他互动的时候。

像对待女朋友一样去对待她，让她产生一种错觉。那么两个人之间的一个关系，就会快速的去拉近。那么很多时候就说这个行为的前提是你必须就是说对这个女生有吸引力的一个情况下，那如果说这个女生很讨厌你。

那你这样你就会让人感觉很不舒服。所以说如果说这个女生有窗口的话，那你可以去用这种方式让你们的关系快速的去拉近。而不是永远停留在一个很浅的一个层面，聊得很普通的一个层面。那么在你们的互动过程当中呢。

就会呃形成一种就是说呃我们好像认识了很久很久的感觉，这就是一个熟熟人效应。就是说很多时候嗯，怎么去理解呢？就是说你内心刚刚呃接接触到这段关系的时候，你内心就不不能够去太认真。因为你太认真的去对待的话。

你很容易就把人跟人的一个关系距离看得很远。所以说我们一定要去放开自己，一定要去多去社交，多去接触陌生人，多去突破自己的这种这种社交焦虑。因为我们知道就是说女生在跟我们聊天的时候，女生很注重的是什么？

是情绪性。所以说你给你跟女生聊天的时候，你给女生带不带带去不了任何的一个情绪上的刺激。你聊天聊的非常的正经。那么很多时候那会让女生感觉你这个人很平淡。就像呃我在吃一碗，没有没有没有盐的菜。

就没有一点味道，我就不太想跟呃聊下去了。所以说我们平时在不管在日常跟女生互动，还是说线上跟女生互动的时候，一定要要稍微放开自己，不需要太正经的去聊天。因为聊天这件事本身它就是来给我们带来快乐的嘛。

那如果说这件事它本身让你不开心的，让你很焦虑的，让你很很不舒服了，那你还不如不做这件事呢，对不对？所以说我们要学着去享受这些东西，而不是让这些东西来束缚我们。那么假如说你每天你不断的去认识陌生人。

不断的去呃跟很多人去社交的话，那么很多时候你对于陌生人，你就会有那种自来熟的那种感觉，这就是这其实就是呃熟人效应。就是说很多时候你面对女生的时候，那么你的一个距也不会有太多的一个距离感。

就是说我们很多男性呢，很多男生在和女生第一次见面的时候都会有距离感。为什么会有距离感呢？因为你们中间还是有那种社交隔阂的。所以说嗯。一个假如一个就是说你一个呃接触很接触了很多很多女生的男人。

他对于异性的一个接受度是非常高的。就是说呃他可能就是说能够去接受呃，刚认识一个女生就去禁摩，就是快速的去竞挪这个女生就呃搂着这个女生就亲吻这个女生，那么如果说这些东西。

对于一个常年就是宅在家里的宅男来说，对于他来说，他是没有办法去做到的。他是没有办法去竞摩的。因为很多时候你本身你是会有这种紧张感，你你是会有这种社交焦虑的，这是没有办法改变的。

你只有通过不断的自己不断的去呃去接触这些陌生，不断打破自己的这层社交焦虑，那么你才能够去克服这种社交焦虑。要不你这种社交焦虑，肯定会你这种社交隔阂感，肯定会一直在的。

所以说很多很多宅男或者说很多呃不经常社交的人第一次跟女生去约会也好，跟女生去呃互动也好，都会产生一种距离感，为什么产生一种距离感的。因为很多时候他们的性格不一样。他们会认为这样是不合理的。

就比如一个宅男，他会认为就是说呃我我第一次就踢D一个女生，这样是不合理的。他潜意识是这样认为的。所以说他他自身会有那会感到有那种距离感。

那么他自身呃会感到有距离感的这种思维传达到他的一个行为上让他行为表现出来的，就会有距离感。那么你有距离感，女生自然感觉会非常的尴尬。所以说很多时候你会呃感觉两个人互动，就是没什么话题呀，或者很尴尬啊。

就是因为这个原因。所以说假如我们第一次就可以把对方当成一个很熟悉的人，你就会形成一种就是说无形的一种亲切感。那么呃这也是在咱们社交里面啊一个核心的一个东西。就是说呃很多时候呃熟人效应是什么？

就是说你对待熟人的那种语气，对待熟人的那种态度那种语调，去对待一个陌生人，完全让自己去放松下来，完全很自然的跟跟对方去对话。就说你跟你朋友怎么相处的，那么你面对他，你跟他就怎么相处。

很多时候就就假如你表现出这种行为来，那么很多时候你们之间就不会有一种那种社交隔阂感，你们就会呃很自然的会感觉到哦你们之间的关系很亲近，很亲切，他就会感觉啊你这个人非常有亲和力。

那么假如用这种方式去对待女生的话，那很多时候女生她就会感觉哦我跟你在一起感觉非常舒服。我跟你聊天感觉非常的舒服。是这样子的，就是说很多时候女生会感觉哦跟你在一起啊，很和谐，很轻松而很多很多很多宅男。

很多社交社交有焦虑的一个兄弟，他在他的一个深层的逻辑里面，就是说他会认为陌生人他就是陌生人，我这样我这样的行为我就是不好的。比如你第一次跟一个女生见面。那么宅男他就会认为哦你这样去亲人家，嗯。

他底层的逻辑，他就会认为这个行为是不好的。他越是这样想，然后你们之间的差距感，距离感就会越大。所以说很多时候我们要放开自己。我们要让自己就是说呃要让自己对待熟人的方式。去对待陌生人。

让让你们之间没有那种隔阂感，没有那种距离感，放开自己就可以了，去突破自己的一个内心的一个社交焦虑。大家好，我是魅男。那么我们接下来就讲一下那个暧昧升温哦，就是说我们跟女生进展到一段关系呃。

之后我们如何去跟他去暧昧，跟他去升温这段关系呢嗯那么在这讲一下我那个魅男A号被封掉的。所以说呃现在的话我用那个魅男D达一号号码是Z。JYT6868668，我打在上面啊，如果说大家呃有问题的话。

可以联系我这个号，不要联系我那个魅蓝A号了。那么暧昧升温首先，暧昧是什么呢？暧昧就是说陌生关系或者普通关系拉近成亲密关系的一种行为。就是说嗯暧昧她是属于男女朋友关系或者非男女朋友关系的一种一种状态。

就说很多时候我们虽然说不是男女朋友。但我们会说只有就说男女朋友之间才会说的话，我们会做一些呃只有男女朋友之间才会做的事儿，就比如很多时候啊，我会嗯虽然说我们刚认识没多久，但是我会叫你宝贝啊，对不对？

这样亲爱的，那这就是一种暧昧的一个行为啊。那么咱们这种暧昧的行为，很多时候是可以快速的去拉近你们之间的一个关系。就是说很多时候你有意思，我也有意思，然后通过暧昧的方式来捅破这层纸窗户。

就是说让女生产生情绪，产生恋爱的感觉。就是说很多时候这就是一个征服女人的一个过程。就是说呃嗯去做暧昧的一个行为去就是说嗯用一些暧昧的语言去让女人妥协，去让对方呃去接受你，然后再发生真正的一个亲密关系。

那么暧昧的方式，我们可以通过一些就是网上现在不是有很多表情图吗？或者说很多情况啊之类的，我们都可以去跟他讲的。或者说嗯很多时候我想我我想嗯吃你你做的早餐嘛。

很多时候这种暗示性的一种暧昧都是可以去跟他讲的。那么我们很多兄弟就是说嗯不会去讲这种话，或者说你们不会去这样去升温你们的一个关系。所以说你们嗯聊天总是聊的非常的干，为什么非常的干呢？

就是说你们没有这种情趣性。那么很多时候暧昧的话，大家可以保存一些，就是说这种撩妹的一些表情包，或者说呃一些这样的一个情话，跟女生去呃表达这种暧昧的时候都可以去用得上的这些东西啊。

其实我们大部分兄弟就是不会去升温关系的一个主要原因，就是很多时候你们太怕就是说手里没有资源，太怕聊死了。那么我们其实呃讲男男生嘛肯定要就是说脸皮稍微厚一点嘛，胆子稍微大一点嘛。

因为在和女生的一个互动的过程当中，那么你需要去用一些啊表情啊，用一些那个情话啊，我们通过这个载体来把我们的一些意图把我们的一些哦那个情感给表达出来。要不然很多时候你们聊天总是干巴巴的。

那么很难去升级关系的。所以说很多时候我们在男女互动的时候聊天的时候，我们一定要很多时候开心一点，让自己状态在在在这个状态，放开自己。很多时候你才能够去聊好这个天。

要不很多时候你你你会发现你自己如果说你当前的一个状态都非常的沉闷的话，非常的不开心的话，那你很多时候是没法聊好这个天的。你是没法带给对方一种开心的情绪的。就是说很多时候你首先要带给别人感觉。

带给别人好的感觉。你首先自我感觉，你要好，你自我感觉都很差的话，那你很多时候很难去带给别人很好的一种感觉。那么挑逗的话就是很多时候我们就是在互动的过程当中去快速的升级关系，怎么快速的升级关系呢？

就是说当我们看到女生的窗口的时候，我们要快速的去抓住。那么如果说不抓住，就像很多兄弟哦女生来到窗口，那你没有抓住，就像哦水开了，你没有去提，那么水肯定凉了，对不对？所以说女生她窗口来了。

我们就要去快速的去升级关系，就比如呃很多时候女生啊主动问啊，你在干嘛，对不对？那你很多时候嗯你是不是想我了，对不对？这样去快速的去推进你们之间的关系。那么这样一来一往一来一往的话，你们关系自然就拉近了。

很自然的就呃拉近了，因为这个这个东西，他你们说的这个话，他已经超越了，就是说朋友之间的那种普通关系。所以说很多时候只要你去跟女生暧昧，你去跟女生挑逗的话，那么其实你们的实质上的一个关系就会超越朋友关系。

对不对？所以说很多时候当我们看到女生的窗口的时候，我们就要大胆的去暴露自己的一个意图。我们就要大胆的去跟女生去说情话，大胆的去推进这段关系。很多时候你你作为一个男人，你要说出你的一个想法。

你要用这些行为去表达出来，对不对？很多时候你想他了，或者说他想你了，对不对？或者说呃想跟他一起吃早餐啊。那么很多时候这些暧昧的话，你都可以去跟他讲的。就说很多时候如果说这个女生她对你感兴趣的话。

那么她不会去很讨厌你说这些话的。因为女生她都喜欢听情话。那么。这里有个前提啊，就是说女生她都喜欢听自己喜欢的感兴趣的人说的情话。那么假如这个女生很讨厌一个人，这个女生这个男生对她说情话的话。

她就会非常的反感。她就会给这个男生IOD。那么假如说她对你有兴趣的话，你去跟她暧昧，她是非常的非常爽的，非常舒服的。所以说很多时候我们要去我们要去理解这个点啊。那么假如说你对他呃这种暧昧的话。

他都能够去接受的话，那说明呃他真的是对你感兴趣。他既然线上能够去接受跟你这种暧昧，跟你这种调情，甚至跟你聊到什么姿势的。那么很多时候你们出来基本就可以呃发生关系的，对吧？对不对？

所以说很多时候我们要去理解。就是说嗯呃一个吸引吸引到了对方抱了窗口，爆了窗口之后，你就要跟对方去暧昧去拉近你们之间的一个关系。对AB女来说呃，对AB女来说，你们就要快速的去拉近你们之间的关系。

那么CD女的话，我们可定要去走心。在我们私教课里面就会详细的去讲解这个ABCD女哦。然后呃关于挑逗的一个内容的话，大概就是这些。然后大家去理解一下这个概念啊，这非常重要的。

那么假设如果这个东西其实是一种试探哦，就是说我们跟女生聊天的时候，那么你们你们你们马上要见面呢，你可以跟他讲。那么假如我们见面，我牵着你的时候，我深情的去望着你会害羞吗？那么女生这时候他假如说他会害羞。

那么你在聊天的时候，你再做一些暧昧的一些行为，在做一些暧说一些暧昧的话，他如果能够去接受你这个行为的话，那么他你们在约会之后，他也能够去接受你们你你你的这个行为的，所以说呃假设如果这个东西非常重要。

就是说这在我们做预期的时候是非常重要，我们可以假如怎么样怎么样，对不对？假如我们见面我深情的看着你拉着你的小手，你会害羞吗？对不对？假如说我们在一起做饭的时候，你会呃。从后面偷偷的抱着我吗？

假如我们四目相对的时候，你会不会你会不会深情的闭眼哦，你会不会闭眼，对不对？这些都可以去。假如的这都可以去做预期的。所以说很多时候我们在聊天的时候呃，需要去这样的去做预期。

因为呃如果说他不接受你的这种暧昧，那说明他的一个服从度就还不够，那说明你们之间的你的一个吸引能量还不够。就是说你的吸引力还是比较低的兴趣指标还没有达到，他肯定会。肯定会不会去服从你的这种暧昧的。

如果说呃兴趣指标达到，那他就会服从你这种暧昧啊。那么角色扮演这个东西它是一种方式哦，就是说很多时候我们聊天的时候，我们可以带入这个角色扮演。就是说嗯很多时候嗯就像嗯从前过家家，就像很因为有很多角色嘛。

对不对？皇上跟丫鬟啊什么，对不对？男男主累女主男主外女主累啊，对不对？丈夫和娘子啊对不对？各种角色，什么大叔跟萝莉啊，对不对？各种角色。那么我们可以把在我们聊天当中去相入这种角色。

因为很多时候这种角色扮演的话，女生她是非常喜欢的。就是说你跟女生呃聊天的时候去用这种方式去呃调侃去暧昧的话是非常好的。那么大家可以看得到。

就是说很多时候我们我们就我我很多聊天记录里面其实都有用这些方式啊，这些方式都会有用的。就有很多兄弟如果说嗯对于这个东西还不是很理解的话，那么可以多看一下我的那些聊天记录。

或者说呃加入我们的一个私教班都是可以的啊。就是说角色扮演这个东西怎么去聊呢？就很简单的，就是比如你是一种角色，他是一种角色，对不对？比如老板跟秘书啊来做我的私人小秘书嘛，对不对？月月薪多少多少。

然后怎么样怎么样，你负责帮我洗衣做饭，白天么么哒，晚上啪啪啪，对不对？这些东西都可以去都可以去聊的。就是说暧昧这个东西其实呃这些东西都不是问题。问题是重点是你跟女生在聊天的时候，你能不能放得开。

你敢不敢去这样聊，敢不敢去跟女生开玩笑，敢不敢跟女生去暧昧，敢不敢去征服女生，这才是问题的一个核心。那么假如你心态放不开的话，你不敢去这样去聊的话，那很多时候没用的。你是聊不出这种感觉的。

所以说很多时候我们需要去这样这样去跟女生互动。那么你们之间的聊天才不会那么干，不会那么不会那么。就是嗯平淡。

