# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：15.魅男聊天案例解析《第九期》_ev

大家好，我是男美情感美男。那么我们今天还是嗯讲一个案例，这个案例是前天约的，然后呃是17号加上的。然后在这个过程当中聊的这个过程当中呃，有一些干货，有一些技巧的一个操作。然后今天给大家讲一下。

那今天我会用这个案例去给大家就是录屏的一个讲解哦。我们看到就是说嗯周一的时候，周一的时候把这个女生约出来，约出来之后呢呃就第一次是约到酒店，约到酒店基本就嗯没有什么问题了。

然后的话我们主要还是看这个过程是怎么发生的。就是说很多呃兄弟在聊天的时候是没有方向的。就是说呃我刚开始跟这个女生应该聊什么。然后在这个过程中我应该做什么，女生才愿意呃跟我出来，第一次见面。

就跟我去私密空间或者去你家或者去如家。那么我们怎么才能做到这一点呢？这过程当中，其实他有很多细节的一个操作。那么呃我们还是从头开始啊，我们从头开始看，然后这个看一下日期。啊。这个女生是17号加上的。

首先呃还是讲一个开场呃，就是呃关于开场这个问题。呃，我建议大家的话，就是如果说你女性资源少的话，那你一定要等就是说女生加上你之后，你一定要等个一个小时。因为女生有可能会主动给你打招呼。

那很多男生就习惯性的他会呃加上女生就给女生发一串发一串自我介绍啊，或者说呃主动去给打招呼啊，那很多时候你这是呃自己就立刻把自己放在一个低价值的一个一个一个位置。

那么你是很难就你开场的这一刻已经说了你开开场的这一刻，已经把自己放在一个低价值的位置的。所以说很多时候呃那么这样的方式，他是很难吸引到女生。呃，所以说呃我们一定要去注意到这这个点。

那有很多同学就可能会问了。那如果说女生不给我打招呼，那怎么办？就是说呃如果说你。女性资源少，你你等个一个小时或者两个小时。因为有些女生确实啊她是比较被动的，所以说啊也需要你主动给她打招呼。那你先等一下。

再看看女生会不会给你主动打招呼。然后你再如果说不会给你主动打招呼，那你再给别人打招呼。然后我们看这个女生啊，她说吃饭的嘛，主动打招呼，对吧？然后我说准备吃的，他说你先吃饭，我说你呢他这里说你先吃饭。

那其实相当于什么？相当于结束这个话题啊，结束这个话题，那么呃我回答你呢，就我的潜台词是什么？我的潜台台词是哎，我们可以聊，我们可以聊呃，我可能一会吃饭，因为女生的潜台词是什么哦，你先吃饭呃。

可能你没有时间嘛，可能是我没有时间，我需要吃饭嘛，对不对？所以说他这句话是结束话题，然后我这句话是呃嗯就是把这个话题打开，哦相当于在跟他说，哎，我有时间你可以跟我聊。然后我们可以看得到，他说哎，吃过了。

你们开工了吗？我说开工了，你们呢，他说我们还没那么快，你自己是做什么的。那么这里我就展示价值，我就展示的价值。我说哎我自己进营一家小公司做咨询类的，就情感咨询嘛。在这里很多兄很多兄弟喜欢啊。

就是让女生去猜呃，女生问哎，你呃你是做什么的。然后很多兄弟喜欢哎，你猜然后女生就没立刻就会对你没兴趣。就是说呃女生会觉得你这个男人就是做什么的，你都不说，那肯定是非常低价值的。

就是说很多时候女生会觉得这样的，虽然说你的呃本意可能是想嗯调侃一下，可能是想延续你们的话题。但这种方式的话，呃会给女生一种没话找话，就是说感觉这个男生很默契哦，也是比较低价值的。

就是说很现在很多男生聊天很喜欢，就是用那种呃很调戏的那种话，就比如女生问哎，你多大，那很多男生就哎我18厘米。那这种方式的话，其实在女生看来，用女生的视角去看这种聊天的话，会觉得特别特别的low。

特别特别low。所以说我们聊天的话，尽量尽量的话就是说该正经的，我们一定要稍微正经一点。然后呃该不正经的，该调情的，我们也要适当的去调情啊，要做到收放自如。

不能一味的就是说嗯一个很低价值的姿态在女生面前就很low，那你肯定吸引不到女生。然后我们可以看得到，我说哎我自己进营一家小公司，他说做自己做时间自由。我说是啊有充裕的时间来享受生活。

那么这句话呃是在表达我本身可能是很喜欢生活的呃，我平时生活是比较丰富的哦。那么我们看这两句话，我就表达出了我自己的很多信息，就是很多男生在聊天的时候，包括你们在聊天的时候，你们跟女生可能聊了几天。

女生连你干什么的都不知道连你什么信息都不知道，你怎么去吸引他，你怎么让他放心跟你出来约会呢，对不对？所以说很多时候这个东西一定要去一一定要去思考的，一定要去思考的。然后他说你们公司开多久。

我说呃三个多月之前在合肥，他说现在我说现在搬到深圳来的，其实就是确定一下位置。就是说哎我们不是异地，我们都是在深圳可以谈恋爱。然后我说我叫杨腾，他说很高兴认识你。我说我也很高兴。

然后这时候就开始这时候就开始呃交换一下信息的。就是说呃现在聊天讲就很多时候刚开始一定要去呃稍微交换一下信息啊，比如说呃。我们自身的一些信息啊，你的职业信息啊，你的呃位置是在哪里啊？

因为这些都是为在为我们两个人发生恋爱关系做铺垫。因为没有这些你聊一个女生可能聊了聊了几个月，然后突然发现这个女生。他可能是在异地的那很多时候那不白聊的，对不对？那么女生同样她是非常在意这个问题的。

很多女生她是非常不喜欢，就是呃聊异地的就是男生。因为很多时候异地他容易产生一个信任感的一个问题。呃，他说月份比我大。然后我们这里说备注一下，然后我这里进行关系的一个升级啊，我说啊那这里有个技术点。

就是说我们备注什么，那我这时候我在问对方，对不对？然后他说好的，女生说好的，不过要备注什么呢？他发了一个偷笑的表情，那说明女生他读懂了我们的意思，就是说读懂了我们可能要升级关系的意思。

如果说这时候女生她只发了一个备注什么，发了这四个字，那是什么？那就是无兴趣指标。那女生发了好的，不过要备注什么，然后还发了一个偷笑的表情，那就有兴趣指标，说明他接受了我们这个条情。

这就是女生背后他的一个思维逻辑，他的一个心理的一个呈现。所以说很多时候你你们呃在聊天看不懂这些的话，你就很难去聊天。然后我说你想备注什么的，我也发了一个偷笑的表情，他说你希望我备注什么的呃。

发了两个偷笑的表情，这就相有有点像有点像呃跳舞一进一退，一进一退，很收收放自如的感觉。就是说很多时候呃就是说哦我懂你的故作矜持，你也懂我的图谋不轨。那么很多这就心灵上的一个默迹。

然后我说哎我希望的都可以嘛，然后他说你说说看，我直接说宝贝，他说嗯我说叫了可就可要负责的。我们看得到就这几句话，我已经就说一直在代理循序渐进的代领。我没有直接一来就叫哎嗯那你叫我老公，那你叫我宝贝。

我是循序渐进，一句话一句话的去呃，就是递进式的一个一个代领。就说这个度把握不好，很容易掉崩的。然后我们前面。就是测试了一下OK我们是双方确实是都是有恋爱意向的。然后呃开始聊一些就是呃比较相情感类的。

就是说嗯。然后聊到情感类的就谈过几个，他说谈了那么多，每一个能能够走到最后的那就说的是什么？就说很多时候这是一个废恻，为什么谈那么多，就是没有一个能走到最后呢？是不是你自己有问题呢？你自己有什么问题呢？

哦，女生是这个意思。然后我说哎所以没那么简单嘛？这是一个反反反悱恻，就是说哎感情本身就是没那么简单的这句话传达出来的意思，就是说呃感情本身就是没有那么简单的，我的感情观传达出来的。他说我就谈一个。

然后我说哎那谈的时间还蛮长，他说一年多，我说怎么分手的，这时候就开始聊一些情感的问题啊，聊一些情感的问题，简单的聊了一下，过渡一下，这就是什么？这就是就是说呃我们那个私教课的话，它是有顺序的。

12345678，它是1234按照这个聊就可以了。那么我的聊天它是属于打乱的，非常乱。就是说很多时候招式来回的一个切换。但是很多时候我建议大家的话还是按照这个顺序去聊。

按照这个顺序去聊一个话题的一个一个广度先打开在呃单点破局去破一个话题的一个深度，把你们情感用这个话题的深度把它升温。所以说这是一个这是一个顺序。然后的话我们可以看得到啊，就是嗯前面简单的聊了一下情感。

然后我继续做安全感的。就说这时候我们需要做的是什么？是安全感。如果说你要你要把一个女生约出来，你要把一个女生约出来，那么你必须要让女生知道你是一个。安全的人，你不会对他造成呃一些破坏，你不会伤害他。

对不对？你至少要让女生知道这些吧。那作为一个女生，她为什么要跟你出来呢？就是因为他可能了解到你不会伤害他，并且他自己还喜欢你，那么他就会跟你出来了。所以说我们需要去做一些安全感。什么叫安全感呢？

安全感就是对彼此的一个了解。就比如我们自己感受一下，你在哪里是最安全的，你一定是在自己家里，安全感是最足的，对不对？为什么？因为很多时候你对你家的一个了解程度足够深了。

所以说呃安全感就是彼此对彼此的了解，他对你的了解，你对他的了解，你们两个了解的越深，那你们之间的安全感就越牢固。那么我们看我做安全感一般都是哎都是在说自己的生活，描述自己的状态。比如呃发个这个图片给他。

然后呃我在干嘛，我每天是在干嘛，比如请客户按摩，对不对？然后。这些那么做安全感的同时呢，那么我还要带入一些暗示性的语言，就是说A。你大概什么时候来深圳，我说想我的，他说你有没有想我啊，我然后我发了一句。

还不知道想哪里。这句话就是一个一个嗯更深的往更深处的一个话题带的一个影子。就每一个话题他需要一个引子的，就说很多时候我们聊情感话题，我们应该怎么去聊，我们聊私密型话题，我们应该怎么去聊。

他一定是有一个影子，然后把这个话题给带进去，在嗯把这个话题聊身。那我说还不知道想哪里，这就是一个影子。他说你说呢，然后我说身体还是灵魂，他说都想啊我说想我的8块腹肌吗。然后这时候呃就是在做这个的同时。

我植入了我的价值，8块腹肌嘛，对吧？然后他说有啊啊，那是什么时候，我是想你。然后。这时候我一边做安全感，一感，一边展示价值。然后我们看有一个测试，我做了一个这个测试。

你看就是很多兄弟在聊天的时候不知道怎么。跟女生切到这个性，切到性这一块，就说很多时候良性可能会难以启齿。因为我们传统教育都呃。就是比较回避这个东西嘛。所以说很多时候呃跟女生很难去聊到这一块。

那么呃我们看我是怎么聊的啊，就是说嗯我说哈哈你应该会很晚，他说怎么他说怎么这么说呢？我说哎早上会陈勃。我们看前面啊，就是上面聊到起床的问题。呃，聊到起床的问题呃一般几点起床，是不是广东特别冷，我说是的。

我有时候早有时候晚。他说一般都很晚吧。然后我说你在的话就应可能会很晚。这个画面感就呃描述出来了，就说很多时候你在可能会很晚，会很晚干嘛呢？这后面的想象空间就很大，女生她是一个绕性，她的一个思维线路。

他是绕性的，他可以通过一个很细节的一个点，他会想象出一个面来，所以说我们需要利用这一点，就是说呃我经常会呃用一些这样的一个词语让女生去想象，给他很大的一个想象空间。然后我说早上会什么，他说这样的。

我说嗯他说你呢我说上面应该说的是你吗就是说呃问是说我嘛，然后他说你一般都怎么解决。我说一会儿就软了，就聊到这一块的呃，聊到这一块的。然后这里就有一个有一个行就是行为认同的行为认同。

就说上面呃就说我们聊性的话，有一个有一个什么有一个就是语言认同，就是语言认同之后就行为认同，行为认同，就是画面感认同。就是说很多时候我们描述一个画面描述一个画面出来描述一个画面出来，这个女生能接受。

那语言认同，就是说你要往这个方向去聊。就就比如这里我说哎早上会有成播。那这时候女生如果反应不好，他就不认同你这个语言。就说很多时候他是不想跟你聊这个聊这个话题，那你就没法去做画面画面感的一个认同。

那么上面我做的这个下面紧接着呃就是感的画面感的一个描述。然后对方我们看还挺配合的，对不对？然后。我们可以看得到，就是说嗯做的一些一些位置啊位置的一个。就就说很多时候我们聊天啊，我们要嗯了解很多信息。

要了解很多信息。那么这里我做了一个做了一个测试，什么测试呢？这个测试很重要，这个测试很重要。就是说呃要女生去淘宝上看那个情趣内衣，要女生去淘宝上看一下情趣内衣。那么很多时候女生她就会她就会去看。

那么假如说女生去看呢，那说明啊这个信号是什么？这个信号就是呃。第一次出来可能啊给你满分。那么我看我做了一个这个测试，那么这个女生的话，她就。去看了一下去看了一下，然后我就叫他选，不要你去选。

你千万不要去选，你要女生去选就可以了。因为你这本身就是一个测试。然后我们可以看得到，后面我继续做。一些价值观的一个输出。那么这个价值观输出很重要啊，就是说你对于感情的态度是什么样的。

然后你感情的一个认知是什么样的，这些东西都是很重要的。就是说很多时候你要让女生啊从内到外的了解到立体的感觉到你这个人是一个什么样的人，这个东西是非常重要的。我们可以看得到我聊天。

其实很大程度上我都是在立体的去刻画一个我的一个印象。我的这个人把它刻画在刻画到女生的一个心里。这个东西很重要啊，就是说从内到外的，从你的一个生活啊，从你的一个兴趣爱好啊，从你的一个三观啊。

从你的一个对情感的一些认知啊这些东西。那么刻画到女生的女生的一个脑海里刻画到他心里。那么就说很多时候女生为什么会爱上一个男生，就是因为可能唯一特殊性嘛。就是说你这个东西他是唯一的，他不像物质。

他不像嗯钱不像长得帅这些东西。因为这些东西它并不是唯一的，就是帅哥很多嘛，有钱人也很多嘛。但这种思维，这种价值观，只有你只有你有你的个性，只有你有你只有靠这些东西把它输入到呃女生的一个脑海里。

把它输入到女生的一个心理。那么女生他认可你这个东西，那你这就是价值观的一个碾压，这个东西有点像宗教信仰。就是说很多时候女生会对你产生一种非常崇拜的一种心理。就说。就像很多时候。呃，我们呃。

很多信佛的人或者信宗教去嗯那个信仰宗教的人。那么很多时候他们对呃对那种那种都是非常的非常的崇拜的，非常的崇拜的。所以说很多时候我们在处理两性关系的时候，其实也是一样。呃，我始终认为一个女生一个男生呃。

应该去征服征服一个女生，不管是从灵魂上还是从身体上都应该去征服一个女生。呃并并不呃我特别不认可，就是你靠对女生好，或者说呃去跪舔女生，然后来赢得女生的好感，我是非常不不不屑这样的男生。

我也不太认可这样的一个行为。所以说呃在我们私教里面的话，其实有非常多的男生都是呃比较强势的，或者说呃有自己的一个认知的。对于情感。所以说很多时候如果说这些这些东西你。们不懂的话，呃。

在你们以后的情感道路上，或者说呃在你们呃真正遇到了自己喜欢的女生的时候，那你其实是手足无措的。就是说你不知道怎么去办才好的。所以说大家一定要尽早的去学习这个东西，就是说这个东西的话，嗯其实迟早都要学的。

像你们的话呃可能现在还认识不到这个东西。因为可能你们有很多还单身。然后没有去处理这种两性关系。那其实呃我私家里面有非常非常多很大一部分，其实都是已经结了婚的人结了婚，然后他在处理两性关系的时候。

会经常问到我一些问题。那其实长期关系他是非常非常难把控的。像这种短期关系它是非常在我看来是非常好操作的。我基本一天一个案例，一天一个案例都是可以的。只是平时可能没有那么多空去聊天。

因为呃我剧本私教私教学员都知道。我基本每天都会在群里分享我的新案例，就说我每天最少可以聊一个案例。只是平时可能嗯有一些聊不完整，因为我平时没有太多时间，我们平时可能呃要花很大一部分时间可能要去答疑。

可能要去代表。因为私教学院的话呃是有这个代表服务的。就是说你。碰到什么问题，或者说有哪里不会聊，跟女生聊天的时候不会聊的，对不对？然后你随时可以发给我。然后平时的话大部分时间都用在了这上面。

大部分时间都花在了服务学员上。所以说很多时候没有太多的一个时间去聊天。然后我们可以看得到啊，就是基本聊到这里，然后基本确定一下，确定一下位置，确定一下位置，然后确定一下时间就可以就可以列出来了。

然后还有一个还有最后一个点是什么？最后一个点就是呃约的窗口。别的窗口。😔，哦，在这里。我们看3月7号我说回了，他说好的，然后我们基本就没有聊了。然后周一周一他突然发个信息给我吃了饭嘛。

那我就就知道窗口来了，这是今天是可以约的，今天是可以约的。然后我说吃过了，他说在忙啥，我说刚吃过你呢，他说准备出去走走，我们可以看得到，对不对？证明我们判断是对的。然后我直接说，我说那今晚约一下吧。

他说你要过来嘛，我说我们开房就很明确了很明确了。因为你能读懂女生的一个心理，很多时候你说出来的话就非常的清晰明了，就不会那么拖泥带水的。我们可以看得到就直接直接就开房，那开房他就直接过来了。

他就直接过来了。然后这里这里他是到了。然后这个案例的话就这些，然后大家的话呃有空的话可以多看一下我这些案例。然后我所有的案例的一个全套的一个截图，包括我之前呃之前很多。因为呃现在的案例都是实时聊的。

就比如呃我我这个案例也是前天我推了我才会发出来。有一些呃可能只聊到了教导公或者说确定的关系，那我就不会去讲。因为我觉得呃只有这种呃实际的东西，那才能够呃起到一个教育可能教学的一个作用嘛。

当然所有的案例就是那些就有很多很多呃那种教导公的案例，或者说确定关系的案例，就是从刚开始呃呃加上，然后教导公可能这个女生没约，因为可能是在异地，可能是在呃呃一些特殊情况没有约。那么这种案例的话。

我就会放在私教库里面。呃，就是说我所有的案例我都会整理在我们的那个私教库里面。所以说呃大家如果说想看呃这个案例的话，想看这种全套的案例的话，呃，可以加入我们的一个私教。那么今天的课程就到这里就结束了。

非常感谢大家的一个收听。