# 魅男《全套合集》：魅男私教体系【速约五术】：04.魅男直播12.6(2021-12-06)_ev

🤧嗯。呃，稍等稍等。我调试一下先。呃，这样你们能看到吗？喂。能看到扣一下一。It。啊。呃，可以看到就行啊可以看到就行。像很多时候我们可以看，就是呃比如女生刚加上主动发消息。

那么这它是一个呃是好的一个一个窗口。所以说这时候你可以添加一点，就是呃就是信趣度可以呃稍微高一点点，就是说呃他发你好，然后你发你好，这这信趣度太低了，可以加一个表情什么的。分两句分两句去回。

因为他发你好，你你直接发你好，那很多时候你的信趣度会显得很低。因为是这个女生主动发的消息嘛。他问有没有腹肌这个女生。呃，有没有腹肌？😔，o k。你们可以稍微互动一下哦，咱们就闲聊一下。因为今天。呃。

就是我我刚我刚睡醒，昨天昨晚没怎么睡，因为昨晚在剪那个视频。然后到今天6点睡了一下，就睡过头了。这个我们昨天聊的我们昨天聊的差不多了。下班了，今天肚子有点痛。😔。

就是很多时候我们上很多时候会遇到这种情况啊，就是呃跟他刚开始聊，然后。聊完一段之后，基本就差不多确定关系了，或者叫老公了。像这种情况的话，我们这时候。要马上。给他做安全感。我们话题的方向要延伸到安全感。

这个可以往下翻。可以啊。这能看到吗？呃，他很多都是语音。天的话很大程度上就是这句话起的起了作用。这句话。能看到吗？这句话起的作用。你不想就算了，毕竟我也是好想好好的谈个恋爱，就说呃前面。在这里的时候。

在这个这就有兄弟讲，哎，这个可以差不多可以放弃的，这这个差不多可以放弃的。因为女生发这个表情发了好久，她没有主动去开启话题。因为我我以为这个女生后面她绝对会发点什么。然后这个女生没发。

然后我昨天讲了就是碰到这种情况，他。大家别慌，这是正常的，就是说这前面是有吸引动能的。然后你碰到一个表情就别慌，我直接发个表情过去。然后我们看女生。啊，不想信原。呃，女生的语音能听到吗？我想要认真的。

😔，Yeah。不想随便看玩的那种。😔，本人听到扣1。呃，你们能听到扣一下一。能听到。😔，So。真的。恋爱不想随便浪问的那种。😔，呃，我解释一下吧，大概这个女生说我想要认真的恋爱，不想玩玩的那种。

然后我们看哦我们看这里，就是说这个女生说我看着像很好骗的样子嘛。那么这里大部分人他哦这样就会去解释，就会去解释很多。理解吧，就是我他们就觉得女生会把他当成骗子，然后就会解释我不是骗子。

那么很多时候我们讲过不要去解释，我们直接把问题抛给对方，对不对？这是破费车的一种方式。然后他说不想，这里是不想，但是我好奇。然后我说感觉这东西我也说不好，就是脑海里闪过一个念头。他这里发了一个表情。

我后面这句话就很厉害了哦，后面这句话直接就是前前半段是推，后半段是拉。看到吧。然后这这句话一出，女生直接直接就跪了，你知道吧？直接就咱们从什么时候开始。然后基本这不就OK了吗？这不就占了一个主主导权吗？

然后我刚才睡觉，没有去回他。看这个这个案例的话，到时候你们要的话，我给做出来放到呃，发到咱们群里吧。然后我们先聊好吧，我们先聊天。我们可以看到这个女生，她发了两个这个这个表情，发两个这个表情。

那那么就证明呃就是昨天我们讲到一个价值，女生如果给你发了不好的反应，那说明你这个价值不行，你要换价值。然后这里呢它是恰恰相反，女生给你发了两个这样的表情，说明女生她是很吃这个价值的。所以你要你你要给他。

你要给他深往深处去聊。呃，他发两个这个表情，然后我们往深处去聊，就是。每天早上。是。来。自己。都も我も。我讲过我们聊天要组词，不断的去组词，你要你要找到最好的一种表达方式。就是说你要表达这个东西。

你需要找到一一个你认为最好的表达方式。但是嗯像这种这种你需要不断的去练习啊，这种组词的这种能力。需要不断的去练习。所以说我们很多时候你不要依靠你的一个本能去发这些东西。

你说这里回个小色狼是吧也可以啊也可以啊。回个小色然，那接下来你们就差不多聊骚嘛，对不对？但我直播不能聊骚啊。直播不能聊很很那个的话题。Yeah。呃，其实其实我刚刚有在聊的。

我差不多6点多的时候有跟这几个女生聊。然后呃因为想聊一下，然后差不多晚上就开始直播聊，然后睡着了，睡着了就没聊了。一躺一下就睡着了。那可以晚一点点。玩那么一点点吃啊，我咱们看这个女生啊。现在说聊到了。

现在是聊聊吃的嘛，聊吃的。然后这个女生她是有窗口的，我们看这女生她是有窗口的。我给你们听一下这个女生的声音吧，就。看。下次你们一听到这种声音，你们就要知道这个女生是有窗口的，知道吧？很作的声音。嗯。

晚饭吃了吗？每天都这个点健身吗？这声音能听到吗？就是很多时候女生跟你用这种声音去发语音的话，那很多时候。他他就是。这就是展示高价值吗？这种女生的话觉百分之88八九成她是一个AB女，她就展示高价值。

为什么她用这句话呃用语音的方式给你讲出来呢？因为很多时候。他经历的就是说他给男人发的这句话，然后男人都是有很好的反应。所以很多时候他就知道，我操这个男生吸引我，然后我要用这种方式去吸引他啊，理解吧？

所以说很多时候呃。假如说女生用这种装出来这种声音跟你聊天的话，那说明他是对你有兴趣的。吃点。呃，这个女生也是昨天聊的啊，这个女生昨天聊的。呃，就是很多时候你们会碰到一种情况，什么情况呢？

就是呃这个女生没聊了，那我怎么去开场呢？怎么去开始延续这个话题呢？就是说这个话题不需要不需要。去延续了，很多时候过去就过去了，你不需要去延续上一个话题。当然你也可以延续。

但是最重要的是你要呃跟他当前要跟他产生一个链接。嗯。憔悴了是吧？是啊，昨天没睡，我昨天呃昨天直播完差不多12点了，12点，然后剪那个视频嘛，剪到4点多4点多，然后就睡了两三个小时，然后又起来剪视频。

昨天那个两个多小时嘛，然后减了。嗯。点了今天一天，然后下午又做那个B站的视频。就没怎么睡，然后刚睡了一会。我先想直播，赶紧起来。哎呀。你啊咱们就聊这几个啊。呃，自由安排好就可以了。

这时候我们要聊天有互动性，对不对？你呢？就是说当你展示完价值之后，你要尽量的就是说呃是不要继续的去深化这个价值。假如对方对你这个价值就是呃不是很想探索的一个状态。那你就不需要去深化。

你你直接呃跟他让让他来表达就可以了。吃过了，你才忙完。😔，这句话应该怎么回？就你们的以你们的思路，你们觉得这句话应该怎么回？呃，对方说哦吃过了，然后他问我，你才忙完。你们可以在评论区扣一下，你们觉得。

Yeah。暧昧测试是可以的。余生那个写作还是可以的，然后文字这一块比较敏感嘛。比较好测试的一。展示价值。呃，其实也不太需要展示价值，要偏互动性一点。因为像这种的话呃，他你当前的吸引动能，它是。

偏高的就是有点高的。但是呢你们真实的东西并没有聊多少。我操。上面聊骚的哦，这个女生聊过骚。不能放出来。咱们就正常聊啊，就是就是在这个阶段，在这个阶段，你要那个你要去多做安全感，做安全感是很重要的啊。呃。

对。或者对呀。然后你刚在做什么，你跟他讲一下，就是刚在做什么。比如对呀。刚刚跟客户通完电话，刚刚跟一个客户通完电话，或者你刚刚做的事情，你告诉他，就是说我们聊天很多时候就是你需要把你的生活。

整个你要展示在女生，你要让女生脑海里大概有一个框架，就是对你的生活，对你这个人有一个大概的框架。理解吧。那么当女生。对你的一个印象越完整。他对于他而言，就是跟你在一起的安全感就越高。我们讲过安全感。

它的一个。他的一个点在哪里？他的一个核心点在于了解，就是你们彼此的了解了解程度。他我我最近每天都要比较忙了。比较忙？为什么？怎么了？😔，你有没发现，就是很多时候女生讲的话跟我们讲的话会特别像。

就是说跟我们学这个的人讲的话会特别像。大家有时候你你们去仔细发现一下这这个点。就是很多时候女生这时候跟你说，肚子有点疼，生理期的节奏。那么很多时候这时候不要去跟她。聊一些。色情的懂，不要跟他聊聊骚。

好吧，就是女生跟你说，生理期的时候千万不要跟她聊骚，因为这时候你根本推不了。所以说很多时候你跟她聊骚，反而会可能会让你们的关系崩掉。所以说最重要的是做安全感，刚好有一个点。

就是说女生她生理期结束的那那一天两天，她那那种欲望会很强。所以说如果说你这时候你安全感稍微做好一点。然后在最后那么几天，这样时间点你要算好，最后那么几天，然后你去疗骚，那基本很容易啊这个点你们。

我们记一下就好。那么晚一点点去。这个时候如果说要确定关系，要确定关系的话，那么。是。把你这个状态。就是回出来就是你单身的一个状态，然后让他来进挪，这就以退为进。那女几个女生没回来。我看一下时间10点。

咱们就十0点半吧，好吧，到到10点半10点半的话，然后咱们明明明天再继续直播。咱们到10点半啊，你们在这个过程当中有什么问题的话。也可以问聊杀是确定之后。要3是关系确定之后。不一定不一定。

就像AB女的话，你不需要在确你不需要确定关系之后聊骚。因为这个聊骚这个东西，AB女她是可以接受的。就是说他们可能跟一个男生可能没聊几句，可能就聊骚了。所以说因为他们对于对于性嘛，就是呃不会去赋予很多。

不会去赋予很多意义。所以说很多时候他们对这个的接受度是非常高的。但对于CD女来讲的话，一定要在确定关系之后再去聊骚。就说很多时候你要聊骚的话，你需要一个需要一个什么呢？需要一个合理性。跟CD你聊聊骚。

就是你我你他为什么要跟你聊聊骚，或者说他为什么要跟你聊这个，他心里过不过不了这一关。然后你这时候你要让他合理化的话，那你就得给他一个给他一个东西，或者给他一个给他一个台阶也好，对不对？叫叫个老公。

那老公老婆之间聊这个不是很正常嘛，这就合理了，对不对？所以说很多时候聊骚你要着重合理性，合理性非常重要。然后记住呃，记住一个点。

就是AB女AB女随便聊AB主中主要就是看你的一个性动能够不够支撑你们聊骚嘛，对不对？然后CD女的话就一定要确定关系好，这这两点一定要记得，一定要记住这两点是非常重要的。这个女生没接我们这句话。

其实因为我们这句话其实是往情感方情感那一块去引的。但是女生没接她直接说赶紧吃吧，太晚吃对胃不好，对身体也不好。那事实上这是一种客气化。然后我。我们继续扯到新格。那么这句话我是不会发的。

就是这句真适合做媳妇儿，我这时候我是不会发的。我是要等他这么体贴，他背后肯定会回我怎么了，就是嗯会回我一句话，然后回我这句话，我再回这句话过去。理解这个构思吧，就是很多时候我们比如有些两句一起回的。

你要呃分开回会好一点。如果不是很必要的话。这就是对聊天的一个把控。就是说很多时候女生大概会回什么，我们你去发这条信息的时候，你大概就要心里要有个底。就是你去发这条信息的时候。

你要大概预判到女生她会回什么哦，要有这种感觉，在聊天中要有这种感觉，不然很多时候你聊天你是懵的一个状态，你是靠本人在聊天。我们讲过一定不能靠本人去聊天，对不对？本人很多时候。

他给我们的很多很多东西就就是错的，你知道吧？这我靠本人聊天的话，我很我很多时候我可能都会犯错，何况是你们，对不对？啊，这个也是之前之前没怎么聊，之前没怎么聊，看一下朋友学。没有朋友。😔，你看对方。

就发了一个这种没没有什么价值的一个1个11个一个信息。就是很多时候我们我们遇到这种情况要怎么回复啊？就是对方发了这个很多很多很很多兄弟在这个时候都可能会卡顿掉，会卡掉，就是哦不知道怎么去回复的。

因为这个信息没有任何这条这句话里面没有任何信息元素。你没有办法去从这句话里面去开话题。所以说我们经常碰到这样的一个话题，我们就会懵。哦，那接下来怎么这就是在字面的意思去考虑聊天。

我们千万不能在字面的意思去考虑聊天，一定要知道我们当前要做什么，这个很重要。那我们讲现在这个女生给我们发的信息，然后我们去判断嘛，这个女生对我们窗口有多大性呃性动能有多大。那假如不是很大的话。

这时候就要做就要去做价值，就要往价值这个方向去靠，要做吸引，对不对？就说这是一整套聊天的一个逻辑，你们要很清晰。假如说你们这个逻辑不清晰，你们在聊天的时候基本都是很混乱的一个状态，知道吧？

你看啊对方回了这么一段一大段话，对吧？我这里我就讲过，就是对方他肯定会回一句话。哎，他回了这句话，然后我们再回哎，真适合做媳妇，这就很合理的，你知道吧？因为他表现了嘛。

这就类似于一个什么样的呃什么样的一个道理呢？就是我想让你做一件事儿。但我但我呃不直接跟你讲，我可能通过暗示的方式。然后你把这件事做了，然后我再夸你一下，我再给你一点奖励，就大概有一个这样的一个原理。

那大部分人他聊天呢就是什么呢？要直接给奖励呃，对方也就是对于对方而言，没有任何门槛，没有任何筛选。假如没有任何筛选的话，那么在对方心里，你你的你的一个你的一个价值他就会很低。

或者说你你们这件事的合理性就就显得不太合理。为什么你们聊天总是。呃，就算聊成了，那女生安全感还是那么弱，为什么呢？就是很多时候你们呃聊天的方式让女生感觉不合理呀。就很多时候女生说哎，我们发展的太快了。

我总感觉。为什么就很多时候不合理啊。所以说要着着重合理性。女生做好了，诶，你做的好，我奖励你。你不能什么都不做，那我直接跟你说，你适合做媳衣妇，你肯定要有一个合理性。就别人表现出什么样的特质。

然后哎你适合做媳妇，哎，你适合谈恋爱哎啊就这样。可能讲的有点混乱。啊。要理解的理解的扣个。我我这么多聊天，我我不知道你讲要哪一个啊。咱们这种咱们群里问好吧，然后你直接问问题就好了，你直接问问题。

因为你问我具体哪一句话。这我也不知道啊。啊，你什么时候？嗯，这个女生这是。你看。像这种女生。妈的，我都不知道。😔，什么时候来找？😔，因为这个看时间昨天讲的，所以说嗯。

就是很多时候女生明确了她的一个呃呃就是生理期。那你这时候千万不能想着去约了，约也没用。呃，做饭就是。做饭健身这些它只是一个基础的一个价值。只是基础的一个讲。就是很多时候你们要清楚呃一个点啊。

就是你们看我聊的很多呃，做饭健身对不对？然后你们也去聊做饭健身，但是你们会发现没我聊的效果好，为什么？因为这个东西它是基础，然后呃很多时候我更多的是展示我个人的一一些属性呃，我个人的一些生活。呃。

比如我刚跟女生说，我在敷面膜，对不对？然后呃。可能。呃。我跟女生说，我在创业，或者说反正很多很多信息，就是说你们在聊天的互动当中，你需要去释放很多很多信息来完整你自己的一个呃自己的一个立体的一个形象。

这个立体的形象它不仅仅是做饭健身。如果做单单是做饭健身。那很多时候那可能会形象不够立体，所以吸引不到。层次的话很多时候就是呃。你用的东西嘛，就是你你生活里面的一些东西。

这个东西其实呃层次这个东西其实挺难。你除非你展示面做好一点。像咱们群不是有几个就是层次呃，挺高的老哥嘛，对不对？然后好多时候你说。🤧假如让我去吸引，我也吸引不到。哎呀。嗯。唉。你们那边会卡吗？好像好像。

好像是有点卡好像是有点卡。Yeah。这样感觉。黑屏了是吧。我知道了我知道。你们看一下这样卡不卡，你们看一下我滑屏，如果不卡的话，扣个一。不是。😔，那个全部心跳，你这个问题你发到群里问吧。

因为这问题跟那个当前的这个聊天根本没有太大关系。你们看我屏的话。呃呃不会。卡了。啊，可以。嗯。那今天的直播就到这里吧，要不今天稍微有点卡啊。

