# 魅男《全套合集》：【魅男直播聊天记录》深度解析：01.23号直播答疑全套视频_ev

Okay。我看一下有多少人，然后今天今天的话我们主要是答疑啊，主要给大家解答一些问题。因为我最近发现大家很多基础的问题是并没有搞懂的，就是呃可能。在我们和女生互动的过程当中。

一些基础的问题并没有去不太理解啊，那基础的东西不太理解，那你就没没办法去撩妹了，知道吧？所以说今天呃主要是给大家答疑，然后我这边是停电了，我整栋楼停电了，然后的话。呃，只能这样给大家直播。

然后大家来到的扣个一来到的扣个一。然后我会去我总结了一些问题啊，总结了一些大家就是经常就是学员呃问的最多的一些问题。然后我会这节课我会把这些问题给分析一下。啊。2。就是很多时候你们其实问题都差不多。

就是所有人其实问题都差不多。无法带来情绪价值啊，情绪价值这个东西很多时候我们之前讲过什么叫做情绪，什么样的情绪价值？它什么样的情绪才是有价值的。这个概念要理解，就是说。情绪它并不等于价值，能理解吧？

那么情绪把情绪价值这两个概念放到一起的话，那必然就是说嗯它是它是有利于推进你们情感呃情感状态，就是说有利于帮助你达成目标的那才叫价值，对不对？那才叫情绪价值。

就是大家大家想不想听一下那个情绪情绪价值这一块，大家想听情绪价值。我我我讲一下情绪价值这一块。呃，其实讲过好多次了。然后大家如果说想听的话，我再讲我再讲一次。这什么叫做情绪价值？

想听的扣个想听的扣个一啊，想听的扣个一，兄弟们想听的扣个一。Yeah。Okay。就很多人理解的情绪价值是什么？很多人理解的情绪价值，他可能就我怎么去呃女生对什么感兴趣，然后我怎么去把女生逗笑。

或者说让女生觉得我很风趣幽默，这就叫情绪价值。其实这不是情绪价值。这只是情绪的一种表现形式。就个情绪他有了喜怒哀乐嘛，对不对？喜怒哀乐。那么喜怒哀乐，他拼凑在一起。

就是说很多时候你能够让一个女生呃通俗一点讲，就是你能够让一个女生呃对你产生一个正面的情绪和负面的情绪天就相加在一起。这个女生她才能够就是说才能够就是说她可能会慢慢的去爱上，只有这两种情绪相加在一起。

她才会慢慢的爱上。这个痛感跟快感交织会让人上瘾。就是很你你会发现我们很多东西都是这样。他痛感跟力感交织，它就会让人上瘾。就是很多时候我们就是佛学里面有个有个概念叫那个蝇头，也就是我们的直面。

那直面是怎么产生的？直面它实质上它就是呃就是痛感跟快感，它会产让我们产生直面。那么这个职念就会让你心心念念，每天想着这个人，每天想着这个人。那实际上呃这个情绪价值也是这样。就是说呃通俗意义来讲的话。

怎么让一个女生对我们产生执念是这个概念啊，怎么让一个女生对我们产生执念。呃，我看一下啊，人今天人好像不是很多啊，然后我们今天呃来的扣个一，大家既然扣个一，我看一下有多少人。如果人少的话。

咱们就呃讲的内容可能会少一点。人多的话，咱们讲的内容可能会多一点。OK人还是挺多的啊，人还是挺多的。那么我们呃我们就讲讲形式价值啊，讲完形式价值就差不多9点多了。然后我想我这个桌面上的这些问题，好吧。

放大了说干货是吧，必须得说干货。我讲的东西基本都是干货。那么首先我们要知道就是呃如何让一个女生对你产生执念。那么首先我之前讲过一个公式叫做什么，叫做吸引，他会产生正极情绪。而正极情绪就是大家记笔记啊。

记笔记。那正极情绪呢它会它可以去推动负极情绪。那么负极情绪，它可以推动就是哎那种职念的生成职业的一个累积。就是说呃你们其实很多时候都会看到，就是一个女生，她其实价值挺高的，她价值比我还高。

但是她就开开心心念念就念着我，然后在我在我的面前就很卑微的一个样子。那么为什么会产生这种反应呢？实质上就是我利用了这这个人性里面的一些就是bug，就是这种职业的一个生成，就是那么OK。

我们怎么去理解这个概念啊，就我我刚讲的公式，大家大家能不能打出来，有有没有学员自自己下拔出来打出来。然后我来讲就是吸引吸引产生正极情绪，正极情绪，产生负极情绪，负极情绪产生执念。Yeah。

只不过声音太大了是的，然后大家把这个公式打出来一下，大家把这个公式打出来一下。呃，然后我一个我我就一次一次来讲啊，然后我们讲完这个的话，我们讲再讲上面的一些问题。我列了一些就是学员呃。

就是大多数大多数学员他问的一些问题，我给他总结了一下。大家就是把那公式公式呢有有没人打出来？有人打在评论区。就是吸引推动吸引推动正极情绪，正极情绪，推动负极情绪、负极情绪，推动直面。嗯，可以打出来一下。

可以打出，因为我这边打字不太方便，要停电。OK大家打出来一下啊打出来，然后我依次再讲依次再讲。那么我们先讲吸引这个东西，那吸引它其实也是有公式的，对不对？我之前讲过吸引的公式是什么？有没有人记住。

有没有人知道吸引的公式是什么？就是我们要理解，就是整个追女生的这套体系，它是它一定是有迹可循的，理解吧？那么这些就是万般皆有法嘛，它一定是有迹可循的。那么我们只有掌握了这些规律，什么叫规律规律。

它一定是就是它是不变的规律理解道它是不变的。嗯。嗯。对对对。O。😊，那么我们知道就是说是我们去撩妹，我们去把妹，你首先你得记住这些公式，就算被成99乘法表一样，你得记下来。就说这个公式它是不变的。

就是说再过10年，再过20年，它都是不变的。因为他他是人性里面的些就是一些规律。就是说很多时候我们套路可能会变。就是聊天的这个话可能会变，但是这些规律是不变的。所以说你们只有记住了这些规律。

你们才能真正的去呃掌握情感，就是呃就是主导情感这项能力啊。OK然后我们讲到的就是呃我们前面讲到的这个呃就是如何产生职业，就是让一个女生对你心心念念，对不对？它是这个公式。然后我们先讲这个呃价值对应需求。

这个其实就很简单，对不对？是么价值价值的话就是生存价值繁衍价值就是情绪价值？那情绪价值它又等于这个我后面讲的这个职面环牌相扣。那么我们先讲生存价值跟繁衍价值这个东西其实很好理就是说你的工作啊。

一些社交啊这些都其实是生存价值的一个体现，对不对圈子然后的话就简单理解就是呃你的物质层次啊，这些东西他可能会产生吸引，那么产生吸引之后呢，就就刚好对于女生的需求。

那有很多很多很多兄体他就会觉得哎我之前啊我在咱们这个免费群里跟大家讲过，就是哎有钱其实并不是嗯不一定是你有钱你就能吸引妹子，你知道吧？不一定不一定你有钱你就可以吸引妹子道吧？

其实很多时因为钱它是价值的一种体现形式。这样声音这样。好好你点明好你点。嗯。就是钱这个东西啊，它是呃价值的其中一种表现形式。那你要遇到很多就是他可能不那么在意钱的妹子。那么实质上你是吸引不到这个妹子。

因为很多时候这个妹子她本身就很有钱，就像我去我前几天在那个呃群里发发我那个前女友，前女友的那个那个案例一样，就是我那个前女友他是怎么回事呢？她是在深圳开设计公司的，然后很多时候他在深圳买了一套房。

然后在佛山买了一套房。然后他说呃如果我们在一起的话，那很多时候他再在佛山买一套房，然后把我父母接过来呃，给我们带小孩。那实质上我们可以看得出这个女生她是呃就买了这些房子，他价值大快接近1000万了。

对不对？哦，就是有七八百万的。那实质上它本身他是有钱的啊，它本身他。我微信声音太大了，把能关掉声音。嗯。😊，这样。这样会好点。OK嗯那就是说这个妹子他本身他是有这个价值的。

那么他可能就不会被钱这个板块吸引。因为很多时候我们认为的价值感一定是我们没有的东西。那么妹子也是一样，他认为的价值感一定是她没有的。就是说他有这个东西，那么他很很难去被这个东西吸引，他就很难有这个需求。

就是说一个当一个女人缺钱，他才会把物质当做她的一个需求。他才会有真正意义上的物质上的需求。理解吧，因为很多时候他想买个包，但是他没有钱买，但是她有很想要。所以说很多时候她会有这方面的一个需求。

那么事实上有一些有钱的女生，她她是没有这方面需求的。因为她想买个包随时都能买。所以说很多时候我们也是一样，就像就像你对不对？你想买辆车，但是你会发现你有了有了车之后，你就会发现你这车也没有太大需求。

就你之前很想要某辆车，但是你买了这个车，你拥有他之后，很多时候那么呃你可能就对这个你你会发现你的感觉没有那么强烈的，没有那么想要，你也会感觉哎，不过如此，所以说我们要知道就是说哦这个规律是什么。

这个规律就是说很多时候人的需求一定是自己没有的东西啊，一定是自己没有的，你有你就不会需要这个，知道吧？所以说女生也是一样，很多时候那么女生有什么样的需。

就比如啊你们很多时候你你们想那个那个哎有时候你讲哎我能不能学这么记住那个抛个富婆什么的走走走捷径少奋斗20年有没有这个可能性，有了可能性，只是需需求的需求。最短的一个一个点。

那么就是你你如果说哎想走捷径，那你就要知道就是哎那个富婆他的一个需求点是什么，对不对？他的一个需求点是什么？那么我我们分析一下，就是哎他可能就是呃圈子比较小，可能需要更多的一个情绪价值。就是很多时候。

因为因为作为一个富婆的话的话，他其实呃。富婆穿子是非非常小的。这样声音还响吗这样声音还响吗？这样声音还小吗？🎼，呃，这样声音还响吗？声音还响吗？OK声音呃，对对对。其实我我我给你们分享一个分享一个点啊。

就是咱咱讲到这一块，叫做闲聊啊。因为今天主要也是答疑。说句实话，就是说大家想听什么，我就讲什么是这样的一个情况。所以说我我我就讲到哪里，我我想到哪里，我就跟你们讲到哪里，我给你们分享这个点就。呃。

我之前认识一个朋友，这个朋友呢，他就是专门就是呃是那种培训那个就是大家懂吗？就是那拿得出来卖的男的出来卖的呢。哎，小鸭子，哎，专门培训这种专门培训这这种男生的。

那么他他他是他之前在那个就是呃在广州、深圳这两个地方就是培训了很多很多这样的男人。那么事实上大家想不想听一下，就是说他跟我聊的一些东西，就很有意思的，你知道？不是我不是说教你们怎么去套富婆。

而是啊就是我觉得就大家闲聊嘛，对不对？最后呃闲聊一下，就是大家想听什么我就讲什么，然后讲到哪里就算哪里。第。呃，那首先你如果说就是我们要思考，如果说针对一个富婆，针对一个有钱的女生。

那他需要的需要的是什么样的男生，那么他一定就是第一第一个需求可能是大家可能会想到哎身材身体哎气大活好这些是不是硬性需求啊，是硬性需求。

但是说如果说你啊你就是呃真的说想要去通过富婆去进行一个呃少奋斗20年，或者说呃就是去进行一个重样的阶级的一个呃跃迁的话，那你自身你是需要能力的，知道吧？你不能是一个瓜皮。

就是说你至少你在呃事业上你是能够帮助他去呃就是呃能够去帮到他，这样是最好能理解的。就是说这样的男生才能够爬成就是呃阶级阶级跃迁。就是说你不你不要以为就是你你去满足富婆的一个就是那个性需求。

那么富婆就会怎么样就会呃给你很多钱或者给你买车，给你买房，那那那是电视剧里面的那是什么那不是现实现实。一定是越越有钱的人，他他一定是越会去权衡什么，越会去权衡利弊的，越会去权衡投产比的。

就是说我们大部分人的一个脑海脑子里都不是就就把有钱人看成傻子一样，就就这种感觉。其实呃真的有钱的人就是他一定是这种就投产比的一个概念是非常足的。就是我投入什么，我产出什么呃，我就比如呃那呃。

我喜欢你的肉体OK那如果说呃我嗯可以花钱买，最好是我我花钱买就行了。但是我不希望你我不希望你打扰我生活。那么很多时候富婆开始我不是在厕所直播，我们这整栋楼都停电了，刚好你知道吧？就是刚刚7点半的时候。

然后停电了，停电了，我我心想我要不要在附近开个房去直播，然后我看我住在14楼，你这才老板住在14楼，然后你要过去开房也来不及呀，就爬下去，所以我我就现在在用流量给大家直播。现在在在用流量给大家。

这个很黑吗？等一下估计又来电了，估计是把那个太热了，太热了。呃，我们呃聊到那个价，所以说这这就是很多时候价值跟需求的一个匹配度。你要匹配好，就比如嗯。很多时候显得脸大是吧？其实我脸本身就挺大。

我脸本身就挺大，就是这因为这个摄像头它是从下往上照的，而就显得脸脸会有点大。呃，然后我我们刚讲到哪里了，刚讲到哪里了？死光角都右现实死光角这贼丑，这这呃电脑的自拍的那种摄像头，就是在那个按键上的。

然后照的人贼丑。然后我我们刚刚讲的需求就是就是说你想吸引一个女生嘛，你必须得搞清楚，就是说这个女生她她的一个生活状态是什么样子的。然后她需要的一个男人是什么样子的，她一定是嗯他是有一个模型的。

有一个模型的，知道吧？就比如我们ABCD女ABCD女，那么事实上AB女是吗？对不对？那CD女什么样呃，想要什么样的男男生，她都是有一个模型的。呃，碳探实际操作碳探实际操作的话，我现在我不太建议玩碳探的。

我建议去下个牵手。因为现在碳探他红利期过。就是说我们做一件事情，很多时候我给你们的一些我给你们的一些建解，我给你们的一些方法，或者说我给你们的一些呃东西，都是当前一定是最有效的。你知道吧？

就比如碳探的话，其实这红利息早就过了，你什么时候玩探探最好，2015年的时候，我告诉你，2015年2016年的时候。2016年的时候，你只要开个下午茶，几百个赞。天天遇对妹子主动来约你。

而且那时候看看还很纯洁的时候。就是真正红利期，就是看看的红利期，就是呃是那个呃15年到18年，18年之后就基本就过了，基本就过了。你知道一呃就是15年到就18年一整年，就一整年。

因为很多时候你知道我就是匹配多少个妹子嘛？就是匹配了1万多个妹子，有那个之前给你们看过那截图。就一年匹配了1万多个妹子。那你想一下，我从15年到18年到19年到19年这段时间。

我我微信存了500个妹id子5000妹id，然后商量好的，然后又加满了。所以说很多时候我们要搞清楚，就是这些工具，就比如我们玩摄交软件，我们要搞清楚这这些工具，有些它是投产比很高的。

有些它是投产比很低的那什么就是我们做一件事，我们需要计算投产比嘛，对不对？你投入多少时间，然后投入多少金钱，然后获得多少回报。然后比如像我的话呃，我就比如玩盼探，那么我一天我我我我可能天天在玩。

那么我一天可能匹配50到100个妹子，50到100个人，真的是天天约天天约一天约3个，就是这样的一个状态。那是。所以说很多时候咱们就是要掌握正确的一个正确正确的一个。

就是很多时候我我搞不懂你们就很多人喜欢玩一些那种偏门的软件，就很偏的，就哎聊个天他还要花钱的。有有时候有些学员他开问哎没谈哪是我那个什么什么软件，哎，真能不能用上面一看就全是机器人，哎聊得起劲。

那这样就他他其实是投产比很低的一些软件理解就是说很多时候你聊半天，可能钱花的时间也花，但没子没约上，你想谈个恋爱也没谈上，对不对？就是说你你花了这些时间，花了这些精力之后，你没有达到自己的目的。

那事实上这就是什么投产比很低嘛，所以说嗯直播多久是吧？直播多久，我我反正讲到哪算哪的，应该是直播到111点半。然后我看了一下so的话，其实so的话怎么说呢？so so还可以啊，现在我告诉你们。

现在赶紧去牵手，还有一最后最后一波红利，因为牵手现在也也不在红利期了，我2019年我就一直在跟你们呼吁什么？2019年我就一直他妈的我在呼吁你们赶紧玩牵手，赶紧玩牵手，你知道牵手是什么概念吗？

你知道牵手是什么概念？先手是相当先手他是做高端平台的，然后坚手他是那个他相当于一直在花钱买流量来送给你。是这个概念，明白吧？就说很多时候20我2019年我是第一个玩牵手的人，你知道吧？

为什么我是第一个玩牵手的人？就是说嗯他妈的那时候牵手他他是那个呃就是呃在探探上做宣传。然后那天我在上盼探，刚好弹出来这个。然后我立马下载了，立马去试用，立马总结出了一套最牛逼的方式。

然后让你们去赶紧去玩，赶紧去玩，谈了两年，然后现现在牵手改革了，牵手又改革了。毕业了，你道牵你知道牵手牵牵手他是高质量，特不像探探，探探的更多的是约的那种短期的会比较多，探探短期的会比较多。

但是牵手绝对的很多很多那种高质量的长期就是那种哎，我一次呃圈子很小的那种，就比如研究生。那么大学老师，我上次碰到一个就是A202十几岁就大学老师的，真牛逼，硕士研究生。

真真他妈天才都很多这种优质的这种资源，你知道吧？高管我前女友全是牵手生，我前女友他妈的两个前女友都身价上千万的都是牵手生，很多时候我像你们去你们很多时候都。不是。不去就会错过，你知道吧？

不去就会错过这个空，就你知道我在我2019年到现在，我在牵手上聊了多少个，我在牵手上加了3000个妹子，就22019年到现在，我在牵手上这一个软件上，我加了3000个妹子。

并且3000个妹子可能他妈有1500个都是高质量的妹纸。就没没什么时间去聊。所以说很多时候我们说到社交软件的话，就是我们一定要捕捉社交软件的一个红利期。那么现在还有人问他陌陌能不能玩，陌陌能不能。

你知道陌陌是什么时候的产物吗？陌陌他是我估计现在玩陌陌的都差不多很多女生都是4435岁左右的。玩陌陌的都是年龄比较大的，你知道？你知道为什么？要么就是按摩按摩的那种。陌陌上老色皮是非常多的，知道吧？

就不要去你要真的去撩妹的话，不要去玩陌陌。就如说你在大城市的话，不要去玩陌陌。但小城市玩陌陌，还是知道吧？在小城市以玩，因为小城市很多，他可能呃新手这个资源很少，然后各很多软件它资源很少，下载的人少。

所以说陌陌呃他可能玩的人就比较多了。所以小城市的那种四五线城市他可以玩陌陌。但是嗯。因为我们要知道他一个软件它是有红利期的，你知道吧？它就是有红利期，然后收割期的那你偏偏到一个收割期的时候。

你再去你你你就去去玩这个软件。就比如看看对不对？我我想看看在2015年到2018年，它是一个红利期，你知道吧？就是上面获取资源很好获取。然后的话基本你开个下午茶几百个赞这种。

然后到2019年默陌改革了之后，上面基本基本就全是那个全是什么，全是主播了，因为资资本运作，他就是这样，让你们呃让用户体验好了，那你你肯定得收割啊，对不对？对，赚钱啊，对不对？

就像那个呃刚开始那个什么美团也是啊对前款大战也是一样的。大家如果创业的话，都都能够都能够去理解，就刚开始让让用户去烧钱补用户嘛，对不对？你点个饭才几块钱，打个烧财几块钱。那这他这类红利期薅羊毛的时候。

你不去玩，那你偏偏到收割期的时候，因为像这种公司的话，他一定是刚开始他一定就是很着重用户的一个就是很很着重。户你知道吧？会给用户很多流量，所以说呃你必须得就是关注这种呃大公司的他们开发的一些软件。

然后再需。呃，然后so的话搜的话还行，但是so的话嗯我们很多学员就是玩的方式不一样。你们搜的话基本都是主动打招呼。但是我们很多学员玩so的话都是呃你搞一些有趣的有趣的那个说说，然后有一些有趣的说说。

他就会推上热搜，推推上那个热榜。然后推上热榜之后就会有很多人看你的那说说，就几上个几十上百万人来看你这种说说，然后就会有很多人私信你，就是你在说说里面带一些钩子，就会很多你的来私信你。

然后的话我我们很多钱经常出爆款，经常出爆款。快手不一样啊，快手这个东西它是它是一个娱乐软件的，不是社交软件。那快手、抖音、小红书这些可以撩妹可以，但是它属性不一样，你知道吧？一盘软件属性不一样。

它那个就你你你去玩，你当然可以任何软件都可以用做任何事情。就是你你也可以用支付宝去聊天啊，对不对？但事实上它属性不是它产品属性不是那样的属性，你知道吧？就是说支付宝它产品属性，它就是一个什么。

可能就是支付就是存钱的一个属性，跟钱有关的一个属性，对不对？呃，微博的话，他也他是他不是社交软件，你知道吧？它不是社交软件。我们玩的话，当然你们玩什么都可以。以前还有学员他妈的从闲鱼上撩妹的，闲鱼上。

你在闲鱼上那个挂个挂个那个假包嘛，挂个假包就有很多妹子来问。挂个包，挂个什么妹子的衣服，嘿衣甲出售在那搞乱。比如你去买个1块钱的衣服呃，买个几10块钱的衣服买，然后。呃，一着出售嘛，对不对？

你100块来，你卖10块钱就卖在那卖在那卖卖呢，你你你就不要卖你了。有很多妹子他会私信你，然后你你就跟他讲，你说那个呃要不呃我们加上微信，我们加上微信，理解吧？那不就很多很多的因为买这种的妹子。

她一定她肯定是个妹子啊，对不对？她肯定是个妹子，所以说呃只是说她的概率问题嘛，就有些妹子她可能是有男朋友的，对不对？对不对？那么社交软件它它是有个强拆属性的，就是说上个社交软件的妹子。

它可能都是都是有盖窗口的，知道吧？这这么回事。理解这概念没理解这概念没？其实很多时候嗯不要去像这些这些东西啊，就是怎么说呢？社社交社交属性弱，你知道吧？就社交社交属性弱，那社交属属性弱。

这就会造成你的一个筛选成本，知道吧？会造成你的一个筛选成本。因为很多时候就这就像就比如你去玩微博嘛，你去玩一些那个什么呃就是就像你们说的小红书嗯，那么什么快手、抖音这些东西，对不对？

这就相当于在大街上搭讪一样，知道吧？相当于在大街上搭讪，你不知道他是已经结了婚的，还是已经就是呃可能他大多数他是没有恋爱需求的。所以说在这些软件，在这些软件上撩妹，你需要有一个很大的一个量，啊。

你需要一个很大的量，你才能够筛选出那些妹。因为这像这种软件，它筛选成本很高的，知道吧？筛选成本很高。呃，然后呃我们玩我们刚刚讲讲什么，刚刚讲，刚刚讲那个执念，怎么又讲到这了？怎么快速推导是吧？

快速推导它快速推导它其实就类似于短期啊，短期是什么概念？短期它实质上是一个速食，短期它分两种。第一种是什么呢？第一种就是呃你首先你要把自己的一个展示面做好，就是你要有足够的一个性征。

就是你在你朋友圈要释放足够的性征，然后加大量的妹子，然后他是起决于妹子当下他是有需求的，就是一种什么样的什么样的场景，你才能很快的去把这个妹子给推倒，就两个小时3个小时，对不对？

把这个妹子推到什么样的场景呢？就是这个妹子他可能大姨妈生理期前后，然后他刚好。没人跟他聊天，你知道吗？旁边没男人，然后刚好我跟你聊上了，然后你把他黑倒，是这样的一个过程，理吧？这这是一种这是一种啊。

那么第二种短期呢也是我比较推崇的一种短期，它是通过快速的去引导话题，快速去引导话题，就说一直带着妹子走，一直带着妹快速的通过社交直接去引导话题，从一个A点走到B点很快的一种方式。

不过你会发现这个过程当中，所有的点都走完，就刚开始怎么去吸引啊，怎么去升级关系啊，然后怎么做安全感啊，然后怎么约出来啊，怎么做预期。你会发现这一通操作下来全部一路全走完了，这才是真正意义上的短期关系。

我觉得这是一种很高阶的技术。那么像我前面讲的那一种，其实是一种投机的一种方式，我不是很认可那种方式。我觉得那种方式它是没有技术点，没有什么技术含量，就说你只要把展示面打造好一点，然后大量的去收资源。

然后一个个你就一个个他妈的约约，就一个个你这样发，你都能减到减到就是减到死鱼减到。碰碰碰运气总能碰到的那种就有点碰运气的概觉，你的话就没有太多的一个技术含量。所以说我不太推崇那种方式。嗯。

跟离过婚的离过婚的人就安全感物质怎么样以后的打算，就是很多说候一个离过婚的女人，他最想要的是什么？他最想要的是一个安定的生活，理解吧？因为她受过受过太多伤了，就是被男人伤过的。

所以说很多时候你跟他什么各种套路啊，他实质上是没有太大的一个意义的，理解吧？没有太大的一个意义。心理咨询师的话可以考，但是呃。可以考中科院的，可以考中科院的，其他的不能考，中科院的还是可以考的。

但是你考的心理咨询师，你不一定心理咨询师只不过多一个背书嘛，像我们考的就多一个背书。但是你真正如果说想从事这个行业，还是还是是就是从事心理咨询行业，新成为一个真正的开诊所的那种。就是心理咨询师的话。

那你可能就需要专业的一些大大学大学专业的专业的去学。就是说你想考个心理咨询师证，然后就做心理咨询师的话，但不太现实。不太现实。我因为我因为我是我是18年考的心理咨询师，其实考完的话也就多一个背书。

多一个背书。怎么才能和自己的自己喜欢的女孩子和喜欢自己的女孩子，怎么才能找到一个自己喜欢的女孩子和自喜欢自己的女孩子。就是说这个意思就是说什么呢？你喜欢的女生不喜欢你嘛，对吧？然后。

然后你不喜欢的女生就是。就很多时候你首先你你要明白自己喜欢哪一种女生，然后你再通，就比如你喜欢CD女还是喜欢AB女。就是说你首先你要找到自己的一个标准，你知道吧？

就是说很多时候你不你不知道自己喜欢什么样的女生，你自己都不知道你自己喜欢什么样的女生。因为很多人其实很多人其实他是有一种这样的一个概念的。就是说嗯我喜欢那对女生，呃，就是说很多人对女生的一个一个认知。

他仅存在于一个外表。呃，我就喜欢胸大屁股翘。当然这是短期关系。阿喂。啊，你好。呃，哪位？哦，就佛山那个是吧哦那那我我那我现在在开会，我那个呃就是我们微信聊聊吧啊，微信吧啊，对。来进。呃，估计要挺晚的。

嗯我我忙完我看一下啊。嗯。就说很多时候你首先你要知道自己喜欢哪一类女生，知道吧？不要局限于外表。所以说很多时候呃是呃。哪种性格的活泼一点的呢，还是单纯天真一点的呢，还是贤惠一点的呢，还是说有钱一点的呢。

还是说。只要漂亮就可以。就是说很多时候你你要有自己的一个标准，你自己的标准越清晰，那么你找到的概率就越大。就是说很多时候你们会认为我喜欢这个女生。

然后你会发现你们两个在一起之后就会出现很多要很多样的矛盾问题。为什么会出现这么多矛盾问题？就是因为你们。对于对方可能了解的并不够，或者说对于你们自己喜欢的女生可能了解的不不够。

可能只是说你认为你喜欢这类女生，但你没有真正去经历过。所以说你内心你也不知道跟这种女生相处起来会有一个什么样的感觉，会有一个什么样的情绪。那么真正当你经历了很多很经历了就是几个女生之后。

那么你就知道哎这类女生，哎，我之前挺喜欢的。但是相处下来之后，可能呃我发现这类女生并不适合我。这个概念理解就是说很多时候你要多多去了几个女生，多去接历几个女生，你才能真正找到自己喜欢的女生。

然后怎么让这个女生也喜欢你呢？就是说呃怎么让就是比如你现在你喜欢这个女生，对不对？你想要得到这个女生，那么怎么让这个女生喜欢你。那么第一步呃分析需求嘛，对不对？我们两个分析需求。然后第二步释放价值嘛。

就分析出她的需求，就比如她是CD女，那么唉我们CD女喜欢什么样的价值，喜欢呃就是创业，对不对？创业这是一个价值，然后健身，然后生活丰富多彩，然后比较上进，那么OK那么这些价值我们怎么去释放呢？

我们怎么去通过聊天释放出来的，对不对？然后释放出来之后，呃，女生可能ge到了你这些价值，他可能就是会释放LOI他可能就会问你，就比如说哎你你还做饭，你还会做饭，哎哎会做饭的男生好加分了，哎。

这就释放LI对不对？那你这时候那你就可以去呃进行一个模糊升级啊，有空呃，可以让你尝尝我的手艺啊，有空可以一块吃啊，进行模糊测试，升级关系测试都一样，对不对？他们这时候就可能会出现出现悱恻，对不对？

会会出现。那这样女生可能会说哎你身边是不是你是不是经常这样撩撩女孩子，或者说你身边美女是不是很多你身边女孩子是很多，就出现这样那样的悱恻，对不对？就是说悱恻呃是什么概念呢？

就是说一个女生对你的一个忠诚度或者对你价值的一个质疑呃，就是悱恻的一个本质。那么当出现飞车的时候，那我们应该怎么去破呢？就很多时候我们需要呃呃就是。在保持自己的一个标准的同时。

然后再去呃释放相应的一个价值。呃，就就比如。呃，他说你身边这样的女孩子是不是很多啊？你怎么现在还单身，那这时候你可以讲对，确实蛮多的。但是我一直想找一个嗯合适的，但是合适的体谅点。

但是我想找一个有感觉的这就是保持自己的一个标准，保持自己的一个一致性嘛，对吧？那假如这时候你说哎我身边女生很少啊，我身边没有几个女生啊，然后就暴露你的一个社交社交价值就非常弱嘛。有很多时候身边没有女生。

然后就价值很低嘛，然后就会导致女生就不理你啊，或者说会觉得你是一个非常low的男人。所以说就会导致可能聊天慢慢的冷淡。所以说你们很多时候聊天呃。你们总是在觉得哎，我是不是这句话回错了，其实不是的。

不是这句话回错了，而是你们的一个战术战略层面是出问题的，而是而是你们思维层面它是出问题，能理解吧？然后破一般破了废册之后，女生她就会疯狂的给你发消息，就每天她会非常的黏你，这时候可以进行一个暧昧测试。

暧昧测试之后就可以压迫表白，压迫表白之后就可以做一期，做一期之后就可以逐期开房了。那其实这个很很简单，这个流程其实很简单的。反正我我讲的你们你们要记笔记，你们就记笔记啊，记笔记。

因为我讲的这些基本都是干货，基本都是干货。刚分手有点高，冷怎么聊？刚分手，你们你先要搞清楚你们是真性分手还是假性分手，真性分手的话就哄一哄一下。如果假性分手的话，就冷一下。一。摄孔没有办法出去。

射孔的话，这个你只有呃有句话说的好呃，你只有。就是克服恐惧的方式，你只有面对恐惧。孙鹏，你需要出去锻炼一下自己吗？其实很多时候其实我也社恐，你们能看出来吗？就是我也是一个非常内向的社恐的社恐的男孩子。

就之前呃之前的话之前的话，我是那个一年我是一年没有跟人讲过话，一年没有没有跟人讲过话，就特别害怕跟人讲话，你知道吧？特别害怕这种就见人见生人就顶红的这种。嗯。其实包括像呃就是很多时候呃。

然后我们就需要去锻炼了。我觉得就是你设恐的话，你设恐的话就是呃我我给你的建议啊，就搭讪，你去搭讪，可以克服你这个社恐。就是有涉恐的男孩子，你去搭讪，这个可以很很有效的去解决。

就是你内心的这种对于呃陌生陌生呃社交的一个焦虑，理解吧？社恐去酒吧大战你呃可以去酒吧搭讪就都可以啊，多去搭讪就可以了。多去搭讪就可以了。理解吧？搭讪的话就是呃因为他可以帮你很快的去帮你很快的去干嘛。

帮你很快的去打开你的内心。因为社恐他是什么样的一个状态呢？他内心是封闭起来的，他的一个自我是非常丰富的。他自我的世界是非常丰富的。然后很多时候他没有办法把自我的世界跟真实的世界进行链接。

那么这时社恐的一个他的一个心心心理那个。所以说很多时候有更多人去链接一下真实的世界中。然，不讲设防了是吧？就是很多时候你你们有什么问题你们都可以问，然后我在这看。我这个妹子会害羞吗？

我这个妹子该害羞的时候就会害羞，不该害羞的时候就不会害羞。就是很多时候情绪我们要学会利用利用情绪，而不是嗯被情绪掌控。理解？我们要掌控情绪，而不是被情绪掌控。呃，线下怎么操作。呃。

线下的话是那个你要转场啊，线下的话就是。就是他是根据你们线上做的预期，就是你们线上做的预期。就比如你们线上聊到哪一步。就比如很多时候有有些刚开始聊了几句，然后就跑去线下约会了。那这种怎么操作呢？

这种很多时候你们可能只能更多的去嗯咖啡厅，选一个安静的地方去聊聊天，做一下自己价值，对不对？然后有的他可能聊到暧昧，聊到暧美，那可以去坚守。那这时候可以去选择一些呃可以进行肢体竞摩的一些地方。

就比如游乐场去做一些这样的一个呃一个肢体竞摩。然后如果说你做过那种聊骚的一个预期。就是说嗯。那个聊到什么姿势呢？就像我我我平时对不对？我平时跟女生聊天一般都是聊到什么体位的。哎，我们什么体位比较舒服。

然后基本上这时候你直接去开房就可以了，理解吧？就是你要记住一句话，就是线下线下它是根据你线上的预期，然后呃做呃做对应的一个策略。你线上聊到什么程度，然后你线下其实就是推荐到下一步，对不对？就这个目的。

呃，女生说两个世界的人，那就是三观不合嘛，三观不合有代沟嘛，就是很多时候没有呃嗯没有get到女生的一个价值观。你可以去看一下那个ABCD女ABCD女。AB女是什么样子？CB女是什么样子的？

他们的一个世界观是什么样子？他们价值观是什么样子的，然后你才能去理解，你才能懂你才能迎合他们的一个价值观。因为很多时候两个人三观不一样，他就是两个世界的人，那妹子跟你在一起就会不舒服。

所以很多时候跟你们讲，我们需要懂女人，对不对？我们需要懂女人。步骤或者流程分别有哪些没来起做笔记。步骤和流程的话，步骤和流程的话，我简单再讲一下吧。大家想不想就是整个聊天的一个步骤，我我再讲一下，然后。

呃，那个呃想听这个的，你们想听这个的，你们扣个扣个一，想听这个扣个一。有的人想听就是步骤。咋这么多人想听。嗯。好，那我们现在就讲那个聊天步骤，好吧，聊天步骤。就是你刚加上一个女生。

或者说这你不管从哪里得到女生的联系方式。那么你第一步要做的是什么？第一步一定是要做的是分析女生的需求，分析女生的需求。就比如她是AB女还是CD女，对不对？分析她的需求。就比如一个大学生。

那么她的需求是什么呢？一个大学生，我们要假设一下呃，一般一个女大学生，她的一个整个生活环境是什么样子的，然后我们是要匹配什么样的价值，就比如他可能是吃的不是很好，然后吃的不是很好。

然后我们匹配的价值可能是什么？就我们会做美食，对不对？然后他可能大学生血气方刚呃，212岁正是他们性欲很足的年纪，对不对？一些女学生性誉很足的。所以说唉这有匹配的哎，我们身材对不对？然后第三个就是什么？

第三个就是大学生刚成刚高中毕业。然后的话他是那个呃可能就是没有怎么见过外面的师界，所以说他对外面的师界是好奇的。然后。你如果说哎会玩，那实质上你就直接能够匹配到他们这个需求了，对不对？

那么我们就就就知道哎一般哎大学生哎这几类这几类那个价值价价值需求。然后我们加上一个大学生之后，那么我们是不是要把朋友圈做，就比如你平时健身是不是要发到朋友圈，对不对？然后做美食是不是要发到朋友圈。

对不对？然后你会玩哎，知道哪里有好吃的，哪里有好玩的，是不是要发到朋友圈，对不对？那发到朋友圈之后。这大学生看到你了，哎，他就会说他就主动开开话题，你知道吧？他就会主动开话题。他说那个哎。啊。

你还会做饭。啊，你你那个。城熟对不对？然后你这时候你说哎。然后你你你这时候你就可以释放释放你的价值了，对不对？然后。释放价值之后。这时候女生她是一种什么状态呢？他是看到你身上的某个点。

看到你这身上某个点。唉，我嗯就是每个女生她挑择偶的话，他一定心里他是有一个大概的一个模型的。然后他看到你身上某个点，他这时候他就会出现一个兴趣指标，也就是我们说的呃，就是A连续回你两句话啊，对不对？

然后没事，就问你在干嘛，对不对？这些就兴趣指标就会出现。那么积其6个兴趣指标呃，我我我再就是重新就是给你们梳理一下啊，先。去分析需求，然后再释放价值，释放价值。这时候出现兴趣指标。

出现兴趣指标应该怎么办呢？出现兴趣指标，这时候我们就要升级关系了，对不对？然后这时候你说哎你好厉害呀，哇，你还会做饭，你会了这么多。啊，然后你这时候你要你你要哎有空啊，带你一块儿。啊。

有空来尝尝我的手艺啊，有空让你上手摸一下我的腹肌啊，对，这样升级关系对不对？那么升级关系是一种什么样的概念呢？升级关系它是。通过一个话题，话题它是载体嘛，然后把你们两个拉到一块儿，就场景拉到一块。

知道吧？什么叫场景拉到一块就是。比如做饭这是一个话题，对不对？做饭这这是一个话题。哎，你你喜欢吃什么？你喜欢吃红烧排骨，哎，我喜欢吃什么？我喜欢吃的那个呃就是嗯酸菜鱼。然后。这是聊你的喜好和他的喜好。

那你们要升级关系，怎么去升级呢？怎么去升级呢？那下次有空那下次有空一块下一块下厨嘛，对不对？那下次有空邀请你来我家一起做饭，那是不是就是哎通过这个载体把你们两个拉到一块儿一块做饭，对不对？

是不是这个概念？嗯，我再举个例子。呃，我想想啊，然有时候你们聊到那个健身，对不对？聊到健身。聊到健身之后呃，释放价值释放价值之后是收集IOI收集IOI因为释放价值之后会出现一个问题。

就是你释放完了这个价值，妹子没反应。哎，你说哎我刚健完身，然后妹子说哦哦，我刚做完饭，妹子说哦，好妹子没反应怎么办呢？你这时候就要考虑两个问题，第一个问题是妹子当前他是没有窗口的。第二个问题她是呃。

这个妹子对当前的这个价值他是没有需求的。就像。一个有法拉一个有法拉利的妹子，然后你给他展示了一个保时捷，你说哎宝贝给他发了一个，哎，你看看看我的车哎。附加上少少少一个你。那这时候妹子他他就会骂你傻逼。

你知道吗？就是很多时候就是哎我们的那个价值，你要get到妹子的一个他的一个需求点。好吧，get到妹子的一个需求点。呃，然后呃刚讲到释放需求啊，然后你释放了价值之后，就会出现这两种情况，知道吧？

现现这两种情况，你就要知道，如果说妹子她没有就是没有窗口这个概念，那你就先放着嘛，对不对？那没办法嘛？妹子当前没有恋爱窗口，但是妹子他是什么？他是每个月都会有窗口，知道吧？每个月都会有窗口的。

这都没有回放，这个没有回放，所以说妹子他每个月都都都会有有有那个窗口的，知道吧？因为妹子她可能只要她没有男朋友的一个状态下，他有男朋友，他可能就不会对你释放窗口，就是他单单身的一个状态下。

他每个月都会去释放窗口。对不同的男人，所以说呃等等没关系，就很多兄弟。就很多兄弟很着急，你知道吧？最近很多兄弟他说哎啊妹子不回我，那怎么办呢？我应该怎么办呢？救命啊，就嗯有很多时间就很喜欢这样。

天天嗯那那我就嗯。来的。Yeah。就啊妹子不喜欢我呢，妹子没回我啊怎么办呢？对，这就就喜欢这样，就是我们要理理解一件事情啊，就是当女生当前没有对你没有释放窗口，没有释放恋视窗口的时候，那你是没有办法。

你是没有办法的，知道吧？呃，所以说我们呃遇到这两种情况，然后我们呃应该怎么处理，对不对？我们应该怎么处理？那我们知道知道了之后，那呃释放价值之后，妹子会出现什么？妹子会出现。

就是说我当我们去测试升级关系的时候，你释放价值之后，妹子会出现兴趣指标。那兴趣指标可能就是什么？可能就是问你问题，哎你还会做饭，哎，你还会健身啊，没事哎，你在干嘛？哎，你都不找我。

你都不陪我聊聊天他会出现这种就会出现这种然后哎我我去你我去看你朋友圈呢，哎就就会出现这种情况，你知道吧？出现这种情况，你就要知道哎这是那个兴趣指标，然后你要记下来，你知道吧？你要记下来兴趣指标。

那么我们理论上而言的话，我们之前讲的是收集6个兴趣指标嘛，你收集6个兴趣指标开始进行关系测试嘛，进行升级关系测试嘛，对不对？然后现在的话其实我是我是很快，就是今年的话你会发现我的聊天风格变得非常快的。

就是测试关系变得非常快的，就可能一个兴趣指标砸过来，我立马开始测试了，是因为什么呢？因为我觉得。这时代呀这个时代的女性，这是时代的。就是这种情感它是很快的一种状态，它是一种快节奏的一种状态。

因为现在社交太便利了，真的是太便利了。所以说每个人他没有那么多耐心去经营一段感情，或者是没有那么大的一个耐性，是真的跟一个人聊很久这个。对。直不给你我我们先讲流程吧，我先把这个流程讲完吧。

然后大家该记笔记的记一下笔记好吧，反正我也是想到哪里，我想到哪里。然后我们刚讲到哪里？哦，刚刚讲到那个呃那个什么呃那个呃，我想想你们你们不要打断我。打，了我我我我一下我又我又断片了。啊，对，信级指标哎。

收集信息指标那收集到信我们之前讲的是6个，对不对？我们之前讲的是6个收集6个信级指标，后我们再测试升级关系。但是现在你只要你遇到信息指标，你就可以进行一个模糊测试。我们之前讲的什么叫模糊测试。

什么叫升级关系，对不对？我们也讲过什么叫模糊测试呢？没有主语的，对不对？没有主语的，就叫模糊测试。什么叫没有主语呢？有空一块做吧啊，没有主语啊，有空可以一块啊，没说和谁一块，也没说你也没说他啊，对不对？

那么也呃升级关系测试它是有主语的，就是哎。啊。有啊下次你有空可以来我家做饭，下次你有空可以一块来我家啊，尝尝我的手艺。啊，这就叫升级关系测试，理解吧？就通过一个画面把你们两个拉到一块，因把主语突出了。

这叫升体关系测试。回来。那升级关系测试呢升级完之后呢，这个女生她可能会出现备测备物测试，对不对？对不对？那废物测试是什么？我我刚讲过废物测试。最后测算。费用测试的本质是什么？也没人知道。

我刚讲过了内部测试的本质是什么？这时候当你去升级关系的时候，你是会碰到废物测试的。就比如一女生可能会跟你说，哎，你是不是经常这样撩，你是不是经常这样撩女生啊，你你感觉你好会撩啊。

你是不是这样经常这样撩女生，对不对？哎，你你是你身边是不是好多女生，你这样的怎么还还单身呢？你怎么还没找男朋友啊啊这样去跟你讲，对不对？所以说很多时候他现对他现在被你吸引了，所以他现在是在干嘛？

他现在是在质疑你的价值或者质疑你的忠诚度。比如这两点，好不好？废物测试它的一个本质就是这个女生，她在质疑你的一个价值和质疑你的忠诚度，只有这两种废物测试。然后这时候假如说就比如他跟你讲哎嗯。

那个你身边妹子身边喜欢你的女生应该蛮多的啊，这这一你的忠诚度证你的价值，对不对？那你如果说你要回答了，哎，我身边没有妹子，我他妈就是一个单身狗，单身20年了。单身20多年了，嗯，你这样跟妹子讲的。

那这时候妹子他就会心想，我操，这这这男人单身20多年了。是不是有啥有啥大病，对不对？这这这时候妹子他心里肯定会这样想的，对不对？所以说那如果说我们要去破这个被测，我们要怎么办呢？因为你前面展示的价值。

所以说妹子这时候给你对测，他只是说对你这个价值的一个质疑，理解吧？对你价值的一个质疑。嗯。要讲合理话，要讲合理话。对，就是很多时候我们先肯定先肯定，你知吧？先肯定。哎，我旁边我妹子是挺多的。

妹子是挺多的，但是这时候标准肯定加标准，你白吧？肯定加标准。啊，妹子是挺多的，我想找个合适的啊，我想找个有感觉的。呃，合适的很难找。嗯，理解吧，就这样。甩出自己的一个标准，你是一个有原则、有标准的男人。

那么OK什么样的男人才有标准？一定是肯定是高价值的人才有标准的。低价值的男人，他就没有标准。低价值的男人，他就有个女人，他就上了，对不对？他可能是个女人，他就上低价值的男人。那高价值的男，他是有标准的。

他可能对内在，他可能对外在他都会有一些标准。像你们经常会看到我给妹子，我说哎我就喜欢小翘臀，那你没有怎么办呢？你没有你去练呗，对不对？这就是通过我的一个高标准来让他进行一个呃，可能经历上的一个投资。

理解吧？这这个东西他是相通的。然后当废物测试破了之后，那么你们关系就会进入一个什么样的一个局面呢？暧昧的局面非常暧昧，他可能经常找你，他可能经常会来找你聊天。然后你这时候你肯定要你你肯定要试什么啊。

两个表白，对不对？两个表白。就是说很多时候他可能会关心你噻，然后你你可以你哎你怎么这么体贴啊，对不对？你怎么这么体贴，他说嗯。别人一直都这样说，体贴一点不好啊，然后我们就会哎哎。

要是一直要是有个要是有个这么体贴的女朋友就好了。压迫表白，什么叫压迫表白就是。先。赞扬他的一些品质，就比如他很温柔啊啊感觉你好温柔啊，要是有有一个你这样温柔的女朋友就好啊，感觉你好。

那个什么什么那个什么好体贴啊，好贤惠啊啊，你好厨艺好好，要是有有一个你这样的女朋友就好，对不对？品他的一个品质，加上他的什么，加上啊一个假设假设哎有你这样的女朋友就好，理解吧，对不对？给丫头表白。

然后他可能他可能会说啊的，不管他说什么。然后啊呃。他说那个他可能会说嗯那你懂那你努力，那你加油，那你要加油啊，那你要努力哦，你这时候会怎么怎么回？那很多时候你们会碰到这种框架的对照。

因为假如说你这时候你说哎，那我要那我怎么加油啊？😡，对不对？那你框架是不是低了？那我怎么努力呀？那你框架是不是低？因为你需要努力才能获得这个感。嗯。对，房产的对吧，双向的。对。所以说这时候可能会有框。

就是当你们压迫表白的时候，70%以上会出现框架对撞。当出现框架对撞的时候，那么你们这时候就要去干嘛？这时候就要去平衡框架。什么叫平衡框架呢？就是。你在这个点他在那个点，然后你要把你你们这个拉到中心点。

理解吧？就是。呃，他说。哎，那我要做你女朋友，那你得努力一点。那你说哎这不是应该你努力的吗？这就叫框架对照。这不是你应该努力的吗？然后你觉得他应该努力，他觉得你应该努力，那谁努力呢，对不对？

那不一起努力嘛，对不对？一起努力嘛？这，平衡框架拉到中心点。OK一起努力啊，然后这时候对方对方肯定没有反抗了，对方这时候肯定不会反抗。他说哎，好发个好的表情，嗯，就这样，然后发个好的表情嗯。

甜甜的恋爱开始了，甜甜的恋爱开始了吗？😊，哎，这就是传说中甜甜的恋爱吗？啊，这张妹子可能怪害羞，然后你说。天天的恋爱。甜甜的恋爱应该从甜甜的称呼开始。然后这时候是不是叫换称呼了，对不对？啊。

叫什么叫什么妹子妹子，哎，你想叫什么？然后可能妹子说哎，我叫我叫小婷啊，你叫我小婷吧。那你这时候要不要叫小婷，要不要叫他小婷？要不就。他说你叫我小平吧，你要不要叫？行吧。不れ。你要屏保这时候框架就低了。

框架就低了。为什么？因为你是直接叫的，你没有经过他的一个认可，你直接叫到他宝贝或者怎么样，你直接亲密了，知道吧？假如这时候他说那个你叫我小婷吧，这时候我们应该呃应该怎么去想，怎么去怎么去说怎么去说。啊。

对，这个不填。呃，不够亲密。哎，你再想想。知道吧？我觉得婷婷哥，哎呀你叫婷婷那个那个钱功就去了吧。你叫婷天前功尽弃啊。就是说这时候妹子他知道你你想干嘛，你知道吧？

你不要知道你不要以为妹子这时候不知道你心里在想什么，妹子知道你在想什么，妹子才会让你进行到这一步，理解这意思没？所以说很多时候假如说妹子想不出，你就一直让他想就可以了。你再想想不做亲密。

然后妹子可能说可能会让你想，然后你这时候你就直接甩出去啊，老婆或者媳妇哎，选一个对不对？就是说我没要理解一个概念，妹子她跟你走到这一步，他是知道的，你们这时候要交换称呼的，理解吧？你不要把妹子当傻子。

你想什么妹子，他是知道的，他只是说想要你想要你把这些东西讲出来，你知道吧？所以说我们走到这一步的时候，你框架千万不能软你在这里，你不能说。哎，那叫婷婷吧，那叫小婷吧，那你们关系又回到原点去，对不对？

所以说我们在压迫表白的时候，尽量的不要去软。因为其实能走到这一步，说明妹子也经认可们这个商呼知道吧？然后压迫表白之后那做一期，对不对？那怎么做预期呢？刚开始我们要跟女生聊骚，那跟女生聊骚。

很多妹子不想叫老公，不通叫老公，叫宝贝也是一样，这在于你前面的一个属性，你前面的一个属性，你知道吧？就大部分AB女他都不喜欢叫老公的，大部分AB女她都喜欢叫宝贝哦这类，然后CD女她就喜欢叫老公。没事儿。

你只要知道哎，我们这这个测试它过了，对不对？我们这个测试它过了就可以了。就是说你不要这里就不要纠结，那么只要他这个生物不是他妈的就普通生物就行了。亲纪人亲爱的宝啊什么的呃，宝贝啊、老婆啊这些都行。

你就是说很多时候你要知道，哎，我们这一这一步过了之后啊，然后。呃呃，已经确定了恋爱关系嘛，对不对？名义上的恋爱关系。那么我们这时候我们就要发生实质上的恋爱关系，对不对？然后这时候要怎么办呢？

要去跟女生可能聊一些比较害羞的话题。那么害羞的话题应该怎么样？那我们想不想听这个，想不想听我们冒着直播配风的风险来跟你们讲一下，讲一讲这个。就是我们跟女生聊一些比较就是那种呃比较比较露骨的一些话。

你应该怎么去聊？有没人有没有想听想听扣个奖啊，我看在多少。那么OK我们想跟一个女女人去聊一些比较。私密的一一些话题。那么我们首先要知要让这个女生想跟你聊，理解吧？

我们要让这个女生想跟你聊那这个女生为什么会想跟你聊？这女生为什么想跟你聊？😡，就是一个女生为什么想要跟你聊骚？就是女生她是非常色的一个生物，女生她是非常色的。理解吧，女生她是很喜欢聊这些东西的，理解吧？

女生她是很喜欢聊这些东西的。但你要思考的是，女生为什么不跟你你聊跟别的男孩子聊这些。这就在于姓曾的一个释放，理解吧。姓真的一个释放。就像你我举个简单的例子，你作为一个男人。

对面一个他妈的300斤的大胖子，你会不会跟他聊骚？对面1个300斤的大胖子，长得又丑，满脸麻子。他说我我我要跟你我要跟你聊聊一些，哎呀，哥哥，我好想你抱着我睡觉，我好想抱着你裸睡呀，哥哥。😊。

你会不会觉得很恶心，对吧？😊，就很多时候我们反过来想，其实也是一样的。那么OK我们想聊骚的一定是那种身材很好。就比如哎有有些女生她经常做瑜伽，然后她的一个。呃，腰的比，然后它的一个三维。

它都是一个比较好的一个状态。那OK那这时候我们才会跟他有就是很很想要跟他聊一些私密话题的一些冲动。那么我们把这个思维调到女生，他们那头去，也是一样的，能理解吧？就是说作为一个女生。

她为什么会想要跟你聊骚，一定是你释放的某些性征嘛？因为女生的性征他可能是有什么啊女生性征有哪些？有没有人知道女生性征有哪些？就是首先第一个啊，对臀。臀胸，然后腰臀比、腰臀比这些。然后腿脚的话。

这个可能是个人癖好的，可定是腿。然后。就是说大家为什么知道大家知道为什么这就是女生的性征吗？😡，就是为什么凶是女生的性争？😡，为什么胸是女生的性征？为什么我们男人一看到胸就会产生那种欲望。

一看到大腿就会产生那种欲望，一看到翘臀就会产生那种欲望，为什么？就个是我们。所有的一个对所有的一个那个都是为了生成跟繁衍。就是说很多时候这因为这些东西它是有利于生存跟繁衍的。就是说我们在部落时代的时候。

它这些东西它是生成跟繁衍，必须的，理解吧？就比如胸OK能胸大他能能能哺乳孩子嘛，对不对？那么男人选择一个胸大的女生。他就更有利于他延续后代嘛，对不对？延续基因嘛。然后。腿腿腰疼比这些就是。顾作时代。

早期他是没有那个产婆的，对不对？没有什么剖腹产的，全是顺产。那么你知道顺产很多时候他是很考验就是女生的这种。这这里的一个东西，对不对？那事实上的话，如果说嗯女生腰疼比不行的话。

那很可能就没有办法去延续延续后代，对吧？所以说这是女生的一个性征。那么男生的一个性征是哪里？男生一个性征是是哪里？有没有人知道男我们男生一个性征，所以说我们跟女生聊性质，我们先释放性征嘛，对不对？对。

腹肌这是一个腹肌。对，还有什么熟对。收还有呢。嘿。😊，胸姐猴姐。😊，对对对，就是呃简单的一个概念吧，就是。呃，女生没有的就是男生男生的性征。就是说我们生理构造上女生没有的，就是男生的性征，好吧。

记录记录这一个就可以了。嗯。就是说能够让女生产生欲望的，就是女生没有，就比如腿毛，腿毛女生浓历的腿毛，它是能够让女生产生欲望的，能理解吧？然后呃腹肌、胸肌这些。呃，他是男量女生。产生欲望。对，高大症状。

那么OK那么你是不是要释先释放这些点？OK让女生知道你你大概是一个什么样子的，对不对？你会发现就是为什么为什么。我所有的聊天记录。基本上都是跟女生聊骚之前，我都会把我的腹肌照给对方看，就是这个概念。

大家理解吧？我为什么都一都会把我的腹肌照给一定给对方看了之后，我再跟女生去聊骚，一定不是哎，我什么都不跟女生讲，我就跟女生聊骚。那事实上的话就就。我们11点结束吧，11点结束吧，好吧。11点结束。

所以说我们需要呃就是呃先释放性征，释放性征之后，然后这时候再跟女生聊一些呃比较私密的话题。那么你比较私密的话题肯定要有一个切入点啊，对不对？肯定是晚上聊最好。晚上还有一个就是如果说你知道女生生理期的话。

就是女生生理期前后，对不对？然后去聊聊什么，聊一些喜欢什么体味啊，然后有个什么性经历啊，然后反正乱七八糟的这些东西，然后主要在聊的过程当中，你也要展示你的性价值，什么叫性价值，就是女生跟你在一起去。

玩耍女生会不会爽？对不对？女生会不会舒服？女生会不会快乐，这个很重要，这就是价值。就是说你聊的东西，你聊的东西，他一定是能够让女生感觉到他跟你在一起发生关系是很爽的一件事，很舒服的一件事，理解吧？

研究性学算了，我不是经常跟女生讲，我研究性学。啊。我会二指探动，我的手指特别灵活，我的舌头特别灵活，行不行？行，对吧？这些东西嗯。都是可以可以就是哎呃性价值。那么。当你释放足够多的性价值之后。

这个女生她就会天天想变着发的跟你聊骚，你知道吧？她就啊就是很多时候会变着发的跟你聊骚，变着发的跟你聊这方面的那个，他就会很想要跟你去发生这方面的关系。那么这时候我们是不是可以邀约啊。

就是说哎你们什么什么体位一晚上几次这些都聊好了。聊好了之后。然后这时候是不是时间，第A什么时候有时间，对不对？找个两个人都合适的时间，哎，是不是愉快的玩耍，要，先验验货啊，先示爱，那个叫婚前示爱啊。

这叫恋爱前是爱啊，先是个爱。OK那这是不是约约出来，约出来A到酒店A2，然后完事之后。长期短期就看你。是3分钟还是3个小时，好吧。看你是3分钟还是3个小时。那假如你是3分钟，那很有可能是短期。

很有可能这一次之后，你们可能就妹子可能就把你删了。上海。呃，和一个女生聊了三天聊了好多私密话题，但总是感觉她比我段位高怎么办？呃，你这个呃一定是没有按照顺序去聊，没有按照我刚讲的这个顺序去聊。

而是直接聊骚的。直接聊骚的。很多时候他会呃导致安全感不足，导致安全感不足的情况。那很多时候呃这个女生就是你会发现你们没啥聊的，每天没啥聊的，可能就聊一下就是私密的话题。那实际上这是。

这种其实很难约出来很难约出来的。那么实质上的话。啊，就是说你肯定是没有按照正常流程走的嘛，你没有没有按照正常流程走的，理解吧？你没有按照正常流程走。如果按照正常流程走，他一定是按一定是跟我说的这个路径。

他是差不多的。因为我们我差不多，我现在1000多个私教的，1000个私教都是在用这套方法，就是每天实战很多。你看他们每天每天。面实质上就是用这套方法。很简单。5个小时没走连夜子，😊，我是妹子。

我也连也走，我怕死在床上。😊，呃，你可以可以约他可以约他试试嘛，可以约他试试，就可以你别打嘴炮嘛，对不对？别打嘴炮，就有些妹子他喜欢打嘴炮。别打嘴炮。要约个时间，两个人约出来看能不能约出来吧。

如果不能约出来，肯定是有问题的。那么安全感怎么做呢？安全感这之前也有讲过啊，安全感的话就是呃。就你对于妹子的一个理解。妹子对于你的一个理解。我们在哪里追收，我们一定是在自己家里追收。

我们跟什么样的人在一起追收。一定是跟自己最熟悉的人在一起才会舒服。我们跟不熟悉的人就会很焦虑啊，没有安全感，对不对？那么很多时候安全感等于熟悉度，理解吧？那你们熟你们了解到什么程度嘛？

兴趣爱好有地方我们说的浅终身，对不对？浅层话题，中层话题，深层话题，你们了解的透不透彻，对不对？那了解的越透彻，你们安全感肯定是越足的，理解这概念吧？呃，导致安全感不足，那就是事后事后反悔嘛。

事后反悔的话需要呃需要去补安全感，需要去补安全感，需要跟女生聊一些就是价值观啊或者未来展开图之类的之类的事情。啊，流程到了流程都已经啪啪啪的，还流程到哪，你再问呢。那么事实上的话还有很多操作啊。

就是说当我们跟女生发生关系之后，当然还有很多操作。那么这些操作的话，我我是呃暂时还没有讲，但是到后期我会我我我也会讲的啊，我会更新课程，我会更新课程，好吧，就是说我们怎么去做长期关系。

我们怎么去做短期关系。我们怎么就算是三分钟也可以搞成长期关系。这就是要记住的。像上次上次上次那个开宝马来的，开呃，珠海那开宝马来的妹子呃，那天是。没有阴起来，但是依然能够保持长期关系。

这就需要技术操作啊。如何处理分手论动。如何碾压女生的思想？如何碾压？首先你对一个事情的理解程度越高，你越能碾越能碾压。就是说呃我问你一个问题，你对于情感是怎么看待，你怎么看待情感？

如果说你看到情感是一个很空白的一个状态下，那你碾压个皮，对不对？你只有说哎你对情感理解的够不够深，就像我一样，我对情感理解的深刻。所以说我能够去碾压妹子，那么事实上你们对于情感理解在一个什么样的程度。

如果说你想在情感上，你想在思想上去碾压妹子，你首先你得对这个事情理解的足够深刻。假如说你当前还是一个小白的一个状态。假如说你当前基础还不是一个很好的状态，立刻报个私教，立刻报个私教，跟着我学，好吧。

跟着我学。学习能力差多久可以出学习能力差多久可以出师。就是我们这个其实可复制性非常强。只要你就是不是很懒，就是我很讨厌一类学员，就是特别懒的学员，就是可能你报的有些学员报了半年报的一年之后，还问哎。

老师在哪里听课，那这类学员基本那我就不好去说了，你知道吧？就只要你真的是好老老实实，你每天花个半个小时一个小时，你花在这上面，对不对？去听一下课，有问题你多问一下，基本你只要智商是个正常人。

你都能够学会，理解吧？嗯。就是我很多私教基本都是几天半个月就变得很牛逼了，进私教就变得很牛逼了。为什么就是方法的一个系统性嘛，对不对？方法的一个系统性。因很多时候。我我特别接受不了一类学员。

就是首先第一个是软的，第二个是就是那种。什么认死底的那种钻牛角尖的那种学生，你知道这种学员他很极端化。就是就比如哎我认定了这个女生，哎，我就要这个女生，哪怕她哪怕他他妈的在外面卖的那我也要呃。

我我也我我也我也要娶。哪怕他是个骗子，我也要跟跟他谈恋爱。那赵类谁员他。就。很很很那个就得两类学生其实接接接受不了接受不了。有的这两类有的，我告诉你，有些沉默成本太大了，你知道吧？

被主播那些骗了10万8万的多多如牛毛。我告诉你，你们可能没没怎么接触过，我是经常接触到这类学员，我真的是怕了我真的是怕了。我今天还跟他们讲，遇到这类学员，尽量不要收，他妈的就。很就讲不通。

你你说这个女生他妈的是个骗子。😡，啊，没事，老师，就算他是骗子，我也愿意给他花钱。你只要帮我搞定就行。这类学生我就很受不了，你知道吧？就很多时候其实我们作为男人啊。

真的是就是说我们需要对我们自己的一个情感负责。我们就是找个好女人好女人那么多，对不对？好女生真的特别特别多，我跟你们讲，好女生真的特别特别多。你们如果说有心的话，真正想找个好女生。

就有些女生真的是特别特别好。就比如我最近经历了这几个，我告诉你好到什么程度啊。真的是什么他都会帮你想好，什么他都会帮你想好。OK你胃胃痛呢，我那天胃痛啊，他比你还着急啊，陪你去医院，陪你拿药陪。

然后呃把你需要就是说哎你需要注意的全给你列好，全给你写说，然后发给你。就很很多好姑娘，你知道很多好姑娘。所以说很多时候呃我觉得就是很多时候呃。我们需要去找一些，就是说你想找个真的是找个媳妇的话。

你需要找一个这样，真的是你需要找一个这样就毕竟什么都说得过去，那人家也有钱，对不对？也会照顾你，也会就是说照顾你的情绪，也善解人意，对不对？包括也很尊老爱幼，包括你带出去也很体面。

那事实上找一个这样的老婆多好，对不对？最重要的是，他们不要彩礼。这。不会跟你闹，你知道吧？有些女生你娶过家，她跟你闹闹死，闹半生你闹死他。就为有些女生很闹，你知道吧？

因为有有有些男生他就喜欢找那种很闹的女生一点小事，他就给你给你就闹的不行。对不对？命都给他闹掉半天。那这这这个女生他其实就我其实我见过很多这样的男生啊，就是他在家里是没有任何地位的。

就是很多时候也没钱出去，跟朋友吃做饭的钱都没有自己买包烟的钱都没有。然后工资上缴哎，工资给老婆，哎，老婆把钱花了，他都不敢吱声，他还得把老把老婆从娘家给他妈的道歉，道歉给接回来这。

真的是很窝囊的很窝囊的。但是我看到有些男人真的很窝囊的，窝囊到什么程度，真的就是这样。老婆把他辛辛苦苦存的钱花了，他都不敢问。老婆，你的钱花到哪里去了？他说这样问了老婆会骂他。And。

所以说我们作为男人啊，真的是要找一个就是嗯真正贤惠的女人。就是说你们找长期关系，一定要找一个贤惠的女人，你们不要太去看外表，你知道不要去看外表，一定要看这个女生内在，他是否是真的是愿意跟你过日子的。

是愿意跟你就是说把这个日子越过越好的那一种，而不是他妈的她来闹你的，而不是他就是想找一个归宿的那一种，理解吧？呃，怎么看内在在一起啊，你们在一起生活的舒不舒服。假如说你跟一个女生生活的不舒服。

那他就不适合你面相看不出来，一定要相处，一定要相处。一定要相一定要相处半年到一年以上，一定要相处半年到一年以上。因为很多东很多东西都可以隐藏的，但是相处久了，很多细节就会暴露出来。很多细节就会报露出来。

那我我我跟我几个长期都相，我就上次给你们发的那个长期，就是深圳佛山买房的那个，现在快两年了，快两年了。虽然说分手了，但是还有联系吗。就是很多时候我之前不是跟你们讲过嘛，找长期关系，就第一个标准就是有钱。

第一个标准就是有钱。我告诉你，一定不要找穷的女生，一定不要找月收入1万以下的女生。长期关系一定要找。最低最低的门槛是什么？最低最低的门槛是。啊。他能够经济独立，他能够经济独立呃，为什么分手？

因为我长期关系太多了。身体受不掉。再再者他他是在深圳，然后我是在广州这边，然后我广州这边都有五六段长细关系，应付不过来的。呃，就是你你可以简单你看嘛，看看得出的，就是个这个女生一个女生她的一个品位。

她是看得出的。就说很多时候呃他的一个日常的一些嗯开销啊，花在哪里啊？就比如说经常喝下午茶啊，经常就搞这些打卡的女生，其实其实呃我觉得呃反正我认识了几个有钱的女生啊，我认识了几个有钱的女生。

他们都不喜欢搞这些，都不喜欢搞这些，他一定是非常理性的那一种。而且他们对于投产比这个概念是非常清晰的。就是说我要买什么，他们不会说哎我演我我虽然身价千万，我买什么，我眼都不眨的。

他们也会觉得买一个榨汁机，300多400多块钱这么贵呀。这个直交的意生。就说很多时候因为很多时候有有钱这个概念，他可以筛选掉大部分不好的妹子。🤧Okay。就是你你会发现大部分成本妹子他都是嗯。

他的一个我我不说绝对哦，我不说绝对。我说大部分就是说大部分你们你们就是接触妹子多的，你们接触高品质妹子和接触那个低品质的妹子，你们接触多的，你们就会有一个这个概念，你知道吧？就是说高品质的妹子。

他一定是内在他是。她是有过人之处，知道吧？真的是这样的，就比如我我接触过很多那种很有钱的女生，人家真的是很善解人意。然后你你而且情商特别高，你跟她在一起，你会感觉特别舒服，而且也特别尊重人。

而且也不会问你要什么，人家不会去问你索取什么，人家不会觉得就是哎啊女生就应该就是男女在一起就必须男的买单，就必须男的去怎么样怎么样，不会有这种女权思维。大部分女权思维。

他一定是那种就是自身比较弱的一个情况下，他才会找一个人来索取，你知道吧？就说只有本身承我才会想想去找个负的，找个负的来炸嘛，对吧？所以说很多时候这是第一条标准。第二条标准就是内在内在非常重要。

就是说你们一定要呃在跟一个女生相处半年到一年以上。基本你们看两个人舒不舒服，相处舒不舒服，因为情绪这个东西不会骗人的。就是说你们相处不舒服。

一定是你们某个某个点它是什么它是不合适的那如果说你强扭着在一起的话，你以后的生活肯定是不舒服的，理解吧？就是说。你要你不是你不要认为你觉得你觉得他。呃，是你想要的，你觉得他适合做媳妇儿。

那他就适合做媳妇儿。不是这样的，很多时候你觉得可能是错的。只有其只有真真真正正的情绪，他是不会骗人的。只有说你跟他相处半年下来很舒服，或者说你们在某某个矛盾点的时候，你的情绪是什么样子的。

你要关注自己内心情绪是什么样子的。只有这些都通过之后，你才能知道他是否适合和你呃长期的一个伴侣，成为你长期的一个伴侣。那么这是呃这是第二点就是内在。哎，内在。我们呃一般什么情绪就是就是你跟他相处的感觉。

就是每天相处的感觉。我告诉你，一般的话一定是适合长期关系的，一定是相处的越久，你越会感觉很爱他，就越来越喜欢他的那一种。但大部分如果说相处的越久，你反而不不愿意回家了。

他妈的腻了感觉那种感觉就是这种东西他不会骗人的，你也不要骗自己，你知道吧？你不要以为你不要觉得哎，我现在有一个老婆算不错的，人家都起不到，不要有这种思维，你知道吧？不要有这种思维。

就是说你不要骗自己你骗自己，你会你会让自己下半辈子都活在一个痛苦的一个深渊里面，理解吧？😡，所以说很多时候你们没结婚的，我这段我是给你们最好最好的一个忠告，你们一定要听进去，你们一定要先听进去。

有一天你会感谢我的，有一天你一定会感谢我的，知道吧？那么这是我们讲到长期关系啊，长期关系。就是很多时候你们经历过的一定懂我说的这些，你知道吧？你们只要是经历过长期关系的，你一定懂我说的这些。

你们如果说没有经历过，那那那那可能听不懂，那也没没关系，对不对？咱们就当闲聊。怎么识别真心分手，假性分手呃，真信分手的话，它是蓄谋已久的。然后假性分手的话，它是情绪上头。

这两种你你其实能够感觉得到的你能够感觉得到的。呃，提问可以看到提问可以看到。嗯。你死你度想你个使。你能把握优声音。类似于那种穷的不咋地的，能把握住优质，你们什么意思？这穷这个东西没关系穷这个东西没关系。

但是你如果说肯努力的话，肯努力学习的话也是可以的。你看我就可以看到，我也我也很穷的，兄弟们，我也很穷的，我天天骑着个破电动车，对不对？然后你们看我1。58米的身高，我又不高，然后你们看我也不帅，对不对？

然后天天骑个破电动车，那实质上。这个跟钱没有太大的一个关系。这个跟你自自身的一个能力有关系。呃，能帮我分析一下我的对象是真性还是假性吗？可以啊，那个小金，你把那个聊天直接发给我，我等一下下播之后给你看。

小金，你直接把聊天记录发给我就可以。聊色的话题第二天恢复原样是啥意思？第二天恢复原样很正常，对你没没有按照流流程走。没有按照流程走。呃，重做安全感要看你们那个浅中深层次，浅中深层次对话有没有去做。

就比如你们日常的一些呃日常的一些对话，就比如你的一个生活，女生了不了解啊，你平时的一个兴趣爱好，女生了不了解，然后女生的这些东西你了不了解，然后女生的一些价值观三观是什么样子的，你了不了解。

然后呃女生的一些私密性的一些东西，就不为人知的一些东西，你了不了解，就这些东西你可以去做去刷。老师女生总老问我在干嘛，我打电话他又拒绝。那这种女生可能就是太无聊了吧。可能就是太无聊了。呃，都了解的话。

不可能去去都了解的话，不可能去安全感。所以说很多时候你对他的他对你的。都了解的话，不可能就缺不可能会缺安全感。或者很多时候呃他对你你认为他对你了解，但实际上他不了解。会出现这种情况。好的。呃。

打电话拒接为什么要打电话，聊天不好吗？聊天就可以了。聊天就可以了。不用打电话聊天就可以了，好吧。然后上次想看我手机，我不让看。呃，就是很多方面你认为了解可能还是有一些不了解的。

有一些不了解才会产生不安全感。什么样的情况下可以互相视频聊天。呃，就是视频聊天，你要知道你这个这个行为他的目的是什么。其实很多时候视频聊天它是什么样的情况下最合适呢？就是在我们有吸引之后。

但是一直很难去升级关系的时候，一直很难升级关系的时候，就是我们有一种情况就是当我们是吸引了女生之后，破了废车之后，你会发现还是很难去升级关系，这时候可能就是安全感。他弱的就是说感感觉你不是个真人。

所以说这时候你就得视频聊天去做一下安全感。所以就能很快的去压迫表白了。真的女生会主动打电话，但我打给他有时候会拒接，可能人家不方便接呢，对吧？可能人家不方便接你电话。女生都喜欢说没诚意身体关系的时候。

呃，嗯女生都喜欢说没诚意，是因为你吸引动能不够，吸引动能不够，女生才会跟你讲没诚意，或者说对方在钓鱼嘛。当一个女生问你要诚意的时候，实际上就是问你要钱了。这个只有AB女她才会有的一个行为。呃。

那平时以打字聊天为主，还是语音聊打字聊天，平时打字聊天。就看自己，如果说你声音聊声音比较好听的话，就可以去语音聊天，就可以去语音聊天，理解吧？声音好听的话就可以去语音聊天。如果说你声音不好听的话。

就可以打字聊天。啊，不一样。呃，忽冷忽热的话是养鱼啊，对方在养鱼，对方养鱼，你也养鱼就可以，你要忽冷忽热就可以。呃，女生女孩子声音点，自己声音不好听，怎么破，那你打字，开语音你你可以打字。

就是说尽可能的让对方聊天，感觉舒服跟有趣呃，不一定。我前面才讲过情绪价舒服不叫情绪价值，舒服，它只能是情绪，让对方不舒服才叫情绪价值。其实更多的时候，如果说你想让一个女生爱上你的话，呃。

尽可能的去让对方不舒服，那么实质上他不是直接不舒服，而是你前面你需要做吸引，你需要做正极情绪，你才能做负肌情绪，对不对？前面都已经说过的。校长就他说这个感觉不是一个世界的，相处不自然之后。

感情就慢慢淡了，不是一个世界的说明你对女生你不懂女生理解吧？你不懂女生，你不知道女生想要的是什么。所以说呃你跟女生相处起来才会特别不自然，才会呃就是让女生感觉啊。我们俩不是一个世界的，好像有代沟。

理解吧？每次都要我们主动联系你什么？怎么去把握联系和频率的一个主动性。呃，不一定每次我们都要主动联系，但是嗯。一般而言的话，如果说当女生不理你的时候，当女生一天都没有联系你的时候，你需要去联系他。

就是说很多时候你要你要有一个这样的一个状态，就是说联系他是一个呃就是需求的一个暴露。那事实上你需要不断测试，女生会不会联系你。如果说女生不会联系你再联系女生。

就比如我们刚呃这就跟我们开场打招呼的原理是一样的。我们要不要主动开场打招呼，实际上这取决于女生会不会开场打招呼。那如果说女生她开场打招呼，那我们就不需要开场打招呼，对不对？那如果说女生她会主动联系我们。

那就不需要我们去主动联系对方了。如果说对方不主动联系我们，那你可以去主动联系对方。但是不能每次都主动联系对方，尽量前几次前几前几次去联系对方去释放价值去收集一些IOI。

那假如说对方一直对方她是不理你的一个状态，那你这时候你就可以提出你的一些标准，你的一些态度，你可以讲你说哎如果不喜欢一直主动呃，我。就是说很多时候我觉得两人应该双向奔赴。

所以说一个人一个人主动走了会累啊，你可以这样去跟他讲，那如果说他还是不主动，那就没办法，那先放一放。为什么有些女生给。给号晚一点没加她她就不见了。为什么有些女生给号晚，她没有太大的一个恋爱窗口。

社交软件用充会员吗？假如说。呃，假如说呃你刷不到人的话呢那，就不需要充会员。就说很多时候我钱是用来干嘛的？钱是用来放大一样事情，它不是呃钱这个东西，它不是一，它是零，理解吧？

它是用来放大一样事情的那假如说你在社交软件上你就刷不到人，那你充钱也没用啊，你充会员也没用啊，就说你你在社交软件上都刷不到资源，那你充充会员有什么用啊。那么我们充钱的目的是什么？

我们充钱的目的是我们在我们能够刷到人，能够抽能够去。那个能够去就是呃呃就是收到资源之后，我们需要放大这个东西。比如你没充会员之前，你能收到10个资源。但是你想收100个资源怎么办呢？你就有付费嘛。

因为很多时候你不充钱的话，你机会只有那么多次。但是你一个人都一个资源都收不到，根本没有妹子理你，那你充会员，你有什么用呢？这是展示链问题，对不对啊？就是说让对方又爱又恨。对。

校长雕授里面有些课程声音太小，听不见啊，那就放大一点声音嘛。呃，因为雕授里面的课程是比较早的比较早。🤧嗯。他说我追他太紧，让他感觉不舒服，所以要分手了。呃，所以要分手了，可信吗？当然可信呢。呃。

因为需可能需求感太足呃，需求感太强了，就是压迫的太紧。那么当你压迫的太紧了呢，肯定会导致对方可能有一些不舒服的一些感觉。那你这种压迫是来源于哪里？你这种压迫是来源于对情感的一个未知，知道吧？

就是说很多时候你你可能想要紧紧的去把握住这段感情，所以说你会用你的方式去跟他相处，所以说你会过度的去关心他。所以很多时候让他感觉到的不舒服。那么事实上两个人相处，很多时候你首先你得嗯去理解对方。

你得知道对方呃，他的一个行为方式，他的一个思维方式。更多的我觉得是懂女人吧，懂女人，多听一下私聊课。好吧，就是说当你懂一个女人的时候，你你就不会太迫切的去去压得太紧，会把一个满龄的压的太紧。

就不会发生这种情况，理解吧？只有在不懂的时候，那么你才会产生那种未知的恐惧感。呃，请问校长自卑是自卑到确整容，总么感觉自己不够优秀，但是搞完就有点自信的算病态嘛，因为还还想做呃，你要知道这个。呃。

这个是暂时性的自信，这他并不是真正的自信，理解吧？就是说我们自信它是有场场景自信、暂时性的一个自信，或者说哎我本身的一个自信。那么事实上你这暂时性的自信，它是由于通过外界得到外界的认可。

然后OK我瞬间我自信呢，那么你的自信来源于哪里，哎，自信不不来源于你自己来源于外界的一个认可。那么我们要知道我们是控制不了外界的认可或者不认可的，理解吧？就是说很多时候当有一天我我我我跟你说。

我说哎你你哪哪不好看，你又不自信呢？我跟你说你哪哪好看，你又自信呢，这就是很多时候这种就是嗯呃这让这会让你的心态非常不好。就是说很多时候我们不需要不需要去通过这。不可来确定呃，来让自己自信或者不自信。

因为我们我觉得一个人自信，它一定是来源于自我对于生活，对于工作，对于呃生命的一个向上的一个积极程度。就说很多时候你整天的生活是什么样子的，你有没有去有没有去健身，有没有去做一些充实的事情。

就充实会让一个人变得非常自信。但是你去整容，你去怎么样的话，这就相当于什么？相当于。呃，我买了一块我买了一我买了一块表，然后我带上这块表，我就会非常自信。但是你会发现这种感觉很快就会消失。

当你拥有这块表一段时间就会消失，理解吧？所以说很多时候我们如果说想要自信的话，你平时你应该去着重一下自己的一个生活状态，好吧，着重一下自己一个生活状态，是不是积极向上的。嗯。

老师我感觉女生每天都在测试我主动性，但是并不喜欢说太多，并不喜欢发太多内容，打电话也是这好，就说啥原因，吸引动能太没有吸引动能。就是没有没有II。校长挽回前任可以用同样的吸引策略吗？

当前任一开始不太灵你的时候，吸引有效吗？你需要冷冻再吸引吸引之前加个冷冻。因为我们就是说很多时候你想挽回前任。那事实上呃，你想吸引，就是相当于你想改变一个人对你的一个印象。

那么我们在心理学的角度去看这件事情的话，想让一个人改让一个人改观的话，是只有一种方式，首先先淡化影象，然后再改变影响。就是说你首先你得淡化，然后再改变，理解吧？就是说你得冷冻一段时间。

然后再去做一些价值上的一些输出。如果说你直接做价值上的输出，那么你就很容易很容容易干嘛，很容易起到反效果，很容易起到反效果。呃，相亲对象是吧。呃，相亲对象的话，异地隔离了，但他拒绝视频互冷过热。

那么他这是在养鱼，他绝对是养鱼的这种。就是说很多时候他不止你一个你一个聊天对象，不止你一个聊天对象。如何一步一步走进一个人的内心，很简单，按照我们的流程走就可以。按照我们就是私教课的一个流程走就可以。

就能走进女生的一个内心。呃，学员问给女生发消息不回，他现在要怎么做，不回就呃，过两天再发，过两天再发，或者说明天再发。不要急。就是说很多时候当一个女生她不回你消息的时候。

那呃只有几种情况可能是她不想理你，或者说她忘呃没有去看手机，但是没有去看手机，怎么可能呢？对不对？我每天都都都会看微信啊，都会看手机啊。对吧所以说当一个女生24小时没有理你。

或者说一整天都没有理你的时候，只能说明她当前的一个状态是不想理你的那如果说你想她理你的话，并不是去找她聊天，而是去做一些吸引他的一些行为。因为很多时候嗯。你如果直续发消息，他还是不他还是不会给你。呃。

不要讨好对方，当然提升自己重要，多学习一些多学习一些就是技术也好，然后什么也好，多学习一些东西嘛，多学一些东西，提升自己肯定投资在自己身上肯定是比较重要的。你讨好对方，舔狗舔狗舔到最后一无所有的。

肯定不能讨好，我们需要妹子来讨好我们，知道吧？不要舔不要去讨好对方，我们需要妹子来讨好我们，消息公告是没有任何意义，好吧。这个东西是没有任何意义的。呃，校长分享后还会打招呼是什么情况。

早晚还会叫亲历称呼，声面有限，就是对方可能他是有复合的一个意向。过度讨好过度是错吗？肯定是错，为什么有讨好别？人要有自尊，作为一个男人。咱们要硬知道吧？咱们一定要硬，不要去讨好别人，要让别人来讨好自己。

知道吧？好了，兄弟们，我要下播了呃，我要那个。哦，就是我要下播了，晚饭还没吃呢，我得去吃晚饭了，大家晚安啊。

