# 魅男《全套合集》：魅男私教【魅男方法】：05.女性双向分类系统

hello，大家晚上好，我是魅男。那么我们今天的私教课正式开始呃，我们今天的课程主要讲的是一个双向分类。就是说嗯之前我们在魅惑树里面讲过女性解码。那么很多人其实听这个女性解码听的是有点模糊的。

就是说很难去懂。那么我们今天呃主要是解析女性解码里面的一些内容，就是说嗯让大家更好去理解这个女性解码。然后我们第二个部分讲的是ABCD女。

因为现在很多兄弟还是呃不知道ABCD女是呃什么什么什什么女生分不清。然后很多时候其实分类是非常重要的。我们很多兄弟会发现哦，你依靠自身的一个属性，你只能吸引一类妹子，就是说你一直以来如果说你用一套方法。

那么你吸引的只有一类妹子。那么造成这个原因其实有两点。第一点就是说嗯我们不理解自己的一个属性。关属性的话，我们下一节课会讲。那么第二个点就是说我们不会去对女性进行分类。就说我们遇到所有的女生。

我们都是用这套方法，就比如今天你遇到了1个CD女，那你打招呼的方式也是这样，你遇到了1个AB女，你打招呼的方式也是一样的。你的策略都是一样的。那么很多时候肯定你的这套策略。

你你的这套本身的策略肯定会筛选掉AB女或者会筛选掉CD女。那假如你是个浪子，你是浪子属性的话，那你很多这种行为，他CD女她是不喜欢的。所以说你的你你的很多行为会被他们筛选掉。

所以说嗯造成到最后你可能只能吸引一类妹子。所以说首先两个点，第一，刻画自己的一个属性。第二，我们要学会分类。那么今天我们讲的这个第一个是女性解码，第二个是ABCD。那么我们先看第一个女性解码。

首先我们呃去呃听女性解码的时候，我们会发现一个点啊，就是说浪漫女的她跟蝴狸精它是相对的，就是说嗯浪漫女，它是那个那个投资否定理想，对不对？然后狐狸精它是测试辩解现实。就是说这两个属性，它是相对的。

那么这两个属性它有什么样的关系呢？还有这个女性解码，她是怎么来的呢？就说嗯浪漫女是起点，然后狐狸精是终点。为什么这么说？就是说每一个女生她可能刚从学校出来的时候，她刚踏入社会的时候。

那她都可能是一个浪漫女。她对爱情是很憧憬的，她也很多时候对性是很排斥的，因为她没有经历过性，所以很多时候她都她这时候正处于一个浪漫女的一个一个阶段。那么到最后会随着经历，他不断的会经历一些事情。

因为每个人我们每个人经历的事情都不一样。那么这些经历会导致她变成各类女生，会导致她可能变成灰姑娘，她可能变成那个狐狸精，她可能变成鉴赏家，就是说嗯这都是根据经历导致的。那么到最后。

就是说它的一个终点就是活狸金。可能有些女生她没有经历那么多，她走不到这个终点。但如果说呃一些呃像夜场的一些女生啊，对不对？经历多了，那她肯定会变成一个狐狸精。我们可以看到很多夜场的女生。

她是非常的精明的，对不对？她很多时候只盯着男人的一个钱包，所以说。嗯，我们要理解这个点哦，所有的嗯就是说大部分女生她刚出来的时候都是浪漫女的，然后随着时间不断的推移，随着经历不断的去经历。

那么到最后很可能会演变成一个狐狸精，那么中间的六类，她是什么？中间的六类，她就是说在这个女生经历经历不一样的时候，会经历不一不一样的一个演变。就说她可能会变成一个灰姑娘，可能会变成一个别的属性。

那么我们看这个女性这，就是说我们去分析，我们用这个分类的时候，我们要看她当前的一个状态，看她当前的一个状态是处于一个什么样的一个状态。因为属性这个东西是非常容易游离的。

很多兄弟在听完我们这个女性解码之后都会比较困惑。就是说哦这个分类太难了，我怎么去判断这个分类呢？我怎么去运用这个分类呢？那么今天我就帮大家解答一下这个问题哦。首先我们如果说你觉得分类太难了。

那么你就把她拆分开。就是说嗯你不需要看到一个女生，你就立刻马上的能够去鉴别哦，她是一个呃鉴赏家，她是一个灰姑娘，你不需要这样去鉴别。你只需要就是说刚跟这个女生认识的时候。

你可以从她朋友圈可以从她那个给给你聊天的那种感觉，你判断她是一个投资者还是一个测试者。因为投资者跟测试者的一个策略是不一样的。他们的一个择偶策略是不一样的。测试者是什么样的？测试者很多时候。

他是从一大堆男生手那个就是说那个。对比的一个情况下来选择你的。那么很多时候投资者他是一眼可能就看上了你的。那么我们首先我们要判断他是一个投资者，还是一个测试者，因为他们的择偶策略是不一样的。

所以说他们的需求也是不一样的。那么作为一个投资者，他很多时候他嗯比如他看上了你某个点，那么这时候你其实应该多跟他走心的。因为作为一个投资者，他很多时候对稳定性要求是非常高的。然后作为一个测试者。

很多时候嗯你是可以多跟他刷一些价值的，尽量多刷一些价值。因为很多时候他在拿你跟很多男人做对比。所以说假如你价值不够高的话，立马会被刷下去。这是我们前前面前面就是说你刚跟女生刚认识的时候。

你只要分清楚他这两个点就可以了。决定接下来的一个吸引策略。他是投资者还是测试者？那么当我们跟女生去这个聊天或者这个互动交流到中断之后，我们就要通过不断的静挪，不断语言上的禁络来测试这个女生第二个维度。

她是否认者还是辩捷者。那么如果说他是否认者或者说他是辩捷者。这决定了什么？决定了你们关系的一个推进的一个快吗？就是说假如说他是一个否定者，那么你们关系可能会推进的非常慢。

因为他不适应那种呃很快推进关系的那种。因为他对性的态度是否认的。如果说你快速的去跟他推进一些啊，比如聊骚之类的，他会很反感。那么辩捷者很多时候他习惯了他对于性是开放的。所以说很多时候他更愿意去跟你聊骚。

更愿意跟跟你去呃调情之类的。所以说。嗯，你需要呃分清楚这两个维度来决定你们关系推进的一个快慢。这是在我们中断的时候，你必须得就是嗯分辨出这个女生她是一个否定者，还是一个辩捷者。

来决定你们关系推进的一个快慢。那么当我们跟女生发生踢D关系以后，我们就要知道这个女生她是一个现实主义，还是一个理想主义。

因为这两种嗯就是说对物两种身份定位就是在这个维度决定了这个女生与和你的一个价值观一不一样。就比如很多时候她是一个那个现实主义者，他可能以后比较强势，然后你就是不喜欢这种强势的女人。

那么很多时候会决定你们以后的长长期关系很难走下去。因为矛盾冲突会非常大。因为你们两个人价值观就不一样。就说你可能比较喜欢那种呃理想主义的女生，你比较喜欢那种持家的，在家啊比较温柔可爱的，没有那么强势的。

所以说这时候如果说她是一个现实主义者，那你跟她结婚，你跟她走长期关系的话，你会非常非常的累。所以说当你们发生踢力关系之后，你就要识变出这个女生，她是一个理想主义还是一个现实主义。

这决定了你们的关系能够走得多远。所以说很多兄弟在学这个女性解码的时候学的会非常的迷，就是说你们刚开始你们就会去呃把女生所有的那个属性都总结出来。然后呃因为这个是非常复杂的一个系统。

所以说你们作为初期作为新人来学习这些东西是非常累的，非常复杂的。所以说我们搞懂这三点，我们搞懂这三个维度，就你记住这三个维度就可以了。所以说不需要那搞得那么复杂，刚开始慢慢的慢慢的当你分析多了。

当你接触的女生越来越多，那么你自然会达到一种很高阶的一种状态。那么咱们怎么去识别女生的这种维度呢？那么咱们这里就两种方式。第一种，我们要去看他的朋友圈，看他朋友圈什么呢？图片。

首先我们要去看他的一个图片，他朋友圈是怎么排列的，他的图片是什么样子，他是在分享生活，还是说他在就是说每天发一些很暴露的照片，这些东西，这些线索里面都有很多东西，只不过大家平时没有去察觉而已。

就比如我举个例子，一个女生，她天天发自己啊比较性感的照片，那说明什么她是她是一个什么维度的女生，很多时候很明显对不对？她是一个测试女，因为什么？因为她的动机在这里。

如果说她每天发自己一展示自己的一些繁衍价值，那么她为什么要展示呢？就是因为她鱼塘特别多嘛，鱼特别多嘛，她的鱼塘，所以说她需要用这些展示面来，就是说钓着这些鱼嘛。让偶尔让这些鱼发发红包啊，对不对？

发发狐利呀，对不对？哥哥给我发个红包，过年了，过过节了，过情人节，对不对？哥哥在吗？给我发个1314，给我发个6六一儿童节，给我发个糖，对不对？所以说这就是很多很多女生。

她为什么就是说呃老是发一些就是说嗯比较性感的那种照片的一个动机所在。那么第二个是这个女生发朋友圈的方式啊，她是嗯比如她天天发呃一些工作的，发一些工作的照片，那说明她是一个什么什么样的女生。

她是比较一个比较看重工作的女生，她的生活里是有工作的。就是说很多时候她愿意把这个展示出来，说明她很看重这个东西。说明他是个现实主义嘛，就是说呃一个理想主义，他会经常分享他的生活。

因为理想主义从小他他的安全感来自于家庭，所以说很多时候他把家这个概念看的非常重要。那么现实主义者不一样，现实主义者他的一个安全感来源于什么来源于金钱。就像很多女生说的，对不对？你你他们要么给我钱。

要么给我爱，对不对？就说很多你。有些女生她从小她她的一个父母就不不怎么爱她，她从小没有从家里感受过多少爱，所以说她不相信家里能够给她多少温暖。所以说很多时候她是很自强的，她是非常的自。

就说嗯会去拼命的去呃工作啊，挣钱啊，因为只有钱能够去给她带来安全感。你会发现很多很粘人的啊，很粘人的那种女生，基本都是理想主义者。那么从配文里面我们也可以找到很多信息呃。

就是说平时大家需要仔细去观察女生的这些这些提供给我们的一个信息。那么你才能够去更懂女生。那么第二种识别方式就是我们要通过跟女生聊天的方式，我们不断的去测试。那么这个怎么去理解呢？

就是说我们跟女生在聊天的时候，这个女生她对你的一个态度是怎么样的？就比如呃一个女生她跟你聊天，她老是回的很慢，而且跟你聊的不是很深入，总你你会发现总是升级不了关系，而且他又吊着你，那这种她是什么呢？

他肯定是一个测试者，对不对？因为什么为什么他回信息回的很慢呢？可能是他在跟别的鱼聊。为什么很多时候他要吊着你呢？因为他需要很多男人共同来给他提供他想要的价值。所以说他是习惯性养备胎的。

那么假如你跟一个女生聊天，她能很快的去跟你呃进入一种聊骚的一种环节啊，她能很快的去哦这个女就是说嗯跟你去调情啊，跟你去聊骚啊，那说明什么？说明这个女生就是就是那个。便捷者嘛就是说他对性很开放的嘛。

可以速推嘛，对不对？所以说这些东西我们都需要去理解的啊。那么聊到最后你可以去用这个去测试它。就是说嗯你未来想要的生活是什么样的。那么很多时候理想你他比较喜欢。

就是说两个人很浪漫的在一起那种啊平时没事出去旅旅游啊之类的，非常浪漫的那种那种家庭氛围比较重。那么嗯对于一个现实女来说，他可能未来的一个规划，就是说嗯两个人共同努力。像这种就是说两个人一起奋斗。

就相当于很多时候你的钱归你的钱，我的钱归我的钱。那么就是说嗯。比较比较独立。所以说通过这个女生未来想要过什么样的生活，我们就可以判断的出这个女生到底是一个现实主义，还是个理想主义。

那么我们接下来看就是说呃每个女生她的一个属性都可能随时会游离的。就像呃就比如很多时候她可能今天是个浪漫女，明天她就是个那个那个灰姑娘呢，因为人人的属性游离人的改变实在是太快了。

就是说有些人你会发现她翻脸比翻书还快啊，就是说属性这个东西她会游离的。所以说我们只能说呃嗯判断她当前的一个属性是什么样的。我们要相信一个点啊，人一定会变的，人一定会变的啊。那么这个属性它是怎么游离的呢？

首先我们来看第一个维度投资测试。我就举个例子啊，就比如一个投资者，他很多时候他跟一个男朋友处了很久很久，然后投资的可能投资了很多很多，投资的青春啊，投资的呃金钱啊，投资了很多经历啊。

然后最后这个渣男把这个女的给甩了。呃，然后奔向别的女生的怀抱了。然后这个女的留下这个女的，她可能就非常的伤心，非常的难过。她可能就会认为我操男生没有一个好东西呃，然后我要去我要去我要去呃养很多备胎。

然后选因为这种方式这种择偶方式让她痛苦了，你知道吧？这种择偶方式让她呃做了一个很失败的选择，那么她就会选择另一种择偶方式，就像我们平时做事情一样，你平时做一件事，你用这个方式哦，没有得到好结果。

那你肯定会用另一种方式去做，对不对？那么女女女生也是这样的，就是说她投资了很多很多，然后没有得到一个好的结果，那么她就会慢慢演变成一个测试女，她就会学着去养备胎，养很多备胎。

那么否认辩解这个我们怎么去理解啊？就是说假如一个女生刚开始啊，她可能对性都是比较比较排斥的，呃，都不聊撒。她是一个否认者，从小学校家庭给他的教育是什么？就是说很多时候你女孩子要坚持。

女孩子要那个要对不对？要矜持一点。那么这些教育这些。思想给他灌输的，让他就是说嗯内心的那那股欲望得到了一个压制。那么他会本能的去排斥那些呃关性的一些东西。那么突然有一天。他跟一个男生发生了关系。

特别是啊可能这个男生活比较好，对不对？比较舒服。那么这个女生他就会爱上这种感觉。就像很多时候嗯嗯水龙水龙头他可能关着闸，他可能没感觉。但他这个闸如果打开了，它是收不住的，他那个欲望它是收不住的。

就像很多很多男生一样，对不对？你们在很很多男生在在就是在撸馆前，他可能没有什么信誉的，每天就这样是。但一旦你沾上这个东西，那是没办法收的，你收不了的，收收收不住的这个东西，信誉这个东西收不住的。Mm。

假如说这个这个否认者啊，这个否认者他经历过啊，今天晚上啊跟一个男生拍过呃，很爽，体验非常好。那么有一天这个男生离开了他。那么他就会很快的去跟另一个男生又会发生这种关系。因为这种感觉太美妙了。太吸引他了。

他太想要这种感觉了。所以说慢慢的慢慢的它就会变成一个便解值。就是说这个东西它是怎么样的一个过程呢？就是嗯一个呃外部的东西在压制着我内心的东西。就是说呃传统的一个观念，学校的一个思想。

父母的一个思想给我灌输的这些。整个东西给我把我内心的那种欲火给压制住了。然后突然有一天。我就我就我就爆发了。我发生跟别人发生踢D关系之后。我那种欲火被被一下爆发开来，那就没法收拾了。

那就会变成一个边界质。那么这个理想跟现实呢，嗯就比如吧一个女生啊，刚开始跟一个男生生活了很久啊，觉得刚开始挺浪漫的。其实这是很多生活上的一个写照啊，刚开始觉得挺浪漫的。到最后那么你不当家。

不知道柴米油盐贵，那么处处都是钱。所以说他慢慢他他会发现啊钱这个东西真是好东西。他刚开始他可能觉得啊两个人在一起奋斗啊，没关系啊呃两个人在一起对不对？搞搞小浪漫啊。

然后到后面两个人真正生活在一起同居了之后，那么会发现真正的呃一出去什么租房啊，什么买房啊，买车啊，各种啊，都要钱，那么慢慢他就会呃。觉得钱能够给他带来安全感。然后他就会慢慢的变成一个现实主义者。

所以说这个属性都会游离的啊。那么假如。就这这个例子是怎么回事呢？这个例子是他碰到一个比较穷的男人，那个穷的男人，他满足不了，他让让他感觉就是说生活在一起非常累，两个人要需要不断的去打拼。

那么会让他感觉非常累，那么慢慢的他就会意识到钱的一个重要性。那么有些有些那个理想女啊，有些理想女，他很多时候他可能碰到的一个有钱人，那么可能就嗯非常的幸幸福的生活在一起。

那么他还他就不会去游离他这个属性就不会去游离。所以说所有的一个属性游离都在于自己的一个经历，自己的一个经历啊。呃，那么接下来我们讲这个ABC宾语啊。A女是属于什么样类型的女生呢？

这A女她是嗯属于那种呃相对来说比较比较浪的，很浪的夜场的那种。就是说你看起来就很浪的那种女生。像这种女生呢，她很多时候她是呃各种经验是非常丰富的。那么她一般朋友圈基本都是自己的性感的照片。

因为她需要用这些照片来呃，养很多鱼来榨取男生的一个生存价值，比如要你发发红包啊之类的，对不对？给你刷刷心疼啊，让你对不对？过年过节。搞个红包什么的啊，看起来很浪，可能很快的会去跟你升级关系。

但是你会发现你很难去得到它，他不太不太不太容易跟你确定关系。所以说嗯我们可以把A女理解成就是说嗯比较浪啊，明骚明骚。那么B女呢，它其实跟A女属性差不多，也是就是说特别爱玩。非常浪很浪的那种女生。

那么这个B女跟A女有什么区别呢？B女很多时候因为她的圈子可能比较窄，她没有那么多鱼。那我在这里举个例子啊，就比如有两个斑，有两个班。那么一个班呢，他可能只有一个女生，全是男生。

那这个这个这个女生她两这两个女生都很浪啊，那这个女生她就是她就是那个。那个A女啊，因为她旁边全是资源，全是资源。那么这个B女她是怎么咋回事呢？B女很多时候她也是非常浪的。

但是呢由于可能他班上没有没有没有几个没有几个男生全是女生。那么她她造成的她没有资源，她圈子非常窄，虽然她很浪，但她圈子非常窄，像这两类女生基本上都是可以一次性踢D的啊。AB女AB女是可以速推的。

那么我们简单的可以这样去理解啊，就是说A女她是属于呃比较骚，看起来明骚明骚的那种。那个那么B女呢，她可能看起来没有那么骚，但其实也是很骚，她属于暗骚的那种。那么C女呢是属于什么样类型的女生呢？

C女呃就属于我们普通的一个一个乖乖女。就是说很多时候就是说从小家庭教育还可以，然后各方面都还可以比较乖，比较是比较守规矩。那么D女就是我们严格意义上的一个处女，没没有没有什么情感经历啊。

没有什么情感经历。那么CD女之间有什么区别的。CD女之间就是说嗯CD女我们可以把她理解成否认着，否认着。因为很多时候呃CD女很多时候她是嗯追求的是比较稳定的一稳定的关系，她并不是追求那种啊比较刺激啊。

比较好玩那种。然后C女的话，她可能跟呃经历过几个男朋友，所以说呃她经验是有的，但是她的一个观念还是说比较保守的那种。然后D女的话她是没什么经验。我们这样这样这样去理解就比较好理解啊。

然后AB里的话大大部分都是那个测试者啊，大部分都是测试者。所以说他们对物质的要求是相对来说比较高。然后繁衍价值物质这个东西怎么去展示啊，就是说平时我们去在朋友圈多拍一些高逼格的一些呃东西。

能够去彰显你物质价值的东西。就比如很多时候呃，比如你有个宝马车，对不对？那你侧面的去展示出来，不要直接拍车标，那是非常low的行为啊，非常low的行为。或者嗯你在洗车的时候，对不对。

露出一点点那个轮胎的那个那个那个标来就可以了。侧面的去展示出这些物质价值，你的生存实力来。就说很多时候他们的AB女，因为她的资源太多了，所以说她需要很快的去筛选掉一些没有用的资源，就是说低价值的资源。

那么呃他会尽量的去留很多留一些高价值的资源。就是说它会有一个预期分数，比如它的预期分数是呃6分。那么只有6分达到6分，我才会跟你正常的一个互动。那你你六分都没有达到，我根本压根懒得理你。

我最多敷衍一下你。然后在没事，过年过节的时候，我骗一下红包。那么你达到6分7分。甚至你达到9分，那么AB女这时候她会主动的跪舔上来。那么第一个是物质啊，第二个是繁衍价值，繁衍价值，这个怎么去展示呢？

那么大家都知道肌肉嘛，腹肌嘛，胸肌嘛，对不对？长得帅嘛，因为AB女啊，她经历的男人特别多。我们知道就是说一个女生如果经历那种性快感非常多的时候，她会有一种上瘾的那种感。

就是说嗯这个女生如果说经常跟呃男生去发生这种性关系的话，那她很长一段时间，如果说呃她一个星期或者半个月或者一个月不发生性关系，那么她会非常的难受。

所以说她会嗯在这些资源里面寻找那些呃繁衍价值比较高的男生去嗯。发生关系。去来满足他们的一个性需求。那么这个物质物质呢是用来干嘛的？来满足他们的一个就是说一个那个榨取价值的一个需求。

就是说平时给我买个包啊，对不对？给我充个卡，给我那个呃买买双鞋呀，这个买买买的节子这个物质价值，那么这个繁衍价值，他就相当于约个炮啊，对不对？呃，今天晚上有空。然后这个这个男生啊有空啊，那约一下好。

约一下。就就这么简单啊，所以说咱们会发现，就是说很多繁衍价值高的男生，他约炮是非常简单的。然后第三个是贪图享乐。那么第三个是贪图享乐呃，就是说嗯女生嘛经常出去玩，天天出去玩。那么隔两天不出去玩。

她肯定心痒痒。就是说一个女生她过习惯的那种非常喜欢天天出去蹦迪啊，夜店啊，对不对？小哥哥带我出去吃饭啊，带我出去玩啊，然后她经常出跟人家出去这样玩的话，那她就平静不下来。

就是说她这养成了她心里的一种一种。一种那个生活习性，所以说他会特别喜欢出去玩。然后还有一种还还有一种就是呃因为我们生活压力都特别大嘛，所以说很多时候我们需要一些享乐来释放我们的这些生活的压力。

就比如很多人他去那个嗯旅行啊，他去那个呃玩很多东西啊，都是因为呃我需要去释放一下生活的压力嘛。因为我生活压生活太枯燥了，每天都做同一件事，每天都做同一件事。那很多时候那我会觉得啊太枯燥了。

我需要出去释放一下。那么呃这时候就有了一个贪图享乐的一个需求。因为很多时候男女生她的一个情绪是非常多的。就是说我们都知道女生她是情绪动物嘛，所以说每天发生一些小事都会让他产生一种情绪。那。那么。

这些不好的情绪就需要需要去释放。所以说他需要呃非常需要这个享乐，非常需要享乐来释放他的一个呃是。就比如很多女生啊吃吃吃啊，买买买呀，对不对？这些都是属于享乐的一个范围。那么男生不一样。

男生很多时候我们嗯可以去健身啊，我们很多时候可以把一些东西积压在自己心里不说的，但女生积压久了，她会患抑郁症的，她会很多时候对她心理伤害是非常大的。所以说很多时候女生她是憋不住憋不住事情的。

那么AB女的吸引策略首先有几种啊几个排列。大家可以记一下，就是第一个就是你的物质价值，物质价值非常重要。你可以用一些做局的方式，也可以就是呃去搞定AB女。就是说你物质物质价值，这是排排在第一位的。

那么第二个是社交价值，就是说你能够去带她出去玩，就是说你社交面很广。那么如果说她是个B女，她社交圈很窄的话，他就会被你吸引。那么第三个是你你的一个繁衍价值，你的一个身材照，这些都可以在朋友圈发的。

那么这些都是。呃，相对来说非常吸引AB女的一些一些那个行为，一些特质。所以说我们平时假如说你想吸引AB女的话，那你可以多发一些这样的一个照片。首先第一个是物质，第二个是社交价值，第三个是身材照。

第四个是繁衍价值，繁衍价值，包括你长得帅，你的衣品这些都是。有很多人在聊天里面把情绪看的很重要哦，要情绪对话啊什么，对不对？然后很多时候其实对A女来说，情绪这个东西她嗯不需要把控很多。

就是说你刚开始平衡一下就可以了。然后最重要的是价值吸引。因为对于A女来说，她见过的男人太多了。所以说很多时候你的这两把刷子，人家早就看过无数遍了。你的这两个套路，人家不知道经历过多少次。

所以说很多时候你用这些小套路啊，这些啊东西去吸引一个AA女来说的话，人家都像都像看看小把戏一样，看小看那个关公面前耍大刀的这个感觉啊。所以说很多时候我们对待A女的时候，你。用过多的一个情绪对话。

还不如直接扔一个车钥匙。这样还来的实在一点。那么我们展示身材照，很多时候你的一个腹肌照啊，然后你的一个呃去健身的一个照片啊，然后你的一个那个肌肉照都是可以的。然后很多兄弟他没有肌肉的。

你就可以多拍一些健身的展展示面，至少证明你在做这件事情嘛，对不对？因为健身的男人大家都知道可能那方面能力是比较强的嘛，也能够满足别人的嘛，对不对？然后第三个是繁衍价值。那么繁衍价值。

很多时候我们可以去就是平时叫别人帮你拍照片的时候，然后你去修一下，我发现很多兄弟呃，在发展身面的时候，从来不修自己的照片，不都不修那个脸的那个脸可以用美图秀秀去一下斑啊，抹一下白啊，磨一下皮什么的。

出来效果都是挺不错的。所以说这些东西大家得去做啊，你不去做，你出来照片呃，不好看，那么你肯定是吸引不到吸引不到女生的，对不对？女生很多时候现在也是嗯很多女生也是非常看颜值的嘛。

所以说这一块咱们一定要把控好，你们看我我平时我平时呃，对不对？我拍照拍出来照片都非常帅，对不对？但其实我本人其实也不是很帅，就是说比较普通啊，所以说那咱们拍出来那些照片都需要修的啊，都需要修的。

都需要最好的去展示出来。因为这些照片是你的什么？这些照片就是你的一个蜘蛛网，你需要用这些网去网那些网那些那个那个你的猎物，对不对？那么你网你你都没有网，你网都是破的那怎么怎么去往猎物呢，那猎物进来。

猎物就算进来了，那你网不住啊，一下就逃掉了，对不对？所以说咱们蜘蛛网的打造是非常重要的啊。那么第三个是社交价值。社交价值这个东西的话，就是说你跟什么样的人在一起，你就处于一个什么样的层次。

就我就比如呃如果今天你让我看到了你跟马云的一个合照，你你跟我讲啊，你当年跟马云一起吃过饭，那么我会觉得哦你这个人非常牛逼。我会瞬间觉得哦你的层次非常高，这就是社交价值的一个作用啊。

然后我们平时展示面的话，就是说如果说你层次比较低的话，你最好是嗯不要跟那些就是说看起来层次相对来说稍微低的那个人去展示你的一个社交价值。相对来说高一点。

就是说你的一朋友圈展示出来的一个社交价值决定了对方看你的一个层次。就是说对方会觉得啊你跟什么人在一起，我就觉得啊你是一个什么样的层次的人。就说你旁边的人决定了你的圈，你的层次嘛。有句话不是这样说嘛？

所以说在我们展示社交价值的时候，一定要看对方，就说和你合照的那个人的价值。就像很多时候你跟一个很牛逼的人合照，那出来效果肯定是不一样。你跟一个很low的人合照。

那出来效果就就比如啊你旁边的朋友穿的都很邋遢，很那个。然后你去跟他合照，那出来效果肯定是不好的，这就不叫社交价值的，这叫社交就没有价值了。所以说我们要理解价值这个概念啊。那么接下来的话，我配几张图呃。

大家看一下什么叫AB女啊。就是说几个妹子的一个朋友圈啊，我给大家看一下。那么大家可以看得到哦，这几个朋友圈的话，很多很多都是钓鱼的，我们应该可以看得出。所以说嗯你会发现很多女生她发朋友圈。

为什么发这个朋友圈，看她的配文，看她的图片。我们可以看到她很多时候AB女她的一个图片都是很多那种繁衍价值，然后她的一个配文基本都是呃钓鱼比较多。那么CD女的话，她的一个核心需求是什么呢？

首先我们要理解哦，就是CD女她很多时候她是没有多少情感经历的。所以这时候她其实呃对情感是有憧憬的，所以大部分她还是就是说嗯把这个安全感寄托在这个情感上。他会呃希望想要那种甜甜的恋爱。

想要那种谈恋爱的感觉，想要两个人能够很深入的去了解。所以说像这种呃，你最好是走咱们那个浅中生层次对话会非常的好。因为呃像AB女，她首先她她的一个就是情感需求。他很多时候他跟你在一起。

他不是为了跟你在一起好玩，不是为了你多有钱，不是为了你呃就是。呃呃，能够去跟他踢D，他就是很多时候他就是喜欢你，他就是很多时时候想跟你谈恋爱，他跟你在一起就会非常的舒服，非常的呃非常的就是。开心。😊。

然后他追求的是那种稳定性啊，他希望呃你能够好好的去爱他，他希望呃能够去发展一段长期的一段关系。所以说嗯这是他的一个需这是他的一个需求啊，这类类似于我们那个女性解码里面的一个理想主义。

就是说呃他可能从小对于就是嗯家庭给他的爱比较多。所以很多时候他对于情感的寄托会比较大。就是说很多他把很多安全感都寄托在情感，寄托在家庭上了。因为家庭能够去给他带来安全感。那么我们要吸引CD女。

我们要怎么去建设自己的一个朋友圈呢？就是首先你要建立你的很多长期属性，就比如上进上进这个东西怎么去建立呢？你比如你去看书啊，你去学习啊，这就相当于这就比较上进呢，你去那个你会做饭啊。

这些都是属于长期属性的一个价值，长期属性的价值，什么叫长期属性价值，就是说这个东西呃有钱没钱都不会变的，就比如我可以带你去吃好吃的，对不对？但是我没钱，我就不能带你去的，但是我会做好吃的。

这就是长期属性的价值。我不管有钱没钱，我随时都可以给你做啊，这是我的手艺啊，对不对？这些都是长期属性的一个价值啊，那么人格魅力，这个东西是什么呢？比如你很幽默，对不对？女生跟你在一起很开心。

比如你的情商很高，你能够。很多时候能够去跟他共情，能够去呃理解他，能够去走进他的一个心里。那么这些都是非常非常吸引他的啊。那么关于CD女的一个吸引策略。

就是很多时候你需要多去拍一些你比较上进的一个展示面。呃，因为我问过大概嗯上百个CD女，基本他们的呃那个就是说嗯被我吸引的点基本都是一样的，很上进。看起来就是说呃生活品质很高，就是嗯很懂生活，很上进。

就这几个。有梦想。很多时候就是说这些东西都是非常吸引CD女的啊。然后最后的话我们那个看一下CD里平时都是怎么去布置自己的朋友圈的啊。那么我们会发现啊就是说。嗯，CD女的话。

她很多时候她是嗯呃在朋友圈里面经常会晒自己的一个生活状态。就是说她分享的是永远是一种心情，她不会是呃钓鱼之类的那种发那种钓鱼之类的那个配文。她发朋友圈很多时候目的就是分享一下自己当前的一个心情。

那么我们接下来总结一下我们今天讲的东西啊。首先第一个咱们讲了一个女性解码的由来，就是说嗯所有的女生都是浪漫女。然后通过不一样的经历。最后会演变成狐狸精或者一呃一小部分女生的话，精历没有那么多。

她可能会演变成我们八大类里面的其中一个女性，然后浪漫女这是一个女生的一个起点。那么狐狸精，这是一个女生的终点，这两个是相对的，就是说这两个点是相对的。然后我们接下来讲的是我们的一个运用。

就是女性解码的一个运用。就是前在我们认识女生的时候，我们需要去呃判断女生她是投资者还是测试者。然后在我们呃跟女生去互动之后，在中断的时候，我们需要判断女生。呃，是否定者还是便捷者。

以便我们关系的一个推进。那么到我们和女生发生TD关系之后，我们就要认清楚，就是说这个女生跟我们的价值观是否是一样的。这个女生她是一个那个理想主义，还是一个现实主义。那么我们怎么去识别这8类女性呢？

首先有两种方式。第一种是朋友圈。那么朋友圈看什么呢？看图片发朋友圈的方式，还有她的一个配文。那么第二个是聊天。那么我们只有从聊天中不断的去测试，才能测试出女生她是呃哪一类女性。

然后我们下面讲的是三维属性的一个游离。那么首先我我们读这8类女性，我们只只要只只需要知道这三个维度就可以。第一个是啊那个它的一个择偶维度，它是一个投资测试。那么这两个这两个那个属性，它是会游离的。

随着经历。那么第二个是性维度。那么它是一个辩解否认的。第三个是现现实理想，是自我身份的一个定位维度。那么呃接下来我们讲的是ABCD女AB女的核心需求是什么？第一个是物质，第二个是反衍价值。

第三个是贪图享乐。那么我们怎么去吸引AB女呢？首先我们要展示我们的一个物质价值，我们的一个生存价值是足够高的，才能够去呃吸引她我们的吸引能量高才能够去跟她升级关系？那么第二个是繁衍价值。

我们需要去展示一些身材照，展示我们一些健身的照片，才能吸引到他。那么第三个是繁衍价值。我们每次修图的时候，我们必须得就是说把自己那稍微修帅一点，修皮肤稍微修好一点。那么第三个是社交价值。

就是说你的圈层决定了别人看你的一个层次。那么下面我们是用几张图来让大家演示更好更方便去理解怎么去判断这个女性的一个分类。那么接下来我们讲的是呃CD你的核心需求是什么？稳定的情感需求。

就是说他们追求的是长期关系，那么CD你的性策略是什么？我们要建立我们自身的一个人格魅力和长期属性价值。那么这个长期属性价值包括哪些呢？包括你会做饭，你很上进，你很幽默，你的一些特质，你的思维。

这些都是长期属性的一个价值，都可以在朋友圈去展示的啊。那么下面的话我是用了一个。那个图让大家看了一下，就是说呃CD女平时会发一些什么样的东西，就是可能会分享一些自己的生活。

没有像AB女AB女可能平时都是呃在钓鱼，在用自己的身材照啊，对不对？会去钓鱼。那么这是我们今天课程的一个总结。那么接下来我们就是课程，今天的课程就到这里啊，然后接下来给大家布置一下作业。

