# 魅男《全套合集》：魅男2023新速约五术：第五术，关系定位术_ev

大家好，我是美男。那么我们今天讲的这堂课是咱们素养武术的一个关系另位数啊。那么首先我们要理解短期关系跟长期关系它是不一样的。就是说很多时候你们呃关系的走向，它会根据你们相互的一个属性决定的。

就是说很多时候假如说你们呃本身想长期关系。但是你们遇到一个短期关系的女生，很多时候这段关系就会走向短期关系。那么假如说呃你们想呃短期关系，然后遇到一个长期关系的女生，他呃关系走向。

他一定也是往短期关系那个方向去走。就是说他没有办法持续呃长期的去呃维持的。就是说很多时候呃一定如果说长期关系，他一定是两个人呃都有一个长期关系的一个呃逻辑，就是说很多时候我想要去经营一段长期关系。

那才可能你们这段长期关系会经营下去。那么首先我们呃看的是关系的一个走向，关系的一个走向，长期关系跟短。长期关系有什么区别呢？呃，首先我们可以看到长期关系它多了一个安全感的一个一个操作。

也就是说嗯在我们去和女生互动的过程当中，我们吸引了这个女生之后，实际上我们的一个链接层次的话，长期关系要深一点，短期关系要浅一点。也就是我们去跟女生呃比如发生亲密关系。那么这个过程他实际上长期关系。

他你要拉拉长，把这个时间线拉长一点。因为你需要呃让这个女生去投入更多的一个情绪投资或者对你的一个呃各种投资，他才会更加珍惜这段感情。所以说这呃一定是你需要刻意的去把这个时间线拉长来让对方投资更多。

那么我们先看长期关系，他的一个吸引的方式跟短期关系也是不一样的。也就是说呃我们比如你想走一个长期关系，那么你吸引的。元素更多的是你生活的一个框架。也就是呃你平时是怎么你的一个生活状态。就比如你的工作。

你的一个兴趣爱好，你的一个呃有没有健身啊，这些东西你平时是怎么去生活的。然后你把这些生活呃的一些亮点发到朋友圈。那么实质上你发朋友圈的话，应该是几天发一个。然后。呃。

尽量的多去跟女生进行一个日常的一个互动，这个是非常重要的。也就是说在我们吸引这一环，就是说我们如果说去跟一个女生进呃进行长期关系。那在吸引的这一环可能呃时间比较短，可能有一个基础的一个吸引动能。

那么你们就会进入一个更深的一个层次，就是呃进入一个安全感，就是我们日常你们的一个链链接层次，就是说比对彼此的一个了解啊，呃比如兴趣爱，刚开始兴趣爱好的了解。我们讲浅中深层次嘛，呃浅层次就是兴趣爱好了解。

那么中层次可能就是呃你们的一些一些经历，一些呃过往的一些经历，小时候的一些经历，或者说呃就是怎么构成的。目前当前这个你。也就是说，当我们呃进一段长期关系的时候，那么你们对彼此的了解，这个是非常重要的。

也就是说你们一定要走过这三个阶段，如果没有走过这三个阶段，那你们就会变成短期关系。你们可能在一起之后，你们就会发生各种矛盾。所以说呃如果进行长期关系。

一定要经过这三个呃这三个阶段的一个去对彼此的一个了解。举个很简单的例子，就是假设说你跟这个女生。进行一段长期关系。那么你不了解他的一个行为模式，呃，就会发生很多生活上的矛盾。因为你。

因为你是理解不了他的行为的，所以说这时候会发生很多生活上的矛盾。那么。当我们我们很多时候我们去呃和女生互动，在做安全感互动的时候，那么实质上你需要做的是什么？你需要做的就是让女生。更加了解你。

然后你更加了解女生，然后你们彼此都了解彼此的行为模式，才能够呃到最后相互理解，相互包容，相互接纳。那么实质上他是有一个这样的过程。那么你假如说你们在经这段关系的时候，那么你们并不了解对方。

你是不了解对方的行为模式的，或者说你是不了解对方的一些呃，为什么会这样去想，为什么会这样去思考。就是说你不了解对方深层次的东西，对方也不了解你深层次的东西，就会产生极大的一个不安全感。

因为呃当两个人不了解的时候，这时候会充满很多不确定性。就比如你今天晚上你没有回来。那么如果他了解你的话，他可能就不会担心太多，他可能就会知道哎你可能。あ。他不会做什么出格的事情，你有你的原则，对不对？

那么如果说他不了解你的时候，他这时候就会怀疑你是不是在外面呃，有别的女神呢？所以说很多时候这呃。当我们进一段长期关系的时候，去做这个安全感是非常重要的，然后再发生关系。那么这个时间线大概应该是在一个月。

最少一个月。就说。最少为什么最少一个月呢？就是说长期关系他必须要有时间沉淀。就是说一个女生她刚开始认识你，然后呃你们聊聊聊，可能聊了一个星期，她感觉是不一样的。就是说当你们呃认识了之后。

一个星期可能发生亲密关系，跟你们认识了之后，一个月发生亲密关系。她过程中的感受是不一样的。因为情感是需要时间去沉淀的。你没有办法跟一个人一次聊天，两次聊天，就达到一个很深层次的一个链接。

这个是没有办法的。就说你无论怎么聊，你没有办法呃，哪怕你第一次聊天，你就跟对方聊到了一些深层的一些话题。但是你没呃对方他是没有那种感受，你也没有那种感受，没有很深深的链接。因为很深的链接。

他一定是呃需要经历时间的沉淀才能生成的。呃，所以说长期关系最少这个流程的话，至少一个月时间。那么中间安全感它其实可能第一次吸引的话，一次聊天就可以完成。

那么中间其实大部分都是在做安全感的一个1一个就是在做这些事情，就是在做浅中深层次的一个对话。然后最后发生亲密关系，这是顺其自然的事情。其实不用太去在意这个。因为这个其实呃不是很多人，它只是一种标志。

只是一种标志。对于长期关系而言。然后短期关系的话，更多的其实是嗯吸引吸引的话呃，它是一个繁衍价值。就是说很多时候你需要去群发朋友圈，因为短期关系的逻辑它是什么？短期关系的逻辑它其实就是量的一个筛选。

就是说你呃精准的去找到有短期需求的女生。那么你怎么。呃，才可以精准的去找到那些女生呢。实际上其其实是靠亮的一个量的一个筛选。就是说大量的女生里面去不断的去呃发一些钓鱼的朋友圈。那这些女生她会爆窗口。

那么你只要抓住窗口就可以及时的去发生亲密关系，这就是短期关系。所以说短期关系的核心，它实际上是靠亮。那么你怎么才可以有这个量呢？实质上也就是朋友圈。就是说你必须朋友圈发的情，而且是高质的，因为你低质的。

你是没有量的，你没有量，你就没有办法去筛选，你没有办法筛选，你就没有办法去做短期关系。因为很多时候你很难很难遇到，因为很多很多时候短期关系她是计时的，就是说一个女生她当前她是有短期关系。

但是呃她并不代表她随时她她她是有这个欲望的，能理解吧。就是一个女生她。短期关系的逻辑，她是一个女生，她当前她刚好有欲望了。然后刚好你跟她聊天了，刚好你们聊到那个节点了，然后你们刚好出去呃。

可能出去就发生关系了，就是这样的一个逻辑，理解吧？她是充满了一个随机性的。那么你怎么才能稳定的去。呃，把握这个随机性呢，其实就是量，其实就是量的一个对。就就像很多时候呃。那我我们抛硬币一样，抛硬币一样。

就比如我们抛一次，你你怎么保证它一定呃落到正面呢？就是就是很多时候你抛一次，你可能呃不太可能，那你就抛两次嘛，那你就抛三次嘛，对不对？实在不行，抛100次嘛，对不对？它总会有那个有那个。呃，激励出现的。

所以说我们要理解呃，你如果说要保持一个呃长期的一个短期关系的一个行为，那么你必须要有足够的量来支撑你这样的一个循环。来支撑你你这样的一个短期闭环嘛。因为你短期你就需要不断的去筛呃，不断的去筛目标。

不断的去换，不断的去换，一直这样重复这样的一个循环嘛，对不对？那长期他是不一样的，长期不一样的。所以说短期关系他更多的是需要嗯需要什么需要繁衍价值。因为很多时候我们短期关系更多的是呃，首先两两种情况。

第一种第一种情况是什么？第一种情况是这个女生她当前有欲望。所以说她必须要找个高繁衍价值的，为什么必须要找个高繁衍价值的呢？因为喜欢她的男生很多，但是呃她不可能去找一个呃或者说呃很有钱，但是长得很丑的。

不可能去找一个这样的男生，他可只可因为他的他的需求是短期需求，他的需求只是说哎我今天晚上我呃开心一点呃愉快一点，他的需求是这样的。所以说很多时候他只会去。找高繁衍价值的男生。高繁衍价值的男生。

因为这是因为高反衍价值，它是来自于基因的一个基因的一个呃那个呃选择嘛。所以说很多时候这是基于文本的那个选择。所以说呃他们的第一反应一定是找高反衍价值的男生去进行一段短期关系。

那么第二种第二种短期关系的一个诉求是什么？就是呃一个女生她太。寂寞了，就是说呃他每天上班下班上班下班，然后嗯平时生活里也没什么人，就是跟他互动。然后呃每天就是刷刷短视频，然后他想要有一个人跟自己说说话。

所以说这时候他会去找找一个人找一个人。然后。呃，跟呃就是进行一段短期关系。但是这个短期关系它又有点像长期关系，它唯一不一样的点是什么？唯一不一样的点它是没有绑定没有绑定。

就是说你们之间他是没有任何社交绑定的，或者说没有任何呃就比如你们双方他并没有见家长的那个意愿，或者说你们并没有带对方进入对呃相互的圈子，你们只是说呃每次有需求了，然后可能就在一起的。

可能呃我就说大家肯定是有很多这样的一个关系的。那么这这种关系虽虽然说它的一个持续性它是比较长的，但是本质它还是属于短期关系，本质它还是属于短期关系。

因为呃关系的一个呃确定它是起决于你们就是长远的你们的一个目的在于你你们的一个目的是什么。就是说很多时候如果说你们的目的，只是说呃为了自己，就是呃呃开心一下。那OK那这段关系它就是短期关系。

有可能这段短期关系它维持的时间很长，可能维持了3年、5年、10年都有可能，那也是短期关系本质。那么实质上长期关系很多时候它是呃。它是一个很深的深很深的一个链接。就是说你们彼此相互彼此是有很多很多捆绑的。

就比如社交捆绑这些东西。这些东西很重要。然后我们看呃就是呃。长短期关系的一个操作，就是说我们长期关系呃跟短期关系它的吸引元素不一样嘛。那么长期关系我觉得几个重点的一个吸引元素。就是说呃你们想长期关呃。

想做长长期关系或者想做短期关系。它实际上是什么？实际上是你们刚开始你们就要去往这方面去靠。就是刚开始拍展示面的时候，你就要往那方面去靠。因为你拍出来展示面。

不可能吸引又吸引长期关系的女生又吸引短期关系的女生，其实不太现实这样子的。就是说呃你会发现很多男生他其实要么就是。他不断的去换女朋友，要么他其实就是哦很能吸引CD女，要么很吸引AB。

要么很吸引CD就这两个他不可能又吸引CD又又吸引AB。其实这样的概率很少，这样的男生很少，只能说所以说呃我提炼出了几个比较呃比较好用的一些呃吸引元素，那么长期关系的一个吸引元素。

就是你这些东西你必须要去做。如果说你想去处一段长期关系，这些东西你必须要去做的，就是说比如做饭，你去自己如果不会，你必须要去学，知道吧？必须要去学健身这个必须要去做稳定的事业。就是说。

你自己你不能说嗯呃没有自己的一个想法，对自己未来没有一个想法。你就算当前你是呃在工作的一个状态，那你也有也要有自己的一个就是想要变得更好的那种状态，想要变得更好的那种呃精神追求，这个是非常重要的。

所以说很多时候上进心上进心是什么？上进心是你需要不断的突破自己的一些东西。就是说哦很多时候我不甘于我的一个现状。所以说我去我想要去追求更好的一个生活，我想要去追求一个更好的一个呃生命状态。

那么这就叫上进心，也就是说当前的你跟呃就是一定会。比就是说。未来的你一定会比当前的你就是变得更好。它是一种这样的状态的一个呈现。因为很多就长期关系呃。他女长期关系女生的一个诉求，他无非就两个点。

第一个点可能是一个稳定的就是说他具备稳定的一个情绪，具备稳定的一个收入，具备稳定的所有东西都很稳定。那么这样的男生他是呃可能会被女生选择为长期关系？那么什么叫稳定呢？他一定是比较高的一个状态。

或者说你呃物质条件非常非常好的，对不对？不需要呃不需要去就比如我们那个。呃，有一个学员他呃他家那个是呃在广州有一栋楼，一栋楼。那实际上这种情况他就非常稳定，对不对？那么女生也愿意跟她处长期关系。

就是说她这辈子基本是不仇吃穿，了，什么都不用干，不愁吃穿呢，那么这叫做稳定。那么呃还有一种，那么我们大部大部分她是呃一种就是普通人嘛，就是像我一样，像我们都都是普通人，那怎么办呢？

实际上是还还有一个女一种女生，她的一个长期诉求，她就是寻找潜力股嘛，就是她想找一个潜力股。所以说很多时候你这些表现是很重要的。那么舒适感元素更多的我们上面讲过就是一些不一样的经历。

就是说你能够让她呃她没有的经历。就比如呃一个女生，她可能从小到大，她是非常的呃也没有去过哪里，也没有呃怎么样。那么你这时候你如果说你有跟她相反的经历。那么实质上会更加。让他崇拜你，让他很向往。

就是说他觉得你的人生是非常精彩的。所以说很多时候他愿意跟你在一起。那么第二个就是三观。那么你三观上三观是什么？三观其实就呃就是你理解世界的一套一套逻辑。也就是说你对于整个世界整个社会的运行规律。

你是怎么看的？你对人际交往，人跟人之间的相处是怎么看的？你对每件事情的一个态度。你对比如你觉得怎么花钱是合理的金钱观，对不对？所有的观点。他都可以统称为你的一个三观。

那么你的三观为什么可以碾压对方的三观？也就是说对方的三观它里面它是有漏洞的，它是有缺陷的。那么当你的三观它是没有缺陷的，你的三观它是会往好的方向去推动的。那么事实上这时候就可以碾压对方的一个三观。

那么为什么很多时候我们讲就是。呃，你跟一个女生互动就会很多时候会出现一个这样的情况，就是哎，明明我讲的是对的，我说的那相互的那个我们要。双呃双向奔赴啊，一起成长啊，这个三观是对的。

但是很多时候女生她就是不认可，她就是要我花钱啊，她就是让我单方面付出，有没这样的，有这样的有这样，为什么会出现这种情况，就是说你前面的一个性都能不够，导致你的一个框架处于低位的一个框架。

当女生对于低位者，他实质上他是会不断的去榨取他们的价值。就是说很多时候女生对于低位着低价值男人，这里指的低位低价值。她很多时候不是说啊你你没钱，或者说你真的是很很low的一个男人，不是这样的。

而是你在情感里面的一个呃投产比，就比如你很有钱，但是你是个舔狗。那么这时候女生她跟你相处很多，他是以榨取你的价值为目的？就是说很多时候他因为你让他养成了榨呃，你让他养成了。扎起你的一个习惯。理解吧？

就说很多时候这个诈取他本来他可能不是说呃呃他想也想一定要男男人付出。但是你他妈你一直在付出，潜意识就会让他认为这样是对的。所以说哦这时候他就会觉得哦那你你肯定你如果跟我在一起，你肯定要付出。

所以说很多时候女生的高冷，女生的所有那种三观不正的，全都是呃男生惯出来的，全都是男生惯出来的。他并不是说女生呃生来就是这样的，并不是的。呃，那么自我世界的一个建隔。

就是说你需要有自我的一个呃对所有事事情有一个系统的一个认知。如果说你没有这些认知，你很难去就是说呃呃去让女生崇拜。因为我觉得长期关系更多的是你需要带着女生成长。所以说你得让女生崇拜。

那么你怎么让女生崇拜，你？实质上就是你呃要有一套自己的一个，就比如无论什么事儿，那么你要有一套自己的想法。那么这样的状态下，那么女生跟你在一起，那才会有安全感。新引元素负极呃，吸引元素这个就不讲了。

这个其实呃大家都懂，其实就是性征的一些性征。一些性争。那么这些在长期关系中我觉得不是很重要不是很重要。因为长期关系里面更多的其实呃你要放在这个舒适感元素上，舒适感元素它其实呃你说诱惑元素的话。

它实际上在短期关系里面，它是占占据大多数呃时间线的。就是说呃。长期关系时间周期很长，时间周期很长，它的时间一般都花在这个舒适感。都是在做这个，就是说你必须得拉长时间线去做这个东西。

然后在这个东西上面去实让女生去呃投入一些呃情绪元素也好啊，或者说。呃，各方面时间元素也好。那么短期关系更多的比如吸引。你需要发什么？你需要发你的一些呃。

就比如物质啊、颜值啊、腹肌啊、肌肉啊这些健身你必须要的。因为你如果短期关系，你不去健身的话，你没有办法去。触发女生的那种呃触发女生的那种需求。就是说如果你没有这些东西。

女生就不会呃把你归类为可以发展短期关系的那种类型，能理解吧？就是说你必须有这些东西，你没有这些东西，你就没有办法去，就比如你是一个大胖子，女生看到你她是没有信欲的。

你怎么可能她会想要跟你去发展短期关系呢？对不对？所以说我们一定要一定要去理解，就是说女生对你有什么样的需求，它取决于你自身有什么样的价值。OK诱惑元素更多的我觉得还是肌肉，然后你对性的理解，这个很重要。

你对性的理解。什么叫对性的理解？大部分男3对性的理解，它实际上还是停留在就是呃活塞运动。他呃是一种很肤浅的一种理解。那么这个的话你们可以多去看一些呃，有一门学问叫做信学。性爱它实实质上它是一门学问。

它里面有很多很多东西，有很多很多东西。就比如印度有一门那个就是有一个叫做什么爱金爱金。他把性这个东西整理成了一门学问。包括其实我们其实国内也有很多从古至今有对性这个东西，它实际上里面它是有很多东西的。

那么我对于我们很多男生而言，他我们对性的理解层次很浅，只能呃理解到呃发生肉体关系，那么只只能理解到这个层面，那实际上呃这样的理解，就比如你连女生哪几种高潮怎么去刺激，你这些都不知道啊，前期应该怎么去做。

对不对？然后。这些东西如果说你都不知道很很基础的东西。如果你都不知道的话，那实际上呃你和女生聊这些东西聊不出感觉，聊不出感觉。呃，短期关系时间周期短，相对而言的话。

短期关系它实质上它可能一天两天就是某一个契机。就是说你如果玩短期关系的话，更多的不需要是说呃一定要这个女生就更多的她实际上她是一种随机性她就是呃你可能有一天发到朋友圈，然后这个女生她窗口特别大。

然后你跟她聊。然后两个人可能就呃在呃出去玩了，出去玩了，私人影院可能就发生关系了，就这么简单。就是说短期关系很多时候充满了一个随机性。那么我们讲一下强短期关系的一个核心操作。

就是呃长期关系更多的是一种投入度的一个平衡。就是说长期关系实质上是挺难的。为什么挺难的呢？因为你需要在这个过程当中不断的去平衡你们之间的一个投入比，就是你们之间的一个投资。

那么你们之间的一个投资可能是需要性引动的去推动的。那么你如果说判断的不好，就是说投资的多了或者或者少了，你这个都拿捏不准。所以说这个你需要是要直接去判断。所以说。很多时候你在近一段长期关系的时候。

你觉得啊你的一个呃投资太高了。所以说你这时候我想往回调一点。那么你这时候你就要去做价值呃，用价值，然后增强自己动能，然后你才能把自己的框架稍微拉高一点，才能把这个就是说你减少一点投资。

并不会发生太大的一个矛盾。那么事实上如果说你觉得自己投资太多了。然后这时候你想呃把这个框架调回来，那应该怎么去怎么去做呢？实际上呃就就是提升价值，然后拉开框架。然后呃很多兄弟他实际上他不会想到这一点。

他实际上就想啊我能不能扳回这一局，我能不能呃给反转一下，用什么技巧，没有办法用技巧的，只能说呃你用价值去拉，你用价值去拉。那如果说呃对方呃投资的太多了，那你这时候你也可以的去投资。

就比如呃上次妹子送了我1个2000的耳机，那么。呃，我我相应的我也送了一个妹，后来我也送了一个妹子，价值2000的一个差不多的差不多的一个东西。这就叫呃投资的一个投资的一个呃平衡。

就是说你为什么让女生先投资呢？是因为女生先投资的，我们才有主动权，我们才有选择，我们才可以选择我们要不要投资，那么大部分男生他是呃自己先投资，他就没有选择权，没有主导权，你不可能直接让女生啊。

我上次送了你1个1000块钱的东西。那你这次你也要送我1000块钱的东西，有可能女生他就送你1个100块钱的东西，对不对？所以很多时候我们呃让女生投资，并不是说你要占女生便宜，不是这样的，而是你要呃。

而是女生投资了之后，你可以获得一个主导权，你可以获得一个主导权，你可以选择性的去投资你自身。因为你可以控制你的投资嘛，但你控制不了别人的投资。所以说在这种情况下，你只能让别人多投资一点，先多投资一点。

所以说。最好的一个策略就是呃长期关系的话，尽量不要有过大。刚开始尽量不要去不要去投资，不要去投资任何就是物质上的东西。一旦投资物质上的东西，它实际上会让这段关系去变质。那么第二个是什么？

第二个是社交捆绑？是什么叫社交捆绑？也就是说你能不能呃带他去见你朋友，或者说他能不能带你去见他朋友，或者说你们朋友基本都认识，然后经常在一块吃饭。然后大家都知道哎，你们是恋人，这叫社交捆绑。

然后价值捆绑，什么叫价值捆绑。也就是说你能够帮助到他，他也能帮助到你，就是呃呃就比如举个例子吧，我呃现在这个女朋友的话，他。本身他是做金融的，他做金融的。

然后呃他自己也不知道呃该怎么去呃花发挥更好的一个价值。所以说呃我经常会跟他聊这些，我经常会呃就让他做一些短视频嘛，对不对？做一些短视频可以变现嘛。其实他们这个行业是非常好变现的。所以说。呃。

我我就会让他做一些短视频，然后呃教他呃怎么去制作啊，怎么去发啊，怎么去呃找一些呃找一些那个素材啊这些东西，然后用什么东西去做啊，这些就是什么？就是很多时候你能够帮助到对方。然后对方能不能帮助你呢？

当然也是可以的。因为他本身是做金融的，他能给我很多就是理财上的一些建议，或者说呃他能给我很多他们内部的一些嗯就是一些嗯东西是这样的一个逻辑。所以说呃这个是。价值捆绑这个我觉得是非常重要的。

因为价值捆绑它意示着两个人可以一起成长。一起成长。因为两个人一起成长的一个状态，他是不存在安全感或者一一些乱七八糟的一些那个怀疑啊什么的，这些东西它是不存在的。因为在同屏下嗯是很难会。

不太会有那种不安全感的元素，因为所有的情感，所有的长期关系的一个崩塌，都是因为不安全感。为什么不安全感？就是你价值太高了，我价值可能跟不上。所以说我会非常紧张，我会非常我会想你他妈你价值这么高。

你会不会在外面找女人？或者说呃你你这么漂亮，你会不会在外面找男人？实质上我们就会这样去想。我们这样去想，虽然说对方他可能做的很好的，但是我们没有办法不这样去想啊，对不对？就比如你呃你在外面工作。

你在外面，你们两个是异地，对不对？你在外面工作，然后呃你女朋友特别漂亮，特别漂亮呃，然后平时穿的也很性感。然后他经常会在朋友圈发他自己的一些性感的一些照片，然后经常晚上你找他也找不到。

那这时候你会不会去想啊，他是不是呃出轨的，你肯定会去想的，哪怕他去他其实上可能是没有出轨的，然后他擅子的身材也是满足自己的虚荣心，对不对？所以说很多时候这个东西。就是因为什么？

因为你自身感觉你是搞不定这个女生的，你自身感觉你是价值匹配不上这个女生的。所以说你才会有不安全感。那么假如说你潜意识你认为你们是匹配的，你是你不存在没有安全感这回事，理解吧？🤧嗯。

这人什么时候会产生不安全感，实质上就是自我的一个价值跟对方的价值匹配不上的时候，这时候就会想要死死的抓住对方，就会死死想要死死的抓抓住对方。假如说你随时可以找一个她这样的女生，你是。

肯定不会说有任何呃不安全感或者说这个女生怎么样，其实无所谓的。像平时的话，我跟我很多长期，其实基本我是一个完全无所谓的状态，就是他们在干嘛，他们怎么样。

他们完全基本上是没有任何就是我不会过多的去关注他们的生活，或者他们有没有回我消息啊，或者他们晚上没有回我消息，怎呃怎么弄啊，或者说呃今天我因为她她没出来啊，会产生什么样的情绪。

完全没有完全是平和的一个情绪在和他们相处互动。那么这样也会给他们一种就是非常嗯舒服的一种感觉，就是完全没有压力的。因为一旦出一旦你如果说抓的太紧，或者说你呃就是呃会产生很多不安全感。

你因为你只有产生不安全感，就会抓的太紧抓的很紧嘛，就会不断的去要求他怎么样怎么样。那这样就会让他产生一种压力。大或者跟你在一起很不舒服。呃，所以说这个核心的原原点还是什么？

核心的原点还是你们没有一起成长，没有一起成长。那么长期关系它是稳定的。很多时候就是你们呃只有前面你们经历过经历过呃浅中深层次的一个彼对彼此的一个深刻的一个理解，一个了解。

那么你才能够达到一个稳定的一个状态。那么很多时候如果说你们前面其实没有铺垫好，就是说你们呃跟一个女生认识的，然后认识没几天，然后发生关系的。然后后面肯定会发生一系列的矛盾，这个是必然的。这就是什么？

这就是不稳定的嘛？就是说前面你们你们并没有按照我讲的去操作。你们并没有说呃比如说呃你想跟这个女生进行长期关系，然后这个女生她想要跟你去可能还没认识两天，她想要跟你去发生亲密关系。

那你这这时候要不要去跟她发生亲密关系了。如果你这时候发生亲密关系之后，那有可能你们就变成短期关系了。有可能后面就会出现很多呃就是呃矛盾元素。所以说一定要按照这个方式去走。如果无论是什么样的关系。

就按什么样的方式去走，理解吧？然后短期关系更多的是性魅力值。就是说如果说你想玩短期关系，你的性魅力值必须要呃不断的去提高或者健身这个你必须要去做的。你不能说啊你想要玩这段关系。但是你自身你你又很懒。

没有办法，你就去找一个低分一点的长期关系。如果你很懒的话，那你去找一个低分一点的长期关系，保持稳定就可以了。但如果说你真的想找一个高分的女生，或者说你想呃去进行一个短期关系的一个闭环。

那么你这个必须你是需要非常非常勤快的。因为什么？因为你需因为需要做的事情，因为需要学的东西太多了，就比如。呃，你需要去健身，你需要去呃学习拍照，你需要去学习修图，然后你还需要经常出去拍照。

这个是很累的一件事情，就是出去拍照它是一件很累的一个事情，那么假如说你按照这样去做了，做了之后，然后如果说你按照这样去做了，那么你才能够就是呃形成这种短期关系的一个闭环。

那么假如说你说呃我很懒我不想这样去做，然后你就没有办法达成这样的结果。因为我们要知道所有的一个结果它都是过程导致的。那么我们想要什么样的结果，我们就必须要分析这个过程它是怎么生成的。

然后过程中的煤环我们都要去做。如果你不去做，你就达不到那种结果是这个逻辑，知道吧？那么还有一种情况的话，短期关系是你有先天优势，那没办没办法，对不对？短期关系的话，就比如很多时候你真的。很大对不对？

那那这个先天优势的话，那确实他是呃呃她是可以，就是说很多女生她是很喜欢这种很喜欢这种。呃，所以说我们经常也需要去也需要去锻炼啊，也需要去呃也需要去呃这个性魅力值非常重要。所以说我们平时需要多去锻炼。

多去增强这一块的一个认知。当然我在那个弟子班里面，弟子班课程里面会把性这个性这个当成一个专栏，用一个专栏去讲，大概呃应该有十几二十节课，就是从认知。然后呃到我们应该怎么去锻炼，怎么去增强啊。

这些我都会逐一的去讲。因为这个其实呃短期关系里面重要，长期关系里面更重要，知道吧？因为我们要知道中国的离离婚率。中国离婚率85%以上，可能它的一个原因都是因为性不和谐，都是因为性不和谐。

因为中国男性对于性了解的实在是太少了，很多男生对于性的认知。非常非常肤浅，他根本不知道信它起着一个什么样的作用。或者说呃我们应该怎么样才能让双方达到一个和谐的一个程度。OK那么第二个就是。

那么第二个就是筛选数量，就是说你必须要不断的去保持呃相对的一个筛选数量，你才能形成一个闭闭环。第三个是谁要直接。因为在短期关系里面，很多时候你需要是要直接去抓窗口嘛。因为这个随机性很强。

有可能这个窗口一个女生她。呃，现在想约想约了，然后这时候你呃他给你发出了窗口，你没接住，然后可能他就要约别的男生约别的男生了。就是说如果说你这时候你。呃，错过的窗口，那你就会发现它窗口立马变得非常冷淡。

所以说社交直接很重要，要及时及时去抓住女生的一个窗口。那么怎么提升这些东西，其实就是不断的去思考，不断的去思考女生回复的每一句话，你都需要去思考。那么你是要直接才能够提高。然后短期关系它是随机性的。

就是呃女生当前呃有欲望，说不定她明天就没有欲望了，对不对？就是随机性他是非常强的。所以说不要去纠结太多，不要去纠结太多。你只需要不断的去呃呃发朋友圈，不断的去筛选出呃，你列表里面有窗口的女生就可以了。

不断的去筛选，不断的去筛选就可以了。OK那么今天我们的课程就到这里。