# 魅男《全套合集》：魅男私教【魅男方法】：04.详解浪子属性《自我建设篇》

呃，大家好，我是魅男。那么今天我们这节课主要是讲的一个属性就是。很多兄弟还是不太理解属性是个什么东西哦，属性很多时候就是我们从内到外散发出来的一种气质，一种人格，包括你自身的一个行为极止。

都是给人传在传递你自己的一个属性。就比如很多时候我们在聊天的时候，你跟女生聊天的一个状态，甚至你你给女生发的每一句话，其实都是在传达你自身的一个属性。那么呃我们呃玩这个技术。我们知道我们的一个属性。

一共就是有两种，一种是浪子属性，一种是呃帝王属性。那我们先要理解属性这个东西是什么。其实很多兄弟的一个认知还停留在就是说嗯你们会认为哦作为一个浪子，如果说你要去玩浪子模式的话，那你骚一点浪一点就可以了。

那你要去玩帝王模式的话，你稍微正经一点，稍微上进一点就可以了。但其实这些理解是很片面的啊，就是说嗯我们理解属性，我们全面的去理解这个属性背后潜藏的一个意义，一个人格。

包括一些行行为模式跟语言模式这些东西我们都需要去内化它。因为很多时候你想要去内化一种属性。那你必须要内化它的一个语言模式，它的一个外在的表现形式。你只有内内化的这些，那你才能够够真正的去内化那个人格。

那么属性真正的意义其实是属性背后所蕴含的一个价值。它带给女生的一个呃价值是什么样的？这个才是重点。因为我们都知道很多时候呃，属性他是用来吸引人的。就是说嗯我讲过1个5538定律。

那么很多时候属性这个东西就是在讲你是谁。那么嗯这个你是谁在我们撩妹的一个系统过程当中，他是占了55%的。就很多兄弟他会认为聊天很重要，但其实聊天他只是呃在传达这个属性的外外一一种外在形式。

就是说很多时候聊天可能只占了在撩妹在你跟这个女生的关系进进展中聊天很多时候你们聊天的内容只占了7%。那么你的一个属性的一个输出可能占了分之呃55%。这就像很多嗯很多兄弟可能平时看我聊。

看我们撩妹可能很简单，很快，为什么这么快呢？因为我们很多时候是在做，比如一份试卷，它有100分，对不对？我们一直在做这个百分之呃55、38%的这两道题。那你们一直在纠结7%的，拿7分的那道题。

那你们做到满分，你们也只能拿7分。很多时候你们进展关系还是很慢。我们就算再怎么测，我们肯定也能及格，对不对？所以说这个这个嗯简单的这个我们要去理解一下这个东西。因为我很早就讲过一个概念。

就是嗯你跟女生互动的话，女生是不可能会因为哦你聊天有多花哨，或者说嗯你聊天有多么的呃多么的厉害而爱上你。就是说女生她如果说爱上你，她只会只能说她爱上你这个人，她爱上你这个人内在的一些东西。

爱上你传达出来的那种属性。就是说嗯假如说她是个CD女的话，她爱上的是你传达出来的那种帝王属性。她假如她是个AB女的话，她爱上你的是你传达出来的那种浪子属性。那么很多时候这跟聊天呃关系其实不大的。

就是说嗯聊天，她只是说在呃跟别人讲述这个东西，讲述这个产品。就就像很多时候嗯嗯苹果手机店里面的一个。销售员他们的一个销售话术是不重要的，重要的是这个产品。这个产品确实呃拿在手里用是非常好的。

客户才会直接购买，对不对？那么如果说这这个产品，它就是个山寨机，那你再花哨的那个销售话术，那其实嗯得到的反馈也是不好的。所以我们需要去理解这个点。就是说很多时候我们要传达的是我们的一个属性。

而不是说追求聊天的一个花哨性。就是说现在很多不是有很多那那种话术嘛，我们不要就是说很生硬的很刻意的去复制那些话术，那其实是没用的那是别人的东西。我们要的是把这些东西嫁接在自己自己的一个一个生活里面。

那么接下来的话我们就详细的是理解一下，讲解一下这个属性。那么属性是什么呢？属性就是一个人说的每一句话，每一个行为，我们可以把它理解成就是说一种行为方式，那么行为方式呈现出来的是行为和举止。你说的一些话。

你说话的一些方式。你说话的方式是幽默的，还是说很正经的。或者说你说话的方式是比较成熟的，还是给人感觉非常幼稚的，这些都能够去呃延伸出你自身的一个属性。那么还有一个就是你的一个生活状态，你每天在做什么？

你你的生活状态是什么样子的这都是在传递你的属性。那么属性呢，它是由一个人的生活环境，身边接触的一个人群，自己经历的一个事件所影响的。所以说我们平时的一个生一个那个行为方式是非常重要的。

就是说很多时候为什么嗯我叫你们在聊天的时候，应该多思考一下呢？因为我们需要知道我们在聊天的过程当当中，你发给女生的每一句话，你传达的是什么东西。这个是你必须要知道的。

就是就是很多时候我们根本传达不出我们的属性，为什么？因为这就是嗯你你都是靠本能在跟女生聊天，那么很多时候你是没法传达你你自身的一个属性的。因为很多时候你自身可能思维是封闭的。因为嗯这个思维他会影响呃。

我们自身的一个属性，这是一个核心。就是说很多人就是思维可能比较封闭的原因是什么呢？就是说嗯很多兄弟每天宅在家里，他也没接触到什么人群，而且身边呃也没有什么社交圈，然后经历的事情。非常少。

所以说很多时候我们的思维是非常的局限性的。那么一个人的思维，假如他是局限性的，那么他表现出来的一些行为，他说出来的一些话就会给人感觉哦不够成熟，或者说不够圆圆滑，或者说呃不够高价值，甚至会犯一些错误。

那么这些东西就是嗯一个人的一个生活环境，包括身边接触的人，包括他经历的每一件事，都在影响着他。那么这些东西都会影响一个人，他传达出来自身的一个属性是什么样的，是成熟的还是稳重的，还是说幼稚的。

还是说哦聪明的、愚蠢的，或者说嗯你的性格，你对世界的一个认知。那么这些东西他都是在传达你的一个属性。你是否是个幽默的人，或者说你跟女生互动的一个方式是呃比较喜欢开玩笑，还是说比较正经的。

那么这些东西都是在传达你自身的一个属性。那么假如我们有一些兄弟，他平时可能呃比较喜欢去夜店啊，然后经历的女人比较多啊，呃认识的圈子比较大呢。那很多时候像这类兄弟她表现出来的一种行为。

或者说跟人的一种沟通方式，那么都会显得他呃情商比较高，他比较懂女人，或者说女生说一句话，他就能够去理解女生是什么意思，或者说女生做一个动作，他就能看看得出这个女生她背后的一个目的性是什么？

那么这就是一个属性的一个行为的一个表现。那么属性背后就是说你就是说你是一个什么样的人，你的性格是什么样的。就像很多兄弟哦跟我讲啊，美男，我想去内化一个浪子模式，那么我怎么才能够去内化浪子模式哦，简单讲。

其实很多时候内化人物属性是真正的，你要去做那些事情，而不是说哦你天天在呃网上聊天啊什么的，就比如我们要内化浪子模式，对不对？那你要先内化他的一个思维。因为他的思维操控着他的一个行为。

就是说很多时候你要去接触很多人，你要去呃经常会去夜场玩，你要去接触更大的一个圈子。因为这是浪子的一个生活模式，这是浪子的一个一个就是说呃思维的一个体现。就是说他的思维里面就是呃及时行乐嘛，享乐嘛。

所以说他会以这些为一个呃主导生活的一个方向。所以说他特别喜欢玩。那么你如果说要内化他的这种品质。那么你必须要像他一样的那。样去做，你必须要去，你必须你你连夜店都没有去过，你接触的女生都不超过3个。

那你怎么去内化浪子模式？浪子模式第一条就是要懂女人嘛。你接触的女生那么少。你怎么去达到懂女人的那种那种状态呢？对不对？很多时候女生说一句话，你都不知道他的潜台词，那你怎么内化浪怎么，你根本内化不了的。

对不对？所以说很多时候我们要内化一种模式。我们要首先我们要去内化这种模式的一个思维。那么就比如我们很多兄很多兄弟可能呃性格上是比较内向的，比较孤僻的。那么很多时候你就要去改变你的这种。

你你就要改变你的这种性格。因为这个东西是非常重要的。有句话说的好，性格决定命运嘛。什么意思呢？就是说很多时候性格他会决定你的一个思维模式，你的思维模式会决定你的一个行为模式。

那么你的行为模式给别人的感觉就会呃造成就是说给别人的一个刻板印象嘛。你如果说你的行为模式是呃比较不爱说话的，比较内向的那一种，那你给别人的感觉就是比较内向的。

那么很多时候你就你你就很难去呃内化浪子模式的这种行为模式嘛。因为不同的行为模式，它表现出来的那个就不一样，表现出来的一个属性是不一样的。所以说我们为什么要了解属性这个东西呢？

我们就是要用行为去改变他人眼中的一个印象，这才这就是我们了解这个属性的一个最终的一个目的。就比如说你是一个一个呃很很内向的人很闷的人。那么很多时候你了解了这个属性之后，那么你就会你就会知道啊。

我要表现的那个活泼开朗一点，我要可能要表现的稍微嗯。爱玩一点。那么很多时候这个行为，那在他人的眼中，那个印象就会产生转变。因为你所表现出来的一个行为，就是说很多时候你是开朗的，对不对？

那么你在他人眼中的一个一个一个那个印象，自然肯定是开朗的。因为很多时候假如说你想内化一个浪子浪子模式的话，那你肯定要肯定要呃稍微开朗一点嘛，对不对？你肯定不能说很闷的那一种，那那就不是个浪子了，对不对？

那是帝王了。那么我们知道就是说不同的一个属性，它会吸引不同的一个人群。就是说那么我们表现出来的各种东西，各种属传递出来的属性不一样。那那么你吸引呃的那个姑娘可能就不一样了。就比如说你是一个浪子，对不对？

你是一个很会玩的人，或者说你是一个很有趣的人，那么很多时候可以吸引一些AB，因为他们的一个需求就是跟爱玩的人一起玩嘛，因为他们也爱玩，所以说物以类聚，人以群分嘛。所以说人家才会愿意去跟你玩。

那么如果说你想要吸引1个CD你，那么你本身给人给人的感觉可能是要稍微稳重一点，稍微成熟一点，对不对？所以说嗯那是帝王模式，那么浪浪子模式，你必须要以稍微有趣一点，爱玩一点，那么才像个浪子嘛。

就比如我举个简单的例子，我们讲呃模仿一个人，我们先不说他的内在吧。那么首先说他的外在吧。首先一个浪子他肯定是非常酷的，他肯定是呃非常潮的，他肯定是穿的非常花哨的，非常个性，非常壮张扬的那种，对不对？

那么我们很多兄弟，如果说你想内化浪子模式，那么首先你得从外面你开始就是说嗯先去模仿吧，因为只有模仿才再再来内化嘛，对不对？你只有先先模，比如你想内化浪子模式，那你肯定要先模仿模仿什么。

模仿先模仿外在的内化内在的可能比较难模仿嘛，那先模仿外在的嘛，首先一个浪子，他肯定穿的很花哨，他不像帝王那样，可能嗯穿的很正式，会平时穿的很休闲，那么可能正装照是比较多的，给人很成熟很稳重的那种感觉。

那么浪子。不一样，浪子很多时候它是比较比较酷的很酷的，它给人感觉很潮的那种。所以说很多时候嗯。就比如我们很多时候看一个人，对不对？我一看一看这个人啊就就感觉嗯很浪啊很骚气。那么很多时候我们因因为什么？

因为对方的一个穿着打扮，他给我们就这种感觉。那么如果说他的一个内在还很有趣。然后还很会玩。那么他他就是一个浪子，其实这个东西是非常简单，所以说我们要理解属性，属性是什么，属性很多时候就是说首先你的打扮。

你的谈吐，你的语性，你的语调你的一个行为方式，你所传达出来的一个所有东西你都要符合这个这个属性的一个定义。那么我们再回顾一下我们的一个模式呃，就是说嗯这个东西是什么呢？这个东西它是一个内化的一个过程。

内化并不是说叫你们叫你们去叫你们去很虚伪的去刻画一些角色啊，像网上传的那样，我去捏造一些捏造一些东西去安在自己身上，不是那样的，就是说很多时候我们首先要找到一个就是说跟自己接近的一个属性。

就比如很多时候我本人，对不对？我本人比也可能比较内向，然后我可能偏向于那个帝王属性。那我就先内化帝王属性，再去内化浪子属性。很多时候内化什么叫内化呢？内化是真正的把这些价值。

把这些东西搬到你的生活里面融入你自己的身体，这才叫内化，让你自己真正变成一个这样有魅力的男人，这才叫内化。那么再重申一下，就是说嗯我们嗯模式有两种一种浪子，一种帝王。那么嗯浪子模式呢。

它主要是针对一些AB女，一些爱玩的女生。那么对这类AB女的话，她吸引力是非常强大的呃，后后面我们会详细的讲解那个什么叫ABCD女啊，前面好像讲了一点点。

那么我们把她嗯他们就是称之为就是嗯可能比较浪的女生啊。AB女A女的话比较爱玩，B女的话比较寂寞，可能B女圈子比较小。那么他们本质上他们是一样的，本质上都是可能比较浪的。

所以说嗯我们可以把他们分成1一个类别。那么我们今天主要讲的就是说嗯我们浪子属性呈现出来的一些行为，极止我们的一个生活。我们的一个圈子是什么样的？那么呃我们吸引的对象就是AB女。

就是这个属性吸引的对象就是AB女。那么我们浪子的第一条属性就是想乐很多时候就是说嗯咱们要给人一种就是说很会玩很有趣，咱们的生活很丰富多彩。就是说很多时候你们想一下，就是说什么样的人会就是去享受啊。

会很很会玩啊，各种玩啊，对不对？呃，会玩陌陌啊，会去寻求各种刺激啊？就说你们回回顾一下你们生活里面有没有这样的朋友，他们可能经常会出入一些夜店啊，经常玩陌陌，经常出去社交啊，经常会出去玩。

那么很多时候他们是这样，那他们给你的感觉是什么？是不是感觉特别浪，是不是感觉像个浪子。那很多时候你没有这个你没有去做这些行为，所以很多时候你嗯你看起来呃像一个像一个老实人嘛，像不像一个浪子嘛。

像一个帝王嘛，对吧？所以说这一条这一条是决定你有没有这个属性的非常重要的一个一条啊，就是说我我们想要去内化这个东西的话。那你必须得去你必须得去呃像他们一样去玩。因为很多时候我们讲过。

就是说你要模仿一一个东西，你得先模仿他的一个行为。你想要模仿模仿一个人的话，你得先去模仿他的一个行为。就像很多时候你想内化这个浪子模式，那你必须得去玩，必须得去社交，必须得去呃打开很多圈子。

必须得去结识很大的一个很多的一个人，就是说认识很多朋友，然后通过一些那个你在夜店啊去拍一些这个酒吧的一个照片呢。然后很多时候你通过这些照片就可以传达出你的一个状态。你的一个你的一个你的一个属性嘛。

对不对？就是说你要内化这个东西的话，那你要真正的去变成一个会玩的人，你要用身深去体会这种性格。他是呃什么样的。就是说一个人他为什么会有这种行为，一个人他为什么会做出这种行为。一个人他为什么会这样做。

他为什么会有这种想法，因为什么？因为很多时候他他的思维控制着呗，对不对？哦，他的思维就是一个什么，就是一个浪子思维，他的思维告诉他啊，他要去享受啊，他要去享乐啊，对不对？

所以说这个人才会做出这样的行为嘛？那么我们如果说想要内化浪子内化这个属性。那么我们必须得去你得去玩，你得去真正的变成一个会玩的人，那么这样你才能够去真正的给女生带来更多的一个乐趣性。

那么很多时候如果说你天天宅在家里，天天呃不出门，就是说天天就是。打游戏呀，然后天天宅在家又不会去出去社交。那很多时候那你没法去给女生带去带来那种刺激感和乐趣性的，你根本不会玩。

那你怎么去跟女生呈现出你的一个浪子属性呢？你根本没有这种属性，你是呈现不出来的。那么假如说你很会玩的话，那么你每天的一个行为方式啊，那么你就可以通过朋友圈去展示出来。那么久而久之。

你在别人眼里就是一个非常爱玩的人，你非常爱玩这个属性，那就呈现出来了，对不对？那么你呈现出这个属性之后，你你也非常爱玩，那么女生也非常爱玩，那么很多时候你们就可以在一起玩呢？

就说很多时候你们为什么吸引不到AB女，因为你们根本不会玩，他们喜欢玩，你又不会玩，你们圈子完全是不一样的，你叫你们两个怎么可能走在一起去，对不对？你怎么可能吸引AB女，那么你只有会玩呢，对不对？

会玩了之后，那么。然后对方也会玩，然后你通过朋友圈去展示出来，那么对才可能吸引到对方，吸引到对方之后。那么咱们这个视界圈就叫什么？这叫圈子，你要打开这个圈子。那么这个圈子都是都是一些爱玩的人。

那么我们就可以迅速的去在一起约，因为我们都玩得起，对不对？所以很多时候我们看很多很多人对不对？很多人他就算没学过泡学，他一样可以很快的去跟女生发生关系。为什么？因为他本身是本身是有浪子属性的。

他本身是很会玩的。所以说很多时候他呃吸引来的人群都是会玩的，所以说可以迅速的在一起发生那种短期关系。那么首先我们要呃变成这样的人，我们要呃融入这样的圈子。那么首先前提你要有这样的一个属性。

你要有就是说呃呃浪子浪子的一个属性。那么其实浪子模式的一个核心就是说嗯很多时候你需要嗯需要去嗯玩很多东西，你需要去呃懂很多东西。那么你才能够带领别人你才，你接触接触人多了，你的社交圈广了。

那么你的气场自然会很强。你会发现浪子。一般气场都是非常强的，他们的控场能力都是非常强的。所以说很多时候我们看到很多就是说很多浪女，因为浪女普遍都是非常漂亮的嘛，繁衍价值都是非常高嘛，对不对？

我们看到很多夜店的女生都是那前凸后翘，对不对？身材非常好，打扮的非常潮。就是说嗯很很繁衍价值非常高的。那么我们为什么为什么就是搞不定他们的一个原因在哪里的，很多时候就是因为你不会玩。

你身上没有这种属性能够去吸引到他们，对不对？呃，叫你去酒吧，你就只会坐在那里，那很多时候那你怎么去吸引到他们呢，对不对？你搞搞不定他主要是你气场不够强大，很多时候就是说嗯。你经历的太少了。

然后你你跟这些女生打交道，打的太少了。所以说很多时候你的气场非常弱，你在他们面前气场非常弱。所以说很多时候你是搞不定他们的。然后的话我们再来看第二条属性啊，就是说不相信感情。那么什么叫不相信感情呢？

就是说嗯作为一个浪子，那很多时候他肯定是经历非常多的，他可能从初中就一直开始玩，一直开始交女朋友，他可能经历过很多段很多段感情。所以说他经历很多女人之后，所以他就觉得哦感情这个东西嗯。

也其实啊没有那么看重的，就像我们看很多浪女，对不对？他们对待感情都是很无所谓的。那么嗯慢慢的他就会变得就是说很多时候不相信感情，就会去追求。呃这个过程在这个过程中去享乐，去享享追求一些比较刺激。

追求一些比较快乐的一一些东西。那么很多时候他就会非常善于跟女生去爱美，跟女生去建立一些非常好的一些。那种暧昧关系。所以说很多时候浪子模式的话，他很多时候他就是以一种暧昧的这种感觉刺激为主。

就是说去建立暧昧，去快速的一个吸引，去快速的一个暧昧，快速的发生性关系嘛。因为很多时候感情对于我们来说太淡了，对不对？就像一些浪女感情太淡了，对不对？对于一些浪女来说，潜在才是才是才是才是最真实的东西。

那对于一个浪子来说，其实呃就是我可能跟你去发生一些肉体关系，这个才是最真实其他的说句实话，感情我是不相信了，太淡了。因为我经历的太多了。所以说很多时候浪子他的一个嗯对待感情的一个思维就是这样。

因为经历的太多了，所以说我觉得啊这些东西都无所谓了。所以说很多时候浪子他本身他就是呃找一个玩的人，反正就是说哦。你也你你你也是你也是来玩的，我也是来玩的。那么很多时候我们才能够去玩到玩到一块去，对不对？

那么很多时候如果说嗯嗯对方他很会玩。然后你你很走心，你去走心的话，那很多时候那你你是你再他妈跪舔，你是舔不到他的。因为很多时候你们属性就不匹配的。就说很多时候很多兄弟看到一些AB女啊身材很好啊。

然后就去跪舔啊，然后就去报需求啊，然后再又去想给人家走长期关系啊，那完全是行不通的。因为很多时候我们双方需求都很明确的，那么才能够玩到一块去，那么对方都不想走是你走什么心，对不对？

那么这是我们的一个一个浪子，浪子，很多时候他的我们的一个核心就是什么？就是快速的去吸引暧昧，然后发生关系，就是以一种速推的一个模式在走。那么很多时候帝王他就是嗯另一条线了。

他就是很多时候他可能哦会以情感刺激为主。因为呃浪子的话他是以那以那个呃那个情绪刺激为主，就是说很多时候聊的很开心，聊的很happy，对不对？然后两个人很快的就去发生发生关系。那么呃帝王的话。

他很多时候他是以深入关系，他聊情感走心。因为很多时候嗯帝王给人的感觉，就是非常靠谱的，非常有安全感的。那么如果说一个CD女，你用浪子的模式去，那肯定会吓到对方的，对不对？因为对方他是不是来跟你玩的。

因为对方他是来跟你谈对。这的对方，他是他是来。跟你跟你谈恋爱的那么很多时候你用你用这种呃这种约的模式，那很多时候那肯定会吓跑对方，对不对？所以说很多时候我们互动的时候，我们首先对方的属性。

我们要知道我们自自身释放的属性，我们也要知道。那我再举个例子啊，就是说我们想象一下，如果说一个夜场的女生，他天天在酒吧玩，然后很多时候他很浪，然后你一本正经的，你用帝王模式去跟他聊工作，谈理想。

也是非常无趣的这种东西，对不对？所以说很多时候我们属性要匹配，我们跟对方互动的时候，我们属性首先要匹配。属性不匹配的话，那你们之间是进行不下去的，很难去发展成一段，就是说一很很难去发展出关系的。

就是说很多时候我们其实要内化浪子模式，那大家最好是多参考一些，嗯，就是浪女的行为模式。因为浪子跟浪女其实是一类人，因为呃浪子跟浪女他们其实都有着共同的一个需求，都是追求刺激，追求快的。

所以说很多时候他们的一个属性都是相似的。他们可能都呃都会抽烟，都会喝酒啊，身上都有纹身啊，对不对？然后很多时候会很大胆啊，很直接啊，对不对？很多时候会直直白的去暴露自己的一个意图啊。

会去直接的一个推进关系啊，对不对？就像很多时候呃在酒吧搭讪去，然后在舞池去呃升级关系，然后可能直接带到酒店或者带到厕所，可能带到呃某个私密空间就。去发生了发生发生关系的。

那么这些行为其实都是浪子或者浪女会表现出来的一些属性。因为很多时候嗯我们我们不管是浪子还是浪女，本身我们都是追求刺激的，对不对？那么作为一个帝王的话，他表现出这种行为是不可能的。就是说很多时候一种人格。

他可能只能表现出一种行为来。所以说很多时候他因为作为一个帝王站在一个帝王的角度去看浪子的这个行为，可能会觉得很恶心，很龌龊。对不对？因为很多时候，所以说嗯建议我们就是说嗯初学者就是说刚学这个的兄弟哦。

给大家一个就是说实实在在的一个建议啊。假如说你们想要去内化这个东西的话，那么我给大家一个实实在在的建议，就是说啊不要光看理论是没用的。光看理论，你是内化不了的这些东西。因为这个东西它是人身上的一些品质。

人身上的一些一一些东西。你光看理论，光知道这些东西，你是表现不出来的。所以说很多时候我们还是需要多提升一下自己的一个经历。那么这个经历是什么呢？这个经历就是玩的一个阶段。你要有一个这样玩的一个过程。

有有这样一个经历的一个过程，你才能够去真正的去提升自己，你才能够真正的去懂女人，因为很多时候你接触女人多了，你才能够懂女人嘛，对不对？这个路我们要去走，我们不能光看光看没用的。

我们得去走的得真正的你要去接触很多女人，你才能够去懂女人。你要真正的去呃去到实实际场地去酒吧去各种玩，你才能够去会玩嘛，对不对？你走出去，你才会社交嘛，对不对？你天天看理论的话，没用的。

还是还是还是提升不了自己的。所以说嗯我总是叫大家，就是说我们是以实践为主的，实践是非常重要的一个东西。所以平时的话大家还是说嗯以实践为主，就是说平时有时间的话，多出去社交，多出去呃，玩一下人生嘛。

对不对？现在还都这么年轻，多出去玩一下，多提升一下自己的一个经历，这个是非常重要的。因为确实你有了这些经历，你就会去接触很多女生，对不对？接触很多女生，那么你就会懂很多懂女生。那么经历的感情多了。

你自然就不相信感情了。因为这些都是呃靠经历支撑的，并不是说你看理论就能看会的东西。然后。我们经历多了，那么我们对待感情的一个状态，就像一个人，他经历感情，经历多了，他肯定不会那么认真，又不是第一次。

对不对？就像很多CD女，他为什么对感情那么认真，他经历的少啊，他可能才经历一两次一两次感情，他可能谈过一两次恋爱，所以说他对感情是非常认真的，那么如果说他经历十0次、8次，对不对？经经历几十次恋爱。

那么他不可能对感情还认真的，因为很多时候都会看透嘛，这东西。所以很多时候你只有说嗯可能对感情看的非常淡了，那么你才可能去追求纯粹的一个享乐跟刺激嘛，对不对？你才能够去有这些品质嘛。那么有这些品质之后。

我们在通过朋友圈呈现出来，把这个东西给呈现出来。那么女生她觉得哦你确实是一个浪子，你确实是一个会玩的人，你确实是个有趣的人，你确实懂女人。那么很多时候那你就能够去吸引到这些AB女，这些身材好的模特啊。

夜场的这些女生啊，对不对？特别是呃一些像那个软件上撩的这些女生，很多时候AB女的话，你就能够去摸透她们，你就能够去搞定她们。那么前提是什么？前提是你真的要有浪子的属性。浪子属性是什么？

就是说很多时候你真的要懂女人，你真的能够去看出她是什么类型的女人，然后很多时候你要知道。他什么时候是矜持，什么时候是真的拒绝你，这些你都需要去知道的，对不对？其实很多时候浪子的一个价值观，它是什么？

浪子的一个价值观就是说哦我们还是这么年轻，不需要，很多时候是可能不需要去。哦，谈恋爱的。那么很多时候我们有了这些属性之后，那么这些我们知道这这些是浪子的一个正面的一个属性。那么很多时候我们通过朋友圈。

通过嗯嗯，各种各种东西去展示出来之后，那么你们在和女生互动的时候，你你们就要把这些东西释放出去，你很会玩，对不对？你很会调侃女生，你可能会跟他们聊一些夜店啊，蹦迪啊，各种这样浪子会去的一个地方。

什么酒啊，这些东西，对不对？浪子会聊的浪子比较感兴趣的东西去聊。那么很多时候你作为一个浪子，你去跟女生聊做饭聊什么，那完全是不符合不符合浪子的一个属性的。所以说很多时候我们聊天的时候。

我们尽量的要去注意，就是说你自身是一个什么样的属性。然后你跟女生去聊什么样的话题。但这个东西不是。绝对的，我就是说很多时候嗯每个人嗯他就是说身体里面的一个属性。

他不是绝对不不可能是我我他妈完全是浪子属性。我或者说你不可能是完全的帝王属性。就是说很多时候我们要内化内化良这这些属性都需要去内化的。就是说这些美好的一个品格。就是说嗯比如社交爱玩啊这些品质。

我们都要去内化的，包括以那个帝王的一个稳定性啊，那些上进啊那些东西我们都需要去内化的。我们真正要内化这些品质的。那么在这里的话，我们可以去参考一些电影啊，就是说嗯这里推荐啊几部电影，就是那个阿飞正传。

还有一个危险关系。两部电影大家可以看一下，这两部电影的主人公都是呃浪子属性是非常足的，大家可以参考一下。这两部电影里面主人公的那个。行为模式跟语言模式都可以参考一下。

那么还有一个就是说我们浪子的一个隐藏属性是什么？就是说嗯我们浪子的一个隐藏属性就是很多时候嗯是一个嗯还是一个比较痴情的男生嘛，就是说很多时候我们内心深处可能就是嗯有一道坎。

就是说每个女生每个每个男生心里可能都会有一份真挚的一个情感。只不过这份情感被哦无数次伤害之后，然后被隔离开了。然后这份情感是依然在的。所以说这个东西它是我们的一个隐藏属性。

我们隐藏属性是在我们的一个刷心疼的那个地方刷出来的。就是说很多时候我们正面的属性是一个浪子属性，我们很会玩，我们很有趣，或者说很多时候我们就是能够去带给女生一些挑战性。这这些东西。

这是我们的一个正面属性。然后隐藏属性是很多时候我们。是非常专一的，我们会是非常重感情的。这个东西的话，我们要先去理解，就是说嗯为什么它的一个隐藏属性是专一的，为什么是就是说嗯很纯净的呢？

就是说我们先去理解啊，就是说对于一个浪女来说，我们要去我们要去先认识浪女，就是说很多浪女啊，他们在感情里都受过非常多的一个创伤。就是说被男人伤害之后，他们可能就不相信感情呢，然后把心封闭起来。

然后每天去追求各种快乐啊，各种享乐啊，然后他们可能每天在夜店放纵啊，对不对？每天在软件上约啊，对不对？各种约啊。可能就是说嗯在他人眼里吧，并她并不是一个好女孩，但是呃她身材好嘛，长得漂亮嘛。

不然很多时候。他们非常就是说他们可能非常了解男人啊，他们可能就是说呃生活很丰富，很潇洒，对不对？这是就是说这些浪语的他们的一个就是正面的一个属性。但其实很多时候我们浪子也是一样的。

很多时候浪子的话也是在感情里受过很多创伤，或者说我们也是受过很多伤，才会去哦选择自我放纵，才会去有的这些属性。但是呃内心深处还是会渴望，就是说得到得到真爱的。

就是说很多时候我们内心还是说呃渴望去拥有真爱的。但是什么？但是。就是说现实不允许嘛，就是说现实太残酷了，我们经历的非常多。所以说很多时候我们不相信感情，现实太残酷了。

那么很多时候嗯其实浪子模式对AB你提供的一个关键关键词，或者说呃对AB女提供的一些价值，嗯，其实都是非常相似的。就是说我们双方提供的一些那个价值都是非常相似的。就是说嗯给对方情绪刺激嘛。

就是说很多时候我们会给对方一些挑战性啊，我们给对方带去情绪价值啊，对不对。那么很多时候浪子他是他是嗯无所谓的，他对很多东西他都无所谓的。他很多时候他是能够去给女生带去情绪价值。情绪价值是什么？

情绪价值无非就是推拉嘛？推是什么，推是得不到嘛？拉是得到嘛，对不对？所以说很多时候浪子他是会拒绝女人的。所以说很多时候你们在聊天里面有没有去试着拒绝女人，你们有没有就是说嗯有没有自己的原则。

或者说你们是不是一直在跪舔，你们是不是不懂得说不，因为一个浪子的话，他肯定是他懂得说不的，他是会给女生挑战性的，对不对？挑战性是什么？挑战性，就是说你让我干干嘛，我就干嘛，那我岂不是很没面子，对不对？

很多时候。就是说嗯很多时候嗯你让我做一件事，那OK你先帮我做一件事，我才会去帮你做，对不对？我不可能你叫我干嘛我就干嘛，那你就不是一个浪子的。那那么这个东西也不也也不要去中毒啊。

就是说呃不是不是说嗯所有的所有女生提出的要求，你都你都需要女生去做点什么，你才去做的。就说这个东西我们不能去理解的很片面，就是什么？就是呃AB女呃一般备胎都是非常多的，备胎都是非常多的。

所以说很多时候他们嗯很会去调配男人，很会去呃利用男人。那么很多时候我们就不能够成为她利用的一个对象，我们也也要学着很多时候我们不去服从你，对不对？我们不是不是像很多跪舔里的备胎那样，我们不是那样的人。

你要展现出这种挑战性给他。那你就能够去吸引到他。因为好所有人都跪舔他嗯，就你不跪舔他，那你他就会觉得你不一样嘛。就是这个规律嘛。所以说大家理理嗯大家理解这个原理就行啊。

不要去嗯不要去太极端的去理解一一个事情，不要极端的去理解一个事情啊。那么我们最后总结一下啊，就是说呃一个浪子的话，他之所以能够吸引到女生的一个核心在于什么？还是说在于他身上的一些特质。什么特质呢？

他会玩，他能够给女生带来刺激感，他能够去刺激女生的一个情绪，他能够让女生有很好的一个情绪体验，有那个挑战性，有紧张感，就是说这也是就是说为什么很多坏男人能够去吸引到哦就是一些浪女的一个核心原因啊。

就是说哦很多时候。他们身上有这种特质。那么我们明白的这些属性之后，那么你就能够去实现去内化这种属性。就是说什么咱们要去要要真正的要去玩，你要学会玩，你要学会去社交，你要学会去好好体验，多去接触女生。

对不对？社交软件上那么多女生，你们我看很多兄弟就你天天在聊那几个妹子，天天在聊那几个妹子，那怎么可能成长嘛，对对不对？我们很多时候学为什么学这门技术呢？技术技术技术这东西要经过不断的磨练。

经过不断的磨练，那你才能够成长的。哦，有些兄弟他可能一个月之前在聊这个妹子，三个月的还在聊这个妹子还在聊天，那很多时候你是不可能成长的这样对不对？像我学的时候，我一天我一天聊几十个妹子，一天聊，对不对？

上百个妹子，对不对？我们就是说你从一个小白到一个大神，你是需要很多历练的。那么我们历练的这个过程，我们是需要需要很多。很多。就是说嗯很多磨练的对不对？需要需要对象来来来去来去来去练手的。

所以说我们要去理解这个东西啊，你不能天天跟一个女生聊来聊去，聊来聊去聊了半年了。然后这个还在跟这个女生聊，那你肯定很难去成长的。像这种，因为你需你需要内化什么？你需要内化的是你的一个聊天的一个状态。

你你你聊天的一个你释放出来一个属性，还有一个就是说你的社交直觉，你锻炼你自己的一个社交直觉。然后很多时候然后这一套模板，这一套流程，这是你需要去内化的。那么你需这这是你的一个终点啊。就比如你从一个小白。

然后大神是你的终点。那么你你到达那个终点的时候，你必须得去做很多事情的。你不不可能就是说呃你光聊一个妹子，你就成大神了那不可能的那很难很难哦，很难也不是不可能。如果说悟性高的话，那也是可能的啊。

也不是不可能啊。那么很多时候咱们理解了这个之后，就是说嗯我们知道的这些属性之后，那么我们要去内化这些属性嘛，我们内化这些属性，我们就自己要去要去玩很多东西嘛，要去社交嘛，对不对？

要去好好的体验这个世界嘛，对不对？这么年轻，肯定得多体验一下，对不对？不要天天把就是说工作工作之外的时间，我们。不要让他浪费在宿舍，不要天天一有空就窝在家里打游戏。就是说我们要走出去，走出去社交了。

很多时候你玩的多了，你睡交多了，你慢慢就会从一个宅男慢慢就会变成一个很圆滑的男人嘛，你就会给人一种就是说浪浪的感觉嘛，对不对？你经历多了，你自然会有那种就是说你的一个气场啊，你的一个那种感觉啊。

都会给人不一样的。所以说这些东西是呃你提供给给给对方给AB女的一个主要的一个价值。那么如果说你本身你是没有这些价值，你是不会玩的，那么你是不你是吸引不你没有这些特质，你没有这些你没有这个属性。

那你是吸引不到吸引不到AB女的。很多时候。那么接下来的话，我简单的讲一下咱们这个导图啊，我做了一个导图。然后这个导图呢是大概浪子平时的一个生活模式，他的一个语言模式，他的一个平时的一个行为模式。

基本就是这样的。然后大家就是说很多时候你们要先去模仿。就是说你要内化这种属性，你得先去模仿呃，浪子他是一个什么样的人，他的一个生活模式是什么样的，他的一个语言模式是什么样的，他说话他怎样去表达的。

他怎样去表达一样东西的，这些东西你都需要去模仿慢慢模仿模仿对不对？你就就就可以内化这种属性。那么首先我们看第一条啊，就是说浪子的一个思维模式，他是非常爱玩的。因为他的一个观念你是什么？

他的一个观念你就是说咱们还年轻，咱们还那个就是说趁着年轻多玩几年嘛。那么很多时候他是呃会是经常会去夜店。因为夜店很多时候呃妹子多嘛，很多时候会经常会去夜店跟女生去互动，会蹭酒之类的这这些东西。

那么很多时候如果说你夜店都没去过，那你是没法你你是。你是很难去内化这个属性啊，你夜店你什么酒都不懂的话，你很难去内化这个属性的，对不对？你在夜店你都很老实的坐在那里，那你没办法去呃玩得开的。

所以说呃咱们要内化这个属性，那你首性首先你必须得你多去夜店活动一下，对不对？那么很多时候作为一个浪子，他就是情情感，只是他就是说嗯作为玩的一种工具。就是说很多时候他嗯对于情感并不是很看重。

因为他经历的太多了。所以说呃他对于感情不是很看重，只是说他作为玩乐的一种工具。那么很多时候浪浪子他提供给女生的是一种情绪上的一个刺激。就是说很多时候他能够给女生带来挑战性。

因为很多时候浪一个浪子他的备胎也是非常多的。如很多没有资源的没有资源的兄弟啊，大家资源要多收集一下啊。就是说你一个备胎都没有，你还想内化浪子模式。那很多时候呢很难行得通的。一般浪子的话。

他备胎是肯定是很多的。这种一个浪女，她备胎也是很多的这是标配啊。然后下面的话是追求自激啊，就是说很多时候浪子因为玩多了嘛，因为我们人嘛，对不对？你你玩多了，你肯定精神层次。

精追求的精神层次可能会越来越高，可能会喜喜欢玩一些比较有新鲜感的东西啊，对不对？就比如一些啊在这里不太方便讲啊。然后对不对？喜欢挑战，很多时候可能比较喜欢玩一些呃，像蹦极呀，像嗯一些比较胆子比较大嘛。

一般浪子胆子都比较大。咱们看阿飞正传里面，对不对？阿飞的话，他胆子也是比较大的，各种很很多时候。然后上面是我的微信啊，AIAN800820。然后这个无所谓是什么呢？无所谓。呃，因因为有个浪子。

他对于感情肯定是无所谓的。就是说嗯很多时候你对于一份感情是呃有很多顾虑的，还是说你能够狠心的去嗯，对于对于女人来说无所谓，大家可以就是说阿飞正传里面有一个这样的镜头，就是说嗯他睡的那个妹子之后。

那么很多时候妹子问他哦，就是呃想什么时候结婚，他就是没有怎么理那个妹子，那很多时候因为他对感这种感情是无所谓的。你们多体验一下就可以的。就是说很多时候啊，嗯就是说很多时候你跟妹子睡在一块，然后睡完了。

妹子问你你们感情的事，然后你说啊无所谓了，对不对？就是说很多时候你们多体会一下那种感觉就好的，反正我是体会挺多的。然后亲情呢，一般浪子浪子的话，他从小他从家庭获得的那种那种爱是非常少的。

就是说很多时候很多浪子他可能都是一个单亲家庭，可能都是啊一个那个就是说嗯从家庭获得的那种爱是非常少的。所以说他长大之后，他对于家庭的那种亲情概念，不是很浓，就是说没有那么爱家一个浪子。

然后自我利益最大化就是什么？其实这跟浪女差不多啊，跟浪女差不多。因为浪女的话，他其实也是在一直在做一个自我利益最大化的事情。就是说很多时候我以最小的价值获得最大的价值。就是说很多很多浪女他可能呃吊着你。

然后出来之后让你牵一下手，然后获得你大量的一个生存价值。那么浪子其实也是一样的。浪子很多时候就是就是怎么回事呢？就是说我可能嗯我可能一晚散个步最好是零成本散个步，我就能能够去能够去嗯搞定你。

就说很多时候自我利益最大化，就是说嗯用最小的一个价值来获得最大的一个价值。然后我们看浪子他平时的一个行为模式哦，就是说嗯他浪子平时他的一个行为模式是什么样的，他是以过程为导向的。什么叫以过程为导向呢？

就是说很多时候我只在乎过程，不在乎结果。就是说我做一件事。很多时候我刚做的时候我会很开心，很兴奋的去做，很众志成城的去做这件事情，很热情很高，但是呢做做到一半呢？就没没没心思的，没没兴趣的做这件事。

所以说很多时候浪子通常做事都是嗯没有什么耐心的，就是说呃非常这种就是说没有帝王，那么以有有耐心，帝王很多时候他是坚忍不把他做一件事就要做到底做到最好。那么浪子很多时候他做一件事，他就是依靠3分钟热度。

他在做。那么下面是我的一个魅蓝原创这个课程啊，就是说嗯大家的话。有机会的话，如果来线下的话，可能会给大家讲的是会比较详细的这些东西我可以给大家去演示啊，这个行为模式、语言模式。

然后下面是我本人的一个微信，AIAM800820。然后我们讲他的一个外在的一个表现。那么一个一个浪子啊，他平时他坐姿他的走姿是什么样的呢？嗯。就是说平时一个浪子，他的一个走姿。

他肯定不会像那个像那个那个就是帝王。那么正正经经他挺胸抬头的，对不对？很很规范很规范的那样走。很多时候肯定不会不会像那样走，一般像浪子他走路的话，一般都是嗯带带点摇晃的呢？摇摇晃晃的。

然后很多时候坐的话，就是可能怎么舒服，怎么来，不会那么拘束一般他坐不管坐到哪里，他肯定是非常的就是说。非常的就是说放得开的，就是说呃不会那么拘束，就我可能躺着就躺着，我可能就是说呃二郎腿我翘着我就翘着。

对不对？不会那么拘手。像很多时候帝王帝王他走之坐姿，他跟跟那个跟那个浪子就不一样了。所以说这些细节都会传达出我们的一个属性来传达出我们的一个属性。就是在我们约会实战实战的时候，那么你跟女生在互动的时候。

你跟女生在一起的时候，你的行为表现是什么样的？这些都是在传达你的一个属性，你本身的一个属性啊。就说很多时候很多兄弟哦在在那个呃在线上跟女生聊的非常非常好。那么在线下啊，女生就呃开始给给他反应不好了。

为什么呢？就是说很多时候你线上的一个属性跟你线下的一个属性产生了冲突。就是说我线上我认为你他妈呃你还挺稳重的。然后你线下你他妈想不到你这么皮，对不对？所以说想不到你这么浪，对不对？

所以说嗯线上线下呃属性呃，不不一致。所以说呃女生就会对你的反馈也是不一致的。那么下面我们看就是浪子的一个。喜好啊，就是说呃作作为一个人呃，作为一个人，作为一个浪子的话，他很多时候他肯定是呃喜欢的东西。

他肯定跟帝王不一样的。帝王可能可能比较喜欢一些呃一些美食啊，一些做饭啊，比较喜欢啊这些。那些东西比较选啊高尔夫啊，对不对？一些呃保龄球啊，一些运动啊，对不对？那么浪子很多时候他喜欢他可能穿着一身潮牌啊。

然后他可能喜欢比较酷的东西啊，就比如玩火鸡呀，对不对？就比如夜店啊这些东西啊，他可能跟他跟帝王的手喜好完全是不一样的。所以说很多很多兄弟，如果说你要你想要去内化浪子，浪子模式。那你先了解一下潮牌。

这是基础，这是非常基础的东西。你连潮牌都不懂，你你浪什么浪，你浪不起来的，对不对？那么很多时候我们浪子的一个语言模式是什么样的？就是说很多时候浪子他说话是他是非常调皮的。

他是非常有有那个就是说非常有趣的，就是说他会呃快速的去不管是聊天还是那个他会快速的去升级关系。不管在实战中，他可能会去调戏女生，他可能会去暧美，他可能会去快速的去拉女生手，他可能快速的去拥抱女生。

那很多时候帝王在约会的时候就不一样。帝王很多时候就规规矩矩的，他不太敢竞摩，对不对？不太敢就是说去搂女生去。在公众场合去那个做一些比较大胆的一个行为。那么像浪子的话。

他很多时候他是能够去呃做一些大胆的行为，去能够刺激到女生的。就比如呃在公共场合，我我我我去亲你，对不对？我亲你一下，我或者说。呃，在电影院跟你接接吻，对不对？那些很大胆的行为。

然后很多时候浪子的语言模式，它是比较逗逼的，比较幽默的。就是说呃很多时候给人很好玩的感觉很很有趣，他就不像不像帝王那么中规中矩。很多时候。那么浪子的话，他是脸皮是非常厚的啊，作为一个浪子。

他脸皮是非常厚的。就说嗯嗯咱们咱们这里讲那个。浪子他有有钱的浪子跟没钱的浪子啊，这里讲一下。就说有钱的浪子很多时候，他可能是很多东西，他是不在乎别人的别人的一个眼光的。

很多时候他是不在意别人的一个别人的一个嗯看法，无所谓，所有东西都无所谓，他是不在乎的。那么作为有有一些。就是说比较穷的浪子啊，比较穷的浪子，他可能就会做一些就是脸皮很厚的一个行为。

就像平时我们生活中很多时候很多时候都会见到有很多很多人很无奈呀，对不对？很多人。你要比如蹭饭啊，比如借钱不还啊，比如那个各种反正各种各样的一个这样的一个耍无赖的行为啊，这些都是浪子才能做出来的啊。

这些都是浪子做出来的。就是说这这些行为这些行为。基本很大部分都是呃浪子才会去做出来的这些行为就是脸皮非常厚，脸皮非常非常厚。然后很多时候作为你作为一个帝王，很多时候你是看不惯这种行为的。

你会发现哦很讨厌这种人，很讨厌这种。这种啊脸皮这么厚，对不对？借钱不还啊，没事，还在蹭饭。没事，然后你你会发现啊，这两种属性它是非常冲突的非常冲突的。所以说这个东西我们得去理解一下啊。

所以说很多时候作为一个浪子呃，要那个稍微厚点皮一点啊，不要太你如果说太什么都不好意思的话，你去搭个讪，你都不好意思，那你就不是浪子的，对不对？你要你去搭个讪，你都不好意思，那你就不是浪子的啊。

所以说浪子的话一定嗯厚点皮，浪子肯定是厚点皮的，什么都他妈不在乎的。那么我们下面看就是嗯懂女人啊，什么叫懂女人呢？是真正你知道女人他要的是什么。女人他他的一个讲话的一个潜台词是什么。

而不是你真你你你就是呃假性的去冷读一下你怎么样啊，你要真正的做到懂女人。那么懂女人呢，下面我们之前讲过，就是说6个问题，六个问题。呃，去解析女生的一个内心世界。就说通过那6个问题的一个解析。

可以知道可以快速的知道女生的一个内心世界。然后的话是会玩，就是说嗯你只有会玩嘛，你才能够去提供给别人情绪价值嘛。你你才能够去呃给对方挑战性嘛，就是说各种玩嘛，什么夜店啊，什么玩游戏呀，对不对？

浪子的话他肯定很会玩的。就比如呃跟女生在一起的话，他也会玩很多游戏的，能够给人带去那种刺激感。就比如哦我上上次直播的时候就是。呃，会跟女生玩一个那个纸牌游戏，就能够去能够去刺激到女生的一个情绪，对不对？

可以学一些小魔术啊、小游戏啊这些都可以的。那么很多时候浪子他是放荡不羁的，他其实跟浪女是差不多的那个属性，就是很多时候不负责嘛，不将就嘛。就是说呃我们作为一个浪子，那我们也要有有标准嘛。

就是说很多时候不是不将就的，因为我们备胎非常多嘛，备胎非常多，所以说我们不会将就的。那么不负责呢，这个就是说很多时候大家本来就出来玩的，你跟我谈什么负责不负责。

如果说你跟我你跟我讲什么嗯讲什么呃讲什么结婚啊，讲什么那个我。那我那我就不理你了，对不对？就说很多时候我们看我们去看那个阿飞正传就知道了。就是说呃她不是睡了一个女生嘛。

然后那个女生的话跟他说要带她去见家里人嘛，然后他就让那要那个女生走了嘛，对不对？就说很多时候他是不负责，因为追求的不一样，他跟帝王不一样，他追求的不是说长期稳定的一个关系。

他追求的只是说我们俩在一起很开心。然后如果说嗯。嗯，如果说我们两个能够持续的这样开心下去，这样玩下去，那就在一起玩。如果说不行的话，如果说你要跟我谈恋爱的话，因为因为在我的认知里面。

谈恋爱是肯定会被伤害的。所以说很多时候我是不愿意去负负这个责任的。那我们接下来的话讲一下这个浪子的一个经历啊，他经历是什么样的，就是说呃一个浪子的形成啊。

他一般都是就是说小时候啊家里就是呃给予他的不是很多，就是说可能是单亲家庭，也可能是就是说嗯父母不管他所以说嗯他才会成为一个比较浪子嘛，就是说这个东西他是跟经历有关的。

就他很多时候他就是说这个家庭的一个经历没有给予他安全感。那么这个这份安全感呢，他就会寄托在另一个事物上，就比如呃一个浪女，他家庭从小可能家庭没有给他太多的一个安全感。所以说他从他从家庭获得不了安全感。

所以说他对于男人来来讲的话，他可能只会盯着男人的钱包。因为只有他他只有从呃男生的一个钱。包只有自己银行卡上的余额才能带给自己安全感。所以说很多时候这个东西跟真历是有关系的啊。那么这个痴情唇呢。

就是说一个浪子啊，他可能就是说呃嗯交往过很多很多女生，就是说交过很多很多女朋友。那么呃她始终其实还还是就是说有一个本性，有一个自己喜欢的女生在藏在自己心里的。

所以说嗯她还是渴望十分渴望找找一个就是说嗯好女孩，找一个自己喜欢的，就是说嗯那种好女生一起呃一辈子，就是说呃非常纯情的啊有非常纯情的一面。但这一面的话，她只是呃在我们就是说嗯隐藏属刷刷心疼的时候。

隐藏属性的刷刷出隐藏属性的时候，这是我们的一个隐藏属性。所以说很多时候你只有。在那个时候你才能够去刷出自己的这一面。因为每个男生心里都会有这一面的，一定有的。然后很多时候浪子他是被怎么伤害呢？

他肯定是嗯刚开始他是被浪女伤害的，被浪女伤害多了呢，他就会他就会变成一个浪子。他很多时候他就可能不太相信不太相信感情。不太相信感情。所以说一个浪子它就是这样形成的。那么我希望大家的话。

如果说要布置作业的话，那希望大家就是多走出去社交，然后多收集一些资源。因为作为一个浪子，你备胎肯定是需要非常多的。所以说大家呃需要多收集一些资源。如果说没有资源的话，那你。哦。

那你至少你至少你手机里得有100个资源，这是这是标准是比较低的。因为我最多的时候一天就几百个资源。所以说呃每个软件都下一下嘛，探探陌陌什么的，对不对？CP积木啊，这些都可以收集资源啊，然后世纪家园。

实在不行，都可以收集资源，一天嗯一天十几二十个资源，3三三五十个资源其实问题并不大。所以说我们第一步就要收。要收集资源，多收集一点资源。呃，这算是一个作业吧。如果说大家嗯就是呃如果说想学好的话。

那一定实践是非常重要的。实践这个东西是非常重要的。就说很多时候你要学一样东西，那你必须得去做，你必须要真真实实去做。有些同学有些兄弟就进哦，天天听理论，天天听理论。那很多时候天天听理论，你不去做没用的。

你天天听聊天课，天天听聊天课，你都没聊几个妹子，那是没用的，对不对？学的好的基本执行力都是非常高的。执行力都是非常高的。就比如咱们都知道对不对？呃，咱们有一个学员叫熊猫，对不对啊？熊猫执行力非常高的。

哎你一聊聊。聊很多很很多的，而且学的话他也是非常努力的。所以说。嗯，学的好的人，他总有人家总有学的好的那种那种。那种原因的。所以说大家嗯就是执行力要稍微高一点。我看好多兄弟到现在都没有几个资源。

那你聊什么妹呀，对不对？所以说收集资源这是第一步啊，想办法去收集资源。然后咱们今天的课程就到这里啊，然后过几天的话，我会呃讲一下那个帝王属性。呃，大家晚安啊。

