# 魅男《全套合集》：魅男私教体系【速约五术】：05.魅男实时直播聊12月5号(2021-12-05)_ev

看一下现在有没有。有的是吧。现在有了是吧。真的对吧？啊。两个头吗？你看你那就可以啊，你我在干嘛？你别说。🤧嗯嗯。呃，喂喂，可以听到吗？🤧嗯。不是你你们在这个这里面扣一。在这个直播间扣个一，我看一下人数。

是。稍等一下，还有4分钟。然后。呃，咱们9点开始啊，9点开始8分钟。大家如果进来的，就。O个疑吧。在直播间扣个一。你们看我这个屏幕会不会卡？如果会卡的话。打个会卡。横屏的话。

它是横过来的那横屏的话不好看吧。它是可以横屏的，但是他这个屏幕是横着来的。呃，先这样看着吧。呃，然后今天今天第一次直播啊。不。排上20。那我们今天。就开始吧，就是首先嗯这是我刚才给200个女生发的消息。

我简单的打了一个招呼。那很多时候我们聊天的一个正确的方式，就是我们每天应该怎么去聊，怎么去聊，就是很多时候你嗯嗯群发也是一种方式，但是这种方式呢，你会发现就是说会死很多会死很多女生，就为什么呢？

你一次聊不了这么多，像你群发一句hello或者群发一个表情或者群发一句什么话，很多女生会回你，但是呢就是呃你回不了这么多。所以这些女生她能够意识到你是群发，所以下次可能就会死。

所以这种方式我是不太建议的。因为今天是直播嘛，所以嗯我群发了一下。然后的话还有一种方式就是我们去发朋友圈，你去发个朋友圈，然后那些点赞的评论的，你就可以找他们去私聊。这这种方式相对来讲是比较好一点。

会好一点，会好很多。那么首先就像比如我们平时哦我们平时聊天就是这样的，就就是这样的方式，你去操作。就是比如加上的女生，然后给他们一个分组，给他们一个分组之后，然后呃发朋友圈，发朋友圈的方式。

或者说你去他们的一个就就是我们我们看朋友圈，看朋友圈，然后。去看他们，比如这个呃，然后我们点击一下。点击一下，然后这样去发个消息。就是通过别人发朋友圈去切。因为呃我们很多时候就是跟女生聊天。

他需要一个切入口。所以说嗯这是几种切入口的一个方式，我们每天可以去这样去操作。那么第二步是什么？第二步就是我们要去看女生的一个窗口。就是说呃比如呃你找了10个女生聊天，那你要首先要看他们的一个窗口。

你不能说嗯1个女生都回复你，那你应该找谁聊呢？因为我们讲过，就是说你如果说一次聊超过3个，那其实你是应付不过来的，对不对？你的经历会很分散的。所以说我们应该。找窗口相对来说较大的。怎么看看他的一个字数。

回复字数。比如像这呃，我们看很多他是发了一个表情。像这种hello。hello，就是他的一个状态是什么？他的一个状态就是我现在可以聊天，但是呢我对应窗口并不大。Yeah。你们是不是卡在那里了？

你们是不是卡在那里了，我这上面。没卡是吧。哎，怎么我上面显示不了。我操。😔，你们这边好像卡住了，因为我动手机的话，你们这边好像不会动。我重新弄一下啊。OK现在好了，就是刚才我们讲到窗口。

那么像这种发哈lo或者发个嗨，发个什么，就是她的字数很少。像这种女生呢，她现在的一个窗口就是哎我现在的一个状态很空闲，我可以跟你聊天，但是我对你窗口可能呃就是我们还没测试出她的一个窗口是怎么样的。

然后像。这一种怎么了？哎，怎么了？这种窗口就是呃不是很大，这种窗口就不是很大。然后像那什么是窗口呢？像这种。哎。嘿嘿，今天刮什么风想起我来了，我们可以看他的一个字数，对不对？

还有一个就是说哦他是在延续这个话题，延续我们这个话题，主动延续我们这个话题。我们再来看啊。先看窗口啊。然后这种。好，特别的方式。就是说他他话里面是有内容的，理解吧，就话里面有内容。所以说呃她是有窗口的。

这个女生当前她的一个状态是有窗口的。所以说我们平时我们这样去操作的话，你必须得呃看这个女生如果有窗口的话，尽量去找这种有窗口的女生去聊。像这种，你看又是怎么了？像这种窗口就不大。为什么不大。

我们可以看得到。其实我前面就是发了很多，就可能发了很多群发，然后没有跟他聊，所以就可能就挂掉了。像这种资源。然后我们再看这个啊会做饭的男孩子。OK会做饭的男孩子。然后这个窗口也挺大的。也是两行。

我们再看啊我们再看呃，像这种好久没聊的这个窗口也大，好久没聊了。他也是这个话里面，它是有内容，他是在演想要延续这个话题的。啊。呃，像这种终于想起我来了。哎，终于想起我来了。哎，这种就是很这个女生就是。

呃，之前聊的差不多了，然后一直就放那了。因为我很多时候都是聊的差不多，我就会放那吧，女生我就不会再去聊了。这种也是有窗口的，因为他也是就是延之后我们看女生的窗口。

第一个要看他有没有在延续你这个群发的话题啊，有没有给到内容。第二个看他这个延续你这个话题的一个字数。就比如刚才我们看到有一行的，有两行的，有字数多的，有字数少的。但很多时候字数多的。

它肯定窗口也要大一点啊，两行的，他肯定窗口也是大一点哎，所以说我们这个要分清，像这个三行的，你看啊三个啊，上面显示三个显。哎，这种窗口就更大一点，没想好说什么吗。他主动延续这个话题。

怎么突然想起我这个也是窗口啊。那么问。因为这可能都是你们去群发妹子，然后会碰到的一个回答，你知道吧？所以说呃需要去跟你们讲。然后这一点理解了理解了之后，理解理解了这一点扣1。因为这个比较基础。

就比较照顾可能新加入的一些学员，他可能很多比较基础的东西可能不太懂。所以说我从头讲。理解的扣扣个一扣个一看看。看到同款妹子了是吧，又撞车了是吧？🎼好，OK那我们找几个有窗口的妹子去聊啊。啊。看一下。

所以说聊天第一步你得去分析分析这个窗口。如果说你。那很多时候啊可能就会呃浪费你这个精力。呃，这个哎，这个好。这个女生好。我们看这个窗口它也不是很大啊，然后这因为之前一直没聊过。

其实我最不喜欢之前聊的差不多了，然后又又重新开始聊。像这种没有聊过的，刚好可以比较适合做案例。这女生没什么朋友圈。比如很多时候我们刚加上一个女生，对不对？我们先要看他朋友圈。我们开话题的话。

先要看他朋友圈。然后还有一个思路就是测试。测试你们的一个关系。怎么测试呢？嗯，他说这是加了好久。10月28。😔，星期。😔，左右我们演续一下他这个话题。然后因为他这句话还这还加了好久。

其实没有太大的一个信息量。所以说我们很难去演续。然后我们看他怎么回啊，我们先看别的女生。还有哎像像这种。像这种也是也是窗口大的啊，他主动问栽干嘛，这种就是窗口最大的，你知道吧？那窗口最大。

他不仅回了你的消息，还主动开启了一个唉在干嘛的一个话题。那么我们很多时候。和那么我们很多时候讲过就是。啊，嗯在干嘛？我们我们我们应该怎么操作？有没有人知道啊？就你们在评论区扣一个。我们应该怎么操作。

这时候。对对对，展示价值对不对？我们要展示价值，怎么展示呢？那么我们也要先看这个女生朋友圈。这女人朋友圈有点。哎，像这种其实都不太想聊。没办法，做完呢。😔，像这种就像这种就是嗯我们这个妹子啊。

这个妹子她说句实话分有点低，分有点低。但是呢呃就是这时候如你展示一个普通的价值就可以了。呃，比如当。敷完。面膜。康敷完面膜。就是说我们很多时候展示价值应该怎应应该怎么去展示啊。

展示价值就是很多时候你当前这个时间点，然后你的日常在干嘛？就是说你们要有一套这样的一个逻辑，在脑海里有一个这样的逻辑。就是你们比如周一到周五、上午、下午晚上，你们是在干嘛？

这个时间点要对上那么你们做的事情，他就是把把这个价值带出来。就比如女生啊这个女生还挺作。他回个昂。😊，嗯，就是很多时候比如女生在下午下午问我的时候，下午在5点的时候问我，然后我就会说我在健哦。

我刚健完身，为什么说我刚健完身呢？这里有一个点啊，就是说呃比如有些有些男生喜欢说我在健身，那么你说你再健身，那这时候妹子有可能他会退出退出你们的聊天。因为他怕打扰到你。他这时候他可能会回啊，你先健身。

那你先健身。所以说很多时候展示价值，展示你在做什么，你呃可以讲我刚做完什么啊，比如我刚我我这个讲的，我刚敷完面膜啊，我刚健完身。呃，刚看了会书。啊，理解吧，这个概念理解吧。呃，这就是展示价值。

然后这个妹子还挺作的啊，还挺作的，挺作的。😊，然后这时候碰到这时候你你们你们会怎么办？就是妹子你展示价值，妹子没接，他回了个哦，然后你们会怎么办？😊，你们评论区。到。评论区可以讲一下，扣一下。你呢？嗯。

打换。瞬间不想聊了。😊，这个确实碰到这种作的女生，有时候我也不想聊了。呃，但是做案例的话还是还是得聊的啊还是得聊。就。上面这个聚宝盆这个兄弟，他这个回复可以的。

就是呃当对方他是抛了一个这样的呃切断话题的一个一个话的时候，我们可以呃延伸到你呢，就是说很多时候让他抛出一个话题来。比如他在干嘛。然后再从他抛出来话题里面，再延伸到自己身上。给。给他。

给他发了个很贵的面膜的图片。呃，这时候其实我们要理解一个事儿啊，就是你这个价值没有没有get到对方，就是说对方他回复了你一个哦，就证明他对这个价值他是无感的。所以说呃你这时候再强化。

就比如这个兄兄弟讲的，你发个很贵的面膜的照片给他，或者说呃用什么面膜发给他。然后这个回答可能。呃，就是。get不到对方的一个点。因为上面结果他已经证明了他可能对这个价值不感兴趣。

所以说你继续强化这个价价值，他依然不感兴趣的。这个案件理解吧，所以说最好的还是你呢。你呢？啊，我比较喜欢用雷。那么这个我们记住啊，我们今天就争取聊这个吧啊。这个不感不是很感兴趣的。然后这个还没回我们。

😔，3。哎，这个小萌老师可以。行啊，这个这个窗口就很大啊，他说今天刮什么风想起我来了。这碰到大的窗口，我们就要测试一下关系，知道吧？怎么测试呢？把就是很多时候要把他聊有挑战的时候。😊。

啊刚才那个比较作的是比较有挑战的，是吧？突然。😔，想。😔，破单。你。就很多时候测试关系，我们就可以把它延伸到情感上。对，这个这个跟上面那个是不是一样的，那个意思是不是一样。就是很多时候呃。

你怎么想起我来啦，然后万人不联系啊，这些意思是一样的。所以说我们可以用同样的话。突然。😔，嗯。你怎么一来就宝。😔，像这种。不太行。像这种一来就保的这种基本就没什么难度的。想起我。你。😊。

这个也是没有什么难度的。之前就叫宝贝的。哎，在这。诶。哦，这个我之前发了案例的。这这个是我之前发过的案例，还记得吗？就是我在那个群里发的案例，后来就没聊了，后来就直接没聊了这个那。

反正这个这这个基本也不聊了，这个可以直接叫老公了，之前就叫了。哎，大个好久不见。这这个可以聊啊，因为上次他没回我啊，这个可以聊。嗨，好久不见。😔，对呀。But。我本来想发对呀，你都不想我。

但是我想了一下这个对呀。🎼就。对对呀，可以去掉。因为他是一句就是。废话。把这个对下去掉，就是你都不想我。就是说你们你们很多时候看我聊天，是不是就是我用用这个词用的很少，对不对？用的很少。所以说啊。

其实不是不是我用词用的少，是我在想这个话的时候，我会去精简，我会去精简。哎，我想表达的是什么东西，然后把一些没用的给它去掉啊。再加个这个表情。表情也要讲究一下啊表情也要讲究一下。然后才想到我。

然后才想到我这句话什么意思？这时候女生说，然后才想到我她是一句就是嗯意思是什么意思呢？就是呃你想脱单了，然后现在才想起我早干嘛去了，就这个意思。然后咱们这时候要给可得性还是给吸引力？谁能？

在评论区扣扣一下。给可得性还是给吸引力？你说给给吸引力的这两个不行啊。😊，冰封的心，黄金甲。怎么是给吸引力呢？这肯定先设的时候要啊因。你。你为什么早点不早点想到我呢？为什么现在才想到我呢？😡。

所以这时候我们该给可的信啊。咋想的？看到没而咋。现在才说出来，这是给可得性的一种方式。啊，就是说很多时候呃我不是没有想到你，我是想到你了，只是现在才说出来而已啊。脱单。找我呢，这个就有点有点小拽了啊。

这个女生。啊，脱单找我呢，你了解我。真不行。😔，再了解。这时候其实有两种回复思路，就是这不是在了解吗？或者说呃。或者说那你了解我。那你想不想被我了解？但是后面这种好像是有点舔啊。

前面这种是比较符合我的风格。你看人家被动。这时候要给他复格啊。是。是。这时候其实也是有两个思路的，就是我喜欢你主动一点，或者说啊那我也我也挺被动。因为前面性动性动能他是呃是有性动能的。

所以说现在有两种思路，就是我喜欢你主动一点。或者说嗯我也比较被动，那可咋办？我也比较被动。这时候就把这个问题抛给对方了。那么前面这个其实女生她是不好不好回的，就是说我喜欢你主动一点，因为这个能量有点高。

女生嗯如果说吸引动能不足的话，这这样回很容易死，就是吸引动能不够的话。信动能不够，你们一定要按你们一定要按照后面那种回法，就是说啊我也比较被动，那可咋办？啊，真让人头疼。真是个难搞的问题。啊。

就这样去回理解吧？就是说我喜欢你主动一点，这句话它是框架是有点强的，所以说这样去回的话，需要具备足够的吸引动能，没有足够的吸引动能，千万不要这样去回，千万不要这样高框架。这时候对方说啊。

那这时候我们应该怎么回，有没有兄弟给点建议？大家说这时候应该怎么还？怎么了？你会怎么了？女生基本就无语了。女生就不知道怎么回了，你回怎么了？

因为这这句话他已经就是说把你你们的一个就是一个关系推动到一个点了。然后你会怎么呢？其实他是把这段关系往后拖的，理解吧，推进不了。所以说这时候我们应该回。把问题抛给他，对不对？你也。找我。

对吧就是把问题抛给他。再加个这样的表情。像这种就比较物质的啊，这种怎么回？兄弟们。你在深圳定居的吗？但大家说。就是这种怎么回？就是你在深圳定居的吗？他他这时候是说。这时候我们可以看得到这个女生。

她是她的属性是比较可能偏物质一点，对吧？所以说这时候我们应该就是呃去嗯。回答的中肯一点。打算定居。这个回复比较接近了啊。有这。个想法。有这个想法。但是。最近。和。长沙那边。的。分。公司。刚开业。

需要两头跑。😔，嗯，这个价值刷出去啊，这个价值要刷出去。我不主动找别人的，不管谁找我也就你不找，可能放到发霉。像这个这个女生，她就比较偏作一点啊，这个女生她就偏作一点。那么这句话我们应该怎么回？

就是遇到这种有点作的女生。又是他。😊，男仔。😔，就就是说你就就是说你们。看我发消息啊，你们看我发消息，我是不是就是这种就是组词，我会在这个框里面去组组这个词。哦，这个不是打压他，就是说我们碰到这种作的。

他其实很多时候只是说呃作为女性，作为女性可能有点那种网上鸡汤看多了。然后自我感觉良好，就这种感觉，然后跟男生聊天就这种女生跟男生聊天就是相对来讲呃比较作的。所以说我们要让他知道。

就是说你这样作你是不对的。啊。我们说哎，那这样就不填了哈。就是让他知道这个他这个是不对，你看这个吧。你看飞测又来了吧，这个飞测。うん。你条件这么好，找个女朋友结婚应该不难，我不理解。要费恻。

你条件这么好，我们经常会出的，我们经常会出现，对不对？你这么优秀，怎么还没找女朋友，你条件这么好，为什么还不找女朋友？😊，这个应该怎么回？这个是很简单的。你们评论区扣一下。缺个有感觉。😊，嗯。

还还还有吗？还有其他的回复吗？我操，那这种就不不需要去聊了啊，像这种他离婚了，有两个小孩。这种就不需要去聊了。像这种我们就直接删除。删除就可以了。呃，我只我只对我我只对我好的人填。😔。

不重要的人没必要重要的人才特别对待你对谁都甜，你又是一个那这反废测。真牛逼呀。😔，像这种也是一样的，他发个。像这种开始的话，开始的话就直接直接那个。直接。都不找我。😔，直接这样去测试测试关系。

或者都不想我也是。这种是就是呃。因为你这样去回的话，主动权其实在你这边。哎，我们刚聊到哪里？😔，是。呃，这种也是也是也是那个也是刚开始聊的啊，这种案例。我叫杨腾。😔，比如像像这种。我叫苗苗啊。

这时候你要你你直接讲你的名字就可以了。就是说很多时候我们需要去等对方的一个呃等对方的一个就是他开启话题。你你不能这时候对方他说哎，我叫苗苗啊，然后你主动去开启一个话题。

那你接下来的一个聊天框架会走向就是被动的一个框架。所以说很多时候我都是用这种方式在聊天。就是说很多时候我们嗯聊天需要永远把主动权抓在我们手里。理解吧。这时候我是没有去回复他的，然后过了过了30多分钟。

我不知道这个女生还在不在。过个5分钟，如果这个女生不回复，我们这时候就要开一个话题了。哎，这个上次哎聊了又没聊。你喜欢。就好。你喜欢就好这句话是我们的一个有定描述啊，我不知道你们有没有听课。

就是说把对你有利的信息给描述出来。这种女生就很作哦。这种女生说句实话。要不是我聊案例，我都我直接这种女生，我我直接给他删除了。嗯，有有案例没办法。这时候如果说你持续的。接这个话，你们的聊天氛围就不好了。

所以说这时候我们要呃切到另一个切到另一个话题的维度。你单身。多久？就是说我们找话题应该怎么去找呃，就是说我们找话题要从它的一个这个字数，你看。他的一个字数。这个字数里面。局长。

他这里出现了一个单到现在对不对？单到现在，那你这时候直接问你单身多久了？这是呃对我们有利的一个方向。就说我们聊天很多时候你要去考虑方向。假如说你不考虑方向的话，那很多时候你聊天。就会呃怎么地啊，就会。

感觉在乱枪打鸟的一个感觉。所以说你聊天你要考虑到哎，我这个方向是否是对我接下来要做的事情是有利的啊，要考虑这个维度。因为大部分人啊这时候碰到这样的话，他其实会回下面这句话，别人对我好，我就要接受。

他回他会回这句话，那回这句话，你们基本接下来聊天氛围就会。就会有点像争争吵的那种感觉，理解吧？所以说我们一定要去判断什么样的话题是对我们有利的。没多久。我操这这女生真的是没法聊了。😊，W。呃。

兄弟们给我点建议，就是这样应该怎么回？哎，也有没有有没有建议的？放放弃了直接是吧。😊，火山是。就说很多时候我们聊天啊就。那还是。我遇的。那是没遇到我。😔，那是没遇到我这句话就有点。有点那个。有点小舔了。

这这时候应该引导他去问应该引导他去问我们一些信息。所以说这时候我们制造一个好奇，怎么制造好奇呢？呃，应该。跟我差不多。😔，就是说很多时候我们讲一件事儿，但我们把这个把把这个把这个点讲出来。

但是具体的我们不要讲，他就会问哦，这也是一种技巧。他就会问诶，你单身多久了？然后我就会说哎，我可能是三个月啊，我可能是半年。啊，然后他又会呃可能又会问，那如果他不会问的话，怎么办？

我们再从上面去找一些话题。就是说很多时候我们聊天呃需要去。呃，练习就是说特别是你们还不是不是很成熟的话，不是像我这样说句实话，我我这是聊案例，我随便聊。如果说聊程的话，很多时候很多可以聊程。

但是如果说没有什么难度的话，那其实。呃，就是。啊，也不太适合讲案例嘛，对不对？因为他难点太少了。哦，这个视频可以回看的啊，这视频可以回看。我们看他怎么回复的啊，先看。哎，这个妹子。我操。

我都不太想跟他聊了，太有点丑。😊，嗯呀。算了，不跟他聊了。😔，这没。嗯。真梅子之前也没怎么聊啊，嗯可能。我之前讲过我之前讲的一句就是。呃，我们那个呃对方这个发哈喽，然后我们测试关系。

像这种千万不能测试关系啊，就是说他这种是没有窗口的，就是说我们要搞清楚。我之前测试关系都是相对而言，我看着是像有窗口的，我才去测试关系的。但是像这种没有窗口的，它只回了个hello。

这是呃没有什么窗口的。它只是回复了一个状态，就是说很多时候我现在我可以回复你信息，所以说这种你如果说去测试升级关系很容易崩。所以说我们要怎么怎么回啊，hello展示价值。啊。就说我讲。一定要记得啊。

就是在聊天里面这些点一定要记得。因为我讲的这些点都是非常非常详细的，非常非常详细的。你们在你们聊天的时候一定会遇到的。因为聊天的时候基本都是其实都是差不多的。他妈的。😡，他直接打开语音过来的。这是傻逼。

不接他语音。像这种。这种其实有窗口的，但是我之前这种就是没有把握好窗口。大家看到没？就是呃你。之前我们看他第一句是主动发了这么多句，但是我们是他是19号发的，我们20号回他20号回他之后呢，然后。

后面他是。晚上8点。哦，这是今天晚上用。Hello。今天晚上。看到你发了呀。移动字吗怎么？最近。心情不太好吗？啊，这种窗口就很大了。你看他连续我我以为他这个信息是之前发的，他这个信息是哦。

就是我们群发之后，今天发的。然后他连续发了两条，我们看到没有？这个时间点，我们他是39发了一条，59发了一条。大家能看得到是什么吗？可以评论区回复我一下。听不太清。😔。

就是这个女生在39的时候发了一条信息给我，然后59的时候又发了一条信息给我。大家能不能看到这个窗口？hello，晚上好呀。😊，今天晚上刷朋友圈的时候，然后看到你发了呃一段文字嘛？怎么最近心情不太好吗？

这样可以听得到吗？其实很多时候你们不用看内容，你们看。这个这个女生她连续发了两条信息，我们就要知道这是个大窗口。理解吧。所以说很多时候。你你们碰到这种情况，一定要把握好这种就是女生连续给你发了两条信息。

而而这两条信息，它不是同一个时间段发的这种是大窗口。你们在聊天的时候一定要把把握好。如果把握不好的话，那就很容易就是去我们我们可以看得到，对不对？我们回了一句，他直接说哈哈哈好想打你。

你说这个兴趣度大不大？所以说很多时候判断窗口这个东西很重要，理解吧？大家说这个怎么回？大家说这个怎么回，你们说怎么回？这个特别特别简单。你们评论区讲怎么回？猜的他们肯定不能。打是情骂是爱。不行啊。

你打是情嘛赛，这这直接又舔上呢。过来的。别这个傻。打不到。啊。这个打不到的话还好啊，打不到的话。啊，想打我哪里这个回复有点接近答案了啊。给我小胸口嘛啊，这个思路是对的，这个思路是对的，就是引到自己身上。

理解吧？就是把这个他想打你这个引到自己身上。😊，下次见面让你打一下，这个也不行，这个答案也不行。因为下次见面让你打一下。事实上我们前面是没有聊的，理解吧。如果这时候你说下面打一下。

那这个你这个邀约的这个度直接就跨跨跨过了这个吸引动的。就是过了，所以说你这个会引起那个引引起这个女生的反感。就说你直接提见面了，因为你们前面没聊多少，他现在说他现在的这个兴趣，只是说情绪上的一个兴趣。

啊，只是说情绪上的一个兴趣。所以说你不要认为这种兴趣大的，你就可以直接约了。不是这样的，你还是需要去呃按照流程去走的。你看。嗯。就是。很多时候在聊天的时候啊，你们要要干嘛？你们要预判女生会回什么。

那假如说这个。刚才女生回了个铺，回这个字，你们如果秒回的话，基本。基本很难接下去。他说讨厌。然后怎么回啊？你们给我你你们评论区。看看怎么回，对方说嗯。啊，你喜欢就好，我的经典经典台词是吧？

这句话是可以的这句话是可以的。那不给你打了。那不行啊，你。你已经就是你们已经到了一个暧昧的一个状态。然后你这时候你说那不给你打了，那你们关系直接会冷下来呀。你不能退呀。

这时候因为对方他他给你的是IOI呀。如果你这时候退。啊。打了会上瘾，这个这个答案也是可以的，就是哎。那把上瘾。怎么办啊，这个答案也是可以的。你喜欢就好，这句话是一个复格，就是说嗯对方他有了这种行为具象。

但是他还没有表还没有直接说出来。然后我们把这个东西说出来，这就叫做复格，理解吧？也就在我们课程里面也叫做有利描述嘛。就是说嗯对方他表现出了某种喜欢的行为。然后你把这个你把这个这个东西给描述出来。

表达出来理解吧？打归打，别乱摸就行。这句话呢可能会有点暴露需久感。可能会有点暴露需求感。因为这句话的话。就是。你就牵扯到摸了，你知道吧？就是说升级关系他一定是对方先迈出那一步，然后我们跟着迈。

而不是我们先迈出那一步。嗯。为什么加个表情？有有没有人知道为什么要加个表情？隐藏习。嗯，不是可得性，这里不是可得性。就是你喜欢就好，如果只发一句这样的话，他跟对方的一个窗口是不匹配的。就是说对对对。

太僵硬了。这句话对太僵硬了。就是很多时候对方他给了你这样的一个窗口，然后你同样你也得给别人这样的窗口，理解吧？那假如说呃对方给你这样的，对方给你一个5分的窗口，那你这时候回一个对方两分的窗口。

那这这个关系就很难很容易崩。就会显得很硬，理解吧？就是说对方给你多多大的窗口，那你很多时候回应对方的不能相差太大啊，你不能回个8分的，也不能回个2分的，然后回回个4分的，四分的。

一定要比比对对方要稍微低那么一点点啊。我们看其他的。那么OK这个他说很小，直接说了三个，直接爆窗口了。哎，这句话。哎，这个这个案例其实我都不太想聊，你知道吧？太简单了。你看你们都知道了。

你你们都知道怎么回复呢，知道吧？像这种案例太简单。😊，这种直接发两个表情的，其实窗口也不是很大。这种。😔，也是没怎么聊的。像这种嗯嗯的就就呃没没什么没什么，像这种就不太需要去。

像这种刚开始的我们应该知道吧，我们应该知道怎么去聊吧。就你需要你需要去呃就是展示自己的价值。然后我们刚看到他朋友圈，对不对？看到他朋友圈他有健身的那种素材，对不对？所以说很多时候我们要把这个。

就是说呃先问对方，然后再通过对方的一个讲的东西延伸到自己身上。你也喜欢这声呢，这句话是不是讲过很多？他们这个没回我。😔，像这种，其实很多时候是有窗口的。我现我现在就稍微聊一下，然后你们看一下啊。

因为我边讲边聊，其实很多时候。这里你不能说你都不找我，因为你都不找我，那属于就是能量相对呃。相对较高的时候这样去讲这这个的话呃，你也可以那样去讲。但我这种方式的话，升级关系更快，嗯，升级关系更快。

但是呢由于时间问题没办法，就是我把他8点多跟我发的消息，然后我10点多回她，那这个女生可能睡觉了，可能去别的地方。回这句话是为了引出对方，他会问，因为他肯定是没有脱单的，他肯定是单身的单身的状态。

我们可以确定从他的回复，我们可以确定他肯定是单身的状态。所以说我们故意讲你应该脱单了吧，他会来反驳我们。理解吧，就是说引导对方反驳我们，然后他会问我们，你应该脱脱单吧，你应该还没脱单吧。

他会反问我们这句话。哎呀。😔，就是其实我平时我平时聊天的话，升级关系是很快的。只是今天你们直播可能升级关系会慢一点，包括我一边讲一边聊的话，思路可能有点跟不上。所以说很多时候知识点你们要记好。

知识点记好就可以。看到看到。看到了吧。我刚讲了，他会回这句话。这就是预判。就说很多时候女生会回什么，你心里要有个大概有个数。理解吧。啊，这个女生回复消息有点慢，过半个小时回。

所以说她的一个呃就是窗口可能不是很大。人家被动，我喜欢你主动。😔，芜湖。其实这句话我也搞不懂啥意思。当我们不知道对方什么意思的时候，你就直接发个问号或者啥都可以。当女生没有去回复这句话的时候。

我们应该发个表情，或者你回个哈哈哈也可以。因为他没有回复这句话，如果这时候你新添加了一个话题的话，因为你新添加了一个这个话题，那女生会直接接你这个话题。那你上面说的这句话基本就等于白费了。跟你们聊都忘。

😔，Yeah。进一步压迫。你们还在吗？你们还在扣个一。我操，这有话说呢。那可能你还没有很喜欢我。看到没？窗口又来了啊。可以聊的升级快一点了吗？那我升级快一点啊。这女生想约我。我喝口水。

你们今天有做笔记吗？有人做笔记的吗？嗨，你不懂。😔，我告诉你专业健身的最看不起练腹肌的。😊，这个女生刚朋友圈不是看过吗？练的那么好，你再你再说那个腹肌，那那就不是高价值了。就是我们要理解一个点啊。

就是说你这个价值。在对方看来是什么样的，理解吧？就比如一个女生如果很有钱的话，那你修豪车。那人家女生都开保时捷，你再修个奔驰宝马啥的那叫价值吗？对不对？那不叫价值啊。嗯。所以说碰到那种就是呃啥都不懂的。

她不会健身的女神，不懂健身的女神，他就觉得啊腹肌哎呀。好舒好舒服，就就会很喜欢腹肌，你知道吧？但是这种懂健身的女生。😊，就是他是看不起父近。就你看健身房练的好的。他基本都都是不练腹肌的，不练腹的。

他们都是带着练的。咱们私教群不是有健身教练吗？就知道。这个问题。我们看。我们看啊。就是。对方他要我们主动怎么办？有没有人知道这个怎么回复啊，就是说呃。拼框架怎么回复？啊，一起主动点可以一起主动点，可以。

就说平衡框架嘛。你们。对，双向奔赴，你们还是学的不错。那我走吧。那我主动会有故事吗？那我主动会有故事吗？这句话不行啊，记住这句话是不行的。这句话就是你框架就弱了嘛，就是你们一起拼框架的时候。

这时候假如说你觉得你信引动能不足。你这时候一定不能示弱，你最多最多平衡平衡。就是上面。就上上面这个这个。兄弟讲的就是双向奔赴，这个可以，这个回复可以。嗯，理解吧，就是你们这些概念一定要去理解啊。

这这这些技术一定要去理解。那就一起主动，对吧？🤧嗯。挺惊喜的。就是你们喜欢我讲的多一点，还是喜欢我聊的多一点？如果说你们喜欢我讲的多一点。那你们就扣一，如果喜欢我聊的多一点，那就扣2。边聊边讲是吧。

边聊边讲，因为边聊边讲会节奏会比较慢，理解吧？因为很多时候每一个每因为每一句话背后它都是一个点一个技术点，所以说我需要跟你们去讲这个这背后的一个技术点所以说这个节奏可能会有点慢啊。如果说。嗯。

就是说我们暂时还是就是说呃讲的可能会多一点，你们先需要去理解这个东西，到后面慢慢你们都熟悉了，咱们再聊快一点啊。挺惊喜的这个女生这时候说挺惊喜的那我们应该怎么回？这是很大的LOI的。

有没有人知道这个怎么回，对方说挺惊喜的。前面对方给了我们1个IOI，然后我们引导了一下，算是惊喜吗？有多惊喜有多惊喜，这个回复是可以的。有的惊喜这个回复它是往深往深摸哦，往深处挖。

就是说我们在溯约武术里面讲的那个上堆下切。那么。有多惊喜，它就是属于向下切。还有别的回复吗？没有回复呢，我回复了。越探索越惊喜是吧？可以啊，这个聚宝盆你你是。学了多久啊？😊，我觉得你思思维可以。

可以的可以的。嗯。我们看啊。这里有个点啊，就是说我讲过很多次，这个点我讲过很多次，就是说他上面说看你事业有成，还有颜值，什么样的女生找不到。这跟我们前面讲那个费策是不是很像，你这么优秀。

为什么还不找女朋友，是不是很像？所以说类似的废测我们应该怎么去破？或者说啊。应该怎么去破，应该都知道啊。很多时候我们会碰到这种情况，就是说对方表达的上面的一个悱册，上面一个悱测表达完了。

然后下面又说了一句话，那这时候我们讲过一个概念，就是说我们聊天要往对我们有利的一个方向去引，对不对？我们看哪句话对我们有利。肯定是下面这句话，对不对？所以说我们回复了下面这句话。

你们很多你你你们就是在聊天的时候，很多人啊很多人都会犯这个错误。我在这重点讲一下啊，很多人都会犯这个错误。就是在你们聊天的时候，你们不会去寻找对自己有利的话题，你们只会看着对方发了什么。

然后自己本能的去回，总会有这样的情况发生。所以说很多时候我们一定要这个点一定要注意，就是一你聊天一定要思考。哪个方向是对扭力的？然后你当前应该往哪个方向去引？啊。这个点很重要，大家一定要记住。

就对方同时表达了那个意思之后，表达几个意思之后，你要你要去你要去思考。你要去思考，就是说哪句话是对你有利的，理解吧？突然理我了。라고시 안 나。这听得到吗？怎么突然。他理我了。시惯 안。

驳回这句话什么意思？有没有人知道我回这句话什么意思？这句话如果说如果说我们想要快速的去升级关系的话，那直接发位置就可以啊。这里说了，那你来吧，这里直接发位置就可以。其实我这里还往后延了一下，在这里。

对方说暖暖的抱抱，你来吧，这时候你应该说就说让对方直接发位置，中间不要去间隔太不要有太多的一个废话。这是一个测试啊。嗯，下面这个聚宝鹏这个兄弟。可以啊，这个理解可以啊，这是一个钩子，这是一个钩子。

让对方把我们想说的说出来。哎呀。哎呀，说话说的好累呀。😔，Oh。是吗。我跟你说，我刚录过一个小情侣，他们在那里抱抱。😊，很幸福的样子。😊，然而我却只能平单影志。😊，你看对对方这窗口就来了啊。

所以说很多时候我们遇到窗口，你要去放大，你不放大，这个窗口就废了。呃，能听到这个女生语音的，扣个一，我看一下。OK都能听到是吧，都能听到就可以了。你看这个。我操山东我。操。那没法聊了。😊，对吧。

这个没法聊了，在山东。异地。难怪我没跟他聊。如果对方发位置的话，这时候要去测试，理解吧？什么叫做测试，你发个电话号码，你家有没有水哦，你家有水果吗？我想吃水果了哦，你家有吃的吗？

这就是测试对方想不想让你过去。如果说对方想让你过去，他一定会说哦，我家有什么有什么，比如哎我家有营养快线，我家有王老吉。啊，这时候你就要知道你可以过去了。在。再测再进一步测试就是电话号码发给我。理解吧。

这就这就是在短期里面的一个素烟，你需要不断的去测试。因为你不知道你不知道对方他这个兴趣指标是不是真的，所以说你需要去测试。这概念理解没？这概念理解的扣1。OK理解。我操这个也是没量。这女生。

这女生想约我们见面啊，就是说像这种的话，你们啊如果你们。有兴趣的话，就说你想跟这个女生去交往的话，长期关系的话，那可以直接见面的。因为见面更好做安全感。像这种就是这种就是CD女她安全感可能不足。

然后见面的话可能更好做。如果线上聊的话就可能费点时间可能需要10天半个月。因为CD女的话，她是。安全感这一块很难做。所以说你们如果碰到这种情况，你们想要快的话，这时候就直接约见面就可以了。

这种也是有窗口的哦，他在解释。看到没？就是来了，刚在忙，他在解释，像这种解释也是有窗口的。妹子解释，但是你们千万不能解释理解吧，你们千万不能解释。就比如我刚才我本来发没事，我刚我也刚敷完面膜。

是不是很多时候我们都这样去发信息。就说女生说了一句，A，对不起，怎么样怎么样。然后女生说了一句，A，怎么样解随便解释一下。然后你们会说哎，没事。或者说怎么样这样的客气化，聊天不需要说什么客气化。理解吧。

这样的没事，就是客气化。呃，直接是直接。不用不用讲，你直接表达你的意思就可以了。那你什么时候来找我，我们见面聊聊。啊，这个又想约爷见面的。像这种，如果这种见面的，如果说你们觉得长期关系的话。

长期关系的话，就可以可以去那个可以去见面，可以去可以去约会。因为这种如果说你们见面的话，很大成很大概率，他是可以确定关系。但是呢嗯很难去。tD很难去发生关系。嗯。就说你们的一个感情线会拉长。

这时候我们开始做一期啊。为什么为什么不能替D呃？因为前面你们没有做过预期？就是说很多时候你们见面去做什么，你们并没有并没有去讲并，并没有去聊，对不对？那么这种情况下，你们见面只可能是去咖啡厅喝个咖啡。

除非你们长得是特别帅，那那没办法。那。那你们如果长得特别帅的话，就当我没说，好吧。或者说你们现场操作的话是比较OK的那也是可以的。就是说你们可以实时的去近挪，实时的去就是。转场。

那么这种是可以可以约见面的。也有可能是一次可以去发生关系的。但是如果说你们现场的内部行，或者说怎么样这种。你去见面很容易减分，你知道吧？很容易一次见面之后，后面就没后续了，你知道吧？😊。

这时候其实我们很多时候很难去找话题，很多人去找话题会比较难啊，就是对方说挺早的那这时候你会不知道怎么回了，这时候应该怎么回。这时候我们应该去看看前面的词，你知道吧？看前面的文字，看前面的句子。

从前面找话题，你看前面他说刚在忙，对不对？我们去延伸这个话题，我们应该怎么去延伸。问他为什么这么晚还在忙？那我们接下来的方向是不是可以延伸到职业上？那在职业上这一块，我们是不是可以展示高价值？理解吧。

这就是聊天的一个方向性。就是说很多时候你们聊天，你们需要有方向性。你们要知道当前在什么阶段，然后你们呃即将要走的那个方向要到的那个阶段是什么阶段？就是说你们要有一整套这样的一个一个逻辑。怎么长？

这这是暗示信姓张立的词，理解吧？这曲解对方说怎么长，他讲的是长除义。然后我们曲解就是说很多时候用嘴巴和舌头慢慢的尝，那这句话就很容易让人想入非非，能理解吧？这就是信张力，这就是做一区的一个前奏。去哪查？

你想让我直接去里面吗？你看对方就讲出来了，他说去哪查，你想让我直接去去你那吗？请家吗？如果说这时候我们说反正我也是一个人住，会有什么样的一个后果？对方可能会说我不是约炮的。啊。这这是短期的一个测试。

你可以理解成短期的一个测试。有没有人知道我发这句话是什么意思，评论区打出来。有没有人知道？合理话给自己台阶下。听我。😔，让女生有理由性。无性测试。嗯，大概可以这样去理解啊大概可以这样去理解。给个台阶。

对给个台阶。其实这这样做的一个目的是。哦，你可以把它理解成给个台阶，但是大多数它是隐藏目的性。就是说隐藏需求。如果说你直接说来我家，那需求需求感就会很大。这时候你说来我家，你可得刷碗。

然后添加了一个东西进去的需求感就会被呃稍微隐藏一下，理解这理解吧？我不喜欢说文。😔，看到没？我不喜欢刷碗。这没通过，对不对？耶，这个还可以点赞，哪里点赞？没通过，那我们怎么办呢？我他说我不喜欢刷碗。

换个项目，对不对？哎。我上个厕所啊。哦，我这里打错了哦，我这里打错了。我这里打错了，差点就错过了一份甜甜的爱情。这里爱情换成恋爱，爱情太深沉了。差点就错过了一份甜甜的恋爱。理解吧。

这里别当别人问你什么职业的时候，你直接说职业就可以心理咨询。但是你的职业一定要植入价值。就说你说你职业的时候，你一定要植入价值，怎么去植入呢？这个你们自己想啊。这个测试A通过了，可能吧。对我加重测试了。

然后对方这时候。对方这时候反抗呢，我们一定。这时候你可以不回这个消息，你可以不回，理解吧，这个消息你可以不回。你也可以回个这样的表情，这个消息一定给他LD。不能给21I。呃，在这里我就我没说话了啊。

我没说话了，我在聊天，你们可以看着。因为的话节奏确实有点慢。然后我就稍微聊较快。呃，有回放的有回放的。这个有回放的，就是你们呃。以后直接在私教课程里面听就可以了啊，理解吧？就是你们看不懂我聊的。

你们看看不懂我聊的地方，你们可以评论区打出来啊。你可以讲校长，你为什么这样聊啊，为什么这样回啊，可打出来，我跟你们讲，因为你们直接看我聊的话，你们可能很多时候会理理解不到我的一个思维。

这话话背后的一个思维。啊。像这种啊还认识我吧，不记得了吗？你要看前面。因为以前可能聊过。我操之前这个女生已经聊程了？这个女生聊晨了没理他了。这里如果对方一直没没回的话，这里对方如果一直没回的话。

直接发个这样的表情去。这个贝尔可以放弃了是吧？😊，嗯。你你你们觉得这个可以放弃的是吧？你看我这里又说了没事，看到了吧，我都会犯这样的错误，更何况你们。所以说聊天千万不能聊快啊，聊快他一定是会犯错的。

因为我们本人很多时候反应没有那么快。所以说聊天千万不能聊快，千万一定要一个信息过来，你要思考一下，组一下词，知道吧？像这样本人的去回复，很容易聊错的。我刚才讲了，这个没事，千万不要去发。

然后我自己就发了。还有一个这里讲一下啊，就是。我们刚通过女生刚通过女生的时候，一定不要主动的去发消息，这时候一定要等女生呃，等个半个小时，等半个小时，如果他没有主动发消息，你们这时候可以发消息。

因为女生呃在家里的这一刻，很可能女生他会去看你的朋友圈。那么看完你的朋友圈，他很有可能主动会给你发消息。所以说很多时候很多男生就喜欢一加上就给女生秒发消息，这样的习惯是不好的。

这样的习惯会让你在聊天里面越来越被动的。理见吧。然后我们家我们看我们就是。加了这个女生之后，我们也要看一下她朋友圈，她没有朋友圈。没有朋友圈就不用看了，等半个小时，他不不发消息，我们就主动发消息。

我想要认真的。😔，恋爱不想随便玩玩的那种。为什么长的是我？我看着像很画片的样子吗？行但我好奇。听不清他讲啥是吧，我再让你们听一。不想，但是我好奇。😔，听到了吗？听到了扣1。你的衬衣呢？😔，遇到哪一类的？

遇到哪一类的？就刚才这个。就刚才这个贝加尔的这个这个女生吗？这个女生是吧，这个女生她是有窗口的，有窗口，一直有窗口的。他现在的一个他现在心里的一个点就是说我不想玩玩，我是想认真的谈一场恋爱，理解吧？

但是我们之前测试他后来为什么反应不好呢？是因为我们前面的一个短期的一个测试，导致他后面产生了一个什么样的想法，就是说你可能是短短期玩玩的，但是我想认真谈恋爱的，理解吧？

所以这时候你需要跟他去聊一些价值观上面的的感情观上面的东西，就说聊一些长期的一些东西，理解吧？就说这样的，你如果说继续聊短期，那就很容易崩了。聊长期的东西。就这种呃，明天中午你做好菜。

做个很很那个很精致的那个菜，拍个照发给他。我基本就差不多了，就这么简单，好吧。😊，这个他妈这个真不想聊，山东的，你知道吧？他发这个没用啊。😊，那ED你发个这个有什么用？哎。哎，像这种外地的，我真不想聊。

😔，嗯。兄弟们直播两个两个多小时了，然后你们有什么问题可以问我。如果没有问题的话，就扣一下2，然后差不多。嗯，该下播了，然后我们明天明天继续播吧。我瞅你。呃，差不多差不多下播了差不多下播了。

然后感觉今天有收获的兄弟打个呃，打个今天收获很多嗯。这时候我们应该退一下。呃，要多实践，就是你们也要多实践，平时就是要多去实践。好的，今天两个半小时的，然后差不多呃，咱们就。咱们就下播吧。

然后大家就是呃这个回看可以在私教课程里面去回看啊。