# 魅男《全套合集》：魅男楚王《撩术》：02.你成为备胎的根本原因_ev

大家好，我是男妹情感美男。那么今天我们主要讲的是成为备胎的一个根本原因。那么我们今天这节课主要会跟大家去讨论一个男生是怎么变成备胎的，以及怎么去避免变成备胎。那么我会用一个具体案例来给大家去讲解。

这样让大家可以更加清晰化。首先我们知道成为备胎的一个根本原因，在你们互动的时候，没有明确你们之间的一个关系。你对待女生的一个方式给女生的感觉，就像对待朋友一样，完全没有带给女生心动的感觉。

所以大部分男生会在有谊区刚开始的时候会默默的去付出。因为他们觉得这样可以感动女生，可以让女生喜欢上自己。但最后呢不但没有得到自己想要的，反而自己投资了这么多感情，这么多物质，最后落了个你是个好人。

发个好人卡的一个下场。那么其实很多时候你跟女生互动，无非就是想去跟他发生亲密关系嘛。我这样讲啊，有很多人可能会讲你这样讲太功利了，我们是为了爱情，对不对？但其实爱情的本质它本身就是自私的。

在这里我给大家讲一个真实的一个案例啊。那么一个男生和一个女生在一次聚会上认识的，双方互相留了联系方式。通过不断的去接触，这个男生发现自己就是喜欢上这个女生呢。那么两个人啊聊天就聊得非常频繁了。

于是这个男生向他朋友请教，我喜欢这个女孩子，但是我不知道怎么去追，怎么去表达怎么去互动，我应该怎么办呢。那这时候朋友就会给他出主意，你去请他吃饭啊，你去请他看电影，你去买礼物送给他，你去多关心一下他。

多体贴一下他，几个月下来，这个男生没事就去请这个女生去吃饭，请这个女生去看电影，然后送这个女生礼物，甚至有时候偷偷的去给这个女生买礼物。那么几个月下来，男生终于鼓足勇气跟这个女生说，我喜欢你。

这时候女孩愣了，女孩说，我们不是最好的朋友吗？那我现在还小，我没有打算谈恋爱呢。这时候男生可能会为了证明自己加倍的对女生哦嘘寒问暖了，甚至很多时候会偷偷的去对女生好，偷偷的去给女生买礼物。

因为男生想通过这种方式来感动女生来讨好女生。他们以为这种方式能够让对方喜欢上自己。但没有想到换来的却是女生的一个疏远，一个刻意的疏远。终于有一天，男生就找到了这个女生。

然后向这个女生证明了很多有多喜欢这个女生啊，然后各种各样的。那么其实最后换来的却是哦，我们不合适。我相信这样的案例，现实生活当中不在少数。我也相信大部分兄弟都是经历过这样的一个事情。

那么下面我们就来分析一下这个原因。女生在刚刚接触男生的时候，这个女生知道这个男生喜欢自己吗？答案是肯定知道的，为什么？因为我们都知道女生的社交直觉比男生要高几十倍。

那么这个男生在对这个女生好的同时都那么明显呢？这个女生怎么可能不知道这个男生喜欢自己呢？那么这个男生在不断的送礼物不断的去投资各种东西的时候，这个女生知道这个男生喜欢自己呢？肯定是知道的。

所以说这时候女生可能会觉得自己不应该这样。所以说在他坦然接受这个男生的一些礼物，一些投资之后，也许他会给自己安插一个什么身份，比如好朋友的身份。在这个男生表白之后，那么他还会接受这个男生吗？

他还会接受这个男生的礼物吗？那么这时候女生他就想要去寻找一种道德出口，因为这样更加合理化，可以更加合理化的他的行为，那么这个道德出口是什么？就是各种身份。比如说呃我们更适合做朋友，我现在不想谈恋爱。

你还是做哥哥吧。他会以这种身份来给自己。更多一手课程，请加所爱情感微信，156066050，谢谢支持。一个道德出口来坦然的去接受男生对自己的好。那么事实上我们可以这样去想一下啊。

当一个女生不断的去接受你的投资的时候，那么这个女生她会养成一种习惯。就是说我保持这样的一个状态，你就能不断的去投资，你就能不断的来对自己好，那么这时候女生的一个心态，他是不想打破这层状态。

当有一天这个男生终于忍不住了啊，就是啊那也不能一直这样投资下去啊，对不对？终于忍不住跟这个女生去表白了。那么这个女生一下就退缩了。一下就退了，这个女生她不可能接受的，因为这个女生知道了，只要她一接受。

这种投资这种好立马会消失。在很多女生的一个概念里啊，都会觉得这个男生可能得到自己就不会对自己这么好了。可能这是因为外在的一个环境给自己的一个价值观观念。所以说很多很多男生在做备胎之后表白都失败了。

就是这个原因。那么这时候又会有人说，那我看也有很多人人家对这个女生好，对这个女生好，后来就在一起了嘛？后来就成功了吗？那不是因为他对这个女生好，那本质上是他本身是吸引这个女生的。

那么如果说没有吸引他的这些好是没有用的。他们在一起本质上的原因是他们互相产生了吸引这个女生她本身是喜欢这个男生的。在一个这样的一个前提条件下，再去对这个女生。这才是一种正确的一个方式。

那么当没有吸引的情况下，你一味的去对他好的话，那就非常容易进入友谊期了。那么如果说我们不想当备胎，我们想跟这个女生去直接的发生亲密关系，那有什么解决方式吗？那我们可以看到下面下面的这张图解决办法。

那么首先你必须要跟这个女生产生吸引，你们互相吸引，你们才能够去正常的进入一段感情。那么没有吸引，很多时候恋爱这个东西它是双向的选择。你喜欢我，我也喜欢你，我们才能够去恋爱，对不对？那么如果说你喜欢我。

我不喜欢你，你对我好，你的这种好，只会给我造成压力。所以说我们跟一个女生初始的一个互动，应该去吸引，就是应该去意图申明。什么叫意图申明呢？就是让这个女生知道你跟她的一个互动。

是想要去跟他发展成亲密关系的，而不是想要去跟他做普通朋友的。那么大部分兄弟在和女生互动的时候，其实都是以一种闲聊的一个状态。我们知道只有朋友之间的那种状态才会没事，就闲聊嘛。

你自己把你们的一个定位定位成朋友。那你带给女生的感觉就是朋友。那女生接收到了你带给她的这种感觉。那么女生就会给你定位啊，你只适合做朋友。所以说初始我们跟女生去互动的时候，一定要先产生吸引。

然后再去升级关系。当没有吸引的时候，尽量不要去闲聊。因为一闲聊，你就会发现你们再去吸引难度就加大了非常多，吸引一定是初始化的，一定是你们刚开始认识。因为吸引是什么？吸引就是一个人对一个人产生的一个兴趣。

而这个兴趣不断的放大就会变成一种吸引力。所以说吸引这个东西是初始化的，当没有吸引的时候，一定不要闲聊。我们可以看到下面这几张图，这是一个聊天。那么我们可以看得到我在和女生互动的时候。

我都是前面有意图声明的，我都是会去升级我们的一个关系。我都会让女生知道啊，我是想要跟你去发生亲密关系的。那么升级关系完了之后，一定要明确你们之间的关系，一定要明确你们之间的关系。怎么明确呢？

我们可以看到这个聊天记录，我说你应该叫我什么，他说男朋友，我说叫老公比较合适，他说不太合适吧。我说我想听你叫吗？他说啊，然后就叫了，这就叫明确关系。那么当你们明确了这层关系之后。

你们才可能直接发展成一种亲密的关系。就像一层纸，对不对？你把它捅破了，捅破了，那很多时候你们之间就不会有隔阂了。就是说你去聊一些很私密的话题都是可以的那如果说这层纸它没有捅破，那你去聊一些很私密的东西。

那就会让女生感觉很尴尬。我们总结一下今天讲的东西。首先第一个备胎形成的一个原因是因为什么？你没有去定位你们的一个关系。那么很多时候我们要知道一段关系，它一定是先吸引，再去升级关系。

再去明确你们之间的关系。那么假如说我们不想做备胎的话，一定要按照这个步骤去走，一定要先吸引，然后再去升级你们的关系。没有吸引的话，一定不要去闲聊，一闲聊的话，就很容易进入友谊区。那么最后我们再明确关系。

大家如果说想要更深入的去学习这个恋爱技巧，恋爱学课程0500。那么我们今天的课程正式结束。