# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：20.《实战案例》我是如何速约36D舞蹈老师的_ev

大家好，我是男妹情感魅男。那么今天给大家也是带来一个案例，前两天刚聊的，那么这个案例是一个舞蹈老师的一个案例。然后在这个案例里面呢，也是针对大家很多问题啊，然后我用案例的形式给大家去讲解这些问题。

像最近很多学员跟我反映，就是可能呃聊天喜欢闲聊或者说聊天找不到方向。那么这些问题在我们聊天里面其实都是非常关键的，就是有很多兄弟在聊天的时候就是呃一直闲聊，一直闲聊。

然后就跟女生嗯不知不觉就走入友谊区的，然后很难跳出来的。那这都是我们的一些聊天问题。那今天我们来看看这个案例。那么首先我们可以看到这个女生她是29月28号凌晨加上的一个。

当时我是呃好像是从社交软件上加上的，加上了之后，我打了个招呼，简单。那么很多兄弟都会在纠纠结我应该怎么去开场。啊，其实在这里再强调一下开场这个东西它是不重要的。最重要的是什么呢？你开场之后。

你一你的一个话题脉络。呃，你怎么引导女生呃到你想要的一个方向。比如刚开始我们需要做吸引啊，需要呃平衡一些一些。需求感啊，这些都需要呃都都需要大家去熟悉自己的一个呃聊天的一个脉络。

而不是说呃你有一个很牛逼的开场，那你就你你之后就会聊的很顺利，其实不是这样的。聊天开场，他只是一个钥匙，打开你们链接的一个钥匙，这个是不重要的。我简单呃一个开场，然后女生他其实可能对我兴趣并不是很大。

所以说呃他发了一个这个小孩的表情，我然后我说哎可爱如你，他说我叫呃某某，然后怎么叫你，我说我叫杨腾。然后好了，我说你还不睡，他说还早，那么这些呢都是一些简单的交流。我们可以看得到，这是呃28号加上的。

然后10月3号我们还在做一些简单的一个交流。大家以前看我很多案例，可能都是哦一上来哦就聊的很欢聊的很愉快。其实嗯很多时候很多女生你是需要循序渐进的去聊的，并不是说所有的女生都能够那么快的去聊下来。

就要看女生的一个属性。然后我们看得到呃，10月3号10月3号我们还在这样聊。然后到10月8号，其实我们才开始真正的呃做一个有兴趣度的一个聊天啊。当时我是怎么操作的呢？当时呃在这里有一个技术点。

就是嗯以应聘的方式，就是很多时候我们加上了女生之后，然后你可能如果资源多的话，你会放在那里，或者聊几句，你就呃可能就找不到这个女生呢，或者说不会去跟这个女生聊了。

那么我们可以看得到前几天我是没有找她聊的。那么10月8号为什么他突然发一个哎，骂我小短腿呢？就是我在他的一个朋友圈评论呢？我当时呃闲来无事，我就在他朋友圈评论个哎呃小短腿，因为他当时发了一张腿照。

然后他突然来一个哎，骂我小短腿，然后发了一个这个表情。那我们就可以其实可以看到窗口了。就是呃什么叫窗口呢？就是说你你评论了女生立马私聊你，这就叫窗口。就像很多时候很多时候呃女生评论你，那你立马切他私聊。

那其实也是你对于他的一个窗口，我们看这件事，我们呃辩证的去看这个这个问题。然后我们就开始聊，我说呃这是夸你多可爱。然后他发了一个这个小男孩的表情，他说爱会消失，对不对？然后我说不会。

然后我们可以看得到这个又是窗口了，他连发了两句，就是很多时候我们会碰到女生发表情，然后我们就不知道怎么回了。其实这时候不需要急，女生发表情，可能是因为女生我不知道怎么去回你。所以所以说他才发表情来代替。

那么我们这时候的应对方式是不用急，可以先等他一两分钟，他可能会发下一句啊，不要女生发了表情，然后你立马填上去，那很多时候聊天就会失衡就会进入一个死局，就会越聊越尴尬。所以说很多时候聊天。

他是呃两个人呃一直他在保持一个平衡的一个互动的一个模式啊。然后我们可以看得到，他说呃接到下一句，他说还不睡，我说撩一下呃，他说不是聊一下嘛？那么这里我其实有一个暗示的作用，撩一下什么意思呢？

就是告诉这个女生啊，我是来跟你谈恋爱的，就是说我的目的是非常明显的，非是非常明确的。那么我没有太多的一个话，有很多男生很多很多学员在这里很容易出问题，就比如他说哎撩一下。

他会加一个奸笑的表情或者那样的怪怪的一个表情，就很容易暴露需求感。那么其实这时候我们只要简单的这样测试一下就可以了。然后这个女生我们可以看这个女生的反应，他说不是聊一下吗？

那么如果说这个女生对我们兴趣度很大的话，他就会。发一个害羞的表情，或者说发一个呃迎合我们的表情。那么这里女生她纠正了我们这个这个撩，她说不是聊一下吗？那说明这个女生对我们的兴趣度。

可能还是停留在一个很很平常的一个一个点，只是说这个女生她当前她是有需求的，而刚好我这时候找她聊天了，所以说她才愿意去跟我进行一个互动。那么这时候我们就需要干嘛？

我们就需要尽量的在聊天里面去植入我们的价值来达到更深层次的一个吸引，或者说呃我们尽量的达到一个就是说呃多去进入一些深层次的一个互动啊，这时候这这是我们当前所需要做的事情。那么这里呢我是嗯直接呃跟。

他筛选因为上一次我们没有聊太多。这一次的话我进行一个筛选。就是说哎年龄的一个筛选。就是说我们比如我前面我释放了我是来跟你谈恋爱的，对不对？那么这个女生知道了，她还愿意跟我聊，说明她也有这个意向。

那这时候我直接跟他讲，哎，你多大啊，是否是符合我的要求的。这就是这就是一直我在主线上，我在主线上跟他聊天，就是很多学员喜欢在聊天里面，很容易去绕围着话题去绕绕绕绕来半绕绕来绕去绕了半天。

她并没有在你们恋爱的这条感情推进的这条主线上去走。所以说你们很多很多学员聊天会很慢。那么我们看完这一段，我们看下一段啊。那么他说你也是90后嘛？我说写94的，我说可以恋爱。

然后我们看他发了一个这样憨笑的表情呃，说明这时候他在一个什么，他在一个呃可能也不是我们说呃我们去测试。女生可能会有三种反应，一种是反抗，一种是呃默认，一种是接受。那么他当前可能处在一个默认的一个状态。

所以说这时候我们要加强这种加强这种目的性。因为他是不反抗的。如果说这时候他是反抗的那我们就应该退后。这是聊天里面的一些细节操作，我们一定要去把控好，如果说把控好把控不好这种细节。

那你在聊天里面就很容易很容易去暴露需求感。然后我我我们可以看得到，我这时候加重了我们的一个我们的一个就是恋爱的这种氛围。我说甜甜的那种，他说必须是甜甜的。然后我这时候其实想压迫表白了来的。

我想重重的一1一个测试，我说甜甜的恋爱得从呃称呼开始，这是一个强势带领的一种手法。就是说在你们前期没有吸引的时候，性动能不足的时候，你是你这样很容易遭到女生的LD就是说女生她会反抗。她说谁要跟你恋爱。

这就是反抗。那么我们。判断前面啊已经性动能已经足够了。所以说我才敢这样去测试。那我们看下一点啊，他说。我说换个称呼了，他说好像还不知道你的名字，这句话叫什么意思呢？这句话就是说哦我不想聊这个话题了。

很多兄弟搞不明白这一点，很多兄弟在这时候可能会呃强势的去咬着这个话题，然后往下延伸。那么我我们看我怎么操作的啊，我说换个称呼了。他说啊，我还不知道你叫什么名字，这是属于反抗的，这是属于反抗的。

那我说你想叫什么呢？又是继续暗示。他说我怎么会知道你叫什么，加了两个哭的表情，这代表什么呢？这代表他是不想呃换称呼的。就是说我们前面的一个测试已经在在一个失败的一个状态了。

如果这时候你还是强加的去聊这个话题，还是。强强硬的去哎，我们得换个称呼啊，怎么样啊，你得叫我老公啊这样的必死。为什么必死呢？因为他现在的一个状态还不适不适合聊这种你们现在的一个关系状态是。

不足以让他叫你宝贝，让他叫你这种称呼的。因为他这种行为表现出出来了这样的一个情绪。所以说我们一定要ge到他的一个这个情绪很重要。他当前对于你们的情感状态，这个是非常非常重要的。那我我没有咬死这个话题。

我就说哎啊杨腾那个他说好还不睡嘛，我说一会儿就睡了。然后他说你在哪里上班呢？这时候我就知道OK我要释放自己价值了。因为吸引动能不足的情况下，我需要释放自己的价值，而不是一味的去拉伸我们的关系。

我说自己去创业，他是好厉害的样子。他在惠州，还是我双龙这边，呃，他说我在那边待过一个月，前两天还去了。我说以后可以经常来。那么这句话是什么意思？这句话又是在暗示，暗示什么？

这句话潜台词就是说我以后在我以后在这里，你可以经常来找我玩啊，这句话就是这样的，然后我们看女生她表现的一个潜台词是什么？嗯，离这边挺近的，我要睡的，你也早点睡，这是呃默认了，哎，我可以经常去找你玩啊。

所以说很多时候我们在女在和女生去聊天的时候，尽量的去读懂女生她这句话表现出来的一种潜台词，他的一个意思，从他话里面看到他话背后的一个情绪，对待你们感情的状态，这个东西是非常非常重要的。在聊天里面。

如果说你把握不好这些细节。那么你聊聊天是很容易失去平衡，很容易死的。有时候你聊死，你都不知道怎么聊死的。那么我们看。我直接发了个晚，很多男生他是做不到这一点的，他会啊强强硬的去跟女生去聊聊聊一些东西。

然后这时候我知道我们的一个吸引动能不足的情况下，那么只能说今天到此结束，这个回合已经达到了我们的目的已经就是说建立了一定的连接，只不过这个连接还不是很强啊。然后这是10月9号，也就是就是。第二天晚上啊。

这属于第二个回合。然后这个女生她发主动发了一个这个小孩的表情，然后我立马升级关系，因为她主动这是一种兴趣指标的一种释放。所以说我们应该抓住窗口。很多学员在聊天的时候，她抓不住窗口的，很难他女生给了窗口。

她没有抓住窗口，这个东西，她就像查一样。达到了100度，你就要把它提走。如果说你不提走，那么很容易它它就凉了。很多时候很多兄弟在聊天的时候，就是哎啊女生有窗口的时候，他就。呃，意识不到。

所以说很容易呃让这个女生慢慢变冷淡了。很多兄弟就刚开始聊天，哎，女生对她哎反应特别好，后来慢慢就凉了，她都不知道为什么，就是因为很多时候你们窗口很难很难去把控。然后我说小宝贝出现了，然后他说我刚洗完澡。

然后我继续升级，我是香香的啊。然后我们看下一段，因为时间有限啊，所以说我们这个课程加快进度一点。我。一些细节我细致的讲一下，然后一些就是这样普通的一些呃聊天，我就带过一下啊。我抱抱会不会更好？

他说因为呃天气渐渐变凉了，没有人暖被窝的原因吧。上面他说我感冒了啊，我感冒了，我是抱抱会不会好一点。他那么我们可以看到这句话是一个关键点，就是说我们呃就是那种关系从一个从一个基础的一个兴趣。

到呃暧昧的一个关键点，这句话是这句话是窗口的窗口的一他窗口的一个释放，重度窗口的一个释放。他说没人暖被窝的原因。女生跟你说这句话，潜台词就是说呃。暗示暗示。然后这时候很多兄弟就会干嘛？

其实这句话暗示里面藏着什么藏着测试，没人暖被窝的原因，大部分男生他会怎么回，我来给你暖呗，然后我怎么样怎么样呗，他立马就会舔过去，那么这时候我们看我是怎么回的，我说你睡觉乖不乖？这句话就是一个从。

就说很多时候你去回哦，我来给你暖被窝呗，这给了女生一个什么？给了女女生一个拒绝你的一个机会，女生一定会拒绝你百分之。80会拒绝你，因为你们前面并并没有聊过很多，所以说你一旦这样重度的升级。

很容易遭到LD。所以说这时候我没有给他拒绝我的机会。我直接说哎你睡觉乖不乖，只给了他两个选项，一是乖，二是不乖，可进可退。他回他如果这时候回乖的话，那OK我就知道这是这是LI了。他如果说不乖的话。

那我就说哎那那可能啊也是可退的，就是说这句话是可进可退的。那么我们可以看到女生，她说我不知道怎么才算乖，怎么才算不乖，这就把我们聊天拉到一个就是说非常主动能够主导这段聊天的一个层次了。

很多时候你们聊天都是非常被动的。都是把主动权交给女生，让女生来决定你们聊天的一个脉络。那么很多时候我们看我的聊天。基本都是我在抓着这个主动权。然后我调侃了一下，我说哎不打呼吧，他说不打一动不动的那种嘛。

他说也翻身好嘛？然后我直接进行进了进行了一个暧昧筛选啊。我说我喜欢从背后抱着别人睡。我这时候我没有说我喜欢从背后抱着你睡哦。很多时候很多男生他喜欢哎我从我喜欢从背后抱着你睡，这时候这句话就抱需求感呢。

那么这时候我没有把你啊放在里面，我直接说我喜欢从背后抱着别人睡，这句话的潜台词是什么？潜台词其实就是抱着你睡，但是我表现出来的是没有需求感的。因为我没有把你夹在里面。

这就相这就跟那个假性邀约是一个道理啊，跟假性邀约是一个道理。所以说这些技术点，这些细节操作咱们一定要去着重。当然了，很多时候就说我在讲这个案例的时候，我会讲非常非常多的干货，非常非常多的细节操作啊。

然后我们继续看这个案例，我说哎。啊，他说我喜欢枕着别人的胳膊睡，我说喜欢枕着我的胳膊睡嘛，然后这时候就把假性带到真性了啊，把假性带到真性了。这里这里的点大家一定要这里蕴含非常非常大的一个技术点啊。

大家可以仔细的去琢磨一下，多听几遍。然后他说这个嘛怎么说嘛？呃，你那边感觉信号我我然后这里又有一个影子，我说我有一点不好，他说回信息慢嘛，我说我喜欢裸睡，这就带到一个呃聊骚的一个前奏啊，就是一个影子。

因为我们无论是你去聊暧昧去，你去聊安全感，你去聊吸引，都需要一个影子来进入这个话题的一个一个一个状态。都需要一个引子来引，把这个话题引进去。那么我们看我们前面在测试，我说你要裸睡就好了。他说人是活的吗？

意思是什么？意思是A呃，那个我前面说我说抱着不舒服，他说哈哈，我说你要裸睡就好了。他说人是活的吗？什么意思呢？就是说你可以把我衣服扒掉嘛，你可以把我衣服脱了嘛，对不对？然后这时候我抓住这个窗口。

我立马又升级了这个层次，你知道吧？我立马说你喜欢什么姿势，那么这就完全不一样的这个呃这个关系层次了。然后他说睡觉还能有什么姿势，他在跟我装傻啊，然后我们继续看下一个下一个。下一个他说睡觉。

我说两个人睡啊，他发了一个这个表情，然后我立马意识到不对的，情绪下降了。这时候我立马说你不喜欢这个话题，咱就不聊这个了。然后他说不喜欢我说嗯，然后他说哎你一般几点睡，我说一般蛮晚的，很多兄弟犯的一个错。

就是什么别的一个话题，永远。就是放不下聊骚，女生明明不喜欢聊了，然后你还在强硬的带着女生聊这个女生就会对你产生一种反感的情绪。女生就会觉得你是个匮乏的男人。所以说很多时候我们要可进可退，收放自如。

在聊天里面，这个是非常非常重要的啊。然后这时候我们交换了一些安全感，交换了一些安全感，然后交换了平时的一些生活状态，这个东西是非常呃。然后我这里进行了一个画面感的一个描述。啊，画面感的一个描述。

然后这个女生她是呃5月份才来这边的，她以以前在保安那边教课，这个女生她是个舞蹈老师，所以呃在这边就是教课。然后我们看这个啊。我们我们因为时间有限，我们加快一点进度。然后这个案例的话，我就不重要的。

我就带过了啊。然后我会把全套的案例。因为呃这里只有32章，全套案例有100多张。所以说我会把全套案例上传到呃咱们那个私教私教私教群，大家就保存到时候我也会在私教群去讲一些。

就是说哦这个成功的一些关键点啊，这个是非常重要的。然后的话我们可以看得到这个女生她跳舞的身材一般大家都能够想象得到，就是说呃非常OK的。但是这个女生呢说句实话，那个可能是有点大了啊，可能是有点大。

就是36D就特别特别。特别特别就是大的那一种。叫。然后我们看我下面是一个压迫表白的一个操作呃，下面压迫表白的一个操作。然后大家要这个案例的时候，要这个案例的话，大家呃可以问我要可以问我要啊。2是。

然后我们呃把这个案例简单，后面简单的过一下吧，好吧，简单过一下，就是说呃我这个压迫表白可能有有有一个点。那么我这里呢是进行一个就是说呃身体上的一个筛选。因为在在我们感情推进的过程当中，筛选是非常重要的。

就是说你对于女生是什么样的标准，你对于女朋友是一个什么样的标准，这些东西非常重要的。所以说筛选这一步在聊天里面是必不可少的，一定要去做的，一定要去做的。然后交换了一些交换了一些那个基本基本信息。

平时的一个生活状态。还有一个就是这个非常重要，就是说呃对方是否是一个人住呃，这个距离跟住是非常重要的这两个信息在呃就是说在我们后期邀约都是非常重要的。就是说呃。如果说这个女生一个人住，那好。

可能我们可以去他家，对不对？如果说这个女生她不是一个人住，那我们肯定是在外面或者说把她带到自己家，这个是非常重要的。然后我后面进行了一个就是OK就进行了一个呃升级。然后我们看下一下下一步。

因为后面的话我加快一点，时间太短了，这就讲了半个小时了。然后我们可以看得到我主动打了个招呼，10号这是10号的啊，10号的这是第聊天的第二天，就是说呃在第可能第三个回合吧。而呃我说哎宝贝他说刚在店。

我是辛苦了。然后简单交换了一下，简单交换了一下这这些东西。然后他发了一些他做的一些菜，我说第三个我比较喜欢，然后这里还是进行一个互相生生活状态的一个描述啊，就是说很多时候把你融入到她的一个生活里。

就是说你要想象你们两个在一起生活是什么样子的。然后把她进行描述出来。那么女生她就会想象跟你生活在一起是一个什么样子的。那么就会对你产生那种啊很就会对你产生一种莫名的一种安全感。

为什么很多男生就是跟女生聊的还不错，然后就约不出来呢？为什么呢？就是很多时候没有安全感嘛，为什么没有安全感？就是你们两个人聊了解，互相了解的太少了，互相了解的不够，女生都不知道你是做什么的。

不知道你平时生活是什么样子的，女生都不知道你是否是一个真人，女生跟能跟你出来约会嘛？啊，约会都不可能跟你出来，别，还别说跟你出来，就是愉快的玩耍呢，对吧？呃，我们看下一条啊。

然后我我进行一个画面感的描述，我们可以看得到后面我我做这种哦我做这种预期，我都是以画面感描述的方式在做这个预期。我说哎两个人搂着一起睡觉，一起早餐，一起看电影，一起旅行，他说我也想过，对不对？

你把他想要的生活方式描述出来，那么OK他这时候他心就痒痒了，他心就哎呀，我也想过这种生活。那么和这他就会有一种很想要跟你在一起的这种冲动。然后我说我做饭，你刷碗，他说我不喜欢刷碗，我这时候我说有冲突了。

这时候我们不能掉姿态，很多男生在聊天的时候很喜欢掉姿态，你知道吧？什么叫掉姿态，我不喜欢刷碗，很多男生就说哎那我刷那这时候女生他你要知道你一次姿态，掉了女生就不断的会挑战你的姿态，他这次是刷碗后。

那后几次呢，对不对？他会一直挑战，直到你跪下去，所以说很多时候我们在碰到女生挑战姿态的时候，我们一定要硬气，一定要做到一个平等的一个状态。就是说很多时候你OK你不喜欢刷碗，我也不喜欢刷碗了。

那你叫我刷碗可以啊，那你那你帮我洗内裤呗，你帮我洗衣服呗，对不对？我们一定要达到这种平衡的一个状态，不能说哎女生叫你做。什么就做什么。那么在这里啊在这里后面还有很多聊天记录，有很多，因为时间的原因。

时间不够的原因。所以说我只能呃做这么多截图做出来。然后我全套案例，我会分享到私教群，我会分享到呃咱们的一个呃那个呃我的一个全套案，因为我所有的案例。

我所有的完整案例我都是放在我们私教群那个呃魅兰聊天解析里面。所以说大家呃是私教的话，大家可以在那里面去看。啊，一字不漏的啊。然后这个案例呢，因为时间的原因，所以说只能说讲这么讲这么多了。

然后我们看这中间有很多啊，这中间有很多，然后在这里就差不多暧昧升级完了。然后这时候我们可以看得到，就是说呃昨天凌晨啊，昨天凌晨我说我看了一下民宿，他说看的怎么样呢，我在吃药了。

因为这时候我们已经聊到了邀约这一块啊，聊到邀约这一块，然后我我进行了很多画面感的描述，我用了很多方法技巧。因为这里面你如果说你需要系统操作的话，那你那么你必须要加入我们的一个呃魅蓝联盟。

必须要加入私教联盟。因为我们这里面是系统的讲解这种就是说哦你怎么一次通过一次聊天，通过几个回合就能够让女生主动出来跟你开房，主动出来跟你愉快的玩耍，主动第一次见面就去你家。那么OK。我们看一下女生。

她说哎，看的怎么样了？我吃药了，吃药好的快，药不是见你我都不吃药了。我说乖乖的呃，我说那家刚刚被人定了，他说其实都还可以，不用这么麻烦了。我心一想，耶，这又可以省钱了，对吧？订个酒店的话，说句实话不贵。

然后定民宿的话就比较贵了，定民宿的话得200左右，订个酒店的话，100多就好了。然后我说呃他说都可以，我说好，那你记得带身份证啊，我说早点休息，明天见啊，这里是我们。那么我们看最后啊我们看最后。

这是我们昨天聊的这是我们昨天聊的。他说应该有10多分钟，差不多到了。我一般的操作方式都是让女生先去，先到了在那等个半个小时，知道吧？他等级了就自己自己自己去开房了，自己去开房了。然后他开好房。

你直接过去就可以了。然后我说OK我当时因为我这边确实有点事，所以说我没有过去，那个女生她先过去的。😊，我说你先开好房，他说我在地铁口这，我说OK然后他说那个他问我到了没有，还有多久到。

然后我这时候我说我马上到了，然后我说你开好房了吗？他说嗯就是意思就是哎开好房了，这时候我直接过去就可以的。然后。这时候这是我们今天聊的啊，今天聊的，就是说结束了之后结束了之后。

然后这个女生她今天要去代课。所以说本来她今天休息的，然后他今天可能做了一点兼职，然后去别的地方代课，他说我到了哦，我说好，我也到家的，他说嗯我说感觉昨天晚上呃好多次，挺累的啊。

然后他说哎我身上有你的味道，然后哈哈他说你在干嘛？我说工作啊，健身，就是说这样的一个故事就开始了，能理解吧？就是说很多时候你所有的就是说你要建立一段关系，那么你必须要去做一些事情，就比如你怎么去吸引他。

你怎么做安全感，你怎么去升级你们的关系，你怎么去把你的人物属性刻画到女生的脑海里，让女生深深的爱上你。那么这一系列都需要你。进行一个系统的一个操作的。哦，所以说很多时候只要你1111趟这样的一个操作。

一套操作下来。那么OK女生她爱上你的几率就很大很大了。就像我们这样，对不对？她并不是说一次简单的哦速约，然后就完了，她是女生真的能够就是说啊能够。走进女生心里的那一种，能够让女生就说真的是是呃很很很。

觉得你很不一样啊，所以说很多时候我们是需要系统的操作。那么当然呃这些空公开课我也会给大家带来非常非常多的一个干货啊。那么呃这个公开课呢就是内部体验课呢，大家就是说。哦，买了之后以后都会在这里面更新。

我以后都会在这里面更新干货。然后大家持续的。去关注就可以了。然后这个案例啊这个案例我会做成那个我会做成截图，然后大家呃想要的直接问我要就可以了。然后全套的案例我会上传到私教联盟，然后的话呃先这样。

那么今天的案例我们就先到这里啊，下期案例更精彩。那么我也会每天呃的去为大家在群里去输出干货。大家有问题可以呃加上我的微信，我的微信是NM200800NM200800。

然后的话大家加上平时呃可以呃问我一些问题。我如果说不忙的话，看到的话都会呃去回答一下啊。今天的课程到这里就结束了啊，感谢大家的支持，我是男妹情感美男。

