# 魅男《全套合集》：【魅男直播聊天记录》深度解析：11.聊天秘术直播_ev

Yeah。佢每个人。不能。嗯。喂喂喂。叫人在线。😔，喂，大家可以听到吗？可以听到的扣个一。然后我们9点半开始。9点半开始啊。嗯。1个人在一起。😔，人太少了。然后我们刚开始也是一样的，大家可以先问问题。

我们9点半准时开始，现在人还有点少。然后我们先在评论区问问题，你们在撩妹的过程当中，或者在和女生聊天的过程当中，有什么问题可以在评论区扣出来。我先给你们解答15分钟。Yeah。大家可以先问问问题啊。

大家可以先问问题。嗯。嗯。16。😔，怎么把女生约出来？这个问。就直接可以约出来。什么叫怎么把女生约出来呢？那么今天这节课的话是内容是非常多的。然后我就是。写的很多东西都是私教内容。

所以说这节课的话他是没有回放的。对，就是你你不要想着把女生约出来，把女生约出来很简单，对不对？你请他吃饭，请他干嘛，他不就出来了嘛？但你又能干嘛呢？你去做买单侠嘛，对不对？你的目的不是把他约出来。

而是怎么搞定他，对不对？怎么让他喜欢上你，怎么让他爱上你，对不对？怎么呃。把他带到家里来。这才是你的目的。呃，还有10分钟，然后我们答一下疑，大家有什么问题可以问啊，可以问啊。就不要提这么大的问题。

怎么搞定女生啊，怎么把女生约出来啊，这些问题都很大，很抽象。我们尽量的如果说你想解决问题的话，你必须就是一些细节上的问题。就比如哎我碰到呃我碰到碰到LI应该怎么办，对不对？

我应该怎么去呃就是一些细节上的问题。异D的话，这个你要解决现实问题啊。第一句话，让女生说是最好的。第一句话，让女生说理解吧。异地的话，你要解决的是你们的一个现实问题。就是。怎么才能不异地？

因为异地肯定会出问题，不用讲。人都有生理需求，情感需求，当长期不能满足的时候，必定出轨。这这个他不是情绪上的问题，也不是技巧上的问题，它是细他是现实问题，能理解吧？呃，已婚的怎么办？已婚的下一个。

已婚的下一个。怎么送女生礼物？呃，我们不送女生礼物，我们让女生送我们礼物。约出约可以约出来，怎么进展到下一步，约可以约出来，那证明你约的方式不对，你还没有进进展到，可以就是说可以搞定他的一个位置。

你就约出来，肯定是你的方式不对啊，对不对？我们基本约出来就可以一次搞定啊。朋友圈这朋友圈几天发一次好，看你自己啊，一般是现在而言，每天每天发最好的。如果说你。资源多的话，最好是每天发。像我像我这样。

像我这样的话，呃，我手我手机里可能有4000多个妹子，4000多个妹子的话，我可能呃如果每天发是最好的，理解吧，每天发是最好的。但是呃我没有太多时间发朋友圈，所以说我朋友圈一般。一个月可能都不更新一次。

但是你们不一样。你们的话很多时候是每天发，如果资源少的话，就一个星期发一次，三天发一次，两天发一次。如果资源多的话，资源超过1000个就基本每天发，能理解吧？女生看见你压力大。他为什么压力大呢？

发什么内容发你的生活，你生活是什么样子的，你就把你的生活放到朋友圈就可以了。就是说很多时候我们朋友圈是干嘛的？朋友圈很多时候就是呃让别人更快的去认识你的。因为你们互动是干嘛？互动其实交流的本质。

我们讲话的本质，不管是什么，它的本质就是让别人更快的去认识到你理解吧？就说我们所有的交流，所有的对话都是一个目的，就是让别人更快的认识到你。然后你更好的去认识到别人。那么出于这两个目的。

朋友圈它可能更加直接一点，能理解吧。因为朋友圈它是图片的形式。你聊天是文字的形式。嗯，不会有侧重，就是你你基本根据你的生活三个方向嘛，第一个社交，第二个工作，第三个生活这三个方向去发。

那么很多时候工作的肯定相对而言会少一点，对吧？这要看个人的一个属性。假如你属性偏帝王的话，你就工作。工作的话就会多一点。假如你帝王偏浪子的话，就属性可能生活生活这个板块，还有社交这个板块可能会多一点。

嗯。呃，搭讪的妹子肯定要强塞啊，因为搭讪的妹子本身它是属于一个大海捞针，因为搭上来的妹子其实很很难去搞定的，很难去搞定。因为它元素有很多，你根本不你根本不知道他是否有恋爱需求。理论上来讲的话。

搭上搭上来的妹子就是可能。呃，就是那概率很低，你搞定的概率很低，除非你颜值很高。因为它不像社交软件，社交软件属于什么，社交软件它属于大家都是有需求，大部分都是有需求才会上这个平台，对不对？

上这个平台去找一个异性来去进行呃下一步感情的一个推进。然后搭讪不一样，搭讪是你看到这个女生好看，OK然后我们进行一个互动，那这个女生是否结婚呢，是否有男朋友啊，对不对？你这些都不知道你只是看到她好看。

所以说很多时候搞定的概率要低很多。Yeah。呃，女生的心思女生的心思不用猜呀，为什么要去猜女生的心思呢？我讲过我撩妹，很多时候你的焦点要放在自己身上，而不是放在女生身上。女生什么样的。

这跟你一点关系都没有，理解吧？女生什么样的跟你一点关系都没有，我没推荐过碳探啊，我没推荐过碳探。🎼我只推荐过牵手，因为我我说句实话，我只是上牵手一个平台就够了。其他的软件我都不怎么看的。因为什么？

因为很多时候这对于我来讲是投产比最高的。探探现在的话，红利期已经过去了。所以说很多时候你再探探刷到的妹子去因为探探到因为整个行业你可可以看到它的变化，探探以前是干嘛？

以前是很多时候就是一个约炮的一个平台。那实际上在这个时候你去啊撩妹的话是可以的，但是现在是什么？现在是割韭菜的一个平台，你知道吧？探探。嗯，探探全是主播，你你没你没有发现现在探探全是主播吗？

他有点走那个陌陌的那个路线嘛。没有发现吗？因为什么啊因为什么我告诉你们，就是这个社交软件。为为什么盼探现在在走陌陌的路线，你们知道为什么吗？有没有想听的，想听的跟你们聊聊。想听的扣个一。

就是很多时候我们玩软件，我们需要需要去看这个软件背后的背后的什么，背后的一些一些他的一个公司属性。他公司在在干嘛？他公司他想寻求什么样的发展。我们站在平台的思维去思考我们的策略。理解吧。

我们需要站在平台的思维去思考，就是他整个策略，而不是说哎哪个导师推荐我说去玩什么各种就就是说这这这才是软件思维。你首先你玩一个平台。你首先你要去了解这家公司的对市场的一个战略意图。

那么这才是这才是可以更高效的帮助我们撩妹能理解吗？能不能理解这概念？嗯。那么首先现在现在我们站在探，因为探探他是被陌陌收购了，对不对？探探他是被陌陌收购了。所以说站在他们的公司的一个层面去看的话。

那么这时候他们可能嗯只是把探探作为一个什么平台。作为一个因因为主播对于他们而言来收收这个手续费，来钱更快嘛，我干嘛赚你这会员费啊，对不对？所以说你会发现现在判判断是一个什么情况，你就算充会员。

他也不给你流量啊，流量全部导向出那些女主播啊，女主播那那那上面去了，因为他们的产出比更高嘛，对不对？这是一个很简单的一个商业逻辑问题啊。所以说我们先讲软件吧，好吧，先讲软件。

所以说现在探探探探就是说陌陌这毋庸置疑，陌陌他是就是说在全国就是这种社交类的这种公司，陌陌是属于龙头位置，头部位置，能理解吧？然后陌陌他他是出现探探是他的一个竞争对手，然后他把探探收购了。

收购收购了之后然后才有的很多。就是说你会发现陌陌跟探探的功能很多都类似了，就比如左滑右滑，对不对？然后。最后就是说因为探探，因为默陌他不可能把探探所有的用户都给得罪了，对不对？

所以说它延伸出了一个产品叫做牵手，能理解吧？然后牵手是是干嘛的，就是累积一些高端用户的。就是很多时候你会发现牵手在抖音上打广告打的很厉害的。就是说牵手在抖音上买流量，在帮你筛选，想结婚的用户。

想谈恋爱的女用户能理解能理解这意思吧。一个。一个平台一个平台什么时候是红利期，就是他刚开始的时候，他刚开始的时候一定是红利期，因为他需要去买流量。那么买来的这些流量买的这些流量干嘛？是不是为我们所用。

对不对？就是他把那些想谈恋爱的女生引到这个平台，就是就是牵手他她是怎么获取流量，他本身是有探探的一个原基础在同时他还在抖音哦，B站各大平台去铺流量，能理解吧？去买流量花钱。那么为什么要花钱买流量。

那么你你们知道这个流量多少钱一个吗？所以他买来的流量相当于直接给我们使用了，能理解这这概念吗？这就叫红利期，能理解吧？那么很多时候你们是没有去抓住红利期的，为什么你们没有抓住。

就是因为你们可能没有加入我的私教。因为很多时候我讲过牵手，我是第一个玩的。我是第一个玩的，所以当你们前期跟着我玩的那些兄弟，肯定是享受到的那部分红利期的。就是说很多时候你能够去约到很多妹子每天。

这就是红利期，就是说妹你会发现妹子很好约，你知道吧？妹子很好约，就牵手刚开始的时候也是一样的，妹子非常好约，我一天一天长几十个喜欢，一天长几十个喜欢，而是而且全是高质量的女生。这样的一个形式。

🎼那么事实上你会发现现在两年过去的，牵手是19年，对不对？牵手是19年，那么到现在222年了，现在两年过去了，你会发现现在流量没有那么大了，为什么内存竞争大了，对不对？那这时候就不是红利息的，对不对？

但是目前而言的话，它还是还是可以玩的，还是可以玩的，理解吧？呃，所有其他的软件我没有我没有去我没有去我没有去研究过啊，我没有去研究过青藤吃店的话，这些都是属于小公司割韭菜的，就很多。

很多你要看他的公司背景软件，你要看他公司背景。不是说你看到一个软件，你就哎这个这个软件啊，我能不能去玩那个软件能不能去玩，你先你先。就是查一下他的一个公司背景嘛，查一下他公司背景。

然后他的就是那个呃就是实力有多大理解吧，实力有多大。以后会有新的软件红利期，以后会有新的软件红利期。因为这个都是在不断的更新迭代，不断的更新迭代。你会发现探探的周期就有点像那个牵手啊，就有点像牵手啊。

那么现在现在而言的话，其实。牵手他还还是在每天买流量的，因为很多时候很多女生她就跟我说，我我就是在抖音上看到这个牵手，然后下载的。哦，我就是在B站上看到这个牵手，然后下载的。为什么？

因为很多时候他牵手他在。这些平台上给你买流量，输送你用户输送到这个平台来。那么你这时候还。这时候你你还不去那个你你还不去撩，对不对？你不去珍惜，那这些女性资源不就到别人手上去了嘛？

就比如呃不就到我手上去了嘛，对不对？😡，这个逻辑要搞明白这个逻辑要搞明白，那个相亲网站就不用讲了啊。相亲网站我跟你们讲一下他的一个逻辑是什么。起初相亲网站其实可以的。

但是现在相亲网站很多时候都会有那种红娘，他割你韭菜。理解吧，都会有那种红娘去割你韭菜。就是怎么割呢？就是比如你交个3000块钱，我推荐几个女性用户给你。然后在这个过程当中，在这过程当中。

你可能呃会送这个女性礼物啊或者什么的，那些红娘都是有提成，就是说那些红娘他就是业务员，你知道吧？然后他他们的一目的只有一个就是让这个男生为这个女生去花钱，然后花他他这个男生跟这个女生花钱。

然后他中间拿提成，能理解这意思吧？所以说这是一个业务员的一个角色，所以现在的一个相亲网站，包括什么真爱网各种相亲网站的话，如果你有钱，你是可以去玩的，你有钱你是可以去玩的。理解吧。

就说你你不怕被人当成那个ATM机，你是可以去玩的。但对于我们来讲，对于我们撩妹来讲，我跟你们讲，我们寻求的永远是投产比最高的一种方式。什么叫投产品最高的方式？我他妈不花钱撩高质量的妹子。想不想。

就说很多时候我们无论做什么，我们一定要研究一个投产比，就是技巧它是干嘛的。你学习技巧是干嘛的？就是让你做这件事情的一个投产比更高嘛。什么叫投产比更高。有的人他妈花几千上万的上万块钱。

几万块钱去撩一个女生手都没有牵到，而我一分钱都不用花每妹子主动开好房等我，那么这就是差距，这是投产比不一样，对不对？那人家付出很多，他没有得到相应的回报。但是咱们学咱们有技巧的话。

那么O我们以一个最最低的一个投入比，然后获得一个最高的产出，那么这才是一个正确的一个逻辑，能理解吧，这撩妹的一个逻辑，能理解吧？瘦的话你要注意方法啊，瘦瘦你要注意方法。瘦你要注意方法。行，那啊。

现在我们就不讲其他的了啊，不答疑了啊，不不答疑了，我们直接直接讲课吧。这节课的话。跟你们讲啊，这节课非常重要这节课非常重要。因为这节课它是私教课，它是私教课。然后为什么当现在哦我跟你们讲啊。

就是很多时候让更多的兄弟了解到我们这个东西，我们这私教课程在讲什么东西，好吧。然后这个它是没有回放的。当然你们想要去记笔记的话，当然可以多记一下笔记。

因为很多时候我们的一个目的就是让大家学习更好的一个技巧，理解吧？我也希望把最把我每天总结的经验能够传授给大家。你还说你幼稚不能提供情绪价值。不是不能提供情绪价值，而是很多时候女生对你没有感觉，你知道吧？

感觉都没有哪来情绪价值。OK耶，这个还可以给钱的。😊，得加钱粘上了。感谢这个得加钱啊，还给我打赏了一下是吧？😊，谢谢啊谢谢。😊，然后我们就直接讲课吧啊直接讲课吧。因为这节课确实很非常干货，非常非常干货。

所以说大家一定要就是放下所有的事情，放下所有的事情，在过程中有什么不懂的不懂的一个位兄弟啊，别别别打赏了，别打赏了，我们先听课先听课，好吧，我们一定要放下所有的事情来听我讲这节课。

这节课非常非常重要非常非常重要。不管你现在是私教，还是说你现在还不是私教，还是还是一个会员，还是说你是一个呃咱们的一个粉丝，然后这节课，你必须要用心去听。你只有听完这节课。

你才知道我们撩妹她的一个路径是什么样，是什么样子的。好吧。穷鬼怎么撩妹是吧？我就很穷啊。哦，首先第一个就是说我们跟女生，我们跟女生刚开始认识的时候，我们应该做什么？大家有没有知道我们刚开始。刚开始。

就是第一步就是说你跟女生刚认识刚接触的那一刻，我们应该做什么？不是自我介绍，不是自我介绍。呃，不是吸引啊，不是吸引不是吸引。就是很多时候我刚认识的就是接触的那一刻是一个恋爱意图的一个释放。

什么叫恋爱意图呢？就是说你通过文字的形式让对方知道你是来跟他谈恋爱的，或者说呃你要确定对方他是来跟你谈恋爱的，能理解吧，就是说这个恋爱意图的一个释放。大家记住恋爱意图的一个释放。

就说很多时候你们相互得知道，哎，我们是奔着谈恋爱这个方向去交往的，这是目的的一个明确，能理解吧。恋爱意图的一个释放。那么O。大家。那么恋爱意图我们怎么怎么怎么去释放呢？怎么去释放呢？

就是首先这样一个公式，第一个公式好吧，第一个公式。呃，自我价值感加链接价值等于恋爱恋爱意图的一个释放。什么叫自我价值感？就是说很多时候你的一个你的一个圈层，你你给给人的一个圈，就是那种价值感是多少。

然后再加上链接价值，就是你。但是对。呃，这样不会暴露需求感，不会暴露需求感。因为你们上社交软件本。本身就是撩妹的对吧？本身就是撩妹的，或者女生上社交软件本身也是撩妹的。如果说你这一这一点没做好。

这一点没做好，那可能可能会导致什么？可能会导致后面浪费时间，浪费情感，浪费金钱。什么叫浪费浪费时间呢？就是你聊了一个撩了一个女生可能跟她聊了三个月，跟她聊了半年，包括有有些学员跟我讲。

我跟一个女生聊了一年，然后很多时候还是升级不了关系，为什么那实际上就是说你们根本就说你们产生了一个什么产生了一个目的矛盾，什么样的目的矛盾呢？就说很多时候她只是把你当一个垃情绪垃圾桶。

而你觉得人家是在跟你谈恋爱，你理解吧？是这样的一个。概名。🎼啊，所以说很多时候我们首先第一个恋爱意图的一个释放。如果这点没做好的话，你很容易成为什么？你很容易成为浪费你很容易浪费时间，浪费情感。

浪费金钱，然后成为别人的ATM机。呃，然后下一个。亲切恋爱意图倾切恋爱意图就是让双方知道我们是来谈恋爱的。让。双方。😔，知道。😔，我们是来。他。At。这个概念理解吧，就是你们你们会发现很多啊。

就是刚开始我我一个就是说哎我跟一个妹子聊，然后这个妹子他很多时候会那我们先交个朋友吧，那这时候应该怎么办？有没有兄弟告诉我，妹子跟你说，那我们先那我先交个朋友吧，那我们先交个朋友吧。我们应该怎么办？

有没有人告诉我。对。对，那我们先交个朋友吧。那这个女生其实很明确，她就是呃钓鱼高手啊，钓鱼高手。那实际上你说哎那行，那其实就进入了他的鱼塘。那么可能他后期会给你各种就是引导投资，让你去投资，理解吧？

因为他有很多这样的朋友，你说原来。只是原来你只是想交个朋友，原来你。只是想。交个。朋友。O。那么这个怎么去理解呢？就是哎我们先交个朋友吧。那我们讲哎原来你想呃你想那个你想你只是想交个朋友，那女女生说。

那不然呢。那不然呢，怎么回，那不然呢。2。女生如果这销哎，那不然呢，那我们应该怎么办？男朋友。我喜欢你。😔，呃。就是很多时候你要明确你的答复，就是这时候很多兄弟他其实会回那个那好或者怎么样怎么样。

就是说这就进了女生，就是说女生她在不断的去呃。要求你干嘛？要求你做这种投产比很低的事情，就是什么？就比如你你给我你给我花，你给我花个2万块钱，我手都不让你牵一下，这样最好了。

女生天天脑子他想的是这这个事，理解吧？女生脑子他天天想的是这个事。所以说很多时候我们呃去撩妹的撩妹的一个同时，撩妹的同时，我们。很多时候要计算投产比。然后你这时候你可以回，哎，我不缺朋友。不去。😔。

朋友。那么OK这是一个明确恋爱明确恋爱意图的明确恋爱意图的一个那个呃方式。你们不要看文字，你们要看方式啊，或者他那可能。可能会。错过。一场。田田。The。恋爱。O。可以直接说我不缺朋友吗？可以啊。

我一般都是说我不缺朋友。那么我们要知道这是这框架会比较高。所以说很多时候那你说哎那。那可能会错过一场甜恋恋爱，这个框架就比较柔和，能理解吧？这框架就比较柔和。

那么我希望你们明白的不是这几句话或者这几句话术，话术是不重要的。重要的是我们呃先要让女生。就是说让明确我们的恋爱意图。为什么要明确我们恋爱意图呢？就是把你的就是把那些想骗你钱的筛选掉，理解吧？骗钱的。

主播。游戏拖拖我们就打拖吧。呃，各种。呃，什么反正总归都是这些目的，对不对？女生上线无非就几个目的。那么呃我们首先得把那些谈。恋爱的。筛选。出来。嗯。呃，我们理解吧。这个理解没？

我们这个动作实际上是是把想谈想跟我们谈恋爱的女生给筛选出来，然后把那些骗钱的主播啊托啊，像这这类女生有很多，然后把他们筛选掉，理解理解我意思没？大家能理解的意思扣个一。能理解的意思扣个一。呃，对。

就是需要做一个筛选啊，能理解扣个一，这这个很重要。那么假如说你们不做这个筛选，那么你们就可能是可能会什么可能跟一个主播聊了好久。那他天天想的就是怎么骗你钱。那你天天想的就是怎么跟人家谈恋爱。

那你那你说你说你这种你这种脑子你不你不被人骗。那。🤢，对不对？那肯定会被人骗啊。所以说很多时候我们要做这样一个筛选，就是说我们要知道就是说我们要知道一个什么什么概念呢，我们要知道就是说不是社交软件。

所有的女生都是来谈恋爱的，能理解吧？不是所有的女生都都是来谈恋爱的。那么很多时候我们很多兄弟会陷入一个误区，没有声音吗？有声音吧。然后我们很多兄弟就会陷入一个误区，陷入一个什么误区呢？

就呃那个社交软件上遇到一个妹子，本身就没有几个妹子理理你，对不对？然后突然有一天他妈的有个这么漂亮的妹子主动给你发消息，那你这时候肯定肯定心痒痒，对不对？我要把握好这个资源，哎，我应该怎么去聊，嗯。

然后人家一口一个哥哥哥哥，你好帅哥哥，你你你怎么样怎么样，哎呀，我是单身，我一个人来到这地方，然后没什么朋友，哎，想呃，呃平时就是喜欢看看书做做瑜伽。

那么OK你其实很多时候你有正常的一个正常人的一个思维，你都知道这这其实说句实话不不是很现实，对不对？事出无常必有妖，对吧？就是说你普你普通的，你普。你普通的，如果说你普通的女生都搞不定。

你怎么去搞定那些高分的女生，你普通的女生都吸引不到。有一个那么漂亮的女生，你怎么可能吸引得到呢？如果是真人的话，这这正常的一个逻辑问题啊，对不对？理解吧。😊，就是就像我一样，就像我一样。

那么我能吸引什么样的女生，我大概心里清楚，你理解吧，我大概心里清楚的。一旦有那种特别特别高分的女生，然后给我一来就报IOI的话，那么我直接把它删掉，想都不用想，这就是什么？这就很多时候。呃。

我们讲你需要刚开始去把你能搞定的女生或者想谈恋爱的女生啊筛选出来，能理解吧？就不要不要搞一些，不要搞你你想花钱，对不对？你你想花钱，你不要被别人骗，你知道吧？兄弟们一定要一定要就是不要被别人骗。

你想花钱，你就找花钱的嘛，对不对？所以说很多时候不要被不要被人家骗，你知道吧？然后第二个是呃圈层原理，圈层原理分数差异性。什么叫圈层原理呢？就说每个圈子就是呃你要有一个自我认知啊，你能吸引到什么妹子。

你大你自己大概几分，因为每个人吸引的妹子层次都差不多，理解吧？就是说你假如说你只能吸引三分的妹子，那你遇到妹子基本都是三分的，你不可能跑到五分六分去的，能理解吧？这全程固全程固话。全程原理。去。是。故。

换。这叫圈层固化。那么我们有没有办法去跳出圈层呢？这个是有有办法的啊，有办法的就是说。呃，深为打击深为打击，就像我一样，很多时候我自身分数很低，但是我能撩很高的很高分数的女生。那么实际上这就是深为打击。

那么当你很多时候你要你要去干嘛？你你如果说什么都没有，什么都没有，什么都不懂，又不懂技术，然后自己又形象又邋遢，然后又没有内涵，然后又什么都没有，你说你去深为打击，那不可能，对不对？

那你可能同同圈层的妹子，你可能都搞不定，对不对？所以说这是一个概念啊这是一个概念。哦，你可以理解成提升自己，你可以理解成提升自己，也可以理解成学技术，学学你可也可以理解成学技术。

然后你能搞定的妹子和你不能搞定的妹子，就是我们要理解这个概念。软件上不是所有的妹子，都是来谈恋爱的，不是所有的妹子都是你能搞定的，你一定能搞定某些妹子，你一定能搞定就是说呃。某个层次的妹子。

那么这个是你要清晰的，你对自己要要清晰的，能理解吧？就说很多时候你自己如果说这一点不清晰的话，那么你很容易很容易去浪费时间，浪费情感，浪费金钱。理不理解这句话？Yeah。呃。

理解理解的扣个一理解的扣个一。就是很多时候我嗯我现在我现在教你们的都是在实践的过程当中非常有用的。当然，如果说你没有实践，你可能会觉得哦这些这些都是呃可能没什么用。但是当你实践你就会发现这些东西。

它都是在实践里面会遇到的问题啊，对不对？就是你很多时候你在实践当中很多时候你碰到一个妹子，然后浪费了两两三个月，然后又没有没有去嗯没有去撩到，那事实上就是这个问题啊。呃，不是奔着结婚还是玩玩的。

都是这样的啊，所有的女生都是这样的。那么OK当你把当你把时间浪费在不能搞定的妹子身上。你就会忽略能搞定的妹子。这句话能不能理解？就是说很多时候，当你把大量的时间浪费在不能搞定的妹子身上。

你本你会本能的忽定忽略能搞定的妹子。就是说很多时候你的方向错，你基本每天在跟一个女生聊天。那么实质上你觉得你跟这个女生是在谈恋爱，然后对方想着再骗你钱，然后你会一直在跟这个女生聊天，而不去挖掘新的资源。

那么事实上这是一种这是一种什么？这是一种浪费时间的一个行为，好吧。呃，那个醉新梦城醉新梦城技巧是吧？哦，大家觉得这些有用吗？大家觉得这些没用的话，我就不讲了。如果觉得有用的话，我就继续讲啊。

因为我个人感觉这些东西是非常有用的，理解吧？如果说你在实战的话，这些东西一定是非常有用的。然后我们可以看得到呃，就是大部分人都带着主观的情绪去对待一份感情，而忽略了对方的情绪，产生产生的一个意图矛盾。

产生的一个恋爱意图矛盾。什么叫这句话，这句话怎么理解啊，这句话怎么理解啊？就是很多时候大部分人带着主观的一个情绪去看待一个感。就是说你当你遇到这些妹子的时候，当你遇到一个妹子的时候。

你会本能的去预设一些东西，就是说哎我对方是来跟我谈恋爱的，或者说对方是来跟我怎么样怎么样的，或者说我要跟对方怎么样怎么样。那么实质上这些都是主观的自我预设情绪状态。那么事实上，当你跟这个女生聊天的时候。

那么你会发现你的情绪就会被她牵着走。能理解吧。就是说当你。😡，当你有主观预设的时候，这个时候你的情绪就会被别人牵着走，导致不理智，导致不理智的一个行为啊。这概念能理解吗？嗯。就是说很多时候当我们遇到。

遇到一个女生的时候，我们是不需要有主观期待的，不需要有主观预设的。因为当你有主观预设之后，你就会因为这个女生不理你而感到难受。那么当你情绪被这个女生牵动着的时候。

那么实质上你就会陷入一种不理智的一个状态。你就会陷入什么？你就会陷入你觉得你是在跟对方谈恋爱，你是觉得自己爱上了对方，自己喜欢对方，那实质上这只是你主观预设后的一个情绪投资的一个什么一个结果。

就是说沉默成本，能理解吧？这个东西很重要啊。就说我今天讲的很多东西都是很重要的，大家一定要记下来，慢慢品。就是我我跟你们讲，我讲知识点的时候是。很多时候。嗯。你们现在可能现在如果说领会不到。

那只能说明你们实战的太少了。假如你实战的多，你一定会发现我讲的东，我讲的这些非常有用，能理解吧？那么OK我们这些东西一定要植入到自己的大脑里面去，植入到自己的大脑里面去。

就是说当你带着主观的情绪嗯去聊天的同时，那么你内心情绪的变化一定会被对方牵着走。导致无法看清楚对方的情绪变化。就说很多很多人问老师哎，社交直觉怎么对啊？社交直觉是什么？

社交直觉就是说你需要通过文字来看到文字背后的东西。比如文字背后的情绪，文字背后的一些呃，就比如对方的一个生活状态当前的状态，家庭背景，然后对方的经历，那么这些东西，你能不能通过对方的输出。

你能不能察觉到这些东西呢，这就叫社交直觉。那么你可能只能从对方的一个文字里面去看到一小部分信息。那你这时候你的社交直业就比较差，理解吧？就是说很很多时候你你可能不能读懂对方的一个潜台词。

不能从我们在往高深一点，就是说你能你不能够从。Yeah。我对方的文字里面去读懂对方的属性呃，我们再高再深一点，再高深一点，你不能从对方的文字里面去读懂对方的经历，对方的家庭背景。这个东西是很重要的。

理解吧？所以说很多时候很多兄弟他跟女生聊天，他基本就是看文字，看文字，但是你做不到深深度的链接。就是说当你当你去想要去跟女生做深度的链接，那你必须看到的东西有要足够深入，能理解吧？足够深。就像很多时候。

我为什么说说女生的一些东西，说女生的一些经历，说女生的一些一些他的一些需求，说女生的一些什么，我看的判断的非常精准。那么事实上这就是社交直觉，能理解吧？社交直觉。社交直觉是什么？

社交直觉就是通过一些细微的东西来判断出更多的背后，隐藏在这些文字背后的真相。呃，这个可以理解成社交直觉，这个可以培养啊可以培养。那么实是实际上很多时候我们如果说无法看清楚对方的情绪变化。

那你就会产生很多自我合理化，什么叫自我合理化呢？就是说你认为这个东西是这样的。但事实上它并不是这样的哦，然后你去找一些借口证明你认为的这些东西是对的哦，我不是我不知道大家能不能理解这个啊。

如果说你们不能理解这个，那OK你们先把这些我讲的这些话或者这些文字，你们抄下来，慢慢去理解，好吧，能能理解吧。因为我不确定我不确定你们的基础好不好，我也不确。如果说基础好的，肯定。呃。

有没有人觉得就是说OK呃，能能够去理解这些东西的？有没有人能理解，就是说能够去理解我讲的这些东西。不理解就扣个不理解理解就扣个理解，好吧。因为这这些东西确实如果说你基础不好。

你肯定很难理解这个这个没有办法避免，好吧。O。呃，那就一半啊那就一半啊，就是能理解的一半，不能理解的一半，能理解的基本都是死角。所以说很多时候我们还是还是需要把基础打牢，需要把基础打牢，能理解吧？

因为我讲的很多东西，它是跟心理学有关的。我本身学心理学出身的嘛。对对对，自我合理化最终会导致自我感动。那么当我们筛选出了哦，这个女生她是愿意去跟我们谈恋爱的，她是愿意去呃往恋爱这个方向去走的。

那么怎么办啊？那么先。第二步应该怎么办呢？就是我们经常强调的吸引动能，对不对？有没有人能理解吸引动能是什么？有没有人能能理解性引动能是什么？有没有私教跟我讲一下吸引动能是什么，什么叫吸引动能？

吸引力对吧。还有呢。释放价值。就是吸引动能这个东西它是什么？有没有人知道？潜意识某点情绪积累的程度，嗯，这个挺好。哦，那我们继续讲吧啊继续讲吧，就说吸引动能，这是女生女生。呃，就是。被你吸引的程度。啊。

我们可以这样去理解，就是女女生被你吸引的程度就叫性引动了。那么我们怎么去累积这个性引动了呢？就是很多时候。呃，价值乘以链接。对价值乘以链接。怎么去累积这个运动呢？就是很多时候你需要通过。测试。女神。

你测试女生的真实需求，包括你价值释放的合理心。价值感释放。对。合理性。😔，等于行动了。O。那么什么叫价值释放的合理性呢？就比如呃我要展示一个做饭的价值，那我应该怎么去展示？我应该什么时候去聊？

有没有人知道？就比如我呃买菜对买菜这是一个点。我应该在什么时间点去释放这个价值呢？在一个什么样的时间点？深夜怎么能是深夜呢？饿的时候晚上饭店呃，时间点一般在吃饭的时候。嗯吃饭的时候。我打在下面。吃饭。

对。时候。🤧嗯。🎼OK一般吃饭的时候，或者说你买菜，你去买大概这个买菜的时候也是可以的，对不对？那么我们怎么如果说你觉得这个女生哎是个小吃货，那么你这时候你就可以释放合理性，释放合理性。

就是价值释放的合理性，就是释放价值，对不对？释放的时候去释放，那么我们应该怎么去释放呢？首先要有一个。呃，怎么释范，我就不讲了啊，因为很多细节讲起来太长了，我就大概的讲一下啊，我大概讲一下。

因为这些内容在私教课里面都讲过的。然后呃吃饭的时候我们展示了之后，然后女生可能会讲哎，你还会做饭。啊，看起来很不错哦。这时候我们是不是可以去升级关系？是不是可以升级关系？身请关系。动力。理解吧。

升级关系就是什么？就是把这把这个事。用这个话题啊链接起来，把你们两个人用这个话题链接起来。就比如呃有机会让你尝尝我的手艺。有机会的话让你尝尝我的手艺。有机会的话可以一块啊。

这是不是在升级观是不是通过做饭这个话题把你们两个拉到一块儿呢？理解吧，这个点能理解的扣个一。这个点能理解的扣个一。OK我们那我们价值释放的合理性，测试女生的真实需求。那么OK我们理解了，理解了之后。

我们再往下讲。人性就是这样，需求被满足了，你就不想要了。而需求没有被满足的时候反而更想要这句话能不能理解是什么意思？这句话能不能理测试需求，测试需求的话呃，你可以通过朋友圈去看。

也可以通过一些文字去测试。这里我就不讲啊。人性就是这样，需求被满足了，你就不想要，而需求没有被满足的时候，你反而更想要。得不到的永远在骚动。营销学。あ？嗯。你可以这样去理解啊，给。展示。而。不给。😔。

就说很多时候你要让对方知道你有这个价值，但你不能直接给别人这个价值，能理解这意思吧？能理解这意思吧。这就是我经常讲的。什么。你有钱。有钱是什么？有钱是什么？有钱是高价值，对吧？给他花钱。

是不是满足他的需求？给他花钱是不满足他的需求？OK给他花钱，就是说。他的需求被满足了，他很多时候不想要了，不想要什么呢？不想要什么不想要这个需求吗？不是不想要跟你谈恋爱了，因为他想要搞更多的钱。

因为当你给他花钱的时候，当你给他花钱的时候是什么？当你给他花钱的时候，这是在膨胀。对方的。膨胀。对方的。欲望。膨胀对方的欲望，什么欲望？索取的欲望。缩许。😔，所以说很多时候对方。

在你当你在跟对方去这样去谈感情的时候，那当对方觉得觉得就是说很多时候你能给他花钱的时候，那对方这时候他就不想跟你谈感情了。他只想只想着哎，我怎么才能让你花更多的钱。

因为很多时候对方也在追求一个投产比最高投产比嘛。能理解这意思吗？对方也在对方也在。差。呃，这个视频没有回放啊，就是说很多时候我是想跟你们聊聊，我只是想就是说呃跟你们聊聊。不是纯粹的交易。

而是呃就是纯粹的交易。就是很多时候你如果说这样去做的话，那你们你们的情感就是纯粹的交易。就是说很多时候你看来这是情感，但对方看来这是交易，能理解这意思吧？能理解这意思吗？对方说给他画饼怎么办？呃。

如果说对方对方就是说你给他画饼，那说明你这个饼画的太。漏洞太大了，能理解吧？一个好的饼，对方不会说哎，这是饼。对方会把这个当成希望。理解这意思没？理解这意思没？当你画饼的时候，你要考虑这个饼。

他妈的对方信不信啊？😡，对不对？对方会不会把这个饼当成希望？那么对方说你他妈你在画饼，我不信。那这时候就证明你他妈你画的饼不对嘛，对不对？你做的不对嘛。😡，理解这意思没？

所以说跟你们讲的当跟你们讲的跟你们讲的啊，跟你们讲的基本你们要记得这些都是干货，能理解吧，都是干货。人性里面的一些东西。啊。不单纯的是撩妹的。所以说很多时候你们一定要好好讲，一定一定要好好听。

一定要好好听，好吧。那么OK。当你释放什么价值的时候，你就会吸引什么样的女生。人的需求是多元化的，当你释放什么价值的时候，女生会自动的对应到自己相应的需求上。当你给女生花钱的时候。

女生会本能的把你分类到ATM机那个行列，能理解吧？你能不能理解卡住了吗？没卡住吧。嗯。呃，没卡没卡就可以。OK这个概念我们一定要理解，就是说人你当你展示有钱的时候，你你自然能够去激发女生拜金的一面。

因为我们要知道人的需求是多元化的，对不对？一个女生，你别说一个女生，一个男生，他的需求也是多元化的，对不对？我钱谁不爱，谁都喜欢钱，是不是这样，谁都喜欢钱。谁感情有没有谁都有感情，对不对？开心快乐。

谁不想要。我也想要。所以很多时候所以很多时候我们。就要知道人的需求是多元化的，人的需求是多元化的。当你展示有钱的时候，那么女生会自动的把你把你干嘛？把你分类到ATM机ATM机那个那里面去。

那么当你展示生活的时候，你就会激激发女生享乐的一面。就是说很多时候当你啊展示你会玩啊，你展示这些的时候，女生就很喜欢很就是说每次他会主动约，就很想很想跟你在一起玩，理解吧？当你展示那个什么。累呀。

Yeah。当你展示你的内涵的时候，你就能激发女生的长期属性。你展示性征，你就能激发女生的短期属性。所以说你展示的东西是什么，决定了女生对你的态度是什么样的。这句话能不能理解你展示的东西是什么？

决定了女生对你的态度是什么样的。理解吧。为什么有的女生你花个几万你都睡不到？😡，为什么别人一分钱都没花，反而这个女生愿意跟她发生性关系？就是这个原理啊就是这个原理。每一个价值都是多元化的。

需求也是多元化的。如何真正的从女生的文字来判断女生的需求，这是。之意。7。鱼。这是基于你对人性的了解。你对。女人的。聊去。那么假如说这个没做好，这个没做好，就会导致对方。消息不回，对你非常冷淡。

或者把你放丢到鱼塘里面去。这是升级关系的一个动力。那么这这一步大家能能不能理解，能理解的扣个一。这一步大家能不能理解？呃，不能理解的不能理解的，可以把你不理解的地方打出来，然后我回答一下。呃，长期属性。

长期属长期属性，就是女生想跟你结婚。短期属性就是说女生想跟你啪啪啪。内涵怎么展示？😔，内涵通过文字啊，然后朋友圈啊这些都可以展示啊。你可以看看我的朋友圈之类的。怎么释放性价值？我不是讲了吗？

8块腹肌啊干嘛的啊，之前直播都讲了，怎么去释放性价值？你又问这个什么谁这个木这个木这木你又没有报私教啊，问一下这个木你有没报私教。木。没有报死角是吧？OK。可以报个私教啊可以报个私教。

因为上上一次上一次直播，我我之前那个我之前那个呃有有讲这个有讲这个就是我们怎么去展示性政上上一个案例里面，上一个案例里面有奖，对吧？学生钱不多是吧？没关系没关系，后面后面有钱了，咱再咱再报。

后面有钱了咱再报，好吧。然后的话这个概念我看一下。通过蚊字。😔，OK我看大家都理解了啊，我看大家都理解了，我看大家都理解了啊，理解我就不讲了，理解我就不讲了。

关于怎么去展示我们私教课私教课程里面有一步一步一步一步怎么去释放价值，怎么去展示这些价值都有讲，我只今天只是把这个框架给大家搭建一下。大家要理解。哎，这按照按照这个步骤去聊，按照这个步骤去聊，好不好？

好吧。因为这是我我讲过这些内容，它是私教内容，它是私教内容。所以说跟你们讲，你们绝对是赚到的，理解吧？然后一些具体的一些细节，一些具具体的怎么操作，这肯定在私教里面是有讲的。私教课程。

数学五书里面都有讲这些东西。私教的话是看一下私教课程，好吧，您不要报了名，然后不去听课。一定要去听课。嗯。然后第三步相互筛选。第三步是。呃，相互筛选什么叫相互筛选？有没有人呢知道什么叫筛选？强筛数是吧。

这不是强筛数，这不是强筛术。对，立规矩立规矩木子这个说的非常好，筛选就是立规矩。你们。呃，恋爱是按照谁的规则来走？以后你们的相处模式是按照谁的规则来进行？那么在这一块就确定了就决定了，能不能理解？

那么我们看到。筛选。相互筛选。那么筛选的前提，记住这个公式。吸引动能加上引导投资等于相互筛选。那么你必须配合上一步的吸引动能累积。先动能理志。加上引导投资引导。对方投资。你才有筛选的动能。动南。理解吧。

这句话也可以理解成什么，也可以理解成你需要不断的。不断的。测试。女生的。底线。不断的测试挑战女生的底线。呃，收集至少6个6个。收集6个信息指标，好吧。OK你需要不断的去挑战女生的底线。

来争取你自身对于你们这段感情的一个主导权，能理解吧？就说很多时候为什么你你们会发现，就是说女生给我发很多很多消息，我平时一般都是不怎么回的，包括那天聊的那个案例，我给你们发。我给你们看一下。

这个案例大家有没有有有没有那个？有没有看到过这个案例？我之前讲过，对不对？这样看得清吗？这样看得清吗？我这手机。看一下我们是怎么互动的。O。看不清就看不清吧啊，看不清，我也没办法。

因为这个他妈这摄像头有问题，摄像头它是电脑自带的。那么OK我我们理解这个概念就可以。就是说很多时候你越去挑战他的一个底线。那么你以后在你们这段情感里面。你的权限会越大。你的权限会越大。

有没有发现很多很多男生在一段关系里处着处在一个很卑微的一个位置啊？有没发现？当女生去呃给你有多少有有多少人还在给女生会节假日什么给女生送礼物啊。Yeah。怕挑战后，他把我删了，那就是你上一步没做好。

你这一步没做好，能不能理解？如果你怕他把你删了，你就是这一步没做好。理解吧。第二步做了第三步才可以进行。理不理解？理不理解。那么这个阶段是制定游戏规则的阶段。就说很多时候你们是。呃，制定游戏规则的。

就是说很多时候你们这段游戏规则是谁拿着主导权，是女生还是你？还是说你们是双向奔赴，共同哦，就是成长。理解吗？你不理解，就是说你们会发现很多很多男生其实在一段关系里面，他都是跪着的。呃，都是哎。

我应该怎么去讨好女生，哎，媳妇生气了怎么办？啊，我是不是要买个礼物哄一下？为什么？所有的送礼都是相互的。所有的送礼都是相互的。那么OK。你如果说框架高的话，你可以让女生每个节假日给你准备礼物，理解吗？

你可以让女生，我告诉你，我所有所有的所有的双向奔赴是最好的，双向奔赴是最好的。就是说一块去经营这段感情。但是由于我的长期关系太多了，所以说我没法去经营，所以说大部分都是女生送我礼物。理解吧。所以说这是。

这个阶段这个阶段是制定你们情感规则的啊一个一个阶段，理解吧？那么大部分学员由于害怕失去女生，会最大程度的去谦让这个女生，用女生的条件来迎合自己的标准，这是严重错误的。这是严重错误的，为什么是严重错误的？

就是说很多时候。当女生是什么样？女生胖一点，你明明喜欢瘦的，你也不说，你说哎，我就是喜欢胖一点的。😡，那以后会产生什么后果？以后这个女生130斤，140斤，然后在一起的，你他妈你不就是喜欢胖的吗？

你当时你追我的时候，你不就你不说你喜欢胖的吗？是不是这样是不是这样去这样去那个哼。😡，那你是不是骗他了？那是不是矛盾又起来了，是不是争吵又起来了？这都是有因果的，兄弟们。嗯。

不要用女生的条件来迎合自己的标准。呃，老师，我想反复学习，我想看这期录像有没有这期录像的话，会上传到私教课程里面，会上传到私教课程里面。后期。大家如果说没有报私教的，你们呃就是尽量去做一下笔记。

因为这个视频你们是看不到，这个是没有回放的，没有回放的。私教是可以看的。之前送的没有关系啊，之前送的没有关系啊，之前送的是没有关系的，是没有关系的。好。所以说很多时候所有的情感都有因果。

为了得到一个女生去而去迎合她，只会加快他离开你的速度，就算得到也只是暂时的这句话能不能理解？为了得到一个女生而去迎合他，只会加快。他离开你的速度。就是说很多时候如果你去迎合他。

那这时候他会觉得你非常低价值。我们要知道，得到的永远是不珍惜，我们可以看得到。看得到人性就是这样，需求被满足了，你就不想要了。他同样很多时候他既然什么都不做，就能得到你了。

那你觉得他你在他眼里还有还有价值吗？大家会他大家要想一个这样的逻辑，你在他眼里还有价值吗？就说他什么都不做，他就能得到你，你就能他妈的像蛤蟆狗一样就跪过来。😡，那我还需要去付出什么呢？对不对？

那我想要的时候你给你给你给你根骨头，对不对？理不理解这意思？不送生气的怎么办？不送生气的说明你们上上一步没有做好，上一步没有做好。我讲过，就是说假如你框架能够调整好女生一定是跪舔你的。

或者你们一定是双向奔赴的一个状态。因为我觉得所有的情感，所有好的情感，他一定是双向奔赴的，就是说一定是两个人一起去经营情感的，这样是最好的，两个人一起奋斗，对不对？两个人一起相濡以沫是最好的。

最怕的就是什么？他妈的女生天天作妖，你知道吧？天天给你作。天天给你说，你累不累，你累，你还不敢吭声。😡，你说。😡，这样的情感你累不累，对不对？我们去撩妹，我们去经营一份情感是在干嘛？是在让我们自己舒服。

让我们自己就说我有你之后，我会更开心，更快乐。😊，我才要你对不对？那他妈的有你之后，反而我他妈天天痛苦了，那我要你干嘛呢？😡，嗯。😊，要考虑这样一个逻辑问题，情感是为我们服务的。

不是我们去做情感的奴隶的，你要做情感的主人。我们不是要做情感的奴隶，能理解吧？你们看我私私私教权的，看看我看的比较多，我对女生应不应，就说这些长期关系的女生。😡，硬不硬？敢不敢作他们，就说很多时候。

对方作，你要让知道你要让对方知道对方作的后果是什么，能不能理解这概念？他作是有他是有成本的那他才不会作，对不对？那比如说他作一下，你你反而给他送个礼物。哎，宝贝不要生气了呃，包包给你备好的。

那你说他下次还作不作嘛？😡，那你说下次他还做不做？😡，那么假如说他妈的他第一次作，你就给他一个巴掌，你说他下次还作不做吗？😡，你他第一次做，你直接叫他滚，你说他下次还做不做？😡，对不对？这就是很多时候。

人性你要拿捏也好，就是说。嗯。你不能为对方的错误买单，对方明明做错了，你还要奖励他。😡，那肯定对方下次错上加错，他的欲望更大了。你这次买1万的，你下次你得买2万的老娘才不生气啊，是不是这样，对不对？

那假如说他第一次你你就把他这个他妈的作这个秉性给扼杀在摇篮里，你知道吧？你作是吧？你作你给老子滚，老子去找别的女人。😡，你作不作，他就知道他作是有成本的，他下次就不会做了，能理解吧？😡，这就是什么呢？

这就是就比如你在一个公司上班。然后你他妈你提你迟到了，老板是不是要扣你钱？哎，小张，你今天迟到了，我又扣你200，你下次还迟不迟到？😡，你下次肯定不迟到了，对不对？因为必要扣钱嘛，哼。😊。

🎼那假如说你他妈你迟到了，老板跟你说哎，小张，哎，你今天迟到了，哎，我来给你奖励200块钱，哎，你下次还迟不迟到，对不对？你下次会不会想哎，我他妈我今天迟到一个小时奖励200，那我明天我迟到两个小时。

😊，是不是同样的道理，对不对？是不是这样？所以说很多时候就是这样。所以说很多时候其实人性啊跟撩妹是一样的，很多东西它都是相通的，理解吧？就是说。然后大部分学员因为害怕失去女生会选择最大程度的谦让女生。

用女生的条件来迎合自己的标准。这是呃呃严重错误的。那么这这些话可以记下来啊，这些话理解理解这概念，理解这概念OK理解这概念就可以了。好吧，兄弟们理解这概念就可以了。

因为你们以后都会经历到没有经历过的兄弟，你们以后都会经历到的，已经经历过的兄弟呃。给校长打个666。有过这些兄弟的经历，给我打个666。OK那么。下一个这句话有点难听啊，但是事实。这句话有点难听。

就是说一个懦夫他是不配拥有爱情的，什么叫爱情？爱情是什么？爱情是一个女生，她愿意就是不什么都不看你的，我就想跟你在一起。这就叫爱情。我也不看你有没有钱，你没钱，我跟你一起奋斗。我可以帮你。

就我可以辅助你，我们一起奋斗。理解吗？你长得不帅，不要紧，你长得矮不要紧，什么都不在乎。只要是你就好，这就叫爱情。理解吧。为什么会有这种为什么会有这种？这是。强着。😔，政府。Roge。那么 ok k。

强者征服女生，弱者迎合女生。🎼什么意思？就说很多时候情感里面的强者，他一定是想着A。哦，我要怎么去呃征服这个女生，怎么从内到外的去征服这个女生？而不是银河。那么弱者是什么？弱者就是。他妈的妹子喜欢什么？

哎妹子喜欢什么话题呀？妹子喜欢什么知吗呃，怎么天天所有的焦点都是把放在妹子身上。哎，妹子妹子喜欢什么话题呀，我我我得去聊什么话题呀？哎，妹子什么喜欢什么，我得去送一下。😡，所有的焦点都是放在对方身上。

😀Yeah。那么你这样你是很多时候你是征服不了妹子的。因为你在银河，你就算得到了这个妹子，那你的那你的生活，你的情感生活依然是卑微的。理解吧，你会像你真的你会就是就算你们结婚了。

那你他妈的你也会成为一个就是呃零花钱。😡，20块钱以下的男人。理解这意思没？H。所以说很多时候我们要成为强者。理解吧？我们要成为情感里里面的情感世界里面的强者。我们要征服女生，而不是迎合女生，理解吧？

我们要让女生来崇拜我们。要让我要对我们产生崇拜感，能理解吧？这才是我们追求的东西。うん。这才是我们学习的目的。我跟你们讲啊，我们兰讲的所有的东西都是为了什么？为了让兄弟们站起来，站着谈恋爱。

不要跪着谈恋爱，知道吧？🎼他做不到你的标准，可以给他机会，但不要谦让。就像孩子不爱学习，你不能放任他，你需要换个方式引导他。你需要换个方式。你需要换个方式引导他达到你的标准。那么这个过程就是对方的投资。

这什么意思呢？就说当他做不到你的标准的时候。这时候不要让他滚，要给他机会。你不要说对方他妈的130斤，你说我喜欢微胖的，这样是不对的，兄弟们。😡，理解吧，你要跟他说，你要减肥，你该减减的，理解吧？

我觉得100斤差不多。呃，我觉得啊那个。110还行。最好是90斤。理解吧。就很多时候你要让他达到你的标准，没有翘臀怎么办？给我练去，今天有没有练，没练的话，你不要跟我讲话。对不对？胸就没有办法，对不对？

那丰胸那你多用一下丰胸产品嘛，多买几个木瓜吃一下，炖个汤嘛，对不对？是不是这样？你不要他妈的，哎，妹子，明明他妈的是A，你还说我喜欢胸小的兄弟，你不是在骗自己吗？😡。

你这不是在降低自己的标准来迎合妹子吗，对不对？🤧嗯。那么当对方投资的时候，对方改变的时候。在对方改变的同时，对方心里会不会想？我操我那个我为了某个东西一定要达到，一定要做到减到100斤。

我为了某个东西一定要怎么样怎么样。那么当他改变，当他就是投资的过程当中。他的潜意识是不是已经把你当成了他的什么？理解吗？唉。他已就是说你已经到了他的潜意识，他会不由自主的每天想着你能理解吧？每天想着你。

你就是他的一个精神食粮。那么当他。改变成功了，他从130斤减到减到100斤了。这时候。你把它睡了。然后。啊。你说对他来说是不是好事，就是然后把他睡了，然后分手了，是不是好事？是不是好事？他自己改变了。

对不对？他自己改变了。就是说很多时候他我告诉你一段感情，什么叫有价值的感情？有价值的感情，一定是能够让双方成长的感情。记住这句话。一段。有价值。😔，看。Cats。一定。是。嗯。绳。😔，吃。开始。上。是。

😔，变得。更好。理解没有？一个好的感情，一定是或者让你或者让他变得更好。这才是有价值的。理不理解。那么我讲的这些东西，大家记笔记给他记下来，好不好？大家记笔记记下来。那么谁投资的越多，谁就会越被动。

被越被动就越想投资，这是恶性循环，又叫赌徒心理。这句话能不能理解？谁投资的越多，谁就会越被动，被动就越想投资，这是恶性循环，又叫赌徒心理。就是说比如你跟一个妹子他妈的到了这一步，到了这一步干嘛？

妹子这时候可能会引导哎我。呃，我闺蜜都有情人节，人家都送他女朋友1314啊，送她礼物啊，然后。那个为什么为什么你不送我啊，这时候你就会哎，我是不是也该送个1314？然后你这送了。送了怎么办呢？

那他下一次呢。下一次她又是哎，我闺蜜怎么样怎么样，我我闺蜜男朋友真好，人家都给她买车了，你是不是要买个车？那么OK你这时候不买，对不对？不买。那妹子就说。你是不是不爱我了？理解吧，你是不是不爱我了。

这时候。😊，你会陷入一个什么？你会陷入一个他妈的。😡，我到底买不买？你如果不买，他妈的，你就是不爱他。你如果你如果买你这个沉默成本就越大了。😡，你要不买，你可能就是两两个人可能会争吵嘛，对不对？

但是你为你因为前面付出的沉默成本，你会自我合理化，我是爱他的。其实他妈就是沉默成本太多了，理解吧。😡，就承包成本太多了，但是。😊，每个人他都他的每个反应都会干嘛，都会利我利自己。

就说很多时候你不你你个人你不会觉得你是因为花钱花多了才愿意给他花钱。你会觉得我是爱他才给他花钱。😡，啊，你你会有这种自我合理化。能理解吧。所以说当你有这种自我，当你有这种自我合理化的时候。那你其实。呃。

因为爱这个东西是无价的嘛，所以说你为了这个东西，你可以投资更多，这是你投资的一个漩涡啊，这就叫恶性循环。理解吧，这叫恶性循环。又叫赌徒心理。什么叫赌徒心理呢？不甘心呀。我虽然知道我虽然知道这个妹子。

他妈的。😡，他就是。玩玩的他就是想骗我的钱。我这意识知道，但是我潜意识他妈的不知道，你知道吧？就是潜意识就会有那种哎，万一不是呢，然后去找各种不是的借口，然后去呃找各种自我合理化的一个借口，这就叫嗯。

😊，赌徒心理。对，万一赢了呢，就像我买基金一样，他妈的万一涨了呢，结果就成了韭菜了。哎，他妈的。所以说这是赌徒心理，理解吧？这是赌徒心理。那么导致错误导致。如果说这一步你做错了，会导致什么样的结果？

会导致什么样的结果？就是沦陷无法自拔，就是你自己。自己会沦陷。会沦陷，无法自拔。处于。被动。W为。OK可以矫正可以矫正。可以矫正，但是但是怎么呢？这个需要技术性非常强。就是如果说你没有很牛逼的技术。

或者说你对人性，你对很多东西拿捏的不是很准确，你是很难矫正的。其实你有你有矫正的能力，你就不会出现这种这种失误了，能理解吧？就说很多时候你失误了，你才会产生这种结果，理解吧？She。怎么引导对方投资？

我上面已经说了，他如果达不到你的标准，那么这个过程你可以给他机会啊，给他机会。他改变的这个过程就是在投资啊。能理解吗？能理解吗？他改变的过程就是就就是在投资啊。呃，我反过来我反过来讲个例子吧。

我反过来举个例子，你们可能会更更容易理解。就比如你现在跟一个女生跟一个女生干嘛，跟一个女生谈恋爱。然后这个女生说，哎，你他妈你啊抽烟不好，你要不去戒烟吧。然后你把烟戒了，这不是这是不是你在投资。

然后你你心里肯定会想，哎，我为了他，我一定要把烟戒了。然后你心里会出现无数次出现这个动作，然后无数次出现这个动作的时候，出现这个心理反应的时候，那么这个心理反应它就会植入到你的潜意识。理解吧。

他就会植入到你的潜意识。就是说你的潜意识会告诉你，你是爱他的，你是爱他的，你是爱他的。然后你不由自主的你又会想到我是爱他的。然后你就呃会为他投资更多。呃，因为我是爱他的。

所以那个我可以为他做什么什么什么什么这个逻辑关系能理解没？有点绕啊有点绕啊，但是大家好好理解。😊，哎呀，没水的没事。😔，OK那么第四步。呃，能理解就多理解一下，理解不了就就干嘛就记下来。第四步确定关系。

那么确定关系这个我跟你们讲一下，就是很多时候我讲的这几步都是环环相扣的。如果说你们上一步没做好，你们下一步是做不好的，能理解吧？你们下一步出了问题，肯定是因为你们上一步没有做好所导致的。能理解这意思吧。

嗯。它是一个环环相扣的过程啊，它是一个环环相扣的过程。啊，但是如果说你们就是说具体唉怎么操作啊，我怎么那这个讲起来很多很多，理解吧？所以说呃这个在私教里面有讲啊，私教课里面有讲。

因为这个每一节课每一节课我都是在私教课里面其实当做一节课讲的每一步。然后我大概帮你们把这个关这个就是框架梳理一下。然后第四个投资比例加未来展开等于确定关系。就是说你上面投资的对不对？投资了很多，对不对？

投资了很多之后，然后这时候未来展开，就也就是我们说的画饼俗称画饼，对不对？然后丙画好了，然后这时候就可以确定关系的。确定关系是CD女B做的这一步是为了TD开始做铺垫，也是防止SD出现的最好方式。

那么OK这句话能理解吗？就是说作为1个CD女，如果说她需要发跟你发生性关系，那这时候必须要一个自我合理化的一个什么一个借口。我为什么要跟你发生性关系？我为什么要跟你发生性关系？

那么OK这一步这一步是为了我们TD做铺垫。理解吧，当你们确定关系之后，到时候他自己就会说服他自己。哎，因为你是我老公，所以我跟你发生关系很正常啊，理解吧？SD是呃反荡付极制。

这个你们自己去百度查查都可以啊。因为确定了关系，对方的心理已经可以跟你去发生关系了。就像老婆跟老公发生关系是必然的，没有道德束缚。没有道德压力，但是没有确定关系，对方就会有道德压力。假如说没有确定关系。

这时候对方跟你发生关系，他必然会出现一种心理反应，叫做什么？叫做我为什么要跟你发生关系，我自己说服不了我自己。有出现过这种情况的，扣个一。就是说当你跟女生去发生关系的时候，女生出现。呃。

我们是不是太快了？啊，我们这样不合适吧。好，出现这种反抗。那么OK假如说你们。没有去确定关系，你们就会出现SD确定关系，后期就可能不会出现SD。那么在这个过程当中会导致一个情情感淡化的一个过程。

就是说这一步如果没做好。约来两个都睡了是吧，可以啊。那发条成你加入私教多久了，好像不久吧。嗯。有没有一个月？🤧嗯。那么OK它会导致一个情感的一个淡化。那么假如这一步就是你呃那个呃就是没有去确定关系。

或者没有确定好关系。那么实质上会导致你们一个一个那个什么情感的一个淡化。你们一般一般会一般会就是呃慢慢的就淡了，你会发现那种情感，他对你的反应变了。嗯，变得有点冷漠了，理解吧，理解这意思没？呃。

所以说这是呃操如果说没有操作好，会导致一个情感淡化。那么第六。这一步是第四步第五步第五步是人话题。性争释放加合理性。嗯等于两3。什么叫性真释放？顾名思义？就是很多时候你需要做什么，你需要做呃。

就是你的一些信征呃，梳理一下梳理一下，然后合理的释放出来。不要要诱惑到极致，你要记住你的目的控制好你的精宠，不要被女生的外貌身材所迷惑。你要做的就是释放他内心的欲望，把他内心的小魔鬼彻底释放，把他聊食。

把他疗失。让他脑海里每天都想着跟你发生关系的一个场景。那么需要聊到。这一步，那么你就需要对性爱具备超强的一个认识，控制好自己的需求，控制好自己的精神。精虫，那么这一步如果说你没有操作好。

有可能就前功尽弃了。有可能会导致拉黑删除啊。然后在你操作这一步的时候，有可能会出现一个较强的SD。然后第五步我们就基本不讲了。如果这一步你如果没有做好，很容易被人截胡。我们每一步每一步都是干嘛？

每一步都是环环相扣，一步错步步错。我是我所讲的每一步都是环环相扣的，一步做错，你步步会错。那么这是你把妹的一个指南针，按流程走，把每一个步骤走走好，你将无往不无往不胜，所向披靡。呃。

这是一个这是一个流程，这是我们聊天的一个流程。在聊天的过程中，我们需要严格的按照这个流程来操作，能理解吧？第一步没有看到是吧？第一步是晾意图。晾意图。嗯。OK那么这个流程我们呃就讲的差不多了。

然后具体的操作我们所有的都会在私教里面去给大家去进行一个讲解。包括私教的话，能把流程再讲一，我他们再讲一遍，大哥，现在11点了，11点了。11点的。呃，这个文档我到时候分享到私交群，分享到私交群，好吧。

这个文档我到时候分享到私教群。OK再看一下流程，看一下流程。这个文档这个视频的话，我到时候会分享到私教群，好吧，我会分享到私教群。然后每一步应该怎么去做？大家平时如果说呃有什么问题的话。

也可以在私教群问我，好吧。Yeah。呃，然后大家呃有没有想报私教的？呃，这样跟你们讲吧，就是呃我们私教啊是这样的，就是我们私教可能过两天要涨价的，就是那个终身私教过两天可能要涨价了。

因为的话里面的服务呃和课程都太就是说呃需要增添更多的一个服务。所以说过两天私教。因为之前私教是私教是那个呃4980，对吧？4980，所以说可能会做一个调整，可能会做一个调整。

可能会做到大概6980的一个位置。私教的话，然后私教到时候会更新那个更新那个NRPNRP的课程，还性爱大师的课程。呃，大家有没有想报私当前大家有没有想报私教的，因为可能过两天就要涨价了。

大家如果说有想报私教的想想法，或者说想加入我们魅男联盟的，你们扣个我要报名，然后呃因为今天今天的话暂时暂时还不涨价的，暂时还不涨价的。如果报名的人多，报名的人多，那么OK我给大家一个团购价。

那么呃我看一下现在在线人数多少人。能打折报是吧？うん。呃，服务都是一样的服务都是一样的啊，服务都是一样的。然后大家有多少人想报名，我看一下，我看一下有多少人想报名。如果人多的话，我给大家一个。

优惠到优惠价优惠价，然后这个优惠确实是挺优惠的，挺优惠的。就是说最低的一个价格以后都不会出现这个价格了。理解吧。他的想要报名的兄弟打个我要报名，然后我等一下，我看一下。🤧嗯。我看一下有多少。嗯。

我们这样吧，兄弟们这样吧，就是如果说你们想报名的话，你们扣个我我要报名。然后大概我们凑够10个人，10个人给你们一个团购价。好吧，今天最今天是最后一晚上，今天是最后一晚上，我看一下呃。

我看一下今天多少号。今天是25号了，25号，然后这个月底就可能会进行一个涨价。所以说大家要报名的话，就是现在现在现在报名的话是呃基本是最优惠的基本是最优惠的。直播讲干货还是销售卖课？嗯，是这样的哦。

就是大家如果我们的直播，我们的直播现在已经结束了，理解吧？就是说现在我们讲的内容已经讲完了，讲完了之后如果说有报名，想报名的可以留下来，可以留下来。因为我我可能会给大家一个呃比较合适的合适的一个优惠价。

一个团购价。如果不想报名的，现在可以可以差不多可以离开的。嗯。呃，大家就是很多时候。基本报名私教的呃，没有两下没有2980这个概念啊，没有2980这个概念。哦，这是最后一步，这是最后一步。

那么OK想报名的兄弟们，想报名的，想加入我们魅男私教联盟的，然后可以扣个，我要报名。录播的话会放在私教课程里面。会放在私教课程里面，因为他是没有回放的，没有回放的。呃，报私教就可以啊，报私教就可以啊。

因为我本身其实我我很多次我都说了，就是说。我不希望你们。和我一样，我希望你们能够超过我理解吧？我希望你们能够超过我，因为我本身是条件非常非常差，我本身条件是非常非常差。我本身身高只有1。65米。

然后你们也可以看得到我本身长得是不帅的，对不对？然后我是家庭背景也不是很好，对不对？山沟沟里面的。所以说很多时候你们学会了我的技术，你们是可以超过我的，能理解吧？能理解吗？

就是说很多时候你们是可以超过我的。基本所有的私教我跟你们讲，基本所有的私教有50%50%。现在目前而言目前而言。可能是有30%已经达到了我的水平。就是不管聊天技术，你们可以看嘛，对不对？

大家看余生怎么样嘛？余生聊天怎么样嘛？有没有人认识余生的？嗯。所以说很多时候大家是能够能够有条件去超过我的，能理解吧？能能够有条件去超过我的。所以说很多时候呃。只要你们条件没我差，对不对？

你们条件也不可能比我比我差。因为我这样去跟你们讲吧，我就没看过他妈的比我条件还差的男人。😡，就是去把脉把脉而言，我没有看到过比我条件还差的男人。我交的我交的线上线下加起来差不多也也有一两万的一个学员嘛。

对不对？我都没有看到过比我条件还差的男生。嗯。嗯，所以大家如果说想报名的话，可以扣个，我要报名，然后10个10个人，满了10个人，满了10个人之后我就立马下播。然后大家呃开始抢名额，只有10个名额。

好吧，只有10个名额。啊。我可以这样去跟大家保证啊，今天大家报名终身私教的一个价格是最低的中。今天大家报名终身私教的一个价格是最低的，理解吧？以后。不会比这还低的价格，以后不会有比这还低的价格。

能理解吗？而且下个月我们的一个终身私教价格调整到6980，调整到6980。因为说句实话，太高效了，真的是太高效了。我跟你们讲，就是说报私，我们报私教，不是说我教你脱单。

而是我教你真的是成为一个非常牛逼的男人，知道吧？大90%，我们很大大部分是叫半个月之内，一个月之内就呃可能就呃搞定了某个妹子。然后很多时候我们要的不是说搞定某个妹子，理解吧？

我们要的也不是说搞定一个妹子。我们很多时候我们要的是真正的，你能够作为一个男人站着去谈恋爱。你是能够支配情感，让情感来为你服务的。那么OK这才是我们学习的一个目的，能理解吗？我在广州我在广州。🤧嗯。

健身都顶不住是吧？容易肾虚是吧？哎。我还是比较羡慕你们年轻的。其实很多很多兄弟很年轻，你真的是早点教入私教，很很有用的。你别到了我这把老骨头真的是。有了技术又怎么样呢，对不对？没用，干不动。嗯。

OKOK，我看一下，我报一下名额，好吧。😊，报一下名啊，我在广州。😔，一个。OK我们现在什么都不要打了，我们现在什么都不要打了。我们现在重新打一下，就是所有我所有想报名的学员重新打一下。

我要报名四个字打出来，我看一下有没有10个人，10个有10个人，我们我就差不多下播了，下播，然后给大家去办理入学，我们就开始一段。😊，辉煌的里程，传奇的旅程，我帮你们打开新世界的大门。12345。

17891111213。😔，OK现在我们有15个学员了，15个学员。那么我。我们现在有15个学员报名。是我们现在有15个学员报名，对不对？然后我们把我要报名，直接发给小助手，直接发给小助手，直接报名。

然后我等一下我给你们办理我们的一个入学手续，然后我们就开始开始学习了，我嗓子都讲哑了。哎。OK我们现在你们把你们的一个直播直接截个屏，截个屏发到你的小助手，就是服务你的小助手。

然后我们直接呃报名报名之后，我那个呃给你们办理一下入学，给你们办理入学，好吧。Oh。想白嫖是吧？欢迎白嫖，欢迎白嫖。就是说兄弟们只要好好学，只要好好学。我只要能够去帮助你们，我就心满意足了。说句实话。

就说你们真正能从我这里学到东西，哎，感觉有用，或者说能够让你真正的认清情感，能够让你从情感里面真正让自己站起来。哎，那我心满意足了，理解吧？就是说很多时候。🎼就说报私教，我一对一给你教学。

针对性的给你去解决问题，就说能够更快的去。可能别人学个34345年，你只一个月你就掌握了精髓，你就可以很快的去提升，对不对？🤧然后很。就是说。大家白嫖也是可以的可以的，就是多看一下我那个体验课。

就是你们每个人加上小助手，对不对？是不是会发你一个体验课，多看一下。干货很多的，就说我讲课干货一定很多的，理解吧，兄弟们。就是。去哪找小助手，就是服务你们的小助手，服务你们的小助手。

就是你们不是看到他的一个朋友圈，看到一个朋友圈之后发朋友圈，然后进到这个直播的嘛，理解吧？截屏之后直接发给小助手，然后报名我给你们办理入学。直接找你们的小助手就可以，直接找你们的小助手就可以。

就是你们的小助手，就是你们通过他，然后找到我的，就是他你们通过他的朋友圈，然后进到我的直播间的，能理解吧？うん。呃，工作太忙，没有时间学习。我告诉你啊，你这个是是那个会员会员班的那个吧。

你是不是在会员班，这个5啊，你是不是在会员班？52，你是不是在会员班？不是在会员班吗？我看你这个头像很熟悉。那么OK我们。😊，工作太忙，没有时间学，可以先报一个私教以后随时学都可以能理解吧？

以后随时学都可以。咱们私教是终身的，私教是终身的，所以说以后你们无论遇到什么样的问题，我都可以通过，因为我本身我学过心理学，我学过MMP。所以很多时候我能够为你们解决很多很多问题，包括你们以后结婚呢。

你们也会遇到情感问题，对不对？那很多时候我还是可以帮你们去解决的。但是呢就说呃最近最近的话就是很多时候。校长多坐坐靠孝妇富婆的。泡少妇富婆的这个怎么怎么说呢？只可意会，不可言传这种东西。

你知道就我们很多私教不是也也撩的妹子都经济实力都挺不错的。我们很多私教撩的妹子经济实力都挺不错的。对不对？嗯。这个东西你这就像一把剑嘛，这就像一门技术，一把剑。那么OK你呃怎么去用这个剑。

用这个剑去杀什么人，对不对？去搞定什么人，那么不不还不是你自己说的算嘛，我又管不着，对不对？不管是富婆还是谁。只是说哎教你这个技术，教你这个技术，我可以这样去跟你们保证啊，就是说。男性情感这一块。

撩妹这一块，撩妹这一块学过NRP的只有我一个，就是撩妹这一块导师学过NRP的，只有我一个。那么学过心理学的可能有有蛮多的。那我也学过，所以说很多东西呃，我都是有能力去教会你们的。呃。

屌丝如何让富婆爱上你，这是痴人说梦啊，痴人说梦。实际上的话我不我不太建议你们把自己看成屌丝。理解吧，其实当你当你把自己看成屌丝的时候，那实际上你就你就不用学了。其实就说很多时候你打心底，你看不起自己。

这个你对自己都不认可，那实际上。你学怎么去学呢，对不对？你觉得富婆傻吗？你觉得富婆傻吗？富婆不傻，对不对？呃，所以大家想报名的大家想报名的。呃，现在去找小助手报名就可以了。现在去找小助手报名就可以了。

然后现在11点11点呃，2911点29。Yeah。然后最后10分钟最后10分钟我就下播了，下播我们就我们就结束了啊。呃，我这样是跟你们讲啊，就是今天的价格一定是以后就是你会你看不到这个价格一定是最低的。

一定是最低的，理解吧？所以说大家如果说想报私教的话，想报私教的话，可以呃报一个私教。如果说大家有想报私教的想法，然后现在又没有那么多钱的话，大家可以先交一个定金，然后帮你们把名额就是定下来。

然后可以可以省很多钱，可以省可以省很多钱，哦，你去问小助手，使徒行者，你去问小助手，你去问小助手，你去问小助手，然后定金多少，你们去咨询小助手就可以了。你们咨询小助手就可以了。

因为我直播间直播间不能说价格。直播间不能说价格。大家要报名的大家要报名的就是去咨询小助手就可以了，理解吧？在微信上咨询小助手就可以了。然后。

🎼就是很多时候大家其实我们要知道我教你们这个其实并不是说教你们是呃作为一个屌呃，怎么屌丝屌丝遇上白富美，不是不是这种童话故事，而是真真实实的，我是教你们做作为一个有魅力的男人。

我我是真正教你们做一个有魅力的男男人，从内到外能够让女人追逐，能够让女人就是崇拜的男人。我是教你们是我教你们的是做是这个是这个东西，而并不是说哎我屌丝，我是屌丝，我怎么去撩白富美。那么这这。这种人。

这种男生就是很多时候会被骗啊，很容易被骗，很容易被那种重金球子骗。🎼那实际实际上呢实际上就是很多时候我们需要更真实的去看待这个世界。这个世界是什么样子的。那么我们作为强者，我们勇于面对世界的现实。

而不对，而不是一些一些电视剧啊什么的灌输给你的思想。🎼让你自己幻想这个世界是什么样子的，然后你就会产生很多错误的认知，能理解吗？然后我很多时候给你们讲的都是什么。

给你们讲的都是这个世界真实每天在发生的事情。理解吧。就比如一个小时搞定一个陌生的妹子，零成本搞定一个陌生的妹子，而且这个妹子是空姐。你们你们觉得这真不真实？你们觉得真不真实？

很多时候你们就说你们接触不到的东西。你们啊就是呃能够就是你们接触不到的东西，你们就很难去相信他。你们只会相家电视剧里面什么屌丝逆袭白富美啊，这种你们相这种现实不现实，对不对？我们要面对现实。呃。

这个有案例有案例，但我不能保证我不能保证我只能保证你们跟着我能学到很牛逼的撩妹技术。但你说呃能不能泡富婆能不能实现阶级叶叶签，那说句实话，我不能保证，但我私教学员里面有这样的例子。

但我私教学院里面有这这样的例子。嗯。呃，然后大家对于私教有什么服务有没有问题的？大家对于私教有什么服务？有没有问题的？嗯。大家如果。大家对现在大家对于私教服务有哪里不懂的，或者说不知道哎。

私教有什么服务，或者私教是怎么服务的。大家对于这一块有没有什么问题？其实很多时候就是呃。当当你真正掌握了这门技术的时候，其实你就不会去想这些不现实的问题了，理解吧，你就不会想这些不现实的问题。

代聊小程序是吧？代聊小程序那个没有，代聊小程序那个没有。就是说很多时候比如说你是个你是个四分的男生，四分的男生，那是现实生现实生活中，四分的男生，现实生活中，你有可能连两分的女生你都把不到。

但是学了技术之后，你可能把到能把到，就是呃五分6分的，但是8分的你肯定把不到。因为这个技术实现不了，就是能能达到一个这样的一个升维的一个状态。🎼能理解吧，就这个概念，私教肯定会认真的教。

不私教不是说会认真的教，而是很多时候我我是让你成为一个很牛逼的男人，你知道吧？你知道为什么就是说我们可以看到很多私教，就是说他在我的直播间都是在帮我做广告的，为什么这些私教愿意来做广告，人家自发的。

就是说哎私教怎么样怎么样，对不对？就是大家都学感觉这个东西确实能帮助更多的人，能理解吧，能够让你成为一个很牛逼的男人。理解吧。到时候学会了，你们也会自发的给我宣传，这想都不用想。

我的私教满意满意度能够达到95%以上。在男性情感交男性情感这个圈子说句实话。我敢我说我的学员满意度那个概率最高。没我说第一我说第二没人敢说第一。🎼就大部分你们如果报过别人的课，你们立马能够感觉得到。

就是说呃导师之间讲课的这个差异化，讲内讲的这个内容的一个差异化。因为我讲的东西都是我每天在经历的。可能别人讲的东西。🎼都是他妈的，他们就是看理论，他们给你们讲一些理论，对不对？

但是我讲的东西基本都是我每天真实在经历的东西，这些东西实践出来的一个结果，这才叫实战派，能理解吧？大家就是说学习你们一定要跟着有结果的人，你们才能够拿到结果。为什么我敢说我我们魅蓝联盟私教是。

就是说学员拿到结果最多的。一个情感机构。就是私教学员拿拿到结果拿的最多的一个情情感机构。那么为什么能够。🎼就是说我们私私教那么多实战案例，对不对？为什么每天都约，对不对？每天为什么每天私教学员。

人家都在都在约漂亮的小姐姐，对不对？都能够找到一个有经济条件还不错的女朋友，都能够找到一个漂亮的女朋友，这就是结果。就是因为我能够去认真的教你们，并且我们教的东西是实打实的很有用的，上手就能用的东西。

能理解吧？一下就能够改变你当前的这个状态，对不对？你天天看着别人看着就看着条件比你差的男生搂着一个比那么漂亮的女朋友，那你甘心啊，你也不甘心，对不对？所以说大家想报名私教的，想报名私教的，大家扣个。

我要报名，然后截图去找你们的小助手，去找你们的小助手报名。然后我给你们，我一会下播之后给你们办理今天的入学手续。今天的价格真的是。打到底了打到底了给大家，就是因为什么？因为这么晚了，大家还在听我直播。

说明大家真的是想要学习这门技术的。当然，我魅兰也是真正想要去帮助大家。掌握这门技术。去帮助大家，就是说不要去跪一点，要去征服女生，不要去迎合女生，能理解吧？大家要报名的扣个，我要报名，我要报名。

然后去找你们的，找你们的一个小助手，找你们的一个小助手，好吧，找你们的一个小助手报名。🎼私教课程是非常非常私密的课程。就我就跟你们这样说，就是我的私教课程里面干货一定是最多的，能理解吧？

然后你们平时有什么问题有什么问题都可以都可以来问我，我都会帮你们解决。能理解这意思吗？就是比如有时候不会回，你们直接发到私教群艾特我，我就帮你们出来回，能理解这意思吧？🤧嗯。

就说我亲自会一对一的去帮你们解决问题。帮你们针对性的去解决问题。你们扣了，我要报名之后，扣了，我要报名之后，然后直接干嘛直接把这个我要报名发给小助手，发给小助手之后，然后干嘛就是呃。说呃领取优惠。

就可以了，好吧。那么OK大家有什么问题还是可以发到发到评论区啊，发到评论区。然后前几天前几天的话，很多兄弟很多兄弟都是原价报的，原价报名的，原价报名的兄弟也不用也不用说什么。哎，我今天怎么优惠啊。

怎么的怎么的，我这个优惠只针对我们现在这我看一下还有多少人在线，在线的扣个一。在线的扣个一。就三个人在线。あ好。嗯。🤧嗯。呃，私教课的话有那个呃就是教教你们聊天的，就是1一整套流程。

就是我今天讲的只是一个单纯的一个框架，一个框架，理解吧？私教课程它是有完整的流程，就是每一个细节，哎，我应该怎么去释放价值啊。我应该怎么去呃升级关系啊，这些都有详细的讲解，都有详细的讲解。

就是每一步哎我应该怎么压迫表白呀，这些都有详细的讲解，知道吧？嗯。哦，大家今天报名的今天报名的，大家尽量就是呃就是呃发给小助手一下，找你们的小助手报名就可以了。然后我马上我马上要下播了，我马上要下播了。

🤧然后。咱们那个咱们那个。呃，优惠的话现在是11点47，然后到达到12点到12点结束。然后我今天先下播，大家晚安大家晚安。然后这个今天所有的内容还是会上传到那个私教课程里面啊，还是会上传到私教课程里面。

