# 魅男《全套合集》：魅男情感私教-网聊速成班【魅惑术】：05.魅惑术第四术--初始驯服

今天晚上呢讲的是那个灭惑树的那个第四束初始驯服，对吧？因为前面的话我们是那个讲的是那个第三束那个呃诱饵呈现。诱耳呈现的话，基本上我们简单的复习一下。复习的话就是说你前面是就是说展示高价值进行吸引，对吧？

然后怎么聊，然后就是说怎么去呈现这个诱饵让这让这个妹子就是这条鱼怎么上钩。然后前面的话我又布置作业啊，还有那个IYLD对吧？怎么处理。就是说你把这个基本的那个原则掌握之后呢。

基本上你前面一开始聊的时候嘛，你的就是那个死亡率啊，就是会大大大大降低大大的降低。就是说你把一个妹子能够往后推进关系的时候，能够把他聊下来的时候，就是说你这样的话的成功率会增强很多很多。

然后我布置的作业对不对？你们的那些嗯叫那个课程作业啊，你们有哪些价值，哪些有的哪些没有的，还有那个那个思维导图那个图片，就说我让我让你们背去把它内化掉，我不知道你们有没有背啊。我我跟你说过啊。

你们要背掉啊，不背掉话，后面学不会的话，你不能怪我啊。因为我昨天晚上我还听见群里面人，对吧？我说我那个案例里面有几个案例嘛，里面很多知识点都讲到了，然后他们说是哪个案例，他说案例还没有听，对不对？

你像这样子的话，你的课不听的话，你一直问问题，在群里面一直问，一直问，那是没有意义的。然后啊这个我就说到这里，所以说啊因为现在我们也知道对不对？你们进来的进来的人有就是说进来的那个时间都基本上相差不大。

对不对？就是说有的是进来半个月啊，或者说一个月啊，就这个样子，大多数都是进来半个月这个样子。但是有很多人都学的比较快，然后进步的比较快。这可能说呢有一个基础的原因，但大部分原因还是因为你们自己的话嗯。

可能就是说没有那么认真学，没有那么努力，对吧？因为我教的话都是一样教的。到了后面的话，时间越长的话，你们会有一个明显的明显的感觉的区别。就是呢有的人已经聊了好几个女朋友了。

而你一个女朋友都没有聊到这个到时候会区别会很大很大。所以说你们要就是说你要有心理准备。如果你自己不努力的话，这一点就是说我跟你们讲清楚啊。然后呢呃今天晚上我们讲那个魅惑树那个第四束那个初始顺服。

它我们这个魅惑树啊，因为我们设计的时候就是一环套一环的。就是说你只有把前面那一束就是说学好了，然后再往下一个下一个数再学，然后慢慢推进慢慢推进。到最后我们就会就会形成男神的那种模式。

然后呢让这个妹子倒追我们。然后跟他在一起建立关系，然后可以做到第一次见面，对吧？第一次见面就那个拉手啊、接吻啊，或者说发生亲密关系，这都是很正常的。如果你熟练之后，你知道吧？几个小时聊一个女朋友。

一个小时对吧？2个小时聊程的话是很困难的。后来当我自己能够做到的时候，我发现啊其实真的是可以的。所以说你们要对这个东西要对我们这个课程对你们自己都要有信心，懂不懂？就这种感觉。好，那个废话的话。

我就讲这么多。你看啊，然后我们这个第四竖的话是那个初始顺服，为什么叫初始顺服呢？这个名字是有原因的。因为前面的话我们第三数讲的是那个展示价值建立吸引，对不对？

当你们展示那些诱饵呈现诱饵展示展示价值建立吸引的时候，那么这个妹子他肯定会有反应。反应的话，他有IOD也会IY对吧？那那么我们的目的呢就是积累这个IY这个普通IY和这个黄金IY就也就是你的个人IY。

他这个妹子啊。他对你产生爱爱之后呢，当他产生到了一定程度的时候，就说你的个人爱爱皇家IY都达到一定程度的时候，他对你的兴趣就会越来越强越来越强。强的时候呢，我们就要升级关系，对不对？要进入到下一个环节。

因为我们最终的目的不是只跟这个妹子一直瞎扯。如果你长期停留在第三束又我呈现那个地方，一直那样瞎扯是没有用的。我们要把关系往前推进，就这个样子。到了这个时候呢。

因为前面第三书我们建立的那个吸引嘛还是很浅很浅的，而且不稳定。只是说这个妹子觉得你这个人很OK，你身上有价值，我愿意跟你谈话，对吧？我我想我想更多的了解你。

那么他一旦了解你知道了我们知道他对我们有需求的时候，我们就说嗯他想了解我们对我们有需求的时候，那么这个时候就是我们开始顺服他。就是我们开始顺服他的一个开始。从这从这个地方。

我们就开始建立我们的真正的框架，还有我让这个妹子倒追我们，然后让他投资，对不对？就是说顺服的话呢，就是说从一开始的时候，因为每个两个人嘛，一个男生，一个女生的话，男女之间他们都有我们自己有自己的框架。

那么别人这个女生这个妹子她也有自己的框架。他也有自己的世界观。那么到了后面我们调教他的时候呢，这两个世界观两个框架就肯定是会就是会会有冲突，会有矛盾，如果有矛盾有冲突的时候呢，我们就需要去调教。

去把这个冲突化解掉。然后把这个框架给他破掉。那么只有这样这个妹子他才会乖才会服从我们。就是说啊然后还有一点就是说啊我们为什么要顺服呢？因为很简单，因为我们都知道，对吧？一个人对吧？喜欢上你。爱上你。

就是说你身上有某种数求，有某种价值。但是呢。嗯，有很多妹子他你们也可能也就经历过，我是经历过无数次啊，就是说一开始的时候，你们两个在一起的时候感觉很好，说什么一辈子啊什么海誓山盟啊，对吧？

然后一辈子就是说你若不离我若不弃，就这种感觉。但是我告诉你，这是一种很很扯淡，你知道吧？就是这个感情产生啊，他妈其实就是一种幻觉。当这种幻觉失去之后呢，你就会发现，当时当初的那种爱呀，爱情啊。

什么浪漫啊，什么海誓山盟啊，都是假的，都是虚的。所以说你们要记住，为什么我一直强调前面不要动情啊，就是这个原因。因为那些东西都是虚幻的。那么如果我们就是说嗯当你们后来分手的时候啊。

可能说到最后的话暴露出来的暴露出来的东西就是那个赤裸裸的人性，你知道吗？非常的令人心寒。那么就是说但是我们如何让这个妹子呢把这种幻觉呢？我们把这种幻觉拉入到现实呢，让这个妹子一直就是说离不开你的。

然后嗯。可以一直喜欢你。那么我们有重要的一点就是让这个妹子对我们投资，对不对？如果他投资的越深的话，那么爱我们的爱我们的那个程度就会越高越大。就是说很简单，有一个原理，心理学上就是那个沉默成本理论。

你知道吧？沉默成本理论就是那个经济学上的。就是说你对一个东西啊，我先在前面把这个原理就给你讲清楚啊，为什么要这么做。就是说你对一个东西啊念念不忘啊，就舍不得放开呀。为什么？

就是因为你对这个东西投资的太多太深了。然后当你的付出跟你的回报不成正比的时候，你就会不甘心。然后舍不得。所以说现在有很多情侣分手之后，他会很痛苦，会掉楼，会自杀。他就是跪舔就祈求他的女朋友回来。

就是这个原因。然后你把把你们那个麦开了的，关一掉啊，关一下啊。所以说就是这个原因，那我再举个例子啊，比如说我们上大学的时候，我们上大学的时候要考那个考试，对不对？要考那个要考那个四6级考试。

四6级英语啊。比如说你和你的室友，你的一个室友，他就考试，他没有做准备，没有做准备，他没有过，但是他不会很难过，为什么？他觉得这很正常，对吧？因为我没有努力，我没有复习，我不我考不过，这是很正常的。

因为我没有付出啊，对吧？这是我应得的结果，所以说他觉得很正常。然后呢，就是呢但是你呢你就是考试的时候学英语的时候，学英语的时候嘛，你复习了很久，你可能在图书馆的教室里面一直看英语，对吧？每天早上6。6。

6点钟就起床背那个英语单词，这个时候你会付出了很多很多。但是到最后你和你和你的室友一起去考试的时候。后来那个成绩出来的时候，你们两个都没有过，但是你的室友他会很开心，他会觉得哎，这没什么没有过没有过。

对吧？他会可能会发牢骚，我靠，怎么又这么难，对吧？这个试卷我一点都看不懂，哎，很懵逼啊，没办法，下次重来吧，但是你呢你不一样，你会很难过，你会很伤心。为什么你没你因为你复，因为你复习了。

你花了很多时间去做这件事情。但是到最后呢，你付出了很多，但是没有收到回报，这个时候就因为你投资的太多，你不甘心。你会很你会产生一种执念，知道吧？你会产生一种执念，然后对对这个东西啊念念不舍。

然后你会下一次的时候，你会付出加倍的努力，然后再去看书，你就告诉自己，我下次一定会过，就是这种感觉啊，然后我们换位思考，把这个东西换到我们的这个恋爱当中来，两性两性情感中来，对吧？

如果你要想一个人对你真的很喜欢你，很爱你，离不开你，那么你就是要让他投资，让他快乐，让他痛苦，只有一个人为你痛为你痛过，为你开心过，那么这个人他真的就会爱上你，不会离开你当然啊。这个不会离开你。

一辈子不会离开你啊。就是说这个东西就是说比较广，就是说不是说单纯的那个投资的话就可以了。比如说你你们两个如果要结婚的么，长期关系啊，对吧？就这样就这样一一个方面啊，那可能说就是比较难。

但是呢我们在前期的时候呢，要保证你跟这个妹子确定关系嘛，然后后面关系比较稳固的话，就是要让这个妹子投资，让他爱上你。所以说我们这个叫初始顺服。然后呢。

就是说嗯让这个妹子这这这第四竖啊主要就是说让那个让这个妹子投资，然后把我们前面的那个吸吻把把前面那个吸引嘛，把它就是说稳稳固一点，就是说把它那个吸引固定住。因为前面那个吸引它是就是说不靠谱的。

就是说很轻微的一种一种吸引，一种吸引它是不稳定的。就这种感觉。那么你看啊我们那个第四书的名字叫做初始顺服。然后呢，很重要一点的话，就是说要做那个服从性测试。因为服从性测试的话，如果这个妹子通过的话。

对吧？通过的话，他就会对你会进行投资，他他就会越来越服从你。因为服从的话，他是一种习惯性，你知道吧？就是一种动能。如果他一开始服从服从到你，那么后面他会他就会越来越服从你。然后你不断的调教不断的调教。

他就会变得越来越乖，越来越乖，他投资的越多，就会爱你爱的越深。所以我们就要那个做服通讯测试。那么为什么？为什么叫浮通性测试呢？不叫浮通性呢？因为很简单。因为我们不知道。

很多时候我们就说我们的视交直觉就就像我一样，我的视觉直觉是很高的。但是呢有时候我也判断不准，就像你们是新手的话，基础不太好，那更判断不出来。那我只能说通过测试，那么在一段关系当在一段关系当中呢。

要不断的测试，不断的测试。因为你只有通过测试才能够看出来这个妹子的反应，所以叫服从性测试。这个测试的话。测试出来看测试的话，通过你和你跟这个妹子聊天去测试他，看看你们的关系到了哪一步。

可不可以进入到下一个环节，可不可以升级关系。如果你的测试通过的话，说明你们的你们说明你前面的吸引展示价值做的就很OK。如果这个测试呢不通过，说明你们的关系就是不行，然后要退回去，懂不懂？

就说我我看见就说内部学员呢就是说嗯那个大那个位对吧？他就问我。还有这个妹子很乖很乖，然后做负重性测试。那妹子那妹子不通过，但是呢但是呢叫她起床的话，这个妹子愿意叫她起床。但是后面呢。做辅通性测试的时候。

这个妹子就通不过，通不过的时候呢，然后他还一直那个妹子给他IOD给了好几个IOD然后这个这个这个学员嘛，这个兄弟啊，就是这个魏阳，他还一直那个强势带领，一直强势带领。那么这时候肯定就带不过去。

这个时候如果你继续往前带的话，你就会抱露需求感，妹子就会觉得你这个人心态不行，或者说你很喜欢我很喜欢我就这种感觉。明白吗？有没有听懂我的，我有没有讲清楚来。一个给个反馈人呢嗯，还有呢？好啊，嗯。

可以啊可以啊。好。当我们做这个服从性测试，我讲一下，什么时候给服从性测试呢？就是说当前面关键的一点，就是前面你跟就是那个第三是我们呈现诱我展示高价值的时候，当这个妹子对你的兴趣很高很高的时候。

比如说你的黄金IY，还有那个个人IY他的那个IIY足够强的时候足够强的时候，你就能感觉出来，比如说他给了你很多那种啊那种就是说三四个五六个，对不对？给了很多IIY的时候啊，或者说他跟你聊天的时候。

那个窗口很大呀那种那种感觉，你其实你自己都能感觉出来，你知道吗？你聊的多的话，你都能感觉出来。那么这个时候你就可以做那个服从性测试。那么如果是前面一两个或者三个那个个人IY啊，这个时候你可以把它推开。

推开不要回答他，不要正面回答他。因为我在第三次的时候也讲过，对不对？你推开他的时候呢，如果他他还继续问，继术纠结的话，那么这个时候你就可以做那个浮从性测试，先把它推开，然后做负从性测试。

这个后面我会讲通过我我知道可能说我就是单纯的讲理论，讲这个原理的话，你们可能还不能太理解等一下，后面我会通过具体的案例跟你们讲啊，你们不要急，因为今天晚上可能要讲很长时间。好，就是这个样子的啊。

那么我们做服从性测试的时候，会出也会出现两种情况。哪两种情况呢？这个妹子通过或者不通过，对不对？通过的话怎么处理？不通过的话怎么处理？那么首先不通过，如果不通过的话，这个妹子他会给IOD。

那么这个时候我们我我把它定位定义成是给IOD给IOI，对不对？因为如果我不把它定死的话，你们可能就又务搞不清楚。所以说我为什么说第三处的时候，那个那个表啊，那个IOI那个IOD的处理方式那么重要。

他就是说贯穿整诊断关系的那个始终。好，如果你做那个服从性测试的测试的时候，那么这个妹子她不通过不通过怎么办呢？比如说你说你说那个呃你明天早上叫我起床对吧，是吧？明天早上叫我起床。

那么这个妹子说我不叫我自己都起不来，你自己定个闹钟，她的态度很强硬，对不对？你通不过。然后这个时候你就要。给一个轻微的LOD嗯，也个轻微轻微的LOD就是说无所谓的态度。你不要就表明了你很生气，你知道吧？

你不要不能把这个把这个那个聊天氛围给破坏了。因为我们只是测试测试我们的关系可不可以升级，可不可以进入到下一个环节，对吧？测试就可以了。如果这个。不通过的话，说明你就说明这个吸引这个服从动能还不够强。

那么这个时候你就给一个轻微的LD或者无所谓的态度。然后退回去退回到第三处技术那个就是诱我呈现那一个环节就OK了，懂不懂？所以说这个是很灵活的，就是这个魅过数啊。这个时候啊是这样子的啊。

那么如果呢他这个IOD呢又会分为真实的IOD或者假的IOD对不对？如果是一个假性的IOD呢，可能说这个妹子她想服从你，对不对？因为妹子她是有时候比较矜持，比较矜持呢？因为因为如果你让他叫你起床。

就叫他就叫你起床，对不对？她这会给别人一种感觉，会觉得什么我这个我这个人很随便会被别人认为你这个人很浪，就是说很开放，是一个荡妇。但是很多比较保守的女孩子，她就不愿意不会愿意承认。

她尽管心里面啊想服从你，对不对？但是她还会推诿一下。那么这个时候就是一个假性的IOD你们听清楚啊，分一个真实的LD还有那个假假的那个IOD如果是一个假性IOD的话，我们我们能够感觉出来。

从妹子说到那个话，他也也能够我们能够也能够感觉出来，通常这个时候呢，这个妹子她说话的时候啊。语气啊都比较缓和，或者说发一个表情什么之类的。比如说他说我也我也起不来，我喜欢赖床，对吧？

然后后面加一个5点的表情。那么这个时候。我我讲的太快了，对吧？啊，慢一点慢一点，我讲话比较快啊好，我慢一点。😊，确实有点快啊，就这个时候啊。我语速太快了啊，我我也觉得就这样。😊。

就说如果这个妹子嘛嗯就是说他发了一个无脸的表情，对不对？发了一个无脸的表情，这个时候很明显。很明显这是一个假性的IOD对不对？那么这个时候怎么办呢？我们要强势带领一下，这个时候我们强势带领的话。

说明很可能这个妹子就通过了。那么比如说我举个例子怎么强势代领啊，你就说明天早上叫我起床。这个妹子说嗯我也起不来，我比较喜欢睡懒睡懒睡懒觉。然后你就可以说你几点起床啊。然后你你一般几点起床。

然后这个妹子说8点，然后说巧了对吧？好有缘分啊，我8点15起床，你叫我吧，就这么定了，你叫我，然后这个妹子说好吧，然后他说怎么叫，然后你就把你就说语音电话都可以，然后把你的电话号码呀发给他。

然后他说OK那么这时候你强势带领，对不对？你强势带领的话，那么这个妹子就通过了。如果你判断错误了怎么办呢？判断错误之后，你再强势带领的时候，这个妹子还是不服从，很明显。

这就是一个真实的IOD我们就可以测试出来，测试出来测试出来之后呢，我们没有关系，上面跟上面那个处理方式一样，给一个轻微的IOD或者说无所谓，对不对？然后又退回去，等下次他再对你兴趣很强很强的时候。

这个时候。你再又一次做又一次性做服从性测试。只要他通过服从性测试，就说明我们的吸引就很OK了。然后我们就可以进入到。第四个环节，初始顺序，对不对？就这种感觉。比如说这个浮动性测试啊。

那么如果呢你一给服从性测试的时候，这个妹子就通过了怎么办呢？通过了通过的话，就说明这是1个IOI对不对？那么是IOI的话，那么这个时候我们要那个要给IOY要奖励一下，这个你们都知道，对不对？

因为我们要奖励他的这种行为，就像我举一个比较露骨的例子啊。比如说一个一个那个一个狗对吧？一个那个顺喘的人，那个狗他就是说做一个动作，让那个狗做一个动作，那个狗服从了，给他做了一个动作。

那那个那个饲养员说你跳一下，那个狗，然后这就会跳了，跳完之后服从了，对不对？那么饲养饲养完怎么办？就扔一个狗就给他，那么这个时候这个狗就会很开心，跟我们这个原理是一样的，对吧？你要奖励他。

要鼓励他这种行为。那么他就会知道，哎，我跟你聊天的时候，只要你说什么时候我做的话，我做到的话呢，我就会得到好处。那么下一次的话我还是会服从你就是这种感觉。但是你这个IY，你知道吧？你不要给他太太太大。

你就要你比如说你可以说对呀，乖啊，摸摸你摸摸头，对吧？奖励一朵花什么之类的。而且这个奖励你知道吧？一定要注意一点是随机的，不是说每次都每次都奖励。如果每次都奖励的话，那么这个妹子她就会没有感觉。

就是说什么？如果这个妹子她不通过，我们必然要惩罚，就是给LD。但是如果他通过的话，我们就会随机给LY就是这样一种概念。懂不懂？就说我前面说过什么时候会可以给这个妹子IY。

就是说当这个妹子第一点就是说当这个妹子通过CT通过服从性测试的时候，我们可以给IY。还有这个妹子在展示价值的时候，我们可以给IY其他时候我们尽量少给IY就这种感觉，明白吗？我现在这个语数可以吧？

我有没有说明白，来给个反馈。就这种感觉。懂不懂？就这种感觉。明俩听好的。好。那我简单的举个简单的说一下啊，还有。这个做服从性测试的时候，我们怎么保证这个服从性可以通过呢？有三个条件，你们要记住啊。

有三个条件，等一下我有那个有那个有那个思维导图发给你们。但是现在我不发，你们认真听就可以了。有三个条件怎么保证这个服从性可以通过啊？第一点就是吸引。吸引的话呢就是说你让一个人做什么事情。

一定是因为你身上有他需要的东西，对吧？如果我们没我们身上。如果我们身上没有什么价值，没有展示吸引的时候，这个妹子对我们没有所求的时候，她如果不想跟我们就聊天啊。

跟我们进入那种就是说嗯那种就是说欢快的那种聊天气氛，想跟跟我们建立一段融洽的关系的话，我们做服从性测试的话，它是不会通过的。所以说第一点，吸引很重要，就是前面第三束，这是一环套一环的。

前前面第一数的你的吸引要做好。比如说吸引的话，也就是说我说的是展示价值，对不对？但是那个展示价值的话，你不你不一定非要按我的那种死套路，就是什么旅游啊，就是说嗯旅游健身，对不对？还有什么。

我我什么琴棋书画什么之类的对吧？然后我们教过你们要拍展示面，对不对？可能说你的朋友圈就说做的比较好的话，比较OK对不对？那么这个妹子他可能就会呢。跟据你的朋友圈啊，他就觉得你这个人很OK。

那么他一上来的时候呢，可能就窗口就比较大。那么这个时候如果反应比较好的时候呢，你们就可以其实就可以找一点升级关系。但是我建议你们啊这个如果你玩的比较好的话，你那个速度可以走快一点。

但是我但是大部分的大部分人那个基础啊都不是很好。所以说你们要按照步骤一步一步来。到后来你熟练之后，把那个基本功打好的时候，你就会你就会越来越快越来越快。就这种感觉。知道吧？然后。

然后就是那个还有就是那个第二点，第二点就是那个陷阱性。如果你在做浮通性测试的时候，你的陷阱很强，你知不道吧？你知不知道？如果你的陷阱性很强，很明显，这个妹子她很明显能够感觉到你是在套路他，她也不会通过。

比如说。就是说嗯怎么讲呢？就是说你在这个做浮动型测试的时候啊，你那个聊天氛围啊要表现的很OK一点。比如说你要用一种轻松幽默的那种说话方式，把这个妹子的情绪调动起来。这个情绪很重要。

这个情绪嘛就是说嗯这个情绪可以起到一个很好的伪装作用，可以把你这个陷阱性就是伪装起来。那么我前面第一第三书的时候，那个诱儿呈现的时候，我讲过有4种价值，对不对？你们还记得吧？生存价值，生活价值。

还有情绪价值，还有繁衍价值。那个时候我说了那个情绪价值，但是我没有花花很多的那个时间跟你们讲，为什么我没有讲了？因为。前面的时候，那个基础主要是进主要是那个展示价值建立吸引，对不对？

而情绪价值也是很重要很重要的一环。就是你跟妹子在聊天的时候，你那个氛围要幽默要风趣。但是那个时候我为什么没有跟你们讲啊？因为那个时候如果我给你们讲的话，你们又会迷茫。

又会听不懂为什么你们就会把那个关注点，关注在那个聊天气氛上，然后你就使进去。调侃这个妹子就会变成什么，你就会变成逗逼，你知道吗？这个妹子就会认为你是个逗逼，你知道吧？你们根本就把握不好那个度。

所以这个时候那个时候我们没有跟你讲。那么到了第四第四书的时候，你前面就说理解的差不多了。然后我再跟你们讲，就说这个幽默很重要，你的聊天氛围很重要。然后你们可以看到那个小龙，还有那个姚那个姚成刚。

他们聊天，对吧？很活，那个氛围把握的很好。那么这个妹子呢，你做服特性测试的时候呢，这个妹子他就很容易就通过了，就这种感觉。那么这个幽默呢就也不是说一1一句两句能够说清楚的。

这个时候你们需要你们需要积累这个幽默的感觉。因为有的人的话比较内向，他本来就不是一个幽默的人，就是说不是靠几句话术就可以就可以解决的。所以说你们平时要积累，比如说你们可以看一些书啊，对吧？

看一些综艺节目，这样慢慢去积累，让自己变成一个有趣的人，变成一个有趣的人啊。然后呢。然后就是有一个很有一个就是说很很重要的技巧呢，就是那个推拉，对不对？推拉的话可以很好的调动这个妹子形绪。

然后等一下我会跟你们讲怎么推拉。推拉呢在前面第三书的时候，诱饵呈现的时候，你们不要轻易使用推拉，为什么不要轻易使用呢？现在你们知道啊你们肯定之前也学过很多课程，对不对？然后那些技巧那些导师讲的。

他就他妈乱讲，你知道吧？因为本来在一段关系当中是每一个技术嘛，本来就是没有对错的。但是你如果用错了那个阶段的话，你就可能就会死掉。如果你在第三书的第三书的那个一开始聊天的时候，那个诱饵呈现的时候。

你就使用大大就是说你大幅度使用推拉的话，很可能就把妹子聊死了，为什么？因为一开始的时候你用推拉的话，如果那个力度你把握不好的话，这个妹子她有时候会很反感。他会觉得你这个人很不靠谱。就这样子。

但是如果我说了啊，我只是说给你们定的这个标准，就说这个浪娜说的话，对吧？我有机会就用推拉，对不对？导致没有安全感。对，就这种感觉。所以说如果你们基术比较好的话，你你觉得你可以用，但是你你可以用我说了啊。

你们新手基础不好的话，在第三术的时候，又儿成现在就不要使用推拉。到了第四术的时候，初始顺服的时候，因为这个时候我们的吸引已经有了嘛。然后这个时候我们可以使用推拉，把这个吸引进行，然后调动这个妹子的情绪。

这时候就很OK的啊。好，上面我讲了三个条件啊。第一个。第一个是那个吸引，第二个是那个陷阱性要把握好，要就是说你的聊天风围要优美一点。第三个就是这个门槛门槛的高度，门槛的高低程度。

就是说你做服从性测试的时候，这个门这个门槛的高低程度对不对？如果你一开始的时候。如果你一开始的时候，你的门槛比较高的话，那么这个妹子他肯定是不会服从的。比如说啊我举个例子啊，一开始的时候。

你就是说展示价值呈现诱耳，对不对？呈现诱饵。然后比如说你说你会你会那个你因会你有8块腹肌，你的近神。然后这个妹子说哇8块腹肌啊，对不对？我对这个嗯有腹肌的男人啊，就是身材好的男人完全没有抵抗力。

他说你是在诱惑我嘛，然后我说你说没有，然后说那你可不可以发张你的照片给我看一下腹肌，然后这个时候这个时候你说可以啊，我可以发张给你看一下，那你亲我一下，你看一下。这个时候如果你做辅特性测试。

你让他亲你一下，或者说你叫我一声老公，你亲我一下，你觉得能通过吗？他妈肯定不会通过，对不对？因为这个阶段还没有到那个程度，你这样说的话，那个门槛太高的话，肯定不会通过。他不会通过的话。

而且你还会暴露需求感，就这种感觉。那么就是说服从性测试啊，它那个那个积累的能量，它是1。1点的慢慢累积，积累到最后那个阶段嘛，就到我们那个诱饵呈现啊，不是不是诱耳呈现，就那个第六书的时候，那个极限引诱。

或者说到那个灵魂灵魂协议的时啊，最大的服从性测试就是这个妹子她可能就会你让她表白，她就表白了。或者说你让他亲你，她就亲你。你你让她叫老公，她就叫老公。但是但是这个动能嘛是1。点1点点累积的。懂不懂？

然后妹子最大的那个浮动性测试就是后来跟你上床嘛，跟你发生关系嘛，就这种感觉。所以说前面的时候你的门槛要比较低，要一步一步一步的往下往上提。这个这个当然这个东西也跟你的吸引力有关。如果你的吸引力。

你的吸引越高的话，你的门槛就会高一点。你的吸引不足的话，你就会你把你的门槛设低一点。但是呢我是建议啊，一开始的时候，你要把门槛设的低一点，慢慢的升级，慢慢的升级，就这样，就这样。然后呢。

还有一点就是说嗯比如说你前面做浮通性测试的时候，你可以从一点低的门槛。比如说。比如说那个你夸我一下，对吧？你叫一声欧巴，对吧？你或者说你撒个娇卖个萌，那然后这个妹子说我不会撒娇，不会卖萌。

然后你就说撒娇卖萌都不会，对不对？你可以说一是什么欧巴啊，查拉KU什么，对吧？就这种感觉，那么这个妹子啊他可能啊他就会通过，那么就通过了，那么这个门槛比较低嘛，是不是？所以说这是这个辅从性测试。

那么第二点就是。我刚才说了推拉对吧？那么第二，那么下一个部分我给你们讲推拉。那么推拉的吧，我先说一下这个推拉，很多人可能不会用。其实我跟你们说过，一直就是跟你们强调，对不对？就是说嗯。

不要去背什么话术啊，对不对？不要去背什么话术。话术的话当然也是一个方面，你们可以积累呀，对吧？比如说考了话术，你可能想不出来，你可以去积累。平时你可以看一些资料啊什么之类的。但是这个原理很重要。

你把这个原理掌握好了之后，你就会知道你跟这个妹子属于哪一个阶段，哪些事可以做，哪些事不可以做。那么这样的话，你犯错误的时候，你都你都不需要问我，你自己就会能感觉出来你自己哪里出错了，就这种感觉。然后。

推拉的话，我先说一下这个推拉的作用啊。推拉的作用。第一点的话就是那个很明显啊就是可以调动这个妹子的情绪，把它就是那个情感过山车嘛，就是那个现实世界的诱惑树呢那个书里面你们也看过，对吧？情感过山车。

这个妹子她一高一低，他的情绪一高一低，一高一低。那么这个时候他就会对你进行情绪上的投资。这个投资的话也分为也分为大致分为三种，一个呢就是那个情绪投资。第二个的话就是那个物质投资。

然后那个那个就是身体投资。那么在前期的话，我们让他对我们进行物质投资和身体投资，这肯定是不行的，不靠谱的。这个妹子她没有理由，他也没有任何，他会说凭什么跟你这样，对不对？因为刚认识没多久。

那么前面只能说让他在那个情绪上进行对你进行投资。其实我之前啊我跟你们讲过，对吧？我之前聊过一个妹子嘛，就是那个阜阳的一个妹子，就是异地恋嘛，异地他过来找我就对我特别好，他对我投资的啊。

他后来就是说一开始的时候我跟他聊的比较好，他后来。跟我就是说去南京玩，全部宾馆啊，就是那个宾馆啊，那宾馆很高大上，就是几百块钱一晚上那个妹子，然后他都都是他开的房子的，他出的，然后呢还那个。

给了我5000块钱，就直接给我用过，我没有还他。后来分手的时候，我说我说我这现在没钱还你，他说不用还，他说我就是给你用的。他对我呢就是进行了那个情式上的投资，然后也有那个物质上的投资。

也就是钱啊这些东西。然后呢，他他也也跟我发生关系的对吧？然后身体上也给不到。后来呢分手的话是他跟我主动提分手的，他为什么跟我提分手吧，因为是那个异地恋嘛，太痛苦了，他觉得每天这样想着我很痛苦。

他说干脆分手了，但是后来呀。后来他没有删我，然后他找了一个男朋友嘛，找个男朋友。然后我看见他在朋友圈秀恩爱，就是情人节那天，当时我看到他那个朋友圈，我心里面其实还有一点酸，你知道吧？因为毕竟的话我觉得。

你这一辈子对不对？你睡了多少人，其实根本就没有什么意义，其实都是一样的。就是说你这一辈子能够走进多少人的心里面，这也是我们强调的对吧？就是正能量就是说你这辈子你要告诉自己。

你要把自己打造成一个魅力的男人。你能够走进多少人的心里，就这种感觉。当时的话呢对要走心一点啊。当然走心的话，你要看妹子是什么类型，你知道吧？有些妹子的话，她很浪，你就不要跟她走心，但是要把握一点。

就是说前期的话你不要走心。就是说按照流程来。然后后面的话如果遇见一个好的女孩的话，你就可以停下脚步跟她走心走长期就这样子。后来嘛后来他他不是跟她跟她那个男朋友就是说在一起的嘛？然后我就问他嘛。

然后我就问他你是不是有男朋友了，然后他说是的，我说你现在过得还好吗？你男朋友对你还好吗，对不对？然后他说很好，对我还挺好的，他就问我问我有没有找女朋友，现在工作怎么样，当时我你知道吗？

我听到这个话的时候，我很感动，为什么？因为尽管我们分手了，前面有一段故事，我知道她忘不了我，我在她的心里面留下了深深的印记。那么这种效果才是一个真正的那个有魅力的男人该做的，我就我能够深刻的感觉到。

如果她结婚之后，你知道吧？他结就算他结婚了，生了孩子，他肯定也是忘不了我，他心里面还是有我的就这样一种感觉，这是这才是我们所追求的，就这种感觉啊。好，这个是个体味化。然后。然后我们再回到这个这个推拉啊。

第一个嘛那个作用嘛，第一个就是说调动妹子的情绪。第二个的话就是可以。微调框架。当你们两个的框架不平等的时候，比如说它的框架比较高，你的框架比较低。那么这个时候你可以通过推拉来那个就是说调整框架。

可以微调框架。还有一个就是呢可以你在赞美它的时候呢，可以隐藏你的需求感，也不是说你在赞美它的时候，就是说你可以隐藏你的需求感，这你们知道吧？有没有经历，就是说当你说一句话的时候，你发现他妈的我说错了。

对不对？就这种感觉。那么这时候怎么办呢？立马把它推开。就这种感觉。🎼就是使用推拉，然后隐藏你的需求感。比如说我举个例子啊，等一下再举吧，就是说微调框架调种咪子的情绪。然后呢嗯。就是说隐藏你的需求感。

避免暴露需求感。然后第四个的话就是可以那个展示你的态度，然后不破坏气氛这样子。比如说有时候你可以展示你的态度啊，比如说这个妹子就是说话的时候很不好听，就是说你你觉得很讨厌。

你就是说我发现你你就可以这样说，你说我怎么发现你说话的话很难听啊？刺让人感觉很不舒服。这时候这时候是一个那个推，对不对？然后你来一个拉，你就说不过我我有时候想想觉得你还挺OK的。

就是说可能是你性子比较直吧，对吧？因因为我也喜欢就是说有什么说什么，然后这样的话比较豪爽，我不喜欢被欺骗。那么这时候就是一个拉，对不对？就是那个推拉联合在一起的。然后这个时候你可以展示你的态度。

然后并且不会把这个聊天记氛破坏掉，这是它的一个作用啊，4点你们记好。然后我这个录音讲完啊，就是发了录音的话，你们在课下的话还要好好听几遍。然后它的一个用法上面是作用啊，推拉的作用。

下面我再告诉你们这个用法怎么用，它也分为4种。第一个单式推拉，单式推拉，就是一句话，一个推，然后在另外一句话在拉，就是说一句话是一个推或者是一个拉。然后第二句话是拉或者推。

然后第二第二种方式就是复合式推拉，就是说你的一句话里面包含推也包含拉，这就是复合式推拉。然后还有那个嗯。价值高低推拉就是说你们两个价值不一样，对吧？你可以通过这个价值去推拉哈。

然后还有一个就是说关系远近推拉，关系的远近啊，就是推拉。比如说啊你推拉的话，我举个例子啊。关系软关系软的推拉对吧？然后比如说你可以那个比如说你会唱歌，你展示一个价值，对吧？你会唱歌。

然后你就是说这个妹子说哇，你还会唱歌啊，然后然后你给我唱个歌，对吧？然后你就说嗯可以啊，我可以给你唱一个。然后这个妹子说好啊好吧，但然后你就说但是对吧？但是你你前面。说呃，看我们两个关系这么好，对吧？

我可以给你唱个歌，然后这个东西说好啊好吧，然后你就说。哪个但是你说。呃，我是挺想嗯给你唱歌给你听的，但是呢我一般只给我的女朋友唱，我觉得你不是我的女朋友，我觉得这样唱歌给你听不太好。

那么这个时候就是一个关系软件的推拉，对不对？就把它推开了。就这种感觉。就是通过关系来推拉，然后让个让这个位子可以可以那个就是说调动他的情绪波动，并且呢你还可以趁机做服从性测试。比如说好吧。

我可以给你看对吧？那么你就是说你撒个雕或者卖克萌，对吧？就是给我做什么事情，这个时有一个浮从性测试也就也就过来了嘛，而且你可以连环使用。就说你们要记住一点啊，为什么做负动性测试啊？

就是在一个妹子要求你做什么的事，做什么事的时候，你一定要要求这个妹子先给我们做什么事。就是说你不要先急着去投资，最起码你要保证那个双方投资的一个平衡。这样的话你。这样。这样的话。

你可以在才可以保证这个这个关系嘛，处于一个就是说比较和谐，你才可以处到一个比较主导的地位。所以说这个东西很重要。比如说刚才说的那个单次推拉，还有那个复合式推拉，对不对？我的手奏快不快？还是不是快了？

大家可能可以听那个具体的案例。然后我这地方没有这地方这个价值的话，价值最大的话，例子就不好煮。然后我再举一个那个例子啊，比如说。呃，那个那个就是说那个我只能听录音记笔记的。对，好可惜。

比如说我刚才说的那个单次推拉对吧？还有复合式推拉，你们可以选择一个其中的用。比如说我举个例子啊，你说你说嗯我发现你笑起来时候还蛮可爱的，对不对？然后这时就是一个拉嘛，这个时候然后这个妹子就会得瑟。

对不对？她说是啊，我本来就很可爱，对吧？人家是小仙女，对对？我是小仙女，没办法，基因好，对吧？从妈妈肚子里面出来基因就比较好，很O很O怎么样怎么样怎么之类的。然后这时候他妈这个妹子开始得瑟了。

你肯定要来推开呀，对不对？你就是说嗯尽管虽然有点傻嗯，傻起来还蛮可爱的。那么这个时候就拿了一个推拉，然这个妹子就不高兴，他就会说。😊，我操我哪里傻了我哪里傻了，你猜傻了，对不对？就这种感觉。

然后你们两个就一直聊聊啦啦啦啦这样聊这样聊这样的，然后就聊下去了。就这样一个例子啊，比如说你说你笑起来还蛮可爱的，嗯，然后呢尽管虽然有点傻，那么这个时候你可以把它当做一句话，然后用一个复合式推拉。

然后你也可以把它分开，先说你前面前面你先说你哭起来还蛮可爱的，或者你笑起来还蛮可爱的。不是说你哭起来呀，你笑起来还蛮可爱。那这个时候这个妹子会有反应啊，那反应完之后嘛，然后你再来一个推嘛。

那么这个时候就是一个单词推拉嘛，对吧？然后你也可以把那个话连起来一起说，那么这个就可以就组成一个复合式推拉，就这种感觉懂不懂？好。那么这个服服从性测试的讲完了，还有这个推拉讲完了，基本上就这么多这么多。

然后进入到第三个环节，对不对？然后我们第四竖那个初始顺服，我们要顺服它，对不对？当你把这两个都做好的时候，在这一束的时候，这个阶段嘛都做好了之后，那么这个时候这个妹子嘛，你的服从性通过之后。

然后各种方面你们做好了，然后吸引也比较足。那么这个时候妹子的跟你的关系嘛就会进入一个比较O的状态。然后就会说你们两个就会建立一定的舒适感，就说你们两个聊天就会不会再像第三束的时候。

那样那样就是说嗯感觉没有感觉那样聊，然后就有点担心说吧，怕聊错了。但是进入到这样一个环节之后呢，你们两个的关系啊就是说比较融洽一点。但是啊后面就会出问题。为什么？在这个时候。

这个妹子一直一直我们因为我们一直在调侃她在做服形测试嘛。那么这个妹子如果她是有框架的话，有自己的那个价值观的话。他就会来肺测，懂不懂？这个时候废物测试就会来，就会有铺天盖地的废物测试。

这个时候很多兄弟啊在这个地方就死掉了，废物测试不会破。从这个地方，废物测试就会大批量的来。而从这个阶段废物测试来完之后呢，在以后的霉术当中，就算你们两个确定关系了呀，还会有无数的废物测试。

所以说这个废物测试啊，你要把它破掉，就会。必须把它破掉，如果你破不掉的话，就会很麻烦。那么当然如果你前面啊。如果你前面就是说吸引做的很OK很O你的价值很高，把这个妹子直接碾压了，你知道吗？

那么它也有可能是没有废物测试的，但是大部分都是有废物测试。像我现在聊天嘛，有时候很少碰碰见废物测试。其实我也有，但是我为什么觉得没有废物测试呢？因为我现在已经熟练了嘛？很内化了。那么这个妹子说一句话呀。

我就感觉他是什么意思。然后我直接一句话就对过去了，我就感觉没有废测，其实这里面啊是有废测的，所以说你们要明白一点。要有这种感觉。知道吧。好。

那么首先我说一下这个妹子为什么会服性会那个会对你进行肺物测试呢？废物测试对吧？为什么叫肺物测试啊，他就是要测试你到底是不是是一个真的男人，还是一个废物。因为前面我们展示了价值经力的吸引。

然后我们还让他还一直调侃他，对吧？还有就是说嗯给他做浮性测试，调侃他，然后就是说调戏他，跟跟他就是说嗯推拉什么什么之类的。然后就是说反正嗯。一直就是说一种来聊天嘛，就那种就那种感觉啊。

然后这个妹子她就会很不服气，你知道吧？然后我们在驯服他嘛，然后他让他服从我们。然后有时候这个妹子她就会不甘心。他他就会测试你啊，可能说这个肺物测试啊，她这个妹子啊，她个女孩子。

她不是故意对你产对你进行那个肺物测试。她有时候是天生的嘛，因为女生她自己就有一种那个保护的机制。他就会情不自禁的对你进行废物测试。所以是这个样子，他会测试你的那个前后一致性，看你是不是真的很OK对吧？

你前面展示的都是好的呀，都是很O的，很牛逼的呀。你是一个很了不起的人，那么他就会测试你到底是不是这样一个人。如果。当然啊，这个恢复测试是一个双刃剑嘛。如果你把这个废物测试嘛，如果你破掉的话。

那你们那么你们的吸引就会更加的稳固，你们的关系也会升级。但是呢如果呢你没有破掉，那么你们你的吸引会下降，你前面所做的一切努力呢可能就会是白费。因为因为你前后不一致啊，然后妹子一测试，你给你一点难度。

对吧？他妈你就你就怂了。这是肯定不行的。所以说我们必须是把这个飞物测试破掉。那么飞物测试是好事呢，还是坏事呢？当然那肯定是好事。所以说你们下次碰见的时候不要慌。你要想的是如何把它破掉。

因为一个妹子她不会无人物悱测你她悱测你的话是因为对你有兴趣，你对他产生了吸引，对不对？如果你他对你没有兴趣，你对他没有产生吸引的话，他根本就能能鸟你，对不对？跟你聊天的时候就哪哦什么之类的。

根本就不会给你悱测。所以说下次碰见废物测试的时候，你们要感觉这是一件好事，不要再慌。那么因为我会教你怎么把它破掉。当你把这个原理记住之后啊，你就不用再慌了。🤧Okay。那么当你把所有的废物测试剖完之后。

然后那个浮从性测试它基本上也通过之后，那么这个时候妹子跟我们的关系会越来越快，越来越快，他会对你的感觉会越来越好。这个时候就算你不升级的话，这个妹子他都扛不住了，他自己会跟你升级关系。

他想跟你进入那个暧昧的阶段。那么这个时候就是我们启动那个第五术的时候，那个设立门槛，这个时候我们就可以给他提要求的，对不对？好，那是后话啊。就这个地方，当然啊你聊天的时候啊，那个心态对不对？

心态是很重要的。就是说你所有的一切呢，我在这地方我就提一下那个心态，对吧？因为有的很多兄弟那个学员的心态不好，会暴露视觉感或者很急啊，这个呢这个怎么讲呢？其实是很正常的。有时候我们状态不好的时候。

我自己聊天啊，我就比如说有时候比较急专利，你知道吧？我也很急，有时候我可能说聊不出来那种感觉。但是这个心态这个东西啊是要慢慢培养的。因为一切的行为和语言背后全靠什么，全靠你的心态去支中。

我们在这个世界上啊真的是那样，我现在是越来越有越有那种感觉。就是说啊什么感觉啊，在这个世界上比的不是什么，比的就是心态，你的心态好不好？直接决定了你的成败，真的是这样。就比如说什么学生考研对不对？

考四6级，对不对？就像以前我考那个英语6级的时候，一直考不过，一直考不过，后来心态就比较崩了。但是我后来一直坚持我自己的信念，我说我一定要考过，一定要考过，一定要给别人看，一定要证明给别人。

后来我在教室里面。跟他们考研的一样，做了3个月，3个月，每天早上6点起床，然后10点的时候从教室图书馆回去，每天都那样，每天都那样，10每天10个小时，每天10小时10个小时，然后坚持了3个月到最后。

那时候压力很大，心态也不好。就是心态太严重的时候，你知道什么什么感觉吗？就是我吃饭，我的胃不好嘛？我一心态一急的话，我做那个试卷啊，我一对那个答案的那个阅读我阅读理解，你们知道吧？一做那个阅读理解的话。

我一对答案。比如10个别的理解，10个选择题，我一对的话，错了5个或者6个。那时候我的心态就会崩。我虽然知道啊虽然知道我心态是没有问题，但是那种感觉是情不自禁的。我一我一有压力的时候。

我上我上就是说吃饭的时候就会吃不下去，然后我就会拉肚子，就这种感觉就特别痛苦。但是呢我会调节，那是我调节。因为我学过很多那个佛学道道学那种那种思维，就是佛家，还有道家那种思想。

那时我会冥想冥想减轻你的压力嘛？这个东西你们也可以试一下，我我有那个音频啊，如果你们要的话，我们可以把它的链接发给你们，你可以用一下。这个以后如果讲讲那个心态课的话，我也给你们讲。

所以说这个心态啊你们要。要把握好前面聊天的时候啊，你们不要就说视觉感不要那么强，不要觉得要搞定啊，就是什么呃受不了了。然后我要解决一下生理需求啊，这个东西啊你们一定要注意好，一会发给你们。

你们要注意好这个地方我就讲一下，就插一下这个心态这个。就就给你们讲一下那个心态吧。嗯。还有今天我在那个群里面发了四本书，当下的力量，还有遇见未知的自己，还有那个冥想。这四本书真的。特别特别好特别特别好。

跟我们中国那个佛学啊那种思思想很像，当时我就看了那个书，就是那个当下的力量嘛，就很OK。他就是有一个观点，就是说啊你要活在当下，不要活在活在过去和未来。因为很多时候啊我们会恐惧，会害怕，对不对？

会有压力。当然我们觉得我很牛逼，对不对？文们校长很牛逼很牛逼。其实啊我们干这个工作对不对？给你们教学的话，我们压力很大也会很累，你知道吧？就是说你们我们的成功就是直接建立在你们的身上。

如果你们学不好的话，我们我们的名声会坏，我们会就是说也做不好，然后呢，我们要招人，对不对？如果我们招不到人的话，我们就没有钱，我们创业就会失败，所以说我们的压力也是有时候也会很大。就是说也会很痛苦。

这一点的话就是说我跟你们说句实话，就交心的话都是这样子的，但是没有办法，因为我们的路啊都是自己选的，我们必须要去坚持。就像你们跟我学一样，你前期的话会遇到很多困难。我们也是那样一路一路走过来的。

所以说这一点啊你们不要担心。有困难。心态不好是很正常的，就是那个当下的力量，对不对？我给你们讲一下，那当下的力量是什么概念呢？当下的力量，他有一个观点，就是说活在当下，你不要活在过去或未来。

那么如果你活在过去呢，比如说你做了一件事情，对不对？你做了。嗯，对我和校长的话是不一样的。你你们还是学我的吧，校长的话不适合你们。然后那个然后那个就是基本的原理是是一样的。校长的话。

他那个他是就是他前期的时候研究五步的话，研究比较多，你知道吧？然后那个就就那个活在当下的力量嘛，就是前面就是说你不要活在过去，不要活在过去。为什么？如果你前期的话，比如说你做的一件事情，对吧？

做的一件事情做错了，做错了之后，你会很很后悔很痛苦。你会觉得啊这件事怎么办怎么样？我要是不这样做就好了。但是你这样去想嘛，是没有意义的，懂不懂？是没有意义的。就是如果你活在过去的话。

你就会活在那个悔很内疚，然后自责当中，所以说这个时候你会很很痛苦。那么如果你活在未来呢，活在未来你就会很憧憬，你的期望就会很高。这个时候你就会有压力，你就会害怕，你就会失去。所以说你不要活在过去和未来。

你要活在当下感受你当下的每一刻。比如说我们现在在听课，对不对？哎呀，吃透了，你你说的太简单了，你知道吧？你你说他吃透了，你说的太简单了。五步那个东西啊，五步那个东西本来就有漏洞，你知不知道？

我我们就是那个魅窝书里面已经已经用了那个五步的套路。就比如说那个极限隐绎我们已经融合了那个那个五步的话，你们不要去学啊，首先它的价值观是不对的。而且它那个他那那个漏洞很大。如果你学不好的话。

就就会那个走火预魔。然后啊就说你要活在当下，对不对？就说你要感受当下的每一个时刻，比如说你在聊天的时候，对不对？你就好好的聊天，不要想其他事情。如果你心态不好的话，你去聊的话，肯定聊不好。

比如说我们现在在讲课，对不对？你要活在当下，你讲课的时候，你就不要去聊天，也不要问我什么，这句话怎么回怎么回，这样的话，你一心二应的话，你肯定聊不好，就这种感觉。所以说这个书啊。如果你们把那个书看了。

真的领悟透的话，是很有作用的。我讲明白我的意思了吗？喂。这样讲的话，你们能不能明白？🤧。好啊。明白啊明白了。然后我们再讲这个回到这个飞物测试。刚才我们讲的那个废物测试的，他为什么会来，对不对？

为什么会有恢复测试？我已经讲过了。那么现在我告诉你们怎么破这个恢复测试。这个po c部测试呢。现在我把这个图片发给你们啊，这个图片。你们可以看到。这个图片看见没有？这个破废物测试的方法。第一种平衡。

第二种调侃，也就是你一种幽默风趣的方式把它破掉。第三种就是无视。第四种就是反反测试反非测，然后TPT我给它踢回去，然后展示态。第四个，第五个是展示你的态度，一共是这5种，就是说以后你们遇到废物测试啊。

废物测试也会分很多种很多种，你知道吧？就是跟价值一样也会分类，也会分很多很多种，但是这个地方我们又给你们把这个废物测试分类。并为什么？因为其实你们不需要分类。你们只要记住这个破废物测试的方法就可以了。

其实飞部测试来的时候，你们也能够感觉到为什么。😡，你这个妹子说的话，你知道吧？你很不爽，你明显感觉到这句话你不会回。有时候你就能感觉到这句话。如果你感觉很不爽，不会回的时候。

你你就知道这肯定其实就是一个非物测试。那么当这个非物测试来的时候呢。他来的话是在那个我们第四处那个初始顺服的后期来来的话呢，你们怎么破呢？就根据这5种5种方法，这5种方法的这个原理啊。当他来的时候。

你就根据这5种原5种原理，你去你去自己推销，用哪一种把它破掉，就是平衡调侃无视反非则展示态度。那么今天晚上我教到你这种五种方法之后啊，你自己以后就不需要问了，你自己能够把它破掉。当然你可能需要例子。

对不对？那么我给你举举个例子啊。你掌握这个原理之后啊，你就不需要话术了。所以说你们有为看到我那个聊天记录，对不对？我跟你们讲公开课的时候，那个案例，很多时候呢我那个话都是随便说的。

但是你们就会觉得是是那个话术，对不对？其实我都是随便说的，我为什么能说出那样的话呢？就是根据原理，根据原理的话去把它扩掉的。你看首先第一个啊平衡。平衡怎么破呢？比如说这个妹子。他跟你关系比较好了。

你他就那你说，哎，小哥哥今天晚上请我看电影嘛，对不对？这其实就是一个非色，他想让你投资，对不对？那么如果你要跟他跟他看电影的话，对吧？你可以说好啊，你请我我看你请你看电影，对吧？你请我吃饭，这就平衡了。

但是呢如果你这样回的话呢，嗯可能说这个妹子会觉得你有点小气，对吧？我你男生请一个女生看电影，对不对？你还让我请你吃饭，或者说你这个人很死板。如果你这样说的话呢，可能把这个妹子啊。

就就可能是搞不通了或者怎样怎样崩不会啊，可能说让这个妹子觉得你比较小气。那么那么可能说他他让你请他看电影，可能你还你还就是T颠P颠的去了，你觉得哎呀，好不容易看个电影，对吧？我就去了，就这种感觉。

你知道吧？因为你们整天想的是就是这个妹子怎么约都约不出来。然后这个妹子突然跟我说，想让我去那看电影，那多好的事儿，我直接就去了，知不知道就这种感觉，你知道吧？😊，这种感觉如果你去的话呢，如果你去的话。

你可能就投资了，对不对？那么这个时候有时候啊你们也不要那么死板，你投资一点，对吧？你就是说你跟妹子看个电影啊，你就当看电影吧，投资一下也没什么，你自己看电影本来也是要看的，对不对？😊，如果你要是平衡。

我现在我现在不是在给你举例子嘛？你不懂对不对？平衡对吧？如果你要讲平衡，你这么平衡，对不对？你说妹子说你请我看电影，对不对？然后你这时候你就可以说好啊，我请你看电影，你要请我吃爆米花。

这样一回的话就是很OK了，对不对？还是很浪漫。然后这个妹子就会笑。好吧好吧，我请你吃爆米花，你喜我看电影就这么近了，然后这时候就平衡了，对不对？😊，🤧然后你说我一般小宋说，我一般和只和女朋友看电影的。

叫欧爸，我们手拉手一起去。我告诉你。如果这样回的话，你他妈你就你就死了，你知道吗？如果是前面的时候。前面的时候他只是说看电影，他没有跟你确定关系，你一上来就手拉手，你这时候不就暴露出去了嘛，对不对？

出去感太强了，就这样的，懂不懂，那就平衡了。好，下面一个。下面一个就是调侃幽默风趣，对不对？怎么怎么就破灰色呢？比如说这个妹子你前面就是说你把那个氛围调动的很OK这个妹子可就说我去你好自恋啊。

你家要不要脸，对吧？你脸皮这么厚，好自恋啊，怎么，你怎么这么自恋，然后这时候对吧？这个妹子就废测你吧，然后你怎么回啊？你如果用一种调侃幽默的风趣的方式，你怎么回，你们怎么回来说一下怎么回。他有点悱测嘛。

你他给你争夺框架嘛，对吧？他在框架里或者说废测里嘛，其实有时候这个框架，对吧？就是说框架跟这个费测其实有有有一点相似。这个妹子说就是说这个比如说我是这个妹子啊，你现在是这个小老虎啊，小虎脑。说哇。

你好自恋啊，怎么这么自恋，脸皮好厚啊，你还要不要脸，就这种你怎么回？就是用一种上面那个方法，就上面那个方法调侃，用调侃幽默风趣的方式把这个C丝破掉。来，你们都说怎么破。怎么破给你们5秒钟。

连乃身乃猪可要可不要，你这个话我就知道你是背花树的，对不对？以前别的团队那个那个说过这句话，连乃身外之物，可要可不要。你这是有一点幽默，有点逗逼，你知不知道？但是你没有把它破掉，连乃身外之物。

可要可不要，就说明你不是承认自己不要脸嘛，对不对？自恋是一个男人自信的表现，这个也可是可以，但是还是感觉不太好。我觉得你的眼睛很好看，你这是要玩推拉吗？眼睛觉得我的帅气。你这八竿子那个打不着，你说。

那得看谁，那得看那得看对谁要脸了，自己都不爱自己，别人还怎么爱你。嗯，这个嗯可以可以。自信来源于自恋来源于生活，就像你认识我，这也是一句一句一句话术。你们在别的地方看着吧。这效果都不太好，你知道吧？

我是一个有故事的男孩，你是个不可爱的女孩。哎，这个可以这个对，无视也可以啊。但是有时候你不能每次都无视啊，对不对？我是一个有故事的男孩，你是一个不可爱的女孩，这个这个还可以啊。

这个其实呢你如果是幽默风趣的话，你可以这样回，对吧？我比较常见的，你可以说那个男的说你怎么这么自恋啊，怎么怎么这么就是说脸皮这么厚，对不对？比如说你在你在你在夸自己帅的时候，对不对？你可以这样回。

你说你这分明是在嫉妒真的才华，就这样子，但你说你这分明是在你说我不是自恋，你这分明是在嫉妒正的才华，就这样子。你没听懂过你民普的话。就说我这不是不是我自恋，而是你你这是在嫉妒朕的才华。首先你说你有才华。

然后呢，你说你是朕，你是皇上，在框架上就把他框住了，就这种感觉。懂不懂？我这随便举个例子啊，你们不需要记，你要明白这个原理原理，然后自己去创造话术。对，这不是我自自恋，你这是在基度中的财嘛，就这种感觉。

所以说啊。为什么你们就是跟我学的话，你们跟别人学不一样呢？就是说到最后你们把这个原理掌握之后，你们就会形成自己的风格，形成自己的话术，别人是无法超越你们的。就是说嗯过了一段时间，可能的话你们都会超过我。

就是就是说可能说我现在是你们的师傅嘛，比你比你们说厉害。但是呢通过后面你们不断的实战，就是说你们可以会形成自己的风格可能会超过我。就说碰妹子啊比我就是谈恋爱比我都厉害，这是很正常的。

所以说我也很期待那一天，反正你们好好学啊。然后在下面。下面一个无视无视就不需要讲了对吧？无视的话，你就不理他嘛，然后就直接往下聊嘛。然后下面一个是反测试TP9这句话这个就比较重要了。比如说妹子问你问题。

你知道吧？你不知道怎么回答，他妈你就直接反问他，就这种感觉就这种感觉，知道吧？😡，他问你问题，你不知道怎么回，你就直接反问他。就把那个踢皮球踢回去就可以了。比如说我举个例子啊。

这个妹子就今天那个那个苏叔啊，在群里面在群里面讲的那个案例啊，他发了一张截图嘛。发一张截图，那个妹子说就是你把这个妹子吸引之后嘛，然后感觉很OK他想跟你进入关系，对吧？他想跟你升级。刚才我说过了嘛。

如果你前期做的比较好的话，都不需要你自己升级。这个妹子他会自动升级。今天那个苏苏嘛，就是一个很好的例子，发了发了一张截图，那个妹子说你怎么这么关注我啊，对不对？你怎么这么关注我，你是不是喜欢我呀。😊。

对，就这个就这个你这么关注我是不是喜欢我呀？😡，这个时候怎么破掉？这就是个废测。我告诉你，如果这个时候你说哇对呀，我就喜欢你啊，我好喜欢你啊，我们就两个在一起吧，对吧？你喜不喜欢我这样子，你知道吧？

我我好喜欢你，再把你这就表白了，我告诉你，这时候你表白就直接就死掉了。这个妹子就就直接把它推开说呃，我不我我我我对你感觉还不错啊，只是说我对你不太了解，我在我再考察一段时间，我不知道你是一个怎样的人。

😡，这个使候你就懵逼了，你知道吗？就这种感觉你知道吧？懂不懂？然后这个时候妹子说你这么关注我，你是不是喜欢我啊？这个妹子就是就是想跟这个苏苏嘛建立关系，想升级，你知不知道？其实他是想跟这个苏苏升级的。

但是这时候他他这时候是一个废测，那么这个时候怎么破呢？怎么破？那么这个时候你们也可以反过来用。比如说你跟这个妹子的时候关系比较好的时候，对不对？你想升级关系，你就说啊，你这么关注我，你是不是喜欢我。

或者说我有一种感觉，我感觉你好像喜欢我啊，对吧？还有一种你可以也可以这样说，我感觉我们两个是在往恋人的方向发展，就这种感觉，有录音有录音。我在录呢两个手机录。来怎么破怎么破？我现场训练你们怎么破怎么破。

女孩子说，你怎么这么关注我，你是不是喜欢我？我告诉你，如果女孩子对你说这句话，你知道吧？我之前经历过，你们看到这句话的时候，你们心里会很慌，你知道吗？你又开心，他妈又激动，又不知道怎么回就很慌。

你看我喜欢你，就像你喜欢我，他妈这就中招了，知不知道你这劲套了，你这。😡，哎，我来讲快一点吧，你们这样。你们这样太速度太慢了，都讲了一个小时了。你可以这样就那个嘛？我不是说了吗？

那个原理反废测反废测你可以这样回反废测。你说你这么问我，应该是你喜欢上我了吧，应该是你喜欢上我了吧。反废测踢皮球踢给他，他问你，对吧？你说你是不是喜欢我啊，然后你可以回你说你你这么问我应该是你喜欢我吧。

然后家主说说暗恋我多久了，老实交代。坦白从宽，抗拒从严，就这样子明白吗？你这么你这么问我，是不是你应该是你喜欢我吧，说老实交代，坦白从宽，抗拒从严，就这种明白吗？你真你这么关心我喜不喜欢你。

那个那个龙波打电话给我了，你你跟他聊一下，你说我在讲课。对吧这个孟阳说了，你你你这么关心我喜不喜欢你，是你更喜欢我吧。这句话可以，但是你不要说是你更喜欢我吧。你可以说你这么关心我，我喜不喜欢你。

是你应该是你喜欢我吧，就这样就可以了。你不要加个更字。然后你后面可以加一个那个害羞的表情调戏一下，知道吧？就这种感觉，明白了吧？好，下面。太难了，不会。再看下面啊，你们是不熟练，就是你把这个原理记住。

然后不断的去实战去聊天，到后来熟能生巧，你自然就会了，懂不懂自然就会了。还有这下面啊。反测试TP9，然后在下面展示态度。最后一个展示态度。展示态度的话，嗯，比如说这个妹子对不对？妹子。

比如说我举个例子啊，你的朋友圈里面有入选的照片，跟别的女孩子的合照。这个妹子说哎，我看你依然还挺不错的呀，好多女孩子喜欢你，是不是你是不是很花心呢？就这样问你，这就是一个悱测，如果你破不掉的话。

就会降分。然后这这个怎么破呢？你要展示态度，展示你是一个很男人的态度。然后你说。然后你说。那你觉得什么样的花心才叫花心呢？对不对？我觉得男人其实每个人不存在花心不花心。一个人花心的话，是因为他身边。

他身边不缺少女人。他身边他身边不缺少女人，而是因为她花心，是因为没有遇到那个可以让她停下来的女孩子，真的真心对她好，真的适合他的女孩子。如果我遇到一个很OK的女孩子，很OK很好，那么我为什么要花心呢？

对不对？就这种感受态度就可以了。那这个妹子觉得哇，这个人确实很有很有很有魅力啊，对不对？很男人有自己的原则，就这种感觉。好啊，就这种举个例子。这四种。这四种啊这五种啊平衡调侃无视反肺色TP酒展示态度。

这种原理，还有上面那个浮层性测试的原理，还有推拉的原理，你们要死死的记住啊，死死的记住。那么基本上呢今天晚上那个那个就是第四束这个内容就这么多，就是那个。就这个初始顺服，当你把这三个东西都掌握好之后。

那么你和妹子的关系基本上就很OK了。OK完之后，你们两个后面的话基本上就是走流程，搞定一个妹子就太简单了，就是走流程。然后呢，这三点就是说这个时候啊，就是说把把那肺测破完之后啊。

你们就可以升级进入到下一关，开始进入那个暧昧期，然后我就开始。什么对他提要求啊，让他追逐啊，对吧？什么压迫式表白啊，然后人格颠覆啊，然后灵魂契约啊，就这种就比较容易了。

所以说前面两数基础特别重要特别重要。好，下面的话我会通过案例给你们讲一下。嗯，然后你们有没有什么问题，这个阶段。嗯。对方给过你不知道对方给过来的是IOD还是IOI还是废测怎么判断。这个我前面讲了呀。

前面讲的那个那个第第三书的时候，那个一我呈现的时候讲过了呀。所以说你前面基础的话，你没有掌握好了，我让你们对那个公式，你掌握不好的话，后面你就无法聊。而且这个后面。后面的话就是一环套一环。啊。

就这个这个没有什么问题啊。然后下面我通过具体的案例跟你们讲，你们都在吗？给个反馈。都在吗都在吗？都在吗？我看哪些人在我看哪些人在。我看哪些人在啊哦，就是这个我我看见我提一下，就是这个这个群主嘛。

你们那个群主那个T群的那个群主，就那个那你们资料那个群主，他在我看见了。他之前问我一个问题，就是说问我那个叫老公叫爸爸的怎么聊的对吧？就是这个服从性测试调教破灰色很重要。如果前面做的比较好的话。

到后来你让妹子叫老公对不对？叫老公叫爸爸，他们就很简单了。就是这个地方是个关键。为什么你学那么多课程呢？还是学不会，就是说妹子不叫老公或者说不叫爸爸，就是这个原因，前面没有做好。好。

我下面再给你们发聊天截图啊。我找了几个几个聊天截图，然后给你们具体的细节讲。我来找业绩的啊，不要急不要急啊。我来给你们发截图。这5张能不能看见图片，图片有没有乱，看一下。对，展示态度是自己的三观。

这个可以理解为三观。有有，基本上你学完九书之后的话，基本上你就会了。后面的话我们还会更新的。我说过嘛，你们是第一批学员的话，我们承诺是终身的。如果我们后面有课程的话，你们还可以跟你一起学啊。

但是后面如果再进下一期的话，我们肯定就是不是终身的了。看一下这图片能不能看清楚图片。图片能不能看清楚，能知吧，我可以看啊。这是我跟你们讲过，这是我去武汉出差的时候。在探的上。

不是再探探这个在探探上是在探探什吧。刷了一个妹子，他在马鞍山。他是一个少妇，你知道吧？不是少妇，跟她跟她男朋友同居了很长时间，然后她那时候要结婚的，但是没有结婚，她年龄都没有到。然后就跟我聊。

然后她她觉得跟那个跟她男朋友同居了嘛，她就觉得是那个是是是是结婚了，其实不是这样的，这妹子比较单纯啊，你看。一开始的聊我通过案例给你们讲那个那个推拉，还有那个负从型测试啊，你看啊。上面我先打招呼。

对不对？我发了一个这个斜点的表情，我跟你们讲过，第一第三书的时候，那个开场来怎么聊，怎么开场，其实不重要，对不对？我就发了一个这个效脸。这个表情，然后这个妹子就回了一个笑脸，然后我说名字给我。

他说给了我可以备注男生欧爸。然后我就幽默一下，他说OK你猜猜我给你的备注，我说男朋友还是老公，看见没有？兄弟们。我这个地方升级比较快呀，因为我能够掌握这个节奏，能够掌握这个节奏。

我就直接说男朋友还是老公。但是我跟你们说过，你们不要这样聊，因为你们的基础不好，那个社交直觉也不够，你们这样聊的话很容易死，你们就按部就班的聊，熟练之后在我在跟我这样聊，我这这个地方比较熟练。

所以我聊的比较快。我说男朋友还是老公，然后他发了一个那种不开心的表情嘛，这个时候我就知道了，我这样聊的话是不行的，对不对？我测试出来这样聊是不行的话，他没有接我的话，发了一个那种表情。

然后我这个时候我就换了一个话题，我说那你备注啥，他说你猜猜不理我，我睡了，听到没有？看这个地方啊。他说你猜猜不理我，我睡了这个地方我没有回他，他说不理我，我睡了。从这个地方我们能够测出来什么。

能够看得出来这个妹的窗口比较大，她对我兴趣比较强，为什么呢？他可能是看了我的朋友圈或者我的头像，他我的这种风格就喜欢。所以说呢他这个窗口比较大。然后我们看技术看啊，我说在刚喝水时的，他说哦。

然后我说猜不到。然后他就把我的那个那个那个嘛，把我的那个备注。备注是什么？备注是这是一头猪，这个时候他就在调戏我，对不对？也就是说给我在调戏我嘛，给我下框架，也就是费死我看看我的态度，对不对？

这时候我们要怎么把它破掉呢？这时候我我们肯定要展示态度吧，对对吧？他调戏我们我们不能就说让他调戏啊。然后这时候我展示一个态度，我说那你睡吧，我就有点不开心，我说那你睡吧，他说咋了？但是这个时候呢。

我一想啊我一想啊，我根据那个原理啊，如果我这样回的话，这个妹子啊可正就。就聊死了，为什么？因为我的态度太生硬了，别人调戏一下你的话，你的态度就说你的心态就会你的你的情绪会波动的话。

这个妹子会觉得你这个人没有安全感。那么这个时我根据那个原理那个平衡那个原理，然后这个时候我就想了一下，我就回了一句，我就回了，然后他说备注对吧？说啊，你回信息好慢，然后这个时候我就把他备注也改了。

你看看见我这个备注了吧，我改的是这是一头母猪。这时候就平等。那看见没有，听到没，这时候就平衡了。对对。这个时候是呢就我就平衡了对吧？我把它的备注改完之后，我说这是一头母猪，那么这个时候就平衡了，对不对？

然后他说嗯可是好慢。然后我就说你的朋友圈我都看不到，然后他的朋友圈当时是锁了，我看不到，我想看他照片。然后他说看不到，不可能吧。我说只有两个。然后他说对呀，就有两个之前的封存呢，我说好吧。

然后这个时候嘛。这个时候就发完了发完了。我再换一张放换下一张图，然后呢，然后呢我就说可我想看全部，他说等一下，我说好了，他说好了，然后他把我的朋友圈就打开了嘛，打开之后，然后我就可以看到他的朋友圈嘛。

我说嗯我说发现一个问题，然后他说什么问题啊？我说咱俩的备注很像情侣备注名，兄弟们看到没有？我在升级，我在升级关系，因为我知道这个妹子对我窗口很大，然后我就想走快一点，其实这样走快的话是很不好的。

你知道吗？为什么？因为我要做案例的话，我想多做一点案例给你们讲课。所以说我有时候比较急，但是你们不要这样聊，你们不要跳，你知道吧？你们要把每一束每一束都做好那基础打好，让这个妹子去投资。

对你们多投资一点都多投资一点的话，那这么那么这个关系呢到后期的话就会比较稳固。所以说你们前期的话不要跟我这样聊，要做好每一步，你看我我说咱俩的备注很像情侣备注名，让他他说他说那是你整的，他说那是你整的。

他说怪我了，我说假装情侣。这个时候我技术带领，我说假装情侣，那么这个妹子没有回我的问题，对不对？其实是1个ID，你可以把它理解成1个IOD他没有接我这个话。如果这个妹子她真的是对我窗口很大很大。

她肯定会接我这个话的。他就发了一个这个表情，然后然后我就发了一个话题，我说你在马鞍山上学，还是我说你在马鞍山上学，还是然后他说不上学了，早就不上了。这个时候我就展示了一个高价值，对不对？前面我说过嘛。

如果他我升级关系的时候输不过去，做服做那个测试的时候，测不试不过去嘛，这就就就回到第三束，你可以展示你的价值，或者说聊别的，然后这时候我就展示了一个价值。因为这地方我发了一句语音。

我说我本科是在马鞍山上的。他说哪个大学，我说安工大知道不？这时我就展示了一个价值，因为我知道这个妹子他妈肯定文化程度不高。颜值还可以，颜值颜值很okK，那这是肯定没上个大学，而且还是本科。

这个时候我就展示了一个报价值。然后他说哦知道他说那你现在在合肥干嘛呀？你打字真的好慢，看见没有？兄弟们，他这个需求感就就上来了。然后这个时候我就说在这边创在这边工作创业给我，他说做什么的，然后这个时候。

我说这事我又来了，我说你这说话的语气好像女朋友啊，这后面这个表情嘛，这个表情其实我回错了。我本来想回一个那个。那个害羞的表情，然后点快了点成这个表情了。但是我发出去，他妈就后悔了，就感觉我很逗逼。

你知道吧？然后但但是我没又撤回呀，我就这样说了，然后他他直接来了一个无语，我就知道这样肯定不行。然后我就说哈哈哈，然后我就没有没有没有就是说我就表现的无所谓嘛，对不对？

我就那个发了一个哈哈哈把这个气氛缓和一样。然后他说只是问一下，然后这个时候看见没有？兄弟们，前面我知道他的窗口很大，然后我的吸引肯定是做到了。然后这个时候我就来了服从性测试，我说那你夸我一下。

我再告诉你，他说我不会夸人。😊，这个时候他说我不会夸人，那么这个时候我知道他是假性的IOD，我感觉就出来他是假型的IOD那么这个时候假性的IOD怎么处理啊，做自动性测试的时候，对吧？

前面我讲过要强势带领一下，我说人生总有自第一次，我相信你可以的。然后他这时候又发了一个尬的表情。哎，我说来一吧，他说我不会看见没有？3个LOD。这个时候我就知道了，可能说带不过去。

那么这个时候我就退了一步，我就说这样你会失去我的。但正我的态度嘛，我就退了一步，然后他说啊，可是我真的不会，这个时候这个妹子态度就缓和了嘛，我就知道哎，可以。然后我就说比如你可以说欧巴草拉黑呦。

然后就是他就说欧巴草拉黑优，对不对？兄弟们。我说乖了对吧？我就给了一个IY嘛，他自从的之后，我就给了个IY，我说乖了，对吧？然后就那个给了一个轻微的IY。然后他说嘿嘿好了吧。然后欧巴操他黑呦。

其实是欧巴我爱你的意思嘛。然后我就说你刚才是在表白吗？这个时候我就我就升级很快呀，我就。😊，因为我聊的话比较顺嘛，因为我就是说我的就是说失交直觉就已经内化了，就是说比较快。所以说我可以这样聊。

但是你们我说过啊，不要这样聊。我说你刚才是在表白吗？然后就直接就这样。然后他说你认为呢，我说算，我说我说嗯刚才我就跟你们说什么来着？呃，我忘了。你要再说我哈，你认为呢我说算，他说啊不带这样套路我的。

然后我就说只是说说你的心真的，我说我喜欢真实的女孩子，然后她发了一个这个表情，然后我说喜欢我又不是见不得人的事。就是我跟你们讲这个案例啊，不是让你们学我这种聊天方式啊。然后我我这种很快速的那个升级啊。

我只是说让你们看一下我怎么前面怎么聊，然后怎么怎么做那个服动性测试的，怎么处理的。就是刚才我给你们讲的那个原理，看我怎么操作的，对吧？然后就说应该说你喜欢我吧，哈哈哈喜欢啊又能怎么样啊，听见没有？

兄弟们。这个时候他就已已经有一点承认了，他喜欢我，他说喜欢啊又能怎么样了。然后我说那你争取一下或者表白说不好就在一起了，对吧？他说罢了，我说这么快就放弃了，他说我不配而已，我说不许这么说自己。

然后就这个就这个地方，然后到了那个。对呀，图片有点乱，没关系，乱的话，你再换一张不就行了嘛。然后就这个样子嘛，然后这个妹子嘛，然后第三天的时候我就把她搞定了，就叫了老公，她在马鞍山呀。在马鞍山。

我在合肥，他也不可他也就是说来找我的话，很难，他家里面管的比较严嘛。而且我不想，因为我让他来找我的话，如果我继续聊的话，我肯定是可以的。因为我前我以前聊天都是聊那种依恋很多很多要花费你大量的时间。

但是我现在也没有时间，我也没有那种耐心，所以说我现在基本上把他聊完之后嘛，我就把他放那儿了，就这两天也没有联系我呀，我联系他了，他就跟我说，就前天晚上他一直打电话给我。我就没时间理他，你知道吧？

就这样子。好奇妹子长什么样子？妹子很OK的。来我再看下面啊。然后看下面看下面我再发别的，然后看下面完。不要急，我找一下这图片啊。然后我看再看下面啊，然后。这个地方。我都发完了都发完。等一下等一下，哎。

有个地方要那个。有那个有那个C测。我 뭐 그 뭐。好，这个地方啊。哦，这这张不是这张不是没有所他在马鞍山，我没有时间跟他聊，我我每天准备课件，然后还要那个做我们团队的事，哪有时间跟他把他把他约过来呢？

就是我没有聊了，然后他家里管的比较严，不让他出门，所以说我们后面就没有聊了。那个睡不睡都不重要。如果是在合肥的话，那那肯定睡的嘛，对不对？你看他下面啊下面就是那个星期五嘛，之前是星期三吧，对不对？

之前是星期三，你们可以看这个图片啊，之前是星期二嘛，然后到到了星期三的时候，应该是星期三还是星期四的时候，我就把他搞定了，他就叫了老公。做到老公之后呢，然后后面有有一个聊天记录，我发给你们看一下啊。

就是怎么怎么就是说推拉呀，或者说打或者说那个破费车的。你看啊我说你是不是想我，他说想了，然后我说感觉到了，然后他说去上班，也不知道做什么。因为他之前的话在新疆回来之后没有上班嘛。

他说去上班也不知道做什么，然后就说刚老打喷嚏。我说你对你你对什么比较感兴趣，他说我也不知道，我说不能只喜欢我呀，我的意思就是说你不能只喜欢我，就说我不想干不想干涉你的生活，对吧？

你喜你出了喜欢我那个你你平时的话也可以喜欢一下，也可以做一些别的事情，是这样一个意思。然后他说。我就只喜欢你不好吗？然后我说那样我太自私了，你的生命。

你的你的生命里不应该只有我我的意思就是说我我想给你一点私人空间，然后然后他就说那我不喜欢你好了，看见没有？兄弟们。妹子他会很会用I用那个用那个推拉椅会用，对不对？

他我上面说的是那个你的生命里不应该只有我，我用了一个推，他他知道我是推他嘛，我是一个我给了他1个IOD，他也给我1个IOD他说那我不喜欢你好了。兄弟们，看见没有？就妹子他会天生有这种感觉。

他会知道根据男人的策略嘛调整，我用一个推，他也应该推。然后这个时候我就说男人只能喜欢我一个，然后他说你咋这么自私呢？兄弟们。废测来了，废特来了，怎么破这个废测？我就说过嘛，从那个第四竖之后。

肺侧会一直有要一直破一直破。然后根据那个原理去破，根据那个原理。这个时候当时我也想了一下怎么回。然后我就回了一个我自私。就反问他，然后下面我我加了一句话，破他非册的怎么怎么破啊，他说你咋这么自私呢？

来来怎么破？没说啊，怎么破啊。那五种原理你们想一下，用哪一个可以把它破掉。这时候话术没有用吧，你们就说背了那么多话术，你知道怎么用吗？没有用。什么男人可以多情，但不能滥情不行。他说你他在说你自私。

你能接受你的男朋友，后宫佳丽3000。哎，这个这个学员这个兄弟孟良野心家就有一点这种感觉，这是什么飞色啊？这就是反悱测，你知不知道？就这种就是这种感觉，就是你把这种原理掌握之后嘛，就是反悱测之后嘛。

就是你能说出来这种感觉，不管什么话，有这种感觉就OK了，就OK了。就这种话，你能接受你能接受你的男朋友有后宫佳丽3000吗？意思就是说。我只爱你一个，你觉得我自私对吧？那我要爱很多人，爱我的。

我的我有那个后宫3000人，你能接受吗？就把它破掉了，那么这个妹子肯定说不能接受，那么就把它破掉了。就这种感觉，明白没有？就这种感觉。所以说啊掌握原理之后，你们的能量是很强大的。对不对？然后看下面啊。

然后看下面下面是这样的。看下面啊，看见没有？我回的话，那个原理是一样的。我跟这个这个那个野心家啊，这个这个学员这个野心家孟良，你看我怎么回的，对不对？我说那你想我还喜欢还喜欢其他女人吗？

这句话跟上面那句话原理是一样的，对不对？就是反飞色嘛，反飞色那个。反黑色他踢皮球，然后反黑色把她的黑色破掉，我说那你想我还喜欢其他的女人吗？然后这个女人说不想只能喜欢我，看见没有就破掉了。

然他说我让我说那你说我自私，他说嘻嘻，我自私，这个时候我就来了一个服从性测试，看见没有？瞬间来了一个服从性测试，我说说老公我爱你。然后这个妹子说爱你看见没有？这个妹子没有服从我，她说了一个爱你。

他们又完全服从这个时候我就强势带理，我说前面的冲突呢。她说老公，我说连起来，她说老公我爱你。看见了吧。然后这时候我就给了一个奖励嘛，发了一个那个轻轻的表情，我说你在干嘛，回复这么慢，然是那么东西。

然后下面他说我还没吃饭呢，然后做饭给你吃，他说来呀，我说来不了，对不对？然后这个下面就不需要讲了，就这种感觉明白了吧？明不明白，我有没有讲清楚有没有感有没有有没有一点感觉。有了吧有了吧，明白了吧。哎。

下面还有两个案例啊，下面还有好多案例，我呢就讲了讲了一个半小时了，我都有点累了。我后面的还要不要讲后面的案例啊我。那天晚上讲了好久好久，那三三套案例都讲完了，然后呢。然后呢，那个没有录音。

当时我都快崩溃了，你知道吗？而且那天晚上感冒了，嗓子一直不舒服。看下一个。下一个我来我再放下一个吧，我再看一下下一个吧。不要开麦啊不要开麦。看这个下一个案例。呃，你们现在有现在我也感冒啊，那小鸡啊。

我现在嗓子都有点哑，你没听出来吗？还没有好呢。那，你们有没有什么问题啊？没有的话，我再加加加就那个讲下面一个案例。哎，每次讲课时间都好长。纯属干货啊，你看他们别的导师对吧？讲课的话都讲一个小时就没有了。

我都讲了一半小时，对吧？讲啊，你看下面啊这个这个案例。这个妹子也很麻烦，是个处女，你知道吧？很难搞，搞了好长时间。然后他说你看啊，但但是我对她的吸引很强很强了，已经他说你在干嘛？

我说在想你有没有想我这个时候啊，已经进入那种就是说你很暧昧的关很暧昧的时候了，但是没有确定关系的时候，我说在想你有没有想我，他说哦，然后我说那有没有想我，那这个妹子就直接服从了，对不对？他说有啊，嘿嘿。

我说那是怎么想的呢？他说你猜你自己说啊，他说我说不是害羞。这个地方。他说不说，然后我说可我没有想你耶。这时候就是一个推，对不对？推拉，我刚才讲的那推拉，我说可我没有想你，然后这个妹子就情绪不动了。

她说不得了了，没爱了，对不对？然后就情绪不动，然后这个时候我前面是推嘛，然后这时候我拉一下，我说有一点点想，毕竟还不是我的女朋友。而且我这句话还给了一个暗示。如果你是我的女朋友，我才会想你，我就暗示他。

他说说切，我想在养猫，就这种感觉。明白吗？如果这个地方。如果这个地方啊如果这个地方这个妹子说我在想你有没有想我，对吧？我说你有没有想我，她说有啊，嘿嘿然后如果这个妹子说我没有想你，我想你干嘛。

他给了1个IOD怎么怎么回怎么回？他给了个IOD。来呀，怎么回呀？怎么会？他如果给了1个LOD。快点快点快点。不是这不是你给我发消息，已经说明了你真实想法，不要压抑你想我的天性。我告诉你，你这样回的话。

他会继续给个IOD。对，上次回答过，你可以说好巧哇，我也没有想你就可以了。懂不懂？我也没有想你。对，就这样哇，你们发我也没有想你这个屏幕会会会冒星星啊。就这种感觉。😊，你就说我也没有想你这样就可以了。

来看下面下面就是说他说他想养狗吗？我说那就养啊，我说那你可以买一只放在我这里，然后他就说他以前养过一只狗，看见没有？他在说他在说他自己的故事，那什么说明我们的吸引嘛就很很OK了。

就关系就很多OK他在就是说说他。说的说一些交心的话嘛，说一些交心的话。说一些交心的话，就是说嗯我们那个关系已经很OK了嘛，进入一种深层次的链接，就这个时候就关系就是说很OK了。

然后就说我就说步行街这边有，然后这个这个时候这样讲的，然后他说那我说你这样让我想起来，我就lucky，对不对？然后我就展示了一个那个我有爱心嘛，就之前那个惯例，我演了一条狗那个惯例。

然后他说刚刚应聘了一个大姐，我说然后呢，他说回去还要考虑。就这样，你看啊他说我现在我真是啥都干了，然后我说能者多劳，然后他说头疼，需要你给我做件事，看见没有？兄弟们。要我给他做事。

那么这个时候我肯定不会放过他呀，我肯定要做辅从性测试。然后我就说啥事，他说唱歌给我听，我说可是可以，我说可是可以。这时候我就要给福从印测试了。我说可是可以，然后我就给他一个复性测试。

我再找他这个聊天截图啊。我这可是可以。他说唱吧，然后说可是我一般只给女朋友唱，他说呃到底可唱吗？我说那你撒个娇卖个萌，就是还是刚才那个，然他说不会怎么撒娇，怎么卖萌，看见没有？他说不会怎么撒娇。

怎么卖萌，加了一个表情，那种就是那种那种那种表情很明显就是若想服从我嘛，然后但是不好意思服从。那么这个时我强势带领一下，我说比如说我爸发拉黑 you，他说哦，然后我说或者亲我一下二选一，看见没有？

这个地方我说亲我一下二选一，就是之前我讲过的那个门槛，知道吧？前面的门槛不要太高。那么这个阶段呢，我跟这个妹子已经很ok了。在后面那个阶段了，在那个暧昧阶段呢，我就可以这样说。

我说我说或者亲我一下二选一，然后他说亲你怎么亲，我说那你想亲哪，他说亲手是我说手容易害羞，然后我说这然后就发了一个抖音嘛，抖音上他的那个视频，我说这又不是你嗯，他说大哥，这是我的那个抖音号。

他真的是我然后我说不信看不见脸。然后他说不信什么不信，这真的是我的抖音号，那个文字转化之后就说不准确。他说不信什么不信，这真的是我的抖音号。我说语音亲，我说不然不散。然后这时候他就清了。

他说嗯就这样亲了三下，你知道吧？然后但是文字转过来之后是晚安了，就是他那个文字转换之后，那个不准确，这个不需要管，然后他去亲了，他说这下行了吧，可以唱了吧。我说但是我这时候还是没有唱，我在调我在调戏他。

我说贪心让样亲一下，亲我这么多，然后说对不起，我错了，我说不行，怎么补偿我或者我要还回去，他说我说天哪，我让你唱首歌怎么那么费事。他说那你还你还你还，看见没有？本来是让他亲我，然后变成了。

现在我可以亲他了，然后我说还哪里我说还哪里，额头还是脸颊。这个关系吗。头好乱啊，不乱，我发的时候都是按顺序发的。头乱的话，你就可能是在传输的过程当中，他那个图变乱了。然后我讲到哪一个。

然后你看一下就可以了。再看下面啊，这个没有办法，这个我也没办法，等不下，你就再听一遍。然后看让他让我还吗。然后这个是候继续啊。然后继续，你看。你看他说额头吧，我说那你闭上眼睛，我要亲眼睛。

他说眼睛不是额头嘛？我说你看着我我会害羞，然后他就发了一个害羞的表情，我说眼睛闭上，他说闭上了呀。然后我说你确定他说确定我说我怎么感觉你在偷看，因为我这时候一直在调戏他，你知道吧？他自己都没发觉。

我一直在调戏他，他说什么情况？我说别说话，眼睛闭上，跟着感觉走。然后他说我说闭上梅，他说呃，他说闭上了，他说嗯呐，然后我说算了，先留着这样亲。也没有感觉，看见没有？他下面的反应就是快一点。

我说先欠着回头当面再亲。这时候我就做了一个暗示，就是说要把他约出来的时候再亲。然后他说当面亲我就害羞了，然后然后他上面就说了一下，他在上班的事情，我然后我就没鸟他，我我就随便回了一句，我说是好事。

说明信任你他上面说什么那个会计啊，什么报税啊，他那时候在上班嘛，他在招聘，这个是这东西就不需要讲，你们可以看一下。他说你还欠我一个亲亲不要打岔，我说我有点害羞了，他说快一点，看见没有？兄弟们。

本来是我做辅从性测试，让他让他亲我的。现在现在是他求着让我亲他有没有看见这个这种转变啊，这种态度的转变啊。我有那个长途APP。我有很好用，我我我就是故意没有做，你知道吧？我就是这样一直发的。这样发的话。

因为有时候我要给你们测试，让你们回答问题，你知道吧？如果是长途的话，我一发出来的话，你们就立马立马就知道我是怎么回的那我怎么给你们测试啊，对不对？然后呢，这样的话你们效果不太好，然后你们私下里面。

私下里面再听一遍。好，就这时候。然后我说他说不行，快点语音，我说嘴唇不更有感觉吗？他说没有语音，然后我说我嘴唇特别软像果冻，他说哦，他说快点，兄弟们。有没有看到这种效果啊，有没有看到有没有看到这种效果？

不是苹果的话不可以截张图，必须你把它一张一张的截，然后把它拼起来。哎，别别别那个瞎扯啊，别瞎扯那个私下里讨论我说的这个案例啊，有没有那个有没有明白？有没有感觉到这种感觉来给个反馈。有有有感觉吧有感觉啊。

好。有感觉啊，就是那天晚上我讲的时候嘛，姚成刚在有姚成刚姚那天晚上姚成刚在有，今天晚上他们来，他说我这个他说他说我这个好麻烦，好麻烦，对不对？😊，然后我跟你们讲啊，我这个麻烦嘛？其实不麻烦，为什么？

因为我跟你们讲的时候啊，因为我们要让这个妹子真的爱上我们啊，要有一种恋爱的感觉嘛。就是我们中间的步骤啊要走走的慢一点。如果你升级很快的话，也可以很快，就是一两个小时。但是那样的话呢。

如果你每个流程就是都走完之后的话，那个关系也很稳定。但是呢有时候啊太快的话，妹子会没有安全感，他没有一种跟你恋爱的感觉。如果有的妹子她那个比较保守啊，他可能就是说更没有那种感觉。所以说啊。

所以说你们啊就是要走的慢一点。你像姚升刚的话，他那个姚升刚和那个小龙啊或者搜搜啊，他们那个基础比较好，他们就喜欢那种比较快的。但是你们呢不要这样聊，为什么你们基础不好，根本就不能聊那个快的。

因为你们掌握不好那个节奏。如果你要聊快的话呢，你那个反应能力，还有那个破灰词啊，那种能力要非常非常强。对他们节奏很快。为什么他们可能说比较熟练？所以说啊你们要把基础打好，当你熟练了之后，你们也可以很快。

对，社交直接不行，对不对？所以说对，要慢的，你看那个姚烨摇烨的话，他聊的天对不对？就是一直很慢一直很慢，然后走心不离开，不忍心离开我。就是为什么？因为他把每一环子组的很稳，把这个妹子调教的很乖很乖。

就这种感觉。好。可能说有的人基础比较好，说我这个聊天比较慢，比较麻烦，对不对？但是你们我跟你们说过啊，你们不要快啊，要要把基础打好。那么。接下来我们看给你们展示一下我快的时候是怎么聊的。

让你们展示一下什么叫快给你们。现在已经已经3是那个已经一个小时1个一个小时半，还要不要讲个一个半小时了，你们累不累啊？累的话我就不讲了。要讲要讲啊看啊。我来给你们看一下什么叫快什么叫快啊。这个地方。

给你们发。5张图删图啊。这个妹子。前面我没有聊过，就是一直在我的微信里面，那天晚上我没有资源了嘛，因为我现在没有时间聊，我碳淡匹配的很多，我都没有聊。然后这个时候那天晚上我就想做案例嘛，专利的话。

然后我就群发发了一个晚安。然后很多妹子就回我了，然后这个时候，但是这个妹子呢，她到第二天第二天早上上午的时候才回了我一个一个早安，然后我就但是我也没有回答，因为那时候在忙。状态不好，我就没有聊。

到了晚上的时候，我说我又回答晚上9点的时候，我说早才蛮好，他说还早，我说我家楼下台很亮啊。他说那是灯光，我说我每天睡得比较晚，他说我也是迷机电视，然后我说一般都一张脸，他说好迟啊。

这个时候我就说我都没有时间看想看的电影。这个时候呢，其实我就是想暗示他想把她约出来看电影。然后他说他没有接我这个话，他说很忙吧，然后照顾好自己。然后这个时候我就要升级关系了，看见没有？兄弟们。

我才加了几句啊，我说你这话说的好像女朋友口气，他说他加了一个那个5点的表情，他说再加个信，他的意思就是说。是女性朋友。那么这个时候我没有鸟他，我就直接说那女朋友你叫啥呀？他说不知道我名字。

我说你没说过呀，他说肯定是你没问过，然后他说丁响。哎，我说好嗯，好，女朋友金想记下了，这个时候我就很快了。这个时候我为什么这样聊啊，因为我的社交直接很强，我知道这个妹子，她有这时候聊天氛围很O。

我就知道可以是你会走得很快。所以在这时候我就我就直接说女朋友丁想记下来，你们看着我这个聊天很爽，知道吗？如果你自己聊的话，我告诉你，你会很慌很慌了。有时候我这样聊的话，我自己的话可能也会有一点紧张。

但是我能够保握住这个度，但是这个这东西啊要看状态。他说哈好哈，对吧？我说我本来这个节奏是打的码的，但是怎么上传上来的时候没打码，真聪韵，他说那是对不对？我说节奏有点快，看见没有？兄弟们。

这个节奏就很快了。然后这个时候我也感觉出来了，我说节奏很快。然后这个时候我就退了一下，我说节奏有点快，我说这么快你就把我撂到手了。这句话很重要啊，我说这么快，你就把我撂到手了。他说是有点快呀。

然后我就是说这时候我就给了一个合理化的借口，合理化的理由嘛，我就说。给了一个那个快的理由，我说缘分来了，挡都挡不住，他说讲的对，然后我就说那你还不改口，这个时候就升级特别特别快。

这个时候升级都特别特别快。能不能说没有那窗口变得变，能不能说没有窗口变成有窗口的这个聊天记录，这个聊天记录嗯没有那种，目前的话没有那种风点的，但是你不用去管那种有没有窗口，你知道吧？没有没有。

你不用去管那个窗口大不大，就是说有窗口的话，你能不能聊好。然后我讲的那个原理，你能不能掌握住这个案例不重要，就是说你要把那个原理掌握好。我之前有很多那种没有窗口的，但是现在的话我那后来又换了手机嘛。

那个聊天的话，那个截图都都都没有了。如果后面的话，如果聊到那种，就是说没有窗口的话，就是说按照一步一步一步来的话，然后聊的话再给你们讲。但是你们不要纠结这个东西。就比如说这个妹子窗口很大。

如果你能聊的话，你能聊好吗？就是就前面什么都没聊，你你你敢这样升级吗？就是你要这样想，懂不懂？好，的看侧面。在后面。我说你怎么还不改口？我等一下啊。他说你怎么还不改口？然后这个地方看。

我说你怎么还不改口？他说改啥给我说叫老公啊，他说想得美，哈哈，然我说你看啊这个地方他说想得美，哈哈。😊，这个地方如果你们换位思考，你这个女生在跟你聊，你这个地方如果你处理处理不好的话。

你没有那个直觉的话，你可能也会死掉。然后这个时候。这个时候如果按照正常套路的话，我都会回，你不改口的话，对吧？你不改口的话，怎么证明我们两个在一起啊。但是这个时候就不能这样回。

这样回的话就会显得你很认真，你很认真的话，就把这个气氛破坏掉了。这个时候因为我走的是一种快捷字，而且是一种幽默的方式，那么这个时候我就没有那样回，我就说你不乖跪搓衣板。

然后他说这话应该我来说叫一声我听听。然后我就说那老婆媳妇，你喜欢哪个。他说只要你叫到我都喜欢。但是这个地方我没有叫，我没有叫他老婆也没叫他媳妇。因为我要。保证这个氛围很OK，我要一直升级关系。

然后我就说娘子看见没有？兄弟们，他说哎，相公就很OK了。我说哈哈哈让他发了一个表情，对不对？这个就很快很快的啊，就刚才没聊几句啊，你们有没有感觉到，然后我就说老婆他说干嘛？然后我就说有没有默契。

看见没有？虽然这个关系升级的很快，但是这里面也有很多技巧的。她没有叫我老公。这个时候我在调教他，我说老婆他说干嘛，我说没有默契，他说哈，我说你应该说老公媳妇在叫我干嘛呀？然后他说哈哈哈，我偏不。

看见没有？他还是不服从。虽然虽然这个关系啊很O，这个氛围也很OK，但是他不服从我没有叫老公，他叫做相公。那么这个时候我就没有放过他。我说那你晚上睡地吧。他说不许上我说不许上床，他说你他说你放肆。

不想活了是吗？我说好凶啊，这个时候因为我走的比较快嘛，因为我想数月的话，我说这个方我就我就故意的，我就暗示了一下，我说好凶，然后把这个胸下面加了一个胸。这个时候这个妹子没有接我这个话，你看见没有？

兄弟们，他上面说你放肆不想活了，是吗？这个时候是一个推，其实但他后面啊又来了一个拉，我说他好凶，这个时候他来了一个拉嘛，他说别怕，我温柔点，看见没有？这个妹子啊，她就是说很会很会那个进行推拉。

他是无就说无意识的推拉。那么这个时候我就强制带你，我说重来一次。这时我说重来一次。重来一次啊，我说重来一次。来看下名啊。下面下面头等一下。我要重来一次。重来一次，基本上这样就完就完了。他说我说重来一次。

嗯，我说我说老婆他说干嘛呀？我说前蜜的称呼呢，他说老公。看见了吧，他就服从了，我说这才乖嘛，奖励一个么么哒。他说好，我说我说对了，媳妇，你是做啥的？这个地方我为什么说这个对了呀？媳妇你是做啥的呀？

你们你们你们来回答一下，我为什么说这句话，你们你们能回答出来吗？就说你们说窗头很大，对不对？很好聊，你们来说一下。😊，我为什我为什么说这个对了，媳妇，你是做啥的？来，你们有没有没有谁能说出来？

我为什么要说那一句话？对了，媳妇，你是做啥的？对对你看你们就有感觉了，对不对？建立安全感，建立熟悉感。因为前面太快太快了，对吧？感觉很不真实，我自己都感觉太快了，不真实。这个时候我是想跟他建立安全感的。

但是他妈这个妹子他不他不想给我经立安全感，但是我就感觉到这个妹子可能说嗯。可以把它约出来，然后他说我是肉做的，然后他是肉做的，然后我就瞬间接这个话直接聊骚，也不是聊骚我，直接进入那个西安市。

我说味道怎么样，口感好，他说还不错吧，你要尝尝，我说洗澡没有，他说洗了，我说你呢，他说我也洗了，而且裸睡。你们要感觉这种氛围，还有背后的那个原理啊，然后他说哎呦对吧？然后我就说8块腹肌完美呈现。

我就诱惑他说我就诱惑他，他说勾引我的。我说这属于夫妻之间的正常调情。他说哎呦，我说来老公给你按摩，然后这时候我就哎我就邀约了嘛，他说来不了，然后我说发个定位，看看远不远。然后啊发完那个定位。

他妈我就很懵逼呀，在录安，你知道吧？我在合肥，如果在合肥的话，我就把他直接约出来了。😊，就没有没有那个没有把他追出来呀。这个地方基本上也是叫叫了老公嘛，但是后面我就没有跟他聊了吧，没有时间啊。

就没跟他聊了，这个妹子就放在那儿。就这种感觉，你们知道现在我很痛苦了吧。天有技术对吧？可以聊，但是我没有时间聊，不像你们啊这么幸福，对不对？还有人教啊。好快吧，就是你们你们能敢敢这么快吗？😡。

基本上就这么多，今天晚上的课程啊，然后这个聊天案例就讲就讲讲这么多。对。所以说啊你们不要觉得那个很好聊很好聊，知不知道？其实有时候啊要把基础打好基础打好啊。对，速推也看人啊。我讲过呀，速推的话。

我之前那个案例嘛，那个小龙那个案例速推的那个元素嘛。第一个要要高价要那个展示面要要差不多。然后那个妹子要有窗口，然后就是你的聊天技巧，这三点就缺一不可。

