# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：21.《实战案例》私教是如何三天时间找到女朋友_ev

大家好，我是南妹情感美男。那么最近收到很多学员的一个反馈啊，就是聊天方面出现了比较大的问题。呃。首先第一个是我不知道该怎么回，或者说我不知道该往哪个方向去回，或者说嗯我不清楚我们的聊天脉络在哪里。

我的大脑是一片空白的。很多兄弟在聊天里面都会碰到这样的一个问题啊。那么首先我们要纠正的一点是我们的一个思维。我们认为一个好的聊天是什么？我发现很多兄弟在聊天的时候，思维还是停留在我要怎么把这个女生逗笑。

就说我们要理解一个点。一个好的聊聊天并不等于一个幽默的聊天。幽默的聊天，它可以让这个聊天加分，但它并不是所有。就好比一道菜，它有主料，它有辅料，我们做这道菜，我们可能要放盐。

那么幽默等于他这道菜的盐并不等于这道菜。所以说这个点我们需要去理解。那么真正好的聊天是什么样的呢？一定是呃对的人在对的阶段说了对的话。那么这个对的人是对方的一个恋爱需求。对方是否有男朋友。

或者说对方呃他是否是来跟你谈恋爱的，或者说呃对方是否呃是微商，加上你只是想卖你产品。这个我们需要去知道，就很多兄弟可能在加上一个女生之后，也不知道对方呃是干嘛的，然后就跟对方去呃聊很多。

然后到最后呃对方就向你推销产品呢，还有一些主播啊，要送礼物了。所以说这些东西我们需要理解的这些对的人。那么对方是什么样的属性，对不对？是不是你喜欢的类型？那么第二个对的阶段，你们情感发展状态。

这个是我们需要去思考的。你一过去你就说哎约吗？那很多时候对方可能只是想过来跟你交往一下，那你这样一下就吓到对方了，这就对的阶段。那么对的话就是很多时候你探测出了哎对方可能对美食方面有需求。

那么你很多时候你刚好会做吃的，你的厨艺非常好，这一点价值刚好满足他的需求，它就会被你吸引。他就会对你释放兴趣指标。那么我们要知道这大致的一个板块啊，那么今天我们的课程就围绕着聊天。

围绕着帮助大家去解决问题开始。🤧那么等一下我会向大家展示一个案例啊，那么这个案例的话是嗯我们的一个学员的一个完整的案例。就前几天呃我发朋友圈的那个，然后这个学员他把他的一个聊天案例。

然后我发现里面很多点是值得我们去借鉴的。所以说我今天呃深度的去剖析一下这个案例。那么我们可以先看一下这个学员他是呃找到我，然后就是嗯向我反馈了一些A，他跟这个女生的一些聊天。

🎼那么她是5月1号加上这个女生的，然后到后面是好像是5月3号，然后两个人就发生了亲密关系，两个人就发生了亲密关系。然后的话。我们看一下整个过程啊，然后现在我给大家去剖析一下这整个过程是怎么发生的。呃。

这个是咱们学员的一个反馈啊。然后我们先看刚开始加上的时候。呃，5月1号5月1号加上的加上的我们可以看得到这个女生她是先打的招呼。然后他说你好啊，然后我们看学员就是哎五一还在工作一点不好。

那么很多时候这就带出了一个话题点，带出了自身的一个属性，就是在咱们课程里面讲过，就是说很多时候我们说的每一句话，你都要带出自身的一个属性。因为我们的一个对话，就是就是干嘛，就是很多时候让对方更了解我们。

让我们更了解对方，其实就是一个这样的一个交换的过程。那么这个过程我们怎么去做？当然嗯这个我们看案例。那么对方说哎，你好啊，我们可以看到兴趣指标啊，然后五一还在工作一点不好，这其实引出来的就是这个工作。

那么我们五一还在工作。这个属性背后隐藏的潜价值是什么？就是说我们很忙，我们的属性可能偏帝王一点啊。🤧。然后他说那你很辛苦，那你先工作吧，有空我们聊这里有个漏洞哦，就是说哎你还在工作，女生可能会先撤。

因为女生她不好意思打扰你工作。那么我们可以看到他家了一个表情发两句话，这说明哎他很想跟我们聊天。但是因为我们哦在工作，所以说呃不忍心跟我们聊天。那其实这时候如果说我们真的撤了。

那可能窗口很快就很快就没了。所以说这时候我们是不需要撤的。我们看这个学员，他其实呃这里这里带出了一点就是带出了一点暗示啊，带出来一点暗示，就说其实可以撩的，可以撩的。就说女生经常用这种暗示，就是打错字。

可以撩聊。打错字的一个暗示，就说明哎，我们两个是可以撩的，我们两个是可以呃谈恋爱的，用这样的一个浅层的一个测试进行测试。那么我们看女生哎，可以吗？我怕打扰你。然后这个女生这个呃学员马上给奖励了。

就是说这个女生她服从的我们这个测试，女生服从的，她说可以吗？我怕打扰你，她服从了我们这个测试。那马上给奖励，这就是建立自己的奖品信，就这两句话就可以建立自己的奖品信了。有很多学员问啊，很多学员经常问啊。

我们要怎么去建立自己的奖品信啊，其实就是这么简单，就是这么简单，是你奖励别人，而不是别人来奖励你的。你们聊天是你给予对方的一种馈赠。不是你舔着脸是找别人聊天的。这么体贴的吗？好，那我只剩体贴了。

你是做什么的？五一都不放假嘛。那么这里又有一个点啊，就是说嗯。这个女生刚开始来，首先第一聊的是工作。那么你是做什么的？他对什么感兴趣，说明他的一个兴趣点就在那里。所以说这个东西我们要一定要切一定要切记。

就说很多时候我们在聊天里面一定要在前期探测出对方喜欢什么东西，对方是一个什么样的属性，这是最基本的一种聊天聊天方式就是说你要知道对方是一个什么样的人，就大部分学员的话。

他很多时候他也不知道对方是一个什么样的女生，然后就一同瞎聊。那么很多时候你就发现对方不理你了，对方突然不理理你了，你都不知道为什么不理你。所以说呃聊天前期最重要的是搞清楚对方是一个什么样的属性的女生。

他需要的是什么。我们才能够去释放相应的一个价值来吸引他。那么从这两点我们可以看得出，对方他对工作比较感兴趣，对工作比较感兴趣，说明他比较上进，比较上进。那说明说明什么？

说明很多时候极大程度她是1个CD女CD女关于是C还是D，我们可能还判断不出来，因为只有这几句话。那么下面呃既算CD女，那我们在私教课里面讲过CD女最吃什么？最吃很多时候创业。就是说CD女的话。

她很多时候她比较着重的一个价值是向上的那种精神。内在的一些东西。所以说这时候我们虽员创业。啊。🤢，然后我们看女生她回复哎挺辛苦的。你的。这时候进行一个信息交换，他说我还是学生。

那么我们这时候立马又测试升级关系，升级关系，这叫。潜移默化的身级关系哈，适合谈恋爱的年纪。那么这里又有一个细节点，就是说嗯我们很多学员在和女生前期聊天的时候会加上你加上我。

那么我们会发现就是说不加这些名词的话，你的一个需求感会降低很多。就说我没说哎你蛮适合谈恋爱的。我也没说，哎，我们蛮适合谈恋爱的，我只说哎适合谈恋爱的年纪。那么把这个恋爱转到他的一个年纪上。

并没有转到他的一个主体上。他说嘿嘿，那也适合奋斗的年纪，我们可以看得到这是5月1号，我看起来很小，然后。他可能是照片吧，出门都被叫阿姨了。然后这时候我们继续升级啊，可以这么说，哎，那你呢多大了。

这个兴趣指标就来了。在聊天的时候，一定要着重这些兴趣指标。就是说嗯对方的每一句话，他都有可能是兴趣指标。所以说因为兴趣指标，这是嗯我们在聊天里面的一个探测器。就是你你要知道对方对你的一个兴趣度。

然后你再去升级关系。就是说很多时候我们知道哎对方对方的一个底牌是什么样子？哎，对方对我们兴趣度是70。那么我们可以适当的释放我们60%的一个需求感。那这就叫可得性了，这就是一个平衡。

那么很多时候你都不知道对方对你的兴趣度在哪里。那么你一下就爆需求感，一下就爆需求感，所以说很容易聊死。那么在聊天里，我们尽量需要去控制这种平衡性。25的，然后你呢。是的，比我大三，我们继续升级啊。

男大三抱金砖。其实这个潜台词就是A，我们可以可以去谈恋爱，可以去进行发展一下恋爱关系，这就是一种暗示啊。🎼他问我是老阿姨，那你是你是不是老叔叔？这个女生的话，这时候就进行了一个服从，进行了一个服从。

就说哎那我是老阿姨，你是不你是不是跟我很搭啊，对不对？我都是老阿姨了，那你是不是老叔叔，那你是小鲜肉的话，我可配不上你，女生的潜台词就是这样的啊。然后这时候咱们要懂一点，学员回的特别好啊。

就是哎看起来怎么这么搭呢？继续升级。我们看这个女生，哎，她的兴趣指标就来了。然后这个学员开始筛选了，她不知道性格大不大。那么这也是奖品性的一个关键，就是说我们在筛选别人，不是别人在筛选我们。

然后女生给了一个给了一个测试啊，就是说哎这个得熟悉之后才知道。哎，是的。学员的社交直觉特别高啊，就是嗯是的，你慢热还是看得出这个女生她是个慢热慢热型的，这个女生马上掉染花头。我们可以看得到。

就是说这个女生呃，她对这一块是非常感兴趣的。她说你创业是做哪方面的。我其实很自来熟的。😔，然后学员说哎属于线上教育A自媒体，那我可以了解一下吗？就这里很多时候很多学员会很容易被带偏啊。

就是说哎对方哎那我可以了解一下这一类的嘛。然后你呃很多学员他就会去给这个女生讲工作之类的那我们要理解我们聊天最重要的是永远要把聊天话题推向对我们有利的地方。对我们有利的方向。

所以说这时候如果你去说工作的话，一下就死了。所以说你看咱们这位学员A，你这是想变成我客户的节奏，他说没有了，对吧？那你想变成我的什么？这个话题一下就给挽救回来了，就很简单非常简单啊。我不知道能成为什么。

你会做饭吗？继续筛选。然后不会我会吃晚归女杀，这是我经常用的啊。然后好的呀，贞乖又继续筛选，给奖励筛选给奖励，这就是一个建立奖品性的一个过程。啊，看你朋友圈很会做饭，这这里又又出了我们的一个属性。A。

一枚热爱美食的单身，就说他问这个东西，它一定是对这个东西感兴趣的。所以说这时候我们只要你把这个价值给诱出去就可以的。这就叫做很多时候哎，你这个价值刚好满足了对方的需求，那就会产生性动能。

这是一个一套公式，我们需要去记一下。呃，我也喜欢美食，那我就是不会吃，哈哈，我负责吃吧，刚好刚好对他刚好对到了他的一个需求，对的死死的。啊，怎么感觉我好亏呀，有吗？你得帮我按摩，这时候提要求的提要求的。

不是说哎，我做饭给你吃，对不对？那我很亏呀，对不对？那你肯定得做点什么，来平衡一下，不能我付出，一起付出嘛，对不对？感情是我们一起两个人呢，所以说需要两个人的付出。那么我做了这件事情。

那你肯定也要做一件事情来平衡一下这个付出，这就要平衡啊，那你帮我按摩才行，我力度可能不得给踩你多重啊。这时候又继续筛选了啊，这个筛选其实很多时候再给可得性。啊，你猜一下，你怕了吗？我看看能不能抱得动。

这就呃你我们会发现慢慢的慢慢的。虽然几句话上话不多，但是你会发现这个升级的特别快。就每一句话他都能恰到好处的，就是呃讲出来，这就特别厉害了。啊，应该可以吧，呃，多重啊，95左右，哎，那可以猜猜。

这就是一个筛选的过程啊。就是说哎我看能不能抱得动，对方说95左右，哎，那可以。然后我们看下面啊，我们看下面这里接着这里啊。感觉我好亏。😔，嗯，就是那可以，现在就想这么多了嘛，女生有点反抗啊。

就是说进展的太快，我看就进展到肢体的一个预期了。然后进展的有点快，女生有点反抗了。她现在就想这么多的嘛。然后这时候我们学员也没有去过多的去那个如果这时候因为我们之前判断了她是一个CD女嘛。

那么我们知道CD女她通常是比较慢热的。如果你太急了去跟她升级关系，那很多时候会给她造成一种压力，她会觉得哎好像哪里不对，她会觉得哎，好像不太适合，所以说我们看我们咱们学员也退了啊，好像有点早。

好像有点早，就是退回来了。就没有没有去A，那就要抱抱就要亲轻没有这样去调侃啊，没有这样去升级关系，这非常好的。那么对方发了一个表情，我们发了一个嘿嘿，他说有一点点咋了。然后这时候我们开始交换信息了啊。

就说我们会发现前面其实升级关系升级的差不多了，就是说哎该聊的都差不多了。那么这时候我们要建立安全感了，建立安全感。那么第一步是干嘛？第一步是A，我们备注一下名字。备注一下名字，然后呢。嗯。

这时候哎我也是更想认识啊你做的吃的。然后学员说哎应该是有机会的。然后好的，你平时时间多吗？这时候开始其实开始邀约了，开始邀约了，女生说还没开学基本都是空闲的，然后哦这个学员也在合肥啊。然后你在合肥。

你在合肥，我也是在合肥。对。然后五一很忙吗？然后嗯嗯。然后哼哼。😊，这都是平时聊的一些东西啊，平时。聊的一些东西，这些都没有什么点。然后这里有个点，这里A这里有个点，这里是那个呃学给他发的那个图。

就是嗯咱们很多时候哦咱们手机里需要备一些图。然后这个女生喜欢什么。比如喜欢吃的，你就备一些吃的图，时不时发给女生，发给女生就会产生一个吸引力，这是一个点，所以说哎就要问呃。

然后这时候女生说哎我试过那么一次，然后就不想浪费就算了。然后你适合刷碗嘛。所以你适合刷碗嘛，这是其实给了一个挑战性测试。女生说哎，洗碗机才合适，这时候加了两个这个表情。那么如果说女生只回了这一句话。

那这句话就可以理解成IOD。那么我们可以看到女生她回了三句，而且加了两个加了两个这样的表情，还加了一个这样的表情，我们就可以理解成IOI。然后学员秩序而你适合抱抱，然后我们看女生立马就迎和了。

因为这里的话，很多时候哎如果学员把这里就是理解成LOD的话，很多学员给出挑战性测试之后，然后这个女生她如果说没有接你这个挑战性测试，没有过你这个挑战性测试。那么呃很多学员就会觉得哎这是不是在在作啊。

在怎么样啊？很多学员就会开始怼的，开始推开的。那么如果说你开始推开他了，那这时候其实你会错过一个非常大的一个窗口。所以说很多时候我们聊天是需要去判断的，就是说在对的阶段说对的话，判断是不是对的人。

这是非常重要的，就恰到好处的讲话，这才叫聊天。并不是一味的讨对方开心，然后这里开始引导了啊，这里开始你你适合抱抱哎，抱的可是要负责的这是一套引导流程。我经常用的啊，这个学员好像应该是复制了我的话术。

然后抱了我当然要负责，你看女生就是呃比较配合，还是比较配合的。怎么负责？那你说那那你得抱紧一点，那你抱了还会跑啊，还以为甜甜的恋爱，这时候引导的非常到位啊，引导的非常到位。

从从我们可以看从刷碗到抱抱到负责到甜甜的恋爱，你你会发现这像一个阶梯，一个阶梯的，就1234就一层一层比一层高，一层比一层高，引导的特别到位啊。然后说哎得感受一下才知道。哎，他是的。

上面说甜甜的恋爱嘛啊，话说甜甜的恋爱是从称呼开始，其实这时候开始压迫表白了啊，那我可能不甜，你看女生又给了一个这样的LOD那很多很多学员他就会认为A她又给我LOD了，那我是不是应该推开她。

这时候其实不是的，我们要理解，就是说女生她加了这么多情绪。有情绪我们都可以把它理解成LOI。所以说哦我们要理解这个点啊。然后选哎，那换个称呼试试换什么啊，推进革命友谊的称呼就比较比较呃调皮的调侃啊。

那我们现在革命友谊改变了吗？你想改变，这是一个反向压迫的一个技术啊。在私教课里面讲的比较详细这个。然后他说哎想啊可是不能急，我们可以看得到，对不对？这一句话就可以可以把它判断成CD女。

因为CD女他很多时候他推进关系不会很急的，一定不会很急的。CD女很多时候因为她没有多少情感经历嘛，所以说她喜欢的恋爱方式是我需要慢慢来。如果太快的话，那她内心是自己过不了内心这一关的。然后我们看哎。

你想变成什么样的，你猜那你得说才行啊，呃，更亲密一点的女生主动就说了，这是一项压迫技术啊。就是说很多时候我们想要说的话，我们自己不说出来，我们直接让通过压迫让别人说出来哎。然后我们看哎从称呼开始。

那称呼什么，你想叫我什么不知道我们这时候女生说了这么多不知道，说明哎，因为CD女很多时候她是不好意思的，这个害羞的，所以说我们要去带领我们要去带领宝贝们，你喜欢这个呃，我喜欢叫什么，你就叫什么吗。

我们可以看得到他是哎，他说哎说不出口。我比较打打咧咧啊，这时候呃我们就把它延伸到了另一个度了。会不会没有情趣啊？就是说这时候我们那个升级关系的台阶又高了一层，就到情趣这一块。

我们可以去感受一下那种升级关系的一个阶梯性啊，就说循序渐进的去升级关系一定是这样的。然后我们可以看得到，哎，不是我男朋友可能会没有情绪啊。那很多学员这一句话，她又会判断错误，她又会觉得哎。

那这个女生她是不是在否决我啊，她都说自己会没有情绪的。我们读整句话，我们要读的很完整，不是她男朋友，不是男朋友，她就会没有情绪，是男朋友就会很有情绪。我们可以这样理解，就是说有情绪可以，但是呢。

你得是我男朋友才行。所以说这时候我们哎那就好，毕竟不是自己男朋友，怎么会有情趣，不会很怪嘛。那么女生这句话的一个潜台词就是说哎，你他妈你怎么你他妈。你过来呀，对不对？就就这样的一个意思就很明确了。

但是很多男生他是不知道读不懂女生这样的一个窗口。所以说在很多时候会错失女生这样的一个窗口。然后我们说哎是的，然后对方说哎，对呀，然后立马你看窗口识别的非常非常快啊，非常非常精准。

然后哎做你男朋友应该还蛮不错的。因为他这句话就是在表明哎你做我男朋友吧，就是有点勾引的那种意思了。然后对方发了两个表情，哎，我也是有脾气的。然后嗯咱们学员就直接又把这个延伸到了又升级关系。

升级到了更上一个台阶啊，就有脾气的话，直接给你按在床上么么哒的那种啊，就是充满了一种画面感的一种升级关系啊。霸道的嘛，我真服欲特别强。那你会大男主义嘛。呃，不会，那就好。

这又出我们的什么又出我们的一个感情观，互相尊重是基础。这是在我们私教课里面重点强调的一个呃最深的一个自我的一个属性。就是说很多时候。嗯，我们去聊天的时候，最重要的一件事是什么？

其实就是释放自身的一个属性，了解对方的一个属性，了解对方为什么需要了解对方的属性，就是呃我们需要呃知道对方的欲望，知道对方的需求。我们才能够去释放自我的一个属性，才能够释放自我的一个价值。

来强力的去吸引到他，或者说呃让他有绝对的一个服从动能。那么很多时候我们的属性是什么？我们的属性浅层一点就是啊我们的一个生活，我们的一个吃喝玩乐。那么深层一点就是我们的一个价值观，我们的一个三观。

这些都是我们私教课里面重点强调的。然后嗯然后你你平时喜欢运动和看书吗？你咋知道看你朋友圈，哎，现在很少的，听课特别多，这又在又出我们的一个属性啊。所以说很多时候聊天它并不是A，你多么幽默，多么呃。

你回的多么牛逼，就是说你每回一句话，你这句话一定是有用处的。你这句话一定在呃又出某个关键点。你这句话一定在带领某个关键点，而不是一通瞎聊，而不是我我自己都不知道我在聊什么。那你聊什么天呢，对不对？

你说的每一句话一定是有有你自己的一个目的。那很多时候你聊天才不会嗯才不会迷失方向。那么我们看下一个啊。就是说想要这套。这套思维导图的可以找我哦，可以私聊我，我都可以发给你们。这套思维导图。

因为的话我都放出来的话，太大，它放不下，整个框它放不下。然后我只能一页一页的这样去翻。我们可以看得到啊，就是哎我最近在研究股票基金什么的，创业什么的不敢想啊。是的，我们复合一下对方就可以了。

因为前面做的足够多了，然后这时候互相那个互相吸那个就是了解一下就可以了。那么接下来基本就是走流程，这就是我们在前期我们在前期做的最重要的一件事。前期最重要的就是你需要去呃知道对方的一个属性。

对方的一个需求，搞清楚对方是什么类型的女生。那么你才能够去释放自我的一个属性，你才能够去吸引到他，你才能够制定相应的一个吸引策略，这才是一个聊天的一个关键，而不是你单纯的呃你回的特别好。

或者说你你聊的特别幽默，那很多时候你把聊天的一个核心给忽略了。聊天的核心本质它就是一种交换。它就是一种输出输入嘛。输出就是输出你的属性嘛，输入就是你足够了解对方嘛，聊天就是在聊这些东西。

那很多时候我们怎么去聊好这个天，就是说哎你有绝对的一个洞察力能，你能够洞察出对方的一个需求，然后释放自我的一个价值。制定相应的一个策略，这才是聊天的最核心的一些东西。就是。在对的时间说对的话和对的人。

那么我们看啊像因为太多了，聊天太多了。那么我们看到这里就差不多了，这个女生基本就是走流程基本就可以了。基本学过我们的一个私教课程的都基本看到这里就差不多了。

因为看到这可以判断出这个女生就是呃可以去发展成女朋友的。因为前面的各项指标，她已经非常足了。然后这个女生她也是一个非常好的一个长期关系。就是说我们讲CD女是非常适合长期关系的。

因为她们很多时候在一段长期关系里，她会去帮助你很多东西，她会呃自我成长。就是说她自己会去学很多东西来帮助你。因为很多时候对于他来说，他的使命就是来成就你。

所以说呃CD女她是一个长期伴侣非常好的一个选选择。她不像AB女AB女，很多时候她们可能是会榨取你的价值，可能会嗯每天吃喝玩乐，可能会消耗你很多东西，所以说嗯。找长期关系还是以CD女CD女为主。

然后虽然说是CD女，但是我们这个学员也是在就是在7天之内就两个人就发生了亲密关系。我们可以看一下第一张记录，看第一张记录，第一张记录是5月5月1号加上的，5月1号加上的。我们看下面啊，下面因为太多了。

我就不做。你看这里就聊到了聊到了。这个女生唉想要去肉体上征服我们。嗯，不行，这时候我们奖品性建立的足够足够强了，已经。我以为你想征服肉体到灵魂吧，你配合一点就行。灵魂是啥？然后你有经验听你的行。

你会就是嗯那个我们可以看得到，就是这个预期做的特别强的，就是说基本哦出来我们就可以去发生亲密关系了。就是说约出来我们就可以发生亲密关系。所以说。非常简单啊非常简单。那么我们看这个女生。

她也同意A型40杯呃呃，第一次到情趣酒店呃40杯。这里我们学员又说，哎，我发现我巨亏你亏啥，这就叫一个框架反转啊，框架反转。

就是说在我们很多男生眼里会认为哦男生女生发生亲密关系一定是女生吃亏的那很多时候你能不能把这个框架反转呢？就是说哦其实发生这个关系是我吃亏的。那么你真正理解了这个概念，你真的有这种概念。

你自己就会非常有奖品性。🤧嗯。其实我们会发现非常简单，这就是一套流程。123456789。就是一套流程，我们只要按照流程走，我们就能够达到这个点，我们就能够去第一次。约会第一次。通过聊天去约会。

就可以跟女生嗯达成一种亲密关系，这个非常简单。基本在我们我们很多学员都会看我经常会发一些，基本上天天都会发一些学员的一些脱单案例。其实嗯很正常，因为我我们的一个私教学员基本每天都有人在脱单。

所以说这些东西很正常。这就像一条路，我可能已经走过几千遍了，然后我会教你A，这条路可能会碰到什么东西呀，然后你你这个坑你要怎么跳啊，那个坎你要怎么跨过去啊，所以说。你们只要只要听我的。

只要按照我这套方式去做的话，那很轻易就到了对岸了。很简单，就是说嗯比如举个例子，我们恋爱学。我们跟一个女生去发生亲密关系，那么我们一定是从陌生关系开始的。那么在陌生关系，你们可能在A点。到亲密关系。

你们可能在B点。那么从A点到B点这个过程，他可能会经历挺多步的，就把它经历6步，对不对？那么这六步你会碰到什么东西？因为我碰到过无数次了，我能很轻易的去化解他们。所以说嗯。嗯。

我再去用这些方法去教你们的话，那也是能够让你们非常轻松的就从A点走到B点。所以说这一点是非常简单的。对于我们很多学员来讲，哎，你怎么这么厉害呀嗯，怎么可能啊，对不对？怎么就怎么这么神奇呀。

其实嗯这个是非常简单的，就是啊因为这个已经经过了我们几千个学员的一个重复的一个测试，它是有效的。所以说这个非常简单，我们可以看得到这在周二啊，这个周二这个周二应该是今天9号，然后星期六周二应该是在5号。

5号。那么我们看到一号加上的5号基本就呃已经发生了亲密关系，已经发生了亲密关系。所以说嗯这套流程的话，其实嗯非常简单非常简单。只要你按照这个流程走，只要你按照这个流程走，非常简单。

就一步、两步、三步、四步、五步、六步、七步、八步，就是按照这个流程走，就跟女生从陌生关系到亲密关系。哎，你知道哎我应该怎么去吸引我怎么我怎么去怎么去升级关系，怎么去做预期，怎么去发生亲密关系。

其实呃很简单的这些东西。所以说嗯如果大家有聊天问题，或者有其他的问题可以呃。可以加入我们，可以去呃了解一下我们的一个私教课程。因为确实这套课程的话是我经过6年的一个实践，6年的一个研发。

带领我们所有的一个呃团队的一个导师，相当于我们总结了几千个案例的一个精华。然后把这些精华在嚼成渣，再直接送给你。所以说很多时候你们只要学了这套方式，学了这套方法。那么你们基本在聊天。

在和女生去交往方面肯定不会有什么太大的一个问题。然后大家有问题的话也可以来私聊我。然后今天我们的课程就到这里，然后咱们就是新做了一个这个公众号叫做南美恋爱。大家可以搜索呃南美恋爱公众号。

然后我会不断的在这个公众号上去输出一些干货，输出呃，我平时的一些经验，总结那些东西也是非常干的。因为呃不管是我去讲课也好，我去呃写文章也好，我都是经这些东西都是经过我自己的一个实践。

然后总结做出来的一些东西。所以说这些东西我经历过，我相信你们也会经历，或许现在还没有还有些学员他没有经历，但总有一天你会经历的。因为每个人的经历他都是相似的，因为我们都是在同一条路上行走。

我可能比你们走的稍微要远那么一点点。所以说呃我可以嗯。帮助你们去呃知道你们即将可能在这条路上会面临什么样的一些问题。还有这些问题的一些解决方式。那么今天我们的课程就到这里。

那么今天的关键点我们一定要记住啊，还是以这几句话来收尾吧。一个好的聊天并不等于幽默的聊天，幽默的聊天可以让一段聊天加分，但不等于全部一段好的聊天，一定是对的人，在对的阶段说了对的话。

这个对的人呢是呃对方是否有恋爱需求。比如对方加上你对方他是个微商，他还是个主播，他还是个就是啊各种各样的，对不对？就说我们要找的是对的人，这个对的人是来跟你谈恋爱的，不是来卖你产品的。

也不是来让你送礼物的，更不是叫你买茶叶的。所以说嗯这个我们需要去着重。然后对方的属性，对方是AB女还是CB女，对方他的一个需求是什么样的，这个我们要搞清楚。那么第三个是对的阶段，你们当前情感的发展状态。

你们刚开始对方是想要了解你，然后你也需要去了解对方，而不是一来可能对方他想了解你的时候，你就跟人家说A约吗？然后之类的东西，那肯定你们情感状态完全发生了矛盾冲突，那肯定聊不到一个频道去。

那么第三个是需求被价值满足，这叫对的话。他刚好说了一句哦，说了一句，哎，嗯我挺喜欢吃的那这句话就代表了他平时可能很喜欢一些美食，很喜欢一些啊吃的那你就要释放你有这方面价值的一个信息。

就比如哎我经常会研究一些美食。我经常会研究一些甜品。那么对方他就刚好可能被你这个价值所吸引，就会产生一个服从动能，就会产生一个呃吸引动能。嗯。那么在吸引动能下就会产生兴趣指标。就是很多学员问我，哎。

我跟女生聊天，女生为什么不给我兴趣指标？女生为什么那么冷漠？女生为什么不回我消息？女生为什么总在敷衍我？那么这一系列的问题是什么？一系列的问题都是A。你没有价值，你根本没有释放你的价值。

那么对方为什么要继续的去了解你呢？我们要知道，当前这个社会只要这个女生玩软件，他可能就有几百个跟他聊天的男生。那么他为什么要跟你聊呢？所以说我们要思考清楚这样一个问题，我们很多问题其实都很清晰的。

那么最后非常感谢大家的一个收听，我是南妹情感美男。