# 魅男《全套合集》：魅男《撩术》：《聊天技巧互动篇》最吸引女神的互动框架_ev

提升男性魅力，实现情感自由，帮助参与中国男性，解决脱单难题。大家好，我是南美情感。美男。那么这段时间很多兄弟跟我讲呃，聊天的时候发现心态非常容易崩，心态非常的不稳定。

那么今天我们主要讲的就是一些关心态的一些问题。那么首先我们要知道我们那很多时候在聊天的时候没有办法吸引到别人的原因，就是说你的心态不稳定，你患得患失，或者说你患得患失的时候。

你你的言行不能够去呈现出你的自信，你的聊天方式有错误，或者说呃你的思维框架没有表现出一种高价值的一个行为。那么很多时候女生他就会认为你是一个低价值的人。那在心态上你已经说了，就是说还没开始。

你还没有跟女生去过多的一个交流，你内心已经输了。那么我们讲聊天聊天聊的是什么？聊的其实就是我们我们的一个内心。我们内心呈现出来的是什么样的，是有价值的还是没有价值的。你和这个女生聊天。

你会投射出那种呃就是有价值的反应，或者说没有价值的反应，那都是从你的心理层面投射出来的。那么假如你如果说内心不够强大，你内心你的心态已经已经觉得哇我就是呃跟这我配不上这个女生。

那很多时候你你是没有办法去吸引到这个女生的。那么因为很多时候你有这种想法的时候，你根本不能够正常的跟这个女生去互动。那么接下来的话，我们就开始讲解我们今天的心态课。首先我们不可否认的是呃。

我们在聊天的时候，一个人的心态是至关重要的。心态取决于你对于别人的一个态度。同样因为同样一个女生同样的价值。不同的男生在面对这个女生的时候，都会表现出不一样的方式。那么假如你是个经历非常丰富的男生。

你是个非常高价值的男生，你旁边有非常多的女生所接触。那么你在面对这个女生的时候，你的心态就会处于一种非常平静的一种状态，一种正常的一个心态。因为你觉得他就是一个很正常的女生，你不会去把它特殊化。

在你面对他的时候，那么你们的关系就是处于一个平等或相等的一个关系状态。那么当你身边没有这样类似的这样的女生的时候，那么你面对这样的女生，那么她对于你来说她是稀缺的，稀有的。很可能就是说她很漂亮。

或者说她身材很棒。那么你。看到他的第一眼，你就非常渴望想要拥有他。那么你在面对他的时候，那么你的心态是处于这个不正常的一种状态。你跟他的一个关系是不平等的。因为这个时候你对他的需求感是非常的大的。

那么当你们的关系在一个不平等的一个状态下，你的心态，你的框架，你的思维，你的自信都会出现问题。然后你在面对女生的时候，你就会不自觉的去表现出各种低价值的行为。比如呃你会很紧张，你会很焦虑。

你会故意的去讨好女生，你会去跪舔，你会去迎合他，你会去想尽办法去取悦他，所以很多时候我们讲心态层面都是源于一个问题，就是说认知的一个偏差，你不知道怎么去维护自己的价值，你不知道怎么去保护自己的价值。

你不知道怎么去和女生的关系产生一个平等的一个状态。因为我们都知道，你只有说你的一个框架高于他们，你的一个价值感高于女生，你才有可能吸引到女生。那么假如说你的价你给别人的一个价值感比这个女生要低。

那很多时候你是很难去吸引到这个女生的。很多人在跟女生互动的时候，会非常在意，就是说呃这个女生怎么去看自己。那么当你非常在意别人怎么看自己的时候，那你可以把它理解成这是你内心的一种缺失，内心的一种自卑。

你看到自己喜欢的女生，你就不敢真实的去表现自己，你会有顾虑，你会呃想着哦我说这句话他会不会生气。他会怎么看我，他会觉得我是一个什么样的人，你会把所有的精历都放在对方身上，而迷失了自己。

就说你完全是以自我以对方为中心的。因为当你非常在意他人的时候，当你非常在意自己在他人眼中的一个形象的时候，其实我们说白了就是你在活给别人看，你在活给女生看的。那么在这种状态下。

你是处于一个伪装的一个自我的。你你的自我是伪装的，就说你活的不像你自己的。不是真实的自己。た。所以说当你非常在意自己在他人眼中的形象的时候，那你就会把所有的一个焦点注意力都放在对方的一个反馈上。

那么对方如果给你反馈不好，你就会认为自己是不是表现的不好。那么你就会去掩饰很多东西，你就会把真正的自己掩饰起来，而就是说为了迎合别人而做出来的一些行为。你认为这样对方就会喜欢你，但你始终没有明白的是。

我们不是为别人而活。你只有为别人而活，你才会去伪装自己，你才会去刻意的扮演一个对方喜欢的样子。然后让对方挑一个角色，让你去演。但大部分时候你越是这样，那么越吸引不到对方，因为什么？因为对方他不喜欢女生。

他不喜欢没有个性的男生，因为你没有个性，没有魅力，你和女生互动的时候，没有所谓的情绪刺激。你一味的迎合，没有情绪刺激的，那么没有掌控力，你也没有自我。那么在女生看来，你和其他人你是没有吸引力的。

你和其他人比较，因为你没有独特的一点。所以说这是大部分学员都会犯的一些错误，就是说源于认知和心态上的一个错误。所以说当我们和别人互动的时候，当你和女生互动的时候，尽量表现出真实的自我。

就不要很虚伪的去为了迎合别人而掩饰自己。那么让自己处于一种伪装的状态。因为这不是你自己，我们要把真实的自己给释放出来，你不开心，你就是不开心。你你你想跟他推进关系，那你就可以去测试，可以去推进关系。

很多时候我们在互动里面不需要伪装，因为很多时候伪装会让你丧失自我。那么究竟有哪些因素在影响着我们的一个互动心态呢？那么这些因素我们可以看得到，我把它总结成了3点。那么第一点是患得患失。患得患失。

这个怎么讲呢？就说非常的在意自己在女生眼中的一个形象。那么如果说你非常非常的在意。那么在你和女生聊天的时候，你就会小心翼翼的，你就不敢去表露自己的一个意图，你就不敢表达自己的一个真实的想法。

那么很多时候女生在跟这种男生聊天的时候，他不会有任何感觉的，因为你不敢去调侃女生，因为你不敢去刺激女生的一个情绪。所以女生跟你聊天的时候是没有任何感觉的。那么如果说你们之间聊天没有任何感觉。

没有任何恋人之间的感觉。那么你跟女生的一个关系，就没有办法去推。女生就会觉得跟你聊天没意思，然后聊着聊着就不回了，然后女生就没有回复了，这些都非常的正常。咱们很多会员哦常犯的一个错误。

就是说哦这个女生聊着聊着跟你进友谊区了那就是这个原因。就是因为你不敢去表达你自己的意图，你不敢暴露你自己真实的想法，你不敢刺激女生的一个情绪，然后慢慢的慢慢的就进入有谊区了，聊着聊着就聊成朋友了。

那我们知道，如果说呃两个人的关系一旦进入友谊区，那就很很难去退回来了。所以说呃我们很多时候在跟和女生互动的时候，尽量不要去呃伪装自己不该暴露意图，你就要暴露意图。

很多时候我就是来撩你的那很多时候你要你要去明确自己的这种意图。因为很多时候你不去带领关系的话，那女生她不好意思主动的。像谈恋爱这种事，一定是男生要去主动带领这段关系的。我们看第二个得失心太重。

那么什么叫得失心太重呢？就是说你刚开始喜欢一个女生，你对一个女生有有兴趣，这没有错。但我们我们经常讲的，你对一个女生有兴趣，没错。但是要看这个女生对你的一个反馈。那么这个反馈他决定我们是要不要继续下去。

那很我很多男生他就觉得哦我喜欢这个女生，我一定要追到他。我对他感兴趣。他如果不回我信息，那我就一直一直给他发信息，这样是不对的。因为很多时候没有任何人能够去绝对的要求这个结果怎么样，要求这个女生。

她她一定跟你在一起，没有这样绝对化的一个要求的。因为谈恋爱这个事啊，他是他是相互的，他不是呃像我们买东西一样，你你去买东西，你可以有绝对化的要求。你可以说哦这个东西我必须买，那你有钱的话，你只要买得起。

你可以必须买。那么人和人是不一样的。谈恋爱是不一样的，人都是相互的，人都是活的。很多时候一段感情不是一个人能做决定的。那么恋爱关系也不是一个人能做决定的，不是一个人说了算的。

就是说这个东西是两个人觉得哦两个人能够去在一起，两个人感觉对了，那很多时候才能够在一起的。所以说我单方面的绝对化要求，一定是不现实的这个东西。所以在这里我们就要认清楚一个事实，就说不是你喜欢对方。

那两个人就能够在一起的。而是对方会不会喜欢你是取决于你值不值得被对方喜欢。你值不值得呃让对方对你有兴趣？那么这就这就讲到我们要提就是说让自己去变得更加的有价值。我们要去不断的提升自己，对不对？

就是为了被对方所需要，被对方所喜欢。那么如果说你值得被对方喜欢的话，那很多时候你就能够去吸引到他的。你这个时候你就能够去跟他发生一段美好的关系的。那么我们这里讲到一个自我提升，因为我们南妹的话哦。

我们的一个价值观也是一直在提倡，就是说我们一定要去做自我的一个提升。那么在这里简单的讲一点自我提升。那么我们一个男生的一个自我提升的话，我们分类跟外。那么类的话，我在这里就不浪费时间讲了，因为时间有限。

我这个东西我在私教课可能会讲的比较多。然后我们简单的看看一下Y，就是我给大家看一下，我们那个有一个学员，他的一个自我提升的一个状态。那么我们可以看得到。

这是我们之前学员的一个就是在外在上的一个自我提升的一个过程。就是我们可以看得到这图像是呃学员提升之前跟提升之后的一个反差。然后大家都可以看得到，就是说外形对于一个男生他的一个重要性还是挺大的。

然后这一块的话就不多讲了。咱们今天讲的主要是心态。所以我们很多学员在刚开始接触女生的时候，你就会呃跟女生啊，我好喜欢你啊，我一定要跟你在一起啊，怎么样怎么样，我可以为你付出很多啊。

那很多时候恋爱关系其实它没有这么简单的，不是说呃你去对别人好，你去讨好别人的对方就会跟你在一起的。恋爱这个东西它是靠感觉的。所以咱们刚开始的话，一定不要去那么认真，就是说不要太菜太去在乎这个结果。

你当你认识一个女生的时候，你就是很单纯的很简单的想要跟他建立一个连接嘛。那么在这个交流的过程当中，咱们可能通过彼此通过互动的一个深入。然后看这个女生对你的一个反馈，然后再去判断这个女生对我们印象怎么样。

我们对对方印象怎么样。那么这就叫社交直觉。就举个例子，就好比你走在路上看到一个人，对不对？那他在对你微笑，那么我们会认为啊他他对我们还是比较友善的。那么我们可以去对他微笑。那如果说当你看到一个人。

他对你非常凶，他非常鄙视你，他非常的不愿意搭理你。那么你这时候还去对他好友善的话，还去对他笑的话，那很多时候那会贬低你自身的一个价值。所以说我们很多时候跟女生相处的话也是一样的。

我们要看他对我们的一个反馈。假如说她对我们感兴趣的话，她对我们反馈是好的话，那我们很多时候我们就知道这段关系可以去进行下去。那么如果说一个女生她不喜欢你的话，那我们也要做出就是说保护自己价值的一种行为。

就是说同样去不喜欢对方。因为很多时候啊别人都不喜欢你了，那你干嘛去就是热脸贴这个冷屁股的，对不对？别人呃跟你聊天总是啊哦，就是不又不不愿意去回复你。那么你为什么老是去找人家呢？为什么老是去打扰人家。

人家明明不喜欢你，对不对？所以说恋爱这个东西，他很多时候他是看感觉的，并不是说你对别人好，你去讨好别人，你天天给人家发信息，对方就会喜欢你的，不是这样的。所以说所以呢我们在啊跟女生互动的时候。

一定不能有这种绝对化的要求，没有绝对的是你不能要求别人绝对跟你在一起，然后不能得失心太重，就是以一种平和的一种心态去跟女生互动。那么如果说对方他对我们不感兴趣的话，那我们同样也可以对对方不感兴趣。

咱们很多会员都会就是说可能很多时候经验不足，不懂女生，不了解女生，可能自己圈子又比较封闭。然后呢，经历过一次失败，那就会很很颓废，很沮丧。你会认为全世界可能都不喜欢你了。其实我们讲失败这个东西。

其实说白了就是经验不足，吸引力不够，你跟女生匹配度不够，才会造成你们情感的一个失败。还有一个就是经验不够。所以说我们不要因为一次的失败，就去否定自己。在这里很多人会有一个误区，就什么呃。

一个人不喜欢自己，没有关系，两个人不喜欢自己也没有关系。那么当第三个人不喜欢你的时候，你就开始否定自己，你就会认为所有的女生都不喜欢你。你会你就会处于一种非常自卑的一种状态。

其实这是一种非常可怕的一个心理啊，不要认为失败就会有永远就是永远。因为没这个事件没有失败，他只有反馈。你可以把这个理解成，就是说这个事件对你的一个反馈，你并不是失败。所以说我们刚开始心态一定要好。

就是说从我们聊开始聊天开始成长的时候。我们要去知道一个道理，就是所有的成功都是有失败的经历，一点点的累积出来的。那么当你不了解女生的时候，当你不知道跟女生怎么相处的时候，当你不懂女人的时候。

你没有办法分辨出女生的内型的时候，那么很多时候你肯定跟女生不能够很好的去互动了。因为什么？因为你连对方什么类型，你都不知道你怎么去哦跟对方去互动呢，对不对？所以刚开始我们很多学员也是这样，呃。

可能不懂对方，可能不懂女生，可能读不懂对方的一个情绪。那么跟对方可能互动起来就会有有一些矛盾。那么当呃呃我们很多学员学过我们的女性解码之后，我们就知道了。呃，原来这个女生呃，是这种类型。

那么我们可以用这种方式去跟他互动。那就会好很多。所以说我们要理解成功都是有失败，一点一滴积累积累起来的。当你失败的次数足够多了。当你的经历足够多了，那么你要知道这时候成功就来了。

还有一种男生啊就特别喜欢以偏概全，这个什么意思呢？就比如他被拒绝一次之后，他就会认为所有的女生都会拒绝他，他没有一个客观的事实去支撑他的这个理论，他自己想象出来的一些恐惧，把自己给吓到了。

包括聊天也是一样的，很多人都活在一种失败里面，认为聊天很难不聊天不会聊，那大家有没有想过，就说你跟多少个女生聊过天，那么是不是每个女生都对你有兴趣的，对不对？这是不可能的，对不对？

是不是每个女生都跟你匹配度在同一个匹配度，或者说你跟女生是否在处在一个平等的一个关系处在一个频道，你们是同一类人，这些东西都很重要。那么假如这些东西，你没有去掌握的话，那你失败，这是很正常的事。

你只有经历过很多失败之。之后那么你懂得了这些东西之后，你才会迎来成功，你才会去跟女生有一个很好的一个互动。所以我们要知道，就是说在我们呃跟女生互动的时候，如果说女生拒绝了我们。

或者说你的互动是不成功的那你要把这个当做是自己的经验。因为你没有可能没有做对某些事情。那么你这次没有做对，你反思过了，那你就会总结一些呃经验。那么有了经验有了积累，那么成功就会越来越多。

就是说咱们讲的心态。很多时候这些这些就是那个哦会影响我们心态的一些东西。所以说我们一定要有一个正确的心态。有一个正确的一个位置，那么你才能够在互动中去吸引到女生。

那么我们看我们拥有什么样的心态才是正确的心态。我在这里也给大家总结了3个。那么第一个无所谓，什么叫做无所谓呢？就说我们很多人为什么聊天的时候会患得患失呢？其实就是因为你没有资源，你认识的女生太少了。

那假如说你身边没有这样的资源，就好比你口袋你只有1块钱，那你的所有注意力都会钉在这1块钱。如果说这1块钱丢了，那你就会非常的难过。那假如你有100块钱，那你丢了1块钱，其实你都意识不到。

所以说很多时候我们会有患得患失的原因，最重要的一个原因就是因为我们没有资源，而你又不愿意去认识。其实我们完全可以去通过很多方式，比如搭讪去认识更多的一个女生。假如你通过其他的一个途径。

或者通过搭讪的方式哦，去认识到了更多的一个资源，去把自己的圈子呃更多的一个扩大了。然后你身边有很多女性资源的那你很多时候你就不会去有患得患失的这种心态这种想法。就像很多时候你钱包有1100块钱。

那你掉了1块钱，你不会去有过，不会影响你的心态。只有说你钱包1块钱的时候，那你刚好你掉了这1块钱，因为这1块钱是你的全部。那么当这1块钱掉了的时候，那就会严重的影响你的心态。

所以说我们跟女生啊在聊天的时候，那么我们要知道我们的关系是平等的。那么这个平等是什么呢？这个平等就是说我跟你聊天的时候，我非常的友善的跟你去互动，我想去跟你推进关系，我想去跟你深入关系。

那这个时候我表现出来的都是一种积极的一种状态。那么这种状态呢，我要看你的反馈。那么如果说你的反馈没有那么热情，你的反馈呃全是消极的，甚至你半天都不回我。那么我会认为你对我是不感兴趣的。

那么如果说这个时候咱们的关系是平等的。那你既然对我不感兴趣。那我也不会对你感兴趣，那我也不会去呃再发消息给你了，对不对？我也无所谓，这就是无所谓的一种心态。很多时候。咱们讲就是说我当我们在意对方的时候。

这是没有错的。但你在意对方是取决于对方是否在意你。那么如果说对方都不在意你的话，那么你还那么在意对方，那很多时候你的心态就会特别容易崩。所以说我们面对女生的时候，尤其是你不知道女生是否喜欢你之前。

你是不能够去表达出喜欢她的。你很多时候表达出来的是一种无所谓的一种状态。所以说假如你在聊天里面表现的特别认真的话，那么你在聊天的时候就很容易会出现问题。为什么呢？因为你不知道对方是否认真了。

然后你自己就认真的。然后你认真了，你就会想要去得到他，你就会想要去证明自己，你就会想要证明自己是喜欢他的。那么你就会坚持自己这种固执的行为，那么你就不会去在意对方的一个反馈，对方就算不喜欢你。

那你也会坚持你的这种固执的行为，这是很多人犯的一个非常大的一个错误。所以说我们要讲无所谓，就是说很多时候刚开始的时候你不需要那么认真，我们只是简单的去简单的去跟女生互动，去产生一个链接。

那么看女生的一个反馈，如果反馈好的话，我们就去推进关系。那么如果反馈不好的话，那我们也可以给他不好的反馈，这样就能够保证咱们的一个价值。所以说我总是在强调一点，就是呃我们男女之间的关系是一个平等的状态。

这种平等呢其实是由我们这种潜在的行为表现出来的。那么就是说对方不喜欢你，你再去找他聊天，那就是比贬低自己的价值，那就是把自己的一个一个价值踩在脚底下。

那很多时候你的价值感会呃一点都没有你的价值感会非常低。因为很多时候有价值的人，他是不会不会说呃对方呃不喜欢我，那我还去跪舔别人，那我还去企悦别人，那我还去迎合别人。没有没有没有这样的。

因为很多时候你去这样做的时候，你就把自己给丢弃了，你就没有自我了，你就不复存在了。那么你的价值也不复存在了，你连自己都不爱你自己，你怎么可能叫别人去爱你的。

你值你你连自己都不爱很多时候你你是不值得被爱的。所以说我们要了解这个东西，了解这个心态。我们的心态应该是处于一个这样的一个心态。我们看第二个不在乎结果，就是说不在乎呃事物的一个结果。

因为很多结果它其实是有它的一个必然性的。你和一个女生呃刚刚互动的时候，你就去想你们的结果，你刚和和一个女生甚至你们还没有认识，你就去想着跟这个女生呃发生呃亲密关系的这种结果。

那很多时候你考虑这种东西是没有任何意义的。因为如果说你过程做的好的话，那结果他是他是他是必然的。就是说你能够吸引到他，你能够去呃建立好的一个安全感，你能够去呃维护你们的维护好你们的关系。

那你们发生亲密关系，那是一个必然的一个结果。所以说很多时候我们把过程做好的那结果他是他是有一个必然性的。所以说我们很多会员在聊天的时候就非常的在意一个结果，就是天天想着结果。

结果天天想着啊跟这个女生啊去怎么怎么推进关系啊，怎么怎么弄啊，啊，我一定要得到啊，然后想尽各种办法让她对我有好印象啊。其实很多时候我们这样想其实是没用的。因为最重要的是一个过程。

女生呃跟你谈恋爱是看你在这个过程中带给她的感觉。那么女生会不会离开你会不会喜欢你，这完全取决于你你和她在互动的过程中有多少吸引，你你吸引到她多少了，或者说你给她多少情绪刺激的。他对你有多少兴趣。

得这些决定的，很多时候就是说你去在意这个结果没用的，我们只要把这个过程做好了，那结果他顺其自然就来了。所以说我们在互动的时候，不需要呃太去在意结果，太去在意得失。因为这些东西的话，只要你互动的好。

只肯定会有一个好的结果，你互动的不好，你肯定会有一个不好的结果。所以说啊那么在意干嘛没用的，对不对？没有任何意义的，就像呃人总是会死，那你总那你总担心死有什么用呢？最后还是会死啊，对不对？

那我们能做的就是说哦我们现在啊把饮食规律做好啊，我们尽量去养生啊，我们去健身啊，对不对？让那一天的到来延迟嘛，对不对？我们每个人都会死，那你每天害害怕啊，会死的话，害怕这种没有意义的东西的话。

那其实是没有任何意义的。就像我们和女生互动一样，和女生互动，对不对？但把当下的一个聊聊天的一个情绪一个状态把它做好的，把吸引给他做好的那。很多时候女生她自然而然就会跟你去推进关系的。

所以说我们很多时候不不必去啊经常想一些嗯这样的这样的。太去在意这样的一个结果。其实很多时候过程是非常重要的。我们把当前当下这个过程给做好了，那么结果他自然而然就来了。

所以说这这个东西我们是要去需要去理解的。那么我们看第三个，不怕失败。这个失败呢包括拒绝都是同一种，他是属于概率问题。就像你在大街上看到一个女生，这个女生是不是你喜欢你喜欢的。

或者说你去搭讪这个女生会不会理你，会不会给你呃联系方式。那么这个女生跟你聊天，你们之间的一个性格是否匹配，你们是否是同一类人，你给她的感觉有多少，你能不能达到对方的标准，这些都是概率问题。

那么很多时候我们很多人就会很在意这种概率问题。我们既然知道这是概率问题，为什么那么在意呢，对不对？所以失败跟拒绝它本质上其实是一个意思，不喜欢你，那我就是拒绝你嘛，拒绝你的，你没有得到他。

那很多时候你就觉得自己啊好失败啊。那么我们知道失败跟拒绝是一样的。所以说我们要把它当做一件很正常的事，把它当做一件正常的，像吃饭一样的。那么你就不会出现失败，就不会对你的心理造成一种阴影，造成一种打击。

这就是我们讲的一个心态。那么我们每个人啊在面对他人的时候，其实心态都是不一样的。比如我被被别人拒绝的，拒绝的时候，那么我认为对方的拒绝，这仅仅他只是一个行为而已。

我不会认为对方拒绝我就是而而去否定我自己。我不会认为呃他拒绝了我就代表我真的不行。而是我知道他对我不感兴趣而已。他对我不感兴趣，不代表没有人对我感兴趣。很多人会认为就是被他人拒绝之后，就是自己不行。

就是自己没有价值。其实不是这样的，只是说这个女生她可能是不喜欢你而已，不代表别的女生不喜欢你。因为害怕拒绝，因为害怕就是说失败，然后处于一种恐惧当中，这是一种自卑的心理。我们很多学员都会哦有这种心理的。

这是一种非常不理性，就是说没有认清楚自己的一种心理。其实当你认清楚了自己的一个优缺点，你知道自己是一个什么样的人。那么在你面对女生的时候，你就会有一个非常好的理性。你知道自己呃可以适合什么样的女生。

那么这就是社交经验，你能够吸引什么样的女生，你心里有个底。那么因为你接触的这么多女生嘛？那么哪些女生会喜欢我，哪些女生不会喜欢我，那么你就能够从经验，从一些啊女生她可能对你的一个评价。

那么你会进行一个整理。那么你在女生眼中平均的一个综合分数是多少。这个时候那你对自己自己的了解就啊比较清晰了嘛。那么比较清晰之后呢，你就可以认清楚。就是说很多时候有些女生她不喜欢你，这是正常的。

你没有必要就是说呃因为一些女生不喜欢你而去否定自己。所以当我们知道了这些之后，我们就知道有一些人他是喜欢我们的，有一些人不喜欢我们，无所谓。

因为很多时候我们能够去从这些不喜欢我们的人的一个反馈当中得到什么，得到我们该如何提升我们自己，或者说哦你的形象太邋遢了，对方不喜欢你，那你就可以提升自己的一个形象。比如你说话太直了。那么对方不喜欢你。

你就可以去提升自己的一个情商。很多时候失败能够给我们带来成长的。所以说我们不要去因为失败失败一次，或者因为失败，或者因为别人不好的反馈，而去否定自己。每个人都是有优点的，每个人也是有缺点的。

我们只有理性的去认清楚自己。我们的心态才会处于一种呃非常理性的一种状态，非常稳定的一种心态。所以在这个过程中，其实我们是可以去啊提升我们自己的。不管是内在上，不管是外在上还是内在上。

还是以自己的一个思维上。你说出来的话，对不对？因为很多时候你接触的人基本都是跟你在同样的一个圈子，同样的环境，你你们接触的事物都是一样的。所以很多时候这就是一个圈圈层问题。

那么我们需要的就是不断的在这个过程中积累自己的经验，去提升自己的一个认知，提升自己的一个形象，提升自己的一个圈层。那么当你这些呃提升了之后。很多时候你接触到的东西，你接触到的层面就完全会不一样。

那我们要知道，最重要的一点就是说这个世界上没有失败，只有反馈。只有这个事件给你带来的一种反馈。而这种反馈，它能够去让你成长。所以在你碰到任何拒绝。在你碰到任何呃看似失败的一个事物的时候，一个反馈的时候。

千万不要去否定自己。我们要对自己有非常理性的一个认知。这比如生活给你不好的反馈的那你可以从这个反馈里面去找到自己的缺点，这是好的这是可以可以可以让你去提升你自己的。所以说我们讲我们最终的一个目的是什么？

就是提升自己，提升自己的内在和外在。那么我们今天的课程就到这里啊。总结一下今天我们讲的内容啊，首先第一个我们需要有一个正确的一个状态去跟女生互动。女生啊我们跟女生互动。首先我们要看女生的一个反馈。

那么我们刚开始我们可以积极的去跟女生互动，那么要看对方的一个反馈。如果对方反馈好的话，那我们就可以去推进关系。那么如果对方反馈不好的话，那我们就不要去强势的去推进关系，不要去跪舔。

那么呃有三种不正确的一个心态在互动中，第一种是患得患失。那么第二种是太在乎得失，第三种是太在乎成败。那么还有三种就是正确的心态是什么呢？就第一种是无所谓，我们要做到就是说不要太紧张。对任何任何事物。

第二个呃不在乎就是说很多时候我们在互动中不要去强求结果，结果这个东西是由过程生成的。只要有好的过程，那就会有好的结果。那么第三个是不怕失败，就是很多东西啊不不不这个世界它没有失败，只有反馈。

所以说当我们碰到这个呃社会对你有不好的反馈的时候，那么我们就知道这是成长的一个机会。所以说这是我们在面对任何事件的一个状态，一个心态。我们一定要记得。那么我是魅男，我们今天的课程就到这里。

假如呃大家有什么问题的话，可以在微信上私聊我，或者大家呃有想听的内容的话，可以也可以在微信上私聊我。那么我会根据大家的一个建议去调整我们的一个课程。

