# 魅男《全套合集》：魅男私教【魅男方法】：02.深度解析帝王属性《自我建设篇》

呃，兄弟们，大家好，我是南妹情感魅男。然后我们今天主要讲的就是嗯关于帝王模式，我们平时应该怎么去操作。就是很多兄弟可能之前听过类似的课，但讲的非常的宽，就是概念化，让大家就是呃知道哦我应该这样。

但不知道怎么去做，我怎么做才能呃成为一个帝王才能够让别人觉得哦我就是个帝王呢。那么今天我们主要是剖析这些东西。那么在讲这节课之前，我还是需要重申一下我们呃什么叫做模式啊，什么叫做模式？什么叫做人物属性？

其实很多时候我们嗯如果说你去呃理解啊这个东西是人物属性，你还不如直接理解哦，这个东西它就是价值。它能够刚好能够满足别人的需求。我只要照着这样去做，我就能满足别人的需求。那么我们。都知道就是帝王模式。

她是针对CD女的，针对乖乖女的。就是说哦那些乖乖女啊，她很多时候她从小到大的一个经历告诉她安全感是非常重要的，所以说她是非常着重安全感的。然而帝王他本身他他是生存价值非常强的。

所以说很多时候她能够去给CD女极大的一个安全感。那么CD女很愿意，她虽然CD女其实打心底里，她是也是喜欢浪子的，能理解吗？就像我举个简单的例子啊，很多CD男她是不是也喜欢浪女，她肯定喜欢浪女。

但是嗯从某种意义上她又非常讨厌浪女，她讨厌浪女的那种浪党，但她非常喜欢浪女在。嗯，亲热的时候，那种表现对不对？很浪让男人很爽。所以说我们要理解，就是说CD女她从某种意义上呃是喜欢浪子的。

但是呢嗯帝王能够给她极大的一个安全感。所以说她更愿意去跟帝王去交往，更愿意去跟帝王去那个那个。就成为男女朋友关系，或者说呃更愿意去。跟像帝王这样的男生成为朋友。

那么我们知道的就是呃模式它本身是一种通过经历而来的一种品质。这是我们的一个模式，就像很多时候呃，其实这更像我们人的一个阶段性。就是很多时候嗯就比如一个一个男生，他可能呃1016岁到18岁这段时间在学校。

如果说他在学校很会玩的话，那么他可能嗯会成为一个浪子。那么成为一个浪子之后，他可能出来学校，他可能就呃会开始创业，开始经历各种各种各样的人情世故，人间冷暖，那么慢慢的他就会变成一个帝王。

那么这种人他就相当于就是呃浪子跟帝王的一个结合。就是说这种人他会玩。但是他也很有上进心。这种人他对于女生的一个吸引力是非常的强的。那么很有可能就是这个这个男人，他可能到了二十四五岁。

又或者到了那个30岁、35岁、40岁之后，事业上可能也有成就的。所以说很多时候他是他是他这个状态是不在乎钱的。他是很在乎，就是说他的一个心境会非常非常的高。很多时候他可能更乐意去寻求一种。

就是说那种真的真善美，就是那种品质很真，就那就是那就是诗人。就是说很多时候三大模式，我们可以把它看成呃人生的一个一个的阶段。那么每一个阶段。假如你缺掉了，那么很多时候你到达不了下一个阶段。

就比如我们大部分兄弟，他是把浪子这一块的那个阶段给切掉了。就是说很多时候他呃在学校的时候可能好好学习，然后出来到催婚的年龄了，他才意识到哦自己原来这么窄，很多时候那一块缺失的。

那么我们现在才会去恶补这一块才会去嗯呃想着哦原来玩可以吸引你人。那我们可能会去弥补这一块的一个缺陷。所以说很多时候如果说你缺失的某个阶段，那么很多时候这个阶段的这个人格属性。

那么你就可能会用你的余生来弥补这个阶段。就比如很多时候3011个男人30多岁了，对不对？他没连自又没有自己的事业。那么很多时候到到四五十岁，他就到达不了世人那个状态。极少人能够到达世人那个状态。

到达那个世人那个状态，你必须得走完浪子跟帝王的。所以说很多时候我平时很少讲诗人这个东西呢，因为极少人能够达到那个状态。因为很多时候我们属性为什么能够诱出我们本身这层属性呢？就是因为我们的一个言行举止。

我们的一个那个嗯。各式各样的一些一些微表情啊，什么各种言语啊，各种动作啊展示出来的，都是你本身的一个属性。而这些他是潜意识里面的东西。所以说很多时候如果说你的一个心境，他没有达到那种状态，你要装。

你是很难去装出来的，你就算一时能够装出来，那很多时候你你你跟一个女生，你你相处相处时间长了那别人自然就会感觉到哦，原来你不是这种男人。所以说我们首先要明白一个这样的一个理论啊。

就是说我们的模式是人生的每一个阶段。然后我们很多时候为什么我们要学习这个模式。为什么我们要学习构建这些价值，因为我们在完善自我的一种人格。因为每个人的一个每个人的人格里面，它必然它是有缺陷的。

那么我们只有不断的去学习。不断的去完善这些缺陷。那么我们才能得到一个圆满的一个人生，得到一个更好的一个自己。所以说这是我们学习的一个目的，我们一定要记得。那么下面我们讲一下关于模式的一个重要性。

就是说嗯这个模式它跟聊天有什么有什么直接的关系，直接的联系吗？就是有很多兄弟，有很多兄弟他聊跟女生聊天的时候总是没话聊。跟女生聊天的时候总是不会引导跟女生聊天的时候总是不会去拉伸关系。

那么这一系列一系列的聊天原因。其实终归就是一个原因，就是说你不了解自己，你并不了解自己的价值，你并不知道自己是一个什么样的人。那么很多时候你怎么去向女生去展示价值呢？我之前讲过一个定理。

其实我们聊天聊天很多时候聊的就是自己。你聊的就是你自己，你自己都不了解，你怎么去跟女生聊天，聊天很多时候就是一个。一个呃信息的一个输出输入嘛，对不对？那么很多时候我们要输出的是什么？

我们要输出的就是我们自身的一个一个一个品质。一个你是一个什么样的人，通过文字立体的展示在女女生面前。那么女生看到哇，你是一个这样的人。那么很多时候。他就会即使不用见面。

他都会想要去跟你发生一段美好的故事。因为什么？因为你展示的足够立体了。那么很多时候很多兄弟问我，就是说啊聊了很久，但是就是约不出来，为什么因为女生对你都不熟悉，甚至有很多兄弟。

他朋友圈都没有做女生你作为一个嗯作为一个男生，他很多时候我我作为一个男生，我我去跟一个女生聊天，如果对方没有做朋友圈，对方要约我出去，那我都不敢出去。对不对？现在拖那么多，所以说嗯。

自对自我的一个认知非常重要。那么之前讲过773855定理，就是说我们聊天中最重要的不是说你你要去嗯聊什么，聊的多花哨，或者说呃你要用多少技巧，这些其实都是不重要的。最重要的是呃你自己你自己的价值有多高。

你把自己刻画的有多完善。就是很多时候其实嗯。我之前讲过就是说嗯。我比如我们聊天，这是这是这是一道试卷，那么你是谁？这可能能拿个55分。那么很多时候你们聊聊聊些什么内容。那可能可以拿个7分。

那很多时候我都是在做这道55分的题，你们拼命的去做那道7分的题。那肯定你们聊的肯定没我好，我随便聊一下，我都能拿55分，对不对？所以说很多时候我们聊天最重要的是刻画你自己的一个人物属性。

这个是非常重要的。因为之前有很多兄弟啊就犯过一个这样的错误，就是说他们嗯会忽略这个人物属性，这个本质这个核心会忽略自己。他们跟女生聊天，就是很多时候在在在在互动这个情绪，在情绪挑逗各种情绪。

各种那个话术。你会发现这样聊天。最后女生很难去约出来，很难去变现，很难去就是嗯跟你落地，跟你去约会，跟你去。做一些亲密的事情。因为这些东西太弱了，你会发现这样聊天到后期非常的不稳定。

你们的关系会非常不稳定。因为什么？因为这样的一个性能量太弱了。情绪情绪得来的一个吸引能量，它只是暂时的只是暂时的。如果说你要让一个女生爱上你的话，那你必须得释放自己的人物属性。

你必须得把一个完整的你摆在他面前。那么他慢慢了解你，慢慢慢慢的越来越熟悉你，越来越了解你，那么到最后他就会爱上你。所以说很多时候我们聊天需要呃以人物属性为主，以情绪为仆，情绪也是要有的，必须要有的。

那我们我们看一下，我们要作为一个帝王，我们应该要去做哪些事情。我们不是说就是说我们模式啊不是说让大家去编造一些虚拟的一些东西，然后去去糊弄人家，不是这样的，一定不是这样的，模式一定是让我们知道哦。

这个东西他可以吸引别人。然后我们把这些东西给做到，就比如我们我我们可以看这个导图上景，不断学习自我迭代，这都是一些品质，我们很多很多那个呃那个来过我家的兄弟啊，门徒来过我家的兄弟都知道我有一个书架。

我有一个书架上面很多书，我基本就每我每个星期每个月我都会买书，都会去看书。那么很多时候这是我真实的在做的事情，而不是说我会去。嗯，买很多书放在这我就不看，我是真的会去看这些书，我是真的会去学习很多东西。

所以说这种品质，那么通过我这样的一个经历，我随便跟女生哦在聊天中啊，女生可能啊你在干嘛？我在看书，对不对？你在看什么书，然后发给他，照个照个图片发给他就可以了。你这属性就释放出来，哎，你这么爱学习啊。

对不对？那么女生啊就是说女生的兴趣度会1。1点随着你的那个价值的释放而被你吸引。那么嗯。这这个思维导图的话，我是做了很多东西，我是尽量的会去完善这些东西。因为嗯我们不需要全都要做到啊。

不需要你思维导图上你要啊全都要做到，不是这样的，你只需要把一两点给做好，你的帝王属性其实就又出来了，就是你就比如这个学习，这个什么信念坚定是什么？就是说很多时候你做一件事情。

那么很多时候你是呃不会像浪子那样三分钟热度，浪子做事情的一个模式就是三分钟热度，很多时候呃不管做什么事都是三分钟热，刚开始非常新鲜啊，很有激情的去做。那么做做的过程中碰到困难，那么浪子就会推缩。

那么帝王很多时候它是不一样的。很多时候他就嗯。有点像牛，他就会一直干这个事情，有点固执，可能还。就是说不达目的誓不罢休，很多时候这就是帝王。很多时候他们做事的一个品质是非常可嘉的。

那么这个成熟稳重是咋回事呢？就是说很多很多男生很多年龄比较小的男生啊，呃这个都会有女生说啊，感觉你很幼稚。对不对？很多时候很多女生是不是啊一见到一看你们的照片啊，感觉很幼稚。那么其实这个东西啊。

他们是跟是跟照片有关的，是跟那个呃就是说呃跟照片有关，然后跟你的那个言行有关。就是说你跟女生是怎怎么去对话的，就比如很多女生呃跟我聊天的时候，他会感觉啊你这个人好成熟，你这个人嗯就是嗯很成熟。

很稳重给人感觉。那么为什么会有这种感觉呢？就是第一个是我的照片，他好老，你知道吧？很多女生都说我照片像30岁。就我这个头像，那么还有一个就是我们的一个言行。那么你如果像像浪子那样很轻浮的话。

那肯定给人感觉会非常的就是说嗯不稳重，太轻浮了。那么如果说嗯很多时候你字数稍微减短一点，就会感觉啊就会给人感觉啊很稳重，就不不要没头没脑的那样去聊，多看一下我的聊天记录，你们就能够感受得到。

那么帝王的一个思维模式，他们的一个做事的一个风格就是以结果为导向的。就说很多时候我做一件事情，你有没有发现，就是说浪子他其实是以过程为导向的。他做很多事情，他对结果他不负责的。呃，结果怎么样呃。

我不管我反正做的爽，我就可以了，这是浪子的一个思维模式。那么很多时候他他不会去考虑结果。那么帝王的话，很多时候他做事他是会考虑结果的。而这个结果。会怎么样？然后我们这个过程啊不应该这样。

以结果为导向的去做事。帝王。很多时候，那么很多时候帝王他是比较理性的，相对来说他是非常呃就是在平时做事的时候，他是会去权衡利弊的，他是非常理性，并不感性。那么行为的话很多时候帝王相对来说比较规范。

它不会像那个像那个浪子一样，就是浪子可能在嗯做的时候做没做，像站美战相，可能会翘二郎腿之类之类的。然后帝王他是相对来说比较绅士的，看起来就是说我们如果说你们去玩帝王的话，那那你们的朋友圈一定要有正装照。

一定要有正装照，就是帝王的一个标志。就是说很多时候正装照，他对于女生的一个吸引力，不亚于我们男性看女女生穿那种制服啊，穿那种啊。对不对？大家都懂。穿那种诱诱惑力。嗯。

就是说正装对于女生的诱惑力是非常大的。所以说大家如果说你要去呃玩这个帝王的话，那么嗯去拍拍组那个正装照，那肯定的，必须的。那么这些东西呢，它是就是说一些行为上的东西是这样，你可以通过朋友圈去表现出来。

那么很多时候呃像这个呃喜欢学习呀，对不对？喜欢学习你怎么去表现呢？喜欢学习，没事，你就。就这样。没事，就去图书馆拍几本书，你就算不看书，你拍几本书，我们手机里不是有那个相册嘛，对不对？然后。

把书的内容保存在相册里，或者把书保存在相册里。女生问你在干嘛哦，我在看书。那很多时候女生就觉得啊这男生经常看书啊，挺不错的啊，这个属性就无形的会植入到他的一个印象里面。

那么自律这个是那个就是每天呃要睡觉啊或者早起啊这些东西你可以这个东西怎么怎么怎么去展示啊。🤧像自律这个东西，你可以呃，没事，早上7点半的时候，你去做个早餐，或者你不会做，你点个外卖，你拍一下拍。

拍一下发到朋友圈。然后让别人一看，我操，这这男的7点半起来，我，可以可以可以，生活很自律啊，然后你平时吃的啊对不对？然后健身啊这些东西，你发到朋友圈那些营养餐，发到朋友圈。女生就会觉得你儿非常自立。

就会感觉。所以说这些如果说你没有的话，你如果还没有想玩，然后你就得这样去做。你这样做了，女生就会这样去感觉。平时帝王说话其实都是相对来说不会不会太皮，不会太那种就是啊无厘头的那一种浪子说话就会无厘头。

那么帝王像帝王说话的话，那都是比较简短的。因为帝王它相对来说他就是属于那种高精尖，就是哦他的时间非常宝贵，所以说他不会去呃用太多的一个废话去跟人对话，我我们可以看一下，就是最近有一个有一个电电视剧。

那个叫什么精英律师，那个京东演的那个。里面的那个京东。那他说话的方式就非常的符合那个帝王。大家可以去参考一下，要说话非常简短，基本没有没有废话。然后我们其实大部分就是在聊天上，对不对？我们跟女生聊天。

我们怎么去展示这种语言模式呢？第一，我们很多兄弟在啊回女生信息的时候，不会去检查，不会去看。就是说我很多时候我回信息的时候，我有时候我都要看一下这个字，就是跟我在一起的门徒啊。

基本都会发现我这个我这个习惯就是说我打完一段话或者打完一句话，我都会看一下这这句话。我都会看一下这句话可不可以修改，可不可以更好。所以说当我们还聊天还不是很厉害的时候，那你回女生信息的时候。

你打完你看一下不急嘛，对不对？你花个30秒钟，你看一下，检查一下能不能更好的去回复他。如果能，那就。尽量用就是说啊20个10个字能够表达的，就不要用20个字的，不要那么拖拖拉拉了。那么作为一个帝王。

这一点要非常的着重。还有一个就是说哦那个很多兄弟呃还还是这个点啊，就是说不会去呃思考你这个画的一个。精准度我从前啊讲过一一个理啊，其实啊我们很多时候在线上聊天都是死在某句话上。如果你那一句不那么回的话。

那你们关系就可能有转机。所以说很多兄弟他不会去思考这个问不会去想啊，我能我我打完打完一段话，你就立马发过去，打完一段话，你立马发过去，发完之后一看我又后悔了，很多兄弟会这样。

那其实我们我们为何不能就是说嗯你打完打完一段话就是看一下，能不能更好的把它修饰一下，然后再发出去，养成一个这样的习惯，然后你的聊天会成长的非常快。那么我们讲到帝王的心历。

帝王的经历通常都是被C不都是被被那个AB女伤害过。因为帝王初期的话，她也是喜欢AB女的，谁不喜欢AB女。AB女都是那种就是呃。很看起来很浪，对不对？很露，对不对？身材很好，很漂亮。😊。

就说四个男生都喜欢。那么帝王来说的话，她可能初期她就会遇到1个AB女。然后这个AB女呢，我们都知道AB女很多时候她盯着不不她不在乎你男生呃，能不能给她安全感，她在乎的只是说你男生能给她多少价值。

所以说很多时候这个AB女她会伪装，她会跟这个帝王去谈感情。那么这个帝王就很容易沦陷。因为这个帝王在跟这个AB女去发生关系的时候，非常的舒服。所以说这个帝王她可能会觉得啊。这个女神就是他的女神怎么样。

然后你就会发现慢慢沦陷的到后面你可能经历某种就是说嗯。你钱没那么多了，或者说你的那个公司破产了，然后这个AB你就会离开。AB你就会离开AB，你就会找各种借口啊，不合适啊，把你的各种缺点指出来。

然后就会离开。那么很多时候帝王就受伤了。一般帝王都是这个经历。然后帝王的话，他就非常讨厌这种女生，他就非常讨厌这种物质的女生。所以说这基本就是一个帝王他的一个情感经历的一个模型。

然后大家如果说要去刻画故事的话，大家可以就。就我刚说的这一段，大家去刻画一下自己的一些情感经历啊。因为很多时候你需要去讲的，你需要女生基本上跟我聊天的每一个女生不不包括那种那种。特别短期的啊。

就基本每一个疗产期的女生都是要问这这个东西的。你谈过几段，为什么分手，这个东西是必问的。所以说我们得想好应该怎么去回答他们。我我们应该怎么去让这个回答更有魅力。所以说这个这个故事大家需要去刻画好啊。

那么通常帝王他的一个家庭条件通常都不会很好，因为现实不是电视剧，没有那么多霸道总裁，没有那么多家族企业。一般帝王的话，他的一个出生环境其实都是嗯不是很好的。因正因为这个出生的一个环境不是很好。

所以会激励他的某种斗志。我必须要光宗耀祖耀祖这种斗志。那么很多时候就会啊让他有这种有这种品质，有这种帝王的品质。就是说很多很很多人就我我我在这举两个例子啊，有一种人有一种男人。他可能就是什么呃。

家庭条件反正也不好，然后自己就随波逐流了。还有一种男人家庭条件不好，然后呢被被别人看不起。从小就被别人看不起他们家，然后呢自己就。哦，暗发誓啊，长大以后一定要怎么样怎么样。

然后长大之后真的成就的一番事业。那么很多时候。反正我认识的帝王啊，我认识的帝王基本经历都是这样的，基本经历都是这样的。然后大家如果说你要去刻画一个帝王的属性，那么自我的一个经历，你你反正自己看着看着弄。

这个东西。那么我们接着讲就是这个是非常重要的，这个是最重要的啊，就是嗯那个帝王提供给CD女的一种价值的一种方式。那么物质价值这个肯定的。因为很多时候我们都知道CD里他寻求的是什么安全感。

那么这份安全感来源于哪里？一来源于帝王的外在的物质价值。二、来源于就是帝王的成熟稳重，一个内一个外。那么很多时候如果说一个帝王他没有生存价值。他只有这个这个成熟稳重，行不行？一定不行的一定不行。

除非你是潜力股，除非你能够让别人看到哇，你这人很有冲劲，很有斗志，很有梦想。那么很多时候女生她也会被你吸引，因为你将来可能会有物质价值嘛，对不对？潜力股嘛，对吧？

所以说我们要理解提供给女生给CD女的一个价值，一定物质排第一，内在排第二。那么这些东西的话，我们要去怎么展示呢？那么如果有条件的兄弟，可以就是呃来我们这边去拍拍展示面，因为展示面也是我亲自去帮你拍的。

哦，所以说很好的能够体现出帝王的那个那个那个新点。因为很多时候我们软件上的照片是非常重要的，它是属于前端产品，你必须得让客户第一看到女生看到就被你吸引，然后就刷到你了，然后就交换联系方式。

然后我们开始接下来的故事。所以说那个软件上的照片是非常非常重要的，非常重要的。所以说大家如果说有条件的兄弟可以来我们这边拍展没。如果说有一些兄弟不是很方便的话，那你展示面也必须得拍展示面怎么拍？

展示面可以。我，联系一下当地的，就是你们当地肯定也有学这个的，对不对？一起拍展示面。那么最有用的一个展示面是什么？最有用用的一个展示面，那么肯定是车啊，这些东西肯定是非常有用的。这些展示面效果是最好的。

因为我们我测试了无数次，就是。因为我拍展示面也拍的比较多，所以说我会测试这些展示面的一个效果。所以说我测试了无数次，那么车的展示面效果是非常好的。所以说嗯哦我们兄弟其实嗯你们如果说呃条件允许的话。

也可以就是嗯叫上同城的呃十几个兄弟啊，对不对？去那个租辆车那个玩一下也可以。像这些都可以给你带来一个丰厚的一个回报。那么我们平时朋友圈应该怎么去展示呢？作为一个帝王。

你朋友圈应该展示一些什么东西才能让别人看一眼啊，你是个帝王，看一眼就觉得你这个人是个帝王了。那么首先第一个展示我们的一个自律，就是健身。健身你不需要每天去，你偶尔你就算没有你人的，你存几张照片嘛。

存几张照片存到相册里。比如你一次去健身，你多拍几张分批发，对不对？健身这个肯定要经常发的，然后吃你没事，吃健身餐嘛，对不对？自律嘛。然后早上起来做个早餐什么的嘛，这个都是非常好的，都是非常吸引人的。

然后学习的话，我刚也讲了，就是可以去那个嗯呃买一些书，然后拍一些书的照片，实在不行的话，你可以开一个那个咱们网聊大师，有那个网聊大师的那个小程序。里面我都会更新展示面的。

我都会更新我拍的我自己拍的展示面我都会去更新的。然后大家用就可以了。然后理行的话，这个就不用说了。这个的话啊。大家最好就是如果说你们在附近的那些城镇去旅行的话，那就不用发了，因为价值有点low。

最好是去一些呃比较有名的地方。比如说嗯三亚啊，像一些大理啊、丽江啊这些地方可以发一下。然后国外啊这些旅行可以发一下。然后日常的一个护理，这也可以放在朋友圈里面，日常的一个护理，怎么。

比如你买了那个护肤品啊，对不对？你买了一些面膜啊，对不对？这些都可以发，让别人一看哇，你这男生还敷面膜啊，好精致啊，就别人会这样去感觉。那么这个东西是我们最很多兄弟关心的一个问题啊。

就是说我们在聊天里面应该怎么去展示？呃，很多兄弟。哦，不会在聊天里面展示。其实最重要的一个原因是你们没有做过一个自我价值的一个梳理。就是说很多时候你们其实嗯当女生问到你们某个问题的时候。

那么你们才想起来啊，我应该怎么去回答你们是事前并没有去做好一系列的一个答案。所以说导致你们给人的感觉呃，不是你本来可以做到100分的，但你只做到了30分，会有这样的一个感觉。所以说我们在聊天之前。

一定要梳理一下自己的一个价值，包装一下自己的价值，让自己的价值先达到个八九十分，然后你再去聊天，再去展示就会好很多。因为你脑子里有自我对自我的一个认知。那么你聊天其实非常好聊的，就是。

那么首先我们看第一个就是你的职业。这是在聊天里面必会问的，一定会问的问题。你跟女生聊天一定会问的问题，你的你是干什么的，对不对？你是学生，还是说你是嗯工作了，还是说你在创业？那么。对于我的话。

一般我对于AB女来说都我都会跟他们讲哦，我是心理咨询师。对于CD女来说，我一般都会跟他们讲，我是创业的。我在呃做一做一些教育。那如果再问深一点，我就是心理咨询师。

因为呃我也我也我也考了那个心理咨询师的一个证书，我还考了那个婚姻那个家庭咨询师的那个证书。所以说嗯。我的一些这个价值是比较完善的。所以说大家如果说你要去做一些价值的话，你也必须得做的非常的完善。

就不单单是你说。不单单是你你说啊我是做这个的那你别人问起你来，你啥都不懂。那很多时候那你这个价值那就特别那就那就破掉了。那女生她是最讨厌欺骗的。那么如果说你有某些价值不一致的地方。

那肯定第一时间会把你pass掉。所以说我们必须得去先呃先那个先想好先想好，比如你的职业啊，对不对？你的经历啊，你经历是什么样的，对不对？你怎么会想到做心，比如我你怎么会想到做心理咨询师的，对不对？

我我经常跟别人讲就。因为热爱嘛，对不对？我没没没怎么读过没读过大学，但是呢我非常的热爱这个东西。我曾经半年之内。基本上读完了市面上所有心理心理学的那个著作。半年之内没有出门，所以说别人就会觉得啊。

你确实是呃挺不错的，就是说这种品质它就会植入到别人的一个心里。所以说我经常会跟别人去讲述我的一个经历。那么这些经历其实带出来的就是你的一个人物属性。就是你的当前的一个人物属性。因为你只有经历过那些东西。

那么你才能够去变成当前的你自己嘛，对吧？所以说经历这个东西，你需要去完善的，就是说你经历过哪些东西，哪些事情去去过哪里旅游，这些都是属于价值体系里面的一个梳理。所以说大家一定要去熟悉自己的这些呃价值。

那么经济条件这个东西它是有很多东西带出来的，就是平时你吃的用的，穿的这些东西都会带出你的本身的一个经济条件。那么如果说你本身哦穿的是奢侈品，然后啊用的是一些嗯很很贵的一些东西。

那么你新来的女生分绝对不不会低，一定不会低。所以说很多时候嗯你吸来的女生完全取决于你自己自己是几分，自己是啊什么样的男生。对不对？如果说你用的都是那种山用的都是那种很low的那种那种东西的话。

或者说呃吃的啊每天吃沙县小吃啊，对不对？每天各种各样的那些东西，你可以去可以去弄，但是你不要展示出来，你展示出来，一定是你很优秀的一面，你很优质的一面给展示出来。那么你吸引来的就是很优质的女生。

所以说我们要去理解这个点啊，就是说哦你你可以你可以去做一些很low的行为，你也可以去用一些不好的东西。但是这些不好的东西，你不要展示出来。你优秀的人为什么会成为优秀的人。

就是说他们把他们优秀的一面给展示出来的。所以说别人会认为他们是个优秀的人，那么他们有没有不优秀的一面肯定也有的，每个人都是多面性的。有些人他把不优秀的一面给展示了，人家就会觉得他他不优秀。

所以说这是人跟人的一个区别。人跟人的一个区别，很多时候就在于你展示出来的是什么样。那别人就会认为你是什么样，哪怕你银银行卡里躺着上千万，那你穿的很low，你各方面都很low的话。

那别人就会觉得你是个屌丝。所以说展示这个东西是非常重要的。所以说我们要也要去注重，无论你你跟女生聊天展示也好，你跟女生在一起展示也好，或者说你在你朋友圈展示也好，一定是精益求精的。

一定是把你最好的一面给展示出来的。那么兴趣兴趣这个东西就是平时。一般帝王他会他会有什么兴趣呢？他不可能去蹦迪呀，对不对？帝王他不喜欢夜店，他可能比较喜欢一些挑战性的像攀岩啊，对不对啊。

滑雪啊、运动啊这些东西，健身啊，他可能比较喜欢这样的一些一些啊那个。比较有挑战性的东西。所以说兴趣爱好这个东西大家嗯就是可以去培养一下，就有一些这一因为这个东西它肯定可以加分的。我感兴趣这东西。

如果说你培养到一个点，它是可以秒杀的。比如有些女生她是不是啊一一比如一个男生，她是声优，对不对？她声音特别好听，然后女生一听她可能就就直接就喜欢上了这个男生，这就是秒杀。靠技能秒杀。

所以说很多时候我们去完善自己价值的时候，也要去培养一些兴趣爱好。因为培养兴趣爱好的同时，你其实在培养自己的一个技能，要像打游戏一样，这个技能一放出去啊，妹子一下对方一下就喜欢上你了，一下就秒杀了。

对不对？所以说这就是啊。这就是呃高阶高阶。跟那个普通选手的一个区别啊，高阶选手一般都是秒杀的。一般一个技能出去，对不对？你就你就挂了。然后普通选手的话，可能你要一刀一刀一刀一刀1一句话一句话的聊。

一刀一刀的砍。所以说很多时候这就是差距啊。所以呃这个反正大家明白这个点就可以了，明白这个点就可以了。平时兴趣爱好的话，肯定要去那个啊培养一下，然后这些才艺啊，对不对？要去培养一下。

因为这会成为你今后就是说一大力气。那么很多时候还有一个问题，就是你。女生在给你机会展示的时候，很多很多男生就是嗯会特别皮。我发现很多兄弟特别皮啊，在聊天的时候，那女生明明问你啊，你是干你是做什么的。

你还来个你猜或者说各种各样花哨的那那些东西，这明明是那个女生他想想要给你提供价值的机会。那么想要给你展示价值的机会，你都不真惜，你还你还来个你猜，那肯定聊不下去，这个天，对不对？

所以说很多时候女生当女生问你什么的时候，一定是你要想一定是给你给你展示自己的机会。那么你去展示自己就好了。就比如很多时候女生问我啊，你是做什么的我是心理咨询师啊，我是创业狗，对不对？啊。

你平时还喜欢看书啊啊，偶尔看看，对不对？很多时候很自然的去展示就可以了，很自然的去展示。嗯。所以说很多时候女生他给你机会展示，你不要去错过，你直接展示价值，不要去呃。

不要去用一些就是这些皮太皮的那些太逗逼的那些话去回。该逗逼的时候要逗逼。有时候就是你释放自己属性的时候，千万不要去逗比，就释放自己的价值就好了，释放自己的属性就好了。所以说这是作为一个帝王啊。

我们应该要去这样去做，那么你才能够啊成为一个帝王。那么最后讲一个就是任何模式，任何玩法，你必须要从内到外的去内化，不内化完全是没有用的。你听再多课程，你不去做内化，不去实践的话，完全没用的。

就是很多时候我跟你们讲哦，应该这样去做，这样做一定能够去吸引到女生的。那么你们就是不这样去做。我叫你们去嗯比如哦没事去拍一下展示面嘛。因为这个肯定的。如果说你没有展示面，那么说你聊天会很费劲。

你聊天你可能嗯。从来没有做过展示面，展示面里面或者说全是一些没用的信息。那么你聊天聊起来会非常的费劲，这是事实。所以说很多时候我们这个模式一定是教我们去成为这样的人，而不是说啊编一套虚拟的东西。

而不是说啊我要去啊。刻画一个虚拟虚无的东西来忽悠别人，一定不是这样的，一定是你。成为更好的自己，让这些品质在你身上激活。你内化这些品质，你内化这些行为。那么到最后你就会变成一个这样的人。

所以说这才是真正的一个核心，而不是说嗯我们要读多少理论。我真正要做的是你要按照这这样这样的一个方式去做去进行。该发朋友圈发朋友圈，该去健身健身，该去哦敷面膜，敷面膜，对不对？做更好的自己。

那么我们今天讲的基本都是一些可以落实的东西啊，都是一些比较实在的东西，而不是讲一些嗯很虚的东西，让大家听完很爽，但是啊做起来发现啥也不会。咱们讲的私教讲的基本都是非常实在。

可以让大家去落地去做的做的东西。所以说大家听完一定要去做。那么我们总结一下今天讲的内容。第一，我们讲的是一个帝王属性大概的一个框架。然后的话是帝王啊的一个属性要上进，要稍微成熟稳重一点。

那么第二就是思维模式，思维模式，帝王很多时候是以结果为导向的。那如果说你很多时候你本身做事情，你是三分钟热度，那你一定是浪子。那么你一定属于偏浪子属性。那么第三个行为模式行为模式很多时候帝王是非常自律。

非常喜欢学习的。那么这一点的话，我们可以在聊天里面去诱出。那么关于你怎么诱出来，因为每个人的经历，每个人的生活环境都是不一样的。所以说大家自己哦需要去琢磨，这只是一套模板。大家只要按照这个模板去走的话。

一定不会错的。那么第三帝那个接下来就是帝王的一个经历，帝王啊一般会有什么样的经历啊，那么在你讲经历的时候，一定是嗯要去根据自己的经历去刻画。因为很多时候帝王这种品质是怎么得来的。就是啊通过经历这些经历。

然后才成为今天的自己，这是帝王的一个经历。然后帝王提供的一个价值，首先物质价值是第一个肯定是物质价值。帝王物质价值是非常高的。那么内在价值是第二个。那么我们朋友圈应该怎么去展示第一健身，第二吃的。

第三学习旅行。那么日常的护理也非常重要的。很多时候我们聊天就是聊的是我们的一个生活。假如你没有生活，你非常宅，你生活里面啥也没有，那你如果说你就是一个屌丝的一个状态。那么很多时候你肯定聊不好天的。

一定聊不好天的。你学再多都聊不好天的。如果说你的生活是一个屌丝的一个状态。因为很多时候你没有没有一个东西可聊。我们只有那样去做了，那么很多时候你聊起来肯定非常自然。所以说很多时候取决于你有没有去做。

如果说你没有去做，你本身还是一个屌丝的状态，那么你是没有办法去改变的。你不可能听一堂课，你就哦实现了。蜕变。🎼课程它只是一个指引，任何课程它只是一个指引呃，他都是在告诉你啊，应该这样去做。

然后我们在做的过程中肯定会出现问题，各种各样的问题。就比如啊我我今天我去健身，我应该怎么拍照啊，对不对？我应应该去买哪些东西，作为食材呀，对不对？我是不是应该点个要去点个外卖，然后来拍一下，对不对？

这些都会碰到问题啊，大家每个人在做的过程中都会碰到问题，然后我们不断的解决自我的一个问题，困扰你本身个性化的问题。那么这就是真正意义上的成长。那么假如说你本身你从来没有实间，那不可能有成长的。

你从来没有去实践某些东西，你从来不去做某些东西，那一定在这个领域，你不可能有成长的，学任何东西都是这样，包括恋爱学。所以说我们记住一定实践是非常重要的，然后是自我自我价值的一个梳理。很多聊不好天的兄弟。

他一定没有做过这一项，就是自我价值的一个梳理，你都不认识，你都不知道自己是个什么样的人。那么你怎么去跟别人聊，你就是聊情绪，你会你会发现那几句话说用完了，你就没法聊了。你会发现你经常聊天脑袋一片空白。

为什么会有这样的情况产生？就是因为你从来没有梳理过自己的价值，你从来不知道自己是一个什么样的人，你从来不知道就是应该怎么去展示给女生，应该怎么去吸引女生。因为你第一步都没有做好。

你怎么做第二步、第三步、第四步、第五步，对不对？所以说我们要要要学习的话，一定是啊嗯。学习2小时，可能你时间的话可能得半个月。所以说呃大家是以实践为主，以实战为主，以理论为辅，这是我们的一个教学宗旨啊。

所以说大家没事在跑在那个私教群那发发案例，对不对？分析一下，对不对？然后平时碰到什么问题，发到群里，对不对？你都不去实践，你肯定没问题的。很多兄弟就是很多兄弟就。啊，老师我没有问题怎么办？啊，妹呢。

我没有问题怎么办？我都不知道自己有什么问题，你不去实践，你哪来的问题，问题都是从实践中得来，而不是说你听一堂课，哪里不懂啊，老师告诉你，然后你就解决了，不是这样的，而是说呃你听完一堂课。哦。

我去实践在实践的过程中，哪里不懂。然后老师再告诉你啊，你应该这样做，然后你再去做，然后不断的做好，不断的做好。那么OK到最后你会发现你的成长速度是非常快的。所以说这是一个成长的一个轨迹。

大家一定要记得一定要记得这样去做。那么今天的课程就到这里啊，然后这段时间的话，我应该会更新很多课程。因为这段时间疫情都在家里，所以说有时间去做这些事情。然后今天的那个帝王就讲到这里吧。

然后以后有机会的话，还会讲类似于人物属性这类的课。因为我们在不断的去研发新的知识，我也每天在呃聊很多聊很多妹子，我也每天在带领很带领我们南莓的导师去。实践去做恋爱学的这些事情。

所以说我们的技术会不断的更新。咱们私教课的内容也是不断的更新的。然后今天的课程就到这里啊，大家晚安。最后大家那个最近都挺那个的，挺外面好像因为这个疫情都挺严重的，所以说大家平时在家还是注意一点。

然后今天课程就到这里，大家晚安啊。