# 魅男《全套合集》：魅男 情感私教《诛心》：楚王私教《诛心》实战篇11--自然流诛心之搭讪后续操作（上）_ev

怎么才30个人啊，人呢，其他人呢？几百人怎么才三个人都学好了还是怎样？都不用学了是吧啊，还是说。你们已经在工作了。就现在工作的话也工作不了啊，大晚上。人呢？从这上面，这个小通不太好不太好。

这个小通设计的有点不合理。我真是服了，你们，竟然还有人不知道怎么听课，我都服了，不知道他们平时怎么学习的。😡，哎，真的是你看这种学习态度，你说那很简单，我发链接给你，对不对？你发链接给你。

那就是总的链接呀。你进去之后都有目录目录的话，你找入一个找住一个目录，点进去之后就可以听课了，是不是以后每次更新的话，打开那个链接就可以了。你收到那个钥匙之后，然后把那个链接收藏起来。

下次只需要直接进去就可以了。🎼嗯是吧。每次唱课都有人问啊，就这样啊。好，不管了不管他们，我们自己讲我们的。真的是醉了。我看一下，把这个退出去，看一下能不能那个。真的能把人气的吐血，你知道吗？

搞个小通都搞不会搞哎。好了，不管他了。😊，你们有没有你们有什么问题啊，可以可以问出来，可以提出来。好嗯。😊，然后最近呢讲的这个课啊，这个课是那个一个案例，完整的案例啊，这个案例很长很长。

估计要分三节课讲，而且里面的知识点很多很多。这个案例的话比较特殊比较特殊，这是一个搭讪的案例。之前的话这个女生是我之前在酒吧搭讪的。是还是去年在合肥的时候。还是去嗯，进来的是吧？这是你们的小师妹。

你们可以跟他打个招呼。来自澳门的香港的吧，小师妹。这个案例呢，他是我在还是在合肥，在合肥这候在酒吧搭讪的，你知道吧？所以说这个地方啊又说到这个搭讪的问题，那么搭讪之后加了女生微信之后，然后怎么聊的问题。

之前不是有很多人说我不敢搭讪嘛，对不对？那么之前我也解释过，不是说不敢搭讪，而。这有点卡，这个网有点卡，还不知道是我手机有点卡。人这面的话，你找叶峰老师找我都可以啊。你报名的话，找我找叶峰老师都可以。

这搭讪的这个问题啊，我给你讲啊给你讲一下。他是怎么一回事呢？就是说他在前期的时候，如果我说过嘛，我之前说过需要很长的气场，还有你的外形，以及你当时现场的表现。就是说你当时加到这个女生微信之后，你知道吗？

我以前也搭过很多山，但是现但是后来的话我很少去大汗，我觉得那样太。就是说成本比较高，而且很浪费精力。当然如果你特别喜欢搭讪，你觉得搭讪是一种生活态度，你觉得你很喜欢这种感觉，那么你可以去搭讪。

那么搭讪呢它有很多问题，它有利有弊。你力的话呢，就是说你可以当面直接能够看到这个女生的样子，她几分，那么这个是比较好的。我这手机老卡呀，怎么回事啊？我靠，等一下我处理一下，做客不易。

请支持一手微信70075683。那么它的臂呢不好的地方，就是说如果你外形比较差的话，或者说你身高不高，那么你气场不行。就是说你对你的外形啊，你的自信啊，你很自卑。那么我建议你不要去大街上搭讪，你知道吧？

现在网上聊一下，经历点自信再去的再去。然后另外还有一个点，如果你去搭讪的话，很很大的程度就是暴露的需求感。就是说让这个女生觉得呀什么？你喜欢他。这时候你其实你已经证明了你这个对这个女生有充分的兴趣。

这个女孩子她能够感觉到，那么这存在一个问题，就是后期加到微信之后怎么聊的问题，知道吧？如果你前面加到这个女加这个女生微信的时候，他对你感觉不好，他可能说很有礼貌的加到你微信。

但是后期他当时在在当时那一刻，他如果没有看上你，对不对？你后期不管怎么聊都没有用，或者说他前期的时候没有。没有，就是说没有窗口，或者他。那么今天晚上这个案例就是这样的，当时他就有男朋友。

我不知道他有男朋友啊，后来经过聊天，我才知道的。所以说很多人你知道吗？袁旭然他很傻，你知道吗？他他喜欢搭讪，他要到很多女生的资源，然后回来问我哎，楚王师傅啊，我加到的这个女生微信呢。

我聊天他不理我是怎么回事啊。我说他没看上你，你知道吗？他说没看上我为什么要加我微信啊，没看上我直接拒绝我就不就好了吗？没看上我为什么要给我微信，给我微信就不回我消息，我就觉得这样的人脑子有问题。

你知道吗？😡，就是说我们每个人，比如说你在大街上遇到一个美女，他或者说一个就说不算是美女吧，就差不多一点的。他可能说哎他他他跟你说，哎，我觉得你蛮不错的，我加个微信交个朋友吧。你觉得你不会给吗？

你一般都会给，但是你给了微信之后，我要不要跟你谈恋爱，我喜不喜欢你，那还是未知数。所以说你们要搞清楚这个点，你加到微信之后，聊天也占据了很大的一个部分。并且。里面很多技巧的点都很重要。那么如果是女学员。

对不对？如果在大街上被男生加到了你的微信，那么这说明什么？说明这男生喜欢你不用讲。那么你在聊天的时候，你一开始你就占据了主动权。所有的有利的部位，这里面有有女需教嘛，对不对？你再听的话。

我给你就是那个平衡一下，你跟女学员讲一下，如果这个女生在大街上找你搭讪，很简单，必然是看中了最起码看中了你的颜值，你的身材，第一眼看见你绝对是什么？可能说可能说你的你给人的感觉啊，气质都比较好啊。

但是第一眼绝大部分看见的都是脸，你知道吗？所谓的一见钟情，大部分的看的都是脸。所以说你要把握住这一点，那么如果有人向你搭讪的话，必然是喜欢了你的颜值。如果是喜欢了你的颜值，那么很简单。

聊天的时候你吊着他就行了，知道吗？很简单，长期以退为进，以退为进，给他一点希望又剥夺，然后又给他一点希望，到最后会把这个男生叫掉的不要不要的，明白吧？好。那么啊。还有啊我等一下废话先不讲吧。

反正我先这个这个案例很长啊，案例很长。那么我就是说讲的很仔细准备准备我打算是按两节课，但是两节课如果讲不完的话，就三节课，反正是内部课嘛。然后我讲仔细一点。

其实你们的所有问题基本上我在案例里面全部都讲到了，基本上你们都没有听，很多人都没有听。很多私教我发现有的人啊当然当然大部分私教都比较好，学的还比较好啊，都比较好。有些少数人你知道吗？案例都没有听过。

没惑住才听到第六书记第六书第五书。你说这样的人你怎么学啊，我靠。好，下面我把这个案例发进来，你们打开这个案例啊，然后听我讲就可以了。好。大家把这个案例打开，可以看到，知道吧？我这边还备注了什么？

在酒吧搭讪站在舞池旁边的。那时候我我还在合肥的时候，跟你以前的那些导师是不是跟白鹤他们去合肥搭讪那个酒吧里面去玩。我那天晚上我收了很多号，就就一起蹦迪嘛，蹦迪的时候，然后去玩的比较嗨。

然后我就我就去搭讪的，然后我直接把微信，我就说说了几句话，说你哎交个朋友什么之的，或者觉得你比较不错。然后我就把手机的微信二维码进上去，然后都就加了，你知道吧？我那天晚上加了好几个。我后来都没有聊。

你知道吗？这个女生也加了。😊，那天晚上加完微信之后，然后我就测试了一下。那天回来的时候，第二天当天头天晚上我没有聊，因为那时候那天晚上都喝完酒啊，蹦完一啊，都很累很累。然后注意听啊。

这是搭讪之后怎么聊啊？要认真听啊，我讲的比较慢。然后呢，头天晚上头天晚上我是没有没有跟他聊嘛，后来的话到了第二天吧，好像是到到了第二天，你看一下，你们看一下啊，我是怎么聊的，我就说hello睡了没有？

把这个按迪打开啊，我说hello睡了没有，他就发了一个问号。当时我就知道这个女生的窗口很小很小，你知道吗？你要明白，一个人当一个人对你没有窗口的时候，而且特别是搭讪的时候，如果没有窗口的时候。

你去聊的话，很难聊很难聊。当时我就测试了一下，他发了一个问号给我，看见没有？后来这个地方我就第二句我就测试他的窗口，我说没事，昨晚准备让你出来玩的，兄弟们看见没有？这句话我回来很接地气，你知道吧？很普。

你们看着很普通，其实我是在测试窗口，我说没事。昨晚准备让你出来玩了，你们看啊你们搭讪搭搭讪完之后怎么聊啊，看我怎么聊的。😊，他说好吧。回复很冷淡很冷淡。然后呢。我又回了一句，我说那下次吧。

昨晚4点才从酒吧回来，你看见没有？我是第二天才找他聊的，头天晚上我没有找他聊，他说了一句恐怖，兄弟们有没有看见窗口很小很小，因为这个时候他没有他有男朋友，你知道吗？我不知道他有男朋友。

不是后来我才知道的，那么这个女生是我在那什么？就是这次过年回家，我在找他聊的时候，一次偶然就会找他聊嘛，我用了一天时间就让他叫老公了。而且后面你聊的特别特别深入，什么东西都聊了，什么东西都给我看了。

包括那些比较露骨的，我全部都看了，聊的特别特别那个深入，你知道吗？你看我怎么一步步聊天的，就就用了一天时间啊，我。然后那是恐怖。明白了，看清楚没有？这个地方就是关键点了，他说完恐怖的时候回复的很冷淡。

那么这个时候我一直说过，不要自言自语，不要自言自语。如果他回了一个恐怖之后呢，你再一直说我怎么样怎么样，我昨天晚上怎么样怎么样，你你怎么样怎么样，在酒吧怎么样，没有任何意，他会觉得你是一个话痨。

或者说觉得你你的意图很明显，你就是想把他约出来怎么样怎么样。尽管我之前搭讪他，我搭讪他肯定是有目的的，或者觉得他比较好呀，对不对？他肯定是知道我是想跟他发生一段发生一点什么关系啊，他也明白。

尽管我们彼此都明白，但是我们要尽量去把这种需求感把他去掉，知道吧？然后呢，他说恐怖，这个时候呢，我就开始互动了，这个时候不能够自言自语。我就说最近你有没有去酒吧，你们看见没有？我这么长时间聊天记录。

我现在回回想起来我去分析的话，我都记得我当时是一个什么样的心理去聊的。所以说你们不要老问我一个一的私教，你知道吗？他思维没打开，老问我这个怎么回怎么怎么回。你先把你那个原理后面那种思维。我是怎么思考的。

你知道吗？你多听一下我讲解的时候是怎么思考的，为什么要这么回，你不要老问怎么回怎么回，你知道吧？没有任何意义，我帮你回完之后，你就会很慌，为什么？你会觉得那我回的比较好，你回的比较差。

那么你会你就会一直想让我回这样恶性循环，最后你更加没有自己的思维。你可以问我问我怎么回。但是你在回之前的话，你要你可以想一下。😡，这在处于哪一个阶段，我们应该用什么样的心态去聊就可以了。

那个女学员也是一样的啊，你看啊。现在我就给你分析，我为什么这样回，你要听我这个为什么这么回呀，你不要不要去看我具体回的什么，你知道吗？我早就说过话术他是死的，人是活的。😡，他说没有呢，在家。😊。

在家这个时候对不对？他说了他的状态话题。他说了他的状态之后，我们再把话题扯回来。我说刚健身完刚健身回来。这个时候我为了我为了我为了延续这个话题，我没有只说刚健身回来。因为这个时候我知道他窗口很小。

对我没有什么兴趣之后呢，如果我就回一个刚健身回来，他很有可能是什么，他就不鸟我了。那么这个时候我又再继续问了一个问题，问题，我为什么问这个问题啊。因为我知道他现在对我窗口很小，我得去延续话题。

再测试一下，看他看能不能能不能够继续聊下去。明白吧？我说你们五一放几天假呀，他说两天今天都上班了。然后这个时候我就没有理他了。兄弟们，你们看一下啊，当时可能说我比较忙，然后我知道这个女生窗口比较小嘛。

我就没有理她了。你们看一下这个日期是在2019年5月3号，然后我第二次跟他聊的时候，在19年11月23号了，看见没有？兄弟们。😊，2019年5月，我在合肥，那时候还很好。后来78月份的时候。

我从能源那边出了问题，我从合肥来到了武汉。就说找一批学院嘛，应该都知道。后来我来了武汉，有一天晚上我比较比较那个嘛，比较无聊，然后我就我就找到他。当时我就说hello，他问了一个问号，是不是兄弟们？

他发了一个问号，他可能他他可能都已经忘记我是谁了，你知道吗？但是没有删我之前我加了几个那个大讪的啊，那个资源，那个女生嘛，也是也是大讪的嘛，后来把我删了，这个没有，然后我。😊，我用语音说了一句。

我就说我不知道说的什么东西啊，我忘记了，我现在记不清楚了。然后他就回了个没有呀，兄弟们看见没有？这个时候他的他有一点点窗口，为什么他回的是没有呀，他这个语句词很重要，你知道吧？没有没有呀没有啊。

区别很大。然后呢，我这个时候我就又又重新开启了一个话题，我就说。我就说什么，我就说还不知道你叫什么名字，我在问他的名字，他就说。你们不要在那看案例，你知道吧？听我讲，你知道吗？你不听我讲的话，你看不懂。

那案例你觉得很简单，知道吧？好吧。😊，我就说不知道你叫什么名字，叫丫丫，兄弟没看见没有？他没有告诉我的真实姓名，说明他还不信任我，你们看出来没有？他说的是他的小名。这个时候我就直接压迫了一下。

我就说我是说真名，然后加了一个表情，QB的表情。然后他就说了，说到他真名，我就说好，楚晨宇，我说到我的名字，然后呢，他又只回了一个好的，说明这个时候什么窗口还是很小。所以说啊有的时候窗口很小的时候。

你只能说去慢慢试探，慢慢试探一点点的打开她的窗口。当这个女生完全没有窗口的时候。你去私聊是没有用，你知道吗？有可能人有很多人学员就问我啊，这是不是不理我怎么回事啊，怎么回事，我都说过很多遍了。

不理你很正常，你知道吗？而且我也总结过为什么不理你那几种情况，是不是我这里就不再重复了啊。😡，当你开启三次话题的时候，这个女生还是一样态度，还是恩啊O啊，呵呵，这样子的你就放下来，放在你的朋友。

放在你的好友列表里面去聊下一个就OK了。就是说嗯之前好像有一个人说过一句话，怎么说的呀？敌人可不是说敌人吧，别人可不可以战胜，就看。敌人可不可以战胜，就看别人给不给你机会。当他没有给你机会的时候。

你去死缠烂打是没有用的，明白吗？但是呢你可以通但是前期聊天千万不能够犯错，你要保证自己不能够出错。就像我这样慢慢去试探。然后再看下面，你看我就说他说好的，就是很冷嘛，然我就说重新试重新重新认识一下。

我就说我就发了一个语音，因为我声音还比较好嘛，他对我不是很信任，我就发了一个语音，为什么发语音啊，我就让他感觉到我这个人不是坏人，就是这样一种感觉。然后我就说重新认识一下，我就说你还记得我叫什么名。

我是谁吗？他就说不记得我就说好吧，扎心，看见没有？兄弟们，这个这个地方我没有直接说我们是怎么认识的，我我就回了一个好吧，扎心，我就是在试探一下，他会不会对我对不会会不会对我有好奇心嘛。然后呢。

果然他对我有好奇心，他就回了一句，他说怎么认识的？我就说去年跨年在酒吧蹦迪加的微信，他说我知道了，那就然后呢，他就想起来，你知道吧？是我。他就想起来吧，兄弟们看见没有？

然后我就说难道你还你还记得他说记得。然后我就问了一句，我就说这个语音我都记得我的发的是什么，我就说你还在合肥吗？他说在呀，是吧？🎼然后我就说回头和回合肥找你玩。这个时候他说好的，看见没有？兄弟们很冷。

你知道吗？如果他这个时候窗口很大很长的话，他会问你不在合肥了吗？你去哪里了，他会好奇他会产生IOI或者说就不说黄金IOI，他会产生一个普通IOI，但是他没有，他就回了一个好的，兄弟们。

这个时候我就我就测试，我就说他是不是现在已经有男朋友了，或者说不是单身。然后呢，我就测试了一下，我在我在这个语音里面，我就说我就说你不怕你男朋友，我我然我就说我怕你男朋友打我，有很多人问我就问我。是吧。

有很多人问我说啊，师傅这个女生到底有没有男朋友啊，会不会单身呢？好纠结呀。我就是别的学员，如果是外部学员或者是会员班问我这样的问题，我觉得很正常。就是你们私教不要问我这样的问题，你知道吗？我觉得很。

我觉得就就是你没动过脑子啊，我就不报粗口了。有的时候真的。我早就说过，一个女生或者一个男人，他有没有男朋友，有没有女朋友不重要，你知道吗？只要你能够把他吸引聊天聊下去了之后，他就算有男朋友。

他也会说没有男朋友，他有女朋友，他也会说他没有女朋友，明白吗？核心重点不是说你要去多了解他，而是说。你能不能就守住自己，你不用那么一直去探索别人有没有女朋友男朋友，这个不重要，你明白吧？

关键是看你的聊天氛围，读懂他后面的他那个说话的那个潜在台词潜在含义，你知道吗？然后呢，如果你一直纠结这个人到底有没有男朋友，有没有女朋友，是不是单身，那么也很简单测试一下就OK了。看见没有？

我这个地方就这样测试的，我就说你不怕我男朋友，你不怕你男朋友打我嘛？这个时候如果他是单身，没有男朋友，他会说我单身哪里的男朋友。如果他不是。如果他有男朋友，对不对？他会说他男朋友怎么样怎么样。

那么这个时候我就测试出来了，他说他说他不会打你的意思就是说他有男朋友，他不是单身，兄弟们，明白了没有啊？听懂了吧。那么这个时候你不需要你你不需要说直接问你单身吗？你有你有男朋友吗？你有女朋友吗？

他问的话很low，你知道吗？不需要问直接一个很小的一个点就测试出来了。你没看见我怎么问的，我就说你不怕你男朋友打我吗？很自然，他就说他不会打你的，是不是？是吧兄弟们。哎，我周燕啊。

就是说啊我给你们讲案例啊，你们现在你们私教嘛，对不对？你们是私教，不同于会员班，还有外部。你在看案例的时候嘛，你就不要老纠结纠结这个案例，我怎么回的，你看我是怎么给你分析的，我为什么会这么回，你明白吗？

不过你们你们在内部群讨论的时候啊，我觉得还挺蛮好的。你们基本上都不很少有人问怎么回怎么回。他们那些什么不知道怎么回的那些私教都基本上都是那个私聊我，就是你们大多时候都在讨论那个思维的问题吗？

这个女生怎么想的呀？或者说我用一种什么样的态度，什么样的心态，什么样的框架去那个去对待他，所以说我这个案例本身并不重要。你要看的是我是如何操作的，你知道吗？我为什么会这么聊。

为什么会这么这么回复这个消息，这才是最重要的，这是道。不是树树，我说过，他会有穷劲的时候而道没有。就是什么呃，一生二二生三三生万物嘛，就那道德经常讲的嘛，对不对？就是说道他是无穷无尽的。

所以说我讲课啊是不是太严厉了，我就说其实我对你们私教是很严厉的，你们。不过你们我觉得你们还挺好的，真的就没很多时候跟我聊天的时候就不怎么能够接受我这个脾气。我就是就说我对你们是很严格的，你知道吗？

因为我在会员班答疑的时候，我有的时候不怎么发火，有我有火的话，我就忍着。因为你们的私教，你们给了那么多钱，给了几千块钱，你肯定也想也想学习，是不是你既然想学习的话，你就认真一点。那么。你给那么多钱。

那我肯定要严厉一点啊。有的时候我那私教问的问题，你知道吗？很我我说直白点就很弱智，你知道吗？有的时候我就会发火，我直接怼他，你知道吧？所以说我得给你讲一下，我我如果怼你的话，我语气比较重啊。

不是说我不想给你答疑，而是说你平时得多思考，多用脑子，知道吗？😡，哎呀，我发现我这个普通话是要练一下，是不太行，那普通话呀是不太行。好，我们继续啊。然后这个时候呢，我就测试出来。这个人她是有男朋友的。

这个女孩子大上的这个女孩子，她是有男朋友的。是不是？他说他不会打你哦，然后我就说那我打你打你对象怎么办？然后他直接来了来了一句，他说我会保护我对象。那么这个时候我就知道这个女这个女孩子啊，她是不是单身。

她有男朋友。那么这个时候如果你去聊的话。必死无疑，或者说你可以我想讲，但是前提是什么？不能够暴露需求感。那么我展现出来的感觉就是什么？我就想跟你聊聊天，好朋友一样聊天，就这样就这样一种感觉。

我也没有说我要怎么样怎么。大家可以看到，你觉得我我这个前面你们觉得我没有按照我们之前上的课程里面那些课程那样那样讲魅惑树那样讲，其实都是走的都是魅惑数原理核心思维全部都是根据那个来的。

所以说你要灵活变通一点。是吧然后这个时候我就说那谁保护我啊？看我怎么延续话题的，他就说。你干嘛一直发这个害羞的表情啊，我说到什么话的话，你害羞了吗？嗯？😊，你看就说。他说我朋友保护你。

他是说你跟我没有关系，我有男朋友，我不会保护你的，我可以让我朋友保护你。这个时候嘛说明什么？这明窗口很小很小，然后这个时候我就说还是要要给我介绍女朋友，我说这是要给我介绍女朋友的节奏。

他说等你回来再说吧。他意思就是说你在武汉，我在合肥，呃，现在说什么都没有用，又见不了面，是这个意思。好，这个时候我又我就问了一句，我就又在延续话题，我就说都不知道你在哪呢。他说合肥呀。

我说合肥很大具体的位置，他就说明珠广场。他说他在合肥的明珠广场好。这里啊告了一个段落，12月13号12月13号。那么这个时候呢我本来还是想延续话题，我想再聊一下，我看看有没有机会。兄弟们看见没有？

我是怎么思考的啊，我为什么会这么回啊，你们不要想着想着我是就是随便一回答，不是这样的。然后我就说好，然后我就发了一个视频给她抖音上那个视频嘛，抖音上我之前发给你们看过，就是七八十年代的那个爱情。

就这个男生嘛，她用一块猪肉就把那个女生感动的，就这样一个视频有点搞笑，有点幽默，我发给她之后，一般女生她都会评价这个视频，但是她没有评价，她说什么鬼，直接来一句。

那么说明什么这个女生她现在不想跟你聊什么感情，聊什么爱情，说明她很有可能在跟她男朋友在亲卿我我甜蜜的。😊，是吧很甜蜜的时候，什么在吃东西啊，在床上啊什么之类的，一起搂着什么。怎样怎样都有可能。

那么这个时候我就没有理他了，我没有理他了啊，我没有回了。到了2019年12月31号的晚上，我当时我听到我好像是群发了一个消息，发了一个在干嘛什么之类的，他就回了一个咋啦，然后我又没有理他了，我没有理了。

然后一直到什么2月4号就是过就是2月4号就是就正月的时候吧，就是过完年的时候，他也没有找我，我也没有找他。然后呢，他这是你们可以看到看到这个微信消息吧，他是在亲除好友亲除僵尸粉。那么这个时候呢。

我又测试了一遍，我试了一下，然后呢发现窗口了，我再开始聊的。所以你们聊天的时候啊，不要老问为什么女生不愿意回你，不愿意回你。如果他不回你，你知道吗？必然是不想回你，你明白吗？当然啊。

如果你聊天没有出错的话啊。你在现在的话，一天到晚。基本上。只要不睡觉，一天24小时，手上手机不离手，明白吗？我之前有个门徒，你知道吗？他脑子一直打不开，思维一直打不开，你知道吗？他怎么样，你知道吧？

我我反复跟他强调，那个女生跟他聊了好长时间了，几个月了。我说这个女人她知道你喜欢你，你前面学习感暴露太强了。然后呢，她呢。😊，然后呢，我说这个女人知道你喜欢她。

她就是想吊着你不想这么快跟你跟你聊确定关系，然后呢又觉得无聊，所以跟你聊聊天。然后她就不信，她跟我解释这个女人怎么样怎么样，这个女人不是这样的人，不是这样的人。这个女人其实对我是喜欢我的，明白吧？😊。

后来我真服了他。他一直在给自己找借口，给这个女生找借口，不相信我说的话，他一直说这个女生女生是什么是喜欢他的。只是说这个女生啊，他说这个女生被伤害过，怎么样怎么样怎么样，就不相信感情。我说你别跟我扯淡。

你知道吧？什么什么伤害过什么什么之类的。如果你真的很好很优秀，她真的把她吸引的话。😡，不可能是这样子的不可能是这样子的。什么什么我曾经受过伤害，我现在不敢相信感情。

我啊我们慢一点怎么样怎么样都都是因为不够喜欢。很简单，你明白？就比如说这个女学员是不是这个女私教啊？刚才上课之前，他还问过，他还问我什么，他三天没有离我了。那我就跟他讲是吧？三天不理你。

是因为这个男的还不够喜欢你啊，他保保持着一种无所谓的态度。然后他就问我这个女生啊，这个男生什么啊，缺爱缺母爱，需要人哄。然后就说你别给自己找借口。然后他就跟我讲，其实我也能够理解这个男生啊。

其实也挺难过的。当时我听到这个话就很生气，我听过太多的，你知道吗？而且我们自己是干这一行的，是教这个的，怎么可能你知道吗？如果他真的喜欢你，或者把你放在心上，说明什么？😡，他不会不理你的。

不会三天不找你。而且那个男生你知道吗？天天发朋友圈，一天发三条那种没有时间理你吗？我不信，反正我是不信的。对不对？那道理很简单，你要认清现实一点。有的时候然后。然后我就跟他讲，我就说这个男生性格不行。

跟你不合适，而且你这么懂事这么体贴，是不是这么乖，他还这样对你。那么我就说你跟这样的男人在一起有什么意义呢？是吧什么东西都不行，除了一张脸，其他的啥都没有。你为什么要跟他在一起，是不是很累呢？

我就跟他这样讲的。众筹课程联系微信70075683。很多时候啊你们如果一个女生啊，一个女孩子，或者说你追一个男孩子，一个一个女孩子啊。呃，如果你一两个月，有的人甚至三四个月都没有聊成。

我建议你不要再聊了，直接换一个人。可能说你觉得你很喜欢他，这辈子都喜欢他，就认定他了。我当然啊也有很多人这样是可以的。但是呢我建议你不要这样做。既然我教你们，这样对你的时间成本、精力、成本都很大很大。

而我们学的个东西的话，是要守住自己，让自己永远处在一个比较有利的地位。如果你爱一个人爱到身处底线，没有原则，那么这就不叫爱了，你知道吗？这叫直接。既然在一起的话，不快乐不开心，那么你为什么要在一起呢？

所以说你还不如把这个时间提升自己，聊一个其他的人，聊一个更合适的人。明白了。好，还下你。😊，我说新年快乐，其实我也是随便一回，反正我是无所谓。我就回了个新年快乐。然后他就说你也是呀耶。😊。

这个是我就知道了，我的社交直觉告诉我。窗口来了，然后这个时候看你们有个就说哈哈在家快憋疯了。😊，我这个时候是一语双关，然后。快憋疯了嘛，大家能够听出来是什么意思啊。然后我展示了自己的那个当时的状态。

他就说我也是我想去合肥。那么这个时候就要延续话题，很平淡的跟他聊，你知道吗？我就说现在不在合肥嘛，他说我在老家，然后我就说四川，因为我到她朋友，我看了她的朋友圈。

刚才因为我一开始的时候我也不知道怎么聊啊，我就去看她朋友圈，有可能就说哎师傅啊，这这这这个女生啊朋友圈啥都没有，三天可见，啥都没有，我怎么聊啊。这不很好聊吗？你不知道怎么聊。😡，你随便说一个呀。

你比如说你头像什么之类的，或者说你签名什么之的，或者说他啥都没有的话，你就聊自己呀。你就说比如说啊他说我在合肥，他说我想去合肥，我就说你不是在合肥吗？他说我在老家，那么这个时候你就可以问你老家在哪呀。

什么之类的不都可以吗？那么这个时候我就没有说你老家在哪，我就问四川吗？因为他的朋友圈里面有一个那个朋友圈里面是说的那个四川的事情，我就以为他是老四川的，我就说你在四川吗？他就说我什么时候去四川了。

我就说刚看了下你朋友圈地震那个哈，以为你是四川的，他就说楚成语，我们绝交。😡，他当时备注到我的名字的时候，备注到我的名字之前，因为我们加微信的时候，我在前面加了我的名字，然后他他可能说备注了嘛。

他就说我们绝交，然后我就发了一个什么无脸的表情，我说。你也没说过你家是哪里的。他说，池州。好，这个时候延续话题。看见没有，我是怎么操作的呀？我都讲过十字纵横疗法，或者说上切平衡上堆下切平行，我都讲过。

是不是？他说池州也可能都不知道怎么回来，哎，池州怎么回呀，怎么回呀，你看见没有？看我怎么说的，我说我大学室友有个是池州的。其实我这我这我这是乱说的，你知道吗？我我没有大学室友，我大学室友。

没有一个是池州的，我大学室友有合肥的，有黄山的，还有那个山西的，没有池州的。但是这个时候我为了延续话题，我就说我大学室友有个是池州的，我隔壁宿舍有池州的，但是我大我室友没有我就说那我俩地的不远。

看见没有？兄弟们，他说你哪的黄那个IY就来了啊，兄弟们看见没有？IY来了，你们看我回的很平淡，其实里面有很多记小点的，他说你哪里的？然后这个时候呢看见没有？我就说你心里的，我来了一个。

这样一个测试是什么？有两个原因看见了我为什么这么回呀？有的人说你这不是暴露需求感吗？这不这没有暴露数趣感，你们可以感受这句话，我说你心里的，然后呢，我后面加了一个笑脸的表情，他知道我是在开玩笑。

而且现在嘛现在的聊天不像以前。现在你们可看一下抖音上那些撩妹小套路很多很多。因为你随便说一点那个小情话小暧昧点的，他会觉得什么是土味情话。但是呢如果。😊，如果这个地方你把它理解成暴露需求感也没有关系。

因为如果我真的暴露需求感的话，后面我可以用推拉把它把它把它推掉，这个都没有关系。那么我这时候说这句话有两有两种原因，为什么这么说？第一种原因是什么？我想测试他的窗口，他的窗口到底怎么样？

因为前几次聊了很多次，他都没有窗口是吧？如果他没有窗口的话，我就我就就另外一种测作方式吗。那么第二种第二种原因，第二种目的是什么呢？就是说我这么回复是为了想把这个聊天不要那么死板。

因为前面一直聊普通的话题，那么这个时候我想把它调动一下对方的情绪嘛。两个原因啊，我为什么这么回这么思考？我因为我是这么思考的，所以说我这么回了，那他就说来哎，兄弟们。😊，看见了吧？这个时候他就很配合。

是1个IY，但是你不要掉以轻心。这个时候呢他有可可能是假的IY。因为两个人都在开玩笑嘛，反正你说哎我喜欢你什么这叫你来我家玩，我说可以啊，你来呀，对不对？反正又见不了面，就嘴上随便一说。

但是我们可以借助这种。记住这个窗口啊，尽管是开玩笑，那么我们可以把这个玩笑当成事实那样往下扯，聊完几次之后，他感觉比较好，跟你这个人聊天还蛮有趣的，到最后就真的就喜欢上了，就这样的原理，就这样的大。

你看他说来，我就说来了，估计你爸就不让我走了。他说谁说的，我说会留我当女婿，他说是吗？我爸不会。看见没有？这个地方我为什么回哈哈不逗你了，来，你们说一下，来来来说一下。😊，看见没有？

来大家说一下这个地方我为什么回哈哈不逗你了，来看有没有谁知道。你看啊这个时候啊很多时候啊大家都在问上课的时候问，哎，我怎么进不去啊，怎么进不去。他们听课之前他没有他没有看一下好多很多的那个链接。

我之前都发过，他还要重新发，说明你们平时没有听课，你知道吗？那问问问题的那些人都没有听课。看见没有？我通过你们的回复，我就知道谁学的比较好，谁学的不好，你明白吗？我一眼就能够看出来你们的回复。

有的人说这撤下去之后啊，破坏气氛。还有的人说啊，因为他给的IOD。这是IOD吗？你看清楚是吗？我爸不会，这是IOD吗？这不是IOD他只是说在只是说在只是说在陈述这个这个事实。他说我爸不会是吗？我爸不会。

你这个不能够把它理解成IOD，你知道吧？只是说只是说也不是LOI就是很普通的一个回复，然后变真执，这个有一点点接近。还是这个谁回答的回答的呀？系。我那个舌头都有点捋不直了，就是谁说的这个这个好心态。

这位兄弟说的拉回现实四个字。他的回答。就是这个就是这个意思。他的那个他刚才说的那个是拉回现实，就是这四个字，说中了要害核心关键点，拉回现实，你知道吗？因为我前面在调侃，在升级关系，在情景模拟，那是一种。

就说有点逗的那种感觉。那么这种痘不能够太过，我之前就说过，你不能够太过，因为我调我前面是为了调节气氛，并且测试窗口。如果你一直这样聊，就一直这样聊。那么会有两种结果。第一种结果是什么？

他会觉得你那个男人很轻浮，随便聊，我们两个才才聊几句啊，你就说什么女性什么之类的。那么。那么第二个点就是什么？这样聊的话会太快了。他会觉得你这个人很随便，很逗逼。那么这个时候呢就第二一点嘛。

也是一种暴露需求感，明白吗？所以说你聊天的时候要调动一下情绪，然后拉回现实。然后很正常的聊，看见没有？这个时候我就说哈哈哈不逗你了。因为他前面问我的是你家是哪里的，这是一个很正常的话题，很震经的话题。

他问我问的很很认真。那么这个时候我就调侃一下他调侃过后就不要一直调侃，你就聊天了，你知道吗？😊，所以说你们很多东西我都讲过，你们自己没有记住，你看见没有？他就说了魅惑数里面魅惑数里面听过有印象。

你看见面有，这就是学习的区别啊，别人一一眼就能够知道是什么什么意思。我为什么这么回。那么你们没有之前不知道的，没有听过的，你就不明白我为什么这么回。😡，那么我这个时候回的哈哈不逗你的这一句话。

很有可能就是决定胜负，你知道吗？如果这地方你没有拉回现实，后面他就会觉得你这个人很轻浮很随便，很有可能后面你就聊偏了。这个女生她尽管有窗口就死掉了，明白吧？你看。他前面问你在哪的。

然后后面我又回归到现实，我就说我安庆的，你应该你应该来不，你应该不知道。我说的是我我是安徽安庆的，但是我没有只回这一句，我就说我安徽安庆的，你应该不知道吧。🎼后面加了一句，你应该不知道吧。

这就是为了延续话题。他就说你安庆哪里的，我知道我的岳西听过没？听见没？我说月西听过没？他说听过，你知道我池州哪了吗？冬至离安庆就隔个江。好，兄弟们看见没有？女生这个时候话夹子打开了。

那么这个时候呢看我看我当这个女生愿意跟我聊了，话夹子打开了，有窗口，这个时候呢，我又在开始测试又在开始调侃升级的。我说那好近有机会可以串串门，兄弟们看见没有？前面是正常聊，然后通过那种比较。

幽默一点的话，然后调就就是说调侃一下，然后再回到现实。回到现实之后，然后又开始调侃。我就说那好近，有机会可以串串门。🎼然后这个女生来了，来我家就要做女婿，你不要来了，我去你家就可以收红包，看见没有？

这个女生啊，她现在呀已经哎情绪已经很OK了，万一跟我开玩笑了。她的意思就是说来我家就要做女婿，你不要来了，我去你家就可以收红包，哈哈笑了。😊，兄弟们看见没有？听见没？有没有get到这个点啊。

是不是很经典？我寥寥术语。就说随便说了几句话。所以说如果你们不讲不听我讲的话，就看这个案例，你们能看得到看得到看得到我为什么这么回吗？就说你们。😡，你们要去思考整个聊天的氛围和框架，以及这个女生的情绪。

你不要老纠结怎么回怎么回怎么回，你知道吗？你先把这个核心的那个思维，以及他那个就那种关键点啊搞清楚了之后啊，你再去想怎么回。这是很重要的。所以说嗯这个案例比较长嘛，就是说我讲的很详细啊。

我就说做多做就说嗯分几节课给你们讲。如果讲的很快的话，你们就听不到这么详细。你看现在就快一个小时了。所以说这个截图的话还有好多，后面我靠都讲不完了，我靠，我感觉。😊，明白吧？然后你看我们继续啊。

点快一点啊。😊，然后这个时候看见没有？因为我前你看我说来我家不怕被你男朋友打呀。这一句话你们说一下，为什么这么回。对，测试嘛，是不是？因为我前面啊我前面已经测试过了，这个女生她是有男朋友的，不是单身。

那么这个时候她有窗口的时候，我通过测试，这个时候我再测试一遍，很有可能他他就是什么，可能说还是还是有男朋友的，然后我就测试一遍，我就说来我家不怕被你男朋友打嘛？他就说去她说去了还放人吗？

我没有男朋友看见没有兄弟们。当他说完我没有男朋友之后，就不需要纠结这个话题。你不要向那问耶，你男朋友呢，你之前那个男朋友，你不是跟我讲，你你不是单身吗？你有男朋友吗？对吧？有可能就问哎。

你什么时候分手的呀，你为什么分手啊，分手多久了呀？😡，如果你这样去聊，你把聊天氛围就就破坏了，你知道吗？我们只需要需要需要只需要什么，只需要测试一下他是否单身就OK了。当你知道答案之后啊。

当你知道答案之后，就接着这个话题，就是说嗯这个来我家还是去你家的这个话题聊就可以了，不要去扯扯到男朋友了。因为如果你去扯到男朋友的话，那么氛围就破坏了。那么这个时候我们继续往下聊往下带领就OK了。

明白吗？你们很多人可能就会聊。哎，你之前啊是不是为什么分手啊，分手多久了呀？我之前问你的时候，你还你还不是单身啊，你这样聊的话有意义吗？对你们两个升级关系建立吸引，没有任何作用。

所以说你们很多人就会聊什么第三方话你一直扯一直扯一直扯，没有任何意义。你看我啊，我就直接快很滚，直接往后代领，就如说那可以来，假装下我来我女朋友哈哈。😊，妹妹我回的是，那可以来假装下我女朋友。

我没有说做我女朋友，他说哈哈红包给红包归我。然后这个时候。你们很多人都会说，哎呀，红包归你对我有什么好处啊，是不是你应该怎么样怎么样，看见没有？我没有，我就说行，都给你。这一句话就是我在回的时候。

我记得很清楚，你知道吧？但是我想了一下，到不理该怎么回。如果我要是说红包可以给你，但是你得做我女朋友啊，你或者说你怎么样怎么样，不然我不能够白给你红包啊。如果这样去回的话，当时我就想了一下，太装逼了。

你知道吗？太装逼了。这个时候我就没有那样说，我就说行都给你，我直接这样回。然后看见没有？他反应很好，我就说不是不放人，而是。他就是说他就说啊是啥。这个时候我就是说话说一半留一半。兄弟们，我没有完全说完。

就是引起他的好奇心，然后延续话题。我是说不是不放人，而是怎么样怎么样，没有说。然后他就问我而是啥，我就说来了你就不想走了，兄弟们。这是什么？这是这是这这就是一个很隐形的奖品信。

我的意思就是说我家里面很好，我全家都很好，我也很优秀。如果你来了我家，那么你肯定会爱上我的家，来了你就不想走了。那么这无形中就把自己当做奖品信。他就说谁说的，我就说我说的，他说我去了尴尬。那你看啊。

你就说毕竟我们家这么好的家庭氛围，我说尴尬啥，他说尴尬，兄弟们。这个地方又是一个核心的关键点，尴尬，他一直说尴尬一直说尴尬。那么这个时候呢，你如果再去扯这个尴尬的话题啊，那么这个聊天的话就会变得很死板。

就会就说很多时候你不用在乎那个内容是什么，然后只要一直往前带给你就可以了。你看啊你知道他有窗口的时候，你看我怎么回答，我就说拿钱办事，你得履行好义务。我就是说你拿了我的钱，拿到我的红包。

假装假装是我女朋友，那么你就得拿钱办事。兄弟们。看我回答很自然，而且很有态度。而且呢我是一种开玩笑的态度，我后面加了一个抽象的表情，他就说下次去嘻嘻，兄弟们。有没有看见这个聊天的转变？

前面从一开始的时候，他有男朋友很冷很冷，到后来跟过经过我一步步聊一步聊，他的窗口慢慢变大。他单身完之后，他单身之后慢慢变大慢慢变大，等到下次去试习。兄弟们。能够感觉到。他说现在我这疯了，我说哈，可以的。

我这也疯了。我爸今天还去值班呢。看见没有？我又回到这个现实了，刚才在那跟他扯扯什么，你来我家还是我去你家，这呢其实都是一种情景模拟，你知道吗？双方彼此都知道不会真的去。但是通过这样一种聊天的话。

会增加一种暧昧度。因为从这个时候我就知道。聊到这里之后，我就知道这个女生如果我聊天不出错的话，绝对可以聊成女朋友。聊到这里啊，我就知道了。但是后面为还出现了很多问题。

但是大致呢还是没有没有就是什么没有逃脱过的那个预测，我预测还是很准的。我的社交直觉。他后他说哈哈难死了。😊，兄弟们看见没有？哈哈，难死了。😊，我说我这也疯了，我爸今天还去路还去路口值班，他说哈哈难死了。

那么这个时候呢，他不知道怎么回了，你们感觉没你们感你们那个有没有感觉出来，他不知道怎么怎么回了。然后这个时候我又开启话题，我又开始往这个情侣上面扯，我就说。其实这里面你知道吗？我直接跳过了那个第四竖。

你知道吧？第四竖。那么这个时候聊天的话，我没有展示什么什么那种就比较具体的那种诱饵啊高价值。而是通过一种聊天的氛围，通过技巧，也就是说什么也说聊的。那么后面你看我又直接开始调侃了。

往这个两性情感的话题上面引，我就说苦了那些情侣不能够约会。然后他就说苦了，我们单身的，兄弟们。这句话很有感觉，我就知道很OK我就说哈哈哈发现你还蛮可爱呀。他说我不可爱，你加我微信。😊，他有点飘了。

他说我知道我很可爱，我如果我不可爱的话，你加我微信吗？他就有点飘了。那么这个时候呢。你就怼了他一下，我跟就你说他哈不能够夸你，容易傲娇，他说需要夸夸。那么这个时呢这个时候呢，我又开始从调侃拉回现实。

把之前搭讪的那种场景啊再回顾一遍。那么如果你去回顾一下的话，那个这个这个女生啊，他觉得你这个人啊，他觉得哎很真实，我就说当时有没有把你吓到，他说有我说什么感觉。他说我是我说我是咋了，他说我说我是咋了。

还被人要微信了，我说是不是很激动，很幸福，她说差不多吧，有没有看到女孩子其实是其实是很喜欢被别人搭讪的，但是你要搞清楚，不是说女孩子喜欢被人搭讪，你就去搭讪，而是女孩子她虽然喜欢被人搭讪。

但是这个喜欢封为。分为那种分数比较高的男生，还有分数比较低的男生。如果你分数比较低，对吧？他你去搭讪他他可能他也还觉得很OK哎，我虚荣心一下子就上来了，然后把微信给你的，但是没有，他是不会给你后续的。

你聊天他了他就不会鸟你。那么呢如果这个男生比较帅，是一种高富高富帅型的呀，这个女生加了微信之后啊，他就会想哇，哎真的很不错，很幸福。哎，我我可能说跟他能又发生一点什么事情搞清楚了吗？兄弟们。😊。

每一个人他都喜欢被别人认同，被别人认可，那么你就搭讪他，那么说明什么？说明。他是一个很不错的人，他自己能够感觉到他的殊荣心会上去。但是你要搞明白你自己去搭讪行不行？你的外形或者各方面。然后呢。

再去考虑这个事情。然后我就说毕竟被这么一个大帅哥要微信，他说。先自己夸自己，然后就说那你夸我下，他说你真好看。😊，有没有看见我这个服从性测试很自然，隐蔽性很高，兄弟们。

所以说我为什么要讲升级版的魅猴树啊？因为那那个基础版的魅猴树在在那个会员班的话，基本上有的很多地方是不行的。或者说你们听的话就太死板。你看我就说他说切自己夸自己，然后你看我就说那你夸我下。😡。

这个辅声音测试。你们说靠不靠谱到不到位，他就说你真好看，他说一句不够，他说你真帅，然后就说请尽情的赞美我，我说乖，就喜欢爱说大实话的女孩子，他说不想赞美你。然后呢，他不愿意了，对不对？上面上面他夸了。

然后我一直让他夸他就知道了。他就知道我在套路他，他就然后他就说不想赞美你，然后我就说理解这个时候啊，我没有给他IE，而是我给自己了一个台阶下。因为他不夸我嘛，然后我就说理解女孩子都害羞。

我说我说其实你是想夸我的，但是你因为害羞，不好意思夸我，这无形中是什么？无形中说明我自己是奖品，别人在追逐我，你没有感觉出来，我说理解女孩子都害羞这句话其实是把自己当奖品，明白吧？他说皮厚了哈。😊。

然后下面我就发了一个表情，然后他就连续发了两个表情。那么这个时候你们很多人啊又不知道怎么回了，他就说师傅还这怎么回呀，我不知道聊什么，我就不知道聊什么了。那可能人他可能说不会回，然后呢，又发一个表情。

那么这个时候你就不能够再继续发表情了。如果你再继续发表情，他也发表情，你也发表情，那就是变成什么了？变成了那个什么变成了那个表情大战了呀，聊天的话就聊聊聊不通了呀。这个时候呢我就主动开启话题。

我就说其实上次我也是第一次，然后他就说那我很荣幸呀，然后就说你得好好珍惜。他说是你好好珍惜我这地方你知道吗？当时我聊的时候，我想了很久，我想了一会儿，我就说我这时我回来，我是这样回的，我说可我有点直男。

不太会聊天，还被动。这个地方。我这地方我回错了，你知道吗？回错了。还有这个地方，他说天天等着你们聊天。然后我就说等我找你嘛，他说是的。我就说不怕聊着聊着哈哈聊出感情来吗？其实这几句话我都聊错了。

当时我聊的时候，我就感觉到，当这个话呀我发出去之后，我就感觉聊错了，聊错了。😡，你知道吗？因为这个女孩子这个女孩子，这个女孩子她是希望别人带给她，而不是她带领别人。所以说这个时候我这样回的话。

我那个框架呀。太太硬了，让他来追住我。你们发现没有？这个女孩子适合那种很隐蔽的那种那种引导，让他让她追逐太直接的那种引导啊，带领啊，她是不接受的。你看我我前面说的，我说可能可我有点直男，大不大会聊天。

还被动。这个地方其实我回错了。如果是按照当时我回过去之后的话，我就知道我回错了。然后我。后来我想了一下，应该是这样回，我就说那我们可以互相珍惜。哈哈哈，这样开一点玩笑。但是呢他反应还很OK。

他就说天天等着你们聊天，我说等我找你们，他说是的。😊，对吧，然后下面再来一句应该是怎么回呀？你看见没有？这个地方我停顿了一下这个这个时间你们可以看到应该回你这个傻瓜，你不知道主动找我呀，应该这样回。

但是呢我就说不怕聊着聊着哈哈聊出感情来嘛，这个地方回错了，你知道吧？然后他就说你怕我就说怕你不负责，他说我还怕你不负责呢，但是这个呢影响也没有没有没有很大？但是但是回错了，你们看清楚啊，其实我是回错的。

如果按照我后来的话那个理解的话，我是回错了。然后就我就说那你怕聊出感情来不，他说我怕我说那然后这个地方因为回错了，是不是我说那你怕聊出来感情，不，他直接来这个IOD，他说我怕。

当时我就我心里面就感觉我操聊错了，就这种感觉你知道吗？兄弟们。因为因为这个时候你一直在问他，你怕你不负责，然后我就说那你怕聊出感情来吗？这地方是给自己自己给自己挖了一个坑。

而且有一种什么我在验证验证自己一直在一直在强调这个结果，强到什么结果呀？他你是不是喜欢我，到底喜不喜欢我。当我们不断的去重复，你是不是喜欢我，你到底喜不喜欢这样的话呢，其实是一种低价值。

因为你一直想得到别人的认可，很多学员都是这样的很急很急，非要什么压迫表白，当你功力不行，都能不够不足的时候不要去压迫表白，明白吧？😡，这个地方我就知道了，我聊错了，后来我立马就转变框架。

我就知道我操这样不行，如果再这样聊的话，一打等一会就聊死了。然后我立马就给了一个轻微的IOD我就说那我走了，你怕不。看见没有？我立马就就反应过来了。然后呢，他就说不是后来你知道吧？

我12点12点发他的中午12点，然后他到了12点18才回。当时呢我就觉得是不是是不是聊死了呀，他是不是不回了，不回我了呀？我就感觉也很有可能是聊死了啊，但是我没有去补发消息，兄弟们，你们看见没有？

如果是你们就问问what，怎么办，怎么办？我再补一条消息，我刚才回错了，就解释我没有看见没有，我忍住了，然后他就说。然后他就解释了，他就说不是我在买东西，这个时候我就知道没关系。这个女生啊。

因为前面聊的没有出错，就刚才那个地方出错的呃，是可以继续的。然后她就说不理我，然后在12点27的时候，她就说不理我，这是一个强大的窗口，你知道吗？当时当我看到这三个字的时候，我就。

完全可以坚信我完全可以坚信自己，绝对可以聊程。兄弟们。因为我知道后面基本上走流程，如果不出意外的话。因为这种事情我记得太多了，我之前就讲过，你知道吗？当你和一个女生在聊天的时候。

这个女生如果提前结束话题，那么你没有回她的时候，她再补发一条消息，绝对是个这个女生想跟你聊天。你会感觉到吗？然后我就知道了，这个女生如果不出意外，我绝对可以聊成。你看。但是我可以聊程了，你们就不一定了。

因为你们技术不到位。就说在刚帮刚在帮我妈弄饭，我说哈哈买了什么好吃的，他的水果又花了200，他就说买了水果好，然后我就描述自己的状态，因为这是我自己家我自己拍的照片吧。在家吃饭的时候，我就说我也想吃。

然后我就把他照片发过去。😊，这是为了延续话题，你知道吗？虽然我知道这个女生对我窗口很大。不是不是窗口很大，这个时候已经有窗口了。我上面那么这个时候我就说如果不出错的话，我可以聊程。后面聊了很多很多啊。

然在当天晚上。11点的时候我就跟他确定关系了，他叫老老公，你看后面还有很长，我就没聊了啊，我就没有截图。下次的课的时候再继续接着讲。这个案例其实很很OK的啊很OK。好，今天晚上这个案例。

今天晚上这个案例就讲到这里啊，下节课我们继续我们继续讲。😊，哎，以前以前讲课的时候嘛哎歇一下歇谢。那个我以前讲课的时候，就我刚开始讲课的时候我讲一两个小时啊，我就我就那个什么，我都觉得时间啊不是很长。

现在可能说我讲惯了一个小时，我就讲一个小时的时候觉得嗓子就有点受不了，我这嗓子是不太行。每次讲课的时候，如果情绪比较激动啊，那个声音比较大呀，就是么就容易。😊，🎼容易咽喉延犯。

然后我发现我普通话是要练一下，就是我发音发不标发不准的时候，我就反复就是纠正我那个音，我怕你们听不懂。然后呢，反而说到那个音啊更加不好，虽然声音比较有磁性是吧？但是呢我普通话我感觉是要练一下。嗯嗯。

没有听懂吧。Yeah。明天不接着讲，就你呀就你问问题的这个明天接着讲吗？还是就这个这个兄弟啊，就是你呀我特别强调一下，你这老舅结怎么回怎么回。很多时候你的思维一定要跳出来，知道吗？

不要去纠结那个具体的回复的内容。第一步，当然啊当然你回复的具体的内容也很重要，很多时候你回错一句话，可能说就就那个了。但是你第一步啊不是说要想怎么回，我说过无数遍，而是想这个整体的氛围。

这个女生的她的一个情绪啊，整个聊天的一个流程这个很重要。就这样的话，你的社交直觉它会越来越强。你看刚才我聊天的那地方，我就知道立马就回错了。如果我我之前没有这样思考的话，我是不知道的。

所以说我的那个后来我的社交直觉就很强很强。🎼是吧嗯嗯。今天讲的不快，很仔细是吧？因为你们是那个嘛，内部的话，教的话，那肯定不一样啊。你不能说跟别的一样的话，那那肯定就对你们不公平了。在外部讲的时候。

其实我讲那个体验课讲案例的时候也是干货，你知道吗？其实讲的很多干货。但是呢很多时候让让他们听的话，我肯定有一点打广告的嫌疑。我肯定得打一下广告，是不是在内部的话，我就不打广告纯干货呀。纯干货。

所以说我都没有。没有你看以前我讲在外部在外部课讲课的时候，一节课讲一两个小时啊。啊那案例很长，我那个那个聊天就那个那个微商女孩那个案例三四个小时，讲的我当时人都废了都。好。今天晚上就这样啊。

耽我一个多小时，下次不是就是说我直播完讲完课之后，把这个案例把这把我这个讲解好好听几遍啊。好好听几遍，然后我下节课的话讲的时候我会通知，应该也不会应该就就这几天吧，应该好吧。好，兄弟们。

以前的以前的我我特别说一下，以前的那个魅惑树啊，还有我的案例啊，以及那个体验课的案例要听啊，体验课的案例也要听。我我早就讲过，课程不在于多，在于精。你听再多的课，你没有搞懂是没有用的，你知道吧？

把一个案例，把一节课搞懂。就足够了。因为你听啊听课的话，那市面上那么多课，是不是你听一辈子听不完几百个G，是不是？所以说一定要注意这一点。好，那今天晚上就这样，兄弟们晚安。然后我也提一句吧。

如果说觉得线上学得还是不行的话，或者说想当面见我的，想跟我同吃同睡的想亲自面对面辅导你的，可以升级一下门徒。那么到时候来线下，我一对一带你面授。好吧，面授传授你破局。还有一些比较私密的技巧，私密空间。

如何操作的这些都是可以的。好。那么内部课的话，我就不需要打广告，明明你们都了解我的为人和实力。好吧，兄弟们，今天晚上就这样，下节课我们继续讲解这个案例。好，大家晚安。课后的话，把这个课的话好好听几遍。

晚。