# 魅男《全套合集》：魅男私教【魅男方法】：14.《控心禁术2.0》第一课，如何正确的碾压对方的价值观

。🎼荔枝微课帮助三亿国人每时每刻再成长，我们的课程将会准时开始。点击右上角邀请按钮，生成邀请卡。那里有一张带着名名字的二维码海报，长按保存这张海报，并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成长的机会。😊。

呃，大家好，我是魅男。我们今天的课程正式开始，好像人有点少啊，不过没有关系。因为这是我们的一个私教课。虽然人少，但较强的一样的开课。因为今天答应了大家呃说今天讲课，所以呃一定是今天必须要讲的。

那么今天主要讲课的内容是什么呢？主要是嗯翻新之前的一个竞数。因为之前听过竞数的兄弟都知道钱已经讲到前三节了。那么为什么要去翻新呢？就是很多时候一个大环境所致，从前的一个女生跟现在的一个女生。

很多时候思想发生了转变，很多时候大环境导致很多行为模式发生了改变。所以我们要用不一样的方式去对待。那么最近的话呃，我是听到很多就是会员班的学员也好，就是私教群的学员也好，就是反映一个问题。

就是呃感觉自己中毒了，然后感觉自己状态好的时候聊天聊的很好，自己状态不好的时候就不会聊天了。那么很多时候我们要知道，就是说恋爱学这个东西，它的一个核心是什么，它的一个核心是提升自我。

那么很多时候我们很多兄弟会有一种思想，就是说依赖一套技术去弥补自身的一个不足。比如你本身是很内向的，你本身连话都说不清楚。你本身是呃或者像我一样身高有问题的，或者皮肤有问题的，或者自身存在很多问题。

但你始终呃保持着一种什么样的心态，你始终保持着一种就是呃我想用技术去弥补这一切，我有技术，我就无敌了，很多兄弟都会有这种思想。那其实呃我在这里坦白说，就是说这种思想，其实嗯不是很正确的。

因为我们要理解恋爱学它的一个本质是提升自我，提升自我让。自己变得更加有魅力，这是核心。那么技术这只是一种辅助，它起一个辅助作用，它并不是核心。那么为什么那么多兄弟会中毒呢？

就是很多时候他把技术当做一个核心了，当做一个主料了。所以很多时候我们要明白这个道理。那么当我们理解了这个，我们就知道了，我们的核心是提升自我。那么技术只是起到一个辅助作用。当你自身提升了之后。

你那么很多时候你再去使用技术，因为这就像盖一个高楼，很多时候你自身的一个价值，你自身的一个本质，比如你的外形，你的呃各种就是比如健身啊，比如护肤啊，对不对？这些东西它就像你呃恋爱学的一个地基。

你地基打稳了，很多时候你这个技术，这个辅助才能发挥的淋漓尽致。那么如果说你地基不稳的话，很多时候你会发现自己感觉像中毒了，你自己感觉我我学了很多技术，但是就是用不出来，你会有这种感觉。

那么我们理解的这个我们再来谈这个技术。从前我们讲的是浅中深层次，对不对？层次对话。那么我们浅层次是什么？听过的兄弟都知道浅层次是聊一些兴趣爱好，对不对？那么现在不一样了，我们现在是新版的技术。

现在不一样了。现在浅层你第一步你需要去表达你的一个兴趣表达一个兴趣。为什么？因为我们都知道从前是社交软件，他是不是很普及的。就是说很多女生，她是愿意去跟你聊天，愿意去听你讲很多让是给你机会去展示价值的。

但你会发现现在很多女生特别是分数较高的女生，她根本不会跟你聊那么多，很多时候他觉得你加跟她价值不匹配，或者说你的价值没有达到他想要的层次，他立马就不理你了。我们很多。兄弟是不是碰到很多。

就是如果分数比较高的女生，你发一个hello或者聊两句以上，三句以上他就不理你了。为什么就是说很多时候你们的价值没有在一个基础上，就是说你没有很快的去吸引到他，你只是跟他闲聊，那么很多时候闲聊。

他是一种绕的方式。他是一种就是说。我们通过侧面去，就是说展示我们的价值，这需要时间，对不对？那么我们可不可以直接去展示我们自身的价值呢？当然是可以的。我们今天主要讲的也就是这个。

那么首先我们讲的是浅层的一个对话。我们浅层对话呃，第一步是什么呢？就是表达兴趣。很多时候就比如我们现在呃大部分兄弟都是在探探上，或者说是通过接搭去认识女生，对不对？那么我们要知道探探。

很多时候你们既然匹配了，你们就达成了一个连接，就是说对方是对你有兴趣的。那么这时候你可以轻微的去表达一下你的兴趣，或者说我们在接搭的时候，很多时候对方如果说给停下来了，跟你对话了。

那说明对方他是对你有好感的。这时候我们可以直接的去表达我们对他的一个兴趣，就是哦我觉得你还蛮有气质的。或者说我们可以就是说通过侧面的去展示对它的一个兴趣度。就比如哦如果说他朋友圈有宠物，对不对？

那我们可以用宠物去开启一个话题，我感觉你朋友圈那只狗跟我家那只挺像的。很多时候这就是一种表达兴趣，表达轻微兴趣的一种言行举止。那么我们第一步表达完兴趣之后，第二步怎么办？自我介绍。

比如呃我经常会刚开始我就会跟女生去自我介绍，我叫杨腾，我是做心理咨询的，我是做创业的。我们要知道很多时候，其实在我们的自我介绍里，在我们的这些信息交换里，其实就是一种很直观的高价值，对不对？

就是说很多时候你当你在社交场合，你认识一个人。那么我们最基本的是不是自我介绍？那么自我介绍的时候，是不是就是你。判断这个人价值高低的一个重要的一个信息。比如这个人是做什么的，这个人是工厂里打工的。

还是说呃是个律师，还是说是个呃高管，对不对？那么很多时候这是最直观的价值。那么我们通过相互信息的一个交换，就比如我们最重要的是有哪些信息需要去交换呢？就比如啊对方在哪里呀，对不对？这需要你去了解的。

因为你你会发现，如果说这些东西你不去了解的话，那很多时候聊了很多聊了很多，你会发现对方他他是个异地。对不对？所以说在前期我们要把所有的信息都要了解到，比如对方离你有多远，对方是否是一个人住。

对方是上班呢，他还是个学生呢，对不对？这些东西你所有的东西你都要先了解，这都是我们在浅层里面需要去聊的东西，就是说我们双方的一个基本信息。那么在聊完我们双方的一个基本信息过后怎么办呢？就是说我们要理解。

就是说我们的基本信息有哪些，我们的一个属性，对不对？我们工作我们是做什么的，然后我们在这边待多久了。我们是在哪里？他是在哪里，对不对？他是否一个人住，他平时喜欢玩什么？我们平时喜欢玩什么。

那么这些都是信息交换的一些点，那么我们都可以在这些点里去给他植入DHV给他植入价值，对不对？这些都是吸引的一个关键，而且这些是最直观的吸引。那么交换完信息之后，我们这时候有两种两种方式，就是说两种选择。

我们很多兄弟有一些兄弟他外形条件比较好的。他现场能力比较好的，就比如呃呃我有个私，我有两个私教，一个叫非凡的搭档，一个叫熊猫，我我大家应该都知道，像他们就比较适合前者，就是说我聊完这些之后。

我直接约出来，因为约出来就逃不掉了，约出来，我因为我现场能力强啊，很多时候我可以现场直接把他拿下。我可以现场直接给他建立很好的一个印象。那么这时候我们就可以直接把它约出来，这是最好的最好的一种方式。

最直接的一种方式，也是最快的一种方式。那么第二种是什么呢？第二种就是针对我这种像我这种外形条件不是很好的兄弟，就可以再跟他聊聊哪些，往深的聊，往中层次话题去聊。那么中层次我们中层次是聊什么呢？

就是说我们浅层主要是去建立吸引，抛出自己的一个人格属性，对不对？那么中层次主要是讲我们的一个就是。嗯。生活的一个状态。我们就是我们的一个择偶需求。我们相互的一个择偶需求。对不对？

很多时候我们比如我们之前讲过，就是中层次聊情感嘛，对不对？那么在我们中层次就要聊需求，聊你喜欢的一个生活方式，聊你们稍微深一点的东西。就是说很多时候哦你哦我感觉你还蛮不错的，追你的人应该挺多的。

那么第一种是现场聊的啊，第一种是现场你们要交换这些，比如择偶需求啊，比如生活，你们想要的一个生活方式啊，然后你通过他的一个需求，跟他描绘未来展开图。那么哦我们线上聊的话也是大概是一样的。

但是哦就是外形条件好的兄弟一定要到现场去聊。因为这种现场效果是非常好的。因为很多时候线上他可能聊着聊着不理你了，但是现场可能不会。因为现场不可能聊着聊着，他一下就跑掉了。如果说你不犯错的话。

如果说你的行。不是很猥琐的话，对不对？他很多时候都会听你说下去的，都会跟你聊下去的。那么在这里我们聊就是择偶需求的时候，我在这里有几个点，大家可以记一下。就是说我一般会个女生一般会呃问我们。

就是啊你比较喜欢什么样的女生，或者说你的择偶需求是什么？那我们我我一这这个点大家可以记一下，就是说我一般会说人品好。性格好。能力好。就是说人品好，他是什么呢？人品好，他是真诚，对人真诚，不是很虚伪。

不是很作。那么性格好，这是什么呢？性格好就是你要稍微温柔一点，你不能像个女汉子，你不能像个泼妇一样，天天大吼大叫。那到时候以后生活在一起，对不对？就闹得不可开交了。那么能力好是什么呢？

能力好就是说很多时候你不是很依赖一个男人，你不是那种就是说需要男人养着的女生。你不是呃。你你是有独立能力的。你是有自己的梦想的，因为像这类女生，她才适合真正适合就是呃做长期关系。

那么像我们很多呃兄弟在就是聊到这一块的时候，可能会假性的去暴露我们的一些呃择偶需求。就是呃把择偶需求降的很低。就是说你不会去筛选他的这些东西，你只会筛啊，你会不会做饭啊，那其实这不是筛选。

这是在给予女生一种可得性。因为你想一下，如果说一个女生对不对？她如果喜欢你，她就算不会，她也会说会那一个女生她如果说不喜欢你，她就算会，她也会说不会，对不对？一样的道理。所以那种筛选方式的话。

他是在给一个可得性。但是我们这种筛选方式的话，是真正的在筛选，真正的在就是在调教。就是说很多时候你对她的期待是这样的。那么如果说他喜欢你的话，他会真正的去往那个。方面走。如果说呃你他如果真正的喜欢你。

那么你喜你你的筛选条件是呃要性格好，那么他就会去迎合你，让自己慢慢的变得啊稍微温柔一点，让自己的性格慢慢好起来。像这些东西，如果说你前期不筛选的话，到后期那就很多时候你筛选不掉了。

那很多时候他不会往你期待的方向走，因为你自己都不知道你想要什么样的女生，那么你叫他变成什么样的女生呢？你又谈何去就是说调教自己的女朋友呢，对吧？那么这两个东西我们要知道。

就是说我们在浅层里面是释放什么的，释放吸引力的，怎么样释放吸引力，暴露我们的一个人格属性。就是说在我们的自我介介绍里面，在我们的一个基本信息交换里面。就是说很多时候你喜欢什么，你喜欢玩什么。

你平时的一个生活状态是什么样的，对不对？这些东西聊完之后。呃，外形好的兄弟就是现场能力操现场能力操作O的兄弟可以直接约出来。那么有些兄弟现场能力不OK的那可以接着聊中层，就是聊需求。

浅层疗吸引中层疗需求。你的需求你喜欢的生活方式是什么样的？你的择偶要求是什么样的？你喜欢什么样的男孩子？他会问你喜欢什么样的女孩子，我们就是聊这些东西，这浅中。两层聊该聊的话题。

关于怎么去聊这个大家可以看一下，多看一下我的聊天记录。因为这些东西它是数的层面。那么我讲的这些它是一种思维的层面。所以说很多时候大家要去理解这些东西。因为我们要知道，就是说为什么有些兄弟就说了。

这个跟以前教的不一样呢？那我们要想，就是说现在的女生她跟以前的女生是不一样的。就是说你用一个套路跟一个女生交流过之后，那这个女生下次还碰到这种套路，他会怎么样呢？对不对？

所以说我们的技术都要随着时代的发展更新迭代，而不是永远停在一个点，我永远教你这道框架，这道框架就一招吃遍，先就是说永远都是有用的那是不可能的。我们要根据当前的一个大环境来制定。就是说一个大环境。

他可能改变一个人的行为，一个言行。那么我们要根据大环境来制定我们的一个技术。所以说我们的这些技术都是通过不断的实战。研发，然后分享，就是说把这些精华，把这些所有的这些。技术点。

然后有用的技术点分享给大家。那么浅中层我就不多讲了，因为浅中层之前说了好多，然后讲了也很多，我觉得大家应该不会有什么问题，最难的就是深层就是说呃。这个三观怎么去聊，怎么去碾压别人的价值观。

怎么去碾压别人的爱情观，这个东西是比较难的。那么我们今天重点就把就是说呃最难的地方我们重点讲一下。就是说三观这个东西啊，你要怎么去碾压别人呢？那么首先我们就要明白一个道理，就是说你首先你得有啊。

你得有价值观，你得有爱情观，你得就是说别人问你哦，对爱情你有什么看法吗？那很多时候你要说出来，你要说出你的看法，跟别人不一样，或者说别人觉得哇你的价值观哦。太厉害了，就是说一下被你的价值观刷新了。

那么这才能起到一个碾压的效果。很多兄弟他以为就是说呃我背几句话术我就可以了。很多时候我们要真正去理解这些东西，真正去懂这些东西，那你才能够去就是去你碾压别人的一个价值观，碾压别人的一个。

那么等一下我会给大家分享，就是说呃我们的一个爱情观应该是什么样的？就是说呃我会分享三种就是不成熟的爱情观，就是说在这个大环境里三种不成熟的价值观，然后成熟的价值观又是什么样的呢？

我们应该懂得这些我们应该把这些内化到自己心里。下次你跟女生讲起来，那很多时候你就能够去碾压对方的一个爱情观，对不对？就是说这位兄弟问有没有思维导图哦，就是说我们之前讲课都会有思维导图。

那么为什么这节课没有思维导图呢？因为以后的私教课都不会有思维导图。因为我们的私教私教课是有价值的。我们私教课，它不是公开课，他也不是会员课。所以很多时候我不希望就是我们的一个私教课很容易就外泄出去。

就很很容易就呃给或者给会员班的兄弟听的，或者说给没有付过钱的兄弟听的。那很多时候。这这是对我们对我们私教会员是本身的一种不负责任。所以说我们的一个私教课是没有思维导图的。

大家有什么问题可以私聊问我都可以可以课后私聊问我都可以。因为的话市面上就很多导师他喜欢用私教课去引流，就是没付过钱的学员和付过钱的学员得到的服务是一样的那很多时候这种行为他本身就是对。

私教学员的一种不负责任。那么这这层关系我们都应该懂，我就不解释太多了。因为我始终觉得我们私教课程是有价值的。所以我很多时候不管是线下课还是呃私教课，我会录音，一般线下课我都不会录音的。

那么我们继续讲我们深层次，我们应该怎么去展示我们的一个感情观呢？我们都知道，就是说呃现在大部分人谈恋爱，他是很多时候很少有懂爱的爱是什么呢？就是说大部分人谈恋爱他是盲目的，他没有一个自己的感情观。

没有自己的一个原则性。那么抓住这一点，就是说很多时候假如你有你有自己的一个感情观，你经历了很多，你自然会有自己的感慨，对不对？那么如果你没有经历怎么办呢？我等一下给你说三种，就是说呃就是。呃。

不成熟的恋爱，不成熟的爱，它是什么样子的，然后大家给记下来，然后自己再去慢慢完善就可以了。那么第一种是因为寂寞而去恋爱，就是说很多女生她会因为一时的寂寞而找一个男孩子恋爱。很多人刚开始恋爱都是因为寂寞。

因为孤独，因为很空虚，所以才找一个人谈恋爱。很多时候他就是觉得自己应该要恋爱了。觉得自己孤单很久了，然后刚好身边又有一个对自己好的男人，于是就答应了这个男人就这么稀里糊涂的就在一起了。

很多时候就是说他没有去思考过这个男人值不值得他去爱。这个男人是不是一个优秀的男人，他没有去判断他仅仅是因为自己很孤独。自己很寂寞，自己很空虚，自己想恋爱了。然后刚好身边也有一个这么这这样的人在追他。

于是呢就跟对方在一起了。然后我们就要这样去跟他讲，就是说呃然而啊这种因为寂寞而在一起的恋爱，一开始是什么呢？一开始是因为信誉，因为信誉而在一起。那么像这种恋爱，当两个人信欲消退之后。

就是说我们讲的是两个人激情过后。那么这段恋爱自然会出现各种矛盾，就是说两个人很多时候会为了一些小事而吵架，为什么呢？因为最初的那份激激情消退了。因为很多时候他们并不是因为爱对方而在一起的。

而是因为寂寞而在一起的。就是说也许就是说这个男生他同时也是很寂寞的，就是说。然后呢，当寂寞消退之后，当这份激情消退之后，我们就没有那么喜欢了。然后这时候女生又又会问。哦，我究竟到底自己要什么样的男人。

我就自己究竟喜欢什么样的男人。所以很多时候像因为寂寞而恋爱的。谈恋爱方式都会大部分都会以分手作为结尾。那么这时候你这时候你就可以去问女生啊。呃，你之前有没有因为寂寞而去谈恋爱啊，怎么样怎么样啊。

然后这时候你们就可以去可以去交流了，对不对？可以去深入的去交流了。因为你又出了你的一个爱情观嘛，这是一种啊这是一种就是说我们可以你可以你也可以把这段话去背下来，去内化，去理解它。

就是说呃这会形成你自己的一个爱情观。这是一种不成熟的，就是说爱情观。那么呃这是第一种。就是说因为寂寞而谈恋爱的这是大部分人就普遍的一个现象。就是说大部分男人女人都是一样的，很多时候因为哦很寂寞啊。

很空虚啊，然后很孤独啊，想找个人陪陪自己啊，想找个人就是很多时候对不对？所以我们要把这份假爱情观传达给女生。然后呢，我们讲接下来第二种是什么？第二种不成熟的爱情观是什么样的呢？那么第二种爱情观。

他很多时候是因为缺失而去谈恋爱。什么叫做因为缺失而去谈恋爱呢？就是说我们都知道很多女生她小时候或者说他家境家庭环境并不是很好，可能从小就在一个非常恶劣的环境里长大的。然后当她读书了之后。

她就就是说呃旁边的小姐妹啊，很多时候都是呃买口红啊，买包包啊，很多时候，但是在自己眼里呢，自己就会特别羡慕。所以这时候呢她可能就需要找一个有钱的，有有能够给她提供这些的男人来满足自己的一个虚荣心。

来满足自己这份欲望。然后呢，很多时候他就会非常的渴望。变得非自，就是说自己的内在会变得非常的一个虚荣。然后呢，这种就是说自己内在的这种缺失啊。他会去通过外界来弥补自己这种内在的缺失。就是说我们会发现。

就是说那种条件越不好的人，他越会去炫富。其实我们都知道，真正的有钱人，他是不会去炫富的，因为什么？因为很多时候他觉得自己生活中本来就。就是这样的，就是说很多时候他觉得这些其实呃。不值得自己去炫耀。

因为自己内在已经很富有了，但一个如果说呃穷了很久的人，他如果去了一个高档餐厅，他会怎么样，赶紧拍照，对不对？发朋友圈，因为自己从来没有体验过。所以说这就是一种本质上的一个缺失。那么我们都知道大部分女生。

他假如有这这一块的缺失感，他都会选择一个相对来说来弥补它。来弥补他这份缺失的男人。他最终他会选择一个有钱人。那么他这样的一个。就是说一个爱情观也是结局会非常的悲惨的。

因为我们都知道他这时候选择一个有钱人，那么有钱人他身边的资源可能会很多啊，很多时候你能给对方提供什么价值。你只能给对方提供可能繁衍价值，对不对？可能就是自己的身体。那么我们试想一下，一个有钱人。

他可能身边的资源很多，那么他得到你之后，他还会继续为你投资吗？很多时候女生他都是。想找一个来弥补自己缺失的男人。同时。他可以渴望这个男人持续的为自己投资。那么。如果说一个有钱人。

他跟你他同时他身边有很多这样的资源，那么他会持续投资吗？他肯定是不会的，因为他得到你了，他可能就会对你失去兴趣。那么你你如果说只能给他提供这种价值的话，那你这种价值已经提供完了，他就会立马的抛弃你。

所以这种这种爱情观到最后，他也是非常悲惨的，就是说也是就是说。嗯，这种女生会经历很多很多伤害。我们可想而知的这个东西。所以说这时候你可以问他啊，你以前你以前的男朋友是不是都挺有钱的，对不对？

很多时候你可以这样去跟他交流这种爱情观。那么如果说他说啊，对呀，都是呃开保时捷啊，开宝马啊，对不对？那很多时候你就可以认识到她是一个什么样的女人。那么很多时候我们了解到了他的价值观。

我们就可以去迎合她的价值观。比如她相对来说呃，如果说是个AB女的话，我们可以我们前面讲过，我们可以释放我们的一个浪子属性。那么如果说她是一个CD女的话，我们可以释放自己的一个帝王属性。

我们都可以很快的去吸引她，很快的去碾压她的一个爱情观或者价值观。那么第三种是什么呢？第三种不成熟的爱是什么呢？就是因为缺爱而去爱。什么叫因为缺爱而去爱呢？就让很多女生她都希望找一个能把自己宠上天的男人。

就是说什么都要宠着自己，什么都要包容自己，要对自己特别好。那么他们对好的这个定义就是这个男人要无条件的去包容我，这个男人要去宠我，要把我宠的无法无天，要把我宠宠成公主，对不对？他们都会有这种思想。

那么我们都知道他的这种思想。不是一种正确的思想。然后他的这种结局其实也是会非常的悲惨的，为什么会非常的悲惨呢？因为我们都知道他们如果有这样的思维体系，他们找的最终是什么样的男人呢？

都是想跟他们发生亲密关系的。因为首先女人想找这种男人的这种思维，这种思想，它本身就是扭曲的，本身就是不成熟的。我们可以试想一下，一个男人他无条件的去包容你，无条件的去哦，就是说呃不管你对的，不管你错的。

不管你做什么，我都去包容你。那么。这个时候我们。就可以很果断的去。说这个男人他是非常虚伪的，因为很多时候他如果这样去做的话，他只有一个目的，那就是想跟你发生亲密关系。那么跟你发生完亲密关系之后呢。

他就会恢复原来的一个面貌。因为我们都知道。如果说一个男人，他可以不分黑白的去对你好。不管你对或者错，他都会去对你好。那么他是虚伪的，很明显，他仅仅是想跟你发生亲密关系而已。像这种男人，他刚开始。

他会伪装的非常好，不管你做什么，他都会无条件的去包容你。他都会就是说。嗯，让你去。不断的去就是放纵自己。不管你对的或者错的，他都会去包容你。那么我们要知道这种好，它是一种什么？这种好，它是一种手段。

它是一种得到你的手段。我们要知道。对一个人真正的好，什么叫对一个人真正的好？是让这个人成长，是让这个人在一段关系里面得到成长，这才会这才是对一个人真正的好。那么我们讲第三种。

因为缺爱而去爱这个女生想找一个这样的男人，那么找到之后呢？找到之后会是一个什么样的结局呢？找到之后，这个男人可能恢复原来的一个面目，因为很多时候他投资了很多啊，他要收回来啊。

所以说他可能前面的跟后面的就是说追到这个女生之前的一个面目，一个行为方式，跟追到这个女生之后的一个行为方式，会形成极大的一个反差。因为我们知道，如果一个男生他不管你对或错都包容你。

那会把这个女生变成一个什么样的女生呢？首先没有独立性，首先脾气变得非常不好，她会让这个女生内在变得越来越差，越来越差。其实这是就是一种扭曲的扭曲的爱，真正的爱是能够让两个人在这段感情中去吸取营养的。

能够去让能够就是说让两个人在这段感情里面去成长这这才是一种正常的爱。那么假如一份爱，它让你变得越来越不好，变得让你变得越来越扭曲。🤧うん。甚至就是说让你变得越来越暴躁，让你变得越来越抑郁，那是什么呢？

那就不是爱。那是喜欢。我们都知道喜欢喜欢这个东西是什么呢？喜欢它是由信欲，由占有欲、由控制欲三点组成的这类。就像不管是男生或者女生，他刚看到，比如我们男生，对不对？刚看到一个女生可能。刚开始是有信誉。

我想要得到这样东西，我想要去。呃，占有它会有这种欲望，对不对？那么占有欲是什么呢？占有欲就是说我得到了这样东西。我我有得到这样东西的一个欲望。那么得到了之后怎么办呢？那就是控制欲。我想要控制他，控制他。

不让他离开。我想要控制这段感情，我害怕失去他。那么真正的爱是不会害怕失去的。真正的爱是很多时候把自己爱满了，然后溢出来的爱再去爱别人的。像这种他是不会失去的。为什么很多时候我们在和一个女人交往的时候。

我们会怕失去。为什么一个女人和一个男人交往的时候会怕失去呢？因为自己内在是空的对方走了，直接把你抽空的，那你怎么可能不害怕失去呢？像这种爱，他是他就是喜欢它不叫爱。

他就是喜欢它就是由信誉占有欲控制与三个三者组成的一个喜欢。我只是喜欢你，我不是爱你。因为爱是什么？爱很多时候它是与你无关，它是一种主观的去为你好，主观的去为你好。什么叫主观的去为你好呢？

就是说我爱你跟你没有关系，你怎么样都好。我希望你得到成长。我希望你变得越来越独立。我希望你变得越来越温柔。我希望你变得越来越好，那么这是爱。那么喜欢不一样，喜欢就是我要抓住你。我就不让你走。

我要把你抓在自己手里。这就是一种控制欲。这就是喜欢。那么我们讲完了这个，我们再回过头来看前面那三种不成熟的爱。首先第一种就是那个因为因为因为那个缺爱而缺爱，他长期下来，他会对一个女生造成什么样的伤害呢？

如果说一个男生她不由分说的去包容这个女生，最后会让这个女生失去独立性，对不对？他没有独，因为你什么都照顾他，什么都帮他做，什么都那个去纵容他。那么他怎么可能会有独立性嘛，人都有惰性。

我既然能够指挥你什么都帮我做，那我自己为什么要去做呢？长期下来，自己根本就没有独立性。那么第二个就是没有情绪调节能力。我们看过一些备胎，一些舔狗，对不对？很多时候对方发脾气，那你就往上舔，对方越发脾气。

你越往上舔。那很多时候。就会把对方惯成什么样的一个女生。随意的发脾气，因为这种发脾气给我带带来不了伤害。我没有什么惩罚，那我。就继续慢慢的慢慢的慢慢的自己就没有了情绪调节能力。

这对女生都是对自身都是非常不好的。所以说我们要理解，像这种爱，它不是叫爱，它是不成熟的爱，这种爱叫喜欢。这种爱叫喜欢。那么我们讲完了不成熟的爱，那么我们讲一下成熟的爱是什么呢？我们都知道。

其实成熟的爱就是爱自己，对不对？那么怎么去爱自己呢？我们要知道怎么去爱自己。就是让自己变得丰富起来，让自己内在变得丰富起来，对不对？比如一个杯子，很多人都是属于一种什么样的状态呢？

很多时候自己自己自己杯子里没有水。他还把自己仅有的那点水倒给别人，这是什么？这就是不爱自己。那么真正的爱，它是我杯子里的水装满了，我要溢出来了，我用这溢出来的爱。给别人。那么很多时候我就算失去了。

我也不会难过啊。因为很多时候我里面我我我内心是丰富的，我里面是丰富的。我不会难过，我不会因为你走而难过。如果说我因为你走而难过的话，那是什么？那不叫爱，那叫喜欢。那么如果说你走了，我会很衷心的祝福你。

我会希望你如变得越来越好，变得更好。我内心毫无波动，因为什么？因为我内在是满的，我把自己爱满了，我才能去爱别人，对不对？你自己都不会爱，很多男生对自己都不好，你怎么去对别人好？你自己都不爱你自己。

你怎么去爱别人？所以说我一味的强调，就是我们要学会自我提升技术，它只是一种辅助，它可能起着一个辅助的作用。但我们需要内核，内核是基础，就是说我们要去爱自己，我们要去对自己好，我们要花钱花在自己身上。

我们要去健身，我们要去护肤，我们要明白自己的缺陷在哪里，然后去弥补，而不是说用技术来弥补你的缺陷。技术它弥补不了你的缺陷，比如我就拿我自身来说，对不对？我很矮，我不高，那么怎么办呢？我每天做拉伸呗。

因为我知道技术他弥补不了我身高的缺陷啊。我只有呃可能尽可能的去长高一点，对不对？我很瘦怎么办呢？我学技术就可以了吗？肯定不可以呀。我很瘦，我就应该去健身，应该去增肌呀。

先把肌肉就是说先把自己的缺陷给完善了，然后你再去驾驭技术，这是一个过程。而不是说我学一大套技术，我来弥补自己的缺陷，技术弥补不了自己的缺陷。就我看很多学员，对不对？你。网上聊的很好很好。

网上框架很硬很硬。但是一到现场呢，一句话都说不出来。搭讪都不敢。还谈什么恋爱学，对不对？很多时候。所以说很多时候我们要真实的去面对自己，就是说我们要理解自己的缺陷在哪里。问我们先把自身给艾满了。

先把自身给丰富了，我们再去驾驭技术，我们不要去设想，就是说用技术去弥补我们的所有的点，弥补我们自身的一个缺陷。技术弥补不了自身的缺陷的。你内向你就是内向，你学再多技术，你还是内向。

所以说我们要真实的去面对自己，真实的去提升自己。这是我们的一个内核，这是我们的一个基础。在这个基础上，我们再去。展示我们的一个技巧。展示我们的一个技术。这就是什么呢？这就是很多时候。你会发现。

当你按我说的去做了，当你按我说的就是说把自身给爱满了。那很多时候你再去呃接触这些东西的时候，那你心态完全不一样。女生离开你就离开你，内心毫无波动。很多时候。

因为你自己讲有些男生为什么去跪着看跪着求女生留下来，为什么？因为女生走了，他内心就空了，因为他本身他没有一个自我。所以很多时候女生走了一下，把她给抽空了，她的世界都坍塌了，那肯定跪着。把对方舔回来。

对不对？那么假如说我们有本身的一个自我，我们自身自我已经很丰富了。那么对方走根本对我们造成不了什么影响。这才是一个正常的一个恋爱学的一个。就是说。一个流程。而不是我拼命的去学技巧。

我拼命的去拿技巧来包装包装我自身的一个缺陷。很简单，就是呃瘦的话，对不对？去增肌，去健身房增肌。不会嗯就是说自我表达能力有限的话，那多练练口才，对不对？然后。胖的话减肥嘛，对不对？像这些自身的缺陷。

你应该在生活中你自己去把它弥补上。然后再使用我们的一个技巧，你会呃感觉如鱼得水。那么上面三种不成熟的一个爱情观跟下面一下面成熟的爱情观，大家最好是记住，大家最好是去背。如果说你自己没有的话。

你先把它背下来。下次见面的时候，你就跟可以跟女生说。那么很多时候女生就会觉得哇你。一个男生懂这么多，你是经历了什么，对不对？当你讲完这些之后，你就跟他讲，你说那个。今天跟你聊的有点多。

我的故事下次讲给你听。那很多时候就会引起对方的一个兴趣，这就敲定第二次邀约了。因为我们要知道，就是说很多兄弟呃，他的思维里面有一个观念，什么样的观念呢？就是说我约出来了这个女生，我一定要推倒。

这是一种扭曲的观念。这在长期关系里面是一种扭曲的观念。就说如果说你做长期关系的话。第一次推倒他风险很大的。很多时候你想一下，第一次能推倒的女生，她适合长期关系吗？大部分他是不适合的。

所以说长期关系它不是说第一次退，而是说慢慢把这个框架给打牢，而是真正的跟这个女生建立深层次的连接之后，那么发生亲密关系，这是水到渠成的事情，这才是长期关系。那么第一次就是见面发生亲密关系，这是什么？

这是短期关系。这属于。很多时候我们要理解这个概念，你不要把短期关系的一些东西来强加在长期关系上面，那样你肯定容易中毒，那样你肯定容易混乱，对不对？长期关系好，长期关系，短期关系，那你就做短期关系。

你就去走短期关系的一个流程，对不对？所以说我们要去理解这些东西。那么以上讲的是那个价值观的一个碾压，就是说你自己你要形成一套自己的一个价值观。那么在平时的生活里面，你们也可以自己收集。

我这是给了大家一个模板。然后平时你可以去内化一些，自己再内化一些。在我们的一个交流里面，你就可以向别人去诱出你的一个价值观，你的一个爱情观，对不对？然后今天的课程就到这里就结束了。

如果说大家有什么问题的话，可以在微信上私聊我，或者打电话给我约时间都可以的。那么我们今天的课程。到这里就结束了，感谢大家的一个收听。大家晚安。

