# 魅男《全套合集》：魅男一天聊成女朋友：05.如何吸引自己喜欢的女生_ev

🎼B站小伙伴，大家好，我是魅男。那么我们今天讲讲呃，你在和女生互动的时候，应该怎么去吸引女生。很多小伙伴在和女生互动的时候，其实刚开始很容易是死的。因为很是很多时候你并不知道女生需要什么东西。

你并不知道去释放什么样的价值去吸引女生。那么O我们今天呃去解析一下啊如何去吸引你喜欢的女生，那么首先我们要理解一个公式，就是呃价值加需求等于乘以链接价值，等于吸引动能。那么什么叫吸引动能呢？

吸引动能就是指呃女生被你吸引的程度，因为当我们去跟女生互动的时候，那么我们需需要去升级关系，对不对？那很多男生就搞不懂哎升级关系它是需要吸引动能去支撑的，就像呃你去开车，你需要有动力支撑。

你才你这个车才能开起来，那假如说没有动力，你这个车就开不起来。所以说很多时候吸引动能不够的情况下，你去升级。🎼关系那很容易哦遭到女生的拒绝。那么一遭到女生的拒绝，很可能你们这段关系可能就崩了啊。

所以说很多时候我们先要理解这个公式，先要理解什么叫吸引动能。🎼OK理解了这个公式之后，我们再来解析一下这个公式啊，就是说哦首先第一个是价值。🎼呃，什么叫做价值？顾名思义？就是我们呃有的一些优势嘛。

一些优点嘛。比如呃生存啊生存就是呃房子啊、车子啊这硬性的一些东西。那么繁衍繁衍很简单，就是你的长相对不对？你长得好不好看，或者说呃身材好不好，高不高啊，这些东西。那么社交就是你的圈子。

那么我们简单的可以呃分为这三三大块的一个价值。🎼那么我们简单的可以分为这三大块的价值。当然还有很多还有很多我们就不一一去细讲了。我们理解这个概念就可以了。就是价值这个东西它是你有的你的一些优势。

那么OK你有优势之后，那是不是就可以去撩到你喜欢的女生呢不一定。因为很多时候你有优势，可能对方他并不需要你这个价值。就是说很多时候我们要理解情感是什么？情感，他一定是就是说等价等价交换的。🎼等。

じゃじゃ。🎼它是有一个等价交换原则的。就是说很多时候呃你需要满足对方的呃一些需求。那么okK对方才会被你吸引。那对方的需求它是不固定的。就是说很多时候我们讲到需求这一块，女生呃的需求大概分为三大块。

第一块是情感。🎼第2块是物质。第3块是情绪。呃，这个跟女生她自身的一个原生家庭有关。因为我们知道呃一个女生很多时候在情感里在在一段感情中最重要的是什么？最重要的是安全感。那这份安全感是怎么去获取的。

其实每对每个人每个人都是不一样的，就是说这个东西她没有固定答案的，就比如很多时候呃一个女生她从小从小她是没有感受到太多情感的一个呵护。就是说有一些单亲家庭的女生。

她很多时候从小可能呃父母给她的关爱非常少。所以说她对于感情她是很淡然的，她是不太相信这个东西的。所以说她们的一个需求会偏向物质。那么对于有些女生她可能从小生活在一个很甜蜜的家庭氛围里面啊。

就是我们讲的一些乖乖女。那么O这种女生她长大之后，那么她的一个情感情感寄托是非常。🎼重的，因为很多时候呃在他们看来就说一段情感啊，最重要的是嗯感情这一块啊，所以说他们的需求可能会更偏重情感这一块。

🎼那么对于一些年纪小的女生，她们的需求可能更偏向情绪这一块。就是说她当前的一个状态，对于这个世界他是好奇的。所以说很多时候你说物质吧，她感受不了多少，然后情感吧。说句实话，她还情窦初开的一个年纪。

可能20岁左右的一个女生。那么O她们更多的去哦他们更多的会是追求一些情绪上的一些刺激。🎼那么这个需求呢会随着女生的年龄段，女生的精历不断的呃向某个方面去偏移。就比如很多经历很多的女生。

她可能偏离的偏离到物质可能比较重啊，是一个这样的一个状态。那么呃我们首先呃是需要理解这个概念，就是说每个女生她的一个需求，核心需求它是不一样。当然还有很多还有很多细细分的。🎼还有很多细分出来的需求。

我们在这里就不一一举例了。就说我们呃这个视频最重要的是让大家去理解这个概念啊，每个女生的需求都是不一样的，每个人的价值都都是不一样的那你怎么去把这两点去对上？🎼就说很多时候你怎么去释放价值。

让你这个价值能够去满足它的一个需求点。那么这你需要做到这个，你你就需要做两件事。第一个是自我梳理。🎼就是说很多时候你要明白你的一个优势在哪里，你的一个点位在哪里。

因为很多时候对很多男生对自我认知其实是非常模糊的一个状态。他们根本不知道，就是说女生认为的一些价值。女生认为女生需要的一些东西是什么。所以说很多时候他们很难去吸引到女生，哪怕他们是有价值的。

他们都很难吸引到一个女生。那么OK我们了解了首先价值这一块，你需要去做一个自我梳理。就是说哦嗯从内在到外在做一个做一个自我梳理。那么需求这一块我们就需要看过去去去了解我们的一个女性分类。

因为我们女性分类里面每一类女生的一个细分需求都讲解的非常非常详细啊，所以说呃这2块搞定了之后，那第三个这个是最最最的重要的，就是链接价值。🎼什么叫做链接价值的？就是说okK这个东西你是有的。

你怎么去啊表达出来？🎼你怎么去表达出来，也可也可以讲，也可以换一种说法，换一种说法就是价值感。价值感就是说你的价值并不等于价值感。价值到价值感。到价值感。它中间是有个链接价值的。链接。🎼价值。

那么这个链接价值它是可以它是能够去放大你的价值的。就是说很多时候如果说你这个链接价值做的不够好，那么ok你的价值会被减分，就是相乘。比如你你这里价值跟需求这一块做到了8OK做到了吧。

然后你的链接价值它是负负数，那么可能你的分数就会你的本身分数就会小于8。🎼小鱼巴就会无限降低，这就是为什么在我们现实生活当中，很多你看起来条件并不好的男生呃。🎼为什么找的女朋友比你还漂亮。

比你找的女朋友还漂亮，或者说呃你还单着，然后比你很多很多比你条件差的男生，他们去找到女朋友，这就是原因所在这些链知价值。🎼那么okK如果说你链界价值做的好的话，那它可以极大的去放大你的价值。

极大的去放大你的价值。其实很多时候我们学习恋爱时就是做这个链接价值。🎼就是做这个链接价。就比如你的价值是2，我们我一直强调就是说呃恋爱学是什么？

恋爱学它实际上它实际上就是一门就是呃低位打高位的一个艺术啊。比如你你的链接价值达到8分，那么OK你本身就是16分嘛，对不对？🎼那么实际上如果说它它的一个价值是8分，那么OK你的链接它的链接价值是一分。

那么它总数就可能是8分，那么你是16分，你就基本可以碾压它。那基就是说很多时候即使它条件比你好，那你都可以碾压它啊，这是一个呃呃这是一个点位啊，然后我们讲第三个什么叫做链接价值啊。

就是很多时候你的一个你的一个呃传达价值的一个方式。就比如我们传达价值的方式，可能是有什么有语言上的。🎼语言就说你跟女生聊天，你怎么把这些价值合理的植入到你的聊天里面去？嗯，这是言语上的。

🎼言语的一个表达。那么第二个是朋友圈。🎼朋友圈。🎼就很很多很多兄弟进到这里可能会有点疑惑哦，就是呃那这不是很简单嘛，其实这并不是很简单。就是说很多时候你要考虑到就比如你要展示一个价值。

那么OK用什么样的方式去展示，用朋友圈还是用表达讲故事的一个方式，或者呃呃植物话题的一个方式，比如朋友圈OK。🎼那你呃今天要拍去拍一张照片，那其实你要思考很多问题的，就是角度。🎼对不对？角度。🎼啊。

构图。🎼实图。配文。🎼就是很多时候嗯这个点它是呃比如朋友圈去展示，它是需要你做很多很多很细节的东西。这些细节的东西我们就不去讲了啊。那么首先我们要理解这几个概念。首先我们要去理解这几个概念。

那么这几个概念我们理解了之后，我们再来再来讲解。再来讲一下这个。这个公式。た。Yeah。あ。🎼讲一下这个公式。首先第一个价值。就比如你自身价值，你是在一个五分的一个状态。就说这个东西是主观的啊。

就是说你去评你去评价嘛，大概你的一个嗯比如我刚讲的3块价值，然后她的一个总分是多少。就是说每一块价值呃，你给打10分，打10分之后，然后再除以除以一个3，那么就可以得出你本身的一个价值。

然后OK你对女生的需求，了解大概呃能得到多少分，就是说你对于女生女生的一些女生心理状态，呃，你能够你比如你看到一个女生，你基本就能够分析出她想要的是什么东西，那么这样的一个状态，你给自己打分。

比如这个呃大概是在两分OK那就七分，对不对？然后再乘以链接价值啊，链接价值就是你的一个展示方式嘛。比如这时候你的链接价值在啊3分，那可能她的一个得分就在。🎼21分，对不对？🎼21分。🎼那么221分之后。

那么比如一个女生，一个女生。🎼你吸你去跟他升级关系啊，需要的限引动呢可能是要60分。🎼可能是要60分。那么OK你这时候你去升级关系。那么OK你这时候你去升级关系。女生就会直接不理你或者拉黑你。

🎼因为你还没及格嘛。🎼没。🎼1点。🎼因为你是你你这这一套没有及格的，你最后得分才21分，你可能这个女生她需需需要的，就说你去跟她升级关系，必须要达到60分以上。那么OK你如果说你没有达到60分。

那这时候他你去跟他升级关系，他就可能啊会有会产生不好的反馈，这个东西是必然的啊，那么OK如果说这时候你要去吸引他，你要去跟他成功的去升级关系，那么O我们要做的是哪几点呢？首先你要。

🎼自身价值其实很难去改变的。自身价值其实呃这个东西就比如拿赚钱这回事来说吧，你比如你月薪一万，那么你很难去短时间内去呃说把你的一个呃这个收入去翻倍。其实你很难去做到的。🎼呃，包括一些呃比如呃。

🎼健身啊或者说让自己变得更好看啊，这些价值其实在你短时间内是很难很难去改变的。因为你在一个5分的一个状态，你基本就会固定的就在这个状态的。那么OK我们能改变的只有可能后面后面两项。

就是说很多时候你对于女生的一个心理，就是懂女生嘛。懂女生。董女士这一块去提高。然后的话呃。🎼第二第2块这个东西很重要，就是展示方式链接。🎼价值链接方式，这个是最最最最重要的最最最关键的。

在你吸引动单里面起着就是非常非常大的作用。这个东西呃，所以说呃我们这样这样去理解就很极朗了。就比如你的价值还是5分。然后你这个通过学习啊，你已经达到了6分，然后这就是11分11分。

然后链接价值你可能达到8分。🎼11。🎼吧。🎼那就是88嘛，88分。那这时候。🎼这个女生你去跟她升级关系啊，她的一个呃及格线。🎼及克星可能是60分，那这时候你其实是88分okK那这时候你去跟他升级关系。

那么实际上是很容易就是成功，甚至啊可能他还会主动升级关系。🎼他。🎼他会主动去升级关系。啊，所以说呃这个分数的一个概念我们要去理解。然后这个公式我们要去重点去理解。那么如果说你还有什么不懂的或者技术上呃。

对于呃这套公式或者公式背后的一些呃，比如需求价值这些东西的一个细分，如果说你还有什么不懂的。🎼地方，然后一键三连之后，然后私信我okK我就会去回复你。那么我是魅男，我们下期见。

