# 魅男《全套合集》：魅男2023新速约五术：牵手最新玩法_ev

大家好，我是媚男。那么我们今天呃更新一下我们的一个兼职玩法。因为之前其实有更新。然后由于课程就是没有了。然后呃我们重新更新一下啊，就是这我们可以看到这是一个学员的号，为什么用学员的号呢？

就是因为你们觉得我太帅了，对不对？然后的话我们看一下这个学员应该跟你们差不多嘛，对不对？也不是很帅，不是很帅。那我们怎么能让他每天就是收到很多资源的，我们其实可以看到这个资源其实有很多，对不对？

这每天的资源我们可以看得到。这个他其实是呃看到1月4号，1月14、1月14匹配了4个，1月15匹配了两个，然后到4月11OK到4月11，其实我们呃开始做这个号的。

那么我们可以看得到他几个月之内也就匹配了几个就没完了。然后我们重新给他呃操作了一下。然后这个号匹基本现在每天匹配很多，每天匹配很多。每天可以匹配很多的，然后我们。可以看一下，就是基本。

而且匹配的这些就是都已都很OK的，都很O的。而且而且窗口是非常大的，窗口是非常大的。我们可以看一下。Yeah。Yeah。那么我们就划一下，我们划一下看。其实匹配率还是非常高的，对不对？每天可以匹配。

等一下我们就解析一下这个号我是怎么做的。Yeah。OK以。OK我们刚刚我们可以看得到，其实一下子就匹配这么多，足够我们每个人去每个人每天去聊的一天大概有十几个资源就差不多了，对不对？那么。

我我们是怎么做的？首先第一个我们看设置，我们怎么去设置的。其实最重要的就是我们号的资料的一个设置非常重要非常重要。就是说比如牵手这个号呃，我们看一下，如果用这个选择，虽然她没有可用的照片。

没有可用的照片怎么办？就是我生活里面我基本是没有自拍照的，没有自拍照的，也没有很多很高端大窃照片，那其实叫这个那个资料里面下手，资料里面下手。就是首先第一个这个年龄是没有办法去改的。然后名字的话。

你们随便改都可以，这个不重要，重要的是什么？这个标签，我们看到没有这个标签的话，呃，她是女生划你的时候可以看到的标签，这个是非常非常重要的。就是说女生第一眼划你的时候，他就看到你有哪些东西。

就比如有腹肌呃，喜欢主动的女生，年薪100万以上广州乳方想找一个长期人交往178O那么这些信息他第一眼他就植入到女生那个呃就是脑海里，然后他才。还会右滑或者选择左滑。那么我们既然长得不帅。

或者说我们那外形方面没有优势。OK你去设置一些这样的资料。那么那么这个怎么设置呢？你可以到标签里面，到标签里面去，它是这种这种标签，比如想看极光，广州喜欢哲些有副极OK你设置一些这样的标签。

设置一些这样的标签，知道吧？然后把标签放在你的头像下面就可以了。然后接下来我们看嗯头像是胖的时候拍下来的，现在瘦下来了呃，创业无次起起落落，性格比较沉稳，我跟你们讲，最重要的是这个有房啊。

有房是非常重要的。哪怕你就是哦你可能没有房子，那你可以说老家有房，那你可以写个老家有房知道吧？就是说因为其手上这这上面的女生大部分都是长期属性，所以说长期属性的话，那很大程度上你房这个是硬性条件。

那假如说啊一眼就把所有的劣势暴露出来。那基本你是没有办法跟这个女生去去持续互动的，知道吧？所以说很多时候我们要做一个价值潜质，就是说把价值放在前面，你才能获得跟这个女生互动的资格。那么在这个女生互动的。

过程当中，我们再去使用技巧，再去使用技巧，让这个女生忽略我们这些劣士。就比如呃你没房，就比如你没钱，就比如你嗯外形不怎么样，那这些我们都把放在后面去释放，能理解吧？这是策略问题啊，这是策略问题。

OK那么我们看一下头像是胖的时候拍的，现在瘦下来了。因为呃这个这个号他不是我，他是学员，对不对？所以说呃我说哎头像是胖的时候拍，现在瘦下来的这个时候。你们会有什么感觉，你们肯定会有一种啊。

就是啊这个呃呃这个人瘦下来是什么样。我想知道他瘦下来是什么样。还有一个就是话题型，就是很多女生她一一上来她可能就会问哎，你瘦下来是什么样。哎，我想看你瘦下来的样哦，这是一个好起点。

那么下面就是我们原来的这个模板呃，看过的兄弟应该都知道我创业无数起许落落，性格比较沉稳。那么我的标签健身旅行看书宠物摄影基金小韭菜理想主义。那么O这些标签里面一定要把自己兴趣爱好，你的你平时喜欢做什么。

你放进去。我告诉你这几百个字是是给你用来展示的，不是给你写一大段废话的，很多兄弟在资料，在这几百个字基本全是废话，没有一点有用的东西。所以说很多时候我们这几百个字一定每个字她都是有用的，能理解吧？

就这几百个字，每一个字她都在传达价值。不管是内在价值还是外在价值。OK那么这里他写的是你的性格，然后我属于理性，而不是浪漫，霸道，又有点温柔。然后曾经花一年时间去环游中国去感受各地的风土人情。

那么这里又又有一个好心点，就是哎我花一年时间去环游中国，那么我都经历了什么，对不对？然后这是我们的履历，那么自身情况，这里我觉得可以加一加一些的呃，就是你的收入，你的年收入自身情况，你的年收入啊。

就是比如6位数7位数啊这些东西，然后嗯老家有几套房无分是创业中，就是为什么写老家有几套房呢，你如果说呃在当地你也可以写当地有房，能理解吧？在当地就比如你生活在呃杭州，你说啊杭州有房，你生活在上海。

你说上海有房，如果说你呃就是没有这房就是差距太大的话，那你就可以写哎老家有房，理解吧，老家有房。因为女生她如果说她不可能跟你发展到老家，发展到呃去呃结婚那个那那个层面。那如果说发展到结婚那个层面，那也。

已经发展到那个层面了，他就不会介意你是否老家有房。ok。😊，我想要的相处方式，这是筛选，最后面是放筛选。那么筛选一定要干嘛？一定要。不要给太大的一个就是很多很多很多男生就很直男的一种筛选方式。

一上来就我我想要怎么样怎么样怎么样哦，就是很多时候是不平等的一种状态。我想要要女生怎么样怎么样怎么样，就这种这种状态，理解吧？然后OK这是一种筛选，相处舒服就行。双方不要给对方去施加压力，相互尊重。

相互滋养，最好是一起成长。OK。那么这是我们的一个呃这个板块，就是这个呃资料板块。OK资料板块一定要干嘛？一定要每一个每个段的分分开分开女生才好看，不要一大段一大段写在一起啊，写在一起。

很多时候女生啊她看的她就不会去看，就懒得去看，你知道吧？像这样分段标出来，每一句话它都有它的作用，知道吧？就是很多时候我们要记住一个逻辑，就是这300这300个字是你用是你用来展示的。

不是用不是你用来写废话的。然后第二个板第二个板块是什么？第二个板块就是那个嗯。这个。就是照片，那么照片我们有些不帅的话，你可以去网上倒一些图，可以网上倒一些图。我这些图基本都是也都是只有做做菜的。

这个做菜这个是我的，然后猫的这个是我的，其他的基本都是别人的。可以倒一些这样的一些这样的图，这样的图，知道吧？但是你要知道这个图是出自哪里啊，是在干嘛，你不能说你这个图你都不知道在干嘛。

OK那么这是基本的资料设置，178178这是一个标准，你可以1791180都可以都可以。呃，178，这是一个标准。理论上来讲的话，一般是170到11178都是可以的。

因为我们要呃站在用户的角度上去思考用户的需求就可以了。然后这里呃我写的是呃这个本科本科。当然这个学历的话，你们也可以写高一点。因为我我本身确实是没有学历的，然后创业年薪100万以上，广州有房。呃。

江西南昌呃，限居广州OK那么资料就是这样设置就是这样设置。呃，这个学历也非常重要啊，学历也非常重要。学历的话，最好如果说你们本科你们最好呃写本科研究生学研究生就是学历也可以拉高一点，拉高一点价值。

拉高一点价值。呃，然后的话这里还有一个其实就是家庭背景，家庭背景和谐。也就是说你父母是干嘛的。因为在长期里面其实呃是非常着重这个东西，你父母是干嘛的。所以说呃这个其实呃也要加进去也要加进去。

这是我们整个一个资料资料的一个设置。那当你资料设置好了之后，设置好了之后。OK但你资料设置好了之后，OK我们就可以去聊天了，我们就可以去聊天了。我们可以看一下啊，就是整个其实每天匹配这么多。

基本没没怎么去聊，没怎么去聊的。嗯。而且基本就是呃几个一下就换。一般都是不聊多少，然后就换换那个换那个呃。换微信。然后的话还有一个最重要的点就是什么？就是你们让对方去换这个微信，换个AP聊。

这个聊一定要切开，一定要切开，知道吗？不切开，他先手风控是非常严格的。很多时候你如果直接说哎我们换个微信吧，那一下就把你封掉的。所以说风控有几点，一定要注意。第一个你这个字一定要拉开拉开，知道吧？拉开。

比如换个AP换个地方聊，理解吧？这个聊一定要打在下面，换个地方聊。如果这几个词组在一起，换个地方聊OK那这系统它就把这个语境给直接识别出来，那就会判断你你是在收号，你是在干嘛，知道吧？

所以说这是一个这是一个什么，这是一个。模型这是一个收耗模型。所以说我们就按照这这个逻辑，就按照这个逻辑去走就可以了。然后每天会有源源不断的资源，每天会有源源不断的资源，每天可以去聊。

然后这些就根据我根据我们每天聊天，每天聊天，每天去聊就可以了。因为有资源，你才可以去才可以去呃真正的真正的去呃进行一个技巧的一个输出嘛，对吧？

