# 魔卡《私教3.0成神之路》：第七章：第三把钥匙__人生主线任务：008.第50课 第三把钥匙五-人生主线任务_ev

う。我。hello，欢迎回来。在之前的课程当中呢，大家经常听我提到一个词叫做人生的主线任务。那有人理解为工作，有人理解为感情，有人理解为努力，有人理解为享乐。总之呢大家各有各的理解。

但是大家理解的这些呢有的不对，有的不全面，有的不究竟。那归结起来呢就是都是角色NPC认为重要的东西啊，或者说他们想要向外抓取的东西。角色想拥有自己的幸福家庭，想拥有自己的公司事业。

想在社会上有广泛的影响力啊，简单来说呢就是想通过齐家治国平天下来获得财富名利和美色地位，这些都没有错。但是很难被抓取到，或者说很难被用你以为的方式抓取到。那如果不能被抓取到，那我要怎么样才能做到呢？啊。

他们只能够被显化出来，它是不能够被你抓取到的那既然是显化，那就意味着在投影源内部已经存在，然后呢再在三维世界的投影出来成像，那才可以做到。那如何让这些东西在投影源内部存在，以便更好的显化出来呢？

是不是像成功学一样，我每天对着镜子说，我可以，我加油，我本字剧足啊，你这样催眠自己是不是就可以了呢？不行。那是不是我每天写日记和小我沟通，我画出我的愿景图，我列出我的计划表，然后把这些都贴在我家的客厅。

我每天看就可以了呢，也不够。那是不是我每天操心啊，冥想啊，运动啊，健身啊，我吃好睡好，能量满满就可以了呢？也还是不够，那到底怎么搞，那我感觉你前面课程当中说的那些知识内容，那不是在扯淡吗？

哈我不是学了个寂寞吗？其实不是的，就是我们想要显化出齐家之国平天下的结果。那前提是什么？前提是修身。那我们前面课程讲到的所有内容，不论是自我与小我的关系，恐惧的处理还是能量的充电，其实都是修身的部分。

只有修好身，才可以用这个生命力合一，能量满满的你去创造出齐家治国平天下的结果。而修身的前提又是什么呢？是诚意正心。那我们仅仅是喊口号写日记，催眠自己的意识是不会在显化层面有什么本质性的改变的。

要有本质性的改变，需要你全身心的相信。你的每一个小我，每一个细胞都相信你是本自居足的。这样才能够显化出来。那这个东西呢是做不了假的啊，你是骗不了自己的。那既然修身的前提是诚意正兴，那具体怎么诚意正兴。

这个和人生的主线任务又有什么关系？那接下来我们就来说说这个问题。诚意正心关键词呢其实就是7个字。道德仁义礼智信啊，人生的主线任务呢就是学道悟到行道。你可以理解为学习游戏规则，理解游戏规则。

践行游戏规则成为游戏规则。最后把游戏打通关。那我们传统文化说的道就是人生online的游戏规则，就是造物主的意识本身。所以呢人生online游戏的目的就是体验你的体验，在体验中寻找各种合一。

最后有你的意识，带着你的这些体验回到造物主的意识里去。那回去的路径呢也很简单，它就是性智理意人得到。对，跟刚才的道德仁义理智心是反过来的啊。因为你要走这条路回去。那打个比喻。

我们在人生的各个游戏场景当中，需要排除万难一个一个的把这7个特质，像收集龙珠或者寻获超级装备一样，找到他们，并在你的身上放好，小心保护。那一旦集齐呢，你就可以召唤神龙，你就可以升级变身了。

如果你身上有信，那你就是青铜。如果你有性致，那你就是白银。如果你有姓致礼，那你就是黄金。如果你有姓致礼仪，那你就是铂金。如果你有性致礼益人了，那你就是钻石啊。如果你有性致礼仪仁德，那你就是星耀。

那最后如果你有性致礼仪仁德道，那你就成为王者了。什么是信呢？信就是信心，就是自信，不欺骗你自己的小我，你的小我才会相信你，你这个人才会有自信。有自信的人显化出来，在三维世界呢，他就会具备信任别人的能力。

那你去留意观察一下你身边的NPC越是没自信的人，他越是难以信任别人。一个不欺骗小我的人，自我关系好的人，他几乎不欺骗别人。啊，因为自我与小我关系其实就是原文件。

那别人和我们的关系都是对这个原文件的下意识的复制粘贴。所以一个性质是一个玩家在游戏新手村必须要完成的青铜段位的任务。当然你要完成收集到这个性质啊并不容易，你会面临困难，你会面临失去，你会面临挑战。

但是如果你清楚的知道什么是你的人生online游戏的主线任务，那么你的价值观排序就会发生变化。你的决策依据会变得非常清晰。然后你的选择困难程度会降低，你的合一体验感会变强。有了信，你才能真正的去开启智。

开启智慧。智慧不等于知识。啊，道德经上面说过了，唯学日益为道日损，就是学习知识是不断的做加法，这个也要学，那个也要学学了一大堆的名词概念哈，最关键的是没有与自己的精历结合啊，没有在心中消化。

没有形成自己的结构性结晶。你学了一个满脑子的矛盾冲突，混沌迷惑。但是开启智慧呢是不断的做减法，要丢弃支见上的杂质性的信息，只留下那些智慧的结晶。那在前面的课程当中呢，我提到过知识是关于信息的内容。

而智慧是关于信息处理系统的内容。那在浩如烟海的人生信息当中呢，如果你没有找到关于信息处理系统的内容，没有摸到规律，那你就会被各种各样的互相矛盾的信息带着杂念纷飞，这个就叫做所知障。

而要拥有这种能力和智慧呢，性是必须作为前提条件去先行搭建好的那这个时候呢，你已经出了新手村，已经是白银玩家了。那在性致的基础之上，你要找到理。因为有自信，有智慧，你会自然生出很高的共情能力。

也就是我们说的情商高。情商高根本上就是对别人的处境能够感同身受，能够推己及人，有了己所不欲勿施于人的能力，能做到这一步，你就可以更大程度的和外界合一，你就成为了黄金玩家。那再往上走呢，会生出一种意识。

它叫做义不容辞。根据你内心认同的自我身份和这个身份应有的责任去行走江湖，去为人处事。那这份责任呢，它不再是别人强加给你的这个身份呢是你内心强烈认同的所有的事情都是出自你自己心甘情愿的。

思心已经在这个时候开始变小了，能量振动频率会在这个时候开始迅速的扬生。那生命力、吸引力、创造力会开始喷发。那这个时候呢，你已经是铂金玩家了。呃，再往上就是人人就是爱爱就是你我合一。

你就是我你和我没有区别。我爱你，就像爱我自己一样，给你就像给我自己一样。那因为我本质具足，所以我的付出是不附带任何条件的。那有人说呢，爱是三维空间最强的能量形式，我也认同这种说法。

因为你自身所有的能量锁都已经被全部解开，所以你的生命存在就会像钻石一样璀璨。只要你愿意，你可以调集一切三维空间的能量，为你所用去做你想做的事情。那再往上呢，其实就是积德了。

你已经成为了光如星耀一般的存在，德高望重，会有无数的人心悦诚浮的围绕在你身旁。那你可以驱散一切的迷茫和焦虑，你的能量振动频率大概在600左右。最后一步呢，那就是悟道了啊。

意识与游戏设计者和造物主已经完全合一了，你就成为了王者。那能量振动频率会在800以上了。在所有人的眼中呢，你都是神一般的存在了。那道德仁义理智信就是人生的7颗龙珠，他们分散在无数的人生场景当中。

这无数的人生场景呢又主要分为自我关系场景、亲密关系场景、普通关系场景和利益关系场景这4种。这些场景当中有无数的谜题，诱惑假象、挑战困难，等待并阻碍着你去跨越。那你要用毕生的精力与精力去寻回这7颗龙珠。

去完成你的人生主线任务，去召唤出你的异世神龙。啊，本科作业想象一下你的名字啊，这个是你的人生online游戏的登录账号ID也是你的父母和整个家族对你的祝福与希望，是你的生命力根源。

那如果你已经开始使用自己选择的网名或者别名，那么呢这个名字当中隐藏着你的自我身份认同特质。那无论你是真名还是网名，这个名字当中都藏着造物主允许并赋予你的独特能量和密码。那你有没有意识到有没有认真思考过。

有没有把你的名字特质活出来，请写下你的名字代表的特质和含义。那在浩如烟海的人生信息当中呢，如果你没有找到关于信息处理系统的内容。

