# 魔卡《私教3.0成神之路》：第四章：第二把钥匙__ 恐惧不是敌人：008.第31课 第二把钥6｜解开能量锁的路径_ev

あ。我。hello，欢迎你回来。那前面五节课呢，我们对恐惧的产生，恐惧的变形，恐惧的路径都有了一个基本的了解。🎼那这节课让我们带着这些新的认知再来看一看第二把钥匙。🎼本とは？お？哦。🎼Yeah。

🎼1clock。Okay， so I'm estimating about。Five minutes to find the key。 Yeah。

 there's so many keys in the shining though， where do we start？I've never seen the shining。

 is it really scary？I have to watch it through my fingers。Okay， so we got the keys from room 237。

He's to the snow cat。Or the keys they give Jack at the beginning of the movie。Its。🎼キズなき。

 I know what's noがキ。Hello，ny。🎼Come play with us。In cr。Y'all how to get out of here。Waiい wait。

🎼Wheres it。滚。🎼H。No no no no no no no。😡，い。嗯。嗯。お。うん。うん。Yeah。Oh hi Maggie lady， I'm sorry。

 I don't mean to interrupt your bathtime， I know self care can be important。

 but can you throw me a favor and tell me where are all the exits？哼哦。Okay， all right。

 am I being puned because you're li people way too much？you know what， I'm going to go with it。あ。あああ。

う。🎼对呀。嗯。大家看到没有？我们进入一个陌生的地方，接触一个陌生的人，开启一段陌生的人生阶段的时候。我们是很容易感受到恐惧的。孔距它是正常的。恐惧是因为不熟悉，不了解，没有意识化。所以呢在视频当中。

我们能够看到，不管是电梯里面涌出的血水，还是房间里的女鬼，还是洞穴花园里面的恶鬼，都是特别的巨大，特别的吓人，特别的有攻击性。那这些又大又狰狞又夸张又凶狠的感觉都是因为什么呢？

那结合我们前几课学习到的内容，大家应该能够知道答案是什么。是自我灾难化的想象。孔距本身有问题吗？恐惧是不好的东西吗？其实不是的，恐惧是为了保护我们，它是我们身体的本能，是我们生命的原生机制。

你怎么能够说它是不好的呢？怎么能够去压制或者说消除恐惧呢？这种想法本身就是会造成我们内耗的错误思路。所以来自于小我的恐惧情绪，它不是问题，问题在于自我基于恐惧的灾难化想象是这个东西我们要特别的留意。

要加以管理，要识别它，要觉察它。那灾难化想象是发生在自我理性意识范围里的，所以我们是可以进行管理和干预的。而恐惧是发生在小我的潜意识，甚至是更深层次的集体潜意识里的，是处在一个无意识范围里的。

你怎么管理？你怎么干预？所以呢这里我们一定要在理性上区分清楚。这两者的关系啊有点像你现在感觉到很冷。你可以做的是找衣服来穿，把暖气打开。但是如果你一定要死磕，让太阳给你照过来，你是办不到的。

因为太阳它不受你的管理。Time's running out。🎼You see this arm is pised me。 dude， I'm pissed at you。

 You've never seen the shining head。 You know， I hate Gary Mo。 We got the key。 sweetwe， through of 2。

3，7。 We got no business going 2，3，7。 We should stay out。

 Fl was this crazy naked zombie lady in there。 There are no zombies in the shining。 Well。

 maybe he's not supposed to be like the movie。 Kira is the key。 You're the one who said it。 Hey， yo。

 I saw a picture， Kira。Where。Sskira。Escape your past。The leap not taken。

Helody's greatest fear wasn't the shining or any book or movie。His biggest fear was kissing a girl。

That's the leap he couldn't take。🎼The ballroom。🎼ACome on。🎼Zs tension。🎼Yeah。🎼That's her。kira。

None of this is in the shining See， look， that's the zombie Cir leveling may have mentioned one of Helo's first games。

 the whole shining trivia is just a diversion。🎼One minute left。How do we get to her？

 Take the leaf wait。はい？🎼嗯。Okay， Mr。 Jack guy， cool if I lead。Mid9。🎼Yeah。🎼Oh。Go。楽し？🎼Oh， my love。嗯。う。

🎼Oh my。Oh。🎼哇。でない？🎼Where is the。Can it is。Do you know how long I've been waiting for you to ask？🎼Well。

 w， well。So you found my jade key。🎼Imagine that。Kra was a very beautiful go on。那这里大家看到对比前面视频里面的大块头。

如果说大块头的经历代表了灾难化，那么这个视频当中的女生她所代表的就是意识化。当意识化之后，我们在视频中看到那些鬼的样子还是有点可怕。但是他们的攻击性仿佛消失了，他们好像也变得友好了。

整个环境甚至都充满了美妙动听的音符，一堆小鬼甚至都在翩翩起舞了。那我们觉得恐惧变小了，变得可以面对了，变得可以处理了。那么这个时候我们只需要面对恐惧跳过去，利用恐惧作为达成目标的跳板和发力点。

我们身上的能量锁就被解开了，我们的能量振动频率就调正了，我们离自己目标就越来越近了。所以这个就是意识化。带来的价值。而这个过程呢，就是我们人生当中绝大多数成长和提升的本质性路径。那最后本课结束之前。

我想再提醒一下你，面对恐惧的时候，我们是需要跳过去的，我们无法追求那种毫不费力舒舒服服的走过去。我们需要在意识化之后努力一跳。而这一跳其实只需要一个深呼吸就可以扳倒了。好，本课结束，我们下节课再见。

能够知道答案是什么。是自我灾难化的想象。