# 魔卡《私教3.0成神之路》：第六章：关爱你的能量身：009.第42课 能量身的充电-书写_ev

。我。嗨，欢迎回来。上节课我们讲到了进攻对于能量积累和恢复的作用。这节课呢我们要说一种更加安静，但是效果很显著的能量层的充电方式。这节课的内容呢都与书写有关。那还记得我们在3。0课程开始的时候啊。

我在开学直播当中给大家布置了4项常规作业。第一个是健身，然后瑜伽日记，还有冥想。那这四项常规作业呢，大家可以根据自己的时间安排来选一个或多个进行。一方面呢，我希望大家不要贪多求快。

不管不顾自己的实际时间安排，四个都去做，然后呢造成自己有过大的心理负担和压力。同时呢也希望大家不要完全无视这四项常规作业一样都没有去做。那么这四样常规作业当中最简单容易上手的就是日记了。

有些同学呢可能会觉得说写日记这种小学生干的事情啊，我一把年纪了，我还需要去做吗？我又不需要去提高我的文学素养啊，我也没有那个闲情逸志去记录自己的每一天啊，当然你的心里有这些想法，我理解我也都有过。

我也不会强迫你去做什么。那作为老师和引路人呢，我只能尽职尽责的告诉你做这些事情的好处。至于做不做什么时候做，做到什么程度。这其实呢是完全看大家自己的选择。那日记这件事呢，最重要的不是写多长，写多细。

写的多优美。最重要的是连续的写，每天都写。每天5分钟呢都是可以的，想写什么就写什么，不需要去想什么主题啦，文体啦，辞藻啦，一概都不需要。因为我们的目的是滋养能量，拉近自我与小我的距离。

改善自己与自己的关系。当你在写日记的时候，你其实是无法确定那些流淌出来的文字，到底是你的字我在写，还是你的小我在写。很多时候呢，你在几天以后重新翻回之前的日记，你可能会很惊讶。你当时写下了这些东西。

甚至呢你会有点莫名其妙的感觉。如果你有这种感觉的话，那么就可以明确的确定你现在的自我理性意识。发现了之前写出这一部分日记的是你的小我了。而读取小我的表达是觉察自我关系，拉近自我关系的一个非常重要的方法。

那相信大家都记得我们在前面的课程当中说到过，小我他会用情绪和痛苦作为语言来提示自我理性。哎，你的人生主线任务是什么？那么现在呢当你学到了这一课，并且开始养成了写日记的习惯之后。

那你是可以直接从你的日记当中去读出小我的表达的。所以去尝试着养成这个新习惯吧，你会从中呢收获很多很多的。那第二种呢就是超金呃，就是我们中华文化当中的那些经典当中的经典。那这些经典呢都是带着极高的能量的。

所以呢他们可以穿越历史，穿越时间，依旧保持着旺盛的生命力，为无数的人的生命和生活做加持。那我推荐给大家呢心经、金刚经、道德经和六组坛经。心经呢一共是260个字，字字珠玑。我在去年抄写了大概三十几遍。

后来就自然而然的可以默写了。那现在呢我可以为大家背诵一遍啊。呃，心经观自在菩萨行身般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。

舍利子是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌深意。无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无名亦无无明净，乃至无老死，亦无老死境，无苦及灭道，无智亦无得。

以无所得故菩提萨多。依般若波罗蜜多故心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。三世诸佛依般若波罗蜜多故得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多是大神咒，是大明咒是无上咒，是无等等咒。

能除一切苦，真实不虚。故说波若波罗蜜多咒，即说咒曰，揭谛揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃。OK相信我，如果你每天睡前抄一遍心经，持续一年，你的能量振动频率可以直接越迁一个级别。

那金刚经和道德经都是5000多个字，心经抄完了，你领悟了，得到了实惠，你会自然而然的想去抄或者看金刚经。这是不用你去思考和努力，就自然而然的一件事情。那古语说的好，读杂书万卷，不如读经典一藏。

那么在这里呢，我向大家推荐的第二个方法就是抄金。其实我去年是把这两件事情一起做的，就是默写一遍心经，然后呢就开始写日记。那第三个呢就是书法了，书法的门槛呢会稍微比上两个高一点。

因为你需要去买这个笔墨纸砚，你甚至需要去找一个老师报名学习。但是毫无疑问，它能够为你提供一个修身养性的作用。当然，如果你如果一样爱上了书法，也会成为一项自身的价值，在工作当中，社交当中。

恋爱当中都会自然而然的为你提供高价值。另外需要强调的是，如果你养成了超金和书法的习惯，那么甲乙时日，你整个人的气质上，它会发生毫无疑问的改变。如果你问我为什么我的气质会变好。

为什么我的气场会变得有吸引力？其实答案很简单，因为你的能量声振动频率提升了。也许你依旧是不理解，想不明白这其中的科学逻辑。那其实你也可以放松下来去释怀这个疑惑。

因为能量声的运作逻辑本来就和精神深的不一样，和物质深的逻辑就更不一样了。所以当我们用自己的120比特每秒算力的这个自我理性意识去试图思考与解释这个世界的一切的时候，毫无疑问，你的算力是严重不足的。

就像我们肉眼的可见光一样，它们只是宇宙频谱当中非常非常窄小的一段光谱。绝大多数的频率和能量形式我们是根本看不见的。但是它们都存在在那里。所以呢你要试着松开你的自我理性射限，保持开放，去体验。

去精历去感受，这样你的能量振动频率和生活才会越来越好。至于做不做，什么时候做，做到什么程度，这其实呢是。

