# 魔卡《私教3.0成神之路》：第一章：第一把钥匙__反者道之动：002.第3课 第一把钥匙（3_6）观察与归因_ev

，这。欢迎大家回来。上节课我们看了第一把钥匙，大家也自己看完了电影头号玩家。那么第一把钥匙它到底指的是什么呢？既然我们的人生努力路线，就像地面上的赛车那样惨烈而无意义，那么出路到底在哪里呢？

出路就在于从三维升入四维。请大家记住一句话，问题在它原有的维度是无法根本解决的，而且会带来大量的能量耗损。这里大家对三维四维能量这些词呢还没有概念，这没有关系。随着课程的进行，你会明白的。

所以不懂的同学不必焦虑，可以把它先放在一边，继续跟进就可以了。接下来我们来看一段视频。🎼这是一个让牛顿棺材板都压不住的实验。双缝干涉实验，这是一个小球。我们使用这个发射器，将小球通过前面的缝隙发射过去。

这样在后面的墙上就能看到小球其中所产生的图案。现在我们再增加一个缝隙，分别从两个缝隙发射小球，可以看到产生了两个图案，这就是粒子的特性。同样的，当小球落入水中会形成波纹，波纹穿过缝隙来到感应屏。

由于波峰能量最大感应屏上会出现一条明亮的条纹还是一样。我们将单缝换成双缝。当波纹通过双缝后，波纹之间会相互干涉波峰相交的地方条纹最亮波鼓相交的地方条纹最暗的。

这就会在感应屏上形成一系列明暗交替的干涉条纹，这就是波的特性。现在我们改进一下实验，直接向单缝发射光源，这就在后面的感应屏上产生了一条明亮的条纹跟前面的小球一样，表现出粒子的特性。我们再换成双缝。

🎼试下，按道理，后面的感应屏上应该产生两条明亮的条纹才对。诡异的事情发生了。光源经过双缝后，感应屏上形成了类似水波纹的干涉条纹，表现出波的特性，这让科学家坐不住了。根据牛顿当时的理论。

光应该是粒子怎么会出现波的特性呢？科学家认为可能是粒子互相碰撞导致的，于是实验再次改进，一次纸发射一颗电子，这样他们就不会相互干扰，让科学家诧异的是，后面的感应屏上依旧产生了干涉条纹。

难道说一颗电子同时穿过了两条缝隙，自己与自己发生了干涉吗？科学家对此感到非常困惑。于是科学家在双缝的隔板旁边放置了一台观测装置，以便看清电子到底是如何穿过缝隙的。但是当观察电子时。

电子好像知道有人在观测它，又表现为粒子的特性，就只会穿过其中一条缝隙，并且只会形成两条明亮的条纹，但是如果将测量装置拿走，感应屏上会再次出现。🎼多条干涉条文观测与不观测粒子完全呈现出不同的状态。

双缝干涉实验完美的证明了光的玻璃尔相性。但是对于实验结果的解释，物理学家们至今还在争论不休，遇示不决，量子力学，可学家从此打开了量子世界的大门。这是现代量子物理学领域的一个最经典的科学实验。

它的实验结果证明了光是有波和粒子双重属性的，而光什么时候表现出波的属性，什么时候表现出粒子的属性，决定性的因素是有没有人在观察。这是一个听起来很玄学的科学实验结果，好像光是一个有生命的人一样。

你看我我就是这个样子，你不看我，我就是另外一个样子。看到这里我们有想起什么吗？光的这个属性像不像一个调皮的小男孩，你不看他的时候，他在电脑上打游戏，你看他的时候，他一秒钟切入了学习软件的页面。

让你以为他在认认真真的学习。好了，这堂临时插入的物理课呢结束了。那么它和我们的生活有什么关系呢？大家有没有想过一个问题，我们的眼里能看见东西是因为有光。我们现在脑子里所有的想法和记忆。

还有判断决策的依据标准，都是由曾经被我们看到的东西，或者是被别人看到的东西，再告诉我们，然后转化成信息被我们储存在大脑之后决定的。俗话说的好，眼见为实，这是被很多人都认可的一条客观真理。

但是现在的科学家却告诉我们，人能够看见东西的原因是因为有光，而光本身就有波和粒子两种样子。人是否观察光光的成像是会发生变换的。这意味着什么呢？😡，比如说一个一直在玩的小孩。就在你看他的那一刻。

他切入了学习的页面，你心里对他的成像就会是一个认真学习的好孩子。而一个学习效率很高，在你看不到的时候，用少数的时间学习。而大部分你看到的时候他都在玩的一个孩子。他在你心里的丞像就是一个贪玩的孩子。

如果你有机会看到这两个孩子的考试结果，你可能会陷入迷惑。为什么这个孩子天天玩学习成绩还这么好呢？而那个孩子天天学习，怎么学习成绩就不好呢？于是你归结为两个孩子的智商不同。

如果你又看到了他们智商的测试结果是差不多的，于是你又一次陷入了迷惑。你归结为一个孩子的老师好，另一个孩子的老师不行。那后来你发现他们是同班同学，是一个老师教的。于是你又归结为这个孩子肯定作弊了。

要不就是运气特别好，所以你会无限的去寻找你看到的东西的合理化理由。这个合理化的过程就是你的认知被扭曲的过程。你离真相越来越远，这就是我们每个人每天无时无刻不在做的事情。

其实事情从一开始它的成像就是错误的。你现在可能变得更疑惑了，那照你这么说，我都不能相信我眼见为实的东西了吗？那我还能相信什么呢？而且同理可证，别人看到的也可能不为实。而且耳听的就更为虚了。

再说别人还有可能会骗我呀，那我还能相信什么呢？那我别活了呗。😡，别急，我们带着这个疑惑进入下一课的学习。而光什么时候表现出波的属性，什么时候表现出粒子的属性？

