# 魔卡《私教3.0成神之路》：附章节：往期直播答疑：007.第6周直播答疑

🤧嗯。hello，大家好。在课堂的同学可以打个一。在课堂的同学可以打个一。米一可以直接上麦啊，米一啊，上两次被插队。或者说被被那个时间时间给那个。上两次连麦的时候，时间。哎。🤢。

其他同学问问题的时间有点长，所以就没连上。今天的话，你现在你就可以直接上麦。直接给连麦了。然后其他同学的话也可以也可以上麦啊也可以上麦。如果你没有具体的问题的话呢，你没有具体的问题。

就是在这个课程上课的过程当中，没有碰到什么具体的问题都能够理解。但是说你这个生活当中，你遇到一些小问题，然后想不明白的都可以上麦，我们简单的聊聊。Yeah。Yes。🤧嗯。摩卡现在是在外地啊。

当然你们也看得出来我在外地，在这个酒店房间里面。因为如果我在广州在直播间里面的话，肯定就是我们上课的那个课，大家看到的这个。大家看到的这个视频里面的这个背景啊。然后我会我会戴帽子，会换衣服。像这种。

像像现在这种背景啊这种。这种造型肯定是我在外面啊。🤧他嗯。Right。喂，你说。啊，刚刚是我连上了啊。诶。你说好嘞。啊，是这样的，是我今天想问一个，可能是心态方面的一个问题吧。嗯，这就是可能就是。呃。

两三年前就是像那种呃去公众演讲嘛，或者是做汇报这样的一个工作。就之前是好像不紧张了，但是不知道从两3年前什么时候开始啊，然后自己就会。呃，就会出现这种紧张的状态，就是包括等的时候很紧张。

然后呃开始讲之后可能就会那种像什么气短啊，然后呃然后心跳加速啊，就类似于那种。但是为什么今天想问这个问题啊？因为很奇怪，就是今年2月份去参加那个线下课之后嘛，就大概有三四个月的时间就完全没有这种感觉。

然后就是呃不管是5分钟20分钟半个小时甚者一个小时的那种呃演讲或者汇报，就是非常轻松的心态。嗯，但是呢到78月份呢，然后这个状态又消失了，然后现在呃又回到了那种就是有点会请涛假如报围等待的时候。

可能等待上台的时候也会心跳会明显感到加速。然后一上去看到下面很多人，然后就呃。就气气短啊，然后就讲话声音可能就也也变了什么的。对我也尝试着去想，到底是2月份，到底是比如说哪个点或者是什么事。

或者是哪哪一个哪一句话，然后导致了这样的一个心态变化。嗯，但是就现在回想也想不起来了。所以就是呃趁这个机会像卡哥。也是看那卡哥有没有呃。觉得是哪个方面。

然后可能会就是影响这个我们这些去参加线下克同学的心态。然后觉得从3。0的话，这个是应该是怎么样去理解，或者是就是有没有一种长久性的那种。第一次就让我们就是呃一旦觉察到这个状态，然后能迅速的然后就跳出来。

然后让自己轻松愉快。这这是我的问题。有有，就是说呃首先呢虽然说是有，但是它不是你脑子里面想象或者理解的那种有。我说的这个有呢，他首先他的这个内核内核的话是接受我跟大家的区别。

上次是谁的问题也是聊到了这个就是好像是wito的问题。我说我跟大家的区别，我跟vito，你的区别是你们有很多的发生，就是真实客观自然的发生和存在，你们是不接受的。包括你现在问的这个问题。

他骨子里面深层次就是一种不接受。因为就是说你原来好，后来又不好了，后来又好了，现在又不好了，这个是一个非常自然而然的一个发生。然后呢，你你不接受他，为什么说你不接受他呢？因为你希望他一直好啊。

你希望他一直好这个东西这个这个想法，你希望他一直好的这个想法。往往会导致了很多时候不好。这个就是一个很很辩证的一个很矛盾的很有意思的一个东西，对吧？就是我们在生活当中，或者说在情感当中啊。

或者说在这个事业挣钱的这个这条路上，为什么有那么多的人会有那么多的痛苦和失败？为什么？因为大多数人的话，他都是想好想发财，想顺利，想聊到，想约到，想睡道，对吧？想搞定，然后呢，想升职，想加薪。

他想的都是好的，肯定没有人会去想坏的。那但是我们看一下生活当中真正的傻子，其实是很少的。大家都是普通人，就是不是特别聪明的，但是也不是特别傻啊，都是普通人。普通人最容易犯的一个毛病，就是经常想好的。

经常想要好的。但是呢经常想要得到好的，但它又不具备一个良好的一个稳定的一个内核。这个时候呢就会造成什么呢？就会造成。大多数情况下是达到它标准的那种好是没有发生的。但是本身发生了的那个东西。

你说它有多差嘛？它也没有多差。它客观上面来说，他是没有多差的，他甚至是一个正常的，但就是因为它低于你的这个好的这个假设的预期，所以它显得差了。一旦他显得差了，你的这个自我。

你的这个主观就会给他贴上一个不好的标签。其实很多人正常人他是不会去这么细的去觉察和考虑的。他很快速的去贴了一个不好的标签。但是这个主观上贴的这个不好的标签，真的是客观事实上面的不好吗。不一定的。

我们也不会去想这个问题，因为我们的感受马上很快速的可能0。000000几毫秒快速的就过去了。你标签贴上不好，马上不好的感觉升起来。然后就这个这个这个情况，这个镜况你就已经被你扭曲掉，它就已经变成不好。

但是实际上他客观本身这个事情真的是那么不好吗？未必。他的不好是被你的这个好的预期，预设的这个好的预期显得不好的，一定要搞清楚这个问题。这个是一个核心。好，那么回到你这个问题上面来，回到你这个问题。

就是说你的状态时好时差时好时差，公众演讲的时候，有的时候就很轻松很自在，很很自在，很自然，很自信的就讲了啊吧？好，有的时候呢他又他又不好了，又紧张了，又焦虑了，又担心了是吧？然后呢。

2月份上完线下课回去又好了，而且好了几个月到现在好，这个2月份到现在10月份8个月过去了。哎，他又不好了，然后呢，你就你就开始问我这个问题，能不能让他一直的好下去。我告诉你。我可以让他一直的好下。

我让他一直的好下去的方式，不是你现在想象的那种方式，就是有没有什么一个一种心态，一种方法，一种一种一种理论可以让他就是我这个问题就是不再发生了，一直的好下去。我说的可以让他一直好下去的方式。

不是这个方式是什么呢？就是不好的时候，我紧张，我焦虑的时候，我是接受的。对吧就是我是就是你的自我是很诚实的在面对你的小我，你的某场演讲讲的满堂彩。别人对你的印象都很好，或者说你讲的吧，你自己感觉一般般。

甚至甚至呢就讲的不太好。然后别人给你反馈，也觉得说哎呀你这个状态今天状态不好，讲的有点糟糕。这个不重要。长期来说，从你的整个人生，你的幸福感，你的个体就自我价值来说，真的是不重要。真的是不重要。

那么重要的是什么？重要的是你的自我和小我的合一，你自我和小我的关系，这个才是真正重要的。有点像这个这个关系有点像什么呢？有点像今天你已经30多快40岁了。然后我跟你说。我跟你说。

你过往初中小学高中的时候的某一次的单元小测试。啊，单元小测试或者一次小考试，他连中考或者连期末考，连期中考的这种规模都算不上。它就是一次单元小测试，或者是就是某一天的某一次的一个一个科的作业。

你没有做好，你没有交，你旷考了，或者你分数考的很差。你觉得在你今天看来，你觉得还重要吗？你觉得重要吗？肯定不重要不重要。为什么你觉得不重要？因为是因为你的维度，你的眼界。

你的时间就是说这个时间线已经完全拉开了。但是在当时在你当时小学、初中或者高中的时候，那你的一次单元小测试的重要程度对你来说是很大很大的对你的爸妈来说也是很大很大的。但是从今天你来看。

你站在整个人生的中中场，你来看回去你十几岁的时候的某一个年级的某一个学期的某一次单元小测试，你还会有焦虑吗。你根本不会有焦虑。因为你把它你今天你放到你人生的中场来看的时候，你会发现它的作用。

它的重要性是微乎其微的。那么好，那你这个演讲的问题，相对于你自我和小我的关系。他就很像你这个演讲，今天这场讲的好，明天那场讲的不好，后天那场讲的90分，大后天那场讲了个70分。

它的重要性其实就像你今天看你。你就像你今天看你你你你你学生时代的某场单元小测试的那种重要程度。那么什么是重要的？重要的东西是你这个自我和小我的关系。好，那这些如果你都明白了的话。

那么接下来我就要给出结论，我要给出结论。结论是什么呢？结论就是你。你今天这一场没没怎么讲好，但是你的自我和你的小我是很诚实的在做链接，我没讲好没讲好就没讲好，对吧？没讲好就没讲好。然后呢。

我接受我现在整个身体心里有焦虑，有紧张，有有有一些担心，有些害怕。好，然后我按照这个沟通程序，我启动了沟通程序了。我跟小我进行沟通了。那四句话我都讲完了，我甚至都讲了好多遍的这个四句话了。

我甚至讲了八遍十遍了，他还是有些紧张。好，有些紧张。我接受了。我上台之后，我的第一句话，我可能就是说。我现在有点紧张，我也不知道为啥啊。这个题目其实这个主题我已经讲了三四遍了。

但是我今天面对你们各位大家坐在下面的时候，这这些领导啊，然后这个上级啊或这些这些新朋友老朋友啊，我不知道为什么，今天我有点紧张了。啊，你把这个紧张说出来，你释放出来之后，可能一两分钟之后，两三分钟之后。

总之不会超过5分钟你就进入状态。因为你会把这个东西忘掉。这个跟搭讪的时候特别特别像。所谓的搭讪焦虑，就是在你看到目标，然后到你过去开始跟他说第一句话，这两个点中间的时候会有搭讪焦虑的存在。

你看到一个女孩子从一个商场冒出来进入你的视线，然后你决定哎她很吸引你想去搭讪的时候，到你真正走到她面前，开始跟她说出hello你好，说出第一句话的时候。

这个焦虑是存在在这第一句话和你看到这个女生之间的这段时间。真正你过去开始跟他说了，第一句话开始了，焦虑就消失了，或者说降到很低很低了。那剩下后面的其实就是表达的问题。真正的搭讪焦虑只存在于搭讪之前。

开口之前。想的越多越焦虑。那么现在你这个演讲的事情也是一样，你在等待演讲，等待上台的时候。是最紧张的。是最焦虑的，是这个心跳可能很快，甚至身体会轻微的发抖，对吧？

你会去在脑子里面不断的去去去不断的去过一遍。我待会要讲什么。第一句我讲什么啊，接下来我讲什么，我整个演讲逻辑是什么，我先讲哪个主题，再讲哪个主题，你会不断的去过，不断的去过，其实就很像搭讪。

很像很像搭讪搭讪的时候，就是你看到一个目标，你马上准备走过去了。这个时候你会哎摩卡告诉过我什么搭讪开场白来着，哎，我待会用什么惯例啊，哎，我从哪里切入啊，我过去的时候，我先说哪一句啊，我是间接开场好。

我还是直接开场好啊啊，我这个形象怎么样啊，我今天穿的怎么样，我对我这个发型满不满意啊，你会发现你的自我这个小我这个自我120比特每秒的这个算力会开始疯狂的算疯狂的开始处理信息然，后不断加信息，不断的算。

直到你把自己算当低为止。那么最好的办法是什么？我们在1。0当中讲搭讪的时候，我们想最好的办法就是三秒法则。三秒法则。

它的原理其实就是不给你自己的自我120每秒的算力的这个这个很低的芯片的这个这个计算机太多的时间去算。因为他知道他知道什么呢，他根据经验，他知道你想的越多，这个自我想的越多，想的时间越长。

你的焦虑不是会越小，反而是会越大的，所以他给你定出来一条3秒法则。你最多兄弟，你在搭讪的时候，你最多你最多就想3秒3秒过后你就不要想了，你就要行动，不管你想出来没有啊，你想到什么惯例。

开场白没有你不管你想到了什么，反正就想3秒的时间。啊，3秒之后你就不要想他的意他的意思是什么呢？就是3秒之后让你的这个自我关机。让自我关机，因为他赚的越疯狂，你的焦虑是会越大的，是会被算出越多的。

而不是会算出越小。这就是人脑的一个bug。那么同样。这个上台公众演讲也是一样。不是说你想你这个120比特每秒算力想的越多。过的越多，你会讲的越好的，你会越不紧张的。相反它是成反比的。

这个也有点像就是说很多呃学习成绩好的。我们原来上学的时候，学习成绩好的学生或者干嘛的，我们会发现，有一类学习成绩好的学生，特别是男生，他在大考之前他是玩的，别人还在那里疯狂的临时抱佛脚的时候。

他是在玩的，他是在放松的。他其实就是让这里关机，让自我的这个120比特的每秒的处理的这个逻辑思维系统，让他关机，因为决定他成绩好与坏的。比如说这次期末考试，决定他成绩好与坏的。

根本就不是你临考前的那两三天的突击复习。对吧如果你平时的功夫都扎实了，学作业都写了，课都认真听了，该思考的都思考了。那么OK你到这个考试的时候，你是过往这整个学期你的积累的一个集中减减检视。

所以你平时一步一步都做好了的人。他在考前反而应该做的事情是放松，让自己的心态平和下来，不要有多余的紧张焦虑去影响他考试的发挥，因为他平时平时每天每天上课的。作业的这些东他都做好了。

所以只要没有说心态上面的干扰，他就会有一个良好的发挥。所以他们考前是玩的。而像像我像我这种就是平时上课的时候都不好好学习。对吧都在开小差，都在撩妹子，都在都在打游戏，都在逃课。好。

那我因为我之前全是空缺，全是空白，作业没做，练习没做，课也没好好听。那我又要面对考试，那我肯定考前这两三天，我疯狂的复习呀，疯狂的突击呀，对不对？否则的话我不得考个鸭蛋嘛。是不是？所以完全是两种模式。

那么你这个你这个演讲的问题就是你你在上台之前的这半个小时，一个小时、2个小时或者3个小时。你想与不想他对你演讲的这个质量的影响程度，其实正面来说是不大的。负面来说的话可能很大。就是你想的越多。

你可能表现越差，你不想可能反而表现会好一些。所以我觉得就是演讲这个东西呢，公众演讲这个东西，只要你平时该做的，你做了，你演讲的时候其实就是一个很自然的一个输出。这是第一。然后第二的话。

如果你开启沟通模式，跟小我沟通了以后，他还有一些紧张，还有一些焦虑，但是相对来说它会降到一个比较低的程度。就是说它的能量应该是你可以处理，可以面对。然后这个时候的话，其实你上台要做的第一件事情就是释放。

这个在是十几课啊，还是哪一课里面，我有具体举到过这个例子，你也可以回头具体的去看一下。你要做的第一件事情就是诚实。首先，态度大于内容。如果说你的听众对你这个人的态度是不认可的，是讨厌的。

他不会去听你的内容的。所以你这个人的内容是1个70分，但是你的态度是1个90分的话，你可能会赢得一个满堂彩的一个一个一个演讲。因为人们会因为喜欢你的人而认可你的内容。很少人会因为认可一个人的内容。

但是不喜欢这个人。不喜欢这个人的人，不喜欢这个人的同时，又去认可这个人的内容。这种人是很少很少数的极其理性的人。大众来说，大多数人是比较感性的，我不喜欢你这个人，你说啥都我我都我都不那个我都不认可。啊。

我讨厌你这个人说你说的所有的话都是错的，没有一句是对的。大众其实是这样的，所以态度本身是要大于内容的。那么你紧张你就释放这个紧张，你就诚实的告诉你的听众，我现在有点紧张是吧？

那么对你其实你跟你的小我是接近的。因为小我紧张，你自我感觉到了以后，然后你很诚实的贴近他，你对外也做了一个释放。然后这个这个别人也感觉到你的真诚，你的坦诚。

其实你对外的这种坦诚是首先你完成了你对内自我对小我的这个坦诚贴近，在内部完成了以后的一个外部投射。如果内部你不完成一个自我和小我的关系合一与贴近的话。

你很难做一个对外部的这样的坦诚的这样的一个一个表达和沟通。然后别人也不会看到或者不会觉得你这个人是一个诚实，是一个坦诚的，是一个有血有肉的距离感很近的一个人。反倒会觉得你这个人就是喜欢装啊。

你你你你你你紧张，你是掩饰不住的那种微表情，那种细微的那种东西，你是极其难以搞管理的。你120比特每秒，你怎么可能去管理1600万比特每秒呢？你是简直是痴人说梦。但是大大量的人在做着这样痴人说梦的事情。

所以这个就是回答你的你的这个上半个问题。那至于下半个问题，就是说为什么呃以前你不紧张，后来你又紧张了。然后今年2月份上了线下课回去，你又不紧张。然后现在你又开始紧张了。我觉得这个这个问题的话。

对于我来说是不构成问题的。为什么不构成问题呢？因为我接受存在既有理。它是自然而然的发生，虽然我可能不知道背后的逻辑，但是我知道一条最主要的逻辑，最主要的逻辑就是我要接受事实。它发生了自然而然的发生了。

一定是有它的原因的。这个原因我不知道不重要。重要的是，我不管知不知道这个原因，我都要尊重继层事实。尊重继承事实就是尊重自然。因为我们中国的传统文化也讲人法地地法天天法道道法自然。

对吧那所有的自然其实是发生在你人身上的，发生在你的生活当中，所有的事情几乎都是自然而然的发生。那么那些过得很痛苦，过得不幸福的人，就是他一直在对抗。自然而然的发生在他生活当中的事情，他不接受。

他一直在对抗。那么最后的结果就是他被自然发生的东西碾得稀碎。因为他的这个对抗的力量肯定是干不过自然，干不过这个真实自然发生的这个力量。早一天悟明白理解这个道理，你早一天就离幸福的感觉和生活就很近。

你喜欢一个女生，她不喜欢你。好，这是一个很自然而能的事情，他不是故意不喜欢你。他就是现在这个阶段对你还没感觉，他不喜欢你，这是非常自然的这不是被你设计的，也不是被他设计的，这是自然发生的。

但是我们很多男生不接受这种这种自然。很多男生就是我得想想这个办法，想那个方法想各种各样的办法，就是把他的这个不喜欢变成喜欢。那么在这个过程当中，少数人是成功的，多数人是失败的。但是所有人都是痛苦的。啊。

不管成功的还是失败的，所有人都是痛苦的。因为他要用极大的力去扭转这个自然。这是要消耗极大的能量的。对吧然后呢这个一个男生要跟一个女生分手，这个女生死活不能够接受这个男生跟他分手。

不能够接受这个男生喜欢上另外一个女生了，他怎么也接受不了，对吧？砸锅卖铁，或者这他这是一哭二闹三上吊，他都不接受事实。然后痛苦的是谁，痛苦的是他自己。因为这是一个自然而然发生的事实。

那么不管你接受与不接受，他都已经发生了。所以有句话叫做越抗拒的越持续嘛。那抗拒的是什么？抗拒的就是你生活当中自然而然发生的东西。然后你之所以会抗拒，你之所之所以会不接受，是因为。

他在你的主观世界里面是画到不好的那一类，你不想要的那一类，也就是标签是不好的那一个东西上面。但这个标签是你给他贴上去的。本身这个事情的发生，他是无所谓好与不好的。比如说你现在是一个妹子。我是你的男朋友。

你现在要跟我分手了。因为你喜欢上另外一个男生了，那么这件事情本身对于我来说肯定是不好的呀，我会贴上一个不好的标签呢。因为我是利益受损方了，对不对？你是我的女朋友，现在要变成前女友了。

现要变成另外一个男人的女朋友了。那对我来说当然是不好的。但是对你来说，或者说对那个那个男生来说，那个男生肯定欢天喜地啊。然后我肯定每天以泪洗面的，对吧？那同样是一个一个事情。站在我的角度是很不好的。

站在他的角度来说是很好的。因为他挖墙脚成功了是吧？你从我的女朋友变成了他的女朋友，你现在属于他了，不再属于我了。所以从他的角度来讲，这个事情是一个很好的事啊。反，那从我的角度来讲。

这个事情是一个很坏的事情。😡，那从你的角度来讲的话，很有可能就是说相对来说还是个好事。因为你找到了你更喜欢的人或者待在一起更舒服的人，或者你觉得更合适的人。所以你说这个事情本身这个三角关系。

这个事情本身你怎么定性它的好与坏？它本身这个自然而然的事情本身它是没有好与坏的。但是处在不同的利益角度的人，他会贴上好和不好的表情。所以如果你可以通过3。0的这个呃课程的这个学习，然后理解消化。

我要告诉你的这个核心。然后呢，你可以真你可以早一点的进入这个因无所著而升其新的这个这个这个状态的话，你就会发现你发现你的生活。顺了很多。然后呢，你的这个心力能量，还有幸福感会一下子拉升起来很多。

因为你原本要用来。处理和对抗那些你不接受的。日食的能量都可以，这些被白白消耗掉的能量都可以用来做建设性的事情。然后呢，你的这个生活起来一帆风顺的这种感觉，然后这种这种幸福的感觉。

这种这种能量满满的感觉的话，就会一下子会拉起来。因为你不需要用这些能量去做那些没有意义的事情了，去做那些对吧？去做那些抵抗抵抗客观事实，然后做这些我现在觉得是无意义的消耗的事情了。但是很可惜。

大量的人他他的能量都是用在就是抵抗对抗继承事实，他的能量全部都消耗掉，谈不上什么，谈不上什么创造力和性能力。因为他他有限的能量，他他他全部用来消耗了，他没有用来建设。啊，一口气讲了这么多。

把你这两个问题都回答完了，我不知道你你你消化没有，你能你能你能就是记记住多少啊啊嗯这样的，就因为正好卡格林提到这个详起今年线下课的时候提到那个舌字真言嘛，不是说让我们每三个月练一个嘛？

那正好是不是这个就是那个尽全力随他去，那这三个月，正好是那个随他去，是不是就是这个接收，正好跟您讲的这个回答的这个我感觉里面是有相似的地方。对，这12字12字箴言最难做最难做的肯定就是怼他去。

对吧因为你的自我很强大，因为我们基本上就是说我们从出生到现在。我们所有的教育，我们所有的东西都是在都是在建立，然后强化以及强大这个自我。既然这个自我是在不断的建立强化和强大的对吧？

然后这个自我其实它是在逐渐膨胀的，它膨胀，他就要抓取越来越多的东西。这个自我要抓取的越来越多的东西就是什么？就是我的。我的名字。我的面子，我的房子，我的妹子，我的孩子，我的票子，我的位子，我的圈子。

我的车，我的人，我的公司，我的什么，总之就是我的所有东西前面加了一个我的，他就他就他就潜移默化的跟你的这个自我里面的这个。😡，自我就关联起来。就非常快的，非常迅速的就关联起来。然后呢。

你会发现自我感越强越紧，越膨胀越强大的人，你让他就是说要随他去，很难他很难很。他非常非常难，他难以做到，因为他的自我感太强了。但是现在这个随他去。

随他去的精髓其实就是要让你放下或者弱化或者松动一些你的自我感。呃，那么这这这这个这个东西对于一些没有什么太多的经历，或者说没有跌倒过的人，没有尝过生活的痛苦的人。还迷信自我可以就是。那个斗天斗地。

我命由我不由天，所有的一切都由我创造，我多牛逼，我多厉害，我的力量多强大，他还在这种人生阶段和和这种信念体系里面的人的时候，你跟他说，结果随他去，他会觉得你有病。他会觉得你有病，他根本就不会去。

他根本就调频，他根本就这个频道，他的频道就根本就搜不到这个这个这些东西他听不懂他就。不会认可。所以随他去是最难的。往往都是那些就是说。跌了大跤的，被生活按在地上摩擦过几轮的啊。

你不管是失恋还是离婚还是失业，还是失还是创业失败，总之他是要跌倒过的。在人生当中是重重的跌倒过的。他的这个这种跌倒和痛苦，还有这种低谷，会让他会让他的这个这个生命质感会拉起来，就他不再迷信自我的力量。

他知道了，在我自我的力量以外，有更多更庞大的力量存在。很多事情我做成也不是百分百的，因为我的自我很。所以这个人就谦卑下来。啊，就天工下来了，然后他的这个他的其实他的风水就开始真正的好起来。

然后很多事情做失败，很多事情做失败，也不是因为我自己一手一手搞砸的啊，就是成也不是完全归功于我，败，也不是完全归咎于我，因为你能做的，其实只是。只是里面比较小的一部分，一个事情要成也好，要败也好。

它有很多的因素，很多的能量综合。就是这个融融融在一起之后，互相都妥协平衡，都都都达成了一个一种相对平衡之后的一个结果。所以有句话叫做任何的自然而然发生的一发生的事情，哪怕是再小的一件事情。

其实都是全宇宙都同意的一个结果。啊，都是全宇宙都统意的一个结果。比如说你说你2月份你从南京跑来这个广州参加线下课，你从南京跑来广州参加线下课这个事情用这个事情举例。你从南京到广州来参加线下课。

你能够顺顺利利的来，就这么简单一个事儿，他都是全宇宙都同意的一个结果。只要里面有一个环节不同意，你都来不了。好。有一个环节不同意的话，你都来不了。就是说你都没有那么顺顺利利的能来啊，不管是国家政策啊。

还是交通啊，还是高铁啊，还是飞机呀，还是路上的这个出租车啊，地铁呀，还是你公司啊，还是你家人呢，还是你你团队啊，还是你自己本身呢，还是我们呢？我摩卡的身体啊，还是我公司的这个场地啊，还是什么的。

就是这个线下课这件事情。呃，线下课这件事情能够如期的你能够你能够如期的来顺利的参加下来，然后再顺利的回去。就这么一个小小的生活当中的事情，它都是全宇宙所有的能量，所有的能量相关方都同意之后的一个结果。

我不知道我这么讲，你们明没明不明白？所以如果你能够理解消化这一点的话，你会在有一段时间的练习，你就会不那么执着于自我。这个叫做我值吗？为什么要破掉我值呢？为什么那么多人会有我值呢？他就是执着于他的自我。

执着于他自己的力量。他觉得说我命由我不由天，就是很很傲，或者说很傲慢。然后呢，就是很迷信自己的力量可以可以搞定一切，其实根本就不是这样。根本不是这样的，实际客观来说的话，根本不是这样。

你看你你现在你现在就是我们在直播间的，我们这么多人。现在是2023年嘛，上2024年。现在我们直播间的这帮人啊，我们可能就是大家的聪明智商、能力、水平、经验，大家可能都差不太多。现在我们这十几个人。

我们全部进房地产行业。你觉得35年之后，我们会会就是说比起其他人来说，我们这直播间的十几个人，我们会很牛逼吗？会会赚到大钱会会会发财吗？可能未必。但是在2000年前后。

我们这十几个人如果都进房地产行业的话，那么可能我们这十几个人相比起其他人来说，其他的直播间这个直播间以外的其他人，你的同学、同事、朋友什么的。那么我们可能我们的投资量级可能会跟他们拉开距。

那真的是因为我们的能力很牛逼吗？我们的经验很牛逼，我们的脑子很牛逼吗？不是不一定的。就首先00年。2000年的做整个房地产行业，它就是一个高速发展往上。所以他的从业者。嗯，嗯。只要不是傻子。😡。

只要对吧在在努力工作，他相对来说他。享受的这个行业的红利，独大的红利，房地产的红利。他就会让你。就会让你赚的比别人多。对吧甚至你现在回到2000年，你有钱，你不要去什么创业，搞什么公司，搞别的投资。

什么股票对，你有钱你就买房，你有钱你就买房。你你你你在南京整个整个三三五套房，你现你你到现在你的财富量级。相比起那些去什么买股票的，你后找创业的，或者做其他的事情的。

你你可能你的这个总资产的话已经已经拉通好几条街了。所以那你做你说你做，你就做了一个正确的决策，你只是做了一个正确的决策而已。你的能力真的比那些创业失败的然现在负债的人要强很多吗？

未必人家从个人能力层面来说，从这120比特每秒的这个算力来说，他可能比你。但是你只是做对了决，你只是做对了一个决定。然后呢你就送个。所以说20分。可能摆开。创业失败，他还负在。

吧然后你在南京有三五套房产，你可能资产1000多万2000万。不是这么个原因。所以。😊，当你你能够深刻理解这一点的时候，你才能够慢慢你才能够真正做到，就随他去随他去没那么容易的。其他就没那么容。

所以他去之前是尽全力做对吧？全力做之前之前是观音缘，你可大家理解为看窗口吧？肯定有有些同学是观音缘，他不太理解。但是我说窗口看窗口他就能理解，就是你要看窗口。你努力的前提是有窗口，没有窗口，你努什么。

你努力没有用的。无效努力对吧？没有说扫大街能够扫出百万富翁。你说扫大街的人不努力吗？不尽全力吗？起早贪黑的，早上4点钟就起来了，晚上可能11。11点12点钟才睡觉，一天就睡了45到6个小时，平均下来。

你说他不努力他努力。他努力有什么用，他努力挣不到钱。所以你很多时候你结果跟努力不是直接挂钩的，它是跟努力的条件，努力只是。他只是一个。它只是一个必要条件，它不是冲要条件，不是说努力决定一切的。

否则的话扫码入的都是3法无服翁。是吧所以你会看到这个十2字真年里他就是十分感恩。其次，要观音看窗。最后。所以你会发现是导马路的，就做保安的，做送送送外卖的，做这个这个。还有就是。反那就是。体力劳动者。

他们在这是自。你专的自主。只能。肯定。其他们的教。注定了，他们只是全力以赴，但是也是注。他们当中的大多数人是一直在。因为他只知道努力努力努力努力努力，他不知道努力是有些。他不知道努力。努力他们才能够。

只要努力。Yeah。Yeah。Yeah。对，大哥，你那边那个电子电子音好像比较重好，现在好了，我现在是在充着电，现在是卡了吗？那个我看我我讲嗨了，我讲嗨了，然后我现在才看字幕，然后现在O吗？O的话。

打个一好吗？啊，现在可以可以。嗯，大在好了。那我刚才讲的你都听到了吗？还是说刚才。啊，能听见，只是说背景有那像类似像电子干扰音一样的，但是说的话是能听见很重吗？诶。刚开始还好，然后后来好像变得有点重。

哦，那那就是。那其实你应该你应该你应该打断我，你应该告诉我，你应该赶紧说话啊。我感觉白讲了，讲了那么多，你都没没没听到，没有没有。Toight。

那你觉得呢现在就是对这个东西的理解有没有你你觉得有没有帮你加深一点，还是说你有还是有疑问，你还是有疑问的话，你就继续说。啊，反正。呃，还有。感悟还是挺深的，而且而且还有意外收获。

而且凯哥之前还把那个搭讪了是吧？那个焦虑跟善角法则那一块也融入了。然后正好呢因为所有东西都是合。如果所有东西它都是合一的，它都是联通，它不会冲突的。就是最核心的东西都是一样的。

所以它是可以放在各个场景上面去解释各个场景的东西的。只要你摸到了这个东西的话，你会有那种一通百通融会贯通的感。对，然然后正好想起这两天好像群里面也是看到卡哥给哪位呃同学的一个回复。

他他好像是问他要去见女朋友，然后要请他们吃饭，就问要不要送礼物。然后卡哥好像是说那。我就建议作位同学是人家就把那个菜品什么清好一点，然后跟他说，就预期不要太高。然后如果预期高的话。

会反而会锁住自己的能量。然后对这个发挥不好。对对，这个是一方面，就是说跟今天我们讲的比较贴近的，就是首先你不要把预期拉太高，核心就是这个是内核稳定的东西。那么其次有有一个跟今天不一样的地方的。

就是往往在相亲见面的场合。因为它是相亲家里人介绍的相亲。那这个就是经验了。在相亲这种场合当中，你在第一次有这个介绍人，有媒婆，比如说是是中间介绍人也好，或者是两家的亲戚也好。

总之是这个女孩是跟他妈妈一起来的，估计这个男孩呢也是跟他家里人一起去。在这种第一次相亲见面的场合，其实是不适合送礼物的。是不适合送礼物物的。然后你第二次哎在跟这个女孩单独出来的时候。

你带个小礼物这是没问题的。也就是说，约相亲她严格来说，她不能够算是约会的。相亲是不能够算是约会的，虽然也是你跟这个女女生见面，但是这里面有细微的差别。所以你在相亲刚刚见面的时候，你就送一个礼物。

你说他有没有大问题？还没有特别大的问题。但是你有会不会有一点这个这种习惯尴尬，或者说这种压力的这种感觉，其实是会有的给女生也会有给你自己也会有。所以在这个相亲。特别是有没人在的这种相亲。

第一次见面的时候是不适合不太适合带礼物的。呃，然后那么这次见面结束，它是一个一个没有压力的很舒服的一个正常交流。大家见个面啊，对一下眼，看看有没有有没有一点基础的感觉。好，有了的话。

那么再开始的两人单独的见面。那是那个其实才是第一次约会。这次相亲吃饭，其实只是认识。那么认识的话，就就跟你在社交软件上认识，跟你在搭讪的时候认识没没太多区别。那你说你去搭讪的时候，你搭讪了一个姑娘。

然后呢，她给了你号码，然后你会跟他说说，哎，你你你等一下，你在这等我5分钟，我去旁边，我我得给你买个买个小买个礼物送给你。就就有点类似了，你会不会觉得有点奇怪，对吧？他他你说有多大的奇怪吧。

或者说有这种这种破坏吧，也没有啊，但是他其实是会增加一些些压力和这种尴尬的感觉的，因为完全没必要，是完全没必要的，就有点画蛇添足的感觉。啊，所以他问到的那个就是相亲见面，吃饭的时候要不要送个礼物。

要不要送个贵重的礼物，应该是选什么贵重的礼物。那这个时候你礼物越贵重，压力是越大，那个奇怪尴尬的感觉其实是会越大啊，会给别人有一种，就是说我靠，搞这么正式，搞这么隆重啊，这么大压力啊。

上来就送我金项链啊，还24K的，这得1万块钱吧。这给我感觉很大压力啊，对吧？有点赶压子上架，好像我非得跟你怎么怎么样似的那我是我哪好意思收你这个礼物啊，对不对？我都不不了解你，我也不知道我喜不喜欢你。

我就收你这个礼物，我受不了。啊，受不了。然后你你会发现后面的所有整个的这个约会吃饭的，他的这个气氛都都已经在初始的时候就被你搞得有点怪。那么你送礼物的人也也也觉得说。你觉得说就是什么呢？就是。有点。

有点很委屈，是吧？我花心思，我给你买礼物，我送给你了，完了还不讨好对吧？他自己还觉得说。难以接受。那这个其实就是一个常识和情商的问题了。所以这个和刚才你说到的这个内核心态，这个这是两个问题。

两个层面的东西。嗯。所以那天我在群里我也没多说，我就跟他说说你不用送礼物，对吧？你把人家这个餐厅啊、菜品啊规格稍微拉高一点点啊，表示表现出你的这个尊重。啊，然后音勤就可以了。啊，没必要送我。

我是这个意思。哎，好的呃，卡哥，我这边暂时没有其他问题了。好，那就这样好行好嘞，谢谢卡哥嗯。😊，陈柏说卡哥之前说他没有给女生送过礼物。那是很早的了，2。0的时候我都没这么说。你看2。0。

我记得有一有一次2。0的课程当中有一个情人节嘛，是吧？好像是一个七夕。我不是说我我我我送了二十几束花出去嘛，就全国各地送了二十几束花出去嘛，对不对？那么就是我我知道我记得我曾经很早的时候，我说过。

我从来没有给女生送过礼物。包括我在那个河北卫视的，我知女人心，就是那个金星李勇的那个主持的那个节目上面。对吧然后那个李勇问我，你会给女生送什么样的礼物？当时我就是很诚实的说。

我说我不知道我从来没有给女生送过礼物。然后当时现场的那100个大100100双大长腿，那100个姑娘就当时就是现场就一片哗然嘛，就很多女生就是会他们会觉得不可思议。你这么大个男人。

你从来没有给女人送过礼物。而他觉得不可思议。对吧，然后我说对我从来没有给女生送过礼物。啊，那是在当时在当时那就是1几年的事情了。1111415年的时候，那是那个时那是一个纯纯的1个PUA的思维。

笼罩着笼罩着我的这个自我思维的时候的一个状态下的一个结论。但你说其实在关系当中哈，就真正在一个健康的良性的一个关系当中，你不管你跟你的朋友，跟你的女朋友，你跟你的家人跟你的同事。

在人际正常的健康人际交往的关系当中，是吧？礼尚往来，今天你请我吃饭，明天你呃这个我买我买你的单，然后你过生日，我有心意的礼物的这个传递礼物是我心意的一个一个载体，一个可视化的载体，我送给你是吧？

你收了我也开心，你也开心。然后呢，什么时候我有点什么这个比如说我生病了啊，你给我寄箱你老家的这个橘子，好或者说你给。你来医院看我给我带束花，这个本来就是正常的人际关系当中，互相表达。

互相表达自己的这个情感，表达自己的爱意，表达自己对对方的重视的一个一个眉介。所以说一个正常的健康的关系当中没有礼物的存在。它其实是很奇怪的，是确实是有点奇怪的，是吧？那么但但当时呢我说我我我知道我说过。

我从来没有给女生送过礼物。但是那是很我在很早期的时候，就是刚刚进入PUV这个圈子的时候，那那个时候我的整个大脑是被国外的BUPUA的理论是洗脑状态的，处于洗脑状态。我是没有我自己的独立思考的。

我是没有去认真考虑过想过这个问题的。所以当时我其实是属于一个傀儡，一个傀儡，一个国外PUA理论的一个傀儡，是一个盲目执行的这样的一个阶段。所以在今天看来。我已经是一个一个一个成，就是在情感上。

在人际关系上面啊，在人生上面，我已经是一个相对成熟的一个独立的成熟的一个个体了。所以在这个时候的话，再看回原来自己做的很多事情，其实是挺荒唐的啊，你只要是一个健康的良好的自己在意的一段关系，人际关系。

不管是亲密关系还是普通关系，礼物。礼金在这个关系当中，他都必然会出现，对吧？比如说我很多的学员，他们结婚的啊，邀请我的，我去了的，或者说我没有办法去的，我都会把这个红包礼金。都会。发出去，我人去了的。

我肯定就人亲自到场给红包，我人没有办法去的那我就会在网上转账给红包是吧？然后呢，有的同学没有邀请我的，但是把结婚证发给我看的啊，告诉我一声，说卡哥，我结婚了啊，谢谢你很开心什么什么的。

我说那我我我我我就会说，那我也我也我也很开心，对吧？我感觉我的工作有价值，然后我也会转一个红包，所以礼金礼物。啊，你说你的好朋友好兄弟好同学，他过生日了，或者说他这个有有什么喜事了，对吧？

然后或者说你你你吃吃到一个什么好东西，你想到你的发小了，然后你给他也买一份，然后给他寄过去，那这个就都是礼物嘛，对吧？如果是一个一段你在意的健康的良好的关系当中，没有任何的礼物和礼金的存在。

本身它就是一个不健康不正常的一个指标啊，它是一个不健康不正常的指标。🤧嗯。O。所以大家对1。0也好，对2。0也好，对3。0也好，千万不要陷入某一个单一的概念和某一个单一的一句话当中。

就是一叶障目不见森林，对吧？你要从整体和系统去着眼。去去你去要去抓取的是金髓，你不要被一句话或者一个词一个概念给挡住。然后所有的东西都放弃了，然后就在一棵树上吊死，整个森林你都放弃了。那这就是一种。

思维和心态上面的不成熟，你要去抓。段落大意，对不对？我们原来上学的时候学语文，语文老师都会。你让你先分段对吧？然后呢让你写这个段落大意。这个作者通过整个文章，他在尝试表达什么东西啊。

作者的大意是什么东西？如果说你被一句话或者一个段落就挡住了啊，就陷在这个里面了。然后你没有整你没有办法站在整个文章，看完整个文章之后，得出一个总体的一个一个一个结论的话，你只是现在某一个段落里面。

或者说某一句话里面，那你很容易得出一个偏颇的狭隘的一个观点。所以我们一定要建立大局观，整体观啊。那么大家学3。0的课程也是一样，2。0的课程也是一样，1。0的课程也是一样。

你要从整体着眼去建立系统的这个拿到我要表达的这个。我表达的这个。这个核心意思。而不要说哎，摩卡，你第一节课是这么说的，你现在第十节课你又这么说，这第十节课说的和第一节课说的有矛盾呢啊。

那么有可能是我的问题，就是说我的这个整个系统思路它是就是有矛盾的，它不是一个它不是一个。严谨的体系，这有可能是老师的问题。还有一种可能就是是你的理解力的问题啊，你的理解力的问题，因为你总是只能理解碎片。

你没有整体观，没有系统观。你就是听风就是雨，对吧？今天听这样说，就这样，明天听亮说就那样。那。那就不容易不容易学到精髓。不容易学到精神。好，还有有这个同学有有问题的，或者想跟摩卡聊聊的，可以上麦。啊。

开上门。🤧嗯。呃，明医说卡哥，这叫双向觉察，我告诉你，很诚实的告诉你，我今天从开播到现在将近一个小时了。我没有一秒钟在双向觉察上面，所以双双向觉察它其实其实是要练习的，它是需要你花脑力花脑力。

然后调动你的注意力去练习的啊。在我们练习的这个初期的话，它其实是确实是会有点累的，就跟你学任何东西都是一样。在刚开始的时候，你还没有养成习惯。这个技能还没有上升的时候，你必经过一段就是有点累。啊。

然后呢这个。这个有点痛苦的这样的一个阶段，任何的新技能，你学学习任何的新技能都要经历这个阶段。呵。像我们小时候学走路都不知道摔了多少跤，我们才会走路。但是我们今天走路是如此的简单和自然而然的一件事情。

但是我们忘记了我们都忘记了，曾经在我们几个月大的时候，一岁的时候，我们走路是跌倒过多少次。哦，我们是没有概念的，我们的父母也没有概念。但是肯定是很多很多次。所以将来我有了孩子以后呢。

我就打算啊我就打算在我家里面装很多的这个探头。然后我自己也用手机去记录，我要给我的孩子记录下，你当初你最小的你这么小的时候，你看你学走路，你摔了多少次，我帮他把这个数据统计出来。将来他长大了以后的话。

当他面对一些什么样的问题，学习啊、技能啊、生活啊，工作啊创业。当他面对这些问题的时候，我就把这个东西拿出来给他看。我说小子，你看你小时候学走路的时候，你知道你摔了多少跤吗？你摔了2万多跤。

今天你看你走路是多么的自然简单，不用任何的想，你就可以很机械化的就就走路的一件事情。你知道当初你去学的时候，你摔了多少跤吗？我一定会做这件事情，为我的孩子做这件事情。

我觉得这件事情可以给他注入很大的勇气，就是面对困难，解决困难，然后跨越困难的这种这种勇气和能量。啊吧，今天他觉得这么自然而然的一个事情，傻子都会做的事情，走路谁也不会，只要你不是瘸子，你就算是个傻子。

你也会走路。是吧但是没想到我当时在我的生命状态，生命力那么小的时候，我只有几岁一岁几几个月1岁大的时候，我居然摔了几万跤。在这么简单，我在我今天看来，这么简单的一件事情。

我小时候那个时候我居然摔了几万跤。啊，那他就会有一种他就会有一种切身的体会和感觉。然后他就会想想，那今天这个问题其实它有那么大吗？也未必有那么大。他有我几个月的时候学走路的时候的那个问题大吗？

好像也没有是吧？我我这个敢面对观观音缘全力做，随他去，这个问题肯定会被我跨越过去的，就像我当时当年我学走路一样啊，几年之后，我在回看我今天遇到的这个天大的问题。可能就像我现在看我小时候学走路的问题一样。

就这么简单，所以他心态就平，心态就稳下来了，心态一稳，你真的可以刷掉90%的人，真的毫不夸张的说，你的心态内核如果是稳定的强大，你真的可以淘汰掉90%的人。淘汰掉90%的NPC我觉得我这个。

比例还还是相对保守的啊，相对保守的。你可能是可以淘汰，或者说PK掉99%的人都是有可能的嗯都是有可能。毕竟你看今天根据国家统计局的数字的话，今天20已经202几年了，20二几年了。

中国还有将近10亿的农民。中国的这个人均年人均月收入低于5000块的，还有十几亿人，天哪，可怕吧。难以想象，你你可能都会觉得说这个数字他妈是不是假的，怎么可能呢？身边随便一个人都是几千上万的工资的呀。

但是我们中国大部分人百分之八九十的人是农民啊，在农村啊。一个月月收入超过5000的中国人。一个月的月收入超过5000，不超过5000的中国人，还有十几亿呀，你可以想象吗？真的是难以想象。

但这这就是国家官方统计的这个数字。我对于我来说真的挺难以想象。有十几亿人，他每个月的收入是不足5000块的。可怕不可怕，你看这一二线城市所有的人口加起来的话，有多少人？我们从来就其实是我们离客观世界。

客观事实其实是很远的。我们所有的人的认知都是活在自己的感知圈里面，就你在什么环境里面，你就会以为全世界都是这样的，但实际上远远不是这样的。远远不是这样的，就光是一条收入来说。

我相信我们直播间现在直播间房间里面的人啊，现13个人。13个人可能你们有的是来来自于农村的，有的是来自于城镇的，有的是来自于城市的对吧？但是肯定大家的这个月收入。全部都高于5000。

是吧而且大家看到的都是北上广深，杭州、成都、武汉这些一二三线城市，大家都在这个地方生活、工作、居住。然后大家看到的月收入都都是好像就是月收入5万3万10万20万的人大把大把的对吧？特别是抖音上的网红。

好像月收入都100万百万级的。但实际上这些人这数量在总人群当中是极其少数的，十几亿人有十几亿人，他们的月收入是不足5000的。你可以想象吗？现在已经2023年马上2024年了。可以想象吗？重博说。

那个教你书法的妹子怎么样了？教我书法的那个妹子，她前两天开摩托车跟人家飙车，然后把这个手给摔断了，然后在在医院住院做手术。然后我还我去他那个我去她住院的地方看了他一下，然后我们俩的关系现在有点暧昧啊。

就是这个女孩她很明显，她对我是有好感，她是喜欢我。否则的话，如果只是一个书法老师呃，书法学校的校长。对吧校长他他因为他妈妈去世了嘛，然后他妈妈的这个产业，这些就是这种艺考啊。

然后呃书法字画这个这种艺术培训学校就转给他了嘛。然后我们仅仅是老师和学生的关系的话，那么老师他不会就是不会介入双方的这种私人生活的。你去上课就好了，对吧？下课我们没关系。

然后就是我们微信上面反正也是隔三差五的聊。然后然后我说对吧？我说你你干嘛了？他说我住院呢，我说你是不是二阳了啊，你是不是二阳了，你是不是这个他说不是，他说我出车祸了，我说你出啥出啥车祸，他说我。

这个骑摩托车飙车，然后呢撞了，然后撞撞断手了。手给撞断了，骨头都擦出来了啊，骨头都从这个这个手皮肤上面都出来了。然后我说我看不出来你这个斯斯文文知书达理的小姑娘，原来内心深处还是有一颗狂野的灵魂啊。

居然会去跟人家飙车，飙车还还还还这个出事故，但是小姑娘飙车飙到130啊，飙到130，然后撞追尾了嗯。然后住院了住院，然后做手术。然后我说我去看你，他说好，我就去看他看他，然后。那个他说我们去湖边走走吧。

啊那个那个那个医院，那个疗养院，他有个有个小湖，然后我就陪他走了走，然后走的时候一只手拉着我啊，也不是一直全程拉着，就是会拉着一小伙啊，就是台阶啊，上下楼梯啊，他会拉着我，他会拉着我一下。

反正就是能能能感觉出那个那个关系是已经是。呃是远远超过普通关系了啊，但是他和我都没有捅破这一层这个这个窗户纸。嗯。姑娘挺好的，嗯，知书达理。然后三观很正，自己创业，嗯，还养两个妹妹。嗯，妈妈去世了。

爸爸做房地产的，很少在家。嗯。然后他自己养着两个妹妹，一个妹妹上大学，一个妹妹上初中，她自己继承妈妈的这个学校，自己发展壮大。然后管理老师。养着两个妹妹，三个姑娘，三个小姑娘住个大别墅。嗯。

然后他好像是20多岁吧，反正好像不超过28岁，应该是26岁，好像是26岁。反正各方面都还可以。我我我觉得我会我会就是我会呃结婚的话，我会重点考虑一下，考虑一下，跟他合不合适啊。

所以重博今天这个我也不知道你是哪里来的一个一个灵感或者哪里来的一个想法，你怎么我那么多案例，你你都不问你你就偏偏问一下这个教书法的妹子怎么样了啊，我也觉得说。很奇怪啊，那么多那么多案例的女生。

你都不问什么法拉利呀，什么鸽子蛋，你都不问，你偏偏问这个教书法的妹子，我不知道你是为啥问这。还是说你来线下课的时候，你就觉得那个什么老大老二老三老四那就不靠谱啊，或者说就是我就不会选。

从他们当中去选这个结婚的对象。啊，我就会选这个教书法的妹子，我不知道是什么东西哈，我不知道你是是什么感觉。但是我确实是现在目前来说的话，我会我会认真考虑和和这个教书法的这个女孩子。

因为我觉得她综合综合来说的话可以打90分了，就综合来说可以打90分。综合条件来说可以打90。中山7月有误说一边抽烟一边做事，是不是一种辅助练习，双向觉察的方式，抽烟会被动辅助人感受呼吸不会啊。

完全没有啊，你别胡扯啊，你别胡扯，这完全没有。那这个烟民烟民都是烟民都很容易这个得道悟道都开悟嘛，没有没有，这完全两回事啊，完全两回事。抽烟的人。他就会去辅助感受呼吸嘛。没有抽烟的人，大多数都是在解压。

都是在休息，都是在放松。不管他自己意识到没有。他的基本都是在放松，抽烟的人其实跟喝酒的人是差不多的。有烟瘾的人和有酒瘾的人，其实原理上是一样的，都是为了逃避或者缓解吧，不应不应该用逃避。

没有到逃避这么严重的程度，就是缓解缓解他内心因为工作生活产生的压力。所以你会发现很多男人在开会的时候思考问题的时候，他会抽烟啊，因为这个问题，目前眼前的这个问题啊，然后大脑高速的转动。

那么他会其实心理上就是小我上面自然而然感受到了某种的压力，然后你就会想摸一根烟抽。然后你跟女生吵架了啊，或者那些结婚的男人的在家里面跟老婆吵架了，自己蹲到厕所，或者蹲到阳台上去抽根烟。是吧还有什么呢？

还有你下班回家以后，这个场景大家都有共鸣对吧？下班回家以后，开车到了地库，没有马上回家，坐在车上，打开音乐，车已经停了，打开音乐，坐在车上抽一根烟。再上楼是吧，因为你从工作单位回来。一天的工作结束了。

有一些压力的，有些事情可能没处理完，然后你又没有那么着急想回家的欲望，为什么呢？因为可能这个家或者这个家里的女人没有让你感觉到那么的那么的。理解、支持和温暖。是吧所以你在。有压力的家和有压力的公司。

中间的这个车库，仿佛才是你自己真正属于你自己个人的一个一个一个空间和时间。你就在这个地方多享受一会儿，听两首歌，抽两根烟，对吧？然后你再上去，所以所有的行为，所有的事情，所有的发生。

所有自然而然的发生都是有原因的。都有原因。只是说这个原因你知道不知道，或者说这个原因他埋的有多深而已。一切的一切一切的一切都有原因。吓。然后呢，大家把3。0学完了之后，消化理解。学完了之后。

我觉得大家对生活当中发生在你生活当中很多事情的深层次原因。就是说也就是说你看到原因的这个能力，这个千里眼，看到原因，看到事件背后的核心和原因的这个千里眼的这个能力。应该可以拉到60%。

应该可以拉到60%，就至少可以拉到6%。🤧呵。然后呢重播跟我喜真正长期关系喜欢的这个妹子类型是一样的，是吧？这什么什么法拉利啊、鸽子蛋哪，什么包猪婆啊、万花筒啊，都都不是你都不是你喜欢的类型。嗯。系呀。

哎，卡哥。嗯，你说。嗯。所我想问的就是。就是前两前段时间吧。这段前两个前前上个月吧，我回家就是关于我跟我父母的一些情况吧。父母的你跟你父母的情况，现在现在呃现在。😊，你跟你父母的情况现在不用问了。

因为问也白问。声音有点小声音有点小。我这边已经是最大了，我声音已经开到最大了。嗯，你那个你那个场地就是说你你你你那个环境可能环境有点嘈杂。呃，我说什么呢？我说你回家跟你父母的这个问题，你现在不用问了。

因为问也白问。在下一次线下课的时候，我可一次性帮你。其就是也也不是说什么特别大的事情，都是一些。生活中很小你这个你但个情绪是很大的，你这个话是一个废话来的。嗯，你这个话是一个废话来的。

你觉得那些离婚的分手的情侣，就是日常普通人的生活当中，你觉得。都会天天发生一些很大的事情。😊，真正真正的现实生活，不是电影里面，是现实生活。普通人的现实生活里面真正影响关系的就是那些鸡毛蒜皮的小裤品。

😊，所以你的脑子里面，你总是认为这些鸡毛蒜皮的小事情，它不应该是一个事，它不应该影响我们的关系，不应该让我有那么大的情绩。这是你的一个妄念。这个你的这个念头就是错的。😊，事实是。

公正在我们普通人的生活当中影响关系的就是生活当中的这个小现。那么当然这些小事它只是表现，它只是最浅层的表现。底下的核心逻辑和原因。你一旦看到之后，你就你的情绪，你的你的思维。

你的能量就能够从这些表面的事情当中解脱出来。😊，我说你一天看不到这个核心，一天抓不到这只鬼。那么你一天都会就是在这个这个表面的千变万化，各种各样的这个事情里面，你就一件一件的疲于的去处理。

其实其他们全是幻觉来的，他都是同一只鬼，今天变桌子，明天变凳子，后天变洗菜，大后天变洗碗，大后天变倒地，大后天变买东西，大后天变停车，再再过一天又变成这个什么什么他这在变，你知道吗？变来变去变来变去。

各种各样的样子，但实际上都是只鬼，全是一只鬼。嗯，等。这个这个。其实就是自己心里的那个东西。你有一个很大的问题，就是我我认为到我认识你到今天为止，目前我认识你到今天为止。

你最核心的一个大问题就是你的信念是有问题的。你一直在怀疑怀疑各种各样的东西，有的东西怀疑的大，有的东西怀疑的小，你从来没有我我的感觉，我看到的就是你从来没有真正的坚信过一样事情，你没有坚信。

你总是在怀疑，然后又相信，然后又怀疑，然后又相信，总是在这里波动。所以你的能量它是稳定的。你从来没有真正的坚信过一件事情。好像好像是在在这个我们传统文化里面，他有一句话有一句话这句话叫什么？

我打到屏幕上吧，我估计我说出来的话呢，等一下大家又理解错了，我拿出来。起。诶。拿二手你拿到。所以他的。关了。啊，就这句话。这句话。信就个传统文化里面就是我们中国传统文化里面的一一个一个一个有有点像口诀。

或者说欣赏一样的这个既为道源，功德你。就是说你没有信念，你没有信任，你没有这个的话，你真的很多东西都建设不成。😊，啊，不构先不讲，人与人之间的关系也是一样的。

你会发现我们有多少的PDP和这个资金是花在解决人与人之间的信任问题。😊，是吧各种的法律合同，然后的那个这个要设置律师，要这个人工资源。有多少的钱其实就算花在了花在了解决人与人之间的信念的一个这个问题。

我们信任。都花了这么多的GDP。信念其实会比他花掉的更多。然后名一你最大的问题就是你没有办法真正的去相信一件事，一个人或者说一种观点。你你给我的感觉就是你从来没有坚信过什么。

你倒是今天说这个东西好的人多，你就信了。明天有一些人说这个东西不好，你又不信了，你又开始怀疑你你总是在这个过程当中在在在这里转来转去转来。😊，你是一个没有没没有信念，没有没有信仰的人。

如果你是在这个你你如果早生个七八十年的话。你就你很有可能就是。叛徒你知道吗？对你要是你今天当国民党，然后被日本人抓住了，你就叛变了。你明天当当共民党，被国民党抓住了，你有叛变。

你没有兴没有兴没有兴趣去去进去。😊，什么信我。呃，还有个问题就是。不知道怎么，就是我在我在还是对比，就是我现在已经回到深圳了嘛，就是我在我就感觉在在家的时候。人那个整个人的那种就是很有。呃。

是很有做什么事是很有激情，就是。很有激情的，但是我一到深圳，我就感觉整个人就是像像蔫那花蔫的那种感觉。他跟深圳和老家没有关系，嗯，深圳这个城市是这么全中国这么这么有生机和活力，还有搞钱的一个城市。

有大量的年轻人在这个地方奋斗创业，然后追逐梦想。那么深圳相对于你的老家那个农村，他肯定是更有生机和活力的一个地方。😊，但是呢你从老家回来之后，你觉得没有什么没有什么活力了。

想缓平的那其实跟这个成就没有关系，是跟你的能跟你的这个生命力状态有关系。因为你从老家回来的时候，你非常的疲惫。你的很多能量和生命力在老家，你和父母相处的时候已经被耗掉了。呃，是这样的。

就是我我在我在这里待了很长时间，我就是感觉在这边就待的很很疲惫，晚上也睡不好。就那个所所以我才回去休养一个多月的。但我回这两天我刚到是。结果你回去也没有好好的修养，我回去。

在家我我感觉在家整个人就是那种人就很就是像回到了18岁，那种感觉，很很有那种激情和活力。就是听听歌就就拿说听歌来讲，呃，在如果在深在深圳听的话，就是未同嚼辣，感觉，那种歌没什么没什么感觉。

但是我在在家听，我就同样听首我的那种感觉，就是整个人那种心心里面那不情绪像被点燃那种感觉。你就可。是情绪被点燃还是激情被点燃激情。那其实我觉得你可能适合回家和的，你可能未不适合的。快乐。

我我我在思考一个问题是不是跟我的坐席有关，因为我在老在家基本都睡得很早，98点多9点钟就开始睡了，早上四五点钟就醒。做题肯就是做题肯定很大程度影响你的物理。他肯定是很大程度影响你的物理营量的。

你同样是睡8个小时，你12点钟睡，8点钟。我11点钟睡，7点钟。和这个呃早上4点钟睡，然后呢，中午12点起，同样都睡8个小时，你的能量状态和频率是完全不同。我。对。

所以你说到这个就是我们如果要把所有的原因都罗列出来的，你说要做齐这个东西呢。港最早起按照这个。整个地球整个地球日月运行的规律去顺应这个规律，就你的坐息和日月地球的这个规律合一，它对你的能量和磁场。

还有这个频率的影响肯定是有。那个是肯定的啊，然后呢就是说至于说你的老家更适合你还是深圳更适合你，但我们就需要更多的信息去分析。但坐席这个东西是毫无疑问的，毫无疑问在哪里？毫无疑对，毫无疑问的对以。

你不要觉得说我睡饱了，我我作为一个成年人，我每天睡8个小时，我只要保证8个小时睡眠，睡饱了就行。等于说我是几点钟睡，几点钟起，没没有影响，这是我安全错误完全错误。嗯嗯。还呃我在想。就是我之前。

我我在我感觉我租那房子做的很不舒服。之前我在现在可以跟你讲过嘛，就是我那你话都没有吗？我这两天在找，就是我回回来就是。为什么呢？因为我我是不太想去，就我是平时的时候，没事的时候，比休息时间呢。

我是不太愿意去在在那里待着。就感觉就是以前可能现在换了位子，这个这个这个东西逻辑是反的，他因为你待着不舒服，因为环境不舒服，环境能量磁场不对。你在里面不舒服，所以导致你不想在家里面待着。你像我的话。

我现在也是在广州就是在我们上次的那个地方附近，我也是租了一个小房子，我的房租才1000，我的房租才1700。嗯啊，我也租了一个小房子，然后装修也没有说特别好，比起我原来住的别墅的话，那是小多了差多了。

嗯，呃，但是我我把我把它里面弄得弄得就是我很舒服，我很愿意待在里面，我很愿意待在我的房子里，所以你不愿意待在里面，不是原因，你不愿意待在你的家里面，是一个结。嗯。啊，是因为你家里面你待着不舒服。

所以你才不愿意待这里面。😊，嗯，你不要把粉末搞到了。我待的不我呆的不不舒服，我才不不不想待那。对，他不是因为那个。可能是因为你里面的家具、生活用品、居住环境、采光，然后房屋的这个结构，对吧？

还有它的这个面积大小，或者它的卫生间，它的厨房，它的各种各样的东西，你全部都是用的别人要扔掉的。然后二手市场调回来的便宜的，都是都是一些一些饰品，或者甚至有的都是一些垃圾。

你给你的自己的整个最大的你给你的这个充电器，你给你这个人的最大的一个充电器，也就是说你的居住环境，你用的是一个质量很低很低，它充不了什么太多电，甚至是会帮你混电的这样的一个充电器。

那你肯定你你肯定是这样的。😊，我就就是我住我是18年住住的那个房子，可可能就是因为便宜吧。那房子按按照常规来，人家都说那里性价比特别高，但是我住的我住了5年吧，我原来还有点小存款的。

但不知道为什么这两年就负债了。我不知道跟那跟不跟我住的环境有关。我跟你说，一定有关系，你只是不知道这个关系，你算了小账，怎么所谓的房租便宜，你算了小账。但是这个120比特每秒算你以外的大账。

你是没有算到的。你支付了很你支付了非常高昂的成本和代价。你去你为了省那一些房租。嗯，实际上你性的支付掉了，支付掉了非常高昂的成本和代价。因是你自己不知道。嗯，最后从从感觉上来讲，我是有点怎么说呢？

在那个地方待着不太舒服的。就是后来想一想，这里又那么呃又那么宽啊，又又那么宽，除了呃除了光线和通风稍微差一点呃，我场。大哥，光线和通风是最重要的东西啊，风水风水啊，大哥就是说线光光。

你你地球上之所以有生命，就是因为有光啊。采光和通风是一个居住环境当中最重要你需要去考虑的因素啊。嗯，那为什么朝南的房子或者说采光好，天风好的房子，它就会贵那么几万块钱的嗯。它贵是有原因的。

便宜也是有原因的，贵都是有原因，它不是乱来的。你你说到的这个采光和通风有点差，其他都好像还能够接受，还能够忍受。就是采光和通风有点差，你都说有点差了。那其实在我看来，他可能已经是没有办法接受了。

就是你忽略了你你忽略掉了最重要的东西。然后你是典型，在丢了西瓜点了芝麻，然后你这5年的运势，你整个人的这个能量层积，还有充电的水平和效率，方方面面全部都受影响，然后你要去赚钱，你要去创造，你靠什么创造。

你靠什么去赚钱和创造，你靠你的能量，你靠你的思维，你靠你的心态，你靠你的状态。😊，你丢掉了最重要的东西，然后就拿了一个拿了一个小的，就等于说你什妈的。😊，就等于说你花了10万块钱的成本。

然后再去去去买去买了1个1000块钱的东西来。然后你还说你块000块钱的东西，我买的挺便宜，很值的。就个亏大了，你这买卖亏大了。😊，就我我就感觉在在家在家待那段时间，虽然说我爸我妈有点小摩擦了。

不过以前在家也是这样子，只是说这次我我是只是说这次我说出来以前也是这样的。嗯。虽然有点小摩擦，但是但是我感觉在家住的话，但整个人做什么就特别有激情。对那种。嗯，因为我们农村嘛就是是很宽敞。

就是通通气啊什么。第一，你这样就是说首先第一，你会跟着客对吧？跟着客跟着客走，这个是可以保证的，没问题。你第一，你跟着客走。第二，你要马上换一个舒服明亮那个。三场充工的一个房子，然后给自己呢。

虽然说是租房，但是呢你租房你一租就是5年啊，嗯，对吧？你一租就是以年为单位，你不要觉得说你租房你就可以随便对付一下，日子是自己的房子虽然就是别人的，但是日子是你自己的呀。嗯。

你你你为什么经常会有不配合感？😊，你为什么会捡人家抛掉的，捡人家不用的，然后就淘那些便宜的东西。所有东西都是因为你很很核心和内在，就是我不配拥有好生活，我不配拥有好东西，我不刻意拥有好女人。

这个是在潜意识层面的东西。你的你的这个自我的这个意识意识思维是没有意识到的。嗯，你要你要从对自己好一点，在生活当中对自己好一点。😊，这个开始有意识的去做，用一点好的东西，吃一点好的东西，穿一点好的东西。

嗯，你要你要你要知道真正重要的东西在哪里。然后你你越对自己好，然后你你就越会好，你越会好，你就越有生命力。你生命力，你越有生命力，你就越有创造力，你越有创造力，你你创造出来的结果显化出来的就越多。

它就进入一个正循环的。你原来是完全在一个负循行里面。明白吧？人家他妈都扔掉的东西，你捡回来用，你买家具都可能有有你家里面可能都都是一些都是些。😊，拉子你都有可能，我都不知道，我没去看过，我不知道。

うんうん。我我我以前就是别人来我家那来来到我租房那里去玩的时候，我就还引以为傲的说，哎呀，这这屋子我都没花钱买，我都是都是别人送我的。😊，は。能量能量和供水厂整个都是不对的。嗯。

能量和风程上转路都是不对的。你你一进去进到一个空间，然后接触一个人，一靠近空间也好，靠近一个人也好。你你直接的小我的1600万比测每秒的算力，他就会有信心有感觉。

只是说有很多人他的大脑他的自我就是不相信不听这些感觉。嗯，你就是这种点型。这个可能就是哎加以前就是拼命的审，就是不用找原因啊，你拼命的审钱被你省出来了吗？你他妈越省越负债，你还没有意识到这个是不对的吗？

这不是靠省出来的呀嗯。😊，钱是靠挣出来的呀。而且你钱挣来干嘛的呀？😡，你5年的生活和日子，你的这个生活质量在哪里呀？你5年整了5年的钱，你把自己现成整整整成了负债。嗯。你省了5年的钱，把自己省钱的负债。

然后你这5年的青春过去了，时间过去了，日子过去了，什么都没有留下来什么，留下一些负债，你还没有意识到你的这个这个模式是他妈有很大问题哦。好像是是你说那个，就是说他本来是想省钱能更多挣呃，攒点钱的。😊。

这哥们掉线了。大家能能能听到他说的吗？能听到他说的吗？能听到同学打个一，听听不到同学打个2。好。正好我们时间到了哼。名一掉线了，我操。民医掉线了，所以他民医民医现在是什么？

民医的它的这个能量振动的这个频率层级很低很低不是大问题。但是他意识到现在他的能量振动层级很低，这是一个很好的开始。你就是说心理学里面有一有一句话就是说看见即疗愈。就怕看不见看不见自己的模式。

看不见自己的思维模式，行为模式，还有心理模式，他看不见，他意识不到。他一旦看见了的话，其实最大的一个问题已经解决了。啊，就是很典型。他说他在这个所谓的性价比很高的房子里做了5年，对吧？采光不好。

通风不好，其他的还能凑合，然后捡了一大堆人家不要的，白送给他的一些破破烂烂的家具来用。他5年的日子过去了，他5年的光阴过去了，5年的生命过去了，省东省西，5年前开始到现在省东省西节省来节省去。

这个不舍得，那个不舍得给妹子也不舍得给自己也不舍得啊，省来省去5年过去了，省出了一堆负债，没有省出存款，省出了一堆负债啊，说明什么，说明这个模式从根本上他的这个东西就是错误的。

他在这种错误的循环里面滚了5年。那他现在开始到深圳要换新房子了，然后他跟3。0的课程，然后他看到了自己的这个深层次的这个这个投影源里面的这个问题，看到的越来越多。然后我可以100%的确定他会越来越好。

他会好起来。只要他这个消化看到，然后呢。看到消化，然后面对处理的这个速度效率提高，它好起来的速度就会很快。因为你只你你你是能量的这个频率，能量的这个振动频率直接改了，直接换了。你在这个频率。

那你接收到的是这个频率的这个信息创造的就是会有的是这个频率的结果。那你调到这个频率了。那么你你你接收到的是这个频率的信息和就就跟就跟你从FM这个交通台调到了一个AM的这个这个音乐台一样，你在交通台。

你听不到音乐的，你听到的就是交通播报，你调到的这个音乐台以后，你听不到交通播报了，你听到的都是优美的旋律和音乐。它完全是一个频率的问题。当然我们有些同学现在还不理解啊，还不理解不理解没关系。

但是你先可以听模卡。这么说，你慢慢会理解啊，慢慢会理解。OK好，那我们今天这周的这个第六周的直播答疑就到这里啊，第六周的直播答疑就到这里。然后呢，我们下周呃有班主任会发布就我们下周的这个直播答疑的时间。

另外的话就是同学们就是有落课的呃可以跟上，但是不要给自己太多的压力，以主要还是以单课的消化吸收率为主哈，不用追进度，不用追进度，我们没有考试的啊，我们的考试都是在自己的生活当中。

真正的考试不是在课上不是在摩卡这里是在你的生活当中，所以一节课消化吃透，以这个为准，消化吃透了一节课再往后走一节课。当然你也可以一下子先浏览一遍，然后再回过头来一节课一节课的精读啊，然后也可以。

没问题哈。但最主要的核心的大家要把握的就是说你不要赶进度哈，你不要赶进。度不要因为焦虑学习，学习的最终目的是为了解决你的问题，掌握好你自己的节奏。这个是最重要的好吧，这个最重要的。

OK那我们呃今天的这个直播就到这里结束。另外就是我刚才打出的那一句话，这句话很重要很重要，非常的重要哈，就是信为道源功德母，没有信没有信念，没有信仰，没有信任，没有相信，很多很多的东西，信息能量。

然后帮助都进不来哈，都进不来。你选择之前你要犹豫，你要比对，一旦选择了，你就是要坚信。好，要坚信，其实路与路的差别没有那么大啊。但是走在路上的人的状态，以及他的信念，会导致你这个路上的风景。

两条不同的路的这个风景差别很大。本身客观来说，两条不同的路上的风景没有那么大的差别。好，希望大家能够就是能够。呃，消化理解哈消化理解。那我们今天的直播就到这里结束了啊，大家拜拜。嗯。嗯。

