# 魔卡《私教3.0成神之路》：001：导读：3.0 开学直播_ev

对。开始。嗯。哦。那我要从ipad退出吗？嗯。我接睇。现在直播是正常的。哦，OK那就这样吧，那就这样吧。Okay。可意。到。Yeah。Yeah。OK好，欢迎大家啊，欢迎大家。呃。

我们老习惯哈在的同学打个一，然后让摩卡看到一下好吗？😊，🤧。呃。OK好，那我们今天是3。0的开学典礼啊，开播仪式。然后呢给大家大概的介绍一下，大家现在跟着摩卡学习的这个3。

0他的一些构成以及他的目标还有可以给大家带来什么价值啊。然然后呢需要大家怎么去配合所以今天呢我们是一个开学仪式啊，是一个开学仪式，直播的话是在每周的24也就是明天啊，明天开始。

那我先简单的给大家介绍一下啊，先简单的给大家介绍一下。呃，这边有一些有一些新同学。然后呢，大部分呢是我们线下课，3。0线下课已经见过的那我对他们呢就会比较了解。那那些这个月的2号3号。

9月的2号3号没有来这次广州台风线下的啊，因为我们线下的。这两天正好是广州的台风时间，大家从全国各地啊三四十位同学啊，从全国各地飞过来。好，那我对他们的情况就会比较了解。他们对3。

0也有了一个大概的一个了解，大家都很兴奋啊。那么没有来的啊，参加了3。0又没有来这次线下的同学，年底你务必要过来哈，下一次线下你务必要过来啊，因为价值是非常非常大的啊，所有来我们线下的同学都知道啊。

都知道好，那接下来呢我就vito来了。vito你不是约会去了。接下来我就给大家介绍一下3。0啊，给大家介绍一下3。0。😊，他怎么老是出去啊？ok。首先呢我们3。0的群里面呃。

有很多的同学大家互相都看到了，有一些呢是认识的，有些互相是不认识。那我们这一些我们这个3。0的群里面的同学构成呢是基本上就是一个小社会和我们上次线下课的情况比较类似。有自己开大型公司的。

也有自己开中型公司的，也有自己开小型公司的啊。然后呢也有普通的公司的管理层，也有普通的公司的就是职员打工打工仔啊，还有呢就是现在是无业状态的，就是没有呃没有工作的啊，比较迷茫，找不到方向的。

还有呢在校的学生。另外呢也有海外的留学生，也有在海外以留学生身份创业的啊，或者说海外的华人自己在做公司的那也有在海外现在目前正在读书的啊，也有在海外目前正在工作的，也就是国。

国内国外这个职业上自己创业的，然后在公司打工的，然后无业的学生都有国内国外都有。然后呢，也有我们也有高校的老师啊，也有高校的老师，还有什么呢？还有这个富二代啊，有富二代，有比较真的是比较牛逼的富二代。

也有比较普通的富二代啊，反正就是呃这个收入上面的话呢，大家的这个阶层差距其实还是挺大的。另外呢就是也有呃艺术方面，有自己很强的特长的啊，练了十几年的这种这种艺术特长的都有。

OK那么这就是我们的一个同学的构成啊，涵盖的行业呢也五花八门。所以大家在群里面平时我们就一些问题讨论交流的时候呢，呃摩卡要求大家每一次你有卡点或者说有小恐惧焦虑的时候，这个我说还是不说啊啊。

或者说我的这个事情，我要。私聊摩卡吧，发到群里面是不是不不需要大家去知道啊啊，在这一点上面，那原来在1。0和2。0当中呢，我不硬性要求大家。那么这次在3。0当中，我希望你更多的把你的问题。

还有你的这感悟，还有你的一些就是对群里面其他同学的这个问题，啊，你只要有有这个念头起来，有这个呃这个想法出来，你就去做一个表达啊，就做一个表达。那这里面会形成一个非常有价值。对我们3。

0来说形成一个非常有价值的东西。对我们所有人的快速提升，都是有特别大的帮助的好吧。那么这里呢呃还是有一些同学，特别是没有来线下的同学，没有实地记摩卡的同学呢，会觉得那1。0和2。0和3。0有什么区别啊？

那简单的我跟大家说一下，1。0和2。0是关于你个人魅力和两性吸引力的内容和这个方法论。那么3。0它和1。02。0是有本质区别的。这个本质区别在哪里呢？3。0它是关于一个人的生命力和创造力的。

大家听明白了吗？1。02。0是关于我们个人魅力或者两性吸引力方面的内容。但是3。0是关于我们个人生命力的爆发和创造力的爆发的。所以它是有本质区别的。

或者说大家可以把你的个人魅力和吸引力理解为它是生命力的。呃，一种表现啊，生命力其实就是吸引力。一个没有生命力的人，他很难有吸引力。一个没有生命力的人，他很难有个人魅力。

所以大家可以把它理解为生命力的一种特定的表现啊，就是我们所说的个人魅力和吸引力。好吧，你也可以把它理解为就是呃生命力穿了一个衣服啊，穿了件马甲是吧？穿了件马甲，然后呢，就就是吸引力和个人魅力了。

OK这是关于1。02。0和3。0的区别。那么3。03。0它是主题，所有内容的主题和知识点是扣着一个什么东西呢？是扣着一个你的思维从三维世界深入思维世界的一个课程和一个知识体系的一个交付。

那现在没有来过9月线下的同学可能听起来有点懵，什么叫三维世界，什么叫思维世界，你现在没有概念没有关系，随着课程的进行，你很快就会有概念啊，这里呢可以先不要焦虑啊，可以先把它放下，现在不懂什么是三维。

什么是思维，听起来有点悬悬的啊，现在不明白没关系，先放一边哈，你很快就会明白的。而你明白了这件事情之后，随之而来的那种价值感，还有就是说你的这种好像做事的时候如有神助。

然后很多结果都和原来完全不一样的这种感觉，他慢慢也会来。好吧，我知道有很多男生，我们目前的同。学全部都是男生，未来这个群里面会出现女生啊，会出现女生。

我们现在所有的男生找到摩卡都是为了解决你们的情感问题和女人异性相处的问题。所以你们的需求我特别特别的清楚啊，你不要觉得说摩卡，你现在给我一些我不要的东西。不是我给你的一定是你要的。

只是你现在你还没有发现里面的关联性啊。OK那么。我个人的目标呢是用6个月的时间哈，我个人的目标是用6个月的时间将大家。带入到将你的思维带入到思维，从三维的思维，带入到思维的思维。

然后呢帮助大家建立起一个完整的认知框架系统。这是我个人的目标，用6个月的时间，也就是我们这一次的3。0啊，我们这次的3。0。

我个人的目标是用6个月的时间帮大家把完整的思维思维思维的思维框架体系给建立起来哈。然后这个东西对你的不管你用来干嘛，你用来做事业还是在职场还是在社交场还是在情场，你不管你用来干什么。

它的威力是核弹级别的啊。你现在听摩卡这么说，有没有那么玄乎。哎，我就有这个自信，就这么肯定告诉你，只要你会了，只要你按照我的这个路径引导，一步步跟上，学到了这个系统框架建立起来了。这个内核能量源。

就像后面这个必炉的火焰一样。像这个这种能量这种火焰，如果被你装装上去了哈，被你的系统系统装上去了，你就是会如有神助。不管你用来解决什么问题，好吧，现在呢将信将疑也没问题啊。

特别是那些没有来参加过剩下的同学，现在你将信将疑也没有问题。呃，你可以接受这种将信将疑，我也接受这种将信将疑，我们往前走走看好吧，我们往前走走看。OK那么课程的设置呢跟大家介绍一下。

课程的设置是每周我们有90分钟的答疑，它可能是一次，也可能是两次。现在我们的设置呢是每周的周二和周四两次的直播答疑，每次呢是45分钟的时间，两次加在一起就是90分钟的时间哈。遇到特殊情况的时候呢。

这两次可能也会并在一起，也就是一次做一个半小时的答疑。通常来说，常规情况下是每周二每周四晚上8点钟开始，45分钟，在8点45分、8点50分左右结束。如果摩卡有学习或者其他事务性的事件呢，我会调整时间。

但是我们会保持每周90分钟的这个答疑和知识点的这个讲解。那我们这90分钟的直播答疑和原来2。0有一些些不同。原来的2。0摩卡的直播是给大家上课的，讲案例讲知识点，但是现在3。0我们的直播答疑。

也就是每周24。晚上8点钟45分钟的这个直播答疑，他是不讲课的啊，他是不讲课，他不讲课，他用来干什么，他就用来答疑啊，他就用来答疑。那我们答什么疑，那既然你不讲课，你直播不讲课，那我们在哪里上课呢？啊？

同学们可能会有这个疑问，我们在哪里上课。那么上课的话，每周我们会上传7个5分钟左右的课件知识点视频。每周也就是一天一个一天一个5分钟左右的知识点的这个视频，这个就是上课，这个是课件。

知识点全部在这个里面啊，然后底下呢会有作业的端口，你可以发布你的作业，我会看。那么我们每天有一个5分钟左右的知识点的这个课件视频，然后每周有90分钟的答疑。答疑就是老师在上课。

上课的内容就是这7个知识点。你有没有消化吸收理解，你懂不懂你有没有听明白，他有没有跟你的生活联系起来，所以呢这个是摩卡3。0目前做的这个呃课程架构。为什么呢？

因为我不希望这个课程对大家造成太多的生活工作方面的压力，啊，每天1个5分钟左右的视频，你走着路坐着地铁，然后呢等着人拉着屎，你就看完了，它不会有太大的这个知识性的这种密度性的这种压力。

而且你去复习的话呢，也非常方便啊，你不会觉得特别有压力。因为一周也就35分钟左右的这个课件的知识点，每天就5分钟啊，你随时随地非常无聊的时候，你拿来一看5分钟很快就看完。OK然后呢。

我们每周的答疑是针对这一周的7个5分钟的视频里面的这个知识点的你的疑惑和不解，还有不理解或者理解不到位的地方，我去把你的这个思维，你的理解把它校正到一个正确的这个轨道上面来。我们就做这件事情。

这件事情能做好就很不容易了就够了啊。所以呢对于大家的预习学习复习它的这个知识压力都比较轻，在大家每天24小时的这个。日常工作活动当中，这个知识压力比较轻，有助于大家啊一路贯彻下去，学到底。

把这个东西学到身上来啊，这种如有神助的这种魅力哈，这种这种生命力和创造力爆发出来，那生命力可能我们大家都好理解是吧？生命力我们大家都好理解，那创造力是什么呢？大家有没有想过你跟一个妹子通过搭讪认识。

后面发生一堆故事，这这个故事是不是你创造出来。有这个妹子的参与，但主要是你创造出来，对不对？当然站在妹子的角度，他也会觉得这个故事是我创造出来的，而你是参与方，这个其实是一个角度的变换，没问题啊。

那么你现在所拥有的所有东西，你的手机啊，你的房子，你的家，你的车子，你所拥有的所有东西，你的财富，你的存款，你的负债啊，你的这些感情债啊，或者说你的这个。这个亲密关系，你现在所拥有的所有的一切。

它都基本上都是你创造出来的啊。要么呢就是说你父母创造出来了一些东西。然后呢，你有一定的继承性。但是对于我们一个成熟的成年人来说，我们绝大部分的生活当中，我们所拥有的人事物都是我们自己创造出来。

我们通过工作通过学习，通过运动，通过做一些事情，通过想一些事情把它给创造出来。那么所以创造力的效率和创造力的这个力量本身，它就非常重要了。但是我们其实对于这么重要的一股力量啊，你的生命力和你的创造力。

基本上你在人生这场虚拟游戏当中，你去玩，你去活。所有的根本，它就他就会指向这个你的生命力和创造力，对吧？你。你在约会的时候，你在酒吧玩的时候，你在谈客户的时候，你的那种生命力非常在状态。

你整个人非常在状态，非常有能量，眼睛里面发光，坚定自信，举手投足都是。对这个事情的这种满满的掌控感。你想你能没有魅力和吸引力吗？在场的客户、女人、男人、老板下属，他能不被你吸引吗？

这种这种最本质最根本的这种力量。其实我们很多人是没有活出来的啊，是没有的。所以呢生命力和创造力。不管你用来撩妹，你用来这个结婚，你用来呃发就是发展你的客户，你用来创造财富，还是你用来交朋友。

它是我们最核心最根本的里面的那个小太阳啊，就是我们太阳系的那个整个的能量源，就是这个太阳。而我们其实对这个太阳，其实非常缺乏了解和学习，完全没有概念，就顺其自然，有就有没有就没有。算了。

我也不知道怎么有。那么摩卡的3。0就是告诉大家如何有，而且让他稳定的可控的为你提供创造力和生命力。好不好？😊，OK那么呃我们每季度会有一次线下课，一年会有4次线下课啊。

每季度会有一次时间呢我们会提前在群里面公布，有助于大家去根据自己的时间安排来来就是排期来参加，每季度会有一次，你至少至少我们3。0这个群里的同学，你至少至少要来一次啊，来和不来差别非常大差别非常大。

OK好，那现在呢我跟大家说一下我们3。0的常规作业啊，常规作业常规作业是什么呢？第一就是日记冥想瑜伽健身这四件事情，你可以根据你的时间金钱经历啊，还有你的日程表，你可以任选其中的一样或几样来做。

不要太好大喜功。然后呢也不要完全不做。我跟大家简单的介绍一下，日记你可以在每。每天晚上睡前的时候给自己5到10分钟，你不需要写作文啊，我对大家的要求就是5到10分钟就ok了。你想写什么写什么。

简单的记一记啊，想写明天的计划，或者说今天的总结或今天的某个人的某件事情带给你的感受啊，或者是什么什么什么东西，你写什么都可以啊，你写什么都可以，你在上面写摩卡，我爱你摩卡，我爱你你写5分钟也可以啊。

所以内容上面不做限制，时间上面做一个限制，大概10分钟以内啊，不要压力太大，不要给自己压力太大。当然你有时间有精力，而且你不觉得这个事情是一个压力，你想写的长一点，写的多一点，写的仔细一点，没有问题。

但是我们课程摩卡给大家的要求，就是一个10分钟左右的睡前的一个小日记啊，关键是什么，关键是每天写，不是说一次写多好啊，或者写多长时间。你写两分钟也行，3分钟也行。5分钟也行，总之呢就10分钟以内。

这样它不会对我们造成特别大的压力。这个第一啊日记。第二个呢是冥想啊冥想你冥想5分钟也行，10分钟也行，15分钟也行，完全根据你自己自身的条件和你的时间精力安排，不要变成压力。大家记住，作业在3。

0当中不能够变成我们生活当中的压力啊。一旦它变成了你的一个压力呢，你就要把它调调小调轻时间比如说你给自己定的是20分钟的冥想。你觉得哎第二天晚上我快睡觉了，我明天早上早起有事。

但是我冥想又还没做那么我在做20分钟的冥想，我可能就不够时间睡觉了。那这个时候怎么办？你做一个一分钟2分钟左右的冥想，最重要的是每天做，但是呢不是每天一定要做多长时间。

最核心根本的就是不要把作业变成了你心里的一个压力啊。在没有那么大压。对你的生活本来生活这个节奏不造成太大压力的情况下，没有什么太大压力的感觉的情况下去坚持做，这个是非常重要哈，它量可以很轻很小。

但是最重要的就是每天要有，每天要有好。第三个是瑜伽。瑜伽的话呢，大家可以自己在线上买视频课，在家里练一练。也可以有条件的话呢，去瑜伽馆去练习。你家附近的这个瑜伽馆哈，你找一个物美价廉的，你去练习。

那么那里也有很多的女生，也有很多的其他朋友，你的你的社交圈也可以打开一些哈，或者说你的这个你的这个呃异性的这个认识的这个渠道也可以打开一些。按照自己的条件来啊，你完全没有条件的。

你在网上你看一些免费的这种这种呃瑜伽的这种练习动作的视频也可以啊，或者说你干脆不要瑜伽这一项也可以。第四个呢是健身啊，这个也是根据大家自己的日常生活节奏来。这四项当中。

你可以任选其中的一项或者两项或者三项或者四项去做重点只有两个，重点只有两个。第一，它不能够变成你既有生活的一种心理压力啊，作业不能变成压力。一旦你感觉到压力感了，你就要调整啊，这第一第二。

一旦你选定一个作业或者你选定了两项作业，你就要坚持做。坚持做每天做非常重要哈，我们不要求质量，也不要求时长。但是我们要求的是每天都有，哪怕每天就一分钟都可以。好吧，这是一个常规作业。

如果你觉得你的时间安排，或者说你的个人能力，还有你的效率是非常棒的，你是非常优秀的一个人，你如果四样都做的话，那当然是最好的。但是如果你四样都做呢，大概他每天会消耗你3个小时左右的时间。因为你去健身房。

然后你去瑜伽馆，然后再加上你半小时的冥想，再加上你写个日记，基本上三个小时就过去了。所以大家一定要量力而为。根据自己的情况去做一个科学的安排啊，千万不要说虎头蛇尾。好，我再次提醒大家，不要虎头蛇尾。

OK然后呢呃这是常规的第一个作业，你自己做的。第二个呢就是我们每一个5分钟左右的每天的这个5分钟左右的课件知识点视频下面，它会有一个作业端口啊，大家可以提交自己的作业。同样的，你想写多一点。

你就写多一点，你想写少一点，你就写少一点，不要变成压力，作业不能变成压力。这个是红线啊，希望大家清晰的记到脑子里面去。作业不要变成压力啊，Okay。呃，另外呢。非极度隐私性的这个问题以外。

我们尽量把你的问题，把你的感悟，把你的这想法，把你的看法发到我们3。0的群里面，然后去艾特摩卡。如果你有问题的话，你也发到群里面去艾特摩卡，我们尽量啊要求或者挑战自己不私信，但是说不是不能私信哈。

你可以私信摩卡。但是呢我给大家的指引，就是发到群里面。这个发到群里面不是为了让我去图方便，不是他会产生一块额外的价值。这个来过线下课的同学呢，我一说你们可能就会懂了。因为它是一个无穷大的算力啊。

它不是一个你120比特的这个理性的算力以内的事情啊，所以呢大家可以尽量在这件事情上面听摩卡的指引哈，把你的这个120比特的这个脑逻辑思维脑先放下哈，我们打开做一个打开性的这个动作。那么没有来过线下课。

同学呢听懵了啊，没关系，不是很重要啊，后面你上了课你就知道了。好，那么这个是3。0啊这个是3。0。那么这里呢我们的这个开学仪式呢就差不多要结束了啊，我们3。0提倡的就是高效啊，3。0提倡的就是高效。呃。

简单的跟大家介绍一下，未来会有4。0啊，未来会有4。04。0是关于你的你的思维升入5维的一个课程版本。另外呢4。0必须是3。0课程毕业了的同学，他才可以有资格参加，不是钱的事儿了啊，不是钱的事了。

不是说比如说摩卡假如说摩卡定一个4。0啊，好像假我们假定一个价格，4。012000块钱。然后呢，我3。0没毕业也没怎么学。但是你出了更牛逼的4。0了，我直接给你交12000块钱，你让我上4。0，对不起。

不行啊，不行，对你不好，对我也不好，因为呃4。0他有严格的这个就是你的你的思维基础，他跟1。02。0不是一回事。所以如果你3。0没有学好，你没有学会，你上4。0就是浪费钱。

对我来说也不是一个让我有催产数，让我有幸福感的一件事情啊。😊，甚至你可能会影响其他的同学。所以4。0不是交钱就能够学了。如果你3。0顺利毕业了，你又想继续上4。0这个这一点我是基本百分之百肯定。

如果你3。0顺利毕业了，按照我的标准，你顺利毕业了，你肯定会上4。0啊，你肯定会上4。0的OK呃，但是如果你没有毕业，你有钱你也上不了啊，你有钱你也上不了。这个现在我们3。0要开始的时候就跟大家。

就稍微远眺一下哈，稍微远眺一下OK。那么呃今天的开学直播到这里就结束了。开学直播有一个作业啊，开学直播有一个作业，作业是什么呢？就是你写一个你的个人介绍给我。呃，这里面这个个人介绍里面要包含什么东西呢？

就是你的现状是什么。你现在的现状是什么样的啊？你可能从感情健康事业、社交啊、兴趣方方面面这这5个板块，你可能大概的描述一下，让摩卡知道。另外就是说你现在给你自己的个人状态大概打多少分啊，零分到100分。

你对你现在的生活状态，个人状态是否满意啊，这个满意值或者不满意值，它大概在一个多少分是80分60分呃，40分还是20分还是零分啊，你呃把这个写到你的这个介绍里面。然后呢。

今年第四季度现在我们已经呃将要跨入第四季度了，就10月份、11月份、12月份还有3个月对吧？我们现在是9月的中旬，9月中旬，那我们还有三个半月的时间，基本上就是已经跨入今年的第四个季度了。

那么你今年第四季度的目标是什么？你要把它写在这个你的介绍里面啊，指定一个。目标，我不管你有多少目标，但是你这个介绍里面，你只定一个目标。

也就是说也就是说对你来说最有价值排序最高权重最高的一个目标就一个啊，不是两个，不是三个，也不是10个，就一个啊，其他的我不管啊。

你像你就在你的自我介绍里面写下对你来说最重要的一个目标而且它可能大概应该是你努努力的情况下，在三个半月的时间是可以达成的啊，你不要天定个天方夜谭，就我要赚一个小目标啊，我要赚一个亿。

我现在是负债100万。然后呢，我三个半月之后，我要赚一个亿啊这个它它不是一个生命力和创造力的问题哈，它是一个想象力的问题O那我们3。0暂时跟想象力啊关系不大啊，我们主要解决生命力和创造力的问题，好吧。

好，然后呢你的介绍里面呢还要最好有你详细的生平的呃个人介绍。目前你的阶段状况，生活状况的介绍你理想中自己的样子是什么？你的理想中的自己的样子是什么啊，这个是可能跟想象力有关，可能跟你很小的时候。

初中高中的时候，大学的时候的想象力就有关系。你理想当中的自己是一个什么样子，这个样子不是指这个外形上哈，就你的生活状态的样子，你生活当中有什么啊，有什么，你想要有的啊的一个理想生活状态。

你到目前为止最大的遗憾是什么？就你目前为止，你人生最大的遗憾是什么？这个在介绍里面要写进去哈，然后呢让你感觉最消耗你能量最让你心累，最让你心烦的人和事是什么。ok。呃。

另外就是这个人和这件事就是让你很心烦，想起来就烦很累啊，没做什么东西都是感觉很心累啊，怎么做，好像也没有什么办法去改善。的这个这个人和事情啊，他维持了已经有多长时间了。

OK这个就是我们今天的开学典礼的直播作业，就是一个这样的个人介绍啊，你可以写长啊，上不封顶，你也可以写短，但也不要太短。毕竟呢有这么多这个信息在里面，你还是要把它介绍清楚，写完之后发给摩卡就可以了。

好吧，写完之后发给摩卡就可以了。原来有过一些同学呃发过一些个人介绍给我，就是2。0的个人介绍。但这次我们3。0的个人介绍和2。0不太一样啊，就是刚才我已经跟大家说了，在这个这个个人介绍直播作业。

开学典礼的这个直播作业的这个个人介绍里面需要涵盖的哪些信息，我已经罗列给大家啊，希望大家在重新写一个呃个人介绍，然后把这些信息涵盖进去。在后面的课程当中有便于我去帮助大家啊。

有助于我去帮助大家达成目的啊，达成目标和结果啊，达成目标和结果。OK呃，说3。0毕业的标准是什么啊？3。0毕业的标准在我心里面就是你的这个意识思维是达到了在这个思维的这个。呃。

层次不大多数情况下不在三维这个层次了。我有一个判断标准，但是我现在不能告诉你啊，我有一个判断标准，但是我现在不能够告诉你。所以呢他已经不是一个卖产品或者说收钱卖课的事情。

因为在后面我们同学们有可能有一部分同学们要继续上4。0要要上五维，你如果你四维都都都搞得不清不楚，不明不白的，你上去是没有意义的。我收你这个学费，对我来说是压力啊，然后呢呃对你也没有任何帮助。

我不会收你这个钱。所以呢就像刚才说到的呃，3。0毕业上4。0，它不是钱的问题了，他是你要拿到这个门票，你确实已经完成了3。0，并且学会了，你可以上4。0，否则的话对你对我都不是好事啊。

所以我不会要你这个钱。当然也有同学不相信你做生意卖课，你老师不就是赚钱吗哈，你到时候我给钱你你还能不要我 doubleouble啊。两倍给你，你能不要，你到时候看一下我要不要好吧。

你到时候看一下我要不要。好，那我们这个今天的。3。0。开学直播就到这里结束了哈，谢谢大家这个能够在我们的这个直播时间来来上来看这个直播哈。那我们明天明天是这个正常的一个课程的直播答疑时间，也是8。

8点到8点45分好，欢迎大家来。😊，那今天我们的开学典礼就到这里结束了啊，开学典礼就到这里结束了。那么如果你没有记住你没有记住刚才摩卡要求你在个人自我介绍里面啊罗列的那些信息点，采集信息的一些问题的话。

你待会儿在我们直播结束，然后上传了这个直播回放之后，你可以自己再打开，重新拉到这个部分，再看一下。好吧，谢谢大家，这是一段神奇的旅程哈，希望大家紧跟摩卡的这个步伐，我一定会负责任的。

然后用心的把大家带到一个你从来没有见过的。你从来没有见过的，而且特别精彩的一个世界里面。大家一定要紧跟摩卡的步伐。好吧，我们直播就到这里结束了，拜拜，明天见。Yeah。Yeah。诶关州啊。Yeah。

