# 魔卡《私教3.0成神之路》：第四章：第二把钥匙__ 恐惧不是敌人：002.第27课 第二把钥匙2｜能量调频_ev

。我。大家好，欢迎回来。上节课呢我们讲到了人体的五重生结尾处呢，我们看了一个关于能量频率，还有震动的小视频。那么这节课呢我们就来说一说如何拿回我们自己人生的主动权。从此开始，我们的生命，我们自己做主。

首先呢大家都知道了，能量是一切生命活动的能源基础。这个能量啊它不但包括食物营养，给予我们的物质能量，还有我们的思维情绪信念给予我们的精神能量。中医认为人之所以会生病，主要是两方面的原因。

一方面呢是外感病，你可以把它理解为细菌啊病毒的感染。另外一方面呢就是情治病，也就是因为情绪积压造成的疾病。而这部分的情治病呢是占绝大多数的。而即便是外感病，大多也是因为自己内部的自身正气不足。

导致外部的邪气入侵造成的。你也可以把它简单的理解为免疫力低下。而现代心理学呢也有相同的结论，那就是人大部分的生理疾病都是由心理情绪问题的躯体化表现而已。所以思维、情绪、信念等精神能量。

它不单会严重影响我们的生活，也会严重影响我们的身体。那么想要获得人生的幸福，对于精神能量的了解与掌握就是非常重要的。那我们结合五重生的概念，接下来详细的看一看到底应该如何管理我们的能量。

首先呢我们有物质深。然后呢，我们有精神生。再往里呢，我们有能量声。再往里呢，我们有以太深。再往里呢，最里面我们有本我神。啊，大家都看到了吧。那么当能量呢它往外走的时候。

我们大多数时候感受到的呢都是灼性的情绪啊。OK而当能量呢往里走的时候，我们大多数时候感受到的呢都是乐性的情绪啊，喜悦的乐。大家可以看到吧，月性的情绪。

能量的振动频率呢也大多是呈月性的那大家也可以结合上一节课的内容呢做一个这样的理解。就是当你向外求的时候，情绪支源就是恐惧。恐惧是一种外球的圆情绪啊，这个圆。

像原宇宙的原就是最开始的最原始的最基础的那个东西，你也可以把它理解为母亲啊，他会根据情况去派生出各种各样的变化。

他会变成沮丧、自卑、担忧、焦虑、冷漠、害怕、孤独、悲伤、愤怒、嫉妒、怨恨、紧张、厌恶、羡慕、内疚、羞耻、抑郁。等等这些派生的情绪。你也可以理解为恐惧就是妈妈，她会生出后面一大堆的这些小情绪。

而当你呢是向内求的时候。能量的方向由外转内的时候，情绪资源呢它就变成了爱。而爱是一种内求的源情绪啊，它也是一个原情绪。他会生出什么呢？他会生出愉悦、平静、轻松、兴奋、自豪、惊喜、幸福、快乐、浪漫、敬畏。

希望满足陶醉等等一大堆的小情绪。啊，生出这些情绪宝宝。所以能量的调频关键就是把自我思维的外球性指向调整为内求性指向。从不断的追求外部的认同，外部的尊重，外部的信任，外部的爱。

外部的强大条件转为追求内部的自我认同、自尊、自信、自爱、自强。从追求外部的某个人，可以让你去依赖，填补你的空虚，转变成依赖你的小我和大我。通过第七感和你的小我与大我待在一起。

让寂寞和孤独从此呢彻底的离你而去，让匮乏感和需求感从此呢彻底的一扫而空。那么如何做到这一步呢？你需要完成两个合一啊，首先是你的自我。要和你的小我合一。不要再去内耗，不要再去对抗，不要再去不接受自己。

然后你的自我和小我合一之后啊，与你的大我合一。然后呢，你的命运齿轮就会按照你的自我意志开始转动了。那个时候呢，你的生命能量才会完全的启动起来啊，它这个命运的齿轮它才会开始转动起来。创造力呢会喷薄而出。

你会感觉自己就是本质具足的，和任何人接触，别人都感觉不到你的需求感。人们感受到的都是一种富足的感觉。你整个人是发光的，是气场超级强大的，是吸引力爆棚的。

是魅力无限的那最后呢我用一句佛祖在菩提树下开悟初定的时候，他说的第一句话来结束我们本课的内容。众生皆具如来智慧德相，皆因妄想执着不可正德。中医认为，人之所以会生病，主要是两方面的原因。一方面。

