# 魔卡《私教3.0成神之路》：第三章：第七感莫那识觉察力：004.第23课 觉察力的区分_ev

Yeah。Yeah。大家好，欢迎回来。上节课我们知道了练习觉察力的核心前提是要善互念。那就像节省金钱一样，节省我们的精力和注意力，不要再去随意的浪费和挥霍他们了。

那么这节课呢我要继续教给大家一个练习觉察力的理论基础。我们在经过了之前关于小我课程的学习之后呢，知道了小我他就是潜意识。但是呢依旧无法区分我们的思维意识，不知道哪个是意识，哪个是觉察，哪个是胡思乱想。

那么这节课呢我们就来做一个具体的区分。首先我们大家都知道人是有六感的，这个大家都清楚，他们分别是眼耳、鼻舌生意。也就是呢我们所说的视觉听觉、嗅觉、味觉和触觉。

我们是通过这五个渠道从外界的三维世界里面获取信息的。而第六感呢就是我们所说的意识。它是对眼耳鼻舌深这5条渠道获得信息的一个管理汇总和编码。那佛教里面呢是这样说的，6乘6根60。

六成指的是三维世界里面信息汇总的归类。它们分别是色生香味触法。那么六根呢指的是眼耳鼻舌生意。这里说的呢就是接触获取外界三维信息的6条管道。我们听说过一个词叫做六根清净。

指的就是呢这个人他连接外界三维世界的管道啊，非常的干净，没有堵塞，也没有被污染。那么六十呢说的就是眼石、耳石、鼻石、舌石、生石，还有一个就是意识。这60和我们前面的课程当中说到的小我的构成其实是一样的。

我们全身的每一个细胞都有智能，智能并不是只在我们的大脑意识，并不是只有第六0意识只是对前五0进行了一个汇总编码管理。所以这些全部都是小我的构成范畴。那么我们自以为理性的思维，那120比特每秒的算力。

其实它在第六意识里面占比也是非常非常少的一部分。那么理解了这一点呢，也就能够知道为什么我们很多时候都是由着习惯在自动化的反应和生活。虽然偶尔有不愿意，但是呢也无法改变自己。你会减肥失败，你会戒烟失败。

你会努力失败，你会3分钟热度，你会晚上激情澎湃，你会白天又打回原形。那说到这里呢，我们总结一下眼食、耳时、鼻石、舌舌和生时，还有意识，全部都是小我的构成，或者说是潜意识的构成。而理性的思维呢。

或者说自我，它仅仅只是在意识这个第六识里面占据了很小的一丢丢比例而已。所以，觉察身起的地方不在意识。也就是说，不在第六0。那么在哪里呢？觉察升起的地方，它在第七十佛教里面呢叫它为一根，也就是意识的根部。

那印度的脉伦体系里面称之为莫纳什。我记得我小时候看圣斗士星矢这个漫画里面的处女座黄金圣斗士杀家，他就拥有第七感的力量。然后战斗力惊人，特别的牛逼。那么现在呢才真正知道了这个漫画作者他要表达的真议。

一个人如果开启了第七感，确实会变得非常的厉害。然后在此基础之上再开启了第八感，那就是普通人眼里的神了。当然了，第八感的事情，我们以后再说，这里呢我们先集中注意力来学习和练习开启第七感。

首先我们要知道第六感意识的主要工作就是对眼耳、鼻舌深这5个感觉做汇总管理的信息编码。所以呢在意识里占据了一丢丢比重的自我，会很自然的去贴标签。比如说这个好看那个难看，这个好吃，那个难吃。

这个香那个臭等等的信息分类。这本身有问题吗？没有问题。这是每个人自然而然都会下意识的去做的事情。但是你意识不到你做了这个分类，迷失在这个分类里面，把你的盲人摸象的局部分类信息当成了整体。

然后日益固化的活在自己编造出的一个信息检房里面。那么你就把三维的客观世界进行了主观扭曲了。这是你生活当中所有问题的来源。那么我们现在该怎么做呢？我们该如何练习觉察力来扭转这个状况呢？

核心就是你要看到你的意识。你要在第六十的后面再升起一个意识，在你第六十的深处再唤醒你的第七十，用你的第七十去觉察你的前六0。如果说眼耳鼻舌深是你工厂的普通员工，那么第六意识就是你的基层小干部。

那么第七十就是你的中层经理。你人生的工厂从此刻开始才真正意义上出现了管理。好了，那具体怎么做？来，大家看这根绳子啊，把它假想成我们的觉察力。如果只有A点。呃，叫做迷在三维世界，你其实是没有觉察力。

你是一个劳苦大众，你谈不上觉察力。那么同样的只有B点，你叫做活在自己的世界里，简称精神病啊，也谈不上什么觉察力。这个觉察力它是啊软塌塌的。OK只有AB2点同时拉住，同时意识到AB2点觉察力才是升起的啊。

那么第七感呢就被你唤醒了。而我们要练习的呢也正是这个东西。那佛教里面呢是这样说的，6乘6根60。