# 魔卡《私教3.0成神之路》：第六章：关爱你的能量身：003.37课 能量身的充电-睡眠_ev

。我。hello，欢迎回来。上节课呢我们讲到了积蓄自身基础能量当中关于饮食的内容。那这节课呢我们来谈一谈基础能量当中关于睡眠的部分。关于睡眠啊，我想大家都知道一些基本知识。

比如说成年人一天最好睡8个小时。比如说不要熬夜，早睡，身体好，比如说睡眠质量取决于深度睡眠的时间等等。可能更多的睡眠知识呢，大家也就知道的不多了。那首先呢我想告诉大家，人不一定需要每天睡8小时。

这个道理啊和手机的充电是一样的，你充满就OK了。如果你在手机没电的情况下去充，可能需要1小时。如果你的手机是50%的电量去充，可能就只需要半小时。如果是80%的电量去充，你可能只需要充10分钟。

那如果是90%的电量呢，你可能会选择我不充电。那么睡眠也是如此，睡眠就是人体的能量恢复充电的过程。你睡多久，取决于你的能量保有状态，能量少就睡得多，能量多就睡得少。所以谷语有云，气足不思时，神足不思眠。

我见过一些厉害的人，他们每天就睡两个小时左右，然后一天都精神抖擞。那为什么这些人一天做那么多事，睡那么少时间，还不需要大量的时间去睡眠充电呢？我们普通人为什么就不行呢？因为这些人他们的精神是内守的。

他们极其懂得护持他们的念头。那菩萨在金刚经的全经重点当中就告诉过我们，要善护念。但是我们普通人呢却极不保护自己的念。我们没有这个概念，我们随意的任由自己的思绪纷飞啊，看见这个想一下，看见那个思考一下。

看见不同意见的人，非要和人家纠缠到底，说服为止。最后呢把自己气的半死。遇见不顺心的事呢，就挂在自己的心头，几天几月甚至几年都放不下来。所有这些呢就是普通人日常无意识状态下会做的事情。

他们会千方百计的去省钱，但是他们毫不珍惜去浪费自己的能量。他们不知道自己脑中的念头就是能量，念头多，能耗就多，念头杂，能耗就高。他们不知道能量就是元气，元气就是生命力。

而创造力、吸引力、影响力都是生命力的具体变化。而金钱、财富、名望、地位、感情社交都是被你的创造力、影响力和吸引力所制造出来的。举个例子，如果金钱地位老婆孩子是冰箱、电视空调的话。

那么他们能够正常运转是需要电力的那这个电力呢就是你的元气能量和生命力。如果你的元气不足，电力供应不足，那么你就会面临停电的情况。停电就会影响你的日常生活。一天24小时，你有12小时停电。

你试试你的生活会多么的受限制。你肯定不想你的人生停电，那么就请你好好的珍惜你的能量，不要去浪费他们。那么你的能量又是从哪里来的呢？我们知道电力是一种清洁方便的能源。

它是从煤炭、水坝、风力核反应当中来的这就是我们经常听到的火电、风电、水电，还有核电。那么对应到我们人体的能量呢，其实就是饮食、睡眠、运动和冥想。当然了，我们还知道西电东送啊，或者还有特高压输电线。

所谓的特高压输电线，就是能够在把电力从发电站运送到用电城市的过程当中，最大限度的减少无意义的消耗。又或者说我们小时候都用过灯泡摸一下会很烫，而现在的节能灯呢就没有那么烫。为什么？

因为原来的灯泡使用的时候，有一大半的电力会转化成热能，白白的浪费了，而只有少部分是转化成光能为我们提供照明的。那现在的节能灯在很大程度上减少了热能的损耗。那么对应到我们自身呢。

我们不光要关注自身能量的总量多少，还要关注能量在运输过程当中无意义的消耗有多少。我们身体对自身能量的使用能耗是高还是低？那么我们身体内部的特高压输电线网络就是经络穴位。

很多时候我们的身体酸痛啊就是经络淤堵、结节，甚至形成肿瘤，这都是我们的能量声能量失去平衡的表现。而对这些能量平衡进行基本调节的就是睡眠、褪黑素以及皮脂醇系统。所以你千万不要觉得我早上6点睡。

睡到下午4点，我也睡了8个小时。所以我的身体也是得到了恢复的，这种想法是完全无知的。你有没有体验过下午4点起来，你头脑昏昏沉沉，整个人很重，精神恍惚，睡了比没睡还累的感觉。这里我要告诉你啊。

晚上11点睡到早上8点的这8个小时和早上6点睡到下午4点的这8个小时是有天差地别的区别。我们的松果体分泌褪黑素以及皮脂存系统工作是有它自己的节律的。这个节律是根据地球转动的磁场和日月运行的规律来运转的。

如果你顺应天地的规律，你的能量就会越来越足。如果你不顺应规律呢，你的能量就会越来越低。如果你长期处在不良的作息时间，那么一个人的生活方方面面都会受到非常大的影响，其原理就像蝴蝶效应一样。

所以希望各位同学好好的爱护自己的能量声，早睡，早起，善加护念。那最后呢我再告诉大家一个小贴示，早上5点到7点的阳光充满能量。这个时段的阳光和其他时段的阳光能量振动频率是完全不一样的。

你可以把它理解为一个手机的快充充电器。那么接下来呢，你应该怎么做，就看你自己打算怎么对待你自己了。那为什么这些人一天做那么多事，睡那么少时间，还不需要大量的。

