# 魔卡《私教3.0成神之路》：第七章：第三把钥匙__人生主线任务：001.第45课 第三把钥匙一-体验_ev

Yeah。私？这。🎼hello，欢迎回来。结束了上个单元关于能量声的基础知识分享。那么这节课开始呢，我们要进入第三把钥匙的主题内容了。现在呢我们先来回顾一下视频。

every game ever made for it thousandshou of possibilities。Com on。How are they。

This is how you plan to resolve the fate of the world's most important economic resource。

Call me when you're close， yes sir。One minute into centipede， the ice broke。

one of the only 2600 games that still。🎼为人。He's trying to win。Yeah。I one。He lost。Not adventure。

🎼Everyone who wins。🎼还记得3。0课程当中的第一课，我们看到的那个赛车场景吗，所有人都争先恐后的往终点冲刺。每一个赛车手呢，他的心里都只想着一件事，那就是我要赢过其他对手。

在这个过程当中，有的人早早的就被淘汰了。有的人呢能够坚持的久一点。每一个人呢都要提防的其他人，还有各种天灾啊、怪兽。那除非你是个人能力特别优秀，心理素质特别过硬，异常紧张的度过了每分每秒。

否则呢你都不可能靠近终点。那即便是那些接近了终点的人呢，也会在最后精疲力尽败下阵来。那现在大家已经知道了，这是电影当中的这个场景在隐喻我们的人生。那我们的人生呢也是一场大型的真人在线游戏。

只不过呢所有人都按照给NPC设定的游戏规则在玩。直到你觉醒过来，你意识到这样玩或者说这样活是不对的这是一条无限循环的不归路。然后你开始探索人生的真正意义，开始寻找游戏的真正规则。

🎼He wanted people to know who was behind it。That's why he created the first digital Easter trick。

🎼And to find it， it didn't even have to win， you just had to blindly play。

Searching around in rooms for an invisible dot。You took the dot back to the main screen。

 and that's when you found the first Easter egg ever put in a video game。The creator's name。🎼。

What's going on man， I can't see shit， first of all just got the crystal key。如视频当中所比喻的一样。

人生这场游戏它是有设计者的，或者说是有道的，是有神的。整个生命体系是由造物组设计的。那关于这一点呢，不论是世界各地的各个古代文明当中的那些先贤。比如说佛陀啊、默罕默德啊、耶稣啊，还是老庄啊、孔孟啊。

又或者呢是站在近代科学领域、金字塔间的牛顿啊、爱因斯坦啊、霍金啊、杨振宁啊。那他们都是非常确定这一点的。🎼如果你问我说是有没有上帝呢？

如果你所谓的上帝是一个人形状的那那我想没有问你如果问说是有没有一个造物者，那那我想是有的这个呃因为整个这个世界的结构不是偶然的。🎼这你你你看这个麦克尔方程是这么妙不可言，这它不可能是偶然的。偶然。

你不能搞出来呃这么妙的这个东西。那么所以这些这么不偶然，力量这么大，影响这么大的东西是哪来的呢？那么这个你可以随便取一个名字？😡，🎼这个名字。🎼假如里头没有一个人的形象，那我想大家都会接受。

🎼年纪越来越大的话呢呃自信已经变小了。呃，为什么呢？因为看见东西妙的东西。🎼多的不得了，而自己觉得能够把这东西贯彻的了解的可能性越来越小。人生并不是无意义的，人生也不是让你仅仅用来追名逐利。

和别的NPC去比排场去贪虚荣的。人生的意义就是体验。体验你的体验，体验一切来到你生活当中的体验。那这些体验呢有舒服的，有难受的，有快乐的、有悲伤的，有得到的、有失去的，有成功的、有失败的。

每一个体验都是有意义的。造物组设计的真正人生游戏规则就是去体验。所以呢对于那些总是死死的迷信和陷入自我理性意识120比特算力限制的人。他们凡事都计算得失，凡事斤斤计较，做什么事情都纠结犹豫，瞻前顾后。

总是幻想着零成本高收益，少付出多回报。但他们不知道，其实就是这些想法，限制了他们人生的精彩程度。就是这些想法阉割掉了他们生活当中绝大多数的体验。那他们不知道，凡是追求零成本少付出。

那根本上就是在追求不体验、少体验。他们不知道，相比起他们脑子里能够算计的回报。当你在全勤投入的体验过程当中，真正的生命成长和能量财富，其实已经无时无刻的不再回馈到你的身体系统当中。

很多人每天都在和自己的生命做交易，贪便宜要好处啊，真的是应了一句话，就是机关算尽，误了青卿性命。很多人一辈子到了自己人生账号要下线了，也没有玩明白这个游戏的真正规则。

他做了一辈子NPC辛苦算计了一辈子的利益，最后一分钱也带不走。本科作业请你思考一下，到现在为止，让你最引以为傲的让你赖以生存的最擅长的帮助你最多的本领是什么？请描述一下，在这个本领上。

你的精历投入量、体验时长、体验深度、体验的细节颗粒度是怎么样。那现在大家已经知道了，这是电影当中的这个场景在隐喻我们的人。

