# 魔卡《私教3.0成神之路》：第六章：关爱你的能量身：001.第36课 能量身的充电-饮食_ev

Yeah。这。hello，欢迎回来。前面几节课呢，我们了解了改变命运的逻辑路径。大家也清楚的知道了，原来我要从任何挫折、挫败、低谷期当中爬出来自救，都绕不开健康养生这第一步。那么这节课开始呢。

我们就详细的说一说这最关键的第一步都有哪些内容。老话说得好，万事开头难。这改变命运的第一步呢，也不会特别轻松。但是呢为了我们的人生成功，为了我们的生活幸福，为了我们的生命圆满。

让我们以成年人的心态和智慧来面对这第一关吧。那么关于饮食，我们都是吃了几十年饭的人了，这对于我们来说是再稀松平常不过的事情。但是呢我敢说我们大部分人呢还真的是不了解饮食这件事情。首先说说营养啊。

我们人体进行新陈代谢活动是需要从外部摄入营养的，这个没毛病，大家都知道，但是大家不知道的是，我们以为我们身体需要的营养仅仅是通过我们吃的以及喝的东西获得补充的。其实不是在吃喝的营养物质以外。

还有一大部分是通过气来获得的，也称之为以态。只不过呢这部分营养物质，我们没有有意识的去摄取。而是无时无刻无意识的在获取。所以呢我们不知道而已。所以很多厉害的人啊，修炼自己身体的时候，他们都会进行辟谷。

或者说斋戒。那按照我们常人的认知来说呢，几十天不吃饭，只喝少量的水，这人是会出问题的呀，这人是会死的呀。其实呢通过循序渐进的特定功法练习之后呢，人是可以仅从气当中就获取足够的营养物质。

那我们不禁有个疑问，那好端端的干嘛要去辟谷呢？因为只要不是灾荒的年纪，人的病多数都不是饿出来的，而是吃出来的。特别是人类进入现代文明之后呢，几乎大多数疾病都和饮食有关。虽然你不了解辟谷。

但是你一定知道饭吃六七成饱身体是最舒服的，你也一定体验过把自己吃撑喝吐的感受是什么样的。用我们中国特有的一种春运来举个例子。比如说1个100万运载能力的车站一下子涌入了500万的客流。你说这个车站。

他是不是会有各种踩踏、滞留啊、投诉啊，卫生上的问题？是不是连带的相关部门全部要严正以待，以防出现问题，能够及时去处理。车站的工作人员是不是要加派人手，要加班加点，要不眠不休的去应付工作？

那我们把车站换成我们的肠胃，把客流换成胡吃海塞的食物，把相关部门换成心肝脾肺肾，把车站的工作人员换成我们的身体能量。你就知道那些过量饮食的人，他每天都在对自己干什么。这不仅仅是外在肥胖的美观问题。

他们在透支自己生命的运力，在慢性自杀。而我们中国传统文化推崇的过午不食，用餐只吃五六成饱，就是让身体处于一个轻盈的状态，意识处于一个轻民的状态，能量处于一个养护和积累的状态。你有没有一种感觉。

就是吃的太饱，就昏昏欲睡。为什么？因为你的能量要被大量的调集去肠胃进行消化活动，所以呢心脑供血供能自然就减少了，你就犯困，想睡觉了。所以呢少吃是养生的第一步。其二呢，口腔是第一个消化系统。

所以吃饭慢不说话，集中注意力，去咀嚼这个饭菜，可以大大的提高食物能量的消化效率。能量的转化效率提高了。那么摄入的数量就可以自然的降下来了。因为原来消化效率低，所以你摄取100卡的能量需要300卡的食物。

那么现在消化的效率高了，摄取100卡的能量就只需要150卡的食物了。所以呢大家不要觉得说我吃的少了就一定会饿，身体需要的营养就一定会不足，其实真相不是这样的。那我们现代人都是匆匆忙忙的吃饭。

边吃饭边聊天或者呢刷视频，很少有人会认真吃饭。当你一口饭菜充分的咀嚼那么20多下，充分的体会这个食物的香气质感回味声音的时候，你只需要现在食量的一半，你就可以完全支持身体原有的新陈代谢。那第三。

动物蛋白会给人带来很大程度的灼性能量，而蔬菜水果则是带来月性的能量。所以很多修行的人，他都吃素，并不是完全因为他们的慈悲心肠，然后不忍杀生，更重要的价值在于吃素的人，能量用于食物的消耗会更少。

而大量多出来的能量可以更多的分配到人的各种其他功能区以被食用。所以往往吃素的人呢在提升灵力感知力、直觉力、专注力方面，有普通人难以拥有的神通，虽然配合一定的修炼法门也是必要的。

但是核心基础其实就是身体如何分配和使用能量。当然了，辟谷和吃素，这对于我们绝大多数普通人的生活来说还是比较遥远的。但是至少你要清楚的知道，半吃六成堡，远离宵夜，细嚼慢咽，好好吃饭。这些从小我们就听。

但是从来我们都不做的简单道理当中隐藏着最玄妙的养生大招。本课作业请你今天吃饭的时候呢，试着不刷手机，不和别人说话，认认真真细嚼慢咽的用半小时的时间，专注的去吃原来食量一半的饭菜。

把注意力呢尽量全部放在吃饭上面，看看体验如何，看看是否会有饥饿感，看看自己这一天的意识清明程度和工作效率如何。就是让身体处于一个轻盈的状态。意识处于一个轻明的状。

