# 魔卡《私教3.0成神之路》：第一章：第一把钥匙__反者道之动：001.第1课 第一把钥匙（1_6）三维世界_ev

Yeah。🎼な。Yeah。欢迎大家来到本课，大家因为不同的目的走入了3。0的课程，跟随摩卡进行自我成长，肯定是多多少少对自己目前的生活现状呢有一些不满意。有的人是因为情感的问题很苦恼。

有的人是因为财务的问题很焦虑，有的人是因为人生迷茫，不知道该往何处努力。有的人虽然拥有很多，但是总也觉得开心快乐不起来。那有的人呢想和别人交朋友，想享受社交，但是呢总也做不到。

有的人是对自己啊有很多的要求和期望，定了很多的计划，但是总是虎头蛇尾。所有这些状况都会让我们体验到挫败感、失落感、自卑感、迷茫感、恐惧感，甚至是无意义感。那么这套课程呢就是解决这个问题的。

并且摩卡也百分之百的相信这套课程可以为大家解决这个问题。好了，那接下来呢我们先来看一段小视频。First to the key。Pal Eric。Hey， are you seeing this？

see it thats canada's bike from thekira， so licensed skin over standard frame No not the bike。

 forget the bike。The girl， I think it's Artemis， Artemis six foot here。

 I've seen all her walkthroughs her Tw streams。Its， It's definitely her。Yeah。お。Yeah。来。Okay。嗯。う。不要。Oh。

 get there corn。敢ある。よ敢ある。哦。Bs。She's not going make it。よ。Yeah。这是电影头号玩家里的一段场景，像不像我们的生活，像不像我们的人生。

我们非常努力的往成功的终点去冲刺，但是路上呢会遇到各种各样来自他人的撞击，破坏争夺。我们要眼光六路，耳听八方，小心翼翼。如果我们经验不足，技能不高，一不小心我们就会翻车。即便我们已经非常优秀。

能力非常杰出，能够战胜其他所有人，我们还要面对那些来自命运的打击。就像视频里面我们看到的那些从天而降的大铁球，还有恐龙，还有金刚，还有地面的陷落，还有桥梁的蹦塌。在这天灾人祸的双重打击下。

很多人早早的就在赛道上面被淘汰。那有的人呢他奋力杀出了重围，累得半死，但最后发现他们只是比其他人更接近终点一些，但是始终无法到达，这就是很多超级成功的演员，很有钱的有钱人或者那些成功的大官。

他们自杀的原因。因为越往上走，越难走，越往上压力越大，面对的困难越复杂。当我们在小学的时候，我们很羡慕那些中学生。觉得那些中学生很厉害，很强大，不会被欺负。但是到了中学的时候呢，我们觉得压力太大了。

一点也不开心。所以我们羡慕那些大学生，觉得到了大学，哎，就可以自由自在了，没有压力了。但是等我们到大学的时候，我们发现我们很焦虑。谈恋爱看世界全都需要钱，我们手里只有一丁点可怜的生活费。

我们渴望找到工作，渴望去赚钱。我们羡慕那些写字楼里面拿着咖啡进进出出的白领。😊，但是等我们毕业了，找到工作了，我们发现我们赚的根本就不够花，每个月都月光。而且同事、老板、客户都是各种刁难欺负我们。

于是我们想要找到一个知心的爱人。别人都对我不好，没关系，我要去找一个我的爱人，找到了他他会对我好的。没有找到的时候，我们羡慕别人成双成对。找到之后，我们发现是自己想多了。

爱人对我们的伤害其实远远大于其他普通人。于是我们认为是我们不够优秀，别人都不对我们好，是因为我们没有钱，没有地位，没有尊严。于是我们拼命的往上爬，从月入5000，奋斗到月入5万，再到年薪100万。

再到年薪1000万。可是我们发现啊我们越来越累了，越来越不幸福了。有一天，当我们路过小学校门口的时候，我们看见那些背着书包打打闹闹的小学生，我们发现我们竟然开始羡慕起了小学生。那这一切究竟是为了什么？

这一切有什么意义呢？本科作业针对本课的内容，结合你自己的经历，简单的花5分钟来写一写你的理解，把这5分钟当成一次冥想专注的回忆思考，表达越往上，压力越大，面对的困难越复杂。当我们在小学的时候。

