# 魔卡《私教3.0成神之路》：第三章：第七感莫那识觉察力：003.第22课 觉察力训练的核心前提_ev

Yeah。我。大家好，上节课我们学习了身为和觉察的内容。那么这节课呢我们要告诉大家在日常生活当中如何去练习我们的觉察力。那在揭晓训练方式之前呢，我还要先给大家强调一下信念调频的重要性。

当你在生活当中经常看到负面的东西，产生负面的想法，由着你的思绪漫无目的的飘散。而这些飘散的思绪，大多数时候，又让你的思维结晶出一个否定怀疑、封闭、怨恨、嫉妒、自责、自卑、无力、空虚、消极啊。

类似这样的感受的时候呢，那么你就要警惕了，警惕什么呢？警惕你的信念系统已经坏掉了。而这个损坏对于你人生的打击和影响是核心根本性的。它就像是你的心脏功能已经严重的受损。

从而对你的所有生活运动能力进行了全面的限制一样。你想跳高不可能了，你想打球不可能了，你想蹦极，那更是不可能了，你想做爱不好意思，那也不可能了，为什么？因为你的心脏功能它不支持。

你必须像一个七老八十的老人一样，你所有的生活运动都必须建立在身体一步一刹，慢慢悠悠的基础之上。为什么根本原因就是你的心脏功能受限了，心脏对于身体对于生活的物理限制。

你理解那么同样的信念对于身体对于生活的精神限制，你却不一定理解了。你的工作，你的感情，你的财富，你的学习为什么总是处于一个较低的水平？因为你的信念调频是负面的。

你更容易和外界的那些负面调频的东西进行能量纠缠，进行能量共振。说白了就是你的注意力更容易看到丑陋的，想到不好的，他们很容易吸引你，你也很容易吸引他们，为什么呢？因为你们的能量调频是一致的。

彼此可以无障碍的接收信息，是不是外部的世界只有丑陋的不好的呢？不是，但是是不是你的外部世界里只有丑陋的不好的呢？有可能是的。每个人每件事都有好的地方，不好的地方。那有的人他总是关注别人的优点。

所以他的世界里呢都是美好的人和事。有的人就总是关注别人的缺点，所以呢他的世界里就都是丑陋的人和事。地藏王菩萨曾经说过，地狱不空，誓不成佛。如果你要把它理解为一个三维的物理概念，你就会得出一个结论。

这个地藏王菩萨他真是命太苦了。这地狱来来往往的，怎么可能空得了呢？但是如果你把它理解为一个四维的精神概念，你就会得出一个完全不一样的结论。地藏王菩萨。

他只是在他内心的投影源上去处理和度化他自己心中的地狱干净了，他就再也不会看到三维世界里面的地狱像了。而且金刚经里面也说菩萨善护念，这个善互念是整个金刚经的经眼。所以，护持我们的信念。

心念在我们的人生当中是非常非常重要的一件事情。但是对于这件事情呢，我们从来都没有学习过，我们是一无所知的。我们不知道我们人生的不顺，痛苦难受的根源是什么。我们也不知道我们人生的主线任务是什么。

那这里呢我要告诉大家，人生主线任务当中非常重要的一项就是好好的护持我们的念头。简单来说呢，就是调平你的信念，管理你的思绪。🎼这里我们一起来看一个视频，imagine I have a。

Beautiful tree that's filled with oranges。And I asked myself。

What is the orange made of how do I answer that question well。

 I want to look deeply inside the orange so。I magnify it and I magnify it again and if I keep on doing it deep inside。

 sooner or later I begin to see molecules come into view。

 but molecules are not the end of the story because the molecules。

I can enlarge them and if I make them big enough deep inside， I begin to see。

Atoms are not the end of the story too because we have electrons zooming around the nucleus deep inside mostly empty space in the atom。

 but deep inside you see the nucleus so if I grab that and magnify it。

 I see that the nucleus is itself made of particles neutrons and protons and if I grab。

One of the neutrons and magnify it。Find yet further part of those little tiny corks inside now that is where the conventional ideas stop。

Stng theory comes along and suggests that inside these particles there is something else。

 so if I take a little cork。And then magnify it。Conional idea says there's nothing inside。

 but string theory says I'll find a little tiny filament， a little filament of energy。

 a little string like filament。And just like the string on a violin， I pluck it and it vibrates。

 creates a little musical note that I can hear， the little strings in string theory。

When they vibrate。They don't produce musical notes， they produce the particles themselves。

 so a cork is nothing but a string vibrating in one pattern， an electron is nothing but。

A string vibrating in a different paddock a neutrino。

Nothing but a string vibrating in a different pattern still， so if I take all of this back together。

I have my ordinary orange and if these ideas are right， they are speculative， but if they are right。

 deep inside the orange or any other piece of matter is nothing but a dancing。

 vibrating cosmic symphony of strings。That's the basic idea of strength here。大家看到没有？

目前微观物理科学最前沿的贤理论告诉我们一件事情，物质的最核心本质就是一个意识念头的微弱震动。这就是俗话说的，一念天堂，一念地狱。所以我们原来处理事情，生活工作全部都是很用力的在投影像上面去较劲去比拼。

那就是3。0课程第一课第一把钥匙的赛道一样很惨烈。但是真正有用的高效的坦图是在四维，在内心在投影源里面去觉察你的信念、思绪、情绪和行为。去像珍惜你的时间和金钱一样，去珍惜你的思绪和念头。

去对他们进行管理，善加护持，去练习、善互念一段时间之后呢，你就能够成为一个能断金刚，拥有波若智慧。自然的生活当中的很多事情就好了起来。如果你每天胡思乱想刷短视频意淫。

你都能觉察到这是一念一念一缕一缕的念头，能量经历的无意义的消耗和浪费。你挥霍他们就像你挥霍浪费你的金钱一样的时候，你便具备了觉察力练习的核心前提。地藏王菩萨，它只是在他内心的投影源上去处理。

