# 魔卡《私教3.0成神之路》：第四章：第二把钥匙__ 恐惧不是敌人：005.第29课 第二把钥匙4｜意识化_ev

。🎼。我。大家好，欢迎回来。上节课我们了解了恐惧这个原情绪的很多知识，相信对大家的意识化自己情绪会有很多的帮助。不知道大家刚刚有没有注意到我使用的一个词意识化。

意识化是管理恐惧、去除灾难化想象的一个最有利的工具。你也可以把意识化理解为点亮意识之光。原来你的自动化路径是恐惧从小我涌出，自我马上接棒，开始灾难化想象，然后恐惧感就开始无边的蔓延，负能量就开始震动。

影响你生活行为的方方面面。那么现在这个路径呢可以被打破了。恐惧从小我涌出，自我马上接棒开始意识化，然后恐惧感呢开始最小化的消退，正面的能量振动开启，你开始掌控你生活行为的方方面面。那么如何意识化？

这几节课我们学习的内容就是意识化的一部分。你了解了恐惧以及其他负面情绪的来龙去脉，这本身就是意识化的一部分。在之前关于小我相关的课程，你知道了情绪和痛苦是小我提示你人生主线任务的语言。

这也是意识化的一部分。在更早的课程当中，你知道了一切三维世界的呈现，都只是你内心四维世界投影员所投射出来的像，这也是意识化的一部分。最后也是最重要的一部分，就是脚踏实地，停止假设猜测想象。

进入实际情况去体验，去熟悉，去了解。这个是最根本的意识化。在心理学当中呢，有一个流派叫做认知行为疗法，简称CBT主要就是干的这件事情。那大家一定要觉察自己的思维，留意灾难化的假设，灾难化的猜测。

灾难化的想象，不要放任你的思维，无边无际，随意发散的去做这些胡思乱想。这些负面的能量震动的想法，会在不知不觉间扭曲你的认知，扭曲你在客观世界获取的信息。恐惧从小我涌出是非常正常的。

灾难化想象是非常不正常的，用意识化去替代灾难化，一旦意识化替代了灾难化，恐惧感它就会变小，你会发现呢它变得可以面对和处理了。然后你进入实际情况去面对了解和熟悉眼前的问题，最终基于了解和熟悉。

把问题处理掉。那这里呢我举两个我自己生活当中的例子。我之前呢在学习攀岩的时候啊，不是那种野外的攀岩，就是那种很多商场里面都有的那种很多小朋友在玩和学习的那种室内攀岩的场地。那我第一次去的时候呢。

教练给我穿上了这个保护的腰带，还有腿带，让我先体验一下。我爬到这个最高的地方呢，然后要放手，然后神降下来。我一开始觉得这不小儿科吗？啊，从下面往上看的时候，觉得这个太简单了。

但是当我真的爬上了三四层楼高的岩壁的时候，我往下看的时候，我准备放手的时候，内心涌出的恐惧是不可控制的是难以形容的那就是一种害怕摔死的恐惧。哪怕我的自我理性意识知道我有安全绳，下面有教练在控制。

我依旧能够感觉到满心的恐惧，就是那么小小的一个松开岩壁的一个放手动作。我大概用了十几秒钟才做到。那放手的一瞬间，恐惧就消失了。我才真正体验到了安全绳带给我的安全感和舒适感。整个下降的过程我都是很舒服的。

所以这整个过程就是一个不熟悉不了解带来的恐惧。在意识化之后，进入实际情况去了解去熟悉的过程。然后是第二次爬高，第三次爬高，恐惧感在一次次的变小。那对攀岩的了解和熟悉的程度越来越高。

意识化的程度也就越来越高。实践行为越来越多。最终呢攀岩对于我来说就变得像走路一样习以为常，根本不会再有任何的恐惧。那还有一次呢是我去学习自由潜的经历。自由潜呢因为他要练习法兰佐来对抗这个水压。

所以一般呢自由潜的练习泳池都是五六米的深度，所以一般自由潜水的练习池都是五六米深度的泳池，在这个泳池里面进行。虽然我会游泳，我也会踩水，但是第一次站在这个6米的深水泳池边，准备跳下去的时候。

我一样感受到了恐惧，我犹犹豫豫的将近有半分钟，我才跳下去。跳下去的那一刻，恐惧消失的无影无踪。我开始在水里面畅游。所以恐惧这个原生情绪，这个其他一切负面情绪之母其实并不可怕。

他恐怖的力量是你的自我不断的灾难化想象，假设猜测、赋予的。那很多男生呢都有过搭讪女生的经历，你会发现啊在看到一个女生准备去搭讪的时候，恐惧就会涌出了。然后呢，你就开始灾难化的想象。然后就越来越焦虑。

越想越恐惧，最后眼睁睁的看着这个喜欢的女生走远。于是恐惧消退了，转而代之的是挫败感和自责。这种挫败感和自责呢其实都是恐惧这个原情绪，它生出来的派生情绪而已。本科作业回忆一个你曾经记忆深刻的恐惧场景。

利用这两节课的内容重新穿越回去，进行一下意识化的梳理。泳词都是五六米的深度。所以一般呢自由浅。