# 魔卡《私教3.0成神之路》：第二章：身体业力就是小我：010.第15课 那些花钱买不到的好感觉有哪些？_ev

。我。欢迎大家回来。上节课我们知道了小我的定义，小我的作用，小我的语言和小我的力量来源。那么这节课呢我们要着重说一说小我当中最影响我们日常生活的部分。小我的这部分啊叫做神经递址，大家知道吗？

在我们的大脑里有160亿颗神经元细胞。那么这些神经元细胞互相之间呢，会通过生物电高速的传递信息。也正是这个原因，我们人类才有了智能，才有了一切。但是大家知道吗？他们神经元细胞彼此之间是不连接不接触的哦。

那么问题来了，既然他们不连接，那么信息是怎么被传递的呢？这就引出了我们本科的主角们啊，神经地址顾名思义就是在神经元细胞之间传递信息的介质，简称神经地址。

那么常见的神经递质对我们日常生活的影响最大的有哪几个呢？一共有6个，它们分别是肾上腺素、去钾肾上腺素、多巴胺内非肽血清素和催产素。🎼肾上腺素和去假肾上腺素，我们在以后的内容当中再为大家介绍。

那么本课呢主要是说一说后面的4种。首先我们来看一个视频，你知道吗？能让人产生快乐的脑类物质主要有4种多巴胺、内菲肽、催产素以及血清素，带着四种激素产生的快乐是截然不同的状态。

豆瓣安的快乐来自于各种欲望的满足，各种挑战的成功。内菲肽的快乐来自于学习、运动等带来的生命力量的增强。😊，🎼血期素的快乐来自于稳定的情绪平和的内在，而催产素的快乐来自于美好的人际关系。

🎼对快乐的认知不完整，就很容易掉入多半胺的陷阱，不断，追逐欲望不知满足。今天就来带大家认识一下人生的四类快乐，点个赞，收藏好。😊，🎼首先，多掰也被称为欲望激素，它带来的是短暂而强烈的刺激。

多班的快乐来的最简单，它实际上就是一种饥渴感。你有没有过这样的感受啊？看完一条短视频以后啊，会不自觉的想再刷一条，感觉后面永远有更好看的内容，于是刷了一条又一条，看完最后一条短视频后呢。

这种短暂的愉悦感一下子就没了，又陷入了空虚。😊，🎼期待短暂满足期待短暂满足，再期待，这就是多巴I带给我们的情绪感受。它产生的效果是一种期待感。🎼你在没得到它之前，非常渴望得到它，但是得到之后呢。

快感马上就会消失。😊，🎼同样的例子还有很多呢，比如追肥皂剧，再比如我们抽烟、喝酒、玩电子游戏等等，这些所有让人容易上瘾的东西，本质上都是借助了多巴胺的及时满足感。

🎼最极端的例子就是毒品将超量的兴奋剂直接注入人体，让人产生瞬间短暂极致的愉悦体验。然后在清息之后呢，注入愉悦感又变成了更多的期待，这就是毒品上瘾的过程。🎼第二个就是内非肽带来的快乐。

🎼如果说多巴胺是一种饥渴感，那么内废碳就是一种成就感。🎼如果说多巴胺是及时满足感，那么内菲肽就是延迟满足感。🎼如果说多巴胺是我们获得某样东西之前的这种激励机制。

那么内菲肽就更像是我们获得某样东西之后的补偿机制。🎼多邦的这种奖励更短暂，就是一瞬间的事情。但雷菲他的这种奖励呢会更长久更持久，而且也会上。🎼你有没有试过这样一种感觉啊？我们在大哭之后。

突然感觉这个世界很宁静，很祥和，很温暖。或者说我们在跑800米的时候，当你跑到600米的时候会激动的难受，或吸会呢肌肉酸痛。但是当我们跑过了终点，突然感觉身体变轻了，世界变美好了。草也绿了，天也来了。

痛苦慢慢变成了快乐。这就是我们脑内分泌的一种快乐物质，类非炭，它必须在经历一些痛苦之后才会出现。有些人啊喜欢吃辣椒，辣味实际上不是一种味觉，而是一种痛觉。我们喜欢的不是吃辣时的痛觉。

而是痛完之后的那种征服感和成就感。😊，如果说爱吃甜是对多巴胺的渴望，那么爱吃辣实际上就是对内非碳的渴望。🎼第三者就是我们说的血清素。血清素是一种稳定的、持久的能帮人放松心情，缓解焦虑，抵抗悲伤的物质。

🎼虽然显息素不产生快乐感本身，但它控制了能不能感受到快乐的那个闸门。😊，🎼血激素会影响人的胃口、内曲力以及情绪。🎼最近研究发现，大脑中血激素的含量不仅在抑郁症患者中降低。

即使是在健康人中寒冷和黑暗的时候，也会让血激素的含量降低。😊，🎼所以啊早上醒来多晒晒太阳，它能够刺激大脑分泌血激素，让你一整天神清气爽。😊，🎼另外呢多即食一些富含欧米伽3、脂肪酸、四氨酸、镁和锌等物质。

也有助于血激素的产生。🎼人的肠道能产生95%的血激素，因此有人把肠道称为人的第二大脑。🎼也就还指出啊，巧克力也可以提高脑内血激素的浓度，所以血激素它其实是受多种物质和状态的影响，血激素越多就越快了。

最后一种催产素，催产素又叫做爱的激素，对处于孕产期的女性而言，催产素本来是刺激乳汁分泌的，但同时它又能够激发母爱。🎼它还可以抑制负面情绪，降低防御和恐惧的感受，增进我们对他人的信任。

催产素是人与人之间亲密关系的起源。猎人们之所以会渴望拥抱亲吻，正是由于催产素在起作用。爱人们之间的亲密举动也会促进催产素的分泌。催产素在母亲温乳母乳时也会大量的产生，对女性而言。

母爱和情爱是一样的伟大而甜蜜。😊，🎼这四种人类不同的快乐来源，都给我们带来愉悦的感受。但是相对来说，四种物质中，内啡炭带来的快乐最持久、最真实、最有意义。同时它也需要付出艰苦的努力，最健康。

最难得的是血激素，它让人保持一个愉悦松弛和放松的心情，还能使人投入和专注，最廉价也最低级的可能就是多巴胺了，它是那种短暂的容易让人诚瘾的刺激。所以我们要更多的去寻求血激素和内啡碳。

而不是过度的去寻求多巴胺的刺激。😊，🎼其实，美好的人生不仅仅包含一次次欲望被满足和一次次攀登上高光时的高光时刻和极致体验，还包括在大部分默默无闻的日子里，埋头苦干似的苦中作乐，还包括平平淡淡的日子里。

内心的平和和自然升起的喜悦，也包括跟家人跟爱人，甚至是跟宠物相处时，内心的愉悦、满足和平静。😊，🎼快乐是一种综合的能力，当一个人懂得如何为自己创造延绵不绝的各种类型的快乐，也就具备了人生的真正智慧。

人生的意义是为了学习和体验，而不是为了短暂的快乐。视频里，金教授主要介绍了多巴胺内飞肽和血清素。😊，让我们回归到第一课，回想起那个头号玩家里面地面上惨烈的人生竞争赛道的场景。在那个场景里面。

绝大多数人都是多巴胺的努力，付出了那么多，就是为了换取那么一丢丢多巴胺的分泌。不断的掉入狂热追求多班，短暂满足，又追求没满足到又追求短暂满足，又追求没满足，掉入到这样的一个机械循环里面。

很多人就是在人生的不同任务场景里面体验这种机械循环。这个机械循环从一个欲望起点开始，兵分两路，一路是获得了短暂满足，然后产生空虚感，一路是没有获得短暂满足，然后产生挫败感。

两种感觉累积到一定程度都会产生人生的无意义感。那些游戏瘾、烟瘾、酒瘾、毒瘾、吸瘾、毒瘾，就是他们人生中唯一重要的东西，也是毁掉他们人生的东西。因为他们的人生局限。

他们是以那些会帮他们产生内非肽血清素催产术的人和事为代价去换取多巴胺。这笔人生的大算盘，他们实在是打的太糊涂。他们神经元细胞彼此之间是不连接不接触的哦。那么问题来了。

