# 魔卡《私教3.0成神之路》：第七章：第三把钥匙__人生主线任务：007.第49课 第三把钥匙四-四种生命频道下_ev

あ。这。hello，欢迎回来。上节课呢我们讲到了受害者频道。那这节课呢我们来谈谈剩下的三种频道。首先呢比受害者频道要高一个级别的是受训者频道。那这种能量振动频率的人呢，在人群当中大概占到9%。

也就是说这个三维世界里面99%的人是由受害者和受训者所组成的那么受训者频道的人和受害者频道的人有什么区别呢？首先，受训者他们的三维境遇和受害者是一模一样的，都会遇到各种的阻碍、麻烦、挑战和问题。

那区别呢在于受训者在四维内心当中，他们看待这些外部近况的人与事的角度和受害者是完全相反的，是1个180度的区别。受害者会认为这些滥人破事、麻烦阻碍都是来迫害我的，都是来打击我的啊，都是怀有恶意的敌人。

但是受训者会认为这些人和事都是来训练我的，都是来成就我的，都是来让我变得更强的，都是态度严格的人生教练，所谓言师出高徒，平时多流汗，暂时少流血。那么受害者的意识呢是一种极端思维，凡是非黑即白。

而受训者的意识呢是一种辩证思维。他知道黑中有白，白中有黑，福祸相依，荣辱与共。他们知道，挑战与机遇是并存的，困难的强度和能力的提速是一体的两面是不可分割的。那用健身来举一个例子。

受害者健身时只会看到好累好重好难受，所以他们坚持不了两天就会放弃。而受训者健身的时候呢，也会累，也会觉得重也会觉得难受。但是他们知道能举起多重的铁，意味着他们自身的力量达到了多少，做出什么样的动作。

意味着他们自身的身体柔韧性、灵活性、耐力爆发力达到了多少。他能够通过自己遇到的困难和挑战意识到并且度量到自己的战斗能力达到了一个什么水平。他们不会被困难、痛苦和挑战，把注意力完全牵走，锁死在外面。

他们的注意力一直锁定在自己的能力提升上面，在里面。那因为受训者一直关注自己的能力提升和战力提升。所以呢三维的外径当中遇到的一切困难、挫折、挑战都会被视为参照物和教练，都是来帮助自己提升成长的。

这就完成了某种程度的内外合一。因为受训者不会把遇到烂人破世，视为对自己的攻击和冒犯，而是视为对自己内在提升目标一致的助援和加持。那精神深自我意识视角上的转变，会导致能量声上面的这个消耗的巨大区别。

那毫无疑问，受训者的人生成就和受害者是有巨大的差别的。那接下来呢再高一个级别的是智者。那这类人在人群当中占比呢是0。99%。智者和受训者有什么根本区别呢？受训者虽然能力上会获得长足的提升。

但是其核心需求是为了亮剑，是为了更好的亮剑。为了亮剑之后，必跟随着胜利。而智者已经度过了亮剑的阶段了。那他们深刻的知道，一山还有一山高战斗是永远无止境的，他们也深刻的理解了木羞于林，封闭吹之的道理。

所以他们并不是不追求胜利了啊，或者说他们是为了更稳定、更持久、更安全的胜利。所以他们的核心需求变更为了长风啊，从亮剑变成了长风。那他们将自己引入背景，心甘情愿的让出舞台的中央位置，他们更多的是蓄势待发。

养精蓄锐。他们追求的是一击必杀。而不会再随意的去亮剑了啊，打个比喻，如果说受害者是乱墨涂鸦，那么受训者呢就是书法作品当中有了字形的字。而智者呢就是书法作品当中隐藏在这个字里面的劲道啊，是这个字的骨架。

一般呢如果不懂书法的人，他是看不到这个骨架的。那如果用受害者的三个标准来看的话，受害者是百分之百的外球。百分之百的强迫性重复，百分之百的心烦意乱。而受训者呢是百分之百的外囚，75%的强迫性重复。

50%的心烦意乱。那智者呢是50%的向外求，25%的强迫性重复，0%的心烦意乱。那最后还有一个抉者啊，抉者是0%的外球，0%的强迫性重复，0%的心烦意乱。当然了，这个比例哈它没有任何科学的这个统计依据。

就是我个人的一个大概感觉，有助于大家去理解我的意思。那么刚才提到的最高能量振动频率的人就是活在抉者频道里面了啊，他们大概在人群当中的占比呢是0。01%啊，甚至可能还要少一些。

他们会完全活在思维觉察的意识当中，意识的自由度是非常非常高的，几乎没有人生的限制。他们的内心意识结构非常的稳定，啊，他们非常的自洽，力量感非常的强。他们的意识结构呢已经达到了上善若水的地步。

就可以进入任何的容器，变成任何的形状，或者说呢是一种无我的境界，他们可以和任何环境，任何人任何事合一。他们可以菩萨低眉，他们也可以金刚怒目啊，可以下利巴人的开车，也可以在大雅之堂去畅谈。

别人呢不管他们在什么样的地方，以什么样的形象，做什么样的事情，都感觉不到任何的违和感。那这四种生命意识能量频道的频率提升，它其实是有次序的啊，你不可能越级去调频。

但是呢你可以看清楚自己人生的阶段能量路径，你可以更接纳、更平静，更踏实的走好你自己的每一个阶段。为调入下一个意识能量阶段，打好坚实的基础。那相反，越是想要快一点的跨入更高的意识能量频道。

越是说明你在跌入更低的能量频道。那请你记住啊，欲速则不达，想要真正出发的前提条件呢，就是首先接受自己现在目前真实的起点。否则呢，你只是以为自己在往前跑，实际上你已经进入了人生的空间迷巷。

或者说他们是为了更稳定、更持久、更安全的胜利。所以他们的核心。