# 魔卡《私教3.0成神之路》：第一章：第一把钥匙__反者道之动：002.第1周直播答疑-上_ev

好。OK在在的同学打个一来在课堂同学打个一。Okay。Yeah。哦，我看到李龙成河，然后加传。呃，还有老大小虎杨洋。福照是谁呀？符照是谁？OK呃，我们今天是呃第一周的第一次的直播答疑啊。

然后呢我们的这个知识点视频还没有完全的上传完毕。我们小合小额通的那个训练营的架构系统，它需要调试出了一些问题。呃，明天的话呢，我们会上传本周7天的呃知识点内容都会上传。那今天的这个呃直播答疑的话呢。

大家是可以上麦的啊，就是你可以你可以视频也可以音频啊。但我猜可能有些同学他是喜欢音频的OK就是如果你有问题的话呢，你有问题可以直接连麦，然后我们交流一下，然后时间时长不会太长，我会控制啊。哦。

听风细雨OKOK好，然后呢今天我陆续收到了一些同学的这个介绍，有的比较简单，有的比较详细哈。那你越详细的呢，其实我就越了解你越了解你的话呢，我在后面的这个就是授课过程当中，以及私下呢。

我就越好针对性的帮助你啊。所以呢希望大家你的这个自我介绍啊，用心写一下啊，他其实不是写给我的他是写给我然后我抓取了之后，他是会回流到你身上啊，就是我很想帮你啊，我希望你给我多一点的这个了解和信息。

让我可以更好的帮你啊，就他是一个回过来的过程，所以大家不要像在学校里面交作业一样，好像是给老师交的哈。这作业不是给老师交的，是给你自己交的另外呢还没有写的同学尽快。Okay。O。呃。

有如果现在呢有想上麦的同学是可以上麦的了啊，可以上麦。然后呢任何问题都可以。我会把这个知识点串在呃你的问题里面，告诉你问题在哪里。好吗？然后呢，今天的这次直播呢，就是因为我们的课件知识点还没有上传。

所以呢其实我们是可以聊一下。如果来了线下课回去了的同学那么你用这个东西很兴奋，很高能量的回去了，回去之后他有什么样的变化，或者说有什么样的体验，然后遇到什么问题，哪个地方没有想明白的，那都可以连麦。

我们交流啊。如果没有如果没有连麦的同学的话呢，那我现在就先跟大家讲一点嗯讲一点知识的内容。因为有一些同学他是没有来过这个线下的啊，没有来过这个线下的。那么其实呢大家这几天没有来线下的同学。

可能呢就听摩卡和其他同学在群内的一些发言，会有一些困惑。这个困惑是什么呢？就会觉得说哎怎么感觉好像3。0这些老同学去了线下课的，在群里面聊的东西好像怎么跟妹子的关联度不大呀啊，这个是很正常的。

你来了之后的话，你也会这样好，这是第一个疑问啊，这个疑问呢，我们可以先放在旁边。随着课程的前进，你会发现一片非常精彩的这个就是认知天地啊，他会颠覆掉你原来的固有认知，你会像那些来过线下课的同学一样啊。

会发生一个很大很大的一个变化。他是是认知上的一个乐声。从三维跃升到了4维，那么OK。我们第二个问题就来了啊，经常听摩卡一直在说，包括直播介绍的时候，开学仪式都在说三维啊、四维啊、三维啊、四维啊。

甚至都5维了。这到底是什么东西啊？我相信有一些没有来线下课的同学呢，脑子里面有困惑。那呃要上麦的可以就在麦序上面去申请，没有的话呢，我就跟大家讲一下哈，呃。我看从哪里讲起哈，首先问大家一个问题啊。

首先问大家一个问题，就是我们其实从来没有考虑过生活维度这个事情，或者说问题解决的维度这个问题啊，那现在呢我先简单的跟大家说一下。首先告诉大家。啊，问题。P。P。请大家把这句话记住哈请大家把这一句话记住。

呃，这句话是你需要把它写在本子上，或者你把它作为3。0的这个课程记录，重要课程记录要记下来的一句话，一句话不多，很简单。你现在要把它记下来，脑子可能嗯就是会忘，你最好找个地方把它记下来。

非常非常重要的一句话。因为摩卡再三的强调让大家记下来肯定是有它的作用的。😊，记住它印在你的脑子里，问题在原有的维度是无法根本解决的啊。大家呢在明后天看了我们的这个课程知识点的视频以后呢。

就会有一个更深切的一个理解啊，然后呢，就这么一句话，其实给我们的人生生活。不管是在感情工作、社交，还是其他你的兴趣爱好的这个发展领域，会带来很多很多的这个能量消耗，迷茫无助焦虑啊。

甚至是恐惧就这么一句话，当然我会接下来会给大家讲为什么啊，接下来会给大家讲为什么。嗯，大家可以想一个问题哈，不不管你过去在学业上，还是在感情上，还是在婚姻上，还是在工作上面啊。

你都遇到了各种各样大大小小的问题。😊，这其中呢摩卡猜有很多的问题是并没有被解决，但是呢时间过了啊，那个压力消失了，那个问题呢也就被你扔到脑后了，是吧？他没有被解决，但是呢呃无所谓了。

解不解决都没关系了啊，那个点已经过了，比如说什么呢？比如说你有一次考试对吧？你这个呃这个知识都不会啊，然后呢，你很可能考个不及格，但是呢呃这个考试的这个时间过了。呃，你确实不及格了。

但是那些你没有掌握的知识也就算了就过去了，反正已经不及格的这个结果已经达成了嘛啊，下次考试还有一个学期，所以那些没有被你掌握的，但是应该被你掌握的知识，它就过去了，过去就算了啊，这就是一种。还有什么呢？

还有就是说呃比如说你的工作技能啊，你的工作技能有所欠缺，但是你想升职加薪啊吧？但是呢老板派给你的这个任务呢，你又没有完成的很好，甚至呢就是完成的很差啊，然后老板骂了你一顿，扣了你点钱。好，这个事过了啊。

过了就过了然后你的那些不会的那些技能呢，哎也就也就不管他了，反正钱也已经扣了，骂也挨了啊。然后这个事情好像就过去了。另外还有什么呢？还有一些同学可能会就是当然我刚刚举的两个是反面的例子。

还有同学可能会就是说哎，我原来不管是做什么啊，追女孩也好啊，然后呢这个工作也好，学习也好，我大多数情况下的话，我都得了个八九十分感觉是吧？啊，就是这是结果不错的。但是呢就是在这个过程当中啊，我很累啊。

我把她努力到八九十分，我把这个女生给搞定，我把这个职位给拿到啊，我把这个薪资给涨上去，我把这个技能给学会，在这个过程当中，我非常非常的累啊，心里面很累。那这一类的同学呢。

他可能就是就是这个自我管理能力会相对来说会好一些。😊，啊，就是他有了目标之后，至少他会去坚定不移的会持续的努力。但在这个过程当中呢，自己产生了很大的压力，有的时候真的是不想搞了，不想干，但想想不行。

第二天继续啊，有这种类型的同学，那么他的结果也不是100分。啊，他也不是100分，而且呢特别的累。那么我们回到这句话上面来，大家记住问题在原有的维度是没有办法根本解决的。那么要根本解决。

要根本解决有什么问有一个什么样的这个出路呢？就是或者说唯一的出路，你要解决你任何的问题，你唯一的出路就是升维。升维之后再降维去解决。升维之后再降维去解决，这是你唯一的出路啊，这是你唯一的出路。

大家记住justty有一个问题是吧？有一个问题，我们稍等一下，摩卡把这个部分啊，给大家慢讲完，然后呢，我们可以连起来啊。呃，其实不用查算了。好，大家看一下哈，一为。😊，一为是什么？

一维其实它是一个点哈一维它是一个点，那么二维。它是一条线。啊，这是零维啊这是零维，这是一维。说错了。这是零为零为它是一个点，一维它是一条线，二维呢它是一个面。三维呢。它是一个立方体是吧？好。

那我们我们我们。退出去了。好，进来了，我们人是生活在三维空间的动物好，我们人是生活生活在三维空间的动物。换一句话来说。换句话来说，你所有的问题。Okay。你所有的问题都是在三维空间的问题。

那么根据摩卡刚刚教给大家的一个知识点，问题在原有维度无法根本解决。那么也就是说我们遇到的所有问题其实都是在三维空间的问题。但是三维空间的问题在原有维度又无法根本解决。那我们的出路是什么呢？我们的出路。

摩卡刚刚说了是升维思考，然后降维去解决。我们的出路就是往四维去升，对吧？是升四维，好，升四维我这里就要问大家。零维是一个一维是一条线，二维是一个面，三维是一个立方体。那请大家告诉我四维是什么。

思维是什么？有没有同学知道零维是一个点，一维是一条线，二维是一个面，三维是一个立方体。那么四维是什么？我们上过线下课的同学就可以不用剧透了啊，上过线下课的同学就可以不用剧透了啊。

留点思考的机会给我们还没有来线下课的同学。好，我给一点提示，摩卡这里给一点提示，给大家一点提示，你会发现啊三维它的投影。就是二维，就是立方体，一个立方体的投影是一个面，一个面的投影是一条线。

一条线的投影是一个点。那么这个是一个线索，这个是一个线索。你去想一想四维是什么。啊，然后陈河说是一个球体啊，你觉得一个球体它能投影成。立方体吗？一个球体如果投影的话，光打在球体上面，然后。

这个它的投影在墙上面，它会成一个成一个立方体吗？光如果打过一个球体，那么在墙上的这个投影成像，它应该是一个圆的面，是一个圆的面，对不对？好，那么老大说了，四维是在三维之上加上一个时间，对不对呢？啊。

对不对？大家觉得对不对？Yeah。Okay。四维是在三维之上加一个时间吗？嗯，确实是加了一个什么东西，但是加的不是时间。好，我这里来。😊，引导大家啊引导大家再看一下零为是一个点。

然后零为变成升维升到一维，在点之上加了一对概念。这一对概念是什么呢？大家可以边想我边写啊。是吧一个点要变成一条线，其实就是在这个点上加了一对概念，就是前后它这个点往两边延伸，那么零维就升了一维了。

是吧也就是说在点上面加了一对概念是前后。好，那么一维要升二维，在一条线上面再加一对概念。那么这一对概念是什么？有没有同学能够猜到，然后打在这个评论区。😊，Yeah。Okay。

在前后这一对概念上面再加一对什么样的概念，一条线就可以变成一个面呢。Okay。好，答案是左右。对吧。一个点变成一条线，从零维到一维，那么就是加了一对概念是前后。然后呢，从一维到二维，一条线变成一个面。

其实就是在前后的基础上再加一对概念是左右啊。然后呢，文理说了上下，它提前把三维的这对概念给说了啊，三维就是在一个面在前后左右的基础上再加一对概念，再加的是什么概念呢？就是文理刚才说的上下。是。

对吧这样就是一维呃零维升了一维，一维升了二维，二维升了三维是吧？好了，那我们现在在前后左右上下的基础上再加一对概念，它就会到四维。大家觉得加的是什么概念呢？刚才老大说了，加时间的概念啊，不是加时间啊。

他加的是一对概念哈，加的是一对概念，大家可以想一下。😊，想不想得到。想不想得到啊，很可能答案是不太容易被想到的是吧？那么这里呢摩卡节省直播的时间，那我们就直接揭晓谜底啊直接揭晓谜底。三维升四维。

你要在前后左右上下的基础上再加一对概念。这一对概念叫做什么呢？Okay。Yeah。我们整个3。0的课程是给大家。重构你的认知系统。你一旦掌握这个认知系统之后，你会发现你有了思维的思维的这个架构。

你再去解决三维的问题的话，就非常非常的容易，看的就会比人家有高度，问题的问题就会变小，它的解决难度就会降低，这就是摩卡3。0要教给大家的。其中一个很重要的内容啊。然后有同学可能会有点懵，内外什么内外啊。

什么内外。内外就是这么简单跟大家说，你在三维空间，我们现在所有人，我们所有地球人都是活在一个三维空间里面，都是在前后上下左右的三维空间里面去活。所以呢你的所有问题都是三维的问题。

然后我们现在要做的事情是把大家的思维拉到四维，然后从四维去降维，解决你三维空间的所有问题。你会发现它的能耗就会变低。而且它解决起来的话，既不累。又容易，这个事情就做对了啊。

原来有一个大哥跟摩卡说过一句话，你做生意做错了，我说为什么？我说我很努力，他说是你很努力，但是你没发现你做的又累又没有结果吗？如果一件事情你做的又累，结果又不好，那你肯定是做错了。

那我说怎么样才是做对了呢？他说一个事情做对了，是又不累，结果又好，这个事情就做对了。我一想啊，我当时没有想明白是几年之后我才回过未来。大哥说的是对的啊，大哥说的是对的。OK那么什么是内外？

外就是你眼睛打开可以看到的外部世界的所有东西都叫外。那么内。内是什么？😡，那是什么？那就是你的身体理面，或者说是你的思维理面啊，你的思维理面这个里面，你的意识里面。你的思维，你的意识，你的想法。

这个理面叫内。外面的全部都叫外，你肉眼可见的所有东西都可以称之为外。然后内是你的意识和思想理念。好。小虎说，那是指自己的想法吗？你可以这么去理解啊，你先这么去理解，没有问题啊，你先这么去理解。

没有什么问题。😡，呃。大家稍等一下，我给大家看一个视频。如果说我们每个人都需要了解。Yeah。我看一下他会不会他的这个成像怎么样啊。了解他么几条心理学常识的话，而且。系。他这个成像可能是不是你要告诉我。

我们觉得三个特别重要，只是我把它叫做心理学的功理。换句话说就是你知道他有会理解了重心的其他的这。第一条信序的狗。就是所有的外在世界都是我们核心的产物，所有的世界都是我对表家。🎼这个数是个数。

其实自己够在。都知道调整形态，改变事野。对不了家没问题，你对我吧，没关系，我我播给他们听就行。都给他们听就行。画面正常了啊。🎼就知道。🎼好，大家听一下，每个人都需要了解那么几条心理学常识的话，呃。

最基本的东西你你要告诉我们的是什么？我们觉得有三个特别重要的知识，我把它叫做心理学的功力。换句话说就是你知道他就会理解很多心理学的其他的定义。🎼第一条心理学的公理就是所有的外在世界，都是我们人心的产物。

所有的世界都是我们构造出来的。这个术是不术，其实你自己构造出来的。你就知道调整心态，改变视野，改变自己的知识，都可以改变我们对现实事物的认识，你就知道用心关心内心的价值和作用。所以这个叫做第一原则。

我把它叫做构造原。啊，这个视频呢是呃彭凯平教授，他是我们清华大学社会科学院的院长，也是中国一个非常知名的心理学家。他说的。他说这个话什么意思？他说所有的外部世界其实都是你内心构造出来的，是人心的产物。

这个在第一次听到这个概念的时候呢，我们很多人是懵的哈，我们很多人是懵的，我们可能会想说我们可能会想说难道我老板今天把我臭骂了一顿，是我自己把他构造出来的吗？难道这个姑娘我跟他聊微信。

他不回复我是我给他构造出来的吗？难道这个这个人我跟他谈了半年的感情了，他出轨了，他跟别人在一起了，难道这件事情是我把他给构造出来的吗？哈，或者说你摩卡今天坐在这个直播间里面去讲课啊。

难道是我们离着三十万八千0里的，我坐在我家里，把这个事情给构想出来的吗？构造出来的吗？啊，你会想不通，想不通也很正常，因为你现在的思维全部都是三围人的思维哈，等你学完4。0。或者甚至不用学完。

你学到一半，或者学到4分之1的时候，你就会有了思维人的这个思维体系，你就能够理解了。啊，至于说前面的那些问题，难道是我构造出来的吗？难道是我构造出来的吗？啊。

摩卡可以百分之百的确定的肯定的告诉你是你构造出来的，发生在你身上的一切好事、坏事，或者说任何事，不管它是好坏还是平平无奇，就是不分好坏，所有事情发生在你身上的，发生在你生活里面的。

全部都是由你构造出来的，或者说是由你解读出来的。啊，这个呢你也可以去用这个原来我们中国文化当中也有很多的高人圣人，对吧？他也他们也说过一些话，比如说有一句话大家应该都听过这句话叫做心外无物是吧？

心外无物。这个不管是杨明先生也好，还是曾国藩也好，还是老子也好，还是佛教也好，还是道教也好，对吧？甚至有一部分的儒家也好，都在说这个东西啊，只是说我们那个时候还小，在学校里面呢，我们觉得啊背一背考试啊。

打个分就ok了啊，那个时候我们没有生活经历，我们也没有遇到这么多的挫折是吧？我们也没有遇到经历这么多的困难或者人生的打击，我们觉得背下来没有任何意义啊，就是一句话啊，考试的时候加个分就行了。

其实完全不是这样啊，完全不是这样。那么现在摩卡要告诉大家的。现在摩卡要告诉大家的。这次的直播课啊，有问题要连麦的，你现在可以申请麦序。没有问题。我们继续讲这个部分，我刚才已经重复了两遍了。

现在我再重复第三遍，作为第一堂直播答疑课的一个知识点，希望你记住它，不管你还理不理解，但是你先记住它，因为真理就长这个样子。你要按照实际情况，实事求是的去做任何事情，你结果都会好，而且不太会那么累。啊。

我们所有的累或者说结果不好。全部是因为你跟真相背道而驰，你离真相越远，你就越痛苦，你就越难受，你的结果越不好。你如果贴在真相上面，你的结果就会好，而且不会那么费力，很轻松。

比如说摩卡在追女孩这件事情上面，我曾经离真相很远。我也遭遇了劈腿，我也遭遇了被分手，我也遭遇了大家现在或者之前都遇过的事情。摩卡全部都遇到过，而且我遇到的数量和次数还有强度要比大家高很多很多。

所以我才有资格坐在这里教大家。对吧所以我全部都遇到过OK。😊，零维是一个点，一维是一条线，二维是一个面，三维是一个立方体。那么零维升一维加前后这对概念，一维加二一维升二维加左右这对概念二维升三维。

在前后左右的基础上加上下这对概念。那么三维近四维就是在前后左右上下基础上再加一对概念。这对概念叫做内外。然后。三维的投影像是二维的这个面，二维的投影像是一维的这根线，一维的投影像是。

一条线它会投影像成一个点。那么四维同样按照这个原理，它的投影像就是三维的力这个三维空间的事情。那三维空间的事情，它其实是一个成像，这个成像的投影源，投影员在里面，在你的思维，在你的想法，在你的认知。

你就你有什么样的想法，认知和思维，你在三维世界看到的这个像，它就会长成什么样子。所以不同的人面对同样的人和同样的事情，你会发现这个事情的脉络走势变化是不一样的。不同的人经历了同样的事情。

有的人就会很痛苦，有的人可能会很开心啊，所以不同的人经历同样的事情，同样的人他得出来的这个内心世界的样子是不一样的。而你在三维空间，你遇到的所有情场职场、社交场的所有的事情，一切一切的事情。只要你生活。

你活着你经历的所有人事物，它都是投影像，它不是投影员，投影员在你的思维想法和认知里面，所以我们原来的做法是什么呢？我们在没有这个认知系统没有这个概念，没有接受这些知识，高维信息的时候。

以前呢我们是在那个像上面拼命的去改，拼命的去改。你会发现很多事情你根本改不了。即便被你改过来的，你也改的很累，你的能量消耗的很快，特别特别的累，就是很耗啊，你在跟外面很耗。其实要改，不是那样改的。

在里面改就可以了。它外面就会变啊。现在有一些同学现在有一些同学我我猜哈，就是你在手机前面的话，你像听摩卡刚刚的表述，就好像听天书一样是吧？呃，不知所云或者有点懵。很正常。

因为你是刚刚开始第一次接触这种信息，你完全没有任何的认知准备，是一片空白。所以你刚刚接触的时候，你会需要去理解，需要去消化，需要去思考是很正常的。

所以这个就是为什么摩卡强调说我们要来至少一次线下课的原因。上一次那30多位同学来线下课的。他们走的时候的那种迷茫无助焦虑一扫而空的那种上下通畅的感觉，你来你也有啊。因为线上和线下的区别还是比较大的。

所以呢这里也打一个广告啊，打一个广告，我们今年第四季度12月份的线下课，3。0的同学啊，之前呃9月份线下课没有来的同学，你务必要来，你为了自己负责，你为你自己之后的人生负责哈，为你之前的痛苦负责。

你也务必一定要来啊，务必一定要来。而且你是有权利来一次的，又不收钱啊，不收钱，线下课是含在一次的线下课是含在这个3。0的课程里面的啊，不会另外再收钱了。啊，只有1个200块的场地费。

因为我们要给大家买一些吃的喝的，还要租这个场地哈，没有另外的线下课学费了。所以12月份的线下课之前没有来的同学务必安排时间来，好吧，务必安排时间来。OK啊，大宇说懂了又没懂，小虎说懵逼状态很正常哈。

我们线下课第一天上午刚讲这个东西的时候啊，很多同学都是懵的。但随着课程的进行的话啊，懂的同学就越来越多了哈，没问题，不懂可以先放下，你会懂的，而且很快就会懂。好，我这里再总结一遍。😊，再总结一遍哈。

可见它非常重要。首先第一。问题在原有维度是无法根本解决的。Yeah。Okay。可能我们现在呃有很多同学是追女生的问题啊，不管你是聊天的约会的还是升级关系的，还是说关系当中出现问题要去解决的。

还是说挽回分手的，还是怎么样，或者说你在跟客户，在跟呃老板在跟同事，在跟下属。的职场问题，或者说你是在社交场上有一些什么这个焦虑社恐，然后呢拿不到资源，无法认识新朋友啊，或者别人对你的态度比较冷淡。

你自己觉得备受打击，或者是你在兴趣爱好的发展上面，不管是健身还是减肥啊，还是一打高尔夫球还是任何一项技能，还是你要学英语还是你要干嘛。你在做所有这些三维世界的事情的时候，你都会遇到问题。

对吧你都会遇到问题。那么你记住这句话，问题在原有维度，它是无法根本解决的，解决的根本解决的路径出路只有一条就是你。你到四维来，你到四维来再向下去看三维，很多问题的时候，解决路径异常清晰，非常非常的清晰。

而且能耗会很低，结果还比较好。也就是轻松不费力拿到你想要的结果是吧？那么有些同学听的时候就是有没有这么神啊，有没有这么神，有没有这么神，你往后上课，然后接触这个新的系统架构，你就会有体感。

你会有感觉了哈，这个感觉不是被你脑子想出来的，是你真真切切的体验到这种感觉。你自然就会像群里面那些之前来过线下课的同学一样，你会有这种感觉，它是一个真实存在的东西啊，就像你摸这个一样啊，它存在，你摸它。

你就会有感觉好，那么现在呢还没有感觉的，我们可以慢慢来哈，大家不用太着急。大家现在已经上上到了一条正确的道路上面了。剩下就是一点点时间的问题啊，剩下就是一点点时间的问题。呃，麦序上面有没有人？😊，对。

没有是吧？好，没有，我们就继续。Yeah。Yeah。Yeah。对的。Yeah。思维是在前后左右上下的基础上加了一对概念叫内外。那么刚才至于什么是内外的话，摩卡也跟大家讲了。

你眼睛睁开可以看到的所有一切就是外。然后呢，是吧你的思维想法和你的这个呃。意识里面就叫做内。然后内和外的关系呢，刚才摩卡也跟大家说了，它是一个投影圆和投影像的关系。三维的投影像是二维。

二维的投影像是一维，一维的投影像是零维。那么同样的。四维的投影像就是三维。也就是说今天你看到妹子回不回复，然后呢，这个他理不理你，他对你反应态度如何，还有这个老板对你怎么样？这个客户是不是刁难你。

还有就是你你你去社交的时候啊，这个人该怎么接近他会不会接纳你啊，他会不会后面帮到你，所有的这些东西都是投影像都是三维世界的投影像。如果你要做好，你要根本性解决。你想拿到结果，梦想成真。

你要在投影员里面去下文章，而不是在继续的像一个三维人一样傻乎乎的在投影像上面去做。但这里面有一个巨大的难点，难点是什么呢？难点在于你思维习惯的扭转。因为我们我们的到今天为止，大大小小啊。

你都差不多有了二三十年的这种三维思维习惯呢？所以四维的认知系统摩卡给大家装载到你的脑子里面去。这件事情本身并不难。难的是你经常会习惯性的去用你原来的三维思维系统去继续生活。

而很少量的去采用这个你新装载的这个思维操作系统，也就等于说你原来可能是一个windows系统，我现在给你装了一个，比如说假如更牛逼的苹果系统啊？然后呢，苹果系统运行起来特别的方便，特别的快。

而且没有病毒，对吧？但是呢你已经用习惯了windows，所以你可能会很少的切入这个苹果系统。但是随着课程的进行和练习的增加，慢慢的慢慢的慢慢的你会越用越有感觉，越用越爽，越用结果越好，越用效率越高。

越用问题越根本性的解决，慢慢的你的习惯就转过来。所以我认为3。0最大的学习难度，是大家固有的。原来的这个思维习惯啊，这是3。0最难的地方。其实也就是说难点是在你里面啊，并不在外面。

大家都带着各种各样的问题来到3。03。0外面的那些问题，我都可以非常自信的很肯定的，他们会很好的被我们解决，但是解决的前提是你这个里面从三维思维变成了思维思维。不管你要用来解决什么问题。

不管你用来解决什么问题，好吧。呃，老本说我们对事物的认知会影响自己的情绪和行为，认知力有什么，自己能看到能看到出是什么？是这样理解吗？是这样理解好，大家明天在我们上传了这个每日的这个知识点的视频之后。

然后呢，按照视频的学习进度，一个一个的解锁就可以了。那个里面会讲的更加的完整啊。因为我是写好逐字稿，我是写好逐字稿，然后编排好这个表达顺序，再配上这个素材，所以大家去看那个知识点的时候。

会特别的容易消化理解。呃，明毅说，我现在问题不是焦虑，我是不想搭理别人啊，自然而然的这个全程在想自己的事情。这是在初期的时候的一个很正常的表现。民一这是在你刚刚接触这个系统的时候。

初期的一个很正常的表现。justine说不断行，最后变成照。对你说的这个我能懂哈，或者说来过线下课的同学都懂。但是我对于没有这次没有来线下课的同学，他们可能就听不明白了啊，听不明白。

听不明白也没有太大的关系，我们会尽快的把大家的进度打的把大家的进度条啊拉到统一的水平的啊，拉到统一的水平。Yeah。对。针对刚才摩卡说到的这个东西。这个问题。啊，这句话。以及这个知识点。

大家有没有什么疑问和问题的，都能够在这个就是理性思维逻辑上面都能够接受吧啊都能够接受。因为它是顺畅的。如果你有不接受不理解的，你也可以提出来啊，你也可以提出来。Okay。呃，想上麦的同学可以上麦啊。

想上麦的同学可以上麦。然后李龙说，卡哥能讲一下生命力是什么吗？1。0和2。0都提到过，什么是生命力？什么是生命力啊？生命力呢你可以理解为摩卡经常提到的一种能量哈，你想象一下，大家想象一下这样的一个场景。

比如说摩卡现在在给大家讲这个讲这个直播课。Yeah。我现在换一个换一种生命力状态给大家讲，当然我没有办法本质上面去换，我只能从这个表层的形体上面感觉上面去换一下。因为里面我换不了。

因为它有就是有的没有就是没有，但是我尽量模仿啊，我尽量模仿。比如说生命力。😊，嗯。Yeah。呃。凯哥，你讲一下生命力是什么。呃。Yeah。生命力啊。😔，生命力是什么？哎呀，昨天晚上喝酒喝太多了。

一晚上没睡觉，人想不起来了。生明什么东西话到嘴边想不起来。哎呀。哎，好累呀。啊，这就是一种体力层面的生命力啊，这就是一种体力层面的生命力。你可以把它理解为能量。这个能量分为你体力上面的。

然后你智力上面的，然后你心态心力啊，我们有体力智力，还有心力啊啊大概呢你现在就可以理解为生命力，有体力。这个智智力和心力构成就行了。Okay。对吧。大家可以想一下，现在的自己或者原来的自己。

你是不是经常从女生的嘴巴里面听到一个这样子的对你的评价。你这个人。能不能成熟一点？能不能不要像小孩子一样，能不能不要那么幼稚？😡，或者干脆更直接一点，你不要这么傻逼好不好？

你不要天天搞一些这样的傻逼事情，好不好，对吧？可能这些表达我们曾经都或多或少的听到过，反正我原来是听到过的啊，我原来是听到过的，可能不光是女生，可能一些长辈、朋友、老板、同事啊。

就是你身边的人跟你说这样的话，那么这些话他们在表达什么呢？他们在表达你的这个就是智力的生命力比较低。智力的生命力比较低，它会表现出来一些什么东西呢？可能情绪对吧？就你情绪化很严重。动不动就生气。

发脾气发飙啊，把把这个气氛搞坏，场合一片混乱。呃，莫名其妙的一点小事，你自己心里面憋把火啊，不知道为什么，别人也觉得很奇怪，不知道说哪句话得罪你了啊，这些场景我们原来或多或少我们都经历过是吧？

还有什么呢？Yeah。啊，还有认知。那我们有很多人他被骗是吧？他被网贷骗了，他被缅北电诈给骗了，他总是相信一些相信一些。呃，骗局。他为什么会去相信骗局？他为什么会被骗呢？对吧？因为他认知有问题嘛。

他认知有问题啊。他相信天上会掉馅饼啊，但是真相是天上只会掉陷阱啊，是吧？而且陷阱一般都伪装成馅饼的样子，否则哪有傻子，真的是真的是智商有问题的，他去他去捡陷阱的，没有人去捡陷阱啊。所有的人都会去剪馅饼。

但是陷阱就是会伪装成馅饼的样子，让你去剪。是吧这就是常识啊，那我们没有基本的认知常识。所以你你会发现你经常被骗，你非常努力的赚钱，赚了一年的钱啊，第二年啪一下一把被别人骗光。是吧那是哪里有问题？

你的这个你的这个智力生命力有问题啊？体力生命力有问题，刚才摩卡表演的对吧？这个模仿的还有就是很多的同学，其实我们很多的男生心力是心力的生命力是很低的，太脆弱了，对吧？然后呢，女生一不回你挽回你一点。

挽回你5分钟啊，搭讪拒绝你一下，就是我们的抗挫折力非常的低。我们必须要活在一个一帆风顺的这个温室里面，风调雨顺的，然后你才可以找。但这种条件和情况是不存在的。可能在我们。对吧十来岁之前在家里面可能会有。

啊，甚至十来岁之前在家里也不会有啊，你只要从家从你的床上下来，你就会磕磕碰碰，是吧？你就会有跟小朋友去玩的时候，你也会打打闹闹，也会产生矛盾，对吧？你会发现我们很多的这个同学。

他的心理抗挫折能力是很低的。心理抗挫折能力很低，这是心力低的一个表现。所以现在呢我们不讲那么复杂，生命力是什么？体力、精力、智力加重就是你的生命力，或者一个词一个词表达了能量。啊，就是你的能量很低。

那么我们3。0可以在根本上把大家的能量拉上去啊，大家相信摩卡就行了啊，你现在不需要知道怎么拉上去，这是我的事情。你们只要听指引照做配合就行了。我负责把大家的能量拉上去。为什么？因为我们刚才说到了。😊。

在四维在上面降维去解决三维问题的时候，会非常简单轻松，而且结果好。🤧好吧。😊，麦序上有人吗？没有没有的话呢，那我们今天的直播课程呢就差不多到这里结束了。现在是8点44分啊。

就像我在开学仪式上面跟大家说到的一样，我们一周有两次的这个直播答疑课程，每次是45分钟是吧？加总的话就是90分钟。那么如果有特殊安排的话呢，我会把两次并到一次一个半小时给大家做了一周也会按照常规情况。

就是每周二4的晚上是呃每每次各45分钟。这样的话呢，大家的这个时间压力不会特别大。这个占50%，直播答疑占50%。另外50%是我们每天会上传好给大家看的这个呃知识点的这个视频。

那上面会呃会解释的非常的详细，而且时间并不多啊，每天的话就是10分钟以内的一个视频。大家去看就行了啊，去看就行了。有这两个东西就足以解决我们的问题嘛。是的啊，为什么我有这样的自信呢？因为我。

我自己的这个认知和思维已经上来了啊，过去这这么多年十来年解决大家的这个问题。其实我一直在我一直在思考，我怎么就只能解决一波人的问题呢？怎么那一波人的问题就解决不了呢？这波人的问题到底出在哪里呢？

是我案例讲的不够多吗？还是说我理论讲的不够细吗？还是出在什么地方呢？啊，经过去年这一年的这个闭关学习思考，我终于找到答案了啊，终于找到答案了。那么3。0，我对他还是有很高很高的这个期待的啊。

而且这个这个肯定度和自信度比过往我任何时候交付的任何线上线下的课程的这个自信度和肯定度都要高，所以大家跟着摩卡就行了哈，我在前面引录，你们在后面跟着好，那今天的课程呢就到这里。

今天的直播答疑就到这里结束。另外就是还没有提交呃自我介绍的同学，请你今天晚上花一点时间详细的写一份按昨天。呃，开学仪式的这个视频需求要求呃写一份详细的自我介绍发给我好吗？好，我们周四见啊，拜拜。

另外就是呃另外就是明天开始，我们就可以看到明天晚上我们就可以看到今天的和明天的呃视频知识内容了。好吧，周四见，拜拜。可以。

