# 魔卡《私教3.0成神之路》：第五章：如何转动命运之轮：006.第34课 命运之轮（3_4）转动案例_ev

Yeah。hello，欢迎回来。今天这节课呢我想和大家分享一下我自己的故事。😊，那我曾经摔倒过三次，一次是感情上，一次是感情加事业上，一次是事业上。那第一次呢是2001年，当时我19岁在法国。呃。

遭遇分手，对于自己的恋爱关系的死亡呢，根本没有办法面对。所以那是第一次体会到内心世界崩溃，然后我昏睡了5天4夜，才有走出房门，重新尝试生活的一丢丢力量。然后呢，其实也无法进行正常的生活。

那社交学习、感情全部都失去了。所以那段时间呢我只能够用打工，用高强度的体力劳动来麻醉自己来转移我的注意力。那现在回过头来看呢，当时既不是面对，也不是处理，只是回避和逃避。

这个是当时那个19岁的我下意识选择的一种防御和保护的做法。那第二次呢就是在2018年第一次创业失败，对于自己倾注了心血的公司和事业的死亡呢，是根本无法面对的，连带着呢也引发了婚姻的问题。

那这一次呢体会的是内心世界的毁灭。那是一种每分每秒都很煎熬的感觉，像歌词里面唱的一样啊。那我要怎么去形容呢？呃，那是一种一种窒息感。是一种持续时间很长，然后焦虑到极致的一种感觉，心乱如麻，六神无主。

行尸走肉都可以形容，但是呢又不能够完全的形容。那我那个时候啊经常站在这个城市的街头，然后迷茫四顾，不知道自己属于哪里。呃，可以去哪里，可以去找谁。没有任何人任何事可以带给我哪怕一点点的快乐。

我记得那个时候还是有一些学员会找我报名啊，要交学费。然后呢，我也没有任何的开心的感觉，觉得这个也根本没有意义啊，也无所谓。后来呢我也躲到过呃去寺庙里面呃，我那个时候以为我可以有什么奇遇哈啊。

比如说什么上师啊，他能不能救我啊，菩萨能不能加持我呀，都没有啊。对于当时的我来说呢，任何一点点作用都没有。那第三次呢就是在2022年的年终了啊，有了前两次跌倒的经历呢，我就淡定从容了很多。

然后内心世界呢没有再一次的崩溃，也没有再一次的毁灭。从外在的生活状态上来看呢，它的表现并不会像前两次那么明显啊，但是内在是极度无序的。我的能量和磁场还有就是思维都非常混乱，相互冲突，没有任何的创造力。

整个人呢就有点丧丧的，也不知道生活和人生的意义在哪里啊，每天工作啊，赚钱是为了什么。这些我都不知道第一次19岁跌倒之后呢，这种低迷，半死不活的状态，持续了12年。但是直到2012年。

我靠近了一个能量源之后才慢慢调整改变的。那这个能量源呢就是原来小鹿情感的老板tango说也奇怪，我去他身边之后半年我就完全换了一个状态。当然，这里除了要向tan狗先生致敬以外呢。

同时我也不想神化这种能量源的作用。这12年来，我的经历、思考、痛苦、反思，肯定也是在为改变一直做的准备。只不过呢在2012年这一颗内在的种子遇到了外在的条件。于是呢改变就自然而然的发生了。

但这一次从跌倒到爬起，我用了整整12年的时间。那这个过程呢我是完全无意识的。2018年10月第二次跌倒到2022年12月重新恢复，经历了26个月的时间。那这一次呢我是有意识的去做了锻炼身体啊。

恢复心力啊，然后寻找一切机会去结交各领域的高人老师，拜访新老朋友啊。那这两年当中呢，从18年的10月到20年的2月，这16个月呢，我是中度抑郁的状态，整个人是僵注的，是一种意识上的僵助。

就是没有任何的行动力和意志力，什么也不想做，每天就只能够睡觉和打游戏。啊，那个时候我每天大概睡10个小时，剩下的呢除了吃饭就是在打游戏。这两件事情呢可以让我逃避现实。因为如果我不做这两件事情的话。

那么我会陷入到一种极致的痛苦的情绪当中，那是一种就是对生活的一种绝望感啊，那一年我三十八九岁。如果你看到那个时候的我呢，你一定会得出一个结论，就这个人废了啊，这辈子就这样了。那直到20年3月份。

突然有一天，我在小区里散步的时候啊，我就莫名其妙的就小跑了起来。然后从那天起呢，就每天跑5公里，那跑了一个月之后呢，我发现我的心力有所恢复，我就开始想为自己做点什么了。游戏呢也就不想打了。

然后就是报名了一个月的封闭式减肥训练营。那结营之后呢，我又报名了3个月的健身教练训练营。然后呢，人就感觉回魂了啊，从这个抑郁的状态当中就康复过来了。然后那个生命力呢就开始重新勃发。

然后就是走出自己的生活开始结交拜访各种老师朋友。再然后呢就是重新接客户，重新组团队，重新开公司，就这么一路过来了。那第三次跌倒呢，是2022年的5月到2023年的8月，经历了15个。

月这15个月的内心呢是无需混乱和痛苦的。现在看来呢，这段经历对我的意义是非常重大的。我终于完成了意识深为和自我的重塑。这是一个将过去自己引以为傲，取得成就的三观系统，主动拆毁、敲碎。

然后呢重新整合建立的一个内在工程。这个工程几乎在所有40岁左右的中年人身上都会出现。而，我们称之为中年困境，或者说职业发展瓶颈。这个工程呢它不是所有人都能有运气完成和通过的，它的困难程度不亚于凤凰涅槃。

或者说雄鹰重生。而这第三次我之所以能够用这么短的时间就成功通过这次人生的中长考核，重新把自己内在矛盾内耗的能量有序梳理统一，我的秘诀就是按照命运齿轮的转动路径去傻傻的执行。即便在那些看不到效果。

怕看不到好转的日子里，依然苦苦的坚持，他有点像你在一个伸手不见五指的黑暗的迷雾里面穿越前行。你根本不知道方向在哪里，也不知道能不能走出去。但是呢我没有停下来，也没有后退，我坚持跟着直觉走了。

并且终于穿越成功，重新看到了光明，完成了自我的迭代和升级。呃，我那个时候以为我可以有什么奇遇哈啊，比如说什么上。

