# 魔卡《私教3.0成神之路》：第一章：第一把钥匙__反者道之动：006.第6课 第一把钥匙（6_6）玩家与角色_ev

。我。欢迎大家回来。上节课我们讲到了要从游戏的里面出来，进入到游戏的外面。那如果对应到人生这场游戏的话呢，那么人生游戏的外面恰恰就是我们的心里面，这是什么意思呢？这节课我们就来揭开这个谜底。

我们大家都玩过游戏，我们回想一下，我们玩的所有游戏，无论是电子游戏还是小时候的过家家的真人游戏。我们首先做的第一件事情是不是就是选一个游戏里的英雄人物？摩卡记得我小时候在街头的电子游戏厅喜欢玩三国志。

我喜欢选赵云。然后我和小朋友们玩过家家的时候呢，我喜欢扮演带刀侍卫，我不喜欢扮演国王。后来呢玩星际争霸，我喜欢用神族，玩帝国时代，我喜欢选蒙古。那么游戏里的英雄是一个游戏的角色。

而玩游戏的我们是一个玩家。游戏里的角色会根据剧情一路往前拼杀。我们作为游戏以外的玩家，也会跟着这个角色和剧情一起会获得游戏的体验。但是我们都知道啊，角色是角色。

我们是我们我们作为玩家不会深度认同这个角色。我们不会觉得赵云在游戏里面吃了一个包子，我自己的肚子也就饱了。我们只会知道我的这个角色赵云，他补血了，他更扛打了，如果赵云被大boss干死了。

我们可能会有一些气馁，然后呢就重新开一局，或者干脆呢就做别的事去了。我们不会觉得自己也死了。那么在人生这场游戏当中，我们选的这个英雄角色其实就是我们自己啊，或高或矮或胖或瘦，或富或贵或贫或穷。

都经历着跌宕起伏的人生剧本。和我们玩游戏的时候，唯一的差别就是呢，我们不再认为我们是玩家了。我们深度的认同了角色。我们认为我们就是角色，角色在人生游戏里的经历，深度的影响着我们的操控。

这个呢是完全错误的。这也是厉害的人和普通的人，他的一个根本的心理分水岭。我们眼中看到的那些各行各业真正厉害的人，他们一定都是情绪稳定，思路清晰，方法正确，内心强大，能量满满，对不对？

那他们是怎么做到的呢？我们怎么就做不到呢？摩卡这里提前告诉大家答案，根本原因有两点。第一，他们很早就意识到了角色是角色，玩家是玩家，他们的意识牢牢的扎在玩家的这个位置上面和角色保持着一定的心理距离。

换一句话来说呢，他们在自己的心理意识和他们在生活当中遭遇的各种事情之间，有一段距离，有一个防火墙。所以很多生活当中的打击，根本就无法穿透这道防火墙去伤到他们的内心，而反观我们普通人，我们没有玩家的概念。

我们只有角色的概念，或者说我们的玩家和角色这两重意识是完全重叠的，中间没有距离，也没有防火墙。所以我们特别容易被生活当中的情感啦、事业啦、学业啦，各种事情和不顺会打击，然后造成伤害。那么第二。

他们的玩家意识和角色意识是合一的，没有内耗。想做什么就可以很顺利的做好。而我们普通人呢角色和玩家意识总是对抗内耗。最常见的就是大家都体会过的什么呢？很多时候我们的脑子里都有两个声音，一个说去抽烟。

一个说要戒烟。一个说去旅游，一个说要工作，一个说去写作业，一个说再玩一会儿吧。一个说离婚，一个说凑合过吧，一个说要努力，一个说还是躺平吧，怎么样，是不是很熟悉？所有的高手不内耗，普通人大量的内耗。

高手的能量都用来做外部的创造，普通人的能量都在心里被自己内耗掉了。那为什么会这样呢？心理学家弗洛伊德说，我我的构成有自我本我和超我。道家说的是精气和神。那佛家说的是身心和灵，消除内耗。

也就是摩卡要带大家进入四维世界，成为一个四维人要学习的第一课。如何终结内耗？本科作业想一想，周星驰在喜剧之王少林足球、月光宝和长江7号，还有西游降魔这几部电影当中，分别的玩家和角色的身份是什么？

我们下节课再见。我们是我们我们作为玩家不会深度认同这个角色。