# 魔卡《私教3.0成神之路》：第四章：第二把钥匙__ 恐惧不是敌人：003.第28课 第二把钥匙3｜灾难化想象_ev

。🎼あ。Yeah。大家好，欢迎回来。上节课呢我们学习了恐惧是所有负面情绪之源，是恐惧生出了我们日常感受到的大大小小的派生情绪。那么这节课呢我们就来仔细的说一说我们为什么会有恐惧，恐惧它来源于哪里。

在思考快与慢这本心理学核心著作当中呢，心理学家丹尼尔卡尼曼告诉了我们人体有两套思考系统，一套很快属于条件反射，一套比较慢，需要我们的理性思考。那换成我们3。0的语言呢。

就是一套是小我的1600万比特每秒的算力。一套是自我的120比特每秒的算力。快的系统是直接受肾上腺素去假肾上腺素等神经递质、激素，还有你的植物神经控制的。所以呢它不需要我们的自我理性思考介入。

它马上会做出战斗，还是逃跑的身体决定。而这一切的机制，其根本出发点就是为了保障我们的生命安全。所以呢它并不是一个不好的东西。而恐惧就是触发这个条件反射机制的开关按钮。恐惧来自于一切和生死有关的东西。

大多数的恐惧不是真的和生死挂钩，而是因为不了解不熟悉，因为无名，因为没有光，小我感觉上和生死挂钩。为什么举个例子。当我们第一次去幼儿园，第一次生儿育女，第一次蹦极，第一次坐过山车，第一次下水游泳。

第一次上台演讲，第一次谈恋爱，第一次表白，第一次接触异性，第一次面试，第一次失业，第一次破产，第一次结婚，很多很多人在很多很多人生第一次的时候，内心深处都有某种恐惧。有的大有的小，有的持续时间长。

有的持续时间短，有的人可以面对和处理，有的人无法面对和处理。那恐惧的本质只是因为我们对于即将发生的事情和即将接触的人不了解不熟悉，仅此而已。就像你进入了一个漆黑陌生的房间，你内心莫名的恐惧。

总感觉有什么东西躲在黑暗的地方准备攻击你，这就是恐惧。这种恐惧在你自己家里熟悉的环境下，即使它是停电，漆黑一片，一般人也不大会有。因为环境是熟悉的。而在一个陌生，但是光亮的环境里面，一般人也不大会有。

因为你看得见你能了解环境。所以不了解不熟悉才会带来恐惧，无明才会带来恐惧，而光会驱散恐惧。为什么？因为有光你就可以看见，并开始了解熟悉环境。你进入一个陌生的房间，是这样，接触一个陌生的人是这样。

做一件陌生的事情是这样，进入一段陌生的人生阶段也是这样。那为什么说恐惧是一种原生情绪呢？是其他负面情绪之母呢？因为我们作为一个小婴儿，刚刚出生的时候，就是进入了一个陌生的世界，接触一些陌生的人。

开始了一段陌生的人生。所以我们都是哭着来到这个世界上的。说简单点，就是因为恐惧而吓哭的。恐惧本身是因为不熟悉，不了解，无明，没有光，自然光让我们看见不熟悉的陌生房间。

而意世之光则可以照亮我们的陌生不熟悉的人生前路。我们在生活当中可以看到很多的人活得小心翼翼，瞻前顾后，纠结苦恼。很简单，他们的内心正弥漫着恐惧，他们陷入了人生的迷茫和折磨当中，他们看不清前路。

所以会害怕做出选择。同时呢我们在生活当中也会看到很多人他们轻松自在、潇洒自如，勇敢大方，拿得起，放得下。因为他们的内心是被一时之光照亮的，恐惧总是轻易的就可以被驱散，区别仅此而已。

那既然恐惧只是因为不了解不熟悉，这听起来。好像也没有什么恐怖的嘛，那为什么他会生出那么多其他的小情绪呢？他会对我们的人生产生那么大的破坏力呢。那是因为恐惧本身确实并不恐怖。

但是往往小我的恐惧情绪涌出之后，自我马上就会接伴过来做一件事情。这件事情叫做灾难化想象。这个过程奇怪无比，而且自我会把这个基于恐惧的灾难化想象当成继承事实。恐惧这把小火苗会因为有了灾难化想象的大风。

迅速的蔓延成一片燎原大火。而你的自我呢又将这一把虚幻的大火当成了事实去认同，然后你的内心世界就被烧焦了。然后你的意识再投射出来到三维现实世界里面，事情往往就真的朝着负面的方向去发展。举个例子。

比如说一个穷凶极恶的杀人犯逃狱了。那么所有的人看到新闻都会莫名的感到恐惧。首先他们不了解，不熟悉这个人，他只知道啊这个人是个杀人犯，于是就有了恐惧。紧接着呢，自我就开始灾难化的想想，千万别被我碰上。

不然我凶多吉少。但是如果这个杀人犯的儿子看到了这个新闻，他会恐惧吗？他大概率不会。因为他了解他的爸爸，熟悉他的爸爸，他知道他爸爸是一个什么样的人，是因为什么事情才去杀的人。他爸爸对他很好。

他甚至会期待能够碰到他爸爸，给他温暖和帮助。所以这个人他没有恐惧。他没有灾难化的想象，为什么原因只是因为熟悉了解和有光而已。那么情绪之源的恐惧是这样，他生出来的其他小情绪也是一样。

你只要能够去熟悉去了解让意识之光，觉察之光照进来。一切的负面情绪全部都会变成你成长成熟成功的宝贵燃料。但是如果一时之光觉察之光，它照不进来，那等待你命运的就只有无力迷茫，胡思乱想，生命力、贪软。

生命力卡住，创造力锁死。是其他负面情绪之母呢。因为我们作为一。