# 魔卡《私教3.0成神之路》：第七章：第三把钥匙__人生主线任务：005.第47课  第三把钥匙3-自我的发展路径_ev

有。hello，欢迎回来。前两节课呢，我们看了第三把钥匙的视频，也知道了人生游戏的意义全在于追求体验与合一。那我知道大家听了以后啊，内心都是非常认同的。当然了，同时可能心里也会有个小声音。

那就是我要去追求合一，但是我感觉我去体验追求合一的唯一方式，好像就是委屈我自己去满足别人。为什么呀？因为我过去经历过呀。经历都是这样的。那这里呢有几个问题我要特别的指出一下，第一就是所有的合一追求。

必须是以自己自我和小我的合一为前提基础的。如果你忽视了这个基础性的合一，去追求其他的合一，其实是没有意义。说简单点就是你知道要和别人建立良好的合作，你知道要好好努力学习，你知道要对爱人家人要好。

要付出爱。但是呢你心不甘，情不愿。啊，那就不要自己骗自己违心的去做了，不会有好结果的。对内你离自己会越来越远，你和你自己的关系会越来越差。对外。别人也收不到你的付出，感觉到的都是你的虚伪和讨好。比如说。

我的老板啊叫我加班，我知道应该和老板合一，但是我体验到内心呢是不情愿的。那这个时候呢，我要首先升起觉察，要看看小我的情绪在表达什么。是不是自己下班以后已经约了健身教练。

那老板的加班通知和我的训练计划冲突了呢？如果是这样，那我就要向老板表达我的情绪，理性的去解决这个问题。比如说我可以说我已经约了健身课的教练了，那这个工作我带回家去做，健完身，晚上我把它做好交给你。

行不行？那这样呢就是你先完成自我和小我的合一，然后同时呢也完成了自己和老板的合议。又或者说是不是临时通知的这个加班需求，打破了你自己的这种生活节奏感。让你自己呢感觉到了压力的增加。那如果是这样呢。

你也可以找到老板去沟通你的情绪，并且理性的表达自己最近啊工作生活上感觉压力比较大，希望能从老板这里得到协助和建议。同时呢也可以聊到这个项目的进度，了解一下哎，老板他有什么压力。

那你也可以从你的角度呢给予建议和帮助。这样呢就是也是完成了自我与小我的合一啊，同时也完成了自己和老板的合议。总之呢要点就是一定要升起觉察。先追求自己内部的合一，然后再去建立与外部的合一。不论你做什么。

你心里要加入一个新的价值观，就是我做的事都是心甘情愿的。如果我还不能心甘情愿，那我就去勇敢的理性的去沟通和表达我的想法和情绪。而这个沟通的过程本身其实也是解决事情，互相了解追求合一的过程。

那如果是在亲密关系当中呢，是不是也是这样呢？比如说当我面对家人了、爱人了、恋人的时候，也是要先追求自己内部的合一，然后再去心甘情愿的与外部合一吗？当然是的，或者说如果普通关系还不一定要求这么严格的话。

那么亲密关系是一定要完成这个前提的。🎼关于这一点，心理学家武志宏先生，他说的很清楚，好人最失败的地方会出现在伴侣关系上。因为他们有这么一种基本逻辑，我为你付出了一切，你要爱我。

而这种逻辑他们在伴侣关系中会达到顶峰，可是伴侣关系中，他的根本逻辑是亲密，而亲密是没有办法靠一味的付出去获得的。只有真实和敞开，才能够促进彼此的靠近，但是好人很难真实。因为他们藏着一个根本性的防御。

真实的我是坏的，是不应该被爱的？我如果想得到爱就必须摒弃真实的自己成为一个好人，一个虚假的付出的封闭的人，所以好人越好，就意味着他们离自己的真实就越远。然后他们在伴侣关系中也会就越疏远。

而当关系越来越疏远的时候，甚至对方出现了背叛，好人会感觉到强烈的愤怒和绝望。为什么我对你那么好，但你却一点都不爱我，所以得要切记想要。🎼会一段好的关系，真实比付出更重要，甚至你可以说重要100倍。所以。

无论你当下和未来将要遇到什么困难，你内心都要清晰的记得，体验和合一是生命当中最重要的东西。你也必须清楚，所有的合一，前提都是自我与小我的合一。千万要记住你和自己的关系是其他一切关系的基础。

请你对自己诚实，凡事呢追求心甘情愿。如果你还做不到啊，那你就接受自己做不到，然后理性的去表达自己的情绪，表达自己的为难。不要被眼前的得失困住你的心智。因为从长远的人生幸福角度着眼呢。

从对自己对别人负责的角度着眼呢，你这样做才是百分之百符合游戏规则的。那在人格发展当中呢，有三个明显的阶段。依赖阶段、独立阶段和合作阶段。依赖阶段的人格特征是弱小，因为小我认为自身弱小。

所以呢总想在外部去找依靠。独立阶段的人格特征呢是增强。因为小我认为自身是独立的，所以总想和别人去一争高低。那合作阶段的人格特征是强大的。因为小我认为自身是合一的，所以和天地万物合作都是自然而然的。

那有的人他一辈子都活在依赖阶段，人格心理发展是极不成熟的。那么强行去合作是没有什么意义的，它只有一个外壳，没有内在的食质。有的人呢进入到了独立阶段，就停止了发展。他们尝试与别人合作，会因为自己个性太强。

然后磨合期太痛苦，最终放弃。转而呢就会认为独立就是人格发展的尽头了，然后给自己找很多合理化的理由去证明自己一个人其实也很好。所以呢你也可以简单的认为，在三维世界的各种合作关系当中。

结果的质量可以直接用来反观或者检验自己人格的发展和完整程度。那根据这三个自我发展的阶段呢，你身起觉察意识，在三维世界的关系当中，更清晰准确的看清自己内心人格所处的阶段，然后诚实的面对自己。

从真实的起跑线出发，才能够真正的开始你的合一之路。是不是临时通知的这个加班需求，打破了你自己的这种生活节奏感。

