# 魔卡《私教3.0成神之路》：第六章：关爱你的能量身：011.第44课 能量身的充电-冥想的做法_ev

Yeah。🎼私？这。hello，欢迎回来。上节课呢我们讲了冥想的很多好处和价值。那相信呢很多同学都有兴趣去开始尝试了。那么这节课呢我们就来具体的讲一讲冥想的注意事项。首先呢就是盘腿，盘腿有散盘，有单盘。

有双盘。散盘是最容易的，稳定性也是最差的。那双盘呢最难，但是它的稳定性也最高。当然你也可以站着躺着，或者呢正常的哎，像我现在这样坐着冥想啊，不一定要盘腿。但是呢如果那样。

你就只能是在非常浅层次的冥想当中了，你也很难获得深层次的冥想体验。那如果你不能盘腿坐，你散盘也做不到的话，那么呢你就需要有意识的去站桩或者练习瑜伽了。这也是身体的小我在用疼痛告诉你。

你忽略了对他的照顾和保养。一旦你的气血通畅，内部的交通系统运作正常的时候，你是可以轻轻松松的双盘的。那么如果你能够散盘或者单盘，那非常好，你可以从这里开始啊。那第二，记住啊，你的脊柱啊。

整条脊柱一定是要摆正摆直的，你不能塌腰啊，也不能驼背，更不能的耷拉着这个脑袋。整条脊柱它一定必须是摆正直。在保持这个脊柱正直的基础上，能做多久就做多久。跟着你身体的反应，自然而然的来延长时间。

那关于这一点呢，有点像在健身房撸铁。你的姿势不对，你的努力是白费的。如果说你现在能做半个小时，但是2分钟之后你就塌腰了。5分钟之后你就驼背了。10分钟之后你就肩膀酸了。15分钟之后。

你的脑袋就耷拉下来了。那么其实这两分钟以后的时间是没有什么意义的。记住，冥想的时间长是建立在身体姿势正确的情况下。如果身体的姿势已经不正确了，那时间长不长的就没有什么意义了。所以呢你需要去感受你的身体。

你的身体小我，他会用酸麻胀痛这些语言告诉你，你什么时候该结束冥想了。如果你的自我无视小我的身体反应，豪情万丈的啊，自顾自的给自己定下一个两个小时的冥想目标。那么在姿势已经变形。

在身体已经严重不配合的情况下，靠着你的意志力坚持做了两个小时。那么恭喜你，你没有在冥下。你的自我与小我的距离又远了一点啊，那如果你只是感受到了身体的酸麻胀痛，但是你的身体姿势并没有变形。

稳定性和疼痛感同时出现在了你的心里。那么这种情况下呢，你可以试着去觉察疼痛的位置，把注意力放到那个地方，尝试和这种酸麻胀痛的体验待在一起，待一会儿。只要身体姿势不变形，能待多久，你就待多久。你去觉察他。

去感受它，去陪伴他，去穿越它。那除了腿和脊柱以外呢，第三个要注意的就是你的下巴要微收啊，让鼻孔呢垂直于地面。这个其实和我们去找这个摄影师拍照的时候一样啊，我们经常都会听到摄影师在拍照的时候。

让我们唉收缩下巴啊，然后微笑那么在冥想的当中呢也是一模一样的。脊柱正直下颌微收，嘴角自然上扬，双目自然下垂。那你要自己去找到这种自然放松的感觉。那当这些呢都习惯了很自然的可以做到的时候。

你再注意再加上这个舌底上颚。意思就是在冥想的时候，你把舌头抬起来，贴住口腔的上颚。那这样呢你的任脉和督脉呢就处于连通状态了。随着时间的推移，你的口腔当中会自然的分泌精液。这是非常宝贵的这个养生补品。

在你感觉嘴巴已经装不住了，要流出来的时候，你可以分三次缓慢的咽下这些精液啊。第四，冥想的时候呢，你要使用腹式呼吸，也就是吸气的时候啊，你的腹部是隆起的，呼气的时候，你的腹部再收回去。

那大多数人呢一般是这种胸式呼吸，这种呼吸它会急促短浅一些，而腹式呼吸呢气息会更深，更足，可以一直走到丹田。然后呢再上到头顶，然后呢再呼出体外。所以呢在冥想当中，呼吸是特别需要注意和觉察的一个点。

你也可以把注意力放在数吸上面，慢慢的伸长的吸气，再缓慢的伸长的吐气。我们可以试着呢从1分钟6到5个呼吸，再慢慢的到1分钟4到3个呼吸。最后呢到1分钟2到1个呼吸。当然了。

所有的这一切都是建立在你的身体机能配合的基础之上的，要循序渐进，慢慢的提升，千万不要急功近利啊。🎼那最后呢，如果以上这些你都可以毫不费力的自然完成了。那么在每次吸气的时候，你去轻轻的做一个提肛的动作啊。

收紧你的肛门肌肉。然后每次呼气的时候呢，在缓慢的随着气息啊呼出，慢慢的把这个肛门的肌肉放松。那第五呢就是你的双手可以自然的放在膝盖上面啊，也可以自然的呢叠加，然后放在这个盘子的腿上面。当然了。

你也可以握固啊，握固这样子握固，也可以呢什么，也可以比如说结印啊，这个呢都是看个人喜好的。在冥想的初期阶段，你的这个手的结印啊还是什么，其实并不太重要。重要的是，姿势一定要正确。

然后留意你的身体是不是处于一个放松的状态。因为很多人呢他坐着坐着会不自觉的耸肩啊，肩膀是很紧张的啊，或者坐了一会儿之后呢，就塌腰驼背低头，这些都是我们在做的过程当中需要去觉察和注意的。

如果姿势一切都没问题了，那么留意你的呼吸就可以了。如果杂念习来，胡思乱想，其实也没有什么关系，你不用去评判自己啊，不要去攻击自己，你只需要把注意力重新拉回到呼吸上就可以了。

🎼那一会儿注意力可能又被杂念带走了啊，还是没有关系，再把意识拉回到呼吸上就可以了。就如此往复，慢慢练习，你就慢慢的就可以渐入佳境了。那这里呢我再强调一下，冥想不是坐在那里专注的思考什么东西。

更不是坐在那里胡思乱想，而是要让自我的这个意识思维完全禁止，最好关机呃，然后呢你就进入了入定的可能了。最后呢以道家的一句口诀呢送给大家结束今天的课程，食神不死，元神不生。你可以试着去觉察疼痛的位置。

把注意力放到那个地方。