# 魔卡《私教3.0成神之路》：第二章：身体业力就是小我：004.第12课 关于小我情绪表达的四层认识_ev

。这个。欢迎大家回来。上节课我们说到了情绪需要被表达，但请不要情绪化的表达。也谈到了里面的一些原理。那么这节课呢我想说上节课我的表达方式是立足于三维世界的，是将四维世界的情绪信息转码过之后。

以三维人能够理解的方式做的一种表达。那么这节课呢我们来说说情绪在四维里，它的正确认知是什么。首先我给出本科的重点，情绪问题应对的四个维度，分别是最差的第四层压抑层，委屈自己。

这种应对方式是最傻逼最无意义，对关系和自我的生命力杀伤力最大的一种方式。当然了，他表面上看起来是最和谐的那其次是较差的第三层。也就是爆发层。我们可以理解为啊向外攻击。

把情绪的力量一股脑的短时间的喷发出去。这种自我当时往往是有一种宣泄感、力量感、无畏感。但是他在事后呢，往往要我们去收拾残局，付出较大的代价。那较好的第二层表达层用这层方式的人呢，已经是人群当中的少数了。

他们的内在外在关系往往是不错的。自我与环境的天平也是相对平衡的，能量和情感情绪是流通的。他们的长期关系往往处于一种真实的和谐状态，而且随着时间的增加会越来越和谐。那心理学家武志宏老师曾经说过。

亲密关系的前提不是好，而是真实。如果说我明明内心不满，但是我脸上堆着笑，我嘴上说着好，那这就是一种虚伪的。好，我们以为这样关系就融洽和谐了。慢慢的我们会发现，过不了多久，生活就会给我们上一课。

说到表达情绪，可能有些同学不知道什么叫做表达情绪。毕竟对他们来说，这个行为比较陌生，好像从小到大都活在第三和第四层里面。那么摩卡来举个例子。比如说我现在给大家讲情绪的知识，讲了好几遍。

同学们还是一脸懵逼。那这个时候呢，我心里就产生了一些烦躁的情绪。那表达情绪是什么样的呢？我来给大家表演一下，我现在感觉到自己心里面有一些烦躁。我给大家很努力的讲解了半天，但是好像大家还是不明白的样子。

我觉得自己有一些没用，有一种失败感，我想先休息5分钟，调整一下，我们再说后面的内容好吗？那这就叫表达情绪。这也是良性真诚沟通的一种重要形式。那大家发现没有？他是以一种没有情绪的方式在表达情绪的内容。

而相反，我们大多数人日常是怎么样的呢？我都说了这么多遍了，你们怎么还是听不懂呢？这不就是这样吗？😡，可以表达情绪吗？不要情绪化的表达吗？有那么难理解吗？你们是傻吗？用点心不行吗？不讲了，下课。😡。

怎么样？熟悉吗？那生活中我们遇到这样的情绪化表达的机会太多了。情绪化表达当中通常都是带着攻击性的，都带着对关系的破坏力。而且最要命的是，表达的人往往自己不知道自己在干什么，因为他们自己已经是情绪上头了。

而听的人呢只会感觉到恐惧或者是反感。为什么呢？因为负面的情绪是从我们的身体里，仅有我们的语言，流到了你的身体里，被你感觉到。我内心对于自己教学无能的恐惧，对于学生用不明白的眼神和问题不断的提醒我。

看到自己教学无能的这种反感。所以呢是一个负能量的振动频率，由我发出，然后呢共振了你，大家明白了吗？或者我再换一种简单的方式和大家说一下，就是你可以把语言信息理解为一个低频的震动。能量它比较弱。

而情绪信息呢，你可以理解为一个高频的震动，能量比较高，比较强。那当这两个信息同时出来的时候呢，通常双方都无法接收到低频震动的语言信息，双方都只能接收到高频震动的情绪信息。这就是很多家庭所谓的讲道理沟通。

但是效果很差的本质。因为他们双方都没有察觉到他们说出的每一句话都是在做情绪宣泄，情绪的频率是完全屏蔽了语言内容的信息的，除了破坏关系，根本没有任何意义。那么最后一层呢是最好的，就是转换。

这一层基本上只有四位人能够做到。那他怎么做有什么好处？我们下节课揭晓答案。本科作业请大家结合第十一课、第十二课的内容，回想一个自己曾经印象深刻的情绪场景。并按照本课的表达层次分一下类。

定义一下当时的你是在第几层。那其次是较差的第三层，也就是爆发层。我们可以理解。