# 魔卡《私教3.0成神之路》：第六章：关爱你的能量身：006.第39课 能量身的充电-意识调频下_ev

。我。hello，欢迎回来。大家都听过一句话，欲速则不达。这是一个很简单，而且流传了几千年的常识。它是我们人生online游戏的底层规则。但是呢就有那么多的人他不按照这个游戏规则玩。

更有甚者呢已经撞得头破血流了，他还没有醒悟过来。那这节课呢我们就来聊聊这个话题。请大家记住，少就是多，慢就是快。很多人在开始做计划的时候，他都是怎么做的呢？7点起床7点15吃饭，7点半出门。

路上听樊登读书，8点到公司，12点吃午饭，12点半午休，一点上班，6点下班，路上听樊登读书，6点半吃饭，7点学英语，8点去健身房，9点回家，9点半洗澡，10点学营销知识，11点学销售技巧，12点睡觉。

哈。呃，这个计划你一看就有一种紧张感、压力感和窒息感，对吧？当然了，同时也会有人可能会觉得我靠，这个人很努力啊啊这个时间表感觉和王健林都差不多了，感觉自己如果执行这个计划，那么离一个小目标也就不远了。

但其实这个计划它有几个问题。第一就是时间太紧凑，无缝安排。第二，完全没有给自己休闲和放松的时间，没有把自己当人，把自己当成机器了。第三，在这个计划当中，可以看出这个人呢是一个热衷学习、努力工作的人。

但同时这又是一个不会学习、不会工作的人。为什么呢？因为他计划当中最重要的学习和工作板块是没有具体目标的，只有一个概念。这会带来什么问题呢？那就是无论这个人做多少，他心里都没有完成感。

因为营销知识、销售知识，上午工作，下午工作，这些事情是永无止境的。所以无论你做了一个小时、10个小时还是100个小时，你心里都没有明确的完成感。就因为你没有做计划或者没有科学的做计划。

会让自己一直很努力，却几乎得不到任何的完成感。再加上这么一个高强度大压力的计划，毫无疑问，这个人会越来越焦虑，压力会越来越大，挫败感会越来越强，幸福感会越来越低。那为什么完成感这么重要呢？

因为你的能量会一直被未完成的东西挂在那里。它非常像一个缓存。当你合上英语书，打开销售课程的时候，你的一部分能量其实还挂在学英语这个程序上面。除非你让你的小，我明确的知道，今天属于英语的事情，我们做完了。

那如果你计划了一大堆事，但是都没有做完，那么你的能量和心念呢就会被分走很大一部分。他们以缓存的形式在你的意识后台运作。那么你用来做眼前事的能量和心念就不足了。这就是为什么很多人在公司他想着约会的事。

在约会，他又想着学习的事，在学习的时候，他又想着打游戏的事。虽然他们自己也并不想这样，但是他们控制不了。因为从小到大他们未完成的事情太多了。多道意识缓存已经占据消耗了主体的能量。

剩余可供运行新程序的能量已经很少了。他们已经是卡机，甚至呢是死机的状态了。这些人经常一天什么都没做，但是就是感觉累的要死。那么心经上面说心无挂碍，无挂碍故无有恐怖。但是这些人呢他是心有挂碍，事事挂碍。

到处挂碍全是恐怖。所以对于这些人，他们的计划当中，第一要加入具体的有完成感的项目。比如说把学英语1小时换成呢背英语单词20个做一篇听力，这就是具体的随着时间的截止，有明确的完成感的计划。

又或者呢把学营销知识1小时换成看一课15分钟的营销课程，做好笔记，并简单的写下感受。第二，他们不是要把时间给紧啊，而是要把时间放松。比如你觉得一个半小时能够完成的事情，那么请你给自己计划一小时的时间。

为什么要这样浪费时间呢？记住，时间一点也没有浪费，这是在练习你放松的能力，练习你在生活当中留白的能力。记住，为自己的生活留白，为自己的意识留白，这个非常非常的重要。试想一下。

如果一幅书法作品只有字迹没有留白，那你将看到什么？你将看到一张黑纸，它没有任何的艺术感。那如果一个别墅它堆满了物品没有留空，那你将感到压抑和难受。你会认为这是一个仓库，白瞎了这个好别墅了。

你去任何高级昂贵的餐厅和酒店吃饭，你去看看他们的空间留白，你再去路边快餐小店看看他们的空间留白。你对比一下，你就能够看到差别。记住，意识就是能量，能量就会显化，不同的显化会带来不同的价值。那其次。

不但要把自己现在的计划做的相对放松，同时要给自己留出时间去完成那些你从小以来一直以来想做而没有去做的事情。因为那些未完成的事情，在你的意识后台都挂碍着。消耗着你大量的生命能量。你需要觉察到这一点。

需要有意识的去完成他们去肖像去清理缓存，然后释放被这些项目锁住的能量。慢慢的呢，你会发现你再也不会控制不住自己，去强迫性的做那些让你后悔，让你自己讨厌的事情了。你的小我和你和解了。

最后请你不要把你的小我机器化，请把你自己当成生命来看待，否则呢你将会投射出一个非常悲惨的人生。记住，自我和小我的和解是所有人共同的基础人生主线任务。所以请大家记住，科学的做计划。

对我们的意识调频、能量滋养、时间管理、结果达成都是非常重要的。一个科学的计划，一定要注意他能够为你提供节奏感、可视化和完成感。那么心经上面说心无挂碍，无挂碍，故无有恐怖。

