# 魔卡《私教3.0成神之路》：第六章：关爱你的能量身：010.第43课 能量身的充电-冥想的价值_ev

。私？不。hello，欢迎回来。这节课我们要讲一个比较重要的能量声的练习方法，它就是冥想。那相信大家多多少少都有听过或者知道冥想。他还有很多其他的名字，比如说打坐、内官、进官入定、参禅等等。

记得小时候呢，我们都看过很多的武侠电影和电视剧，那里面呢有很多的武林高手，或者说那些大师啊、道长啊，他们的出场镜头，往往都是坐在一个什么地方盘腿打坐，然后仇家来了，他们就两眼一睁。

然后开始施展这个绝世武功，然后三下五除二就解决了敌人。那又或者呢他们受伤之后，也是找一个地方静坐调息啊，运功解毒啥的。小时候看电视呢就觉得说哎很厉害，很有意思。但是现在长大了才看明白。

这都是人生的隐喻啊。江湖武林其实就是我们的生活。所谓武林高手啊，不就是那些能在生活当中脱颖而出的大神吗？那如果我们对传统文化有些许的了解的话，我们也会知道，儒是道三家都推崇静坐冥想。当然。

最近这20年来，得益于以美国硅谷的互联网大佬和高管啊为代表的这些精英人群开始大面积的练习、静坐和冥想。还有西方大学的各种新脑科学的研究报告的影响。

那我们普通人呢也越来越多的开始了解和认真对待冥想这件事情了，而不再是把它视为一个神叨叨的无聊的玄学。那么为什么这么多的厉害的人都去冥想呢？这里面到底它有什么好处呢？那对我们普通人的生活有什么价值呢？

首先我想说冥想最小的好处就是可以让你在睡觉的时候睡眠质量提升，可以让你在工作学习的时候，注意力更加的集中。说白了就是一句话，提升你休息的质量，提升你做事的效率。那它最大的好处是什么呢？

它可以让你连通你的大我，可以实实在在的看见生命的实像，生命的价值，看到生活当中一切问题的答案，俗称开悟。那听到这里呢，可能有些同学会觉得说哦，那我就懂了啊，就是一个人坐在那里静心的思考嘛。

把这些人生的大事啊，哲学问题啊都思考清楚了啊，那可不就是看见答案开悟了吗。我想说这种想法呢，它其实是错误的啊，冥想冥想，恰恰是什么都不去想，什么也不想。让我们自己的这个理性思维意识完全静止下来。

让自我的120比特每秒的算力完全的关机。如果你有过冥想的体验，你就会知道要做到这一点其实是非常不容易的。不信你可以去试一下，两腿一盘往那一坐，眼睛一闭，你脑子里面就开始思绪纷飞了，一会儿吃什么呀？哎。

我坐着会不会有什么神奇的体验啊？哎，那个老王不知道啥时候能把钱还我。哦，对了，老爸上次说的那个事情不知道解决了没有啊。哎，我忘了给房东说修空调的事情了，不知道他在我退房的时候，会不会不退我押金呢。哦呦。

周六回去相亲，不知道那个姑娘是不是拜金女啊，看着模样照片长得还可以。哎，明天我得赶紧写方案了，拖了一个星期了，客户估计要发飙了。哎，其实还是想去旅游啊，好烦呐。怎么样？

刚刚我模拟的呢就是大多数人冥想的时候会发生的事情。那这些乱七八糟纷繁复杂的念头呢，就像一缕一缕的青烟，没有时间逻辑，没有空间逻辑，也完全不受你的控制飘来飘去的。所以呢当你内心杂念丛生，无法宁静的时候。

你一定不是在冥想，你只是坐在那个地方胡思乱想。那冥想的逻辑呢是静定会，身心完全静下来之后，你就处于一个意识入定的状态。入定之后你就可以拥有智慧。你就可以清晰的看见一切问题的解法与答案。

为什么能看见冥想的时候，眼睛不是闭着的吗？不错，冥想的时候眼睛是闭着的，但是大脑当中的松果体它却得到了开启。而松果体是除了眼睛以外的另一个具备视觉神经的人体器官。所以冥想当中的看见指的是用松果体看见。

而现在也越来越多的人认为呢，松果体就是人体灵魂的所在地。OK那你可能又会问，那能看见是因为松果体有视觉神经，那被看见的东西又在哪里呢？这一切问题的答案又在哪里呢？难道是在我身体里面吗？是的。

一切的答案都在你的身体里面。这就是佛祖一直说的，我们每个人都是本字具足的。你想要的一切资源和信息，你的大我里面都有。因为你身体里的大，我可以理解为一台个人的终端。

那它是连接着整个宇宙全息这张巨大的互联网。那这个网上呢有所有古往今来的一切信息和资讯。只要你能够连接你的大我，就可以通过它从宇宙全息网上下载一切你需要的智慧。

而这些智慧呢又可以告诉你如何把你想要的东西在三维世界里面显化出来。那当然要达到深度的入定，联通大我，开启智慧下载灵感。那不是简简单单的，你做几次就可以达到的。你需要养成习惯，需要日积月累的进行。

所以冥想健身瑜伽日记或者说其他一切方法、技能都是一样。他们讲究四个字，贵在坚持。那根据哈佛大学的研究报告呢，人如果能连续冥想8天大脑当中的这个神经元细胞的连接面积，它就会开始发生改变。

所以请大家尽早的开始冥想吧。那我们可以从5分钟开始。慢慢的你根据自己的身体感受去延长时间。那么为什么要根据身体感受呢？之前的课程当中，又为什么说瑜伽和站桩是为冥想打基础的呢？那关于这些问题。

下节课我来为大家揭晓答案。哦呦，周六回去相亲，不知道那个姑娘是不是拜金女啊，看着模样。