# 魔卡《私教3.0成神之路》：第四章：第二把钥匙__ 恐惧不是敌人：001.第26课 第二把钥匙1｜情绪之源_ev

おち。嗯。大家好，欢迎回来。这节课开始呢，我们要进入第二把钥匙的学习了。那第二把钥匙呢是关于情绪支源的知识。我们每个人在人生当中都有着各种各样的情绪，有正面的，也有负面的。

那这些情绪呢给我们带来各种各样的感受，他们主宰着我们的内心世界，进而影响着我们的外部人生。试想一下，有多少次你想要争取一些什么东西，但是内心呢总感觉有某种力量在拉住你，让你无法行动，让你错过机会。

再试想一下，又有多少次你在约会聊天、感情关系当中，是因为做了多少多余的事情，错误的事情，甚至是让自己后悔的事情。

那些沮丧、自卑、担忧、焦虑、冷漠、害怕、孤独、悲伤、愤怒、嫉妒、怨恨、紧张、厌恶、羡慕、内疚、羞耻、抑郁。其实绝大多数人的绝大多数时候呢，他们以为是他们的理性自我在决策，在决定着他们的人生。

实际上呢并不是这样。绝大多数人的绝大多数思考和决定的真正决策者是幕后的这些情绪。是情绪在驱动着我们的人生，而我们的自我思维是被裹挟在这些多变的复杂的情绪当中的。

所以我们根本就分不清楚到底是小我的情绪在驱动啊，还是自我的理性在驱动。当然了，上述的这些情绪呢都是负面的，他们带给我们的感受呢更加的强烈，驱动力也更强。他们的属性是浊性的那既然有浊性的，自然就有越性的。

那么悦性的情绪有哪些呢？比如说愉悦、平静、轻松、兴奋、自豪、惊喜、幸福、快乐、浪漫、敬畏，希望满足陶醉等等。那还记得我们之前讲到过五重生的概念吗？我们来复习一下。我们的生命按照印度教瑜伽迈伦体系来说呢。

是有五重生的，他们分别是物质生、精神生、能量生、以太生和本我生。那对于一般人来说呢，他的物质深和精神身的绝大部分都是小我，都受小我的控制。你也可以先把他们理解为潜意识。

而理性的意识只占精神生当中很小很小的一点比例。这也就是为什么之前我们说到小我的算力是1600万比特每秒，而自我的算力仅仅是少的可怜的120比特每秒的原因了。所以我们看一个人活的拧巴，活的枯萎。

活不出他的生命力创造力吸引力。那其根本原因呢，一定是这个人的自我在长时间的尝试去和他的小我对着干。他的悲惨命运呢是注定了的，为什么呢？因为这个人的能量升的绝大部分能量，在绝大部分时间是无法被调动的。

仅有的一小部分能量也被自我用来和他的小我对着干了，所以能量全部都内耗掉了，他根本就没有多余的能量用来在他的生活当中去创造和建设他想要的生命成果。那无论是感情、事业、学业、兴趣爱好，都得不到很好的发展。

为什么？因为没有充足的生命能量供应啊。那么要怎么打破这种僵局和模式呢？那佛家有一句话叫做莫向外求，但从心逆。儒家有一句话叫做行有不得，反求诸己。什么意思呢？那大家学了3。0这么长时间了。

可能隐约能够猜到答案，应该就是升起觉察，进入四维吧。唤醒第七感吗？但是有的同学呢脑子里可能一直会有一个疑问，我有了觉察力，我进入了思维，我唤醒了第七感，但是我的生活还是在三维空间啊。

我还是想要在三维世界里获得情感事业学业人生上的成功啊。那这些东西它有关联嘛。当然有关联，而且是根本性决定性的关联。不然为什么古往今来有那么多的大成就的人，那么多的圣贤智者都在说这个东西呢？

学这个不是让你去避世出家，也不是让你去修道成仙。其目的恰恰就是为了让你在生活当中如有神助获得成功。🎼好，那接下来呢我们用一个视频来结束今天的课程。宇宙间最顶级的共振是和自己的高纬意识共振。

旷世奇才尼古拉特斯拉被誉为人类历史上最伟大的天才科学家。他说过一句非常耐人寻味的话，如果你想要通达宇宙的本源真理，就要开始思维一切和能量频率共振有关。尼古拉特斯拉宇宙间万事万物都是由能量组成。

我们和宇宙本来就是同根生，我们可以说是一体的。在微观世界分解到最后所能看到的就是一团团能量，所以我们遇到的所有问题都绕不开这个最核心的本源，能量，能量是守恒的，它既不会凭空的产生，也不会凭空的消失。

只会以一种形式转换成另外一种形式，我们所经历的一切发生，都是缘起就显化，缘散就消散，转变成其他的能量。比如一棵树从它被你种下土地的那一刻是缘起，当树木枯萎，被砍下来当柴烧的。😊，🎼之后树木就消失了。

虽然树被烧成炭火了，但能量是不会消失的，树木转换成炭火，可以产生热能，可以烧水，而水又可以发电，转化成电能。所以我们和万事万物一样，背后都是能量的聚合。因为频率相似，相同的能量会彼此产生共振。

于是就显化成了物以类聚。人以群分的客观现实，能量的划分，可见能量和暗能量，可见能量是我们肉眼能看见的能量，比如日月星辰、风雨雷电、动物植物、细菌病毒。你所看见的一切都是可见能量，而可见能量只占比例。

4、暗能量是我们看不到的能量，比如意识、念头、灵魂、空气等等，占据的比例是96，我们大多数时候都在无形的，被这些暗能量所牵引着，往往是看不见的，决定看得见的。著名心理学家荣格说过一句话。

当你的潜意识没有进入到你的意识的时候，那就是你的命运。😊，🎼听说过冰山理论吗？冰山理论是萨提亚家庭治疗中的重要理论，实际上是一个隐喻，他指一个人的自我，就像一座冰山一样。

我们能看到的只是表面很少的一部分行为，而更大一部分的内在世界，却藏在更深层次，不为人所见，犹如冰山，包括行为应对方式感受观点期待，渴望自我7个层次，潜意识就是我们看不见的按能量部分，举一个简单的例子。

假如你是一个小偷，你每天偷东西很开心。你觉得这件事情没有任何问题，你为此沾沾自喜，可你没有意识到，这是犯法的，于是你继续做这行，最后不用想，我们都知道，总有一个结局叫做你会被抓的对吗？

这就是很多人不明白自己为什么总是莫名其妙的重蹈覆辙的原因，这也是我想分享的部分，希望能启发更多的人，所以我们真正该抓住的。从来都不是外界能看得见的部分，而是内心世界深藏。😊，🎼在底下川流不息的暗涌。

从自己的内在入手，改变了自己内在的投影源，就改变了世界外在的影像，改变了自己，就改变了全世界。那又如何触碰到潜意识的部分，拿回主动权呢？这里要借助尼古拉特斯拉所说的第二个词汇频率，我们经常说一个成语。

同频共振，就比如一个不懂得爱自己的人，他是吸引不来真正爱他的人的，他只会吸引来和他一样，缺爱的匮乏的伴侣。这其中的本质就是频率的共振。以前我的想法很天真。

我觉得一定会有那么一个人会出现在我的生命中弥补我的匮乏给我全部的爱，把我捧在手心，后来深入身心领领域，才发现这个想法有多离谱。我心里想吸引力法则。这本书里面不是说了吗？坚定的相信自己下的订单。

你想要什么就会吸引来什么。我觉得我很坚定啊，我谜一样的相信，可还是没有遇到这样一个人，后来我才发现这是有一定条件的，那就是你自己手。😊，🎼先得有这样的频率，是你先有这样的频率，这样的频率才会来匹配你。

顺序不要搞反了，是你先懂得爱自己，别人才会用你爱自己的方式对待你。而不是你很缺爱，你要找一个对你无微不至的来爱你，啥也不用做，就把你宠上天的。既然我们自己所释放的频率那么重要，那如何找到城市的频率呢。

我日常练习会从这四个方面去刻意练习。练习通过调整频率，连接到自己的高维意识，获得有效信息。一、信念的频率，我们的信念就是一种频率。一个人的起心动念，决定着一个人的成就上限。如果你是菩萨级的发心。

你会得到菩萨的果味，发心是成市的一切前提。就比如你要创业你的发心是要自己发财，享受荣华富贵，那你只能成为一个小老板，如果你的发心是要帮助全世界的人走向健康之路，那就会共振来全世界的人成就你。

所以保持利益自己的同时，也利益他人的念头，是非常重要。😊，🎼好的记住一句话，你发射出去的频率，最后会像回旋飞镖一样回到你身上。所以为他人便是为自己。2、语言的频率，你要注意觉察自己说出去的每一句话。

一个人的嘴巴里，如果经常脱口而出，都是抱怨，骂人，得理不饶人的话，口不择言的情况下，在无意识中你会伤害很多的众生，创下很多的夜因，当时机成熟了，他们会回到你身上，形成一个成熟的因果循环链条，你伤害别人。

别人反击你，以前我也一样，说话很快，很急，很心惯性的，就把商人的话送出去了。现在我会刻意的带着觉察，如果看见自己想说伤害人的话了，就刻意锻炼说委婉的对方能接受的话语，杜绝恶言恶语。3、情绪的频率。

我们都知道一个负面情绪能量很大的人。只要有这类人在的地方，到处都会散发着消极的味道。这样的频率会传染，所以我几乎杜绝负能量群体的社交。同时我会。😊，🎼首先让自己积极正面，然后去共振志同道合的人。当然。

特别是自己的情绪，有糟糕情绪是没关系的，关键是在不伤害自己，也不伤害别人的情况下，找到一种适合自己的方式去融合，转化情绪。我经常用发呆冥想书写来调节。4、行动的频率，我一直记得撒切尔夫人说过的一句名言。

你要小心你的思想，因为他会变成你的语言，你要小心你的语言，因为他会变成你的行动，你要小心你的行动，因为他会变成你的习惯，而你的习惯则会成为你的命运。所以上面的每一个环节都至关重要，举一反三。

同样我们也可以借助我们做出的不合理行为，看到自己的不足，一步一步1。1点的把坏的习惯，上瘾的习惯转变成好的友益健康，有益他人的新习惯。这样的坚持不懈的精进，你会发现高伟意识会自动和你连接。

你会和自己的灵魂产生共振。你会感受到生命的妙不可言。😊，因为这个人的能量升的绝大部分能量，在绝大部分时间。

