# 魔卡《私教3.0成神之路》：第二章：身体业力就是小我：016.第19课 无聊鸡汤vs量子纠缠-上_ev

。我。欢迎大家回来。上节课我们知道了如何开启和小我的沟通模式，以及和小我沟通的时候，我们具体说什么。那么摩卡相信呢很多同学的脑子里面会有一个疑问啊，大大的问号。难道说我在心里说了这四句话，和小我沟通了。

欠我钱的人就会主动来把钱还给我吗？客户就能不费吹灰之力的被我谈成吗？微信上不理我的妹子就会主动约我吗？这怎么可能呢？这不是自我催眠，这不是阿Q精神吗？这个太扯了。摩卡想说呢，大家有这个疑惑很正常。

因为我曾经也有过，但是我现在没有了，因为我扎扎实实的走过了这个黑暗的探索过程，知道了我曾经的质疑，原来不是事实。质疑是存在于我们120比特每秒算力的理性大脑里的。但如果你和摩卡一样选择相信往前走了。

甚至是带着质疑往前走了。那么当你通过了这一段探索的隧道之后呢，你心中会自然的升起一种确定和真实。一种真实感觉到的存在的这种体验。你脑子里面的质疑会瞬间消失的无影无踪。

那我们绝大多数人啊是没有接受过能量深的知识和教育的，我们只能在生活当中有一些隐约的感觉。比如说这个人气场好强啊，那个人压迫感好强啊。我们不知道是什么原因造成的，我们也想拥有这种神力，我们是如此的被吸引。

于是我们以为我去模仿他说的话，他的姿势，他的穿着，他的动作就可以了。那后来我们发现呢根本就不是这么回事。因为我们做的所有的模仿都是在物质深的层面。我们所做的所有的思考都是在精神深的层面。

但是我们感受到的那种我们想要的神力，那是在能量深的层面。所以我们永远也得不到想要的结果，永远处于一个下虫不可与冰，井蛙不知有海的这种认知遮蔽的状态。那今年以来呢量子纠缠这个词在网络上非常的火。

大家也一定都有所耳闻。接下来我们来看一段视频，我将选用我的名片来讲量子纠缠。大家看我的名片分成两面，一面是中文面，一面是英文面。当我把我的中文面翻到背面来的时候，与此同时，我的英文面就翻到前面来了。

对不对？当我把我的英文面翻到背后的时候，我的中文面同时也就翻到了前面，这有什么问题吗？没有任何问题。我想问各位网友一个问题。在我把我的中文面翻到背面来的时候，英文面同时也就到了正面来了。

到底是我的中文面转到背面在先，还是我名片的英文面转到正面在先呢，你一定会回答说是同时的，因为他们本来就是一张名片的两面，对不对？中文面转到背面的同时就是英文面转到正面，这个就非常类似于中国所讲的阴阳。

阴阳阳之去便是阴之声，不是阳去了，另外有一个阴生出来了，也不是另外一个阴生出来了，阳才去了，不是样的。因为阴阳本来就是一体，同理我的名片的中文面和阴文面本来也是一体，因为是一体的。

所以他们的变化是同时的，一个到正面，另外一个就到背面，一个到背面另外一个就到了正面，神奇的事情马上就要发生，假设。😡，我有两个名片，不是假设，这就是事实。一张在我的左手上，一张在我的右手上。

我说我现在把我左手这张名片把它的中文面翻到后面。请问我右手这张名片。😡，他的中文面会同时翻到后面吗？不会，因为他们并不是同一张名片，他们是两张名片。现在我把这两张名片把它们紧紧的贴在一起。

我把前面那张名片的中文面翻到背面来。请问后面那张名片的中文面是不是也到了背面呢？是的，为什么因为他们靠的特别近，对不对？好，我把他们分开的时候，你就会发现，当我把左手的这个名片的中文面翻到背面的时候。

右手的中文面并不会动，因为他们有一定的距离。当然我们可以设想，当我把中文面翻到背面的时候，我看到了这一点，然后呢，我的右手听我大佬的指挥，同时再翻到背面，这也是可能的。但这种可能它是需要花时间传递的。

因为我先要读取我左手名片的状态，然后才能够让右手的那个。😡，名片复制左手名片的状态，它有个，然后就需要花时间。可是大家接着往后走。假设我这两张名片是两个例子，物理的例子，他们处在纠缠态中处在纠缠态中。

那么当我把把它们分开之后，我改变我左边名片的状态，右边那个名片的状态也会同时被改变，这就是纠缠态，为什么会做这种改变了。博尔的解释是你别看着这两个名片，你别看着这两个例子，这两个纠缠的名片。

他们分的很远。其实他们还在一起，他们是一个整体，他们在很远，跟他们紧紧的贴在一起是一回事情。所以当我对左手的这个名片翻面的时候，右手这个名片同时也会翻面，这就是量子纠缠，量子纠缠对我们的常识提出了挑战。

挑战一，这两个名片在空间中分离开来了，你看这两张名片，两张相互纠缠的名片，他们中间是隔着空间。😡，变的既然隔置空间，凭什么说他们还是他们是一个整体，这是第一个挑战。第二个挑战。在录视频的时候。

当然是当你发现左边这个名片翻的时候，右边这个名片同时翻，因为是我的手在操作。在做物理实验的时候，这两张名片可以悬在空中，没有任何东西操纵它，当我左边这个名片翻面的时候，右边这个名片同时就翻了。

没有任何东西操纵它。那么这里就有一个很神奇的，就是说超距作用。为什么左边这个名片的改变，会导致右边这个名片的改变，而且是同时的改变，同时改变就意味着他们有距离，距离就是左边名片的状态改变是个信号。

这个信号要传递给右边这个名片的话，它是需要花时间的，因为它有距离嘛，但是量子力学告诉我们。今年的诺贝尔物理奖得主他们做的实验告诉我们，这两张相互纠缠的名片，他们状态改变的时候是同时改变的，不需要花时间。

那也就意味着左边这个名。😡，片它的状态传递到右边，如果有传递的话，它没有花时间，没有花时间，那意味着这个信号的传递超过了光速。如果超过光速的话，那就违背了爱因斯坦的相对论。

相对论说光速是宇宙中最大的速度。总结一下，现在的情况是，我们有两张名片，他们处在纠缠台，纠缠台的意思就是说一个名片，它的那个正面反面改变。另外一个名片正面反面随之改变。那么要么我们接受波尔的解释。

这两个名片无论他们隔得多远，他们都是一个整体，一个整体的意思就是说他们跟一张名片本质上没差别。一张名片，我把中文面转到背面来的时候，英文面同时就转到了正面，对不对？那么这两张名片，无论隔得多远。

他们都是一个整体相当于同一张名片，这是波尔的解释，根据波尔的那个解释违背常识的地方就在于这两个名片，他们隔得太远了。我们就认为。😡，他们不是一个整体，如果你不接受波尔的解释，你就得接受另外一个解释。

就是这两个名片，他们之间有信息传递。当我改变左边这个名片的时候，右边那个名片的状态同时改变，同时改变，不花时间改变。如果是这样的话，他们信息的传递就超过了光速超过光速的话，就会违背相对论。

那么今天的主流科学认为，博尔的解释是对的，处在纠缠态的一对例子，他们是一个整体。我知道大家觉得不可思议。但这就是今天的物理学更加精准的解释。😡，🎼好了，我们听完了苏教授的解释。

可能有的同学理解起来有一些吃力。没有关系。我们再看一个信息密度稍微没那么大的同理视频，你这太可怕了，量子纠缠是人类发现最诡异的现象之一。以后千万不要再想那些不好的事情了。第六感心灵感应。

心念灵魂吸引力法则等等。这些东西竟然真的存在。去年的诺贝尔物理学奖，颁发给了量子纠缠理论就已经证实了这一点。人类科技的进步，不但颠覆了我们的认知，还极有可能在现实中，操控大脑中的虚幻世界。

他证明了心想真的会失成，命运真的是由心脏，人真的可以掌握自己的命运。如果你在心理上坚信自己很健康，很顺利，身体大概率也会做出相应的配合，你的人生也会越来越顺利。过去，心理学上也有个著名的墨菲定律。

简单来说，就是你越怕什么，就会来什么，你越担心什么，就越会发生什么。如果你整天愁。😊，🎼没苦脸，想不开，那么大概率也会出现身心问题，你整天抱怨钱难赚，真的就很难赚。嘴有多毒，命有多苦，绝非危言耸听。

一件事你越往坏处想，他真的就可能越来越糟糕，如果你整天想那些倒霉的，负面的消极的，那么你遇到的人是肯定也好不到哪里去，同样是不治之症，有的人非常担心，非常害怕，不久可能真的就会被吓死了。

有的人根本不往心里去，结果却活了很多年，甚至可能完全痊愈了，这不就是心念的力量吗？人活着就是在不断的欺骗自己，骗到自己身临其境，信假为真。然后你会发现他就变成真的了。所以你要坚信你会越来越好。

越来越年轻，漂亮健康帅气阳光相信自己相信相信的力量，你就成功了一半。试想，如果连你自己都不相信你自己，你还期望谁会相信你呢？相信自己发。😊，🎼才财气就会去找你，相信自己健康，你就会因为战胜恐惧而健康。

相信自己能拥有幸福，那你的家庭就一定会幸福。心念就是力量，心念就是你的运和气，你的气就是你的能量，你的能量决定了你现实的状态。一个坏的念头呈现在你心里，迟早会呈现出来。心念的力量非常强大。

一个小小好的念头，就决定了你是在天堂还是在地狱。人生的命运，唯心所限，世间万法，皆有心造，你的心中藏着什么，你就会收获到什么。心念本身就是一种不可思议的能量，积极向上的心念一定会让你的生活变得事事顺遂。

反之，多疑，嗔恨忧虑，抱怨等等负面的能量过重，则一定会损耗你的好运。😊，看到这里，也许有一些同学会因为意识到了相信这些会对我有好处，那我就相信吧。我以前其实也相信过，但是真的没有什么卵用。

摩卡好事情它并没有发生啊，发生的还是那些坏事。那么我想告诉你，我非常非常的理解你，因为同样的事情在我身上也一模一样的发生过。我原来也是经常给自己打鸡血啊，给自己加油啊。摩卡，你可以的，摩卡，你是牛逼的。

摩卡，你能搞定，但是你猜怎么着呢？没有卵用，为什么是吸引力法则错了吗？不是，是我的逻辑错了。我是用一个三维的逻辑在试图获得一个四维的结果。当我每一次对自己说，摩卡要正能量，摩卡你可以的。

摩卡你能搞定摩卡不要放弃的时候，你们猜小我的实际感受是什么？我的小我的实际感受是你怎么不尊重我？怎么不尊重事实？我已经用情绪提示你了呀，现在的事实就是摩卡你很负能量，你还不可以，你还搞不定你应该放弃。

但是你为什么要罔顾事实呢？你为什么要和我对着干呢？我要反抗啊，这就是小我的反抗。小我的声音。你放心，如果你处在我刚才描述的这种状态下，你最后一定做不成。这就是我们日常说的对自己不诚实，自己骗自己玩。

试想一下，你会去向别人证明你的性别吗？你会不停的对着镜子给自己打鸡血，说，我是个男的，我是个男的，你会吗？你不会，为什么？因为那是事实，你百分百相信你全身的每一个细胞都不怀疑。😡。

所以你是不会出现多余的行为的。但是当你给自己打鸡血的时候，三维世界那是正能量。但其实在思维世界，那是欺骗小我是硬刚小我，所以注定他是维持不了多久的，结果是一定会失败的。那么怎么正确的去转呢？

应该在四维的投影员里面如何做呢？我们下节课揭晓答案，我们只能在生活当中有一些隐约的感觉。比如说这个人气场好。

