# 魔卡《私教3.0成神之路》：附章节：往期直播答疑：012.第11次直播答疑

Yeah。Yes。哎，对。😔，你现在是在上海了吧，是不是？欢迎李欣。🤧嗯。哎，欢迎李欣，欢迎。😔，老大。嗯，老大的进度还可以啊，咬的很紧。在呃在课堂的同学在课堂同学打个一啊，在课堂同学打个一。

李欣稍微慢了一点点啊，现在是51。3%嗯，当然我们还有还有5个5周的时间哈，还有12月1整个月的时间，但是也不要太慢了哈，最好就是最好就是。无压力无压力的情况下，跟上进度啊无压力的情况下跟上进度。🤧嗯。

不要到快到时间了，然后去去去赶课啊。对，欢迎欢迎杨洋，欢迎明一，欢迎金星。😊，嗯。😊，杨洋的进度有点。之后而。嗯。不过最最近我看到你你在跟上来，但是相对相对起来的话有点滞后啊。

可以周末的时候再稍微安排多一点点时间，跟一下进度，好吗？洋洋，现在是38。5%啊。周末的时候稍微安排个半小时，好吧，安排个半小时。然后后面的话最好是一两天一课啊，最好是一两天一课。🤧嗯。

这手机尾号3152是谁啊？手机尾号是33152，是哪位同学？能能报一下名字？好的，我会及时跟进课程。嗯，乖啊。呃。可以金心金心在赶是吧？呃，你不要赶啊，因你不要赶啊，因为你进的晚啊，你进的晚。

我刚刚是跟这个杨洋，还有李欣跟他们说啊。你进的晚，所以你不要赶呃一赶，反而就每个人情况不一样啊，每个人情况不一样，一感反倒可能不是特别好，你就正常进度正常进度。如果你要赶的话呢，就一天1到2课啊。

呃不要太多了，不要一天搞个三五课十几课啊，一天1到2课就可以了。因为我们还有5个星期的时间嘛，哈离线下课还有5个星期的时间。🤧。金星在哪呢？我怎么找不到啊，金星在前面。😔，金薪15。4%啊。

一天1到2个就可以了啊，一天1到2个。好，呃，这个还有没有在课堂同学在课堂同学请打个一来欢迎重博。嗯。志伟是明早飞上海是吧？OK。呃，中山7月有误说要连麦哈，稍等一下啊，我先看一下大家的进度。然后呃。

😔，然后我看一下这个呃欢迎东辉。我看一下这个。嗯。去哪了？😔，呃，秋航等一下连麦。然后是牛。😔，嗯，张博牛辉。😔，呃，你们都还可以啊你们都还可以。vio啊、张博啊啊牛辉东辉东辉有一点点慢啊，现在是52。

6%。才到2到2十五六节左右。可以差不多一天一天或者一两天一节啊，一两天一节。不要落太多了，好吧，不要落太多。O呃，我们来哎。看一下。嗯，你要连麦啊，今今天我们不是在直播间啊。

今天我是用我是在外地用手机直播的，所以要连麦的同学直接直接那个申请麦序啊。因为我们之前在直播间里面，在直播间里面这个用电脑直播，所以它会有回音。那那种情况下连麦呢，我就只能用手机打语音给大家啊。

是现在是是我用手机在外面直播，所以大家可以直接点这个点这个连麦申请啊。直接点连麦上请。然后我们正常来。对。🤧。O。他哥填清楚吗？呃，可以有一点点杂音啊，你是在外面吗？啊，是应该是窗外有事。

跟我把窗户关一下。对，有一点回音啊，那个现在现在好了吗？好一点好一点点好一点。好嗯。好，这个我这个问问题是这样的，正好，因为是正好上周最后是呃那个Ran。

但提到了他那个呃就是他父母的那个认可的那个问题嘛，这样子的那个。然后那我正好我当时听完之后，后来我想的就结合我自己的情况。然后我也在思考，就是这个自己跟自己的这个问题。

就是我发现我跟呃我家中好像也是有这么一样一个类似的情况。就比如说像呃。从小到大可能。呃，像父母，他们比如说呃你你这个A方面做的好，然后他他就会说哎，你B做的不好，等到你那个B做的好，他又会说你C不好。

然后等到你那个什么，比如说你ABC都做好之后，然后他就会说哎你你有什么那个D做的不好，就是他们。呃，就是他。可能就是呃从教育的方式上，可能就是。呃，不是那种这种呃什么表扬式的那种。

然后就是然后我后来也是思考了一下。就是他也在那个什么跟女生的那个呃情感的那种相处中，然后也会就是就是说呃就类似一些像这种原生家庭的这样的，就是从小就是积累这样一个影响。就比如说跟女生在一起。

你刚开始的时候肯定是呃就是嗯有一一些什么呃优点，然后去吸引，互相吸引，对吧？那是就是说但是你相处之后的话，肯定就是说会接触到生活各个面。其他的方面。那这个时候呢就是。他会蔓延到一些。

就是可能自己身上的其他的一些。可能就是不如那种优点的一些方面，然这样的话自己就会心里面就会有点那种兴趣的感觉。呃，你先说问题，问题是什么？呃，问题就是。嗯，怎么说就是呃。就我们知道他这种想法是不对。

但是就是从小到到的话，这种就是原始家庭就是这样反复反反复，这样就已经变成一种类似像条件反射的这样的呃一一种就是意识来来出现。然后这会就是。怎么说呢？就导致自己跟女生在一起的时候。

就会呃比如说呃说到一些呃比如说其他男人身上的一些是有有点长处的时候，然后自己就会觉得哎这个啊嗯接下来嗯。思路很乱啊思路很乱，你说出来的东西很乱，说明你里面是乱的。嗯，你你先停下来，慢慢的。

说你的问题问题是什么？一句话。先把你的问题捋清楚，否则的话这里面一团乱麻哈，乱七八糟的啊，自己也乱，别人也乱，听的人都是啊。呃，就是呃我看啊就是问题就是呃你没有想清楚。

就你没有你没有想清楚时你是可以不说的，你可以闭讲，你不用问题，就是那个呃问题就是呃你不用你想清楚了再说，慢一点慢想。Oh。就当跟那个女生相处得越来越多的时候，呃。

就涉及到生活一些其他就自己觉得不太好的方面的时候，就会产生那种会女生会不会嗯说问问题是什么？你不用铺，你不用铺，也不用去去去解释，也不用铺垫，直接说你的。啊，简简单单的我的问题是什么？

啊呃我的问题就是呃就会担心女生会因为自己可能某些不太好的方面，然后会就选择其他的男生，然后就离开自己。啊，OK这是一个问题哈，相对相对比较清晰了。你现在你现在里面的这个思路相对比较清晰了。

再重复一遍你的问题。嗯。啊，就是因为这个啊就不铺掉，这就是嗯。会担心。就是跟女生相处呃，越来越呃深入之后，呃，接触到自己身上越来越多的方面之后，然后女生可能会因为自己身上某一些可能不太好的方面。

然后不如其他人的方面，然后会呃选择离开自己，然后去就是去去找别人。会有这个。你现在这个问题和刚才的那个问题不一。啊。呃，PF也一样了，长度也不一样了，侧重点也有些不一样了。好，你现在再说一遍你的问题。

试着把它缩短。嗯。简明扼要。把不需要的部分全去掉，你再说一遍你的问题。哦。讲好了再说嗯。脑子不动，嘴巴不动。脑子动完了，嘴巴在动。嗯。就。啊，担担心担心女生因为自己身上不好的地方，然后会离开自己。好。

再短一点。再问一遍你的问题。啊，就担心担心女生会离开这里。啊，担心女生会离开你，对吧？嗯，对。啊，嗯那你觉得女生离开你和你的原生家庭有关系吗？和你之前刚刚上来的时候说的那一大堆啊，什么这个ryan呢。

然后父母对你的教育啊都是打压式的呀，不表扬，不鼓励呀。你觉得这两个事情之间有没有关联？就是你的问题是担心女生会离开你。好，那么你觉得你父母对你的教育这种这种这种模式。然后从小到大养成的这种习惯，呃。

这两个东西之间有没有必然联系？呃，我觉得在女生那方面好像没有什么联系，但就是从呃自己这一方面的话，就心理上。有还是没有。系。但没有啊。怎么没有呢？你你你你。😡，你表达了这么长时间。

你整个的思维想要表达的都是有联系啊，你又没有联系你前面那一大大坨在说什么？你不就是。联系吗？对不对？不然你铺垫那么你不都在说这个是我认为是有联系的吗？因为你的问题是我担心女生离开我。

然后你的问题之前你说的铺垫的所有的那些前戏，你不都是重点不都是在说就是父母对你的教育，就是原生家庭的这种方式跟他说他的那个案例也是一样的你不都在说这些吗？怎么到现在又没有又没有联系了呢？啊。

啊不是说刚才被卡顿了一下。我以为那个卡哥问的是那个女生跟我这个有没有联系父母这边我觉得是有联系是是有联系的对有联就是你的你的问题是担心女生离开你然后呢。

你的潜意识刚刚噼里啪啦噼里啪啦表达了一大堆乱七八糟的，就是你父母对你的教育打压式的教育啊，叫你做AA做好了，又又说你的B不好啊，B做好了，又说你的C不好，就总之他总能在你身上找到问题啊。

总是能指出你你的不足。啊你这两个东西时间是有关联的嘛。对不对？啊，那么好，你在这两个A点和B点中间好，我们我们再再把这个分辨率，再把这个分辨率把它拉大一点。A点和B点中间，如果还有一个C点的话。

你觉得这个C点是什么？也是说在这个父母的教育跟自己的这个。呃，担心之间吗？你的问题是担心女生离开你，这个是A点。然后你刚刚表大图，就是呃父母对你的这种原生家庭的影响和教育，这个是B点。B点和A点之间。

你认为是有关联的。好，现在我要让你在B点和A点中间再放一个C点啊，这个C点，你认为是什么？呃，我觉得是。自己对。呃，父母这种教育方式的一种解读，或者是一种就是心理的。呃，李李李总。

承受能力或者是在哪了你种这。剪短一点，再简练一点。就是啊对父母对我的教育层教育方式的解读。好，A点是担心女生离开你这个问题。B点是父母对你的教育方式。中间你放了一个C点，就是你的解读。

你对父母教育你方式的解读是吧？AB对吧？啊，对。好，那你现在在C点和A点中间再放一个点，你认为你会放什么？啊。一种负面的解读。什么呃，负面的解读。负面的对什么的解读。对父母的教育方式的解奏的负面节奏。

听听清楚问题哈听清楚问题A点。A点是你担心女生会离开你。B点是父母对你的。教育方式。中间的C点是你的解读，你对父母对你教育方式的解读。现在我让你在C点和A点中间再放一个，也就是让你在。呃。

你对父母对你的教育方式的解读，这个是C点，然后担心女生离开你，这个是A点，在A和C中间再放一个点，你认为是什么？你会放什么？觉得自己做的不够好。觉得自己不好是吧？你放的这个点，我们叫它D点。

D点是觉得自己不好是吧？哎。好，你现在你现在你现在就是从从从B到C到D到A，你你复述一下这四个点分别都是什么，你复述一下。好，就是父母的教育方式。然后对父母交育方式的解读呃，导致自己觉得自己不好。

然后担心女生离开。嗯，那你觉得如果要你解这个题的话，你从哪里去解？自己的话应该是从这个解读到。从哪里去写？嗯，应该从这个C点吧，就是对共母交易方式的解读。嗯，那你打算怎么解呢？嗯，就我也思考过。

就是就是有意识的。呃，去弱化它，或者是就是给予一种正面型的。呃，但是就是感觉到。呃，因为这个呃。应该是几十点的，可能就是这样的方式，它已经形成了一种很快的一种条件反射。就像我们三角形里头说的。

就是它很快就就跳出来嗯，然后。这样的话。就是很难避免这这个这个东西就是出现。嗯，就尽管是有意思，就是在学习课程之后，已经有意识被决察到。就是我要做一些正面解读，我要改变这这种方式。但是。啊。

这个时西就太久了，就就是老帅要正好上周就碰到那个re阳提到这个，然后就这样就顺着这个思路就思考下来，然后就就得到这一系列的这个对。那你你表达的这些的意思就是说从C点去解不好解，对吧？

你要表达是这个意思吧。嗯，对就对，是对，这个问题就是因为他这个呃已经是几十年可能就是沉淀下来一次一次啊，对。不用解释呃。要意识到自己张嘴就喜欢去解释哈。第一，别人不一定没有明白你的意思啊。

既然别人明白了你的意思，你就其实没有必要解释啊，你那些解释其实是为自己解释的，其实是说给自己听的。对于帮助别人理解，你已经没有任何意义了。好，那么C点既然你觉得走起来，它。不太舒服，不太容易解题的话。

那你有尝试过从这个低点去解题吗？对，就我自己的话就在地点，这个单记不好。这个其实我自己这方面的话还是比较自信的，就是我不会有这样。我当时不会有太多的这样的感觉。你胡扯呀啊。地点是你自己放到这条线上的。

我我什么都没有说，我只是把你脑子里面的这个逻辑链给你挖出来了。这四个点全部是你表达的，我只是帮你把它标记上了而已。问题作为A点是担心女生会离开你离这个问题，最近的是你自己说的，你觉得自己不够好。

然后再往深处一点，就是你对你父母对你的教育方式有有这个不正确的解读，然后再深一点的是父母对你的教育方式，这条链是你自己说的吧。啊，对对对，那你现在你又告诉我。你其实并不觉得自己不好，你觉得自己挺好的。

在这方面你还挺有自信的那你这个不是很矛盾吗？你这个思路。那到底哪个是真的，哪个是假的啊。而，是就是通过这个课程，就是这个内容去进行一个。呃，学习一个那个思考之后，然后我觉得我才。就是有意识这个觉察之后。

然后就觉得这个呃这个D点就像我原来认识的地点呃，就是就担心自己不好，就是他是不挣确，就是有意识的想去扭转他。对，但是后又发现这个这个力量又不够不够强大。就我我刚刚听到你的小我，你的潜意识的回答。

你你一直想去扭转的是C点呢。是你觉得C点不好扭转，这个地方不好解啊，从这里打不好打。所以还问你，那你有没有试过从D点去打？啊然后你告诉我你没有地点，你的地点没有问题，你觉得自己很自信。😡，啊。

现在我只是带着你引导你看你自己脑子里面那团浆糊一样的思路而已。我只是帮你试图帮你把思路捋清晰。如果说你地点没有问题的话。那。这个A的这个问题就不会出来。你今天一上来火急火燎的就连麦了。

那说明这个问题他还是困扰着你嘛，你们还是有量子纠缠的，这个纠缠并没有解开啊，这个纠缠还在。你真的觉得自己的地点没问题吗？就是你觉得自己是很好的，你觉得从来你你没有觉得自己不好。

没有受到你父母负面的这种家庭教育的影响，你也没有受到你对你父母对你教育方式的这种扭曲的爱的表达的影响，这些影响都没有。然后呢，你也不觉得自己呃不够好，你觉得自己挺好的。然后无端端的冒出来一个问题。

就是担心女生离开你。你觉得这个逻辑通吗？Ohello。嗯，他他他不通，但是因为卡哥，你刚才问我有没有尝试在地点去找方法嘛，然后就是对我想的就是确实是找过了就是。但是发现好像也没有什么用。

你找的方法是什么？说来听听啊，没有，就是凯哥一刚说不是担心自己不好嘛，然后就会有意思的说，哎，就我。嗯。还是挺自信的，我还是觉得自己挺挺行的是吧？但是自己但是想到这个方法会这样给自己就是这种心理暗示。

但是自己可能有时也会心虚嘛，但是也也尝试过。但是在是尝试过，但是。对啊，我我有可能可能效果也不太好。对？我问你，你尝试的是什么方法嘛，对吧？😡，你尝试的那个是什么方法？首先这个是不是方法？

我们这里都要都要去去问，去挖掘去看的。你尝试自我催眠吗？还是就对着镜子打气呀，还是像成功学一样，我很好，我很自信，我很牛逼，我很屌啊。你尝试的方法是什么？就看自己的那个优点了方面嘛。嗯。

然后你就你你找的方法就是尝试看自己的优点，对吧？对对对对，你做了一段时间以后，发现没有什么卵用，是这样吗？呃，是。那是。你尝试的那个方法是有问题的。

因为呢你尝试的那个方法全部在自我自我这个自我理性120比特每秒这里。你真正要让这个问题消失，真正的就是自己好，它不是这里知道它是你全身的每个细胞，你整个细。都认同都认可自己好。你现在的问题你现在的问题。

现在的矛盾在于说你的脑子啊，你的自我理性意识，120每秒比特这个算力系统，它会去因为经过学习，然后呢，因为经过反思，他会去觉得说我是好的啊，因为好，对我有利，具体的利益是什么呢？

就是哎女生不会再离开我了啊，因为我好，我自信。但是你的小我他并不认同你脑子里想出来的这个东西，也就是说1600万比特每秒的算力，他不认同你这个120比特每秒算力算出来的这个计算结果。

他不认同他不跟你干啊，他他他他不听你的。所以你呢问题是不会消失的那你这种方式其实就是自己骗自己。就自己骗自己玩啊。对，是是有点这个意思。对呀，你现在是你现在是我看看你现在看到上到哪一课了。

你现在上到哪一课了，你自己还记得吗？443S42。就那个书法书书法的那个就是波罗波罗毕心经那个。呃。啊，你现在看到42克能量声的充电是吧？你现在是看到了第42课能量升的充电，你这个问题可能要看到呃。

你这个问题可能要看到第4748课的时候，你可能会隐约的找到一个答案。就你现在你现在做的就你原来做过的呃，大部分的在这个问题上面的解决性的尝试，呃，它都实际实际上是没有实际上来说啊。

从实际问效果解决程度上面来说的话，是没什么没什么实际的作用的。基本没有什么实际的作用。对。对，然后呢呃我我也有终这个终极的化解办法哈，你先你先呃看到第呃你看到4748。对你看到第4748的时候，呃。

你再看一下，你对这个问题会有没有思路，或者说呃有没有新的想法。嗯，但是呢这里我可以把个结论啊，我可以告诉你一个。😊，你现在的今天你连麦的这个问题是担心女生会离开你，对吧？

然后呢往下走一点点是因为你觉得自己不够好啊，一旦这个女生跟你接触交往，发现你不够好了。然后呢，他就会离开你了。也就是说你不敢，你不敢把一个完整的自己放到这个女生的面前。

一个完整的你一定有好的地方不好的地方有阳面就有阴面，对吧？有美的地方就有丑的地方有优点就有缺点。那过去的你呢是把自己的一部分切掉或者藏起来，这一部分就是我我我跟你见面的时候，我每次都这样，我每次都这样。

我跟你说话的时候啊，什么事。啊，你要吃这个，那行啊，就吃这个吧。然后你就问我，我觉得你有点奇怪，你为什么每次跟我说话都这样啊，都这样，你就不能这样吗？这样是正常的呀。然后你说没事啊，我一直都是这样的。

我从小到大都这样，这样就挺好的。因为你不敢把这一面给他看露出来，所以造成了某种就是相处上面的僵化。因为你认为这一面是好的，全是我的优点。全是我美丽的地方，所以我就天天怼这一面给你看啊。

然后呢别人会隐隐约约的觉得不自在，觉得你这个这个这种这种感觉，这种状态是有病的是不正常的。但是你意识不到，你一直在拿这一面给女生看，给全世界看。因为你觉得你自己这一面是美的，这一面是丑的。

但现在你看一下镜头里的你，也就是看一下镜头里的我，当我跟你接触的时候，每天跟你说话的时候啊，什么。啊啊，你就你吃你吃，这个给你吃，这个好吃。你你你是僵的，你知道吗？这是不这这种方式。

这种方式本身造成了女生离开你，他认为你有病，明白吗？😡，正常的话就是啊你是这个啊，你等一下，我打个电话啊哦好，原来是这样啊，你你点好了吗？你点好了吗？嗯，没点好。行，哎，服务员过来一下。

就是你你是你是一个完整的你是一个完整的一个一个一个鲜活的一个一个就是我不知道怎么描述这种状态，但大概是这种感觉，我给你演出来了啊。那原来呢包括现在你都一直是可能是跟女生或者说跟客户跟领导。

总之呢是你认为对你重要的人。重要的关系你就一直是这样的。你不敢把这一面露出来。实际上你把这一面露出来，哪怕它是有一点点丑，都比你一直这样跟人家接触要好的多，明白吗？这这样子一直跟人家接触，它是一种病啊。

病态的，你这样最多就是没有那么美，但是它是正常，它不病，你这样是病明白吗？你想要好，但是你实际做的效果是更差了。所以我觉得这这是目前我给你的一个一个一个思路啊，你可以去考虑一下。

你的一个僵化的模式太长时间了。而且。这边是你认为美的地方，好的地方，优秀的地方。但是你一直把你的好美优秀怼给人家的话，造成了某种不正常。那我要说的是什么呢？这一面是你你觉得不好的地方，丑的地方。

缺点的地方。那只是你觉得。首先这是你自己的一个主观。感觉。你觉得丑的地方，别人未必觉得丑。这个主观感觉来自于哪里？来自于你父母小时候对你的这种打压式的不表扬、不鼓励的教育。然后呢，再往上走一点。

让你形成了一样一种这样的认知。因为你的解读是顺着他这个负能量，顺着他们这个负能量自然发展上来。所以你又对他们的这种这种方式，这种教育有了一个负面的解读或者一些更负面的解读。

然后这个东西你从来都没有去看过，他就直接就在你心里面就已经自然而然的放在那里了。但是他是不是客观绝对意义上的不好。这里要打一个大大的问号啊。不一定的。但是毫无疑问。

你这种方式每天就给人家看你这半张脸的方式，他肯定是不好。当你把尝试把这半边脸一起露出来的时候，一个完整的你的脸露出来的时候，别人未必觉得不好。或者说这你这个问题的这个真正解决关键就是让你从这样。

变成这样。而不是把这边。去什么化妆啊，还是去做什么手术啊，还是去怎么整容啊，把你这这边不好看的地方给它变掉。可能从头到尾你这边并没有不好看啊。并没有啊，只是你觉得他不好看而已。你自己想一下好吧，哎。

我觉得得卡哥这个做的。非常到位，就是我其实平时生活的时候就有点那种。像戴着面具的那种感觉，就没有很很自由，很舒畅的那种感觉。对，所以不喜欢你，就是说不喜欢你自己缺点的那个人，并不是女生。

女生是你投影出来的。前面首先有一个人不喜欢你自己缺点的那个人，首先是你自己。也就是说课程里面说的你自己和自己的关系是不好的。然后这个女生被你投影出来了，那个对你自己不喜欢的那个自己。

对你自己不喜欢的那一部分的自己。以外面的那个女生为载体，投射到她身上去了，他原理就是这样，我们反复的在说这个东西。你自己和自己的关系。就是原文件。你在外面和别人的关系都是对这个原文件的复制粘贴。

你不是把小我投射出去了，就是把自我投射出去了。总之，你在外面看到的。只有自己，你在外面能看到的也只有自己，你你心里面没有的东西，你在外面看不见，就是这个意思。所以其实。你要担你要解决。

就是担心女生离开你的这个问题。那么解决问题的关键就在于你自己首先在里面，在投影员里面，你要紧紧的拥抱你自己才可以。就是我不仅仅是拥抱我好的这一部分，或者说我认为好的这一部分。

我连我自己不好的这一部分我也拥抱，我也接受。然后你就灵活了，你就正常了。然后问题在你心里面消失了。因为你对自己的缺点，对自己的不足，对自己的那些你认为是不好的东西哈。

主观上认为是不好的东西的接纳这部分完成了外面这个问题在里面消失了，外面你就投影不出来那个问题了，也投影不出来那样的妹子了。啊，然后这个问题就是担心女生离开你的这个问题就从根本上解决了，消失了。

你这一课就做完了，这一课就毕业了，这个问题就完结完成了。你接下来会遇到其他的问题了，但这个问题再不会困扰你了。好不好？自己思考一下。哦。好的嗯啊。

那个凯哥正好还有第二个第二个问题啊啊那就说明刚才来白说嗯。这个问题是对你来说是一个困扰时间很长很大的一个问题。呃，如果说我刚才说的这个对你就是有所触动的话啊，你应该就不会说还有第二个问题了。嗯。

就是没没有那么多的问题的，而且也不可能一次解决那么多的问题。真正你会解决的问题，你会去认真思考消化的问题，一次就一个。那如果你要问第二个问题，第三个问题的话说明什么呢？说明其实有可能第一这是个假问题。

第二就是说你在尝试解决你的焦虑，并没有真正尝试去解决问题。好。对。因为一个根本性的问题，一个对你来说是很影响你幸福感的问题，要把它解决了，思考透了，消化彻底吸收了，就已经是非常。非常大的一个工作量了。

哪会有第二个问题哦，对了，还有第三个问题，还有第四个问题。那有可能这些全是假问题，也有可能就是你在解决尝试解决你的焦虑，并不是真的要去解决问题啊啊，呃是这卡哥这我我是呃说我有另外另外一个问题。

那我我刚才那一段又白说了啊。😊，那你说吧你说吧，你的问题。啊，没有这个正好是那个。就是刚才那个上课之前，可能是6点钟的时候，然后我是在那个那个江边，正好在那边就是看对面的一个一个3月。

它上面会晚上会有那个灯亮，然后旁边有一个女生，然后就正好存搭在那里，就是呃聊天嘛，然后就。然后后面的话就跟他聊天然后，他说他是什么一个学生啊，然后会过来做家教的。然后等大概等到那个6点20分的时候。

那个对面那个灯还没亮，然后他就突然就起身，就说要说要走了嘛。然后当时我就就意识到。就一个很奇怪的现象，就是我好像就是主观上就是预设那种情景，就是他会在这边，就是等到那个就是对面那个山0么灯亮了。

看完才会走。就这样的话，但是他这个突然说提前要走，然后我就呃有种很懵的状态，然后也没有来得及就是说去跟他什么叫微信什么的。然后他后后面就是呃就是回头走了之后，然后就去那个什么红绿灯那边嘛。

然后后面也是说也就那个觉察的意思就申请了，就就是我要起来，然后去呃就是追上来问他要微信，你的问题在什么？然后我的问题就是呃就第一次的时候就会呃很焦虑。然后虽然觉察到这个想上去，但是也呃也没有。

就是最后也没有上去。但是老女生就是走了之后，然后自己就会想，就如果他那个结束之后，就第二次碰到他，然后就会里就会那个很他车对，看你发现没有？就是他越是处于能量振动频率低频道的。

他的这个思路是越是停不下来的，而且他的这个信息量是以块状的。你的问题是什么？😡，呃，就我想问的就是。呃呃为什么第一次就是碰到的时候，然后就会有这种很大的焦虑。但是如果想到哎。

如果那个女生就是后面如果再第二次再碰到的话，然后就会觉得我有那个勇气就上去就直接就问他要这个微信。要学会整理自己的思路啊，一团浆糊啊。呃，你的这个小你的这个自我120比特里面，它的这个逻辑性啊。

这种东西的话，它他他还不清晰啊，你里面不清晰，你外面的人生是必然不清晰的啊。你的问题是什么？简单直接明了。啊，就当时为什么？没有那个勇气上去跟女生呃要微信，但是又觉得。第二次再碰到，然后就会有这个勇气。

就直接走上去要微信。啊，好，你的问题是什么？再短一点。只提取关键信息。你没发现就是你的这个你的这个思路呢和正确的思路是反着的。啊，或者说大多数人都是大多数人都是不正确的思路啊。

正确的思路是我先给出简短的。简短的别人不理解，别人在哪一块不理解，然后我再针对他不理解的这一块上面，我再做补充。然后他如果理解了，我们就可以开始交流了。他如果还不理解啊，他又是在哪一块。地方不理解。

我再进行补充。你没发现你的思路是我先巴拉巴拉巴拉巴拉说一大堆哈，我恨不得我我给你我给你我给你讲一个这个10分钟的故事。然后呢，我们再开始沟通，你讲一个1分钟的故事，别人根本不知道你在说什么。

他根本不知道你在说什么，你讲了一个10分钟的故事，他可能只记得最后那10秒钟你说的话，前面的9分50多秒的东西，信息全部是废物。全部是没有意义的。你现在再整理一下你的思路，再问出你的问题。最简短的版本。

你的问题是什么？有为什么。在当时和。之后。这个上去搭讪的这个呃这个勇气。的感觉会不一样。嗯，这个问题这个问题并不难呢，你自己想不出答案吗？还是干脆就没去想啊。恐惧的那一个章节，第二把钥匙你已经上过了。

那有答案的呀，你有没有好好消化那个张姐。就当时就在想的那个三秒法是道吧？就感觉就是脑子是在动的，但是这个脚就是不动。啊。120在动吗？1600万不配合嘛，那你为什么第二次他动了呢？哦，对，所以我这是对。

刚才就是为什么我想问这个问题，我现在问我现在问你，你自己有没有问过自己这个问题啊，还是一有问题出来。一有问题出来，他不是要不是没问题，要不是有问题。你有没有第三种方式，就是我尝试自己去解决问题啊。

自己去找到答案。你有没有这个过程啊？就是你的你的内在有没有这个过程，要么就是没问题，我一路开一路走，要么就是有问题，我马上找人问，找人帮我解决。有没有中间的第三种模式状态，就是有问题，然后我尝试去解决。

解决完了，我继续往前走，有没有这种模式，这个习惯。那你这个脑子里。这个问题它不如第一个问题那么难哈。这个问题第二个问题很简单。你自己去尝试找过答案吧。而且我们的课程当中的。

第二把钥匙的恐惧章节里面完全是有答案的。你只要看看你只要看看你学的东西，你就可以找到正确答案来解你这个题案。他并不在你的意识认知之外，他在你的意识认知之位之内，你你连去去找一下，调取一下开卷考试。

去找一下，从书上找一下答案，填到这里，你都不愿意填。Yeah。你记得我讲攀岩的那个例子吗？能记得吗？哎呀，有点现在不记得了。不记得我讲攀岩的那个例子了，是吧？记不记得？有印象，但是具体不记得了。

那孔惧那个章节你你看过，你记得吗？恐惧有。对啊，第二把钥匙恐惧那个章节，你记得对不对？那你我觉得你可以你可以呃一会儿下就是直播结束之后，你可以去翻翻到那个恐惧的那几课灾淡化想象啊。

然后这个呃意识化呀这一两课，你可以去看一下，你可以去试着自己在里面找到答案。你问我十0次。我给你答案。可能9次半你都会忘记，但是你自己去找一次，你找了一次就记住一次，找了一次就记住一次。

就是你自己找到的答案，你是永远不会忘的。你问别人问来的答案，你问了10次答案过来的话，你可能。9次半都会忘掉，他不是你的。好。嗯，一会儿再再来看一看。对，当时总结出来的就是那个三鸟法则。

三庙法则是你老早知的脑。三秒法则也不是我们3。0里面的东西。也就是说你拿你原来学会了的东西你还在用，但是新学的东西你还没学会，它只能够说明这一点。我们3。0里面没有说三秒法则。

三秒法则是10年前我在上课的时候，或者说8年前我在上教课的时候，或者说5年前我在教课的时候说过的东西。那你的信息，你的这个能量它都没有没有没有变化。你你还在用5年前8年前的东西来解决现在的问题。

新学到的知识并没有并没有理解，并没有被你就是可以拿来使用。好的，那我那个回头在。再多复习几遍。Okay。嗯。😊，好的，啊卡哥，我这边。就到这了，没有别的问题。好。好的，谢谢考哥。嗯。😊，Okay。呃。

有同学连麦的话，可以直接在麦序上面点申请啊。有同学要连麦的话，可以在直接在麦序上面点申请。呃，这里就总结一下，借着借着这个。嗯。Q航的问题我们来总结一下哈。你会发现。呃。

百分之百的情况都是你里面是怎么样的，外面就是怎么样啊，只不过呢你的日常生活当中可能没有一个像摩卡这么讨厌的人，对吧？他揪着我，他揪着我的思维，揪着我的表达，揪着我的这些东西，然后在这里纠错啊。

像步步高一样啊，步步高这个DVD是吧，超强纠错。如果你身边要是有一个像摩卡这么讨厌的人，天天就揪着你的这个问题哈，纠错纠错纠错，你这真的要疯掉，是不是日常生活当中，我们很很少很少身边有一个这样的人啊？

如果有一个这样的人，你肯定很讨厌他。呃，大家呢也都看到别人的错，听到别人的错也就过去了啊，关我屁事，是不是啊？除了跟我有利益关系的情况下，日常情况我们都就让人家的错误过去。哦，我看到了，我也不会说。

没必要得罪你是吧？就是所谓的情商高。对，那这里面要说的意思是什么呢？要说的意思就是你在外面的境遇境况问题啊，一定百分百它是由你里面投射出来的。啊，你里面的思维是乱七八糟，没有有序化的，逻辑不清晰的啊。

混沌一片的前后矛盾的。前言不搭后语的，然后没有主次重点的，你里面是这样，你外面的生活里面也一定是这样啊，当然这个我不是说这个。秋航啊，我只是说到我说到这个问题，然后就把这个问题整个给大家说一下。

让大家引以为戒。所以你的表达，你的行为以及你所要面临的问题，这几个东西都直接反映你的思维啊，反映你的内心世界啊，也就是三维反映思维啊，三维是四维的投影啊。如果你的思维投影员。

你的内在投影源里面变了三维的这个客观世界遇到的问题，还有近况境欲马上就变啊，马上就变，它不是一个修的概念哈，它是直接换的概念，明白吗？他不是去修啊，这个工人修不好，我找那个工人来修那个工人修不好。

然后我再自己看书学习来修，你不管用什么方法买什么零件，找什么外援，你都这个维度都是在修的维度啊，修的维度就是找他来修，他来修，他来修，我自己来修，总之就是你找找各种方法论，找各种牛逼的人来修。

不管你找谁来修，他都是在修啊，他都是在修，这是一个修的维度。你可以尝试着让自己直接到这个换的维度啊，到这个换的维度。比如说你你你买一个东西，对吧？你买一个这个小米的这个小米的这个ipad是吧？

你买一个小米的ipad，它如果说你现在买它的时候，他跟你说一年保修是吧？哎，你就觉得这个其实没什么呀。但是呢如果你看到华为的这个ipad，然后人家上面写坏了，直接换新机啊，不保修。你只要坏了。

不管什么问题坏了，你就直接找售后，售后直接给你发新机啊，坏了的机器我们修都不修，直接收回新机给你发过来，给你直接换一个新的。你觉得你会买小米啊，还是买华为啊？我相信大多数人他都会去买华为是吧？

这个太爽了，机器坏了，直接给我换新的是吧？修修什么修修个毛线。啊，但是我们自己在人生当中去去去做这个自我成长，或者说这种意识升级的时候，习惯性的我们还是在一个修的思路上面哈，我们还是在一个修的思路上面。

它其实是有另外一个选择的，你是可以直接换的啊，你是可以直接换的。大家可以去。可以去思考一下，有事没事的时候可以思考一下，思考不出来什么具体的结果也没有关系啊也没有关系。我我自己这我这边会做我的安排啊。

我这边会做我的安排。也就是说我的能量维度振动频率提升了的话，你们。按照我们的理论，按照我们3。0的理论。外部世界是我们内心世界的投影。是吧那么用这个理论放到我身上呢。可以怎么说呢？

就是你们大家现在所遇到的问题，或者说你们啊你们是被问题带到我这里来的。你们买3。0是为了解决你们自己的问题，对不对？所以呢。你们对我来说是被我投影出来的是吧？是被我投影出来的。

就像我天天在群里面在课程当中跟你们说，你们的三维现实世界啊，情感问题，各种问题是被你自己投影出来的那同样放到我身上也是一样，你们就是我的三维世界，我遇到的NPC我的NPC是被我投影出来的呀，对吧？

就像我跟你们说，你们的NPC是被你们投影出来一样。所以呢。这个解这个题有两个思路，一个就是你学习跟着课程，跟着我的思维，然后呢去提平你的能量，对吧？把频道拉起来换掉换换频道。

还有一个我自己每天在做的努力，就是我自己就在拉我的能量振动频率，我就在拉我的频道啊。两边同时。高效的努力，当然问题的解决速度是最快的。然后呢，你那边拉起来了啊，我这边没拉起来，问题也可以被解决。

他可能效率慢一点，或者呢我这边拉起来了，你那边没拉起来，问题也可以被解决，它可能只是效率慢一点。相比起你和我都拉起来的情况下。这个我毫无疑问是最快的。所以呢我这边就是我会不断的拉高提频。

提高自己的能量振动频率。然后我投影不出你们的时候，就投影不出你们所携带的问题的时候，自然你们的问题就是消失的时候，我不知道有有没有听不懂的同学哈，可能有点绕啊。

我不知道有没有听不懂的同学听懂的同学可以打个一，听不懂的，可以打个2。嗯。😊，OK好，我们现在来接一下raand的。连麦。嗯。😊，是不网络不好啊？怎么一直显示连接中？呃，瑞，你重新申请一下，上麦。

我给你挂掉了，刚才它一直显示连接中。可能是你申请的时间有点长了。你现在重新重新申请一下连麦，重新上一下麦序。hello，卡哥可以可以听到吗？😊，哎，卡哥可以听到吗？可以。哦，凯哥今天帅啊。😀呵。😊，嗯。

那个凯哥跟你聊一下，那个我就一个简单的问题，就是那个我最近又在看那个幸福的配方。然后那个凯哥，你说这个你的你的这个配方的比例是。啊，一成的多巴胺，然后呃两成的内非肽，两成的血清素，然后五成的催产素。

对吧？嗯，然后我我主要就想聊一下那个血清素和催产素这块。就是两成的血清素，这个血清素就是通过吃什么吃鱼油啊，然后保证睡眠呀，然后这个吃这块来嘛，是是这样吗？是我理解，不是，当然吃是有营养的。

因为这个有R我有E嘛，就是你你吃什么，你就是什么，对吧？你吃的东西它直接经过你的这个消化系统，然后经过你的这个肝胆的这个排毒解毒系统，然后它经由你的血液流进你的全身。

所以呢你你你你的整个组成肯定都是基于你吃的东西，啊？当然这个只是在物质生的这个层面，它更多的是由这个你的肠道的这个菌群，对吧？你的肠道的这种菌群来来决定的，这个是很重要的。因为肠道菌群嗯和。

在人体当中都是1。3公斤嘛，就是你的大脑重量是1。3公斤，你的肠道菌群的重量也是1。3公斤。那么这两个是在物质生层面，对我们的能量最最消耗的两个部分，两个最大的耗能部分，一个是我们的大脑每天的想法。

你胡思乱想也好，你专注的注意力的思也好，对吧？这个一。3公斤是很耗能的。然后同样你消化到的这个肠道里面的这个这些这些菌群这些微生物，他们也是非常耗能的，他们消化你的食物也是非常耗能的。

所以那些胡吃海塞的人的话，他可能很大一部分能量都用来消耗这些多余的，他不需要的这些食物了啊，一边肥胖，一边脑子就是混沌哈，它整个状态不好。那当然这个是这个是物质生层面。那你说到血清素的话。

它肯定有这个物质生层面的影响因素。因为身心临食不分离的啊，但是我在课程当中想要表达的更多的就是说你的这个精神生的层面，精神生的层面就是你你日常是处于一个就处于一个总体是处于一个呃清明平静宁静，对吧？

这样的一个这个状态的时候，其实它就是血清素的分泌给你带来的。就是血性素的分泌啊对，像那些做啊入定啊，像我在课程当中说的，就是人到中年，很多人就开始做减法呀，断舍离呀，对吧？

然后呢做做这个呃做这个呃什么整理呀，对不对？就整理现在国内都有一个行业，就是整理师，专门帮你整理整理的整理你的家，整理你的衣柜，整理你的就带你做整理。其实这个行业的核心逻辑，核心哲学。

其实就是血清素哲学，不用的东西就扔掉它，就跟大扫除一样哈，给你的衣柜做大扫除，给你的家里做大扫除。同时其实就是在给你的心理做大扫除，给你的大脑做大扫除。那些垃圾两三年不用的东西。

它早就已经离开你的生活了。这个东西的灵魂早就已经不属于你的生活了。你们之间已经没有纠缠了，没有量子纠缠了。但是他的尸体，他的尸体还留在了你的衣柜里，还留在你的家里，这个东西呢老一辈，对吧？我们的爷爷辈。

是最明显的那很多老头老太太喜欢捡易屋子垃圾，对吧？就用不上的东西，这个也不舍得扔，那个也不舍得扔。最后的结果就是造成屋子里面全是没有用的废物和垃圾。那到了我们父辈这边这一代的话就稍微好一点是吧？

然后呢这个女生就更加女生的衣柜里总是少一件衣服，你会发现你去很多女生的家里面，他们那个家里面闺房里面其实是很乱的，很多女生家里面现在是比男生家里面乱的，因为衣服他妈太多了。

买了一大堆真正穿的呢连一半都不到。他所有的东西都堆在那，所有的衣服都堆在那，有的连吊牌都没有剪，就挂在衣柜里面一挂挂个35年啊，然后他的衣柜，他的房间就越来越乱，越来越乱。

随之带来的他心心情和这个这个心理和这个大脑里面也是越来越乱，因为你的三维空间永远反映你的四维内心世界，永远是投射与被投射的关系。所以其实就是我们看一个人的工作台，看一个人的家里，看一个人的卧室。

看一个人的车里，对吧？看一个人的办公室，看一个人的这个就是你是可以通过他的三维世界看到他内心世界的信息和蛛丝马迹的。所以血清属。

平静的、干净的、整洁的、简约的、不需要的东西都不存在的空间留白很大的呃这样的一一种一种一种激素，这个是血清素。那么那些得道高僧啊，打坐入定啊，就是很平静。

然后很安详很祥和的这这些感觉都是血清素带给你的嗯。哦，听懂了听懂了听懂了。对，就是要一个是清理自己的呃，就是说物质物质深的，就是家里面要整齐，然后不要的东西扔的还有一个就是思想，就是保护自己的思想。

就是嗯。对吧就一天里面不要想了杂七杂八的事儿，然后这样也会消耗很多的能量。然后其手机的APP也是我觉得呃不用的也就可以删掉，定期的清理一下。然后手机也就保持的很干净，然后一次就做一件事情啊，对。

大概是这样子的一个你可以把你的内心思维世界。因为它是需要抽象的去想象的嘛，你毕竟看不见，你不可能把你的内心拿出来或者把你大脑拿出来看一下，啥也看不见。

但是你可以通过你生活里的很多很多这个道具来看到你的内心世界的。比如说你刚刚提到的手机它就是一个就是一个就是我们普通人可以用来看自己内心世界的一个工具，其实有很多人的手机上是装了一堆APP的。

但是你用那个手机的这个监测软件看一下，你就可以看到有N多的APP你其实是几个月都没有打开过，甚至几年都没有打开过。从。下载完的那一刻，打开了一次之后，就再没打开过了。像这些APP它我根本没有关联。

你根本不需要的，你是根本不需要的。但是我们就会有一种心理觉得说我现在连着wifi，我多下几个APP我装在我的手机上，说不定什么时候需要呢？啊，这就其实就是一个妄念嘛，这其实就是一个妄念。

然后这些APP它在你的这个呃内存也好，硬盘也好，前台也好，后台也好，它都是要占你的容量的呀。要占你的手机容量的呀，它要占你的这个运行内存的呀。它其实就是占着你的手机的能量嘛。它不管存在也好，运行也好。

它都需要用能量来支持的对那你把它删掉了，它没了，那你的能量就释放出来了。那手机是这样，其实我们人也是一样。啊，我们人也是一样，也是这样的，一模一样的。都听懂了听懂了。然后卡哥，我再问一下那个催产素这块。

就是你给催产素分的比例非常的重。然后这也是神的神的激素。嗯呃，我想具体问一下。呃，这个嗯你说过通过社交，通过亲密关系，可能通过父母的关系也都可以可以获得催催残树。然后这个有没有具体的比例。

就是再细分下去，就是我从亲密关系大概呃呃事实主要的呃获得的渠道吗？还是说呃。社交关系呢还是有没有具体再下下分一下。这个问题实际情况不是像你以为的这样哈，社交占比百分之多少，亲密关系占比百分之多少。

父母占比百分之多少，我的宠物猫狗占比百分之多少，不是这样的，它是一个频道的调整。你到了催产术这个频道了，你会发现你所有分配出去的都是。或者这么说吧，就是你现在是想要一个横向的，我有十分的催产数。

我是要分给呃我的朋友百分之多少呢？我分给我的亲密关系百分多少呢？我分给我的老爸老妈百分多少呢？我分给我的同事百分之多少呢？然后来跟他们分别建立这个比较好的这种合一的关系呢，这是你的逻辑横向的。

但是我要告诉你的是呃你完成了你真正就是跟着课程的进度，然后一下子消化吸收，然后理解透彻了之后，那个时候的实际的状态和样子，不是像你现在想的这样的，实际的状态和样子，就是你调频上去了。

频道换了以后换了台之后，你给所有人的都很多，而且他不是一个我给你十分，那我这边就只剩下90分了。他就他不是一个我给了多少，我就少了多少，他不是他是给了越多，你就有有越多的可以给。他是这样的一个逻辑。

你懂吗？Yeah。就是就是给比如说你给了你的女朋友呃，30分的催产数，按你的这个逻辑哈，我就尝试这么去表达，你有100分的催产数，你给了你的女朋友30分之后，你觉得你以为你就剩下了70分。那我这70分。

我再给我的父母40分，那我就只剩下30分了。我感觉是有点不太够分了啊，但实际情况是你给了你的女朋友30分的催产数之后，他这里不是剩下了70分。😊，他这里还是100分，你懂吗？甚至可以说是10。😡。

130分，你原来有100分，因为你给出去了30分，所以接下来你有了130分，它甚至是这样的一个概念，懂吗？懂了懂了懂了懂了，原来是这样的对你给月产数是你给出去的越多。你你你你可以继续给的就越多。

它是这样的一个东西。它不是一个零盒的啊，不是一个零盒，我10块，我给了5块，我就只剩下5块了。它它不是一个零合的概念，它是一个合一的概念。我有10块，我给出去5块了，我我我就会还剩下15块。

而不是只剩下5块，明白？懂了懂了懂了。呃，卡工，我想再问一下，就是呃在亲密关系里面，呃，因为这个亲密关系就是他有有有有甜蜜的时候，然后也有这种啊就是吵架拌嘴的时候。

就是呃是不是我们就假如说这现在我的亲密关系就是说我很少去生气，因为我一生气，我就发现唉，那肯定是我哪里不对。然后我是是我到底啊内心里面会有什么样的情绪。但是我还是控制不了对方，就是他们他在那个情绪里。

就我女朋友在那个情绪里面。他出不来，然后他那个震动就让我觉得哎呦喂，感觉我今天一天心情都很差，我需要我需要处理他的这个情绪。然后但我又没有办法处理，就是他他是他我是我然后我这在就不知道是嗯，不是吗？

不对啊，就学学学劈叉了，学跑偏了，就是那个觉得说你学完了，你现在是四维了，他在三维，对吧？然后呢，这个这个。呃，你用一些你的方式，总之说你现在你觉得你学了3。0了嘛，所以你现在是一个四维人嘛。

而他还是一个三维人的NPNPC嘛，我可以现在我可以把我自己管的很好了。但是我我解决不了他啊，他还是会给我带来影响。那你这个时候你不是在四维啊，你不是在四维，你甚至连三维都不在，你就在你是在二维。

你是比他还差的一个状态啊。这个问题在呃最第三把钥匙当中我讲的很清楚啊，你可以你可以稍微放一放，然后再看你你可以你可以把你这个问题记录下来，仔细的记录下来。然后你看看你看完了第三把钥匙的那个章节之后。

你这个问题有没有有没有这个答案啊，自己会不会就就知道这个问题是个什么问题了。好的好的好的好的，好，现在去再看一看你现在表达的这个东西的话，可能会让你的女朋友就是我感受到的东西。我我听你的这个表达。

听完了以后，我觉得你可能会让你的女朋友更加的抓狂啊，可能会比以前更加的抓狂啊。对他他就觉得压力很大。他觉得我我学了一些东西，然后就总有一套树一套理论在支持我，但他没有他就觉得啊对啊，这个不。

这个是跑偏了哈，就是跑偏了，这个这个不是合议的状态啊。这个这个是一种新的形式的分裂和孤立哈，他没有往合议上面走啊。嗯因为我就是我们这个意识形态里意识形态里面的这个结构搭建，它这个结构搭建。

这个结构的正确搭建很重要啊，这个是一个常见问题，就是你学了一些你觉得高深的高维的牛逼的智慧的东西，然后你看别人，你看别人你原来就是这么看别人的对吧？你现在更加就是这个斜率更更大了哈。

就是原来我好像只是有一点点不耐烦，我现在就是一种就是真哎你是楼蚁啊，你简你怎么会这样的，这楼不是这样的啊，不不这个搞错了。不是这样，这不是合一啊，这是分就是分离的更远了，离得更远了。

你在在这个第三把钥匙的这个章节着重去找一下你今天这个问题的答案啊。好嘞好嘞，嗯，好好，谢谢卡哥。我今天的连麦就到这儿嗯。😊，好，刚才这个刚才呃raan的这个问题哈，我觉得就挺有代表性的哈，挺有代表性的。

就是一个东西，如果首先它是对的。第二，然后我我真正理解消化，我学对了。首先第一，老师教的是对的。啊，老师教的是真理，老师教的是对的，这是第一。第二，我学对了啊，我没有理解错误啊，我没有理解错误。

我也没有就是胡乱七八糟的加入我自己的很多这个私货。我把老师教授的这个对的东西，百分百纯度的学会了。这两个东西如果都同时这两个条件如果都同时成立了的话啊，同时成立了的话，这个东西才是就是正心正念正知。

然后正型就是他会给你带来巨大的收益啊，就会带来巨大的收益。然后在学习的过程当中，很多时候这两个地方是会出问题的。有的时候是这两个地方同时出问题啊。就首先老师教的对不对。第二就是我理解的对不对哈。

有的时候老师教的既不对，我的理解也不对啊。有的时候老师教的是对的，但是我的理解不对。嗯。所以这个地方大家要要上两个闸门哈，要上两个闸门。呃，要要首先要意识到这个问题。

那么刚才瑞an说到这个问题是非常有代表性的。不管是在其他的课程的学习当中啊，我自己的体验，还有就是我在跟你们在跟大家就是在传递这一套这套课程。这套这个方法论这个心法的过程当中。

我都我都大量的看到了这样的问题啊，我都大量的看到了这样的问问题。然后我也有跟我的老师去探讨这个问题啊，所以这个是一个隐形的意识里面的一个问题，我把他今天单拎出来，希望大家注意哈。

总之就是你学完了一个东西以后，你越发的去鄙视别人了。好，你越发的去鄙视别人了。你跟别人的问题非但没有消失，反倒扩大了。啊，反倒更变得更严重了，那他一定是哪里出了问题啊，一定是哪里出了问题。

所以呢你不要自顾自的在那里觉得自己在那里自己在自己的脑子里面心里面觉得说哎呀。我学了一个特别牛逼的东西哈，这个东西特别屌啊，就是显得我好像又更高级了一点啊，更牛逼了一点。

他那个那个自我的膨胀系数又大了一点啊啊，然后你的虚荣心又进一步的得到了满足啊。因为你又换了一把新的武器哈，原来可能是用这个物质的这种什么豪车啊豪宅啊，这种这种展示面来给自己贴金啊，满足自己的虚荣心。

现在你拿到了一个更高级别的一个武器啊，更屌的一个武器就是智慧啊，老子有智慧了啊，老子老子懂得这个天地万物的规律了。这人生游戏的这个底层代码，我都知道了哈，这个物质的这种豪车豪宅，这这都很低级啊。

我不玩这个了，我现在玩的是高级的了。😊，啊，那其实本质上没有变化啊，本质上你还是在用这个东西来做你的展示面啊，在做你的这个社交展示面，在做你的这个自我的展示面展示给别人看啊。这展示给别人看。

只是说你展示面换了啊，你原来可能是这个。你原来可能是去用这个什么呃五星级酒店啊，豪车豪宅做你的展示面。你现在可能跑到这个这个道观里面，到到跑到这个寺庙里面，然后坐在那里喝茶，焚香超金。

你把这个照片拍下来做展示面啊，这个就跟那种什么名园展示面，佛园展示面啊，之前不是流行过一段佛园嘛，是吧？佛祖的佛，然后名园的园，就是那些美女跑到寺庙里面去拍。拍这个美照哈呃搔手弄姿的，露个大腿啊什么的。

穿个古装哈，然后发到朋友圈里面，好像他们就是。就是。就是就是不一般的名媛是吧？好像是。这个心高心心气很高的这种这种很有修行的，很有智慧的啊这种这种人啊，但他本质上他还是展示面啊还是展示面。

它本质上还是满足了你的这个虚荣心哈，满足了你自我的这一颗虚荣心，要显得你比要把你给显出来啊，要显得你比别人厉害啊，显得你比别人牛逼，这个是一个阶段哈，这个是一个阶段，它是一个必经的阶段。

但是你要意识到这个阶段。这个阶段后面它是可以发展的，它是可以走的。所以刚才瑞an提出来的那个问题，我印象里面wito他也跟我提过啊，wito他也跟我提过，是在群里面，还是在这个私聊里面。

也有这样的问题哈。呃，就是一旦你觉得你自己在思维对方在三维的时候啊，这种时候很有可能你其实没有入佛道哈，你是入了魔道了啊，很有可能你不在四维，你你你觉得自己在思维，别人在三维。

当你有这个想法和念头在你脑子里面的时候，往往你可能在二维啊，你连三维的NPC都还不如了啊，你连三维的NPC都还不如了。大概是这么个意思哈，我不知道大家能不能够能不能够理解，能不能够领悟到。🤧嗯。😊，呃。

能理解的同学可以打个一哈。能理解的同学可以打个一。OK好，要注意决策哈要注意决策。要注意注意觉察自己在干什么哈，就是我们的这个强迫性重复以及原生家庭的过往经历的夜里。这种习惯它的惯性是很强大的啊。

一旦你看到这个强迫性重复了，你就在这个惯性之外了哈，你就。你就其实有点跳脱轮回的这种感觉啊，你看到他了，你肯定在他外面哈，你在他里面，你看不到他，你在他外面，你才能看到他。你看到他的时候。

就说明你在外面，你一旦在外面了，实际你就摆脱了他对你的控制啊，就是这个业力之轮，他对你的这个控制。但你很多你你毕竟现在觉察和看到他的时候是比较少的哈。那么说明什么，说明大多数时间你在他里面，你就是他哈。

你在你就是他他就在带着你滚啊啊，那这个时候的话，其实我们所说的他是一个。强迫性重复啊是一个下意识循环啊。嗯。要要看到，然后越来越多的越来越高频的看到。后来到某一天有一个点直接频道就换了啊。

这部分内容我们在在其实在后面的呃课程里面有讲到的哈，大家嗯大家可以往后走。啊，到第三把钥匙以及后面的部分，大家是会看到的。另外我这里再打个广告哈，就是今年的不是今年明年的1月6号和7号的这个线下课哈。

我会带大家亲身体会，亲眼看到你的小我啊，我把你的小我抓出来，让你看哈，让你看这1600万的比特，天天听这个摩卡在这里说1600万比特1600万比特，我都是抽象的想象啊。我想来想去。

有的时候我也想的懵朦胧胧懵懵懂懂的，我也不知道到底是什么玩意儿啊。所以呢就明年1月6号7号的这个线下课和过往你参加过的所有的线下课都不一样哈，它的形式又变了啊。

跟今年的第三次和第二次第一次和过往所有摩卡的课都不一样哈。就明年的1月6号7号的这个3。0的第二次线下课是非常重要的哈。我会把你的一我会把你的小我给你拎出来，放到你的眼前给你看啊，放到你的眼前给你看。

让你看看你的小我，他是怎么运作的哈，他里面的这些天天说什么1600万比特每秒的算力，什么夜力，什么下意识循环，什么强迫性重复的讲讲一大堆这乱七八糟，我也似懂非懂的这种概念，我不太理解啊。

6号7号我会给他拎出来，让你看啊。就活生生的让你看你就坐在那里看你的小我就可以了啊。所以是非常重要的，大家一定要提前的安排好你的时间啊，一定要提前安排好你的时间。1月6号、7号务必到广州啊，务必到广州。

如果它的价值不会很大的话，如果它的价值不是很大的话，我也不会这么再三的叫大家来啊，我也不会这么再三的叫大家来。🤧嗯。🤧1月6号7号不会变啊，除非打仗了，就是不可抗力啊，就是不可抗力。不然的话。

天上下刀子我们都举行啊。1月6号7号天上下刀子我们都举行啊。好，那这个。棉衣。上门。凯哥。说。哎，老问题了。我这两天不是。就因为家里有点事，就必须得回家嘛就。我也还是那里，那还是跟我爸妈有点破事。

具说说个具体的事情，就是是这样的，就是我不是有个摩托车嘛，放我家楼下嗯然后。然后拿出去的话很困难，因为那个路不好走，就前两天我推出去都翻翻下去了，然后就后然后就我我就我说把这个车放到我另外一个叔那里。

呃，他们就不同意呃，而且反看了很很反对很激烈，也就很那种情绪很很那个什么。就是很情绪很。就反很不好。嗯。😊，我是我我是我我又说放到另外一家谁谁家去，他也不同意。嗯，然后他说要要怎么放到什么树下。

拿个什么东西盖一下。然后当时我其实我主要的是不是说放哪里的问题。但是我我是说我是我主要纠结的是说，如果我什么事情都要嗯以后什么事情都都是被他们安排，或是听他们的话，我就感觉。好像没有了一点自己的主见。

就是好像什么都要被他们安排那种感觉，然后自己心里就开始。开始崩溃了。对呀，那你的问题。就是像就对于像。这这件事情就关于放我这个摩托车放哪里的，这个问题是是放就是听他们的，还是说是我自己坚持自己的飞得。

拿到我那个书那里去放。问题是什么？就是这个问题。什么问题说呀，你的问题是什么？就是说我这个摩就是我这个摩托车是放我自己家里，还是拿到我叔那里去放，你刚才。你刚才不是说了吗？放哪里其实无所。呃，对，就是。

放那里其实无所谓的，就是说我是怕就是因为这种事情多了，就是他们会觉他们以后就是。会在其他事情上更变本加厉的去这样去安排，或者是去要求我按他们的意思去做。然后我的很多事情都做不了自己做不了主的这种。

🎼对啊，恐惧我就是啊。恐惧啊。嗯，是吧。恐惧完了以后，跟着来的是什么？恐惧来了，跟着来来了，就是情绪。恐惧本身就是情绪嘛，你这个课怎么学的？😡，嗯。恐惧本身就是一种原生情绪嘛，对不对？

它会它会生出很多其他的小情绪嘛。嗯，对啊那你怕你怕以后你的生活失去了自主性嘛，你的怕怕就是对怕怕就是一种恐。那恐惧来了之后，我们课上讲过，恐惧来了，紧接着会来什么？恐惧来了。恐惧恐惧来了，接着就是。

在呢发4维。单难化想象是吧嗯。对，那你觉得你的生活以后就没有了自主性。这个是灾那画想象吗？嗯，是。嗯，是在那画想象对吧？然后你要通过你要通过这个意识化去发现。🎼这个是个灾难化想象。

然后不要把灾难化想象当成事实，对不对？那你这是课程当中给你的正确思路。但是你会发现生活当中就是恐惧一来，紧接着快速的灾难化想象，紧接着马上把灾难化想象当成客观事实。紧接着你内心崩溃。

你的整个路径是这样的吧。嗯嗯。😊，对吧，是这样的OK那那现在这个就是解题的思路好，然后呢你。刚才我有我有有刚才我在想这个问题的时候，我有思考过说。我有在想，这个应该是我的灾难化想象，但好像又过不去。

这心里呢好像有点说说服不了自己那种感觉。嗯，说服不了自己很正常。因为你现在频道没有换嘛，你还是在原来的这个频道啊既然话是你自己说的车其实停哪里无所谓，对吧？那就是按你一直停也行，按你一直也行。

那如果觉得停哪里无所谓的话，那就按他们的一直停在他们说的那个地方就O了，但是呢你又做不到，为什么你的灾难化想象是这是一件小事，今天停车，明天这个后天那个啊，然后的这些东西都堆在一起的，我没有生活了。

我所有的生活你们都要干涉，对吧？这是包括我的婚姻啊，什么人生事业都你们都要来。对啊，会有这种想象。对啊，这是你的灾难化想象嘛啊，这是你的。然后呢，你想要摆脱他们对你的控制，你想控制自己的。对对。

这个这个才是问题。其实我感到很焦虑的啊，我很清楚，你说一遍我就清楚了啊嗯。这个是你真正的问题的节点，你想要让你自己的生活掌握在你的手里面，而不要被其他人进行横加改，对吧？对对对，那你现在达到了吗？

我达到了吗？你现在你的人生在你自己手里吗？嗯。在吧，还要在不在？我这么问你吧嗯。😡，对。不管他现在在在你手里也好，不在你手里也好，你现在。什么。😊，你现在舒服吗？不舒服。啊，那如果在也不舒服。

不在也不舒服，你觉得你还会去追求他在不在吗？你到底是要在。还是要舒服，你要哪个？要舒服要舒服啊要我觉得这个是一个正确的答案啊，我们是会舒服，我们是希望自己的生活舒服幸福，对不对？嗯，然后呢。

我们认为他这个掌控权，我的生活的掌控权只有在我的手里面。所以完成了这个前提之后，我才能够舒服幸福，对吧？对对对。我告诉你。😡，不一定。不一定。倒是反的，你会说你也知道你也学了这么多内容。

但是呢确实你知道很多东西，但是变成你的少。你可以说出来，但是它没有生命力，它不是从你的生命当中散发出来的。它是从你的当中，你从东家搬列一个过来放到你的脑子里面，然后你再从你脑子里面搬到西家去。

你只是一个搬运工，这东西并不是你生产出来的，就是你不是工厂，你只是你只是一个仓库呃，你不是一个仓一个存储，你知道听到的知识的一个仓库。所以呢他没有命力，他没有什么生命力。我告诉你凡者道之动道是反的。好。

既然这个你觉得它是有道理的那怎么在你的生活当中具体去应用呢。就是你一直在跟他们对抗嘛，因为你认为你你的人生你想自己做主，不要让他们来嘛。他们感包括我就是包括我的社交，像我车放了，就是其实是我跟谁交往。

这个是我要有自主权。其实我的意思我的脑子是这么想的，就是说对你老讲的我充分的理解啊，但是我告诉你。我的感觉不敢说跟你的爸爸妈妈一样，但是我我有一种我的感觉，我的感觉，我作为你的老师，我的感觉就是你很弱。

我的感觉就是你很弱，这个核心。因为我觉得你弱，所以我怕别人伤害，或者我怕你这个事情办砸，我怕你这个事情办的对你自己不利，所以我要去保护。那么在你看来这是一种干涉。嗯，白摄明白吗？我的第一感受首先是你若。

嗯。😊，第二个反应就是我要保护你，我不能让你受到伤害或者是利益上面的损失。所以般我就会进行我就会对这个事情进行干干预。我该公司为了保护。嗯哦但是在你看来的话，你只看到我对你的这个干涉。

我对你意识的强奸明白吗？那么核个症结，核心的症结就是你要变强，你现在就是弱给我的感觉，你的能量振动频率就是弱，就是它没有本本质性的改变。那我告诉你是怎么样的，强怎么样的？强的表现就就是如你所说。

停哪无所谓，你想停的停那让你开心，那行，我就停了。这这个不是这个不是这个软弱，或者说软弱和强大，它的表现外在表现可能是一样的嗯。呃，十分软弱和十分强大，它的外在表现是一模一样的嗯。呃。

但是你现在呃你现不肯定不是强大嗯。也不是十分软弱，你可能是。七分或者6分如，但是总体还是在那个弱的区间里面。你这个七分你这个七分呃呦你这个不是很很软弱，也不是很强大，在七分这块是不是有点安慰我的意思呢？

有没有这种感觉，这不重要，反正要表达的意思就是说，总之你不管是七分5分、四分三分，你还是在弱的圈里面嗯，你可能给给这个妹子啊，给家人呢，给你的老师啊，给给这个同事领导啊，整体的感觉都是弱。为什么呢？

因为你的震动频率，他就是一个弱的，别人必然感觉到是弱啊，不管你怎么去逞强，不管去表达你牛逼了，你厉害了，你勇敢了，你学到了这你学了这个很很很很很了不起的知识了。不管你怎么去表达这些东西。

你的核心振动频率还是没有变，他还是弱。也就是说因为弱，所以我要去逞强。因为弱，所以我要刻意的去展示显示我的勇敢。嗯，因真正强他是没有这些多余的动作的这是不需要的。嗯，你从来也不会说天天跑过去跟人家说。

我揉民是个男的，我是个爷们儿，我是个纯爷们儿，要不要看一下，我脱裤子给你们看，我是有鸡巴的，我操，你会干这样的事情嘛？你不会干，因为什么呢？因多余，为什么？因为你全身的每一个细胞都任务。你是男的哦。

就不需要向外面去做那些东西来。我告诉你，核心就是说你真正认可的东西，真正相信的东西，不光是你自不光是你的自我相信，就是你的小我也相信你的小我和我都相信的东西，他没有多余的证明动作和解释动作，没有的。

这是真正意义上的强大。但凡你还在做证明的。不管你是意识到了你在证明还是没有意识到你在证明你在解释、纠缠对抗，这些都是证明。嗯，你这些是行为线索，它直接证明的就是你里面其实是不相信的。你不相信自己勇敢。

你也不相信自己强大。你也不相信自己。厉害。他就因为你。不相信，所以他外面的线索就就一定要去证明，要去撑一个这样的样出来。因为里面没有，所以外面要要要要要去构建一个这个样子嘛。如果里面有的话。

它不会有这些多余的构建性的动作。啊，然后呢你跟你父母的这个这个症症结，这一路以来各种各样的大事小事，对吧？反映的都是你的你跟你父母的关系。那今天通过你的这个连麦，我要告诉你的就是这个逻辑。

我看到的这个逻辑就是首先你目前他就是一个弱的能量振动频率。然后父母感受到了你还是一个孩子，还不能够很好的处理好你自己的事情，就说白了还没长大。嗯，那么。因为没长大，因为他们担心你做伤害你自己的事情。

或者说破坏你利益的事情，他们想要保护，他们想要爱你对吧？然后呢才导致他们去。然后呢，才导致他们去这个这个插事情。然后他们对你的干涉和插手你是接受不了的。啊。

你就所以你们就一直纠缠在一起什么劈柴派呀、杀鸡呀，什么这个停车啊，就各种这些鸡毛蒜皮的这些这些乱八七糟的事情。嗯，这个事情是解决不完的。我跟我的就是今天这个事情呢，就是因为这些事情发生在今天嘛。

就刚才吃吃晚饭的时候，嗯，我的你我的大脑是这么是这么解释的，也不知道是不是我的合理化要解释，就是说。就是我我是这么觉得，就是因为可能我爸他们之前他他们他跟我那个书嘛，他之前可是有一些摩擦之类的嘛。

就是他们相处过程中，再加上我爸他们我又觉得哎他应该是他们的那种有很多的灾难化思维才会导致了他们对我有。Okay。你要说的这个问题。我理解就是会不会是我爸爸，因为他的业力。

因为他的灾难话思为因为他自己的问题导致他他这么干，而与我无关，是吧？这是他的业力，不是我的业力导造成的可能我觉得这因为这种事情以前发生就是说可能他因为他们之间的事情我也知道一些，就是。嗯， ok。😊。

如果真的是这样的话，嗯你不舒服。啊，就又卡了卡了一下。如果如果真的如你所说，是因为这些原因，是因为你爸爸这一方面的原因，他的业力的这个这个现在这个问题的话，你看到这个。你心里不会不舒服。

就是你心里面不会有这种不舒服的感觉，这种感觉对吧？这种情绪，这种痛苦我已经在课程。再三的更大。这是你而我对你的提示，你小我对偏离了你的人生主线任务的提示。你的感受在你的心里面，他很真实。

他不是被你想出来的，他就是被你感受到的是吧？你想的你想的是哎，这是不是我爸的夜里啊，原来他跟我叔叔有冲突。现在他不让我把车停在这，这是不是他什么什么你的自我就跑掉，想给自己找理由。

但是课程和我一直在告诉你，嗯，你绪和痛苦，是小我对你进行提示嗯。小我对你提进行提示，提示的目的就是告诉你兄弟，你偏离你的人生主线任务了。嗯啊然后呢你还不愿意去面对他。

你现在用了你现在还会找到更高级的理由，你用课程来给你找理由来给你合理化。对吧你反正就是你可以种理由逃避，总之就是扑灭你的小我对你进行的提示。那么他这次的提示失败，他就失去了意义。好。

那下一次他就以更猛烈的情绪和痛苦来提示你，直到你回来不得不回来面对而已。因为你想跑，你想逃，你想躲，这是人之NPC都这么干啊，那你就这么干，然后这些事情就会层出不穷，一次一次一次比一次痛苦。

一次比去冲击更大。啊，这个规律就是这样啊，直到你意识到，并且不得不回来面对，打破你原来逃避循环，他才。他才会开始被你解决，你是跑不掉的。我跟你说，你是跑不掉的，你永远跑不掉。就是。这痛苦是提示我的。

不是不是提示NBC的是吧。你的痛苦提示你他的痛苦。他的痛苦不可能被你感受到，你的痛苦也不会被他感受到。嗯，你的小我，你的情绪，他跟你有关啊，跟你爸爸没有关联。嗯。啊，你不用说在接受到了你的痛苦情绪之后。

然后去找一个你爸爸的原因啊，这两个东西。没关系。嗯。可能你跟他吵完架之后，他有他的痛苦，他有他的情绪，那个是他的。但是你心里面的这些痛苦痛苦情绪，我刚问你舒不舒服，你说不舒服，这些是属于你的。

一点都跟他没关系，全是你的嗯。就是我找的那种，就是说他可能跟我那个叔以前的一些啊，不是可能他嗯就是我自己的一些痛苦。对我觉得。合理换理由。逃避嘛，你想还是逃避嘛，就是想逃避嘛啊，错误绝对错误，毫无疑问。

绝对错误啊。那就是他这个情绪在提示我什么呢？在提示你什么，你就再继续继续再思考一段时间了啊。你记得是我是知道答案的，但是我不会告诉你，因为我很期待，就是我很期待这个答案真正被你理解消化的那一刻的时候。

你的你的那种你的那种你的那种感受，你的那种状态，你的那种反应，我是非常较期待的对。我很清楚答案是什么。嗯，对，但是国感。嗯，现在把答案告诉你，或者说由我把答案告诉你，对你来说其实可能意义是不大的。

我要我我我能为你做的工作，就是当你在找到答案的那一刻，我来告诉你名义就是这个。然后让你更加的确定这个是我的工作，这个是我应该嗯，而不是替你。去舀饭，然后把我喂了的饭吐出来，然后吃掉。嗯嗯的。很恶心的。

对不对？你吃饭会这么吃吗？除了你是小孩，你会这么吃，你只要是个成。😡，你会把咀嚼的这个过程让给别人，然后把别人咬碎了的，像喝醉了酒吐出来的那种东西一样。你把它收吧收吧收到碗里面，然后吞下嘛。

然后你去消化嘛，你会这么干吗？你不会对吧？对，但是呢我们人在学习的时候，很多时候很多人他都想这么干，所以他会。就是。我能够理解你后面讲的这个。这过程。嗯。因为它本质还是逃避嘛，逃避思考，逃避过程。

逃避痛苦，直奔结果。但是他不知道你没有过程的结果，其实是不会给你带来你想要的东西的。那个结果是没有意义的。你必须自己走过去。那个结果对你来说才是有意义的，才会给你带来你想要的东西。我把你抱过去。

是没有意义的嗯嗯。好。Oh。嗯。那行，那我回去看一下回放，再思考一下。你要看第几集的回放，你清楚吗？就是我就是我现我是说刚才你个回答，就是就是因为你前面给我解，嗯，就是前面就是在大概是312分钟的时候。

我听得挺明白了，后面听着听的又有点懵了，能量因后面期可能是后面信息量有点大了吧，没能量了。嗯。好，那就这样。嗯，好。🤧是嗯。ok好，呃，我们今天的这个直播就本周的直播就到这里结束了啊。

本周的直播就到这里结束了。下周下周四的时候，我就呃会在北京了啊，北京的同学如果有看到直播的，还没有跟我报名的。然后呃呃要在北京，我们一起线下见一见的，可以实习摩卡哈，可以实行摩卡。下周我就去北京了。

今天我还在济南。嗯，今天我还在济南。好，最后再跟大家重复一下重要的事情哈。就是呃2024年的1月67号的线下课非常重要哈，非常重要。嗯，能够来的同学必须要来啊，我不管你在国内国外哈。

只要你能够安排出时间，并且这个这个这个时间成本和这个交通成本是在你能够承受的范围之内，你必须来啊必须来。好，那我们这一周的直播就到这里结束了，我们下周四再见哈，大家拜拜。

