# 魔卡《私教3.0成神之路》：第二章：身体业力就是小我：011.第16课 幸福的配方比例_ev

。我。欢迎大家回来。上节课我们重点谈了谈多巴胺，可能结尾处呢引起了大家的深思，甚至有一些沉重嘛。但是大家不必太担心，不是说多巴胺一点都不好。摩卡只是想强调，如果你的幸福之杯。

这个杯子当中基本的90%以上都是多巴胺的话，那么你的人生大概率是一个底层的失败者模式。所以我们一定要能够回到四维去觉察自己，一旦觉察自己在投影员里面看到了这种机械化的模式。那么在三维世界里面。

我们才有可能醒悟过来，发生根本性的改变。从此过上不一样的人生，比多巴胺高级一点的就是内非太了。那么那些健身运动技能达人，学霸高手，很多都是在这个层次的生命能量振动频率。如果你的能量振动在这个频率。

你的人生是不可能很差的。小日子过的应该还是小康打底。而血清素呢，它是一种平静安详的神经递质，是一种更高级的分泌了。很多人生赢家或者活明白的人，更多的追求的都是血清素带来的感觉。比如说断舍离呀。

人生要开始做减法呀，杜绝无效社交啊，更多的是追求内心的宁静祥和啊，这些其实都是血清素的属性的表现。而最后一个催产术，摩卡认为它是最高级别的幸福配方，我把它命名为神的配方。🎼首先呢我们来一起看一条视频。

这是世界上历史最长的社会调查之一。就为了搞明白这个问题，人的健康和快乐的来源是什么。哈佛大学做了一个长达80年的研究，年复一年的会去询问研究对象工作家庭生活和健康状况。在漫长的岁月中。

最初的724名研究对象中，只有约60人仍然健在，继续参与研究，其中大多数人已经90多岁了。而现在哈佛又开始重新研究他们的2000多名子女。最后得出的结论是人的幸福和健康的最大来源，不是财富。

不是社会阶层，不是智商，不是基因，而是良好的亲密关系。就这么简单，拥有良好亲密关系的人，不仅生活的体验上面更加幸福，出现心理和身体疾病的概率更低。这个研究的第四代负责的主任在菜上面做过一次演讲。

他讲述了对这个研究得出的三个经验。🎼非常有启发，拿出来跟大家分享一下。第一个经验是社交关系对我们非常有益。孤独会致命。这个亲密关系包括家庭朋友或者社区邻里，孤独的人不是很快乐。

人到中年也会更容易出现身体问题，还容易变笨，说明更短，说的有点可怕，但这确实是研究事实表明的。第二个经验，良好的关系不取决于数量，而取决于质量。你拥有很多朋友，这不是最重要的。你的亲密关系的质量。

这才更重要。第三个经验，良好的关系不仅会保护我们的身体，还会保护我们的大脑，那些在关系中真正的感到在需要的时候可以去依靠对方的人，他们的记忆力会更好。而那些良好的关系，他们也不会说一直是顺利的。

一些80多岁的夫妻可能每天会争吵。但是他们只要是觉得我在困难的时候可以依靠对方。这些争论不会影响到他们的记忆和。🎼智力当被问到，你希望孩子长大之后成为一个什么样的人的时候。

大部分父母都会希望孩子是一个幸福快乐的人。但是我们在孩子的培养过程中，似乎从来没有认真对待过到底如何去获得幸福。这个能力怎么去培养这个研究可能会给我们更加深刻的启发。

视频当中的博主提到的哈佛尔研究表明啊，良好的关系是幸福的关键。这个其实就是催产术的属性。那我们这道课程叫做成神之路，而催产术，我又把它命名为神的配方。可见，摩卡心中呢对这两件事的核心重视程度。

那么我为什么如此的重视催产术呢？原因并不是因为我之前是做情感培训教育的。那是三维世界的理解。摩卡之所以这么说，是有更深层次的四维世界的逻辑的。那这里的摩卡卖个关子，我们在后面讲到相关内容的时候。

再为大家揭晓谜底。总结一下本课的核心关键，管理好你的幸福之杯，注意觉察一下以前你的杯子里的配方是不是过于单一，而且多巴胺的配比是不是过高。

那我本人为我的幸福之杯里的四种不同的配方呢安排的配比是多巴胺一成，内非肽两成血清素两成，催产素五成，仅供大家参考。那接下来呢摩卡希望大家能够步入以多巴胺为成本代价来换取内非肽血清素催产术的人生。

因为那必将是一条更高级、更稳定更持久的通往幸福的道路。所以我们一定要能够回到四维去觉察自己。一旦觉察自己在投影。

