# 魔卡《私教3.0成神之路》：附章节：往期直播答疑：006.第5周直播答疑

Yeah。Yeah。Yeah。已经开始了。已经开始。应该始。Thank。喂喂。喂喂喂。Okay。🤧嗯。哎，在直播间的同学可以打个一啊。在直播间的同学可以打个一。Yeah。Yeah。好。

vito你呃可以直接点啊，我们现在这个是回到直播间了，所以我们可能得要用。呃，用微信啊用微信。你在微信上面，我拨给你吧，嗯后我在微信上面拨给你。Okay。Yeah。大哥，哎，你说。可以啊啊，我是这样的。

我自己。喂，我。三个问题四个问题。啊，你说。他这是不是原来哎我先退出几个直播间，现在这边有回声有点卡啊，可以可以，那你退出直播间吧啊，你这声音断断续续。是的是的，就是我不是跟您说。

我一直之前有个腾讯的女生吗。对吧我一直在聊啊，但是呢我因为我开始跟他聊的时候呢，我是以一个三维的状态跟他聊的嘛。呃，我在和他聊的时候呢，不断和他聊，然后我不再跟你学习呢，我就慢慢的进化。

那我就不断发现我会跟他的相处中。不断在三维和四维反复的跳转，而且是很迅速的。因为我一到三维的时候，我会发现有一些小我，比如说啊比如说有的时候平时幻想说哎好像去哪约会啊，做些什么事情啊，会有什么效果。

我当我一查觉这个事情的时候，我知道哦，不对，这是小我出现了，我就把他拉回来。但是呢。他时常会出现，我又时一出现的时候，我把他拉回来。呃，就和我搭讪的那个我不是搭讪也不是很好嘛，就是呃一样的这个感觉。

就是一看到就想搭讪，想搭讪又恐惧，就下下意识自然而然的。意识到恐惧之后又要沟沟通，就感觉这是一个业力习气。我好像我想去改变啊，但是有点难。呃，这是第一个问题。第第一个你第一个问题是什么？

第一个问题就是我怎么去改变这个这个这个循环啊，就我感觉我这个循环我好像跳不出来。好，我们我们先你一共三个问题是吧？呃，是的是的是的，好，那我们一个一个问题来啊。呃，你呢你对于小我的这个概念定义哈。

可能受原来这个老井心态课的影响。一个你一个农民一，我发现你们两个呢，对于小我的这个概念的定义，它是负面的，就是什么什么不好的事情，你不喜欢的事情，出来捣蛋的妨碍你的事情，所有东西呢。

你们都把它贴到小我身上去哈。这个是首先这个要引起重视这个概念是不对的啊，这个概念呢是不对的。小我不是不是给你捣蛋的小鬼，他是我们线下课的时候说了，他是你最亲密的伙伴和战友。首先第一，这个一定要改过来。

这个不改过来的话，你潜意识里面会有很多垃圾和障碍的啊。小我大我都是你最亲密的伙伴，他都是你的我的一部分啊，你你你不能自己跟就是说你这个概念，首先它就是一个会制造矛盾和内耗的一个概念。

所以这个概念首先要正过来，这第一，不要把所有的不好的东西往小我身上扔。实际上实际上真正会妨碍你的不好的很多东西是出现在自我层面的。也就是说它是出现在那120比特每秒算力的自我层面。

你可以把它理解为你所有的理性思维逻辑思考，这些东西都是自我的东西，自我的东西哈。因为自我你是能够意识到的，而小我是潜意识，你是意识不到的。啊，那这个真正会妨碍你的，真正会让你的生活啊、感情啊。

事业各方面出问题的，不是你的小我啊，是你的自我。首先这一点你要明确下来啊，明确下来。然后呢在直播间的其他同学也是一样哈，在直播间的其他同学也是一样，不要把小我当成一个恶魔或者一个洪水猛兽。

然后所有的坏东西都往小我身上扔，这是错误的。而且呢这个成本是极其高昂的，就你在你的潜意识里面，你在你的意识和潜意识里面是放下了一个内耗的这种对抗的种子的。好，这个是这个是呃非常严重的一个事情。

所以大家要把这个概念首先顺过来啊，你要把你的小我当好朋友，只是说他的作用，还有就是说他提示你的方式，以及它的存在的这种形式。你们大家还没有意识化而已啊，还没有意识化。这第一第二第二就是你刚才那个问题。

你的问题是。你搭讪的时候或者聊天的时候啊，或者约会的时候啊，你有很多这种就是恐惧，然后想做，然后马上意识到恐惧。原来没有学3。0不知道这个什么东西就把它当成一种普通的情绪。现在学了3。0以后。

那就更加能够识别出来这个这个小我的提示或者这种情绪，然后识别出来之后就说明你在思维了是吧？你在思维之后呢，那么那么你你你你的问题是什么？就是不知道做不做了是吗？还是怎么样？就是我识别到了。

但是我想说能就有没有人代码，让我一直保持在思维，就是比如说不至于说还这样这个女生，哎，很紧张。好，有的好打住打住你的问题，你的问题我已经听懂了啊。你的问题已经听懂。

就是这里呢我给你一个就是一个小的这种呃呃窍门或者说是心法。他是这样的哈呃你会发现呢我们跟别人打交道，或者说我们在三维世界进行各种各样的生活工作，执行各种各样的这个活动，做各种各样的事情。

它有一个节奏的问题哈，那么这个节奏呢，我现在说的这个节奏不是大家原来脑子里面理解的那个节奏啊，这个地方是一个重点，大家集中一下注意力哈。如果你们现在手头有做别的事情的话，把它停下来一下。

因为这个是一个这是一个很重要的重点而且它颗粒度很细啊，大家集中一下注意力。好，那什么是节奏，其实呢就是你一直在你的主体上面的话，那么这个是你在你的节奏上面，你会潜移默化的影响到别人哈。

你会潜移默化的影响到NPC。当然这里面还有一个能量的问题哈。但今天我们不不不说能量的问题。我们现在只说只说。这个节奏的问题。那么我再仔细说一下哈，大家可能没有听明白，借借助wito的这个问题。

就是他在跟这个女生聊天搭讪或者约会的时候，她意识到了某种恐惧哈，或者某种情绪。然后呢，他说我如何让自己一直待在四维啊，不要重新跌入三维。那么其实很简单，你注意节奏就行了。当然这个节奏和原来我们在3。

0当中讲的其他的概念有有异曲同工的地方哈，只是说可能这个词语换了一下，那我再强调一下什么是节奏，什么是节奏。呃，如果你跑到女就是你的经历，你的注意力，这个看不见摸不着的能量哈，或者说你的我们就这么说吧。

说你的这个魂魄吧哈，比如说我们原来都看过这个恐怖片或者那种神鬼片是吧？那有一个鬼出来，然后他把你的魂魄给射走了啊，比如说一个女鬼出来，然后他嗯对吧？然后他就把你的魂魄给勾走了。那其实这是一个隐喻啊。

在电影里面的这这样的环节，他是一个隐喻，就是我们在三维世界现实生活当中，我们在跟别人打交道的时候，其实我们经常有这种你的经历能量注意力，你的魂魄跑到就被别人拉走了好，被别人拉走了。

也就是节奏不在你的旋律节奏上面了，节奏去到了对方的旋律和节奏上面。那wao这个问题说我如何一直在四维，那么大家可以从这个角度去练习一下就行了。在日常生活当中去练习一下，就是你的你的精历注意力，你的能量。

你的魂魄，一直在你自己的节奏上面，就你自己一直在注意着你就是觉察着你自己这个其实就是在四维了好，那接着这个问题的话呢，我正好在说一下，因为我看群里面很多同学在讨论什么三维四维，怎么进三维，怎么进四维。

我以为我在3。0前面交付的这个课程当中，已经说的很详细很仔细了。但是看大家的讨论呢，说明其实很多同学还没有理解哈。我告诉你怎么样确定你是在四维啊，因为这是一个纯精神意识的东西，它不像我们的物理身体。

你从客厅走到你的卧室，你从卧室走到洗手间，你是一个物理身体的移动，进到了一个空间。你很清楚的就知道我从客厅来到了卧室，我从卧室来到了这个洗手间。

因为你的眼睛啊、耳朵啊各方面全部都可以看到外界所有的信息都在告诉你，你现在已经在洗手间了，你不在客厅了，但是我们的精神意识，从三维进四维，从四维回三维，我们怎么知道对吧？因为它是一个完全精神意识的东西。

那这是这是我们的一个精神力和一个意识力的问题了。好，怎么样是在四维。怎么样是在呃怎么样怎么样是在思维。现在所有在直播间集中精力，集中注意力，聚精会神在听我说话的所有同学。好，像wito。

还有其他直播间的所有同学，只要你此刻是集中精力跟着摩卡的思维在听这个东西的，你就已经在思维了。好，你就已经在思维。就是就是其实他很简单，其实它很简单，就是你有一个意识升起的时候。

或者说有一个觉察升起的时候，他就已经在思维了。你会发现我们一天当中，其实有刻意的把这个意识和觉察升起起来。就它出现就像一个像一个影子一样，他不是时时刻刻都在。

他是好像你需要调动一些精力注意力和精神的时候，他仿佛才才落到你身上。而其他大多数时候我们在生活当中去去这个白天去。生活干嘛的时候，他是仿佛是不在的。他仿佛是不在，大家仔细去领悟一下哈。

因为这个文字语言实在是太苍白了，就是说要去表述这个东西的话，只能我只能尽力去描述。但是实际上这个语言它确实有点苍白，不知道怎么把它说清楚，这个就像老子在道德经上面说的道可道非常道，对吧？

就是你很难把它说清楚，一旦说清楚了，一旦说清楚了，那个其实可能就不是道了，就是说这个东西它往往就是它很难被说清楚，需要你自己悟道。但是呢你你你表达，你总是感觉表达不出来。呃。

此时此刻哈现在所有同学现在所有同学123好，其实你们现在就已经在思维了，就是你有一个你有一个意识，有一个你刻意的需要努努力，然后需要去盯一下，然后有一个意识，有一个意识出现的那个意识就是觉察。

那个东西在的时候，你其实就在四维，那个东西不在了，你就在三维。呃，没听懂的同学可以打个2，然后wito你可以直接说话嗯。嗯，所以其实卡哥呃我我我我先解释一下刚刚那个关于那个小我的那个事儿吧。

其实是这样的，我我也知道你说那个不我我也不是把所有东西都呃不好的，就扔到小我那边去。可能是我之前看过其他的作者的视频。嗯，他其实说他的定义是说，只要你不尊重当下时间的。产生的妄念就叫小我。

当然可能是不同的门派。当然可能确实是对他呃他说的这个东西里面有对的，有不对的。首先呢就是不对的是小我是好的，就在我们的体系里面，小我是好的，小我是好的，大我也是好的啊。

会出问题的是自我也不是说自我是不好的，自我也是好的，但是自我容易出问题。比如说你刚才说的你看到其他的视频或听了其他老师的课，或者跟其他朋友朋友交流。那么这些都是你从外界获取的信息。

那么这些信息当中有对的，有错的，有高质量的，有低质量的，有有随便胡说八道的，也有就是这这种真知灼见。那么这些信息当中，其实他是很混乱的，是非常混乱的。对，那么这些信息进到哪里呢？

他不会进到你的小我他是进到你的自我，他都进到你的自我。对，进到你的这个逻辑思考当中的。所以会出问题的是自我，小我和大。那我是不会出问题的这是第一，这是他有问题的地方。第二，他没问题的地方是什么呢？

没问题的地方就是说你要尊重事实，事实是最大的能量来源，对吧？那么生活当中所有发生的事情既承事实，那么就是事实，事实是有最大的能量的。那么我们往往很多的这种痛苦难受，或者说这种这种伤心绝望。

其实都源于什么？都源于我们对继承事实的不尊重或者不接受，比方说汶川地震的这个爸爸妈妈，他们的孩子已经死了，在地震当中已经死掉了，但是这个父母呢迟迟的不不接受，对吧？然后他们的日子呢，他们的精神呢。

他们的生活呢就会越来越痛苦，越来越糟糕，因为孩子已经死了，这是一个事实，但他们情感上心理上面是不接受的。他们总认为我的孩子没有死，对吧？那那这个这种心智状况就会慢慢。

把他们的这种内部的这个震这个震动变成一个负面的高频的震动。然后这样的话会让他的生活越来越差，越来越糟糕。人的精神状态，生活质量全面的会会会下降。为什么因为事实已经已经发生了，但是你不接受你不尊重。

那么同样的我们大家很多时候我们有跟女生的这个这种啊聊天啊或者关系不好，甚至说他要跟你分手了，对吧？然后你要挽回对吧？那么有的挽回可以做，有的挽回不能做，但是呢所有的挽回，你会发现所有想要做挽回的人。

他都是很痛苦的，那么他痛苦来源是什么？他痛苦来源就是他对于既承事实的不接受嘛。就这个女生已经跟他分手了，或者已经有了新的男朋友了，或者已经不喜欢她了，对吧？然后呢，这个男生她是不接受的。

他说他原来喜欢我，他为什么现在就不喜欢我了呢？对吧？那这个话本身。我们就是我们理智的正常的客观的第三方听起来，这话本身就是有问题。他原来喜欢你现在不喜欢你这两个不矛盾啊，这个事情是变了的嘛，对吧？

原来喜欢你是真的，现在不喜欢你也是真的呀，因为这个事情在变化呀，所以他对原来女生喜欢我这个东西他是接受的，因为感觉好呀，现在他对女生不喜欢他了，他是不接受的，因为感觉很不好呀。那么这种感觉就会扭曲。

他对于事实的认知，扭曲的程度越大，那么他的这个痛苦程度就越大，对吧？那这个痛苦本身根据我们3。0课程当中给出的知识点，痛苦和情绪是小我对你人生主线任务的一个提示，对吧？那么在这个案例当中。

其实小我就是提示你兄弟看一看现实，看一看事实是吧？这个感情发展到今天，他已经坏了，或者说死。啊，然后你要反思你要复盘，你要面对现实，你要去修正你们之前这个关系当中你的一些问题。

看到一些你原来没有意识到的问题啊，那之后，那么你的感情可能会越来越顺越来越好。这是小我通过情绪和痛苦对你的提示。嗯，我看刚就考刚，你刚刚回答的，还有第二个问题是说，就是我听你刚才讲啊。

你刚才说就你业务觉察说就这思维。那其实我能不能理解为，就比如说我跟女生的约会。两个小时内。我可能不不断的会从四维降到三维。但是我一旦降到范围之后，我立马。发现了这一点，我又。觉查了。

然后我要把它调频调回去的vito啊vito，你现在的苦恼呢，或者说这个一这个小一点小痛苦呢，是因为什么？是因为你对你自己的要求太严苛了。就你现在说到的这个情况啊，我也是这样。

你知不知道你在追求一个什么东西，你在追求一个你每天只要醒着你就在思维，这是一个很牛逼的存在，我觉我我跟你的区别在哪里？我跟你的区别并不是说我一直在思维，而你有时在思维，有时在三维，这不是我们的区别。

我跟你的区别是我知道我有时在三维，有时在思维，并且我对于这个事情，我是接受的。你明白吗？就是很多得到的高僧，然后那些这个真的是牛逼的大神，或者说那些真的很厉害的人，他们经过了很长时间的练习之后。

然后慢慢的能够达到你基本上每天醒着的时候，也就除去睡眠的时间以外，你全部都是带着觉察在做每一件事情，每分每秒都带着觉察，那已经是开悟的人了，已经是三围人，我们普通人眼里面的大神了，就是绝对的智者了。

这个是一个很难达成的境界。而你现在刚刚学三。0的课程。你这个目标就是莫名其妙都去到了这个地方。这个这个这种这种拔苗助长的想法，或者说这种这种这种想要迅速成为这个牛逼状态的这个想法，这个想法是害死你的。

所以我跟你的区别并不在于说我每天有8个小时在思维。而。你每天只有8分钟在思维，不是我们每天两我们两个每天在四维的时间可能差不多。但是我是接受我有时在四维，有时跌入三维，有时在四维，有时跌入三维的。

但是你是不接受的，你明白吗？你是说你是一直追着我问说摩卡，我怎么样可以。一天到晚尽量长时间的待在思维，你不允许你滑入三维，你明白吗？而我是允许的，所以这个地方是我们两个的区别，而就因为这个区别。

我的进步速度会比你快很多，你的进步速度反而会慢很多。因为你已经产生内耗了，就是你不接受什么？你不接受你不接受事实。事实就是你现在觉察能够升起的时间它是很短的。持续的时间是很很短的，这个是实际情况。

而你是不接受的，而我是接受的，我们的区别只是在这里而。能不能听懂？你能听懂。所以呃那其实就是我跟女生相处，我也不用太在意这个到底是不是一直在思维了，反正就是你能觉察就觉察，你要没觉察，出现了三维。

也不要太焦虑，就这样这样理解，对吗？对，这是一个自然而然的过程。你一旦接受了这个事实和接受了这个自然而然的过程。你脑子里那个那个发条就松了。你的发条是很紧的，而且它会在各个方面表现出来很紧。

所以你会发现你跟我发很多很多的东西，我就回你几个字，放松点，你松对，放轻松放松点。那个回你那几个字不是因为我敷衍你对吧？你打了几百个字，我就回你三个字，不是因为我看到你的很多很多的东西。

虽然讲的是不同的事情，讲的是不同的问题，但是其核心其核心都是太紧。你把你自己拧的很紧很紧啊，然后呢，你的问题恰恰是要解决这个紧，如果你能把这个紧把它放松开了，松开了，O那你的很多问题都解决了。

你的很多问题都是因为紧导致的。你只要把紧松开了，反而你不用针对那些问题具体去在做什么。他们都都自然而然解决掉。因为你现在是你的自我这120每秒比特的这个算力，想针对某每一个问题去找到一个解决方法。

你要去做些什么？你要去做些什么？这个就是你在有为的状态，你在有为的状态，而我一直引导你的我一直引导你放松啊，放松啊，放松，其实我是在对我是在把你往无为上面去引是吧？最后达到一个无为而至，是吧？

无为是你的自我自我放松，甚至关机，然后呢让你的小我和事实形成的这个1600万比特每秒算力的这个大量的信息交互，让他们通通畅畅的进行无干扰的交互，而这个干扰源其实是你的自我，这个自我一旦关机了。

或者说啊他没有胡思乱想的这些念头很紧的这些念头了。你就进入了一个。忘我或者无我的一个状态。对吧那你知道很多你看了很多视频，你也生活了这么多年。你知道一个人一旦他是在忘我或者无我状态下做很多事情的时候。

那个那个那个东西就是一个如有神珠的东西。对吧就是你的发你的生命力，你的创造力，你的吸引力，你的魅力，它是它是就是它是喷薄而出的。你自己不知道你做了什么，但是你的这个结果状态就是很好。

所以我们是要进入这样的一个状态。而你和就啊你和就你们两个是非常典型的，非常典型的，就是用一直用这个120比特每秒的算力去算天算地算一切。你们不知道这个算力的，你们这个版本的CPU。

它的算力本身对你们的生活和你们要的结果就构成了一个限制，只是你们自己在里面你看不到这个东西而已。我一直把你们往外带，往外带，对吧？你把这120比特每秒的算力，让它停下来换什么的。

换一个超级强大的1600万每秒算力的一个CPU去生活去约会去聊天。我一直把你们往从有为往无为去带。明白吧，明白。嗯，那我感觉你讲完之后，我的第二个问题好像已经解决了。我第二个问题是讲的。

我我一直没有短期，我一直一走，一旦有这个亲密关系，就全是长期。嗯，就可能我自己就像你说的，我并没有接受这个。我只能走长期。对，这个东西呢这个东西我们在2。0跟你讲的时候呢，你可能会很难以理解。但是在3。

0讲的时候，我觉得时机成熟了。就是说什么呢？就是说你的小我你的1600万比特每秒的算力，它里面它自带的一个东西，你是很难去跟他杠去跟他干的。你的120每秒就是120比特每秒的这个自我的算力。

你总是想去给自己算出一些短期来，我怎么一搞就长期，我怎么一搞就是长期，我想要短期啊，我想要短期啊，对吧？但是你的小我1600万比特每秒的这个算力，它里面的这个系统。

它里面这个系统设置就是一个长期的这样的一个设置。所以你如果要一120去干这1600万，你除了给自己自找烦恼以外，你不会获得任何其他的东西。因为你里面的设定，你的这个出场设定。

从小到大的这个形成的这样的这样的经历，各方面你的整个人格性。性格待人皆物，为人处事，所有这些东西，几十年来的东西，你想靠你自我的这个去去拧一下，改一下，拧一下，改一下，这个是一条就是不归路。

你也不会你也不会拿到你想要的那种结果的，而且你会比较痛苦，对吧？你会比较痛苦。而且而且我也不知道你是怎么定义短期和长期，就在你的世界里，什么叫做短期。什么叫做长期。那我也不清楚。

对吧就是就是我要表达的重点是什么呢？我要表达的重点就是你自己觉察一下，你自己。其实很多时候你对继承事实，就实际情况，你是带着很多的不接受的。这个不接受，是你的能量锁，然后是你的幸福锁，是你很多不开心。

然后焦虑不舒服的这个。来源。那这个锁一松开以后，其实你会发现短期也好，长期也好，已经不重要了。因为你时时刻刻都是幸福开心的，然后轻松的愉快的。你的这个能量内外界流通是通畅的。

就会慢慢的进入一个随心所欲的状态。你现在能量是无序的，它会慢慢的变成一个有序的状态。一旦你的能量从无序变成有序。然后你可以很很自如的很科学的去使用你的能量的时候，那那种感觉你一旦体验过了以后。

你不会再去纠结，或再去想这些什么我是要短期还是要长期的问题了。因为这这些在你的世界里已经不构成问题了。呃呃，或许在那个时候你才可以真正的就是说你想要一个短期，然后各方面条件或者说时机又都成熟。

你顺理成章的毫不费力的自然而然的非常愉快的有了一个短期，而且女生没有什么不就是说不良的反馈和情绪。可能女生也是也是愿意的也是投入的也是开心的，受你影响。啊，因为你你到了那个地方了，但是现在你抢你。

你就会发现啊很痛苦，而且不可得。是我以前一直归结为就是可能我身上的能量比较正，就是。基本上都是想跟我结婚的，就是想要。动不动就说哎，志想以后就是你了，就就这种好几个不是不是一个俩好几个。嗯，但是。

其实刚才听你讲完，其实就说白了，就是就还是道德经讲那个无为而至，就你还是顺应去规律去走。在当下去纠结短期长期其实。嗯，没有任何意义了，可能到时间了，就顺应这规律，等到以后几年以后跟你一起一直学习啊。

各方面都成长。就像你说的，可能该短期就短期，该长期就短期。对我还有的选择。对你现在能量是一个无序状态。一旦等到你把你的能量变成了有序状态之后，收发自如完全可控之后。

那个时候其实但那个时候我觉得你也不会来在不会来问我这个问题了。因为那个时候你会发现更多更有意思更高质量的好玩的东西。你你不会再看现在你问的这个问题的这些东西，已经不构成困扰。而在现在。

你也无法解决你这个困扰。嗯，是的。嗯。好，第三个问题是这样的，这个东西呃。是临时加进来，就是今天我坐地铁啊，就是呃地铁上面呢就有一个矮矮胖胖的男人装。他呢就很多人下车嘛，下车完之后呢，他就站着位子。

站在那个地方，站在位子前面嗯，坐对着凳子还在那个地方，我就问他，我说你正会去坐嘛，他当时在看手机，他抬起头来呢，就是。流眼星灭的。反问我，你说呢？其实这个时候我就这种形式了，我们已经察觉到了。

但我没有没有没有什么呃，我问他，我说。不是你这个。那你怎么不做呢？然后他说了一句什么，我没听见，我又问了一遍，他就没疑我。旁边一个女的应该是看到了这个情况，其实是有点氛围不对。

他就说她说要等那个椅子凉一点再做。站在他面前的时候呢。就是已经有找我的了。我没有表达出来，我在跟他对话的时候也没有表达出来。离开那个场口之后。下地铁之后。这小伙子很激烈啊。Oh。

最愤怒的时候是我想把它摁在地的上面打，当然这是下车以后的小我的想象，我也不可能真是这么做，这是你自我的想象啊，这不是小我的想象，这是你自我的想象啊，你接着说，可能就是还有就是就是那时候就是想这么干。

我自己呢其实也是在想，我说我说如果当时要打呢。我也是咋得过，因为矮矮胖胖的，也不像运动的各方面的。但是我没有做这个事情，还是控制住了。嗯，就这个事情给我透露出来，就是有的时候。

因为呃可能跟我这个命格也有关系，我的命格里面是有。两个两个两个两个属性的那个属性呢，就是我之前找个朋友算过，就是你先说你的问题是什么？就是我在这种情况下，比如说有的时候我明显的感觉到对方。是这种侵蔑。

或者说直接就是恶意的。这种情况下，我还要去跟我的小伙和解吗？好啊，这个问题呢回到第一个问题，性质呃本质是一样的哈。我们在课程当中说过，就是其他人都是NPC你要在四维投影员里面去解决问题。

而不要被NPC带到了三维对吧？不要被NPC带到了三维。那你这个案例，地铁上面的这个案例。首先这个你看到了对方轻蔑的眼神和那种这个不尊重的态度之后，你马上内心有了情绪出来，有了愤怒是吧？

有了情绪有了愤怒出来之后，根据我们课程的内容，这是小我在对你进行提示，因为你感受到了这个情绪，你感受到了这个情绪之后，你的觉察马上升起啊？你的觉察马上升起。OK我接受到小我对我的这个提示了。

提示的东西是什么是吧？提示的这个东西是你的人生。主线任务，而不是眼前这个傻逼，他占了位置，还是给你了一个轻蔑的眼神。这些不是你的主线任务。这些事情在三维世界日常生活当中多如牛毛啊，然后呢。

如果说你去打他也好，你去跟他争执也好啊，你去干嘛呀？那么这个节奏就去到了NPC身上了，这个节奏就去到了NBC身上，你的魂魄，你的精神你的注意力就被这个NPC摄取到了他那边。但是我们刚才说的3。0。

我们一直说的说，节奏要在你自己这里，节奏是一直在你自己身上的，那么你接收到这个这么大的情绪的这个愤怒的小我提示之后，觉察升起，马上觉察升起就意味着你在四维了。你在四维之后。

你马上关注的在投影员里面去找的问题是什么？问题就是他这个轻蔑的眼神或者这种不尊重的态度是吧？这个东西在我的。投影员里面到底是什么？我要解决和处理掉的是什么。

你要你要想的和思考的就完全在你的内内心思维世界里面，在投影员里面去想了。你可能你可能你的注意力和精力根本就不会再去到那个矮胖子身上去了啊，然后呢，做不做这个座位啊，然后呢。

这个跟他是交涉还是动粗都不重要了。因为你的精历，你的注意力全部收回来了，全部收回到了你的这个投影员里面，你就已经进入到自己的世界里面了。你应该是如果你是真的觉察身体，进入思维的话。

你应该是没有多余的精力注意力再去想再去再去想跟他这个小胖子和这个座位有关的东西了，你是全部回到思维里面了。然后当然第一步你可以开启小我沟通，就是对不起，请原谅啊，谢谢你，我爱你O然后呢。

稍微进入情绪平复的这个。入口进去之后，那么你要思考的是进去之后，你要思考的是这个眼神，这种不尊重的轻蔑的这个眼神啊，或者我们就说NPC对我们的不尊重。对我来说，到底意味着什么？通过这个刺激。

他让我去在投影员里面要去解决的我的人生主线任务是什么？这个主线任务的解决哈，可能不是依次解决掉。但是这个主线任务的解决，如果解决到一定一定程度或者完全解决掉了以后，你知道你去掉了多大的一把能量锁嘛。

你知道你去掉了一把多大的能量锁，你会进入一个真的是从辱不惊。然后淡定从容，可以面对很多很多事情的这样的一种状态。如果你真的在那种状态的话，你的魅力和吸引力。那在三维人看来的话，是非常非常大的。

不且不说地铁上的一个陌生人，一个陌生的NPC就因为一个位置的事情给你投来一个这种轻蔑的眼神。这种刺激其实是很小的。那么你想一下，在你的日常生活当中，你的重要客户。对吧你的领导同事。

你未来的这个女朋友亲密关系伴侣，甚至是你的家人，就是这些重要的NPC。如果你连一个地铁上普普通通的给跟你没有任何关联的1个NPC给你一个这样的眼神，你都有这么大的愤怒，对吧？涌起来的话，甚至想跟他打架。

那么未来你人生当中那些重要的NPC他们如果是吧？有时有意无意或者是怎么样的给你投来同样的这样的眼神和这种态度的时候，那你那个火山会爆发成什么样子。那那我们说的像这些东西是你的人生主线任务。

如果说你在思维和投影员里面去不断的处理处理处理处理处理，处理到后面，你看不见别人对你的这个轻蔑的眼神或者说不尊重的态度的时候，你这把能量锁就拿掉了。然后你的能量就不会再被这个东西束缚了。

他就会从一个像我刚才说的，从一个无序进入有序，然后你的你的你的节奏不会被别人带走，你的节奏都在你这里，都在你自己这里，他完全受你控制。然后那么在三围人看来的话，你就是一个非常淡定从容，然后成熟稳重。

然后杀伐果决的这样的一个人。为什么？因为你的能量是无序状态的时候，你的整个气场是一种气场。然后你的能量进入有序状态之后，你的整个气场又是另外一种气场，就是你要动的时候，你真的要动的时候。

带着觉察和小我统一之后，你要动的时候，那那种那种破坏力，那种破坏力、杀伤力和爆发力的话，是会震住所有人的。但是你刚才描述的这个地铁里面的这个场景。你的这个你的这个能量出去的时候。

他其实就是跟小混混打架没有什么区别，不会有什么吸引力的，不会有任何吸引力，也不会给你带来任何你想要的好结果。那就就是跟街头小混混，然后有些什么口角，你瞅啥瞅你咋地咣咣开干，没有任何区别。没有任何区别。

它全是负负面能量的震动。它跟什么沙伐决断没有任何关系。也不会给你带来吸引力。明白了，就这里面有一个这里面是有一个这个意识的这个逻辑链的那我希望带着大家去掌握的是这个意识逻辑链。

我希望带着大家去掌握的是这个意识逻辑链。这个意识逻辑链说白了就是什么？就是让你的能量从无序状态变成有序状态。无序变成有序是非常非常重要的啊，你要用来撩妹，你要用来撩客户，你要用来干嘛都行。

他都会很厉害啊。但是我听你的这个案例描述的话，你现在整个你今天下午在地铁里面，整个这个是无序的。不管你在前面跟他对话的时候，还是在后面车已经走了，这些人都已经走了。然后你满腔的怒火。

甚至在那脑子里面去编剧，对吧？我把他抓出来打一顿，按在地上怎么怎么样盯咣的那些不是小我的想象，那些是你自我的想象。嗯，其实我这个后面还有东西没有讲完，就是我在出地铁口之后。

就是我在下车到地铁口这一段时间里面，我在想这个事情。呃，我感受到这情绪也想象过这个画面，但是我也一直探究一点，就是。我是。因为什么。这么愤怒，这么生气，对吧？你是因为什么这么愤怒，这么生气。

因为你在他身上看到了你自己呗。因为你平时对很多其他人也会是用这样的眼神和这样的态度啊。然后这个部分其实是你不接受的呀，你投射到了NPC身上，然后在NPC的NPC的脸上看到了而已。是的，我刚刚其实也在想。

然后我出地铁站呢，我出地铁站，我就把这个事情整体的发给了我那个有一个朋友。在学校类似的呃，很神奇的一点啊，就是我发完之后。我就感觉不生气了，就像是你说的。把一些恐惧，这里是把愤怒给他可视化了。

意思就是把它看得见的清晰，好像是就像发现出去一样的感觉哦。不生气之后，我继续走走回家。我就在想，因为我记得你是说过说。就是我在他身上看到自己什么嘛，我他现在这个表示一定是我身上的头影，我就在想我到底。

我到底在什么场景下？会有这样的一个对他人的蔑视。对他那个不尊重，我走道回家，我没有想明白。然后呢，我就带到这个问题来问你，可是刚刚刚刚你讲到，你说以后你对领导呃，你对很重要的人，什么时候。

我就把这个比如说我我现在啊，我说我把我行长对吧？带进来。如果现在是我行长做这个事情。他面试的看我一眼。我会不会有这么大的情绪呢？我大概率是不会的，甚至我可能笑一下，我可能甚至不当回事儿。那我就突然觉得。

可能。本质还是我在看到这个人，他。外企就。不太好。可能我自己在。一开始我就有对他不尊重。在他这种这种不尊重的情况下，就可能就是就引发了我自己这个情绪。就你刚才讲完之后，我才发现哦，可能是这个情况。呃。

对这个我觉得我觉得你可以你你呃就是你有去想这么多的话，我觉得挺好的，这就是日常生活当中的这个练习。嗯，然后可能这个事情最开始的时候的牵动是你这边的你这边的这个不尊重和蔑试共共振了。

或者影响了他的这种不尊重和面试。这个我们不知道他有很多可能性，但是呢我们这个不是探案啊吧，我们也不是去挖掘当时的这个真相。因为你全部都是带着主观觉察去去去思考这些事情。但是这个这个不重要了。

重要的就是说你在你的这个人生主线任务上面的这个这个这种精进，或者说这种这种练习，这种觉察这种思考，这个是很重要的。然后慢慢的慢慢的你的就你的能量锁会解。会会松开，这个是最有意义是最重要的啊。

反正万变不离其中，抓死抓死一点，就是说所有的这个三维NPC的这些都是外部的这个刺激，遇到刺激之后，我们原来的这个自动化的反应就是被带走，节奏被带走，然后就开始纠缠，是吧？嗯，吵架也好，打架也好。

不理也好，把自己憋出内伤也好，就各种方式，不同的人采取不同的方式。但是你的节奏是被NPC带走。那么现在我们在讲三。0，我们在四维的时候，节奏拉回来，永远去有情绪接到情绪提示，小我提示的时候。

永远在四维投影源里面去查找问题。找的越来越多了，就是擦掉的越来越多，投影源里面的问题解决擦掉的越来越多。到后面的话，你慢慢变成一片就是比较比较村明比较干净的一块。投影源里面的问题不多的时候。

那那个时候你要的三维世界的很多的这个结果，或者说这种这种情况都会它可能自然就消失了。或者说你再去解决的时候，你会发现毫不费力，非常轻松就解决掉。是其实核心就是下一次这样的情况，你会不会还是这样。

或者说你会不会就是精进了，没有这么大一定会一定会精进，他会1。1点的好，对吧？他可能不会说他可能不会说说我我我这次在地铁里面，我怕很大的怒火，没有，我下一次就没有了，他不会这样。

但是他会你会发现就是那个那个愤怒情绪的这个提示能量，他他这个当量会减低，对没错，嗯。嗯，对对，还有最后一个问题啊，就是这个问题呢也是。呃。也算是刚刚的一个言伸。就是其实我刚刚也在聊的时候。

我也也回来的时候，我也在想说我们其实讲了这个觉察到之后有一个叫我们先是做满足小我。而如果说我说如果说像刚刚那个情况，我满足小我。那可能就是动手了呀。你对这个满足小我的理解是错误的。哦啊满足小我。

你理解为什么有火就要发出来吗？这个叫满足小我吗？嗯，那怎么。嗯，那这个情况应该是是怎么一个情况，我不是很理解，满足小我就是跟就是没有NPC什么事情啊，就小我他的作用。我们在线下课也讲了。

在线上课也反复的讲了，小我的作用，对吧？小我的作用就是通过情绪和痛苦的语言提示你。你的主线任务是什么？你的这个愤怒的这个情绪，一大堆的这个情绪。首先我们原来你看各种各样的书和课程。

人家都告诉你要情绪管理情绪管理情绪管理，不要让情绪害了，你坏了，你的事怎么怎么样，所有的这些他全部都是首先把情绪定位定义为了一个负面的东西。在根本上的话，他就把情绪定义为了一个不好的东西。

所以你要去管理它，你要去处理它。我们这里没有情绪不是一个不好的东西，它是一个好的东西，就是这是根本区别，在根上的区别，情绪是你的你的情绪，你的欲望，它都没有不好。你的病痛情绪欲望，所有东西都没有不好。

都没有不好的。他你的你的情绪只是小我提示你的一个语言。那你接收到了这个语言之后，你就回到思维投影源里面去查找你投影原里。里面的问题就行了，根本谈不上根本谈不上这个什么发火啊，打架的一一件事情啊。

因为它已经转了，它的频率已经转了。就当你在问这个问题的时候，你还是这个情绪很大的这个愤怒，它是一个一个频率。然后现在我无非就是压下去，还是发出去的这个问题，这是这是一波压下去，这是一波问题啊。

我们现在说的3。0当中说的，那可可见你前有有几课关于小我和情绪的那几课，你没有没有认真听或者没有听懂啊。它首先情绪出来的话，我们就没有定义它是一个坏东西。我们定义的它是一个好东西啊，它只是一个线索啊。

对吧它是一个线索，是一个你解题，一个一个你解题，或者说你从这个房间逃脱出去的一个钥匙和线索啊。那你又要想从这个房间出去，你看到钥匙以后，你又觉得这个钥匙恶心了，你要把钥匙扔开，这个那你怎么出得去呢？

对吧？你玩密室逃脱，你你找到了钥匙，找到了钥匙，你应该是很开心的，我们终于可以离开这个房间进入下一个房间去了。因为找到了重要线索？那我们我们整个3。0的这个课程逻辑是这样的。

就情绪本身它就不是一个坏东西，它是一个好东西，所以谈不上什么情绪管理的问题。我们直接转了，直接转了，直接把频率调了。直接调到不同的频率上面了啊，对凯哥，其实想想问的，我我也没有说这个情绪是坏的。

就是因为我们之前不是讲说你有情绪之后，他的流程是先是满足小我，然后是和小我沟通，然后是这个呃教育小我，然后小我和自我合一嘛。对啊，就是说其实。对吗？对呀。对，那我就想说。

如果其实只要我说已经都已经到觉察这个位置了，已经察觉到他了。其实我就就已经是过了满足小我这一步了吗？还是。小我的作用是什么？你回答我。其实我人生主线目是做什么呀？对，提示你的这个人生主线任务，对吧？

对呀，那你去做你的人生主线任务，不就是满足小我吗？他的他要的就是兄弟，看看你的人生主线任务是什么。然后你看到了你的人生主线任务是什么，你并且去做了，这不是满足，这是什么？哦，是这个意思哦，我没没理解。

对呀，你原来没理解想我的意思。对呀，就是我现在是摩卡，你是vito，我告诉你说vito，我很饿，你能不能带我去吃点东西，然后你就带我去吃东西了。然后我就很开心啊，为什么因为我的需求被满足了呀。

你还要怎么样满足啊？😊，这明白了啊。就可能刚刚就是陷入到那什么，就是叫文字像，你是对你是陷入到自我里面去了，陷入到自我里面去了，对吧？真正我再我再重复一遍。

我再我再重复一下我们直播间所有同学真正有可能害你的，不是你的小，我是你的自我啊，因为你的自我大脑里面，你从这个人世间接收到各种各样的信息里面有对的，有错的，有垃圾的，有好的，有各种各样不同的人。

不同的人说各种各样的东西是吧，什么样的都有，然后你接收进来，你的你的自我里面是混乱的，是矛盾的，充斥着各种各样的互相矛盾的信息，有高频的，有低频的，有高质量的，有低质量，你的自我他妈是混乱。

你的小我和大我从来不混乱。他们很清楚要做什么，只是你的自我总是去干扰，去干预。然后呢去去去去去排斥，然后这样的时候你产生内耗。然后你你的你的生命力萎缩，你的能量发不出来，所以真正有问题的。

不是你的小我是你的自我，大家一定要清楚这一点啊，不要把什么不好的东西就往小我身上扔。不是的啊，啊我就是突然想到那个流程。我说哎那就那确实没，那就是我对这个整个流程能理解有问题。嗯，现在才理解。对对。

还有周共。最后一个问题是说就是。我既然就知道说这个小我是可以被沟通和教育啊。那其实就我到底怎么知道这个他小我给我的要做的这个事情，他对不对呢？比如说啊比如说没有你这里这个问题到这里就已经打住了。

只要你想去想去分辨对不对，好不好坏不坏，你想去做分别，想去做判断，你就已经在三维了，你就已经跟什么思维啊，小我啊，投影员没关系了。就是这个自我它从小到大他他被教育或者被养成的就是这个好看，这个不好看。

这个对这个错，这个这个好，这个不好，这个我要这个我不要他所他所有的，你会发现你怎么思考，你越思考的越多，你的分裂就越多。啊，然后我们讲的是合一，全部是合一，没有评判。没有评判，所谓的好不好对不对。

好吃不好吃，好看不好看，全部是带着极祥的个人主观色彩的。它跟事实它跟事实其实是是有距离的啊你越是顺着这条思路想下去，你可能跟事实的距离是越远的。没有什么对不对？接到提示了，清楚，这是小我给你的提示了。

这是你人生主线任务，你原来没有完成的，或者没有完成好的，然后就去做就去做。然后呢，慢慢的你顺着这条路1。1点往前走，1。1点往前走以后，你的身体，你的心里，你的感受会告诉你那个是对的，为什么？

因为你全身的每一个细胞细胞的感受都很好，你自己就会知道原来这才是真的对，合一才是真的对，你那个120比特每秒算力的那个自我分别出来的那个对还是不对，那是一个假的。对。你真正合一以后，你身心合一以后。

你的那种感受，他会告诉你说哇，原来这个是对的，原来对的感觉是这样的，明白吗？那是真的对，真的对的时候，你不用来问我摩卡是不是这样，摩卡是不是那样的，你的身心非常清楚，你不会去，你不需要再问别人了。

是其实我这个问题讲到后面，其实也有这个我这个问题完理是这样。我说既然小我可以被沟通和教育，我说那怎么知道我这个事现在做事情对不对呢？我说比如说我去蹦极。小我跟我说太危险。可是呢我和他沟通好之后啊。

我跟他教育是不受的。小我没有跟你说太危险了。是你的自我和自我一个说太危险了，一个说还是蹦吧。你这个就是你你的理解，你的很多理解，对课程的知识点的这个理解是跑偏了的啊，是跑偏了的。啊。

你重新去看一下关于小我的那几集吧，小我是什么？小我的作用是什么，对吧？然后小我沟通的方式是什么？你你你完全是按照你自己原来的东西在在套到课程上面，你在学你自己设计出来的课，你没有再学我给你的课。

可是可是大哥，我想问的是就就是你说蹦极的时候，自然而然的不就是对这个。高度有这个恐惧吗？这个不是小我对我的提示吗？这个提示不是这就是告诉我这个供给很危险。恐惧就是。表示蹦极很危险。嗯。

那那不是因为他危险，他为什么提示我呢？恐惧就是一定提示你是危险嘛，而且就算他提示你是危险，这个呃有什么问题吗？你站在那么高的地方，然后他危险这个有什么问题吗？是我没没说，我就是想说这个我后面还有。

或者说他就很很危险，我恐恐惧了嘛，对吧？嗯，恐惧之后，我我最后我这个自我对吧？跟我小伙沟通，我说。哎，我这辈子是吧人生就这么一活那么一次，这巡练刺激嘛。那如果说。最后我出事了。

是不是我在一开始我就罔固了，我就没有根本就是罔固了我这个小我的提示。那如果说。我没说是。那我是不是想我一开始是起了一个反向的拖累我的作用？我后面最后一个问题讲的是，我说还是说其实从这种结果来往前推呀。

它本身就是不对的。在我只要说在我做出决定的那一刻，我的小我和自我是合一的。就我小狗和自我都跟我说，你跳吧，这个蹦极可以蹦。那么这个状态就是对的了，我就不用去管结构是什么了。你跳吧还是你不跳吧。

这个跟跟小我没关系，这都是你自己脑子里面的声音而已。嗯，可能是一个一个想法和另外一个想法之间的这个这个呃矛盾而已。这样吗？对呀。然后你有恐惧，那么呃我们线上课还没有更新到第二把钥匙，对吧？

但是线下课你是听过的呀。那么第二把钥匙的时候，他第二把钥匙不就是讲恐惧吗？第一把钥匙是讲反者道之动，可以反着走啊，进入思维到游戏内部来玩。第二把钥匙不就是讲恐惧的吗？是啊，对啊。

那你回去你回去看一下你第二把钥匙的线下课的笔记，或者说你等我们这周更新了以后，你看你再再带着这个问题，你重新看一下第二第二把钥匙的提示是什么。当时讲的不是说。就是把这个恐惧一识化，然后踩着个恐惧前进嘛。

对呀。对呀，我现在确实确实是我跟小我说，我说这确实是有点危险，是有点有点高的。但是好像大家这么多蹦极的那都都没啥事儿。对呀，那我我和他沟通完之后，我带着一点恐惧，我还是往下跳了。对呀。

那就是说那如果说最后我死了呢。你死我是不是就没有没有没有过我的小我的提示呢？你在你在假设一个完全毫无逻辑的一个事情，你就是你去蹦极的时候，你你如果觉得你会死的话，你会做什么呢？

不是说觉得我会我是说这个蹦极确实有人出事嘛，对吧？就是蹦极就是因为他不有蹦极有人出事，是因为他的安全措施有问题，或者出了疏漏啊。他的他的安全扣没扣，或者是他怎么怎么样，那个跟跟这个跟这个小我什么的。

这没有没有关系啊。这个这个有什么关系呢？就是说你不是说你的小我很强大，你的你一天一天到晚在思维，你跟你小我的这个关系很好，然后你就罔顾任何的客观规律啊，你就直接从山上跳下来，不带任何的这个安全措施。嗯。

所以其实最后的结果。并不能反映我和这个。并不能反映说这个这个小我是正确或者错误，对不对？呃，我刚才想说就是有这个一问题是，我说还说只要说我小我和自我，对吧？我们俩沟通好哎。往下跳吧。

那这个合一的状态就可以了，是这个才是对的，是吗？嗯，不是我觉得你这个问题是完全没在点上的。你你就是。这个世界有物质世界，有精神世界，有意识，有潜意识。每一个东西都有它的作用。你现在给我的感觉是什么呢？

就是说你去发展你的精神力之后，你就可以完全罔顾客观物质世界的所有的规律和和这个情况了。就是不是这样的，它不是非此即彼，我发展精神力，我的物质我的物质世界就可以瞎搞。不是的。

它是它是在你的物质的这你在物质世界的这个这个能力的这个基础上，你发展出来了别人没有的这种精神和意识的力量。然后你比别人更厉害，或者说你比别人在更高的维度。

然后让你在三维世界的实践或者各种各样的事情处理上面更处理的更好，更优秀，它是这样的一个东西。你现在是你现在给我设置的这个问题，就是精神和物质是对立的。我发展精神力了。

我就可以不顾客观是这个物质世界的你也去蹦极，你没有扣好安全扣，你就摔死，这肯定摔死的呀。这有什么我怎么干？不我我我是知道你说说这个意思，我说你其实我们知道很多蹦题的事故，他。有一些我就打个比方嘛。

就比如说他不是说安全靠，他所有的防位都做好，但是这个绳子它可能很旧了。那这个叫所有的安全都做好了吗？嗯。你绳子很旧了，绳子蹦下去的时候断了，这个叫做所有的安全措施都做好了吗？你基本检查工作都没有做好呀。

或者说基本的这个设备的维护保养和这个多少跳之后要换新绳子，这种安全的基本常识都没有啊。或者说这个这个就是说蹦极的经营者或者这些教练他就没有做好啊。这个怎么叫做安全，所有的安全措施都做。

所有的安全措施都做好，那就不会出事啊。哦。哦，我现在开始体会到你刚才说我三维世界和四维世界割裂的这个这个这个事儿。没。那我可能这个例子觉得还还不对，我我后面看看还有什么还有没有什么别的问题。

今天的已经没有了，谢谢凯哥。好嗯，好，凯哥，拜拜，拜拜。Oh。对，然后呢wito最后的这个例子哈wito最后的这个例子就是我觉得呃很多很多同学在刚刚开始在刚刚开始发展发展自己的这种呃呃唯心主义和这种精神力量的时候。

可能会出现的哈，有很多同学可能会出现的，就是说我突然间找到了一个新的路，是吧？然后突然间发现了一个新的有价值的东西。然后呢，就把原来我已经有的东西给它割裂掉。啊，给它割裂掉。然后呢。

我认为我原来有的那些东西呢不好是垃圾，我给它割掉。我现在变成了这样的一个好的更高级的东西了，它割裂不掉哈，割裂不了，就整个整个世界是由唯物和维心2块，是由精神和物质2块有机结合构成的。

只是说我们原来从小接受到的教育是唯物主义教育，对吧？全部是物质世界的这这一套逻辑和玩法。但是我们不知道，在此基础之上，其实精神力呃意识力是可以去发展的啊，然后这两个东西是有，它是一一体两面。

它是一体两面，他们就是一个东西。那么这里其实我们谈到的又是一个合一的问题。那么刚才wito的这个问题呢，它其实这出发点，它是一个割裂的出发点。物质和精神对吧？然后呢。

意识和这个意识这种精神力和物质世界的规则。然后呢，我们的四维和三维，它本来就是一个整体，它是合一的。我们的课程或者说我们的这套知识体系教给大家的方向一定是合一的。只要你在考虑分裂。

他就肯定不是在这个课程的这个方向上的，就不是在这条道上面了。啊，或者以后摩卡讲什么东西的时候，你听到了这个不是合一，而是对吧分裂。那就说明摩卡也没有在在那个时候。

此时此刻我可能也没有在这个课程的这个轨道上面了啊，但是这种情况应该会比较少。所以我们这整个课程的所有的核心，你会发现我们所有的知识点的讲解啊，答疑，然后群里的讨论，它一定是指向合一的你的四维和三维合一。

你的精神世界和你的物质世界合一对吧？然后所有的东西它全部是在往合一这个目标方向上面去走，他不是教你分裂，不是教你这个这个好这个坏这个要这个不要一定不是这样的啊，一定不是这样的，它是合一。

你原来只有一部分，现在有了一部分，有了另外一部分，然后这两个部分有机结合起来，然后让你在你的生活当中拿到更好的结果。它的目的是这个啊他的目的是这个好，那我们下一位同学吧，连连麦的下一位同学。秋红。

叫7月灵魂歌手可以啊，7月灵魂歌手，那我播给他。呃，7月灵魂歌手可以给我。他叫他又叫中中山7月有雾。对，就是中山7月有雾嘛。你可以拨，我给我播那个给我的私信啊，给我的私信播这个语音。好。来了吗？

那我播给你吧，我找一下。Yeah。Okay。🎼。🎼没在线上。Just keep that。是。喂。喂，你好，哎，凯哥听见吗？听见哎，你说。啊，对，那个今天我我有两个问题啊，一个是呃比较近期发生的。

还有一个可能是呃长期困扰我的问题。嗯，那我就先问这个近期的吧，这就应该是一个呃实际生活中的例子。呃，这样的就是呃应该是在9月9月初的时候，可能就是呃那个女朋友来家里面，嗯。

我当时可能就是自己心情可能因为一件事，然后就不好，然后就想起团队起做，就如果你觉得这个呃约会状态不好的话，然后就可以喊群嘛。然后我当时就是这么一个呃心态。

然后也是想就是有觉得他要要去试一试这么做这种感觉，然后就是呃当时呢就交警了这个约会，然后就是女朋友来家，但是就是就让他离开了嘛。嗯，然后后来的话也想着课程里说哎这个是既然是硬框架，然后后面要有个软框架。

然后去呃怎么样去再再去沟通，但是呢就还没做这个事的时候，后来就呃就发现这个呃女朋友他就在可其他朋友那里就他有可能就说了一些就是呃一些好的一些话，然后然后我又想起了课程里面的一个视频，就是当时就是。

一个出租车上有一个三个女生跟一个司机在那里就是标装化的那个感觉就是呃可能有些有些时候你表面上相处可能了解他，然后可能背后的话，他可能会有一些就是你看不到的一些就是性格或者什么。嗯。

所以后来呢就是说发生这个事之后呢，我觉得心态就从啊我要去走这个房家去跟他沟通，然后到啊如果我跟他在一起的话，他这个性格，可能是长期我可能不太想要的。然后也也担心，比如说以后在一起之后。

就是可能会有些害怕他这种就是简单的性格，什么时候会爆发出来。然后就是我的第一个问题就是啊这种情况下就是我应该啊怎么去选择怎么做。然后的话还有就是说因为现在我们在学这个3。0嘛。啊，就说慢慢来慢慢来。

第一个问题。第一个问题，其实你忽略了，就是可能你原来的感情也是这样的，就是你忽略了很重要的东西。因为你现在你不管是你怎么去做，怎么去选择，它都是基于你的想象，或者说是基于我的分析和判断，那我的分析判断。

也可以说是我的某种想象，那我的想象是基于我的经验，你的想象是基于你的经验，不管是基于谁的经验。它全部都没有基于客观事实，可能我的经验比你多一些，对吧？那我给出的一个做法的话，可能相对会接近客观事实一些。

但是它毕竟只是接近它不是客观事实。所以你你现在就是你去做决策的决策依据是什么？决策依据都是各种想象。或者说是各种过去发生过的事情的，发生在你身上，或者我身上的经验去凭这些东西去做决策。

它没有任何实质性的东西。怎么讲什么意思？就是你当时心情不好或者说状态不好，你想这个。不约会了，让他走。然后后面呢你又想去啊，你觉得前面你让他走是推了他，那么你现在又想把它拉回来，对吧？搞一个推拉。

然后让他有个情绪波动，然后达成你某种目的。但是你一方面你的经验和技能不足以支持你做一个很好的推拉，你可能画虎不成反类狗了。另外一方面，就像你说的，你还没有去拉的时候，你又接受到了一些新的信息。

比如说他在你背后跟朋友们又说了一些什么东西，发了一些牢骚。然后呢，你本来想去拉他，想去哄他的，这个时候你听到这些负面的信息之后，okK你情绪来了，对吧？然后你你又不想这么去做了。

然后你现在的问题就是问我怎在这种状态下怎么样做是最好的，可以拿到一个你想要的好结果。没错吧，是这样吧，整个问题。嗯，对，就是就是可能有一些决色，然后就希望卡哥这边有一些信息能够参考。

然后其实还有一个问题，就是如果是像以卡哥标准，咱们就是3。0这个课程学完之后，然后又是一种什么状态来面对这个问题，或者说呃对，或者说甚至就是说学了3。1，是不是就这个事或者整个都会发生。

就是想想听一下这个就是课程前后的这么一个区别。课程前后的区别就是你原来说的刚才说的这些推拉呀、软框架、硬框架，这个都这个是1。0的东西吧。1。0的东西它是完全在三维世界的投影像上面。

跟着对方的节奏去走的。它是一个很低效很相对于3。0来说，它是一个很低效，而且容错率比较低的一个东西。那现在3。0你学完了以后，你会发现你在外面在别人身上。

在女朋友身上看到的所有东西其实都跟自己的投影源有关。而对方只是NPC它只是呈现出来了一个投影像。那么你会养成一个习惯，就是不断的接到小我的情绪提示之后，是回到你的思维投影源里面去处理这个问题的。

而不是在这个三维的NPC身上去处理这些问题。它完全不是一个完全不是一个维度和量级的，就是处理方式。完全不是一个维度和量级的一个处理方式。我不知道你3。0的课呃，就是看到哪里了，学的怎么样，有没有理解？

那个呃可能还是要后面还是要呃慢慢去理解学习，但是课程视频是看完了，但是可能理解可能还没有太到位。对，那么你就你就说一下，那在你刚才提的这个问题上面，如果你用3。0的学到的东西去去思考这个问题的话。

你会怎么去思考呢？嗯，首先就是感觉其实心态上是没有什么就是起我就很平静嘛。然后还有一个就是说有一些情绪可能出来之后，然后其实也就是提示自你己就就像那个可能咱们传统文化说的，哎是过了还是不急。

然后说过来的话，然后就收一点，然后不急的话，然后就再补一点，那样做。然后但是现在的话就是。呃。还是觉得就是说这个事可能是呃从实际上来讲的话，从三维里还是要去处理一下。

然后就是说在这个呃做与不做或者是做什么做这个上面，可能这个do的拿链上可能希望对啊，你要去你要去处理，那处理，你就是说你在你在这个女生身上三维这里去处理这个事情之前，你要完成的东西是什么呢？

你要在你的思维投影员里面完成的东西是什么？啊，这个我可能暂时还没有get到那个点吧，就是你你你只能够在对方身上看到你自己身上的东西。好的或者不好的接受的或者不接受的，你只会在对方身上看到呃。

你自己投影员，你自己身上有的东西。这个如果用这个量子量子力学来说的话，就是两个能量波，它如果互相没有形成这个纠缠，没有形成干涉的话，它是各走各路的，什么都不会发生的，你不会有情绪。然后呢。

三你的生三维生活当中也不会产生问题。就是两个不同的能量波，他们形成了干涉。形成了纠缠之后，这个问题和情绪才出来的。所以你在它的身上，你是一定看到了你自己身上的东西，好的不好的，接受的不接受的。

所以根本性解决的这个步骤，就是总是养成习惯回到你自己的思维，回到你投影源来去觉察去思考这里面有什么呃，对，然后NPC和三维的很多的事情问题，它只是一个提示和刺激，它只是提示和刺激。

你一旦被这些提示和刺激牵走的话，节奏跑掉了的话，那你就会疲于奔命，而且就是你你你会越来越不舒服，你会越来越难受。Oh。那其实结合刚才vittle他在地铁上碰到那个问题。

他说那个就呃那个男生用一个眼神看呢，那就是说那在我这个问题上是不是就是那我听到了这个女生在后面可能跟他朋友讲一些什么话。那其实就是说投影到自己身上的话，就是自己也可能在过往的过程中。

可能对别人有一些什么呃意见。然后也是会跟就背着他在呃就是跟一些其他的一些朋友会讲一样话。对以就是说因为自己有这样的做法或者是这样的性格。所以就是说当这个女生做了这样的事的时候，然后我就会把自己。呃。

做这种事要对自己的这种不接受或者是不认同，然后就投影到了这个女生身上，以至于就是会就脑补出一系列的这种不好的结果。是这么去理解吗？呃，很有可能是这样，就是你的性格或者说你的养成的为人处事的方式。

就是回避冲突，然后呢呃呃回避问题。那么回避冲突回避问题的一个常见的方式，就是表面上和和气气说一些就是说一些这种有的没的这种违心的假话，然后呢，你心里面积压的情绪不满不爽。然后呢。

他又会在背后借助第三人或者其他方式寻求表达，寻求表达。那你自己身上，你可能原来在生活当中社交当中感情当中，你的处理方式，你的自动化反应就是这样的。所以呢你当你当你看到或者听到这个女生这样子的时候。

然后你会脑补出来很多很多很多东西。有一些可能是事实，有一些可能干脆就不是事实。而且这个女生和他的朋友在聊到你的时候是什么表情，什么情绪，什么状态，聊的是什么东西，然后所有的这些东西你都是不知情的。

然后呢，你通过第三方告诉你说，哎，那天那个谁谁谁，他跟我说，你们两个什么什么这个人他可能也是添油加醋带入了他的投射，然后去转达的。

也就是说原始信息从那个女孩子那里到了这个闺蜜A再从这个闺蜜A再到你这里的时候，中间这个闺蜜A，她已经改变了这个这个很大程度上面改变了这个信息的这这种频率了，你完全不知道对方是是什么东，说的是什么。

然后那既然你不知道他说的是什么，那你为什么会有这种负面的情绪和感受呢？你要想一下这个负面的情绪和感受，她是来自于哪里，她是来自于是事实吗？很明显不是，那她不是来自于这个女生的呃。

当时跟她闺蜜聊天的这个事实，那她来自于哪里这些情绪感受这种能量，她是来自于哪里。他是来自于哪里？他毫无疑问，是来自于你心里。原来你的经历。以及你的信念，你的想法，你的这种思维习惯，这个这个情绪。

这种不爽，这种感受。这个这个这股能量它是从你心里出来的，并不是从这个女生和她闺蜜聊天的这个事情当中来的。因为你根本不在场，你根本不知道他们当时说的情上下文，然后什么背景，什么条件，什么情绪。

什么表情是在怎么样说这个事情。你完全不知道，那这个这个这个能量和情绪不是从这里来的，它是从你心里来的，只要是从你心里面来，一定是因为原来的创伤和场景，还有你的经历。

那么当下这个女生和这个闺蜜聊的这个事情，她只是一个。刺激刺激到了你原来的那些东西，然后呢原来的那些东西浮现出来了。然后这个情绪和能量是从这里来的。所以正确的处理方式是回到思维投影源去处理你原来的这些。

创伤也好，精历也好，这个就是说小我通过情绪提示你人生主线任务，你的人生主线任务是什么？是那些你应该做，但是你没去做，或者你做了一半，或者你做错了的那些任务那些题目。他就是在提示你这个东西。

那比如说像刚才其实winto他也提到，他在地铁里头遇到那个呃人，然后他也很愤怒，可能会有那个情绪下去打打去，就其实就是一种那个愤怒的情绪出来嘛。对，其实就是说这个小我实际上在提醒我们。

就说我现在有这个愤怒的情绪，实际上是不对的，就是应该是没有不对没有不对，没有不对。你看你们很容易非常自然而然的一个事情。不管什么事情出来。首先第一步。

自动化的你完全没有觉察和意识到的自动化的第一步就是这个对这个不对，这个好，这个不好，这个这个我要这个我不要，这是完全它发生速度，它的算力非常的快。

就是你的自我已经是完全无意识的就进入到了你处理事情的一个轨道。你处理事情轨道的第一步，你就是先去判断一个对不对。然后我告诉你们没有，对不对？没有，对不对？我的任务就是帮大家把能量锁解开。

为什么要把能量锁解开？因为你现在遇到的人情世故、感情、社交工作客户所有的问题的核心点，最最核心的点就是你的能量被不同的锁给锁住了。他没有办法很健康的和外界进行交互。不是这里锁一下，就是那里锁一下。

要不这里锁一下，那里锁一下，它是一股很细小的11个1个一个一个能量在跟外界交互。甚至有的人的干脆它的能量通道都是被堵住了的，干脆跟外界是没有事实交互的，所有的交互都他想象出来的交互，那些都是虚假的交互。

没有用的交互。Yeah。对对。我不知道你明白了没有。哎，就是你一个事情出来，你不用先去对不对？因为首先这个对不对，它就是一个非常狭隘的主观的对不对？只是你站在你今天此时此刻这个位置上面的对不对？

这个对不对，是一个很相对的干而且是一个毫无意义的一个对或者不对。因为你到了明天或者你角度变一下，或对这个人稍微有一点了解的话，你的对会马上变成不对，你的不对又会马上变成对，所以这个佛祖在金刚经里面说。

过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。他在告诉你什么东西，他在告诉你，你角度一变，时间一变，心情一变，未知一变，所有的对不对，全变所以你你自动化的反应，就是你处理任何事情的第一步。

你自己都察觉意识不到，你会很快的给他贴一个标签。对不对。那么我要帮大家去掉的就是这个对与不对，接受所有的发生。因为你的很多不爽或者不幸福，或者难受，或者日子过得不好，或者人际关系不好。

都是因为你在最开始的时候，你自己都意识不到的情况下，你怕上来，就首先给这个事情，这个人贴了一个不对。然后你的能量调频就已经变了，你的整个能量这这震动频率就已经变了。然后你会吸引到对方跟你对抗。

你会把那些你不要的东西给吸引过来。因为你的能量调频已经不对了。Yeah。所以我再借你这个问题，再跟你说一下，没有对与不对。如果你某一天通过训练和学习3。0的课程，你可以把这个。自动化的无意识的第一步。

也就是贴标签对不对的这一步拿掉的话，你就会发现你的人际关系或你的感情关系它就顺畅了很多，他就顺畅了很多。原有的困扰，你的很多问题就已经没有了，不需要你再去做什么，他自自己就没有了，自己就消失了。

因为你当你给一个人贴上一个心里面哈，不管你意识到还是没意识到，你很快速的给一个人一件事，你眼前的某个人，眼前的某件事用千分之0点几秒的时间贴了一个对不对。错不错的时候。

你跟他的关系的这个调频已经开始发生变化了，而且对方已经会莫名其妙的感受到了。这个过程非常的快，你自己根本都不知道，你明白吗？你根本都不知道。我在广州，你在南京，当你想到我摩卡的时候。

你已经在想到说摩卡这个问题没有给我回答好，他妈的，这个当老师的真的不对，我们的关系已经在受影响了。我们隔着千山万水，但是我们的量子纠缠，他不不管你隔了千山还是万水。就是你很快速的这一面已经贴上一个标签。

它已经开始影响我们的关系了。他不需要你坐着高铁从南京跑到广州来，当着我们的当着我的面，然后我们有了几句口角，然后你再丢给我一个这个不爽的眼神，然后我们的关系才开始变不好。不是的，那已经在中断了。

那已经在中断了。你能明白我说的吗？哦，明白明白，对，后面这个听懂了。对嗯，从那个去掉对不对的表签。然后我感觉就是这个问题就是应该是从在我这边，我应该是从那个根本上感觉已经对，对，因为你们还有很多的体验。

没有解锁。随着课程，还有线下的这个推进，我会帮你们去解锁很多体验。到到时候你们体验到了以后，你们会发现到一个问题，你会发现到一个问题，呃，我现在也可以先通过语言去尝试去解释一下。就是你会发现啊。

比如说你看一个电影，现在呃电视剧也好，电影也好，或者听一个什么故事或者什么普法节目上面讲的一个纪录片，对吧？你一开始你看到一个杀人犯，然后你听到说他做下的这个案件。然后呢你会义愤填膺，你会非常的愤怒。

怎么会有这样的人啊，比如说药加薪啊或者什么。马家决呀，对不对？好，你听到他杀人了，首先你听到他杀人了，你马上义愤填膺。这种人怎么这样这样啊，ok但是随着剧情的进行，随着这个纪录片的进行。

你了解到了有关于他这个案件背后更多的这个信息，他妈妈怎么对他的，他同学们怎么对他的他的这个这个平时的这个老师这个同学怎么欺负他，怎么霸凌他怎么怎么怎么怎么样。好，到到最后，他忍无可忍，他实在没有办法。

他想尽了各种各样的呃这这种这种呃解决方式都无解的时候，最后他下毒，或者说他他他杀了他的同学或者怎么怎么样。当你了解了这个他从他的角度，站在他的角度，站在他的空间和时间，你了解了整个事情的来龙去脉以后。

你最后心里会产生一个什么样的感觉呢？你会还是会有你就是那个对不对的那个感觉会模糊掉。你可能会有一些无奈，你可能会有一些叹息。你是。甚至会有一些可怜同情，就各种各样的其他的复杂的情绪都涌现出来了。

而不是最开始的时候听到这个人杀了人，然后那种义愤填膺。面对一个杀人犯的时候，那种那么单一的，百分百的愤怒，随着你对他的了解，随着你的角度的变化，你会发现你这个百分百的这种愤怒的情绪。

他会被稀释稀释稀释稀释。然后到后面的话，他是一个他是以非常复杂的各种各样的情绪可能都有有可怜有叹息，有惋惜，对吧？然后有替他不值，然后有有有反正有有甚至有悲伤，有有有难过，有各种各样很复杂的东西。

为什么这个情绪发生了变化。其实就是你了解到了的这个情况变多了，就这么简单，然后我们也有很多原来就是也有很多故事，说两个男的对吧？火这个脾气都很大，然后呢，打了一架，后来唉谁过来说了点什么东西。

然后两个人冷静下来。互相聊一聊，哎，原来你是这个哎，原来我也是什么什么，然后就不打不相识，然后坐下来勾肩搭背的喝酒，然后成了很好的兄弟，对吧？这些故事都很多，为什么开始的时候是那么愤怒，要打架。

后面怎么又勾肩搭背了，变成了好兄弟，不打不相识。其实就是你对有关于他的信息。这个颗粒度了解的颗粒度变细了，了解的更多了，拼图更全了，你有喜欢，你有讨厌变成了喜欢，就是这么简单，所以贴标签对不对。

好不好是非常没有意义的事情。因为你。只要一个参数和变量稍微一变，所有的对不对，跟着全变。然后我们在跟女生相处的时候，在跟别人在人际关系相处的时候也是一样。我们所有人都会很迅速的毫无意识的上来。

就先贴一个标签，你贴了标签，你自己都不知道，你贴了标签。首先对不对？马上就贴上了。速度非常的快，快到你自己根本不知道。好，这个标签一旦贴上，那么你跟他的关系就开始啊开始走上了一条你不想要的一条路了。

然后如果你意识到你贴标签的这个步骤，然后你有意识的去更改，或者是去去调整这个步骤。你把这个步骤最终拿掉之后，你会发现你的很多关系都好了很多，就莫名其妙的好了很多。也不是莫名其妙。

只是在你现在的认知基础上，它属于一个莫名其妙。但是在我的现在的认知基础上面，它不是莫名其妙，就是我是知道它里面的逻辑关系的。当然大家随着3。0的课程的这个进行和学习的话。

你们也会大家也会慢慢的知道这里面的逻辑关系，它是怎么变成这样。Yeah。喂。😊，哎哎好嘞，在？嗯，能不能大概能不能大概有一个感觉，你能不能大概听懂一些？啊，对，应该是听听懂了听懂了，而且那个收获很多。

对，那那我希望你今天借助你问的这个问题，你。之后只要稍微注意一稍微注意去觉察一下你贴标签的这个原来你意识不到的这个步骤。我觉得你光觉察到或者刚光意识到这一步，你的很多关系可能都会好很多。

贴标签是没有意义的。呃，任何人做任何事情都一定有他的逻辑和理由。还有他的信息胞，他的这个信息包是他的经历，他的经验，他的角度，他的他他的立场，他的很多很多东西决定的他是一个自然而然的一个存在存在即有理。

对吧？然后呢，你看到的他的信息包里面的信息越多，那么你就越会对他有同理心，你一旦对他有同理心，那么就是你会在他的身上看到你自己，他会在你的身上看到他自己，你们两个互相在对方的身上都看到了大量的自己。

你们的关系不可能不好。啊好的好的好的，嗯，这就这这就就是你跟他已经合一了，你跟他就已经合一，合一的程度越大，你们关系越好，明白了？啊，好，明白明白嗯，嗯，OK啊好啊，对，还有吗？还有问题啊。

还有一个问题，但是这个时间看凯哥方不方便。你说说完说完嗯啊，对，第二个问题的话，应该是一个比较长久碰扰我的问题，可能是从我我呃回想一下可是从那个很小的时候就开始，就是有些我在我的现在的生活当中。

我觉得有点意识到，就是就是在这个情感方面的，就是可有些。没有达到自己的预期的话，已经就是影响到了自己生活的其他的方面，包括这个呃呃人际交往啊，或者是这种工作啊或者方面。

然后因为之前那个凯哥其里也有在课程里说，让我们去找这个分层原因嘛，就是回想以前的经历。然后我当时就是其实也写那个自我介绍的时候，当时也是自己想了一下，就是要为在那个可能是小学二三年级的时候。

但是可能就是有一个高年级的女生，但是自己可能就是对他有那种好感。啊，但是呢就是他呢就是被更高年级的，就是一个呃男生，但是那个可能就是有点像那种社会小混混的那种感觉。然后就有追剧了。然后呢。

就是自己的可能是那种可能还是比较就是中规中矩的那种。然后就慢慢就有自己有一种呃心里就会有种意思，就是呃我做到了就是在嗯日常当众里面，就是很好的。呃那种呃一种状态。

然后也呃得不到那种就是我可能心里喜欢的女生呢，就是有这种呃就植入到一种潜意识的这么感觉。嗯，然后就是那这个的话就一直可能就是延续到了呃，就是呃现在的生活，就有时候可能在呃街上走的，能看到一个漂亮女生。

然后可能也突然发现就是他旁边可能就是呃就跟着一个可能就就从这个社会的，比如说就是公共大众的这种什么呃呃成就啊，或者是这种标准，可能觉得不如自己的这样男个这的个月。然后但是自己呢就是呃又没有经历。

或者是没有呃在人生中又没有得到过这么这种这个这个分寸的女生，就说就是呃。怎么说呢？就是慢慢的话就是我觉得我对这些呃其他的这些呃男生可能也没有意思，但是会反过来想自己就会觉得呃自己在什么工作啊。

或者是其他方面就是做的再好，好像也没有什么意义。但是就是在这个情感方面就是依然是就是得不到那个自己想要的那种分出的那种女生的那种感觉。就是呃因有这种感觉的话，就是会在这个工作上可能觉得哎。

就是我那我还做这个工作，还跑不出去做干嘛，或者生活啊，好像是生活感，就有点那种就是没有什么乐趣，没有什么意义的那种感觉。嗯，就是就是就大概这个这么一个心态，这么一个潜识。

就是像坎坷这边看有没有什么就是呃可抛析一下。问题是什么？呃，问题就是。就就相当于这个这个很长久的这个心理状态或者这个潜意识，就是已经从这个情感生活已经蔓延到就是生活的其他的这个维度了。不问题不是这个啊。

问题不是这个你你连你你都没有你都没有就是说把自己的这个问题清晰的梳理出来。我刚刚听你讲下来，你的问题不是这个你的问题是不接受自己。其实说回来的话还是这个东西，你的问题是不接受你的继承事实的自己。然后呢。

这个比高分数的女生，身边的这个男生，你下意识的意识不到的给别人贴了个标签啊，他不如你，你怎么知道他不如你呢？他是外形上不如你还是经济收入上面不如你，还是社交手腕上不如你，还是他的各方面能力。

智商什么不如你，你看到一个漂亮的女生在马路上走过去，然后他旁边有一个男生，你这一眼憋过去，你怎么知道他的信息包里面写的什么东西。你根据什么判断，他不如你的。即便他不如你好，他收入不如你，他形象不如你。

他能力不如你，他各方面都不如你。那你又怎么知道这个高分的女生，她需要的是什么？每个人的需要是不一样的呀。这个女生可能就是在这个男生身上找到了一种他需要的东西，而且是他最需要的东西。那个男生可以提供给他。

那么他就会跟这个男生在一起，因为他的核心需求，这个男生可以满足他其他方面的外在条件在别人看来的话都不行。但是这个男生可以满足这个女生的核心需求，那他们就在一起了。这个这个自然而然的存在。你是不接受的呀。

你又怎么知道这些信息呢？这些东西你怎么知道？呢？所以说你判断别人不如你的所有的。这个。依据它都是一个错觉，或者说是一个幻觉，你并没有任何的事实依据。然后你没有去去觉察或者审视你的这个逻辑链。

这个依据的逻辑链有什么问题，然后他很自然而然的连到了另外一个东西，你在A和B之间建立了一个逻辑，但是这个逻辑是错误的逻辑，什么逻辑呢？就是A是不如我的。但是他同样可以拥有很好的妹子。所以我这么努力。

我这么积极，我这么认真的生活与工作有什么意义啊，你在这两个东西之间建立一条逻辑联系，而且深信不疑。但这个逻辑联系它是错误的呀。首先A是不是不如你这件事情，你根本就是不知道的，你的依据就是一个幻觉。

一个错觉。你是基于一个错觉去建立了一个他不如你的这样的一个结论。然后根据这个结论，你得出了一个，反正那些他妈混的很差的混混，他们都可以得到很漂亮的女生。然后我这么优秀，这么好，我这么努力，我这么牛逼。

我也得不到那些漂亮的女生，所以我还努什么力呢？我躺平算了。你这整个逻辑练，每一个环上面都是错误的，都是有很大问题的呀。你可能自己从来没有梳理过。即便是一个小混混，他有勇气啊，他勇敢啊，你被老师。

欺压的时候，你被这个别人强奸抑制的时候，你坐在课桌上坐在教室里敢怒不敢言的时候，这个小混混他敢站起来反抗，他成绩是不好，他可能运动也不好，他什么都不好，但是他有勇气。她敢于去尊重和维护自己的意愿。

敢于面对他认为不对的人和事，敢于反抗权威，这就是一种吸引力，这就是一种这就是一种生命力，这就是一种能量。所以在校园时代，很多女生喜欢的都是那种小混混，对吧？那么这些女生她喜欢小混混身上的什么东西。

在那个十几岁的时候的男生女生，我们的心智是不成熟的，但是凡吸引一定有原因。那么相对一个唯唯诺诺的成绩很好的，戴着眼镜，流着鼻涕在教室里面老是说什么他怎么做的一个乖乖仔。可能那种有自己的想法人格。

然后有自己的这个这种这种规划，然后它更是一种生命力，更是一种性张力。这种东西我们叫做野性对吧？或者叫做黑色的生命力。他有勇气啊。勇气这个东西是一个非常高价值的内在品质啊。

很多男生现在社会上很多男生是没有勇气的，都是回避逃避、躲避压抑，对吧？然后自我打压。但是有那么一类人，他们是很勇敢很有勇气的，他们敢于去反抗，或者敢于去改变什么，敢于直面问题，敢于直面冲突，不不不逃避。

不躲避，不怂，对吧？那这个东西就是你所说的很多混的不好的这种混混身上有的东西。对吧那么有女孩子就是因为这一个点她可以被吸引的。当然这个是在比如说这些女生心智还没有那么成熟的时候。

往往是十几岁的时候会被这种东西吸引。然后再长大一点以后，然后他们心智成熟了，他们会不光光被勇气吸引，他们可能还会有其他的东西。就我只有勇气是不够的，我可能还要有其他的东西，是吧？但是在学生时代。

只要有勇气，很多时候就是可以吸引女孩的。那么我要说这个东西，我要表达的就是说你首先对方不如你，你的决策依据。是片面的，甚至干脆就是幻觉。然后呢，所以后面你得出来的所有的东西都是错误的。Yeah。呃，哎。

凯哥，像你刚才说到的这个勇气，他其实是不是这个这个勇气，它实际上是一种就是内在能量的一种一种表现嘛。对，就是说他一定是能量一定是一定是你的生命力能量的一个表现，一定是表现。然后他就他有这股能量。

你要通过这个勇气表现出来他想要的一些诉求，实际上他是不是就是说他这个呃当时处在的状态，就是一种合意的状态。就是我在做我内心所想的这样一个东西。是的，是的啊，是的。是的。Okay。对啊，比如说见义勇为。

全社会都表彰见义勇为，所有的女生都喜欢英雄救美。但是当我们到了到了那个现场以后，那么多人都看到了这个歹徒在持刀行凶，真正敢于上去动手的，或者说敢于上去制止的人有几个可能万里挑一，对吧？

大多数人都是这个已经上去了三五个人了。这个歹徒已经已经已经怂了，已经要被抓住了。好，剩下的众人一拥而上，然后呢，干嘛就是就是就就就就是这个时候他的那个内心的正义感才敢，因为他是在相对绝对安全的情况下。

他才敢去表达他的正义感，而在没有绝对安全的情况下，这个这个正义感，就就敢出去行动的这些人才是有勇气的呀，他才是真正有勇气的呀。所以所以社会或者说主流价值观，还有女生会去会去表彰，会去喜欢，会去爱戴呀。

对吧？因为你做了我想做，但我不敢做的事情，每个人心里都有正义感，每个人都想匡扶正义，都想英雄救美。但是1万个人里面可能只有一个人真正在临场的时候，他敢于去做。剩下9999个人都是怂的，都是观看的。

都是看热闹的，他不敢啊。那你说勇气它是不是一个高价值，它肯定是一个高价值啊。但是这些不重要哈，我们不要说远了。我觉得你的这个问题，我们就找到最前面最前面的第一个错误的点。

后面的点都是基于前面的这个第一个点建立起来的。所以整条逻辑链都有问题。第一个点就是你所说的那些高分妹子旁边的这个男人。他们不如你。你到底是怎么得出这个结论的？你怎么得出这个结论，这个男人他就不如你了。

你马路上面你跟他擦肩而过，你看了一眼他的形象啊，可能吊儿郎当或者五大三粗的那你只能得出就是这个人长得没有你帅，仅此而已。那其他的综合的，他不如你的这个这个依据，你是怎么得出来的？Hello。他有钱没钱。

他的朋友资源强大还是不如你他的情商高还是低，他对这个女生好还是不好？对吧他有没有满足这个女生的核心需求，他是不是有他是不是一个有勇气的人，她是不是一个有责任感的人，他是不是一个对吧？有高学高学历的人。

或者他怎么对待朋友仗不仗义啊，呃是不是有正义感，是不是很善良，是不是很孝顺。那这些东西你那看他那么一眼。你能看出来吗？或者说你现在看我这个形象，我有纹身，我戴个这个这个这个这个帽子。

然后穿穿着一身这样的西服，坐在这个地方交个二郎腿，皱个眉头，然后眼神凶凶的，然后我给你什么感觉，这个人不好惹，可能是黑社会啊，可能是个混混，离他远一点，对吧？你可能得出来基于我的形象。

你可能得出来的是这样的一个概念。但实际上你跟我接触，或者说你学我的课程，你了解我之后，你觉得我是。刚才我描述的那个形象的那个样子的人吗？是完全完全一致的吗？还是说很不一致。所以我就要我要告诉你的是什么？

你基于你马路上面看到的那一眼两眼。你得出来一个很快的得出来一个判断，这个男人不如我，但他身边的女人我把不到。所以我还努力什么呢？我努力有什么用呢？我躺平吧，所以你整条逻辑链都有问题。后面啊。

那就是凯哥是不是这个意思就是说呃。就因为他比如说我们就像这些呃男生，他可能就是身上他有一些就是能量点或者是一些亮点，就是他是把握住了女生的核心价值。就是说但是比如说投投影回来到自己身上的话。

就是说那我可能就是我还没有意识到自己身上。就是在这一方在这些可以满足这些。当然了，你怎么可能意识点呢？你这你现在这个问题都不用考虑，你怎么可能意识到你身上的价值点，或者说能量，你的能量能你的生命力。

你的吸引力，你的创造力能出来呢？不可能能出来，为什么你都根本不接受你自己呀。你给你不接受你自己找了很多的理由去合理化你不接受你自己这件事情。说白了就是说回到我们课程的核心点。

就是你跟你自己的关系是不好的，而别人跟你的关系全部都是基于你跟你的关系，你跟你自己的关系不好，别人跟你的关系就一定好不了。而且那越优稚的女生，越优秀的女生，她越能够察觉到你的这个负面的能量振动。

他越是不会向你靠近，否则的话他怎么会优秀呢？它优秀的话，它就是一个一个一个正面的高频的一个能量振动体。你是一个负面的低频的能量振动体，他怎么会向你靠近，你怎么把到它，你不可能把到它的呀。

所以你一定要意识到什么？你要意识到的问题就是你是不接受你自己的很多东西的，而且你给你不接受你自己找了很多的合理化的理由。而这个负面的信念，他可能已经在你脑子里面很多年了，你根本都没有意识到。

真正影响你去跟高分优秀的女生接近靠近。建立亲密关系的是这个东西。是这个东西。就是自己有很多方面，就是就要像凯哥说这把能量锁就是锁住的对很多的方。对对。就一旦就假假设就有一天，假如说真的是意识到了。

然后把这样的量锁，然后打开的话，就是实际上是能同时在比如说我的生活工作做的很好的同时，也是能够那个像这些高分妹子靠近或者气引脑的。对，这些他全是顺的，它是一体的，一出问题全出问题，一一一好全好。

你是一个能量源呢，你用这一个能量源做所有的事情啊，你房间没电，你就是没电，你没电，不会说他妈冰箱有电，然后电视机不亮，然后灯不亮，然后呢，什么空调有空调能正常工作，不可能。😡，你房间有电。

就所有的电器都是只要它这个电器本身没有问题的话，那你你你灯也好，空调也好，洗衣机也好，电视也好，它都是正常运转的。你房间没电，那你不会说只有空调没电。你电视机可以亮，这不可能。懂吗？卡哥就说对嗯呃明白。

那卡哥就说从我们比如说就从我自身，比如说我现在想做，就说那我是应该是自己从自己身上去找这些被能量所做的点呢，还是说呃有什么方法，然后就说能够自我觉察的方法就是方法就是你接受你现在的现状。

你就是或者说很多同学吧，都是不接受自己，不接受自己表现在方方面面每时每刻，你现在在学习你现现在一已经通过学习意识到了这个问题，然后给自己时间给自己学习的时间觉察的时间，给自己重新向自己靠近的时间。

这个是需要时间的，需要精力的，你不可能一步登天。你说有什么方法，那我们课程的每一节课，每一节课，每一节课不都在给出这个线索和方法嘛？他是一步一步一。一滴饭要一口一口吃，你的一步一步来。

你现在就是我还是不接受我现在的这个现状，我想要立马调频改变，一步登天，恨不得明天就好。你的这个逻辑我把它发展到极致，就是这样的一个逻辑。你永远不接受正在自然而然发生的事情和正在自然而然生活的自己。

永远是不接受的。永远是焦虑的往前赶，我不知道你们在赶什么。当然这个也很正常，因为原来我也是这么往前赶的。嗯。安安住当下安住当下呃呃了解到觉察到自己的节奏。

觉察到你现在真实的自我的情况、条件、水平、能力、认知，还有你你现在的对吧？各种各样的真实实际事实现实。看到这事实，看到现实，然后接受它，然后所有的成长都是在接受的这个起点之上开始的。你一天不接受。

你一天没有成长。你所谓的成长就只是说说而已，都是假的。哎，就是凯哥就是说像比如说我接受自己的话，相当于就是说我其实这个方面哎我不行，完了我就自己确实就是承认自己不行，也不方说去找个什么东演示。

或者去回避他，就是我能很坦然的说出来，哎，这个地方我就是呃这个水平。然后我就承认自己不行。这样对呀，有一个对啊，其实呃说起来很简单，做起来比较难，就是很简单，实事求是。Okay。实事求是。

所有的人的能量锁一把一把的加上，一把一把的加上，越活越拧巴，越活越活越萎缩。就他们总在无时无刻的跟事实对着干。他们是活在自己的幻觉里面的，不是活在事实里面的。你要顺应事实，看到事实，面对事实。

然后才是去优化和改变事实。好，明白。所以说就是说如果是第一步的话，就是首先就是先坦诚的面对自己。啊，你说了一句正确的废话。坦诚的面对自己是不错，但是具体怎么做，对吧？嗯。Yeah。放松点，慢慢来。

你你你说具体怎么做，我就告诉你认认真真的对待每堂课每节课，然后就不要就是完成任务打卡一样啊，还快进还几倍速的快进，看完了就完了，他不是让你交作业，或者说不是让你为我学或者是怎么样，他是为你自己学。

你慢慢看对吧？一遍没看明白，那还可以再看第二遍，他是要让你有所思考，跟你的生活跟你的意识和潜意识，他有有结合，他融入进去了，变成了你的东西。然后你的生活发生了正向的改变，他这个才是课程的目的。

不要去打卡课程，对吧？没看明白，没想明白的地方，自己先思考，先看多看几遍，争取自己把它理解了。这个才会变成你的东西，然后变化会在一点一滴，你意识不到的情况下自然而然的发生。嗯。嗯嗯。

而且他是需要时间的啊，没有说点石成金的啊，一步登天都没有嗯。好的。然后呃这个这个问题的话，我想想现在应该是心里面有一个有一个理解和一个答案。然后谢谢卡哥，那我这边暂时没有别的问题了。好。

那就这样好的好的，嗯，谢谢卡哥，嗯，拜拜。呃。嗯。😊，呃，好，我们今天是直播答疑了两个小时哈。然后呃时间不早了。那我们呃下次第六周的这个答疑时间。

大家呃关注一下群里面的这个班主任和小秘书的呃群公告和信息。好吧，那我们今天的直播就到此结束了。还在麦序上面的同学的话，那就下一次啊，下周。好，那我们今天直播到这里结束了，拜拜。Yeah。Okay。

