# 魔卡《私教3.0成神之路》：第六章：关爱你的能量身：005.第9周直播答疑_ev

啊，开始。嗯。嗯。Yeah。Oh。Yeah。Yeah。So。Okay。Yeah。Okay。hello呃，在直播间的同学可以打个一啊。在直播间的同学可以打个一。一。哦，欢迎半夏微凉啊。欢迎半夏微凉。😊。

哎下魏兰，我我我今天下午我看那个看后台的时候，我还我还挺担心你的啊。呃，欢迎行者无疆，欢迎志伟，欢迎哎，这个mister牛，我老忘记他的名字，他叫什么来着？秋秋啊，牛辉牛辉啊哦哦哦，欢迎小辉。

OK广州降温了，广州没降温啊，你不看课程是吧？我在课程里天天都是这个造型啊啊，我天天都是这个造型。🤧。OK好，那呃先先跟大家说一下，就是这个月的1。这个月的1819号，1819号就是这周末下周末啊。

下周末的时候，摩卡会在成都。怎么断了？断了吗？好，正常吗？正常的同学可以正常同学可以打个2，画面正常的同学可以打个2，我这边嗯。正常是吧，我我们这边屏幕屏幕这边断掉。OK欢迎杨洋，欢迎小虎呃，欢迎杨洋。

欢迎小虎呃。😊，先跟大家说一下，就是下周末1819号的时候，摩卡会在成都。然后我们呃成都的同学可以一起出来吃个饭啊，然后见个面交流一下啊。成都是这个月的1819号，然后呢。

这个月的月底这个月的月底24号呃，24号。到。30号在北京啊，24号到30号在北京。啊，在北京的同学的话，我们可以可以呃出来见面聚聚餐啊。然后下个月的下个月的中旬，12月的15号到17号呃。

15号到18号吧，我是在南京的啊，15号到18号，我是在南京的。然后呃我知道的这个中山7月有误，还有小虎是在南京的。然后如果是无锡苏州的同学，如果你们有空的话啊，如果你们有空的话。

也可以也欢迎坐高铁过来啊，我们一起一起这个线下见面，然后交流。好吧，好，就就这些了啊。对，另外这就是今年的最后一个周末，就是呃12月的12月的最后一周，不是最后一个周末啊，是12月的最后一周呃。

我是在上海。12月的最后一周，我是在上海。然后呢，在在上海的同学的话，到时候也可以联系摩卡，我们可以出来见面聊天吃饭。好，然后呢就是上次上次那个谁呃家传说广州的广州附近的同学能不能呃聚个聚个会哈。

那我们12月份的时候找一天，好吧，12月份的时候找一天，到时候摩卡啊，我在群里通知大家，就是我们广州附近的广州啊，深圳啊，珠海什么的，我们到时候找一天约一下，可以出来啊吃个饭聊聊天。

然后去哪里逛一逛什么都行哈。好，那呃今天的这个直播答疑的话呢，就大家有什么问题，在3。0课程当中学习当中有什么问题，或者说你的这个你的呃日常生活啊，呃职场或者说情感有遇到什么问题。

或者有什么有什么困惑的，还是一样哈，大家可以点击这个连麦，然后摩卡会给大家通过微信的。音频去去，我们会我们会连麦交流哈。然后这个中山7月有误，上次连麦的时候没连上，然后这次呢今天没过来是吧？

哼估计他待会。他又是又是待会待会。就是。待会儿这个直播一半了，他他又杀出来了啊。🤧嗯。O嗯。志伟现在应该还在三亚是吧，等你回广州啊，呃，不知道你会是在我呃去成都之前还是去成都之后。回来广州啊。

反正你回到广州之后，你就跟我发微信联系，或者你也可以直接把你回广州的时间告诉我哈，然后我好计划安排我的时间。🤧嗯。😊，志伟在吗？志伟在的话，听到的话可以打个一，让我知道一下啊。O嗯。好。

那我们有问题的同学有问题的同学可以点连麦啊，点连麦。然后之后我会呃用微信语音的形式，然后给你拨回去。然后我看现在大家的这个学习进度3。0的进度都不错哈，都还可以。

但是呢就是呃我现在目前还不清楚大家的这个消化吸收情况。呃，在群里面发言的同学呢呃有一半是经常发言的，有一半是不怎么发言的啊，就是观看啊，不说话的。所以呢你呃不发言，然后呢也没有给我私信。

所以其实我不太清楚大家的这个消化吸收理解情况哈。那这里呢我是鼓励也建议大家多在群里面就是呃提问或者讨论啊，然后呢我每天都会看，然后我看到的话，我会进行回复。然如果你实在有一些呃。呃。

问题或者说事情你想呃你不想在群里面去说，你想私聊我的话，也没有问题啊，也没有任何问题，直接私聊给我就行了啊。总之的话呢呃我是希望大家有这个交互啊，有这个交互。不然的话呢。

我不知道大家的这个实际情况怎么样啊然后我我有能量，我也没有办法输给你啊，所以我希望大家最好是在群里面啊，最好是在群里面去去提问去分享去发表你的一些看法。然后同时你可以艾特我啊。然后呢。

如果你实在还呃还接受不了，或者说还有能量锁，还卡住啊，你不想这么多的人关注你，其实也没有别人也不大会关注你哈，这个其实是我们自己的一个一个能量锁如果你你有这个问题的话呢，你不想发在群里面，你私聊我。

我没有任何问题啊，没有任何问题的。主要就是说希望大家有这个反馈和交互给到我啊，否则的话呢我光看后台的数据，我只能够看到大家的这个学习进度，课程完成情况啊，以及你每一课大概看了多长时间。

我只能够通过这些很粗糙的数据，还有还有一些作业啊，作业也不是每课都有，可能平均三四课才有一一课有作业。所以呢我希望大家多点给反馈啊，多点参与群里的互动，多点给反馈。OK吸收慢不敢发言。吸收慢。

那就是一个实际情况啊，你吸收慢，这就是你的一个实际情况。你尊重实际情况就行了，对吧？不敢发言，是因为你的这个虚呃虚荣心或者自尊心是吧？或者因为面子问题，那这个其实全是自我的东西。那你吸收慢慢愉快。

不管你慢还是你快，它都是一个实际情况啊，如果你吸收慢，你想快起来，那恰恰你应该多互动，多交流，多跟老师多跟同学去交流互动是吧？然后呢，看到别人呃对这个问题是怎么看怎么想的，然后你就可以多吸收了。

你这样才能够快起来。那你本身就吸收慢是吧？然后呢，你又不交流，那只有他他只能是要么就是继续这么慢下去，要么就是变得越来越慢啊，所以这个我们想当然的我们在生活当中遇到任何问题，想当然的第一反应啊。

往往是错误的。对吧就比如说小虎说到的这个问题，他说他吸收慢，所以不敢发言啊。首先吸收慢是一个实际情况，这没有任何丢人的啊，只有你自己觉得你吸收慢会丢人。其实别人并不会觉得你学的慢。

吸收慢就就是一件很丢人的事情。别人并不会这么觉得，而且别人可能根本都不关注，因为大家关注的都是自己的情况，没有那么多人会去关注你的。除了你自己以外啊。

所以呢这个是日常很多很多的普通人NPC他最自然而然的一把能量锁。为什么？因为他自己是百分百关注自己的，所以他就会觉得别人都百分百关注他，所以他很多能做不能做不能做的事情，他就选择了不做啊。

然后呢他就隔绝了自己绝大多数本来可以拥有的体验和经验。啊，啊那我们都知道，其实人生其实就是人生的目的就是为了体验。你就是来体验人生的。

来体验各种各样的事情的啊我们有很多的人很多的NPC他是自我阉割掉了大多数本来属于他的体验。本来那些体验是属于他的啊体验会带给他经验啊，经验会带给他认知，然后认知会带给他智慧。那么就在不断的迭代。

你就在不断的成长，你就不断的提升，你就越来越厉害。但是呢你会发现我们生活当中，很多人他是他是自我阉割掉了70%甚至80%的体验，本来属于他的体验。原因是什么呢？原因是我。怕丢脸啊，我面子挂不住啊。

我自尊心太强，我连话都不敢说，为什么不敢说？因为我怕丢脸啊，其实没有那么多的人去注意你的脸啊，只有你自己注意你的脸，而且这个这个想法和你的目的是是矛盾冲突的啊，所以不光是在课程当中在生活当中的话啊。

希望大家也意识到这个问题哈，啊我相信就大家应该体验最多的其实就是搭讪嘛，对不对？你看到一个一个姑娘啊从你的这个生活当中走过去啊，你本来你完全是可以制造一个机会和他认识的，不管他愿不愿意跟你认识。

至少你可以主动的去跟他表达，我想跟你认识的这个意愿，对吧？如果你不表达的话，你就是百分之百不会跟他认识。如果你表达了的话，ok那你有50%的机会可以跟他认识啊，那搭讪是这样，然后一些工作的机会是。这样。

然后一些新朋友新技能的解锁也是这样，然后你整个生活维度的打开也是这样，你的这个知识经验的打开也是这样，你的智慧打开也是这样啊，总之呢就是摩卡说了这么多，我希望大家记住的是什么呢？

就是你想要的所有的经验能力、技巧、方法，智慧。它都是一个意识形态上面的虚的东西，这些意识形态上面虚的东西能够被你吸收掌握，变成你的东西需要一个实实在在的务实的东西，这个东西叫做体验，就你得去做。

你得去体验，你得去经历，你得实实在在的让自己的身体进取啊，你才可以有了这个实在的体验，你才可以有这个务虚的意识形态方面的。你想拿到的这些价值。但是我们有很多同学，其实他是没有这个没有这个体验。

他不让自己体验哈，这就很麻烦了。你不让自己体验。然后你又想要这些这些基于体验而产生的这些经验方法、技巧这个智慧，这个是很难的。哪怕就是有一个很厉害的老师，或者有一堆很厉害的老师天天在你耳朵边上跟你说。

你会发现这些东西也进不去，或者他只能进到这里，他不能变成你的东西被你用出来，为什么中间隔绝掉的，缺失掉的，就是你自己的体验啊，你没有这些体验。很多时候。你听到了。左耳进右耳就出了。

它跟你的身体跟你的生活没有产生任何的关联啊，为什么？因为你没有体验啊，因为你没有体验。OK所以呢这里呢呃我就再三的强调了一下这个体验的重要性啊，体验的重要性。好，那呃我们有同学带着问题来的吗？啊。

或者说想跟摩卡聊聊的，想跟我聊聊的，可以可以点击连麦啊，可以点击连麦。然后呃我们。Yeah。直接沟通啊。嗯。🤧嗯。然后加传的话，加传你可以在12月份的时候，12月份的啊12月份的时候。

我觉得你可以联络一下我们联络一下我们3。0群里面，广东的同学啊，深圳的珠海的广州的周边的江门的都可以联联联系一下。然后呢，我们定一个大家都有空的时间，在12月的哪一天。

我们找个周末或者什么时间可以一起在广州聚一下哈。这个事情呢是你提这个你提起的啊，所以呢你来看当当一下这个联络关啊，当一下联络干，然后我们可以一起。见个面。Yeah。Yeah。牛辉，他上次是不是跟我说。

他是在湖北荆门的呀，是吧，是在荆门吧。应该我应该没记错吧。刘辉好像上次是跟我说是在湖北荆门吧。荆门还是荆州啊，好像是。啊啊荆门对我没记错嗯好，欢迎崇国啊欢迎崇国。刚来是吧。我刚才还说了。

月底我还要去北京培训啊，到时候我们北京的同学还可以再去啊中国。Yeah。Yeah。湖北荆门不知道什么时候会去，湖北武汉倒是呃明年肯定是有机会去。武汉明年肯定是有机会去。

武汉其实有有一些有一些嗯蛮蛮厉害的老师的，武汉肯定会去，但荆门就不好说。大家今天是不是都没有都没有什么问题需要直播答疑连麦的呀啊，如果没有了，我们没如果没有的话，我们可以提前我们可以提前放学了啊。

我们可以提前放学。我们今天是不是这个直播答疑可以在8点半就提前结束了，感觉。呃，辽宁这边有计划来吗？辽宁我估计我最有计最有可能去的是大连和沈阳啊，因为你是在盘锦，我不知道盘锦离这个沈阳有多远啊。

知道盘锦离沈阳有多远呃，但是我觉得呃我去大连和沈阳的机会可能会多一点，150公里，那就开车一个小时了，是吧？开车一个半小时，那还是可以的。呃，我我知道就3。0，我们所有3。

0的同学的城市所在地还大概情况我都是比较清楚的。所以呢我到了你的城市或者要到你的城市附近的城市的话，我肯定会在微信上通知你，至少我们可以吃个饭见一面啊，线下实际见过感受过你的能量一对一的交流过。

和我们在线上的这种肯定不一样。趁着现在学员数还不多，整个3。0还没有像还没有像全网。和全社会推开是吧？现在我们的人数还不多，只有四五十人的时候，赶紧把我们这帮老老客户老学员是吧？把这个链接加强一下。

加深一下。以后不管是今年还是明年还是之后呃，大家再有一些什么问题，需要摩卡的，需要我的帮助的时候，我觉得我可以更深入的更更彻底的啊帮助到大家。因毕竟线上和线下见过了解过啊，面对面的相处过是不一样的啊。

不管你是在你是在这个人生层面的问题，还是情感层面的问题，还是其他的一些问题，啊，我们实际交流过，见过面的话，那肯定给予的这个输入的能量和这个这个呃就是思考解决问题的方向肯定是不同的啊，因为我对你更了解。

呃，有什么心得啊，心得每天都很多。但是呢就是因为直播答疑的话，我没有去刻意的准备要讲的内容。所以呢呃就不知道从何讲起啊。如果有同学，你们以自己现在目前生活当中碰到的这个问题和困惑为这个刺激啊。

然后我们通过连麦的时候就可以可能我可以被你调取出很多很多的东西来。或者如果这种情况，我们如果再持续个一两次的话，那我下次呃之后的直播，我可能就要相对来说我要准备一下内容了。

至少呢就准备一下啊这次直播到上次直播之间的这几课啊这几课里面的一些细节或者一些大家不太容易理解，比较含糊的点，我可能就要准备一下。那这样直播就变成讲课了，这样课业压力又会变得更大一些啊。

就是就是就很多东西他有一些矛盾啊，如果我准备直播的这个内容的话，那么有一些同学他没有来听直播的啊，他又会觉得他就是。缺了点什么啊，或者说有一些同学觉得3。0的这个知识密度。

或者说课业压力本来就已经比较大的。然后呢，直播又是选修课是吧？那现在摩卡你在直播里你又讲内容。那他其实他就会觉得这个他的这个学习压力会变得更大了，所以就是众口难调，有点众口难调。没事，我慢慢改进吧啊。

慢慢调整。Okay。Yeah。好，欢迎吴老板啊，矿区矿区去去完了吗？已经怎么样，有没有淘到什么宝贝？嗯。🤧嗯。Yeah。所以那个金星，我下次去沈阳的时候，我会提前跟你说哈。嗯，下次去沈阳的时候。

我会提前跟你说，不过也不排除，也不排除。就是这个牛辉和金星，也不排除一种可能性。就是呃我时间比较充裕的时候呃，专门去你们那边哈。因为荆门和盘锦这两个城市其实我都是没有去过的啊，都是没有去过的。呃。

像什么武汉啊，这个沈阳啊，大连这些这些的话，其实就因为那边有朋友，然后呢，有的时候会有一些事情其实就比较容易有机会去。但是像盘锦金门，我都没去过，也不排除，我会专门去你们那边啊，第一个是看看你们。

第二个是看看这个城市，然后看看这个城市，有一些什么什么名胜古迹，什么啊比较有能量的人和有能量的地方，就是历史上留下来的。然后我我跟大家说了嘛，这个生活的人生的目的就是体验，对吧？你要体验你的体验啊。

有一些是旧的体验，有一些是新的体验。所以呢就去不同的地方，然后见不同的人，然后看就是。他都是体验啊，它本身就是体验，所以也不排除这种可能性啊，也不排除这种可能性。

只是说呃盘锦和荆门属于相对来说小一点的城市，不如北京、上海、广州、深圳、杭州这些一二线城市。我们学员聚集的比较多。如果说盘锦有有个三五个同学或者荆门有个三五个同学，那我就肯定直飞荆门和盘锦了啊。

我就不用我就不用说我有什么事去武汉的时候啊，顺便去一下荆门，对吧？🤧咳。😊，Okay。Yeah。金星说，okK来了，请请我吃河蟹是吧？好，河蟹。嗯。不要把我和谐掉就行了啊。吃河蟹也可以。

不要把我河蟹掉就行。Okay。Yeah。上次牛辉，你跟我说说荆门到武汉是不是也是你上次是不是跟我说是200公里呀，我也没记错，荆门到武汉是不是200公里啊，反正盘锦到沈阳是150公里，我是记住了啊。

150公里，我记住了，开车一个半小时。我上次记得好像牛辉是跟我说，你好像是跟我说呃，荆门到武汉是200公里吧，我有没有记错？Yeah。Yeah。呃，杨洋可以连麦啊，可以连麦的，可以申请连麦。

杨洋的问题是，我看到喜欢的女生会想去搭讪，也敢去搭讪，但是搭讪完之后又没有太多想聊的欲望，也不太想约女生出来，感觉还是有点小恐惧，待在自己的舒适区。这个问题呃挺常见的，这个问题挺常见。

就首先你要自己要自我觉察，或者要通过写日记，或者说自己静下来的时候，跟自己就是刨根问底的去去往深一点的思考一下这个问题哈，就是我给你一个方向，比如说搭讪这个行为，其实对不同的男生，不同的人。

其实不同的人会赋予同样一个事情，不同的意义的。比如说我就知道有很多的男生，他确实搭了以后，他是不怎么聊天的。他也更不太想去约这些女生，因为他知道约会要花他的时间还要花一定的金钱啊，然后呢。

他自己本身就是比如说有一些事情啊，工作啊，学习是比较忙的。然后呢，他不愿意花这个时间，也不愿意花这个金钱在在这个约会的事情上面聊天也是一样。那你可能就要问我了。那他们既然。这样他为什么要去搭讪呢？是吧？

他搭了讪，他不聊天，他也不约会，他为什么要搭讪了？哎，这就是不同人赋予同样的一个行为，不同的意义。对于有一些男生来说，搭讪对他们来说就是一个练练练自己的这个胆量。练自己的这种社交主动性。

或者说练就是他完全就是为了好玩，有的男生是完全为了好玩啊，就是。他没有体验过，他没经历过，他听很多人都说过，但他自己没有试过，所以他完全是为了好玩纯好玩。那就跟你去玩剧本杀，或者说你去玩德州扑克。

你去打篮球是一样的啊，我既没有对这个事情上瘾。然后呢，我也不是特别热爱，我纯粹就是体验一下，我去玩啊，我想玩我就玩一下，然后呢，就是他那么他这个能量就只停在搭讪这个这个场景。所以说后面聊天呢约会呀。

他不需要通过搭讪的人去进行聊天和约会。比如说他原本就有生活中啊或者是其他地方他原本就有总之呢在我们看来，在这个体系看来，搭讪，你是获得流量是吧？搭讪你是获得流量，获得了流量之后，你要转化嘛。

你要通过聊天是吧，去转化。O然后转化完了以后，你要你要交付，你要去这个线下去看能不能把这个关系关系往后推进。一次约会，两次约会，三次约会往往后推进。然后呢呃可以走短期关系，也可以走长期关系，对吧？

那但是对于这些人来说呢，呃后面的这个聊天和约会，他们没有这个需求，他们没有这个需求，他只对搭讪有需求，他的目的，他的他需要的东西在搭讪这一个环节就已经完成了。后面的聊天约会对他来说他不需要啊。

这是一种他只是呃想体验想玩，还有一种的话呢，就是说呃比如说他他利用搭讪，然后赋予搭讪一个什么意义呢？就是我觉得我比较内向。我想变得外向一些，我想去挑战自我，我想去呃。不管他要提升什么东西了，总之呢。

他把搭讪当成了赋予了一个就是说他跨越某个内心障碍，跨越自己的某个就是他的一个成长的台阶。他把搭讪赋予了这样的意义啊。那么其实搭讪对他来说就就已经不。不完全是一个就是说认识女生，并且为这个呃。女朋友啊。

或者说情感对象做做流量准备，或者说做流量开发的这样的一个工作了，他没有赋予搭讪这样的一个意义。他赋予了搭讪其他的意义啊，他富予搭讪其他的意义。嗯，那比如说你会发现这个在马路上有一些什么呃游泳健身。

了解一下啊，这什么什么这个保险啊，护肤品了解一下，像这些在马路上推销的，做地推的发传单的，他们也搭讪啊，他们也搭讪，而且他们男的女的老的少的都搭。那么他们搭讪的目的是为了赚钱，是为了推销产品。

所以他们富予搭讪呃。跟这个很多学追女孩子学撩妹的男生去搭讪的时候，他们赋予搭讪是完全不同的意义的。所以呢杨洋，你说呃，我看到喜欢的女生会想去搭讪，也敢去搭讪，但是搭讪完了以后我没有我不想去聊，我只想搭。

我不想聊，对吧？然后呢，我也不想约，那这里呢就是他会有很多的可能性，导致你现在遇到这样的问题，对吧？那么至于说这个这些可能性是更多的出现在呃约会环节。因为约会的原因，因为因为这个关系即将越靠越近了。

然后即将你要即将了解他，你同时也也准备让他了解你是因为这个恐惧原因在这里呢，还是说在聊天上面。啊，还是怎么样？所以这个其实你需要去自我觉察，你要去深入的和自己交流，你到底通过搭讪想得到的是什么？

是某种自我证明吗？比如说某种自我魅力的证明吗？还是说某种某种就是你勇气的一种呈现方式啊，我是一个有勇气的男生，我是一个很主动的男生，我是一个有机会出现，我能够抓住的男生，就是你赋予了搭讪什么样的意义啊。

你会一直去搭讪，肯定是通过搭讪，他能够满足你。能够满足你内心的某种需求。但是正常来说呢，你又知道搭讪完了以后是为了聊天呢，聊天完了以后是为了约会啊，约会完了以后是为了升级啊。

升级完了以后是为了确定关系啊。那他这是一条线性的系统，对不对？那问题你现在就只会去搭讪，后面既不想聊天，也不想约会，也不想就往后走。那么肯定就具体问题具体分析了啊，你要去跟自己去聊一聊。

跟自己去深度的交流一下，到底搭讪对于你来说满足了你的什么啊，那至于说后面你不想做，又是因为什么，这个每个人不一样啊，所以你需要先跟自己交流一下，可以可以向深度向这个问题的深度去思考一下啊，中山7月有误。

可以直接我可以直接拨给你了哈。因为上次这个我们连麦的时候，你是你是排了麦序，但是时间到了。好，呃，名医说我是觉得害怕失去啊，你会发现这个也是一个就是普通人和NPC或者说就是呃从心理学上面来说哈。

不是骂人的哈，也不是给你贴标签，就从心理学上面来说，就是你人格发展不健全不完整会出现的这样的一个情况，就是什么呢？就是。怕失去啊。大家看民医发的这个这个内容哈，他说我觉得害怕失去。

那其实他是这个是不成立的，为什么？因为你只能够失去你已经拥有的东西啊，就是正常的成熟的人来说的话，他健康的人格完整的人来说的话，他什么时候考虑失去，就是这个东西已经归我了。然后他现在要要要离开了。

这叫做失去。对吧但是呢。从搭讪一个女孩。然后到我不聊天不约会，那理由是什么呢？明宇给出的理由是我觉得我害怕失去，就他是会对一个他都还没有拥有的东西，他就已经开始担心失去了。

这是一种不健不健全、不健康、不完整的人格的人才会出现的这种念头和想法。而这种念头和想法会让这这类的人继续的漏掉很多很多的能量，锁住很多很多的能量。原因是什么？就像我刚才说的。

我们正常的人健康的人是对自己已经拥有的东西失去了以后啊，或者快失去的时候，你会有这种恐惧和担心，这是健康的这是正常的。因为这个东西本来是你的嘛，对吧？然后现在你感觉到你即将失去他了。

所以你会有一些恐惧啊，会有一些情绪，这是正常的。但是你会发现人群当中有一大票人，他是对他还没有拥有的东西，他就恐惧失去。那原则上面来说，他这种想法啊稍稍的放大一下，他可以无时无刻的不活在恐惧当中的。

为什么呢？因为他没有拥有的东西实在太多了。对吧那么就是这种人这类型的人，他为什么能量会被极大程度的锁住，或者说他的能量会被极大程度的做无意义的消耗。因为大家试想一下。人无非是两种情况。

一种就是我已经拥有了的。还有一种就是我还没有拥有的对吧？那我们刚刚说了，人对即将失去自己已经拥有的东西会有情绪和恐惧。这里会有能量消耗，这是正常的健康人都这样。

但是我们另外的这一类人就是他对他还没有拥有的东西就已经开始恐惧失去了。而对他们已经拥有的东西，那毫无疑问是更加恐恐惧失去的。所以他会无时无刻的每天每天每时每刻在任何事情，任何人任何时刻，任何地点。

他基本上都是处在一个恐惧的状态，就内心是他没有不恐惧的时候，属于我的要失去了，我恐惧不属于我的，我要失去了，哇，他妈还恐惧是吧？你会发现这个人其实有点像什么呢？有点像像佛家说的，就是活在活在活在什么。

活在也不能说活在地狱到吧啊，不能说活在地狱到可能是活在恶鬼到啊，我觉得没有到地狱道，因为我们有人有天到阿修罗道人道是吧？畜生到恶鬼到地狱道，他们是活在恶鬼到的，就是这些恶鬼到的人呢。

他他肚子都特别特别的大，其实已经吃的很饱了，但是他就是感觉不到宝，他永远感觉不到宝，他永远感觉到都是饿啊，就是不停的吃不停的吃。吃的越多越饿，吃的越多越饿啊，然后呢，就不管他有有没有吃到东西。

吃了多少东西，他永远是处在一种一种需求，一种。缺憾一种饥饿的这种状态啊，所以这类人这样的人，他如果能量意识不调频，不离开这个恶轨道的话，他是无法他是无法掩饰他的需求感。

因为这种需求感是从骨子里面出来的啊，而且这种需求感和他拥有的东西是无关的，就他拥有了多少东西，他都是一个恶鬼啊，他肚子再大，他还是一个恶鬼，他还是感觉到饥饿。所以大家一定要意识到这个问题啊。

一定要意识到这个问题。最后我再最后我再总结一下一个健全人格的人，在失去本来属于自己的东西的时候，你会有恐惧和情绪，这是健康正常的啊，但是人格不健全的人，他在。他在。对那些他对那些还本来就不属于他的东西。

从来都没有拥有过的东西，他都有那种恐惧失去的这种这种情绪和能量消耗，这是不健康不正常的啊。既然你从来没有拥有过，你又谈何失去呢？所以这种失去感，这种恐惧感完全是你自己想出来的啊。

是你自己是你自己想出来的，跟事实没有任何关系。所以要看到自己的这一点啊要看到自己的这一点，要看到很多时候看到既疗愈，看到了很多时候他就可以得到很大程度的缓解。好，呃，我现在给中山7月有误呃。播语音。

我们连麦啊。Yeah。Yeah。🎼。Oh。哎喂哎，你说啊，这你说嘛。可以。哎，好嘞，啊，今天只有两个问题啊，一个是上个星期呃准备问题，一个是后来听到课时候一个新的问题。然后先讲一个。

第一个就是您在360课程里面提到那个就是跟父母的关系，然后跟自己的勇气，然后包括跟那个女生相处这个问。对，对，就之对之前呢，比如说像呃有我自己的情况，就是我就是同父母那边。

就可能关系没有到了沈阳中的那么好，他就相处的。然后另一方面呢，就是从自己这方面可能就是唉确实这个呃勇气或者是跟女生相处，好像也呃不怎么样，但是以前呢就没有联系在一起嗯。对。

然后现在呢就是既然知道这个问题，自己要也想去呃就改善一下吧。就比如说去改善一跟父母的关系。但有一个问题是什么呢？就是。报过来不我这边。就他们就是会对我做的一些事。

就是他会经常进行一些就是就偏负面的事情嗯和评价。就是呃什么意思呢？就比如说呃出去旅游，然后可能就是给他们就是定好了什么酒店形程是吧对吧？但是呢就是呃他可能不会对你做这个事，然后就是表扬是完。

但是他会说哎，你这个花这么多钱去那个酒店好像也不怎么样。啊，比如说你呃去那个地方吃，好像看着菜价也也挺高，但是好像剩下又不怎了，就是。

就是这种情况呢就导致我后面可能就是呃会有些事就是你做了啊反正得不到什么好的评价，但是不做的。本没觉得像这种感觉嗯，所以就是后面的相处慢慢就有点那种，怎么呢？就要敬而远之。

这个但是你现在呢就是既然三在你提到这种就是可能跟自己的呃勇气啊，还有一些就相处，可能跟父母和他有关，就就要想办法去改善嘛，那就从我这个角度就是感觉是很矛盾，就是比如说我去做的话。

然后就感觉就是呃会就先想的会得到一些负面的评价。但是这个事呢你要改善也必须做。所以就是想既然这个矛盾是还跟你这件是对呃这个这个矛盾呢，就是矛盾就是之所以会有矛盾的话，就是因为你们不是一体嘛。

你们不是合一的，你们是分分分裂的嘛，分离的嘛，然后你会有这个矛盾是很正常。因为你现在的这个意识调频在这件事情上面呃没有没有质的改变。然后呢，意识调频一旦调频完成了，然后这个这这这这些情绪或这些矛盾。

这些困扰就就会消失。那当然我也理解你现在在这种困扰和矛盾当中，你感受到的这种东西，肯定是给你有不好的体验的。那么第一就是你现在呃必须接受就是你接受不接受，你都得接受，就是你得接受他们现在就是这样的。

然后你现在就是会有这些不好的体验。当你去跟他们去尝试靠近的时候，进到一定的距离。也就是说你让他们进到你的生活边界里面，或者你进到他们生活边界里面的时候，你就面临着大量的冲突。意识上的冲突，习惯上的冲突。

然后呢，这个呃三观上面的冲突，各种冲突。啊，这个冲。冲突呢你现在的你现在的这个处理方式就是呃当我呃厌倦了冲突，或者我不想要冲突的时候，OK我就保持距离对吧？距离距离保持在一定程度的时候。

那你就不会感受到这些这些矛盾或者情绪了，这很正常嘛。对吧，但是呢就是如果说你要去解锁你自己自身更大的潜能和能量的话，对吧？你要让你的亲子关系，你跟你父母的关系好起来，让你自己和自己的关系得到疗愈。

甚至让你呃未来你的亲子关系，你和你的呃家人呃老婆、孩子以及你的社交事业、金钱财富的关系都都好起来的话，你又不得不去面对，因为你原来不知道，那你也就不用想这些不用烦，你现在上了课，你知道了，对吧？

然后你又感觉你处理不了，所以你现在就就开始烦了，是这么个情况嘛，对吧？啊，对对啊，O那这个情况的话，他会呃有一个阶段的，就你现在需要做的是接受目前这个这种这种这种状态。

这种呃一旦靠近你就会有一些些不舒服，有一些些情绪，然后甚至跟他们会有一些冲突，这这是一个自然的一个。一个状态就是靠近的时候呃，必然会经历的这样的一个状态。

而且如果你可以在和自己的父母在这种状态问题和情绪里面，如果可以通过你跟你父母的关系当中去把这些人生主线任务完成掉去处理掉的话，那么你会发现以后你在跟你的这个女朋友啊，异性这个喜欢的女生啊，或者说老婆啊。

你在相处的时候，你就你就会发现这个摩擦摩擦力和摩擦度会降到很低。因为这个这个事情是这样的，就是主线任务上面有一些所有人都共同要完成的主线任务。然后还有一些是就是个性化的不同的人，有自己呃。

特定的主线任务，但是有一些是大家共同的，大家共同的主线任务。如果你没有完成的话，他会怎么样？他会首先在你和你父母的关系上面体现出来。好，你可以保持距离，你可以回避，你可以不去看他，不去碰他，对吧？

你过你自己的。那么这些问题并没有消失，你只是把它回避掉了。好，接下来他会在哪里体现，他会在你和你自己的关系上面体现出来。啊，他会在你自己和你自己的关系上面体现出来，你还可以继续的无意识回避是吧？

然后你有不好的感受的时候，你就去打游戏。你有不好的感受的时候，你就去找女人，你有不好的感受的时候，或者说不愿意面对和处理的问题的时候，你就去喝酒赌博对吧？或者说去你找其他的事情啊。

总之你是用其他的方式方法回避掉。好，那么这个问题他依旧不会消失。那么接下来他会往哪里走呢？接下来他会往你的这个亲密关系，就比如说你找了一个女朋友，或者说你结婚你有了一个老婆。好。

他会在你和你老婆的这个关系当中体现出来。一模一样性质的问题会体现出来。好，那你可以你可以吵架，你可以离婚，对吧？你可以跟他分手，你可以去找另外一个。那你你觉得这是解决这个问题的呃途径。因为这个人不对啊。

原来我没发现他这么鸡贼。原来我没有发现他这个这么让我感觉不舒服，所以我换一个人换个人你会发现你会发现同样的问题还会出来，他只能可能且程度会轻一点。为什么？因为你在跟你上一个女朋友的这个相处当中。

你可能会疗愈或者学会或者耐受度会增加一些。所以到下一个的时候，他可能会相对好一些。但是他本质性的问题没有解决，他还是在那个地方。好，那如果到这里你跟你的这个第二任的女朋友，或者说呃第三任的女朋友啊。

或者说你第二任的老婆还没有处理掉这个人生主线任务，他还在这里啊，那么接下来就是等等待着你的就是最后。一关就是你跟你孩子，你在跟你孩子的关系当中同样性质的问题，他还会跑出来，只不过他会换人换地方，换形式。

换问题。但是就是同一只鬼啊，同一只鬼变成不同的样子，变成不同的问题呈现出来。那这个时候一般人都跑不掉了啊，一般人都跑不掉。因为你可以躲你的父母，你可以躲你自己你可以躲你的爱人。

但是通常人是没有办法躲跟自己的孩子的，绝大多数人啊，少部分人他还是可以躲掉啊，少部分人他的亲子关系是极其糟糕的。呃，但是大部分人的话他是躲不掉是吧？躲不掉，就是没办法，真没办法，这自己的自己的孩子对吧？

自己的惊喜，这真是一点办法都没有。就是你就你就会感觉有你会听到一些人就经常说哎呀，这上辈子欠他的呀，真是拿他一点办法都没有，全世界只有他能收拾我呀，把我收拾的服服帖帖，那这其实都是在表达。

就是说我这个这次是躲不掉了。这个人生主线任务，在我的亲子关系上面，就是我必须要去面对和处理了。其实是他是这样的一条脉络一脉相承的。所以如果你能够主动的跨越这个不舒适区。

穿越这一段让你就是说没那么舒服的这个这个阶段，然后再加上你有课程和老师的这种意识上面的引导，他其实这是一个阶段性的问题。这个阶段，他其实是可以过去的，他是可以过去的。呃。

因为因为因为很多有很多很多有价值的东西，他不会在你一。开始去尝试接触的时候，马上就让你尝到甜头。而且一直让你有甜头，往往这种一下子就让你尝到甜头，而且一直有甜头的事情，它都不是什么好事啊，不是骗局啊。

就是毒品呃，就总之它都不是什么好事儿，反而这些不是什么好事的事儿，会让你从一开始就尝到甜头。啊，就是陷陷阱会伪装成陷饼的样子，诈骗的骗局会伪伪装成这个赚钱的机会的样子，就是这个原因。

所以真正有价值的东西或者有大价值的东西，他在你一开始去尝试去做，去接触的时候，他总有一段这种不太舒服的呃这个时段需要你去穿越。那么很多人会被这个阶段就挡住了。呃，但是我希望我们3。0的同学可以穿越过去。

因为我们要成神嘛，你至少或者说你要成为一个你要成为一个人群当中比较厉害的人，你你不要继续在做NPC，对吧？你的玩家意识要上线，所以你要理性的看待这个问题，你要能够去能够去管理或者穿越你的这种不舒适。

能不能明白，哎，提明，就是呃主要首先这个这个是你属于能选出人生的出现任务之一嘛。然后就是你现在就是可以回避那种其实后面的话就怎么说呢，要后患无穷。对对对对换着不同的形式有出来。对对对，就逃不掉的。对。

这逃不掉的，绝对逃不掉。就是我以科学的名义。哎呀，我也没有办法代表科学哈，就是我以我我我以我摩卡的名誉和我的这个尊严，还有我所有的认知来来来来向你保证这件事情，你是逃不掉的，就是呃越早处理越好。

因为越到后面其实成本代价和不舒适的情绪痛苦是越大的。越前面是越轻的。如果你现在跟你父母处理起来，你都觉得说哎有50%的不舒服了。好，那你后面跟你老婆处理的时候，他这种不舒服就去到70%。

你后面跟你孩子处理的时候，这种不舒服去到90%，就是越往后处理，其实成本和代价是越大的。这个是这个是固定的，毫无疑问的。人生online游戏的游戏规则啊，你只要知道他就行了，照他做。

按照他的游戏规则去做，对你只有好处，没有坏处。Okay。啊，哦这个问题个大概啊，而且呢就是你这次你现在呢你只是想你看了课程，然后呢，你只是呃自我的意识，你有想啊。

这个对我是有好处的那同样的对我父母肯定也有好处。所以我要主动的去做这个是你意识层面的，你还没有真正的看到你和你父母关系不好或者比较疏远，对你的人生会造成什么样的影响。

比如说对你跟你的财富的关系会有什么样的影响，对你跟你自己的勇气跟能量跟生命力跟创造力的关系会有什么样的影响，你还没有看到，对吧？所以呢他的这个力度其实是不太够的。那我们下一次线下课的时候。

我会让大家看到，就是你会你会身临其境的看到这些东西的逻辑以及他会怎么样对我和我的财富，我的我的生命力，我的我的勇气，我的创造力，他是。怎么样影响的？我会让大家看到啊。

就是现在就是现在这个心理学界啊或者心灵学界，他们都有已经已已经很成熟了。有各种各样的方法，流派或者技术手段可以呈现出来，让你真真切切的看到。

那其实那种那种很生动的看到和你靠你自己的这个啊意识思维去想一想，其实那个那个体验那种震撼的程度是完全不一样的。所以也不用太着急啊，你现在做你能做的，然后呢，到我们下一次线下课的时候。

你来来来现场就可以了。Okay。对呃。那这个问题就先这样，那我就继续问第二个问题好。然后第二个问题是这样的，就是好像之前有一次答一个卡多当是回答了个同那个同学的问题，然后最后总结了一句话叫配位。

大概意思就是说比比如我现在这个自己这个来生的能量，比如说是在分的？后但是如果这个时候给你一个分的，然后你从能量比后从什么方面，其实你都是匹配不了他意一开始在在一起最后也是慢慢归来以后最后也会失去这个。

然后我现在的问题就是因为这个这个东西可能是比如像次个这个感方面，可能大家因人为异。因为他这个可能是天赋加努力，可能是天赋可能是六分力的，到分。

然后他可能能最得到一个分同学可能就是天赋可能就是一个三分4分，那我可能就是上可能就就是得到一个六分分的位，那这个时候就会。需要的刷紧，是不是有时候就是有点带有认定的感觉。认命的。对。

就比如说像假如说像呃我与我来情况，那可能比如说哦那我自己我觉得可能是己比如是个四分5分啊或者是6分这样子。那我那我的梦想只能试一下。那个那个呃得到一个什么呃十分的那种，也开始分。

比说我先回加上你这里你这个你这个问题有一个有一个他是个伪命题啊，你这个问题，他有一个前提假设这个前提假设首先我觉得他是不成立的哈。就是说你说我的天赋是三分，我通过努力再加了3分。

所以我这辈子注定就是得到一个6分的妹子，对吧？这是你的前提假设，那我得到一个6分的妹子，那我满足了，我就认命了啊，那我这辈子就跟一个8分9分的妹子就无缘了啊，那我是不是要认命。

啊这里有一个有一个逻辑假设的错误是什么呢？就是。你怎么知道你的天赋是三分呢？或者说你说你认命，你咋知道你命长什么样子呢？你认的是哪个命，你的命是不是像一个地图一样非常清晰的摆在你的面前啊。

原来这里是这样，这里是这样这里是这样，没有啊。😡，你又是怎么知道你的天赋是三分，他的天赋是4分，他的天赋是8分的。这个假设是不成立的呀。就是你会认为我的天赋是三分，我通过三分的努力。

那我就和一个6分的妹子在一起。然后呢，我安天命嘛，那我我就认命了嘛。但是我我其实又是喜欢一个8分9分的妹子的。那你为什么你为什么不会觉得你的你的天赋就是就是五分呢？然后你通过三分的努力。

你就可以拥有一个8分的妹子。也就是说你把你努力的这三分，其实他的作用弱化了，你把天赋的那那个那个分数是强化了，而且你把你的天赋调的很低。你把你的天赋只就调到一个三分的水平。

天赋既然是一个谁也不能够证明或者正伪的问题。就是你说你的天赋是三分，可以，当然有这种可能，那我也可以说你的天赋是5分呢？我我我我也有有这个可能啊，因为他既不能正委，也不能证明嘛。

谁能把他自己的天赋拿出来看一看，到底是三分还是五分啊，没有人做得到。好了，那既然天赋是。不能够证明他到底到了百分之多少。那其实剩下的我们能够掌控的，我们能够努力的就是我们个人努力的部分。

那你如果说认为你的天赋是5分，你努力个三分，你就够到8分了。那现在八分还没够到，那可能是我努力不够。那这是一种这是一种想法，对吧？这是一种一种这个一种能量振动的状态。他相对来说偏积极。然后呢。

还有的人他会认为啊我天赋就是两三分。所以即便我努力了三四分了，那我其实也够不到八九分的妹子啊，所以其实我就不用努力了，对吧？我就安天命就好了，都说嘛人要安天命嘛，对吧？你也斗不过天嘛。

所以他其实是给自己的不努力，给自己的消极，给自己的遇到了大的困难和问题，然后呢，不去穿越他，不去跨越他，而是躺平摆烂，其实找了一个非常他妈的就是就感觉。就是。无懈可击的一个后门。

给自己开了一个无懈可击的后门和借口，这都不是一般意义上的找借口了。就你责任都不是推给你爸爸，推给你妈妈，推给你的公司，推给你的收入，推给你的朋友，都不是推给人了。你直接把责任推给神。

是吧就是我的天赋就是三分。😡，所以我努力不努力，也就这样了，你这个推卸责任是完全是一个超级强大的推卸责任，直接把责任推给老天爷了，我操啊。所以这个地方其实是有逻辑漏洞的，就是它其实是不成立的。

但是你乍一讲啊，你你你你就是这么这么自然而然的这么一表达，跟一般的人聊起来的话，如果他的逻辑思维不清晰，他的专业能力不强，他是很容易被你带进去的。是很容易踩到你的坑里面去的。甚至他自己可能都会掉进去哈。

他会说哎呀是怎么回事哈，好像确实是这样哈，他自己他都掉他都掉进去了。所以你你这个地方这个坑其实是就是这隐蔽性其实是挺好的。我跟你说嗯。😊，对，因为正好是听完那个答疑课，所以当时就有人种想法。

因为平时因为有时想因为你有会找女生也也也会有想是吧？那是是就干脆就跟这个就是会会以后结婚怎么样的话，那这时候就是会出现这样一个矛盾。比是说比如我现在我感觉可能就是9分十分的不了。

那我可能就是可能就分分了，那我那我可能选择跟他结婚了，那我可能就是我追不到那种高面的可能就消失。但是我可能这一辈子就这样，可能另一部可说那我还是要继续那个总是种梦想嘛对吧？那我准几会结婚的话。

那还是对而但是那个我没错我感觉如果说你现在这个阶段的话，你的这个需求啊，你的这个这种这种欲望，就是这样的话，那么你要正正视他面对他对吧？我们不谈什么伦理道德，我们就从是从。人的层面。

从从这个就是从从人的心理和人性的层面去聊这个问题，没有一不用谈什么伦理道德。你现在就想拥有一个九分的妹子，我觉得这无可厚非，这是压抑不了的这是人性，对吧？那你想拥有一个九分的妹子，那你就去啊。

就去努力找方法去努力得到你想要的这个结果就可以了。而且我感觉你对一个九分妹子的一个判定，其实更多的是体现在他的颜值和身材上面，就是我我的直觉，我听你的表达下来的话，我觉得这个女生她的内涵，她的内在。

比如说她的这个心理的这种成熟度完整人格的完整度，然后呢，她的这个这个灵魂的，比如说她这个灵魂的这种比如说这种纯洁的程度，或者说这种善良的程度，就是内在的东西其实在你去判断一个妹子，她是。

8分9分还是四分5分的时候，呃，不太会介入你的思考过程。更多的你判断一个女生分数高与低的话，呃，会集中在外在的东西上面。比如说她的她的她的颜值，她的身材对吧？或者她穿的衣服是不是名牌，或者是是怎么样。

那其实如果说你的判断标准是更多的集中在外在条件上面的话，我觉得你要拥有一个八九分的妹子一点都不难啊，现在这种这种就是说这种这种整整容的抽脂的隆胸的对吧？然后呢，把自己打扮的这个漂漂亮亮的，在什么杭州啊。

南京啊，北上广深就更不用说了，一二三线城市多的要死啊，对吧？如果你只是想想就是拥有一个就从外在条件上，她在颜值层面上，她是一个8分9分的，比较漂亮的一个女生的话，我觉得你稍稍努努力，其实都O了。

没有那么复杂呀？Yes。因为这个可能存在一个。量变到自变的过程可能是比如说我长期以来，可能就没有就是呃有了很多这样的就是朋友或者什么，所以可能就是首先可能还是看样子但是很两想卡了两样个。

因如你经历了比十几二十甚至三五十嗯，这个这个可能就从走等到内内在了。对，这个没问题哈，就是你看外在看内在的话，这个没有什么就是对与错或者说高与低一方面的评判，我只是帮我只是帮帮你梳理出来。

就是你现在想要拥有一个8九分的妹子。首先我觉得这个没有问题，没有任何什么道德伦理层面的问题，我觉得他是一个人性在特定的阶段，他想要去追求的东西，就是这个我觉得没有任何问题。这是第一第二的话。

我觉得你对8分9分的高分妹的这个判断标准，就是更多的是看他的外在的，我觉得这个也没有问题，他也没有什么好坏对错高低的这个欣赏水平的问题，这都没有，我只是帮你梳理。然后。最后我要表达的是什么呢？

最后我要表达的是你想要找一个8分9分的这种外在条件不错的一个女生。我想要表达的是它并不难。你通过你的努力是可以达成的这是我最终想要表达的东西。你不用说。呃，我的天赋很差，只有两三分。

所以我配上个三四分的努力，我还是够不着八九分啊，所以呃我应该安我的天命，但是呢我又不甘心，对吧？那我处在这种矛盾当中，那我很痛苦，那这种矛盾痛苦是你自找的呀，没有人让你安心啊，或者是没没有人让你甘心啊。

你该追求你去追求嘛？该努力，你去努力嘛。对啊，你该体验你去体验啊。对啊，这个是压压抑不了的呀，你这个是没有办法压抑的呀。O确实嗯，对。对大概对大概这么大概。对你你现在我跟你说，如果你现在压抑了啊。

不管你是因为伦理啊、道德啊、年纪啊还是什么东西，总之跟这些人性无关的这个社会社会这种规则，因为这些东西你把它压抑了的话，OK好，他过个5年8年十来年，他可能还要出来的。他还要出来。对吧。

那那个时候你可能有家庭有老婆，有孩子各方面都稳定，他还是会这个这个你曾经现在压抑下去的东西，他还是会寻求表达，他还是会跑出来。那那个时候同样的，反正时间越往后推移。

你付的你在同样的问题上面付的代价就会越大，这是一定的。嗯嗯对，所以所所以就是像刚来说呀，就是假到现在真的是找那个有M天D如额就自己找借口M天D找到点或可能就是对啊，你把借口都找到老天爷头上去了嗯。嗯。

对反正之前可能他们以前跟他说的能不能到了之后，比说八九十岁，然后就年老了嘛，他要死了，要回家改，后老在辈子年纪之后是，是呀，这个想那对呀，你知道你知道那样的人啊，或者说你到了那个阶段。

八九十岁自己年轻的时候，连一个自己满意的女生啊，都没有撩到过，或者说都没有那个疯狂过，哎呀，好后悔啊，这现在马上就要入土为安了，我真是闭不上眼你知道这种情况他会怎么样吗？哎，下辈子再来啊。

下辈子你还是一个撩妹的命啊，就是就是甚至你会是一个这种花心大萝卜的命，就是你你这个念他没有绝呀，这个念没有绝，这这个念还没有绝。

你的身体就已经提前就已经这个已经不不能够不能够就是就是他他这个身体已经坏掉了嘛。啊身体没已经坏掉了。但是你这个念念想你这个月念还在啊，所以。😊，你会就跟我们开车去一个地方，对吧？然后车坏在半道上了。

那这个时候你会怎么办？你肯定就是想办法再叫一台车来，然后你继续去，你从南京到上海，你你你车坏在半路上了，上海的事情很重要，你肯定会叫你的朋友打电话或者什么滴滴打个车，你你赶紧上上另外一台车。

你继续去上海啊，对不对？你继续去上海办事啊，那你现在你的灵魂和你的肉体是一模一样的情况，你的肉体在这辈子被你用完了，用坏了，对吧？就这就坏掉了嘛，坏在半路上了嘛，但是你这个这辈子的事情还没做完。

是吧那你会怎么样？你的灵魂会换一个身体嘛？那继续投胎，那下一辈子再来嘛死不瞑目是吧？啊，对啊，那肯定是他就是这样的，他就是这样啊，就是一件事情，你在小学没有学会，对吧？你就留级，你就继续上小学啊。

那那你学会了以后，你再上中学。中学的东西你学会了，你再上大学，你中学东西没学会，你就留级，一年学不会，留一年两年学不会留两年，三年学不会留三年，你就一直留在这里学，直到你学会了为止，你再往上升。

他就是这样的。😊，Okay。这个问题大概听明白。那我这边暂时没有别的问题。OK好，那就这样了啊。好，行，挺好，谢谢个嗯。😊，He。好，其他同学有没有这个问题想连麦的，可以呃申请连麦，然后我给你打语音啊。

我给你打语音。呵。Yeah。Okay。嗯。Yeah。有没有其他同学有这个问题或者说困惑要跟摩卡聊一聊的？他，要跟我聊一聊的。没有的话，我们就可以提前下课了啊。有没有有没有。嗯。啊。

晶晶说和父母相处就是感觉没耐心，一些小事都会比较急，这个是呃非常非常正常，非常非常常见的哈非常非常常见啊，为什么会这样呢？其实就是因为你的这个你这个心里关于父母关系的这个容器啊哈，比如说这个杯子。

比如说这个杯子是你和你父母关系的一个容器。然后呢，从小到大你们到今天为止，你们过往所有的相处当中，然后可能已经有很多很多的这种你接受不了的东西卡住你能量的东西，关系当中卡点的东西和问题，它已经装满了啊。

已经装满了，既然满了再装就会溢出来。就是这么简单，就是这个你跟你父母的关系的这个杯子哈，这样的一个容器，它在你的心里面。那么装装装装装从小到大这么多时间的这个相处，发生了这么多的事情问题。

装装装装满的时候。负能量装满了。好，再来一点点一丢丢小一哪怕是一滴啊，哪怕是一滴滴下来，它就会溢出来。所以呢表现出来在生活当中表现出来，就是和父母相处的时候，感觉非常没有耐心啊。

一一点鸡毛蒜皮的非常小的事情都会引发你啊，引发你很大的情绪，他的这个原因就是这样啊，他核心原因就是这样就满了啊，满了。当你有一天有一个什么样的机会啊。

在一个什么样的课程或者老师那里啊这个杯子里面的负能量全部倒光了。哎，你就会发现哪怕是啊和父母再发生一些什么比较大的冲突，或者说一个原来会让你就整个人会歇斯底里爆发，会失去理智的事情的时候，哎。

这个时候发生这样的事情，你会发现你你没那么大情绪了。甚至你比较平静。为什么？因为这个里面的已经倒光了。所以在再倒一一一坨倒进来，他还是不满还是没有一个满。长出溢出的状态。

所以你就会发现呢表现出来就是跟父母的这种关系缓和了很多。然后父母他们或者外人他们就会觉得说哎这个金行你你你你长大了很多，成熟了很多啊，然后呢这个呃稳重了很多，就别人会有这种感觉。啊。

你甚至都会听经常听到别人有这种感觉，其实就是你心里的这种负能量的这个容器，它不断的在清理，不断的在倾倒，它总是处于一个相对来说呃比较有承载力，比较空的一个状态。所以呢生活当中啊呃一些人和事情。

然后再让你产生了负能量，你装得住它啊，你搂得住它，承载得住。所以这个在别人看来，在NPC看来的话，其实就是就是你成熟稳重啊，长大了的一个表现。但它其实里面的原理就是这样非常简单的一个原理啊。嗯。

Yeah。哦，明一明一要连麦是吧？好，那我播给你啊。平时注意自我觉察能改善这种关系吗？当然可以改善啊当然可以改。喂，哎，凯哥哎。😊，呃，就是。我这个问题是这样的，就是关于对那个投射和投射。

就是外部世界都是我们内心投射和内心构造，这两个是一样是一个意思吗？我是想问一下，呃，内心构造，是你的你的内心状态嘛。比如说你现在看我的直播间，你看我的直播间你看到了什么，对吧？

你看到了我坐在一把椅子上面啊，我这个椅子旁边有一个茶几，茶几上面放了一个马马的大理石雕像，对吧？然后这个马的后面呢有一个有个灯灯的后面有个蓝色的窗帘，蓝色的窗帘旁边呢有一个壁炉，对吧？壁炉上面有一幅画。

然后画后面有白白沙的窗帘，然后白沙窗帘旁边有一个书架，书架上面有一堆书，还有然后还有一个这个能量球在这里转动，对吧？那你现在看到的这些就是我们这个直播间的构造嘛，对吧？嗯，就是这个直播间的构造。

OK然后呢，这个直播间的构造，就在直播间里面，但是现在呢你。你在你的手机上面能够看到这个直播间的画面，对不对？对对啊，那这这个直播间的画面，这个直播间的构造在现在我公司的直播间里面。

但是它能够通过这个技术手段就投射到你的手机端去嘛，所以你能看见嘛，对不对？嗯对啊对啊，所以你是没有在我的直播间里面实实在在的看到这个物理构造，直播间的物理构造。

但是你能够看到这个直播间的画面能够看到这个投射，所以你说问这个构造和投射的关系，它就是这样。那么你内心的内心世界内在状态的构造，这个在你的心里面。

然后这个构造啊会通过你每天的生活遇到的各种各样的人和事投射出来，有的时候投射一半出来。有的时候投射10分之1出来。有的时候全部投射出来。有的时候你会把你呃好的部分投射出来。

有的时候你会把你讨厌的部分投射出来。总之你在。外面只能够看到你自己跟你自己无关的，或者用科学的语言来说，就是跟你没有产生能量纠缠的东西，你是看不见的，你也听不见。这个听起来就是有点有点不好理解，对吧？

对对对，不好理解，不好理解也正常。因为你可能缺这一块的这个经验和知识，他需要一点时间。但是我可以告诉你，原理就是这样。啊原理一定是这样，因为这因为这个东西就是说你说的这个原理。

我就是从从2016年一直到现在我是断断续续的多或多或少听到一些，就是就感觉很就是听到很多就是很多那些大神的话就是比较厉害的人呢，就是那样明人也有不提呃有多多少少会提到一些，但是我一直就是理解不了。对啊。

你一直理解不了，有几个原因。第一，你被你被你在这个频率上面被锁的比较厉害，就是他不容易解锁。你现在在你的现在的现在的所处的这个能量频率上面，你被锁住的比较严重。以前嗯。

以前我我对就是说呃当听到这类似的一些就相关知识或者是分享的时候，会觉得哎他是不是想骗我钱，哎，他是不是想就是忽悠大家，是不是他在传什什么邪，就是写写就是那种歪理邪说是吧？

歪理邪说对就我会有这种嗯解哎呦扯淡，就是呃就是就有点像专家就那种中国就是社会上流传那种中国那种专家那种感觉，就是我会心里又会有这样一个合理化的那种觉释，然后就不听的，因为我听不懂。你提前为有证。嗯。

那这里其实也是也反映你的一个内心构造。就是你刚才说到的这个问题哈。如果是我的话呢，就是我听不懂，就是听不懂，我不会去把我听不懂的东西贴上一个歪里邪说，或者说他要骗我钱。

他在胡说八道的这样的一个负面的标签，就是听不懂是一件很中立很客观的事情。但是你留意一下你的内内心的结构，就是凡是我不懂的，都是歪理邪说。那这个其实他就已经他就已经偏了，他就不正了。

有这种倾向不能说去到百分之百吧。对，就是我要提醒你的，就是我要我要提醒你的，就是你通过刚才的这几句话的表达。我们可以窥探到你心理空间的一部分，它是有一个倾斜的倾向的，你的心理空间，你的心理构造。

它是不正的。呃嗯他是有一定的倾斜度的。你要你要看到这个东西，你要意识到这个东西，就是我不懂的东西啊，他有可能是对的，也有可能是错的。但是你呢你下意识的就是我不懂东西，他一定是错的。

或者他一定是骗子或者是坏的东西啊，是外理协说。那这个其实就是你心理构造的一个心理倾斜度，明白吗？嗯嗯嗯他会向负面倾斜，他没有向正面倾斜，他也不正他是向负面倾斜。这个就是说我是听不到这幅部分信息。

还是说是我看到这种信息，但是我会就是我的大脑会自动屏蔽掉这些信息，是这个意思吗？对他跟你他跟你的世界跟你的内在构造，跟跟你的内在没有产生关联和纠缠嘛。你原来的话就是不不会不会根本就不会意识到。

也不会去想他，就你贴个标签就完友对你贴个标签你就完了。嗯，我的注意力就是没有。没那么细，或有很多我我这里面那一些，我上次不是让你去看那个十2公民那个电影吗？你去看了吗？我去看了，就是上次我没看完。

我就看了看了一半吧。就是我大概得出一个结论，就是说就是每他们那1012个人就是都啊只能说11个吧，都会根据自己的生活经历，他们就是说对这件事情的判断这个人有没有罪。他会根据自己的生活经历。哎。

他肯定是怎么怎么样。对啊，是听到别人。对啊，或者是听到别人这样所跟的这样。对啊。嗯，对啊，那就是说我们小时候都学过成语，盲人摸象啊，就首先客观事实，百分百的客观事实是没有人能够获取的。

没有任何一个人可以获取百分百的客观事实，哪怕是当事人，他都没有办法获取，百分百的客观事实。更不要说更不要说旁人了。所以所以一般人普通人NPC他为了他节省他大脑的算力，或者说节省他的这个这个能量。

他一定是盲人摸象的。就他他他就是他就是在没有洞悉事物的这个规律和原理，不了解游戏规则的时候，他没有这个意思的时候，他一定是根据他自己过去的经历，然后他把他内心设世界的东西投射出来，嗯，对吧？

那你就看到那12公民有11个人的话，他们都是根据自己过往的经历在在这个案件上面进行各种各样的投射，然后就显化他对他投射出来东西，他看到的东西，他是他是百分百肯定坚定的。他觉得毫无疑问。

这个事情就一定是这样子，但是这个电影往后走的时候，就是那个很公正很客观的人，他逐步的逐步的逐步的对吧？把这个事情的原貌尽量的还原。

然后让他们每一个人慢慢的慢慢的意识到自己是在盲人摸像自己这样的想法是不对的。那为什么呢十。三食。有没有声音？有声音的话，大家可以打个一，估计是没有有声音的话，大家可以打个一好，现在OK了现在OK了好。

现在OK了。现在OK了。嗯啊就是投射和显化就是这样，你心里的内在结构里面有什么。那么你在生活当中，你在你的眼前会看到什么？就像你现在在屏幕上面，你会看到我直播间一样，就是你现在的手机屏幕。

就是我直播间的结构的一个投射嘛。明白吗？我直播间没有的东西你是看不见的，我直播间有的你才能看见嗯，嗯，难道就是说就是说我看不见的东西它也发生过，只是我我只是我的那个没注意到。对，是这个意思。

对你上次在群里面，你不是说你不是说感觉这个有点像那个消失的大猩星吗？对吧？你看过那个视频，你记住了吗？对对，那那就确实是那样啊，就是你的注意力没在那里的时候，你的注意力为什么会没在那里。

因为你的注意力在别的地方，比如说在看那些打球和传球的那些男男女女。所以有一个大猩星之后从你眼前走过去，因为你的注意力在那些打球的人身上，你都看不到这个大猩星。其其实其实是一样的。

那就是说你你现在当下眼前的每一天每一个场景，你看到什么，你看到这个人身上有什么，你看到他的优点，也是因为你心里有这个点，你看到他的缺点也是因为你心里有这个点。总之。总之原理就是你在外面看不见别人。

你看到的全是自己，全是跟自己有关的事情。嗯啊你看到一个人身上特别让你讨厌。啊，其实那个他特别让你讨厌的那个点，并不是他的全部，而特别让你讨厌的那个点，也未必是他真的就是那样。只是在那一刻。

你在他身上看到了一个你特别难以接受的那个点，而那个点往往是你自己身上有，但是你不想不想要的。如果换如果换一个人的话，这个的另外一个人如果他身上他心里没有这个点，他看这个人他他他就不会有这种感觉。

是的我不会注意到这个点。是的思？是的是的，是的，他跟那个看不见的大猩星，那个实验，他的原理是一样的。是的是的，也就是说比如说你你比如说你喜欢我，对吧？然后你一直跟着我学习，那你喜欢我身上有若干个点。

这些点是你喜欢的。然后这些点构成了在你心里的。我。那其实这些点是本来就在你心里。哦，明白吗？这些点是本来你身上就有的，只不过你把这些点投射在了我的身上。然后所以呢你喜欢了我。那同样的让你很讨厌的人，他。

在你心里面是由若干个被你讨厌的点构成的全部，是那些点可能三个点就构成了一个人的一个你对一个人的印象。你对一个人的印象就由这三个点构成，而这三个点全部是你讨厌的，所以你会讨厌那个人。

但实际上这三个点跟那个人有没有关系，这不一定哈，但是跟你是肯定有关系的，跟你自己是肯定有关系的。嗯，呃，就是他这个人他身上可能这三个点是是存在的，但是他可能还有其他的点我没注意到。对。

就是所以就是有一点有点像玩玩儿摸象，就是那种断章取义。对。嗯，就是这差不多呃，他就是这个意思。对，总之呢你可以你可以把你现在看到的我的直播间的这个这个屏幕，对吧？你可以把它理解为啊你的内心世界。

那么我的这个直播间里面必须要有这个这个马的这个雕像。然后你在你的手机屏幕上面才能够看见。啊，如果我的直播间里面没有这个马的雕像，比如说这个马的雕像，我们把它理解为一个呃理解为一个什么呢？

理解为一个好魅力啊，理解为魅力的这个点。那就是说你在我的直播间，你在我的身上看到了魅力的这个点。如果这个魅力的点不在直播间里面。如果这个直播间就是你的内在世界，是你的内心的话。

如果你的内心里面没有魅力的这个点。你在我身上，你在你的屏幕上是看不到的。我不知道我解释清楚了没有啊，我说的也有点有点乱嗯。呃，大概懂了吧，其实好像其实你可以懂了，你可以有个你可以慢慢懂，就是有很多问题。

他不是一次就能懂的。你可以慢慢的在生活当中慢慢的去理解，慢慢的去消化。总之，你记住一条核心根本。核心根本就是你心里没有的东西，你在别人身上是看不到的。你在别人看身上看到的都是你心里有的东西，或是优点。

你自己本来的优点，或是缺点，就是你自己本来的缺点。所以所以心理学里面有一句话是很出名的，而且是一个规律性的总结，就是你眼中的你不是你自己。别人眼中的你也不是你自己，你眼中的别人才是你自己，懂吗？

才是真正客观的。你啊。因为别人眼中的你是他心里的投射，对，是他的投射。而你眼中的你也未必客观是你自己的感觉，你的主观感觉。但是你眼中的别人一定是非常客观的。你。嗯，嗯。

你眼中的别人可能只是别人的一小部分，但是不是他的全部，只是说你被你投射出来了。对，但是你眼中的别人一定是百分百是你嗯嗯嗯。那这个我能够理解，能够大概就是能够理解一点。对，因为因为人都是有很多面的。

他在不同的人面前，比如说比如说摩卡跟你龙民一的关系，我跟你的关系当中，我可能呈现出来的几个面。但是我可能我跟哎我跟牛辉，我跟牛辉的关系当中，我又呈现出来另外几个面。然后我跟这个vito，我跟他的关系。

我又呈现出来另外几个面，这几个面有可能是重叠的，也有可能是不一样的。而且我呈现出来什么样样，我呈现出来什么样的样子，有一半由我自己决定，另外有一半可能也由你决定。

就是一段关系的这个能量是有这个关系的双方共同决定的。所以我在你眼中的样子，并不会百分百的等于我在别我在别人眼中的样子，明白吗？就是我在你眼中的样子有有一大部分是你投射在我身上的。

所以你看到的我有一大部分是跟你有关的，跟我可能没什么关系啊，然后to他看到的我也有一大部分是跟他有关的，跟我可能跟我可能没什么关系，明白吗？嗯嗯，所以所以有的时候我就有点有会有这种想法。

就是我刚刚才假如我看到谁他说了在群里或者我在生活中看到谁做了一些我看不惯说了一句话，我可能不舒服，然后我就想到这个原因这个东是我内心投说明我心里我是我。心里是一个什么就是我心里是这个这样一个状态。

对我操我是这个屌，我当时我就有点接受不了。我操，我是这个屌样，你不是这个屌样，你是有这个部分在你不要把这个部分等同于全部，明白吗？你既不用把这个部分等同于对方整个人，你也不要把这个部分等同于你你整个人。

他只是有这个部分，你有这个部分分对这个部分在于他这个人对，也是以他一个构成啊，对，只是他的一个构成零件有这个部分。嗯，所以所有的所有的矛盾，所有的冲突，所有的争吵，他本质上本质上都是你自我和小我的冲突。

所以我们一直在说处理自我和小我的关系。我们一直在说你要处理好你和你自己的关系，因为一切的其他关系都基于你和你自己的关系。如果你把你的自我和小我的关系处理好了。然后这个良好的健康的模式投射到。

三维世界投射到你跟别人的关系当中去的时候，你就会发现全部都是好的。因为你里面的原文件是好的，所以你复制粘贴的时候都是好的。明白吗？那你你发现你跟这个人吵架，跟那个人打架，跟这个人有矛盾，跟那个人有冲突。

然后你拼命的在这些关系上面，在这些复制粘贴的这些项上面去解决，你也解决一辈子，你也解决不好。你其实只需要解决一件事，就回到原文件里面解决就行了。原文件是好的，复制粘贴出去一样一定是好的，明白吗？啊。

这这背后是不是这背后原理是不是那个量子就呃量子叠加，你先别管它是什么原理，或者最根本性的原理是什么啊，因为我现在跟你答疑解答的话，我我我现在说的话，它就自然而然流淌出来的。我现在也没有去扯原理或者干嘛。

你就记住这个东西就行了。或者说这个本身就是原理，你就不用现在不用再深挖更深的原理了。嗯，明白吗？有一个原理把它拿来就够了啊，拿住就够了。然后把它理解吃透消化，啊，然后呢去解决你生活当中的问题。

你不要一直去找原理，然后一直去一直去一直去判断这个原理对不对？那个原理对不对？这本身就是你的一个模式，你本来就容易产你本来就容易你就是有这样的模式，对吧？对对对对吧？你一直在判断这这个这个教的对不对。

那个教的对不对，你一直在几年了，你都在判断谁教的对，谁教的不对，谁教的好，谁教的不好，你没有你没你你没有学任何一样东西，你一直在判断啊，你本来就容易这样，就是容易在在这种模式当中。

就是一直在教哎是不是个原理，对。对你一直在找原理吗？😡，嗯，你一直在找最好的门派，然后最屌的方法嘛，你一直在找。但是不管你找到多少，你都不去练，也不去用。你这辈子都在找最好的。

然后等你等你可能等你入土为安的时候，你也没有找到最好的。嗯。行，我我问题大概明白，可能后面要还要多去就是跟对照生活再去慢慢去观察。对对，去去去思考。对，因为你你知道你为什么你找你会一直找原理呃。

会一直找这个一直找，但是又一直找不到吗？因为你是你心里也没有一个参照物，你也不知道原理长什么样子，所以你总是会处在寻找和怀疑的这种这种道路上面，对吧就一个人线下课的时候，我也我也我也给大家举过这个例子。

我说我把我们的个摄影师叫上来，我说他叫杨彤啊，介绍给大家认识一下，对吧？然后你说哦呀也就认识了认识了。杨彤好，然后我问他，你叫什么名字，他说我叫海涛，对吧？那那其实你就是在这种这种迷局当中。

你要找一个人，但是你也不认识这个人，所以你找到的所有的人，你都可以认为他不是那个人。嗯，这还是跟投影和投影像的关系有关。你心里要首先有，你才能在外面找到啊，可以对照起来。如果你心里没有，对吧？

然后你你怎么对照呢？你会永远找永远找不到，因为你都不认识他长什么样，你找到了，你也会认为他不是。对对对，这就是你的一个逻辑困境了。如果你没有看到这个逻辑困境，你会一1一直陷入这种陷入在这种模式当中。

一直浪费时间，浪费精力，浪费能量。嗯，嗯，就是还有个我我我就是发现一个就是我身上的一个变化。呃，我在去就我们上最后一线下课之前嘛，我虽然也是经常搭讪，但是我的成功率没那么高，但最后一次上完线下课之后。

我就是不是光那一天，就是之后我的机我的那个搭讪成功率就是变得就是高了很很多很多。我也不知道是为什么，为什么你现在还理解不了。你下次线下课的时候，我告诉你为什么。

但是但是就是确实是我我基本上就是那种不管是心态上来讲，还是就反正成功率上是确实是提高了很多很多。嗯，我下次线我下次线下课的时候，我告诉你原理是什么啊，没有那么神也没有那么悬，其实蛮简单的。嗯。是吧对。

嗯，好吧，那就这样，那没没问题。好好好嗯。😊，Yeah。好，我们本周的答疑呃答疑课到这里就结束了啊。然后我们下周下周四啊，下周四我们8点到9点半呃答疑课程。好吧，我们今天的课程就到这里结束了啊。

各位老板，拜拜啊，晚安。🤧。