# 魔卡《私教3.0成神之路》：第三章：第七感莫那识觉察力：007.第25课 觉察力的练习要义_ev

。我。大家好，欢迎回来。上节课我们讲解了怎么开启觉察力以及双向觉察的例子。那么这节课呢我们来说一下，在刚刚开始练习的时候，会有哪些常见的情况。首先第一就是我们很容易完全把注意力放在事情上面。

我们会很自然的认为，所谓的全神贯注，聚精会神，心流体验就是百分之百的注意力全部放在我们所做的事情上面。大家要注意啊，这是一个果，它不是因。这种情况呢往往是不受我们控制的。

有的时候他莫名其妙的自己就出现了，但是也很可能呢很久很久的不再出现一次，你完全控制不了他什么时候来，什么时候再来。那这样的话呢，有意识的训练他就无从下手了。而且聚精会神本就不是一件容易的事情。

我们经常开小差，神油，胡思乱想，做着眼前的事，但是注意力早就变成了想象力或者担忧焦虑跑到别的人，别的事上面去了。而且你根本意识不到，你察觉不到，往往过了很久之后，你才反应过来，然后你开始自责。

这个不是商减，这个是在加速熵增。对于我们的能量、效率、幸福感和吸引力，它都是有破坏性作用的。那么双向觉察就是一个可操作的、可练习的、可以意识化的第七感练习窍门。通过意识到所做的事情，以及做事的自己。

就像同时拉紧了绳子的AB2点。那么第七感的觉察之神呢，就在我们的意识里面显化了出来。仿佛他就能够被你感觉到，而且一旦哪一端松掉了，不管是所做的事情的那一端，还是做事情的自己的那一端。

一旦松开觉察之身掉下来了，你的意识会很快的察觉到，然后重新将它接起来，重新进入觉察状态。这样一来呢，你的意识能量就完全处于你的有序管理之下了，那种踏踏实实的感觉，那种和自己待在一起的感觉。

是非常非常真实和美好的。其次，在开始练习双向觉察的时候，你会发现要么意识在自己身上忽略掉了做的事情，要么意识在做的事情上面，忽略掉了自己。好像呢不那么容易做到将意识分配在两个点上，不用担心这个是正常的。

慢慢的练习熟练之后呢就好了。哎，但是这里啊有一件事情已经在这个过程当中神奇的发生了。就是你已经很容易的待在当下了，你不走神了。你的注意力不会漫无边际的胡思乱想，到处神游，心不在焉了。光这一点。

对于绝大多数普通人来说，已经是意识形态、生活状态、能量磁场上的一个巨大的飞跃了。第三，有开始冥想练习的同学呢可以更好更快的发展双向觉察的第七感能力。你们可以像冥想的时候一样。

把B点的注意力放在自己的呼吸上面，把A点的注意力放在你眼下正在做的事情上面就可以了。一边关注着自己的呼吸，觉察着自己的存在，一边关注着所做的事情，觉察着事情的进展，觉察之身拉满注意力高度集中。

在日常生活当中呢，无时无刻的任何场景，做任何事情的时候，你都可以开展双向觉察的能力练习。一段时间之后呢，你一定会庆幸自己发展的这项精神力。第四，刚开始练习的时候呢，想到即可开始练习。

但是很快又可能觉察之神，他会掉落甚至消失，这都没有关系，接受自己目前的意识能力还处于一个较低的发展水平。这个事实，不要操之过急，不要拔苗助长，不要去责怪自己，更不要进行自我攻击。

这些都是会让你的能量调频越加的负面的。几秒钟有觉察就几秒钟，几分钟有觉察，就几分钟给自己一点时间，慢慢来比较快。想起来就马上用眼前的事情开始练习，练一会儿试一会儿，能有多长就有多长。

绳子掉了或者绳子没了都没关系，下次想起了再来，慢慢的呢，你就可以从一天几秒钟到几分钟到几十分钟甚至几个小时甚至十几个小时。那么我期待那一天呢尽快的在你的身上到来。因为这一天到来的时候。

你已经基本走完了成神之路了。这个不是商解。这个是在加速相增。对于我们的。