# 魔卡《私教3.0成神之路》：第二章：身体业力就是小我：001.第10课 小我和自我内耗会带来什么后果？_ev

。这个。欢迎大家回来。上节课我们学习了小我自我大我这三个概念，也知道了自我和小我的算力特别的悬殊。大家也提交了发生在自己身上特别内耗的事情。那么这节课呢我们就来借助几个例子。

看一看小我和自我一旦内耗的话，会产生什么样的后果。首先我们来讲下一个场景，本来我们几个很熟悉的兄弟，在这个KTV里面开心自在的唱着歌啊，气氛特别好。我们唱的呢也很投入，也很旺我。突然间。推开门。

进来了一个陌生的女人，再定睛一看，居然这个女人和你的梦中情人一样美丽，是个大美女。那接下来会发生什么？你觉得你还能像刚才一样忘我投入的唱歌吗？你不能了。你感觉控制不住自己的开始紧张，别扭不自在了。

你突然感觉你不能做你自己了，那这里发生了什么？😡，我们不知道，于是我们拼命的在心里呢给自己打气，鼓劲，告诉自己，不要慌，好好唱歌，好好表现，争取博得他的青睐。但是你发现啊你越是这么说，你越唱不好了。

直到一个破音或者一个走调，你感觉后背一阵冷汗，心里咯噔一声完了。你回过头来尴尬一笑，下意识的说了一句，哎，这歌好久没唱了，今天发挥失常哈。然后呢大家都不以为然的敷衍性的鼓鼓着。然后呢。

那个大美女心里对你留下一个负面的印象。是你不会唱歌吗？是又好像不是。再比如我们登台演讲。平时私下里能说会到和朋友们在路边撸串的时候，指点江山的那个你仿佛消失了。紧张流汗妄词，手脚哆嗦，语无伦次。

感觉自己就像一个傻逼一样在台上展览。是你不会表达吗？是又好像不是。那原因究竟是什么呢？原因其实很简单，你的一部分离开了你。跑到大美女和台下的观众那里去了。那哪部分跑了呢？那个顽皮的小我。

他跑了1500万的算力离开了你。而你根本控制不住他。也许摩卡的描述让你脑补不出画面。那么接下来我们来看一个视频。🎼哎哎哎哎哎。🎼就是。哎。🎼呀要呀呀哎呀。🎼哎呦，我这个方向盘真回到你们手了。

小我他很害怕，很紧张，一直在通过情绪和身体的反应告诉理性的自我，我害怕我紧张，我不舒服。但是理性的自我呢没有听见，也没有看见，继续自顾自的开车，结果就变成了视频当中这样。

所以绝大多数普通人是没有这个自我和小我的明确意识的。他们的行为路径都是无视小我背离小我压抑小我表现出来的就是内外不一致，感觉自我在极力的想把小我封在里面，不要出来。但是内在的压力和情绪张力呢。

却越来越大，导致整个人根本无法聚焦眼前要做的事情，最后就崩盘了，失败收场。那么正确的路径做法是什么呢？他们会看见小我的情绪表达，会首先去做顺应小我的事情，会去安抚小我释放小我，然后内外就一致了起来。

没有了内部越来越强的压力，就能够平静的理性的聚焦眼前的事情，依照我们自己的水平做到我们应有的水准。比如我们都遇到过有的人他当众说话的时候呢，他也紧张，但是他会表达，他说对不起大家，我现在呃真的很紧张。

能不能请大家给我鼓鼓掌，给我一些鼓励，让我的状态更饱满呢？谢谢大家。我们所有人都会鼓掌的，我们不但不会看不起他，还会觉得这个人很真实，很真诚，不装逼，对不对？

其实他的这句表达呢只是他内部自我和小我之间的对话的一个外部的显化。当他身体里的小我表现出紧张不自在的情绪的时候，他的自我看见了，并且接受了。他的自我没有去压抑和无视小我的情绪表达。他的自我去顺应了小我。

安慰了小我，释放了小我。然后这个人的情绪呢就消退了，内心就没有了干扰，内外就一致了起来。而这个过程在里面完成之后，显化出来到外面，就是我们听到的，他说对不起大家，我现在很紧张，能不能请大家给我鼓鼓掌。

给我些鼓励，让我的状态更饱满，谢谢大家。那摩卡记得曾经有一位高僧曾经说过，人生的幸福有一个既简单又不简单的基本原则。那就是对自己诚实，尊重自己。那他说的也是这个意思，我感觉到紧张，我就看到我的紧张。

承认我的紧张，表达我的紧张。我感觉到我不愿意，我就看到我的不愿意，承认我的不愿意，表达我的不愿意。这种合一是我们整个生命力、创造力和幸福感的构成地基。但是很不幸的是。

绝大多数人都在每天无数次的拆毁自己的生命力地基。他们心里一万个不愿意，脸上却陪着笑脸，嘴上却说好啊好啊，他们心里明明紧张的要死，脸上还要装出一副云淡风轻的样子，嘴里还说着，没事没事。

他们以为别人看不出来，感觉不到他们迷信自己自我理性的那可怜巴巴的120比特的算力，他们根本不知道小我的1500万比特的算力，会从他们浑身上下的每一个毛孔向外界传递着相反的信息。

最后他们日积月累的感觉到不堪重负的内耗，越来越体会不到幸福和快乐。而他们期待当中的那些美好的人际关系，就如没有地基的空中楼阁一样。从一开始就是一个梦幻泡影。本课作业第一，请根据本课学到的内容。

写出大多数人对待小我的错误路径。第二，请根据本课学到的内容，写出对待小我的正确路径。但是你发现啊，你越是这么说，你越唱不好了，直到一个破音或者一个。

