# 魔卡《私教3.0成神之路》：第五章：如何转动命运之轮：007.第35课 命运之轮（4_4）路径逻辑_ev

，🎼あ。我。hello欢迎回来。上节课呢我分享了我的几段人生经历，希望能够以此加深你对命运之轮转动口诀的理解。那接下来呢我们就来依次讲解一下命运齿轮的转动路径。首先第一，任何时候任何年龄段。

你都不应该无视养生这件事情。这个是能量声的基础充电滋养工作，是一切人身活动的基础性保障。那养生分为体力心力和灵力三个不同维度。3。0课程不会涉及灵力的内容。

因为绝大多数同学首先在身心两个方面的能量基础都还没有达标，甚至呢还处于极度内耗的状态，所以现在呢交付给大家如何开启自己的灵力也是毫无意义的。第二呢，光是体力和心力层面的能量声充电完成。

就是一个系统性的工作。而且这一步完成之后，其实就。已经可以百分百的解决现在大家遇到的所有生活问题了，并不是每一个人都需要去开启他的灵力的。那关于能量声的基础内容呢。

我将从下一节课开始系统的为大家做一个详细的介绍。当我们的能量状态好，身心健康度高的时候，你的生命力、创造力、吸引力都是处在一个比较高的水平的。而你想要的任何人生成果。

不管是学业情感、财富社交家庭都是要靠这些基础能源去驱动投入才能够产生的。你可以这样来理解这件事情啊，就是你现在的感受状态思维和认知，在一定程度的养生之后会自动变化。类似于你现在的能量调频是在交通台。

你收到的绝大多数都是和交通有关的资讯。你是活在一个交通的世界里的。你以为这个世界只有一个交通台，而且当有人和你说，哎，还有财经台的时候，你会不相信。当你看到有人又唱又跳的听着娱乐台的时候。

你会觉得不可思议。其实也没有什么特别玄妙的东西，只是一个能量振动频率的选择问题。当你在一段时间的注意自己身心健康，养护之后，你的能量声调频就会发生改变，你会更有吸引力，也会更有创造力。

本质上呢你是更有生命力了。这个时候会有很多的贵人被你投影出来。这些人呢会有资源，会有知识，会有智慧，会有机会，会有能量。总之呢你的能量频道对了，你就会遇到他们。而且呢能够持续的和他们保持交流。

这就是久交贵人。而他们会进一步的让你的能量振动频率提升，因为和高人贵人厉害的人交流多了，你会发现自己的渺小和无知，从而从内心深处呢产生一种敬畏型。就不再狂妄自大，不再固执己见，不再自私自利了。

你理解了你那区区120比特每秒的自我意识的算力是多么的无知和可笑。比如说一个碗，它无论多大，它能装的都是有限的。碗之外的东西一定是比碗里面能装的东西要多的。那么看清了这一点呢。

你脑中的知识才开始转变为智慧。知识是有关于数据的信息，而智慧是有关于数据运算系统的信息。这两者的能量级别是完全不同的。那电影教父里有一句非常著名的话。

说的是花一分钟看清事物本质的人和花一辈子也看不清本质的人，他们的命运是截然不同的。所以一个人拥有大量智慧之后的表现一定是谦卑平和，而一个人拥有大量知识之后的表现往往是傲慢狂妄。所以。

八禁神指的就是我们拥有了谦卑的心。因为神是无处不在的神性在每一个人，每一件事，每一个生活片段和场景上。所以真正的晋神就是你拥有了谦卑的心和认真的态度。有了这种心态之后呢，你的面向眼神表情。

你的身相举止行为，你的形象、穿着气场就全部都会随之发生变化，这个就叫做气象。这一系列变化之后呢，你身边的人开始更多的谈论你，靠近你，喜欢你，于是呢你就有了影响力，这叫六明。那有了影响力，接近你的人多。

你又会看到更多遇到更多，需要解决和思考的问题也更多。于是呢你也开始读书，去寻找答案，去进一步的探索人生和自己的内心世界，这叫五读书。书读多了和古往今来的高能量杰出的人交流的多了。你对人生和生命的理解。

就会慢慢从三维世界的交易逻辑里，从简单的付出和回报的计算逻辑里面完全解锁。你会发自内心的愿意去默默的不求回报的为别人做些什么，多做些什么。而不需要再去彰显你自己了。这个利他之心呢，才真正的升起。

这叫伺机应得。然后你的人生风水，你的家族风水都因此发生了改变，这叫三风水。那风水的动力累积到一定程度，命运的齿轮呢就被驱动运转了起来，这就是一个人改变命运的逻辑路径。如果你对此感兴趣又觉得不满足。

你可以自己找时间去看一看了凡四讯这本书。好了，本课的内容呢就到这里结束了，祝你身心健康，诸事顺利。而且当有人和你说，哎，还有财经台的时候，你会不相信当你看到。

