# 魔卡《私教3.0成神之路》：第一章：第一把钥匙__反者道之动：011.第9课 我们为什么内耗？_ev

，我。欢迎大家回来。上节课我们的作业是脑子里的两个声音分别在五重生的哪里。我看了大家的答案，并做了批改。在揭晓答案之前呢，我们还要从另外一个角度强化加深一下大家对五重生的理解。

上节课我们说到我们其实有五重生，大家都是第一次听到这个概念，有一些新奇，有一些怀疑，有一些不好理解，没有关系。随着课程的进行呢，大家的疑惑会逐渐解开。那你怎么知道你解开了呢？到时候呢你会有一种体验。

你会突然间感觉到你过去现在发生的所有事，学习到的所有知识全部串联了起来。过去想不通的很多问题呢，一下子就被解开了。整个人非常的愉悦，感到思路非常的通畅，所有的过去，现在未来好像都形成了一个有机整体。

怎么样？期待吧。OK那让我们带着这份期待，认真听一下下面的内容。为了讲述方便呢摩卡接下来要引入三个概念，小我自我和大我方便大家记忆交流和理解。小我是什么呢？你可以把它理解为一个创意无限力量强大的小孩子。

比如说呃一个小哪吒，那自我是什么呢？你可以把它理解为你的成熟理性的思维。这部分呢你随时照照镜子就能看见他。大我是什么呢？你可以把它理解为一个智慧的老者，比如王阳明先生。那么我们为什么会内耗呢？

为什么会明明很想做某事，但就是拖延，就是做不到呢，就是感觉自己好像不配合自己呢。于是我们开始列计划定闹钟发毒誓，但最后好像也并没有什么卵用，虎头蛇尾，3分钟热度坚持不下去。

于是呢我们觉得自己是一个不自律的人。那其实摩卡想说啊，自律它是一个伪概念。为什么这么说呢？因为自律本身就意味着内耗。自律这个词里面就蕴含着两股矛盾的能量，一个想做一个不想做，一个要这样做，一个要那样做。

所以才需要纪律，自己压迫自己，但是我们都知道，凡压迫必不能长久，哪里有压迫，哪里就有反抗。如果外面有人长期压迫我们，我们和他的关系是必然不好的，必然是疏远的，但大家有没有想过。

如果我们里面自己压迫自己呢？那我们和自己的关系也必然是不好的，也必然是疏远的。然后这种疏远啊，他就会在你不知道的情况下跑出来，影响你的人生，影响你的人际关系。因为我们刚刚给出的三个概念，大家就好理解了。

所谓自己和自己的关系好不好，指的就是你的自我和你的小我关系好不好。自律一定是你的自我在用纪律去要求你的小我做一些他不愿意做的事情。所以你会感觉到一种说不清道不明的阻力，它的表现形式就是拖延，情绪暴躁。

效率低下，无果而终。然后呢，你不断的感觉到挫败，在自责，再定计划，再挫败，再自责。那若干个这样的循环之后，你的能量和自信心就慢慢的流失了。你在心里面就会给自己贴上一个封印和标签。我是一个弱鸡。

甚至废物垃圾。试想一下，如果你对一个人说你是弱鸡废物垃圾的时候，你和他的关系会好吗？那么如何改变呢？请大家记住接下来的课程重点。永远不要和你的小我正面硬刚，你干不过他。摩卡再翻译一下这句话的意思。

就是永远不要用你的理性自我去压迫你的小我，这样做只会带来大规模的反弹。最后理性自我一定是输的一败涂地。那为什么呢？凭什么呢？我来告诉大家一个科学的数据，自我理性脑的算力是每秒120比特。

比特是信息技术数据传输的最小单位，1个G大家都知道，那大家手机一般都买128G的64G的。那一个G等于多少字节呢？等于1024兆字节。那一个字节等于多少比特呢？等于8个比特。

所以比特是数据信息传输技术的最小单位。那么既然我的理性大脑是120比特每秒的算力，大家猜猜小我每秒的算力是多少？小我的算力是每秒1500万比特的算力，120比1500万，你觉得有可比性吗？

这不是螳臂挡车飞蛾扑火吗？这也就是我们绝大多数减肥失败，戒烟失败，做事拖延，干啥啥不成，人生痛苦内耗的根本原因。本科作业回忆一下，发生在你身上最让你感觉内耗痛苦的事情，并进行简略的描述，然后提交。

那自我是什么呢？你可以把它理解为你的成熟理性的思维。这部分呢。