# 魔卡《私教3.0成神之路》：第三章：第七感莫那识觉察力：002.第21课 升维与觉察的关系_ev

。我。大家好，欢迎回来。之前的课程当中呢，我们学习了身体觉察进入思维的重要性。那这节课开始呢，我们开始更加深入细致的讲解一下觉察力相关的内容。首先第一，维度提升是我们解决问题的核心思路。

那问题在原有的维度是无法根本解决的，而且它会带来大量的能量耗损。所以我们解决问题的一条主要思路就是深维。那这里需要注意的是呢，深维它不是逃避问题，也不是绕开问题。

不是罔顾三维客观事实去玩一个自我催眠的游戏。所以你要留意你自己的思维意识。如果你有这种念头出来，那就是邪念了，它不是正念，不是课程要传递给你的智慧。

它很可能呢是在你不知不觉间被你原有的习性习惯给污染之后的东西。那么如果说身为他不是这个，那他是什么呢？我们先来看一段视频。🎼。嗯。🎼。あ。🎼う。🎼。🎼The。🎼う。

🎼当你的视角是在迷宫里的猫咪的视角的时候，你是在三围的。而当你的视角是在看视频的人，从迷宫的上面俯视整个迷宫的时候，那你就是四维的视角。当你在迷宫里面尝试走出来的时候，你一定会走错，甚至会多次的走错。

你会焦虑，你会挫败，你甚至会崩溃，你会放弃，你会原地躺平。为什么呢？因为你会告诉你自己，你已经试过了，这根本走不出去，你已经努力过了，努力根本没有用，这个混账的生活，迷宫它是根本走不出去的。

那我要告诉你的是呢，如果你这样想，它只说明一个问题，就是你的信念系统，你的能量声的振动频率已经出了严重的问题，仅此而已。你的信念系统坏掉了，仅此而已。根本就不是迷宫，不是生活的问题。

是你看待角度被你自己的那个坏掉了的信念系统给扭曲了。而一旦你跳出了自己的信念系统的监狱，能够深为的思考和看待自己，立刻你就可以获得迷宫的全景图，马上就可以看到出路在哪里。路线在哪里？

那么剩下的就是一个从A点到B点的执行问题。而且一旦你完成了深为思考的视角转换，你的内心会自然而然的升起一种无比的自信感、从容感、强大感、愉悦感。你不需要再去问任何人哎，我这样对不对啊？哎。

我这样对不对啊？因为你自己内心就十分的清楚，就是这个。就是这种状态，我终于找到了。当然了，这需要一段时间的练习，它不是一蹴而就的。即便你现在还不是太能够理解，那也没有关系。因为你现在是在学习阶段。

学习不但需要自我的思考，它还需要小我的体验。所以你必须要接受自己目前本来的水平，要给自己一些时间。这个是非常非常重要的一个成长的基本点，希望大家能够认真的领悟。那么怎么确定自己升起了觉察呢？

怎么确定自己深入了思维呢？其实很简单，当你看到一个人的时候，你肯定是在这个人的外面。当你看到一个东西的时候，你也肯定是在这个东西的外面。所以当你看到自己的思维，看到自己的信念，看到自己的情绪。

看到自己的行为的时候，你就已经在你自我的外面了。而这种状态，我们有一个专门的名词叫做升体觉察。觉察升起你就已经在思维了。当你像原来一样没有升起觉察的时候。

你是被自己的信念、情绪、思维以及自动化的行为裹挟着在生活的。因为你的自我在这些东西的里面，所以你会感觉你控制不了你自己，你控制不了你的生活，你总是去做那些你自己都不想做的事情。偶尔呢你会有一种感觉。

就是哎我在干什么？我都干了些什么这样的一种感觉。😡，那这个时候其实就是觉察升起了，只不过这种觉察呢，它出现的时间太短了，而且你那个时候没有科学的意识体系的知识结构。

所以你把四维的觉察和三维的想法混在了一起，分不清楚到底哪个是哪个。那么怎么区分呢？有没有什么标准呢？有的区分的标准就是当你可以像看别人的行为情绪、思维信念时一样，看到你自己的情绪、思维、信念和行为时。

你就是在觉察了，你就是在思维了。当你的觉察力完全被别人的信念、思维、情绪、行为和语言给带走了，那么你的意思就迷在了三维。那么怎么练习自己的觉察力呢？下节课我为大家揭晓答案。

当你的视角是在迷宫里的猫咪的视角的时候，你是在三维的。