# 魔卡《私教3.0成神之路》：第二章：身体业力就是小我：017.第20课 无聊鸡汤vs量子纠缠-下_ev

Yeah。あ？这个。欢迎大家回来。上节课我们看了两个视频，也知道了，好像相信它还分一些层次。我的大脑相信一下，好像不是真的相信。😊，真的相信是要我的小。

我相信是需要我全身的每一个细胞都相信的这玩意儿做不了假。这完全不受大脑的控制啊。你说的对了，意识到这一点，你就再也不会去玩那些自己骗自己的把戏了。那怎么做呢？第十八课我已经告诉你了，接到小我的情绪提示。

马上开启沟通程序。在四维的投影员内部去消除夜里。不要习惯性的再迷失在三维成像的人和事里面，就这么简单。因为我们出生以来，所有的事情、经历、记忆都被小我掌管着。他们就像一层厚厚的脂肪。

你想看到你性感健康的腹肌，那么你就需要减脂，你需要消除夜力，你需要多多的和小我沟通，多多的调频你的能量振动频率，多多的去完成那些你逃避掉的没做完的做错了的人生主线任务。当你意识到这一点。

并开始坚定不移的去做的时候，你的夜力就在快速的消除。你和小我的关系就在日益的走近。当进到一定程度，消到一定程度，体脂低到一定程度，腹肌自然就被你看见了呀。你的生活当中，那些想要的好结果自然就出来了呀。

梦想自然就成真了呀。为什么呢？因为你和你的小我合一了，小我呢1600万比特的算力就像一匹千里马。它按照你这个120比特算力的这个骑手所指出的方向开始狂奔了。那你的能量叶力锁就被打开了。

你的生命力和创造力就开始显现了。那他们就像你的腹肌，你本来就有啊，只是脂肪太厚了，你看不见而已。举个例子。假如说你的妈妈对你很不满。😡，他在指责你。这个时候呢，你心里面有了情绪，原来在三维里。

你的习惯或许是和他吵架对抗，或者是压抑情绪，默默忍受，又或者是你比较成熟了，你屏蔽掉这些情绪，尝试和你的妈妈进行理性沟通。但是你发现你妈妈这次太生气了，完全是一波又一波的负能量朝你宣泄而来。

终于你绷不住了，爆发了，和他吵了起来。那么现在我们按一下暂停键。用我们学到的思维知识来改写一遍这个故事的剧本。你的妈妈她作为1个NPC因为一个外部的事对你说了一些话。

这些话让你的小我对你发出了情绪的提示，你接收到了这些提示，也意识到这件事是个假象，你的注意力内收进入思维，开始和小我沟通。你认认真真的就像念咒语一样的，在心里对自己的小我说着对不起，请原谅，谢谢你。

我爱你。你感受到和小我沟通好了，情绪没有了。这次的提示完成了他的工作，属于小我记忆库的一小部分页力被消掉了。那你现在的能量振动频率呢已经改变了，然后你发现你没有被三维外界。

你妈妈口中所说的那些具体的事情给迷住。也在你的内心思维投影源里面做出了能量振动的频率调整，也能够心甘情愿的去做那些你妈妈要求你去做的事了。你妈妈的情绪也莫名其妙的平静了下来。

这个完整的过程就是四维小伙沟通的全过程。也是三维世界科学语言量子纠缠的全过程。为什么？因为情绪和想法，它虽然是属水的，是流动的，不像物质一样有固定的形态，但是构成它们的基本粒子同样有量子的属性。

量子的传递与共振是我们肉眼看不见的。但是我们可以感觉到。那么负面的情绪振动频率假设是20赫兹，这20赫兹的能量波从你妈妈那里发射出来到你的身上，被你感觉到。那么无论你的心里还是你妈妈的心里。

其实都是一个频率的负能量波。那么我们原来一直在做的事情是什么呢？是努力的想要对方心里去改变这个波的频率，以便我们感受不到这个波的负能量。但是我们都知道，结果往往是适得其反的那既然是一个能量波。

那么在妈妈心里的粒子和在我们心里的粒子，那就是处在一个纠缠态的量子而已。那么我们在自己的心里去调整这个波的震动频率，妈妈心里的振动频率，也就自然得到了调整。所以俗话说的好啊，先解决心情再解决事情。

这句话是很高维的，因为它是立足于能量深的智慧。你知道这样子，我超级无敌讨厌你吗，你有讨厌我吗，你0分，你老是不听我的然后我现在听你的往这走了，那还还有突然讨厌吗？9999啊嗯，那我接着往洗澡呢。😊。

🎼嗯，8080，我今天晚洗澡才才才写了十几啊。对，但是我还是讨厌你，那我给你一会儿再去买杯奶茶。😊，🎼50奶茶这么值啊0。😊，🎼吃爱。😊，🎼你谁是谁是谁？😊，🎼还想不着的是。😊，🎼是。

🎼一直在写翻清阳下未央。😊，原来我们看到这个啊，我们肯定会觉得这个男生是舔狗。哎，可是他为什么这个女生后来的反应就变好了呢？我们原来会想应该是这个男生长得帅啊，是一条有钱的舔狗，我们会合理化啊。

但是现在我相信大家不会再这样想了，现在大家的认识都已经能够达到能量深了，立足于能量深来看这个三维世界的成像。那么相信原来在物质深层面的很多的迷惑会自然而然的再也不会困扰你了。腹肌自然就被你看见了呀。

你的生活当中，那些想要的好结果。