# 魔卡《私教3.0成神之路》：附章节：往期直播答疑：005.第4周直播答疑

嗯。嗯。啊。Yeah。hello，咪。嗯。哎，李欣，你好。嗯。🤧。嗯。嗯。呃，今天的直播是我们。第四周的这个直播答疑哈，然后呢大家在呃这一周或者之前都可以在课程学习或者对知识的理知识点的理解。

或者呢就是说你生活当中现在遇到的这个问题，你思路上想不清楚的。有困惑的都可以呃，你可以打字，也可以直接连麦，可以直接申请连麦。Okay。对。嗯。在线的同学可以敲个一，让我知道一下。在线的同学可以敲个一。

让我知道一下。系喂哎就喂哎就哎。嗯，你说师傅，我我最近有几个想不明白的事，正好通过这个答疑跟您确认一下啊。第一个是关于这个小我需求的满足与小我沟通的这这这两个层面的一个决决策问题。

就是面对一个问题的时候，一个事情的时候，我到底是选择去满足我这个小我的需求呢，还是去尝试跟他沟通，然后去不做这个事情。呃，这这里有一个误区哈，就是你把跟小我沟通和和给小我满足这两件事情呢对立起来了。

其实他们两个不是对立的，他们两个本身就是一致的。你跟小我去沟通，不是说你自己呃脑子里面有两个声音，我去健身吧，还是在家休息吧，我去戒烟吧，还是继续抽一包吧，我去跟女生约会吧，还是我在公司加班吧。

不是这个这个不是个我们一直说的跟小我沟通，其实很简单，不管在线下课还是个线上课。呃，他说很简单，就是那四句话，那个整个我我们现在所说的沟跟小我沟通程序启动沟通程序，就是说那四句话。

你可以把它当做咒语一样。然后呢，你以后你也可以你熟悉了以后，你通过这个咒语，通过这个跟小我沟通的这个四句话的这个城市，已经养成习惯这个自我觉察已经很快了之后，你可以后面你可以把这四句替换成任意的。

你喜欢的话，比如说在佛教里面。很多人就是用这个呃呃观音菩萨的这个六字大名咒，对吧？ money home有的人是念阿弥陀佛吧？很多老头老太太他们遇到一些什么事情的时候，就阿弥陀佛阿弥陀佛。

其实他就是在跟潜意识沟通。那呃首先回答你的第一个问题就是和小我沟通，不是你的一个理性去自己在自己内部去跟他进行对话，不是的，这个是一个理性层面的沟通。那我们现在说的的是说的是一个潜意识层面的沟通。

潜意识层面的沟通，他完全是性质上的一个变化。你一旦有情绪的时候，遇到一些事情的时候，比如说你在管理公司在接待客户或者在跟女生约会的时候，你察觉到你的情绪起来了。首先这是一个进步。

因为原来我们察觉不到我们情绪，我们情绪起来了，我们自己就自动化的被情绪带着去做很多我们事后会后悔的事情。那么现在你情绪起来了以后，你首先你有一个觉察了。哎，我情绪起来了。我自己已经看到我的情绪了。好。

这里做了一个打。然后其次第二，你情绪起来之后，他作为提示被你认到了以后，被你的自我觉察认识到了以后，你马上就是在内部很快速的和小我进行沟通，对吧？那沟通的方式就是对不起，请原谅啊，谢谢你我爱你啊。

那这个呃这个这个沟通其实就完成了。完成的指标是你感觉到明显的你的情绪平复下去了。或者说你的这个情绪的这个这个能量的当量，他已经从很巨大啊，你马上就得做的是什么事情去发飙去砸东西去骂人。

变成了他在这个能量弱下来了很多，变成了一个你可控的，但是你还能感觉到他存在。那么如果你可控又能感觉到他存在，那就说明你还可以继续沟通。总之跟小我沟通的目标是情绪完全平复，你完全没有情绪的状态下。

你可以理理性的去针对这个事情，在没有情绪干扰的情况下去做一个。理性决策以这个为最就是说沟通的最终镜头。呃，所以我们说的跟小我沟通，不是我们原来意义上理解的，我们跟人与人沟通去去说呀，去推心置腹啊。

去讲道理啊，去换位思考啊啊去什么高情商的说一些话，不是这些东西，你就可以把它理解为非常简单的咒语啊，欧弥陀佛也算 money尼ba home也算，对不起，谢谢你，请原谅我爱你也算。

它是一个咒语性质的东西。它是直达潜意识的。嗯，首先这个是第一个问，就是和小我沟通。以及满足小我的需求。这两个东西它不对立，它本身就不是一个二元对立关系，它是一个一致的关系。

那么OK第二个问题第二个问题就是你现在的卡点是。我到底是要去满足我的小我呢？我还是应该做一个，比如说从伦理啊或者从规则啊，或者从道德啊。从这些层面，我去做一个呃理性的决策，你的问题是对对对对吧？对对。

没错。嗯，好，那么针对你呢，因为这个东西它是千人千面因人而异的啊，千人千面因人而异。但是针对你呢，因为我比较了解我的学员。针对你的话呢，我觉得你可以适当的往就是满足小伟这边去倾斜。

因为你整个人的这个教育背景，家庭环境思考方式，你的人格的底层基础，还有你的这个你的这个道德标准的这个底层基础，整个架构的话，它在人群当中属于是中等偏上的，也就是比较比较高的。

所以呢我去感觉你这个人的状态和能量，还有你的很多不舒服不幸福不开心。它更多的。它更多的不是来自于你要去。继续的去理性的呃压抑自我。就是我们宋朝的这个成主理学所说的这个纯天理灭人欲，对吧？

因为你本来从小到大发展到今天，你一直就在这个纯天理灭人欲的这条路上。那所以我们这个呃。课程的核心重点或者说它的这个这个知识点，它不是完全说要你解放天性，我想干嘛就干嘛无所谓，别人怎么样，我无所谓。

我要无穷无尽的满足我的小我，他不是说这么极端，要完全去百分百解放天性，更不会说是百分百的去存天理灭人欲啊，就是只要欲望出来，我就要压抑欲望出来，我就压抑。为什么？因为我是一个道德标准很高的好人对吧？

我们呃这个这这种这种这种能量锁，他很多很大程度上锁住了你的这个人性的你的这种就是能量的绽放，所以我们是取一个中道的，是在中间的，他其实是最终核心的东西，它是一个平衡，是一个动态的平衡。所以针对你呢。

我认为你一直在从小到大接受的教育，还有你的这个整个思维的这个成，你已经成型了，你的思维已经成型了。也就是说你就你想去无穷无尽的满足你的小我欲望，你也做不出什么特别出格的事情了。

因为你的这个基底本身这个结构框架就已经决定了你做不到那些无底线无下限的去满足你的小我，然后吃相特别难看的去做一些事情。这个这不属不属于你。如果你硬要去这样做的话，他反倒不是满足你的小我了。

他反倒是对你的小我的某种伤害了。因为你小我本身他就不这样，你小我的需求，它本身就不这样。所以呢所以说针对你的问题的话。我是把它往这边偏的，就是把它往满足你小我的这个需求。

他这个自然产生的这种需求上面去调一点。你不必太担心说我要是调一点的话，我啪一下，我就我就我就我就我就走极端了或者怎么样。你不会的，你做不出来。你如果你我让你去做那样的事情，你都会觉得说我很别扭。

这不是我了，这不是我。所以说我觉得你的这个担心呢，其实是纯这个纯这个自我层面的一个多余的担心。哪怕让你调微调这么几度，你可能都已经有这个有大量的刹车，你想踩了哦，这这个一会儿就要踩刹车，一会儿要踩刹车。

就哪怕让你调这么一点点，你都狂踩刹车了，更别说让你调很多，这是不可能出现的事情。嗯嗯嗯。那其实往这边调一点，其对，其实往这边调一点，我我我能理解到或者能预见到的。实际上就是嗯跟自我关系达成一种和解嘛。

对吧？尽量的去满足自己的一些这个这个这个欲望，然后跟自己内心就是达成一个平衡嘛。那要不然不满足有些需求，如果一旦去扼杀他，或者或者碾压他，不让他去去满足的话，这有的时候会觉得呃不是一个真实的自己，呃。

他还不光是这样。首先你说到的这个你不是一个真实的自己，你没有把一个真实的自我给活出来。然后呢，相应的你的一些吸引力啊，影响力啊，这些东西都会被限制，这是第一点。第二点呢就是说你。现在这么做了。呃。

你以为达成了某些东西，但其实它是一个假象，因为你被压抑的部分，它一定会在未来什么情况下去寻求表达，只要压抑下去的，它一定会寻求表达。只不过是说这个寻求表达的时间、途径对象机会，它这个这个链条太长了。

你看不到这里面的必然你看不到这个逻辑关系。但是这个逻辑关系是存在的，它不以你看到不看到为转移。我们只说底层规律，底层规律就是你今天压抑下去的一个东西，它可能在七八个月之后，它以更大的这个能量的当量。

然后呢，找到一个合适的机会，然后去寻求一个表达。所以我觉得你现在今天你把它压抑下去，获得一个表面的和谐。这个只其实它只是一个假象，它只是一个假象而已。所以。

结合第一条第二条第一条你活不出你自己的这个完整的一个生命力和吸引力。第二，你现在获得的这个表面的和谐，它其实是一个假象，它不是一个真相。因为在未来的话，你这一部分被压抑的，他还是要去寻求表达的。

所以我觉得你要把这两点想清楚。如果你把这两点想清楚了。然后你跟你的小我关系。是更成熟更和谐的，没有太多的压抑，需要你在未来去支付成本代价的。那么这个模式一旦达成之后，这个内部模式一旦达成之后。

它就变成了你的一个源代码。那么你跟你的呃呃。你跟你身边的人特别是亲密关系的人，比如说你未来的女朋友和老婆，还有你的孩子，那么他一样是这个模式，他一样是这个模式。

就是你不会去呃为了达成一个表面的和谐而去压抑或者压制你未来老婆或你未来孩子。因为你已经你内部的这个模式已经健康的形成了。所以你后面你在跟你身边亲密的人或者跟你身边的人特别是你的亲密关系啊，亲子关系。

然后还有这个亲密关系，他都是一个良性的复制了。它其实就是一个转载啊，因为你原文写的已经OK了。那你转载上面就不会出问题。嗯嗯，所以从长期来看的话，他肯定是。呃，性价比最高的方式。对。

就是这个点这个点其实从这个角度我去理解啊，实际上可不可以理解为是说嗯我在跟自己达成这个这个和解之后呢，就是就是你刚才说的就活出一个这个生命力跟这个真实的自己嘛，就以这个作为出发点。

他其实可以去指导我去做任何事情的一个决策。啊在做任何一个事情的时候，其实我不用去用我们这个150比特的算力去计算。他到底在短期能给我带来什么回报或者可能产生什么样的损失。

而是要追追就是追随自己的内心这个事情对我做或者不做哪个方向真正能活出自己。对，因为我们所说的我们在课程当中所说的人生主线任务，它其实可能有些同学不同的认知，他可能理解这个任务的这个这个概念和方式不一样。

那我们所说的人生主线任任务，其实换一种说法来说的话，就是你内心的声音。然后呢，我们很多时候我们没有接受过这个体系化的唯心主义教育，我们从小到大都是唯物主义教育的。

那么我们对唯心主义的这里面的东西是完全缺失的对吧？他他他他是一棒子打死的。那么在这种教育这个这种这种教育背景下要成成长起来的，我们，那么当心里面有一个声音出来的时候，我们是趋向于不去相信他。

不去不去去不去不去思考它，不去理解他的，其实直接倾向于就是把它给给删掉，给他摁掉的对吧？因为这不是通过我理性思考出来的东西。他是一个心里面莫名其妙的一个声音和感觉。

所以我就会觉得说我就会觉得说这个东西虚无缥缈的，我跟着他走，然后我我我我我我马上我表面上感觉我我就要支付损失和成本。那你你从纯理性和唯物主义的角度来思考的话，那肯定是不可能去那样做的呀。呃。

但是但是就是说。呃。我们的这种做法，只有唯物主义思想做指导的这种做法。看似眼前我们都是做出了对我们就是说最有利的选择。然后都是获得了这个机会，获得了这个妹子获得了什么什么东西。但是你会你会在一段时间。

一般是到中年啊，一般是到中年35岁左右，或者35到45岁5岁之间，他中年一般会来一次大爆发，要不就是一个大疲软。就是你感觉到了这个年纪的很多中年人，四十来岁的人，他就没了生命力，他整个人就蔫掉了。

他蔫掉了。蔫掉了的话，就就是他离他的心很远很远了。然后呢，你会发现这帮人呢，不管是他的这个工作还是亲密关系还是亲子关系，还是社交关系，还是其他方面的所有的东西，都感觉就是说就是结结果呈现上面呃。

没那么好，原来好过的，现在好像也也进入一个就是一个趋势向下的一个这样的过程。因为它没有生命力供应了，它没有生命力供应了，它就不能够维持它的这个良好的运转了。所以你理性分析判断。

然后眼前利益都把它最大化的算计得到了。但是你时间线一拉长的话呃。20岁你做的一个英明的理性的决定，到40岁的时候，这个这个成本可能才需要你来支付。它就是其实就是一个一个这样的东西。

反正底层的底层的规律就是什么呢？一个人。他的理性思维吧，我们一个人主要的就是这个理性思维嘛。你这个理性思维，如果离你的心越来越远，特别遥远到一定程度的时候，你这个人的生活状态一定会开始出问题。

方方面面要开始出问题。为什么方方面面开始出问题呢？因为你是整个生命力，这个生命力的这个总的能量萎缩了，就停电了，你家停电了，你家停电了，它不是电冰箱没电，洗衣机有电，电视机没电，然后电热毯有电。

不是你家里停电，你所有东西都没电。嗯，对，对。对，就是这样的一个东西。所以就是你在你在生活你在生活当中的话，就是呃是尽你最大程度的离你的这个心近一点。因为你现在理性思维能够意识化，我离我的心近的话。

那么我的生命力是越活越大，而不是越活越少。所以说理解了这一块之后，你看到了底层的规则之后，那你的这个人生就不会偏得太远，哪怕眼前当下好像有一些。不理性的损失。但是实际上你看得深，看得远的话。

你会知道你在你的人生主线上面没有偏离。呃，然后你的心是安的啊，你的心是安的。对。这个就活出自己了嘛，其实不用特别在意这个别人的眼光，或者这个这个理性角度的一些这个得失嘛。对。

因为你这个我们一直理性判断的话，它它其实是一个一个线性增长，而且到了一定时间的话，它可能会会K线下下调下跌，对吧？但是如果说你你是这个呃合一的状态的，自我与小我合一，然后自我小我一起和大我合一的。

你的你的生命力扬生，它是指数级增长的。所以在前面十几二十来岁的时候，30岁以前看上去的话，这个这个线条可能是差不多的，甚至这条线还会还会更高一些。你理性决策的这种这个线性增长的，它的线可能斜率还高一点。

然后你这种的话，它可能斜率还还还低一点。但是时间一拉长到了后面那就不是一回事了。对对对，是的，这个我举一个很深刻的例子啊，就是我最近就我想我想考研这个事情，我想了快将近两年了，我现在都还没。

还没真正的要踏出这一步，为什么呢？因为我我为什么想考研是基于我自己这个对自己就是特别想证明一下自己，我不是一个。这个差生，因为我以前高考高考考的是很不好，只是一个普通的一个一个本科啊，不是什么名牌大学。

也不是这个这个211。但是所以我就特别想证明一下我自己当然也这里面也会有一种需求，就是呃这个叫什么叫这个。呃，追求一下这个这个名校啊，就是尤其是像我们做这个智力服务行业，可能你的一个学历很高啊。

名牌大学的一个硕士毕业或者NBA毕业，更容易让你的一些潜在客户去信服你啊，去减少这样的一些成本，但从另外一个角度呢，我为什么一直没有去考呢？是因为两个两个思想在在影响我给我形成阻力。

第一个思想是我总认为呃花时间去考研，要去要要要去这个读研究生。呃，这个需要花大量的时间和精力去去去搞培训呢，去把以前学的东西捡起来，包括要补补英语，补补数学啊，然这些东西呢可能需要花很多的时间。

但是我平时呢又要去工作要赚钱，因为平时还有很多的开销，要去要要要去负担，所以就不能停下来，这是第一个阻力。第二个阻力呢就是。我也看到一些其他的人啊，这个学历平平，但也一样做的很好。

当然这个社会上也会有很多的声音说呃一个人的最终的成功与否，或者说他的这个财富量级和他这整个学历其实并没有一个正向关系。所以这样的一些这种这种信息就形成了一个呃自己对自己的一个阻碍。

就是说哎其实你可以不用去考。那你想考一的可能就是说为了满足自己的一个一个虚荣心，或者一个一个招牌上的一个需求。这样。不是的，就是呃它这个里面是有有动力在。呃，你想一个东西让你纠结了两年多。

它这个动力其实是很强很真实的一个动力是它是冥冥中冥冥中来自于小我的一个需求，一个小我的需求和动力，我们不去探究这个动力和这个需求是怎么怎么形成的。因为我们探究不清楚。

但是如果是一个普普通通的可有可无的东西，它这个动力不会持续两年。绝对不会持续两年。它冥冥中的话它是有一个可以算是一个比较强大的一个动力在。而且这个动力已经你你自己说已经有两年多了。

你每一念你的每一次想每一次的念头，想到这个事情的时候，这个想法念头，它都会耗能，而且这个耗能是毫毫无意义的，是毫无一直在耗。嗯，对，一直在耗能，而且这个能量的耗损比例你无法计算，你不知道它耗了多少啊。

你不知道它耗了多少。但这件事情的能耗其实是毫无意义的。所以所以这个东这件事情如果你不去做它的话，我敢担保啊，我敢担保你将来有一天你的日子过下来啊，八九十年你要闭眼的时候，你躺在病床上。

它一定会成为你的人生遗憾清单当中的一条。一定的。嗯。嗯，他一定会成为一条。所以你你你表面上你罗列了很多原因，没有学历的人也成功了呀，也不影响他这个呃社会地位，或者说他的这个没错，说的没错啊，那是他。

他的情况是不是在你身上，每个人都不一样，每个人的需求都不一样。呃，每个人的需求都不一样。那你现在是真真切切的有了这个需求，而且这个需求已经持续两年多了。那么你未来它会不会继续持续下去？

3345678年不知道。呃，然后呢他会不会以另外一种形式变成你对你女儿和孩子的这种这种望子成龙，望望女成凤的这种。过度的这种学习压力会不会不知道，但是我们的社会上有很多的父母是这样。

就是孩子承担了承担了他自己学业本身以外的父母的学业缺失的压力，就他承担了两份压力。然后这样的孩子呢，他就很容易厌学，或者说很容易就是这个呃成绩反倒不好。然后亲子关系也不好。

因为他除了承担他自己应该承担的以外，他还承担了父母的东西。那个是父母想去做，但是自己没做到的。好，现在放到孩子身上去。那其实他是额外的一份压力。所以我觉得你你你说的这个事情呃我从能量层面来看的话。

就是说呃。就是我来我来计算来看的话嗯。我是觉得你你可以好好的。考虑一下，因为这个事情呢我曾经做过。我曾经做过，我在15年的时候呢，有一个学员，他是当时一应该是14年的我的网络课学员。他是一个沧沧州人。

一个沧州人，他当时好像是22岁吧，还是23岁。他在超市做一个这个收银员，在他们那个小沧州那个县城里面做一个收银员。然后呢，他也当然也是过我来跟我学撩妹了，然后学着学着我们经常交流。

然后他就跟我越来越多的跟我说了很多他的事情。然后我就发现。他跟我说，他说摩卡，你问我呃，你问我我我到底喜欢什么样的女生，我到底想过什么样的生活？

我到底我到底什么事情就是最最消耗我的这个精力注意力和这个能量。然后他说我仔细想了一下你的这个问题。我发现我这34年以来，我一直在百度贴吧网上去各种各样的去找这个大学报考的信息和资料。

有有意识的无意识的去看这些东西。你没有问我这个东西之前呢，我没有我没有去想，我没有去专门想这件事情也没有意识到。你问完我以后，我去做作业的时候。

我发现我浏览一下我的那个那个网页什么cookie那个什么什么记录。我发现我查了大量的这种这个大学大专的这种这种学学学校生活考学的这样的这个事情。我原来都没有意识到，我说是啊。

那这个这个其实是消耗你日常生活能量的一个很大。大的一个一个后门的，然后这很大一部分你的精力能量都被这个东西给消耗掉了。所以你在跟女生接触的时候，你在工作上面的时候，你的能量是不足的。那么你能量不足的话。

你怎么开花结果呢？对不对？你本身就是一个5550的这个病怏殃的状态，这个能量不足，你你你怎么跟女生约会，对吧？调动热情，然后你怎么在工作上面节节高呢？没有啊，他意识到了，他说那我现在怎么办？

我现在都这么大年纪了，我说你年纪有多大，你不就得22岁吗。对吧他说那你的意思，我重新去把工作辞了，去去高去上一年高三，然后参加高考再去考试。我说我没有这么说，但是我根据跟你交流。

我读到你心里面的这个底层需求，就是这样的。至于你做什么选择，那是你的事情，你可以继续对吧？打工做收银员。你也可以去追追求你的梦想，跟你的心在一起。🤧然后那小伙呢。跟他爸妈慎重的谈了两次。

他爸妈开始是不支持的，然后呢呃他又跑回来跟我说，说我爸妈不支持。我说那那能支持吗？肯定不能支持啊。但是你既然确定这是你的梦想，这是你心里的声音，那不是说随便一说人家不支持，你就放弃的。如果是这样的话。

那不是你的梦想。然后他又去找他爸妈谈一次，又去找他爸妈谈一次，谈到第三次的时候，他爸妈终于觉得说好像这这个我儿子好像真的很想考大学。然后他爸妈就开始支持了，支持之后，他就把工作辞了。

然后他爸妈就帮他找了一个他们沧州的一个高中，重新进去读高三，然后这小子高三一年啊，反正就是很努力，然后就就呃就克服了各种阻力，就我以为他第一年考不过，我我以为他要来第二次，因为他已经脱离学校很长时间。

他有文化课，虽然虽然说他是这个艺考生了，他是艺术类的，他是弹弹吉他那些。但他第一年就考过了，然后考到广西的一个什么艺术类院校，呃，好像不是911，不是211985，但是还是一个那个地方不错的一个学校。

然后就考过去了。考过去以后，在学校里面组了一个乐队，组了一个乐队以后，还上了那个薛之谦在那个腾讯腾讯呃腾讯娱乐的那个什么明日之子的那个选拔赛，上了那个选拔赛，然后在校园里面组了一个乐队，他是主唱。

还成了一个校园风云人物，还泡到了他们那个戏的戏花，一个英语系的一个戏花，然后两个人在一起呃45年。然后他在学校开演唱会的时候，我当时在成都，那是17年，他还邀请我去，我还去了呃，我还去了。

然后就是就是那个时候他那个时候的那种感觉和生命类的生命力的状态。和他1415年找我聊这个问题的时候，完全是两个人完全是两个人。然后现在呃也毕业了。然后呢，在北京呃也在这个教培机构，大的教培机构也干过了。

干过了之后，现在回老家，自己开了那个就是少儿这个这个艺术培训的学校，自己当校长，然后呢，自己的孩子也两岁了，老婆也很好，就整个人的生命力活出来了，你知道吧？就这么一个事情，那如果他当时没有去做这个决策。

他就是在超市做这个收银员的话，嗯，虽然我不会判他怀，但是根据算法，根据底层规则的算法，我可以算到他的生命力是逐渐萎缩的。他不会出去，他就是一辈子在他那个沧州县城里面当一个超市的收银员。

他一定是这个就是生命力是绝对走低的。他现在出去走了一大圈，电视也上过了。然后大的一线城市的这种大的机构也干过了，自己在老家开个开个学校，反正就是我觉得我觉得他的这个例子。的话就挺励志的啊。

他自己做了对他对他这个生命负责的一个决定。至少说他百年之后，他他要挂的时候。他没有在在这方面他没有遗憾，他努力过了，而且拿他拿到了他拿到了他自己满意的一个结果啊，虽然不是什么919985211。

但是他的需求不是985211。他的需求只是我想上个大学，我希望我上个大学，他的需求只是这个，而且他大学生活很丰富多彩。对我觉得是就是我可以打100分成功。在这件事情上面嗯对他我也觉得嗯确实。哎。

那我这个问题其实。呃，像NBA的话，我之前是有考虑过嘛，然后我就买了一套这个NBA的这个教材，然后自己就开始琢磨这个教材，然后去读啊，然后去做一些这个模拟试卷，搞了一个星期左右。然后就产生了第二个情况。

就是我刚才说到的，因为平时需要。把这个工作时间的这个精力放在工作和赚钱这上面嘛。啊，然后公司也有人要养。那如果说我把很多时间都放在这考研这一块的时候，当时就发生了另外一个现象，就是我突然开始很焦虑。

就在就就是因为时间分配的问题，我就担心工作会不会干不好是吧？公司这帮人会不会养不起。对，就会看你焦虑。呃，我觉得你这个逻辑链是错误的，你本来就是一个容易焦虑的人。

你没有考学看NBA教材这件事情之前你不焦虑吗，你也焦虑，你也焦虑，而且我认为我觉得你现在加了这个就是这个NBA学习考试看书的这个事情之后，你的焦虑程度给我的感觉，之前和之后并没有特别大的变化。然后呢。

你容易容易把你这个现在的一部分焦虑以及未来的这个你想象出来的焦虑。然后你让这个学习这个事情，或者说这个读研这个事情，让他去背一个锅。我没有看到这里面的逻辑联系。你的焦虑程度在你做这个决定之前和之后。

并我我没有觉得说他有他有很大的变化，我觉得他没有变化。你本身就是一个焦虑型的人。你本来就容易焦虑，你不你不考这个试，你不考这个这个硕士，你你也会有其他的事情让你焦虑的。而那些焦虑可能是这些无意义的焦虑。

这件事情大家可能还有意义一点。对你来说。OK明白，对，而且你说到的这个时间时间的话呢，它是一个时间使用效率的问题，它不是砸一个量，而是单位时间的效率和质量，对吧？单位时间的效率和质量。

一个一方面你在你在你在休行，你在你在练习冥想，你越来会越有感觉，越来越会越有感觉，你你你可能会很快的进入到我这种状态，甚至说你已经在我这种状态，就是我我12点多一有的时候12点半。

有的时候有点事情或者有有什么事情在聊的话，我也一点半也两点现在两点钟睡也有，但是我早上一样7点钟就醒了，而且不困，就是很精神的就起来了，然后白天可能中午我自己设个闹钟，15分钟，我眯一下就行了。

下午也很精神。然后你的你的这个注意力精历整个人的状态是OK的。所以它不是一个时间的数量，关键是单位时间的质量。如何嗯对吧？然后然后这个呢这个我们可以以后再说，这是另外一个问题。但是就是就你焦虑这个问题。

你焦虑这个问题呢。他跟你要去考硕士，这里面没有逻辑联系，你只是很习惯性的下意识的找了一个找了一个背锅的，找了一个背锅。但实际上真相并不是这样，我不认为真相是这样，你自己可以很理性的在再通过日记的方式。

或者说跟自己理性呃深度沟通的方式，你去捋捋一下你这个逻辑链，他没有我没有看到它里面有什么逻辑有有这个可能性，嗯，有这个可能性的嗯。好，然后我还有另外一个这个场景上的问题啊。比如说呃这个就是亲密关系了。

因为我在亲密关系当中呢，就是我特别看重一个是一个状态，是双向奔赴。那双向奔赴呢，其实我我的一个一个原则，或者我我在我的这个意意识当中，就是我认为呃男女双方在一段恋爱关系当中的双方的投入。

当然这个投入呢呃可能有时间对有关注度，然后有这个呃这个这个对对方的服务。当然还有一些经济上的这个成本，我希望能够尽量的对等。所以我在每一段关系里面呢，我都会产生一个这种类似于像天平一样的东西。

那其实在我上一段关系当中，上一段关系的破裂，就是因为我觉得我这边天平付出的太多了。然后没有拿到这个我想要的这些他对等的这个投入。所以就呃上就失去了上一段这个关系的这个延续。那从现在来看的话，呃。

然后我又回忆回忆起很多的这个包括2。0当中呃，比如说呃一个。承认承认这个对方的一个客观事实，对吧？对方其实没有义务怎么怎么样。嗯，或者说呃还有现在很多常见的这个这个申心灵当中一个说法。

就是呃当你去爱一个人的时候，当你想到回报，那他这个事情就不是爱呃我也试图通过这些东西去说服我自己。但是呃没有成功过，对，说服不了。对我自己内心还是希望能能能够按照我自己内心意愿去去找到这样的亲密关系。

嗯，但是这样的亲密关系呢，往往在现实生活当中，包括在我现在面临的一些这个社交的这个这个这个择偶对象当中呢，呃很很少人能够做到这一点。所以这这个也让我很困惑或对我到底该怎么去弄呢？

你这个困惑呢你这个困惑是一个假象，是一个假象。然后呢，你这个困惑和刚才那个考研的那个问题，他是有逻辑关联的，他是有逻辑关联的就是。这个可能跟你的原生家庭有关。因为我知道你父母可能都是高知嘛，都是高知。

都是老师，都是知识分子。那么就是呃像一个常识就是医生对吧？医生就容易呢干嘛就容易培养出这个快乐的孩子，因为他们见过很多很不幸的孩子。那老师呢就不容易培养出快乐的孩子，为什么？

因为他们见过很多很优秀的孩子啊，老师反倒不容易培养出呃这个快乐的这种孩子，就是他自己的孩子啊，那这个问跟我们常人的认知是反的。我们认为你是老师。

你应该是最懂教育的那你怎么把你的孩子搞搞抑郁了或者搞病了或者搞不快乐的呢？对吧？正正常人的认知是这样，但实际上不是因为老师见过太多优秀的孩子，所以他会不自觉的把这个自己的孩子这个标准嫁到最高。

因为他希望自己的孩子是最优秀的啊，我把别人的孩子都教的这么优秀，我教我自己的孩子还能不优秀嘛，这是一个错误认知，是一个习惯性的认知，所以呢我觉得就是你的原生家庭。😊，你父母都是高知。

然后呢呃呃潜移默化的，自然不自然的，他们会给你就是会总是用最高的最好的这种标准去要求你。当然他们也会给你供应资资源啊，这个每个家庭因因因人而异。然后呢，我认为你焦虑的原点，你对很多事情焦虑的这个假象。

然后呢，灾难化想象，然后呢，这些东西的原点是来自于就是说原生家庭，你父母的对你的这种培养方式。然后说回到你刚才说的这个呃这个和女生呃接触的这个问题。那呃你你也你也呃知道很多的道理啊，然后呢。

你也看了很多的书，对吧？你也认可他们说的是对的，但是你发现没有什么卵用，因为呢你你你没有办法按照那样的东西去做，对吧？你做不出来，呃，明知道是对的，但是你就是做不到，那他又产生了新的焦虑啊。

他产生了新的焦虑，那你为什么做不到，你为什么做不到是因为底层你是不自信的。为什么说你是不自信的呢？因为这个跟你从小的家庭教育和成长经历有关，你已经在很小的时候被你的父母教育方式在你很底层的内心深处。

已经放下了一个代码。这个代码是什么呢？我要优秀才配被爱。我要厉害，我要优秀，我的爸爸妈妈，他们才会爱我。我要不断的优秀优秀优秀。我如果不优秀了，我的爸爸妈妈他们就不爱我了。这是一个小孩子。

在他很脆弱的心灵形成阶段的时候，被父母无意放进去的这个源代码。你的父母没有故意要放这个东西。但是他们对待你的方式，他们教育你的方式就给你那个时候的心灵就放进去了这个东西。

所以他会让你很底层的莫名其妙的在你长大之后的很多事情的模式上面，特别是在亲密关系当中，你会你的你的潜意识，你的小，我就会就会认为我不优秀，我就不配得到爱。所以我一定要越来越优秀，越来越优秀，越来越优秀。

我才能我才配拥有爱，我才配拥有爱，所以你的亲密关系模式，为什么你读了那么多的这个书，然后那些好的理论要付出。呃，然后呢这个要要去爱对方，但你做不到的是。是因为什么？

因为你你你你不行就是说白了就是你是不自信的。然后呢，你不认为自己是本质具足的。然后这里面有一个接下来我要说的是一个重点，就是希望你你你仔细去思考一下，你想一个问题哈，想一个问题啊。如果你很好。

别人为什么要离开你？😡，就如果我们两个是合作伙伴，我们合作的很默契，越来越了解。然后呢，你这个人人品操守，做生意的规则，各方面法律意识都很好。我去置换你的机会成本是很高的呀。我跟你合作的这么默契。

我们做的这个事情的商业结果又很好，我们的关系又越来越好，我们又互相越越来越了解。那么这些东西都需要时间去构建，这些东西的换一个人的话，你你你有可能更好，对吧？但是你也有很大可能是更差的呀。

如果我们什么东西都很好都很匹配。那我为什么要去置换你呢，就是你要想一个问题，这个问题其实在我身上也有也有不同程度的体现。这是原来一个心理学家问过我这个问题，他摩卡，你你你是一个完美主义者。

你每件事情都尽善尽美的做到很做到最好，做到你。能做到的最好，但是你知道吗？在跟你打交道的时候，呃，我还是能够感觉到你若有似无的那种心理底层的这种不自信感。你总是担心人家会离开你。

他说这个担心是一个假象啊，我说为什么是一个假象？对对吧那。我们这个阶段是匹配的那下一个阶段我们不匹配了，那你肯定就要离开了。他说那下一个阶段你现在这个阶段是匹配的。

你为什么就认为你下一个阶段就不匹配了呢？有的人是有的人的想法是我们这个阶段是匹配的。我们下一个阶段会匹配的更好啊。但是你的想法是我们这个阶段是匹配的那下一个阶段我就不匹，我就匹配不了你了，你就更牛逼了。

但是我是原地踏步的。他说这个东西不是一个真相啊，这是存在你脑子当中的一个想象啊，那这个想象是因为什么你会有这样的一个想象，你自己去想一下。然后我说那那应那健康的应该是怎么样？他说健康的很简单。

你是OK的，我们是合适的。那么我没有必要离开你，除非我脑子有问题。嗯，除非我脑子有问题。那么这个其实当时对我的触动是挺大的，我把这个东西消化理解了。那么今天我把它就是吧对吧这个这个转赠给你。

其实你很大程度上在跟女生交触接往接接触交往的时候也有这个问题。你要不断的把自己变优秀，才能够不断的吸引住他。你会有一个底层的声音，就是哪一天你不优秀了，这个人就一定会离开你。

你会默认为女人接近你就是接近优秀。只要你不再代表优秀了，他就一定会离开你。那么随着他的离开，你前面所有的投资全部打水漂。这是你的一个固化的一个认知闭环。但这个认知闭环不是真相，你要有意识的打破他。嗯。

你要有意识的打破他。嗯，所以所以你跟呃前女友的很多的这个接触争执情绪，然后对吧最后的这样的一个分手。它里面是有有有鬼在作祟的，是有鬼在作祟的。嗯，嗯你你现在要抓到这只鬼，看到这只鬼。

让它以后这种对你的影响和作祟的程度越来越小，最后消失。嗯。行，我我总结一下，这里面其实呃主要问题是来源于我害怕失去嘛。那我害怕失去呢，所以就才会担心我的投入过高啊。

然后才会担心这种不对等的这种这种这种相对的关系。啊，那么第二个层面其实是不是呃也可以这样去去看待这个事情啊？呃，就我认为呃投入对等可能不符合很多女生的这个这个她们的价值观。

或者呃或者这个可能会影响这个恋爱质量。但实际上这可能也是我假想出来的，这是个这是这这不一定的这是这是比较表层的认知。有的女生是这样，但是也有很多女生不是这样。对，有人是这样想的，也有人不是这样想的。

但即便是是这样想的。这些女人女生里面，她的内心深处，她也是渴望真正的高质量亲密关系的。就基本上就是即便是那些给你码条件讲条件，什么车房这那的，你每个月给我多少零花钱，值即便是这类女生。

这个对他们来说也是表层的。他们的心就是每个人的心都知道真正有价值的，我需要的东西是什么。只是很多人没有意术化，没有意术化，男的也没有艺术化，女的也没有意术化。对，然后你说的那个呢，它不是假象。

它是一个局部的一个局部的一个一个局限性的一个视野，就是一个盲人摸象。他他他视野比较窄，他是不是真的呢？他他有可能是真的，不一定完全是假的，但是它很狭窄。嗯嗯。O。那其实我在做这方面这个角色的时候。

我举个例子啊，比如说我再跟一个女生相处。那我现在我还没有办法调整到一个绝对认为自己本子去组一个绝对自信的一个状态。那我在短期内我还是会追求这种投入的对等性。

那这其实可以理解为我们刚才说的她是一个小我的需求嘛。那从这个角度来看的话，嗯，从这个角度来看的话，我是不是其实应该真实的面对自己在一段关系当中，我不用去害怕去呃。

当我提出这种双方的这个投入对等性的这种观点的时候，我不用去害怕他。呃，这个女生听到这个观点之后，他会怎么样，以及他可能会带来的后果。你要去体验你的体验，我告诉我再告诉你一个这个就是一个底层的逻辑。

所有对对别人的恨意，或者说这种敌对，都因为不了解，你如果在马路上剐蹭了别人的车，对吧？两个人可能会因为这个事情情绪起来会会爆出口，甚至会打架。就是你会发现99%的人际冲突，全部源自于不理解。

有很多那种对吧？不打不成交，然后呢，一笑泯恩仇的，刚刚打完架，因为一个什么契机或者一个什么人拉下来吃个饭，喝个酒聊开了，互相之间有了一个基本的了解，我为什么会这样，然后你哦原来你家里妈妈去世的早。

然后你爸爸怎么怎么样。然后呢，刚才这个事情触到了你哪个逆里，你哪个东西，然后我看到了真实我看到了真正的你我猜你身上甚至看到了一部分属于我的部分，然后呢就就就会你就会。发现这些这些冲突和情绪。

他他就瞬间就像迷雾一样消散了。然后那个阳光就出来了。我告诉你，所有的人际冲突都源自于不了解，这个不了解太多了，因为我们都带着社交面具，我们都不愿意真诚的跟别人沟通。我们真诚沟通的时候。

往往是需要一个老天安排的一个契机，一个机会的，我们没有养成习惯性习惯性，就是说面对真实的自己，然后从而去跟别人去做一个真实的沟通。因为我们总会考虑，我会失去这个啊，我会失去那个总有这样的成本呢。

有那样的利益，就这些东西会障碍着你。这些东西会障碍着你，说出真实的内心的想法。但实际上我告诉你，底层规律是，只要你可以很理性的。可以不带情绪的，然后去去表达你自己的这个内心的这个真实的困惑。

或者你现阶段，就是反正就是你你真诚的跟别人沟。一旦你真诚跟别人沟通了。别人会收到两个东西。第一，你这个人很真诚。嗯，第二。你没有需求感。嗯。第三。第三，我对你更加了解了。第四。

因为前面这三个东西你很真诚，你这个人很真诚，这是个品质上面的优点。我看到了你这个品质上的优点。第一这加分。第二，你没有需求感，你没有因为一些什么其他乱七八糟的这个这种呃自私自利的这种想法。

然后呢而去骗我，你是你你你你你没有需求感，对吧？然后第三就是说我通过你跟我表达的这些你的内心的想法，你原来的经历，那我更了解你了。好，有了这三个东西之后。

往往另外一个就是更高质量的这个这个价值的东西就会出来这个东西叫做什么信任，就是你会发现很多时候即便是普通人，你把你内心的一个秘密跟他说了以后，然后对面听听你秘密的这个人，他莫名其妙的就会有一种被信任感。

被信任感的这个它符合作用力反作用力的这个关系。被信任感一旦从他的心中出来之后，连带着会出来的一个东西，就他会信任你这两个东西是一体孪生的。嗯，就你知道我的东西越多，当然不是我公开的东西。

公开东西不叫秘密，对吧？就是就是我只是跟你说了，其他很多人都不知道，但是你知道我的这一部分，那么你会有一种被被信任感，就是被我信任的感觉。那同时你会对我有一定程度的信任感的增加，它是一体孪生的。

那么这四个东西在亲密关系当中，你说它有没有价值重不重要，当然重要很重要。嗯，对啊很重要。那那这些东西在你原来和女生相处的时候，他他是不容易不容易构建出来的。因为第一，你因为你内心的很多担心焦虑，害怕。

你是不坦诚沟通的啊。你笑笑这个校方那个开开玩笑，然后玩世不恭的，给人一种，就比如说轻浮不真诚的感觉，对吧？嗯，然后O那你你是有这比如说身体上的呃这个欲望上的，或者说证明自我的这个这个这个心理上的。

或者还有什么其他方面的这种这个利益上面的工作上面的资源上面的这些这些需求的。好，那需求感在这里。然后呢，呃这个你真实的信息，你是隔绝，不自我保护也好，或者说你觉得程度没到也好，没必要说也好。

那么他对你的了解程度是其实是被你拉长了这个时间的这三个东西啊。是这样的一个状态。那么信任感是迟迟的出不来的。所以你就会发现可能你牵了手了，接了吻了，甚至打了炮了。

但是两个人之间就莫名其妙感觉隔着一层什么东西一样，你也感觉到他也感觉到就是进不去，就进不去。那么他都是有原因的呀。对。这就没有真正的合一嘛。对，没有真正的合一。就是一个就是哪怕你跟他睡了。

或者说你们已经就是以男女朋友之之名再开始交往了的话，那他还是一个有形，但是没有没有实没有魂的一个东西，它里面是没有合一的。你你你是的，你两个就就像就算搂搂抱抱抱在一起。

那也是两个空虚的寂寞的这个灵魂互相找个安慰嘛。只要我我的这种寂寞空虚冷的感觉消失了以后，那我就回到我的世界里做我的事情去了，我就不需要你了。那其实就互为工具了，互为工具了。对呀，那互为工具的话。

每彼此都把对方当成一个工具，那谈什么亲密关系那就是一个互相利用的。嗯，是的是的是的。呃，这个这个这个解解答了我很很久的疑惑，谢谢呃，所以我所以我我一直说体验你的体验，体验你的体验。

就是不要迷信你的这个120，对吧？每秒120比特每秒的这个嗯对这个算力，你因因为其其实他能算的东西是很少的。你的这个脑子他应该是一个总经理，总经理的话，他是抓全面执行的那他执行什么东西。

他执行董事会董事长的这个战略规划，那董事长的战略规划是新给出来的呀。我这家公司我的心是这个董事会，董事会做了今年的这个这个公司发展规划，你这个总经理，你他妈你去执行就行了呀。

你是想尽一切办法把董事会的这个规划，今年的规划全面落地执行到位，而不是拼命的跑来跟我这个董事会董事长说你这个决定做错了。你这个战略做错了，你不要执行这个战略，你不要执行那个战略你应该。执行哪个战略。

这不这公司怎么搞搞不了了？😡，嗯，是的，还是要跟着新走。那，其实这个这个这个这个场景可以可以延伸出另外一个场景，就是在我们一些社会关系上，可能非亲密工作关系可能是合作呀或者工作上的关系。

往往会处在一个比如说有些话该说或不该说的这样的一个比较微妙的这种相处的一个一个状态下。那其实像这个情况下的话，呃，呃从这个角度来说，其实有的话呃，如果他是要表达自己的这个就是追随自己内心的话。

与自我完成合一的话，其实有的话他还是有必要说的。呃，这是另外一个范畴了。因为首先它不是亲密关系，对吧？首先它不是亲密关系，它是一个普通关系，它是一个利益关系。那么如果是一个利益关系，在职场的话。

它自然遵循的就是职场自就是这个职业范畴的一个它的这个呃边界和逻辑。你不要你不要把这个职业利益关系的这个套逻辑放到亲密关系的这个场域里面去转。

你也不要把亲密关系的这个场域里面的逻辑放到这个利益关系的这个场域里面去转，对吧？你不能带着篮球的规则去踢足球，你也不要拿着足球的规则去打篮球，它不同的游戏来的，不同的游戏，那么游戏规则是不一样。

边界是不一样的，那么这个不一样的话，你要去遵守这个是天然的，你不要以为啊我要合一，我要真诚，我要所有的信息公开，我要坦诚，我要这个这不要有需求感。

那么你就你就把亲你在处理亲密关系的规则放到你的这个利益关系的。这个这个场域里面来，你带着篮球的规则去踢足球，你肯定你你肯定是玩不好的呀。对不对？对对对啊，所以他的这个边界要重新的设定。然后呢。

信息开放度以及真诚的程度。所有的这些东西他要重新做一个调整，他要重新做一个调整。因为你的你的出发点当然是最大程度上的追求，你的公司和整个市场的合一，这是最大的目标了。因为你这已经是你这已经是治国的。

已经是治国的这个这个范畴了。但是你你原来的这你现在的这个规则，我们讲的是一个齐家的规则，齐家的规则不是百分百适用于治国的这个场景，它要做一些变化和调整，他要做一个边界的重新调整的，他不能生搬硬啊。对。

所以在治国的这个范畴里面，如果涉及到一些事情，呃，他必须得做或者必须不能表现出来。但是同时又可能会伤害到自己的小我。那这个时候其实我们就可以启动小我沟通的这个程序去安抚他。对啊。

那当然是当然是尽量少做伤害小我的事情。所以说合一，为什么是你自我和小我先合一了。然后你自我和小我合一之后的这个真我再去和大我合一，对吧？然后你的整个人的内部合一了之后。

你再去和你的你的你的你的你的爱我合一，和你的家人合一，和你的家庭合一，和你的公司合一，和你团队合一，它是一个逐渐由小变大，他是一个不断放大复制，放大复制放大的一个过程。嗯，对呀，所以呢最核心的这个原点。

首先最最万变不离其中落到最里面的时候，你是自我和小我的一个合一啊。那么放到你的这个呃职业的这个场景上面的话，就是首先你的公司内部是合一的。那么公司内部的合一。

其实就是把公司内部方方面面人员的这个利益链条梳理清楚健康。首先满足这个然后因为你的公司就变成了你了嘛，对吧？你的公司变成了你，然后你外部的市场客户的话，那就变成了外部的其他关系了嘛，就是你的公司。

你把它看成你你你就行了嘛。那他对他的原理还是一样的。就是你公司内部的所有的这个人员的这个利益架构的，大家的这个这个精神追求，物质追求这些东西，他首先你肯定不能伤害这个呀，这个是核心根本啊。

你的兄弟们的利益，对吧？你怎么能去伤害他呢。因为你打天下，你要靠你这帮兄弟啊。是不是那那你这个是出发原点，然后这个是合一状态之后好，你再你再带着你的团队和公司去市场上去去找到你合适的赛道。

然后找到你合适的客户啊，然后再去进行合一啊。他不能你不能你不能搞颠倒了，顺序不能搞颠倒了。明白了，那其实就是相当于是跟小我完成合议，然后一致对外嘛。对。嗯。好。呃，然后我看看啊。哦。

最后有一还有一个问题，就是呃。我有的时候这个我也不知道啊，我突然有的时候一个灵感过来了，呃，需要去做个什么样的事情。但我没有办法去分辨这个灵感来源，或者说这个灵感产生的这个需求。

它是小我产生的一个这个需求，还是什么我们现在所说的这个高维下载下来的一个这种高维智慧需要我去做的一个这个需求呢？怎么怎么去区分，就是有一次呃你在群里面是回答哪一位同学说的一个问题。我忘了啊。

好像你有提到一句话，当你当你知道什么什么时候的时候，呃，你全身的每一个细胞都能识别出它。好好像有有有有这样一句话，但我忘了是一个什么样的问题了。对，然后呃因为我是每天都有在冥想嘛。

然后我我我为什么走上生心林这个道路呢？一方面是自己活得不自洽。另外一方面呢也是想通过这条路呢去寻找到这个大家常说的这个高维的信息，或者呃能够更多的从高维下载一些真正的高维智慧。下来，那我怎么样去去判断。

如果真的哪一天呃，这个有我现在是没有面临到什么特别重大的事情。如果真的哪一天有一些很重大的事情出现了，我也我我我不明白他到底是小我一个需求的产生还是高维智慧的一个一个一个下载。

我怎么这你你这个问题它是一个阶段性的问题。你现在这个阶段就是就是没有办法区分。你要接受就是你目前这个阶段，这这这方面的这种能力的不足，或者叫做灵灵力的不足，他就是你目前这个对灵力嗯，对你你灵力不足的话。

你就不要强行去掰它，那你怎么做呢？就是你可以在你的手机上面然后建一个备忘录，你灵感下来的时候，你现在需要做的唯一的一件事情，就是你的灵感一突然一个感觉冒出来了，你认为它是灵感，又好像不是灵感。

我也搞不清楚他是不是灵感，你就在这个备忘录把它写下来就行。OK写下来，然后这个程序就删掉了，你也不会丢掉它，因为你已经把它写下来了，你也会安心，你也有安全感，你不会担心说这个灵感。

那万一是一个价值百万的灵感消失了怎么办？你已经把它可视化了，显化了，已经显化了之后，你就放心了，对吧？然后呢，你可以定期的一周也好，一个月也好，你翻翻你的这个灵感list，你看看你这个灵感力。

如果真的是灵感的话，你会找到它里面的关联。它可能这个灵感的语言不一样。但是你去看你不断去看它的时候，你会找到这些东西的内部关联。然后你的120比特，你就会相信了，你就会相信了呃。

你就会你一旦找到了逻辑链，然后它里面是系统性自洽的时候，你这个时候就会你的120比特就没有疑问了，这个就是。他他自然你就会有这种感觉。那么现在你这个阶段你只能做这个。那以后有一个阶段是什么呢？

以后有一个阶段就是我在群里面说到的，你全身每一个细胞都知道是他都认识他。对，那那个可能是你你之后的一个阶段会达成，就是你灵力提升到一定程度之后，你会有这样的东西，这个东西一旦出现的话。

你不需你你也不会有你现在这样的困惑。因为你根本就不会去判断它到底是不是你那个时候的感觉就是就他妈是这个东西，我找了你这么久了，终于出现了，你不会有这个问题，你不会问我这个问题了。

因为你你非常非常确定你每个细胞都认识它，你就根本不会有这种疑问出来，不需要你去判断它，不需要你去想这个到底是不是啊。是不是这个灵感呢？就这个问题本身就消失了。你你当你体验到这个东西的时候。

这个问题本身是消失的。因为你会体验到一种非常明确的这个通畅感，四通八达，全身全部是自洽的那个自洽是一种体感是非常真实的一种感觉。而且你那个内心是非常愉悦的，就是那种心流的愉悦的状态。然后呢。

那个那个能那个能量是充满全身的。那那那是那种感觉你买不来，然后当他来的时候，你的身体是知道的，你的脑子也知道，你全身每一个细胞都呃，你不会再去问别人说我这个是不是我的灵感，根本不会去问的。

你很清楚OK很奇啊呃，所以呃这个我我在这个重复一下，就是您刚才说的是呃我记录这个灵感。呃，先把它记在我的备忘录里面，定期回过头去看，然后去看多个灵感，是多个灵感当中。

他们之间有没有通信或者这个这个这个关联性。然后如果有的话，他就有可能是我的这个真正的灵感。那没有的那些其实我就不用过于在意它。对啊，那你现在这个阶段你只能做这件事情，你只能做这个你能够用这个方法啊。

你只能用这个方法。嗯嗯，好的好的。就是可视化，它把你的灵感可视化嗯嗯。好，最最后一个疑问啊最后一个疑问就是关于跟小我沟通启动这个沟通程序的。就像对不起，请原谅，谢谢你我爱你。

这个我觉得就是在一些情绪上的这个安抚，我觉得挺有用的。我自己感觉挺有用的。但是在一些事情的这个真正，你说要把它完全给就是你刚才说的完全合一，就是内部董事会跟总经理完全达成一致。这个我目前用这个咒语啊。

我还办不到，所以我就尝试着说是不是可以用一些呃加一些别的信息进来，试图让自己转念，但有的事情我又转不了念啊，这里面有没有一些其他的一些沟通方式呢？我建议你不要加，我建议你不要加。

因为就是这个是我们站在前任的肩膀上面的，人家已经替我们验证过，或者说这个排役过了。呃，你说到的这个问题呢，他是两部分。第一部分这个其实那个吴老板那天在群里面他的发言，我他说的，我觉得比我说的要精准。

就是你你现在你姑且这么认为吧。你就是跟小我沟通的主要作用就是安抚你的情绪。好，你姑且这么认为呃，安抚情绪之后，然后事情不会自动变成一个你想要的样子。安抚情绪之后，只是在排除干扰。你现在就是跟小我沟通。

你可以把它理解为一个排除情绪干扰的一个一个工作。你排除了情绪的干扰之后，你是没有这个嗯就是你的你的你的震动波，它会回复到一个正常健康的一个一个震动状态。然后你可以更高效的更专注的去做你该做的事情。

就是你可以把它分拆成这两步。嗯，因为一般的话一般的话人这个情绪一起来以后，他往往就偏离他原本要做的事情了，他就做别的去了啊，他甚至会会给自己搞出一大堆妨碍他之前要做的这个事情的事情，搞一堆事情出来。

那么其实你跟小我沟通的话，就是你接到他的情绪提示，你去这个启动沟通程序，然后呢呃情绪被这个安抚下去，然后你可能再好一点的话，你会识别出这个情绪提示他底下呃它底下的这个课题和意义是什么？

也就是说你的人生主线任务上面的这个小任务是什么东西。你可能会识别到这个那就很好。如果没有识别到这个那现阶段也也无所谓。那至少说你的情绪这个情绪的这个涨潮，他退下去了，退下去之后。

那么OK那你你接下来你就是一个很平静的很正常的一个状态。你做你该做的事啊。嗯，然后呢你做了你该做的事情，你又是做的是OK的，正确的那你要的结果它大概率会出来，就就是这样的一个三步骤嘛。啊。

你你不是说我天天坐在床上跟我的小我沟通，沟通完了以后，我躺在床上什么也不干，然后天上去馅饼干也不行。嗯，对，那肯定不是这样的。嗯嗯，好OK呃，我现阶段就这些问题了，暂时没有其他的，谢谢。非常感谢。

可以嗯嗯，好，我那我先下线了。嗯，好，拜拜。😊，拜拜。😔，哎，李欣。在吗？在老师听得到吗？啊，听得到你说。就是我还是就那天我晚上有给你发消息吗？就是他跟我说了啊，怎么说呢？等一下稍等。就我刚刚王老师。

就我刚刚听你跟那位师兄他聊天，其实我已经。我我大概已经理解了，就是还是得听自己的内心吧。因为我我想了一下，我还是。放不下，真的还是放不下。就你那心我那天发的那个微信，我当时我现在他始跟你说了吗？😡，对。

因为我那天我看我现在看我那个微信还是有点情绪化，有一点自我的小我的情绪化。就是说你居然发这个微信，那我也给你一刀两断，就有种那种祝你幸福啥的。就是你就想你就想哎呀，你是想什么的？这你这种事情。

我以前也干过，而且我干过不少，就是我是一个有尊严的，我也有雄心壮志的，我不是对为你不行，我也是个大老爷嘛，啊，我们一刀两断，从此江湖再见是吧？啊，怎么怎么样，好像把自己感动的不行啊。

自己自己在那自嗨了一会。好，第二天第二天这个这个这个情绪一上来，对吧？然后你啥都没了。对因为当时我我给你发，就是说怎么回来个。其实我想一下，我现在看来就是那个也是小我的情绪化，也是说。😊。

我本来就在已经在这个关系年内后，你现在跟我整这这整这一出，其实我心里也很不爽。那既然这样，那我干脆直接结束就算了。但是我现在想了一下，就想了一下，刚刚也看连麦一声，我想了要听自己内心。

就实我内心还是不舍，感觉到自己还是不舍，因为毕竟。从来没有在一段感情中投入这么多时间。经历，然后。感觉还是加上加上老师，我之前有说过，就是因为这你看一下是单。嗯，你听到你刚才说了什么吗？

我们大部分我们大部分人大多数时候是听不到自己说什么的。你说的是什么？我感觉我还是不舍，我从来没有在一段感情当中投入这么多的精力和时间，我还是不舍。好，那么现在我问你，你不舍的到底是什么。

你不舍得到底是这个姑娘，还是你刚才下意识的说出来的，你曾经的那些投入。投入你的投入。对呀，所以你感你其实你你你感觉到的一个是什么东西呢？你感觉到的东西是随着他的离去，你的一部分。

也就是由那些你投入的精力、时间和情感组成的那一部分的你，随着他的离去，也一块的离开了你。也就是说你已经分你已经分你已经分裂了，就是你已经不完整了。

因为有一部分的你就是你的时间投入、精力投入、金钱投入、情感投入，就这些投入，他们共同组成了一部分的你这一部分的你已经从你身上离开了。也你也可以理解为简单的理解为就是你的三魂七魄。

可能已经跑出去了一魂两魄了，你现在是不完整的。你现在是不完整的。所以随着他的离开，你变得不完整了。那么你拼命的想把他抓取挽回，就是他只要还在你身边，他只要没有跟你分手，那么你是完整的。

这个是挽回的底下的这个逻辑，真正的逻辑。挽回底下的底层逻辑。真正的逻辑是这个。那么现在你要意识到这个。那么在这一层逻辑下面还有一层，还有一层是什么呢？就是这一层，它是一个错觉。

它不是一个真实的它是一个错觉，是一个你的错误的感觉。这个错误的感觉，下面最根本的逻辑是什么呢？最根本的逻辑就是你的三魂七魄都在你的身体里面，他们从来也没有跑出去过，然后你的时间精力，金钱情感。

这些东西它不是用完就没了。你现在同样有精力，有时间，有金钱有情感，并不是说你曾经投入的那些金钱，时间精力情感，投入掉之后投入了40，你现在就只剩下60了。不是你现在还是100，你现在还是100。

而正好相反，你一直。认为我已经投入出去40了，我已经损失了40，我现在只有60了，所以我是一个残缺的，我不是100。但是实际真相是你一直是100，你现在依旧可以拿出精力，拿出情感，拿出时间。

拿出金钱去开始或者投入下一段感情，你依旧有100分的资源在，但是你总是陷入到一个错觉当中，你一直认为你只有60。也就是说你现在有100块钱。但是你天天就只以为自己只有60块钱。

所以当一个物品的价格或者一个想要的东西，它标价70的时候，你就会很下意识的认为我得不到它，因为我只有60，他要价70，我得不到。但是你从来没有意识到或者是去看一下你的钱包里其实一直都是100。

你都不去看你就直接就认为我只有60。那那你一旦认为你就。只有60，你钱包里有100也没有意义啊，它也就不是就是60了。所以这就是你内心现在的状态。那么你了解完所有的这些东西之后。

你有可能你有可能就是可以真正理性的放下了。你也有可能还要去有一个对吧？还要去找他，要有给自己有一个交代，或者说给你们的感情有一个仪式，或者说你去尽最后你所有的权利的努力，看看能不能。

我看看能不能去挽回成功。那么这几个可能性我觉得都OK。然后我认为最重要的是你看到这个整个事情的全部，就是我刚才讲的这些东西。你看到这些全部之后，你在做的任何决策，这三个决策当中的任何一个我觉得都OK了。

都没有什么问题了。对，因为我这次因为我明天就要回回湖南那边嘛，就我想正式的真正的真诚的跟他说一句，就是好好的聊一下，不管怎么样。是结束，还是说真的。还能还能再相处下去。因为就老师就是我因为她这个女孩。

就之前我有说过自我介绍，有说过，因为她是单亲家庭，所以我内心怎么总是有一点有一种心疼她的感觉就是。因为他从小就是他他妈妈把他们带大的嘛，所以我是总是有一种想要保护他的冲动。

然后感觉就因为这种感觉最初的话就陷得越来越深。然后现在这个这个这个是假象了，这是你自己的独角戏了，这是你自己的内心戏啊，是你自己的内心戏，她只是配合你演出而已。他演的是你的剧本，你很心疼他。

但是他需不需要你的心疼呢，不一定对吧？你觉得啊你是单亲家庭，你妈妈很不容易的把你拉扯大，怎么怎么样，你是没有爸爸或没有父爱或者如何如何，这是你带入了你自己的情感，相反。

他只能够说明你自己的原生家庭和情感经历当中有这些东西。至于说对方这个女孩子，她是不是这样，不一定他甚至还有可能因为你总是有意无意的表现出这种心疼她可怜她的感觉而而干嘛而感觉到讨厌和厌烦。因为很多人他。

不想自己被别人瞧不起啊，他非常讨厌自己被别人心疼和可怜的那种感觉。他要的是别人尊重他平等的，我们平等相处的一个感觉。就是我没病，你不要天天觉得我有病，你天天觉得我有病。那其实我认为是你有病。

对吧那那那有的人他是这样的呀，有的人他确实是他确实是我我小时候长大，我挺不容易的，我妈妈挺不容易的，你心疼我，我很喜欢我很开心。啊，因为我需要这种被你心疼的感觉，有的人是这样的，有的人不是。

那那你就不要一厢情愿的自己就就标签一贴，你就你就默认为他百分百就是这样的那那反倒有可能这个你对他的心疼是让你们这感情关系越来越远的一个原因。因为他不要这个，他甚至说反对讨厌这个，你还拼命的再给他这个。

那你们肯定会越来越远。所以这个是因人而异的。你要你们要就是说如果有深度的亲密的沟通和接触和了解，真诚的这种，不是天天就是牵手啊、接吻啊、打炮啊，或者是干嘛，有的没的这些表面的。

而是真正这个感情的亲密度下去了。那才会知道的，你才会知道真实的对方是什么样子。他真实的对方，他未必长成你心里面你以为的那个样子。你你心里的他的样子往往跟你自己的经历有关，我可能因为他本身没有关系。

因为我我大概我刚刚想了一下，应该应该是小时候我是家里留守儿童的原因，所以说比较缺我爸的这种关注，所以说感觉有可能是这种原因，然后你加上你的你的投影员是这样的呀。所以你就你的投影员是这样的。

这些信息对被你投影到他身上去了呀。那你你当时你喜欢他，你被他吸引，你会去爱他，你你们会有这种情感纠纠葛，那也是有这个原因的。因为你投影员上面你自己里面有这个东西，然后他作为一个对象。

你把这个东西投射投影到了他的身上，说白了你还是在对方的身上看到了自己，还是在对方身上看到了自己。所以我们为什么课程反复的说，你去搞投影员回四维搞投影员，不要迷在三维的这个投影像上面，对吧？你怎么搞。

你你都是就是说事倍功半的。他就是在讲这个东西。当然大家真正理解，需要结合自己的经历，才能慢慢的理解和领悟，对吧？但是就是原理就是这样。原理大概可以。因为之就因为我就当我之前有跟你说过。

就是我对待他的方式，就因为他就是那种。不愿意就社交面很窄的，就是天天就是在家里宅的那种，我约他他经常不出来，所以经常约经常约他经常不同意，经常不同意。然后我就有一种情绪，我就。我就发现我对他好像有一种。

怎么说说不出来，就是说。😡，很很不爽，就有一种很不爽的感觉，知道吗？就就我发现我对别人的话，我都可以笑脸的面对，就是说同事啊，朋友啊都可以。但是对他的话我就。😡，感觉有一种。很严肃很崩的那种感觉。

然后发现因为我越这样对他他越这样也是相同的对待我。呃，还是不是主要还是在情感上面成熟，他可能更高频的。因为你们是亲密关系，然后呢，你的投入和投射，你的投影源在他身上的这个投射是更多更深更广更大的。

更高频。所以他更高频的让你体验到了挫败感。人没有喜欢挫败感。对吧没有喜欢挫败感的挫败感都会让人觉得不舒服。那么他只是让你非常高频的体验到了这种挫败感而已。呃。

如果说你换了你的同事、同学或者客户或者怎么样的话，如果他们这么高频的让你体验到挫败感，你早就跟他们就是说没有关系了，断了关系了。呃，因为他们是普通关系嘛，但你跟这个姑娘是亲密关系。

所以她性质关系的性质上面是有一些不同的。对吧，然后呢这里面也有你的一个死板的问题，或也有你的一个自我调整的问题。那女孩就是一个1个1一批一批就是一批带被你征服的烈马，对吧？那你这样不行。

你就要那样那样不行，你就要这样，你也换方法，你得自己去琢磨，你得自己想最终总之总之最终你是搞定他征服他，对吧？得到他，那么得到他征服他，搞定他的这个过程路径有千千万万条，啊，不是一条路走到黑。

然后呢撞了南墙还多撞几下，对吧？然后把自己撞头破血流才发现哦，这墙撞不过，然后坐在墙下哭，不是这样，那只能够说明就是说你的这个情感的这种经验成熟度对吧？各方面的话，他水平还不高，那本身这就是一个提示。

我们说了你的情绪和痛苦，又是你小我在给你提示你的人生主线任务是什么。那么你的人生主线任务。在这件事情上面的话。你在情感的处理上面，在亲密关系的处理上面是是不成熟不足的。所以它不断的在提示你。

那你看到提示以后，你要做题呀。这个题目是你自己的题。是你自己的题就是过情关对吧？过情关，如何正确的过情关怎么过，那那那那那那那人不这一辈子不就是情观名关立关，对吧？那你一关一关过嘛。

那那你现在就是过情观，你就是你就是你就是没有过过好啊，你也不会过呀。所以你你去恨他是没有意义的，就你去恨这个投影像去恨NPC是没有任何意义的你就你你因为他这全部意义。

他所有的意义就是提示你你的投影员上面有问题和任务需要你去处理这些任务是你曾经没有去处理，或者没有处理完，或者没有处理好的任务，你躲不掉，你还是要去面对和处理的。你这一段不处理，你下一段还是这样。

他还是会提示你去处理，直到你有一天把它把它正确的处理完毕为止。那么就是这这个这个这个逻辑就是这么一个逻辑，非常简单的一个逻辑。但是我们人会被情绪会被表。像会被这些东西干扰和迷惑。

就你你总是偏离你的人生人生主线任务，然后再被巨大的痛苦和情绪给拉回来。那就是不断的在重复这样的一个过程。所以我觉得你对他的恨，你是没有去仔细的冷静的理性的去去其实去复盘去思考的。

当然就是说我们本身自己一个人的话，可能也想不到这么深。我们是需要有人在旁边去去提点去去帮助去帮你看到你没有看到的部分，这个也很正常，这个也是来也是也是你来3。0的原因。这个就是对就是。

对对老师之前我因为我之前就是跟他跟他在一起，就是前前后已经有接近快三年了，真的，我接触到这个就是说情感这个就是了解这个也是因为他然后后面的话，因为也也找了很多其他的情感老师。

然后之前也是看你这边就看盗版的嘛，我觉得这个老师很。感觉他可以帮助给我，然后后面就这次下定决心报3。0嘛。然后就之前我也有，我也知道我自己在感觉上很不成熟，就是有一点情绪化。有时候我之前。😊。

就是我我的状态受到影响的时候，我会。我知道我状态已经受他影响了，我很不爽，然后我就会死死扇只扇只耳光。你说我说你他妈真菜呀，我操，因为一个女的这样。

你真的是很废物啊什么对自我攻击是错误的这是这是自我攻击自责，这这是非常错误的这是增加内耗，这是让你和你你让你自我和小我的关系越来越远的这是不对的。然后然后后面就是老师就听那个3。0就是跟小我对话。

然后就我之前也有说过嘛，就是说。😡，就会看就会就是有一种感悟，就是说我是已经状态受到影响了，然后看我就感觉像是第三人称在看我自己像个小孩在这里抱怨啊，这个人为什么这样啥？就在小孩在这抱怨。

然后那种感觉就很奇妙，就觉得哇，原来这就是真的喜欢一个人。然后说就是说哇我因为这个女孩我就像个小孩子一样，在这在这哭在这闹，在这得不到得不到小样在这闹，我就我因为我站在第三人称视角，我就感觉很奇妙。

这种就感觉后面但是就是这种感觉之后，然后后面。😊，后面就是前几天就是前几天我不是在，那时有跟你说，我去神农架玩嘛？那天晚上他发了个消息，我觉得。还是因为我。太不成熟了太不成熟。他他的那种。

然后又被他影响了，然后我跟你说的那个我说我说怎么回，我说我说就我说居然你尊我尊我尊重你的决定，然后祝你幸福。我当时我当我现在想我当时那种想法其实也是有种情绪你既然这样，那我也这样无所谓了。

虽然你你又你你又回到了你原来的这个习惯的模式上面去了。你又回去了，就说你现在在四维的在四维的这个时间有了，但是它还是很短，大多数时间你还是条件反射的习惯的回到了你原来的那种方式上面去。

所以这个是一个必经之路，就是你的一一种思维习惯，就是四维三维进进出出进进出出的这个这个这个这个是一是需要这个过程的，你一不小心你就回到原来的你你回到原来的你就是那就是原来的那个状态了。

那就是不是不是你那个大人看一个幼稚的小孩在那撒泼打滚的那样的一个状态了。他就不是一个成熟的状就自己就这已经是那种。角沉浸在角色当中，而不是以一个玩家心态。对对对。对，没错。所以所以我打算明天就是明天去。

明天从这里，从武汉直接到到湖南，然后到时候真心的跟他就是真诚的跟他说一下，面对面的沟沟通一下。对你可以去这么做哈。最主要的呢最主要的话呃。

就是最主要的这个精力重点还是要落在你的这个觉察的时间和频率要越来越多。你你更多的是在一个呃成熟的成年人的这个视角看第三人称看自己，你要让自己更多的去到这个这个视角这个觉察状态，这个才是OK的。

否则你现在这样子就是你容易把这把这个女生搞的神经分裂，你知道吗？一会儿很很冷，一会儿又很热，一会儿很冷，一会又很热，要这样你把对你把它搞搞搞分裂了，就搞就是搞。搞出毛病来了。所以像这个东西的话。

你也应该告诉他对吧？你也应该告诉他。就是我我呃我在看这方面的书，我在上这方面的课，我我已经觉得说我之前是多么不成熟。但是我现在就是我我认真成熟的考虑这个事情，看到自己原来那么幼稚可笑的这个时间。

现在还有点短，但是我在走这个过程，对吧？我在走这个过程，当然我跟你说这些也不是说就要你一定等我变成熟或者怎么怎么样，我只是告诉你我现在的一个心路历程和我现阶段的状态，那原来我们之间发生了那么多事情。

我也没有想着就是你必须要就是一笔勾销，然后呢，完全接受我，对吧？因为我现在在变好，所以你就必须接受我，我没有这样的想法，对吧？当然你愿意接受我的话，我们的缘分还未了。

我我会我会努力的让让自己就是尽快的成熟起来，不要再变成像原来那样的幼稚的小孩子，然后经常去去去伤害你，不理解，你会怎么怎么样，对吧？那你可以去跟他做一个这样的表达，这就是敢面对。观音园全力做。随他去。

这就是我们今年的十二次证言。在你这件事情上面的一个落地嗯。对，所以说我打算明天去，然后跟他说一下，真真正的。正式的真诚的了解一下。对你可以去跟他说，你可以去你这件事情呢呃。可以去跟他说。

但是你一定要注意你的落点一定是落在你自己上面，你不要落到人家那边去，你落到人家那边去，你大概率你这个挽回是要失败再失败的。你不要说对你不要落到他那。你看我现在已经在变好了，怎么怎么样了。

什么什么什么你不能落到他，你一定要死死的抓住你谈话的这个落点是落在你自己这里是落在你我知道我嗯。我我理解，然后还有一个事就是一个插曲吧，就那天那天是2号2号晚上我开车到神农架。

就当天晚上他跟我说了加把我拉黑名单那一次，然后第二天早上因为我神农架停车的时候，我把别人车子蹭到了嘛，我当时那个人就语气很很差嘛，我也打算什么就赔钱什么的，我当时很他直接说什么就整整车去多少钱多少钱。

我当时我当时已经知道我心里很不爽了，所以我不想我已经知道我有情绪嘛。因为昨昨天玩上那个事，然后我察觉到有有情绪，所以说我也不想长期跟他谈什么大概什么多少钱多少钱。然后我一直说直接走走什么走保险，走保险。

然后。😊，当时我想这个事，当时我其实已经察觉到自己情绪，但是我就是不想去解决。因为我心里很很不爽。我说我他妈昨天才被女朋友这样搞一下，你今天就擦个车，就这么小一点事，几百块钱的事。

你搞得这么那个我真的好不爽。然后我一经察觉到，我当时有情绪，我我说就这样吧，然后我那个我有个同事有个大学同学，然后他说怎么说怎么去沟通一下。然后最后把这事解决了。所以当时我想了一下。

后来想我感觉不应该因为之前的就是昨天那个女生的事来影响，就正常的这些社交功能之类的。😡，没有什么因为没有什么应该不应该，他只有做到做不到对吧？你应该你应该干什么？你应该接受你你。

你应该你只有一件事情是应该的，就是应该接受你自己，接受真实的你自己，真实的你自己就是呃现在就是做不到。对吧你做不到，你可以你可以把你可以就是你做不到嘛，你可以做不到嗯也也没什么呀，也没有什么关系啊。

但是你知道你你现在已经知道如何去做到，也有觉察，也不会被情绪带着就是说无人像无人驾驶一样，就是这种自动化的反应。你你现在刚刚接触这个东西，他已经已经有了一些东西了。只是说这些东西它还很脆弱。

它不足以让让你完全做到，那他是本身就是一个自然的这个成长阶段的一个问题。那做不到，现在做不到就做不到。那没有办法啊，没有什么意义，说还所以说后面还是要。更那个就是因为这几天这几天的话。

因为也一直停止冥响，顶多就是运动下，后面还是要坚持。因为什么呢？因为就是说如果是我当时在你的车上，我们是一个普通朋友，或者说是一个驴友拼车，一起去神神农架旅游。那我如果我作为一个八分的妹子的话。

我就会觉得妈的这这个男生，啊，不讲道理啊，而且很不成熟啊，你他妈刮了人家的车，是你撞的人家又不是人家撞的你。对吧然后呢，你你你跟你你你女朋友吵架了干嘛的，也也不关他的事啊，他又他又又不是他。

又不是他造成你跟你女朋友吵架的，他很无辜啊，他被你撞了车，还要承担你跟你女朋友吵架之后，你情绪不好的这个这个这种这种这种这种前因后果。然后他的车被撞了，你也也许人家新买的车，或者是谁送给他的车。

他很珍惜或者干嘛的，他他他他完他完全有理由发飙啊。对啊，虽然说发飙不好啊，能能冷静处理的话，那更好。但是说我会认为他他发飙是情有可原的呀，因为错误在你啊，你撞了别人，你还不允许人家这个生个气发个火。

你也太霸道了吧。那我的话我可能就会这样想，我就会觉得你不成熟啊，那么O看似是你跟一个男人刮蹭一个车啊，一个小问题，但是我作为你身边的一个很优质的八分美女，那我看到你这么一个点，我给你贴上一个标签。

这男人很幼稚，一点都不成熟是吧？而且是非关是不清晰的我我不要向他靠近。因为我向他靠近的话，以后我们两个要产生什么矛盾的话，我还不得被你整死。那我就会这样想啊，所以你无形当中，其实你的模式。

你的你的你的整个下意识的这些自然的呈现。你无形当中，你走到哪里大大小小的事情，他其实都在都在影响你的。只是很多时候你不知道别人都放在肚子里的，不会告诉你。你自己不知道，因为当时当时真真的已经察觉到了。

然后没有理他没有理他，不想那个。后面还是还是今年太少了。对你跟如果你你意识到以后，如果你后面的那个这个沟通能力跟自小我沟通能力强了以后，首先情绪一来，你马上能够识别到他，意识到他，这是小我的提示。

然后你马上启动的沟通程序，就是对不起，请原谅。我这句话我就不在里面自我跟小我说了，我就直接说出来了。我就不是一个心心里面的自我跟小我说对不起，请原谅，我就直接说出来了，我这个小我就投射到对方身上。

这个被撞被蹭车的这个人身上去了。我就直接说出来了，对不起大哥，请原谅。刚刚这是。一一有点走神了，没没注意看到。对吧那那他的很大程度上，他的情绪可能从90分啪一下就降到60分了。对，确实。

然后这个然后这个事情就进入了理性、健康正面沟通的一个1一条道了，而就不是这种越来越对抗越来越对抗的那种错误的道路了。慢慢来吧，别着急。嗯，好，谢谢老师。嗯，好，拜拜嗯，拜拜。明，我看到你上线了。

上线的话，那么我们前面这个旧的呃呃连线时间有点长啊，旧的连线时间有点有点长。今天我们直播时间到了，然后我有两个朋友，然后再等我跟他们去聊一些事情啊，所以今天我们就不能继续答疑了啊，不能继续答疑了。

我们下周吧，下周呃，你看到那个通知以后，你先到直播间，然后点上麦，我我第一个跟你做答疑沟通好吗？啊，那我们今天第四周的直播答疑就到这里结束了啊，大家再见，拜拜。

