# 魔卡《私教3.0成神之路》：第六章：关爱你的能量身：007.第40课 能量身的充电-运动_ev

Yeah。私？我。hello，欢迎回来。这节课我们来聊一聊运动的那些事。运动治百病，运动会充电，运动辟邪，运动驱魔。反正啊你必须要运动为了你的能量升，你必须运动，知道吗？任何的事情都不是你不运动的借口。

你必须每天运动，而且每天至少20到60分钟的运动时间。这是你和自己拉近距离，关爱自己的方式。你需要给自己这个时间。这个理念呢只要你接受了，那么运动的方式和项目其实就无所谓了。我把自己做过的运动。

按照成本门槛的低中高来依次的为大家做个介绍。首先呢成本最低的那就是跑步和跳绳。只要你不是体重超级大的人，那么呢跑步和跳绳都是可以作为日常运动的。这两个运动不花钱也不挑地方，而且呢都能够为你产生内非肽。

这两项运动也都比较容易入定，都是全身性的有氧运动，如果你养成每天半小时有氧运动的习惯，你将为自己建立一个身心负能量的排泄通道，对于你的身心健康对于你工作学习的效率提升，将带来无以伦比的价值。

不过跑步的话呢，请你注意啊，可以从一公里开始，可以小跑慢跑开始，不要去追求速度，也不要去追求里程。记住你的目的呢不是去和别人比赛，而是和自己待在一起关照自己。

那其次呢就是球类、篮球、足球、羽毛球都是比较常见的，门槛也不高的运动。但是它唯一的问题呢就是需要你有个球搭子。啊，这其实呢也不是什么大问题，只要你去玩，慢慢的呢你就会有朋友的。同样的，你要记住。

友谊第一，比赛第二和自己的友谊和自己身体能量的友谊和一起打球的朋友的友谊。第一，其他的放松就好了。那再次呢就是健身房，健身房可以力量训练，可以做有氧，也可以跳操，还可以游泳。

那健身房的项目呢选择就非常的多了。当然了，相应的他会要求你为自己准备一些运动的经费，比如说年卡啊、私教费之类的那我认为呢这些费用都属于合理的成本支出，关键就是要能找到一个合适你的教练。

这里呢我提醒一下大家，不管你是不是会练一个好的教练能够带给你的价值，都是你一个人自己训练所不能比你的。当然，如果你现在经济紧张，想要提升自己的能量去运动，同时呢又消费不起私教训练。

那么呢你可以在健身房办一张卡，然后去上他们的动感单车啦，团操啦，或者呢游泳啦，也都是非常O的。那再次呢就是舞蹈和攀岩啊，这两项呢也是可以考虑的日常运动选择。不过呢这两项一般不会每天都去。

往往是一周3到4次，每次都在一个半小时左右。舞蹈课的费用会高一些，攀岩呢相对便宜，一般一节课在100元左右。上述的这些运动项目都是在城市里日常生活当中可以进行的。在时间交通和费用上对普通人呢也很友好。

那另外呢周末我们可以去近郊远足骑车爬山都是很好的补充能量的方式。只不过呢这些项目一般是只在周末进行无法每天运动。所以呢希望大家一定要从现在开始将运动列入自己的日常生活计划。那小我呢他就像一个小孩子一样。

喜欢活动，喜欢运动。你。对待自己的小我就像对待一个小孩子一样，一定要安排出时间，每天带他去玩去运动。这样呢你们的关系才会越来越好。他才能在你需要的时候给你提供源源不断的力量。

那么最后呢是一些成本门槛高一点的运动项目。这些项目呢与其说是运动，不如说是兴趣爱好。一般人来说呢都是3到6个月左右进行一次。那这些项目呢包括滑雪、冲浪、马术、滑翔伞、潜水、翻板和跳伞。

这些项目的成本门槛呢就会相对的高一些了，主要是对场地和设备有要求。滑雪的话呢一般是在冬天雪季去到国内的各大雪场滑天然的雪场呢比较知名的，有新疆的阿勒泰、哈尔滨的亚布利、长白山的雪场，还有河北崇礼的雪场。

北京周边呢也有南山余阳几个雪场。成都和西安周边也有雪场。那么人造的室内滑雪场就是融创的雪世界了。滑雪如果是体验玩一天，大概的费用在千元左右。连门票带器材啊。

冲浪和翻版呢就大多是在沿海地区主要集中在广东和三亚，体验一次的价格呢大概是300元左右。那滑翔伞和马树呢一二线城市都有体验一次大概是在500左右。浅水呢分为自由浅水费浅水和美人鱼。美人鱼呢通常。

都是女生因为拍照好看，然后去做的水费潜水就是背着氧气瓶的那种，需要学习考证，通常是OW和AOW这两个证书。每个证书的培训带考试差不多都是2天2000元左右。自由潜水呢在城市的深水泳池可以体验学习。

培训和考试的价格也是2000左右。那以上项目当中呢冲浪和翻版，他们的学习费用是最低的，大概在2000多左右。虽然说潜水的学费呢也是2000多，但是潜水是有多个级别，而且分不同门类。

所以这样看来呢就会显得贵一些了。所以呢你可以简单的认为啊，水里的项目啊是相对比较便宜的那其次呢滑雪的学费大概在8000到1万左右，码术和滑翔伞的费用呢就在15000左右了，跳伞是最贵的。

单次体验就要差不多3000块啊，如果是学习的话呢，那学费就在7万左右了。虽然说每个人的兴趣爱好各有不同。啊，但是我的建议是呢大家都应该去体验去玩一次。因为生命在于运动，生命在于体验。

生命既是那些每日的重复生活，生命更是那些精彩的独特瞬间。为了你的生命质量，为了你的生命维度，为了你的小我，为了你的能量，请你去体验吧。那新的体验呢，他们会打开新的认知，新的认知会解锁新的意识。

所以做好你的计划，一个月或者两个月去体验一个项目，活出你的精彩。那如果说有什么样的投资是包赚不赔，而且小本万利的话呢，那一定是对你自己身心健康的运动投资，希望你动起来。

近郊远足骑车、爬山都是很好的补充能量的方式。