# 魔卡《私教3.0成神之路》：附章节：往期直播答疑：011.第10周直播答疑

Yes。是不是只有群主才可以艾所有人。麦开了。没有。Okay。Oh。🤧呵。在课堂的同学打个一来。在课堂的同学请打个一。哎呀，秦军同学好久不见啊啊好久不见。然后欢迎秋航，欢迎张博，欢迎志伟，欢迎彭威。

志伟是今天下午来找我了啊，志伟。我们在我家里面聊了两个小时。欢迎言雨。😊，O。还有没有？像我们在三亚有两位同学啊，一个是秦军。还有一位同学也在三亚鹏举啊，叫张鹏举。跟这个。一听还以为是岳飞将军啊哈。

岳飞元帅字鹏举鹏举绝笔，以名心记。满江红。OK欢迎明医。好，先跟大家说一下，先跟大家说一下这个摩卡接下来的行程哈。我明天就明天就飞成都了啊，所以呢17到20号我是在成都的。

那我们成都的话好像就两位同学啊，只有这个志一和李龙。所以我们周六的时候会呃一起吃个饭见一面。那，成都之后呃，成都之后是在济南，济南，我们好像就是只有一位同学。目前我知道的只有一位同学在青岛的哈。然后呢。

济南好像山东山东境内好像没有我们3。0的同学，就是常驻生活工作所在地啊，山东好像没有。呃，然后24号到24号到29号，我会在北京啊，24号到29号我会在北京，所以呢这个呃张博啊、彭威啊，还有天童啊。

还有就是还有王鑫啊啊，还有还有胡导啊啊，北京同学挺多的，到时候我们可以约一天，然后大家可以一起吃个饭聚一下啊。嗯北京估计现在应该已经挺冷了啊，广州都挺冷的，广州去年好像都还没有这么冷OK。呃。

广州的话广州同学比较多，北京同学比较多哈。目前我知道的就是广州一坨，北京一坨。广州的话呢要到这个。呃，广州的话应该是线下课之后了哈，因为12月份的这个时间排满了。我上次还让这个家传去去这个去去船局啊。

去联系同学。但现在现在目前来说的话，在在线下课之前，也就是1月6号7号之前的话，我们广州深圳可能是没有办法聚了。在线下课之后，我们可以聚一下，好吧。

因为因为我明天飞成都一直到12月月底这一个半月我都不在广州全部在外面啊，成都济南、南京、杭州、北京、上海啊，全部在外面。还会去一下盘锦啊，所以我们盘锦上次线下课的呃，上次呃直播答疑的时候。

我们还说有一个同学在在湖北荆门有一个同学在这个呃辽宁盘锦是吧？这两个同学可能不知道什么时候能够见到，在刚刚说。说完啊这然后马上就要盘锦的同学就要见到了啊，因为我要去一趟呃海城辽宁海城。

然后离盘锦和沈阳好像开车就一个小时，所以就上次先上次直播答疑的时候说这这还才一个星期嗯，那就要就要见到了。OK穿大棉袄是吧？对，我会我会带一个羽绒服啊，我会带一个羽绒服。北京穿大棉袄，我知道啊。

我在北京待过北京的天气状况我还是比较清楚的。那这次我会在北京的昌平附近哈，就在昌平区，北京的昌平区啊那这个张博就不用千里迢迢跑这么远，坐地铁坐一个半小时了啊，在昌平区应该是在好像是在回龙观附近吧啊。

反正离离张博这次会比较近一点。啊后鹏威是不是应该也是在海淀区啊啊，反正会在北京的西北角啊，在北京的西北角。OK这是这个行程啊，这是接下来的行程。然后呢，我们的我们的线下课呢是在是定在了1月。

也就是2024年明年的1月的第一个周末，就是1月的6号和7号啊。1月的6号和7号，所以呢大家早一点去做行程上面的这个安排哈，1月1月的第一个周末，1月的6号和7号。所以呢大家啊跟公司去协调时间。

周末要加班的，可以调一下班啊，周末不用加班的那就不用安排别的事情了啊，然后看看早点看看机票啊什么的，线下课的场地呢还是上次的场地，就是我们今年开过三次线下课的那个场地啊，还是在上次那个场地。Okay。

再重复一遍，2024年的线下课，也就下一次线下课非常重要的一次线下课是3。0的呃，3。0的第二次，也是最后一次线下课了，非常重要，非常重要啊，非常有价值，会比上一次还有价值。

那大家在1月的67号在你的schedule和行程表上面找做计划和安排哈。1月的6号和7号，1月的第一周。对，没错。OK好，那这个就是呃我要通知大家的事情了。呃，另外呢我们3。0的课程。

就是大家现在在小额通上面上的这个每天一集的这个视频课啊，每天一集，每天一集每天一集的这个视频课。呃，呃它的整个的体量。现在大家应该是可能看到正常进度的话，大家应该是看到了这个三十来课是吧？三十来课。

那整个3。0线上课，在小额通上的这种录播的一节一节的这个课程，它的总总体量会是在呃七十节左右，会是在七十节左右哈。也就是说你一天看一集的话呢，你需要这个两个半月左右的时间，一天看一集全部看完了。

所以现在如果你现在比如说正好看到了第十第35课。那么你就会你就已经达到了总课程进度的一半。啊，因为我们最后3。0整个课程的呃知识点的这个视频呃，它的整个体量会是在7十节左右。

有可能是在有可能是六5节六十六节也有可能是七一节、七十2节。总之呢它的总体量会是在七十节左右，七十节呃大家上完七十节课上完。啊整个三。0的这个知识体系。这个呃的全部的体量已经交付完毕了啊。

全部的体量就已经交付完毕了。然后呢，我们呃但是我们的线下课会有两次，一次大家已经上了。还有一次是接下来1月6号7号的。另外呢就是我们的直播会有12次，这是现在这周是第几次了？岳微。岳飞。

这周是第几次的直播啊，第十次这周是第1次吗？对。第十次十次直播答疑第十次直播答疑啊，我们的这个直播课，我们的规格的话，就3。0的3。0的课程规格，它里面包含了12次的这个直播答疑哈，12次的直播答疑。

也就是说我们会做到12呃会做到12月份直播答疑会到12月份，目前的暂定的呃整个产品规格是这样子的啊，整个的产品规格是这样子的。嗯，跟大家知会一下。

因为有一些同学呢会觉得有一些同学他可能会觉得说哎呀我这个虽然是每天一集一集就平均8分钟左右，但是还是感觉压力好大啊。嗯但是这是几个别的同学啊，几个别同学他觉得压力很大。啊后他有问到就是说3。

0的这个录播视频课一节一节一节一节的那会总共会有多少节，所以今天呢我在这里呢就告诉大家一下，总共的体量会是在70节左右啊，70节左右，整个3点。您的系统知识交付完毕，然后这个意识结构也给大家搭建完毕了。

OK什么时候4。0啊，这个我现在还回答不了啊啊，会在明年，但是会在明年的第一季度是不大可能的了啊。然后呢呃第二季度我尽量啊第二季度我尽量我觉得最有可能的可能会是在明年的呃可能是56月份左右吧啊。

明年的56月份左右会有4。0吧。我觉得有可能的情况，他也有可能提前哈，但我觉得我觉得大概我现在的感觉4。0应该是在55月份56月份的时候。我尽量快，但是这个快是不能牺牲质量的对吧？没有质量的快没有意义。

是不是？所以呢就是我只能尽量快，在保证质量的基础上尽量快啊。O好，呃，明音要连麦是吧，那我播给你啊。其他同学也可以呃也可以在麦序上面排队啊，也可以在麦序上面排队。呃，因为正常来说的话。

这次直播答疑课结束之后，我们就还有两次直播答疑了啊，那不排除会加不排除会增加。如果大家有问题的话，不排除会增加这个直播答疑。但是我们3。0的产品规格里面它是包含3个月。然后呢，每月4次。

也就是一共是12次的这个直播答疑。所以大家希望大家还是利用起来啊。当然我也会尽量创造机会跟大家线下的这种面对面的沟通啊，不是线下课，就是我我们呃线下在你的城市见面啊，比如说这次成都之前的北京之后的北京。

还有南京，还有这个盘锦啊，还有上海，还有杭州呃，杭州，我我应该是是呃应该是。12月份的时候会去啊。嗯。呃喂可哥，哎，你说了嗯，就是就是关于我这这段时间就是约会的一个事情啊。呃。

就是我前面有有约那有有过两次约会，这两个女生这两个女生就是好像也没就是也没认识多久，一个是搭讪认识的，一个是在太面认识的嗯，然后。第一次见面，我第一都是第一次也没怎么聊，就是第一次见面就牵手了啊。

然后但但是后面但是后面回去之后聊也是也不怎么聊得动，牵手的时候也很配合嗯。嗯，这这种声因会有点小有点。有点懵，就是你之前没有遇到过嘛，是吧？对对对对，OK有几种情况啊，就是有几种情况都有可能导致这种。

第一呢就是说呃这个女生她正好处于这样的一个阶段。然后呢跟你的这个相处聊天认识所有的东西就是正好碰巧，就在这个阶段，然后她也不讨厌你啊，然后呢，就有可能发生。

然后这个这个女生她本身在这个阶段她需要这个东西，或者说她的这个心理接受度呃比较大，或者说吧简单来说就是她在这个时候在这个特定的时期有这个特定的窗口，然后正好碰到你了，这是一种呃，这是一种还有一种的话呢。

就是呃女生也不知道怎么聊天。啊后你呢也不太知道怎么聊天。但是在线下真人面对面的时候，她的她是更容易感觉到你的能量的。你的能量和。信息是立体立体出去的，它不是只靠这个嘴巴表达或者打字。

它是这个对你整个人有一个有一个这种这这种感受。然后他如果说你的你的这个能量状态的话，整体让他是比较舒服的然后你又比较主动，然后他又不讨厌你，那这个时候也有可能就是可以完成牵手的。

那么为什么回去之后回去之后这个又聊不动了呢？就是回去之后聊不动的原因是你们在线下的时候没有没有这种呃没有建立这个相对来说呃比较深的这种了解。其实你们可能是你们是比较浅层的了解。然后呢。

这个身体上面有比较亲密的这种接触，女生这时候也需要男生也比较主动，然后男生也没有做错什么事情，然后能量状态又O。那么这个东西就有可能发生。但是说你跟他有多熟，对吧？你对他有多了解，他对你有多了解也没有。

那没有的话，那两个人离开之后，回到回到各自的生活里面去，回到线上的话，那没有什么东西可聊的，聊不动也正常啊。嗯，这两个女生基本都是在很短的时间内，就是几个小时以内，就是从认识到约会牵手。

就就几这整个过程就几个小时。啊，就好像没有太多的那种交流。但我去那这种情况你原来没有发生过吗？你原来没有遇到过吗？原来我我有见面，但是基本都提。一了，但是你要说这种这种的就说又没提津。

但是回去呢呃回去回去呃见面很短，但是见面很短，然后又没有提D，然后就见呃回去了又不怎么啊又聊又聊不动，这我还是还。应该是有，但是可能我记得不太清。对啊，他他现在你现在这个约会和原来的那种这个约会能。

或者说或者说你现在你本本人的这个能量就已经发生了变化，你本人的这个能量就已经发生了变化。那现在他就更他更接近于一个更接近于一个正常的长期关系或者是恋爱关系，因为你如果你你认识时间很短。

然后呢呃迅速抓住大窗口，然后迅速这个TD了，这个亲密关系走到头了。那么呢女生会女生会ASD会反悔嘛，对吧？然后呢，你也没有了兴趣，你想这个追求下一个嘛，然后把同样的过程再再复制一遍。

再在下一个这个身上复制一遍嘛，对不对？那如果女生没有ASD，他因为跟你发生了亲密关系以后，然后他他依赖上了你，他缠着你。那如果是这种的话呢，你就更想你就更想跑掉了，对不对？你就更想跑开了啊。

所以呢就是原。的那种路径迅速认识，迅速见面，然后迅速TD的。好，这种的话就是典型的短期关系路径，他是不会他不会走入你想要的。你在3。0当中，对吧？你想要的那种关系。比如说有个女朋友。

然后可以考虑成家干嘛的，他不会走入这种，他不会往这边走。对，那你现在的这种的话，他有点有点可以往你想要的这种关系上面走了。但是呢他还是带着原来的那种模式的惯性和业里，就是他还是带着那个东西，呃。

因为你的注意力和你的习惯还是会去这个所在就是肢体升级上面，没有更多的释放出这个注意力和精力去去在两个人的呃这个互相了解上面，就是明白吗？就是没有没有去互相打开，打开心扉去去了解，了解他。

让他了解你这种其实你的注意力和精力放的是不多的。你的注意力精力还是搭。量的会放在就是如何跟他。的身体产生亲密的亲密的联系。比如说牵手啊接吻啊，然后呢TD呀，对吧？嗯，对我的我的注意力确实是这样。对。

但是他有松动，他有松动，然后呢呃你的这个注意力是因为你原来的这种习惯性的。然后呢，你已经熟悉的这种模式，继续有惯性往前走导致的。对，但是我的感觉就是说他已经有松动了。

因为如果你继续按照原来的那一套来的话呢，那你你的这个5年目标，对吧？你想要有一个稳定的长期关系，有一个婚姻，有一个幸福的家庭，它是遥遥无期的。哦哦嗯确你你呃你你你你是会上面吗，说的确实还是呃准。

因为这你说的这个松动这个东西确实因为他真真实实的这两天是发生，就就在刚刚才刚才的时候有个女生都约我吃饭啊，就是呃这个女生也是搭讪，然后他然后她他是然后他说他约我吃饭，我说我现在没空，他啊他改天啊。嗯。

对，因为我也我也不着急嘛，我也跟我跟他吃过两次饭，对这个女生嗯嗯。对啊，我不会算命，我不会算命，我只是看我只是看我只是看问题的话，我是从能量层面去看，你是从你是从物质上看，我是从能量深看的嘛。

会深一点啊嗯对，再加上我了解你的情况。我也了解你一路以来的这个身心变化，对吧？然后各个阶段遇到的问题和困惑会比较清楚嘛，那那自然就比较容易说的准的。嗯嗯。

就是我就发现自己就是嗯就是在在形态上的一个变化嘛，就是就像比如就说又说到搭讪了。就是我我现在搭讪，我是不是说怕啊不是说怕有交呃搭讪焦虑。我是现在是怕没有搭讪焦虑，就是没有搭上焦虑。

我就是我就是没有那么激，就是没有很强没有那种动力上去啊，就是。就感觉我就上去像像那个背书一样，就是对那女生好像没有感觉，就会有这个变化。嗯，那你觉得是好的变化还是还是坏的变化呢？

嗯我觉得不能不能那么绝对的讲好和坏就是说说好坏的话，你你已经不需要再去练习搭讪了啊，或者说搭讪对于你来说，已经是一个驾轻就熟，然后呢习惯性日常会做的事情了。

我觉得你已经可以从这种强迫性重复当中啊解锁出来了，你再搭讪的话，有有点强迫性重复。为什么当我看到一个女生，我不去搭讪，我就会就会产生一种自我否定的感觉。对我是不行了。

真的我就会有这种感觉对其实自动自动化里产生这个念头。对那你要去你要去觉察他意识到他，其实你已经不再需要了，就是你搭与不搭，不证明你个人能力的高与低了，你已经过了那个阶段了。对你就不需要在在像NPC一样。

然后这种这种下意识的强迫性重复了。如果你再要搭。的话，你应该是选择那种真的让你很有感觉，很喜欢的，而不是像原来那个阶段一样的，就是我是练习我的心态，练习我的胆量，练习我的什么东西，反正是个女的。

我只要看得过眼的，我就去打搭完了以后聊不聊啊，或者怎么样啊，再说，反正微信加上，我就有某种成就感，已经过了那个阶段了，你可以觉察到这个东西，后面你就对你就真的是因为真的是很有眼缘，很喜欢。然后很有感觉。

你这个时候再去搭讪嘛，他的数量应该会降下来。嗯嗯，这个这个感觉也是最近才呃才才才产这两个月才产生的。之前就在上半年嘛，上半年就是还是会像原来有会有会有交打讪焦虑，但是现现在没有了。

就也不是说没有就很少嗯，就是甚至是有的时候就已经几就是那种焦虑不起来那感觉。嗯，可以，那不是挺好的。嗯，你至少已经超过中国搭讪界99%的。人了都没有焦虑了，已经我都会有焦虑啊。

当然我也我也很久没有我也很久没搭讪了啊，我也很久没搭搭讪，搭讪焦虑是会有，但是说是可以处理是吧？很容易处理。就是很容易受你用他已经不是个问题了啊，他已经不是个问题，他不是个问题了。可以，没问题，没问题。

我对嗯就像这种变化，他是是不是你说的那种能量上的对变化。对，因为你的你的很多无意识的东西在慢慢的意识化。然后呢，其实他在他在呃像他在向你的这个真实需求和目标，或者说主线任务上面靠近。嗯嗯嗯。

就是就是在刚刚上完，就是就是我们刚上完那个线下课，还有就是就是前两个月吧，就是刚上完线下课到10月份910月份的时候，我就是我在上这个东西，我一直觉得哎我会有种感觉我呃我。

我在想要考哥是不是自己去那里又忘找本书来，看看来感觉有到底有跟我讲。他说后后来我就刷抖音，刷刷就刷到相相同了。后来我就非常相信咱们课程里面讲的东西嗯。嗯嗯，你你不要把这个事情想的那么简单，我去听一下课。

然后我就能够回来给你们讲了，没有这么容易的。你不相信你你不相信你去试一下，你去找一个课上一上，或者你现在不在上3。0吗？你在33。0，然后你去给别人讲课，你试试不是说你听完就可以回来讲的。

哪有那么容易啊，就是就我原来会有这个念头，就是但但有的时候哎为又感觉哎他以前讲过的东西又好像没以前我也曾经这样其他的东西我也这样怀这有过这样疑惑，但是不能说怀疑吧，只能有过这样疑惑。

但最后证最后证明这个东西，他是他是他也是他最后证明这个东西是对的，并且也不是说是光他一个人在说对呀。嗯。对我对待产品和教学是非常严谨的。嗯，我不会就是滥竽充数，或者说自己没搞明白的东西。

没消化理解透彻的东西。然后我我在这里就是照本宣科的给给你们念出来，念出来你其实你自己会有感觉。他第一没有生命力。第二，他会让你很矛盾，他不清晰呃，他他也没有指导性，他也不会给你带来什么变化。

而且他容易前后矛盾。嗯，我原来我是想想说的是就是我我为什么会有这个就就会有会有就是觉得呃其实前面已经无数证明我的念头是我的认我的怀疑是是我的怀疑是错的，或者是我的这个念头是错的。

为什么后来我会反反复复的去就对你就是就是对你讲的东西会有所就是会有怀疑。谢谢。为什么呢？你觉得为什么呢？我我也不知道，因为以前就是以前学的东西也也证明就也也自己你往后你往后看，你就会知道了。嗯。

你往你往后继续看课程，你就会知道了。你知道了之后，你对你知道了之后，你跟我说一下是是不是这个什么。这不是你说的那个面务，你不用猜，反正你往后看你就会知道了。有有有回答这个问题的内容在后面。嗯嗯。哦。

我我的问题没有了。好，那你现在那你现在是你现在是要去跟那个女孩吃饭了吗？她是在等你吃饭吗？没有，我已经拒绝了，明天明天过两天吧。可以可以，好好好好好，那就这样客啊。😊，哦，对了，我看到张博对吧？

我看到张博就是呃提醒我了，我有个事情要跟大家宣布一下啊，有一个非常重磅的消息要跟大家宣布一下，看有没有同学可以猜到。啊，你们可以猜一下，猜到的同学，我可以发个红包啊。你们猜一下我要宣布什么？

我要宣布什么重磅消息？我要宣布什么重磅消息，你这个不是猜啊，你这个不是猜志伟，你这个不是猜啊，你这个是剧透了啊，你这个剧透。下午你跟刚刚刚跟我见过面，我们聊过这个东西，这个哪叫猜呢？

你这个时候应该不剧透的。有老婆没那么快，要结婚了也没那么快，你没有女朋友，哪来的这哪来的这个这个老婆结婚啊，是不是？如果你刚有一个女朋友的话，你也不可能马上就要结婚嘛，没不可能那么快的嘛，对不对？

总得你总得发展一下，是不是？你重的是发展一下，要结婚了啊，都不是不是啊，就是就是志伟说的这个有女朋友了啊，有女朋友了，有女朋友这件事情对我来说比较难啊啊，有女朋友这个事情对我来说真的比较难。

你看你们大家从认识我开始。对，从认识我开始，有的同学是在1。0的时候认识我的，有的时候是在2。0的时候认识我的。有的时候是在更早之前，在1。0之前网络课时代啊，恋爱方法时代认识我的。有的同学是在3。

0的时候认识我的是吧？我就还真除了那个十年的那个女朋友以外，啊，除了那个十年的那个就是让我给我劈腿啊，分手啊，搞得我生不如死的那个女朋友以外，再就是我前妻啊。

再就是我前妻就是女人是身边女人是很多来来走走，来来走走的。但是呢就是我心理上面承认的，呃，赋予他女朋友身份的。呃，然后愿意对他这个承担责任的。愿意好好相处的，还真是算上现在的这一个，再加上我前妻。

再加上我那个十年的前女友，就一共就三个人了，一共就三个人。对，就是所以女朋友这个这个物种对于我来说真是一个非常难的事情啊。那在2。0当中给大家讲过很多很多无数的案例是吧？无数的案例。

什么老大老二老三老四来过线下课都知道是吧？还有老五老六老七老八什么的，都不是都不是女朋友啊，都不是女朋友，都是。都是那种就是大家大家可能嗯一段时间在一起这。嗯，然后一段时间又分开了，就这种。

怎么我怎么判断呢？哈，我怎么判断这个人是我的女朋友呢？并不是什么牵手接吻或者发生关系。啊，如果因为以这个标准来作为判断标准的话，那我女朋友太多了是吧？那我女朋友几百个了，那太多了，所以不是这个标准。

那么标准是什么呢？标准就是。呃。我跟一个女孩在一起。不是因为想睡觉，然后呢。我跟他在一起不睡觉，我也不觉得浪费时间。呃，我觉得这个就具备了我认为的就是可以成为女朋友的潜质了。啊，或者前提条件的。

因为绝大多数我经历过的女生。呃，我跟他们在一起，不管是这个约会啊，或者说约会几次，其实都是机械化的。强迫性重复对吧？第一次约会哎，窗口还不够，那就第二次约会。好，第二次约会窗口够了，开始牵手。

是吧然后窗口如果还还有，那就接吻啊啊好到这里窗口停住了。好，那就算了。然后呢再下一次约会，哎，窗口够了，然后呢就发生关系。他是一个它是一个模式，它是机械化的强迫性重复。就像刚才这个名义，他搭讪一样啊。

对我来说，所以呢我跟呃除了我那个十年的前女友，还有我前期还有现在的这个女孩子以外的其他一切女生接触的时候，其实脑子里面就是一件事情，就是这个目的性就是要发生这个亲密关系。

那但是我跟大家的区别就是我的目的性虽然很强。大家的目的性也很强，这是我们共同的。但是我跟大家的区别在于我的节奏感比较好啊，然后我的窗口识别能力比较强。我总是可以根据适当的窗口，然后呢去推进这个节奏。

这个节奏既不会走。快了啊，也不会走慢了，总是恰到好处，刚刚好，节奏对窗口是吧？进退的节奏对他大小的这个窗口总是可以对应上。所以呢这是我跟大家的区别，她是一种能力上的区别，一种节奏把控性的能力。

还有一种窗口识别性的能力，就这两个能力是我跟大家的区别。在于目的性上面，其实我跟大家是一样的，呃，我跟大家是一样的。所以呢原来我接触的或者案例当中出现的所有女生无一例外。

就是呃接近他们然后就是有一个很强的目的，就是发生关系，享受这种性的欢愉，对吧？那如果说不能够呃发生关系，或者我觉得发生关系的可能性比较小了或者干嘛了。那我就不想跟他们接触，或者说说的严谨点。

我就不想把时间和精力再花在她身上了。我宁愿去做点别的事情。其实。我跟他们在一起的时候呃。当然有一种享受，但是这种享受是一种打怪升级，然后做任务的这种享受，它是一种成就感方面的享受。如果把这种成就感移开。

单说亲密关系就是一男一女在一起共度一个时间啊，几个小时做一点什么事情。在这个呃如果按照这种标准来说的话，其实我没那么没有那么特别享受啊，没有那么特别享受。因为如果有的选的话，我觉得我在家里面看看书。

或者呢我自己去玩一些我喜欢玩的东西，或者或者我跟自己的好朋友去聊天，然后呢去交流，我觉得那种更享受啊，我觉得那种更享受。所以我的判断标准就很清晰，一个女生我可以没有目的性的。

就是没有那么强迫性的想要跟他发生关系，想要打怪升级，对吧？然后想要上分，然后呢下一个我。我也愿意投入时间和精力，然后跟他在一起啊，然后看她开心我也很开心。那这个其实对于我来说。

他就已经具备了成为我女朋友潜置的条件了啊，那现在这个女生就是。啊，现在这个女生就是。呃，所以呢这个女朋友被我显化出来了啊，这个女朋友被我显化出来了。

那他是不是老大老二老三老四、老五、老六、老七、老八当中的一个呢，大家猜一下，觉得是的可以打个一，觉得不是的，可以打个2啊。是不是我们今年的第二次线下课给大家讲的这个。

案例当中的老大老二老三老四老五老六老七老八当中的一个呢。觉得是的可以打个一啊，觉得不是的可以打个2哼。Yeah。明医说绝对是杨洋说不是啊，志伟说不是。东辉说是你是从哪窜出来的。

你你还有时间来上上直播答疑课啊，好久不见啊。东辉说是明毅说绝对是杨洋说不是志伟说不是言宇说不是啊，秦军说不是。嗯。然后呢，张博说不是啊，不是。秋航也说不是。张博说。

老大老二老三老四肯定不是不知道是不是老五老六老七老八，因为上次线下课就讲了4个案例是吧？万花筒。啊，包租婆还有什么鸽子蛋、法拉利对吧？讲了这四个案例，老五老六老七老八没讲是吧？那是不是这。

这8个女生当中的一个呢不是啊不是绝对不是啊，恭喜明一同学答错了，恭喜明一同学答错了。好，那是谁呢？其实我们已经有同学给出答案了哈，就是张博说的是不是呃书法的那个啊。

就是那个就是那个就是我们那个开书院的小女生啊，开书院的小女生。呃，秦军说，我觉得是练字的女生啊，你的感觉是正确的啊，你的感觉是正确的。好啊，这是一个关于摩卡的一个消息啊。关于摩卡的一个消息。

就是我有女朋友了。不出意外的话，不出意外的话，我们应该会往这个婚姻这边去走啊。你异说他不是已经结婚了吗？对他是结过婚啊，然后他是他是离异啊，他是离异状态跟我一样啊，跟我一样。

只是说之前呃给大家讲关于他的案例的时候，我知道的信息是他已婚啊啊，但是他呃离异，他没跟我说，或者说他那个时候可能还没有离异，然后后来离异了啊，我具体的我也不清楚，我也不care啊。

我也去没有没有去问他他如果想说的话，我就听他不想说，我也懒得问。没什么，这不影响啊不影响，就是我们两个人之间的这种感觉，或者说未来的这个规划，还有大家的三观，还有就是说呃追求的交集比较大。

我觉得这个比较重要啊。至于说过往其实不太重要，没有那么重要。Okay。🤧好。😊，明一看见有钱的女的就走不动。呃，有钱不一定适合啊有钱不一定适合。就是我们如果月薪1万的话，你养一个这个他的消费消费习惯。

啊，消费习惯在在每月5万的这样的一个女生，你会不堪重负啊，你最后你后面还是会出问题的。因为你的这个承载力和他的这个重量哈不相符，他会把你压，你你你强行撑着你就会很吃力啊。就像在健身房，你在健身房。

你你只能蹲起1个100公斤，对吧？然后你现在上了1个130公斤啊，你可能就勉力支撑，但是你这手脚打抖哈，你可能撑不了多久趴，你就会被压下来。这是规律啊，这是规律。所以不用盲目找漂亮的。

也不用盲目找有钱的啊，也不用盲目找学历高的一切的一切还是适合适合的就是最好的，绝对意义上的最好是不存在的啊，只有相对意义上的最好。懂了吧？嗯，所以这个这个鞋要长期穿，你还是得找一个舒服的合脚的啊。

你不用特别去特别去追求这个这个鞋的外观多么的华丽啊，是什么名牌？然后呢这个多么的反光，多么的漂亮啊。如果这个脚穿在你脚上合适舒服啊，然后他再有那些外在的其他东西，那当然是更好。但如果这两个是对立起来的。

要你二选一啊，那如果是长期关系的话，选这个不舒服，但是很华丽的啊，那这个人就是他的智商是有问题的嗯。那如果是短期关系的话呢，你你选这个舒服的呃，不选这种华丽的那他可能也是也不是你想要的。

所以呢还是合适啊，一切是要以合适为前提的。另外呢就是所有的东西它都是有有代价的啊，所有的东西都是有代价的。你要你要娶一个这个富家女啊，要找个有钱的富婆什么的，这那的。嗯，他其实都是有代价的啊。

只是都是有代价。只是说这个这个代价可能是现在来，也有可能是以后来啊，凡是代价她越早来，其实越好，为什么？因为你的代价越低啊，越晚来的啊。代价是越高的啊，你到时候可能是一个你支付不起的代价。O。一。

Okay。你现在有负债，没有工作呃，用信用卡，所以有钱对他有吸引力。对，这是事实啊。有钱对对他假设啊假设是像张博说的这么一个情况的话。呃，那么这就是一个事实。就是有钱的会对他有吸引力，因为他没钱嘛。

对不对？然后呢，有钱的当然会对他有吸引力的，这是没毛病的啊，这是没毛病。但是。但是问题在于我刚才说的一切的一切都是有一个价码，都是有代价的嗯。假如说。假如说民医现在的情况是没钱没工作，靠信用卡生活。好。

假如说这是民医现在的生活状况的话，然后再假如他找了一个他找了一个找到了一个就是对他有吸引力的有钱的女朋友的话啊，假如这两个假设成立的话，那么接下来大概率会导向第三个这个就是第三个结果。

第三个结果这个结果是什么呢？这个结果就是民医在一段时间之后。呃，他会失去更多。呃，他现在是。负债没工作，然后用信用卡生活。假如这是他现在的情况。好，那么他找了一个有钱的对对他有吸引力的女朋友。

找到之后相处一段时间。然后这个女朋友是必然会离开他，是必然的啊，百分之百必然会离开民医。然后当这个女朋友这个有钱的女朋友离开民医之后，假设他们在一起相处了半年吧啊，半年之后，两个人分手了。

然后名医在半年之后的状态，财务状况，然后生活状况。能量状况会比现在还要差啊。就是负债会变得更多啊，然后工作没有工作的时长会从两年变成三年啊，或者说被会从两年变成两年半。然后呢，这个信用卡的套现呃。

情况会更加的严重。现在可能是用一张信用卡，两张信用卡来回倒，到那个时候可能会变成三四张信用卡，或者干脆就列入失信人名单啊，因为还不上了，就列入失信人名单，不要问我为什么知道的。你这是规律啊。🤧嗯。😊。

所以呢命运给你的礼物。每一个都。标了价的啊都标了价。如果你支付不起这个价格，你最好还是不要接受这份礼物了啊，不要接受这份看起来像是礼物的礼物。一般呢馅饼。他都会以陷阱的。样子呈现出来啊。西一般来说。

道是反着的嘛，反者道之动啊，直播怎么停了？直播停了吗？没有嗯，大家记住规律哈，记住规律，规律就是喝醉的人一般都会说自己没醉，而没醉的人一般都会说自己醉了啊，就是反着的，很多事情是反着的。那么真正的馅饼。

真正的馅饼对你有帮助，有好处的人或者是在开始刚刚出现的时候，他给你的感觉和样子往往就比较像陷阱啊，就是让你难受，不太舒服。然后呢，那些真正会害你的啊，像那些电诈啊，诈骗啊什么之类的。

就真正的陷阱它往往出现的时候，它会伪装成一个馅馅饼的样子啊。就是陷阱会披着一个馅饼的外衣出现在你面前。然后呢，馅饼呃可能会披着一个陷阱的外衣出在你面前啊，这个也是一个常识性的规律。

大家可以先把它对如果你已经有了这种体验和经历了，一下就可以对对照上啊。你会很认同我说的那如果你还没有的话，你可以先把这个东西放到你的脑子里面。在接下来未来的这个人生生活当中，你可以去对照一下。

看是不是对的啊。嗯，O。好，然后呃有问题的同学可以可以就是排麦序哈，或者直接在这个屏幕上面打字，然后我给你播语音。有问题的同学可以在屏幕上直接打字，我给你播语音。Yeah。嗯。She。Okay。嗯。

Okay。有没有有没有同学要连麦的，有问题的啊，有没有同学要连麦的，有问题的。对。显化是一个什么样的过程？显化就是。成竹在胸，听过这个成语吗？成竹在胸，然后呢，你把心里面的这个成竹和你脑子里面的样子。

然后把它只是把它执行出来，把它做出来。装修就是一个很典型的显化。或者说你在你老家盖房子是吧？也是一个很典型的鲜花，就你想盖一个什么样的房子，和你爸爸想盖一个什么样的房子，它是不一样的。

最后你们通过协商啊，可能你爸爸说那就盖盖一个你想要的那个样子吧啊，然后呢你就会想说啊，我这里要有一个要有一个这个竹圈啊，这边我要有一个游泳池啊，然后呢我要盖一个三层的农家院小院啊，三层的农家小院。

然后呢还要有围墙然后里面呢要有一个空地，能够停下，至少停下两台车是吧？然后三层的一层是客厅和厨房，要有一个卫生间啊，然后呢，二层是爸爸妈妈和爷爷奶奶住的地方，所以要有三个房间，可能还要有一个客房。好。

三层是我和我呃我和我姐姐住的地方啊，然后呢再盖一个书房。好，这就是你脑中的这个样子，这就是一个设计图纸嘛，对吧？然后这个设计图纸最后。这个这个你你家的这个新的这个楼。

它的样子就会长成长得和你的这个脑子里面这个想要的样子一样啊。对然后过程当中可能会有一些修改啊，因为别人肯定会有一些意见，然后你也会采纳啊，或者说有的做设计的朋友，他会觉得说哎你这样设计他不科学，对吧？

你把这个卫生间放在这里，对着厨房这样不好啊，卫生间要这样放那厨房放那边这样设计比较好啊，你就采纳他的意见，然后你这个设计图纸就进行了调整，然后最后显化成那个样子，还有装修也是一样啊。

你去到A公司和B公司，那就是不一样的，那不一样不一样，那说明两个老板的想法不一样，是吧？或者你你去到A女孩家和去到B女孩家那也不一样是吧？那为什么不一样呢？因为A女孩她想要的他家里的样子，他脑中的样子。

他脑中的图纸和B女孩脑中的图纸是不一样的是吧？有的人家里面好，就是暖色调啊，有的人家里面就是。冷色调有的人家里面就是那种岔季风啊，比较简约的。有的人家里呢他就是那种那种那种中式的风格。

有的人家里是那种西式的风格，对吧？有的人家里是传统风格，有的人家里是现代风格，就大家脑子里面的这个图纸是不一样的，就是你你的想法，你的那个那个图纸那个那个样子，它变成现实，这个就是一个显化的过程。

像装修啊，盖房子都是这样是吧？然后呢，打仗也是这样，打仗你看很多电视剧电影是吧？打仗是不是那个作战室里面都会挂个地图，然后呢，中间放个沙盘啊，那个沙盘不就是他们那个战场的地形吗？

所以呢排兵布阵的话都是在沙盘上面进行推演啊，我我的兵放在这，敌人的兵有可能放在哪，他的兵如果放在这里的话，那么我有什么预案，对吧？我在哪里包围他，我在哪里阻击他，我在哪里正面打他，我在哪里。

让他有一个地方可以跑，然后我在他跑的路上去埋伏他，就排兵布阵嘛，那沙盘上面的推演已经先完成了。对吧然后呢，两边的这个主帅都是在自己的这个作战室里面已经进行了整个战役的沙盘推演之后开打的时候。

其实就是两边的这个主帅的这个方案，哪一比拼的是什么？比拼的是哪一个的这个方案，更加的贴合于实际情况，更加的能够被执行到位。那那一方就会赢是吧？所以呢这个孙子兵法里面有一句话叫做什么？

就是胜兵先胜而后求战，就是他在打之前已经赢了。他的他的预案，他脑子里面的这个想法，对于全局的这个谋略谋划已经赢了，他已经赢了，然后再去打的，就是他这个赢显化出来了。知道吧？所以叫做胜兵胜利的胜。

胜兵先胜而后求战。那败兵呢败兵先战而后求胜，说的是什么呢？说的就是他根本没有一个就成熟的战略思考，对天时对地利，对军队对粮草，对敌方，对己方所有的资源配比。

他根本没有一个完整完整的准确的一个这样的一个战略的沙盘推演。他没有这个东西，他就先不管三7二一，我打了再说，我在打的过程当中能打赢，我就努力打赢啊打不赢再说。所以他这种的大概率他会失败的。

这个叫做败兵先战而后求胜，那多数都是会失败，而胜兵是先胜，已经胜了，在作战室里面就已经胜了，然后他再去求战。就是这个胜利是被显化出来。明白了。🤧对，这就是谋二后定啊。

卡哥这一次想结婚和上一次结婚心态上或者认知上有什么改变吗？呃，上一次结婚，我觉得我是我他是他。啊，就是没有合一。这一次结婚的话，我觉得我和他是一体的，或者他就是我就是我为他做什么都是心甘情愿的。

我觉得我为他做，就是给我自己做，没有区别。呃，所以这次的这种这种呃在亲密关系上面的这个，或者说在这种结婚心智准备层面上面的这种成熟度要高得多啊要高的多。然后也更愿意心甘情愿的承担责任。呃。

也更愿意为了他去，就是让他开心啊，让他高兴啊，让他幸福啊，呃也更愿意去为了这个东西去去努力。啊，就是很多原来想不通的问问题，原来没想过的问题。但是在后来的婚姻过程当中经历过的问题。

所有的这些问题到现在现在我的脑子里面，他们是通顺的，没有什么卡点嗯。没有什么卡点，因为我为他做，然后呢，这个能量如果是合一的一致的，就可以通过它更好的流到孩子和家庭上面去嘛。嗯。

因为这个小孩在前期或者说在10岁以前，特别是6岁以前。特别是3岁以前，特别是出生以前，对吧？他是一个一个能量逐渐凝固，逐渐精华萃取的一个过程，就是在妈妈肚子里的时候，你爸爸做不了任何干预啊，你爸爸有爱。

也只能够通过对妈妈好，然后呢才能够传递流淌到这个小孩身上，比如说你有个儿子，对吧？你想对你儿子好，他在你老婆肚子里，你怎么对他好，你只有一种对他好的形式，就是对他的妈妈好，让他的妈妈心情舒畅，营养充足。

对吧？然后呢，这些东西会通过他的这个母体，然后呢传递到这个胎儿身上去，让这个胎儿的心智发育的，在胎在胎里面的时候发育的更加的好，对吧？然后ok这个小孩出来了，出来了之后，在3岁之前。

他小孩只认妈妈不认爸爸的，就是这个小孩在3岁之前和母亲的这种连接感。与父和父亲以及其他人的这种连接感是没有办法替代的。你说和和和你妈妈啊，也就是外婆啊，也就是奶奶啊，还有和外婆，还有和爸爸啊。

和和什么外公什么爷爷就是是一切其他人是一个一个一个一个类别，然后妈妈是一个类别。就是这个小孩在3岁之前和妈妈的关系，是所有其他任何人都替代不了。啊，都替代不了，甚至都没有可比性。

所以如果你想要你的小孩在3岁之前发育的好，成长的好，你也只有一种方式，就是对他妈妈好啊，让他的妈妈心情好，身体好，对吧？然后让你的这个你的这种能量和爱，可以无障碍的通过他妈妈。

然后呢流淌到你的孩子身上去，你直接对孩子做工忽略掉妈妈其实是没有什么太多意义的啊，就从心理学上面来说，从这个小孩的人格发展上面来说，意义是不大的。你你只能绕一个弯啊。

比如说我们中国传统文化里面说这个男人是钱是吧？是天，女人是坤是地是吧？所以男人这个皇帝最最牛逼的男人在乾清宫啊，最牛逼的女人皇后，他就要在昆灵宫是吧？这是乾坤，那么男人这个能量既然是天的话。

那这个雨水呀、养分啊、阳光啊，他他他通过什么给到这些这些蔬菜水果啊，就是这个地里长出来东西，他只能够通过下到地上来，是吧？天上的这个营养能量下到地上来，然后从地里面孕育出东西来。

它就是这样的一个一个一个链条，这样的一个逻辑链条过程，你想天的能量直接到这个果子、叶子啊或者蔬菜上面来，就是不经过大地不可能啊，对吧？不经过大地这些东西的根在哪里呢？没有根呢长不出来啊。所有的天的能量。

光也好，空气也好，水分也好，所有的这些这些东西来来自于男人的能量和天的能量，他要下到地上去，经过地的转化，然后再变成这种这种蔬菜水果这各种东西出来。所以其实这就是天地万物的关系。然后也是男女小孩的关系。

就是老公老婆和孩子的关系。但是很多人他其实是没搞，他搞不清楚这个关系的。他想直接对这个万物做工，绕过大地啊，其实这个是一个妄念，这是不会成功的。就是不会成功。

所以呢心理学上面也有一句话叫做呃你作为一个男人给你的。未来的孩子对吧？给你的孩子最好的礼物就是好好的爱他妈妈啊，这可能是无数人的人生悲剧，或者说幸福。当中总结出来的这个。真理就是一个男人。

如果你想你的孩子好，你想你想他这个成长发育的好，拥有一个幸福健康的人生的话，那你送给他最好的礼物就是好好的爱他妈妈。OK这个是心理学上的11一句话啊，这是可能是无数前人的这个经验教训的总结。Okay。

Okay。要结婚什么时候，我估计就是如果结婚的话，我我是有这个感觉啊，我是有这个感觉应该明年会结婚啊，我估计可能是明年下半年吧。呃，我我只是现在有这个感觉嗯，然后我也会把它往这个显化的方向上面去推动嗯。

🤧嗯。对。明一说，那我想找一个漂亮的女朋友，为什么没有显化呢？啊，那个是不是你的小我想找的？就是你你的内部其实还没有完成合一。那刚才我我没有讲到的一个细节，就是你的自我和小我没有合一的话。

你还是处在能量消耗状态的话。他怎么显化，不可能显化。对我们不说找一个漂亮的女朋友了，我们就说赚钱。是不是所有人都想赚钱？那为什么有的人就能够显化出赚到钱，有的人就显化出赚不到钱呢？比如说你问我摩卡。

我在线下课的时候，我也讲过。对吧你问我想不想赚钱，我说想啊，我怎么不想赚钱，谁不想赚钱啊，谁不想拥有很多很多的钱呢？我你问我想不想，我当然想我马上会回答你，我想对吧？这个是我自我在告诉你，我想赚钱。

但实际上我的精力和注意力，还有我的热情在什么地方，它不在赚钱上面，不在钱上面。我的精力、热情和注意力全部在这个知识智慧产品内容的开发和研究上面，我的所有精历和热情基本上都在这个上面？

那这个东西底下再深一层。为什么我的热情在这个上面？因为我一直想找钥匙。就是我一直想找答案，对吧？我一路以来，我一开始进入这个行业，在2012年进入这个行业，我是想找一个答案。这个答案是什么？

我要找一个为什么我喜欢一个女孩，喜欢了1年，投入了全部，付出了所有，最后得到这样的一个结果，我不明白为什么，所以我要去找这个答案，那我就在网上找七早八找的，我就找到了这个换男孩学院，对吧？

我去换男海学院不是为挣钱去的。我是为了找答案去的，我想解题，我想搞明白这个事情为什么。OK然后我去掉了之后，我去的时候，不是因为他给我发多少钱工资去的，我是被有这种解题能力的人给吸引过去的。

然后去了之后好，我把题解开了，我把题解开了之后，我依旧没有赚什么钱，对吧？一个月4000块钱。我把题解开了以后，我自然而然的就发现了有很多和我。曾经有过同样困惑和问题的人，他也找不到答案。

他也在到处找答案啊，然后他们找到患南学院，找到我，找到乐鱼，希望我们能够带他们把题目解开。啊，然后我就留在了华南海学院，也不是因为钱，因为当时也没有多少钱，4000块钱一个月工资嘛。

租房子就去了2500，每个月刷信用卡。对你吃饭住房基础交通就没钱了，已经。然后你不刷信用卡，你干什么？所以当时留在换南学院，我我我也不是因为钱，当时要走的时候，tan狗留我说摩卡，你别走。

我给你5%的干股啊，也不要你的股本金，我给你5%的干股，你不要走，你继续在这个地方，你有天赋，你可以把这件事情做好，对吧？他说再说你走你也没有什么更好的去处，你找什么工作呢？你要去哪里啊？

我说我要去农村支教啊，我当时跟tango在这个北京的珠江绿洲，当时的坏男孩的最原始的总部哈，就是其实就是一个小区啊，就在这个传媒大学的对面，建国路的这个传媒大学站往东走一点，有一个珠江绿洲小区啊。

然后就当时就在那个小区下面的一个咖啡厅，我们两个就坐在那里。我说我想走啊，他说你别走。我他说我给你5%的干股，你不要走，他说再说你也没有什么好的去处啊，你要找什么工作呢？我说我不找工作，他说你不找工作。

你要干嘛？我说我要去乡村支教啊，我要去当老师，我要去农村支教。他说你别扯淡了啊，你先好好工作好不好？你先好好工作，我给你5%的干股啊。呃然后他说未来会越来越多越来越多啊，然后我就被tan狗说服了。

他说你想支教，你什么时候都可以去嘛？你没必要现在去嘛，对不对？然后我就被他说服了后，我就留下来了。那留下来以后，那我就帮大家解答问题了。因为我自己的问题我已经解答完毕了嘛，我就帮大家解答问题了。

帮那个时候的丽江计划魅力工程的学员解答问题了。还有网络课的学员解答问题了。最后在解答大家的这个问题的过程当中，有一些同学的问题能够给他解开。有一些同学的问题我发现解不开。啊，就是说简单点。

有一些同学的问题我能处理。有一些同学的问题，我发现我使尽九牛二虎之力，我也没有给他处理好他的问题没有解决，他的状况没有变化。好，那我就继续去找答案。我就跟不同的女生去接触，去约会，去搭讪去聊天，对吧？

我就继续去找答案。只不过我找的这个答案的这个题目变大了，不光是我自己的这个题目了，是很多很多男生的题目了。就问题五花八门各种各样的，我就去找我当时就跟各种女生去约会去互动，去增加自己的这个经验和教训。

然后把它总结出来，然后呢试图解开我的这个学员和客户的这种对吧？这种问题的困惑，后来我发现仅仅在和女生约会接触当中获得很多的经验教训，对，他是一个经验科学或者一个现象科学还不够。

还不究竟还有一些人的问题是没有根本性解决的好，那我就往心理学方面去找了，对吧？然后我就结交了很多心理学的老师啊，朋友啊，上心理学的课程。也就是情感的问题，他升为到心理的层面去解决，找根啊找根。

然后这就是这就是找找答案，一路找过来。然后发现把心理学的流派整个过了一遍，跟各种各样的心理学大咖都都交流过了以后，我发现还有很多问题，其实他在心理层面还是解决不了的，是不究竟的，这还是解决不了。

没有办法那种打通打透打顺畅，然后那就继续找了，那就往心灵往心灵方面去找了，往意识方面去找了，就一路找到现在，所以我我说我想要钱，我以为我想要钱。但是其实我一直想要的是答案。

我一直想要的是情感问题的终极答案。我其实没有那么想要钱啊，我全身的每一个细胞他都想要的是答案。是人生情感问题的，或者说新的答案，如何让心安定下来，如何让心获得幸福感，对吧？就是你的这个意识应该怎么工作。

你这个里面到底发生了什么啊，是有自我小我还是还是就是一个一个意识，还是怎么怎么样，我就一路找答案，就各种找。找到今天。啊，所以呢他会有产品上面的迭代，1。02。03。0，未来的4。05。06。0。

所以呢相比起赚钱，我的热情更在于。开发产品找到答案，找到能够更多覆盖，能够更深层度的解决。人的情感问题的这个答案的钥匙。我的热情在这啊，所以所以这个很多人都说我想赚钱。

他不一定真正知道他自己想干什么是吧？因为钱他就是一张纸嘛，你要那么多纸干什么呢？你肯定不是要纸，你是想通过这个纸去换取换取那个东西，换取用钱去换的那个东西，可能是你真正想要的，钱不是你真正想要的。

很多人都没有思考，没有搞清楚这个问题，你问他想干嘛，他说我想搞钱，因问他想干嘛，他说我要赚钱，因为他你这个阶段想做什么。他说我这个阶段什么都不想做，我只想专心致志的赚钱。他的思考就停在这里了。

但是其实你需要往后去看，往后去再思考的。你要那么多钱干嘛？钱是什么？钱是没借嘛？钱是一个戒指，他要换取帮你换取一个东西。那个东西是你真正想要的，钱不是。比如说我要买法拉利对吧？啊，我买法拉利。

我需要350万。那么你挣到350万，这350万是帮你帮你换取法拉利的。你真正想要的东西不是钱，是法拉利。然后你还可以往后想一步，我为什么一定要法拉利呢？我为什么一定要350万的法拉利呢？

为什么35万的这个电动车就不行呢？同样都是车，同样都是代步，同样都是一个交通工具。我为什么就非要买1个350万的法拉利，我就不能买1个35万的这个未来电动车呢。你要再想一下哦，因为这个350万的法拉利。

他能够满足我的面子需求，满足我扬眉吐气的需求，他可以满足我的虚荣心，他可以让我在那些瞧不起我的人面前，原来就是这个这个伤害过我的人面前，可以让我扬眉吐气。啊，原来你们觉得我傻逼啊，老子现在牛逼了啊。

怎么证明我牛逼呢？我开个法拉利，我给你看。是吧那你想要的什么？你想要的是认同。你想要的是尊严。你想要的是被别人高看一眼。对吧你想要的是这种复仇，这种复仇的这种快感。啊，因为原来他欺负过你。

他瞧不起你是吧？现在你想让他高攀不起。你想对吧你想复仇，那你真正想要的是这些东西。对吧钱只是实现这些东西的第一级台阶。那你真正想要的是钱吗？不是你想要的是尊严，是认可，是复仇。你想要的是这些东西。

用钱去买法拉利，用法拉利作为载体带给你这些东西。这是一条逻辑链啊。如果在某个地方，你可以直接获得认同和尊严，还有复仇的快感，你就不需要赚钱了，你不需要买法拉利了。

因为你的这个核心小我的这个这个这个需求已经被满足了。所以其实我们的内在工程，我们的意识结构。很多人是活几十年甚至活一辈子，他是没有明白的。他一直处于NPC的这种强迫性重复的这种无意识生活状态。

所以这些人都是这都是就是没没醒没有醒过来的，没有醒过来的，他的玩家意识是没有上线的。所以为什么说他是1个NPC呢，原因就在这里。当然我们3。0的课程，后面大家即将一节一节打开的课程当中会详细的讲啊。啊。

就为什么哎人家也有追求啊，人家也努力工作啊，人家也有正常的智商啊，是一个正常的人呢。你为什么说他是NPC呢？对吧？说他是NPC是有原因的那什么样的人是NPC那课程当中也给出了标准。

你也可以去对照一下现在的你和以前的你你是不是NPC是吧？你可以去对照。所以其实我们很多时候我们对自己其实是没搞清楚的啊，然后呢拼命想在外面把把外面的东西搞清楚，但其实慢慢的你会发现你一旦把自己搞清楚了。

外面的东西不需要你去搞清楚啊，他自然就是清清楚楚的啊，这个也是我们三。0当中的第一节课那个那个赛道的这个竞技赛车啊，我们在上面撞的你死我活的拼杀，对吧？你你也拼不到终点。

你其实你只要一旦意识到一旦觉察到你只要向内走，一切都会清清楚楚，里面一旦清清楚楚，外面头。引出来的都是清清楚楚的啊。如果你里面乱七八糟的，你到外面想去把它搞清楚，你搞一辈子也搞不清楚的。啊。

搞一辈子你也搞不清楚。这辈子没搞清楚，账号下线，下一辈子投胎再来啊，继续搞啊。直到你直到你这个意识到醒过来啊，我得往里搞啊，我得在四维投影员上面去搞，不用在外面的像上面去搞了。搞来搞去都没有卵用的啊。

直到你真正的全身的每一个细胞都意识到都认识到这一点，你算是你算是玩家意识上线了，你就不再是1个NPC了啊。所以明营那个问题，我想找一个漂亮的女朋友，为什么没有显化了啊。

你真的不一定是想找一个漂亮的女朋友啊。呃，你去业总会找一个漂亮的鸡。找一个小姐，让你娶她回家当老婆，你愿意吗？如果说你找女朋友的标准仅仅只是漂亮。你有没有深刻思考过这个问题？

你有没有深你有没有真正的认真的思考过这个问题，你找女朋友的标准绝对不仅仅是漂亮，甚至漂亮可以往后排。当你认真思考的时候，你会发现你会发现很多新的东西。如果你只是想找一个漂亮的女朋友不难啊。Yeah。啊。

我刚才就问你了，你去这个你去你去这个夜总会或者就是这种对吧？你找一个就整容，或者是就是反正她漂亮，她除了漂亮，啥也没有，你找他当老婆。你愿意吗？你不可能愿意对吧？你找他，你花钱，你跟他睡一觉。

你是愿意的。但是你想把他娶回家当老婆，当你孩子的妈妈啊，你打死你都不会愿意。嗯，所以漂亮在老婆这件事情上面，女朋友这件事情上面是不构成重要的评判标准的。它是一个附加标准。

它是要底层的其他的这个特质满足的情况下，再附加上漂亮，再附加上有钱，这个okK这个很好。但是如果。两个做选择，一个贤惠，一个漂亮啊，一个善良，一个漂亮啊，一个对你好，一个漂亮。啊，一个温柔，一个漂亮。

一个孝顺，一个漂亮。当这些选择摆在你面前，二选一的时候啊，我觉得你不会毫不犹豫的选漂亮。呃，如果你是选老婆的话，你不可能毫不犹豫的去选漂亮。听明白没有啊，认不认同认同同学可以打个一，好吧。这个一下子。

一下子开车刹不住，说了十来分钟啊，认同同学可以打个一。Yeah。Okay。嗯。啊，就来了啊就来了。错过了一个错过了一个新闻是吧？错过了一个新闻，你说我找一个女朋友，不是这不挺正常吗？

我找一个女朋友还真不容易啊，真不正常啊。你说我找一个女人挺容易的，挺正常的啊，想找什么样的女人都都应该都不是那么的难啊，费费劲，就是一个费劲程度的问题，一个投入成本的问题。找找什么样的女人。

可能都不会特别特别的难。但是我找一个女朋友真不是一个容易的事儿。真不是一个容易的事儿啊。究竟是谁呀？谁让你晚来呀，谁让你晚来卖个关子啊，回头慢慢告诉你。😊，只要你晚来错过了新闻发布会啊。

错错过了这个摩卡新闻发布会。Yeah。我找女朋友真的不容易啊，真是不容易啊。你看我从18从2000呃，从1997年。1997年到现在马上2024年了，这多少年啊，13年再加204呃。三年再加24年。

这27年了，27年我真正。心里。承认。赋予他女朋友权利和承认他女朋友身份的就3个。在。就在。这个月之前只有两个。也就是27年了，只有两个，一个是我那十年的折腾我够呛的要半条命的这个前女友。

还有一个是我前妻。然后再一个就是现在这个女朋友了。就是我心理上面赋予他女朋友的权利，然后。呃，这个承认他女朋友身份的就三个姑娘。Yeah。已经确定关系了吗？我都这么说了半天了，你还问这个问题。

那你你定的确定关系的标准是啥呢？你给我一个标准了，我看看我是不是满足了你这个确定关系的标准了。因为每个人确定关系标准是不一样的嘛，有的人领证算是确确定关系，有的人见家长算是确定关系。

有的人睡了算是确定关系。有的人牵手就是确定关系。有的人表白成功了，对对方答应了就是确定关系是吧？就确定关系的标准五花八门，你你给我一个标准是吧？你给我一个标准，你觉得啥标准算是确定关系。答案。

我看看我这个我现在的情况是不是满足你给的那个标准。呃，繁衍是每个人的人生目标吗？有没有例外有例外啊有例外。发呃这个东辉啊，我我告我告诉你一个常识哈，常识就是。一切的常规都有例外啊一切的常规都有例外嗯。

She。鸽子鸽子蛋不是鸽子蛋啊，不是鸽子蛋。😊，呃，名义说就是已经以男女朋友的方式相处啊，这个还是比较模糊啊。但是但是如果按你这个标准的话，我认为是已经确定关系了按你给出的这个标准的话。

就已经是确定关系了。但是其实你给出的这个标准的话，他还是比较模糊的。因为不同的人，他对以男女朋友的方式。也是不一样的，什么样的方式是男女朋友的方式也不一样哈。但是我们不用去把它揪到那么细了。

我们现在不是上课了，对吧？这是一个八卦那如果按你给出的这个标准，以男女朋友的方式相处的话，那我们现在已经是男女朋。Yeah。Right。Yeah。五洲说静等请帖啊，可以，没问题，我肯定少不了你的请帖啊。

然后不是鸽子蛋啊，肯定不是撩妹渠道认识的啊。答对了，不是嗯，然后呢，你认识呃，你你应该你不认识，但是呢呃你听说过他啊，你听说过他。🤧。Yeah。嗯。好，最后再问一下大家有没有这个呃连麦提问的啊。

有没有这个要上麦呃，跟我聊一聊的，或者有问题问我的，再问一下大家啊。Right。呃，Ran是吧，RanO，那我拨给你啊。R，你等一下。Yeah。hello，凯哥，哎，瑞瑞，你说哎哦。

这个连麦就不能那个看视频了，是吧？😊，呃，因为我们现在是在直播间这个用电脑直播嘛，所以我我只能通过手机手机对不对？好嘞，对播给你了。我就退了。对，那个呃大哥是这样。

就是你刚刚不是说到那个认同感那个问题嘛，我就特别想啊跟跟你聊一下，然后我觉得其他同学也可能也有这样，但我觉得我这个问题就比较严重嘛。嗯，就是。呃，你刚说这个这个找漂亮的女朋友，然后为了面子。

然后面子就是说为了让别人认可自己，我觉得我就我就有这样的情况。然后呢呃我就深挖了一下，然后就。呃，一个是自己就是小的时候就是我我没有感觉到特别多的认可。从我爸爸这边啊，就是原生家庭的这边。

还有一个就是呃我高中的时候就是老师啊也都很不认可。我就跟老师逆着干嘛嗯啊所以就就是这两点，我就觉得是不是这两点造成了我一直需要外界认可的这个语原的动力这个需求。呃，然后呢第一个问题，就是我们一个个来啊。

首先你这个问题的话呢，就是它是一个问题，就是老师对你不认可，它是一个衍生品，它不是一个原文件，它是一个复制粘贴之后的一个复制文件。这原文件其实就是你的这个爸爸对你的这个这个不认可。

然后呢再随着你这个上学长大之后，它被投射到了你和你的这个老师的关系上面。就是你爸爸对你的不认可是照是原文件。嗯，然后呢呃他对你的这个创伤呃留下的创伤比较大。然后后面上学之后，老师对你的这种不认可。

其实已经不构成什么太大的特别大的影响了。他这是一个复制粘贴。嗯，他是衍生出来的嗯，这第一个嗯。你接着说嗯好嘞，然后嗯我所以我就是之前呃回国之前啊，就是9月份那阵的时候。

那个呃你你不是在群里面说那个父母是我们原原生的那个力量的来源嘛。对，然后我就专门回国，这次回国，就是跟我爸爸做一次和解，然后就顺着他，然后我觉得我们俩真的是解开了很多呃，之前的心结啊。

但我发现好像我就知道有担心跟他我就知道有担心。对，就是跟他和解了之后，我知道他爱我啊，之后我好像还是有这种当然要被认可当然篮。你你你你想啥呢？你你以为就是聊一下和解了。

然后你这个东西就这个鬼就离你而去了，没有那么简单。而且你跟你爸爸的这种交流和所谓的和解，这个是意识层面的，这个是意识层面的，他的这个真正的和解或者说创伤，他有可能是在很深很深的地方。

他是在你的潜意识层面深处的，在你的潜意识深处的，而且真正的和解方式呃，我可以透露给你一下，有各种各样的真正的真正的和解方式啊，他他的表现形式有各种各样。比如说你跟你爸爸谈心啊。

然后你跟你爸爸一起勾肩搭背呀，原来从来没有肢体接触，但现在可以勾肩搭背了呀，或者是怎么样，但这些都是形式，这些都是形式，形式有各种各样，但是核心一定。会出现一个东西，一定会出现那个东西的出现。

标志着真正的小我层面的潜意识和解，或者说创伤得到了真正性的呃大面积疗愈。啊，那这个这个是什么呢？这个就是这个就是你会抑制不住的。你会从你会感觉什么呢？你会感觉有一有一大有一大盆水。

有一大盆水从你的这个心里面涌出来。就是你会抑制不住的哭泣。那种哭泣是抑制不住的，是那种就有点有点疯狂的，有点嚎啕大大哭的感觉。不管是你哭出声来，还是你不不哭出声来，那种哭和我们日常的这种哭。

看个电影很感动或者是怎么怎么样的这种这种哭。是完全不一样的，你会感觉有一盆水从那个灵魂深处涌出来，有点开闸泄洪的那种感觉，你是完全无法抑制的。呃，那个是你的小我在哭，不是你的自我在哭。

那个东西如果没有出现的话，其实可能没有构成就是真正意义上的和解。如果真正意义上的和解发生了的话，你就一定会发生这种情况。这个叫做洗礼，它不叫洗澡，洗澡就是水在外面叫洗澡水从水从外面来叫洗澡。

水从里面来叫洗礼啊。然后呢，你你真正被疗愈的时候，你的灵魂是得到洗礼的，洗礼的话就是我刚才跟你说的这种感这种状况。这种感觉，那个水是从你的内心深处，从你的灵魂深处涌出来的，而且水量很大，你根本无法抑制。

而且可能会反复有几次。这种情况发生标志着真正意义上的这个创伤疗愈叫和解。或者说他标志着真正的和解。如果这个没发生的话，那你只是改进了关系。然后呢这个修复了关系，一定程度的修复关系，但是还是比较浅层。

还是比较浅层。没有真正的深层在小我层面发生大面积疗愈啊，你只是在自我层面的这种和解。这个和解和那个和解它不是一个意义上的和解。嗯。哦，我我在去我女朋友家里面就是跟他爸喝酒的时候。

然后我看到他爸对他说的那些呃表达的爱，因为他也快出国了。然后对他的关心，然后我就真的是各种没收住的，就开始哭，因为我就看到了，就是我爸对我的那种爱，但我爸从来不说啊。

所以我那阵到时候一到有过这种这种感觉，但我感觉那种好像还是外界给我带来的那个是那个是感动，那个是有点这个意思了感啊，那个是感动，那个是有点意这个意思了。为什么你因为你想要的就是这个。

但是你一直没有得到过啊，或者你一直没有被充分满足过，然后你现在看到那个样子了，那种哭也是你的小我哭，不是你的自我哭，你可以把它理解为感动，感动都是有原因的嘛？啊，你你看到了就是哦原来这种是这种父爱。

我想要的是这种父爱，你哭是会有原因的。因为发生。能量纠缠嘛，发生能量纠缠的话，一定是有外面的，有里面的两个东西在纠缠嘛。所以你哭会是有原因的呀，别人换另外一个人，他可能不会哭。啊。

或者说你去另外一个女孩子家，你看到他爸爸跟她的互动方式，你可能不会哭。对吧就是一切的发生都是有原因的。呃，那那这个至于这个原因是什么的话，你可以自己去去跟自己去去聊一下，去去去思考一下，去分析一下。

但你问我的话，我现在根据你的这个信息以及基于我对你的了解的话，那我就是得出这样的一个结论啊，但这个结论它也不是一个最后的结论。但是刚才那个关于洗礼和真正意义上小我层面的和解的这个这个这个标志呃。

是确定的，别的可能都会出现，也可能有的出现，有的不出现。但这个一定会出现这个东西的出现标志着和解。标志着真正意义上的和解。对因为和解绝对不是仅仅是自我层面上的，它更深层度当上面的是小我的和解。

小我的疗愈，小我的。这个什么原谅。是你小我对你父你小我对你的原谅，你小我对你父亲的原谅嗯嗯。卡哥，我现在能做的是就是呃深挖一下自己，然后多和我爸交流一下，多和他聊聊天。是讲讲以前的事。

复复盘胀样还是怎么着呢？呃，可以，如果你能够做，如果你能够做到，又没有对你没有什么能量的消耗和卡点的话，你当然可以这么去做呀。那你跟你跟这个父亲多交流的话，他肯定是互相了解的一个前提基础嘛。嗯。

嗯对如果你能够做到的话，那当然是很O的呀。当然是关系在在提升在改进的。嗯，但是那个我刚才说的那个就是你你很清晰的一个标志性里程碑的一个东西，你会很清晰的知道，而且他一定会出现的。

就是我刚才描述的那种情况。好的嗯好的好的好的嗯嗯嗯嗯包括和自我的和解，和自我的和解和父母的和解啊，和和和可能和亲密伴侣的和解，未来可能和和孩子的和解都是一样都是一样嗯。都是有这个标志。

就是要看到他们就是这种不认同，是因为我就是我对这个事情。呃，这个记，然后我就给他赋予的意义是啊，我爸不爱我，或者是我女朋友不爱我。那是我是要去看到更多爱我的记忆，然后证据。

然后给自己内心的小我证明这个事呢，还是说我觉得这个事情有另外一种角度上去看同样的记忆。呃，都有，它是出于一个啊呃都有。但是你刚刚描述的这些还全部都是在自我意识层面的东西。他不是说自我意识层面的东西。

它就没有用或者没价值啊，它有用啊，他有用的，它是有用的。呃，但是就是他他都是在这个意识层面的东西，真正的疗愈是发生在潜意识层面的，是真正的疗愈啊，它是发生在小我上面的，不发生在自我上面。

但是自我的这些意识化呃，自我的这些努力，自我的这些这些这些呃沟通啊干嘛的，他有没有用，它是有用的。嗯，它是有用。他一方面有用，一方面真正的疗愈不发生在自我层面，发生在小我层面。

有的时候你都不知道你为什么哭。啊，就大概是这样的一种感觉，而且是大哭嗯，抑制不住的哭。啊，是那种灵魂被灵魂被触动了的那种哭。啊，那灵魂被触动这个事儿他不容易的，他也不受你控制啊，这需要天时地利人和。

所以这个东西只能够呃只能够什么，只能够是就是尽人事，听天命，等待那个机会的出现。啊个这个提到很多字这个潜意识上面，就这块是咱们之后会课程会cover，还是有没有什么推荐的书籍。

我可以先看一看好多就是他很多书上都会涉及一些，但是不会说专门针对你的这个主题讲，基本上基本上精神分析类的，或者说基本上心理学的书籍都会讲到潜意识的东西啊，都绕不开潜意识的，一定会有提到潜意识的。

然后灵性类的书籍的话，他大多也会提到小我啊，或者是这个这个这个潜意识啊，集体潜意识啊，都会提到呃，然后呢，但是专门讲这个东西就很契合你这个问题的，就就难了。你像我书架上那么多书。

只要是心理类的心灵类的都绕不开潜意识的，或者说小我的这个这个这个主题，但它都是一个小都是一个构成。的一个单元。还有专讲的专讲的那种呢，就理论性就特别特别的强。然后呢，你可能也未必能够在里面找到答案。

但是一般心理学类的畅销书阅读门槛比较低，呃，是那种这种科普性的这种心理学类的这个书籍。你要感兴趣的话，你都可以去看，就是你不要想着我在一本书上找到全部的答案，即便那本书上讲的东西是很精华的。

但是因为你里面的这个能量。这个就是这个这个量子还没到位，所以你不会跟他产生纠缠。就是越精华的东西的话，它需越需要你读者能够跟作者同频共振。因为越精华的东西，说明他写的越干。越干的话。

真么他理解起来的这个门槛就要求越高，对吧？那那那那那那本书可能就是解你这个问题的答案，但是你是你是接收不到完整的信息的。因为你里面还不够，就是读者和作者还没有办法在同一个水平上面去共振。

就无法形成能这个量子纠缠。那你现在如果你是心理学小白啊，刚刚入门的话，你只你最好就是看一些这个认知门槛不是那么高的，理解门槛不是那么高的一些科普类的这个书籍，他是需要台阶一11一步一步往上走的。

你你你想在一本书里面找到呃所有的答案，这是一个妄念，你得自己慢慢去找这个过程是是这个什么是逃不掉的那我书架上面上百本心理学的书。对吧然后你你有有有各种流派的，然后有有讲各种主题的，有讲焦虑的。

有讲恐惧的是吧？有有讲情绪的，有讲这个潜意识，有讲各种各样的，有讲死亡的，有讲和着母亲的关系的。嗯，这这个这个是东一砖西一瓦，你自自己拿过来的，是这样子的。嗯嗯嗯嗯嗯嗯，好好吧，那我去看一看。好好好好。

嗯哎凯哥最后一个还还有突然问到一个想到一个就是说呃对自己的这个认同这块。就是因为我觉得现在我好多的认同，可能潜意识上都是来自于想追求外界。就是最终他是一个呃就是修因为修复了这个原生家庭的创伤。

才会变成呃有自己而来的认同。还是说这个认同就是来源于父亲。然后有了父亲的这个认同之后，就其他的呃就也也也不需要是是是是怎么样的一个呃，这是一这是一部分这是一部分。

就是就是呃你的这个原生家庭的创伤疗愈修复的话，是你身份认同的很重要的一个构成部分。因为你作为一个人，你首先是有一个身份，你有一个来处，你有一个来处，你从哪来的？你是以一个什么样的身份在这个地方？

就像你到一个公司，你是什么部门，你是什么职位，你负责什么工作，你要有一个工作身份？那你在这个世界上生活，你也是要有一个人身身份的。一个人你一个人的这个身份感不强。他无法确定自己的身份。

他对自己的身份没有认同感。他不知道自己从哪来的，或他怀疑他。自己这这个来处，他会这些东西会对他的这个人生结果会造成其实潜移默化会造成很大的影响的，有点像蝴蝶效应一样。啊。

这个身份认同我们现在听起来好像不疼不痒的，就像那个蝴蝶扇了一下翅膀一样。但它结合各种各样人生阶段的人生际遇，他最后就会在某个地方刮起刮起一个很大的龙卷风。他是这样的一个指数级的这样的一个效应。

所以就是原生家庭有问题的人，他的身份，他的自我身份认同上面会出很大的问题。然后他的这个自我身份认同上面出问题的话，会在他自己的人生的这种婚姻啊、感情啊、事业啊，这叫追求啊、幸福啊。

这方方面面都会影响而且会有很大的影响。所以呢原生家庭的这个创伤疗愈和修复的话，会对你的身份认同感上面会形成一个很大的帮助，或者说一个很大的障碍。用我们课程里面的话来说的话，它就是一把能量锁。啊。

你你锁锁住多少能量，就意味着解锁之后，你能释放出多少能量。所以它是其实它是你的生命的根，是你这个身份的根。这个身份的根上面最浅层的表现就是与父亲和母亲的关系，也就是原生家庭关系。它下面还有。下面还有。

但是最在在你的这个生命力的根。这个层面的问题上面，与父母的关系，就原生家庭关系，它属于这个问题当中比较浅层的。啊，下面还有深成本。嗯嗯。好的好的好的嗯。😊，好，谢谢凯哥，谢谢卡哥。好，慢慢找啊。哎。

好的，嗯嗯拜拜。😊，嗯。OK那我们今天的时间差不多了啊，我看一下这个呃邱航说选择不结婚的人或者丁克的人，人人生没有结婚或者没有过小孩从人生体验上面会不会缺失很多的。当然了啊，当然缺失很多了。

会缺失特别特别多。而且呢他们是现在选择选择不结婚或者丁克啊，这是他现在这个阶段，比如说3三十来岁、四十来岁这个阶段的这个人生选择。当他到了五六十岁，70岁的时候，你会发现他们会很痛苦的，会非常非常痛苦。

因为人生的需求，你的这个需求是根据年龄，根据阶段，根据人生阶段会发生变化的。你你5岁的时候的需求，你可能就是要一个糖。你10岁的时候的需求，你可能就是要一个新的书包。你18岁的需时候的需求。

你就是要一个心爱的女朋友。啊，然后你你28岁的需求，你可能是要一个这个合和适合自己心意的这样的一个岗位或者这样的一个事业。每一个阶段的人生需求是在发生变化的。我可以非常确定的告诉大家。

就是你在30岁的时候选择丁克或者选择不结婚，是因为你的原生家庭或者你的情感经历当中有严重的创伤，没有被疗愈。然后他变成这样的，他其实也就是一种非正常状态啊，他变成了这样，他是一个非正常状态。

OK那你你随着你这个年纪的增增大，你的人生往后走到40岁、50岁、60岁、70岁的时候，你那个时候再想要孩子在想要结婚已经很难了。就是真的是天时地利人和可能都不允许了。那那个时候的痛苦他是不可逆的啊。

他是不可逆的。因为我见过丁克老了之后的。就是年轻的时候选择丁克，但是现在已经老了，现在已经比如说60多岁了啊，70岁了，六十来岁了。啊，年轻的时候有多不想要孩子，现在就有多想要孩子啊。

所以他说问题叠加问题，问题叠加问题。因为前面一步错，所以后面不步错。所以呢你说这个人生要是没有结婚或者没有过小孩，他体验上会不会缺失很多，他幸福感会不会打折。我告诉你一定的啊一定的。Yeah。好呃。

这个。能量纠缠和量子纠缠是一个意思吗？对你可以把它理解为一个意思啊，那我爸妈一直不认同我，那我的创伤怎么疗愈的？你的问题不是你爸妈不认同你啊，你的问题是你不认同你爸妈明白吗？啊。

你没有办法去解决别人的问题，别人的问题是你自己心理问题投射出来的。明白吗？你这个问题你说的是你爸妈不认同我啊，那我怎么疗愈是吧？你这个问题的问题就错了。你的问题真正的问题是你一直不认同你的爸妈。

不认同你爸爸妈妈对待你的方式。啊，所以你以为是他们不认同你，实际上是你不认同他们明白吗？啊，你想改变NPC啊，改变NPC没有意义。我们一直说了，就是问题在思维在自身在投影源。

你们呢就有些同学到现在他还没有开窍，还没有上这个3。0的这个课程的这个这个精髓的这个正道，就是你们一直把这个问题向外找，我一直告诉你们问题在里面找，你们一直因为习惯因为业力，因为很多很多的东西。

因为认知程度的问题，就一直把这个问题归结于外。啊，归结于NPC我一直在告诉你们问题要在内在里面找在里面解决，要归咎在自己身上，把节奏放到自己身上来，把注意力放到自己身上来。

你们就一直把这个注意力往外发散啊，这个人这里放一点，那个NPC那里放一点啊，这个地方放一点，那个地方放一点，你的真精力注意力，你的能量是散在外面的。我告诉你要聚焦在自身，你们就一直往外跑。

我又给你抓回来，我说聚焦在自身，你就一直往外跑哈。如果这个意识和觉察，你没有的话呢，你会走的很慢。会走的非常非常的慢啊，所以看你这个问题，那我爸妈一直不认同我，那我的创伤怎么疗愈啊啊。

这个不是一个真正的问题啊，问题是你不认同你的爸妈对待你的方式啊。你不认同你爸妈对待你的方式，你觉得他们对待你的方式是不认同你的。这是问题啊。OK呃，秦王说，我父亲身体不好，有时做梦。

就是梦到呃他有不好的消息，我都能感觉到是一种非常大的悲伤情绪涌出来。只是刚才说的那种来自于小我的原始欲望释放吗？呃，这种由内出来的抑制不住的大情绪是不是洗礼啊，是。就是我刚才其实已经描述的特别清楚了。

你可以去对照一下啊，可以去对照一下。然后呢，如果不记得了，我刚才怎么说的那就看一下回放。我刚才已经表达的特别清楚了，我认为我表达的非常清楚了。好呃。就望说找到情感问题的钥匙。凯哥觉得是找到自己的天命吗？

找到情感问题的钥匙，卡哥觉得是找到自己的天命吗？对我现在已经有这种感觉，对我找到天命的感觉了，就是心是非常定的。啊，你跟我说有一个什么很赚钱很赚钱的这个项目的话，他不会把我的注意力牵走的。

因为我非常清楚我要干什么事情，就是我非常清楚我的使命是什么，就是我要怎么使我这条命啊。我这条命我要怎么去使用它？我现在已经非常清楚了，这就是有了使命感，就是有了比较清晰的使命感。你旦有了使命感。

你的心就是定的啊，你就可以持续在一个地方发力了，它就更容易开花，结果，更容易产出大的成就，即便没有什么大的成就。我也不焦虑，我也不恐慌，我也不难受。为什么？因为我在做着我本该做的事情。哦。

而且不光是本该，就是我心甘情愿的觉得，我就是来做这个事情的。我就已经在做着我要做的事情了。那有没有什么结果好与坏大与小，其实已经没那么重要了，就做这个事情本身，找到这个事情，然后安住在这个事情上面。

好好的做好它这已经是一个很大的回报了，是吧？然后那其他额外的就是说你你的名你的名名生啊，你的财富啊，你的地位啊，你的影响力啊，这些是叠加在这个东西之上的东西啊，这些东西没有。

我也会做这个这些东西东西有的话，我当然更更O就这么一种感觉啊。好，那我们今天的这个呃答疑就到这里结束了啊，今天的答疑就到这里结束了。我们下周没有呃没有意外的话呢，就还是礼拜四晚上的8点到10点。

如果有调整的话呢，班主任会在群里面呃发通知通知大家好吧？啊我们今天就到这里呃，直播就到这里结束。王阳明一般的人物不是王阳明啊，是南怀瑾啊，我的 idol是南怀瑾啊啊，我上次已经说了。

王阳明是你心里的idol，因为你再三的提到王阳明啊，上次你问过我这个问题，我已经说我想成为南怀瑾那样的人物。因为王阳明，我觉得他离我太远了啊，他说我们中国历史上几千年三个半圣人之一是吧？

几千年出了这么多的英雄豪杰，这么多厉害的人，真正真正这个达到这个级别的就三个半圣人啊，王阳明就是里面的一个是吧？立立功立严立德。那我觉得我是够我我我就是我再怎么努力，我是够不着王阳明的是吧？然后呢。

我觉得我努努力的话，认认真真努努力一个10年20年，我是可以够着南怀瑾的高度的。所以我的idol是南怀瑾，不是王阳明啊，王阳明可能是你的idol，你再三的提到王阳明。OK好。

那我们今天的直播就到这里结束了啊，我们下周四再见，拜拜啊。另外就是大家要呃安排出在无压力的情况下，安排出时间跟上进度啊。好，我们下周再见，拜拜。Yeah。ここね？Yeah。No。Yeah。

