# 魔卡《私教3.0成神之路》：第六章：关爱你的能量身：004.第38课 能量身的充电-做计划的意识调频作用上_ev

。我。hello，欢迎回来。前面两节课呢，我们谈到了一些关于睡眠和饮食来提升能量的方法。有的同学可能会说我每天忙的连吃饭的时间都没有，我每天半夜回家我累的要死。我感觉一天属于我自己的时间呢。

就只是睡前刷短视频的那一小会儿。虽然我确实老是控制不住自己一下刷到凌晨两三点，但那也不是我想的呀，我也想早睡早起，我也想吃的干净，我也想只吃六成堡，但是我做不到呀。那记住，如果你脑子里有这样的想法存在。

你要觉察到这是NPC的页力自动化系统在表达是意识完全被锁在三维像里面的陈述，是意识低频能量振动时会产生的想法。一旦能量振动频率上去了，你很自然的就不会再这么去想了。你也会很自然的就发现时间不仅没有少。

反而还多了出来。为什么呢？因为能量提升了，效率就提升了，会正确管理时间了，知道断舍离了。不知道看课程的同学当中呢，有多少人是有做每日计划安排的这种习惯。

这其中呢又有多少人是会正确的做自己的每日计划安排的？那首先做计划会为你建立生活的节奏感。节奏感和焦虑感，他们是一对敌人，有节奏就没有焦虑，有焦虑就没有节奏。那第二，可视化是非常非常重要的。

把你的愿望可视化，把你的计划可视化，把你的欲望可视化，把你的情绪可视化。对于我们建立自己的意识世界秩序是非常重要的。因为我们从小到大绝大多数时间都在学习物质世界的相关知识，对于意识世界的东西知之甚少。

所以现在呢我们的物质生活虽然极大丰富了，但是内心却越来越焦虑，越来越痛苦，这就不足为奇了。那前段时间呢我去北京拜访了一位我的朋友。他是中国最大的团体心理咨询平台机构的负责人。他告诉了我一组数据。

就是现在啊我们全国小学生的抑郁比例已经到了23。9%，也就是平均4个小学生当中就有一个抑郁。而中学生的抑郁比例呢已经到了49。2%，也就是平均两个中学生当中就有一个抑郁。这个数字说明什么呢？

说明全社会的压力、焦虑和不幸福的负能量已经穿透了成年人家长流向了未成年人的孩子。我们越来越有钱了，但是我们越来越不幸福了。这个问题值得我们大家都花一点时间去思考一下。毕竟我们以后都是要为人父母。

都是要生儿育女的。你可能会脱口而出，这还不是因为老师给的课业压力太大了。这还不是因为学校的校园霸凌太多了。其实不是的，这些现象他们都是结果，不是原因。

原因恰恰是几乎所有家庭的所有家长都已经基本处于极度焦虑的压力状态了。而这种负能量绝大部分是从家庭流向孩子的。可能有的同学呢会觉得说我现在才30岁，我结婚生娃那还早呢啊，到了那个时候再说也不迟。

但是呢这里我想提醒你觉察一下你现在的生活幸福指数，觉察一下你现在对于时间分配使用的焦虑程度。觉察一下你十年前的愿望，现在还记得多少。你今年年初的时候许下的愿望又达成了多少。第32课的作业。

畅想一下5年后你生活的样子，你有没有认真的对待自己的畅想，有没有把愿望可视化，有没有至少一个大致的框架，分几步走？每年的分目标是什么？这五个分目标之间有没有联系和递进的关系。如果你只是交完作业。

就忘了你的理想。如果你只是元旦一过，就忘了你的新年愿望。如果你只是现在疲于奔命，每天精疲力尽，很不快乐。还认为自己没时间静下来思考，过两年这种情况就会改变，自然而然会变好。那我想告诉你呢。

这个都是你的妄念，这种把希望寄托于未来，而不是现在的念头呢，会让你远离你自己，远离幸福。你现在如果没有时间分配给自己，那你以后一样没有时间分配给你的伴侣，未来也一样没有时间分配给你的孩子。

你必然会陷入一种低频能量的生活状态，每天很累，但是不开心，为家庭努力工作，伴侣跟孩子呢却离你越来越远，你觉得很委屈，很痛苦，抱怨身边的人都不理解你都和你不亲密。其实呢你自己和自己也不亲密。

你的自我和小我的距离很远很远。而身边人和你的关系只不过是你自我与小我关系模式的投射而已。OK本科重点做计划是很重要的，而一个科学的计划是将你脑子里的安排可视化出来。一个科学的计划是能够给你提供节奏感。

最后一个科学的计划是能够给你提供完成感的。那么关于完成感呢，我们将会在下节课来做详细的介绍。绝大多数时间都在学习物质世界的相关知识。对于意。

