# 魔卡《私教3.0成神之路》：第四章：第二把钥匙__ 恐惧不是敌人：007.第30课 第二把钥匙5｜恐惧的小路_ev

Yeah。这。大家好，欢迎回来。上节课我们讲到了把恐惧意识化。那这节课呢我们来看看恐惧以及它生出来的其他派生情绪是怎么阻宰我们的生活。当然了，这也是将大家过往的经历做一个大范围的意识化的一个过程。

首先我们很多人都是因为人际关系或者亲密关系的问题，还有困扰来到这套课程。那大家报名这道课程的初衷呢，就是想找到解决自己情感问题人际关系的一把钥匙。大家对于自己的关系症状都很清楚。

但是对于病因却没有太多的概念。这就好比啊一个人他肚子疼，他跑来找医生，他说我肚子疼。但是呢导致肚子疼的原因可以是很多的，它可能是食物中毒。

也可能是阑尾炎、胰腺炎、胃炎、肠炎、胆结石、肾结石、胆囊炎甚至是心肌梗死，都可以导致肚子疼。所以如果你只知道肚子疼，然后就去吃胃药，那么你就只是在撞大运了。因为很可能你的胃是没问题的。

是其他的原因引起的肚子疼这个症状。试想一下，如果你是肠炎，但是你一直在吃胃药，那么这个肚子疼的情况它能好转吗？那么我们的情感关系问题也是一样，我们只知道我没有满意的伴侣。

却不知道导致这个问题的原因到底是什么。明明你的手机上已经有了一大堆的异性了，你却还在不停的玩社交软件搭讪，参加相亲活动。明明每次约会都是一剑梅见光死。你却还在不停的拍照修图，建设你的线上展示面。

这是对症下药吗？这是慢性自杀。那过去的十年当中呢，我见过各种各样形形色色的客户。他们都被各种各样的情感问题困扰，但是归总起来呢，核心就那么几个大类。第一，报复异性的。这类同学呢男女都有。

他们往往是因为在内心深处和自己的异性父母关系很不好，导致呢他的头几段亲密关系又失败了。然后他们的内心积累下了对于异性深深的怨恨，然后利用自己的感情去发泄这种怨恨。

他们或同时有多段短期关系或有一段接一段的长期关系，但是他们内心深处对于伴侣是没有爱的。因为他们并不追求爱，他们追求的是征服和控制，还有伤害。

他们中的大多数人并不是有意要这样去做的这些动力和动机全部发生在小我的潜意识层面，他们甚至有的时候也很苦恼。哎，我也想对对方好一点呢，可是为什么就做不出来呢？为什么离开甚至分手的时候，我不但没有太多伤感。

反而有有着某种轻松的快感呢，他们自己也搞不明白。他们是因为嗔恨深出的对感情的贪婪，因贪婪过多而痴迷其中是一种贪嗔痴。其实比起那些被他们伤害的异性，他们自己才是更可怜的人。那第二种是释放压力。

这类同学呢也是男女都有，他们往往有着稳定的长期关系，但是质量呢都不高。虽然质量不高，但是时间长了也有了某种熟悉和依赖，也没有坏到说完全不能忍受的程度。再加上工作啊、社会啊，给予的其他方面的压力。

与日俱增。自己呢又无法在自己伴侣那个不高不低的长期关系里面获得滋养和充电，那慢慢的就会自然而然的在外面去寻找新的异性来作为压力释放的管道。他们寻找的其实也不是亲密关系。他们寻找的是新鲜刺激和减压。

他们回避了人生的主线任务，当对自己的伴侣的身体失去了新鲜感之后，他们没有去建立深层次的心理链接，更加意识不到在最高质量的灵魂链接建设层面去做努力，他们永远在充电放电、充电放电这样的人。人生循环里面打转。

他们就像农村里面被蒙眼的拉没的那个驴一样。他以为自己走了很远，其实一辈子都在原地打转。那第三种呢，恐惧真正的亲密关系。这类同学往往是受过严重的情伤，曾经义无反顾的完全投入了自己的爱。但是因为种种原因呢。

没有获得自己想要的感情。从此呢将自己的真情封闭了起来，因为害怕再受到伤害而变得情感麻木，这是一种潜意识小我的保护机制，是在不知不觉当中下意识形成的。表现出来呢就是变得玩世不恭。

用各种各样松散的假性亲密关系去替代真正的亲密关系，他们没有太多对于异性的怨恨和攻击性。但是对于感情呢也很佛系，也很无所谓。他们更多的把注意力转移到了生活的其他方面，选择其他不会背叛他们。

不会伤害他们的情感载体，比如说小猫小狗啊，比如说兴趣爱好啊，比如说拼命工作啊，比如说努力搞钱啊。而且呢他们还有一个特质，那就是对于自己真正觉得好的异性，反而会保持距离。

而对于那些自己仅仅是觉得还ok过得去的异性，他们会愿意靠近。他们追求的也不是爱，他们追求的是不被伤害。那么第四种呢就是证明自己了这类同学的动机呢在内心最深处也是和异性父母有关的。

或者呢是从小没有得到母亲的认同，或者是从小渴望父亲的认同而不可得。甚至呢总是觉得自己被自己更加依赖的父亲或者母亲挑剔责被打压。那么这份内心深处的认同感呢，他是一直空缺着的。随着他们慢慢的长大。

身体年龄长大了，这个内心的空缺也跟着长大了。他们总是强迫性的去追求更优秀、更厉害的伴侣，总是追求那些会给他们长脸的，能够满足他们虚荣心的伴侣。他们永远都在追求绝对意义上最好的。

而不是追求相对意义上最合适的。他们不知道最合适的其实才是真正最好的，所以他们追求的也不是爱，他们追求的是一份对自己的证明。那通过他们拥有的东西、物品或者说伴侣来证明他们自己。

所以我们会发现呢恐惧的这个情绪流啊会流入各种各样的小路，流出各种各样的人生。而我们在意识化之前，根本不知道自己的人生原来是被恐惧所操控的那上面四种情况，为什么是恐惧呢？他们在恐惧什么呢？

他们恐惧面对修复和父母的关系，恐惧面对修复和爱人的关系，恐惧面对和修复自己的关系，而这些全部都是亲密关系。所以他们打开了回避这些人生主线任务的后门，让恐惧的情绪呢，带着他们在人生当中随波逐流。

不管他们拥有了什么，他们的内心其实都是空虚的，你却还在不停的玩社交软件搭讪，参加相亲活动。み。