# 魔卡《私教3.0成神之路》：第一章：第一把钥匙__反者道之动：003.第1周直播答疑-下_ev

Okay。Okay。Yeah。哎，欢迎大家在课堂的同学可以打个一啊，欢迎justin，欢迎浮躁。😊，嗯。欢州。欢迎欢你欢迎丹尼。欢迎丹尼。😊，呃，OK呃。

我们群里面这几天陆陆续续的大家发了这个自我介绍啊。然后这个自我介绍呢，有的人写的非常的详细，有的人非写的比较简单，然后呢呃几乎大多数写的很详细的同学都跟我说说这个呃。我这个个人介绍写的非常详细。

里面有我很多的隐私。所以呢这个摩卡我就私聊私发给你了，私发给你。然后呢，我就跟他们说，我说呃最好可以发大群。呃，指引是发大群，但是呢也要在你愿意的基础上。如果你不愿意的话呢，你就不要发。如果你愿意的话。

你就发。那目前为止呢，所有同学都发了大群。那为什么摩卡要把这个自我介绍要发大群呢？当然了，我们发了大群之后，可能其他很多同学也不会去看。但是我建议大家呢你们其实是可以互相看一下别人的这个自我介绍的。

就他的经历啊、状况啊、诉求啊，然后情感啊，然后他的问题啊，然后他的体验啊，其实你看的多了以后哈，你就会发现他你的这个思维还有就是说你原来担心的很多问题，他可能自然的解决掉了，或者说打开了。

比如说我们很多同学都想都想和这个女生有一个不错的这种聊天交流，社交交朋友，然后成为一个成。一个社交中心啊吧，有很多的朋友，男的女的啊，然后很放得开，很自由自在。但是呢我们心里面又存在着各种各样的卡点。

或者说叫做能量锁啊，叫做能量锁。那比如说你在写你的经历的时候，你对摩卡是一定程度的开放的啊，你可能很多事情你身边的人都不知道，但是你把它写在了这个自我介绍里面。那么那些事情对你来说，你给他贴了一个标签。

安了一个名字叫做隐私是吧？呃，那个东西它就是。你心里面能量的卡点或者说叫做能量锁，就是那些东西，它就像一个封印一样，盖在你的这个能量深的这个能量紧上面。呃可能有这样的封印，那样的封印，那样的封印啊。

然后呢你的能量其实它被不同程度的锁住或者封住。那其实你的开放性越高。当然你受到的这个攻击和这个呃这个。刺激的可能性也会越高。但同时。就是你接受到这个外部的这个能量的这种流通，然后和别人的这种关系。

然后在社交上的流畅性，在沟通上面的流畅性也会同时打开。它其实就是一个手的两面啊，就是正面和反面。如果你。过于的封闭自己。然后呢，你的隐私啊、卡点啊，然后顾及的东西过于的多。

虽然有一些在别人看来是完全没有必要的啊，为什么会在这个地方被卡住呢？他他完全无法理解。但是呢每个人都有每个人自己被卡住的地方。那这里摩卡要说的就是如果你过于顾忌你的卡点能量锁或者说隐私。

那你会一定程度的保护你自己，就是不会因为别人不知道嘛，所以他也不会呃呃去做所谓的攻击。但是这种保护呢，他只是你以为的一定程度的哈。因为很多时候别人在说一些事情的时候，他可能不是有意要攻击你。

但是呢一下子就说中了你的那个隐私或者你的能量卡点上面的那个那个地方，你也会觉得被攻击了。所以唯一的正确的方法和路径，就是主动打开。因为被动打开，你是很痛苦的，主动打开，你是做好了心理准备，有了这个意识。

然后自己里面有一股。力量往外走的。所以外部的别人对你的这个这个攻击啊或者这种伤害，它会很大程度上降低，会降的很低。而且这样如果你把你打开了以后，你会发现这个能量内外是流通的。你在社交人际关系。

还有亲密关系上面的话都会顺畅很多。所以这个呢是摩卡，让大家写自我介绍。还有就是把自我介绍发到群里面的一个最主要的原因，就是我我有很多同学跟我私聊的时候，说不要发了吧，有点尴尬呀啊，不要发了吧。

就是我的隐私呀，不要发了吧，这个东西都没有人知道啊，不要发了吧，就你自己看就行了吧。这个就是别人知道了以后，我怕别人笑话我，就大家有各种各样的，就是给我私聊的时候跟我说的话，然后我就跟他们说。

我说这些地方其实就是。堵住你锁住你的一个一个小小的卡点哈，大家不要指望说某一天发生一件特别大的事情，今天霹雳一般。然后你在那个地方做一个大的调整和改变，你这个人就焕然焕然一新了，不会有这样的事情发生的。

而且即便发生了这样的事情，其实你现在的这种能量是无法面对那种很大的这种所谓的事件，然后你可以跨过它，然后你改变了你自己，这是我们的幻觉来的，这是不存在的。所谓的改变其实是在日常生活中一件一件的小事情。

原来你是往后往后往后退的。现在你往前走一小步，然后呢，下一件事情原来你是习惯性往后退的，要保护自己的。然后呢，你有意识的往前迈一小步，然后一天几小步，一天几小步，一天几小步，一段时间之后。

你就走了很远很远了。那么在别人看来呢，你已经变了一个人了。所以真正的改变过程它是这样的，它是在一些小事和细节上面。比如说自我介绍是发给摩卡还是发到大群里面哈，所以大家脑子里面的这种所谓的改变蜕变。

我们总有一个不切实际的幻觉，就是某一天在某一个时刻发生了一件石破天惊的大事。然后我一下像一个英雄人物一般，然后奋起。抗击，然后我跨越过去，然后我蜕变了，我成为了另外一个人，我鲤鱼跃龙门了啊。

或者说我我这个这个破茧重叠了，从一个毛毛虫变成一只蝴蝶了。在人生当中，这样的情况，在我们普通人身上，它发生的几率是比较小的啊。所以呢你如果你既希望于这种小概率事件的话，其实你的改变会。会很慢很慢。

而且即便它发生了以后，你会发现你想多了，以你现在的心理状态和能量状态，在那种大的事件到来的时候，你跨越不过去。如果说一个小小的开放一点点开放一点点，开放一点点，你都感觉到了尴尬不舒服，难为情啊。

然后呢要保护自己。那么其实大的事件来的时候，你根本不会有那种你想象当中的表现的。所以这里呢呃我提醒就是我们所有的同学，3。0的同学还没有发自我介绍给我的同学呢，呃，请你尽快认真的写一下，发给我。

然后以便我更好的了解大家。所有大家发过自我介绍给我的人，我都有认真的去去看，然后看他目前的问题状况，他的未来的期望，对吧？然后目标还有他的这个家庭情况，情感情况，身体情况，各方各面的情况。

所有发了自我介绍给我的同学，我都有了一个相对深度一点的链接。因为现在的3。0和原来的1。0和2。0不同，1。0那个时候，我完全就是在做生意，就是把学员当成了我的一个客户啊，我做好我的事情。

我把课上完了以后，我跟你们没有关系。我干我的你们过你们的那是一。0的时候，也就是在。呃，16年17年的时候，我的整个心理状态是这样的，然后呢，2。0的时候呃，2。0的时候我们有100多人。

我们有100多人。然后呢，我的这个心理状况的话会稍微好一点，成熟一点。我会尽量把这个产品和交付做的细一点啊。这个这个课程做的我认为的质量，我把它做的稍微好一点，这个这个广度幅度给他打开一点。

但是从心理上面的话还是没有完全的转变过来，就是我还是把大家当客户，大家给我钱，然后我把课讲了。呃，然后呢，私底下有一些这个交流啊，见面啊，额外的一些通话呀，或者说线下的见面啊。

我认为我已经我已经比很多老师很多导师好很多了。啊，但是3。0呃，我有一个根本性的转变，就是我不再把大家当客户了。呃，我是把大家当成当成什么呢？呃。就是我把我会把大家当成我的一部分。

就是就是有一点合一的感觉。这个其实也是3。0里面，我们主要要要表达的，或者说一个核心重点就是合一。当然现在大家看到的课程的知识点内容可能只有两三节。随着往后看的话，你慢慢会理解摩卡的现在今天的这个意思。

就是在3。0当中，我自然而然的完成了这个转变。就是我跟大家是有更多的合一感。我更想在我力所能及的情况下，尽量的去帮大家把这个意识也好。或者说把大家的状态也好啊，或者说把大家的目标也好。

我会一定程度的把它当成是我自己的东西来完成。所以我也希望大家能够提供更详实的信息和资料给我，以便于说我从我的角度来看到大家的这个问题，或者说需要我的地方，然后我来调配资源和经历去给大家呃以呃辅助和帮助。

这个是我的这个教大家写自我介绍的一个初衷哈，写自我介绍的一个初衷。我们今天有位同学在群里面，就我们北京的这个彭威是吧？他原来是我们2016年呃北京M house线下课的学员呃，然后呢，后来又是我们1。

01。0还是2。0的学员啊啊，反正不重要了。然后中间还有过一次退款啊吧，中间还有过一次退款。他觉得这个他当时是因为什么事情退款呢，是交多了，还是好像不是交多了。😊，是是怎么样？

好像是好像是那个线下课上了一天，然后就第二天就第二第二天第三天就没来，还是怎么样，反正就找我退款，然后我就退给他了，退给他了之后，然后我们一直还保持着联系，可能他觉得说哎这个人居然能退款啊。

说明还是值得信赖的，有信用，所以他后来又可能又报了2。0，然后现在又报了3。0。对，所以我觉得其实大家的这个缘分嗯，不是一次两次，对吧？他可能是一个呃11个一个人生阶段的一个一个重叠。

所以呢希望没有提交。自我介绍的同学。尽快找一个时间，好好认真的写一下，让摩卡更多的了解你一点，以便于我更好的帮助你。好吧，然后呢，大家可以了解到我这个初衷之后，以及他对你的好处之后。

可以直接发到群里面啊，可以直接发到群里面，让别人看一看，然后你也看一看别人，其实呃你看了别人的经历以后，很多你原来以为哦，原来全天下之，就是我以为只有只有我是这样，然后我很自卑，我很压抑，我很放不开。

光光通过你看别人的这个经历，你可能就会发现，原来这不是我一个人的问题。然后你心里的那种紧张或者那个卡钱，他就会一定程度的松开。啊，然后呢他它就会有作用，它就会有作用。

只不过这个作用不是你脑子里面以为的那种作用是吧？你以为的那种作用是摩卡手把手的教你才会发挥作用的。但是你会发现我的我教你的方式，可能有很多跟你想的是不一样，我为什么这么教，就是我认为这样是有效的，是吧？

呃，但是他跟你想的不一样。他跟你想的不一样。因为很可能你想的，如果都都有效的话，其实你你可能也就不会面临今天的这些问题，好吧。🤧嗯。OK这个是我们要讲的，就今天关于自我介绍的一个东西。

另外呢就是呃大家要有自己的问题的，可以直接上麦哈，就音频上麦就行了。然后我发现今天群里面呢还有私聊我的呢，都挺热闹的哈。有三四个同学私聊我一些东西，呃，都挺有深度的。然后我们今天群里面聊的呢。

群里今天群里面聊的呢也也比较有深度，可能会有一些同学可能有一些同学会呃会觉得现在理解起来有点吃力，但是没关系，只要不掉队就行。好吧。😊，OK那现在有同学上麦，然后呢。

我们现在开麦看一下这个同学的问题是什么，好吧。但是他在在这个你听见他说话就可以了。好。ok。Okay。Yeah。这个有延迟啊，延迟的时间还好像不止，我估计有个三四秒的延迟。喂。喂，你好，大哥。喂。

高哥听得到吗？Yeah。喂。好哥，听得到吗？😊，2。Yes。你说话。啊。听得到我有个问题就是。呃这个到你说我是。之前我跟我两年前，我跟我女朋友听得到啊听得到。两年前，我跟我女朋友在一起的时候。

我本来是打算玩玩的心态。然后我骗他说我的年龄比他大4岁，实际是我比他大7岁。然后我现在觉得大行延迟延迟很严重。你呃你你你稍等一下稍等稍等一下。啊，好嘞。说。延迟延迟太严重了，不能这样。No。

延迟很严重呃呃，不行，要不就让他打电话给我行不行？他打电话给我行的个吧，对吧？他直接打电话是给我是OK的嘛，是不是啊好好，那你打电话给我好吧，你打电话给我电话号码是微信直啊。

微信直对微信你你微信播那个微信播呃，音频给我好吗？我们这个延迟太严重了，我们要调一下设备。好嘞好的。😊，那就先这。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。这同学刚刚说什么，他两年前认识一个女朋友。

本来是玩玩的，没想到就是。啊。这个。动心了是吧？怎么还没播，怎么这么慢？🎼。他拨给你了吗？我剥去。小秘书哦。只要哦 o，其他佢有信息他就。喂喂，小哥哎表哥你好嗯。听得这这在听得清楚了吗？嗯。

那现在肯定没问题了，你直接说吧嗯。啊，好好，非常感谢你嗯，就就是。两年前买的几个。女的先就是我女女朋友。然后两年前的时候是打算玩玩的心态，然后在两个人就在一起了嗯。然后有一个严重的问题，就是当初我骗他。

我是比他大40岁嗯，所以我比他大7岁嗯。然后然后现在我就是不知道怎么去面对这个问题。呃，这个就是你的问题是吧？啊，那你两年前跟他认识的，本来是打算随便玩玩的，没有想认真。

但是没想到就是他就已经发展了这个关关系发展了两年，现在你也认真了。然后呢呃。呃，因为年龄的问题呃，是影响你们往后走了吗？还是说面你现在面临什么什么事情呢？跟年龄有关呢？

现在就是我骗他这个我一直就是不给身份证给他看，就是我他就一直以为说我比比他大4岁，但只这个大大了个7岁，就是不知道怎么去面对这个事情。好，那你觉得你比他大4岁或者大7岁，这个有什么区别吗？对于你来说。

2。我就是有点区别，就感觉像那种。老牛吃嫩草那种的？老牛吃嫩草啊，那就是你你跟他说，你比他大4岁就不是老牛吃嫩草，你比他大7岁就是老牛吃嫩草。你这个老牛吃嫩草的标准是什么呢？就是就个这个牛老不老。

就取决于说你是你是骗他，你比他大4岁，还是说你跟他说实际情况，你比他大7岁。这这里面你的判断依据是什么呢？老牛的标准到底是什么呢？大4岁就不是老牛。大7岁就是老牛吗？就是感觉这个年年龄差距太大了。

你感觉年龄差距太大了。喂，后就是之前骗他骗他说是这个年年龄的问题，现在就是不知道怎么去。去跟他说这个事情。那你现在不跟他说这个事情会有什么会有什么问题吗？你感觉到要出什么问题了吗？不说是不会。

但是如果有一天我要去他家，他家要问我我不知道怎么说。好，那你就预预感到了这个问题。另外就是现在你们相处的时候，在一起的时候，很多时候看身份证啊，或者用身份证办一些什么事情的时候，你就会遮遮掩掩，对吧？

这个地方有卡点，是不是就像有个封条封在这个地方一样，然后给你们两个人相处的时候，在一起的时候，你感觉到很多的别扭，相信他也会感觉到很多的别扭，对不对？嗯，是是啊。

说不定他觉得他是说不定他可能会想说他怎么老不让我看他的身份证啊，他是不是用了别人的身份证，还是说她是不是通缉犯，对吧？那当然她也可能会有其他各种各样的胡思乱想，她也有可能并没有胡思乱想对吧？

那但是这个这个因是你自己种下的嘛。而且她是完全没必要的。因为就是因为就是呃这个这个关键在于说吸引呢，就这个女孩她喜欢你的话，你有吸引力的话，其实大4岁大7岁呃，并不是本质问题，是你觉得这里有一个问题。

但是这个问题是一个幻象嘛。然后呢，你当时就用这个撒谎，把这个事情给就是给敷衍过去了。但没想到现在你跟她动了真情了，是吧？两个人走了两年多了，可能甚至还要往后走，还要见家长，还有可能结婚。

那你现在就遇到了这个问题，那你觉得既然在开始的时候，你骗她是错的，让你后面这么投。😊，疼这么不舒服，这么难受。那你觉得现在你该怎么做呢？现在我确实不知道怎么做这个问题就是一直。多元的没有处理。

我觉得你我觉得你知道怎么做呀，你只是不敢去做而已嘛，你担心做了以后的话，会有很多呃。让你害怕或者不愿意见到的事情发生。对吧。那个也也是我也曾经想过要要告诉他，但是我也不知道怎么开口。你今天怎么跟我说的。

你就怎么跟他说了。而且这个事情呢是这样，就你不说的话呢，后面的问题肯定会越来越大，就是他锁住你的能量的程度会越来越大，然后呢制造的这个变扭会越来越多。呃，即便你的女朋友他很爱你，但是你终究要去他家。

要面对他的家人，对吧？然后你们关系如果继续往深走的话，那这个身份证还有年龄，还有这些些乱七八糟的东西，他是终有一天他是要要浮上水面的。那那个时候呃可能对方全家人，包括这个女生，他们都会有一种被欺骗感。

对吧？因为你跟这个女生他是有感情的，他相信你他他了解你这个人，你们天天在一起相处了两年，他了解你，但是他的家人并没有他那么了解你啊。那他的家人。肯定会那么多的人，我们不知道这个人会怎么想。

那个人会怎么想，对吧？七大姑八大八大姨会怎么怎么想，那他们全部会投射他们自己心里面关于一个人隐藏身份证，或者隐藏年龄，他们自己的这个记忆和经历，那那里面有什么东西，我们就不知道了。

那他们全部都会把这个东西，对吧？把一个人隐藏年龄，隐藏身份证的这个这些相关的记忆或者经历投射到你身上。那那个时候你要面对的压力和夜力，还有各种各样乱八七糟的东西的话，那就太多了。

所以说其其实现在你是在挖一个坑给自己跳。只不过当时呢你没有打算跟这个女孩认认真真处，对吧？所以你就想着说我就随便忽悠他一下就算了。反正呢就是过两天大家也就不见了。啊。

那但是现但是现在呢现在他这个你当时这个错误的起点啊带来的这个结果，现在已经开始给你带来困扰。对吧那另外我们再再回想一下，当时你说的是你说的是我反正没有打算跟他认真处，所以我就骗他，骗他一下就骗他一下。

但是我们相反，我们相反把这个事情反过来反过来看一下，就如果是我的话，我可能会觉得说反正我没有打算跟你认真处，那我又何必骗你呢？对不对？我没有打算跟你认真处，那我老牛吃嫩草了，我就吃了呗。我老牛不吃嫩草。

我我我反正我们也不会有有长久的这个关系。既然他是一个短期关系，那我又何必要去骗你呢？😡，对吧我我还要专门为了一个短期关系的，我去骗你一下，我还变成了一个呃撒谎的人。我觉得这个不值当啊，这个成本很高啊。

所以呢你看同样的一个事情，你选择了反面，我选择了正面，理由都说得过去。所以这个东西它底下里面是什么东西，它里底下里面不是老牛吃嫩草啊，它是你的某种自卑。对吧她是你的某种心理上觉得不配这个女孩年轻。

我年纪大了，我配不上她。所以我呃骗她一下，我把年龄缩小3岁，让我好像就在配上她这件事情，好像能稍微稍微平衡一点。所以你由始至终你都是在你这自己的心里面在玩着一个你自己心理感觉的游戏。

她跟事实其实没有太多的关系。因为我们上过1。02。0，我们都知道。一个女生喜不喜欢你的关键是是你这个人呢，你有没有吸引到她？不是说你年龄是大3岁还是小3岁。对不对？那那我在这个在这个3。0呃开学仪式。

还有这个直播介绍的时候，我都说过，我最近处的几个就是交往的呃约会的几个女孩子都是00后。那照你这么说，那我是妥妥的老牛吃嫩草啊。因为我比大人家我比人家大20多岁。是吧我都可能跟他爸爸妈妈的年龄一样大了。

我也确实差不多跟他其中一个女孩的妈妈的年龄是一样大的。那那照你这个逻辑的话，呃，老牛吃嫩草又怎么样呢？他吃到了呀，他吃了不就完了呗。当然我们也也就是我们不鼓励老牛吃嫩草，对吧？

但是我们现在解决你这个问题的重点是我带着你往你的心里的深处去看，你心里的深处到底发生着什么东西。然后呢，给你自己制造出一堆原来不必有的问，不必要有的问题。对的，说到心里去了。对呀。

你其实是你自己介意你的年龄。对方女生可能并不介意你的年龄。大3岁大7岁。对我来说，如果我是一个女孩子，我喜欢你的话，我觉得你大我3岁也好，你大我7岁也好，我觉得没有什么本质性区别。你觉得这个区别在哪里？

区别就在你心里，对于我来说。对吧如果我喜欢你，你是适合我的男人。然后我跟你在一起相处，我很舒服，我很开心。😊，那你比我大3岁还是比我大7岁，我因为你比我大3岁，我就继续跟你在一起，你比我大7岁。

我就不跟你在一起吗？不可能的，不会这样决定的。😡，如果是这样的话，那翁帆是怎么跟杨振林杨振宁在一起的对吧？我们中国的这个呃物理学家杨振宁80多岁了，都都比他爷爷年纪还大。这翁帆还跟他在一起。对不对？

所以年龄不是问题啊，是你觉得年龄是问题。那么这个地这个地方它就成为了你的一把能量锁，锁住了你的能量，也锁住了你的很多东西。而且继续往前发展。

他会给你带来更多的更多的源源不断的越来越大的本不必要出现的问题。所以你问我的意见，我已经把我的整个思考过程告诉你了，然后你自己去决定。好不好？好的好的，谢谢嘎哥。嗯，当然了。

你现在去说这个事情你是属于做一个补救性工作。但是这个东西的难点在于你能够面对你自己心里的恐惧，还有面对你自己的自卑，这个是最真实的东西啊后或者说这个是你跟他的关系，可能真正的一个起点，你会发现。

如果你跟他说了以后，他如我所说并不在意，你的身心一下就轻松了很多，因为你背负了一个不必要的压力，就等于你身上背了一个10公斤的麻袋，这个麻袋你本来是不需要背的，对吧？那如果说他选择接受你。

他觉得这没什么，那么你们在一起，你们的这个呃关系的质量会提高，你们可能会相处的更好。但是还有一种可能就是他可能选择不接受你，他觉得你欺骗了我，你今天因为年龄骗我，你明天可能会因为别的东西骗我。

所以他如果不接受的话，那么对你们的这个关系，他可能会有一个伤害啊，我不知道伤害的程度有多。但是不管怎么样，我觉得你去跟他说实际情况，这是一个正确的选择。然后至于这个正确的选择。

他会不会有一些什么样的代价需要去支付，对吧？那你自己你自己去判断。但是我觉得这个代价是你应该去支付的。哪怕说出现一些真的是一些我们不希望见到的代价。但是这个也是你应该去面对和支付的代价。

否则为什么这因为这条路往后走的话，越走这个代价其实是越大的。如果说这个女生很介意你骗她的话，你以为你骗她到今天可以兜住，到明天可以兜住，可能到半年之后你就兜不住了，是吧？

那那个时候你要付的代价会远比今天你主动跟他交流这件事情要付的代价要多的多。所以怎么看你其实都是应该。应该做出这个选择的，OK吗？好嘞好嘞，我要勇敢去面对一回。对你面对其实也不是他。

你面对的还是你自己内心的恐惧，还是自己内心的自卑。所以从里面把内核提升起来，这个是关键中的关键核心中的核心。随着3。0的这个课程进行的话，我觉得你会越来越好的。因为你你你你原来有一些东西你不知道啊。

你知道了之后的话，你你的吸引力随着这些能量所解掉的话，你的吸引力会会拉起来会更好好吧，嗯，嗯，非常感谢，拜拜。好，拜拜任宝。拜拜拜拜。嗯。嗯。Okay。Okay。Yeah。

我们我们这个有同学说像就啊就说了完了我大我女朋友6岁文理说大4岁就不是老牛吃嫩草了啊，大7岁才是老牛吃嫩草，所以你会发现啊大家会发现就是我们每个人的思维啊，它是千奇百怪，各式各样的。

就有有一些东西有一些卡点和封条，在你的世界里面对你来说是一个牢牢的封印，就像我们在动画片里面看到的是吧？这底下压了一个孙悟空，孙悟空被压在五指山下，然后那个五指山上面贴了一个封条，唐僧把那个封条一接走。

然后五指那个孙悟空就从五指山里面蹦出来了，对吧？然后就就可以在这个世界里面就要到处打妖怪，到处这个这个匡扶正义，然后去西天取经，他就获得了自由。但是这个山这个山其实压力并不是那么大。

但是那个封印你看它就是一张小小的纸条。但是。😊，他却可以封住一个一个美猴王，一个齐天大圣，这说明什么呢？在这个故事里面的隐喻，说明的什么呢？就是我们往往以为那个事情很大，压的我喘不过气来。

那个是三维世界里面，你看到的，你用你的理智，你用你120比特算力的这个大脑，你去把它设想出来。但是真正压住你的东西，并不是那件事情，并不是那座大山，而是借着那座大山和那件事情上面贴着这这一张小小的封条。

这个纸条。这个纸条才是真正封住你的东西，它很小一接可能就能接掉。但是你自己接不到，你需要借助别人来帮你接，或者说你需要借助别人的引导来帮你接。但是方向或者说我们的这个这个智慧，其实就是你向外看。

向三维世界往外面看的话，那么我们会发现有一件。一件的事情一个一个的人带给我们很大的压力。那么这些一件一件的事，一个一个的人就是孙悟空身上的那个五指山，看得见摸得着。很庞大很大。对吧，但是那是一个假象。

真正压住孙悟空的并不是那个五指山，而是那五指山山顶上的那一张小小的封条。那个封条是我们自己心里面的投射，我们自己心里面的卡点，我们自己心里面的能量锁。唐僧去接那个封条的时候，轻轻松松一接就接掉了。

对吧为什么呢？因为就是很有可能在你的世界里面，你觉得是天大的事情很尴尬。很跨不过去的一个心理的一个卡点。但是在别人看来可能很可笑，这有什么这么小的一件事情，对吧？

那我们刚才这个兄弟就是他被年龄这个事情给锁住了，他认为。大4岁就还OK这个还OK其实是他自己心里的标准。他自己觉得还okK。但是在别人眼里面，在别人的世界里面，可能别人觉得大7岁有一个哦也O啊。

大10岁也OK啊。那翁帆觉得杨丞宁比我大60岁也OK。对啊，那那我。跟这些00后的小女生们在一起，然后我就像一个大哥哥或者像一个爸爸一样。然后他们跟我在一起的时候很舒服啊，经常被照顾，很体贴，对吧？

我就真的像带着一个小女儿一样约会啊，吃饭啊玩啊，干嘛的，给他们夹菜啊，呃问他们累不累啊，舒不舒服，开不开心啊。那他们觉得说跟我在一起被照顾的很好啊，特别开心，特别舒服。😊，然后一个成熟的男人在身边。

就有那种跟大哥哥或者跟爸爸在一起的那种踏实感，那种依赖感，对吧？所以人家才愿意跟我在一起啊，并不是说因为我多有钱或者我长得多帅或者是怎么样。

他完全就是因为我是一个在情感方面是一个成熟内心状态的一个男人而已。本质上是因为这个东西，所以你会发现在我们这个兄弟身上，他有年龄的这个自卑感，对吧？但是呢在我们直播间里面。

很多同学身上没有我们觉得很可笑啊，大3岁大6岁大十0岁，有什么区别吗？老牛是老还是嫩难道就差个这么两三岁吗？这很荒谬，这个逻辑其实很荒谬。如果你的你的这个理性老自我啊，深度的去思考一下这个问题。

你就会觉得其实这个这个封条这个封印它是很容易就被揭掉的，但是往往我们自己是很难看到自己的这个问题。比如说摩卡，那我曾经在刚刚回国2012年的时候，刚刚回国加入坏男孩的时候，对吧？呃。我都是很自卑的。

我对什么自卑呢？我对学历自卑。因为我觉得我出国留学十年，我高中毕业出去高中毕业回来，我荒废了我的留学生活，对吧？然后呢，我20多岁了啊，不是20多岁啊，30多岁了，我30多岁，我依就是一个高中学历。

我在这个社会上的话是属于低学历的那种失败者。我当时是这样认为的，所以学历这个东西当时就成为了压在我的这个能量井上面的一个封印，它封印住了我至少百分五六十的能量。

但是后来这个封印在2014年的一次培训课程上面被揭开了。然后呢，我记得从2014年一直到2017年这三年，我都是能量满满的状态，仅仅是因为学历的这把能量锁这个封印被揭开了。

然后我从2014年到2017年这三年，我的能量状态是很好的很棒的，就是浑身都是能量满满，感觉做什么事情都能够做成的，然后也很自信，然后也也就是呃。反正就是那种能量很很在状态的那种状态嘛。

大家能够明白摩卡说什么吧，可能是因为我太激动了。那我要告诉大家的是什么呢？我们可能不同的人会因为学历、收入升高、职位出生，对吧？或者是不是生过什么病啊，然后呢，这个是不是坐过牢啊，有没有出过国，对吧？

家里是不是父母离异的单亲家庭，然后还是怎么怎么，反正你会发现各种各样的人，因为各种各样的原因，他的能量被封印住。😊，啊，所以我们都要有一个这样的自我觉察的意识。那么所以摩卡其实让大家提交自我介绍。

发到群里面，并且去啊找个时间，认认真真的可以翻一翻其他同学的这个自我介绍，也是某种程度上是揭掉这个这个封印，这个封条的一一个行为啊，不能够保证所有人做了这件事情之后，你的封条都被揭掉。

或者你所有的封条都被揭掉。但是它是一个方式啊，它是一个方式。好吧。😊，如果有其他同学有问题的话，可以继续呃继续上麦哦。Okay。这个地方呢我觉得呃算了，上麦的时间不够了呃，不要上麦了。那我最后总结一下。

就是今天我们直播答疑的这个呃。这个直播的一个关键点吧，也谢谢刚才上播的这个同学。然后呢就是。抛砖引玉吧，就是把这个把这个知识点给拉出来了。这个知识点很重要，就是我们每一个人都是一个齐天大圣孙悟空。

我们每个人都是本质具足的，就是你需要的东西。其实如果你真正意识到了，你学到了以后，你会发现你需要的所有东西你自己都拥有。啊，只是在很大程度上面，或者说有的人他一生都无法意识到我需要的很多东西。

其实我自己内心本来就有。啊，这个就是这个就是佛家说的，你是本质具足的，或者说这个释迦摩尼，他在这个菩提树下打坐7天，然后呢去冥想睁开眼睛说的第一句话就是原来众生皆具如来智慧德相，只因颠倒梦想不可正得。

对吧？就是很多人他是一辈子稀里糊涂，迷迷茫茫的就这样过去了。然后呢，一辈子都活在那种匮乏感，那种对外界的这种需求感当中，就是他的言行举止都会表现出浓浓的需求感。为什么他会需求会从别人那里去拿。

因为他里面有啊，因为他里面没有他里面匮乏。所以如果你里面是一个匮乏的状态，你一定会表现出对外界有需求的状态，你一定会表现出去拿去抓啊？一个人如果他的自我认同度高，他的自信度高。

他就不会在外面表现出求关注，求认同，因为他自己里面已经。有了认同感。那么很多人他在社交上面，在感情上面，在公司里面，甚至跟朋友在一起的时候，他的自我的这种认同感很低。所以你会发现他有很多很多的事情。

他做你就感觉就是他越做你越瞧不起他，他越做你越讨厌他为什么？因为他做很多事情说很多话，其实是想要你把认同给他就是求认同求关注对吧？然后呢彰显自己越彰显自己的人，你会发现其实大家越讨厌他是？

因为彰显自己其实就是本质上就是求关注嘛。来你们都看我，你们都看我，你看我多厉害，我多牛逼，对吧？那那其实他就是求关注啊，求关注求认同，说明什么？说明他对自己的关注是不够的，对自己的认同也是不够的。

本质上来说就是自己和自己的关系不好，所以其实原来或者说原来的摩卡，或者说现在的所有的这个情感机构，情感老师，他都在。教你怎么在三三维世界里面玩好。但是他们都在三维这个维度里面去教。所以你会发现你怎么学。

你都不得要领，你怎么玩都玩不到那么好。😡，然后呢。摩卡原来也是这样，那么现在现在我就在思维身维思考降维去帮大家解决这个问题，把大家的这个思维带上来，带到思维上面来。

然后你会发现原来的很多问题可以迎刃而解了。甚至不用解决，它直接就消失了。好吧，然后呢就是我要跟大家说的，为什么3。0叫做成神之路？因为我认为你们各位每个人都是神，只是说还没有自己还没有意识到啊。

还没有意识到自己的神力是吧？其实很多动画片啊，很多电影，他也在表达这个东西。这个人本来是一个天神下凡，对吧？但是他在人间刚刚开始的时候，他是意识不到自己是神仙的。他要经历一些事情之后，他才意识到哦。

原来我是个神仙，我有神力是吧？然后呢，这个漫威的很多这种电影是吧？呃，什么什么蜘蛛侠呀，什么什么超人呢，也也是也是大概在表达这个内核。所以我们每个人都是孙悟空。

只不过在我们身上压了不同程度的五指山啊我们的注意力都被这个五指山，也就是三维世界的人和事吸引走了。我们没有意识到，我们没有意识到那个五指山山顶真正封印住我们的就是一张纸条，就是一个封条而已，把它接。😊。

掉就OK了，那个山就会瞬间的坍塌掉，这也是我们的注意力，从原来的三维啊深入或者转入四维的一个原因。这也是我们3。0这套课程要要交给他，要教给大家的整个的这个理论知识体系和框架。好吧。

另外就是没有提交自我介绍的同学，希望你用点心啊，用点心思，用点时间把自我介绍提交给摩卡或者直接发到群里面，然后给你点个赞。另外呢就是我们上传的呃课程3。0的这个课程知识点，上传了三级。

然后有有一些是有作业的，希望大家看完了视频之后找一个时间，然后完成一下作业。因为你作业不完成，你没有办法解锁后面的课程内容。😊，呃，另外就是不是每一课都有作业哈，有的课有有的课没有。

因为我在呃设计的时候，我也考虑到，如果每一课都给大家留这种所谓的这种很认真，很用心的这个需要你手写提交的这种作业的话，可能也挺烦的，是吧？大家可能也也可能也接受不了，所以我并没有在每一课都留作业。

大概隔个两三课三四课，会有一课有作业。好吧，嗯，那今天的这个直播答疑就到这里结束了。我要接下来要继续给大家拍这个3。0的这个课程内容。好，那我们今天的答疑就到这里结束。好吧，大家拜拜。😊，嗯。Yeah。

Yeah。