# 魔卡《私教3.0成神之路》：第五章：如何转动命运之轮：003.第8周直播答疑_ev

Yeah。嗯。Okay。Yes。Okay。Oh。这次还是人来需要我手机。就是手机拨可以拨电话嗯。Yeah。Okay。Yeah。Hello。hello，能听到吗？在在直播间的同学可以打个一。

大家都主动点好吗？主动点，这是我们的。这是我们的老规矩是吧？你到了直播间了，你就习惯性的打个一。进来就打一啊，主动点啊。Okay。Yeah。Yeah。鼠标在内是可以看到上下。O。Yeah。Yeah。好。

欢迎老大，欢迎小虎，其他同学，其他同学在直播间的可以打个一啊，在直播间可以打个一。😊，Yeah。Okay。Yeah。小虎，你你怎么样？呃，身体怎么样，有没有找到合适的工作？另外你现在是在南京吗？

你现在是不是在南京？Okay。欢迎李龙啊，欢迎fantastic。是。在南京是吧，在南京OK那12月份12月中的时候我要去一下南京，到时候我们可以见啊。我去南京培训，去南京培训。

到时候我们可以吃一起吃个饭。另外南京应该还有一个同学啊那个。好像叫什么5楼的什么灵魂，5楼的什么灵魂魂歌手灵魂歌手。对对对，5楼的灵魂歌手啊，你们两个在南京，到时候我们可以在南京一起吃个饭啊。

然后苏州呃苏州要过来的话，就得一个多小时高铁了，他们可能未必会过来。到时候看吧啊。工作还没有找到合适的，就可以先等一等啊，就可以先等一等，先把身体搞好，反正呢也不急这么几天几周。

然后今天下午今天下午我看了一下大家的这个后台课程进度啊，今天下午我看了一下大家的后台课程进度，进度有一点滞后，或者说这个里面有一点问题的同学呢应该都已经收到了我的私信了啊。

我在微信上面都已经私信私信大家。整体来说，大家的这个学习进度和情况还是比较比较好的。啊，比较好的，应该在小额通里面。小儿通的课程里面应该我觉得应该是算是这个玩课率和进度不错，相当不错的一个一个状态啊。

希望大家再接再厉嗯。但是不要有压力哈不要有压力。这一点呢我觉得这个李龙做的就不错啊，他的这个节奏感还是蛮好的。虽然他的进度没有到90%、100%啊，但是从他从他在群里的发言来看的话。

他的吸收状态应该是不错啊，吸收状态应该是不错。所以我觉得大家可以向这个呃李龙去看起啊，我们注重。主要关注的是你的理解和吸收啊，课程的进度咬得很紧，初一级上一级初一级上一级，这个固然是好的。

但是这个不是根本，根本是每一集的东西思路、理念、知识啊，智慧被你。很大程度的最好是百分之百的消化吸收进去啊消化吸收进去。好，然后呢呃还是一样哈，有问题的同学可以点连麦哈，有问题或者想跟呃我聊聊的。

可以点这个连麦，我们可以连麦互动啊。啊，打电话对，呃，但是他要他要先上麦嘛，他上班我才知道是谁，我才给他拨这个电话，对吧？他不上班，我都不知道是谁。可以。嗯。对，要连麦的同学哈，或者呃要跟摩卡交流的。

可以呃点击连麦，点击连麦。这样的话我会在微信上面呢就给你播这个语音，然后我们就可以连麦。Yeah。Oh。老大的情况怎么样啊？老大的情况啊，最近没有没有怎么跟我发微信啊，没有怎么跟我发微信。

也不知道你情况怎么样。另外呢就是呃上次线下，你本来要来，结果后来没来成是吧？不批假。那么这一次呢，我提前早早的就通知你，今年不是今年明年的1月第一个周末哈，我们暂定明年的第一个周末第一或者第二个周末吧。

我会尽快把这个时间跟大家商量好，确定了之后呢，公布到群里面。就是明年1月份的第一或者第二个周末啊，你最好早早的留出时间，早早的请好假。上一次的就是我们我们从今年开始已经开了三次线下了吧。

第四次线下本来说是12月开的，但是摩卡说这个呃我还没有准准备充分啊，所以要推迟到明年的1月份我看今年开的这三次线下呢是一次的价值和质量要比一次的大啊，第一次如果是30分，那么第二次就是60分啊，然后呢。

第三次就是90分。那么明年1月份要开的，今年计划中的第四次线下呢会去到120分所以呢大家3。0的同学是一定要来的啊，是一定要来的。你要排除万难，排除干扰，就一定要来。因为我给大家准备的非常高价值的东西。

就对你的问题解决。对你现在这个状况的改变。啊，准备了非常高价值的东西。而且第四次线下课的形式和内容是你原来。呃，从来没有经历或者说从来没有体验感受过的啊，所以大家一定要来。

就是明年1月份的第四次线下课啊，一定要来。啊，最近情况还算顺利，下次线下课呃一定努力去啊，一你你就把努力去掉，一定去就好了啊。你说下次线下课一定来，你是下次线下课，我一定努力来，可这感觉就不大对啊。

就不是那么对劲。嗯。好，新到直播间的同学打个一啊。新到直播间的同学打个一，让我知道都谁在好吗？新到直播间的同学打个一，让我都知道我知道都谁在啊。Yeah。然后Fantastic。

你的这个进度和课程的消化吸收感觉如何啊？你的这个课程进度和消化吸收感觉如何？这个fantastic我们的直接交流好像少，相比起其他同学会少一些哈。所以呃你可以多一点在群里互动，或者给我发私信都okK。

然后中山7月有误，我刚才跟小虎已经说了，我说这个呃12月啊，12月也就是下个月下个月中旬的时候会去南京培训。所以呢你是在南京的，小虎是在南京的，所以呢到时候我们我下课之后，我们可以提前约好时间。

我们一起吃饭啊，我们可以一起吃饭。记住了吧，知道了吧，知道的话，打个一，让我知道一下啊。小虎和你中山7月有误，你们两个是在南京的嗯，我知道。然后呢，其他可能会有在苏州的同学啊，在苏西长的同学。

在苏西长的同学，如果想过来的话，也可以过来啊。但是我估计呢就是。呃，最短可能也得要一个半一个半小时左右的高铁吧啊，所以到时候大家看时间，看情况啊，我是12月的，应该是12月的121314啊，没记错的话。

我应该是在12月的。A。对，12月的是呃1啊151617啊，我是在12月的151617在南京，就是月中的时候。啊，151617。的12月份的第三个周末在南京啊，所以到时候我们约起来。呃，感觉好多了。

但是情绪上还是有提示会弱一点。呃，情绪上的提示，如果呃如果你百分百消化到位，当然这个有一个有一个时间阶段哈，就是现在来说的话，你这个感受肯定是正面的了，就是说已经有学习进步的一个正面的表现。

但你再往后走的时候呢，再升高的时候，你就会发现什么呢？情绪提示啊，弱未必是好事啊，强也未必是坏事。因为当我们是NPC或者当我们是在心智完全在三维的时候，我们当然这情绪一来的话，他很难受很痛苦是吧？

但是呢随着课程往后走，我在后面交付给大家更多的这个知识和智慧的时候呢，呃，你当然不是所有人有一部分人他会进入到一种状态，就是说嗯他会需要我我主动的积极的想要小我给我更大。大的更多的情绪提示啊。

其实就像你你这个你这个密室逃脱或者你这个解题打怪一样。当你进入一个主动解题的状态，一个主动探索的状态的时候，你当然希望获得更多的线索是吧？获得更多的提示获得更多的线索啊，那个时候呢。

你不会有太多的这种这种消耗，反而是一些就是一些积极正面的能量的震动啊，是是是愉悦的啊，是爽的，是有那种征服欲挑战欲的啊，当然这个需要你到下一个状态。当你在这个这个还在目前甚至更低的这个状态的时候，啊。

当那些情绪来的时候啊，情绪来的时候，你肯定是很痛苦的，很不舒服的是吧？啊，哪怕你现在已经一定程度的意识化了啊，你已经知道ok情绪是小我对我的对自我的一个提示提示，我回归到我的人生主线上面去。

然后呢去做我那些没做的没做完的没做对的主线任务啊，你有了这个意识化之后呢，好，这种情绪对你的冲击力它会弱很多，这是呃自然而然达到一种所谓的情绪管理，情绪稳定的一个状态的一个一个路径，对吧？

但是这个并不会停止。后面你还会迎来就是更牛的更O的一个阶段。就是说他来多大的这个情绪提示，你都不会不为所动，更不会说被他带走了啊，因为那个时候你看待情绪的角度已经完全变。呃，看待情绪的角度已经完全变了。

好，呃，我们有没有这次的这个直播答疑，有没有直接要跟摩卡就是直接音频交流的哈，直接音频交流的那呃你可以点连麦，也可以直接呢就是在这个微信上面私信我，然后我呢我给你打语音哈。

因为我们今天是在直播间里面直播，是用电脑设备直播。所以呢就是如果我们打开直接打开这个连麦的话，会有这个回音的问题啊，会有这个收音设备的问题。所以我们就只能够通过微信的音频或者打电话的方式来连麦。

所以如果有同学的话呢，你可以你可以直接在屏幕上敲出连麦啊，两个字，然后我会在微信里面呢给你播语音啊，我会在微信里面给你播语音。那除了fantastic小虎，中山、7月老大，还有这个家传。呃，李龙以外。

其他在直播间的同学可以敲个一啊，让我知道你在啊，让我知道你在让我知道都谁在。Yeah。Yeah。啊。Yeah。Yeah。fantastics在哪个城市啊？你是在哪个城市啊？湖北荆门。这个地方不错啊。

我上次还差点去了。这个地方好像离这个武当山不太远，然后那边应该是有一些好像刚刚举办完马拉松，对吧？而且荆门好像。荆门好像那个有那个那个影视城。

然后那个马拉松的跑道是那个马拉松的跑道风景是相有一段风景是相当不错的。然后原来有有两个女生是金门的，但是一直没有去过金门。🤧有机会啊有机会。Yeah。O。湖北荆门哦。

我想起来你是不是你是不是那个之前一直有有这个跑步锻炼，然后最近那个膝盖会疼，然后我叫你先把跑步停下来试试你吗？啊，因为我不认识你的这个ID啊，不是啊，不是，那就那就没有搞错。

好像我记得之前有一个也是湖北的，嗯，他是就是身材挺不错的，他一直有健身跑步。然后他因为跑常年跑步，然后应该是跑姿有问题，他膝膝盖就疼。然后我就跟他说，我说你应该是膝盖有积液吧，先把跑步停下来。

不要把腿跑废了。🤧嗯。呃，今天没有连麦的同学今天没有连麦同学。那么呃大家在最近的课程学习当中有没有什么问题可以可以敲在屏幕上啊，或者呢你现在生活当中感情当中啊事业当中学业当中有没有遇到什么问题啊。

大问题小问题都OK啊，大问题小问题都O大家放开一点哈啊，或者说呢你就没有什么问题，然后随便想跟我聊聊啊聊聊天都是可以的啊，都是可以的。🤧嗯。Yeah。你可以在屏幕上打出来你的问题。

然后呢也可以直接点击连麦哈，都可都可以。然后其他新到直播间的同学可以敲个一，让我知道一下你在啊。Okay。呃，意识化是不是我们平常所说的实践，多多的实践？呃，意识化不完全等于实践，但是实践会给我们体验。

实践会给我们和客观世界。呃呃，这么说吧，实践会给我们来自客观世界的真实体验和感受。然后这些体验和感受，他们的作用是很可能可以扭转我们原来的一些主观上的虚幻的错误的认知。呃。

然后呢所以心理学里面有一个一个非常主流的流派叫做认知行为流派啊，所以你会发现他们有两个关键词，一个是认知，一个是行为哈。因为人的认知很多时候不不是直接来自于实践的。

很多时候它是来自于自己的想象的是来自于自己的主观想象的。所以认知行为流派也叫做CBT啊，他们是怎么样对这个人的认知，对这个人的心理进行这个矫正和干预的呢啊，其实就是行为然后产生认知。

然后跟他去聊他的这个认知，然后再让他去做一些特定的行为。这个这些行为又会带给他一些新的体验。这些体验又会派生出新的认知。然后几轮这样的循环下来，那他原来的那些破旧的错误的僵化的主观的虚妄的认知啊。

就会被更改过来。更改过来之后，这个人就健康了啊，然后他的很多问题就解决了，处理掉了啊，这个就是心理学上的认知行为的这个流派啊，吴老板来了，欢迎吴老板。吴老板看有没看到什么东西很眼熟啊。

这个这个东西眼熟吗？这个。这个。啊，这个。验熟吗？眼熟可以打个一眼熟OK。😊，这个。这个这个话。这个画是我们吴同学送的啊，这个画是我们吴同学送的，嗯，是用那个宝石。

他是做这个我们吴同学是做这个呃矿矿就是。矿石宝石生意的啊，然后这个这个话是把那个宝石磨成粉，然后用那个粉给给拼起来的话啊，是吴同学送的。好，感谢呃感谢金主爸爸。😊，感谢记主哥吧。😊，好呃。Yeah。

我们这一次的这一次的直播答疑没有同学提问啊啊大家都吸收的很好吗。好，说回到刚才这个fantastic的这这个问题哈。意识化是不是我们平常所说的实践要多多的实践，多多的实践肯定是没错的。

因为呢大家都知道实践是检验真理的唯一标准。那同样的实践是检验你的想法，你的认知你的意识，你的主观思维的唯一标准哈，但是意识化是不是就完全等于实践呢？不一定哈。

这里面有一个比较比较比较细微的一个一个东西就是很多时候你实践完了以后，你有没有有意识的去思考，去复盘，去总结这个。这个步骤的工作其实很大程度上会影响就是你实践。带给你的这个价值的这个效果啊。

当然我们如果经常实践的话，肯定是没有任何的坏处的那刚才摩卡所说的就是你有意义的去意识化去思考，去复盘，去去去回顾你的体验和实践，然后跟别人去交流啊，然后看看别人对这个事情，你也体验了，他也体验了，哎。

他有什么想法，对吧？你有什么想法？比如说今天我们开了一个会，我们10个人开了一个会，那么这个会议有一个主题，这个主题就是下周一我们要不要去做一个递推啊，在大学宿舍去做一个电话卡的地推啊。

然后我们制定了一个计划，那么这就是这就其实就是一个会议实践嘛。O那大家肯定各抒己见。那么对同样的事情，同样的一个提案。然后那大家可能是有不同的角度，不同的想法，不同的体验和实践的。

所以呢就是我们既要既要往深就是纵深的去去思考，去复盘，去在在实践当中，在实践之后，你要去思考去复盘，然后去总结你的实践，这样你实践的这个价值才能够最大化。同时呢你要能够把这个广度给打开。

就是跟不同的人去交流一下，去交流一下，看看他是怎么怎么想的，怎么看对吧？所以呢其实我们为什么会有这个群呢？那么大家在群里面的这种交流，其实有的时候比如说这个fantastic说了一个问题，然后呢。

这个中山7月有误和这个吴老板他们在那里啊跟他去聊，看上去呢是中山7月有误和吴老板在分享，或者在交在交这个fantastic，哎，你这个问题应该怎么做。你这个事情应该怎么怎么怎么办。

但实际上呢这三个人是都受益的哈这三个人是都受益的。因为很多时候我不知道大家有没有这种体验哈。呃，但是比如说你做高管，做老板或者特别是你做培训师，做讲师。比如说我的这个职业哈。

就特别明显就是很多时候你表达你去发表你的看法，你去讲，你是把你自己给讲明白了啊，你是把你自己给讲明白，你每多讲一遍，你每多分享一次，你每多交流一点，你对于这个事情的这个认知就全面一点啊。

你慢慢的慢慢的慢慢的你发现你是讲的那个人，你是为别人去讲的。但是你发现最后受益最大的是你自己啊，受益最大的是你自己。所以呢大家呃有空的时候可以多交流。

另外呢就是关于 fantasticantastic给你说的这个意识化啊，是不是平常我们所说的实践，多多的实。时间首先是你要多多的时践啊，你要体验你的体验，不要回避你的体验。

因为人生的这人生这个游戏的呃唯一目的就是体验啊，就是体验各种各样的体验。不光是好的体验，你可能还有差的体验啊，你都要体验酸甜苦辣，你都要体验。然后你不能只体验啊。如果你只体验的话。

那个体验的呃价值它对你来说它就会呃没那么高。如果你体验完了以后，你在反思你在复盘，你再去思考的话，那么单一体验给你提供的这个价值就会被拉高啊，我想表达就这个意思。呃。

中山7月有误说顺从小我和众玉是不是差不多？顺从小我不完全等于纵欲啊，但是它有一个阶段哈，它确实有一个阶段，就是这个小我的这种这个呃。生命力啊，这种这种能量它是要去释放的。

这个就是弗洛伊德弗洛伊德在精神分析的这个心理学主流的这个流派里面，它经常讲到的一个东西，就是呃我们人呢我们人就像机器一样，我们人是需要能量去驱动的，就像机器啊，现在我们大多数的机器都是电气。

都用电去驱动。它的能量都是电，但是电能呢？电能是由风能啊，火这个煤煤就是火电啊，或者是水电或者是风电是吧？还有是核电来来来提供的。那为什么有火电风电水电核电呢？就是在这个电能之前它还有更原始的一个能量。

比如说是风的能量，水的能量，然后煤烧煤的那个能量或者是核聚变的这个能量。这个是原始能量，然后这些能量呢转化成电，这个电呢被我们使用的时候比较方便，对吧？然后那个电呢在驱动我们的什么空调啊。

洗衣机啊、电视机啊，电脑啊，驱动所有的东西，是吧？所以你会发现这个能量，它有一个转型，它有一个变形，我们最终的目的是使用我们生活当中的所有的这个这些电器，然后我们直接接触到的这个能量是电能啊，然后呢。

电能的前面它其实是有有水电、风电、火电没电的。那么这个像什么呢？这个就像比如说我们现在这些电器要使用，就等于说我想追到这个女生，我想搞定这笔业务啊，这个就是具体的使用场景的东西了。好。

那么然后呢往前倒一步，我知道我需要能量，我需要能源。那么我想搞定这个客。户我想搞定这个女生，那我需要的是什么呢？我搞定女生可能需要的是我的吸引力是吧？我搞定客户，他需要的可能是我的创造力。

比如说我是一个设计师，这个客户甲方爸爸，他要我给一个设计方案，如果我的设计方案他满意，他就给我签约，我就拿到钱是吧？那所以这个地方呢，他需要的是你的创造力，那呃如果你要搞定一个妹子。

那我们大家都知道了是吧？那你需要你有吸引力是吧？你作为一个男人，你你需要有吸引力。你作为一个女人，你你也需要有吸引力是吧？吸引男人和吸引妹子是呃是一样的。好，那这个创造力和吸引力，他们就像电能。

他们就像电能，然后他们是从哪里来的呢？他他们是从前面的这个火电、水电风电和这个呃呃火电、风电、水电核电来的啊，他们最原始的能量状态是什么呢？是你的生命力啊，是你的生命力。

也就是吸引力和创造力都是生命力的一个变形。那么刚才这个呃刚才这个我们呃中山7月有误的这个问题说顺从小我和众玉是不是差不多，是吧？那你的生命力按照弗洛伊德精神分析的这个说法来说的话。

就是生命力它就是性能量啊，性能量或者是这个呃创造和战斗的能量。什么意思？就是比如说哈你看历史上，包括现在就是往往那些就是啊结果不错啊，获得大的成功成就的人哈，他的这个。性能量都很强，就是他。

他既很能打仗，然后呢既很能做事业。同时呢他的信欲也很强。然后他对这个异性的这种需求。也很大，就他对这个这个欲望满足层面的这个需求也很大。就这个人的这个能量，他有两条渠道，一条呢就是说去搞钱。

做公司打仗啊，带团队这这个事业这这边，然后呢这个能量往这边走。还有一条呢就是找异性啊，找女人，然后呢在这个性的欲望的满足这边去走，这个不存在什么伦理道德问题。这个其实就是人的一个本能。

它的这个能量燃烧起来了，他就是要找渠道去释放的啊，这个是人的本能层面的东西。我们现在不不谈什么伦理道德方面的东西啊，我们谈的是人性和心理方面的东西。所以呃正常来说，你的这个性能量的这个释放。

你有你的女朋友或者你老婆，对吧？然后呢，你有的人有的人他的这个性能量在这个性的这个这个渠道上面，他。不走太多，他往这个事业这边走哈，他往事业这边走，就是从创造力这边去走。

他一心扎在他的这个事业项目公司里面。然后呢，这边放三分，这边有7分这边搞的钱，这边呢交着女朋友或者是这个呃和老婆相处。那这个其实是一个完美状态。作为一个男人来说，他是一个完美的能量分布状态。

就是有三分到4分在异性身上，而且是这种正源啊，健康的这种性渠道，就是正源呃，就是要么女朋友啊，要么呢就结婚的话，就是老婆，他有三分的能量放在这边，然后七分的能量呢放在征服世界这边啊，他打江山搞公司赚钱。

这个是完美的状态哈，然后你会发现呢，你也。不去搞外遇啊，也不去找小三啊，也不去这个这些这个用钱解决，你都不需要。因为你本身放到这边呢，其实就只有三分的能量，然后你的女朋友和老婆就消化掉了哈。

你没有多余的精力，也不想去搞那些花花草草。然后你的绝大部分的这个能量全部在这边去给你的人生给你的家庭啊，去给你的孩子有一个正向的产出。但是这是最完美的配比。而生活当中绝大多数人的配比。

他不可能这么完美啊，他不可能这么完美，他可能是五分在这边，五分在这边是吧？他甚至有的呢是三分在这边七分在这边。就是三三分在事业上，七分在这个这个性上面。所以回到刚才中山7约有误说的这个问题。

顺从小我和众欲是不是差不多？第一，他不完全画等号。第二，他在一定的人生阶段里面，在特定的能量频率里面满足小我是可以等于重欲的啊，它是一个二级权重，它是一个二级权重，它不是一个一级权重，就是你这么说。

顺从小我顺应小我是不是就等于重欲，这是错的啊，在一级权重上面，它是错的。但是在二级权重当中，在你人生的某个特定的阶段，然后在某个特定的能量调频的状态下，顺应小我就是重欲啊，可以等于重欲。

而这个阶段的达成满足是为了你下一个阶段能够很好的进行很稳固的发展。是一个基础啊，这个是一个基础。就是呃我不记得是谁说的了，是哪本心理学上说的了，就是呃他原话是怎么说的来着？凡未被满足的都会寻求表达啊。

凡未被满足的都会继续寻求表达。当然也可以，我们也可以说人话，说的简单通俗一点，就是得不到的，永远在骚动啊，得不到的永远在骚动。那么我们细想一下这句话再骚动啊，再骚动。

它其实也是需要能量去去维维持和供应的，它是会有能耗的，一直骚动这个事情意味着什么呢？意味着一直有能耗。就这个事情它一直在撩动着你骚动着你就你有一部分能量是一直在这个地方被被被消耗掉的，明白吗？

所以当一个东西你一直得不到，一直没有被满足的话，那么好，你身体当中的一块或者一大块能量会一直在这个地方去持续的共能，去持续的耗能。明白吗？所以从你整个人生的这个角度来看的话。

我们一个任务在一个阶段就把它完成掉。这样对下一个任务和下一个阶段的。平稳进行，健康进行是有好处的啊。当然如果你没有办法从这种这种全方位这个大的时间格局上面来着眼思考这个问题的话。

那么你的思路很有可能被卡住。为什么？因为你的伦理道德和你的教育背景会不允许你对吧？有这样的思路，为什么呢？顺应小我就等于重欲，那纵欲肯定是错的，所以我不应该去顺应小我好，那继续内耗继续对抗，对吧？

你的小我继续得不到表达，然后呢，在后面某一天某一个阶段，他可能负更大的这个代价，所以就是一个事情，你在伦理上面看，在法律上面看，在经济上面看，啊，然后呢在这个在哲哲学上面看，你在不同的角度看。

得出的这种判断和答案是完全不一样。所以我希望就是通过。3。0的这个课程，以及我为大家的这个讲解哈，就可以帮大家拓宽或者说拉伸你去看待人生当中发生的一些事情的这个角度，可以多角度看，避免盲人摸象啊。

最终的目的呢就是让你内部的这个无序状态，最大程度的有序化啊，让你内部的无序能量状态，无序的无意义的能量耗损，最大程度的有序化啊，最大程度的有序化。一旦你提平了，一旦你的能量震动提平了啊。

你你一定是原来很多困扰你的问题就就直接消失了，不不需要你去做什么，它就直接消失。啊，直接消失。我们来看一下啊，我们来看一下这个。呃，就是说这不算渡人吧，我不知道你说的是哪一个啊。呃。吴老板说。

卡哥有关能量石头的能量，能不能浅谈一下，我准备去矿区了，看看到时候有没有新的想法。哇，这个说起来就呃这个内容就多了哈，就大了。简单的说一下，就是现在大家通过摩卡的科普。呃，知道了一个人有五重生。

有物质生，有精神生，有能量生，有以太生，有本我生。然后大家也知道了，能量对于我们来说是极其的重要。那么我们就像一个生物学的机器，像一个碳机，像一个碳机的机器一样。其实我们跟电脑电视机器人啊。

电手机没有什么区别啊，功能都是一样的，它要去运转，它要去实现很多的功能，做很多事情，它需要能耗，它需要能能量需要能源。那我们人其实也是一样。我们人其实我们做很多的事情，甚至把一些事情做好，做成。

它其实都需要我们内部有充足的能量供应啊，有充足的能量供应。那么我们现在大家知道的，我们可能通过喝水，通过吃饭通过睡觉通过运动来让自己有一个良好的能量状态，这是最外部的，大家都知道的。那么其实。

往里面走一点，你你吃了很多，你也睡了很多，你也有运动是吧？那么它是不是就一定等于你的能量状态很高呢？不一定就是你内部有可能能量是成无序状态的，就是它内部它不是有序一致的，它是有一些冲突的啊，然后呢。

有一部分啊是被各种各样的能量锁锁住的是吧？大家看了之前的课程也对能量锁这个大概有一个概念，就我的一部分或者一大部分能量是被某些能量所给锁住了。好，然后剩下的这一部分能量呢，哎。

其中有有一些又是互相冲突的，互相抵消的对吧？好，那么再剩下1111小部分能量呢，这部分能量可能是我日常在使用的，是吧？那也就等于什么呢？举个例子，你有你有呃十格十格的电量啊，100格的电量吧。

你有100格的电量，但是你发现有60格。其实不受你控制，因为三十格被能量锁给锁住了，三十格呃呃通过这种互相的这种对抗啊，内耗给耗掉了。然后呢，你日常能够使用的就那么三十来格啊，就那么三十来格。

所以你做所有的事情，你谈恋爱，你泡妞，你你搞钱，你做公司，你社交，你都用那么三十格的能量，然后呢，你现在是这样的一个状态啊，你可能很不好，很不好，是因为能量不够，然后你有可能还不错啊，还不错。

你也是因为能量不够。如果你把这个能量全部打开的话，能量锁解开了，然后也不内耗了，整个100格的能量全部被你有序运转起来了。那你现在就不会是还不错啊，你会一飞冲天啊，你会一飞冲天，大概是这样的一个感觉。

那么我们知道了能量的重要性。那么能量呃通过吃饭睡觉休息，还有。运动，还有我们的这个思维意识化学习课程。除了这些东西以外，我们还可以有什么其他的方式去去稳定去调整，去补充我们的能量吗？有的啊。

有的就是比如说小时候我们大家都知道的，我们去大自然去玩是吧？你可能心情会很好，身心舒畅，你就感觉呃这个很疗很治愈是吧？很疗愈，你去下自然里面，大自然里面去海边啊，去山里呀，你就感觉身心很欢畅。

然后就仿佛就是很多的疲惫啊，都都都一扫而空是吧？你感觉你的你你被你被疗愈了，你被治愈了，那这个就是自然带给你的一个疗愈力。他他的一个能量震动，因为你靠近了之后，它把你的振动频率改变了，临时性的改变了。

啊，这是一种啊，我们原来都知道的，大家都有过这种体验。那么还有什么呢？还有就是水晶啊，还有的就是水晶就。刚刚才这个吴老板问我的这个问题，他马上要去矿区了。

有没有有没有这个有没有有没有一些呃关于呃关于什么刚才的问题去哪了啊，有没有关于一些能量石头的一些一些知识，他马上要去矿区了，那就是水晶水晶是我们三维世界，整个三维物质世界里面能量振动频率最高的东西。

Yeah。水晶的能量这就它的分子结构，它的分子结构，就是因为它是硅嘛。啊大家都知道啊，学过化学都知道呃，水晶是二氧化硅是吧？水晶是二氧化硅。那么水晶它的化学式分子结构是整个三维物质世界里面最稳定的。呃。

岳飞，这里怎么掉线了，他是下线通知。东さ。没有掉线啊。是这个这屏幕有问题呀。Yeah。嗯。大家的手机端正常吗？正常同学可以打个一，正常同学可以打个一啊，正常同学打个一，然后我们就继续了。🤧。嗯。

Yeah。Yeah。好，正常正常的话呢，那就是我们接着说哈，就是水晶这个东西，大家呃可能有一些你家里的女性长辈啊，或者说你的这个老板呢，然后一些这个这种这个大咖，你去他的办公室。

你可能看到他的办公桌或者办公室里面有那种水晶的摆件是吧？然后呢，你家里的一些女性长辈，或者说你你约会啊，你聊天的一些女生，他们可能也会佩戴水晶啊，水晶不仅仅是一个饰品，或者说水晶和宝石啊。

什么蓝宝石、红宝石、玛瑙，什么祖母绿，什么钻石，还有水晶这些东西，为什么会被人用来当做饰品。啊，它不仅仅是因为美丽，它最主要的功效和原因其实很古老了，很古老。就是呢它可以干嘛？

它有的时候是可以作为保护你能量，防止你被外部的这种能量干扰的作用的这种叫做护身符啊，护身符。还有的呢就是稳定你的能量啊，有的呢是调整你的能量，有的是带给你某些你需要的能量。

这个可能从我们人类很远古的时候，几千年之前就这么一路发展过来。也就是说现在其实我们看到大家看到很多项链的耳环呢，然后首饰啊，我们仅仅是知道哦它很漂亮，它很昂贵啊，那么它漂亮，是因为它其实有。

其他的更远古的更内在的价值和作用。然后呢，大家要佩戴它们，然后呢又希望把它们打磨的更漂亮，更有自己喜欢的形状，更璀璨啊，或者说更能够吸光，就是更完美，然后再把它进行人工的打磨，它才变得更漂亮。

那么在漂亮的底下，其实是有能量层面的这种价值和作用的。那么随着我们家的这个人工的工艺加的越来越多，再加上这种原石或者这种圆矿的稀缺性越来越高。所以它变得越来越昂贵。

所以呢这个逻辑链条是首先是能量层面的价值，对人的这种能量层面的价值，然后呢开始美丽，然后呢开始昂贵。它的这个逻辑链条是这么过来的。所以总之我们这里不展开说哈，因为这里个内容呃内容太多了。

但是大家记住一点，记记住一点，就是水晶是我们整个三维物质世界里面，它的分子结构最稳定，能量振动频率最高的一种物质啊一种东西。那么水晶对于稳定我们的能量，对于改善我们的能量。

对于调整我们的能量是有帮助的啊。但是呢呃大部分人没有没有这方面的这个知识呃和方法，他可能也就只能够是把它摆在那个地方看一看。然后心理上面可能有一个心理安慰。

就是啊有一个老师他说水晶可以改善我们的能量是可以可以可以可以改善我们的这个环境的风水。所以我把它摆在那个地方啊。摆在那个地方，固然他呃可以让你赏心悦目，可以让你有个心理安慰。但是他。

他更深的或者更本质的这个价值没有发挥出来啊，更深或者更本质的这个价值没有发挥出来。Okay。好，那么除了水晶以外，其实呃各种呃矿石宝石都是有它的信息能量和价值在的哈，只是目前来说水晶最流行。

水晶可能也最友好。就是对于很多这种呃在能量层面或者在灵性层面去提升它能力的人呃，水晶最友好，最容易入门，最容最最最友好。🤧嗯。OK那这个。Okay。好，那我们先跟这个家传先跟家传连个麦吧哈，家传是第一。

然后中山7月有误是第二，那我先给家传。我先给家庭打。Oh。家传准备接我的。音频。Yeah。わかわかまかわ。いかなか。这个像像跟我原来之前认识的一个女孩的这个拨号一一样。好好，你说。呃。He。哇塞。

有点尬感觉尴尬这有什么尬的呀，尬就尬就体验你的尬就体验你的尴尬了，没什么啊。😊，呃，我我感觉我我这段时间哦啊嗯好像健身了已经快一个一个月半了啊，然后但是他个能量好像还是起不了劲哦，然后每天感觉。

就很机械化的去完成每一个任务，真就没有进到那个心里面去。嗯，然后就。然后就感觉嗯很累，然后我也曾经放纵过几天，然后感觉还是。一个一个样没啥区别。然后你说的那个什么小我提示，嗯，提示那个主线任务，嗯。

其实我这己我也是搞的不是特别清楚。有时候他有一些是能做得到，有一些就我也不知道他提示我干嘛。嗯，然后就我我只是感受到不爽。然后但他真正的内涵是什么，我是不知道的，你要想啊，你要你要想啊，你是知道的。

但是呢你可能会在想的这个路上，就是我我我想了两下，我跟我根本想不到。然后呢，我我也想的也很累，所以我就不想。情绪都是有它的提示价值的。嗯，那那我举两个例子吧，然后你帮我分析一下好。呃。

第一个就是有时候我刷题就听课，然后呃就我我自自身就是很想去干，就很想去呃认真的去听，去刷题，但刷到一半，然后那个人就会呃。就就跑偏了就会跑偏，然后就会想想东想西。

然后当时我自己就会感觉到我的罪力没在那里。然后这个就是提示我自己要呃要注意了，要继续呃完成你的。啊，作业不是啊，我那你是这么想的吗？啊，是啊，一开始是，然后就我也。把自己掰过来去做，他但坐不下。

然后就干脆就放弃了，然后就呃歇一下，然后呃去喝点小酒，然后喝了酒之后就因为我觉得喝酒喝到呃到那个点，那个人就特别的舒服，就啥烦恼也没有想东西想什么，然后。就九仗怂人胆嘛，然后就各方面都全都上来了。

就很有那种状态。嗯，然后但是你不会去做做那个作业，也啥也不会干。就在那脑子里会想到一系列的操作啊，各方面就啊很通畅。嗯，然后呃喝呃到了第二天，然后就打回原始了，就没有喝完酒的那种状态嗯嗯。

这个就是为什么有那么多人会有酒瘾的这个原因啊？有人这个嗑药追求的也是这个吸毒追求的也是这个喝酒追求的也是这个就是所有上瘾上瘾的东西都是因为我们在现实世界无法得到啊，但是在这个虚拟的基于酒精啊。

基于药物啊，基于什么其他东西可以让你获得嘛，都是一种感觉。这种感觉你在现实世界获得不到。所以你到这个虚拟世界里面去去寻找，有的是通过游戏，有的通过酒精，有的通过药物，有的通过毒品啊，然后呢。

有有通过各种各样途径的。所以这这里它提示你的是什么呢？提示你的就是呃酒精带给你的那种状态和感觉是你需要依赖。依赖一个东西，你的这个东西就是酒精，而且随着你依赖程度的加重，随着你这种感觉越来越好。

现实里越来越匮乏，这种感觉在现实里面呃生出来的状况越来越少。而在这种酒精带给你的这个呃虚幻世界里越来越多，你的上瘾性程度，就就就是你的瘾，你的瘾就会越来越重越来越大。直到它慢慢的就是摧毁你的生活。

然后让让让你就是很糟糕，就上瘾嘛，就是那些瘾君子啊，就酒瘾了之后就是天天就是除了躺在床上，除了喝酒，就是别的事干不了了。其实其实就是这个终极阶段。所以你肯定不想要这种终极阶段。那么我们说小酌怡情大饮呃。

大大大酌大大饮乱性，其实其其实也是这样，就是不是说你不能喝酒，你可以喝酒。但是你要意识到你酒你在酒里面找的是什么？酒带给你的是什么。那个东西是不是必须在酒里面有，还是说你可以想想办法。

让他在你的日常生活当中就能够有，不需要借助酒给你带来。这个我觉得是你需要去需要去想一想的哈。那么你越是沉浸在这种酒带给你的这种好的状态，好的感觉。

越是不去不去想办法让自己在脱离酒的时候能够拥有这种好的状态好的感觉。那你就越就是你就离你的人生主线任务越来越远。然后你是很容易走上这个喝酒成瘾。然后就是就是甚至是更更更糟糕的一些这个事情上面去的。

就有这个比较大的这种可能性。你这要你自己要注意。那我我解咗我后生。都没找到像喝酒的这种爽感，就好像健身抽烟，其实都都没有那种感觉。你们不会说健完身会产生那个呃。那个内分太嘛，然后我感觉很累。

就除了睡觉那时候舒服一点点，就不用泡酒来麻醉就。对，因为因为这个你的这个时间呢时间时间他就是说他不会你你本质上呃你的思维。心念思维就你的整个的思维世界投影员里面，包括你的心念思维里面。

它没有在追求内非肽。他是打着一个追求内非肽的幌子去追求多巴胺。其实就是你还是在追求你在酒里面呃，能够获得的那些东西，就在他这个时间还没有孕育出就是呃你的一个新的习惯或者新的一种状态。

然后呢就是还没有孕育出你能够享受内非肽的这种这种呃感觉的时候，你就已经因为你你你身体啊，然后习惯呢，然后夜力啊这些这些原来的东西就打算打退堂鼓了，因为你很不舒服，你很难受，你也不知道做这个东西。

你要获得什么，所以你就很容易就是不做了，就放弃了。然后就就去到酒里面。因为酒是你舒服的熟悉的而。而且呃又已经体验过快感的，所以你自然会再回去找就。那么你你你这一次的这个这个。

提示或者说你这次的回归你人生主线的行动就失败了。嗯，就是他要我呃就是借戒到喝酒，小颗不要经常喝。呃，他不用让你戒，呃，他是一个平衡酌一下对它是一个平衡。就是说你在酒里面找快感，找舒服，找乐子。

是不是一个问题，它不是一个问题。但是如果你只能够在酒里面找到舒服、快乐和乐子，那它就是一个问题了。我们中国人讲究的是平衡。我们中国人讲究，不管是你的中医五脏六腑。

还是你的人还是你的生活的这个方方面面家庭情感事业这个社交，对吧？方方面面，我们说一个人他要健康，一个人的生活，他要健康，我们是追求一个平衡的。所以呢我指出来的这个问题，就是说你去喝酒，你在酒里面有舒服。

有快乐有爽感，有好的状态，这不是问题。你要留意的是，如果你只能够在酒里面有这些舒服快乐好的状态，那就会是一个问题啊，他这本身就已经是失衡的一个一个表现了。你应该是在工作当中，在你的兴趣爱好当中啊？

然后在跟人的交往当中，在你的感情当中，在你的家庭当中，你。你每一个每一个地方哎这里也可以获取一点，那里也可以获取一点，这里也可以获取一点，那里也可以获取一点。然后你想去哪获取就去哪获取。

它这样是一个平衡的。而往往那些上瘾的成瘾的人的话，就是其他地方他都获取不了，他只能够在酒精里在赌博里，在游戏里啊，然后呢在这个这个毒品里，他只能够在这个地方获取，所以他就会越来他的生活会越来越失衡。

越来越失衡，越来越失衡。最后他就滑入了一个就是很糟糕的一个这种情况。你要留意的是这个好吧。嗯嗯，然后还有一个就是我刚健身，然后就那个教练带我练那个战手。然后我我注意了一下。

就如果我那个就有一半的精神就注意到个呼吸下，然后会把我整个人都没了力了，就会很。很就那种我就很急躁，就那种很快就没美力力结的那种感觉。但是呃因为我练了三组，第二组的时候，我就呃那个不看那条战子。

然后就不停的摆动，然后那个头是看着地面了，反而就呃。就那个时间过了，我还还有那个力气不停的在耍。对，因为你的消费，因为你的思维它是有能耗的。所以呢你现在你现在呢可能是因为你的。

你现在呢你可能是就是同时期呃去运行多个任务的这种这种能量是不足的。所以呢你先你先把它减下来，就是不要一下负重那么大，你现在去健身的时候，你就把健身这件事情做好。如果还不能够加上双向觉察。

或者说不能够长时间的加上双向觉察，这个没问题，这个没问题，就是呃它双向觉察是一种能力。这个能力后面你习惯了以后，你你适应了之后，它会像你的呼吸一样，你你不需要再去耗能去注意，要去觉察了。

它就自己在那里自己就在那个地方。但是我们在练习一个新能力的时候开始，你是需要有意识的去注入和进入的那这种有意识的注入和进入，它其实是会有能耗的。然后你一边撸铁的身体上能耗很大，然后一边又注意双向觉察。

那精神上能耗有很大。啊，那么你就会发现你可能很快的就就就没有能量了。这个很正常，就是你同时可能做了两三件事情。那如果是现在这个情况，你就把呃把不那么重要的两件事情先去掉。

对吧就是这个能量这个这个觉察神这边。抓不住，那就先抓这边，你就在这个健身的事情上面，先做好这件事情就行。至于说你没有觉察你在健身的这个事情，没有双向觉察，没有在练习。那没关系，因为你在健身嘛。

你现在先把一头顾好嘛，你不要两头都顾不着。明白吧？就是先放松先放松先松开，然后你能觉察那么两三秒，你就觉察那么两三秒。比如说你开始推之前做准备工作的时候，你有一个觉察。好，那么开始推的时候。

你就把这个觉察给它放开，你就你就全力全神贯注的去推嘛，先这样子开先从这样子开始。Oh。は。那那教练就让我经常把他，如果多腿的话，他经常让我把他注意力放到那些肩啊背啊。

他整天就带我就感受背部的就有往练肩那。对呀，对呀，这个是感受那那些的这个是正确的嘛，这个叫做能量募集或者说叫做这个呃思维目集，或者说其实就是你你在练哪里的时候。

你把你的注意力放到什放到你身体的那个位置上面啊，就是你把你的注意力放到那里再去练的话，你这个这个训练效果会更好。它其实也是一个合一，就只不过说我们课上说的这个觉察之神是一端在你做的这个事情上面。

一端在你的呼吸上面，对吧？那其实你可以灵活一点。比如说我在健身的时候，我是不是非要把这个这个觉察的我自己身体的这一端放在呼吸上面呢？不一定的呀，你放在你你今天练的这个肩膀这里甚至其实效果是一样的。

就总之它的核心是什么？核心就是你一边知道有意识到你在做这件事情，另外一边你意识到知道你。做这件事情的你也在你的存在是在的，你的存在是被你觉察，被你知道的。就是它的核心是这个。所以你在练肩的时候。

你一边在举铁，一边把你的注意力放在你的这个。肩膀的锻炼的这块肌肉上面，其实它就是我们课程当中说的双向觉察，只不过它有了一个变形，觉察的这一端，从呼吸上面变成了你今天练的这个三角肌的中中枢上面。对。

那你明天如果练胸的话，好，你明天练胸的话呢，那就像你教练所说的，你一边做卧推，一边把你的注意力放到你的胸大肌上面。那这边就是这个觉察之神的一端在这边，另外一端在那个杠铃上面，它也是一个双向觉察。

就是你灵活一点就行了，不要死板的去去记忆，就我必须是把它放到呼吸上面。你放到你身体的任何一个地方都O都O的。嗯，但他我翻了身体那也经我自己是没感觉到他那那种，就他整天问我有没有那个感觉。

我是不是是我的那个肌肉太僵硬了，反正我是没怎么感觉。对感觉就好像我的我的直觉是这样子，就是我现在对你的这个直觉是这样子啊，我我不需要我也没有看到你在健身房里面的这个训练场景。

但是我现在心里的直觉是这样呃，你跟你的这个身体的距离，或者是说你跟你的距离是有点远的那我为什么会这么说呢？为什么我没有看到你在健身房锻炼的样子，我也没有看到你跟你教练训练时候的状态，为什么会这么说呢？

因为我看过你在线下课的时候的样子。你在线下课的时候，和同学们的这个这种交流相处模式和我的这个交流相处模式啊，我就能够从这个信息当中解读出来你有这样的问题，就是你离你自己的距离是有一段距离的。

所以你的教练让你去感受你身体的时候，你可能你的这个感觉啊非常的不敏感，你甚至感觉不到他。你为什么感觉不到他？因为你离他太远，你的自我离你的小我太远。

那我们上课的这个课程的一个主要的目的之一就是让自我和小我的距离越来越近，越来越近。到达一定程度，你就会发现你能够像你教练所说的，你能够感受到你自己的这个身体了，而且可能感觉比较清楚了。再往后发展。

你会发现你的感觉非常的敏锐了，非常的灵敏。一点点细小的感觉，甚至你身体里面某一块皮肤的里面的细胞在过电，那个那个生物电在过电，就那么一块在过电，你都能感觉出来。就是我现在在冥想的时候。

我身体里面哪一块皮肤就这一小块在过电那边。没反应，这边在过电，就是我我都都可以有感觉的。而且有更厉害的人就是他喝水或者喝茶，这个水和茶从口腔喝进去之后，走的是哪一根经络，然后往哪里走的。

这个这个水和茶是有有多少是走的这根经络流下去的，有多少是走的那根经络流下去的，他都能感觉到。他都可以感觉到这这个是可以的，这个不是很什么很悬的事情。这个是通过你跟你身体的距离。

你对你自己身体的这种感觉越来越轻微，你就会获得的感受。但是现在你没有。Yeah。现在确实了还有一个就是嗯我我去搭讪，有时候因为。就学习压力也大，然后我每周我都会去喝点酒，然后顺便去搭。他连女孩带没去。

就如果不喝酒，这样去搭，真的是不敢，就整天会很多阻碍我前进啊，就其实走上去说一句也不敢，可能要换个思维。你说走过去去问路。那种可能就赶在你说问他拿微信。那种就很抗去。呃，家传，你的这个问题呢。

我会在第四次线下课的时候为你解决。好吧，而解决办法呢不是你以前学这个恋爱呀、搭讪哪，撩妹的方式，就是跟你以前的方式都不一样。你的这个问题呃，是因为你的生命力被卡住了。

勇气勇气是就是你的勇气这个勇气的这个井啊，这个喷喷景啊，这个喷景是完全被关闭的。你搭讪。不敢说不敢搭不敢去所有的理论方法啊你都知道，但是你依旧没有办法产生这个行为的最本质的原因是没有能量。

或者说没有勇气。没有勇气，那么勇气的问题要解决，你按照原来的你跟我跟其他团队或者跟什么人就是学的这种这种搭讪的什么方法技巧。是解决不了的嗯啊是解决不了的，需要在其他维度去解决。

我们呃明年1月份的第四次线下课，我来帮你解决这个问题。好吧。然后呢，靠酒精肯定不是一个解决的办法啊，你想女生的嗅觉那么明那么灵敏，你喝了酒，然后身上这个嘴里面肯定会多多少少有一些酒味，是吧？

然后你又是去搭讪，然后呢，你又这个这个不是那么敞亮，不是那么自信，不是那么阳光，你又有点小心翼翼，然后又有点畏畏缩缩的，然后又加上你喝了酒，然后你又是搭讪，他又不认识你。所有这些因素堆积在一起。

是很容易让你的搭讪成功率降的比较低的，明白吗？对是嗯。给自己点时间哈给自己给给自己点时间嗯。但时间是个整因，我感觉时间是个什么就是一位。这个贼时间时间是个贼。对，就因为我感觉现在这个社会就没有那个。

年纪越来越大，想干了很多东西也干不了，反正他就偷偷的把你很多东西也偷走了。然后给我感觉就是要在这个时间内，我要赶紧把它给完成了完成不了，可能就真的没机会了。呃，那问题是你这样想没有问题，对吧。

但是最终那个事情要被你完成啊。你要的东西你要能够拿到，这个才是最重要的呀。那么你的这种想法能不能够让你真正的完成这件事情，还是说让你只是走了一个形式，但是那个事情那个结果。

你想要的那个事情和结果并没有完成。这里你你自己要去根据你原来的经历和体验，你自己要去思考一下。但是我可以告诉你一个我可以告诉你一个规律，规律是什么呢？就是你现在去做很多的事情。驱动力是焦虑。

驱动力是焦虑，是负能量。所以根据规律，大概率呢你的很多事情是做不好，做不成的。那些真正能够被做好做成的事情，完成的事情，它的驱动力一定是创造。一定是创造力，而不是因为焦虑。因为焦虑驱动的很多事情。

你就容易变成走了一个形式啊，走了一个形式，但是里面没有生命。里面没有实质性的东西，所以大概率呢后面最后的结果不会不会让你满意。所以这个你你自己要去你自己要去思考一下，要去看一下。

所以你到底要的是你到底要的是为做而做，还是你要的是这个结果被你达成，你要搞清楚这两个你到底要的是什么。如果你要的是结果被你达成，那么你在做的过程当中应该追求它的质量。

而不是所有的注意力和精力都被时间的焦虑所占据了。这样其实才是最浪费时间的。因为你天天想着就是我不能浪费时间，我不能浪费时间，我不能浪费时间。最后浪费时间，这个事情就被你显化出来了。

因为你心里面就有这个东西，你心里面就有我要浪费时间。我在浪费时间，所以你才会反复的跟自己说，我不能浪费时间。所以你最后心里面的这个浪费时间就会被你显化出来。最后的结果就真的是浪费时间。这个确实是我感觉。

然后还有一个反哥这个可能思维比较跳跃一点点。因为我上周六呢约了个女财，然后呢，他呢就去了一个呃。就lighthouse那种，然后就听了歌，然后他当时就因为他第二天要上班，但呃我那个朋友。

因为呃他他也过来，他后半场就比较晚了一点点过来，他跟我说你可以就送他回去啊，或者可发生点什么。然后我当时呢就没有就就让他坐出租车就让他走了。然后嗯事后了，但他有时候微信我撩一下，他。

他好像那种都爱爱陪不陪的那种感觉，搞得我都呃干脆都不想跟他聊那种感觉，是是我过程中发生了一点偏差嘛。但在喝酒了那个氛围感觉大家还挺好的，没有那种嗯很陌生的尴尬，就就感觉好像回到高中那种嗯，你打我一下。

我打理一下，然后也到处评论一下那些人呢就。就就那种感觉但事后就变成了呃爱理不理的那种感觉。是有是我呃人的问题呢，还是。拍是。就还是酒精他清醒后的问题了。呃，这个问题呢这个问题要分情况判断。

如果你们下一次继续出来线下去去玩，去约会的时候，又能够回到当时的那种状态和感觉的话，那就不是你人的问题。好，然后呢，因为因为这个时间呢、环境啊、状态呀、情绪啊，所有东西都发生了变化。

对吧而且从线下转到了线上，从一个夜晚的放松的聊天的玩闹的喝酒的愉快的一个状态，然后变到了一个生活当中上班呢，然后下班处理各种这个这种乱七八糟的事情的所有的这里面发生变化的这个因素太多了，参数特别多。

那是不是因为你。起到了决定性作用。不一定。那你可以去测试一下，就是你下次比如说你这个周末啊，明天或者后天对吧，你如果再把他约出来去喝东西去玩，两个人也好，多个人也好。

然后你们的状态又回到了当时那样差不太多的话，那就不是你的问题。然后在月会的时候，是不是不要整天呃简单一种，就呃经常问人家我帅不帅呀，然后呃。就就会有时候我也会问这些问题，但我我也控制不了，就很随意的。

就说了呃，他帅还是我帅，然后就是会有这个比较整天都有这个对你这个你这个是一样的呀，它是一个呃投影源上的东西，然后在这个投影像上的显化呀。因为你心里面你缺乏对自己的认同嘛。你心里面没有自己对自己的认同。

所以你总是要到这个外面去找别人对你的认同啊，而且是一种完全不受你控制的状态。那么你要解决这个问题，你要解决这个问题的话，就是你要还是跟你刚才健身的时候，这个教练让你去感觉你的身体部位是一样的。

你要去跟你自己的距离，要去有意识的练习，向自己靠近，你自己跟自己现在的距离可是比较远的，关系是没那么好的。就是因为你心里面缺乏自己对自己的认同，这个东西没有，但他又需要。

所以他就会下意识的自觉不自觉的总是去外面找别人对你的认同，你喜欢的人或者你认为有价值的人。不管是你的领导啊还是亲戚啊还是妹子啊还是什么老师啊，总之你喜欢他，你觉得他对你有价值，你就希望他认同你。

那这个东西怎么改变呢？直到你自己给你自己的认同够了，然后你这些行为就全部消失了。如果你自己给你自己的认同不够，你哪怕活到七八十岁，你还是会去外面找别人对你的认同。诶自己给自己嘅认同，我解决很难呢个就。

很难用，就那这句话感觉好像作用也不是特别的明显，就反正都是。因我感觉好像就在走个形式。对对，都没有停下来的。对，是一直向外寻求，在很难改变我那个投影源。对这样的话对你说的对，难。你说对了。

但是呢他能够让你的这个事情完成。你现在选择的或者你习惯的他不难。呃，他很容易。呃，但是呢你不管花了多少时间，过了多少年，它都不会完成。所以你自己选你要哪个就这么简单。Okay。

我我想把我自己跟自己关系跑，但还是不知道如何去操作，如何去。你你知道你知道如何操作课程也一直在教大家如何操作，你不是不知道如何操作。你是觉得他难，他没有你想象的，或者以为的那么快速，那么舒服。

那么那么立竿见影的让你达到或者做成这个事情，这是一个妄念，明白吗？这是拔苗助长。这是你自己的一个你自你自己的一个妄念，你被挡住的只是因为你觉得它难，不是你不知道怎么做。那是不是就要让我的信念调平。

就像你22课讲的，就把它调平，然后就不停的你相信你自己，你可以的这样吗？那你自己去想啊，你自己去看你自己去消化和理解啊。我现在只解我现在只解决你一个问题，就是我告诉你，你说这个很难，我没有否定。

我也承认了，他确实很难，他是很难，但是他可能难一年难两年，到了第三年，你这个问题就解决了。当然你现在一定会对吧？一定会下意识的去选择容易的方式，没有那么让你不舒服的方式，没有那么让你感觉到困难的方式。

但是你选择容易的这条路好，你一年两年、35年、十几年，甚至一辈子你这个问题都得不到解决。你甚至将来还会去寻求你孩子的认同，还去寻求你孙子的认同。你可能到了六七十岁，你还在到处去找广场舞。

那些大妈啊对你的认同，你还在拄着拐棍，坐着轮轮椅，你还在问人家，我帅还是那个老头帅啊，这个是不是你想要的？你自己去选择。你自己去选择。我我单单读送你嘅街啊。难，但是它可以解决，就像你现在病了，这个药苦。

但是他可以治你的病是吧？那你要不要喝？然后呢，你你容易，但是他解决不了。然吧就像这个你不用喝药，你喝水啊吧，但是呢他也你的病也不会好。啊，一个是苦药，但是可以治你的病，一个呢是不苦啊。

但是你的病也好不了，你自己选。啊，这是你自己选的问题。Okay。哦，整理那个。然后嗯。我。Okay。然后还有一个就你们整天所说的那个四维，其实我我到现在学了这么久，我是真的没感觉到思维究竟在哪里。

思维为我我有时候看你们群说的那些，然后弄得我很很迷苦啊，一头雾水。然后你们所说的那些什么嗯。呃，跳去跳去跳进四维啊，那些但我都好像没感受到过四维四维是啥的体验，啥的感觉。好像一直都没感觉到那个四维。

我好像给我感觉就是。可能也也一直在三维吧，就你们所说的比较是有，但现在就小了很多，就一个人进来就比之前好很多。但你们所说的思维我真的没感觉到。然后嗯。就呃好像今天群那个那个谁说那个就呃。好嗯。Yeah。

呃，什么就帮助给就呃。江可，没关系啊，没关系，这个东西呢你有点迷糊，你还不理解，搞不懂，你就先把它放放放在一边，没有关系的啊，继续往前走就行了。就可以了。好吧。

就是这个这个在在下次合适的时机或者什么时候，你可能自己就莫名其妙就懂了。或者说下次有一个什么合适的机会的话，然后我我给你点一下，你就懂了。但是主主要主要是什么呢？

主要就是你现在你不明白这个东西怎么进思维对吧？我我怎么怎么就就就就就很迷糊啊，OK你先把这个迷糊啊，放放旁边，不用一不用一直去想它了啊，不用一直想，有时候你想想想，你看到群里面有对话，你有兴趣。

你看一看，你想一想，你就你就看一看想一想，然后你想不出来，你觉得有点头疼，有点迷糊，有点累啊。好，那就不看它了，那就看别的去，没问题的，好吧。行行嗯，先把它放一边啊，先把它放一边。好的，哎，凯哥。

我还有最后一个问题，你这个月你参加马拉吗？马拉松吗？有报你吗？这个月在哪里呀？广州吗？对啊，白云山之前不是有一个，然后还有一个管码，管码那个我没有报，我就报了那个白云山的那个马拉松。没有啊。

这个月我好多工作安排，就是呃9月呃9月线下课结束之后，10月11月12月的话，我有大量的这个这个呃培训，还有学习，还有很多书籍的阅读的这个计划和安排。所以而且我也没有去备赛啊，我也很久没有跑步了。

直接上来就干马拉松应该是不行的。嗯，就就没有报名。对嗯，那行，那以后那到时候找个机会看一下广州的朋友也一起吃个饭，顺便聊聊天，可以可以可以，没问题，没问题，到时候加上加上这个你呀，志伟啊。

反正呃还有那个就呃就啊还有反正好几个在广州的，我们可以一起聚个餐，没问题。嗯，到时候我安排吧。看看112月份的时候吧，12月份的时候我。我安排一下时间，到时候我通知大家，好吧。啊好好，行。

那大哥那你再帮他们，我就先下了。你还帮他们，你就留了4分钟，你就留了4分钟，人家是谁谁谁谁来得及啊，没事没事，你下吧啊，你下吧。这这个这个怪我，我没看到，这个这个不怪你。

这个不怪你你上了麦就是时间就是你的嗯，嗯他们那就只能说是下次了。下次嗯好，谢嗯，没问题，再见没问题啊，拜拜嗯，嗯好，再见。😊，OK那这个中山7月有误，我们这次就不够时间连麦了，还剩下3分钟的时间啊。

还剩下3分钟的时间，我们不够时间连麦了。呃，可以下周啊，下周刚才你来那么早，然后我一直喊破喉咙的，我就在这里喊，我说连麦啊，连麦啊，有问题的就连麦啊，对吧？你也不上现在人家要上麦了。

你马上就跟到人家后面你排第二啊，真的是气死人。没事，那我们下周吧哈，下周呃我们下应该是下周四啊，没有意外的话，应该是下周四我们再再连麦，然后再聊聊。嗯，再不然应该不会等到12月份是吧？

因为我是12月15号才去南京。在这之前你的这个问题，我们肯定会有有有交流。好，那这一次的答疑直播就到这里啊结束了到这里结束了，我们下周四再见啊，下周四再见，拜拜拜拜。Yeah。啊。🤧啊，对，下播。

