# 魔卡《私教3.0成神之路》：第七章：第三把钥匙__人生主线任务：006.第48课 第三把钥匙四-四种生命频道上_ev

，不。hello，欢迎回来。这节课呢我们要讲一个关于频道的知识。那首先我呢我是80年代出生人。那在我大概四五岁的时候，家里有了第一台大彩电。那那个时候呢没有湖南卫视，也没有凤凰卫视。

也没有那么多的中央一套、二套、三套、四套、5套。印象里呢就那么三四个频道，看的最多的就是中央电视台，也就是现在的中央一套。那个时候呢，有一个非常流行的电视连续剧叫做渴望呃，每家每户呢要么在自己家。

要么在大院子里面，反正呢大家围坐在一起啊，看新闻联播，然后看渴望。那所以大家的精神生活和意识形态相比起，现在来说呢是比较统一的。那现在呢我们可以通过电视、手机、网络、短视频。

还有卫星接收全世界的各种各样的频道和信息。那大家的想法和意识形态呢也是各有不同的。由此延伸出各种的风格、文化圈层，还有生活方式。那为什么要说这个呢？因为在我们人类的意识里面呢，也是一模一样分频道的。

那不同的人是有不同的能量振动频率的。那同样震动频率的人会活在同一个频道里。而人生频道的跳转呢，不会像我们家里的电视机频道调频那么简单，不是按一下就可以调频换台的。那为什么不容易？

因为很多人他根本就不知道还有别的频道可以供选择。第二呢就是它难以摆脱原有频道的内容。那这节课呢我们就来具体的说一说这方面的知识。首先啊在近代人类历史上最伟大的科学家，它叫做尼古拉特斯拉。

那曾经呢他再三的说过，宇宙的一切问题的核心就三点能量震动和频率。那么我们人的一生所遇到的各种问题，其物理和智慧的核心也是能量振动和频率。那人群当中大概有90%的人。

都是自然而然的活在一个频道当中的这个频道的能量振动频率很低。那这个频道呢就叫做受害者频道。这个频道里每天的内容都是各种各样的受害者的故事。活在这个频道里的人呢，我们可以称之为NPC。

他们是那些玩家意识不在线的人，他们的生活呢是没有自主意识的。啊，为什么这么说呢？你可能不会认可这种说法，你会觉得每个人都有大脑都有意识啊，都是智商正常的人啊，都在努力的工作、学习和生活啊。

都在实现自己的人生理想，都在追求自己的人生目标啊。为什么你就说别人没有自主意识呢？那我这么说呢，他的原因在于这个频道的人，他们的共同性特征呢有下面的三点。第一，他们是永远向外求取的。第二。

他们是强迫性重复的。第三，他们是长时间心烦意乱的。那所谓向外求取呢，就是他们的欲望是没有止境的。关于这一点呢，我们3。0课程开头的两集就做了表达。啊，不论是财富美色地位名望啊，不管是获得了多少都不满足。

都不支止。努力进取呢是好的，但是不知道意义的进取就没有了生命力了。无意义的努力进取，就非常像是三恶道里面的这个恶鬼道啊，面目狰狞，但是肚子老大，四肢干受，永远在抓取，永远在吃。但是不论吃了多少呢？

不论肚子多大呢，它都还是感觉饥饿。为了抓取为了吃呢，它可以抛弃幸福，它可以抛弃感情，可以抛弃道德，可以抛弃底线，可以抛弃亲人爱人，抛弃健康，一切都可以抛去啊，只要能够获利，能够赚钱。

能够实现目标和野心啊，能够出人头地，就没有什么是不能抛弃的。所以呢他们一直在追求，一直在抓取，一直在抛弃，从来都不会满足的。他们也不知道追求这些为了什么。所以大家说这个不是恶鬼，它是什么呢？啊。

这一点有点像这个原来的我啊，就是非常典型的恶鬼。我的具体表现形式呢就是在追求男女两性的欢愉，追求这个身体的亲密接触。那不论女生的条件多好，对我多好，其实我都是看不见的。我只是在不断的抓取。

不断的追求下一个，然后机械性的呢重复着这个模式循环。那我的大我其实是想要爱、亲密和合一的啊，我的小我呢，他只记得我曾经被初恋分手伤害过，有这种创伤。那我的自我呢只知道和异性长时间的在一起。

他们太麻烦了啊，我只想享受性的短暂的欢愉与亲密。我不想要那些责任和麻烦。我要自由自在的，想和谁玩就和谁玩，想和谁亲热就和谁亲热。美其名曰呢情感自由。那后来呢我才意识到这个根本不是自由啊。

这个是一个自由的假象。那我其实是在一个强迫性的无意识的这个循环里面。那这个无意识循环呢，它一直在滚动，然后它吸入了我大量的时间精历啊，而且这是一个无底洞，它是不会为我产生任何人生正道上的结果的。

所以呢受害者频道的第二个特点就是强迫性重复了。在向外求取的路上，强迫性的重复，不管得到了多少都是无效的啊，得没得到都无效。得到了，那就像吃了一个止痛药，舒服一下。然后呢，药效没了，又开始痛。

又开始去求取这个止痛药。慢慢的呢就是这个循环多了，就产生无聊感、虚无感。那如果没有得到呢，它就会一直处于痛苦当中，然后产生这种挫败感，然后再产生这种绝望感。总之呢不管得到还是没得到。

都在这个无意识的强迫性的重复循环当中，不断的经历无聊、虚无挫败、绝望，最后走入无意义感。啊，这个就有点像畜生道的动物一样，终生呢就是在执行这个性欲、食欲和求生育，这三个机械程序。那第三呢就是心烦意乱啊。

因为无止境、无节制的外求，因为无意识的强迫性重复，那必然导致大量问题障碍的产生。因为意识处于受害者频道当中，就总是觉得不顺，总是觉得所有人都和我作对啊，所有事情都不如我意，喝凉水都塞牙，老天爷都针对我。

那所以呢他们是极其容易和环境产生冲突的。因为他们的内心世界的能量形式是极其无序，左冲右突，前后矛盾的，是活在一种总有刁民想害朕的这种幻觉当中。那他们的生活当中呢充满着无休止的斗争和冲突。

几乎是没有任何良好的滋养性关系的。那这样的人呢就好像是活在地狱一样，每天都非常痛苦啊，受着无尽的折磨。所以呢受害者频道的人是特别特别多的那他们都是推卸责任的高手，都是抱怨的行家，都是制造负能量的大师。

那他们无意识的奉行几条人生准则，就是凡是让我不舒服的就是不对的。凡是让我不理解的就是错误的。凡是让我不喜欢的就是不好的那受害者频道的人呢，就是在这个很像这个在苦海上的一条空船。这个玩家意识呢。

作为船长是一直没有上船到位的。那么他人生的航向呢不在自己的手里面，只是被动的随波逐流，因为没有意识的确定方向，所以不管海面上刮什么样的风呢？对他来说都是逆风。都在实现自己的人生理想。

都在追求自己的人生目标啊。为什么？