# 魔卡《私教3.0成神之路》：第一章：第一把钥匙__反者道之动：004.第4课 第一把钥匙（4_6）投射_ev

，欢迎大家回来。上节课摩卡抛出了一个让我们头很大的问题。那么这节课呢我们来继续探索一下这个问题的答案，之所以陷入现在如此不满意状况的根本原因。🎼也是我们3。0整套课程的大门。

我们将精由这一扇大门进入到整个的四维世界，成为一个四维人，从而根本上解决掉我们所有的三维问题。那接下来让我们来看一个视频，到啥口袋里，我装什么东西跟你没关系，你干嘛摸我呢？那是个啥？这是运动相机。

我平时记录生活的，这没拍到你的，没拍到你的，你弄这个干嘛呢？你送个快递，你要送个送个外卖，你没必要弄这个呀。🎼没有记得生活啊，这这个我自己喜欢，你是一个可疑的人。🎼一般送出外卖的人不会这么干。

很可能你是假的。🎼拍了我是不是？🎼我没拍到你他说没拍到，我在这吃饭，你们拍不到我吗？那你要不要直接报警？😡，🎼对呀，我就报警啊，没事，你去报警吧。😡，🎼那你拍我干嘛呢？不是傅我没拍到你，姐姐。

我看一下里面的那个照片，啊果真是被派来跟踪的。现在我要把你拍下来。哎，哎好好好好，我这马上就开庭了。😊，🎼你给我等着。😡，🎼啊啊好好好好，大道你们都些害子，已经害到极点了，还拍我。😡，🎼呃。

没有这有意思，你你报警吗，你报警啊，我不报，马上律师就过来是抓你啊啊，好好好好好。😊，🎼嗯嗯嗯嗯。🎼明天你就明天就等到上班存加一。好好的好的好的好的好的。😊，🎼那我要是取餐，我要走，你给我走吗？赶紧滚。

😡，🎼哦，好好好好好。😊，🎼哎哎哎，别动，真是个犯罪分子，他妈的。😡，🎼你说多一句。🎼怎么他？🎼摔你来离开我，哼脑子接死啊。🎼冒充犯罪人员的妈的啊啊啊啊刚才下来，别动我。🎼你动我一下试不试，我立马报警。

你报警报，随便报，我不怕你，我妈已经来。😡，🎼我只是正常送个外卖，别管今年开庭的时候3个月开庭的时候上满凉了嗯嗯。😡，怎么样？大家有没有刷到过这条视频啊？我们是不是觉得这个女人很无语啊。

是不是有神经病啊？她为什么觉得这个外卖小哥在偷拍她呢？而且还是她敌人派来的。根据这个女人的语言信息，我们可以大概推测一下，这个女人可能正在和她的老公打离婚官司。或者和什么人正处于一种严重的对立的状态。

他觉得对方正在派人跟踪他，以便搜集对他不利的证据。所以他把这个普通记录自己生活的一个外卖小哥丞相成为了一个受人指使来跟踪他的密探。我们看他会觉得太神经质了，太紧张了。但是我们没有意识到。

类似这样的事情在我们自己的身上，在我们身边人的身上，每时每刻都在发生。我们心里想什么，我们就会向外投射呈像什么。这就是相由心生惊弓之鸟，做贼心虚。这些成语故事要表达的意思。我们在外界看到什么？

实际上啊是由我们心里面想什么决定的。而我们心里面想法会严重的扭曲客观的事实。最可怕的是，我们根本不知道这个扭曲正在发生。🎼针对这个问题，我们来看一下人工智能chaGBT的答案是什么？🎼。

这里人工智能要表达的意思就是我们所有人看到的都不是事实，只是事实的一部分，也就是盲人摸象，摸到大象的腿，就会认为大象是一根柱子，摸到大象的尾巴就会认为大象是一条鞭子。

又或者说我们所有人都在下意识的用我们的情感、情绪、经历、记忆，扭曲现在正在看到的事实。🎼基于这一点，我们来看一下专家是怎么说的。如果说我们每个人都需要了解那么几条心理学常识的话，呃。

最基本的东西你你要告诉我们的是什么？🎼我们觉得有三个特别重要的知识，我把它叫做心理学的功理。换句话说就是你知道他，你就会理解很多心理学的其他的定义。

🎼第一条心理学的公理就是所有的外在世界都是我们人心的产物，所有的世界都是我们构造出来的。🎼这个树是不素，其实你自己构造出来的，你就知道调整心态，改变视野。🎼改变自己的知识都可以改变我们对现实事物的认识。

你就知道用心、关心、练心的价值和作用。所以这个叫做第一原则，我把它叫做构造原则。视频里的彭凯平教授告诉我们，所有的外在事物，都是我们人心的产物，都是我们自己构造出来的这是一条心理学的基本原理。

那摩卡翻译一下彭教授的话的意思就是说啊你过去现在未来，所有那些让你快乐、痛苦的外在的人和事都是由你自己内心构造出来的。其实与外界的那些人和事没有关系，你只需要去处理你内心就可以了。

这也是佛家讲的一念天堂，一面地狱的原因。那我们都想生活在天堂般美好的世界里面。我们已经厌倦了生活的苟且和地狱的痛苦。这就是我们来到3。0课程的原因。请大家放心，只要你用心认真的对待这套课程，认真上课。

认真思考，认真完成作业。这个目标我们就一定可以达成。我们所有人看到的都不是事实，只是事实的一部分，也就是盲人。

