# 魔卡《私教3.0成神之路》：第六章：关爱你的能量身：008.第41课 能量身的充电-静功_ev

Yeah。あ。不。hello，欢迎回来。上节课我们讲了运动充能的内容。那么这节课呢我们就来谈谈进攻充能的知识。所谓进攻呢就是外面看起来运动量不大，但是物质深小我内部在疯狂运动的功夫。

最最常见的呢那就是站桩和太极拳了。不知道大家有没有听过传统武术圈，有一句口诀叫做百炼不如一站啊，这里说的站呢指的就是站桩，站桩不是武侠片里面的那种马步啊，你不需要膝盖90度弯曲，站桩只是膝盖微微弯曲。

上身呢坐在腰胯上面，双手抬起啊，成尖坠走，一手丹田，那也就是把注意力呢放在我们的下腹部，然后这样站20分钟到一个小时，那么这个站桩它有什么好处呢？它可以让你的经脉气血运行加速。

那么原本堵住的不通的一些地方呢，可以用这种方法把气血走通。你可以理解为你的身体里啊是有一个非常复杂的交通网络的，有些地方是高速，有些地方是国道，有些地方呢是城市的内部道路，用了。这么多年。

总会有不少地方因为这样那样的事故和损毁造成道路的折旧，那需要路政去养护。那么站桩呢就是最好的人体内部交通系统的路证养护。如果你不养护的话呢。

难免不会遇到腰疼啊、背疼啊、肩疼啊、脖子酸疼啊、偏头疼之类的问题。那你的筋膜呢也一定会越来越紧张，很多的动作呢做不了，俗称运动功能受限。那么所有的这些问题只需要通过简单的站桩就可以解决了。

站桩的要诀呢就是16个字，叫做虚临鼎静啊，成间醉酒，含胸拔背，松腰坐胯，站到15到20分钟左右的时候啊，你会发现你的全身开始出大汗，越站越舒服。当然了，站桩的时候呢，你也同样是可以进行冥想的。

也就是说冥想既可以坐着打坐，也可以通过站桩站着冥想。需要特别注意的是呢，你不要边看电视或者边听课程或者边看书边站桩。记住，一定要集中注意力，以站桩的姿势去冥想，双目微闭，觉察呼吸。

站桩的目的呢是为了更好的打坐冥想，打好身体的气血基础。如果你站桩一年，你会发现当你去冥想打坐的时候，你的腿既不疼也不麻。你想单盘就单盘，想双盘就双盘，身体不会受限，不会这里疼，那里酸。

让你的注意力呢总是无法集中。那只有完成了这个物质身的基础条件。我们在冥想打坐的时候呢，精神身材能够不受身体的干扰，进入更深的禅定状态。而太极拳呢也是一样。太极拳和太极操是不一样的。

公园里的那些大多数老头打的呢都是太极操啊，就是有一个招式，有一个样子啊，但是呢身体里面它是不运气不行气的。正统的太极拳为什么要打的慢，并不是因为都是给老年人锻炼身体用的，所以要打的慢。

真正的原因呢是身体的四肢一招一式并不是你的自我意识去思维驱动的啊，要这么打，要那么打，它完全是你的物质身内在的呼吸，运气行气，自然而然催动的一招一式。好了，那这里呢我们关于太极拳略知一二就行了。

我们不过度的展开来讲。那除了站桩充电，提升能量以外，进攻还有一种就是瑜伽。很多人对瑜伽感到既陌生又熟悉，陌生是指从来都没有去了解过。熟悉呢是因为现在满大街都是瑜伽馆，很多爱美的塑形的女生呢都在练瑜伽。

但瑜伽的真正价值并不是只有这么肤浅的。瑜伽在古印度语理是合一的意思。瑜伽的真谛是通过体式的练习，让精神和身体高度的合一，打开你身体上所有的限制。同时呢你心理和精神上的限制呢也能够随之打开。

你也可以理解为瑜伽是一种特定的练习自我和小我合一的功法。那印度的瑜伽和中国的站桩是一样的，其目的呢都是为了下一步冥想打坐，做好身体功能上，还有气水运行上的准备。为实现久坐禅定打下一个坚实的基础。

瑜伽是古老的印度教的一种修行方法，在他的体系背后呢，有着非常精深博大的哲学体系。这个哲学体系就是迈伦体系。印度教认为，人体从下到上一共有7个脉轮，分别是海底轮、生殖轮、太阳轮、星轮、喉轮、梅心轮。

还有顶轮。那这7个轮呢是身体的7个能量中心。在日常生活当中，我们慢慢的有一些脉轮啊，它就会转的慢一些。有一些脉轮呢会转的快一些，这样就会导致我们的身心能量失衡。对我们的生活会起到非常大的影响。

而通过瑜伽的练习呢可以将这些脉轮的转动频率重新调整一致，人就会身心舒畅，能量满满，心想事成。这7个能量中心的位置呢和中医经络以及现代解剖医学的看法是吻合的。

和道家的打通任督二脉大小周天三花聚鼎的修行哲学也是一致的。如果用我们现代人的语言来说呢，其实就是从我们的基因到我们的大脑到肌肉到能量。我们人体的各种潜能有绝大部分是处于沉睡和封锁状态的。

而那些东西方各种修炼啊、修道啊、修仙的人，他们都是在练习对人体潜能的开发。这里面呢其实是一个非常庞大的意识能量世界。那虽然我们不追求修道成仙啊，但是我们普通人可以通过了解和练习。

让自己的身体能量保持在顶格满电的状态，为我们的生活目标实现提供充足的能源供应，这绝对是有百利而危害的事情。而现在呢市面上比较流行的颂波疗愈啊、水晶疗愈啊，也都是和麦伦系统有着千丝万缕的联系。

那么所有的这些问题只需要通过简单的站桩就可以解决了。