# 魔卡《私教3.0成神之路》：附章节：往期直播答疑：004.第3周直播答疑

。Yeah。打开连麦键。我上次是在哪打开的？嗯。嗯。OK啊，大家好，哎，我这个是不是？あ法。好，那我们开始我们第三周的我们开始我们第三周的这个答疑哈。然后呃现在大家的这个课程进度到哪里了，我还没有看。

因为我。这10天吧都是在一个一个封闭的课程里面。所以我现在不太清楚大家新的这个学习进度。不过在群里面，我看大家的这个提问呢啊的一些互动啊问题就是我发现了呃呃没有没有平稳的往前走哈。

可能大家有一点有一点就是。按照原来的习惯，就是贪多求快赶进度。所以呢就是这个思维理解上面他并不扎实。有的人前面走的呃还可以。然后呢发现呢呃后面掉下来了哈，掉回来。

就他的这理这个理解是没有完全消化吃透的啊，就有的时候他的理解是对的，但是有的时候啊他又掉回来了，不过这个也正常啊，不过这个也正常。卡哥怎么这么干了呀？干我干啥了？干干什么了？卡哥怎么这么干了？

不知道你这个说的是说的是什么意思。体脂。呃，题子我自己没有什么太多的感觉。呃，我自己没有什么太多的感觉。嗯，就是肌肉量增加，然后新陈代谢加快了。所以。所以可能就是说他他会沿着这个惯性，他会往下掉吧。

但是我已经出来，我已经从广州出来嗯，差不多半个月了，这半个月都没有训练，也没有锻炼，而且我也没有吃我自己做的这个就健健身健身餐，我都是在外面的那种餐厅吃的。所以其实我还有点担心呢哈，这已经半个月了。

他可能可能呃体质不如之前好，但没办法啊，没办法。好，呃，大家针对课程，针对你们看的这个课程内容啊，有什么问题可以。可以，我们可以聊一下，互动一下。嗯，关于1。02。03。0的都可以哈。那3。0当中呢。

我们可能有一部分同学是非常投入的。另外有一部分同学呢可能他会觉得说哎呀这个3。0怎么有点神神叨叨的哈，怎么基本不聊这个跟跟跟妹子啊，跟情感有关的东西了。呃，它其实是有关联的啊，它其实是有关联的。3。

0它是一个完全的内核心态养成的一个东西啊，如果你把3。0学好了之后呢，你再稍稍回去看一看2。0的话，呃，你就会很通畅。很通透很通畅。这个就是指导思想，就是身为思考啊，降维打击。身为思考，将为打击。

所以呢我们可能有一些3。0的同学，有一些3。0的同学或者年纪小一点的。他觉得说现在我们学的这个东西，好像跟实际的这个情感啊，撩妹的这个东西关联不大。它其实是有强关联的啊，只不过这个关联呢。

这个逻辑呢在底下啊没有在这个表面上在底下，所以呢你现在不管你理解不理解。啊，你就相信摩卡，然后把这个东西用一些时间，把3。0的东西，用一些时间去去学习，去理解，对你后面一定是有好处的啊。

对你后面如果你要用它去追女孩，毫无意义，一定会有。他去工作，社交也毫无疑问啊。有好处的。好吧，另外呢就是在在课堂的同学，在课堂同学这个请打个一让我知道一下好吧，打个一，让我知道一下。Yeah。卡哥卡哥。

可以听到吗？Okay一份。好的好的，啊。😊，凯哥，有个问题啊，就是我最近在反复在课看课程，然后呃我看你讲到那个呃小我呃会以情绪呃和痛苦来就是提示我们的人生的主线任务，对吧？然后呢，这点其实我不太理解。

啊，因为您说这个小我其实就是我们身体的细胞嘛，然后我就在想啊，我们的人生的主线任务是什么呢？难道是那个啊进入思维，还是说我们是想要通过一个合适的比例。

就是呃你最近讲到的这个啊通过调节多巴胺内非肽血血清素，还有这个催催产素的这个这个比例，让我们达到一个幸福快乐的一个状态。这个是我们的人生的主线任务吗。小我是在提示这个吗？呃。你人生的主线任务呢。

对你可以这么来理解哈，你可以这么来理解，你可以把整个人生呢，你把它当成一个虚拟人生的游戏。你把它当成一个游戏啊，就像你去玩这个吃鸡啊，王者荣耀啊，或者我们小时候玩的超级玛丽啊，就是那些游戏啊。

你把它当成一个游戏，就是你你你这么看人生，你先把人生等同于一场游戏啊，只不过这场游戏它可能是一个4D的，然后呢沉浸式的啊，就是这种这种嗯跟我们玩的那个游戏机里面的那种游戏不一样啊，是一个沉浸式的。

有点像密室逃脱啊，这种你是沉浸在里面的玩的这种啊，你自己在里面玩。那么呢就是只要是游戏的话，它就会有它的这个就是主线任务。那么这个主线任务呢呃这个主线任务有很多主线任务它可以是幻化在你的工作场景。

也可以是你的家场景，也可以是你的情感场景，也可以是你的亲子场景啊，也可以是你的旅游场景很多。但是呢万变不离其宗，核心是什么呢？核心就是让你的这个呃。你的这个。就是让你的这个也不能说自我。

现在这个词说自我的话呢，我怕对你们有误导性，就是让你的这个灵魂或你的内内核，让你的这个内核它逐渐的趋于完整饱满，这个是主线任务。啊。那么你知到的就是说我们总是体验到这个愉悦啊，幸福。

那这个是不是主线任务呢，它是主线任务里面的一种体验。如果要说绝对客观，从根本上面来说的话，就是酸甜苦辣，你都要尝，并不是说只尝只尝甜的只尝好的啊，但是呢就是说你的幸福愉悦。

如果你是按照思维的就是我们的课程的这个核心去理解的话，它也可以是你是呃只有愉悦和幸福。那但是这个只有愉悦和幸福呢，和可能和现在你或者说大家理解的那种愉悦和幸福呢。差别大家现在理解的愉悦和幸福在这儿。

但是我刚刚说到的那个愉悦和幸福在这里。那这里跟这里的愉悦和幸福有什么区别？就是这里的愉悦和幸福是你接受了所有的味道啊，就是来来痛苦，我就体验痛苦，来开心，我就体验开心，来病，我就体验病，然后来来爽。

我就体验爽。就是它有点什么呢？就是那个成语叫做逆来顺受。😊，啊，就是不光是顺来顺受，你来我也是顺受。那这个顺受是在思维心里面，就是因为你你你立足于你的人生主线任务之上。然后这个人生主线任务呢它很丰富。

它很多元，它很精彩。那么如果是只有开心的啊，值钱的那构不成构不成多元丰富和精彩。对吧他只是他肯定是各种各样的味道，各种各样的境遇啊，有失恋，有有。有恋爱，有失恋，对吧？有高潮，有低谷啊。

有各种各样的事情，他才会构成这个丰富丰富性和完整性。所以当当你看到这一点之后，当你理解了这一点之后，然后你原来的这个愉悦和幸福啊，对愉悦和幸福的理解，它就会拔高。他拔高之后，你会发现呢，哎失恋失恋。

我同样可以做到愉悦和幸福啊，然后呢，我和一个我很很喜欢的一个女孩子恋爱，我当然是愉悦和幸福。但是呢就是顺来的时候，我是愉悦和幸福的。哎，逆来的时候，我还是愉悦和幸福的，就是。你后面如果理解了，学会了。

你可以做到这一点啊，就可以做到这一点。我不知道你明白了没有？嗯，明白了的，大概明白了。嗯，就是说呃能不能明白你来如果你明白的话，你再问呃。就是逆来顺受啊，就是说呃接受啊这个首先是接纳自己。

然后接纳呃这个发生的发生的一切，不管它是好的坏的，它都是人生的一部分。是这样理解吧。你想啊。对你想啊，我们绝大多数人不管男女人啊，不管是老的、小的那他生活当中之所以他会一蹶不振，他会。没不联。会能量。

然后他会与他会心痛，会过得不如意。原因什么？原因在于就是他的自我下和现实实际发生的情况是拧着的呗。但是他不承认这一点啊。然后呢，他非要去就是说把这个女生给拽回来或者干嘛。

就总之就是你的痛苦一定是来自于你不承认眼前的事实。然后呢，你要跟眼前的这个实际情况呢去去对钢，然后呢，刚的越厉害，刚的时间越长，你就越痛苦，然后痛苦的时间就越长。对吧。哎，卡哥，我想问一下，就是对。

那么所以。你说啊就是我呃就是当别人对我们有个期待，比如说女朋友说。啊，我想让你你回过来看我，我想让你啊带带你见我家长，但是你内心是不愿意的时候。那这个时候你不是也说我们需要不带情绪的去表达自己的情绪。

那这种算不算是硬刚呢，我们我们是要接受？接受这个事实，然后去顺顺着别人的想法去做事情呢，还是说我们身体已经感觉就是不愿意，然后我们表达这个不愿意，他算不算就是不接受事实呢？不算了。

就是你女朋友对你提出的各种各样的要求。然后呢。这是一个客观事实，对吧？是吧这是一个客观事实吧，他对你提出了一些要求。好，然后呢这个要求和你心里的感受。现在在三位人来说的话，它是完全重叠。

这个要求和我这个要求带给了我一些感受，我不爽，或者我不愿意，或者我嗯。很为难或者很纠结，对吧？怎么样，这是一个感受，是在你里面的对吧？然后这些要求呢是是一个客观的存在。就是从你女朋友的嘴里说出来的。

这这是在外面的对吧？这是在外面。那现在我们所有的三维人都认为这两个东西是一个东西，但实际上并不是。实际上这两个东西是两个东西来的，就同样比如说同样是一个女生，她跟你说呃一句话跟我也说一句话。

你说的那句话里面包含了两个要求。然后跟我句话里面也两个要求是一模一样啊，是一模一样的。但是呢你心里的感受和我心里的感受是可以完全不同的。啊，是可以完全不同的。所以我们3。

0主要主要针对要处理的问题是是你里面感受性的问题。你现在所有的这个疑问的点就在于什么呢？摩卡，你。啲。😊，太悬了，我不理解，怎么可能呢？他现在就是提出带我回家去见家长。

但是我现在是不想跟他回去见家长的那这个地方这个地方就矛盾了呀，对吧？这个地方就矛盾了，那我只是处理我心里的情绪，我只是跟小我去启动沟通程序，难道他就可以不带我回家去见家长了吗？

难道他就可以突然间这个想法就消失了吗？难道可以这样吗？你的你的这个脑子里面的这个矛盾是在这里，对不对，对吧？对对对对，我现在要告诉你的是什么呢？你的你的这个对你的这个矛盾。

我知道我现在要告诉你的东西就是打肯定的。答案是肯定的，因为你心里面不想跟他回家去见家长，然后因为跟他回家去见家长，就代表着你跟他的关系要确定了。你跟他的关系要确定了，就代表着你要开始承担责任了。

你要承担责任呢，就代表着他像一块牛皮糖一样贴在你身上，你甩不掉了。他像一块牛皮糖贴在你身，你甩不掉，就代表着你要失去自由了啊，这一连串的这个逻辑链就开始往后走了，对吧？对吧然后呢。

其实呢你可以把它理解为一个灾难化想象，你可以把它理解为一个灾难化想象，这不是事实。这只是你心里的想法，它是一个虚拟的，它是你心里的想法。然后这个想法它为什么会在你心里，为什么不会在我心里。

这个想法之所以在你心里，是因为基于你原来的记忆和经历？😊，就是原来发生过在你身上的一些记忆和经历，可能是你的兄弟朋友告诉你的。也可能是你看到你父母互动或者家人互动上上面出现的，也可能是你自己曾经经历的。

总之，这些东西它是一个过去的记忆和经历形成的一个固有认知，它是你形成的一个固有认知。他跟现在你女朋友说，要带你回家去家长。这个事情。这不是完全相等的。不是完全相同。

另外就是说你不相信你不相信你内在的力量是足够的，足够强大到你在任何时候不会去。不会去曲解，就是委屈自己的意愿，会挟止。你在任何时候想停就能够停下来，哪怕是结婚仪式的前衣。你突然觉得说我不应该跟他结婚。

我也有这个力量停下来。你像你的努力明白吗？你觉得说你觉得说我就是会被一个女人裹挟着往前走，我往前踏一步，她就会裹挟着往前裹挟着我往前跨第二步，然后他又会裹挟着我往前跨第三步。

那么这个东西其实是你的一个信念或者你的一个想法。这个想法是基于曾经发生的事情。记忆经历或者别人告诉你的，或者你看到的。对，这两个东西是两个东西的，这是一个你女朋友，你女朋友对你提出的这个这个要求。

它是一个外部的刺激源。这个刺激源一出来以后，你心里面马上升起了一些情绪，比如说烦躁，比如说觉得被别人这个被别人强迫啊，比如说有一些不安全感，比如说有一些恐惧，对吧？好，这些情绪马上被被激发出来了。

因为这个外部的刺激源，这些情绪马上被激发出来了。然后这情绪你被习惯性的认为就是他造成我有这些情绪，而我不想要有这些情绪。那么我就要想办法把这个外部的刺激源消灭掉，因为这个外部的刺激源消灭掉了。

那我这些情绪就没有了，我就爽了，对吧？我的问题就没有了，但实际上这是一个错误的逻辑回路，这是一个错误的逻辑回路。正确的逻辑回路是什么？你女朋友现在向你提出要带你回家见家长，这是一个刺激源。

这是一个很中立很客观的一句话啊，然后这个刺激源被你听到之后，你心里被一大堆一个这个情绪就起来了啊，这个package的这个情绪里面很复杂，很多元。然后这些情绪其实是因为你曾经过往的经历和记忆。

才会出来的。那么这些情绪和记忆我一直在课上说，情绪是小我提示你人生主线任务的一个提示。因为它不是我们我们这个我们人他是你方式不是你说中文，也不是给你写汉字，它提示你的方式就是用情绪和痛苦。

因为情绪和痛苦比较有能量然后你会感受到不舒服啊，然后呢你就接收到了这个提示。然后你接收到这个提示以后，它的作用是什么。它的作用是提示你去完成那些你曾经没有去做的，或者做错了的，或者没做完的那些任务。

就是那些题目，那些题目应该在之前就被你做掉的，做对的做完的，你没有去完成它，你没有做好它，你干脆就没有去做它。好，那么这些情绪出来以后，你如果有觉察在思维的话，你接收到小我给你的情绪提示。然后你。

开启这个小五的沟通程序。你根本就不会再去看三维的外部的这个NPC，也就是你的这个女朋友跟他无关。其实跟他无关的事情。你接受到这个情绪提示之后，那么你要想的是，在这件事情上面，我为什么有这些情绪。

而别人为什么没有这些情绪跟我去的什么事情是关联的？呃，我到底是我的心态，还有我的灵魂，到到底是哪部分是残缺的，导致我题目反复的重播，反复的被重播。那我要把这个事情，就是这个未完成的这个作业。

我要把它写完。啊，我要把他这个答案找到，然后。一旦你找到，并且把它写完了，那么类似的事情他就再也没有了。但是相反，如果你这一次又是去搞那个NPC又去搞那个搞你那个女朋友，你又是向外了。

没有向内把这个小我给你的情绪提示，又一次的无视了，又一次的这个就是说让他没有意义了，因为他没有达到提示的作用。好，那么他这次的提示工作失去了意义和价值，他就回去。回去之后。

下一次会借着其他的人和其他的场景，在类似的事情上面，他又会重播出来。他会一直重播出来，他会一次又一次以更大的能量和情绪，还有痛苦重播出来。因为前面能量只有50的时候。你意识不到好，那我下一次加到60。

你还意识不到。那我下一次把能量加到70，你总该有点痛苦和感觉了吧，你总是总会感觉对了吧，是吧？你还没有去做好，那么我下次把这个能量加80，这个就是小我的运作逻辑，小我和你沟通的逻辑。啊。喂。

会发现人总在同样的问题上面反复可。换一个的朋友换了又一个朋友，但是这个问题反出来反复的出来核心问题啊合体。新体同样的核心它反馈的出来，就是重播硬波，从到你你。确实意识到把它做掉。

要完成掉为止这事情永远的就这个作业永远的离你而去了，就没了。哦，所以所以我现在要做的。我不知道我不知道你能你能不能其实就是说啊。就是要看看自己过去的经历，然后为什么自己会有这样的情绪。

然后分析一下自己的经历啊，看看自己到底想要的是什。对。对你现在哈以我以我就是以我对你的感觉啊，以我对你的了解，我看你的自我介绍，还有你原来跟我聊天啊，还有就是说我们一对一的时候，以我对你的这个这个感觉。

我认为你首先第一，你要处理的是你的恐惧。你有一个很很大的很底层的恐惧，在内心深处。这个恐惧是什么时候，因为什么事情形成的，我不知道，但是呢它就像一只鬼一样，它就像一只幽灵一样，一直在你的心里面。

然后这个这个鬼这个幽灵呢，它会在不断的不断的就是在不同的人和事情上面，它会冒出来。他会冒充吓唬你，就是他其实是一种恐惧。那么对我来说，现在这个女孩子我觉得还。But。他也说了，我叫我跟他回家去见家长。

我也为。我相对开放的一个心理，我会去见见见了家长，又不代表什么东西，对不对？你哪怕离了婚，你也可以离婚呢？你哪怕第个婚，你也可以通婚呢。他这个东西其实呃它完全是呃你一个你人。因为恐惧。

然后把这个东西放的很大很大的1一个一个一个事情。我觉得你首先要处理的一个原生情绪，就最底层的一个东西，它是一个恐惧啊。这恐惧呢它可能跟你的这个呃他可能反映出来什么呢？后来你是一个很负责任的人。

就是因为很负责任，所以你不想轻易的就是说呃许下相对郑重的承诺。比如说可能你的你的认知里面，你会认为跟一个女孩子回家见了他的父母啊，跟一个女孩子回家见了他的父母，就意味着就意味着你许下了一份承诺。

就意味着你一定要跟他结婚了，就意味着你要跟他度一生了，对吧？你会无限放大无限放大这个东西，但这个是你个人的一个主观的一个曲解，他不是事实来的，他不是事实。嗯。我觉得你需要面对的是你的恐惧，你恐惧什么呢？

你恐惧你呃。因为你把责任看得很重，所以别人用责任来绑架你，这是第一，你恐惧的。第二，你恐惧的是第二，你恐惧卡哥刚刚断了一下，再说一下第一个一旦。Oh。第一个点就是你恐惧承担责任啊。

你恐惧承担责任的原因不是因为你不负责任，相反，恰恰是因为你把责任看得很重，所以你不愿意轻易的许下承诺，这是第一第二的话呢，就是说你不愿意放弃你的自由啊，你觉得你失去了自由。

就意味着你失去了你生命当中很宝贵很大的一块东西，对吧？那么这个是你的逻辑链，是你的主观逻辑链。所以这两个东西呢像一把锁一样啊，像一把锁一样，就是跟这个恐惧，跟这种墙恐惧，它是强关联起来的这是一把锁。

它拧在一起了。但实际上这个锁其实是可以解开的，他他他在你的你的心里面，它在你的脑子里面已经像一座五指山一样，把你山底了，对吧？已经像一座五指山一样把你压在山底。但是我们之前的答疑课说过。

五指山没有那么大的力量，只要你想挣脱。🎼你随时就可以挣脱。但是这个五指山的山顶上，它贴了一条符，贴了一张符，对吧？这话，你一辈子不会被这座山压在山底下。但是如果有人帮你把这张压啊，那你只要稍微动一动。

这个山就塌了，你就出来了。那么这个东西是你的一个很大的能量锁，我我直觉哈，我随便直觉判断哈，我的直觉判断它它锁住了你至少30%的能量。嗯，可能百分之五六十的能量解开了的话，你的生活状态。

你的那种你的那种。呃呃，那你你的你的那种你的那种自由感，那种自在感，那种那种通畅感，那种舒适感，就是那种自由自在的那种感觉。如果这把锁解开了的话，它可能至少会释放30%到50%。嗯。

所以这是看不见的一个东西。这也是我们3。0要帮大家去去去就是说去解决或去铲除的东西。嗯。😊，好的好的，啊，那我就接着继续学习课程，希望卡哥能帮我解个解个解个锁。接一下我的福。这个这个是好。

这个这个是毫无疑问的啊，这个是毫无疑问的毫无疑问的，我非常有自信啊，我非常有自信，你只要跟着就行了啊，只要跟着就行了。😊，好的好的，谢谢卡哥。😊，一嗯嗯。是不是很，卡的同学打个一，正常的同学打个2好吗？

呃，瑞，你可以下线了啊，你可以下线了。呃。现在好一点吗现在好一点吗？刚才是不是很卡，我我我刚到酒店啊，我刚到酒店，我是用我是用的我的手机。热。呃呃。因为刚刚时间时间很尴尬，近点是8点50分进的房间。

所以我还来不及连这个wifi就我就。我就开播了，而且我也知道这个酒店的wifi它它好不好。现在好一点吗？现在好一点吧。我这个呃不知道是不是这个地方的原因。不知道是不是这个地方的原因。

是不是这个地方的信号信号的原因，我看到了这个直播间上面，它显示的这个信号只有一格两格，有的时候好，有的时候不好。连一下wifi是吧，那大家稍等一下啊，看一下wifi会不会好一点。嗯。

OK现在现在怎么样现在怎么样？大家可以敲个一啊，大家可以敲个一。😊，OK的话可以敲个一。好。啊，应该是可以。我现在看这个就是直播间的这个信号格，它是现在是满格的啊，现在是满格的嗯。O。好。

其他同学有要这个连麦的啊，要连麦的话可以上麦啊，也不一定是说就是局限在局限在对我们3。0的这个课程知识的理解哈。你现在生活当中遇到一些什么问题呃，不管是职场还是情感还是跟朋友之间的，都可以哈。

如果你有困惑的话，都可以上麦啊，没有问题，没有说呃只能够问3。0课程知识点的问题啊。我这几天我这几天看大家在群里面的这个呃发言，呃，我发现就是大家的这个理解习惯哈，就是对这个新内容3。

0的新内容的这个呃理解它是。上上下下忽高忽低的那但是这个呢我觉得也正常。因为原来大家的整个的一个思维习惯全部是三维人的习惯啊。那现在这个新的呃思维的这个知识过来的话，大家习惯性调整过来。

这个习惯调整过来是需要一点时间的。同时也需要呃我们双方我们双方都都去做这个努力的调整啊。否则的话，他的一个新的习惯，一个新的技能没有那么容易，简简单单的就被你就被你掌握啊。🤧嗯。Yeah。

刚才我看那个谁。啊，Fantastic fantasticastic，是不是想是不是想上麦？Fantastic是我比较。我有点陌生啊，就是我们看英我们应该是没有见过，然后。感觉你在群里面互动的也不多。

所以我对你比较我对你有点陌生了，其他同学我都见过。线下我都见过，所以。对他们比较了解。大家对于小我的认识是非常缺乏的。吓。大家对于小我的认识是非常非常缺乏的。但是呢你人生当中的很多成就。

或者说很多你想要的事情，他是需要小我的帮助，你才可以拿到的啊。没有小我的帮助，你是很难以拿到的。而且呢我们男生在感知力这一块的话，天然就呃。不如女生敏感。那么也就是说有一个强大的工具，比如说。

有一个iphone20啊，它的CPU啊，它的功能啊各方面是很强大的。有一个iphone20就放在你的手边，但是因为我们已经用习惯了iphone13。所以我们一直拿着iphone13在用。啊。

也就是说我们男孩子都是偏理性的，偏逻辑思考的啊，而且我们接受的教育呢，从小接受的教育是完全百分百唯物主义的啊，是完全百分百唯物主义的。大家跟摩卡我们都一样。

我们中国人80后、90后都是百分百唯物主义教育的这个环境里面成长起来的。再加上我们又是男生啊，所以我们是百分之百依赖我们的头脑理性思维啊，站在唯物主义的角度去看这个世界的。嗯。

我们从来没有想过这个百分百理性逻辑大脑，从唯物主义的角度去看世界有什么问题。我们从来没有想过，也没有意识到这个问题，就有点像你其实一直带着一个墨镜。你其实是一直戴着一个墨镜。

从你可能从你呃出生接受教育开始，你的眼睛上面就一直戴着这个墨镜。所以你看到的这个呃是你看到的所有的东西，它都是它都是已经灰了灰了个8度到10度的啊，阳光没有那么刺眼。然后正常情况下它是偏灰暗的。

我只是举个例子啊我只是举个例子，就是说我们用戴个眼镜来举例子，大家比较好理解是吧？当然了，你实际上。你的理性逻辑唯物主义视角的思维，它就像你一直戴着一个墨镜一样，但是你不知道啊，当你把墨镜拿掉之后。

你会发现哦，原来。原来这个世界这么丰富多彩，它的颜色饱和度那么鲜艳啊，那么明亮。然后呢，那么甚至有的时候会那么的刺眼。但我们从来原来不觉得我们原来不觉得的原因是什么？原因是我们的思维一直带着一个墨镜。

呃，然后呢你你看到的这些东西，他他会决定你的想法。当你把这个眼镜摘掉之后，你会看到另外一个世界完全不一样的一个世界嗯。呃，大概就是这样的一个原理。我举了这样的一个例子哈，我们从来都没有考虑过。

也没有思考过我的视角有没有什么问题。呃，我就是我看待这个世界的，我看待我与其他人的关系的这个视角有没有什么问题，这个地方是有很大很大的问题的。摩卡也是今年才开的窍啊，也是今年才开的窍。

当然我之前也莫名其妙隐隐约约的啊积累的了一些就是断断续续的思考，就是有些莫名其妙的感觉，好像这个事情他好像不完全是这样，他他他但他又我又不知道他应该是怎么样哈。

但总有这种这种疑惑的这种感觉在心里面有好多年了，是在今年的78月份才彻底彻底的开了窍，也就是这个眼镜才彻底被被摘掉。彻底被摘掉。就像我们刚才这个瑞an同学，他的这个连麦的这个问题，对吧？

那这个问题呢类似的情况呢，可能已经困扰了他好几年了。呃，可能在不同的女生身上都出现了。都给她带来了困扰。可能今天这个女孩是想跟她住在一起啊，明天那个女孩是想带她回家见爸妈，后天那个女孩是怎么怎么样。

就表现形式不一样，说的话也不一样啊，但是她心中形成的感觉和情绪是一样的。也就是说她接收到的小我提示是一样的。她为什么会接收到小我的提示是一样的呢？就是因为她那个没有去做的人生主线任务，那个作业那个功课。

那个曾经做错了的，或者干脆就没去做的啊，或者说没做完的，这些东西是一样的，这些东西是在思维世界里面啊，这些东西是在rean的思维世界里面。但他原来从来都没有搭上这条逻辑链啊，他原来就是接受外部的刺激。

有了情绪不舒服，然后要不就是。刚对吧？要不就是躲啊，要不就是啊。这个假设啊骗对吧？当然我不是说re啊，我不是说re，我是说我们男生在遇到这种情况下的时候，女生让你做一些你不愿意做的事情。

比如说女生叫你买包啊，你不想买O啊，女生是你的女朋友啊，假设她是你的女朋友，他叫你买包，你不想买，对吧？那我们感受到情绪烦躁啊，然后愤怒啊，凭什么让我给你买东西，是吧？我还没给我老妈买东西呢。

我都没有给我老妈买过过万的东西，你张嘴就跟我要一个两万的包，对吧？我凭什么给你买好，我们感受到的这些情绪，然后我们很很快速的很直接的。马上就是给这个女生贴上一个标签，你不爱我啊，你是捞女啊。

你就是来搞我钱的啊，马上贴一个这样的标签上去。那你是坏的，我肯定是好的呀，对不对？因为所有的三围人都不会认为自己是坏的，所有的三围人都是认为别人是坏的，对吧？接受到外部刺激，心里有了情绪，标签贴上去。

你是坏的，我是好的。啊，OK这个逻辑呢这个这个决策过程呢非常非常的快非常非常的快，快到你根本都察觉不到。快到你根本的察觉不到，一瞬间就完成了啊，一瞬间就完成了。但这个是个错误的逻辑。

这个会把你的人际关系。或者说会把你的亲密关系。或者说把你自己和自己的关系完全引上一条错误的路。直到哪一天这种痛苦大到，这种痛苦事件，大到，让你有一些些醒悟哦。好像是不是我自己有问题呀。

好像是不是不是都是别人有问题呀啊，那么这往往要可能经过几年十几年，你才会有一些些这样的领悟和感悟。然后一旦你开始有这样的。松动了。有这样的想法了，哎，开始反思自己了。然后外部的人呢。

你就会看到外部的人呢都会都会给你一些开始给你一些。莫名其妙的评价。比如说。比如说嗯瑞an，我觉得你成熟了嗯，瑞an，我觉得你有力量了。瑞an，我觉得你跟以前不一样了。瑞an我觉得你长大了啊。

你就开始听到这些这些这些信息这些评价。啊，这是一个很有意思的事情。那么摩卡的3。0就是要让就是助推加速大家看到自己问题的这个速度啊。既然我们都是人。是吧既然我们都是人，那为什么别人可以有问题。

你就不能有问题呢？或者说既然我们都是人。啊，智商都差不多。年龄也都差不多，经历也都差不多，不会有特别特别大的差异啊。那为什么别人都是可以出现错误的，而我摩卡就不能出现错误呢？我为什么每次就都是对的呢？

这件事情本身他是不是对的呢？对吧？就是所有跟我有冲突的让我不舒服不爽的人和事，一定都是他们有问题，都是他们错了。我从来不觉得是我自己有问题，是我有我有错，我从来不看自己，我从来都是看别人。

那这个东西它本身它。是不是有点问题啊？大家都是人，别人都会有错，你摩卡从来不会错啊，这个想法其实把它往桌上一放的时候，其实大家就会。在你理性的情况下，没有情绪的情况下，你就会看出来这里其实是有问题的。

你的爸爸可以错，你的妈妈可以错，你的老婆可以错，你的孩子可以错，你女朋友可以错，你的老板可以错，你的客户可以错，你的同事可以错，你的朋友可以做。啊，然后呢，街边的陌生人可以错，所有的人都可以错。

所有的人跟你产生关联的事情当中，他们都是错的那一方，你永远是对的。这件事情本身他妈就有很大的问题啊，当然有很多人呢他要可能。三五十年他才会意识到这个问题。有的人甚至一辈子都意识不到这个问题。

他永远是对的，错的都是其他人。然后你去看一下你身边这样子的人。他的人生结果，他的人际关系啊，你可以去看一下他收获了什么。他的整个人生这场游戏，对吧？这辈子这个号。他的他的人际关系，他的人生结果啊。

看一下嘛，看一下嘛，是好还是不好，对吧？那我们自己可以看一下，然后反思一下。ra，我一直在解决NPC，而不是自己。对，这个是一个根本性的路线错误哈。当然了，这个根本性的路线错误不是只有你错了。99。

99%的人都是错的。啊，因为我们说了嘛，三维人都是NPCNPC的思维就是去搞NPC嘛，NPC就是在外面搞。一旦你升维到四维了，你就已经不再是NPC了。啊，从一旦你从三维升入四维了，你开始反思向内看。

往投影源去找问题的时候，你就不再是NPC了。这条路才是对的。各行各业所有成功的高僧大德，那些有大成就的，不管是儒家道家还是佛家，对吧？不管是王阳王阳明的新学，还是西方的心理学。

还是那些就是说那些那些就是灵性课程啊，什么什么印度的这个印度印度教瑜伽啊，还有麦伦系统啊，还有林极县，还有什么人类图啊，什么这个西塔啊，什么阿卡西阅读，像这些所有的就是灵性成长类的这个系统啊。

不管是不管是这个阿拉伯体系的，还是俄罗斯这个高加索体系的，还是美洲印第安体系的，古印第安体系的，还是非洲的那种远古的那种非洲文明的那种呃巫术，或者那他那种他们的那种那种那种部落体系的，还是中国的道家啊。

还是。这个这个这个呃欧洲的。天主教基督教。就所有的他们。甚至包括希腊神话、埃及神话，全部都是一致的，全部都是在往一个地方说啊，全部都是在往一个地方说，全部都是在说一个东西。全部都是在说一个东西嗯。

我现在的体验和感受，我现在体验和感受就是。这个东西是对的。但是呢我们普通人就是三维人的话，全部反了，全部搞反了。就是这个路线路线根本性的路线就走错了。呃，所以可能就是因为老子他看到了这一点。

所以他才说凡者道之动啊，凡者道之动就是说给我们这些未开化的普通的三维人听的是吧？就是按照三维人NPC的思维，你上来第一个自然而然的思维，面对一个事情，你上来第一个自然而然的一个思维解决这个事情的思维。

它往往是。错的啊，所以说老子才说凡者道之动嗯，凡者道之动。我觉得非常有道理啊我觉得非常有道理。那当然了，我们所有同学如果在3。0顺利毕业了的话啊，就至少你70分毕业了，3。0顺利毕业了。那那个时候呢。

你再稍微看一看2。0的东西，或者你再重新回到呃男女关系，撩妹这件事情上面，你就会突然有一种。我原来这一年。都绑着这个沙袋，腰上绑着沙袋，腿上绑着沙袋，手上绑着沙袋，然后背上还背着一个5公斤的这个这个包。

然后天天就这么跑步啊，走路啊，这么生活。然后突然间这些沙袋和这些包我全部都扔掉了。哇，那个身轻如愿的感觉啊，那个手到擒来的感觉。啊，那种心想事成的感觉，你也会有的。你也会有的。我记得之前在线下课的时候。

我说我现在的感觉还有就是实际情况，大多数实际情况，就是呃如果我想要就O有一种心想事成的感觉在和女生就是。呃，约会聊天交往这件事情上面，在撩妹这件事情上面，我有一种。呃，心想事成的感觉是吧？

然后当时呢我们这个崇博同学就听了以后，他就很炸毛啊，他就很炸毛。我操，知道你牛逼，你也不用牛逼到这种程度吧，是吧？都心想事成了啊，心想事成了，感觉就是崇博是觉得说非常不可思议啊，非常不可思议。

这一个人撩妹，他居然敢说他撩妹已经撩到心想事成了，想撩谁就撩谁。啊，他觉得非常不可思议。很正常很正常。嗯，只是说我们没有认知交集，没有体验上的交集，只是你不相信，只是你不相信啊，这个有点像什么呢？

有点像原来我们好多年前56年前吧去开丽江计划的时候。开丽江计划的时候，每一期都有那么一两个同学，他是带着这个质疑和和这种呃求证来的啊，就是。啊，看你们丽江计划的宣传啊，听你们江湖上丽江计划的那些故事。

有没有那么神呢啊，跟拍电影一样啊，说的好像特别那么快，当天认识，当天就牵手啊，当天就好像男女朋友一样，当天晚上就住在一起了，这怎么可能呢？拍电影吗？呃，每一期丽江计划都有这么一两个同学。

他是带着这满脑子的这些疑问过来啊，要过来看一个究竟，直到他看到亲眼看到了。啊，然我相信了。呃，当然了，这个事情呢，它不光是在丽江计划，或者是不光是在这个男女关系追女孩这个事情上面。在很多领域。

很多事情上面，我们没看到的时候。我们听别人说的时候，如果他说到的这个东西和你目前的这个认知差距如果太大了的话啊。我们作为三维人，作为正常的三维人啊，很自然而然都会觉得说吹牛逼不可能啊，吹牛逼不可能。

怎么可能呢？是吧？绝对不可能。很多时候就是这样，我记得我原来看这个最强大脑啊，6个核桃那个最强大脑就是李昌玉博士和那个董卿是吧？他们做评委嘉宾最强大脑上面，那上面有很多的任务啊。

那种任务的完成程度是简直就是对我们普通人来说是匪夷所思的，怎么可能做得到呢？不可能人不可能做得到的呀。对吧但是最强大脑上面有很多的任务都是在我们听来，简直不可能，这绝对是假的，绝对不可能啊。

那就是一次一次的。一次一次的让你亲眼看到啊。是可能的啊，只是说你做不到，有人能做到啊，你做不到，有人能做到，就是就是他描述的一个东西，他能做到东西和我们的这个认知差距如果太大了的话，你就会有这种感觉。

呃，所以呢我们一方面就是说要存疑，一方面要存疑，不能说别人说什么，我们就信什么，对吧？那我们不是变成大傻子了。另一方面呢，我们要保持开放性啊，要保持开放性。我们要知道这个世界之大，无奇不有啊。

世界之大无奇不有，我做不到，不代表别人做不到。啊，所以你一方面要存疑啊，一方面要保持开放性，就是阴阳两个都要有啊，两个都要有。你不要只有一个就变得就僵化了啊，就固化了就绝对了。

这样的话呢就不利于你的这个发展，不利于你的这个心智提升啊。ok。我也想参加丽江计划，很抱歉，丽江计划再也不会有了啊，至少是就是我们中国经典的经典的呃坏男孩版的摩卡版的丽江计划不会再有了。啊。

我相信其他还有很多小朋友。还有很多这个什么各个的各个各个公司，各个机构的这种这种年轻的老师啊，年轻的这个导师，他们呃可能还会选择在丽江开这种线下的实实战课程。但是呃丽江计划摩卡版的。呃。嗯。

不可能再有了啊，我也不会再去做这个事情啊，我也不会再去做这个事情。所以这一页已经翻过去了啊，这一页已经翻过去了。🤧嗯。呃，raan说，我一直觉得是人不对，就分手换人，没有意识到问题原来在自己。啊。

我觉得这是一个这是一个对你来说，这是一个很有价值的一个洞剑啊，这是一个很有价值的洞剑，它是一个它是一个很有价值，很健康的一个种子。现在这个种子在你心里面已经播下去了。然后接下来它会生根发芽啊。

你越看到自己的问题，别人看到你的问题就越少。你看到的自己的问，你看到自己的问题越多，别人看到你的问题就越少啊。你看到自己的问题越少，别人看到你的问题就越多啊，相信这一点不会错的嗯。🤧H。明毅说。

这几天同一件事情，早中晚我会有不一样的看法和感觉。对，所以今天呢你在群里面说呃，你在群里面有有说你有觉察啊，但是你的情绪什么什候，我看你那句话。

你那句话里面你那个那个回复里面也是他的这个错误的逻辑线有好几条啊，他已经不是说像有的同学他发一段分享，或者发一段话，里面只有一个错误的逻辑啊，或者说一个错误点呃，但是你发的那个它里面是有好几个错误点的。

有好几个错误点纠缠在一起。嗯，所以呢我会跟你说说，你那个不是觉察，因为觉察不长这样啊，因为觉察不长这样就很简单。比如说我认识rean，对吧？然后呢，我知道他长什么样，身高啊，体重啊啊，所有的他的信息。

我都知道。然后你跟我说，你指着一个你指着一个你指着另外一个人，你跟我说这个是rean啊，那我会相信吗？我不会相信是吧？为什么呢？因为我知道我知道rean真人长什么样，我知道他长什么样。

所以你跟我说的那个人的信息跟他对不上的时候，我就会知道说啊，你说的这个不是rean啊，那么同样的觉察也是一样啊，觉察和状态也是一样，我知道觉察的状态是什么样子。如果你真的觉察升起之后。

你会看到的东西是什么样子的。我知道它长什么样。所以当你说你有觉察，但是你后面说出来的那些东西跟觉察没有什么毛关系。所以我会说你那个不是觉察啊，可能是你自己以为的，要不就是说你里面的这个逻辑链搭错了啊。

还需要你需要你更用心一点，更认真一点去。好好的学习啊，我觉得名医你身上我目前看到有一个问题就是。呃。你会比较玩世不恭啊，就是我我我很少。当然我们接触的这个时间和这个机会也不多。但是在我们有限的接触当中。

不管是线上还是线下，就是我很少看到你非常认真专注的就是状态和样子，你总是一种玩世不恭的，随便搞搞就OK，随便搞搞就OK的这种状态偏多啊。呃，如果你总是这样子的话呢，你会为此付出代价的啊。

你你的你会用你的人生为这种你的这种人生态度付出代价。呃，重博说，外部与我无关，不寻求对抗刺激源，只解决投影源。嗯，只解决投影源，这个是毫无疑问是对的啊，毫无疑问是对的那外部与我有没有关系呢？呃。

它还是一个整体，就是说三维和四维，它是一个整体。大家可以把它理解为一栋楼的二楼和三楼的关系啊，或者说三楼和四楼的关系，它是一体的，它是四维是在三维的基础上构建的。啊。

那那那我们可能有的同学会觉得说我现在有了思维的东西了，它更加高级啊，它更加牛逼，我就把三维的扔掉。这样的话呢你会导致四维出问题，就是你不可能把一栋楼的二楼拆掉。

然后让三楼在没有二楼的情况下悬空浮在那个地方，这是不可能的。这是不可能。所以呢三维四维他们是一体的，但是他们有层高的区别啊，上面可以下来，下面可以上去，它是有联系的，它是一个有机整体。

所以呢我们不能够说外部三维世界的人和事完全与我无关，它是有一定关系的。但是毫无疑问起决定性作用的，一定是在我们投影员里面啊，我们不要被外部三维世界的人和事，不要被那些刺激源牵走了，牵走你的节奏。

你的节奏永远是在你自己四维内心里面。你的节奏永远是在这个地方。你按照你的节奏有条不紊的去处理。和解决那些问题，有条不紊的去面对和解决你的人生主线问题。然后有条不紊的去体验你的人生，这个就是对的。

然后你会发现你的小我啊，以及未来的大我呀，还有很多你120比特每秒算力以外的东西会来加持你。会来加持你为什么会加持你？因为你按照游戏的攻略在玩，你按照游戏游戏的正确攻略在玩，你是一个会玩的玩玩家啊。

你不是进来打酱油的，你已经不再是NPC了，你是一个玩家。🤧你会玩这个游戏，你已经懂了游戏的攻略。那么这个游戏它必然被你玩好啊，它必然被你玩好。岳飞说，我第一次去丽江计划，我也不相信。

后来我居然两小时走完流程，我自己也不相信，但是事实就发生了。并且女生给我写了F。哎。岳飞第一次去丽江是15年吧，是不是15年还是16年？16年嗯16年15年你还没有去北京，第一次去丽江，你应该是16年。

对，应该是16年的78月份，对吧？我没记错了。他能。예。我操这个地方有点冷。大家期不期待第四次线下课？我的直觉呢我的直觉是第四次线下课，那也就是今年的最后一次线下课，第四次线第四次线下课的内容。

他的震撼程度啊它的震撼程度。应该会超过今年第一次、第二次、第三次的线下课的这种价值程度的总和。就是我们接下来1月份或者是2月份要举行的第四次线下课，原定的是今年的12月份的第一个周末举行的。

后来延期了啊，后来延期了。也就是在1月或者2月要举行的第四次线下课。这次的线下课的震撼程度，我觉得。他应该会超越前三次的这种震撼程度的总和。可能对大家的很多很多观念是是完全。完全颠覆性的啊是完全颠覆性。

而且我这次设计的呈现方式。是一个纯感性的方式。不需要那么多的理性思考啊。因为我发现第三次线下课的时候，虽然说它是一场知识的盛宴，呃，是一场逻辑的盛宴。但是他对我们的理性逻辑思考能力要求有点高。

所以有一些年轻的同学啊，有些年轻的同学，或者有一些教育背景不是特别好的同学，他可能听起来有些吃力。听起来有些吃力。所以呢我们第四次线下课，我打算用一个纯感性的方式啊，就是你理性思考能力不强。啊，然后呢。

原来的这个受教育程度不高，也没有任何问题。呃，我打算。我打算换一个。纯感性的啊用纯感性的方式，然后给大家传递传递一波。线暇课，这个是我的第一次第一次尝试啊第一次尝试。那当然也不算是第一次尝试哈。

像我们原来的这个丽江计划，它就其实是其实是相对感性的方式。因为你自己要去实战嘛，对吧？你要去实战，你要动起来，你要走起来，你要去做任务，你要去搭讪，你要去聊天，你要去约会。

这个其实它就是一种沉沉浸式的体验式的感受性的。呃，线下课也就是所谓的原来的实战课，他其实就是感性那不不需要你想那么多，你想的时间其实相对比较少。那我们第四次的线下课的话，也会采用呃这种。

你的体验感性的方式啊，呃对你的这个思考依赖程度不会那么高。嗯，但是他肯定不是去丽江实战啊。觉得大家可以值得期待啊值得期待。🤧。重播出还能超过第一次，绝对超过第一次啊，这个是毫无疑问的啊。

这个我可以百分百确定。绝对超过第一次。呃，而且其实第一次今年的第一次线下课，我觉得第三次线下课已经远远超过第一次了。就是你没来的那一次，就上一次9月份那一次，9月份那一次就第三次线下课嘛。

第三次线下课我觉得他已经已经远远超越第一次线下课了。但第四次。线下课会超过123次加总总和。可以用王炸来形容，你天天就是王炸吧，天天就是王炸。嗯。

我觉得可以在今可以在今年可以在目前摩卡的认知里面用王扎来形容。但是我的认知还在往前走嘛，我的认知边界还在扩大。🤧嗯。我们有一些3。0的同学。跟女生分手了好几年了，还走不出这个失恋挽回的这个魔咒。

还一直在被这个东西影响。然后呢，我们有一另外有一些3。0的同学呢。嗯，他生病是吧，他有长期的这个心情的低落，抑郁走不出来呃，要靠药物维持是吧？然后我们有的同学呢。

他像瑞an刚才不断的被这个这个鬼心里的这个鬼跑出来影响。不知道根源以及如何去解决。呃，然后我们也有也有其他同学，就是其实我们3。0的同学摩卡相对来说都是都是比较了解的啊，都是比较了解。还有的同学。

明明知道这个女朋友啊不适合他，但是分手呢又舍不得啊，但是跟这个女朋友在一起呢又很折磨啊，这个女朋友天天作，搞得他无心工作，无心创业，无心挣钱啊，然后甚至还流失掉了很多钱但是呢分手呢拉拉扯扯。

就是分不掉啊，就是分不掉。她自己也很清楚，其实这个女孩子没那么适合她。但是这个手就是分不掉。啊呃他他可能觉得不舍啊，或者如何如何。但这都是表层的都是表层的。然后这种痛苦，这种这种影响。

它可以是今年累月的，它可以是今年明年后年，它直到你解决的时候为止，否则的话它会一直影响你。那像这些问题。怎么解决？对吧怎么解决？我们今年的第四次线下课。就给大家好好的解决一下啊，就给大家好好的解决一下。

诶，卡哥。哎。哦，然后这次连麦的话，我就想就是分享一下自己的最近的状态吧。好。啊，这状态的话总结话，一句话就这样子，就是工作感觉就平和充实了。然后呢生活上不自觉，然后情感上话就少。

工作平和充实的话就是现在现在工作呢比较充实，课程比较多，然后面对学生啊，平时上课啊，就整个人的工作状态或心态。面对工作上的事情话，整个人的心态是比较平和的看看待这些事情。有生活上不自觉的话，就。周末嘛。

因为。周末放假，周末双休，就周末从周六一醒来之后呢，可能就是。呃，这些小伙自我来时候呢，自己的自我察觉上面会有时有时无就进入思维时候少，就会导致这平时生活上周末生活的就是很不自觉。

然情感上话就是像之前说过的啊，就是想自己去追一个女生。但是呢。在追这个女生观众呢，就发现他可能。跟他聊不好，可能他他不么理我。就那种感觉。呃，心情呢又不太好不太好之后呢，就想找其他女生聊天。

那其他女生呢又不怎么去聊了。然后就这个过程呢，就让感觉到就今天的一个。感觉出来就是说感觉我最近这时间呢就是说工作时间很多呃，工作时间时时间多就比较充实，这花在情感上的时间少，有时候就工作累的话。

就休息想休息，有时候会找一下借口，不再去。呃，做这件事情。就我现在这种状态就是。感觉是否正确或怎么样。正确的呃，你离就是说你离这个吸引力出来，然后呢呃圈子里的女生主动向你靠近。不会特别远了。不会特别远。

你现在的这个状态是。正确的，而且是很主流的。就是说大家要有一个观念哈，就是大家都有一个观念要正过来呃，搭讪。它毕竟是一种非主流，放到我们中国14亿人口里面来说。那么多结婚的找女朋友的，通过搭讪。

来的他绝对是极少极少极少数啊，这个作为一个亚文化，从2011年开始，从国外进来到发展到今天，那我是绝对有发言权对，我是这个行业的活化石。就是我看到了这个东西，它提供了一个管道，它提供了一个新的管道。

但是毫无疑问，这个新的管道它是一个很细很小的一个非主流的管道。真正主流的正统的绝大多数男生，这个社会上的绝大多数男人和男生在做的事情。就是通过征服世界来征服女性的。女性征服世界的方式就是。

征服那些征服了世界的男人，对吧？男人征服女性的方式就是通过征服世界。所以呢其实你现在的这个状态，它回到了一个他从一个非主流回到了一个主流。也就是说他的效率其实是更高更大的。再加上呢，你又懂得搭讪聊天。

或者说和女生相处这些东西。因为你原来吃过很多苦。失败过。然后呢，你现在正在学习，你懂得了很多里面的正确的方法论和原理。你现在正在学习。然后呢，你现在的这个整个生活工作状态的重心，它是对的。

就是你的整个生活重心，它是在工作上面。然后呢，你处理工作的这种心态状态，能量态这个能量状态它是它是健康的正确的。那么。这种状态它只要持续，然后你的这个你的这个能量和这种感觉这种影响力它就会累积。

那么如果说你的这个工作环境，它是自然有异性存在的。就像你说的，你原来啊来一个新老师，你觉得挺有感觉的，来一个新老师，你觉得挺有感觉的。但是呢你去你去你去向别人靠近的时候，追求的时候会干嘛的时候。

别人都把你拒绝了啊，那那那个失败或者说那几个失败里面，那我们要细分的话，可能造成失败的原因有很多有1234567个有各种各样的原因，有你形象上的原因啊，然后有你表达上的原因，有你心态上的原因。

有你工作上的原因，有各种各样的原因啊，有各种各样的原因。那么我们就一个一个原因去解决了。所以但是我刚刚听你的整个表述下来，你的生活工作状态是OK的。你的生活工作状态是OK的话呢，它就容易出成绩。

这个成绩一方面呢一方面可能是以你的这个工资职位的方式体现。一方面呢是可能是以你在学校里面的这种口碑和就是这个人员来体现。另外一方面呢，可能就是说体现在你你认真负责的去教小朋友，然后在工作的时候，呃。

然后呢你的那种能量，你的那种状态被你的同事们或者被你的女同事们他们看到。啊，然后呢这是一个毫无需求感的影响力发射器，就是你在认认真真做你的做好你的本职工作。当你在认认真真的做好你本职工作的时候。

一旦有机会被你的女同事啊，或者说女老师看到，那他们就会感受到你的魅力。当然这个是你不可控的是吧？他们什么时候看到几个人看到啊，这种机缘，他是他不是你可控的。但是整体来说的话呢。

你的这个生活工作状态是对的。呃，就是大大的这个。大的这个核心点是对的。然后说至于周末你想放松一下，休息一下，满足一下小我或者是怎么怎么样，我觉得没有什么问题。嗯，对吧？

本身我也是主张说你如果一周工作了6天，你周日这一天就是要。让自己休息的不要压的那么紧，压的那么紧的话，它的可持续性很差。啊，你周日这一天你是休息，你爱干嘛干嘛？你爱睡觉你就睡觉，你爱出去玩，你就出去玩。

你爱发呆就发呆，对吧？你爱撸猫就撸猫，你爱刷手机就刷手机，你让自己休息，这一天就是用来休息的嗯。我觉得没有任何问题啊，然后呢就是说在感你说这个在感情上面呢，这个时间比较少。然后呢，你说了两点。

第一你喜欢的呢，你聊不好，然后呢，其他的东西呢，其他的呢作为替代品，你又不想去聊，对吧？你又不想去聊，嗯，OK那你喜欢的你聊不好，你现在就不要找替代，你可以不要找替代。因为呢你你自己也已经发现了。

你找了替代，但是你根本不想去聊。那么既然你找一堆替代，但是你又不去聊，那你干脆就把这个经历收拢，就不要去找替代了啊，就不要去找替代了，就认认真真的就去聊你真正想聊的。然后呢。

结合你学到的窗口识别和心态方法。然后一个小一个小任务，一个小任务，一个小回合，一个小回合他去做。嗯。呃，它的窗口大还是小？不要着急，慢慢来对吧？呃，实在搞不定，没办法，那我现在的水平就是这样。

那那我也不要太多的自个自我攻击，反正我很清楚我是在提升的啊，我在提升。那么呃我就。再出现一个喜欢的。然后那就等于说你这个game over了，然后你重新再开一局呗。

嗯嗯我我觉得整体就是你你说你现在这个状态，我觉得整体上没有什么没有什么就是根本性的问题，没有特别大的问题。嗯，没有特别大的问题。因为这个就这个刚跟你说的这个状态，就是在我脑海里面出现过两次。

然后开直播之前几分钟你说了一下，后面我就重新又去思考一下，我感觉就这个想法在我脑海出现两次的一个原因，就是在于我跟着我的喜欢女生聊不好，他不理我，那时候可能我内心就出现了恐惧，像之前像开始你说的恐惧。

因为我之前就大学时候，对吧？我一直我知道你我知道你的那个经历，然后那个聊不过7天，可能就这一点那就让我。就把这些东西串联起来，可能就像我出现了今天的这种对。可能可能还有更久远的原因，但是你我都知道的。

你我都知道的就是你高中时代和大学时代的那个失败的那个感情。那个感情已经距离今天已经很长时间了，呃，事情也过去了，人也走远了呃，这么多年了。

但是实际上他留下他在你心里面留下的创伤和记忆其实那个刺激强度是很强的，他一直在影响你，一直在影响你。但是这个不是你的特殊情况，所有人都是这样的。因为那段经历太痛了，或者说太让你觉得说无无助了。

太让你觉得说难以接受了。所以事情虽然过去了，这么多年过来了，但是那个创伤他是没有愈合的。那个创伤和那只鬼，他其实一直在。那么呃他就会在你后面，包括现在以及未来，他会一直会跑出来影响。

那这个原理其实跟刚才第一个连麦的这个瑞an同学的情况是一样的，就是核心性质是一样的啊，就这个鬼他会跑出来，时不时会跑出来影响，他会干扰你的判断，他会带偏你的感觉。呃，他会让你做出一些莫名其妙的事情。

那些事情跟眼前你的这个女生这个互动关联度其实已经不大了。是过去的那些东西诈诈尸诈尸出来，然后再影响你现在的这个这些行为。但是你都不知道。你完全不知道嗯，嗯，所有人都不知道，这个不是你所有人都是这样。

所有三围人都是这样，他不知道自己在干，他也不知道他受了什么影响，就像被贴了被贴了一个被贴了一个符，被诅咒了一样。嗯。这个题确挺难想的。从我能想到的话，就是真的是很平和的过来。

然后就有一点可能会之前我跟您说，就是我喜欢就是有点被人就是有人带一点那种感觉，就这种别好。我一觉得会我应该是像个木头人这样，可能有人带着戳一下，我会动一下。而这个感觉的话。

我想到的话就是可能就是缺乏安全感。安全感我可能是有缺乏的。这个这个对呃当然是缺乏安全感，但是最根本的呢最根本的是什么？最根本的是你缺乏力量，你缺乏力量，你为什么会缺乏力量？我现在知道的，你缺乏生命力。

你缺乏勇气，你缺乏力量。你作为一个男人，你缺乏原始的原力，就是你缺乏这种源源头的力量的根本原因是你讨厌你的爸爸。就是你你是不承认也不愿意面对你的爸爸的，但是你的生命来自于你的爸爸。那么你讨厌你的爸爸。

你不承认你的爸爸，你不认可你的爸爸。其实换一种就是科学的哈，从心理学上面科学的原理上面来说，我现在告诉你。你不愿意接受你的爸爸，你讨厌你的爸爸。等于你不接受生命力。你讨厌生命力。你没有生命力。

这个生命力你现在听起来的话，你觉得说这个很牵强富会，这个我理解不了，你可以带着这种不理解。没问题。我现在就是直接了当的先把科学的心理学的底层逻辑告诉你，你什么时候理解，你按你的节奏去理解。

但是你有一天肯定会理解的。我只是现在先把结论告诉你。就是你一天不接受你的父亲。你一天你跟这个生命力的连接就会很弱。所以你你觉得说我是有点缺乏安全感。

我做什么事情需要有一个人在旁边有一个兄弟或者有一个大哥或者有一个僚机，他戳我一下，我动一下，他戳我一下，我动一下，这是什么？这就是没有生命力嘛。对吧你需要别人来给你打气，给你输入生命力。这个时候什么气。

这个打气这个东西一停，生命力不输，然后你就变得很麻木，你就变成了一个没有生命力的，就是是一个机器断了电一样的这就是这个底层的问题是什么？底层的问题就是你没有生命力啊，那你没有生命力的根本原因是什么？

你没有生命力，没有勇气的根本原因就是你是背对父母的。你是不不不不承认或者说不认可，或者跟他们关系不好的。但是他们是你生命的源头。你如果讨厌你的父母。你如果不接受你的父母，你就是在讨厌生命力。

就是在不接受生命力，这个就是结论。这个是科学的结论啊，然后从你现在的不理解到你理解和接受，他可能还有一段过程要走。但是你现在可以先记住这个结论。啊，你可以先记住这个结论。

就是你可以讨厌你爸爸做的那些事情。比如说他酗酒，比如说他不务正业，比如说他不负责任，比如说他对你和你妈妈不好，这些是他做的事情。你可以讨厌这些事情，你可以认为这些事情是不对的，没问题。

但是你不能讨厌你父亲这个角色。这个人本身就他再差。他再不好。他给了你生命。嗯啊你的这个想法不是为了说让他舒服，不是说为是为你爸爸，你要去扭转这个想法。是要为你自己，你要扭转这个想法，我已经说了三次了。

你一天讨厌你的父亲，不认可你的父亲，你一天不会获得原利。因为男人的勇气和原力、力量感那种力量感，那种生命力。他就是和父亲的连接。你现在跟父亲的连接是断子的，或者说很弱。你一天不深刻的意识到这个问题。

理解这个问题的话，你的身体的你你的那种力量感就出不来。而且你会做体育这一行，你会做健身体育这一行。其实冥冥中我的直觉你就是在找这种力量感。你会喜欢你会对这个东西感兴趣，你会做这一行，你会觉这些东西。

你其实你的小我就是在找这种力量，我要变得有力量，我要强大，我要有力量。这种力量他一直在寻找这种就冥冥之中你的意识是意识不到的，但是你小我知道你要这个东西，你要知让自己强大有力量，它是很底层很底层的东西。

对吧？那么他需要被你。意识到他需要被你看到。但是我告诉你，最底层的就是有一天你真正接受和认可了，你真正接受了认可了你的爸爸。你的那个力量的管道就接通了，你再不需要有一个什么人在你的身边给你打气。

推你一下，捅你一下，动你一下。你一天这样，你一天都是小孩子啊。是吧你你你你一天这样，你都不是一个可被依靠的这种强大的男人呢，那女人的嗅觉很会很敏锐的嗅到这一点呢。既然你是个小孩子。

你是个你是一个不强大的一个男人，那我干嘛要找你呢？这个已经跨越了什么你的外形啊，你的收入啊，你的身高啊，你的这些颜值啊，它已经跨越了这个东西。它这是很底层的里面内核的这种影响力。吸引力的东西。

你你迟早要解决这个问题。嗯，明白。好吧嗯。好。你再再好好思考一下啊，好好思考一下，但是我觉得也没也没什么大问题，你也不要给自己太大的压力，毕竟你现在还年轻，你还有时间啊，还有时间去处理这个问题嗯嗯。

那问题基本就这样子嗯。え。那我挂了嗯，可以OK。好。卡哥，我和龙咪会不会有点拔苗助长，我俩连1。0都不及格，妹子没谈几个，一层都很烂啊，直接来三层了。不会，因为1。02。0，他们是呃一个维度的东西。

一个是理论，一个是案例嘛，场景案例，一个是理论基础，一个场景案例。而3。0其实跟1。02。0，它是一个根本性不一样的东西。它是纯内核的啊，就是你可以你可以练，就是你可以由外修内。

就是你可以练外面的招式方法啊。套路就像练武术一样啊，你可以由外往里走。啊，你也可以由里往外走。这两条路都OK两条路都O关键是什么呢？关键问题不在你是从外往里走，还是从里往外走，关键问题不在这里。

关键问题在于。你对你的选择。你对你的决策。你要有百分百的信心。最差的情况不单单是在我们提升自己的这种核心自信啊、核心吸引力啊，核心魅力啊，不单单是在这个情感问题上面。你去看你身边的很多人。

在很多事情上面，最差最差的情况就是他一边走着这条路。一边犹犹豫豫想东想西，他从来都没有，就是说他从来都没有坚定的支持过自己的决策和选择，这是一个信念的问题。呃，然后信念呢其实就是能量的振动频率。

能量的振动频率，因为你每一个念头，每一个想法，它里面都有它里它里面都有大量的量子在里面振动的。嗯，然后呢你怀疑纠结犹豫，它其实就是一种负面的能量震动。其实可能呃。再成熟一些之后。

我们就会发现一个生活的规律。生活的规律就是说。这世界上有很多的路。路跟鹿之间区别不会特别大。区别不会特别大，每条路上都有风景。每条路上也都有障碍和问题。啊，每条路上也都有危险。

所以路跟路之间的区别不会特别大。真正大的是走在路上的人，他以一个什么样的信念和心态在走啊，有的人是坚定不移的按照自己的节奏，一步两步、三步、四步步六步的往前走。有的人是往前走两步，往回退两步。

原地绕个圈啊，然后就是。这这是信念的问题。这是信念的问题。你自己好好的想一下哈，自己好好的想一想。要相信自己的选择，要相信自己肯定是在当时做了。当时那个环境下最优的选择了，因为我们不是傻子。啊。

我们不是傻子，然后我们的智慧，我们的经验也是随着时间和事情的增加、积累推移而慢慢提升的。所以我们人生当中从原来到现在，我们做的所有的决定，一定是在当时那个环境下。我们所能够做的最好的决定了。

你不你不能说以你现在的认知回到10年前的那个做错的事情上面。然后呢，当时我要这么做就好了。对吧这是毫无意义的。你当时十年前在那件事情上面做了一个决定，在你今天看来他可能是错误的。

但是它并不影响在10年前在当时那个环境条件下，你做了你当时能够做的最好的决定。所以像这些都属于能量的漏洞啊，都属于精神内耗啊，一个人的能量，A的能量和B的能量为什么差那么多？

因为B的能量上面没有这些漏洞。他没有这些漏洞，而A的身上有很多这样的漏洞。它能量都在里面自己耗掉了，要不就是在没用的地方漏掉了。然后时间一拉开，两个人的差距就拉开了。就是这么回事。Good。好。

那我们今天的呃直播答疑就到这里啊，我们今天的直播答疑就到这里结束，我今天换了一个城市，换了一个城市，然后继续继续上课，继续闭关学习。我也在不断的不断的不断的往前跑。呃，我也在不断的往前跑。

而且我的这个知识密度，就是这个信息密度的抓取。还有就是说这些呃这些比我更高维的可以对我可以指导我的这些老师和大师，我是很我是紧跟着紧咬着他们的。🤧咳。所以明天开始又是为期7天。

明天开始又是为期77天的这个。呃，闭关训练。呃，然后呢我给大家分享一个我的一个小的开心的点吧啊。呃，这个点是什么呢？就是我从应该是从18岁19岁吧，就是高三。高三准备出国的那一年开始。就算是20岁吧。

那我今年40岁20年了，整整20年了。20岁到40岁这20年。20年我都是。睡懒觉的。很少早上起床。我也想早起我也想早上起床，我也想规律的作息。我也知道啊。

晚睡晚起没有生活节奏是非常影响一个人的方方面面的。不光是健康，还有财富，还有人际关系，都会有影响，对吧？甚至影响自己的心情。我也知道我早就知道，但是我做不到。所以这20年来。

我觉得我平均起床的这个时间应该都是在上午的11点左右。平均哈20年来平均起床时间都是在上午11点左右。晚上睡觉的话，应肯定是都是12点之后了。呃，有的时候甚至会到早上的五六点钟7点钟。20年来都是这样。

然后今年。今年。突然。就好了。呃。用我老师的话来说，就是频道能量的频道调频了。从从假如说可能从一个什么交通台一下调到了一个呃调到了一个什么呃从从一个娱乐台啊，调到了一个交通台呃，从一个新闻台啊。

调到了一个财经台，就是它能量调频了。一调频属于上一个频率的东西就消失了。我现在基本上就是12点左右睡觉，有的时候晚一点的话，甚至会到一点钟啊，一点钟目前对我来说就是一个很很很晚的一个睡觉时间。

但是我早上毫无例外都会在7点到7点半之间自己醒过来，不需要闹钟，而且醒来之后，我不会再去睡回笼觉，我也没有太多的困意，我是可以很自然的起床，然后洗漱，然后开始做事情的，而不像原来我醒了以后会睡回笼觉。

那个床好像就有犀力一样，就把我吸在这个床上，我会一个回笼觉，两个回笼觉，三个回笼觉啊，然后呢睡到实在是头昏脑胀了，然后觉得觉得这真的不能再躺着了，起来，一般都在11点多12点钟左右。

然后这个频能量频率一条。现在每天都是7点到7点半左右就起来了，有的时候身体感觉身体状态好的时候，感觉身体身体小，我已经自己感觉已经恢复了的时候，他甚至会在4点多就醒过来。我12点钟睡觉。

我4点多就会醒过来。就睡了4个半小时，然后第二天一天精神状态是OK的，并不疲倦，并并不打哈气呃，是。注意力并不涣散，注意力相对还比较集中。然后这个思考效率还比较高。

所以呢我要说这个给大家分享的呃意义是什么呢？就是你一定要相信能量生它的一点点的改变。因为我们知道物质生、精神生、能量生以太生和本我生，对不对？我在3。0的课程当中。

再往把大家往这个能量深这个更深层次的地方。他一点改变，然后对外边的这个事情的这个影响是很大的。我们最外层的物质深的改变可能要改变很多，然后才会对这个三维的这个情况有很小的影响。但是在能量升这个地方。

一点的改变，它对外界三维的这个事物环境的影响是很大的。所以呢这边效率很高。在这个地方做调整和改变效率很高。我给大家分享的就是想想表达这个这个东西。好，那我们今天我们今天的直播答疑就到这里结束了哈。

我们下周再见。嗯。🤢，早上5点半就醒了是吧？那很棒啊。小虎现在就是起不来那种，什么都不想做你的。😔，对你的能量状态坏掉了。能量状态坏掉了，需要慢慢调整。需要慢慢调整。呃。好吧，今天就这样吧。

明天你早我还要我还得准备准备，明天要开始上课了。大家拜拜啊。