# 魔卡《私教3.0成神之路》：第二章：身体业力就是小我：006.第13课 关于小我情绪表达的四维认知_ev

。LetMe。欢迎大家回来。上节课我们说到了三个情绪的表达层。那这一节课呢我们来说最后一个，也就是最好的四为人的情绪表达层。四维人看待情绪的根本出发点与三维人是完全不同的。三位人不管在哪一层，对于情绪。

首先它都是一个负面的定义，只是处理方式不同而已。但是，四位人对于情绪是有着正面的定义的。大家还记得我们在第十一课当中，摩卡告诉大家，情绪和痛苦是小我提示我们人生主线任务的方式和语言吗？那么你想一下。

你的一个好兄弟经常提醒你，兄弟，你这个事儿该做了，兄弟，你这个事儿没做完啊，兄弟，你再不做，后面真的要倒霉了。那面对这样一个真心为你好的小兄弟，你还会认为他不好吗？一旦你懂了小我的善意出发点。

转码了他和你沟通的语言。所有原来的负面能量正平会快速甚至瞬间的转化为正能量的振动调频。你不再需要向外去宣泄了，你也不需要向内去压抑了，你更无需战战兢兢的去试着平和的去表达你的情绪了。

你只需要在四维世界投影员内部和你的小我去做沟通就好了。那这样的循环模式一旦在内部建立，你和小我的关系就会越来越好，越来越亲密。你的能量会极少的内耗，并且恢复累积的速度会非常的快。相应的。

当你在处理外部三维世界的事情的时候，在三维人看来，你就是一个效率极高，如有神助，非常厉害的一个人。而且当你在四维世界，你的内在能够习惯性的看到你的小我习惯性的和你的小我有一个良性的沟通能力。

你和你的小我的关系越来越好的时候，相应的这个模式它会被投射到外部的三维世界，你也就具备了看到别人的小我的能力，也就具备了和别人的小我良性沟通的能力。自然你和别人的关系也就越来越好了。为什么呢？

因为绝大多数三维人，他们的真正意识都是处于沉睡状态的。他们醒着的时候，其实往往都只是他们的小我。在运作他们的身体而已。也就是说，我们三维世界里面常规意义上所说的沟通，往往是指小我和小我的沟通。

无论是夫妻、同事、上下级朋友、同学，皆是如此，这就是冲突如此多，好的关系如此难以获取的原因。另外，当你开始练习和建立这个内在模式的时候，慢慢的当你到了一定的阶段，你会自然而然的产生一种俯视感。

一种居高临下感。同时这种感觉里面又会充满着善意，甚至会有很大程度的慈悲。为什么呢？因为你仿佛是一个正常人，看着那些吸毒者贩毒瘾的时候，非常的痛苦，过着悲惨可怜的生活的样子。

你会自然而然的想去为他做点什么，希望他好起来。一旦这种感觉在你的内在被你真真实实的体验到。那么无论你做什么跪舔、需求感、匮乏感，这些感觉都会根本性的离你而去。那这里摩卡再一次的提醒大家。

我们所生活的三维世界只是一个被投影出来的像，而投影源在四维世界，也就是我们的心理。所有你看到的经历到的一切的人事物都是在你内心被构造出来的，然后投影在了三维世界。一定要深刻的记住这一点。

比如说我们现在啊用手机投屏在家里的电视上看一个短视频。那么电视屏幕上面的成像它是一个镜像。你在那个地方去滑动，去遥控是没有任何意义的，是无效的。而一切的控制其实都是在我们的手机上进行的，手机才是投影源。

手机上的操作才是真实有效的。而这个比喻当中的手机就是我们内心的思维世界，而电视屏幕就是我们一直生活的三维世界。再总结一个思维世界人际关系的关键知识点，除你以外的所有其他人都是游戏中的MPC。

他们都是你的人生游戏中应有的设置，他们的出现目的就是为了帮你完成你的人生主线任务。本科作业回想一件曾经让你痛苦的事情。那个事情当中的关键NPC是谁？当时你的小我提示是什么？结合本科的内容。

你现在觉得那件事让你明白了什么？你当时要完成的人生主线任务是什么？那么你想一下你的一个好兄弟，经常提醒你，兄弟，你这个事该做了。

