# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：64-『恋爱必知技巧』第23节：追女生时，聊天频率如何把控？

🎼本期课程例子要跟大家讲讲聊天的频率。很多人觉得聊天就是自己想聊就聊，显然是把聊天变成了个人情感宣陷的方式。要知道，对关系发展有利的聊天一定是互动性的，而不是你把对方当成树洞。举个例子。

节假日期间坐火车，你购买了一张站票。这会儿来了一辆餐车，让你把路让开，你得腾位置。等餐车过去，本以为可以亲近了，结果餐车一趟又一趟的来。这一路上你都在为餐车腾位置，疲惫的你是否会感到崩溃呢？

这两件事乍看没有什么联系。实际上就是关于频率的问题，频繁的打扰，会让人心态失衡。在双方还不熟悉的情况下，一个男人频繁给一个女人发消息，女人感到的不是关心，而是骚扰。接下来例子就给大家讲讲不同阶段。

我们和女生的聊天频率，帮助大家掌握正确的聊天节奏，以获得两性关系中的主导权，稳步推进和女生的关系。阶段一，相识初期。很多男同胞在和女生相识初期，最常做的事情就是一有时间就找女生聊天。试图通过查户口。😊。

🎼询问吃喝，每天早晚打卡的方式，快速拉近两人的关系。但实际上，聊天是为彼此提供情绪价值。早期两人不熟悉的情况下，没有足够的话题支撑对话情景。你们之间的聊天只会是无意义的对话，并不能帮助双方建立情感连接。

所以例子建议大家在初十期保持一周两三次的聊天频率即可。我们和女生聊天的目的是成为他生活中的男主角，而这个阶段的熟悉程度，只能算是笼套身份。要她打破自己的生活节奏，分出大量的时间和我们交流。

这是很不现实的，但是也不要随意冷处理，冷冻太长时间，会让女生觉得你没有认真对待这份关系，从而产生不信任感。这就给下次重启聊天，增加了难度。而如果在初时期就交代了所有的事情，会让女生失去新鲜感。

如果之后没有了话题，那之后的聊天就变成了必须完成的任务。这又会给彼此增加负担感。所以在这两三天的空隙中，我们可以收集一些有意思的聊天话题，了解女生最近的动态以及她的兴趣爱好。

防止聊天出现冷场或者查户口的情况。🎼比如你发现女生最近在追忆到有关家庭生活的综艺，他也经常在社交平台晒自己的美食照。你下次聊天就可以和他聊自己学做饭的经历或者记忆深刻的童年美食。

哪些菜品比较适合夏天吃等等，以此来提高聊天质量，至于每次的聊天时长控制在一个小时左右，毕竟女生也有自己的生活节奏，暂时不要再用他太多的时间，而且两个人可供分享的事情并不多，时间过长很可能出现冷场。

如果询问过多，也很容易让女生感到冒犯。除此之外，在初时期也建议大家不要秒回女生的消息，可能有些男生觉得看的消息秒回是绅士行为，同时还会给女生一种被重视的感觉。但是赵总在陌生阶段就产生需求感的行为。

很容易让女生觉得你是个低价值的男人。再者，每个人的生活中总会有些不可抗因素，比如工作身体不适，决定了我们不能秒回，而你随时的回复会让女生觉得你是个无所事事的人。进而猜测，你大概没有什么业余活动。

生活呢也一定很无趣。那女生自然没有参与你生活的愿望。所以只要。😊，🎼是非常重要的事情，我们可以偶尔延迟回复女生的消息。在这段时间里，我们可以想2至3个回复的方案。

然后选择一个情绪价值比较高的方案回应女生。比如女生发消息终于下班了，回复方式可以是累吗？或者是回去的路上小心点，也可以是我还没有下班。显然，问女士累不累，更符合女生的思维模式。

他们聊天永远会以自己为中心，而且更习惯用情绪代替事实描述，这样女生就能将话题延续下去。最后说初事期聊天的最后一个注意点控制聊天字数，可能会有人觉得这个太严苛了。但事实上，这是大家最容易忽略。

也最容易犯错的点，例子在咨询工程中经常看到这样的聊天截图，绿色对话框几乎占满了整个屏幕，白色对话框夹缝中求生存。还只有吵吵几个字，很明显双方的关系已经处于失衡的状态。因此。

在相识初期必须把握好双方相处的天平。对方发短短几个字，你就不要给对方发小作文，最好保持双方聊天字数的一致。不过和女生聊天时也不能太失板，可以根据女生。🎼回复的内容适当加减字数。

比如女生要你给她推荐电影或者两个人聊到某部电影的剧情，我们就可以适时增加字数，以保证聊天的流畅。再者咱们和女生聊天，也要根据对方的性格特点，适时调整。比如对方是个高冷的女生，可能回复的不是很积极。

我们就不能跟着她的节奏，否则两个人就很容易陷入僵局。这个时候我们就要主动提供一些感兴趣的话题，回复的时候也可以顺便反问女生带动她参与聊天。如果我们接触的是活泼型的女生就尽可能的让她多说。

我们回复的时候可以简单一些，但是也不能表现的太敷衍，同时也可以引导她开启话题。比如你适仪的女生喜欢旅游，喜欢冒险性的活动，你就可以追问她有没有什么印象深刻的经历。

有没有在女性中买过什么特别的纪念品等等阶段2、好感阶段，等两人到了好感阶段，我们可以保持一天一次的聊天频率。因为这个时候女生对你有好感，但是关系还不明朗。要是若即若离，会让女生没有安全感。

这种高频率的聊天更有利于培养感情，也会让女生觉得自己是被重视的。🎼鉴于双方还不是情侣关系，我们还是要控制聊天时间，像晚上8至10点就比较合适。一是晚上时间比较充裕，二是晚上人比较感性。

我们可以和女生聊一些暧昧的话题，这就很利于感情生活。阶段三依赖阶段，当你和女生处于依赖阶段，说明两人的感情已经比较明确了。这个时候你和女生聊天的频率就可以频繁一些。

不过我们还是要根据女生的生活节奏安排聊天时间。比如女生习惯熬夜玩手机，那你可以陪她多聊一两个小时，或者你知道她的下班时间在那之后随时开启聊天也是没有问题的。不过例子不建议早上和中午的时间和女生联系。

因为早上人们的行程安排比较紧张，在家里收拾完后就得急匆匆出门买早餐挤公交和地铁，这个时间段他是没有空余时间的。而中午的时间比较短，女生需要吃饭和午休，而且这个时间人也比较倦怠，聊天质量不会太高。

最主要的是在一天内频繁的找女生聊天，会让女生觉得你是个没有上进心的男人。如果工作时间被消息轰炸，也会让女生觉得比较困扰。即便你们之。😊，🎼确定关系，女生也需要私人空间做自己的事情。

所以太高频的聊天在任何阶段例子都不推荐。🎼很多人习惯利用高频率聊天，增加与女生的互动，以此加速两人关系发展的步伐。但这种强势的追求方式会给女生很大的压力，也会暴露出过度的需求感。

令女生判断这是一个低价值的男人。这样你的吸引力也会下降，增加了追求的难度。所以我们要把握好各个阶段的聊天频率，把主动权牢牢握在自己手中。

