# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：47-『破解女人心』第12节：轻松改善你在女生心中的印象

🎼本期课程例子将与大家分享，利用恋爱技巧中的服从测试来判断女生对我们的好感程度，以及依靠服从测试来把控恋爱进度，保障我们能与女生稳步发的关系，直至牵手成功。

其实看过本专男第八节课程的朋友应该对服从测试就有了一定的了解。但她的作用还有很多。本期例子就为大家详细讲解服从测试的意义。在如今的社会大环境下，肯定是男追女的比例大。而在追求爱情的过程中。

很多男同胞就会在某些瞬间产生女生同样喜欢自己的感觉。但这种感觉若隐若现，让男同胞们拿捏不准，更不敢轻举妄动。为什么会这样呢？原因在于女生会对追求者释放假的兴趣信号。如果误会成他喜欢你。

男同胞就很容易暴露需求感，导致女生过早知道你喜欢他。如果此时女生还不喜欢你，那她肯定会竖起防备。而有过追求经历的男同胞应该都知道主动去追女生一开始的主导权就在女生手里。他不会主动找你聊天。

甚至不会正眼看你。如我们不去争取来一些主导权，关系发展就全凭女生心情，那如何将主导权拿回来。🎼对产生兴趣呢。这就需要用到服从测试。所以服从测试其实是一种好感度见面技巧。为了方便理解。我来举个例子。

某天你在跟女生聊天时透露自己第二天早上有事，然后借机询问女生每天的起床时间，想要女生说每天7点起床，你可以说我明早7点就要起床，但我平常习惯了8点起，好担心闹钟叫不醒我啊。听到这句话。

对女好感女生一般会说，明天我起床了，打电话叫你吧。如果女生领会不到你的意思，你也可以直接说，不如你明天起床了，顺便给我打个电话，把我叫醒吧。虽然只是一个不起眼的叫醒电话，但如果女生答应了。

直到第二天早上折通电话拨通之前，她都会时不时提醒自己第二天早上要打电话叫你起床，这里其实就产生了情感投入。由此就能判断出女生对女是有好感度的，而要求女生打电话叫醒你其实就是一次服从测试。

可能光讲服从测试的意思，有些朋友啊还听不太明白她的作用。再给大家举个例子，比如你在街上遇见一个很漂亮的女生，她就是你心中最佳伴侣的模样。这时你的心砰砰直跳。但如果一上来就对她说。🎼我喜欢你一起吃顿饭吧。

那他很可能会把你当成神经病。但如果你用服从测试一环扣一环，通过女生对这段关系的付出，判断出女生对你的好感程度，最终证实她已经喜欢上了你。这个时候再去表白成功率就会大很多。下面例子就具体教各位男同胞。

如何在两次相处过程中运用好服从测试。首先我们要用服从性测试破解女人的真假兴趣信号，可以先向女生提出一些小的要求。比如下午工作口渴了，让她帮我点一杯奶茶，如果她照做了，我们就可以进行下一步。

如果她不肯答应，就赶紧转移话题。此时还不是下定论的时候，一次服从性测试的结果也不能说明什么。但你得明白，如果女生对你是假的兴趣信号，那就绝不可能长时间的接受你提的要求。像当她给你唱歌。

早上打电话叫你起床等类似的服从性测试，偶尔一两次，她可能觉得新鲜就照做了。但心切感一过，她肯定不愿意再做这些事儿了。因此，不要看见女生打开的窗口就急不可耐的生际关系。

最好有了三次或更多次比较成功的服从测试后才能进行。🎼下一步运用服从测试时要注意，你给出的测试要保持一致性。当需要女生做某件事情的时候，就不用再询问他的意见。比如让她和你牵手，不要问能不能牵我的手。

你可以伸出手说，这里人多，我拉着你的手，再比如让她穿你的外套，你也可以说穿上不然着凉了，我可不想带你去医院，使用肯定句不给她选择，才更容易让服从测试成功。通过服从测试确定了女生对你感兴趣后。

就需要适当的给她一些回馈，也就是说，在女生达成你的要求之后，可以对她示好，比如约会时帮她拿包，给她买一些小礼物，眼生对此时呢要深情的看着她，让她明白，你对她是感兴趣的，不过是好也要恰到好处。

才不会降低你的价值。但如果女生总是拒绝你的服从测试，那你就需要冷冻她一两天。比如降低聊天频率，他和你说话可以表现的有些心不在焉。她你做什么你就可以直接拒绝。甚至我们还可以让她感受一下挫败感。

这样这就是为了让女生不服气，激起她对你的挑战。当然在解除冷冻后，我们要完全忘掉之前她拒绝你的感觉，不要太在乎过去的失败，继续和他。🎼然后用新的或者低要求的服从测试再次判断他对你的好感度。比如你送他回家。

原本要求他抱你一下，结果被拒绝了。下一次服从性测试，你就可以让他帮你整理一下衣领这样一般就很容易成功。有时候退而求其次，也是一种前进的方式。随着关系的升温，服从测试的难度要不断的增加。

比如从一开始的打电话教你起床，慢慢到和你一起约会，再到让他给你整理衣领，就是一个从低要求服从到高要求服从的过程。在这个过程里，还要持续引导对方投入情感。当他为这段关系花的心思越多。

就越会立向合理化的认为，他越来越在乎你，最终确定喜欢上你没有得到的付出，会让人不甘心。他对你的投资越多，就越在乎这段感情，也会渴望从你这里得到一些东西。当你给予他好的反馈，再一等他继续投资，周而复始。

双方都在这段感情中投入很多，自然会非常伤心。而这样的感情才是平等且劳固的。现在让我们来回顾上面的那个例子，你刚认识女生就让他和你吃顿饭，他会觉得你有病。但当你已经能够让女生为你整理衣领了。你觉得他。

🎼会拒绝和你去吃饭吗？🎼当你不知道女人是真的对你有兴趣，还是只想糊弄你，就需要用服从心测试去检测她的真心。只想把你的真心当投资的女人，势必不会长时间达成你的要求，而你也可以以此作为判断，及时脱身。

当你想要知道女人对你的接受程度时，服从测试就是你的敲门砖。他不仅能试探出女生对你的好感度，还能保证双方付出均衡，最终让亲密关系更加稳固。

