# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：17-『情商』第17节：如何面对火冒三丈的人？

🎼在生活中啊，即便是情商再高的人，也难免会因为一些话语或行为出入身边的人。这个人可能是你的朋友、丧司，亦或是爱人。当面对这些因自己而发怒的人，我们该怎么处理呢？这就是本期课程，立即要与大家讲解的话题。

在面对一个被你激怒的人时，我们要做的肯定是让对方尽快消气，这样才能避免双方关系产生裂痕。但往往就是这一步，我们极容易犯错，总结下来就是陷入了以下三个误区。误区一，让对方冷静。类似你先冷静一下再说。

这样劝对方冷静的话，是沟通中的大忌。当你说出这句话时，在对方耳中基本上就等同于你刚刚说的话都是废话，等你头脑清醒了再说。让对方冷静或者直言对方情绪不稳定。本质上是在借情绪来否定对方发怒的原因。

只会引起对方更大的情绪爆发。误区2辩解，当一个人被激怒时，肯定会指责激怒他的人。而作为被指责。🎼对象不管自己是对还是错，下一次的反应就是辩解，或者回呛对方。但我们一定要明白啊，此时辩解只会引发矛盾升级。

这是由于当一个人情绪不稳定时，本能反应就是反抗。所以我们越解释，对方反而越急眼，可能对方本来只是闹小脾气，却因为我们的辩解，让对方情绪更加激动，甚至是转移目标，质疑我们的能力攻击我们的人品。

乌7三沉默老话说啊，退一步海阔天空，这样的观点被很多人用来应对复杂的人际关系。其实这种观点啊是在教我们怎么处理自己的情绪，但却回避了最棘手的问题。事情已经发生了，要怎么处理。🎼事实上呢，当对方火冒三丈。

你却像个木头一样一言不发，看似做出让步，实则显得笨拙呆愣，甚至被对方误解为无烟的抵抗，反而会对你更加不满。🎼以上三个误区就是我们大多数人在面对生气的人士容易做出了错误反应。知道了不能踏入的误区。

那么接下来一子来给大家分享三个正确的应对方法，让你用高情商的方法将对方的怒气压下来。技巧一，隔离情绪。在与人沟通之前，为了达到最好的沟通效果，需要先保证自己的情绪状态稳定，最好的方式就是隔离情绪。

假设在谈话中，对方生气暴露，自己也开始跟着生气，结果只会让对方愤怒生级。所以啊我们要注意观察对方的压力点，把自己的情绪隔离开来，下面以实力讲解如何操作，在职场上难免会遇到难缠的客户。

这些客户情绪阴晴不定。有时候生气的理由让人觉得莫名其妙，但如果我们也因此发怒或者表现出不尊重，那业务肯定就告吹了。那具体该如何操作呢？比如客户喋喋不休，情绪激动的时候。

你可以留心关注对方话语中的高频词汇。很快你就会发现。🎼导致客户情绪不稳定的真实原因。🎼大家注意一点啊，人有情绪就有需求。所以很多时候人发脾气，其实是醉翁之意不在酒。

比如你注意到对方的话语里和钱有关的词汇频繁出现。类似这个项目周期太长，不划算。我耗进去的时间都不止这点点。这样的话语时，你就要明白对方是对项目的回报产生了不满。接下来我们就应该围绕这个问题进行解答。

通过隔离情绪和观察对方，我们不仅能够获知客户的真实诉求，更重要的是，我们可以把这类情绪不稳定的人当做管理情绪的训练对象。长此以往，我们就能学会如何用理性的思维来处理负面情绪，从而时刻保持头脑情绪。

技巧2，表现同理心。怎么表现同理心呢，只需要重塑对方的现状，对方就可以知道我们能够理解他的情绪，从而达到疏导情绪的目的。当然，表现同理心不是去肯定对方生气的内容。要明白，人在生气时所说的话。

很多时候未必能代表他的真实想法。🎼我们只需要让他知道他的愤怒是我们所理解的就行。举个例子，张三因为临时出差，他将给客户发送资料的事情啊交给了李四。结果李是忘记老板知道后很生气，对张三怒道。

你做过事怎么这么水。这时候如果张三回答，不管我的事啊，我明明交给李四了，或者因为临时出差，所有把这件事委托给你四了，我不知道他为啥没做，毋庸置疑，老板听到这些话只会更加生气。而正确的回答是。

老板我理解你的心情，让客户准时收到资料，是我的责任，现在发生了这样的事，换做任何人都会很生气。这样的回答，其实字字句句都没有认错，只是态度诚恳的重述了引发老板发火的事情。但却能让老板感受到被理解。

由此也会教练老板的大部分怒气。因此，当们面对一个火冒三丈的人，正确的做法，永远不是站在对方的对立面，而是应该和对方站在同一遍。因为愤怒往往来自于无助和无奈。

🎼所以让发怒的人平息怒火的关键是让他多一个队友，少一个对手。揭晓三拦截人身攻击。一般而言，在我们表现了同理心之后，对方的怒火啊就会大幅度下降。接下来只需要找寻解决方案，就可以完美的解决掉紧张的局面。

但如果对方不依不饶，甚至说一伤人的话，我们自然也不能无动于衷，必须要学会拦截对方的人身攻击。🎼生气的人容易口不择言，一般情况我们隔离情绪就能避免陷进去。但有些话我们不能选择听而不闻。

比如涉及性别歧视、地域歧视、人格侮辱，哪怕是上级讲的也是不可以的。🎼可是此时反驳对方只会让矛盾升级，不回击，又是对自己尊严的践踏。那么这个时候啊我们就得说出拦截人身攻击的话了。比如我觉得你不应该这样说。

不过这不是重点。具体的应对方式时，当对方说了过分的话时，我们可以先自作眉头，向对方传递你惹到我了的信息，然后不卑不亢的说，关于这一点啊，我觉得你不应该这样说，不过这不是重点。

我们还是来讨论一下问题的解决方案吧。先通过身体语言告知对方你的不愉快，然后再讲出自己的不同意见。从而在信息传递上避开了让对方录取升级的可能性。不过需要注意一点，我们表达出不愉快的限度，需要拿捏好。

不能是那种遭受打击的难过，特别是在职场中，让别人知道什么话能重伤你是大忌。对待不尊重你的人身攻击，我们要拦截，而不是回击，时刻保持自己的理智是一次成功沟通的必要条件。当然，所有的技巧都不可能是万能的。

我们可能会遇到态度恶劣又。🎼顽固的人，这种人怎样都不肯回到理智上来，我们也可能不小心把技巧用错了场合，导致被对方当成是在转移话题。不过，这些意外情况都不会是致命的。重点是我们已经知道。

即使是在最紧张的对抗性沟通里，我们依然有沟通成功的可能。🎼最后例子要提醒大家，在面对沟通对象被激怒时，我们的态度尤其重要。一样的语句内容用不同的语气说出来，就会产生不一样的效果。

而在面对尴尬的沟通场景时，我们更要注意自己的语气和态度，这样才能避免词不达意的误会。