# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：85-『男人吸引力』第9节：教你用一张嘴嘴俘获女人心

🎼许多男同胞在追求女生时总是倾其所有，去讨女生的欢心，结果付出全部能够付出的，却得不到正比的回报。最近就有一个男同胞在后台私信例子，他说，我追求了他两年，相处的还行，原本觉得时候差不多了。

就在前一天表白了。没想到他拒绝了我，我有点想不通。许多男同胞对追求女生有着很大的误解，以为只要我一直对他好就能追到手。可是结果不是被发了好人卡，就是进入了备胎剧。其实，要想拥有一份你情我愿的爱情。

我们要做的绝不是一味讨好，而是要学会去驾驭女人。女人天生喜欢比自己强大的男人。如果在一段感情中，你能够去引导他，通过你的高价值高姿态去吸引他。那么在接下来的相处中，再拿出你的真诚。

最后自然就能够俘获女人的芳心。本期课程一子就来与大家分享一套用嘴俘获女人性的方法，学会了这套方法里的流程啊，大家依靠聊天就能与喜欢的他一步步搭建亲密关系，最后俘获他。🎼私し。🎼第一步，利用从众心理。

从众心理是指个人受到外界人群行为的影响。在知觉、判断、行为等方面，与大众趋于一致的心理现象。通俗的来讲就是人云亦云，随大牛。在生活中，从众心理的例子随处可见。比如嘉欣开了店铺本来无人问津。

但如果门前有着一群人排队，就会获得经过的人的认可。认为这家店的味道啊应该还不错。这样一来，这家店门口排队的人就会越来越多。在两性交往中，我们就可以利用从众心理提升自己的价值。

让女生在潜意识里认为你是一个有魅力，受女性欢迎的男人。这样他就会对你产生基础的好感。🎼举个例子，你可以在你喜欢的女生面前时不时的提几句，诸如最近公司女同事又约我去看电影。

不知道为什么他们总爱找我修电脑等等之类的话。当然，男同胞们也要根据自己的实际情况来表达。这其实就是借他人的手渐渐告诉女生，我女人也很好，很受女生欢迎。大多女生就会在从众心理的暗示下，认为你这么受欢迎。

一定会是一个优秀的男人，这样就会积起他的探索欲，让他不自觉的想多了解你一些。一段感情始于好奇，你成功的在他心里埋下了好奇的种子，只要后续发展到位，定会开花结果。第二步，服从性测试，就视频开头提到。

很多男同胞只懂得一味付出，这很容易让女生养成理所当然的习惯。这样下去，你不仅白白浪费了许多时间和精力，还报不了美人归。感情是相互尊重且平等的。在付出的同时，我们也要学会索取。

哪怕只是让对方帮你一个小忙也好，只有当他参与进来。🎼体会到付出的感受，他才会珍惜你的付出。这时我们就可以使用服从性测试来一步步掌控主导权。而所谓服从性测试指的是让对方做一件小事。

或者在互动中让对方做一件事来平衡权力关系。也就是我们可以先提出一个小要求，让对方服从答应，进而提出稍大一些的要求，用循序渐进的方法，让他接受你更多的要求。🎼举个例子，当女生对你提出请她吃饭之类的要求。

你就不能直接同意她，而是要利用服从性测试引导她投入。对她说，仅仅吃饭可以，不过作为交换，你得帮我个忙，明天早上我有个重要的会议。我担心迟到，你能叫我起床吗？由于你已经和女生建立起基本的好感。

像这种随手小事，她是不会拒绝的。在女生习惯了初步的服从性测试之后，我们就要提出更大的请求，对女生进行邀约。比如明天电影上映，我们一起去看电影吧。随着关系的不断升级，我们甚至还可以提出肢体静摩的请求。

比如你和女生看电影时，你可以装作无意的碰到她的头发，然后对他说，你的头发好香。如果这时女生没有避开你，就代表着她并不翻感你的肢体接触，你就可以尝试去牵她的手。不过如果女生抗拒你的测试，我们也不能慌乱。

保持心态稳定。然后解释只是开个玩笑，在退回到之前的一步，找机会再次试探对方。如果有想要具体了解服从性测试。🎼的朋友专栏破解女人心第十二节课程中有详细讲解，欢迎回看。第三步，引导依赖。

当你和女生的关系迈入第三步，说明你们之间啊已经有了一定的感情基础。这时候想要感情稳定发展，就需要去捕捉并满足女生的需求，让她对你形成依赖，当她越依赖你，你们之间的关系就会越稳定。比如女生平时很怕黑。

你就可以展示你勇敢的一面。在她害怕的时候，对她说，别怕，有我在。如果你没能陪伴在她的身边，也可以和她语音通话，讲笑话，来转移她的注意力。长此以往，女生就会习惯有你的保护，并且依恋上这种感觉。😊。

🎼又比如你也可以利用重心毛的技巧，女生在生理期不舒服，她的情绪波动会很强烈。这时候你对她表示出关心，深至对她说，以后你的生理期我来照顾了，反复几次以后，只要女生一到生理期。

她就会想起你对她无微不至的关心。这样一来，她就会潜移默化的依赖你带给她的感觉。🎼引导依赖的实质其实就是给予女生安全感，让她觉得和你待在一起十分安心，不过要注意把控尺度，引导女生依赖的同时。

也要让女生独立自主，不要什么事都帮助女生完成，这样只会让女生过分依赖你，你也会在这段感情中疲惫不堪。🎼要想收获一份甜甜的爱情，除了付出一颗真心，我们还要学会去展示自己。

只有当女人从你身上找到能够吸引她的闪光点，她才会在不断的接触中爱上你。而本期例子教给大家的方法，除了教会大家如何展现自己，还和女生相处时的聊天小技巧，希望大家能够理解其精髓，并举一反三。

运用到实际当中去，早日收获属于自己的爱情。