# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：52-『破解女人心』第17节：巧用赌徒心理，引导对方付出

🎼hello大家好，欢迎收看专题栏目，读懂女人心的第十7节课程。我是情感导师粒子。本期课程粒子继续来给大家分享实用的恋爱干货技巧。在讲本期主题之前，粒子先讲一个小故事，一个赌徒玩抛硬币。

抛出的硬币只有两种结果，一种是正面，一种是反面，当赌徒连续抛出7次正面后，他就开始赌反面，没想到的是，连赌了10次反面，结果四次都是正面，把之前赢的钱全部都输光。

可能有人会想正面和反面朝上的概率都是2分之1。那连续两次抛出正面的概率是4分之1，连续三次抛出正面的概率是8分之1，连续四次抛出正面的概率是16分之1，以此类推，出现正面的概率则会越来越小。

但实际上每一次抛硬币都是独立事件。也就是说，前面一次抛出正面和下一次抛出的结果没有任何关联。出现正面和反面的概率都是50%。那么为什么大多数人都会觉得第七次后出现反面的概率更大呢？这其实就是赌徒谬论。

😊，🎼而在赌博中，赌徒们因这种谬论深陷赌博，最后产生出赢了还想赢输了想赢回来的赌徒心理。赌徒心理不止出现在赌场上。在日常生活中，受到赌徒心理影响的例子比比皆是。他控制着人的占有欲，也控制着人的潜意识。

说到潜意识，可能很多朋友对他的了解只是浮在表面，并不知道他对一个人的影响力到底有多大。聪名心理学家弗洛伊德把人的心灵比喻成一座冰山，浮出水面的少部分代表意识，而埋藏在水里的大部分就是潜意识。要知道。

人类的言行举止只有极少部分是有意识控制的，大部分都是有潜意识在控制，而利用赌徒心理去影响人的潜意识就能影响到人的行为。爱情其实就是一场赌博，你和他都是赌徒上的赌徒，因为他付出的越多，不断的在他身上压住。

但你投入1分，就会希望对方回报12分。结果对方只回报了一分。于是你因为赌徒心理，潜意识里不甘心之前的付出白费，于是继续加族，希望能追回剩下的9分，结果导致。🎼自在泥明里越陷越深。同理。

换做对方在这段感情中产生了赌徒心理，那么他也会爱你爱的无法自拔。当然例子中说的有些夸张，咱们不希望对方爱的无法自拔，但起码要对这段关系投入真感情，毕竟情深源于投入。尽管是你先爱上了对方。

但你也要牢牢抓住主导权去引导对方投入。这种投入包括但不限于时间金钱、精力情绪，比如邀约女生吃饭逛街时，让女生给你带她楼下的糕点，或者当女生的第二天叫你起床等等。每个人是独一无二的个体，女生也是形形色色。

个性不一的，但人都有共性，比如一天24小时，精力会有限，金钱也会有限。没有人会愿意把有限的宝贵资源投到自己不喜欢，或者无法为自己带来利益的人身上。因此，你要循序渐进的让女生为你投入。

这种投入不能过于明显，不能让对方察觉到你的用意，当投入积累到一定的量的程度，也和女生的关系就会发生自得飞跃。来看一个案例，男人想邀约女生吃晚饭，直接要。😊，🎼会暴露需求感。女生硬要的概率也会变低。

于是男人对女生说，你平时工作好仔细，生活里肯定也是个很细心的人吧。一般女生都会很谦虚，表示自己没有那么厉害。这时候男人再对他说，我想送我母亲一个礼物，但不知道送什么。你这么细心的人肯定很会挑礼物。

你周末可以帮我挑选吗？这位回报我请吃大餐。因为男人之前的夸赞，使得女生此时很难拒绝她，邀约女生吃晚饭也就轻而易举的成功了。从这个案例分析来看，男人在正式邀约女生之前做了一个铺垫。

先是赞美了女生为人处事细心，让女生心情愉悦起来。当女生放松了警惕，再表示出自己想要送母亲一个礼物，这顺带也会给女生留下孝顺的好印象。然后男人再次赞美女生细心。对女生说，你这么细心的人肯定很会挑礼物。

即使之后暴露了自己的目的，女生也不会感到不舒服。然后男生出于礼节的，请吃晚饭，女生也不会拒绝，毕竟都已经一起出来了，再吃一顿饭也没什么，况且女生也不会想到，原来男人的目的。😊，🎼就是仅仅约他吃饭。

在这次的约会中，男人不仅导女生为他投入了时间、精力，还投入了情绪价值。当不断的引导女生投入时间、精力、情绪等等资源，并且1。1点增加引导力度。等女生从接受你的一个微不足道的要求，变成接受更大的要求。

他对你的感情就会立向合理化。觉得自己已经为你付出了这么多，肯定是喜欢你的。如果不是喜欢你又怎么会为你做这么多事情呢？最接触的好感就这么逐渐扩大成了喜欢。这个时候啊，你只需要藏好自己的每一张底牌。

控制好需求感，在撩拨女生情绪引导他不断投入的同时，让他琢磨不透。而此刻你说表现出来的一切，就像一根羽毛，挠得他心里直痒一痒。但是他又抓不住注意力不知不觉就会全部放到了你的身上。最后值得一提的是。

在追女生时，藏好你的底牌才是关键。但凡暴露任何一张暴动美人归之路，都会受到阻碍。🎼生活就像一个超级大的赌场，每个人都浸泡在这大人缸之中，只有用自己的付出才能搏明天的收获。不过是有的人读的是金钱。

有的人读的是地位，有的人读的是权力，有的人读的是爱情。只凭一腔热血会输。唯有不止与谋略才会赢，但是一定要牢记，方法永远代替不了一颗真心，只有真心才是爱情的筋骨血肉。好了，本期课程也讲到这里。

更多关于读懂女人心的方法，例子会在本专栏中持续更新，敬请关注。