# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：14-『情商』第14节：明白自己的角色，沟通才能顺畅

🎼之前，美国一家媒体做过一次关于川普家族谁最受欢迎的调查。在大家看来，结果要么是总统川普，要么就是他的女儿伊万卡。但令人万万没想到的是，最后票选出最受欢迎的人，居然是平时不咋吭声的川普夫人梅娜尼娅。

或许赵正应了某位前辈的话，如果丈夫太聒燥，那妻子最好的表现就是别吭气。🎼其实人际交往过程中，我们经常会搞不清楚自己的定位，不知道何时该收敛锋芒，何时该展示自我。敢问大家平时有没有思考过这么一个问题。

我这样做会不会抢了别人的风头？就比如你去参加朋友婚礼，打扮的却比两位新人还要光彩夺目，又或者和上级或老板谈话时，表现的比他还了解规划和发展。很多人就是因为将自己的角色定位错了。

导致职场、家庭、朋友间始终找不准沟通态度。举个例子。🎼妻子对丈夫说，余完东西记得放回原处。丈夫回答，知道了。妻子说，像拖鞋要放进鞋柜，饭碗要放进橱柜，脏衣服要放到洗衣篮里，知道了吗？不要每次都得我收拾。

丈夫回答，听见了，我又不是3岁小孩，妻子说，怎么说你两句还不乐意了，为你好才说，还来脾气了。丈夫回答，你能不能别天天叨叨，烦不烦？🎼在这个案例当中，妻子对两夫妻之间的角色定位就是错误的。

他没能认清自己身为妻子的位置，而是把自己当做了母亲，把丈夫当做孩子。在表达上就像教训小孩，久而久之，丈夫自然会嫌她唠叨。如果换成平等关系的沟通，就会是下面这种效果。妻子说，老公，我这么好酸。

你帮我揉揉吧，丈夫问道，怎么算了，最近工作太累了吗？妻子回答，最近工作内容多了一点，好，希望你能帮我分担一点哦。丈夫说，我也希望能帮你分担，你这么累，我看着很心疼。妻子回答，还是老公好。

那你可不可以帮我分担一点家务呢。丈夫说，没问题，你要我做什么，妻子回答，鞋子饭碗脏衣服整理一下吧，你一忙起来就忘了要把东西放回原位了。丈夫说啊，这个我以后一定会注意的。夫妻关系本身就是平等关系。

只有认清了自己的位置，把关系正位了，你提出的要求，对方才会感觉到是被尊重的提醒，而不是命令式的职责。俗话说，到什么山头。🎼什么歌在与人沟通时，我们也要见什么人，说什么话，及时认清自己所处的位置。

调整自己的沟通角色，才能进行有效的社交。那该怎样认清自己的位置，避免出现自我定位错误的状况呢？为了解决这个问题啊，例子归纳总结出了4个定位方向，分别是向上错位，向下错位，向内错位和向外错位。

明白了这四种定位方向，不管是在生活中还是在职场上都能快速找准自己的位置，顺利进行交流沟通。一、向上错位，向上错位的典型表现就是自作主张，指那些在职场上帮老板做决定，在生活中帮长辈拿主意。

越借了却还不知知的人。举个例子，老板开会时说，以后凡是每月迟到3次以上，每次罚款200元。小陈计划道，老板，我觉得这个规则有问题，老板问他，什么问题。小陈回道，罚的有点太多了吧，大概肯定有意见。老板问。

那你觉得怎么做才合理。小陈回答，5次以上扣200。🎼不行再调整嘛，老板怒道，你开公司还是我开公司，作为下级对公司制度或者规划有意见，并没有错。但如果毫不掩饰的表露出自己的不满，只会让上级感觉不舒服。

而你提的意见，99%也不会被采纳。因为在上级眼中，你已经越级了。面对这种情况，正确的沟通方式是去探寻事实真相，在对方接受的范围内提出自己的疑惑。还是以这件事为例子。老板说，以后凡是每月迟到三次以上的。

每次罚款200元。小陈说道，老板，既然公司有了新规定，我们肯定会执行，但有些地方不太明白，可以请教一下嘛。老板回答，可以，你说小陈说，为什么是三次以上扣200元呢？老板说，问到点子上了。

三次是因为大家迟到几乎都在四五次左右，所以三次开始处罚，这样才能引起大家警觉。这一罚款嘛，还是想让大家知道，别总迟到了。小陈说，我明白了，但有的同事迟到可能是因为做的比较远，加上最近公。🎼附近修路。

找高峰很堵。老板说坐到远的只能早起了。不过你说的这个修路问题啊，我确实没考虑到。小陈回答，哎，老板，我听说现在一些公司处罚员工迟到有点意思啊，迟到三次就围着办公室跑步10分钟。迟到3次以上。

就请同事吃零食。老板，你觉得呢？老板说是有点意思。我去了解一下，扔进自己的位置，以对方不反感的方式沟通，来引导对方去思考，就能达到大家都满意的结果。2、向下错位，向下错位与向上错位相对，表现是四次操心。

但看着是关心，实则却是不放心，还是举例说明，主管问张三，你明天汇报的材料准备好了吗？检查过了吗？张三回答，准备好了，检查过了，主管又问，检查错别字了吗，图片也别错了啊，注意语句通顺。张三回答您不放心。

我就再检查一遍，虽然我已经检查三遍了。主管回答，这样吧，你还是发给我，我检查检查，不是不信任你，只要这次汇报比较重。🎼我们要避免犯错，你说对吧？啊，对了，等下你先别下班啊，我检查完发给你再给你讲讲重点。

免得你明天出错。张三无奈的说道，要不明天干脆你去汇报。这样的领导看似细心，实则很累。把自己的角色定位成了一位家长，把下属当成了能力不足的孩子。长此以往，员工得不到提升，项目也进展缓慢。

一位领导确实要有统筹全局的能力，但也要明白自己的精力和时间有限，任其自己向下沟通应该是引导式的，而不是操控式的。有些时候不要太追求细节，而是要注重策略为上。下面我们来看看正确的沟通方式。主管说。

明天的汇报准备好了吗？张三回答，准备好了，检查过了，我发您看看，主管看后回答，不错，我们这次汇报挺重要的，明天有信心吗。张三回复，我会全力以赴的，主管又说，嗯，尽力就行。成了自然很好，不成也不用灰心。

我和同事们都会为你加油的。张三说，好的，谢谢领导，这样的沟。😊，🎼沟通就很蹊巧了。引导师的沟通不仅检查了下属工作，还合理给出了意见，而且又鼓励了下属。3、向内错位。这向内错位就是只在沟通中无所顾忌。

我认为自己与沟通对象可以亲密到无话不谈，讲话失了分寸，侵犯别人的隐私或刻意指出别人的缺点，这样的沟通方式啊，我也会被对方翻干。举个例子，妻子对丈夫说，你妈又把我扔掉的旧衣夫捡回来了，我就抱怨了几句。

她就说我不懂节约，你去说说她。丈夫回答，咱妈从前日子过得不容易，这种事情你就忍让一下妻子怒道，凭什么是我忍，怎么不叫你妈人一下，我看你们才是一家人，我就是外人。🎼听到这话的丈夫啊，当然是气不打已出来。

喝道，你有些无理取闹了。这样不想逻辑的沟通，只会破坏亲密关系，而正确的沟通方式就需要引导对方换位思考，让对方能够体会到你的感受，还是以上面的案例，看一下妻子该如何沟通，才能说服丈夫。妻子对丈夫说。

我觉得家里东西太杂乱了，就扔了一些旧东西，但好像让咱妈不高兴了，又给捡了回来，你对这事咋看呢？丈夫回答，我理解你，但老人早些年过的都是苦日子，比较节约也正常，下次扔东西还是别让妈看见了。妻子回答说，嗯。

我也是为了我们家好，家里要定期整理杂物才能更舒服。你说呢？丈夫回答，嗯，这样吧，我去和妈说一下，妻子这样去和丈夫沟通就很聪明，知道丈夫的底线在哪里，自始至终都没有讲婆婆的坏话，而是引导丈夫换位思考。

沟通结果自然是圆满的。4向外错位。向外错位就是沟通的时候，让自己置身事外，撇清责任。典型的表现，就是这个事情。😊，🎼和我没关系，我不负责。举个例子，张三问李是李四这个项目是你们部门在负责吧。

李四回答是的，但具体是小A在负责。张三又问道，那谁负责的文案呢？李四回答是小B在负责。张三又问你是我案你的数据呢，你是回答，小C在负责。张三又问，那你负责什么？你不是主管吗？李是回答。

我不参与具体事情的。这样的事情经常发生在职场中，团队协作的项目啊，一遇到问题，有的人就会下意识想置身事外，这显然不利于职场关系的处理。🎼而正确的沟通方式其实是需要随时让别人知道这个事情与自己有关。

自己愿意承担责任，这样才会让你放心，让别人对你产生信任感，沟通也才会顺畅。最后还是看一下正确的沟通方式。张三问你是李是这个项目是你们部门在负责吧。李是回答是的，但具体是小A在负责，出现什么问题了吗？

可以跟我说一下吗？张三说，文案有点问题，数据也需要核对，整体上也需要再校正一下。李是回答，具体问题还是要跟他们几个说比较清楚。这样我是这个项目的主管，一会儿我叫他们找你校对，你也可以先和我说一下。

好了解一下情况。这样去交流，沟通就会很顺畅。其实就是一个从外人到自家人的转变，敢于担责解决问题，自然就轻松许多。🎼人际交往时都需要明确自己在不同场合的位置，不越界过线，不乱出风头。

这样的沟通方式才会显得情商高。不管什么样的沟通，不乎就是上下内外这四种认清自己的位置，让每一次的沟通都顺畅，让别人舒服，就是让自己舒服。

