# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：47-『男人吸引力』第16节：男人的魅力从何而来

🎼人都有从众心理，会认为大多数人的选择就是最好的选择。就好比出门吃饭，我们往往会选择人多的饭店。🎼同理，如果一个人身边有很多不错的异性朋友，那就会让其他异性觉得这个人一定很有魅力。真然愿意和他相处。

如果男同胞们能利用好这个人性的特点啊，那就能掌握一个很有效的恋爱技巧，也就是浴血。🎼所谓浴血，简单来说，就是当女人看见你已经获得其他女人的认可，她就会在潜意识里跳过试探你的过程，直接对你释放好感信好。

看到这里啊，可能会有男同胞认为，使用浴血，女人难道不会觉得这个男人很花心吗？🎼其实不然正确使用预选是不会导致女人觉得你花心的。相反，他只会让女人觉得这个男人很有行情，很受欢迎。仅此而已。

这就好比你喜欢一个漂亮女生，但了解到他异性缘很好，你就会认为他花心吗？显然不会啊。你只会更加坚定自己的想法，认为自己的眼光没错。不过这里强调一下，预选的信息不要作假，成立高价值时。

男同胞们也应该展示最真实的自己。预选这个恋爱技巧的效果显著，但如果用错了时机，用错了目的，最终受伤害的将会是你和女生两个人。想要让预选发挥出应有的效果，构建属于自己的男性魅力。

男同胞们首先要做到以下这几个前提。第一，对女生具备吸引力。在使用预选前，各位男同胞要先确定女生是否对你感兴趣。只有当女生对你有基础好感时，他才会想要了解你的想法，否则任由你再怎么展现高价值，对于他而言。

你也只是个路人甲。第二，注意尺度。🎼预选时，男同胞们可以接助你身边的女性朋友，可以是同事、朋友或者亲戚。比如你可以时不时的在朋友圈中分享和女性朋友聚餐时的照片，和女同事共事的照片。

或者在你喜欢的女生面前，无意间透露出自己拥有一些高质量的美女朋友，这些都是预选。但男同胞们要切记不要与异性朋友间显得过于亲密，简单的说，预选要把握好频率和分寸。否则对方会认为你是个花心的男人。

男同胞们需要表现出你的女人缘很好，但和他们又都不是暧昧关系。第三，表现出专业性，我们要明白，人都是有占有欲的。预选除了能让对方认为你是个有魅力的男人外，还能激起对方的嫉妒心和占有欲。

从而让对方不自觉的来追逐你。但我们也不能得寸进尺，让对方已经对你的表现出好感后，男同胞们就应该拿出态度，展现自己的专业性，给予对方独有的爱护，让对方明白，你虽然异性缘很好，但却独宠他艺人。

🎼了解到这三个前提后，接下来例子就从三种实际情况来给大家讲解如何正确使用预选，帮助各位男同胞通过预选释放男性魅力，进而抓住女人心。第一种情况，搭讪当你搭讪女生时，如果能给出预选。

则在一定程度上就会帮你打开吸引力开关，让搭讪成功率飙升。🎼这就好比同一种商品，一个热门抢手，一个无人问津，你会选择哪一个呢？答案不言自明。同样，当你进入到一个社交场合，能和很多异性侃侃而谈。

就会让不认识你的女生觉得这个人异性缘这么好，一定是个有魅力的男人。这时你再去主动搭讪你心仪的对象，那他就很难再拒绝你了。预选是一种高价值体现，要想成功搭讪对方，不仅要给出预选，打开对方的吸引力开关。

同时，我们还需要加强自身建设。毕竟一个优秀的男人才更容易吸引住对方的目光。当然，预选只是成功搭讪的一种方式，更多关于搭讪的方式技巧，在专男情场自胜术。第一节课程中有详细讲解，感兴趣的朋友可以回看。

🎼第二种情况，突破关系。不管你和女生如今的关系是朋友暧昧，亦或是她的备胎，都可以使用预血来突破你们之间的关系。异性关系迟是无法突破，外乎是因为对方已经习惯了你和他之间的相处方式。

前面就说到了人天生具有占有欲。即使是我们不想要的东西，可一旦有很多人表示出喜欢的迹象啊，就会激起内心深处的占有欲。我们完全可以利用这个心理给女生制造心理落差，激起她的占有欲。具体如何使用预选突破关系呢？

举个例子，当女生下次主动邀约你，或是找你帮忙时，你都可以婉拒，并表示最近有事要忙。如果女生问起你在忙什么，你就可以回答说，最近工作有点忙，而且已经事先答应了某位异性朋友的邀约，所以没时间。

如果女生的反应是直接询问你，你和那个女生是什么关系，或者暂时不理你，这都代表着她吃醋了，证明他心中是有你的。此时的他占有欲已经。🎼被袭起来了，他也会重新反思自己，重新审视你。

这时你就成功的反转了你与女生之间的框架。在这段关系中啊，化被动为主动。下一次你再主动邀约他时，就会发现他对你的态度完全转变了。🎼其实预选就是展示出你很有行情，生边不缺乏其他的女性朋友。

让对方觉得你并不是非她不可。这样一来，他就会产生危机感，进而改变对你的态度。🎼第三种情况，分手挽回。预选除了适用于追求关系和恋爱关系外，在分手挽回时也有奇效。想要让前任主动求复合。

真正的核心的思路啊只有一条，那就是放大他失去你之后的失落感。而预选就可以达到这样的效果。首先让他看到你并没有因为分手而变得压抑、消沉，反而是更加积极向上、更加优秀，让他开始后悔失去你。

这次挽回的窗口就出现了。你就可以通过预选展示出你身边的优秀异性资源，以此增加他的竞争心嫉妒和领地意识，让他认为是一时糊涂，错过了你，这就为我们的挽回提供了很有效的助理。

其实大多数人对一件事物的看法和态度，往往不依赖于自身的主观判断，更多的是看其他人对这件事物的态度。而当女生和你分手之后，利用预选，他就会重新审视你，考量你们之间的关系。需要注意的是。

预选属于有风险的挽回手段，操作时需要相对精细的规划，更多的分手挽回方法。🎼建议大家可以观看分锁挽回这一档专栏课程。🎼虽然预选是一种十分高效的恋爱技巧，但男同胞们也要合理使用，把控中分寸。

其实没有哪个女生会拒绝认识一个优秀的男人，但我们也不要为了让自己显得优秀而去制造谎言。要知道，一个谎言是需要千千万万个谎言来源的，也总有一天会被识破。正确实用恋爱技巧，才能让你收获最美好的爱情。

