# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：86-『男人吸引力』第10节：情场高手就是这样得逞的

🎼根据2018年中国统计年纪显示，全国单身成年人口数量高达2。4亿人，且呈逐年增长趋势。而这个人群的数量啊已经相当于俄罗斯和英国全部人口的总和。单身人数居高不下，其中单身男性更是远远多过单身女性。

根据调查显示，男性单身大部分和职业相关，拼搏的年纪在职场上挥洒热血，小部分和情感经历有关。但不论何种原因啊，反正最后到了试婚年龄都不得不靠相亲来解决单身问题。在两性相处中，外在条件是加分下。

但是懂得如何与女人相处才是核心。这也是为什么一些男人明明没有多么优秀，却能在情场中如鱼得水的原因。但从来没有天身的情深，学会与女人的相处之道，才是解决单身问题的唯一出路。例子从事情感工作多年。

分析了众多成功接手案例，总结出了一套提高和女生相处能力的流程方法。接下来例子就将他完整的分享给大家。🎼第一步，隐藏需求。首先我们要明白，聊天的目的是为了消除你和女生之间的陌生感，所获得对方好感。

为邀约对方打下的基础。而想要获得对方的好感，最后成功接手啊。那么第一步我们要做的就是给他留下一个好印象。比如在向女生搭讪时，要尽量克制自己，不要过分暴露出需求感，举个例子，以后女生才认识。

就直接对女生说我喜欢你做为女朋友吧，暴露出强烈的需求感，不仅不会让女生答应，还会在她心中留下一个随便的印象，以后再想和他进一步接触啊，只会引起他的反感。所以在搭讪女生时，我们除了要保持一个良好的心态外。

还要注意语言的恰当使用，可以微笑着对女生说一句你好，也可以适当的赞美她，不过一定要把握好尺度。而搭讪的话也并不需要多么华丽，只要保持没有恶意，用真诚的语气就行。搭讪有一点小紧张很正常。而且这种紧张。

反而会让你额外加分。毕竟一般女生都不会想认识搭讪和。🎼的男人第二步，提供价值。一段感情的开始是双方价值所需，当各自都能从对方身上寻找到自己需要的价值时，才能产生吸引。也就是说，在和女生相处时。

我们要给对方提供自己的价值，让他看到你身上的闪光点。只有当你提供的价值越高，你对他的吸引力就会越高，他才会对你产生兴趣。价值可以分为两方面，一方面是硬价值，既可直观展示的自身条件。

包括你的学识谈吐颜值、身材，家庭背景和工作地位等指标水平。所览的硬价值越多，就越容易拥有高位价值，拥有很高的硬价值是一个长期积累的过程，虽然大多数硬价值是在短时间内很难被改变的，但也有容易着手的地方。

比如可以先从自己的外表入手。虽然做不到拥有很高的颜值，但我们可以保证自己干净利落，让人舒适，又或者在聊天时可以对女生说，我的习惯是每天下班之后啊去见一个小时的身，这样你就不仅展示出了你。

🎼在工作上认真努力的态度，还表现出了热爱生活，懂得自律，自然就会在女生心中留下好印象。而和硬价值对应的就是软价值，也就是情绪价值。既能带给对方情绪波动和良好的情绪体验的能力。要想给对方提供高情绪价值。

其核心就是去学会调动对方的情绪。举个例子，你问女生，你今天吃了饭是自己做的吗？如果女生回答是，这次你可以说你做的饭啊，估计不能吃。你的话会让女生感到不开心，你就要立马补上一句。因为吃了恐怕会上瘾。

想必女生顿时就会喜笑颜开。这个方法其实就是通过推拉的技巧，成功了让女生的情绪上下波动，从而她喜欢上和你聊天的感觉。🎼第三步，反转框架，和女生建立了一定的吸引。这个时候啊你就要把自己包装成一个奖品。

这样他就会对你产生好奇，从而主动来追逐你，然后慢慢被你吸引，你就能反转是你在追求女生的框架，从而掌控这段感情的主导权，要成功构建奖品框架，首先你要把自己看作是女人的奖品。并且这段关系啊。

往后无论怎么发展，都是如此。一种虽然我对你有兴趣，但并不是非你不可的心态去和女人相处。然后在利用反向追逐的技巧暗示对方是她喜欢我，她想要追我，但我又是一种高姿态不容易得到。举个例子，你和女生聊天时。

你回复女生消息晚了。女生说你好忙啊，这个时候你就可以说你这么想我呀，但可不要爱上我哟，其实反向追逐就是利用人的逆反心理，越是充满挑战不可实现的事情啊，人们就越是想尝试。不过一定要注意尺度。

不能显得过于狂妄自大，尽量以开玩笑式的口吻说出。如此一来，女生自然就会把你。🎼放在心中。具体关于建立奖品框架的技巧，在专栏破解女人心的第十一节课程中有详细讲解。

欢迎回看第四步邀约邀约女生要讲究技巧和方法，太过突兀的话语，会让女生觉得不舒服。而太过小心翼翼，又容易和女生疏远关系。所以这时候啊我们应该对女生进行模糊邀约。模糊邀约的技巧，就是不说明时间地点。

先用一个女生较为感兴趣的话题去尝试邀约。这样不仅会说画，你的目的性，还能测试出女生的态度。如果她的回复性质不高和冷淡，并表明没有什么兴趣。这时候啊你就要放弃邀约，继续建立吸。而如果她回复主动热情。

那你就可以把模糊邀约变成直接邀约。举个例子，你对女生说，我看你朋友圈总爱发吃火锅的照片，我知道有一家店特别好吃。如果女生回复你是吗？我挺爱吃火锅的，你说的那家店在哪里啊？这时候你就可以这样回答。

位置有点偏僻，我怕你找不到。不过如果你想去的话，我可以带你去。你的回答让女生。😊，🎼不好直接拒绝你，大概率他会同意你的邀请。这时候我们只需把控天时地利人和，找到恰当的时机。

就可以把模糊邀约变成直接邀约了。🎼提高恋爱能力的方式方法有很多，但是要知道啊，一段感情的稳定发展，一颗真挚诚恳的心才是最关键的。而各位男同胞要做的事，渐渐学习并不是一味照搬。唯有这样。

你的恋爱之路才会一帆风顺。