# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：37-『破解女人心』第2节：男女思维上存在的4点差异

🎼丽子曾经说过这样一起情感案例，一位男同胞认为自己的女朋友不可理喻，具体原因是女朋友在他面前吐槽了公司里的女主管，说这位女主管啊，人前一套人后一套，老本面前阿谀奉承，同事面前耀无扬威。

听完女朋友的吐槽后，他出于客观评价了女主管的社交能力，认为在成人世界生存。女主管的做法并无不同。女朋友听了他这话后呢，瞬间就怒了，责问他是不是就喜欢这种两面三刀的女人，两人也由此展开了争吵。

最后女生生下一句，你要喜欢这样的人，你就去追案，然后就不理男生了。单看这件事情，女生是希望得到男人的认可。然而男方却客观的给出了自己的看法。其中女人出于感性，男人出于理性，所以整件事情并没有谁对谁错。

不过是因为男女思维差异而引发了矛盾。类似事件在生活中数不胜数。有人说男人和女人思维上的差异啊，隔着整个银河系，事实也的确如此，男人和女人不论是在沟通方式，还是感觉认知等方面都有着本质上的区别。

而想要维护好一段亲密关系，理解并懂得男。🎼之间的思维差异是非常有必要的。本期课程一直就主要来和大家分享男女思维上的不同点有哪些，以及我们在和女生相处时，应该怎样解决这些差异带来的问题。

差异一刻在DNA里的思维习惯，不管是男人还是女人都更喜欢形象好的异性，异性向貌好看，体格健美，代表着优秀的DNA这是生理因素所决定的。不过另一方面，由于女人承担了更多反映下一代的责任。

因此会比男人更看重精神需求，其中就包括了安全感和亲密感，因为需要安全感，女人更重视男人靠不靠谱，又因为需要亲密感，所以女人更倾心于体贴浪漫的男人，这也是为什么年轻女生会喜欢大叔的原因呢？说到这里呢。

可能很多男同胞会感的困惑，整天甜言蜜语挂嘴边就能让女生喜欢吗？那女人也太好骗了。事实上大多数女人并不傻，他们当然知道甜言蜜语不靠谱，但甜言蜜语靠不靠谱是一回事，说不说又是另外一回事。

男人常常认为实际行动远比嘴上说出来的有用，而在女人心里却认为连基本表态都没有又。😊，🎼实际行动呢。由此可见，让女人先了解你的态度，就已经给出了安全感和亲密感。差异2，男人在乎事实，女人在乎感觉。

有些时候男人会感觉在于女人说话时，就是在对女弹琴，原因就在于女人总说不出自己心中的想法，让男人思来想去，找不到问题所在。但我们不妨站在女人的角度来思考问题，大多数女人对于喜欢的男人都是恐惧型意念。

他们在两性关系里是非常多疑的。所以女人要的是男人把他放在心上，这样他才会有安全感，也并不是非要你一定懂他，而是需要你摆在明面上的爱。至于有些事情啊，女人总虽让男人猜不到他真正的心事。

本质上就是因为你给我的和我要来的是完全不同的概念，带来的感受也是完全不同的。男人主动代表有心被动则代表牵强，而这就不是女人想要的那种被爱的感觉。差异3，对于吵架原因的思考，对于男人来说。

女人生气简直就是欲加之罪，何患无耻。但事实上，女人生气往往是坏情绪的一种爆法。可以这么说，在女人的心里都有一个小本本，上面积攒了很多矫情。😊，🎼且憋屈的情绪。比如你忘了他不喜欢吃香菜，比如你当着她的面。

和另一个女生谈笑风生。比如你手机里还藏着前任的照片等等等等。这些事情，他如果说出来会显得自己矫情小气，但选择假装大度，也会像一根刺一直扎在他心里。坏情绪积攒的多了，就会在某一个时间点引爆。

于是就变成了男人眼里莫名其妙的生气。所以很多时候女人生气并不是因为眼前的事情，而是之前很多问题的情绪累积爆发。而男人在面对这种情况时，千万不要一直询问原因，更好的办法是适当放低姿态，先顺着他的意。

温柔的与他沟通，当她释放掉这些坏情绪后，再与他好好交流事情的原委。差异思面对困难时的做法。在遇到困难时，男人普遍会想办法自己解决问题，而不太愿意和女人说自己遇到的麻烦事儿，一是因为问题自己解决得了。

没什么好说的，而是因为问题太麻烦，女人也帮不上什么忙，也没什么好说的。而女人恰恰相反，当遇到问题时，他会第一时间找人倾诉。这时很多男人会泄露一个误区，那就是想尽办法去给女士想对策。🎼这样做。

非但不能帮女人疏解情绪，反而容易火上浇油。事实上，女人找你倾诉问题，只是想把情绪抒发出去，希望能得到爱人的关心和在乎。至于解决问题的方法，她并没有指望你能帮上什么忙。所以往后男同胞们在和女人聊天时。

不用总去想一件事情的目的。女人享受的是交流的过程。女人向你倾诉遇到的麻烦事实，也不用忙着琢磨对策，比起解决事情，她更需要的是你的关心和安慰。🎼男人和女人啊在思维方式上存在着差异，这是毋庸置疑的。

想要读懂女人，就需要明白差异点在哪儿。在了解到女人是如何思考问题后，就需要学会站在女性的角度上看待问题。反之，女人也可以运用男性思维来解决亲密关系中遇到的问题。一个高情商的人换位思考问题的能力一定很强。

这种能力可以帮他化解人际交往过程中的各种矛盾，还能帮助自己塑造出强大的个人魅力。例子也会在接下来的课程中详细和大家讲讲，换位思考这个话题。😊。

