# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：23-『情商』第23节：沟通的最高境界——共情

🎼随着课程推进，高情商说话技巧这一专栏也已经进入到了后半部分。前面的课程中，例子与大家讲解了很多关于说话以及人际交往时的技巧，但提升情商，除了要掌握这些技巧外，我们也得注意情绪管理。一个高情商的人。

一方面是能管理好自己的情绪。另一方面是能感知别人的情绪，而这也就是共情。🎼要说沟通中的最高境界是什么，那一定也是共情。共情能力越高，别人就越愿意与你沟通。

那么本期课程例子就主要与大家讲解如何拥有共情的能力，让每个与你沟通的人都愿意接纳你，认同你。🎼共情简单来说就是将心比心，能够把当事人换成自己，把自己放在相同的时间、地点、事件中去，站在对方的角度看事情。

去设身处地的感受，理解对方。每个人都是独立的个体，价值观自然存在差异，但很多时候我们会按照自己的价值观去判断别人的想法和感受，犯下好为人师，自己想当然的错误。举个例子，朋友分手了，闷闷不乐。

你知道后上来就是一句，我早看大人不顺眼了，分了也好，下一个更好，你说这话确实是出于好意，想要宽慰朋友，但却没有设身处地的站在对方角度思考。或许他正在筹划，怎么挽回。你这么一说，让他怎么办呢？

他还爱着对方，你作为朋友却看不顺眼他爱的人，这样的情形，在生活中很常见。相信大家也都明白，这样的沟通是不会有好效果的。好的沟通是要站在对方角度分析理解，让对方觉得被认同。接下来磨合彼此的想法也才会顺利。

🎼共情看似很简单，实则很容易出错。我们沟通是常见的误区啊，就是同情心泛滥，或者不会倾听对方的看法。现在看错把同情心当做共情的情况，共情是设身处地的去感受对方的感受，是能拉近彼此关系的。

而同情心是站在对方对立面去评判感受，只会让对方在心理上疏远你。下面给大家分析最常见的三种情形。🎼第一种主体在自己身上不是共情。举个例子，张琛分手了，找到朋友李四谈心。张三对李四说。

我用一个月的时间来挽回他，结果他还是要跟我分手。李四回答道，我理解你的感受，我曾经分手也是这样的。这样的回答就叫做同情而非共情。李四看似是站在对方的角度看问题，实则说话的主体全在自己身上。

焦点也是对准自己的，如此一来，李四的回答，对张生来说没有任何价值，之后的沟通就很难做到交心呢？那么正确的回答应该是怎样的呢？首先我们将说话的主体和焦点全部放在对方身上，然后引导对方和你深度沟通。

所以李四完全可以这样回答，怎么会这样，真的没有挽回的余地了吗？要不要我帮你分析分析。🎼这样的回答才是共情，焦点依然是对方，关注点还是在对方的事情上。接下来对方才愿意和你进入更深度的交流。第二种。

错误转移注意力。举个例子，张三和李四讨论公司的一个项目，张三对李四说，哎，这次项目虽然谈下来了，但还是让对方占了不少便宜。李四回答，项目能谈下来就不错了。万一最后项目做砸了呢，那对方不亏的更多嘛。

张三说道，你这话说的项目做砸了，跟我赚了一样。🎼你是这样的回答是在帮张三转移注意力，但方法完全错了。这也是日常生活中，我们很容易犯了一个错误。我们希望对方从线下的状态里走出来，但这样转移注意力。

只会让对方觉得你是在贬低和轻视他所遭受的痛苦。🎼而正确的解决方案很简单，那就是鼓励对方说出来自己去做一名好听众。比如你是可以这么回答。张三，别叹气了，可以和我分享整个项目谈判过程吗？

我想听听这样引导对方说出事情缘由，才能真正的疏解对方的情绪。第三种错误指引。很多人在遇到对方向自己吐槽生活琐事时啊，会情不自禁给对方指引方向。这样做看似是在宽慰对方，但其实也是不尊重对方经历的一种表现。

举个例子，张三对李四吐槽，今早举公交车把手机给丢了，太倒霉了。李四回答，人没事就好，往前看，明天又是开心的一天。这样回答，对方很难不想丢手机的又不是你，你当然会这么说，所以在别人遭受痛苦时。

千万不要盲目给对方指引方向。共情的原则是不做评判，只做询问。比如你是可以这样回答，你人没事吧，你打算怎么处理呢？说完同情心泛滥的沟通方式，再来看，不会倾听的情况。在沟通中会倾听别会说话。🎼其实更重要。

当对方在和你讲话时，等对方把话说完再发表自己的意见，毕竟没听清楚病人说明症状就开药的医生能是良意吗。因此，学会去倾听，试着了解别人，而非一味的想要表达自己。例子之前也提到过。

沟通时最重要的就是让对方成为自己的同伴。而最行之有效的方法，就是共情。接下来栗子与大家分享三种掌握共情的方法，学会了这些方法，相信你以后与别人沟通交流时，便能了解对方情绪，成为对方同伴。方法一。

同感所以同感就是想应对方的意见或者情感。比如对方感叹到，今年的腊梅闻着真香，你不能说每年腊梅都很香，这样说话，对方只会觉得你这个人太难沟通，运用同感，应该这样回答对方。闻着确实很香。

只需要认同对方的观点，体会对方的感受，就能够建立起对方对应的好感。方法2，同甘同甘就是分享你的喜悦与开心。对方。🎼接触到你的快乐，也会一起高兴，这样就获得了双倍的喜悦。因此，如果和你讲话的人。

正在对你分享一件开心的事情，那就陪他一起开心。只需要带着体贴对方的心，就能够让对方觉得你懂他，你是他的同伴，这也是加固彼此认同感和信任感的外化形式。方法三同干同干指的是一起想办法解决问题。

一起帮忙完成事己。比如公司筹划年会，张三和李四配合老板做工作。筹划活动结束后，张三对老板说辛苦了，那没啥事，我先撤啦。说完迅速离开了现场。而李四对老板说，您辛苦了。接下来有没有我能帮忙的地方。

试问张三和李四，老板更愿意提拔谁，答案不言自明，能主动说出有没有我能帮忙的地方，就是张三和李四之间的巨大区别。我们经常想要别人具备共情的能力，做到能够理解我们能够认同我们，但反过来想想。

你是否又具备有没有我能帮忙的地方，这样的共情能力呢？类似有。😊，🎼没有我能帮忙的地方，这样的话语就是连接人与人之间的丝线。哪怕后面没有能够帮得上忙的地方，可这句话却有一股力量。

可以从中细细品味出我和你一起努力我在你身边的信任。虽然很多人都习惯了不想欠人情，但其实心里都是需要愿意帮忙人的存在的，建立良好的人际关系，不可避免人情往来，毕竟没有人是一种孤岛，与世隔绝。🎼在沟通中。

使用共情，想要达到最好的效果，就是要把话说到对方心坎里，说到对方最在乎的那一点上，然后把这个点放大再放大，让对方知道这场沟通啊，你不只是尊重他，更是希望能够帮助到他。这次共情沟通，需要着重注意的要素。

而掌握共情的方法就是同感、同甘与同感，本质上则是认同体会与关心对方。