# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：3-『情商』第1节：情商是什么？

🎼在第一节正式课程中，丽子将主要给大家讲解什么是情商，以及如何说话，才能让别人愿意与你沟通。首先我们来了解什么是情商。他也被称为是情绪自理。通俗来讲，情商是一种控制情绪和与其他人沟通的能力。

并且人与人之间的情商啊并非和智商一样，有先天差别，情商是没有先天差别的，他更多的是与后天的培养密切相关。也就是说，情商完全是通过后天学习来提升的。为什么我们要通过学习来提升情商呢。

在最新的相关研究中显示，一个人的成功只有20%的因素取决于智商，而剩余80%全部取决于情商。哈佛大学教授丹尼尔格尔曼也表示，情商是决定人生成功与否的关键，不仅如此，智商也是很容易被情商所影响的。

举个例子，小陈读书时成绩优异，工作后业绩突出，是大家眼中智商超群的人，后来他喜欢上了一个女孩，然而多次失爱，却始终没有。🎼结果慢慢的，小陈情绪失控了，上班恍恍惚惚，脾气也变得暴躁。

甚至还做出了一些非理智行为。他还以爱之名上班独女孩，下班跟踪女孩。从这个例子可以看出来，小陈的行为被情绪控制了，而不是被智力所带领。一个人越容易被情绪影响，智商的利用率就会越低。

而高情商的作用就是掌控自己的情绪，使智商得到最大的利用率。在现实生活中，有的人可以在社交场合如鱼得水，深受别人喜欢，而有的人却不招人待见，或者总是没办法和别人搞好关系，可能被家人多唠叨了几句。

就不愿意和家人相处，可能朋友随口无心的话，就难以忍受，发誓再也不和这个人来往，可能领导批评了两句，就在工作上放水，或者撂挑子不干了，这些都是被负面情绪控制的表现。情商的重要性不言之明，生活中需要做判断。

做决策，与人打交道，情商都起到了决定性的作用。最重要的是，情商能让你的生活掌控在你自己的手中。🎼说到这里，我想视频前的你已经明白了情商是什么。在人际交往中，情商体现在一个人的言行举止。

而会说话也成为了判断一个人情商高不高的标准之一，成为了很多人渴望掌握的技能。那么接下来例子就再来讲讲如何说话才能让别人都喜欢你说话其本质上是一场交易，一场你与倾听者的交易。

倾听者听你说话要付出时间和精力，这就是成本。如果你说的话带给他的价值比成本要高，他就会觉得听你说话很值得，听了还想继续听，这样你就会被喜欢。可如果你说的话没有价值，不仅浪费了倾听者付出的时间和精力。

还给人家造成了情绪损失或者经济损失，他可能就会不想听你说话，甚至拒绝与你交流。想让这场交易成功呢，我们就需要注意三个要点。第一个要点你得清楚你想要交易的对象是谁。举个例子，在聚会时。

你拉其中一位好朋友开玩笑，周围人都被逗笑了。但作为被你拿来开玩笑的朋友却并没有更。😊，🎼，而是看上去很不开心。如果你想让他也因为你开的玩笑开心起来，那就需要想想。

在你开的这个玩笑中有没有让他也感受到有价值。如果没有，他又凭什么要开心呢？因此，在说话的时候啊，就要关注你的说话对象，你需要谁获得价值，那就要去关注谁。那个人自然会更愿意与你沟通。😊，🎼第二个要点。

作为倾听者要给对方好的反馈。比如你在听到别人的一席话后评价道，你说的真有道理，讲的真好。这个反馈是能够增加对方好的情绪感受的，也就更容易给对方留下好印象。第三个要点多说高价值的话，比如赞美。

感谢承诺等等。这些话都能够让别人从你的话中获取价值。但在生活中，我们常常忽视掉使用这样的话，和爱人逛街时，明明赞美他选的衣服好看，他就会心满意足。但你就是不说难得回家吃个团圆饭，明明夸母亲厨艺好。

他就会获得开心与满足，但是你就是不说和同事共事，明明感谢他帮你避免了一个工作失误，你们的关系就会更进一步，但是你就是不说像这样的情景，其实在我们的工作生活中或多或少都遇到过。很多时候我们要么选择无事。

要么是跟自己较劲，就是开不了口。所以如果想要别人与你相处愉快，那就要多说一些高价值的话。三个要点其实就是高情商说话方式的基础逻辑。以后当。😊，🎼与人沟通时啊可以想一想，这段话给对方带来价值了嘛？

对方听了开心吗？或者对方听了有获取到有用的信息吗？如果没有对方为什么要听？😊，🎼学会讲逻辑的去说话，你会发现很多话都是没有用，都是无聊的那这样的话就要少说。一个人不被欢迎，不被喜欢。

原因往往就在于说的话没有给对方提供价值，同时还让对方损失的成本，造成了对方的不愉快。那么问题来了，我们如何才能在说话的时候给到对方足够的价值呢？方法有两个。第一个方法就是去了解你说话对象的需求。

去了解他想要的是什么，这样直接对症下药，效果不仅好，还见效快。其实很多时候对方的需求都是可以直接问出来的。所以完全可以勇敢一些，直接去问，如果依赖猜测只会越猜越错话越说越离谱。

同时在和对方说话的时候还可以根据对方的情绪反馈，来判断说话的价值，不要担心说错话，因为你说错话，对方是会给到你反馈的。只需要记住，下次不要这么说就行了。就比如你对别人开过一个玩笑，但别人觉得被冒犯了。

很不高兴，那以后这个玩笑就不要再开了。但有时候我们遇到陌生人或者不常打交道的人。😊，🎼无法知道对方的需求是什么，我们该怎么办呢？这就需要第二个方法了，那就是了解大众的需求。要知道人都是有共性的。

在大环境下，有一些需求其实就是所有人都会有的需求。比如我们都需要被尊重，都需要被认可，都需要安全感等等。从这个方向出发，也能够帮你了解对方需要什么。使用这个方法，需要不断的积累经验。首先。

你要观察自己本身。当别人对你说什么话的时候，你觉得很不开心，别人开什么玩笑，让你难以接受，这些都可以有意思的记下来。还有就是学会收集第三方证据，从对方的朋友圈等社交平台上，看看对方在抱怨什么。

在吐槽什么，将这些让别人不舒服的信息收集起来，慢慢的你就会发现，身边的朋友多了，你的情商也在不知不觉中提高了。😊，🎼所谓高情商，就是懂得控制自己的情绪，懂得如何舒服的与人相处。世界上从没有感同身受。

这件事情，高情商的人也只是了解了基础的人性，掌握了恰当的说话技巧而已。当你学会了这些技巧，自然也能成为别人眼中的高情商。

