# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：88-『聊天技巧』第17节：女生伤心难过时，学会用安慰话术一举拿下

🎼腻子常说，女人是情绪化动物，在追求过程中啊，男同胞们如果能波动女人的情绪，那么就很容易走进他们的心理。在上节课程中，栗子也给各位男同胞们详细讲解了，波动女人情绪的一些技巧。但既然是情绪。

那就肯定有好坏之分。如果女生的情绪出现了问题，也就是说在女生伤心难过的时候，男同胞们又该怎么办呢？事实上，如果我们能将这种情况处理好。那么对于拉近你与女生之间的距离，抑或是提升亲密感来说。

都是有着很好的推进作用的。这是由于一个人在心情沮丧时，心理防线也是最薄弱的。只要有人愿意帮忙他，他就会很容易对这个人产生好感。可能大多数男同胞都会认为，如果女生遇到了问题或者心情不好的时候。

自己就帮他解决问题，或者说一些安慰的话就可以了。但这其实就已经陷入了误区。这是由于男女思维方式上存在的差异性，导致男同胞们在遇到问题时，普遍会采用理性分析的方式来解决。

而女性则更偏向于用感性的思维来考虑问题。就比如男人和女人在。😊，🎼下班后，同时遇到家里灯泡坏掉的情况，男人会考虑着怎么换灯泡，那女人呢则会有灯泡坏掉这件事情，想起最近一段时间内所发生的所有不顺心的事情。

他们不是不知道换灯泡，只是更容易受情绪影响。所以当女人向咱们倾诉不好的情绪时，她主要是想要获得你的认同。如果这个时候去跟他讲事实，讲道理，就是不合适宜的表现。事实上，安慰女生并不难。

只需要运用一些小技巧来安慰女生，就能够很轻松的获取女生的好感。那么本期课程例子就来给大家分享一套安慰女生的正确流程，让大家通过安慰一举突破关系瓶颈，拿下女人心。第一步，倾听作为一个合格的安慰者。

首先要成为一个合格的倾听者，引导女生把情绪释放出来。最好的办法是用提问的方式去打开话题，给女生倾诉的机会。比如当女生表达出自己心情不好后，你就可以这样对女生说，发生什么事情了吗，如果你愿意的话。

可以跟我搜索，这样暖心的话，不仅能够表达出自己对女生的关心，还能够引导女生把不开心的事。😊，🎼给说出来，可要是女生不愿意诉说，也不要去逼问，在情感层面上对他表示支持即可。可以这样对他说。

你现在不想说也没关系，等你心情好了，想说的时候啊，也可以随时来找我谈谈。值得注意的是，当倾听者听到倾诉者所面临的问题后，喜欢用我明白我知道我理解之类的话，来表示自己有在听对方说话，但其实对倾诉者而言呢。

倾诉是把自己情绪表达出来的方式。而我知道我理解这种话，反而会容易让倾诉者感觉你没有理解到他的难处，从而不想接着说下去。正确的倾听是让对方把话说完，不要着急接话，可以保持专注的神态。

时不时点点头或附和一下，让对方知道你正在倾听他的话。大家要记住，学会倾听他人首先要保持自己状态稳定，不轻易受情绪影响。第二步，展示同理心。安慰的本质是提供情感支持，建立情感连接。

也就是我们常说的感同身受及同理心。虽然人的痛处不能互通，但可以在女生向你抱怨完问题后，站在他的角度表露出对他。😊，🎼理解和支持，会让女生感到你很懂他，进而拉近彼此的距离。

例子给大家推荐一个公式评价加问句。举个例子，女生最近一直加班向你诉苦道，最近公司人员调动，我们换了一个新领导，每天啊给我们布置很多的工作，天天都要加班，简直烦死了。

这个时候我们就可以运用上述公式表达出同理心回答女生什么这也太过分了吧。这不明摆着欺负你们吗？即使你对女生的观点并不认同，但现在也不是讲道理的时候，你的话要给女生传递一个意思，咱们是一个正义的。

我是支持你的给女生一种找你果然没错的感觉，就能够让她更乐意与你分享自己的问题。当然了，如果女生所面临的问题，你也不知道该怎么去解决，那就可以直接承认。比如对女生说，哎呀，我这个人嘴笨，但看你难过的样子。

我也很难受，又或者我也不知道该怎么说。但如果你需要帮助的话，可以随时来找我，虽然没有给女生起到实质性的帮助，但至少让女生意识到，你是站在他这边的。除了上述方法，还有一个展示同理心的方法，就是聊类似经历。

男同胞们。😊，🎼先思想一个场景，读书的时候被老师叫进办公室批评，是不是心里边很难受。可如果这个时候有人陪着你挨骂，甚至被骂的更惨，是不是心里边就会舒坦许多呢？同样的道理，当女生不开心时。

与他分享自己相似的经历，就能够引起女生的共鸣，给他一种同病相怜的感觉。举个例子，女生对你说，感冒发烧很难受啊，你就可以回答，哎，跟我一样，我上次感冒发烧啊，阻着折磨了我将近一周的时间，真的太难受了。

对了，我之前用的退烧贴还是挺管用的，也不知道适不适合你，说要我给你送点来吗？但要记住，分享相似的经历并不是鼻惨。有些男同胞啊，在遇到女生向自己倾诉问题时，就特别莽重的回复女生。哎，你这点问题算什么？

我上次比你还有惨呢。这样一句话就把女生的嘴给堵住了，他的心情肯定会越来越糟糕。第三步，转移注意力，带出负面情绪。如果一直倾听女生的抱怨，难免会成为他的情绪垃圾桶，所以安慰女生的最后一步。

就是去转移女生的注意力，把她带你当前的负面情绪。举个例子，😊，🎼得知女生今天心情不好，是因为和同事闹了矛盾，你表达了理解，缓和了女生现在的情绪。接下来就要把女生从当前的状态中解救出来。比如对他说，哎。

我看你生了这么久的气，现在肚子也饿了吧，吃饱了才有力气继续生气嘛。我最近发现了一家很好吃的甜品店，要不带你去尝尝，转移注意力的最好方法就是投其所好，带女生去做她喜欢做的事情，或者给她一个台阶。

她的心情啊自然就会好起来。而你作为那个让她心情变好的人，那她肯定会越来越亲近你。😊，🎼当女生找我们抱怨时，并不是想听我们说教，他在意的是情绪感受，而不是事件的本身。这个时候咱们要给他一个发泄口。

让他吐露自己心中的不快，通过倾听他的需求，明白出现负面情绪的原因，然后就可以展露出你的同理心，站在他的角度去认同和理解他，让他觉得你是一个了解他内心的男人，这样就能够快速拉近彼此的关系。

