# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：26-『情商』第26节：说话没条理，是思维混乱惹的祸

🎼相信大多数朋友在与人沟通或即兴演讲时遇到过这样一种情况，那就是嘴里说着话，脑子里却是一团浆糊，不知道后面要说什么，也不知道自己说话的意义。为了避免冷场就开始想着什么说什么。结果就让说的话显得语无伦次。

别人听不懂自己也特别尴尬。而且大多数不擅长表达的人都有一个通病，那就是在说话的时候，总是担心听的人没听明白自己说讲的东西，于是就换一种方式再去解释一遍，但结果往往是他们解释的越多，听的人就越迷茫。

其实听众根本不明白，他们颠来倒去的讲，到底想表达怎样一个核心思想。这样的沟通就像是在茶壶里煮饺子，有惑倒不出，而本质上就是因为思维混乱惹的祸。说话没调理，表达方式缺少逻辑性就是根结所在。

解决方法也很简单，那就是通过思维训练，找到适合自己的表达方式。市面上有不少关于逻辑表达方面的书，但理论。🎼知识与现实情况还是存在很大差距的，该怎么让自己说的话显得有逻辑，让别人听得懂。

还是要从提升自己的思维逻辑方面入手，不能一味的套用理论知识。🎼在很多人看来，多和别人沟通，就能在沟通过程中不断提高自己的逻辑能力。这其实是一种正确的提升说话能力的方式。但关键是，如果你自己不会总结。

进步就会非常小。并且当代人的生活节奏普遍很快，平时很少有机会能敞开心扉的与人沟通交流，这也是一个问题。所以本期课程例子就主要与大家讲解，如何高效提升自己的说话思维，让你告别语无能次，尴尬能场。

下面直接给大家上干货，先说一下总的思维训练顺序，就是从具体化思维到结构化思维的训练。具体化思维能提高即兴演讲的能力。结构化思维则是养成自己的方法论。培养具体化思维的操作步骤有两步。第一步。

找一些即兴演讲的话题，第二步选择一个话题，每天强迫自己对这个话题练习5分钟，基于自己的观点，尝试反推过程以及解释的依据。表达自己观点的方法有三种方法一，故事描述法。🎼一次顺畅的谈话或演讲，必须要有主题。

围绕主题，将自己的观点说出来，然后再用有关联的故事来支撑你的观点，就是故事描述法的操作流程。举个例子，假如一次谈话的主题是讨论某个明星，你的观点是想表达作为一明星是一个很善良的人，你就可以这么说。

他真的是一个很善良的人。读书的时候经常帮助同学现在也经常做慈善回报社会。如此一来，你说的话就有观点也有证据支撑了，别人也就能明白，你想表达什么。方法2，切割话题法，切割话题法顾名思义。

就是把一个大话题切割成自己容易表达的小话题。从小话题入手再进行延伸，在其中结合你自己的经历或者一些事情进行论证。最后结尾再次强调你的观点。举个例子，比如针对话题，你怎么看待00后。

我们就可以把这个大话题切割成小话题。比如谈关于00后兴趣爱好这一方面的话题。你就可以说，我认为00后，兴趣爱好很广泛。他。🎼从小接触手机等互联网产品，无论是线上爱好还是线下活动，都丰富多彩。

建闻和事业也远超他们的前辈，并且他们的父母也愿意花钱培养他们丰富的爱好。所以说00后的兴趣爱好真的很广泛。方法3，数字罗列法。这个方法逻辑性更强，事先把自己的观点说出来，然后罗列要点来支撑自己的回答。

比如，你想表达跑步对身体好，就可以用数字罗列支撑你观点的理由。第一，跑步能够让大佬更灵活。第二，通过跑步能消耗热量可以减肥。第三，坚持跑步还能让自己获得成就感和自信心。数字罗列法在生活中很常见。

只要留心观察就会发现那些说话有条理的人都在使用这个方法来说话。比如领导开会时，往往都是按照以1234点来说的。官方发言人发言时，也是按照数字罗列法来说事情的。所以当我们想要说明任何事情或原因时。

都可以参照这。🎼方式进行罗列表达。如果心有余力的话，还可以尝试复述新闻，再与原版新闻进行对比，从中找到差别，这也是培养具体化思维的好方法。以上就是具体化思维练习的操作步骤，只要坚持练习一段时间。

日常表达能力就会提高很多。但如果想要更进一步提高自己，那就得好好培养结构化思维了。结构化思维思维了养成一套属于自己的方法论，表达的内容有分类，每个分类又有案例或论据支撑。

很常见的例子就是作者在写书的时候会定一个框架，而这个框架就是作者的结构化思维内容，还有大家在开会时，会看到的思维导图都是结构化思维的结果。培养结构化思维的操作步骤有4步。第一步，定位自己感兴趣的领域。

不断进行学习。第二步，在学习过程中，一边思考所学内容是否有优化空间，一边向前辈请教。第三步，小有成就时，对学习内容进行归纳总结，尝试用表述。🎼或者书写的方式澄现你的总结。目的是为了获得外界反馈。第四步。

根据外界反馈，不断调整优化你的内容，同时继续学习，最后形成你独有的结构化内容。结构化思维不仅可以帮助我们整理我们的思维，还可以让我们对信息有更加清晰的掌握，运用好结构化思维，你的思路会更加清晰。

如此一来，你就能更好的组织器自己想说的话了。本节例子建议大家可以反复回看，加深理解。例子最后再总结一下，要想改变说话没调理，逻辑混乱，表达不清的问题，可以尝试用具体化思维方法进行练习，也就是随意找话题。

进行即性演讲，用于表达观点的方式呢有三种，即故事描述法，结合话题法和数字逻念法，如果想要精进自己的逻辑表达能力，则可以再练习结构化思维。🎼逻辑思维方法只是一种训练表达的工具。

所以大家也不要忽略了使用这个工具的前提，那就是通过持续学习来充实自己的内容体系。在使用以上方法的时候，也需要大家不断实操练习，不断进行思考反馈与总结，才能真正提高自己的说话能力。

