# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：15-『破解女人心』第15节：女生只有动心了，才会用这些方法试探男人，别再错失良机

🎼hello大家好，我是腻子。欢迎收看专题栏目，读懂女人心的第十五节课程。通过前面课程的学习，相信大家也对女性有了一个全新的认知。尽管男女在各方面存在差异，但只要能做到知体之彼。

那一对两性关系基本是信手拈来。不管是追求喜欢的人还是进营好长期关系都可以少走很多弯路。好，闲话少说，下面进入本期课程。在本节课粒子将揭示，女人在面对追求测试，普遍会设置了一些障碍和考验。

他们可以统称为女人对男人的废物测试。估计很多男同胞都曾遇到过这样的情况，那就是本来和一个女生聊得好好的，但不知道为何女生突然变得冷淡，甚至直接失联，自己打死也想不通对方为什么会反复无常。

最后只能感叹一句，女人心还底层，但认真看过前面课程，男同胞心里都明白女生反复无常的背后，一定四处有因。女生突然变脸，多半就是因为你没通过他的废物测试。女人的废物测试就像一张试卷，是在他被你吸引住后。

对你产生了兴趣，给你出了题。借此来判断你是否可靠是否值得继续相处。废物测试算得上是女性的。😊，🎼本能行为，这是由于相比于男性而言，女性的反应成本更高，所以必须对伴侣进行筛选后，她才会安心托付。

可能连她自己都意识不到，是在测试你，但只要不达标，她一定会心怀芥蒂。所以对于男同胞们而言，顺利通过测试才算真正得到女人心。比如常见到的一类测试，我和你妈掉水里。

你先救谁相信大部分男同胞这被问到这个问题时，就会开始紧张的组织语言呢。如果你也是这样，那等于陷入了女生的圈头。对待这类生命题，一定要透过现象看本质。其实女生问这样的问题呢，只是想劝认自己的重要性。

因此可以先这样回应，别傻了，你对我来说这么重要，怎么可能让你掉水里呢？先说出女生想听到的答案之后，不管她怎么追问，你都围绕她很重要来回答。这样的测试就算平稳通过了。你也别觉得女生太矫情。

一个女生能对你使用废物测试，恰恰说明她很在乎你。但很多时候呢男生根本识别不出女生实在测试她。自然给不出好的回应，最终导致关系慢慢死掉。反之如果我们能有效识别女生的肺物测试，那关系境阶就能顺畅许毒。

🎼下面例子就来给大家详细讲讲女生常用的5种废物测试以及破解方法。第一种，劳务型，这是女生最常使用的废物测试。说直白点呢，就是把你当免费劳动力。售后中遇到了事情就找你帮忙，你做成以后，她除了说一句谢谢。

就没有其他的表示了。一些老师在遇到这种情况时，也只会说句不用谢。如此循环几次，女生就会把这个男生当成一个免费劳动力，对她的好感也仅仅是因为听话，劳务型废物测试的破解方法就是要记住有来有往原则。

别不好意思提条件，在答一帮女生时，完全可以说要好处。比如让她请喝奶茶，请吃饭，懂得引导对方为你付出，才能避免沦为苦力。在在提条件时也要注意语气得当，可以略显调侃的说，哎呀，帮是可以帮，但你不请个吃饭吗？

当然，你提的条件不能超过你给她的帮助。比如女生让你帮忙取个快递，你就要求对方请吃饭，这肯定是不合理的，懂得价值交换才能让关系维持平衡。劳务型废物测试自然就破解。第二种，相貌型。在关系比较熟悉的情况下。

女生。🎼废物测试一般就会从打击男生外在形象上体现。比如对瘦的男生说，感觉你太瘦了，跟你在一起都没有安全感。对胖的男生说，你平时要多健身啊，不然会越来越胖吧。遇到这类相貌性废物测试，男生们一定要沉住气啊。

别把女生的话太当真，更不要被激怒。只是你要正视自己不高就承自己矮，不壮就称认自己瘦，坦坦荡荡告诉他，我又不走偶像路线，靠的是实力吃饭。记住，破解相貌性废物测试，只有一招，那就是自信。第三种关系性。

女人的第流感是很强的，当你总是出现在他身边，他或多或少都会参与到你的心思。而这时候他如果对你说，我一直把你当朋友这种话，表明是对你兴趣不高，你暴露了需求感，让他感受到了困扰。

这个时候呢不要觉得自己没希望了，更不要去步步紧逼，否则真的会将你们的关系停留在朋友。这时你应该调整好心态，反问他一句，难道我们不一直都是好朋友吗？让女生误认为自己判断错误，这其实是一种以退为进的方法。

暂时不能成为猎人，那就。🎼明确朋友的位置，让女生放下防备，更容易进行二次性。第四种，自我打压型。比如女生某天突然对你说，我感觉自己变胖了，我感觉自己太懒了。这时候她就是在进行自我打压型废物测试。

女生在你面前自我否定，说明他对你的好感度不低。但女生可以自我打压，不过你不能跟着打压她，那样只会让她关闭对你的心门，因此当女生在你面前否定自己外貌时，你可以这样回应她，你虽然比貂蝉和西施还差一点。

但放在人群中还是很亮眼。当她说自己懒时，你可以这样回她，我也挺懒的，有时间一起睡懒觉啊，给她安慰和认可就能顺利通过这类测试。第五种询问醒当有女生开始询问你各种问题，比如你喜欢什么样的女生啊。

你和喜欢的人吵架了会怎么办呢？你将来会有什么打算啊，类似这样的问题啊，都是女士在认可你后再进行了确认，可能情商高的朋友已经看出来了。女生问这些问题就是在暗示男生可以表白了，但前提是你能通过这次测试。

这时主动权在你手里，但切记得意忘形，乱。🎼开玩笑，当女生询问你这些问题时，你该认真的告诉他你的真实想法，让她看见你的态度，自然就通过测试。女人给出废物测试，一是为了确认她的主导地位。

二是为了看你符不符合他的要求。这种测试的矛盾之处就在于，如果你正中她下怀，那测试就失败了。举个例子，你想约她出去看电影，对他说，最近新上映一部喜剧片挺有意思的，周六晚上一起去看吗？他回你。

可是我为什么要和你一起去呢？你回答，我朋友都说这部电影很搞笑，我就想知道你在电影院啊会不会笑的像个傻子，学会打破女生设校的圈套，就是通过废物测试的最佳手段。🎼女生天性敏感，在面对感情时更深。

所以他们需要通过一些测试来排除不利因素，避免受到伤害。虽然废物测试会让男同胞们叫苦不迭，但只要通过测试，你跟他之间的关系啊，就是自得飞跃，也代表了女生真正接受了你。而想要通过这些测试。

就需要坚持自己的框架，把情况控制在自己能掌握的范围内，态度不卑不亢，自信的展示自己，拿出真男的魄力，所有的废物测试都会不攻自破。好了，本期课程就讲到这里，更多恋爱技巧，你德会在接下来的视频中持续更新。

进请关注。