# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：68-『恋爱必知技巧』第27节：如何利用社交认证提升自己的价值

🎼现在随着互联网物流的不断发展壮大，线上购物也变得越来越普遍，与实体经济不同的是，消费者没有办法直接看到商品，这就意味着我们无法直接判断商品的真实价值。这个时候评价就给我们提供了一个很好的参考。

我们可以通过浏览已购用户的评价。经过筛选和判断，得出商品更加真实的信息，在此基础上决定这个商品是否值得购买。不得不说，这是一个非常高效率且可靠的判断方法。在两性关系中。

同样有一整套评价系统帮助我们筛选值得交往的异性，这就是社交认证。男性可给女性展示的价值主要有三种，分别是生存价值，繁衍价值和情绪价值。繁衍价值简单来说就是你的外形，我们扫一眼就能大致判断出来。

情绪价值则要求你能调动女性的情绪，这个要借助一定的技巧，也需要反复的练习。而生存价值则是财富地位，人际交往能力等等。这些都没有那么显性。所以女人的本能会驱使他花更长的时间去判断这个男人的内在价值。

如果我们想在。🎼阶段快速吸引到女生，就可以借助社交认证，间接展示自己的高价值。那什么是社交认证呢？心理学教授罗伯特在影响力一书中这么解释，他是指一个人的正面特质，不断在社交环境下被客观因素衬托强化。

以至让其他人能明显感觉到他拥有很好的资源和地位。通俗来讲就是利用第三方证明自己的高价值，举个例子，你去参加一场聚会活动，现场的人都不认识你。但是你一进去就和马云马化腾搭上了环，而且还相谈甚欢。

那么大家就会觉得你是一个高价值的男人。因为双马的价值就能给予你强大的社交认证。因此，本期课程例子就来跟大家讲讲，如何利用社交认证提升自己的价值，帮助大家在短时间内以最可靠的方式证明自己的价值。

快速吸引到女生。在一开始就掌握住两性关系的主导权。俗话说，进朱者吃静墨着黑，这就意味着不熟悉你的人可以通过你身边的人来判断你的价值。举个例子，你平时穿着光鲜亮丽举止优雅，像个贵公子，但是女生见到你朋友。

🎼个个都是非主流打扮，三句不理脏话，还总是恶意评价周围的女性，女生就会怀疑真实的你就是跟他们一样，是个低价值的男人。可要是你身边坐的是马云这样的大佬，哪怕你穿着普通身材一般，女生也会认定你是个有魅力。

有身份的男人。所以我们平时就要搭建好自己的社交圈，多和高价值的人往来。最好的办法是寻找同类人。比如你喜欢音乐，就在网上找同城的兴趣群，多在群里发言，认识几个比较聊得来的朋友，可以偶尔约着搞一些线下活动。

一起讨论音乐等等，或者你观察周围的圈子，看哪些对你提升价值比较有帮助，你就去主动融入他们。比如你在一场商业会议上认识了一些行业精英，你就主动和他攀谈，和他交换联系方式，发掘共同的喜好。

和他成为朋友之后就可以慢慢向他学习新知识。然后通过他再去认识更有能力的人，这样你的圈子会越来越大结识的人也会更有价值。但不是说你一定要有雄厚的财力和极高的社会地位，才能让女生认可你的生存价值。

也不是说你有身份有地位。🎼就能搭建出女生认可的价值。有的人可以用10块钱做出100块的价值，但也有人用100做出了10块钱的价值。所谓事半功倍和事倍功半。就是这个道理。举个例子，你去酒吧玩。

虽然经济能力不够，但你平时去的时候都跟经理、服务员、调酒师打招呼聊天。偶尔还给点小费，一来二去，你和他们就渐渐熟悉了。等你下次带女生来的时候，你的待遇就会远远超出应有的水平，这绝对会让女生另眼相看。

所以即便我们普普通通，但只要在平时多收集这一类能提供社交价值认证的资源，照样可以展示自己的价值。比如你平时去外面吃饭的时候，不要一直盯着手机看，你可以找老板聊聊天，聊过几次以后，老板就对你比较熟悉了。

等你下次带女生过去吃饭的时候，老板就会主动跟你打招呼，你还能跟他寒暄几句，老板有心的话，还会帮你选个好位置，说不定付账的时候，还能给你一些折扣，这些都是无形中的社交认证。所以还是那句话。

社交认证跟你有多少钱没有关系，主要是看你平时对周围人的态度以及。🎼有没有用心和别人相处？除此之外，我们也可以通过展现自己在社交圈里的领袖魅力，让女生看到你的价值。所谓的领袖魅力。

简单理解就是你可以带领某个圈子的人完成某项活动。比如你一直爱好摄影，经常和一些摄影发烧友到处拍摄，恰好女生对这方面也比较感兴趣，也可以组织一场摄影活动，邀请女生一起参加。在这场活动中。

你可以安排拍摄主题选定拍摄地点，制定整个活动流程。在这个过程中，大家都是按照你的计划在活动，女生自然就会感受到你的领袖魅力。除此之外，我们也可以利用第三方评价来传递价值。

这个第三方可以是自己朋友圈里的人，也可以是女生朋友圈里的人。如果是自己朋友圈里的人，那就可以通过你们之间的互动来展示价值。比如你的朋友谈起自己的女朋友用的都是比较宠溺的语气，讲的都是两个人甜蜜的故事。

传达的都是比较积极的恋爱观。那么女生就会认定你也是对感情比较认真的男人。如果想通过女生朋友圈里的人对你进行社交认证，你就得先打入他的朋友圈。🎼不过一般人的社交圈肯定不止一个。

所以我们要选准她重视的社交圈，以及了解女生在社交圈里的位置。假如女生有几个要好的闺蜜，她在这个圈子里算是团宠，那么只要她身边的朋友认可你，他们就会帮你在女生耳边说好话，女生也就更容易接受你。

那么你平时遇到那几个闺蜜，就不要闷着投子和这个女生说悄悄话，多和她们互动，了解女生的喜好，展示自己的价值。比如自己的恋爱观积己的生活习惯，工作状况等等。如果女生不舒服。

你还可以通过她的朋友带一些东西给女生，这样比直接给女生效果更好。说到女生的闺蜜就不得不提异性资源的展示，当你的身边有很多高质量的女性，她们就是你的社交认证。女生就会直接认定你是一个高价值的男人。

而且女性资源多，也表明你的选择机会多，这就会激发女生的危机感。那怎么安全又有效的展示自己的魅力呢？举个例子，我们可以在某次活动结束后拍一张集体照，然后晒在朋友圈配文可以给你暧昧的暗示。

但是最好与活动本身相关。比如今天参加这。🎼活动很开心，认识了很多优秀的朋友。虽然你在强烈活动，但是女生会把注意力放在你身边的高价值女性身上，这其实就是例子在本专栏第十一节课程中讲过的预选。

有兴趣的朋友可以在后顾看一看。🎼社交认证可以帮助女生快速筛选出高价值的男人，也可以让我们尽快获得女生的好感。虽说这种方式多是对生存价值的验证，但是这并不代表我们只有用钱才能证明自己。

不管是将女生带入我们的社交圈，用自己的领袖魅力和朋友的价值佐证自己的价值，还是借助女生的朋友圈展示自己的价值，都可以借助社交手段和平时社交资源的积累达到目的。

