# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：16-『聊天技巧』第16节：让女人心痒痒的秘诀

🎼最近例子总结情感案例时发现啊，其实大多数男同胞是知道怎么去追求女生的。比如说展示高价值来打造吸引力，又比如塑造幽默人设，让女生喜欢上与自己聊天。男同胞们往往在前期还能够与女生有不错的互动。

可是在后续升级关系时呢，却开始掉链子。使得两个人的关系迟迟无法突破。而想要两性关系能够顺利升级，最核心的关键就是打开对方的情绪开关。这也是为什么说追女生情绪很重要。这里的情绪啊是自情绪波动。

那什么叫做情绪波动呢？我来举个例子，想要你早上到公司发现钱包丢了，受事件的影响，你一整天都会很沮丧，结果晚上回到家后却发现钱包啊就在桌子上放着，此刻你的心情是不是瞬间变好起来了。这一天发生过的事情啊。

你可能很快就会遗忘。但这份失而复得的心情却能够深深刻在你的脑海中过得再久也会记得同样的道理，在两性相处过程中，如果不能激起对方心中的涟漪，就很能在对方心中占有一席之地。那么本期课程。

🎼那例子就来与大家详细讲解打开女生情绪开关的三个技巧，掌握这三个技巧，就能更快速的走进女人心中，让她对你欲罢不能。技巧一，树立挑战性。所谓树立挑战性就是要让女生意识到你并不是围着她赚的，打破常规。

让他产生想要征服你的欲望。想要树立挑战性，最好的方法就是在聊天过程中曲解女生的本意，从而让女生产生是他在追你的错觉，尽管这种感觉啊，她不真实，但还是能够让女生产生很强烈的情绪波动，我们的目的也就达到了。

举个例子，假要你喜欢的女生突然问你，你是不是喜欢我啊，可能大部分男同胞会直接回答喜欢。但大家不要忘了，女生在面对追求者时，最爱给出废物测试，一旦你的回答没有达到他的预期，就会被筛选出去。

这时我们就可以用曲解的方式去歪曲女生原本的意识，造成他在追你的假象，我们可以这样回答，有情感专家说过，只有当女生喜欢一个男生时才会问这种问题，你该不会是喜欢我吧。这样吧，来拍个队，后面还有几位等着呢。

女生当然能够听出来这次。😊，🎼去玩笑化，但她的情绪还是被你调动了，瞬间就反转了你们之间的地位，让女生产生了想要征服你的欲望。技巧2，保持神秘感，人总是对未知的事物充满探索欲，对烂熟与新的事情感到厌烦。

这也是为什么关系太熟的两个人，很难有心动感的原因，保持神秘感，就是不断去勾起女生的好奇心，让他产生想要了解你的欲望，他对你越好奇付出的经历就越多。在经济学中有一个叫沉默成本的概念，指的是那些已经发生。

但却无法收回的成本，用在两性关系中啊，可以理解为当一个人为另一个人投入的成本越多，他就会越重视这段感情。那么在和女生相处过程中，该怎样营造神秘感呢？最简单的方法就是通过聊天制造悬念。

不断勾起女生的好奇心，来看一个案例，你是做什么工作的，我去瞧的，具体的你可以猜猜看建筑师不是我是互联网工程师，不是都说互联网是人与人之间沟通的桥梁吗？有点道理。🎼这样的回答。

幽默风趣在聊天过程中也给女生设下了悬念，让她产生想要了解你的欲望。除此之外，我们还可以通过拉退的技巧来塑造神秘感。举个例子，和女生聊了一段时间后，可以对她说，我挺喜欢你这种性格的女生，等你找到男朋友啊。

一定要记得告诉我。到时候我来帮你把把关，先表达对女生的好感，然后再以朋友的身份之居，给女生一种我对你没意思，只是把你当朋友的感觉，让女生琢磨不透，去纠结你们之间的关系，在女生对你有一定好感的情况下。

他还会来主动试探你，以此来确定你到底喜不喜欢她，这就证明了女生对你已经上心了。记住，神秘感的核心在于不可预测性，让女生琢磨不透，进而产生了解你的欲望。但男同胞们千万别为了制造神秘感。

说一些不符合自身情况的假话，谎言终究有被识破了一天，到时候只会引得女生的反感。技巧3塑造稀缺性。所谓稀缺性就是让女生意识到你和其他男生不一样，你并不是一个随便的人，让她意识到你的独特价值。

稀缺性可以分为时间性。😊，🎼缺和感情稀缺。首先咱们来讲讲时间稀缺。很多男同胞一和女生聊天就舍不得停下。从早上发早安开始到晚上晚安结束，期间，没有话题也硬找话题，聊着聊着就变成了尬聊。

这种行为啊只会让女生觉得你是一个无所事事的男人，而且暴露了强烈的需求感，这些都是不利于关系发展的。所以在和女生聊天时要学会掌握频率，并不是聊得越多，女生就越喜欢你。举个例子。

和女生聊天时可以主动终止聊天，对她说，我还有工作要做，你早点休息，我们可以明天再聊。如果此时你们正聊在信头上，这样的宗旨会让女生产生意犹未尽的感觉。期待着与你的下一次聊天。

同时他也会认为你是一个有上进心的男人，不同于其他男人，那又围着他转说完时间稀缺，我们紧接着说感情稀缺。在讲解之前，栗子先问男同胞们一个问题。只你去吃饭，一家饭店生意火爆。另一家饭店冷冷清清。

你会选择哪一个呢？一般人都会选人气高的店，尽管要排队，但还是会觉得这家店肯定有过人之处，不然也不。😊，🎼可能这么多人排队了。而感情稀缺性呢就是利用了这个原理，让女生明白也是一个很抢手的男人。

身边不乏漂亮女生，这样她就会本能的认为你很有吸引力。要想体现出感情稀缺性，我们可以利用预选技巧。比如在朋友圈中展示出一些和异性出去玩的合照。这里的异性可以是你的亲戚，你的同事、朋友之类的。

这样既能表现出你的业余生活很丰富，也能通过预选，让女生看见你已经获得其他女生的认同，从而触动性理开关，但放在朋友圈的照片一定要把握好分寸，不能和异性朋友表现过于亲密，其次，配文也要讲究，不能让女生误会。

你已经有女朋友了。😊，🎼和女生相处，要想让她的情绪为你所动，就得先了解三个要点。一、打破预期，给女生制造不一样的情感体验。2、摆正心态，让女生感到和你聊天很舒适。3、提前了解女生的心理需求。

这样就很容易产生情绪共鸣。然后再使用以上技巧，一步步进入女生的内心世界，她就会情不自禁的爱上你。