# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：97-『男人吸引力』第21节：约会过程中怎样跟女生谈笑风生？

🎼约会是一件对发展关系很有利的事情。通过约会可以增加双方的熟悉度，展示你的个人魅力，为顺利升级关系做铺垫。在上两期课程中啊，栗子与各位男同胞们分享的邀约技巧以及约会地点的选择。做好了这些前期工作。

接下来懂得如何在约会过程中让女生感到舒适愉悦，获取好的约会体验，就基本可以确保你拥有一次完美的约会了。如此一来，幸一住女生也只是分分钟的事了。都说最怕空气忽然安静，在约会中，彼此大眼瞪着小眼。

茫然不知所措，这场约会注定会以失败告终。女生自然也不会期待下一次约会了。而在约会过程中，最重要的无非就是聊好天。所以本期课程栗子就与大家继续分享，如何解决约会中的聊天问题，当你和幸仪的他谈笑风生。

告别尬聊冷场。话不多说，接下来栗子就与大家分享解决约会时，冷场的三种最有效方式。方式一，心态建设。当聊天出现冷场。😊，🎼很多男同胞会感到局促不安，可能还会用眼神时不时的掠过女生的脸庞，观察他是否发现。

其实女生啊对情绪的感知是非常敏感的。你的不自然和紧张，不仅会被她看得一清二楚，而且很容易就感染到她的情绪，让她也感到不自在。就算你找到了新的话题，约会效果也会大打折扣。所以我们在面临约会冷场时。

就要学会高效破冰。首先我们要建设一个正常平和的心态，要明白，咱们在约会时啊，并不是要一直讲话才算好。可以给双方一定的个人时间，喝喝水吃点东西，就算是没话说，也不要着急。你不需要匆忙寻找新的话题。

这时候静下心来享受一会安静的时光，然后再从周围环境中去找契机。其实女生出来约会，也没有做好万全的准备，她也担心会冷场会尬聊。真的没话题时，就让双方都安静一会儿，等紧绷的情绪放松了。

整个人也就不会再那么拘谨了。然后再找到机会切入话题。😊，🎼即可举个例子，假如你和女生在一家餐厅中约会，这时你发现有一个胖胖的顾客啊正在就餐，你就可以对女生说，你觉得一个人胖点好还是瘦点好啊。

以前读书的时候，我挺胖的，不过那时我可是一个灵活的胖子，这时话题就被成功打开了，你就可以继续对胖这个话题进行延伸。比如说曾经因为胖发生的糗事，也可以是女生比较感兴趣的减肥话题。当然。

除了从周围环境入手外，我们还可以用转场方式来化解冷场，当冷场情况出现时，不要太在意他，把它当做是一件很寻常的事情，然后直接承认他的存在，我们可以对女生说，哎，好像冷场了，要不我们去干点别的事吧。

去电完成咋样。接下来只需要换个不一样的场地，就可以产生更多的新话题。方式2重启话题冷场是社交场合最常见的一部分，但愿营则亏，随满则益。如果任由冷场持续，你和女生之间啊也会真的无话可聊。

所以这时候就要重新。😊，🎼开启话题来维持聊天的持续性与新鲜度。我们可以用一个简单的破冰公式来打开话题，也就是询问简单的问题加切入自己的信息。比如你问女生，今天路上堵不堵啊，不管对方回答你什么。

你就直接切入自己的信息，说道，你知道吗？今天地铁2号线太堵了，简直就像春运。又比如你问女生还没有来得及吃饭吧。如果女士回答没有，你就可以这样回答，这你好吃的挺多的，我记得你说喜欢吃火锅。

这里有一家火锅店啊，味道特别好，走，我带你去吃。可如果女生回答吃了，我们也可以进行模糊邀约，对她说，没事，下一次我带你去吃，这样就通过加入自己信息的方式把话题成功打开了。当然，在约会前。

我们也要事先准备好一些女生感兴趣的话题，比如时尚美食，最近流行的电视剧或电影娱乐新闻等等。事先做好准备啊，在约会当天也能够减轻一些紧张感。除此之外，我们也可以用分享故事的方式来缓解冷场。

🎼这个故事最好是发生在你身边的趣事，可以是童年趣事，也可以是工作中的趣事。用故事的方式来介绍自己可以达到调节氛围，分享自己信息的目的，并且啊在故事即将陷入沉默时。

你也可以用我给你讲一个有意思的事情的方式来重新吊起对方的兴趣。不过，男同胞们要记住，分享故事的过程要让女生有参与感。留在故事讲的有转折的地方时，对女生说，你猜接下来发生了什么。把话筒递给对方，让他来猜。

他就能参与进你的话题，在与女生互动起来。即使你的话题没有那么精彩，也不会让氛围变得尴尬。方式3巧用幽默。爱情是互相吸引幽默就是其中最不可或缺的调味剂。在约会中啊，懂能用幽默的方式来延续话题。

或迎着充满趣味性的聊天氛围，能场就不会出现。不过，例子也要提醒大家，所谓幽默感是一种提升自己与他人相处时，愉悦程度的能力，并不是一味的抖机灵，毒舌般的讽刺。🎼以及让人下不了台阶的玩笑啊。

一个人的幽默感是其智商和情商的综合体现。那么，如何才能在约会中巧原幽默来化解冷场呢？举个例子，在和女生约会时，女生出于礼貌夸奖你，你今天穿的挺帅的。如果你只是回答，谢谢。这样也达不到预想的效果。

甚至容易让局面陷入僵局，而幽默的回答应该是这样，明天的我更帅。如此一来，一方面用幽默活跃了你们之间的气氛，另一方面，通过自夸也能引起女生对你的兴趣。然后在接下来的相处中，你只需要保持现在的状态。

你们之间的话匣子就会被打开。😊，🎼不是所有的约会都要力求完美，稍微的小瑕疵，有时候反而会成为出彩的地方，并且在约会中以顺其自然的态度，让彼此心情放松愉悦，就是一次好的约会体验。

每一次约会都要敞开自己的心扉，以平常心对待，在对方面前展示一个自然真实的自己，对方也会卸下包袱，爱上与你约会。

