# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：60-『破解女人心』第24节：安全让关系走向暧昧

🎼丽子从事情感工作多年来啊，发现很多男同胞都存在着一个通病，那就是不懂如何与女生往亲密关系上发展。真正有不少男同胞在发展关系的过程中，与女生误入了友谊区，成了男闺蜜亦或是成为了备胎。

是什么原因导致这些状况出现呢？其实在例子之前的课程中就有讲到过男女感情发展是一句吸引力发则的。两个人认识得越久，在一起的难度也就越大。如果你和女生聊天，一直停留在浅层聊天，平时唠的都是一些朋友间的话题。

自然就不能做到有效的暧昧升温。女生愿意和你聊天，代表你身上也有女生欣赏的地方。但如果你们的关系长期处于一个舒适状态，没有因素去让女生对你产生悸动，产生暧昧的感觉，那随着时间的流失，你的吸引力就会流失。

最后剩下的只有和女生无话不谈的舒适感，这也意味着你俩进入了友谊区。究其原因就是因为大多数男同胞对女生了解太少，不懂女生的心理活动，所以不敢贸然区。😊，🎼女生生级关系。

那么该如何跟女生进行低风险的暧昧升温呢？本期课程例子就来给在座的各位男同胞分享一个安全可靠的升温技巧，角色扮演。🎼角色扮演是指在人为建立某种场景后，参与者去扮演其中的角色，通常是一些虚拟角色。

说白了就是让你去扮演另外的一个角色。比如大家小时候都玩过的过家家游戏，你扮演爸爸和你一起玩的小女孩扮演妈妈，这样的互动其实就是角色扮演。再比如早上你打着哈欠起床。这时你的角色就是一个普通男人。

你从卧室走出来，你的母亲对你说，赶紧吃饭，上班别迟到了。这时候你的角色就是一个儿子。等你吃完饭去到公司，这个时候你的角色就是一个上班族。实际上，每个人每天都会在不同的场景，切换着不同的角色。

该色角色扮演无时无刻不存在于我们的生活中，既然身份随着场景的改变而改变。那么如果我们在和女生相处中有意去营造出某种场景，女生会不会产生代入感，和你从一个普通朋友的角色切换到暧昧对象的角色中呢。

先来看一个案例，程序员小李啊在朋友生日宴上认识的一个女生。晚上回家加了女生好友。😊，🎼女生主动打了招呼，小李回复了他一个可爱的表情包之后，女生一直没有回复小李。等到第二天，小李问女生，昨晚回家很忙吗？

女生说，昨晚连夜赶工作是有点忙。小李说，还以为某人要把我打入冷宫了。女生说，朕还没有仔细瞧过你，怎么会把你打入冷宫。小李说，臣妾宫后许久，未见皇上翻牌。女生说，这后宫家丽三000，难免怠慢了。

不如现在封你为贵妃伺候左右，你可愿意小李说，去你的贵妃，老夫要做就做皇后，女生回了一个笑哭的表情啊。然后小李说，皇上只能是我一个人的。之后，小李彻底和女生打开了话匣子，两个人就这样接着聊下去了。

从这段对话可以看出，女生最开始解释自己因为工作太忙，所以才没能及时回复。小李说，还以为某人要把我打入冷宫，就营造出了一个宫廷剧的场景。之后，女生也顺着进入了皇上的角色中。

并且和小李开始了皇帝与妃子之间的互动。而且在这几中啊，还有女生给出的一个废物测试。😊，🎼当女生对小李说，封你为贵妃，让你伺候左右，你可愿意。潜意识就是你要乖乖听我的话，我给你机会讨好我。

如果小李接受贵妃这个角色设定啊，那就把自己放在了一个价值比女生低的位置上，后面就很容易去讨好，甚至跪舔女生，从而陷入被动。不过小李跳出的女生陷阱，表示自己要做皇后，还生称要霸占皇帝。

一下子就把主导权给夺过来了。女生也因此彻底放下的矜持和小李互动起来。当我们营造出一个虚拟场景，并引导女生参与进来。赋予女生和我们有亲密联系的角色时，女生心里就会接受我们很亲密这个假设。

然后在后面的角色互动中，女生也会主动升高聊天气氛，巧妙运用这类角色扮演的方法，就能轻松和女生拉进亲密关系。但各位男同胞也要注意啊，在这种角色扮演中，要扮演的角色一定要是领导者。

而且剧情也是要能压得住女生的，这样才会隐藏起需求感，防止陷入讨好女生的境地中去，角色扮演其实就是一种。🎼人际交往游戏，每个人都在生活中扮演着自己的角色，善与人际交往，情商高的人。

在角色扮演上更是出类拔萃。当我们在和女生相处中加入角色扮演后，不仅会让整个过程变得丰富有趣，而且也会给女生增加很多印象分。下面我们再来看一个案例，平面设计师小张和一位女生相亲，简单聊了一段时间后。

女生问他，你是做什么工作的，小张说，卖烧烤的女生略写猜异后回复厨艺不一般哦，项量怎么样啊？小张说，项链当然可以，你要来次的话，给你打个对折，女生说好啊，那你先把菜单发给我看看。随后小张发了一张照片过去。

照片里是用他右手比心的模样，然后说道请下单。就这样啊，小张和女生的相亲进行的非常顺利，很快就发展成为了男女朋友，在这段对话中，女生一开始询问的问题，其实是一般女生在新认识一个人时都会问到的一个问题。

对于女是做什么工作的这样的问题，女生很可能只是随口问问，实际。😊，🎼并没有对这个问题有多少兴趣。简单来说就是平淡无奇的唠嗑。而小张回复自己是卖烧烤的。这个回答就让没有亮点的问题，一下子变得有趣起来。

也超出了女生的预料。因为不管是通过小张的朋友圈，抑或是后续聊天中的言行举止，种种信息都体现出小张肯定不可能是卖烧烤的。但小张塑造的烧烤师傅这个角色，又让女生产生的好奇。于是他就顺着小张营造的场景。

进入了顾客的角色中，问他销量怎么样，问他要菜单。而小张给他发的菜单是一个爱心，顺其自然就撩到了女生，在使用角色扮演这个恋爱技巧时，要想能达到最好的效果，就需要我们与扮演角色之间存在的反差，尽可能大一些。

这样才会最大力度的波动女生的情绪。通过角色扮演，让女生进入我们设定的角色中去。此时我们和女生的相处过程中，不仅会变得轻松幽默，而且还获得了带领女生征服女生的权利。😊，🎼角色扮演之所以对升级关系有效。

是因为他虽然反映的不是真实的情况，但他影戏的情感却是真实的。扮演者也不是他们本身的人设定位，而是脱离了真实身份，处于虚拟场景和虚拟角色中做一些符合该角色的行为，整个感觉就会显得自然和谐。

在这种虚拟设定中，自然而然的就达到了升级关系的目的。