# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：84-『男人吸引力』第8节：会暧昧的男人，才能让女人心动

🎼如果说你和一个女生平常相处的十分愉快，甚至于无话不谈，然而，关系却始终没有办法突破，你不甘心，也不想放弃。但总感觉女生只是把你当朋友，这其实就是不会把控暧昧期，也不懂得怎么和女人进入暧昧期导致的。

经济学里有个概念叫做沉默成本，指的是已经发生不可收回的支出，比如时间、金钱、经历的，而在感情里，双方的所有付出其实都可以看作是沉默成本。在无法获得回报的同时，就会很不甘心放手。如此往复。

在这个死循环中越陷越深，付出的很多，和他的关系啊却得不到丝毫进展。其实出现这种状况的原因，就是因为没能成功不捉到暧昧信号，所以你们的关系才会平淡的像一条直线。

要知道男女之间的关系升级是一个不断构建舒适感和打破舒适感的过程。所以构建舒适感，就是你和女生双方可以舒服的聊天和相处。而当这种舒适感啊积累到一定程度后。🎼就必须去打破他，不然的话就很容易步入友谊区。

成为对方的知心朋友，而非恋人。🎼而暧昧就是打破舒适感的一种畅游方式。同时它也是升级关系之前必不可少的环节。暧昧指的是男女之间态度含糊不明朗的关系，往往存在于友情之间有超人与友情之上。换句话说，在暧昧期。

你们可以说一些亲密的话，做一些亲密的事，看似情侣却还差一点。而要想和女生进入暧昧期，就必须具备以下两个条件。第一，以和女生互有基础了解，虽然不用知根知底，但起码的性格爱好，家庭背景都相互知晓了。第二。

你们三观相合，能一起情感共鸣。具备了这两个前提条件，男同胞们就可以尝试和女生迈入暧昧期了。而想要更快更好的进入暧昧期，最主要的方法就是通过聊天。下面例子就与大家分享暧昧聊天的三个小技巧，通过聊天。

让你们推进关系，迈入暧昧期。🎼技巧一，制造误会。在进入暧昧期之前，也和女生的关系顶多是朋友，不会有感情交集。而暧昧妻作为朋友与恋人之间的过渡期，就需要双方存在一些感情上的投入了。而想要让对方投入感情。

最行之有效的方法就是制造一些误会，让你们之间的感情线产生波动。🎼比如你在和女生聊天时，可以夸她身边某个闺蜜很漂亮。如果女生表现的很大方，甚至很八卦的对你说，我把她的联系方式给你。

那她很可能是真的把你当朋友了，对你并没有啥意思。但如果女生表现的很奇怪，或者有些不开心，回复你的画像是吗？或者问你，你想追她，这就意味着女生是对你存有好感的。这时你就可以说你不会吃醋了吧。

制造出你们是情侣的假象，氛围立刻就变得暧昧起来了。这种制造误会的方式也被称为预选。具体想要了解预选这个方法的朋友可以回看破解女人性的第十八节课程，里面有详细的方法详见。😊，🎼当然。

制造误会也可以用区别的方式，利歪曲女生说的话，让你们之间的关系变得暧昧。举个例子，女生刚跑完步，对你说跑不出了一身汗去洗澡了，你就可以回答他，我们的关系还没有到一起洗澡的地步吧。我可是正人君子。

不管女生反不反驳，你都可以继续回答，不要解释了，我都懂实话说，越聊越黑，抓住女生说话时的漏洞，然后将其曲解成暧昧关系多尝试几次，就能让你和女生的关系真的往曲折的方向去发展。当话题越来越暧昧。

你和他之间的关系自然就到位了。接巧二亲密的昵称，在两性相处中，要想关系发展的更快，跟女生取一个别致的昵称，不失为一个好方法。一个好的昵称相当于给予了女生一个身份，让女生觉得他在你的心里占据了一定的地位。

甚至当你和女生聊天，你无意见了一句小傻子，这么晚了快去睡觉了，或者宝宝我要睡觉了，晚安等等之类的话，都会让你们之间的关系发生。😊，🎼微妙变化，但也要切记，昵称的使用要恰当。

在和女生认识初期不能直接叫她宝贝或是亲爱的，可以从小可爱小仙女开始，随着你和她之间的关系升温而同步升级昵称，之后，等你们之间的关系变得暧美，就可以直接称呼她宝贝之类的亲昵昵称了。当然了。

有一些性格内向的男同胞羞涩于用这些昵称称呼女生，其实也可以用一些略显亲密的表情包来代替。这样既不会显得尴尬，也更容易让女生接受。在昵称使用不得当，导致女生反感时。

也可以用一些幽默的表情包来缓解尴尬的氛围。如果女生对你也有好感，就不会太当回事。技巧3，富个赞美，人与人之间的影响力法则，第一条就是互惠。要想在女生心中建立良好的印象，并且让感情逐渐暧美。

富个赞美就是一个非常有效的方法。她是通过赋予对方一种性格特质，也可以叫做贴标签，来达到赞美的效果。举个例子，当女生表现出她可爱的一面时。🎼你就可以说我发现你撒娇卖萌的样子，真的有点可爱，让人特别想保护。

女生回答，真的吗？这时你稍微打压下她，让对方从被追逐的状态中脱离，回答道，是啊，但你总爱和我抬杠，那就不太可爱了。使用复格赞美，给予对方框架。在此之后，对方就会下意识在你面前维持你赋予她的形象。

并且在其中也采用了推拉技巧，让女生情绪上产生了变化。只要以后在适当的时机反复赞美她，步入暧昧期，就是水到渠成的事了。不过也要注意一点，赞美女生一定要配合推拉技巧，不然无法平衡你的需求感。

让女生过早察觉到你喜欢她之后，就很可能会对你竖气防备。🎼暧昧是生际关系中十分关键的一步。当你把暧昧的种子一颗颗种下，爱情才能生根发芽。不过，暧昧的感觉虽然甜蜜而美好。

但同样也是一段感情中最容易瓦解的阶段。所以在聊天时，我们要懂得暧昧，并合理的把控爱昧。这样你们的关系就能稳稳当当前进，抱得美人归，也就是早晚的事了。

