# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：69-『恋爱必知技巧』第28节：男人要学会合理展示自己的高价值

🎼本期课程栗子要跟大家分享的内容是如何合理的展示自己的高价值。可能有人会说高价值展示不就是炫富吗？当然不是展示价值并非炫耀，错误的展示方式反而会拉低你的价值，让女生产生反感的情绪。

可能各位男同胞现在是一头雾水。没关系，接下来就给大家仔细讲讲，为什么你明明各方面都不错，但你的价值却不被女生认可。如果我们现在画一个坐标轴X轴代表价值，Y轴代表展示程度，一共四个象限。

那么第一相限就是在有高价值的同时保持高曝光度，这就是我们常说的炫富。比如经常在社交平台上晒豪车赛明表，聊天的时候说自己有几套房几辆车工资水平多高等等，不可否认这样的男人生存价值是很高。

也是很多男人眼中的女性捕手，但是对于那些有思想，有涵养的女生来说，只会把他们视为没内涵的暴发户。而真正对这类男人感兴趣的，往往是那些生存价值低的拜金女。他们没有财富和地位，但内心又有极强的虚荣心。

自然想在有钱的。🎼获取物质享受。而第二象限就是那些低价值，但又喜欢伪装高价值的男人，也就是常说的装逼。在聊天中喜欢夸大自己有多少钱认识多少名流，有多么辉煌的经历，实际上自己还在贫困线上挣长。

一旦真相被披露出来，就会让本来就没什么好感的女生顿时生出厌恶的情绪。而第三象限就是那些价值不高，但也不会伪装自己的男人，这就是我们常说的老实人。这类男生都不会搞浪漫，不会说情话也没什么套路。

但是也正因为过分坦诚，调动不了女生的情绪，让自己更加被动。第四象限就是那些有高价值，但又比较低调的男人，他们不会刻意炫耀自己的价值。但是在和女生相处过程中，这些价值啊会不经意流露出来。比如外出旅行时。

女生发现这个男人擅长社交外语流利，又很热爱生活，这就会给女生更多的动力去探索他。这就是合理的展示方式。那么接下来例子就跟大家讲讲，我们可以通过哪些方式合理展示自己的价值。

让自己成为女生眼中真正的高价值男人，从而提升自己的吸引力。🎼实现感情的升温，关系的升级，展示价值的方式主要有两种，直接展示和间接展示。但是直接展示把握不好就成了炫耀和装逼。

所以例子先给大家说说有哪些安全性高的展示价值的方式，先说第一种方式侧面展示，也就是我们的主题不用直接展示你的价值，但是可以在谈论中顺便带出来。比如我们想给女生展示自己有车。

直接发照片或者赛车钥匙都有点炫耀的意味。但如果我们跟女生说，我这会儿在开车不方便打字，跟你语音吧，就显得比较自然，或者你也可以在和女生聊某个话题的时候，将自己想讲的主题和它关联起来。比如女生跟你说。

上班挤地铁很累，你就可以说挤地铁确实累所以我最近正在开车抓紧告别挤地铁的日子。好，接下来说第二种展示方式价值至极，让对方见微知助，只展现一个大价值的简单的小架值，相比第一种方式会更加隐秘。

比如你去演唱会坐的是VIP贵宾席位，要是直接说不会是VIP贵宾区视野真好，或者直接晒票就显。🎼太可以了。其实我们只需要在朋友圈晒一张舞台照即可。因为你照片的角度就包含了贵宾席的视角。

以上两种方式都是主动给女生展示价值，但我们也可以不主动提起这个话题，选择被动展示。比如你和女生当天在聊看电影的话题，但又想说自己被委以重任，要去外地出差，你就可以说，哎呀，我本来都买好电影票了。

但是无奈又取消了女生可能就会好奇问你原因，这个时候你就可以说公司派我那两天去香港出差谈业务合作的事情，后面在街上无奈的表情，这样女生就不会觉得你在刻意卖弄自己。但是我们在这场谈话中。

既体现了自己的工作能力，也和女生达成了兴趣一致，效果更好。不过这种方式就要求你首先要引起对方的好奇心，在对方被吸引的情况下，我们才能展开进一步描述。最后一种方式就相对比较直接。

但怎么也不会让女生感到反感，那就是利他主义，顾名思义，就是我们展示的价值是为别人提供了便利的。比如你可以跟女生说，自己会经常参加一些公益活动，也经常给贫困地区捐款捐物等等。🎼或者可以更直接一些。

因为微信经常会有一些大病筹款平台的捐款项目，也可以在捐款后直接分享在朋友圈。这样在号召大家献温暖的同时，还展现了自己有爱心的一面。再或者你可以直接跟对方分享自己某次印象深刻的爱心活动。

以讲故事的方式描述自己在这个过程中做了什么事情，有哪些类心活动等等。这些行为都会激发女生的好感。当然，直接做聊天的方式展示自己的高价值，说服力不够强。所以行动和语言也要相辅相成。

比如和女生去某个地方旅游的时候，就不要只是到处拍照。你可以跟当地人谈一谈当地的特色美食和风俗习惯，这就展现了自己的交际能力。要是国外旅游还可以展示自己的口语水平，这就很有说服力。

不过最能打动女生也是男生最需要具备的价值，就是有行动力。平时口嗨自己有担当有能力，但是女生遇到事情，如果你没有能力处理，这就会拉低自己的价值。但假设女生遇到问题，比如说他身体不适，想去医院看病。

一个人可能就不太方便。如果你开车送她去。🎼医院帮他挂号，还带着他去各个诊室查看病情，拿检查单，包括取药等等，这就远比一句简单的照顾好自己更有魅力。最后例子想提醒大家两点，第一。

我们不要用自己的高价值去打压女生，比如你们在聊宁中谈论旅游，你跟女生讲述自己出国旅游的经历，而女生告诉你，她没有外出旅游的经历，这个时候就不要优越感上头，贬低女生或者继续炫耀，我们可以跟女生说。

那以后出去旅游，你什么都不用操心，我来搞定就好了。除此之外，也要注意价值的展现要因人而异，还是那句话，别人想吃梨，你给一车苹果是没用的。如果你喜欢的女生喜欢人文历史和阅读。而你总是给他炫耀自己的财富。

游山玩水的经历就不合适，但我们也可以挖掘自己经历中的人文价值。比如你去某个地方旅游，那你有什么历史故事，有什么文化名人，这些你都可以讲给女生听，他如果恰好对这里面某个话题比较感兴趣，或者有研究的话。

就可以跟你形成良好的互动。当然我们也可以和女生形成互补式展示。比如他是一个没什么工作经验。🎼小白，咱们就可以给他讲讲自己的工作经验，多分享自己最近活动安排等等，这都会提升你的魅力价值。

🎼拥有高价值是一方面，合理展示自己的高价值，又是另一方面。合理的展示价值会进一步增加女生对你的好感，而错误的展示方式则会让女生对你失去兴趣。所以最好把价值隐藏在对话内容中，或者用行动代替语言。

直接展示自己的魅力。但不论哪种方式，都是建立在真正的高价值基础上的。所以也不要忽略自身价值建设，这样男同胞们才能赢得女生的好感，顺利实现感情的升温关系的升级。

