# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：89-『男人吸引力』第13节：异地恋的专属聊天技巧

🎼世上有着这样一群人，彼此相爱，却隔着千山万水，忍受着相思之苦，他们不能陪伴对方左右，只能隔着屏幕把思念传递。甚至在对方伤心难过时，也只能握着电话，用看似柔情似水，使着苍白无力的语言给予安慰。有人说。

异地恋就像是养了个手机宠物，明明存在却触碰不到。也有人说，能经历异地的感情啊，才最是顽强不摧。当彼此挨过寂寞，经历过时间的磨练，才会更懂得珍惜对方。其实没有谁喜欢隔着屏幕说晚安。

也没有谁愿意忍受食物的思念，可生活往往有许多无奈，很多人迫于各种原因，不得不长时间离开自己爱的人，而时间一长啊就容易出现问题，不少异定情侣，发现彼此除了争吵，猜忌就愈发无话可说。

最后两人的感情也在时间和距离中消磨殆尽。因长时间分隔异地，彼此不能正确感知对方情绪，也不能耐心表达自己的情绪，从而导致安全感却时，这是。🎼异地恋的通病。这也就是说啊异地恋最大的难题其实并不是空间距离。

而是心灵距离。那么如何才能克服心灵距离，给予对方足够的安全感呢？这就是本期课程例子要给大家讲解的核心内容。接下来例子就与大家分享维持异地恋的四种沟通方法，帮助正处于异地恋的朋友们跨过距离鸿沟。

迎接永不分离的未来。方法一，建立预期。异地恋会遇到很多不可控的因素，比如不同的圈子，生活观念的改变等等。我们就可以通过建立预期的方式，表示出生活虽会变，但我想和你在一起的心始终坚定。

这样就能够消除对方心理的忐忑不安。这里注意预期分为长期预期和短期预期，其中短期预期呢适合对方商议，制定一些短期内的计划或规则，来构建你们之间的连接，从而填补距离所带来的空洞感。比如我们可以与对方约定。

一个月后一起去北京旅行，我们可以爬长城看日出。在。🎼比如约定彼此每天晚上睡觉之前说一句我爱你或者约定第二天早上几点起床等等之类的方式来增加联系感。所鉴立的短期预期可以是你和女生的共同爱好。

也可以是平常生活小细节。当两人制定好具体计划才会共同去期待。如此一来，即使你们不在彼此的身边，但还是能够存在于彼此的生活中，联系感也就不会因为距离而消磨掉。但使用这个方法时，也要注意啊。

制定的规则或计划，必须是你们可以实现的，不能只当成谁可一说。而长期预期就是对未来的规划，比如两年内结束异地恋，三年后结婚，婚后谁做饭，谁打扫卫生等等。不管是不是异地恋，一个明确的未来规划，是维系关系。

强有力的纽带。如此一来，对方才会觉得和你在一起，看得到未来，也才有动力继续等下去。方法2，建立稳定的联系。异地情侣，大多数时间都无法做到了解彼此近况，这就使得双方联系感越来越低。🎼特别是对于女性来说。

她们天性敏感，容易患得患失。当她开始产生怀疑，就证明已经逐渐失去了信任，这时安全感也就没有了。🎼想要重新建立安全感，沟通就尤为重要。异地相处时，学会主动与对方分享自己的生活。

让对方了解你的生活环境和动态，就能打消对方对未来的恐惧以及陌生感，增添心中的确定性。举个例子，如果你和女生都喜欢美食，那么我们就可以隔三差五的告知女生，你又在哪里发现了新的美食。比如对女生说。

我最近新发现了一家味道特别正宗的火锅店，下次来了就带你去吃。你那里最近有发现什么好吃的美。这样一方面啊，表达出了你对女生的关心。另一方面，还能让他感知你的生活。通过营造一些画面，达到共情的效果。

🎼除了及时分享自己的生活动态外，平时也要根据双方的工作和生活习惯，这列属于你们的联系频率。异地恋最好保证每天交流。聊天时可以是分享生活中的趣事，听到的笑话，也可以是吐槽烦心事。

当你们养成了及时沟通的习惯啊，也就意味着扎根在彼此的生活中了。方法3，控制情绪。很多人认为吵架不好，但事实上吵架也是爱情保鲜，和两个人沟通的途径，通过吵架，你们能发现感情中存在的问题，然后去解决它。

不过吵架也要讲究方式方法。异地恋本来就相和甚远。如果因为吵架导致冷战，或者不控制自己的情绪，说出伤害对方的话，就很容易让两人之间的矛盾激发。想要让感情越吵越好。

在这炼恋爱攻略之聊天技巧的第十三节课程中有详细讲解，感兴趣的朋友可以回看遇到问题时，要先学会克制情绪，然后换位思考，就能让问题变得简单。举个例子，当你和对方聊天聊得正热落时，对方却突然说了一句。

先不聊了。🎼这次也许你的热情啊会像是被一盆冷水浇过，情绪难免波动。这时我们就应该冷静思考，对方突然说不聊了，是不是遇见什么问题了，可以对他说，是有什么事情要处理吗？那你先忙，等你回来。如此一来啊。

对方肯定会说出终止聊天的理由。加之你的态度很好，待他处理完事情，肯定会主动来找你的。🎼例子还要提醒大家，在异地恋中啊，千万不要积压问题，也别刻意隐忍自己的情绪。小吵无碍，大吵伤情。

如果在感情中把问题积累，只会像滚雪球一样，越滚越大。到最后终会大到两人都无法承受的地步。方法是，理解与信任。异地恋其实是建立在信任的基础上，如果信任的桥梁崩塌，那双方的感情基础也就不复存在。

为了防止信任崩塌，我们就要先约定好各自的底线。诸如能否接受对方单独和一心吃饭。如果出现追求者，应该怎么处理等等问题。事先约定好底线，不仅是对对方负责，也是对自己负责。其次，除了约束双方底线外。

还要给予对方信任与理解。每个人都是独立的个体，既然选择了在一起，那就要去理解和信任对方。例子还要提醒大家，异地情侣啊，千万不要一遇到事情就追问对方，或者利用各种方法试探对方，心中真的有疑惑。

那就找机会直接到处。相信对。🎼方也会理解你的欣慰。🎼所爱隔山海，山海皆可平。异地恋虽然不易，但也是爱的表达形式之一。当你们在这段岁月中学会包容理解，就会更加珍惜来之不易的拥抱。再次。

妮子祝愿所有异地恋的朋友都能够打败时间和距离，希望你们也能坚信熬过异地，便是一生。