# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：67-『破解两性关系』第6节：女生会变冷淡？

🎼hello大家好，我是情感老师粒子。欢迎收看专题栏目破解两性关系的第六节课程。本期课程的主题是如何巩固亲密行为后的关系，让女生越来越爱你。曾有人提出，爱情的本质就是男女在荷尔蒙的驱动下。

综合智商、情商、外貌、财富等因素的一场博弈。这番言论看似激进，但并非毫无道理。就比如喜欢上一个人时，你肯定会想跟对方发生一些比较亲密的行为。这是人类的本能也是彼此相爱的象征。从最开始追求对方时。

你会想着牵起对方的手，再到关系暧昧时也会想着去拥抱亲吻对方。等到成为情侣后，也会想着更进一步的亲密行为。由此可以看出，一系列亲密行为也是男女关系升级的标志性事件。但有了亲密行为却并不代表对方就接受了你。

尤其是对于女性而言，他们对待亲密行为的态度往往更加谨慎。所以本期课程，粒子就来给大家讲讲，在于女生发生亲密行为后，要怎么做，才能稳定双方关系，最终让女生愿意对你托付真心。正式开讲前。

我们现在听位粉丝朋友的情感故事。😊，🎼我追她已经有3个多月了，之前一直发展挺稳定的，我们也约会了好几次，但一直没有确定关系。在我看来，她肯定是喜欢我的。因为第一次约会，还又主动牵了我的手。

平时聊天也会关注我的生活。之后跟她一直维持一个比较暧昧的关系。直到上周周末，我们一起去游乐园玩，当时李明在举办活动，氛围特别好，我就打算趁这个机会跟她表白，但因为我当时比较紧张，而且周围人太多了。

就有点怂了，等到她要回家的时候，我都还没有想好怎么跟她表白，最后眼看她就要走了，我才鼓起勇气拉住了她，亲了一下她的额头，我记得她当时愣了一下，她并没有表现出不高兴。

然而之后两天她跟我聊天就变得比较冷淡了，估计她是在生我的气吧。当时我也编辑了一段段话跟她道歉。但她还是比较冷淡，所以我就想让丽帮我分析一下，她为啥会变成这样呢？从作位朋友的描述来看呢。

女生确实对她很有好感。那次看似冒昧的亲吻，其实女生内心是接受的。如果当时男。😊，🎼生鼓足勇气表白的话，大概率也是难成的。但偏偏男生有些过分保守，从而让女生开始质疑其对待这段感情的真心。所以在这个案例中。

女生从来没有因为男生冒昧亲吻她而生气。相反，是因为男生迟迟不去推进关系，而让他感到被玩弄感情。如果之后男生再不跟女生确定关系，那两人可能就真的错过了。两性关系发展就是这样不进则退。

发生了亲密行为后却不去巩固关系，那反而会让关系陷入僵局，夏面例子就来分享一些发生亲密行为后巩固关系的方法。第一，见好就收，可能有些男同胞会认为能跟女生做出亲密行为，就等于女生承认了两人的关系，但事实上。

女生对待亲密行为的态度，往往是比较复杂的。比如第一次跟男生亲吻后，有的女生就会产生很多顾虑，她会担心男生只是一时性趣，对待感情并不认真，他会害怕自己太过主动，在男生眼中显得掉价。此时。

女生内心是非常敏感的。如果男生不照顾其情绪，继续做出更进一步的亲密举动，那势必会让女生产生反感。所以男同胞们要记住，在还没有跟女生确定关系前，😊，🎼行为应该见好就收。比如这次约会实现第一次牵手。

那就别想着分开前能亲到女生。下次约会成功，与女生接吻，那就别想着今晚就共度良宵。关系发展需要层层递进，亲密行为也要根据关系程度一步步来，切勿头脑发热，给女生留下只知下半身思考的渣男形象。第二。

给予女生安全感，接受与男生的亲密行为其实也是女生自我袒露的过程。在第一次牵手接吻发生关系之后，女生还会对男生产生一种托付心理。此时在女生心中，男生占了很大的比重。

如果男生没有反馈出认真对待这段感情的状态，那就会让女生失去安全感。所以男同胞们要记住，千万别在亲密行为之后，对女生表现了冷淡或敷衍。这种消极的态度会让女生觉得你并没有认真对待这段感情。

娜娜肯定也会否定这段关系，还是以第一次接吻为例。在亲吻结束后，你可以对女生说一句，讲真的，我刚刚特别紧张，就像是在梦里一眼。这句话的目的是让女生明白，女生很认真的在对待这段感情，否则也不会感到紧张。

本跟女生约会完，各自回到家后，一再。😊，🎼及时的跟女生发消息聊上一会儿，言语中要表达自己的恋爱需求，让女生知道你对她的爱意。第三，给于女生对爱情的期待，女生在与男生有了亲密行为后。

内心也会对这段感情产生期待。此次咱们就该趁热的打铁，跟女生聊一些对未来的规划，让他对之后两人相处，充满期待。如果你们是第一次牵手，那就可以跟女生聊一聊自己未来打算与爱人做的一些事情。

比如去西藏旅行开一个奶茶店识遍全国的小吃。这里注意，你们目前只是牵了手，并没有确定关系，所以没有必要指明是要带她做这些事情。事实上，女生自己会带入进去。当然啦，如果你们已经接吻了。

那就可以指明是要跟她一起去完成这些未来规划了。最后例子在重点说一下，第一次跟女生接吻后，要如何紧接着表白，其实能够在确定关系前接吻，说明女生已经接受了你。此次表白基本能成。相反。

如果你在接吻后迟迟不跟女生表白，肯定就会出现本期作为粉丝朋友的情况。但在表白前，男同胞们还是要先判断表白的场合是否合适。还是以作为粉丝朋友的案例来说，他在游乐场这类人很多的场景。😊，🎼确实不利于表白。

但他完全可以找个理由带女生去一个没有人的场地。其实此时女生肯定知道你要做什么了。如果她全程都非常配合，那表白肯定能成。可能有的男同胞会说了，如果事发突然没有准备好怎么表白怎么办？对此，例子想说。

表白只是一个仪式，是正式成为情侣前的临门一脚，并不需要你准备什么高大上的告白宣言，认真与女生表露心意后，勇敢说出那句，我喜欢你做女朋友吧，就算大功告成了。当然，如果你此时还不能确定是否能表白成功。

也可以私信逆子，答疑二字，让我来帮你分析分析。🎼与女生发生亲密行为后，想要维持现有的亲密度，推动关系的进一步发展。男同胞们要做到以下三件事情。第一，见好就收，不要有进一步的亲密行为。

以免给女生留下不好的印象。第二，给予女士安全感，满足对方的情感需求。第三，给予女生对于爱情的期待感，让她期待与你成为情侣。好了，本期课程讲到这里，更多关于经营爱情的干货技巧，例子会在本专栏中持续更新。

进行关注。