# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：59-『破解女人心』第25节：掌握好这个“聊天技巧”，不久后她会主动来撩你

🎼大家都知道啊，爱情依靠的是感觉，一个男人和一个女人谈恋爱，本质上谈的就是一种感觉。而所谓的一见钟情，其实也依靠着一种感觉，一种被描述为子源杆菌一回顾，使我师君沐语昭，有美人兮见之不忘的感觉。

这种感觉让女人和你在一起时感到身心放松和舒适愉悦。他会为了这种感觉，主动向你靠近，和你聊天，和你互动，并且在没有联系你的时候啊，回味和你在一起时的场景，并且期待着与你下一次的联系，听起来是不是很玄乎。

本期课程例子和大家分享的恋爱技巧，就是教会各位男同胞如何打造这种感觉。量身定制，专属于你的一见钟情。社会心理学上有一条熟悉定律，表明人们会偏好于自己熟悉的事物，简单来说，就是当我们和一个人熟悉感越强烈。

就越会觉得这个人与自己合拍，遭自己喜欢。而影响最深的熟悉感的建立，来自于过去。意思就是说，如果你和一个女人有相似的。😊，🎼历那么这种经历就很容易把你和他带回同一个场景下，让他感觉你们似乎一起经历过。

这会让女人觉得你和他之间是存在某些联系的。这些联系啊就像一条条纽带，不断的把你们的距离缩小，直到距离彻底消失不见。来看一个案例，男人和女人聊小时候的事，和他提起学生时代，总喜欢在上课的时候看小说。

以至于成了老师的重点关注对象，总是被批评罚站，教家长。后来为了躲避老师的视线，还耍了不少小聪明。🎼男人通过和女人讲小时候的糗事，短时间内把女人带回了学生时代。

像上课看小说、被老师罚站等类似的经历是很多人都有过的，因此很快就打开了女人的话匣子。两个人本来刚刚认识没多久，但却有了一见如故的感觉。🎼这种短时间内建立起彼此熟悉感的方法，很像时光隧道。

通过利用大多数人都曾经历过的往事，勾起对方美好的回忆，然后再把现实中的两个人联系起来，熟悉感就会很快的建立起来。比如你在和女生聊天时，你就可以把话题往过去的事情上引导。对女生说。

你今天的打扮很有老上还语文的风情啊，很漂亮，让我想起了我初中的语文老师，先是夸赞的女生，然后把女生和初中语文老师联系起来。女生自然会对那个语文老师感兴趣，问你那个语文老师怎么了？这时候你就可以说。

那个语文老师是我们学校最漂亮的老师，但当时我把她得罪了，所以几乎我每次上课啊都被叫起来背课文。等女生问你为什么的时候，你就接着对他说，当时迷上了看小说，每次我都会在他课上看，每次被抓都要抽背我一篇课文。

话说你被抽背课文过吗？解释了前因后果后抛出问题，引导女生回忆往事。哪怕她没有被抽背课文过，也可以继续引导他说出学生时代经历。😊，🎼过的趣事，然后聊完这些趣事后，慢慢诱导女生想象你和她当初是同桌。

一起看小说会怎么样。比如对女生说，假如当初你是我同桌，我们又都爱看小说，被于老师发现会怎么样呢？会不会是两个人一起背课文呢？一旦女生被你引导开始想象和你在过去认识。那么亲切感和熟悉感就会扑面而来。

这种回忆式的对话很随意很自然。不仅可以很好的掌控聊天方向，而且还可以让女生产生一种信任感。也许两个人刚认识不久，甚至根本还不能算作认识，但也能很快感觉到相见恨晚，营造一见钟情的感觉。

而这就是从过去的事情中建立熟悉感的魔力。如果你的描述能力不够好，很难营造出浪漫有趣的感觉，建议可以去看看一些游记或者多浏览漂亮的图片。有了对这些趣事和美景的印象啊，才能将熟悉定律运用到极致。

通过带入过去的事情，引导女生想象和你一起经历过那些事，可以很快的建立起熟悉感，构建不存在的共同。😊，🎼经历也会变成一种心理暗示，让女生对你们两个人的相处产生期待，开始憧憬着和你在一起。

这种心理暗示能很巧妙的给女生营造出一见钟情的感觉。而且建立熟悉感，也是和女生产生感情的必经之路。这就像新买了件衣服，第一次穿，你可能会觉得稍微有点别扭。但穿了几次后就认可了，这是你的衣服。

穿起来就很自然了。所以当你和女生建立了熟悉感之后啊，女生就会打心底里的想拉近和你之间的距离，后续再去邀约，或者聊一些比较亲密的话题就非常容易了。有了熟悉感，信任感和亲密感就会随之建立起来。

女生也会对你产生想在一起的想法，而这种想法会促使女生在和你的相处中变得更加主动，也更加乐在其中。男同胞们要相信一见钟情的感觉是完全可以营造的。特别是通过聊天有其有效。而用到上述讲到的恋爱技巧。

还可以顺带解决一个不少男同胞面临的问题，不会聊天。众所周知。😊，🎼聊天是增进两个人感情的最直接方式。有的男同胞和女人聊完后，感情能迅速升温，但有的男同胞却总是会把天给聊死。原因就在于。

前者聊天是在做情感交流，而后者聊天却是在消耗情绪。用今天讲到的恋爱技巧就可以很好的解决消耗情绪这个问题，做到真正意义上的情感交流。🎼让女人心动是不讲逻辑的，你颜值高，有钱对她好。

都不是他最终选择你的必要条件，决定他们做出选择的是感觉。所以打造一见钟情，就是给女生营造一种好像很久之前就认识你心灵相通，你懂我的感觉。这种感觉不只是让他们被吸引，更是让他们想得到。只要方法使用得当。

垃圾与女人之间的距离，就是一件非常简单的事情。