# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：3-『情商』第3节：用八卦跟女生建立亲切感

🎼没有八卦就没有人类的今天。这个理论是人类坚史作者瓦尔赫拉利得出的理论。在他看来，我们人类的老祖宗之所以能够在生物竞争中胜出，站在生物链的顶端，就是因为拥有强大的八卦能力。

而在大西洋约看到一篇关于人类发展史的文章中，也提出了一个核心观点。八卦给了人类祖先无与伦比的进化优势，让人类能够形成真正紧密合作的沟通与交流。如此看来，八卦真的是人类不可或缺的一项技能。

但单单提到八卦这个词，很多人对他的印象却是不友好的。认为八卦就是在人后议论，是一个影响人际交往的卑劣行为。诚然，八卦是有这么个不好的意味存在，但同时八卦其实也是一个人际交往神器。

他让参与八卦的人形成圈子，也能让人与人之间迅速建立起亲切感。要想利用好这个人际交往神器，让他为我们的社交能力加分，咱们就要去其招粕取其精华，用恰到好处的八卦方式。🎼与他人建立亲切感。

拉近与他人之间的距离。得罪人的八卦方式，在生活中随处可见。比如聊到感情，很多人会问，你怎么还不处对象啊，这样的话可能在长辈饭桌上或者在同学聚会上经常听到，其实说的人啊可能只是出于好奇或者想要关心一下。

但却极容易引起被八卦人的抵触。在如今的文化环境里，诸如你怎么还不处对象啊，你怎么还不结婚啊，你生孩子了妈？生二胎了吗？在哪高就啊，工资多少啊，这样的话很容易给听的人造成压力，因此。

听到这些话的人心里难免不会想，我凭什么要结婚，你结婚咋了不起啊，我不想生孩子行吗？我工资多少，关你啥事啊。所以用这样的八卦方式去与人交流，哪怕你是无心，也会让对方心里不舒服，认为你多管闲事。

一场谈话也会变得活药味十足。在人际交往中，首先我们要做到心中有数，用八卦去拉近与对方的距离得先记住一个准则，那就是我们说了不算。🎼对方说了才算，不然就算自己没那个意思。

对方也可能会觉得你就是表达那个意思。这里就百可莫辩了。因此有句话其实我们换个说法就不会给人及时的误解了。举个例子，假如想知道对方有没有结婚，有的人会这样问，你结婚了吗？打算什么时候结婚呢？你结婚多久了。

这种单方面收取信息的问法，会让对方感觉不舒服，感觉像是在被审讯，但如果我们换成分享态度来问对方，比如说你想要结婚吗，这年头结婚啊，挺不容易的。像这样去问问题就会温和许多，因为想不想或者容不容易。

只是表达态度，聊起来也不会有压力，而且态度这个东西啊，聊着聊着，对方就会情不自禁的与我们分享信息。比如对方吐槽说，想结婚倒是也想担心的工作太忙了，谈恋爱都没时间，或者说嗨别提了。

我最近因为我老婆的地理工作问题啊正头疼了。那这个时候你们谈话的重点，就从分享态度进界到了分享信息，双方的距离也就拉近。🎼类似的，如果以后想要问别人有没有买车买房或者有没有女朋友之类的问题。

你不妨以换一种问法改成你觉得现在买车值得吗？你觉得现在投资房子可行吗？或者我觉得有个女朋友挺好的。我最近几年想结婚了。像这样把太多问题抛给对方，对方自然就会接下话题开始聊。

而这一聊自然会聊到我们想知道的信息。那么怎么抛话题，对方才会乐意去接下话题呢？下面例子给大家分享两个方法，一个方法是面对特定的人的另一个方法是面对群体的，掌握了这两个方法，你就能游刃有余的去使用八卦。

迅速与旁人建立起亲切感。方法一，抛砖引玉。平时我们聊八卦的时候，很多压力其实都来自于另一方无形之间的炫耀。比如我们想要知道对方的工作福利待遇问我们公司最近谈了个大客户，老板跟每个员工都发了奖金。

简直太幸福了。哦，对了，你在你们公司还好吗？这种问法显然就是不合适的。无论对方在他的公。😊，🎼是好不好？这种玩法都会让人觉得是在炫耀，无形之中就给对方造成了压力，对方就有可能对你竖起敌意，拉开架势。

和你比比谁的公司待遇更好，或者是抱着你有奖金了不起啊的心态结束这场对话。但如果我们用抛砖引玉，也就是自我揭短的信式来问，就能很有效的避开情绪雷区。比如对对方说，我们公司最近天天加班，连着加快一个月了。

大家压力都挺大的，情绪也不是很积极，老板也只会发奖金安慰我们。我看你们公司气氛就很好，你们是怎么做到的啊。在这里，你先对自我状态进行否定式陈述，让对方感受不到压力。

接下来无论对方是和你聊他公司的福利待遇还是吐槽他的公司，一或是吐露和谐表现下的真实情况，你都可以了解到对方的信息，关系自然就不知不觉拉近了。但需要注意的是，自我揭段，一定不是说谎话，否则日后暴露。

会留下极坏的风平。并且用这个方法也不是一味的抱怨自己的现状，而是要你在现实的。🎼上去分享出不同的感受面，让对方知道，原来他的生活也是有精彩部分的，也是能够炫耀的。就像上面举的例子。

现实基础就是老板发奖金，不同感受面就是老板只懂发奖金安慰员工。而对方发现自己生活中的精彩部分就是虽然我们公司福利待遇没你的好，但我们公司气氛好，工作愉快呀。总之，你抛砖引玉的方式去问。

从自身讲起揭露自己的短处，而不是去炫耀。同时抛出一个开放性的问题，对方就不会因为这个话题感到压力，自然愿意跟我们透露那些平常不太会和别人说起的信息，沟通自然也就疏络了。方法2，共鸣话题。

向朋友聚会公司团结这种多人的场合，同一话题可能是张三的甜蜜点，就有可能是理四的竞忌区，因此想要避免说错话，说话时就要把话题抛给尽可能多的人，既能够让想要说话的人表达自己，又能够让不想发言的人。

不会感到有压力。而只要我们提出的话题能够引起多数人的共鸣。有人。🎼话茶大家聊开了，一一眼，我抑郁更多的信息也就出来了。比如我们想了解一下在场人的感情状况，就可以这样开头。我现在完全没时间谈恋爱。

也不想将就，但是父母天天催，你们这些还没对象的，有没有想过杀手候脱单啊？你们是怎么应对七大姑八大姨催婚的啊？这样一问，大家的感情状况也就7788清楚了。在群体中要想与在场的人拉近关系。

在话题选择上就要倾向于能引起共鸣的话题。切记选择针对个体的话题。当你抛出了话题能够让大家都想说话，想要来回应你，你就能在社交场合上给别人留下不错的印象。😊，🎼在利用八卦这个聊天方法来拉近与对方的距离时。

你以不给对方造成压力为原则。以我们说了不算，对方说了才算为准则。做的不单方面，索要信息，不炫耀自我，不针对个体就能既恰到好处，拉近关系，又避免无一冒犯。

