# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：89-『聊天技巧』第28节：跟女生意见不合，怎么说服她？

🎼人生路上，爱情路上、事业路上，难免会与人产生分歧或自信自人或自爱之人。这是因为每个人都是独立的个体，拥有各自的思想与习惯。因此在相处过程中啊，多多少少会产生意见上的不合。但对于各位男同胞而言。

最让我们头疼的我以为是跟女生产生的分歧。在男人的眼中，女人心是实在难猜，也最怕跟他们产生分歧。有时候明明是一件小事引起的拌嘴，女生也能上升到你不爱我了，你是不是想分手的层面上。有时候男同胞们越解释。

女生就越是得理不饶人，颇有一种秀才遇到冰的感觉。其实男女相处时有摩擦很正常，但最怕的是两个人站到了对立面。比如买水果时，你想吃西瓜，而她却想要吃苹果，明明是一个很容易解决的问题啊。

却因为两人站到对立面后，争论的事情就完全超过了事件本身。比如从为什么你要吃西瓜，争论到了难道你不知道我喜欢吃苹果吗？由此进入对人不对事阶段，这就很难理性的去解决问题。在感情中，两人之所以会出现意见不合。

大多是因为掌握了性息不对称。且。😊，🎼思维出发点不同所导致的，可一旦出现情绪失控的情况，比如沉默、冷暴力、愤怒，这说明两人之间感情存在着问题。也许是之前未解除的误会，也许是某些事导致的不信任。

如果想让两人关系能长久稳定的发展下去，就必须停止争辩，并去修复这些存在的感情问题。本期课程，例子就与各位男同胞分享，关于遇到与女生出现意见不合时，该怎么去做，才能有效的说服女生，并且还能给他营造安全感。

例子把整个过程分为三步，下面进入正式课程。第一步，冷静情绪。男同胞们要明白，女生是情绪化动物。当两人出现分歧时，他的情绪啊就会产生波动，当然也并不是所有的女生都容易情绪化。不同人有不同的性格。

也会发出不同的生气信号。但不管女生是情绪激动还是沉默应对，这些情况都会让他们产生不安全感。对于两个人的感情是有着极大影响的。既然女生情绪已经不稳定了。那咱们第一步需要做的就是去冷静他们的情绪。

比如让着点女生直接道歉，又比如通过拥抱等肢体接触，暂时稳定。🎼他们的情绪。这些行为并不代表你妥协了，而是给女生传达出希望和他重新建立信任的一种信号。一般来说啊，男人让步了，女生的情绪就会缓和许多。

此时他也能听得进去。你说话了，第二步，同一战线，前面说过，想要化解矛盾，就千万不能和对方站在对立面，这样只会让矛盾激化，但这么一个浅显易懂的道理啊。很多男同胞就是做不到，总感觉不跟女生理论清楚了。

自己就输了。对此例子只想说，何必如此呢？一个人生气了，本身就容易情绪化，那你的道理讲的再好，对方也不会听，既然你喜欢别人，想要和他化解矛盾，就没必要此时去争输赢。

真正高情上的男人从来不会认为把女生说的哑口无言，就代表他赢了，反而这是最愚论的做法。当女生情绪稍微稳定了，我们最需要做的其实是沟通，尝试与女生共同解决这个分歧。在沟通时，女生可能会表现出抗拒。

或者故意挑拨你的情绪。这其实是女生的应激反应，说明他还没从情绪中走出来。因此我们没必要把她的话当真。咱们需要做的是向女生沉浸自己的立场。😊，🎼观点，并且在解释的时候去联合他的立场。

让他相信你们是一个阵营的人。举个例子，你和女生因为点不点外卖这件事产生了分歧，就可以在女生情绪稳定后，对他说，我不是说你不能点外卖，因为平常我也吃外卖。我在意的是你不能天天吃外卖，做对身体不好。

在解释时，始终于女生保持同一阵营，能让她在心理上对你解除防备。但她完全放松后你的意见和看法才能最大程度的影响她。当女生接受了你的想法时，就要进入第三步，用以退为进的方式去进一步说服女生。

当意见不合的时候，大多数男同胞都会用自己的逻辑去说服对方，但每个人都有自己的想法。当你把自己的想法强加到女生身上时，只会激起他的逆反心理，让矛盾激化。要想说服女生啊重点不是去反驳她的逻辑。

而是应该给予理解。当她相信你是支持她的。我们完全可以用以退为进的方法，先充分肯定女生的看法，然后再用客观描述的方式去引导她的需求，从而改变她的想法。上述描述也许过于笼统。

接下来例子给大家举个例子来具体说明一下。🎼比如女生与朋友在外面聚会，时间有点晚了，一想到女生早点回家。但女生还想在外面玩。这时候你用强硬的语气对女生说，不行，现在这么晚了，你必须回家。

这只会让女生觉得你管得很宽，连她的人生自由都要限制，而用以退为进的方式就可以这样对女生说，我能理解你很久没跟朋友聚会了，肯定是想和他们多待一会儿的。但现在已经过了12点了，等下肯定不好打车。

一个女生回家太晚，我也不太放心，更何况明天你还要上班，第二天起不来怎么办。用这种方式劝女生就是通过客观事实说出其中厉害，让女生自行判断，这样一来，她就不会认为这个决定是你强迫她做出来的。

而是她自己经过思考以后选择出来的结果，大部分男同胞在于女生产生矛盾时啊，都喜欢强调自己的主观感受。比如你这样做，我真的很难受。你要这么说，我也不知道咋办了。这样的回答只会给女生一种压力感。

让她觉得你就是在强迫她去改变自己。而客观描述，则是用客观事实去细节化自己的想法，给女生营造一种画面感，进而让她理性思考，转变自己的想法。举个例子。😊，🎼当你想去看电影，就可以对他说。

附近新开了一家电影院环境特别好，而且现在还是特价优惠。女生听到这么多关于电影院好的描述啊，自然会产生想去看看的念头。😊，🎼但两人意见不合时，除了表达自己的想法外，也要学会去倾听对方的需求。

了解到他真正的目的，才能分析出他为什么一定要坚持自己的想法。如果不是原则上的问题，男同胞们也可以做出让步，在互相妥协中找到舒适的平衡点。

