# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：20-『破解女人心』第20节：一个实用交流技巧，学起来！

🎼在准备今天这期内容时，粒子第一时间想到了一位曾咨询丽子情感问题的朋友，她条件一般，长相也很普通，脸上因青春期长痘留下了很多坑坑洼洼的痘印。

但就是这样一位男同胞如今却成了我从业以来对接的众多男同胞中最会撩妹的一个，这确实是一件看起来不可思议的事情。传说中的矮臭穷，居然能成为情场高手，而且毫不夸张的说，他身边的异性朋友大多都是高分女生。

可能在座的各位男同胞身边也存在着这样的男人。他们条件一般却拥有极好的女人缘，这也证明了跟女人交往，高富帅并不是必备条件。其实在找到栗子之前，他也是那种因各方面条件不足而闲有女人缘的男性。

丽子在和他进行了一段时间的交流后，他现他的女言交接能力还是不错的。于是我就建议他以此为突破口，教会他一些与女人交流的技巧。没过多久，他就向我报喜说，他找到女朋友了，可能有朋友会怀疑学会交流技巧就能脱单。

难道女生都不。😊，🎼看他的其他条件吗？对此，栗子的回答是，女生在选择另一半时，肯定会看这个男的各方面条件是否符合，但大多数的女人往往是含蓄内敛的。很多问题他们不会直接问男人。

而是通过观察男人的细微肢体语言、眼神交流，面部表情，声音声调以及走路说话的样子和腔调等等，来做出评判。这其实就是刻在女人基因里像雷达一样的功能。浅交流。根据心理学家西格曼的研究可知。

浅交流是女人祖传的武器，这是由于女性天生缺乏力量，所以本能促使女人要去找有能力保护他们的男人。但有些条件是没法直观判断出男人是否具备的。所以久而久之，女人就养成了强大的浅交流能力。

这就使得他们在和一个男人短暂接触一段时间后，就能判断出这个男人是否能进行交往。现在再来回想一下，开头例子给大家介绍的那位男性朋友。他之所以女人缘很好，并非天生桃花王。而是做到了一些细节上的东西。

也就是这些细节。🎼让女人在进行浅交流判断时，觉得这个男人很有意思，很有魅力。因此要想吸引女人，除了要用语言跟他交流之外，更要注意利用女人的浅交流。本期课程一直就来给大家详细讲解。

女生最常用来评判男人的4重浅交流，帮助各位男同胞突破女人的雷达防线，一、声音过于轻柔或者过于大声。当你和女人独处一室，或者在需要安静的地方，很轻柔的对女人讲话是没有问题的。但如果在比较空旷或热闹的场所。

仍然保持这种轻柔的语调，通常就会让女生认为你是个软弱不善交际的人，而这期评价显然都是扣分下。反之，如果你总想着展示自己的男人雄风，讲话就像是在咆哮，那效果就更糟糕了，直接会让女人觉得这个男人没教养。

所以在不同场合保持合适的语调咬致清晰，说话不急不缓，就能让女生愿意与你交流，也不至于让女生因为说话语调问题对你进行扣分。2、和女人聊天，身体前倾。很多男同。🎼同胞都有一个坏习惯，那就是在和女生聊天时。

上半身会不自觉的前倾，出现这一举动，可能是女生声音太小，所以才会不自觉凑上去。但还有一种情况，那就是在他说话时错过去听，到自己说话时又后退回来，然后又凑上去，像个不倒翁一样循环往复，不论出于什么原因。

不论你是站着还是坐着，前倾的动作都不能再次出现了。因为这会让女生误认为你对她有强烈的需求感，前倾的动作是为了刻意接近她，对于这样轻浮的举动，女生通常是很排斥的。3、站姿过于拘谨。

男同胞们在面对喜欢的女生时都存在着一个通病，那就是在站立时，两脚之间的距离过窄，或者肩膀过于紧绷。如果两脚之间的距离过窄，女人就会判断你不自信，所以在面对女生时，我们要尽量保证两脚与肩同宽。当然。

肩膀也不能绷得太紧，这样会显得你过于严肃，让女生不敢接近。而且很多男同胞为了向女生展示自己的精气神啊，会不自觉出现这样的。🎼行为，可女人很容易就能看出来，这是刻意的表现。所以面对喜欢的女生时。

保持自然放松就好，没必要去刻意伪装。4、追着女人说话，当你和女人面对面说话时，如果她给了你回应，然后就转身走了，或者她没有理你，直接向前走了，这个时候就不要追上去继续讲，如果你需要继续跟她说话。

那最好就站在原地，用更加洪亮的身影来对她说话。同样，当你们处于肢体接触状态时，比如挨着她的肩膀碰着她的手，她就突然离开你的身体，那你要快速离开自己的身体，而且最好动作幅度大一些。一句话说的好啊。

女生不是追的，你越追她越想躲，而当你先躲开时，她就会忍不住想来拉近与你的距离。以上四种是女生常用的浅交流判断依据。每个人的情况不同，对于自身需要解决的问题也就不同。但相信大家看到这里也已经会举一反三了。

接下来只需要结合自身情况去注意这些浅交流就行。最后再给大家着重讲一个浅交流，你的形象。😊，🎼为什么要着重讲形象呢？因为她会直接影响着女人对你的印象，也是女人判断你是否符合她条件的最快依据。先来想象一下。

有一位长相不错的女生，但她很多天没有打理自己了，油腻腻的头发上还混杂着很多头屑，她就这样走到你面前，而且一开口讲话，你还发现她牙齿上残存的菜叶。此时你会做何感想呢？相信即便是一个美女。

这些细节对形象的影响也是巨大的。而且比起男人女人对这些细节的容忍度更低。所以你只会反复强调，在两性交往时，在形象塑造上犯错误是绝不允许的。每天送门前看看发型、胡子衣服是否打理好了。

口腔脖子手上是否有异味等等，这些都是很有必要的。😊，🎼如果之前的课程是教会大家恋爱技巧，那么本期课程就是帮助大家扫出两性交往时的障碍。当你完全理解了本期课程，并加以实践。

相信你会发现你的吸引力得到了自的飞跃。这样的你不仅会对女人产生很强的吸引力，还会促进你生活质量的改善。做一个有魅力的男人，意远不只符合女人心那么简单，你的事业，你的人生也会因此受益。😊。

