# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：46-『破解女人心』第11节：想让女人爱你入骨？其实一个“小手段”就够了

🎼本期课程一直将主要与大家分享如何利用奖品设立中的心理法则来优化亲密关系，让对方主动喜欢上你。相信大家在现实生活中都有发现，有很多商家在做推广时会安排扫码送礼品的活动，但往往不会有路人会为了礼物。

主动去扫码。而是工作人员去恳求路人扫码，并表示会送礼物作为回报。就这样累时类活一天也转化不了这个路人成为顾客。而反观商场里的商家，他们将快过期的商品包装成奖品。

并表示只要达到一定的消费金额就可以参加活动，保证顾客100%赢得奖品。当然，除了快过期的商品外，奖品区中也有高价值的电视机、电脑、微波炉，这样一来，顾客就会被高价值的商品所吸引住。

然后东拼西凑达到消费金额去参加活动。但只要去询问一下参与的活动的顾客，我们就会发现99%的人都只能拿到些低价值的东西。从上面两个例子我们可以得出一个结论，那就是人都有贪性，但又看不上唾手可得的东西。

就像主动送出去的礼品没有吸引力，有条件才能得到的礼品券引。🎼那么将奖品和人的贪性相结合应用到两性关系中去，又会产生怎样的效果呢？答案就是当你的奖品激起了对方的贪欲和挑战欲后，对方就会主动来接触你。

然后对这段关系也会更加的投入。那么我们在这段关系中就占据了主动，是不是听起来很玄乎，但其实操作方法并不难。本期课程例子就教会大家如何把自己包装成一个有强大吸引力的奖品，只要按照步骤进去。

就能达到上述效果。先说第一步，建立奖品框架。首先我们要从一开始就把自己看出奖品，并且这段关系往后无论怎么发展，都是如此。一种虽然我对你有兴趣，但并不是非你不可的心态去跟女生相处。

通过这种态度让女生知道你是一个有原则的人，然后就是把他带进你的生活，而不是去进入他的生活。要记住，你的生活才是你的领地，你可以主动带他去接你的朋友，带他参观你工作的地方。跟女生在你熟悉的场景下相处。

这样你就占据了主动邀约对方时不要低姿态让他做选择。比他说，你周末有时间吗？我请吃晚饭，这样邀约地位一下就低了。但如果你这样。😊，🎼我家楼下新开了一家餐厅，周末晚上我打算去尝尝，要不要一起。

这就是有框架的邀约。最后对女生不要有求避应。他希望你做什么事儿，你也要让她有所付出，永远记住，只有相对平等的感情才能稳步发展下去。接着说第二步，证明奖品可靠。相较于男性而言，女性对待感情会更加谨慎。

所以经常在相处过程中对男人进行废物测试，一旦测试失败，他在心里就会对这个男人扣分。举个例子，女生某天突然对你说，我觉得我们的性格不适合合得来。这种问题出现的概率非常大。而很多男同胞给出的回应是，没关系。

我可以改，或者没事，我们可以慢慢磨合。可问题是你为什么要改呢？一旦降低姿态，你解释的越多，你的需求感暴露的就越多。女人一眼就看穿了你的心事，那一切就都前功尽弃了。而正确的回应可以是一种不正经的语气。

对女生说，不着急，你慢慢适应一下，或者放心，我不会嫌弃你的。这样的回答保留了自身框架，女生也不敢再轻易贬低你。第三步，反向追逐。这个阶段要让女人知道你是有标准的。😊，🎼你对他有兴趣，但同时你也在筛选他。

而这里要用到的一个技巧就是反向追逐，也就是将女人的行为理解为是她在追你。比如邀约女生见面，你对她说，有一家餐厅不错，空了带你去啊。女生回你我们还不熟啊，你说熟不属没关系，但我敢保证我们见面只有两种可能。

他问你那两种，你回答，你看见我开心的晕倒，我看见你被你吓到，用开玩笑的方式提升自己的价值，这样就会形成双方价值上不对等的错觉，从而让女人觉得和你约会是一件值得期待的事情。这样的邀约很好的隐藏的需求感。

成功率高又守住了自身框架。最后说第四步发放奖品，发放奖品可以是精神上的或者实质上的先受精神上的举个例子，女人对你说，听气降温了，好冷啊，抓住她的感受，那你可以这样回他，然后怀你税很温暖，不管他回你什么。

你都可以用一句，不信你试一下，将关系往暧昧方向推进。总之，精神上的奖品其实就是去调动女人的情绪，可以通过制造暧昧等方式来达到目的，然后是实质上的奖品，也就是能建立吸引和舒适。😊，🎼感的肢体接触。

第一次肢体接触要从礼貌性的浸挪开始，比如握手机掌除去他衣服上的杂物等，关系暧昧时可以进行亲密性静摩。比如她站在你旁边，你可以故意靠近闻一下她的头发，然后说你的头发好香啊，或者人多拥挤时。

拉住她的手腕说跟紧点，别走掉了。不过要记住，女是是有可能下一次躲避的，这不代表她拒绝了你可能是被你突然的动作吓到了。也可能是女生比较保守，还接受不了跟你有肢体接触。这种情况呢就不要再继续静挛。

待关系更加亲密后，再找机会进行肢体接触即可。🎼建立奖品框架可以最大化的向女人展示你的魅力，让女人知道你是一个有价值且有挑战性的奖品，你可能会对他产生好感。但前提是他有所付出。不管是聊天还是约会。

亦或是未来的关系，你都要坚持这个框架，这样你就能在一段关系中占据主导。😊。