# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：45-『破解女人心』第10节：硬核心理学技巧，读懂女人其实很简单

🎼在本期课程开始之前，你子先问大家两个问题。第一个问题是你认为什么样的人最容易相信一个陌生人？第二个问题是，你认为什么样的人最难相信一个陌生人？🎼好，揭晓答案。其实两个问题的回答都是女人。

为什么这样说呢？原因在于女人天生感情，他们大多数时候就是靠感觉在做事儿，也相信自己的感觉能指引他们做正确的决定。所以一旦有人能对上她的感觉了，他就愿意信任。反之如果对方不合胃口，他就很难走进女人心里。

明白这个道理后，男同胞们在追求女生时又该如何取得他的信任，让他愿意与你交心呢？本期课程就来分享一个实用恋爱技巧，帮你走进女人心。在正式讲解前举个例子，男人问女人，你多少岁，女人回答啊。

2若是有点聊不下去的感觉，其实有点情男人就会意识到这个问题本身就有问题，并竟直接问女人年龄可是大忌。但同一件事情，我们换一种说法，男人对女人说，我没看错的话，你应该25岁左右吧。女人回答，你怎么知道的？

男人说，其实是别人告诉我的人问啊，谁告诉你接下来男人就可以说是某某某告诉我的，比编造一位同事或者朋友，或是直接说昨晚梦里遇见了1个25岁左右的漂亮女孩，总之话题有了天也就聊起来了。

🎼就运用到了一个社交技巧，也可以视为恋爱技巧，它就是冷读术。一种能获取他人信任实现关系，快速破冰的方法。接下来例子就具体讲讲冷读术的运用方法。冷读冷读冷代表没有准备毒代表读心，将冷读术应用到两性相处中。

效果同样显著。而想要成为一名优秀的冷读者，我们需要掌握下面三个技巧。一多听少说，我们可以将冷读理解为一种很精准的猜测，但说到底还是猜测，既然是猜测就不确定性。但不管是猜的准还是猜不准。

我们的目的是让女生主动说话，主动给出更多的信息。当然也不能胡乱去猜测，而是要通过女人的表情谈吐穿着等可以直接获取到的信息去猜。正确的做法是多听少说，在收获信息后再给出猜测，这样就能引得女人继续说下去。

在过程中呢适当给出类似点头这样的肯定性回应，能让女人觉得你很尊重他，时刻保持谦卑的态度营造轻松的氛围，将女人带入到你设置的情景中去，让他爱上和你聊天的感觉，自样也就会源源不断的给出更多的信息。

因为能最关注的，始终是自己。🎼他去说，他就会产生兴趣。2、说他想听的当你掌握了技巧一就会明白女人真正想要的是什么。她想听你对她说什么。举个例子，女生对你说我写了份报告，你帮我看看吧，再给点建议。

你看完报告后，觉得再家线用户体验就完美了。于是你对他说写的还可以，但要是能加上用户体验就更完美了。结果他回你有道理。可是我觉得这份报告，用户体验不是很需要啊，你给出了诚恳的意见，但女生的回应却并不友好。

这是为什么呢？原因就在于你没有说出她想要听的话，所以他才会下意次的抵触你。但如果你这样对他说，你分析的很细致，写的太好了，得到了肯定女生就会很开心，她可能会谦虚了让你多多少少给一些建议。

这时候你再说挺完美的报告了。不过实在要建议的话，如果加上用户体验就更完美了。不过这只是我的建议，你可以参考一下这样去给女生建议，80%都会被采纳能得的观键就在这里，在说话之前。

先思考对方想听你对她说什么。然后再把谈话导向你的目的，对方就会很乐意接受你的观点。巧用巴拉姆效应，为什么星座和运试测试。😊，🎼不怎么科学的理论会备受推崇呢。其实这些测试都利用到心理学上的巴拉姆效应。

下面我们就先来看看巴拉姆效应到底是什么。巴拉姆效应是指人们会对一些很笼统不精准的人格描述给予高度认可。这些人格描述往往模后性很高，而且很普遍。比如你时而活泼时而类敛，你看起来乐观开朗。

使着内心也有说不出来的苦衷，这里广泛性的行容，也可以说四海之类皆是用，但这些描述却能让人觉得就是在说自己巴拉姆效应的厉害之处就在于她不只能引起共鸣，而且还能快速获取信任，甚至怎么说，对方就怎么信。

说直白点，巴拉姆效应的本质就是一顶谁戴都合适的帽子。因为在喜欢的女生身上效果也十分显著。比如准的性的冷读，只要她情绪有些失落，你就可以对她说，你平常看起来活泼的像只兔子似的。

但是没想到也会有这么脆弱的时候啊，因为你不想让别人担心是吧？他瞬间就会觉得自己被理解了，也会愿意对你吐露心声，也可以用广泛性的冷读，比如突然对女士说，你最近应该是在做一个很重大的决定吧。

要知道人每天都会做数不清的决定，早中晚吃什么，晚上几点睡觉等等。😊，🎼但你这样说了，他就会觉得你猜中他的心思，一瞬间觉得你很懂他，时不时利用巴拿姆声音冷读一下，女人很容易对号子座。当她总是被你理解。

她也会很快对你产生信任。🎼冷读是一门值得学习的社交技巧，将其运用的两性关系同样有效。在之后的课程中，栗子会持续为大家进行讲解冷读技巧。不过在掌握技巧之前，栗子也希望大家明白一个道理。

那就是人是最善于伪装的生物。每个人都会对外界保留防备心。而冷毒就是敲开伪装的利器。他能帮你在社交时快速与别人建立信任，但咱也不能过分执作冷毒，毕竟没有人会喜欢自己的所有想法，都被别人看透。

