# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：67-『恋爱必知技巧』第26节：恋爱中常见的误区，如何避免？

🎼在两性关系中，男人主动推进关系的那一方，把握好节奏，就会让两人的感情不断升温，直至确定恋爱关系。可是大多数的男人并不懂女人心，找不准推进关系的时机，导致自己在感情中不断踩雷。

很多时候还浑然不知屡屡错过脱单的好机会。因此，本期课程例子就来给大家讲讲男人在恋爱中藏入的四大误区，帮助大家排排雷，以便在和女生的相处中正确的展示价值，高效的吸引女生，牢牢握住生际关系的主导权。

🎼在两性关系中，释放暧昧，恰如其分的挑逗女生，确实会起到升温感情的作用。但有的男同胞对身级关系操之过急，认识没两天就说荤段子，初次约会就想进行大尺度的接触，只会让女生给你贴上轻服渣男打王的标签。

这就会大大增加了我们吸应女生的难度，在和女生处于初识概念期的时候，首先要做的是建立双方的互相信任，和女生保持正常的交往，不要显示太多的目的性。比如你和女生相识在某位朋友的聚会中，两个人交谈甚欢。

交换的联系方式，回去开启聊天就可以将聚会作为话题。比如询问他和聚会发起人是怎么认识的，对环境饮食的评价，谈论彼此的穿衣风格喜不喜欢社交等等。不过前提是在提出问题前要先暴露自己的信息，说明自己的看法。

时刻记住，我们和女生是双向的交流，不是单方面的问问题。所以正确的打开方式时，我和某某某是大学同学，而且还是上下铺，你跟他是怎么认识的。我一直想吃火锅，今天终于如愿以偿了。不过就是有点大。🎼你觉得呢？

在这个过程中，两个人的基本信息就大致了解了。通过一系列话题，两个人也就成功进入了了解阶段之后，我们就可以隔两三天和她联系一次。这个频率不会显得我们目的性太强，也不会让自己脱离女生的生活。

接下来我们要向女生展示自己真实的生活状态。因为你和女生之间虽然有初步的交流。但是她还是很难将你的社交形象和实际形象匹配起来。那么你就可以在聊天的时候，偶尔分享日常的生活。比如今天下雨忘记带伞。

昨天加班没吃晚饭补的夜宵，上班堵车，但是因为早起没有迟到。这些生活化的场景很容易让女生才是共鸣，在两个人才有话可聊，但是要注意，不要把分享变成做报告，把自己的一举一动都汇报给女生，除此之外。

也可以偶尔询问一些女生擅长的东西。比如让她教自己做菜，向她请教拍摄技巧，让她推荐比较好的护肤品等等。只是要注意不要展示自己难以改变的硬伤。比如自己长得胖，还有一个女生说自己控制不住吃东西，也不爱锻炼。

心情不好，就喜欢抽烟喝酒，经。😊，🎼向女生抱怨生活的辛苦等等。要知道，在非亲密关系面前，展示低质量的生活方式会很减肥。还要规避的是，对对方过分的关心。比如女生说，今天下雨没带伞，身上淋湿了。

你就提醒她去洗个热水澡，再吃点热的东西，哪怕让她多喝热水都没关系，但我们要注意表达方式，快去洗个澡，千万别感冒了，就比那你洗个热水澡吧。暴露的需求感要多。🎼在很多人眼里。

以为表白可以帮助我们和女生从普通朋友设利到恋人，所以他们选择的还不确定双方关系的时候，就贸然表达了目的。作为女朋友吧，结果自然是被忘记。请记住，表白不是发起充分的号角，而是宣布胜利的旗帜。

永远不要有我不确定她的心意，所以我去试试的心态。在这之前，我们应该做的是向女生展示你的高价值，对她产生吸引。但是要怎么不露声色的，让女生看的架子，还不会让她觉得你是炫耀呢。比如你想展示自己有车。

不用拍个方向盘或者大车标，你完全可以在聊天的时候说一句，我在开车先不说了，或者直接在朋友圈晒一张堵车的照片，配段文字说，一分钟的路要开半个小时。但如果你的魅力点并不讨女生喜欢。比如你对历史均是很感兴趣。

对那些历史遗物都很有研究，但她对这些完全不感兴趣，我们就可以制造过程吸引，把这个女生不喜欢的魅力力，包装成一个展示魅力点的过程。举个例子，你想带女生去一个历史博物馆，我们可以先去附近的某个地方做她。

🎼兴趣的事情之后，你可以假装不经意的提议说，我们去附近的那个历史博物馆看看吧。听说展馆设计的还挺有意思的。在参观过程中，你只要看见他对某个东西比较感兴趣，就可以充当解说员，介绍他的历史背景。

这个东西是什么，用来做什么，背后有什么故事等等。这个时候他可能不会留意你说什么，但他肯定会看出你的博学和自信。这些就是你给女生展示的魅力点。而这个魅力点是他身上不具备的女生自然会对你产生崇拜心理。

这样你就把这段关系的主导权握在了自己手上。😊，🎼有在感情中的冒境玩家，就有迟迟不敢竞楼的恋爱小白。有的男同胞约会两三次，还不敢牵手，犹犹豫豫，思前顾后，最后你就会发现你们已经变成了默契的好友。

等你下定决心的时候，他可能已经跟别的男生除双入对了。在和女生发展过程中，他会有一段窗口期，如果你不会主动升级关系，窗口期过了就很难再和他升级关系。如果你不知道怎么识别窗口期，不知道如何抓住窗口期。

或者你已经错过的窗口期，不知道怎么重启窗口，可以私心逆子窗口期三个字，让我来帮你。那如果你已经处于窗口期应该怎么做呢？去增加在语言上和肢体上的亲密接触。比如聊天的时候，互相给对方起一个亲密的称呼。

看对方是否愿意接手，再加上粒子之前讲过的推拉角色扮演制造暧昧的聊天技巧，就可以快速拉近两人的距离。而肢体上的接触，就比如在过马路的时候，尝试拉住他的手，或者坐车的时候帮他系安全带，起身的时候。

看着他的眼镜。要是下雨天啊，就让他跟你打同一把伞，主动创造接触的机会。🎼比如跟女生说我学历高，你应该喜欢我，我家庭条件比你好，你应该喜欢我，但她还是不会被你打动。因为你所看中的东西或许并不是女生在意的。

就像她只想吃一个苹果，你却应塞给她一箱梨。女生都是着火思维，她越缺什么，越希望从你这里得到什么。所以我们真正该做的事，找到真正能打动她的东西。比如女生从小是个乖乖女，生活都比较中规中矩。你在聊天的时候。

就可以说出自己有趣的女性故事，经历过了冒险，尝试过的极限运动。如果女生家境不好，则应该给她展示自己稳定的工作状态和未来的职业规划。如果女生从小缺少父爱，那她更希望男生比较成熟稳重。

那你就可以在她遇到问题的时候，结合实际情况，给她提一些建议。这样你才能走进她的心理。🎼很多时候我们不是价值不够，而是走进了恋爱的误区，过早的给出性暗示，被女生怀疑是坏男人，还没有吸引女生就贸然的表白。

让女生产生不信任感，不敢及时升级关系，错过宝贵的窗口气，总想说服女生喜欢自己，而实际上你应该做的是引导，而不是强迫，顺其自然的升级关系才会让你保持高价值。在两性关系中始终占据主导地位。

