# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：33-『男人吸引力』第2节：如何在“5秒”内吸引女人？

🎼欢迎观看专题栏目男人细腻的第二节课程。本期课程栗子将与大家分享的恋爱技巧是5秒吸引法。🎼正如例子刚刚说的那样，爱情不是追来的，而是吸引来的。这一次粒子作为情感工作者常挂嘴边的一句话。

那么为什么会有这种说法呢？从科学角度来看，产生男女之间细腻的物质是一种叫做氨基丙本的化学物质。这个化学物质啊可以通过两性之间的眼神传递肌肤触摸等产生。从大脑开始，沿着神经传到进入血液。进而使皮肤潮红。

身体发热，甚至出汗，心情激动亢奋，促使双双坠入爱和难以自拔。也就是说，通过吸引喜欢的人就可以使对方产生情绪上的变化，这样对方就会潜移默化的把我们放进心中。

再说直白点就是只要我们能吸引到对方就能让对方爱上我们。而在感情中，由于女人是感性生物，想要获得的往往是情绪加感受。如果你带给了他不一样的体验与感受，那就能够拨动他们的情绪，也就能成功的与女人建立吸引。

让后续的感情啊发展顺通无阻。而当你对他的吸引力达到了临界。🎼他自然就会爱上你。🎼本期课程例子就将给大家详细介绍一种高效吸引法，让你在极短的时间内就能吸引住你喜欢的那个他，并在他的心中占据一席之地。

这种高效吸引法其实就是故意曲解。而所谓故意曲解呢，指的是故意扭曲对方某句话或者某个行为的本意，来达到调动对方情绪的目的，我们也可以称其为移花接木，偷换概念，为了让大家更加直观的学习这种高效吸引方式。

那么接下来例子会与大家具体的讲解故意曲解的三种畅游形式，帮助大家更好的来应用这个恋爱技巧。形式一，关键词曲解，顾名思义，就是抓住和女生聊天对话中的关键词，然后对这个关键词进行曲解。比如女生对你说，你好。

这时候你就可以提取关键词。好，然后通过联想，就可以这样对女生说，别我还什么都没做呢，别急着给我发好人卡，这就可以在极短的时间内出其不意的破除女生对你的疏离感，让他觉得你是一个幽默有趣的人，然后快。😊。

🎼拉近与女生的距离。又比如你和女生约会，时间渐晚，女生对你说，明天还要上班呢，我也会去睡觉了。这个时候你抓取关键词睡觉，然后对她说，我觉得我们的关系还没有到可以睡觉的地步啊。

我可不是你想象中那么随便的男人。这样去曲解女生的话，女生往往会哭笑不得。然后会主动跟你解释她说的话的本意，而这种略带调情的曲解啊，就可以轻松引导女生在情感上来追逐你，慢慢的她就会对你产生一定的情愫。

不会想着把你当做普通朋友来发展。总之，和女生聊天时，你可以抓住对话当中某个关键词，也可以抓住对话当中隐藏的信息点，然后进行曲解，这就能给女生意料之外的感觉，从而达到意想不到的幽默效果。形式2。

角色互换曲解。这种曲解方式有一种恶人先告状的意味。这就像明明是对方踩了你的脚，结果她反而对你大喊大叫，质问你为什么把脚伸到她面前，把她割疼了。而在和女生相处中，也可以利用这个方法来。😊，🎼快速吸引女生。

这样做的好处就是能使女生产生一种是她在追求你的错觉，这样就颠覆了男追女的常规思维，从而让他对你啊产生好奇，拨动她的情绪。举个例子，当空间过于狭小的时候，你和女生不小心撞了一下，你就可以在他开口之前说。

不要这么着急，我知道你喜欢我，不过男女授受不清，你再碰我就要对我负责了。这样一来，打破了女生的惯有思维，刺激他来和你互动。之后更加高深的做法是继续用推拉技巧来吸引女生，比如你在说完这句话后。

接着对女生说，不过看在是你的面子上，我就勉为其难，让你再摸几下，不过也不能多碰哦。这样既可以展现你的幽默风趣，你开玩笑的情式来成功逗笑女生又可以让她对你产生好奇，情不自禁想要探索你形式三直接曲解。

直接了当的曲解女生的意思，也是一种快速吸引女生的技巧。比如当女生问你喜欢吃什么，喜欢什么运动的时候，你可以回答他，没想到你对我这么感兴趣啊。正因为你这种打破。🎼常规的回复方式。

所以女生在听到你这样调侃后，她不仅不会生气，反而会因为你这样的一句玩笑话对你产生兴趣。又或者当你和女生刚认识时，女生随口疑问，你是哪人，你就可以扭曲女生的原意回答她问这么详细，是要给我寄情书吗？

给我寄情书的女孩太多了，我不一定看得见你的哦。通过直接曲解，不按套路出拍，把女生的意思理解成她喜欢我，是她在追我。当成功设立出女生在追你的框架后，女生就会下意识为自己的行为做出辩解。

这样你们之间的互动就会不知不觉中多起来，情感上的连接啊，也会越来越紧密。😊，🎼对于女人来说，天性本能促使他们凭借感觉来判断事物。所以想要符获女人的芳心啊，就要先学会拨动他们的情绪，给他们丰富的情感体验。

不过，要想成功的吸引女生，除了用到上述的方法外，我们还需要不断完善自我，成为更加优秀的人，这样才能在接下来的相素中释放源源不断的吸引力，最终让她彻底沦陷于你的魅力。

