# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：50-『男人吸引力』第20节：最佳约会地点指南

🎼在两性交往过程中，约会是提升亲密关系，加深彼此联系的最好方式，但往往也是男同胞们问题最多的一个环节。不论是刚和女人认识，还是已经约会过好几次，都存在着约会要去哪里约会该做什么准备。

怎样约会才能让对方产生难忘的感觉等诸多问题。在应对约会时，不少男同胞啊都思维固化，认为越高端上档次的场所，女生就会越喜欢。诚然，高端的场所能给部分女生带来良好的约会体验。

但并不能当做你此次约会的加分下一次有意义的约会应该具备以下三个要素，互动极致独特。其中互动指的是，两个人能有足够的时间和舒适的环境进行沟通。极致是指能让对方感到诚意，并是两人沉浸其中。

而独特是指约会的内容能给对方带来独特的体验。因此，要想让女生拥有一次难忘的约会。首先我们要选择一个恰当的约会地点。但也。🎼关系发展的不同阶段，也要有不同地点的选择，这也是至关重要的。

例子结合的大量真实案例，根据不同关系发展时期，归纳总结出了在不同发展阶段最佳的约会地点。下面就将这些地点一一奉上，帮助各位男同胞从此告别约会困难。🎼约会初期，当你和女生的关系处在约会初期阶段。

这个时候你们相互了解较少，甚至可以说是根本就不熟悉。所以这是一个合适的约会场所，就显得尤为重要。就好比聊天中一个好的话题，让你们感情升级的完美阶梯，不仅能给对方留下不错的第一印象。

更能为你们以后的关系升级打下基础。在心理学中有一个概念叫做黑暗效应。说的是，在光线比较暗的场所，约会，双方彼此看不清对方表情，就很容易减少戒备感而产生安全感。此时你和女生正处于相互了解的阶段。

我们在选择约会场所时，就可以利用黑暗效应，来缓解彼此的陌生感与紧张感。所以在约会初期，我们可以选择一个光线柔和，便于沟通且不被外人打扰的环境。比如装潢精美灯光柔和的咖啡厅或者奶茶店。

适合散步的公园略显格调的主题餐厅等等。如果对方性格文艺，还可以选择艺术展之类的地方。这里需要注意。🎼是，不少男同胞在初次和女生约会时，总是喜欢以电影院作为约会地点，虽然电影院也满足光线昏暗的条件。

但并不适合作为初期的约会场所。因为在观影过程中，双方交流会很少，不能通过聊天调动起对方的情绪。直到电影结束，你们两人的关系，仍会处于原地，及不到约会的真正目的。在了解了约会地点之后，我们也要清楚。

初期约会的目的就是为了增加感情，了解彼此，确保能在再次约会时，双方表现的更加轻松自然。所以在初期约会时，我们不用急于升级关系，要控制好时间，最好在3个小时之内，事实的结束约会。

反而会让对方更期待与你的下一次约会。🎼2、约会中期，如果前期约会，你表现的还不错，成功的给女生留下了好印象。那么这时候我们就要趁热打铁，继续邀约女生。在有了基础的了解后，约会中期就要升温彼此之间的感情。

以及进行简单的肢体静拢。进入的时机要选择约会氛围较好时，进入的部位最好使手手臂和肩膀。因为这些是一般社交性部位不会包露出你强烈的需求感。这时我们的约会地点，就最好选择一些互动性强的室外场所。

比如爬山、户外烧烤等等地方，举个例子，如果你和女生相约去爬山，在爬山前背包里准备好她喜欢吃的东西，以及一些必需品，然后途中注意保护她，让她感受到你的贴心。当女生感到累时，你还可以展现出你男人的一面。

把所有的包裹背起，然后顺势牵起她的手，甚至在女生实在走不动了。经过她允许的情况下，还可以背她。当然，除了上述之外，我们也可以一起去室内滑冰场、游乐园密室逃脱。🎼等增加心跳且具有高情绪价值的娱乐场所。

比如你和女生一起去鬼屋玩，当她害怕时，你就可以把她护在你的胸前，然后对她说，别怕，有我在在女生情绪较为紧张时，你的这种举动，并不会引起女生的反感，反而给予了她依靠感，能让他觉得你是一个有安全感的男人。

自然就会对你产生别样的感觉。在约会中期，一个好的地点选择，会让你们在一起活动时，有一些被动的身体接触，这样就能使你们更加熟悉彼此，也能让你们之间的关系更进一步发展，但是地点的选择也要因人而异。

根据女生的性格来选择，比如她是一个活泼好动的女生，结果你带着她去看画展，就很能让她在约会过程中获得良好的体验。3、约会后期，有了钱中约会做铺垫，一目两样的关系也会逐渐升温，到了约会后期。

你们之间的关系也正式步入到了暧昧期。这次的约会地点就最好是能让你们确认关系，或者快速拉近你们之间距离的地点。所以就要选择。🎼私密性较强，环境比较暧昧的地点。比如我们可以事先把家里布置成浪漫的环境。

然后做一顿可可的晚餐，邀请女生到家里聚餐，也可以是无温的民间小道商场中的私人隐乐或者只属于你们两个人的录音。并且在约会过程中，言语上你要不断的加深你们的暧昧情绪，让女生进入氛围。

如果这时他没有表现出反感。在言语进浓后，行为上也要跟着进络，可以是牵手接吻等一系列动作，在这种情景下，你们的关系就会很快速的升级了。当然，想要具体了解该如何进楼女生的方法。

在专栏急速脱单兵法第十5节课程中有详细讲解，感兴趣的朋友可以回看。🎼选择一个好的约会地点，能够给双方都带来更好的体验效果，并且在不同关系时期，不同地点的选择也是至关重要的。

男同胞们如果能在约会前提前做好攻略，那么属于你的爱情就已经在向你招手了。