# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：78-『聊天技巧』第7节：如何释放魅力，搭讪心动女生

🎼在上节课程中啊，栗子给大家分享了如何通过网上交友平台结识感兴趣的女生，但对于大多数人而言，还是会认为通过网络建立起的联系有太多的不确定性。相比于此。

更多的男同胞则希望能在现实生活中结识到让自己心动的女生。事实上啊，大多数男同胞在遇到令自己心动的女生时，也是特别想要上前搭讪的。然而，有句话说得好，有贼心没贼带。

能够将想法化为行动力的男同胞真的是少之又少，我们往往是看着心动的女生慢慢走远，内心除了后悔还是后悔，甚至是连续遇见过对方几次，也始终不敢迈出那一步。其实这也不叫怂，而是大家在想要去搭讪的瞬间啊。

脑袋里就会冒出许多问题。女生不喜欢被搭讪怎么办？女生赶时间怎么办，被女生直接拒绝掉怎么办？女生有男朋友又该怎么办等等等等。但归根结底啊，是男同胞们不会搭讪，也不懂女生的心理。本期课程。

粒子就来教会大家该怎样勇敢的迈出第一步，去搭讪，让你心动的女生。😊，🎼而在学习搭讪的技巧之前，例子先来给大家介绍一下搭讪的正确流程。第一步，引起女生的注意。说话人人都会说，重要的不是你应该说什么话。

而是你应该怎么说，才能引起女生的注意，让她知道你的存在。并且知道你是在跟他说话，这是至关重要的一步。第二步，表明你的目的。这一步是要让女生知道你上前跟她搭话是想要做什么。这一说什么呢？

无非就是表达我想认识你，然后进行简单的基础信息交换，具体的方法，我们等下讲第三步解决女生的困扰。到了这一步啊，说明女生已经很愿意认识你了。但大多数女生呢比较矜持，就算想和这个男人认识。

也不会太快表露出来。所以在被搭讪时，女生往往会对你提出一些问题。这些问题其实是想表明她不是一个随便的人，回答好这些问题，解决掉她的困扰，就能让她放下矜持了。第四步结尾，这是搭讪的最后一个环节。

有了前三步的铺垫，接下来只要继续稳住就行。这个时候需要给女生一个台阶做好转移。🎼题的准备就可以很自然的认识女生了。至于我们要说什么呢？无非就是我们加个好友吧。好了，介绍完具体的搭讪流程。

下面我们再来看看关于搭讪的一些小技巧。技巧一三秒法则。当你在路上遇到一位让你心动的女生，要在3秒钟之内决定你要不要去搭讪她。如果你确定要去搭讪，3秒钟之内就要做出反应，上前去和他打招呼，说是开场版。

这样可以有效的避免很多男同胞因为搭讪焦虑而不敢进行搭讪。技巧2，3分钟法则。3分钟法则是3秒钟法则的一个例外。因为你感兴趣的这个女生啊，很可能她目前正在做一些事情，比如她在买东西，或者正在和朋友打电话。

出现类似的这种情况就不能在3秒钟之内上前去搭讪她，而是需要耐心等待3分钟，3分钟之后，并确保这时候上去和女生说话的，3分钟之内不会再有其他东西打扰到你们对话。那么这个时候去搭讪女生成功率就会很高。

技巧三，搭讪方向，在上前搭讪女生的时候，你要辨秘好。🎼时钟的方向，你要清楚你的12点钟方向，3点钟方向，一点半方向以及10点半的方向在哪里？如果女生这个时候啊她是静止状态，比如她在街边等车。

在地铁上站着不动，你就需要从她的一点半方向或者10点半方向出现，间机正面出现在女生面前，然后和女生对话时的距离保持在一米左右，不能太近，也不能太远，太近会让女生竖起防备，太远，你说话女生就有可能听不见。

也不知道你在跟谁说话。另一种情况，女生是行走状态，这个时候就需要你先快步走到她的前面把她接听，需要在女生前面的一点半方向或者10点半方向切入说话，不能在女生背后叫住她。

也不能在女生的3点钟或者9点钟方向叫住她。为什么呢？因为如果你在女生背后叫住她，你会吓到她。在3点钟或者9点钟方向也不行，大家可以自己尝试看一下这两个方向，你的脖子是不是会感得不舒适。同样的。

你在女生的3点钟或者9点钟方向说话，一样会引起她的不舒适感。🎼还需要注意一个细节。如果你发现女生用右手拎着包包或者拿着别的东西，你就要从她的左手边出现。如果是左手拿的东西，你就要在她的右手边出现。

技巧是开场白搭讪时的开场分为直接开场和渐渐开场，我们先来讲直接开场。它在结构上分为了四步。第一步抓取注意力，直接开场白表明你的目的，比如上节对女生说，嘿，先等一下，我想认识你。如果女生停下来就继续交流。

第二步，建立短暂安全感。比如对女生说，我要去那边买点东西，刚经过这里，看到的你想认识一下你说完以后啊进入第三步，第三步，假性时间限制，可以对女生说，可惜我现在赶时间。我朋友在那边等我。

让女生感觉你不会停留太久。第四步副格说号，比如对女生说，我觉得你挺友善的，所以过来认识一下你跟你聊天挺开心的，非常希望能再跟你联系，加个好友吧。有空我们可以再联系。然后我们再来看渐渐开场，对渐渐开场白。

一般是利用第三方环境，和直接。😊，🎼开场班一样也分为四步。第一步，利用第三方环境，比如问路开场，对女生说，请问书店怎么走。第二步，通过基本信息呼换，建立安全感。比如女生回答了你书店该怎么走后。

你就可以对女生说，感觉你应该经常去书店。不管女生接下来回答什么，你都可以对女生说，我觉得你很文静，接着就进入第三步。第三步转移话题。女生回答你之后，你需要转移话题，比如对他说。

我今天刚过来这边给侄接买两本书送给他。第四步，假性时间限制。比如对女生说，我得先走了，待会还有事情。第五步副哥说好，比如对女生说，感觉我们蛮聊得来的，加个好友吧，有空我们可以再联系。

最后啊一直在给大家讲一讲搭讪时的心态建设。第一，做好你应该做的。也就是说你要自信，只需要按照上面的搭讪流程，融会贯通，把他们做到最好，自信的去做出来。至于女生的反应，不要太过在意，要有一种本车的心态。

当你错过了这班车，下班车啊，可能过几分钟就又来了。🎼所以不要太执着于一两侧。第二，失败不是你的问题。当你搭讪失败的时候，可以回想一下，自己刚刚哪个地方没做好，下次把它改正去做好它。如果都做好了。

那么失败就不是你的问题。比如女生在生理期心情不好，刚被推销人员，骚扰过，刚吵过架等等。所以这个时候啊就不要太怀疑自己。第三，学会做有耐心的男人。在搭讪的过程中，遇到犹豫不决的女生是很正常的。

可能是他对自己本身就不自信。这个时候呢大家不要轻易放弃，多坚持几次就好了。保持你真诚的态度是最好的，让女生感受到你是真心实意的，想要认识他。🎼搭讪女生可以增加你认识异性的机会，也是对自己的一次历练。

一次关于口才、情商、心态以及临场应变能力的锻炼。当然了，如果通过搭讪结识到了让你心动的她，之后要做的就是去和她加深联系，争取早日抱得美人归。

