# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：26-『聊天技巧』第26节：表白被拒后如何“起死回生”？

🎼在座各位男同胞在与喜欢的女生相处时，最担心的是什么呢？想必就是遭到对方拒绝了，担心女生会拒绝与你聊天，拒绝你的约会邀请，拒绝你的表白等等。在上节课程中。

栗子与男同胞们分享了正确的表白时机、流程以及具体的高成功率表白方法。但在座面的计划也会有失败的情况，如果表白被拒，那是不是就彻底没戏了呢？当然不是，本期课程例子就与大家分享关于被女生拒绝后的处理方式。

让你摆脱被剧尴尬，还能让爱情起死回生。在遭到女生拒绝后啊，有一部分男同胞就会选择直接放弃。也有一部分男同胞会变得焦虑不安，开始怀疑，是不是因为自己长得不够帅，或者不会有魅力，所以被女生拒绝了。

还有一些男同胞只会用死缠烂打的方式，试图去感动女生，这些做法显然都是不合理的。想要解决表白被拒的问题，我们就要先分析女生为什么会拒绝你例子总结了大量情感案例，最后将女人对男人的拒绝归纳为了两种情况。

每种情况的应对方法不同。各位男同胞只需根据。😊，🎼情况进行处理，就能很好的解决表白被拒的问题。第一种情况，女生对你不感兴趣。当女生对你提出的要求表现出抗拒，或者拒绝的十分果断时。

那就说明她对此事不感兴趣，甚至是厌烦了。但如果女生是拒绝了你的表白，那还是会考虑到你的面子，往往不会很直接的把拒绝说出口。举个例子，你向女生表白被拒，无论女生拒绝的理由是什么，只要包含你适合更好的。

我一直拿你当朋友，等看似玩拒，却又没有给你留任何余地的话，那就证明女生对你没啥兴趣。遇到这种情况啊，不是你的表白场合没选对，也不是表白技巧没用好，而是表白的时机没到位。

上节课讲到过表白其实就是一个仪式而已。女生如果喜欢你，就算只是简单一句的，作为女朋友吧，也能表白成功。可要是她不喜欢你。无论再高明的表白手段，再多的表白次数也是无用的。既然表白被拒绝了。

咱们第一步要做的，就是要调整心态。然后再次对女生进行二次吸引。接下来的两个星期，你需要做的就是去冷冻。🎼的关系，不再去联系女生，除非是他主动找你，而且即便是女生来主动联系你，也必须是你结束话题。

比如聊上几句就告诉他，我现在有事要忙，等空了再聊。不要觉得这样做是把女生推开，在表白被拒后啊，你必须重新建立框架，你得让女生明白，你并不会围着她打转。此时的你已经走出了被拒绝的阴影开始了新生活。

在冷冻关系期啊，就要开始提升你的吸引力。其实女生在拒绝以后，内心肯定会产生愧疚感。虽然女生不喜欢你，但你对她的好会成为一种心理负担，正是因为这种感觉会让她更不愿意接受你，因此我们要做的就是对女生的拒绝。

表示尊重。比如找到机会对她说，哎我们接触时间不长，我很能理解你的心情，上至是我冒昧了。然后在冷冻的日子里，正常过自己的生活。她发现拒绝以后，你并没有变得颓废失落，对你的愧疚感就会慢慢消除。

将关系主动冷冻一段时间后，女生对你的防御心理会越来越弱。但即使如此，你曾经向她表白过的事实也是无法抹掉的。🎼这时就需要去否定表白，给女生一个理由，让她相信你不会再追求她。举个例子，冷冻了一段时间后。

可以适当增加与女生的联系。比如评价他的朋友圈。如果他对你有不错的回应，就可以直接去联系他，并对她说，经过了一段时间的思考，我发现我们啊或许不适合做恋人，还是和你当朋友比较愉快。以后我们继续做朋友吧。

虽然你们已经处于有谊区了，但女生并不会完全信任你，他还是会在后续相处过程中去测试你是否真的对她没了感觉。所以接下来你就要以对待朋友的态度去对待她，用这样的方式与女生相处一个月，他就会慢慢放下戒备。

这时候就要着手于重建吸引力，让女生对你产生兴趣。这次就千万不能再着急忙荒的去表白了，等着你对女生的吸引力足够强了。你们的关系自然会向暧昧靠拢，到时候不用表白，女生也基本接受你成为她的男朋友了。

如果有不知道如何建立吸引的朋友，可以回开专男男人吸引力，里面有详细的方法详解，也可以直接私信逆子，吸引二子，例子来教你塑造属于你的男性魅力。接下来。😊，🎼再来看第二种拒绝情况，女生没有做好准备。

明明和女生相处的还不错，期间也有暧昧的感觉，但表白呢却被女生拒绝了。这种情况啊很可能就是因为你们之间的情感铺垫还不到位。此时的女生对你正处于考察期，她还无法确定你是否适合她。面对自己的顾虑。

女生通常会用我还会考虑考虑，我还没做好准备，这类不完全否定的话来回复你。这时候想要留住女生就有两条路可选。第一条路就是冷冻。但这种冷冻啊和第一种情况的冷冻可不同，并不是要你完全与女生断开联系。

而是人和女生友好相处，只是减少热情来让女生心中形成反差。比如女生找你帮忙时，就可以对她说，本来我还有事情要忙的。不过看在是朋友的份上还是先帮帮你吧。暗示女生因为你上次的拒绝，所以我们现在只是朋友了。

如此一来，女生就会陷入纠结，进而投入更多的情绪，这就是一个心理投资的过程。会让女生越来越放不下你。她对你的顾虑啊，自然会打消，性格稍微急一切的女生呢，可能主动找你，让你成为她的男朋友。😊。

🎼第二条路则是继续追，但追也要讲究方法，要继续构建吸引力，让女生发现你的改变，把她心中的顾虑打消，去一步步夺回属于自己的主导权，然后再用预选的技巧，比如在朋友圈展示与异性一起出去玩的照片。

让女生产生危机感。通过上述两种方式，当你发现女生啊开始对你变得关心，热情起来时，就说明她已经对你放下了戒备。这时我们再把关系重新导向暧昧，然后再表白，就基本不会失败了。😊，🎼通常来讲，拒绝了你之后。

对你态度冷漠的女生就是不喜欢你的表现，那你就需要让这段关系冷冻。在女生放下戒备之后，再重新建立心。而拒绝你的表白后，还会像之前那样与你有不错互动的女生啊。大概率是他对你还存在顾虑。

这时候就要学会引导女生和你确立恋爱关系。记住，表白不是充分的号角，而是胜利的凯学，只有正确把控表白时机和方式，才能最终抱得没人归。

