# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：30-『情商』第30节：求人办事要反着说话

🎼本期课程开始之前，栗子先给大家讲一个案例。某日，两位男顾客进入了一家礼品店，顾客A看中一把很漂亮的伞，想要买来送给女朋友，但顾客B却劝顾客A说，伞的形是伞，不能买来送女朋友的。这时。

礼品店的店长就接过话来说道，作位朋友说的有道理，普通伞确实不适合买来送爱人。但我们店里的这把伞啊很不一样，他产自于杭州，是当地的手工匠人纯手工打造，伞面的设计也是我们店里的高级设计师精心设计的。

相信两位也知道，杭州西湖是白娘子与许仙爱情开始的地方。他们也正是用一把伞作为信物才有了一段旷世情缘。🎼等店长说完此话后，顾客也开始饶有兴致的请他帮忙推荐雨伞，然后毫不犹豫的下单购买了一把伞。

从这个案例中就可以看出，有时候好的口才啊，便可以改变他人的偏见，流转独利的局面。如果说这个世界上真的有什么捷径的话，那一定就是说话术了，口才好的人，不管是在生活中还是在职场中都很受别人欢迎。说好话。

会说话就能掌控人心，甚至用语言征服对方，在销售上面说服顾客可以舌菜莲花，但是在请求别人帮自己忙事，会说是一回事，怎么开口则是另外一回事。在座的各位朋友或许都有过这样的体验，遇到事了，想找人帮忙。

尽管想了很多说辞，但就是开不了口。在之前的课程中啊，例子给大家分享了诸如如何让别人耐心听你说话，怎样有效的道歉，怎样提升自己的表达能力等等说话技巧。本期课程，粒子将继续与大家分享，如何有策略的请人帮忙。

前段时间有这样一则新闻报道。🎼一位80岁高龄的老人在儿子的陪伴下，坐动车到省城看病，可是因为儿子的疏忽，导致两人的票没有买到终点站。所以在中途就被要求让座。这时候啊，儿子出面请对方给老人让个座。

却遭到了拒绝，引而感叹。现在的人啊缺乏爱心。出门在外，难免会遇到需要别人搭把手的时候，那么在遇到类似的情况时，我们该怎么说话，才能让对方接受我们的请求呢？核心就是以对方为出发点。

而在说服对方的时候也需要分三步走。第一步，请求要具体人之初性本善，其实每个人都是愿意做好事的。关键在于我们要让他们具体的感受到这点好事儿做了和没做有什么区别。以这则新闻为例，我们来看一下两种说法。

第一种不好意思，我母亲年纪大了，可以让个座嘛。第二种，不好意思，我母亲年纪大了，推脚不利索。这一路太长了，实在站不住。如果没人愿意让座，他就只能坐地上了。比较第一种说法和第二种说法。

🎼给人的感受是完全不一样的。相比于第一种说法。第二种说法更具体的强调了对方让座与否的区别，也更能给行善者营造画面感。人都希望自己的付出可以被看得见。因此，请别人帮忙的时候，我们不能只顾着自己的需要。

还务必让对方知道自己小小的一个举动，将会给他人减轻多少痛苦，增加多少快乐。第二步，善意要放大。当我们在做好事的时候，最担心的是莫过于自己的善良会不会被别人利用。所以在请求别人帮忙时。

要清晰的传达出他的善意不会被糟蹋这样的信息，还是以上面让座的新闻为例，比较两种说法，第一种，不好意思，我母亲年纪大了，可以麻烦让个座嘛。第二种，不好意思，我母亲年纪大了，如果您愿意给他让个座。

我会非常感激。我也愿意支付您这张票的损失。并且我保证您的善举不会白费。之后，我遇到这样的情况时，我也会选择和您一样的做法。比较两种说法可以感觉到第二种说法强调到我们对这种善。😊，🎼良的珍惜。

强调了对方的善良，不会被辜负。我们也愿意继续传递这样的善良，让对方的付出变得更加有意义。因为在生活中啊，我们常常觉得自己只是茫茫人海中的沧海一粟。自己的所作所为，无法体现出任何价值。

这也是越来越多的人不愿意做好事的原因。而在人性里，我们都希望那些接受过别人帮助的人，可以将这份感激化作对其他需要帮助人的善行。在第二步里，强调的是我们应该把自己的这种认知表达出来。

好让对方觉得他的付出没有白费。第三步，对方有选择。第三步至关重要，哪怕前两步铺垫的再好，若这一步走错了，也不会达到我们想要的结果。在整个说服过程中啊，我们要把选择权交给对方。

毕竟没有人会喜欢被强迫者决定。实际上，哪怕某个正确的选择摆在我们的面前，但只要我们感觉到自己是不得不做这个选择的，身体就会产生抗拒行为，这种抗拒的感觉，甚至会妨碍我们做出理智的判断。相反。

🎼如果我们在做决定的时候，主动权在我们的手里，那么我们就会感到安心，身体也会放松，开始认真权衡利弊。依然以上面的新闻为例来对比一下两种说法。第一种，不好意思，我母亲年纪大了，可以让个座马，拜托你了。

求你一定要帮帮忙。第二种，不好意思，我母亲年纪大了，可以让个座马。当然，这是个不情之情，毕竟作为是零花钱买的，让不让由您决定。对比第一种说法，第二种说法尊重了对方的选择权。而这才是具有说服力的。

请别人帮忙的说话方式。🎼在类似这样的事件中，人们的关注点很容易集中在判断孰是孰非上。但抛开对与错，真正的问题是在于社会上有很多人习惯把善良的请求变成道德的指控，每个人都会有需要别人帮忙的时候。

能够接受善意并传递善意。人与人之间的相处，才会变得更加美好。你的请求也才容易被别人答应。