# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：93-『聊天技巧』第22节：女生说“我想你了”，该怎么回？

🎼当女生对你说，我想你了，能陪我聊聊天吗？这类很直白的话语时，作为男人，你是会酷酷的回复，嗯，还是会热情的回复，我也想你呢？其实这些回答都不太好，说不定还会降低女生对你的积极性。例子说过。

女生骨子里是藏着矜持的，虽然他们爱用废物测试，乃试探男人。但此时女生已经说出如此暧昧的话时，就足以证明女生对你是很有好感的。如果你的回答显得太敷衍，就会让女生误以为是自己自作多情。

所以当女生突然对你说一些很暧昧的话时，大家就千万别随意回复了。到时候白白错过了女生的好感窗口之后，再想升级关系啊，就不是件容易的事了。本期课程例子就与各位男同胞分享，当情场高手遇到女生的暧昧话术时。

他们是如何回复的。掌握这些回复方式啊保裹让女生存心荡漾，再难走出你的温柔乡。第一种方式，逗趣式回复。当女生主动对你说出诸儒，我想你了这类比较暧昧的话时，她的内心啊其实是忐忑不安的。

此时她的脑袋里也会牢不出你的回复。如若你。😊，🎼回复太直白，或者达不到他的心理预期，就会让女生怀疑你是否喜欢她。但如果你还不确定女生能不能成为你的女朋友，那咱们啊就可以用逗具式的回复。

让女生放下心理戒备，情绪上也能够得到满足。举个例子，女生对你说，我想你了，你就可以打趣到女是想我还是想我手里的辣条啊。这样回复既不会暴露需求感，而且还能让聊天氛围活跃起来。

如果接下来女生的回复还是很直接，或者是严肃的告诉你，我是真的很想你，那就说明女生是真的对你来电了。这个时候咱们就应该赶紧采取行动，要么立马打电话过去，要么直接发出邀约，这样才不会让女生的期望落空。

当然还有一种情况是女生也有幽默的方式来回复你，那咱们就继续借话，继续将聊天氛围，维持在暧昧状态。比如聊了一会儿后就问女生，话说你刚刚是想我哪儿了呀。这样回复不仅给予女生可得性，还把皮球踢给了女生。

此刻她一定在绞尽脑汁的想该怎么回复你。这番操作下来，女生很难不对你动情。再看第二种回复方式埋怨式回复。这种回复。😊，🎼当说直白点就是撒娇。有的男同胞会认为男人撒娇就是娘炮的表现。

其实不然适当在女生面前撒娇，反而能打破女生对你固有印象，进而激起他对你的探索欲。大家试想一下，假如有一位女生啊平时特别高冷，对谁都是爱答不理的状态。但突然有一天，他给你发了一个超级可爱的表情包。

你对他的看法是不是立马就改变了呢？甚至还会对他产生些许好感。同样的道理，平时五大三次的汉子突然撒了个娇，女生肯定会留意这种变化。比如当女生对你说，我想你了，你就可以这样回复他。

哼这才笑我我都想你好几天了，如此一来就打破了女生的惯性思维，让他对你产生探索欲之后，肯定就会增加联系你的频率。以上孩子是埋怨时回复的简单运用，例子再给大家讲一个进阶公式，埋怨加卖惨加形容润色，加期望。

具体运用如下，当女生对你说，我想你了，就可以这样回答他，那你为啥不早点来找我，你知道这段时间我是怎么过来的吗？哥本就是动秒如年啊，浑身不舒坦，搞得我隔两分钟啊，就要看眼。😊，🎼就怕错过了你的消息。

以后你可别这样了哈，给女生展示出乖巧的一面，就能引导她来关怀你，还能让她认识到你的独特性。这样的感觉啊，可是其他男人给不了她的。好，再来说最后一种回复方式，行动式答复。就是前面所说，女生是矜持的。

一旦开口说想你，至少能证明他的心里是挂念你的。这么好的机会啊，单靠手机聊天，真的有些浪费，还不如直接见上一面，用行动告诉女生，你也很想他举个例子，当女生对你说了一些暧昧的话后，就可以霸气的对他说。

你现在在哪待那别动，我马上就到相信例子，这种十足的男人魅力啊，没几个女人能抵挡得了。但如果你和女生此时身处异地，最近也实在是抽不出时间去见女生，男同胞们也不要太耿直，可以对女生说，哎，都是我的错。

现在居然不在你身边，真的很希望能抱着你。即使无法见面，但你真诚的态度也能给女生非常暖心的感觉。说不定女生看到这句话后，已经在收拾行李，准备来找你了。😊，🎼当一个女生主动对你说出一些暧昧的话时。

肯定不是头脑发热才这样做的，而是她真的抑制不住自己的感情，希望能够得到你的慰藉。女生能主动说出心中所想，已经算是明事了。男同胞们一定要抓住时机，巧妙运用上述三种回复方式，甜甜的爱情就正在向你招手。

