# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：19-『聊天技巧』第19节：女生说“我们不合适”，怎么说才能让她后悔

🎼本期课程啊，例子将继续与男同胞们分享女生常用的测试陷阱话术以及破解方法。在追求关系中，突破友谊瓶颈，对部分男同胞而言是一道难关。很多男同胞自认为和女生相处的还不错，双方也已经是很好的朋友了。

然后满怀信心的去表白，得到了答复，却是我们不合适。可究竟是哪一点不合适，自己也理不清楚，于是就继续追问女生，我哪里不合适了。面对纠缠，女生只会愈发的不耐烦，更加认定彼此不合适。

被女生拒绝的关键就在于女生没有义务要和你培养感情，他拒绝了你也就没打算把时间耗在你身上，可有部分男同胞啊依旧不死信，对女生嘘寒问暖，各种献殷情，最后只能换的两种结局，一、成为女生备胎。

2、被他用更激烈的方式拒绝。无论以上哪一种结局都不是咱们想要的。今天丽子就来给各位男同胞支支招来讲讲该如何回答女生的，我们不合适。丽子把女生的不合适，分为三种情况，现来说第一种情况，刚认识不久。

首先咱们要明白，表白这件事情。🎼是需要建立在有一定感情基础上的。但有些男同胞和女生认识没多久，就直接表露自己的心意。这种暴露需求感的做法只会在无形中给女生增添压力。即使他和你相处的还不错。

大概你也会对你说我们不合适。已经踩坑的男同胞也不要着急。如果女生目前对你的态度语气都还不错，那就可以判定女生只是在婉拒你，后续还有机会，这个时候啊就要想办法减少他的防备心理。举个例子，当你表白后。

女生拒绝了你对你说我们不合适，或者我还没准备好之类的话，你就得先认同他的观点，对他说，我也觉得我们不合适，只要是性别不合，不需要太多的解释，毕竟认识不久不合适很正常。然后你再继续说，我刚刚开玩笑了。

看你紧张的样子，该不会是看上我了吧。我这个人也挺好说话的，你不用太自卑，我不会嫌弃你表面上否定了你喜欢女生的事实，以免引起他的反感和戒备，实际上呢翻转了彼此的框架，营造出了一种女生在追求你的感觉。

虽然这种感觉啊她不真实，但还是能够让女生产生情绪波动。😊，🎼能化解告白失败的尴尬，给双方一个台阶下。除此之外，男同胞们在被拒绝后，也可以这样回答。其实在我心中一直认为感情就像马拉松，如果跑得太快。

往往到不了终点。相反，那些起步较缓，韧劲十足的人啊，才更容易看到胜利的曙光。就像我们现在这样，如此一来，既能给自己一个台阶，也能改变女生对我们的看法，让他感觉你和别的男人不一样。再来看第二种情况。

也就是双方有基础了解，但告白失败，明明和女生相处的还不错，双方也有了基础了解，可女生还是提出和你不合适，这就是因为你建立的吸引力还不够，让他纠结到底要不要和你在一起。当然。

这也可能是女生对你进行了一种考验，考验你对他的真心，考验你这个人是不是真的靠谱。这时男同胞千万别问为什么更不要自以为是的说，我觉得我们相处的挺愉快的，那我到底该怎么做，才能和你在一起之类的话。

这样只会让你丧失框架，成为女生眼中的低价值男人。男同胞要明白，你越是卑微讨好，对方就越不想搭理你。相反，你展示出自己的高姿态，他反而会怀疑自己。😊，🎼难的是我不够有魅力，难的是我不够优秀，这样一来。

他就会为你主动解除防御，向你证明自己的价值。具体操作如下。女生对你说，我觉得我们不合适，你就可以这样回答，我还没追你就不合适了，你也太自信了哦。又比如回答女生，我以为你要说啥呢？

我们本来就只是朋友而已啊，就别瞎想了，走吃饭去。跟女生一种你毫不在乎的感觉，反而能激起他的好奇心与挑战欲，既然让他产生后悔拒绝你的感觉。再来看最后一种情况明确拒绝。如果女生不喜欢你是能明确察觉到的。

比如对你态度冷漠，聊天时也是爱答不理，遇到这种情况啊，我们更不能死缠难打，这就好比推销产品，当顾客明确表示不喜欢这个产品，而你还死缠难打，试图说服他，这就会引起他的反抗心理。

所以这个时候咱们就要学会后撤，用以退为进的方式来表达对女生的尊重。不能做情侣也可以做朋友。比如对女生说，既然你都这么说了，我也觉得真的不合适，以后我们还是做朋友吧。这样回答。

既能让女生觉得你是一个拿得起放得下的男人，真的一些好印象。😊，🎼又可以减小女生的戒备心，避免她有更激烈的方式来拒绝你。然后在后续相处中，一定要减少联系，对待她的态度，要像对待普通朋友那样。

除非必要的事情就不要再去联系他。与此同时，开始丰富自己的生活，学会塑造自己的朋友圈。那女生意识到你是积极向上且充满魅力的男人。维持现状两个星期以上之后可以尝试评论她的朋友圈，或主动联系她一次。

如果女生的反应不是很冷淡的话，那就说明问题不大，循序渐进的增加聊天次数，直到双方感情浓度达到暧昧阶段，你的第二次机会也就来了。😊，🎼当女生说，我们不合适时，千万不要从字面上来理解这句话。

这就好比女生生理期不舒服时，你一上来就对她说，多喝热水。正确的方式是结合实际，结合女生当前的情绪态度来处理。但如果女生态度十分坚决，咱们也要懂得适可而止。在感情中啊，并不是你付出的越多，就是赢家。

一旦你投资过多，就会迫切想要回本。与此同时，暴露的强烈需求感，只会让女生离你越来越远。