# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：28-『破解两性关系』第2节：跟女生越聊越尬怎么办？

🎼hello大家好，我是情感导师栗子。本期是专题栏目破解两性关系的第二期。上期我们讲到了一种错误恋爱思维。单身是恋爱。本期腻子接着带大家破解两性密码，揭示两性相处过程中常见的聊天问题。

相信大家也能明白两性相处如何出现问题，十有八九都是聊天造成的。而男女思维差异，正是造成聊天问题的元凶。有本书是这样形容男人与女人差异的。男人来自火星，女人乃自金心。这都跨星球了，沟通自然存在很多的障碍。

比如很多男同胞在跟女生聊天时，经常性找不到话题，时常性尬聊，这也导致了两人关系迟迟不能推进。那本期腻子就来深度剖析两性聊天问题，帮助大家找到与女生沟通的秘诀。在正式进入主题前。

还是先来听一位粉丝的性感问题。上个月相亲认识了一位女生，我对他的第一印象很好，想着能跟他发展发展，结果第一步就败在了聊天上。比如聊工作，我做游戏策划，他是学会计的。一开始我想了解他的工作。

结果听他说了以后，还是没搞懂他是做什么的，工作聊不下去了。😊，🎼我就找其他话题聊，结果发现聊什么都很尴尬，之后在手机上聊来聊去，也是今天吃了什么，下班没有，由于实在不知道聊什么。

我就在网上搜了一些聊天技巧，有技巧说要跟着女生的兴趣来，结果她喜欢看韩剧，穿汉服，我完全搞不清楚这些都是什么。聊起来，我也不知道下句话该怎么接。而我喜欢看球赛，平时打游戏，这些她好像也不感兴趣。

她刚开始还会主动给我分享一些她的日常，先跟闺蜜吃饭啊，周末加班这些，但之后就冷淡了许多，基本上我找她聊，她才会回我消息。😊，🎼说实话，我跟她聊天真是把我难住了，但我确实又很喜欢她，所以想咨询一下。

接下来要怎么做才能追到她呢？很明显，刚开始女生对你挺感兴趣的，她愿意分享自己的生活其实就是在主动制造话题，但估计是那样聊天过程太无聊，导致女生的兴趣消退，才造成关系变冷淡的局面。再跟女生相处的过程中。

很多男同胞都遇到过类似的情况，想聊，但不会聊，试图通过一些方式不救，但也无济于事。要么一句话中结聊天，要么东南西扯强行尬聊。虽然每一个人的情况有所差异，但分析大量案例后。

立志总结出造成尬聊的原因无非两种，一次聊天话题匮乏，而是越级聊天。先说造成尬聊的第一种原因，话题匮乏。不少朋友要么是每天围绕几个话题反复聊，比如在干嘛吃了吗？睡了吗？要么是不会接话。

尤其是聊着自己不擅长的话题，就只能问些没意义的问题，比如上面的案例，男生问过一句，你做会计是不是会做假账，女生完全不知道该怎么接才好。再说第二种原因，越级聊天，越级聊天最常见情况非查糊口莫属。

两个人刚认识。😊，🎼男生就不断询问女生的私人信息，这会让女生没有安全感，还有就是嘘寒问暖，类似于记得好好吃饭，天冷了，多穿点衣服，太晚了，早点休息之类的关心。在初期直接就会暴露需求感。

女生觉得制定了你聊天就会变得敷衍。还有一点就是开簧腔，在初始阶段聊带颜色的话题会给女生留下不正经的印象，女生自然也不愿意多聊，知道了导致尬聊的原因，下面例子就教大家一些技巧，帮助各位男同胞摆脱尴尬。

和女生实现有效沟通，例子先给大家分享三个关于解决话题匮乏的技巧。技巧一，开放式提问，开放式提问是心理咨询中使用了一种技术，甚至提出比较概括广泛范围较大的问题。对回答的内容限制不严格。

给对方以充分自由发挥的余地，相比于封闭式提问，对方回答受限的情况，开放式提问会给到对方更多的想象空间。从而更容易顺利开启一段聊天。举个例子，比如你想知道女生的兴趣爱好，你直接问对方喜不喜欢打游戏。

他只能回答喜欢或者不喜欢这个话题就结束了。但如果你问你平时没事的时候，都喜欢做什么。对方的回答选择就会很多。😊，🎼它可以说是旅游、跳舞、玩游戏、逛街等等。而你获去的信息就不只是喜不喜欢打游戏。这一个点。

利用开放式聊天打开话题后，咱们还可以让话题连续不断聊不完，这就需要用到技巧2，关键词延伸法顾名思义，就是从女生提供的信息中找出有价值的关键词，用它来扩展话题。例如女生说我刚喝了一杯咖啡。

这里面的关键词就有喝东西，杯子咖啡之后，我们就可以对这几个关键词进行联想，他喝东西应该是比较口渴。杯子属于餐具，咖啡比较提神，喝咖啡的地方一般都比较悠闲，那我们就可以由此延伸话题。

比如我也经常喝咖啡还专门买了个咖啡杯放在办公室。你是有这个习惯，还是昨天晚上没休息好下地上来。我每周末下午都会去星巴克点杯咖啡，在那安静的看会书。像这样从关键词中延伸话题就不用担心接不上话的问题。

而且从对方的话题中巧妙的延伸话题，也会让他感受到你对他说话内容的重视。好，接着来说，技巧3话题关联法。话题关联法的意思是把第三方话题引到女生或者自己。😊，🎼身上，目的是为了让双方更加了解彼此。

防止让聊天停留在单纯的说事情上面。举个例子，我们和女生聊到某部电影，两个人可以讨论剧情。但是很多人的错误做法是一直围绕电影本身找话题。那女生的关注点就始终落不到你的身上。更好的做法是聊完剧情后。

把话题引到对方身上。比如可以接着问女生，如果你在剧中希望自己是哪个人物，为什么如果看的是爱情片，从他的回答中，我们还可以知道女生的爱情观，又或者你可以把话题引到自己身上。比如谈谈自己喜欢的电影类型。

给他推荐一部自己特别喜欢的电影，说一段有意思的观影经历等等。总之，要在聊天中去展现自己。好，说完了解决话题匮乏的技巧，接下来一直在给大家讲讲如何解决越级聊天的问题。越级聊天一直是聊天中的大忌。

能理解男同胞们想尽快的和女生拉近关系，但是聊天尺度把握不好，很容易让女生产生防备，会觉得你对她图谋不轨。因此我们首先要明确和女生处在哪个阶段，在确定在这个阶段能和女生聊什么话题，防止女生产生不安全感。

一般来说，最女生需要。😊，🎼经历六个阶段，一直是陌生熟悉，朋友暧昧亲密私密。我们和女生的话题深度也依次加强。例如在熟悉阶段，我们可以聊一些安全性比较高，不涉及对方隐私的话题，比如各自的工作内容。

工作中的见闻，过去的求学经历，过去的工作经历，各自的兴趣爱好和生活习惯等等。这些话题都可以在刚开始认识的时候用来破冰，消除陌生感。但是要注意不要连续的追问对方，最好在询问对方的信息前先分享自己的信息。

或者在女生回答完的问题后，加入个人情况的介绍，这样对方才会对你建立起信任感。而这一阶段的禁忌，就是对对方过分的关心，以及说一些带有颜色的话题，这会让女生觉得你太轻浮。到了亲密阶段。

我们就要在聊天中加入一些暧昧的话题来升温感情。比如女生说她准备去洗澡，你可以说那我去给你暖被窝，你洗欢澡睡觉就不冷了。又或者你们聊到做饭的话题。你可以说没想到你做饭这么好吃啊，那我以后有口福了。

或者以后我给你做饭，把你养的白白胖胖的，那就没人给我抢了。聊这类话题就等于是在告诉女生，我想和你有进一步的发展。😊，🎼这样就能避免掉入游鱼区。当然，一子这里也是分享一部分方法。

具体每一个阶段聊什么怎么聊，要想有效果，还是得视每个人具体的情况而定。如果有这方面需要的朋友可以私信例子，聊天二字，我来帮你量身定制。😊，🎼在聊天中出现尬聊的情况，一方面是话题匮乏，不会找话题。

不会接话。另一方面是没有把握好话题的尺度。越级聊天。针对话题匮乏的情况，我们可以采用开放式提问关键词延伸法和话题关念法去扩展话题。而对于月级聊天需要先定位两个人目前所处的阶段，在对应的选择话题。

这样我们才能实现和女生的有效沟通。好了，本期课程就讲到这里，更多关于经营爱情的干货技巧，例子会在本专栏中持续更新，进请关注。😊。

