# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：3-『情商』第2节：初次见面，如何快速破冰？

🎼生活中啊，我们或多或少都遭遇过社交尴尬，特别是在面对第一次见面或者不熟的人士，两个人因为找不到话题，相对无言。这事说大也大说小也可以很小。比如和客户谈合作，明知道和对方聊得来很重要。

结果礼貌的寒暄后就不知道该怎么办了。又比如和爱人约会时，尽管事前想过要聊什么，但聊着聊着就只能搁自玩手机能也是冷场。再比如在电梯里偶遇了领导同事也只是打个招呼，然后面无表情的发呆，在两个人还不熟的时候。

去聊深层次的话题没必要，但聊得太少，又显得没有礼貌，而且很难和对方拉妾关系。面对这种情况啊，加深彼此了解就成了当务之急。但如果直接询问对方经年多大了，结婚了吗？谈过几个对象啊。

这里隐私问题显然是不太合适的。那么如何才能让别人在感到舒服的情况下，完成破冰，让交流变得轻松起来呢？例子在教大家方法前要先和大家聊聊破冰背后的原理。两个人相处陷入。🎼冷漠本质上是因为不能获取到安全感。

而让对方感到安全的东西是信任感。因此，破冰其实就是要让对方产生信任感。接下来的课程例子就来详细的给大家讲讲，如何建立信任，让对方愿意与你沟通，建立信任第一步善意的沟通表情。在和一个人谈话时。

在开口前就一直保持善意的表情，就能让对方产生这个人容易亲近的感觉，而微笑就是最好的沟通表情。当你对对方友善的微笑，对方回忆你同样友善的微笑，那么沟通大门就打开了。所以，在与人交流时，一定不要板着你。

思想一下，如何和你聊天的对象啊，一直板着个脸，你敢亲近他吗？建立信任第二步，善意的沟通情绪，要想成功破冰，说话时的情绪很重要，释放自己的友善，主动用热情去感染对方。在倾听别人说话时。

眼神也要停留在对方身上，不要一脸冷漠，也不要四处张望。这些行为都会给别人留下你对他说话不感兴趣，不想继续沟通的感觉。🎼建立信任第三步，聊共通话题。什么是共通话题。像大家都知道的天气、节日、工作等等。

比如聊今天太阳很暖和，快要过年了，你的工作挺有前景的等等。可能很多朋友看到这里会疑问，例子，我就是这样去开场了呀，但是之后我就没话说了，最后破冰变成了结冰，出现这种状况的朋友呢。

那是遗漏了第二步和第三步，也就是自我感受以及他人感受。比如聊到今天太阳很暖和，接着就可以补上一句，出太阳，我感觉心情都明朗了，这就是自我感受，但光有自我感受还不够，对方会觉得关我什么事。

因此还需要再加上他人感受，那就再补上一句，你觉得怎么样，这就是让对方说出他的感受，让他参与进来。举个例子，小陈和一个网上认识的女生头一次见面，第一点选在了当地一个很有名气的公园。小陈说道，你好。

很高兴认识你，这里太棒了。女生回答，嗯，这里很棒。小陈又说，风景很别致。女生答，嗯，很别致。😊，🎼小陈问女生，看来你也挺喜欢这里。女生回答嗯，喜欢这样的聊天就显得非常尴尬，进行不了几步就会陷入冷场。

原因就在于小陈只找到了双方都知道的共同话题，但没有让对方参与进来，下面再来看看让对方参与进来的例子。小陈说，你好，很高兴认识你。这里风景太别致了。你又来过这里吗？感觉怎么样？女生回答，确实很别致。

我之前来过这里，当时就像这里也太漂亮了。小陈又说，看来你也是喜欢古风建筑的人。女生回答，对啊，我很喜欢去古镇旅游，小陈立马借画，我也喜欢去旅游，也去过不少古镇，还拍了一些照片给你看看可以吗？

你看从共通话题展开，就找到了彼此的共同话题。这样就能快速建立信任感，从而达到破冰的效果。上面三个步骤啊，是让我们在人际交往中获得对方信任的流程。这个流程适用于所有的人际交往破冰，帮助人脉的建立。

而除了这个流程，接下来例子，还有给大家讲一个破冰小诀窍。主要是针对。😊，🎼那些萍水相逢，不打碎深交的陌生人，这种情况，双方很容易找不到话题可聊。在场面陷入沉默的情况下。

最简单的一个破冰小诀窍就是聊对方的名字。举个例子，你可以问对方，你好，初次见面，我叫李雷，请问你怎么称呼？对方回答我叫韩梅美，你再问哦，梅是哪个梅呢？对方回答梅花的美。你接着问，哇，名字很有诗意。

你父母是希望你活得像朵花吗？对方回答，对呀，而且我出生的时候是在冬天刚好梅花开。这次你可以延伸对方给出的信息，说道哈哈，有故事的名字，寓意也很好，梅花的精神和品质值得学习。😊，🎼聊名字有几个好处。第一。

陌生人打招呼最开始都是请教名字，所以既然要开这个头，那么不如就接着聊下去，也省能另外再找话题。第二，即使对对方一无所知，聊名字也是很安全的一种话题。一是因为人啊都对关于自己的话题很感兴趣。

二是因为在中国名字往往都包含了大量的寓意、典故与来自家人的期盼。真至有的名字还抛过了家族的族谱用字，长幼排序以及五行风水。如果我们在聊的时候能想到这上面，或者对这些略知一二。

那就能很快的给对方留下好印象。简而言之，只要沿着对方的名字聊下去，你就会发现名字背后的广阔天地，从聊名字就可以慢慢演变成聊家庭，聊人生，聊理想。但需要注意的是，在和对方聊名字的时候。

一定不要说出这个名字很常见啊。我之前认识的人也叫这个名字之类的话，因为每个人都希望自己是独一无二的。所以除非对方主动说自己的名字很普通。否则我们都必须避免去。🎼激示对方的独特性。最后切记。

这个方法只适用于不打学生交的陌生人。如果是和重要的客户或者喜欢的人相处，那么光僚名字啊就会显得太客套，反而会造成距离感。🎼人与人之间的连接，往往通过沟通来完成。而我们在沟通破冰中。

双方都在判断对方值不值得交流，值不值得付出，值不值得交心。和你运用好本期课程主要讲到的三个步骤，你与对方的信任桥梁就能快速建立之后，不管是谈什么，都会显得很轻松愉快了。

