# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：68-『破解两性关系』第7节：女朋友太作背后的真相

🎼hello大家好，本期是破解两性关系的第七节课程。我是情感导师丽子。相信在恋爱中的男同胞都有过这样的体验，女朋友前一秒晴空万里，后一秒晴天霹雳，无缘无故跟自己闹脾气。如果不明缘由去哄了。

她认为你敷衍之后脾气也越来越大。知道他为什么生气，就事论事跟她讲道理，她还是会不高兴。可能在男同胞眼中，这就是独属于女性的，无理取闹。那为什么女生总是这么作，男生怎么哄才能自标又自本呢？

本期课程子就来跟大家揭秘女生捉闹背后的真相，正是讲解前，我们现在听位粉丝朋友的情感经历。我感觉我的女朋友总是爱无理取闹，最近一次是因为他跟我一起看短视频，发现我到推送里有很多小姐姐的视频。

他问我是不是经常看这类视频，是不是对别的女生有想法，我说她有点无理取闹，她就跟我翻旧账，她还总爱阴阳怪气的说话，就比如我工作比较忙，没及时给他回信息，他就说我不想跟她聊天，给她解释，她也不说话。

我哄她她还是不依不饶的，说实话我工作压力挺大的，她这么作，我就算。😊，🎼爱她也受不了，所以我有时候真的很纠结，要不要和他分手。现在就想问一下栗子有没有办法彻底解决这个问题呢？从这位朋友的描述来看。

女生总因为一些鸡毛蒜皮的小发脾气，说实话确实挺无理取闹，但细究下来，这无非是因为女生缺乏安全感，想获取男朋友更多的关注而已。如果男生能给到女生安全感，引导她合理表达自己的诉求。

两个人之间的矛盾就很容易化解。当然，女生除了因为缺乏安全感会捉牢外，还有一种情况同样会导致他们变重。下面例子就来一一讲解，并告知男同胞们具体对策。先说第一种情况，缺乏安全感的坐牢。

虽说当代社会倡导男女平权，女性独立，但受家庭教育和传统观念的影响，部分女性在男性面前还是会显得弱势。这就导致他们在对待感情时很容易缺乏安全感，所以在恋爱过程中，他们会想办法确认对方是不是爱自己。

通过男生的表现来量化感情深度，友观察男生在自己身上投入的时间有多少，对自己的态度是否有变化，测试男生愿不愿意为自己做出一些牺牲等等。一旦男生。😊，🎼表现不顺粹他的心意了，他就会用作来表达不满。

而且与男性的单向思维不同，女性的思维往往是比较发散的。他们可能会因为简单的一句话，一个动作就劳不出很多剧情。当这些老补带给他不安全感时，他就会通过捉牢，考察男生的反应，以此确认自己的想法。

再说第二种情况，确认恋爱主导权的作牢。在一段良性发展的亲密关系中，需要男女地位的平等。同时也需要一方占据主导权，比如在追求女生的过程中，往往就需要男生占据主导权，一步步让女生答应你的示爱。

但在确定关系后啊，部分女生就想拿到恋爱主导权，而为了确认自己的地位，就会有捉牢来考察男生是否已经接受这种设定，这也是为什么有些男同胞在跟女生成为情侣权，还感觉她温柔似水。但在成为情侣一段时间后。

她就变得泼辣不讲理了。事实上，恋爱中的女性托付心理都比较强。也就是他们会把自己的幸福，寄头在喜欢的人身上。但女生又不想让自己显得太被动，所以会通过捉挠来让男生表现出对她的迁就，从而找到心理平衡。

比如有的女生会在大街上对男生撒娇作牢。🎼知道这种行为会让男生掉面子。但他还是想通过这种行为来确定对方是爱他的。好，说到这里呢，关于女生为啥这么做的原因，我们就算搞明白了，不会分辨具体是哪种情况也没关系。

我们只用确定一点，女生捉闹，其实是爱你的表现。通过作闹，让他安心，也能让你放心，为什么说能让你放心。因为如果你发现女生完全不跟你作闹了。至少说明他是有时离开你的勇气的，也许就是在下一次你们闹矛盾的时候。

当然呢，任由女生作，也确实会让男同胞们头疼，下面例子就分享一些应对女生捉闹的对策，先说如何应对女生无理取闹的情况。例如你某次跟女同事商讨工作。女朋友知道后不明缘由的跟你闹脾气，还要求你删除微信。

所有的异性好友，这就属于无理取闹。男同胞们肯定不能一味的歉就，例子给出了解决办法，是胜离边界，提前制定规则，你可以这两人心情都很好的时候跟女生沟通。以后有个女同事商量工作的情况，都会提前跟你报备。

就算事发突然，我在工作完后啊，也会主动跟你说明情况。我知道你当时是吃醋了，但工作也。😊，🎼是为了我们能有更好的未来。你要相信我，对待感情肯定是专一的。懂了吗？女生的无理取闹啊，其实就是缺乏安全感。

学会给到对方想要的安全感。那她自然不会小题大做，故意破坏感情。好，再说如何应对女生陷入情绪化的情况。宅得明白男女思维存在很大的差异，遇到矛盾，男生爱说你，女生更看重情绪。

比如你们因为谁做家务这件事产生了矛盾。你在妥协后，女生继续坐牢，又是冷言冷语又是摔板凳制造动静，这就说明她陷入了情绪化。这次咱千万要控制住脾气，先别跟女生理论，你可以在女生情绪稍微缓和后。

再心平气和的去跟她沟通，让她明白你是在乎她的。或许这样做会让你觉得掉面子，凭啥只准女生发脾气，但你可以好好想想，你是希望矛盾愈演愈烈的，还是希望经营好这段感情的。如果是后者，那就不要轻易发脾气。

当你做出正确的选择后，相信女生也能明白，以为这段感情的付出。下次遇到类似的情况，他就不会再轻易陷入情绪化了。当然呢如果是因为你自己的错误，导致女生陷入情绪化，那就更不要为了所谓的面子而。😊。

🎼去解决矛盾。当然，例子在你列举的情况可能并不全面，实际感情中的问题也许会更复杂。本期视频例子就不一一列举了。如果有这方面困扰的朋友，也可以私信例子，答疑二字，让我来帮你分析分析。😊。

🎼女生的捉牢往往有两大原因，第一，缺乏安全感，需要不断确认双方感情的稳定性。第二，确认恋爱主导权，保持双方关系的平衡。无论哪种情况，都是女生爱你的表现。或许你会接受不了她的无理取闹或情绪化的捉浪。

那我们也要用对方法去应对这些情况。当你能在女生捉牢后解决掉问题，就说明你们是在不断磨合，感情也会越来越好。而女生偶尔的撒娇，蛮不讲理，则可以当做爱情中的调味品，相信你也会享受她的小韧性。好了。

本期课程讲到这里，更多关于建议爱情的干货技巧，你只会在本专栏中持续更新，进行关注。