# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：96-『聊天技巧』第25节：女生说“我睡了”，回“晚安”的都是傻男人

🎼追求喜欢的女生表白是最后一道关卡。有些男同胞的表白能让女生感动的梨花带语连连点头。而有些男同胞连话都没说完，女生就赶紧回复，你是个好人，但我们不合适，信心满满去表白，为何会被女生拒绝呢？

这是因为在大部分男同胞的思维里啊，认为表白的意义，就是让对方知道自己喜欢她，于是在女士还没有给出明显的好感信号前，就主动出击，最后换来的结局不是收到好人卡，就是沦为备胎。面对爱情不要妄自菲薄。

也不要太高估自己的魅力，大多数男同胞总爱自以为是的去评判一段关系的亲密程度。当你认为自己和女生相处的差不多了，能够去表白了。但对于女生而言，她还没有从你那找到安全感。

不知道你对她的是真的喜欢还是玩玩而已。男同胞们想要表白来和女生确立关系的思维，本身就存在问题。特别是自己都不确定能否表白成功的情况下，贸然出击，更是容易碰壁，暴露出急迫的需求感。

反而会让女生对你竖妻防备。表白最起码是要建立在你能察觉到女生对你感兴趣的。🎼底下，也就是说，当你能明确察觉到女生对你有意思时，你的表白才可能成功。但么也不能因为害怕表白失败而迟迟不敢表白。时间一长。

女生会习惯与你保持朋友状态，你们之间的关系很可能就永远停留在友谊区了。所以说表白的时机非常重要。下面例子就来与男同胞们分享一些正确的表白时机。首先，我们把追求过程分为四个阶段，相识阶段。

朋友阶段互身情愫阶段暧昧阶段，前两个阶段啊明显是不适合表白的，要么女生对你不够了解，要么女生只是把你当朋友，这时候表白无疑是场胜率极低的赌博，而互身情愫阶段是指女生对你产生了想要探索的欲望。

具体体现在她会主动问你一些关于你的个人问题。比如你的爱好谈过几个女朋友，目前有没有谈恋爱的打算。你心目中理想伴侣的形象等等。接下来啊她还要进一步考虑彼此是否合适，你是否值得依靠。

这个阶段女生还没有完全信任你表白仍然容易失败，直到关系发展到暧昧阶段才是到了表白成功率。🎼高的时候，但当两人步入暧昧后，有的女生出于矜持，还是会下意识拒绝。主要原因是因为你们的关系发展太快了。

让女生产生了不安情绪。所以在暧昧期，咱也需要把控时机，让彼此的感情更进一步，具体有以下三种时机可供选择。一、亲密话题结束后，男人对视觉刺激比较敏感，而女人则对听觉的刺激比较敏感。再加上女生是情绪动物。

聊亲密话题时，能对女生情绪进行冲击。只要后续维持住聊天时的暧昧气氛就很容易打动女生。2、进行亲密动作后，因为你们已经处于暧昧阶段了，女生不会太排斥，与你的肢体接触。在约会时。

我们就可以故意触碰到对方的身体，比如手腰、肩膀等部位，但不要显得太刻意。接受女生身体的时间也不要太长。如果女生在被你触碰后并没有躲闪，那说明在她心里已经接受你了。3、产生依赖感后，在约会时。

我们可以选择一些女生不太熟悉，但你已经轻车熟络的场景进行约会。比如说你会玩轮滑，但女生不会，你就可。🎼带他去体验龙化，到时候啊他就会因不熟悉环境而惊慌失措，此时你就成了他唯一的依靠。

在无形中就会对你产生信任与依赖。了解了加深感情的时机后，接下来就要着重于表白了。在现实生活中啊，大多数男生对女生的表白方式，就是说一些我喜欢你作为女朋友之类的话。事实上。

表白不是用固定化的方式来表达心意，而是一个逐渐递进的过程。就像玩游戏时要不断打怪升级才能通关。接下来例子就与男同胞们分享一个表白方式。阶梯式表白。这个方法一共分为三步，掌握了这三个步骤啊。

就能让大家表白成功女飙升，下面进入讲解。第一步闲散期表白。所谓写散期就是指前面所说的相识阶段和朋友阶段，在还没有建立起情感连接的情况下，男同胞最喜欢做的就是直接对女生说，我觉得你好漂亮啊。

这类抱露需求感的话，其实对女生而言，这些都是变相表白。除此之外，也有些男同胞遇到心仪女生想迫切的把女生约出来，就直接对女生说，有空出来吃个饭呗之类的话，又或者。😊，🎼把女生约出来后。

没有察觉到对方的态度，就迫不及待的进行下一次邀约。这些行为啊，在女生看来其实都是在表白。借助闲展期一定不能暴露想要与女生进一步发展的渴望。只有双方经历的情感投入。通过约会，基本了解了彼此。

再把情感推进到暧昧阶段才可进行下一步动作。那么接下来咱们就来讲讲第二步暧昧去表白。在具备了上述所讲的时机之后，你们之间已经有了情感铺垫。这个时候你就可以对女生表达出自己对她的喜欢了。

但在没有绝对把握之前，立直给男同胞们推荐一个表白方法，也就是细节表白法。通过描述你与女生相处的经历，对她的感受，来引起与女生的共鸣。当她意识到你是真的很在乎她。相比直接说我爱你。

这种表白方式就显得格外真诚。即使表白失败了，也能给女生留下好印象。举个例子，当气氛到位后，你就可以对女生这样说，还记得三个月前啊，我第一次见到你的时候，你对我笑了笑。

也给我的第一印象就是一个活泼开朗的女孩。后来与你相处的过程中，发现你很有爱心，还很热爱生活。你的季节。😊，🎼乐观也慢慢影响到了我，让我越来越喜欢跟你相处。喜欢这件事啊，很难说明白。

所以给予女生一个喜欢她的理由就能引起她的共鸣，让她感受到你的真心。如果女生对你的话有较好的回应，这时候就可以推进到第三步敏朗期表白。通过暧昧妻表白的天候升温。这时候两个人的关系基本上已经明确。

就只差正式表白这一个步骤。所以这时就不用让那么多弯子，直接丢出网站，对女生说我喜欢你作为女朋友之类的话即可。大部分男同胞表白失败的原因，就是直接跳过了中间步骤，在女士还没有情绪波动的时候，说出了我爱你。

造成女生下一识的拒绝。最后例子还要提醒一句，表白的话，必须当面说，而且不要用大张旗鼓的方式去表白。那种手捧鲜花，摆着蜡烛，赢得一众路人围观的表白方式，看着很令人感动。但事实上呢，对大部分女生而言。

这是一种非常尴尬的局面。🎼表白并不是感情的起点。在这之前，其实你们已经相互交付了真心。虽说表白呀更像是一场仪式而已。他被用于追求关系中最后的阶段，是万事俱备只欠东风时的突破性技能。

其实大多数情况的表白失败，并不是因为女生不喜欢你，而是你没有展现出足够的特质，让他觉得非你不可，也没有给予他接受你的理由。虽以想要表白成功，就得把握时机，运用正确的方式技巧。最后。

栗子祝愿在座各位都能表白成功，收获幸福。😊。