# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：62-『聊天技巧』第1节：与女生聊天的心态建设

🎼通过前面课程的学习，想必大家对聊天技巧和一些经营爱情的方法都有了一定的掌握。本期课程例子主要来与大家讲讲聊天时的心态建设。俗话说，语言是一门艺术，而在两性交往中会聊天，懂得拿捏女性心理的男人啊。

往往能更快速的抱得美人归。大多数男同胞能够与朋友侃侃而谈。但一遇到心仪的女生就不知所措，甚至连说话都变得结巴，此刻就体现出拥有一个良好心态的重要性了。

本期课程例子就来详细的与在座的各位男同胞讲讲如何完成与女人聊天时的最佳心态建设。关键点一，保持足够的自信。自信是一个男人最重要的品质。一个自信的男人，往往更能受到女人的青睐。而在两性交往过程中。

如果你不够自信，就会显得缺乏安全感。在你的言行之间也会暴露出很强的需求感和控制欲，使得对方感到被束缚，被管控，和你在一起就会有一种自息感。举个例子，男人邀约女生吃饭，问，今天晚上有空吗？

要不一起去吃个晚饭吧。😊，🎼回答不行啊，今晚我约好和朋友一起吃饭了，通常不够自信的男人就会着急了，开始问女生，男的还是女的，我认识吗？甚至还会要求女生不许喝酒，不要穿的太暴露。晚上几点必须回家等等。

男人的这种关心方式，也许在刚开始的时候啊，会让女生认为是在关心她。但如果反复几次，就只会让女生反感。毕竟女生想找的是男朋友，而不是男管家。所以啊作为男人一定要有自信，相信自己有实力让女人喜欢上自己。

在尽力了自信后，我们再回到刚刚的例子。当女生表示要和朋友吃饭后回答他是吗？那你玩的开心点。10点前结束的话，就跟我打电话，我来接你。酒别喝太多哈，别到时候吐我一车，用这样的方式回复女生，你给他的感觉。

就会像是一棵大树，充满了安全感。总之，当男人表现出足够的自信时，既能保持做好自己，不低姿态讨好，又可以试死的关心照顾女生，让女人感受到足够的安全感。关键点2，拥有雄性领袖气质。雄性领袖指的是。😊。

🎼一个部落里的领导者，他肩负着更多的责任，同时也享有着更多的资源，而女性天生力量薄弱，本能促使他们找寻最能给他们带来安全感的男人。具备领袖气质的男人，就恰恰能满足这项条件。而在现代生活中啊。

雄性领袖意味着丰富的社交价值和强大的精神力以及绝对的性魅力。男同胞们要明白，尽管现代社会倡导着女性独立自主，但绝大多数女人的内心还是会渴望着被人照顾被人呵护。因此，男同胞们要学会如何塑造自己的领袖人格。

在两性关系中做到能掌控大局，成为一个引领者，而不是被女人牵着鼻子走，当然，这一切要基于尊重女性想法的基础上实行。如果盲目的带领女生，那就成了大男子主义了。举个例子，你打算邀约女生去周边一日游。

首先你要做的是征求女生的意见。如果女生说，随便你来定吧。这次你要做的是提前做好攻略，比如游玩时的路线规划，期间，交通工具所花费的时间，以及期间有可能遇上了各种。😊，🎼突放状况等等。

你把一切都打理的井井有序，他就会默默享受着你带来的这一切，并且慢慢对你产生依赖感。这一段感情也就趋于稳定了。关键点3，真诚做自我，当一个谎言包裹着另一个谎言，也许在刚开始还不会被揭穿。

各谎言注定是谎言终有露馅的时候，而此时她对你的印象就会大打折扣。举个例子，你了解到喜欢的女生是个吃货，于是开始塑造自己很会做饭的人设。然而，事实上，你对做饭一无所致。在刚开始时。

女生看到你朋友圈里发的下厨的照片和各种美食，可能会主动接近你，问你是否特别会做饭。为了圆谎，你只能说是的，但当你调动的女生的好奇心，他就很可能会让你当面露一手出艺，而你只能用各种借口来搪塞女生。

直到最后，她终究会发现你，不过只是会摆拍一些照片，其实对做饭啊一窍不通。到那时，你在女生心中的印象就会跌至谷底。我们要知道，女人天生就很敏感，并且容易受情绪影响。😊，🎼如果你用谎言来接近女生。

当他发现了真相后，他就会认定你这个人一点也不真实。你对他的感情也会被他当成骗局，到头来只会得不偿失。也许有男同胞会说，我没有讨女孩欢心的地方，平时就爱玩玩游戏，该怎么让喜欢的女生动心呢？其实。

例子在前面的课程中有讲过，真正吸引女人的男人不会一味迎合女人的兴趣爱好，而是引导女人投入，让他情不自禁跟随你具体吸引女生的方法在专男急速脱胎兵法的第十二节课程中有详细讲解，感兴趣的朋友可以回看。

关键点是，拥有强大的内心。前面有说到，在两性交往过程中，女人最需要的是安全感。如果一个男人落默寡喝，沉默寡言，猥所不浅，就会表露出自我贬低的自卑心理。当女人得不到自己想要的安全感，就会重新审视这段感情。

最终不愿意再继续走下去。所以说，拥有一颗强大的内心，对于两性交往至关重要。😊，🎼当一个男人内心强大了，他们就会懂得如何更舒服的与女人相处，交往过程中也不会给女人带来太多的压力。

还会懂得在适当的时候啊帮女人分担压力。当然，成为内心强大的男人，最好的办法不是去改变什么，而是进行自我的心态调整，做到不讨好依赖和追逐对方，并且将这种心态贯彻到你的生活中去。🎼和女生聊天。

你需要建设良好的心态，这不仅是指做一个自信的人，同时你还要学会去主导女人，让她把你当做依靠，当你建立好心态，即使心中再喜欢她，也不会显得毛毛躁躁，不知所措。你会懂得怎么舒服的去和女生聊天。

怎么轻松的去与她互动。届时抱得玫人归，也只是早晚的事了。