# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：61-『男人吸引力』第30节：你和TA适合结婚吗？

🎼随着课程的推进啊，专栏男人吸引力也要告一段落了。丽子很高兴能在这段时间与在座的各位分享恋爱技巧，也衷心的祝福大家能早日找到命中所属的另一半。本期课程丽子将与大家聊一个严肃且深刻的话题。

你和他适合结婚吗？对于婚姻，想必各位已经听过了无数种言论，有人说婚姻是爱情的坟墓，也有人与相爱的人白头偕老，幸福的生活者，但谁都说不清啊，自己怎样才能遇到一个对的人。

或者即使遇见了这段感情到底能维持多久呢？著名社会学家林和女士曾在被问到什么样的两个人适合结婚时，回答道，什么样的两个人才适合进入婚姻呢？就是那个一开始也就爱上了的人，然后就完全心无旁骛了。

这两人啊都不愿意再看别人一眼，就是想终身失守了。这样的人适合结婚。对于恋爱与婚姻，很多人了解的并不透彻，但毋庸置疑的是，恋爱与婚姻啊有着很大的差距。恋爱可以凭着感觉中喜欢就能在一起，但对于婚姻来说。

喜欢不见的。😊，🎼适合，假如两个人在性格上不能达到互补，思维上达不到共鸣，仅仅是因为荷尔蒙的作用才相互吸引。那么这样的婚姻啊，就很难有圆满的结局。🎼任何一对想要走进婚姻的情侣，都应该先考虑一个问题。

对你来说，婚姻的意义是什么，然后再考虑适不适合。下面例子就通过五个方面来具体说明。对于婚姻，我们应该要考虑到那些事儿。🎼一、爱情受时代的影响，不少人认为结婚，只是两人合伙过日子，只要双方条件相当。

看得过去就行。或者只要对方家境和经济能力优越，也是一个不错的选择，完全忽略了婚姻的本质，真正幸福的婚姻啊，一定是建立在爱情之上，就其根本。婚姻的复杂性决定其本身是一个问题的容器。

虽然爱情并不能解决这些问题，但爱情却是解决大多婚姻难题的原动力。而在一个没有爱情的婚姻里，所有的问题都难以沟通。任何一个偶然世界都可能动摇其根基。因为双方都没有认定彼此。

遇到问题只是本能的计算自己的利益，想着逃避和放弃。这样的婚姻，当然是危如累乱。正是因为有爱才有了体谅，有爱才有了包容。在婚姻中，有了爱情的两个人能换位思考，能为对方做出妥协和让步。这种主动积极的态度。

才能解决婚姻里的大部分问题。🎼2、经济在婚前、房子、车、彩礼等问题困难着无数情侣。这些问题也关系着一个家庭的建立以及婚姻生活的维持。不要觉得在爱情里谈经济问题会太俗气，实际上在经历了恋爱的新鲜感后。

婚姻中更多的是柴米油盐和精打细算，爱情固然重要，但没有面貌的爱情，必然是举步维艰。所以在婚前啊，男同胞们一定要考虑双方的经济基础以及消费观念会不会发生冲突。如果会看双方是否能够互相退让。

制定规划来磨合彼此。与此同时，买房买车财务目标、收入分配等设计金钱问题，也要及时与对方协商。3、心理边界，在婚姻生活中，很多夫妻都会经历这样一种状态。家不再是停泊的港湾。

而是一个压抑的让人心烦意乱的地方，造成这种状态的一个重要原因，就是两人没能把握好彼此的心理边界。心理边界一直最早由心理学家艾丽斯特哈曼特提出，在他看来，如果自我是一做承。

🎼那么心理边界强度便是古堡外的一圈护城河。🎼而每个人的护城河都是由自己界定的，他的存在就是告诉其他人哪些是属于自己的私有领域，哪些又是可以与他人分享的领域。一个人涉利的心理边界，如果被外人打破。

就会感受到不自在，甚至是痛苦。如此一来，在相爱的两个人也会互相深厌。然而，在大多数的两性关系中啊，双方总想着能改变对方，或者对方能主动为自己而改变，改变了，他们就开心，没改变，他们就怨恨。

这其实也是一种心理边界的缺失。🎼真正喜欢对方，就应该允许对方，按照自己喜欢的方式生活，允许对方成为真实的自己。如果做不到这一点，那两人的感情也会在一次次打破心理边界后被消磨殆尽。

4、三观大家必须要意识到啊，婚姻其实不单单是选择了这个人本身，同时还选择了今后的生活方式、生活内容、人生路径等等。换句话说就是你选择结婚的这个人，最好和你有一致的物质、精神追求。如此一来。

你们这个共同体才可以稳健前行。🎼这也就是我们常说的三观一致。那么到底怎么才算一致呢？最简单就是对生活的期许，比如你希望通过努力改变生活，而对方则是随遇而安不思进取的心态。

那这样的两个人又如何能走的长远呢观念差距够大的两个人争执就会越多，在工作城市的选择、购房装修、育儿等一系列家庭抉择上都难以达成共识。这种生活状态和生活内容是我们对生命低质量的消耗，更是对幸福的终极谋杀。

所以人们才常说，婚姻不是儿戏，容不得半点理想主义。5、原生家庭情况，心理学家认为，在婴幼儿时期，我们与父母之间形成的信任与爱的表达方式，成了我们成年之后处理亲密关系的框架。

简单来说就是一个人在原生家庭中有所缺失的部分，往往会在成年后加倍的找回，甚至带入到未来的恋爱，婚姻中去，最终给亲密关系带来困扰。而一个人在原生家庭被满足的部分，反而容易做出取舍。其实，婚姻向来。

🎼或者是两个人的事情，而是两个家庭的事。虽然我们每个人都是独立的个体，但从出生开始，我们就会受到来自家庭的多方面影响。无论是择偶观念、情感需求还是沟通相处的模式，都带着属于这个家庭的烙印。

所以在考虑婚姻之前，观察对方的家庭氛围，父母之间的相处模式，兄弟姐妹间的关系也是十分重要的。或许在谈恋爱时，我们婚姻激情的蒙蔽和自我的约束，暂时忽略对方的家庭问题，但在婚姻的漫长岁月中啊。

这些问题势必会凸显出来。轻者不断寻找修补和愈合，纵者摩擦与冲突不断，让双方之间的分歧越来越大。很多婚姻失败的朋友总是爱抱怨，抱怨对方在婚姻中出现了种种问题。其实利子想说，哪怕你在婚姻经营中没有犯任何错。

但在婚姻选择上就已经犯了错。所以选择婚姻要慎重，先透彻了解自己，知道自己适合一个什么样的人才会拥有一个好的婚姻。🎼相爱容易，相处男在婚姻中没有那么多执子之手，与之偕老的美好画面，更多的是现实的考虑。

以及两份共度难关的勇气。所以各位在考虑婚姻前，不妨好好思考一下，以上五个方面所存在的问题。如果你已经处于婚姻中了，那妮子再送你一句话。婚姻是经营，不是赌博。只有让对方感受到你对他的爱，才能让婚姻更甜蜜。

走得更远。