# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：22-『破解女人心』第22节：控制超框架，卸下她的防备

🎼在前面的课程中，例子反复提到过框架意词，它是追求关系中的基本思维模式，由你和女人的相对价值和对对方的需求度来决定的。通俗点讲，框架决定了你和女人之间的相处模式，决定了谁在关系的发展过程中起主导作用。

了解了这些后，我们就应该明白，只有设定了强烈的框架才能够获得两性关系发展中的主导权。而如何将设定的框架再次升级，间接到控制超框架就能够获得绝对的掌控权。如此一来，当女生试图对我们进行废物测试。

或者试图用框架套住我们的时候，我们就可以利用超框架引柔克纲拉到进入他心闻的钥匙。粒子在经过长时间的归纳整理后，总结出了一套行之有效的控制超框架技巧。本期课程就将这套方法与大家进行分享。

教会各位男同胞如何控制超框架，轻松破解女人内心的想法，从而让女人在不知不觉间被你掌控。第一步，建立超框架。🎼建立属于自己的超框架是很有必要的。如果你不建立自己的超框架，那么女人就会帮你定义。

而让女人来定义，那你和她相处的模式就被她做到了，她会觉得你很顺从她，但这样也会急速降低你的吸引力。最后你得到的很可能就是一张好人卡。因此，我们在与女人相处时，需要时刻保持住4个原则。不刻意去讨好对方。

不会无理智的暴露需求感，不会无条件的接受对方的要求，并且及时调整框架。第二步，提前确定超框架。🎼在你和喜欢的异性发展关系的过程中啊，最好一开始就确定属于自己的超框架。如果没有定好超框架的话。

那么最好在你打算追他的时候确定。如果也错过了这个时间，那就需要从现在开始确定。确定超框架，意味着当你准备和女生不再做朋友，而是想把它变成你女朋友的时候，就要时刻提醒自己。无论女生对你反应怎么样。

你和她相处的思维模式，都应该是你是她的奖品，她在尝试让你喜欢他，他试图得到你的认可。提前确定超框架，就是要表现出你对她没意思，不会追求她的态度。而且一定要在他有机会选择是否接受你之前表现出来。

否则女生一旦察觉到了你的心时，她就拥有了选择权，而你就成为了被动方。第三步，在超框架里建立框架。框架从属于超框架。所以我们在保持自己框架的同时啊，还要根据对方的反馈来调整框架。也就是试频开头讲的。

当女人试图用废物测试筛选我们，或者试图反控制框架的时候，就需要对超框架进行及时。🎼调整了，具体的方法可以是重构框架。重构框架顾名思义，就是重新定义女人的框架。

比如对方察觉到你对她有意思问你你是不是喜欢我，这时我们就需要打破这个框架，重新定义，对她说，如果我想追你，我肯定天天围着你转，不过你过意说我喜欢你，这可不是吸引我的好办法哦。你在女人为一点或许效果更好。

除了重新定义框架，我们也可以进行拉伸框架。这是指将原来的框架延展开，来包含女生的测试框架。举个例子，你问女生，你最喜欢的表白场所是什么？女生回答，从来没有人对我表白过，这就是废物测试中的自我打压。

如果你顺着他的话表示遗憾，那就测试失败了。而正确的回答是，以前没有不代表以后没有啊？我的意思是，如果有人对你表白，你最喜欢的表白场所是哪儿呢？除此之外，我们还可以对女生进行反转测试。

反转测试就是只把女人的废物测试用来反测试女人，比如他对你说你太瘦了，你要是再胖一点就好了。你就可以回答对我来。🎼说你确实胖了一点。再比如他问你，你有女朋友吗？你可以回答你这么问，莫非是对我有想法。

通过对框架的及时调整，以此来融合女生的框架，就可以保持超框架的不动摇。并且当你将这些框架用在和女生的相处之中时，就很容易让气氛活跃起来，也很容易让女生笑出来。而女人的笑啊，就会让他们卸下自己的防备。

同时也会让他不小心落入你的框架之中，在掌握上述的三个步骤后，我们就能控制住超框架。但是对于框架还有两点是需要注意的。第一点，框架需要价值支撑，没有价值的框架就是一只纸老虎，再厉害也是白搭。举个例子。

一个乞讨者对来往的行人说，我要1000块钱，你没有就别给，这确实是一个框架也确实能吸引一部分人的好奇。但正常人都不会真的给乞讨着1000块，而是会对他才是反感。与之相对的。

如果你没有在女生心中建立起价值，框架就没有任何作用。价值是从一个人的三观中反映出来的，包括自信幽默勇敢，有责任。🎼有上进心等等，这些都是高价值体现。但是这些高价值又需要通过圆心举子才能展现出来。

而这些圆心举子又定义了我们的框架，因此框架是需要价值来支撑的，没有价值的框架就只会被当做自念。🎼第二点，超框架的保持是整体上的，正所谓物极必反。所以控制超框架并不需要我们时时刻刻都保持强势。

时时刻刻都精准掌控着女人的心理。就比如你是一个公司的领导，突然有一天你生病了，公司暂时选出了一位代理领导，但这并不会否定你的地位。因为大家都知道你才是真正的领导，而代理领导，不过是暂时代替了你的位置。

一样的道理，男同胞们只要在整体思维上保持做了超框架，偶尔在某些时候显得没有框架，也不会有什么影响。🎼控制操框架，一方面是为了不过早的暴露自己的需求感，另一方面是为了把控关系的发展。

当一个男人表现出高价值，且框架足够强的时候，就能展现出自己的雄性领袖气质和魅力。而女人自然会选择跟随你进入你的框架，进而对你敞开心扉。

