# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：44-『恋爱必知技巧』第3节：如何跟女生进行朋友圈互动

🎼当今是移动互联网时代，人们之间的沟通交流，基本都离不开社交软件，学会利用社交软件来搭建人际关系，也可以说是当代人的一门必修课。就拿大多数女生来说，他们往往喜欢在朋友圈中分享自己生活中的琐碎。

而很多男同胞就会通过评论互动来引起女生的注意。那么怎样与女生通过朋友圈互动，才能最有效的引起女生注意呢？本期课程例子就给男同胞们分享几个实用的朋友圈互动技巧。利用这些技巧就能安全又自然的与女生拉建关系。

为之后与女生的聊天，打下一个很好的基础。要想通过朋友圈与女生进行有效互动，咱们就得先明白女生发这条朋友圈的意义是什么，然后对症下药，直击女生痛点。为此，例子把女生发的朋友圈分为了三种类型。

先来看第一种自拍型，女生都是爱美的，发在朋友圈中的自拍照，基本都是他们比较满意的作品，他们的目的也很单纯，就是为了获取朋友们的夸赞。但类似于直接夸女生真漂亮，太美了。这些话呀，肯定是无法引起女生注意的。

因此，咱们得从细节入手。🎼找到照片中不那么显眼的优点。比如你发现女生的发型很可爱，你的评论就可以试发型真像二次元女主很可爱。如果找不到细节，那还是可以直接夸女生的五官，但夸的时候也得表现出你的戏致。

比如评论妆不错，很显气质。你夸的越细致，引起女生注意的概率就越大。除此之外，你还可以用幽默的语气，评论女生的自拍朋友圈。比如留言你知道恐龙是咋捏觉的吗？就是因为前爪太短了，没法为你都美鼓掌或或气死的。

或者留言你就是迪士尼在逃的公主吧。这样的留言既显得很有趣。女生在看到后呀，肯定也会做出回应。当然呢女生发自拍也不全是美照。有的女生就喜欢发一些搞怪的自拍，遭到朋友圈。

但根据配文应该很容易判断女生是在自黑，还是想要得到赞美。如果是自黑的朋友圈，那你还是可以用幽默的语言来引起女生的注意。再来看第二种女生朋友圈类型，也就是吃喝玩乐性。分享生活是女生朋友圈必不可少的内容。

一般来说都是美食和美景。而针对女生发出的生活类型朋友圈，大家只用表现出自己也很感兴趣即可。比如。😊，🎼女生的照片中有美食，你就可以留言，隔着屏幕都闻到香味了。哪家店给我推荐一下呀。

或者女生分享的旅游的照片你就可以评论这地方真的很美，我也想去有女性攻略吗？这要去留言就会给女生一种受到认同的感觉，那她肯定会很乐意与你分享。再来说第三种朋友圈类型，心情独白性。大多数女生是感性的。

在生活中很多事情都会引起他们的情绪波动，他们在朋友圈中分享自己的心情，是希望通过社交网络传递此刻想法，你或者朋友们的认同，尤其是在夜深人静的时候，很多女生啊喜欢发伤感内或者负能量的动态。

这个时候的女生无疑是需要安慰的。此时如果你能留下一句暖心的评论，那女生肯定会对你产生好感，但要注意安慰女生也要讲究方法。下面例子给大家说三个安慰女生的误区，误区一鼻惨，类似于我以前比你还惨这些话。

等同意把话题中心转移到自己身上，直接忽视了女生的情绪。鼻惨不是安慰对方，相反是剥夺对方宣泄情绪的权利，给女生的前台次是，你不该这么矫情。😊，🎼所以安慰女生啊切记避惨。过去2，直接否定对方的情绪。

比如不是傻大事，过段时间就好了，赶紧睡吧，睡醒了就没事了。这类回复都是安慰女生的大忌。就算你觉得这件事情真没什么大不了，那也不要戳破。你得明白女生是情绪化的，你否定她的情绪就等于不认同她。

那他还怎么会对你才是好感呢。遇到这种情况，你需要做的是复合女生的情绪。比如女生被老板骂了，然后发了一个很伤感的朋友圈，那你就可以留言，这老板太过分了，真想给他个大嘴巴子。要是我摊上这老板估计早崩溃了。

真心疼你这样去安慰女生呢就会让女生觉得你能和她感同身受，对你的信任感自然就增加了。之后你在私聊女生进行更细致的安慰。如果真的让女生情绪缓解了，那他对你的好感度肯定是直线飙升的。过去讲道理。

如果女生发了个伤感朋友圈，那他希望的是有人能够感同身受，理解她的情绪，而不是给出解决方案，给她讲大道理，这样只会让他感觉到厌烦。总之安慰女生时，不要把注意力放在事情本身，而是应该和女生赞。😊。

🎼同一阵营去理解她的情绪。此外，栗子也建议各位男同胞通过女生的朋友圈来判断女生的性格和爱好，在此基础上来确定聊天室的风格和内容。举个例子，女生朋友圈经常分享吃喝玩乐的内容，代表着她很热爱生活。

对新奇的事物有好奇心，也能初步判断出女生是一个比较外向的人。那你跟她聊天时就可以幽默风趣一些，多聊些女生感兴趣的话题。与此同时，你也可以发跟她类似的爱好或经历的朋友圈，让女生觉得你们合何得来。

自然会提升对你的好感度，特别是性格较为外向的女生，在看到你的动态后，还会与你主动互动，运用朋友圈中了解到的信息，不仅能够让我们与女生相处时变得轻松愉快，也可以帮大家避调一些雷。

比如女生在朋友圈中表明过自己喜欢某位明星。那在和她聊八卦时，就尽量避免聊到这个明星的负面消息。除此之外，咱们还可以通过朋友圈来判断邀约的时机，促进关系发展。比如女生一直比较关注某个系列的电影。

碰巧最近有对影片上映，那你就可以提前对女生发出邀约。如此一来，女生就会知道你是一个很暖性。😊，🎼的男人对你产生情愫也是理所应当的事儿了。最后，例子还要补充一句，朋友圈不仅是了解女生的窗口。

也是展示自己的名片。通过朋友圈塑造良好的社交形象，同样能够让女生对你产生好感。但朋友圈建设，不要刻意去迎合女生，也不要发一些不合实际情况的动态，懂得扬长避短即可。

但要注意扬长避短的前提是承认并且接受自身缺点的存在。然后再根据自身实际情况，为一些能够打造的缺点，找到让他发光的舞台。比如你是爱运动的男生，就可以在朋友圈分享一些你健身打球时的照片。如果你是喜欢乐器。

热爱潮流的男生就可以自拍和乐器的照片，也可以录小视频，以及分享音乐带给你的感悟。如果实在觉得自己没啥特长，那热爱生活便是最后一招，都分享自己积极向上的动态。生活中一些有趣的新鲜事，也可以发朋友圈。

接下来栗子主要给大家说说发朋友圈的两点注意事项。第一，发圈频率，发朋友圈一周1至2次，每月3至6条即可发的太频繁，会显得很做作，发的太少，会没有存在感。第二。😊，🎼拍照技巧朋友圈最好是你自己拍摄的图片。

如果懂拍摄技巧，那再好不过。如果确实不懂的男同胞呢，也可以模仿女生的风格，或得学习使用一些P图软件。男同胞们需要注意一点，朋友圈最好干净简洁一些，不要一堆毒鸡汤和外卖拼团连接，这样都会显得低价值。

🎼朋友圈在人际交往过程中的地位早已不再是简单的分享生活了，尤其是对于单身群体来说，朋友圈是最合适的个人展示平台。同样的，想要了解一个人，我们也可以通过不注意相互熟悉后，朋友圈更是拉近两人关系。

建立情感连接的有效方式。