# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：38-『男人吸引力』第7节：教你如何通过聊天与女人建立基础好感

🎼凡事都讲究一个起因，经过结果，爱情也是如此，一段完整的感情会经历四个阶段，从好感期到热恋期，再到厌烦期，最后归于平淡期。🎼部分男同胞在与女人相处时，明明还未打开好感期的大门，就想着直接步入热恋期。

这也是为什么这些男同胞会被拒绝的原因。要想成功抱的美人归，前提是让你喜欢的女生对你产生初级好感。然后在不断的接触过程中，加上你们两人之间的情感连接，让彼此从陌生迈相熟悉。

也只有当你们两人建立的连接越多越深，才有利于你们的关系发展。不过，情感连接就像是一座桥梁。如果只有一方连接，而另一方封闭。桥梁的另一边找不到支撑点，最终也会崩塌。所以要想成功的建立起这座大桥啊。

就需要打开女生内心的大门，让他对你发出好感，幸好，本期课程粒子就主要来与大家分享三个利用聊天建立基础好感的小技巧，男同胞们学会这些技巧，就能快速建立起与女人的情感大桥，在他心中埋下爱情的种子。

技巧一共鸣，学会吉他的朋友都知道啊，当你拨动某根琴弦时，另一把吉他上。🎼频率相同的弦也会发出声音。而这根弦之所以能发出声音，是因为两根弦频率一致引发的共振，也被称为共鸣。如果在两性相处中。

我们能做到与女人频率一致，那么我们就能让对方觉得你和他是一类人。这样他就会愿意与你拉近距离。首先我们可以引发浅层面的共鸣，也就是在行为或动作上的共鸣。比如在和女生聊天时，我们可以从共同话题入手。

如果他喜欢女行就和他聊旅途趣事。如果他是吃货，就和他多聊些美食。总之，找到女生喜欢的话题，在带入自己的经历，彼此之间的联系，就会越来越多，也就更容易找到互通点。如果不知道怎么准确找到女生喜欢的话题。

担心挑错话题，在专栏恋爱共恋之聊天技巧的第三节课程中有详细的方法介绍，有需要的朋友可以回看。而要想让女生对你产生好感，光是浅层面的共鸣还不够。我们需要让对方在情绪上也认同你，让他觉得你是人生知己。

这就需要。🎼入共鸣，往深层面去挖掘和对方的相似处，例如你们都曾被背叛过，都曾认真对待一段感情，都有同样的童年境遇等等。无论是开心还是不开心的事。当你聊到这些与女生的共同话题时，就能触碰到她内心的柔软处。

让她情不自禁与你分享过往经历，你们之间的联系也就建立起来了。但在制造共鸣时，也一定要讲真实的事情，不要为了符合与女生的遭遇而去捏造自己的过去，谎言之所以是谎言，就是因为她终究有被揭穿的那一天。

女人天性敏感，当她感到被欺骗，不管你以后多努力证明自己，她也很难再信任你了。技巧2重心矛。所以心毛指的是人的内心某一心情与行为，某一动作或表情的连接，而产生出的条件反射。

简单来说就是以某种特定的行为或事物，给另一人留下深刻印象。以后，只要对方在看到这个行为或事物时，就能引起对方某种情绪反应。🎼举个例子，不少人在听到某一首熟悉的歌时，就会想起曾经的一段经历。

或者看到某种特定的场景，脑海中就会浮现出某个人。这里面的歌和场景就是触发心毛的连接，想起的经历和人则是引起的情绪反应。将重心毛用在追求关系中能够有效的让女生触进深情，独无是人。

当女生总能通过一些事物想起你，就会慢慢对你倾注感情。不过，中心毛也是需要条件的，他必须要在对方身心处于情绪强烈波动的状况下才行。如果对方的情绪很稳定，那边不会留下印象，心毛也就无法见你。

比如女生说她最喜欢吃糖醋排骨。你说这么巧我也很喜欢为了吃我还特地去学了做法，有机会一定请你尝尝我的手艺。不过我不喜欢吃太甜，不知道合不合你胃口。由于糖醋排骨这个话题是女生喜欢的就能够引起他情绪上的波动。

当他下一次吃糖醋排骨的时候，脑海中就会浮现出和你的对话，还会记得你不喜欢吃甜的。🎼其次，在我们给对方潜意识里植入心毛的这个过程中，还需要多次重复来强化这个指令。比如女生每次高兴的笑时，你就摸摸鼻子。

久而久之，后面只要你做出摸鼻子这个行为，甚至是看到别人摸鼻子时，他就会形成条件反射，情绪变得高兴起来。脑海中也会开始浮现与你相处似的开心事。重心毛是一种与对方加深联系的高效方法。不过。

使用时要把控好这个技巧。因为重心毛的人，也许是无心的。但对于被重心毛的人来说，却影响极大。重错了心毛反倒会成为你们之间的障碍。技巧三，共谋共谋是一种共享框架，只参与双方做一件只有你们两人参与。

且外人都不知道的事情。当你和女生共谋的事越多，就越能增加你们的亲密感，所以你们的情感连接，自然就能建立起来。我们首先需要和女生具备共谋意识，也就是说，当你和女生一起完成一件事情的时候，会有相同的目标。

你们。🎼为伙伴，就会产生心理相通的感觉。而共谋意识共有三种实现方式。一是共同行为。比如你和女生参加共同朋友的生日，你和她一起出去买东西，一起去接待外地来的朋友，这都是在指找彼此之间的共同行为。

也可以是邀请女生共读一本书，共看一部电影等等。二是亲密行为，比如起绰号，将两个人的糗事笑话。这样的亲密行为能够强化你和女生的共谋意识。之后，你们在相处过程中多使用这样的暗与暗示，关系就会更加亲密。

三是秘密行为就是制造一个除了你们之外，旁人都不知道的秘密。比如一起恶作剧一起翘班，这些都是只有两个人知道的共谋。共谋能够快速帮助你和女生建立情感连接，让女生对你产生好感。但不要过早共谋。

应该在你和女生有基础联系之后再共谋。如果女生对你还不熟，时有共谋，只会让人觉得是故意装束。🎼好感是对他人满意或喜欢的情绪，好感也是见立喜欢的前提。要想成功的让对方被你吸引，就要让女生对你产生好感。

与他建立情感上的连接。然后在以后的相处过程中，展示高价值，释放吸引力，慢慢就能成为女生心中不可或缺的人。

