# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：48-『恋爱必知技巧』第7节：如何让女人对你怦然心动

🎼在男女交往中存在一个非常普遍的现象。当一个男生喜欢上一个女生会启动追求模式，然后为这个女生付出很多，结果告白的时候，女生却给他颁发了一张好人卡，然后送她一句，你是一个好人，可是我对你没有感觉。

男生会觉得很委屈，很不甘。为什么我付出一个真心，却换不来爱情呢？这点例子必须给大家排除和女生交往中的两个误区。第一，感觉不等于感激。不是给她修电脑带早饭，当她的情绪垃圾桶就会让她有感觉。第二。

感觉不等于感动，不是爱她56年，默默关心，有求必应，陪她看雪，看星星看月亮就会让她有感觉。那女生口中的感觉到底是什么呢？为什么你对她那么好，她就是没有心动的感觉呢。因为你的付出只是提供单一情绪。

追求方式也和其他竞争者如出一辙，自然是无法引发女生情绪波动和共鸣的。女生也不会产生心动的感觉。试想一下，为什么双十一活动的时候，女生的购买欲望会那么强烈。首先，活动宣传告诉他们商品比平时优惠。

打造了购物界的特。🎼属性其次，满减优惠和红包福利进一步刺激了他们的自制力释放，充分调动了女生的情绪。感情也是一样的道理。情绪波动才有机会心动。因此，例子本节课就教大家如何调动女生的情绪。

让她对你产生怦然心动的感觉，促进你们关系的成长。第一招推拉法，记住，让女生产生情绪波动，才有机会让她心动。但是好的情绪一定要多于坏的情绪，这样才能调动女生的积极性。

就像揭盖看到再来一瓶买家以后就更愿意买中过奖的那块饮料。同样在爱情里，我们可以在聊天中运用推拉法调动女生的情绪。什么是推，就是采用相对消极的语言模式或行为调侃对方，制造阻碍挑战对方。

而拉就是采用相对积极的言语模式和行为去肯定亲近，吸引对方。两者结合运用，就可以让女生产生情绪波动。比如女生告诉你，今天她自己做饭吃，你可以回答你做的饭估计不能吃。女生受到打击，情绪低落。

接着你再补上一句，因为吃了可能会上瘾啊，把对方再拉回来。女生转悲为喜，从被打压。🎼变被赞美，这个过程就是一次情绪波动。当然，你也可以在推拉中运用曲解法，进一步调动女生的情绪。

曲解就是通过故意去歪曲女生的某句话或者行为的本身意思，全部理解为她喜欢我，她在追我。比如女生问你你是哪里人，你就回他说，我们才认识没多久，你就关心我家在哪呀？他原本能一识被曲解就会解释。

而我只是问问这个时候你就乘胜追击，不上一句，那我就放心了，还以为你这么着急见爸妈呢，通过这样玩笑式的调侃，营造出她在追求你的感觉，这样你就变成了没有需求感和企图的一方，一方面可以试探她的态度。

另一方面可以达成调动她情绪的目的。第二招制造新鲜感。大多数男人都用着千篇一律的方法追女生，第一次女生可能会感觉新鲜，但是见了多了，自然没了兴趣。就像有人给你说，某个地方景色不错。你好奇跟着去了两回。

等下次再有人约你的时候，你就没有那么期待了。那制造新鲜感的核心是什么呢？就四个字出乎意料，带领女生去做她从没有尝试过的事情。比如你和女生约会，女生以为只是随便吃饭，看电影。

🎼没想到你却亲自下厨为他做了一大桌子菜，他自然很惊喜。除此之外，你也可以利用吊桥效应增加他的心动值。吊桥效应是指当一个人提心吊胆的过吊桥的时候，会不由自主的心跳加快。如果这个时候碰巧遇到一个异性。

那么他会错把这种情景下引起了心跳加快，理解为对方使自己心动。故而对对方支生出爱情的情愫，因此你就可以约女生去做一些冒险心的活动。比如一起去看恐怖片，一起去蹦极过山车一起走玻璃栈道。

无论是喜怒哀乐、恐惧忧，哪种情绪，他都不会把情绪波动归结到冒险本身，而是转移到你的身上。而是在冒险活动中，女生会觉得男生非常难性化，非常慢有力量感，就会瞬间有种动心的感觉。第三招制造距离感和神秘感。

人天性对未知的东西总是充满求知欲，这是一种动力的本源。例子举个身边朋友的例子。男生是一名很优秀的高中英语老师。在和女生刚认识的时候，他只说自己是一名高中老师。其实这个男生啊参加过很多市级省级的学。

🎼竞赛都获得了很好的成绩，是学校的教学骨干。经过后面的相处，女生才慢慢知道她是学校的学科带头人，担任高中年级组长，还是全国优秀教师。一次外出旅行时，外国人来问路，女生才发现她能讲一口纯正的英式英语。

还能和外国人无障碍交流，瞬间好感倍增。所以在追女生的过程中，不要一开始就说明你的全部情况，在恰当的时机不露声色的透露最好。比如说女生是个乳痴，也和她一起出去的时候提前计划好路线，甚至已经安排好了活动。

或者女生对电脑操作一窍不通，你直接能够找出问题，还可以顺便说一句，我对电脑还是比较懂的。如果你有兴趣，我可以抽时间教你。除此之外，你还可以在女生迷茫，犹豫不决的时候为她出谋划策，让女生对你产生崇拜感。

比如女生选择工作时摇摆不定来询问你的建议，你就可以帮她分析这几份工作的利弊，再根据未来的就业前景，女生的性格特点，工作规划等因素，给她提供一个最优选择。最后不管女生怎么选。

你的逻辑和理性就会让女生觉得很可靠，让她因为崇拜。🎼产生心动的感觉。第四招表现出稀缺性。所谓的稀缺性就是让女生意识到你的时间很宝贵，你的缘分很宝贵。你对爱情的态度是很慎重，不是一个随便的人。

首先我们说说时间稀缺性，很多男同胞跟女生聊天的时候啊，舍不得停下，从早到晚一有时间就对女生进行消息轰炸。女生就会想你肯定是个无所事事的人，自然不会考虑你。所以不要缠着女生不放，有时候要主动结束谈话。

比如晚上11点，你先主动终止对话，给他说，明天上班要早起，你早点睡觉吧，我还要看会书完了。要让他觉得你的时间是有价值的，或者先建定，每天晚上和他说会话再去睡觉的依赖性。然后有一天你突然和他说。

今晚上我有点事儿，明天再和你聊吧。在心理关系下，女生就会觉得有缺失，产生失落的情绪，他就会意识她已经习惯了这种聊天模式。接下来和你的相处中，他就会反过来追逐你，会出现刻意接近你的行为。

再者让女生看到你的感情稀缺性。我们想想啊，如果你逛超市的时候，看到一个柜台有很多人在排对，可能下一次你就想上去看一看。😊，🎼如果是大姨大妈，说不定直接就开始排队了，甭管前面在卖什么。

他们只会想有这么多人排队，肯定是抢手货，只要是抢手货，肯定物美价廉。感情上也是一样。如果你跟女孩说，哎呀，我单身20多年了，怎么就没人喜欢我呢，我命太苦了。女生只能回你一句，缘分啊，迟早会到的。

然后临里远远的心里默默想，但是这么多年都没人喜欢，肯定这人也不怎么样。人人都喜欢抢手货。所以跟女孩聊天的时候，你得表现出自己很抢手，不乏女生追的样子，比如偶尔发个朋友圈，发一些跟女生一起出去玩的合照。

但是不要只是一个女生或者和女生表现的太亲密，会让女生没有安全感。😊，🎼感激和感动只会让女生觉得你是个好人，平平淡淡无起伏的情绪，也无法引发女生的情感共鸣。女生是情绪动物。

他们需要能够让他们产生心理波动的男生。不管你提供的情绪是正向的还是消极的，只要让女生因为你产生一些情绪，情感上的波动和起伏，他就很容易对你产生来电的感觉，两个人的关系自然就会顺利推进。

