# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：21-『情商』第21节：你的弱点，正是你最坚硬的铠甲！

🎼这年纪越大，经历的越多，很多人越害怕自己的弱点被其他人发现。在生活中谨小慎微，路上遇到行人窃窃私语，忍不住猜测是不是自己走路知识奇怪，引人评论，撞受陌生人的视线和笑容，不仅胡思乱想。

是不是自己穿的衣服有问题，引人发笑。在职场上兢兢业业，发现自己的观点和别人的不一样，担心被证明自己是错的，宁愿一言不发，也不愿意暴露自己的想法，遇到解决不了的事情，宁愿熬夜上网查资料，也不愿请教他人。

害怕别人觉得自己知识浅薄，见识短浅。像这样的例子数不胜数，当这些想法，突然穿进你的脑袋里，也很难继续专心致志，做事情的效率也会严重下降。🎼可很多朋友明知道这样做太累，却还是选择小心翼翼的为人处事。

还是没有勇气释放真实的自己。做出这样的选择，可以说是一种无奈之举。试问，谁不想逍遥快活、快意人生呢？做出这样的选择，本质上是不会与自己和解，不知道该怎么面对那个有弱点，不完美的珍视自己。

面对弱点的第一反应是遮掩，是极力不让别人察觉。觉得在别人面前暴露的弱点，就等于把名声和前途交到别人的手里。觉得只有展现出自己最优秀、最无懈可击的一面，才能更好的赢取队友的信任，应对对手的攻给。🎼殊不知。

过分遮掩自己的弱点有两大风险。第一大风险，当吉利遮业的弱点不小心暴露后，心理建设非常容易坍塌。比如有一位导师，他普通话不标准，说话有口音，他自己如果不承认这一点，被别人戳的软肋，就很容易原地爆炸。

第二大风险，吉利遮掩弱点总是表现的无懈可击，会引发别人探寻我们真实弱点的好奇心。因为越是不存在的东西，人们就越会想尽办法去揣测，所以我们与人沟通，其中尤其重要的就是学会与自己沟通，而与自己沟通。

首先就要学会怎么和自己的弱点相处，弱点有时候并不是阻挡你发展的绊脚石。相反，有时候主动暴露弱点啊，会让你战无不胜。接下来例子就在详细给大家讲解，把你的弱点变成你最坚硬的铠甲的两个技巧。技巧一。

至嘲让对手无从下手。在权力的游戏里，小恶魔有一句经典台词。🎼把你的弱点变成你的铠甲，用来武装自己以后就没有人可以用它来伤害你。🎼给大家分享一个真实案例。在20世纪90年代，有一个人是IT行业著名从业者。

现在20多年过去了，他被人知道的身份依然是著名IT行业从业者。在这期间，他做过网站开过公司，开发过手机APP，但都失败了。如今他也已经40多岁，但他依然不服输的活跃在创业圈，这时候流言蜚语出现了。

有声音说他骗投资人的钱，捧红了自己，开垮了公司，有声音说他能力名不副实，配不上他的名声，还有声音直接毫不客气说他是连续创业失败者。这样的打击和嘲讽，没几个人能够承受。不过这个人啊擅长自嘲。

也不害怕外界的议论纷纷。有一次他受邀参加一个创业论坛主办方请他上台演讲。他干脆在流言蜚语中把自己的演讲标题定成了连续创业失败者。到他演讲的时候，他没有反击外界对他的嘲讽。而是对台下的众人说，他向主办方。

🎼所以会邀请他，肯定是因为像他这样能够巧妙的避开所有成功的可能，也是一件不容易的事。然后他坦然告诉台下的人，他不像其他创业者都是来分享成功经验的。他是来跟大家分享如何避开失败的陷阱的。他通过自嘲。

不仅将自身的弱点，变成了铠甲，让想继续嘲笑他的人失去了机会，还通过分享失败经验，将弱点变成了卖点，瞬间反转了败局。而这就是自嘲的力量，即使有众人皆知的弱点，也让对手无从下手的力量。技巧2。

至谦让别人想和你做朋友。很多人朋友手想扩大人脉圈，但是又不善交界。其实和别人做朋友，本质上就是建立信任的过程。而适当的暴露自己的弱点，就能够很容易与身边的人建立信任。🎼大家有时候都陷入了一个误区。

认为只有自己足够优秀，才能和优秀的人做朋友。但其实人的本性啊刚好与这个认知相反。大家可以回忆一下自己的经历。虽然我们总是告诫自己，要和比自己优秀的人成为朋友，这样才能变成更优秀的人。

当我们行为上是不是更愿意与那些没有我们优秀的人来往呢？心理学家指出，当一个人在人际交往中比上不足的时候，容易产生焦虑和自卑心理。而比上有余的时候，则更容易感到安全，更容易加强对自身价值的肯定。

🎼职场上在很多知名大公司中，每年都会招进一大批名校毕业的职场新人。而在这样的环境中，有一个很常见的现象，那就是新来的员工啊都会卯足劲明争暗斗，有的吹嘘自己的光辉经历，有的暗示自己的职业能力。

不过在某公司有这样一个新员工，从来不参与这种自卖自夸的谈话。日常他最喜欢和同事前辈说的话，就是我一个三流大学的毕业生，就是来打打砸的，而且他还在聊天中吐槽自己的糗事。比如今天又迟到了。

本来我一近百米冲刺冲到公交站，结果眼睁睁看着公交车离我而去。🎼结果就是所有同事都跟这个新员工关系最好，吃饭带着他工作上有好事儿，优先考虑他。在其他同事眼里，就算他工作上出了差错，批评他的时候。

心理上也没有负担。因为知道他好相处，甚至有心里话也会说给他听。因为他看上去就是很能理解别人的难处。慢慢的就连公司老板跟他也有了不错的交情，说他为人处事，接地气，有人情味。所以再想和他人成为朋友的时候。

应该适当把一些自己无关紧要的弱点交到对方手里。这样向他人展示一个有弱点的个人形象，对方也会觉得这个人真实，可掌握，就能快速争取到他人的信任，从而拉近对方与我们的心理距离。

🎼以上两种技巧就是把自己的弱点变成铠甲的方法，不仅能够帮我们与自己的弱点和平相处，而且还能利用我们自己的弱点，更好的为人处事。🎼视频看到最后，栗子还要提醒大家一点，不管是面对对手还是想要交朋友。

对于已经暴露的弱点，可以用自嘲自签的方式，而对于没有暴露的弱点，只需要暴露无关紧要的弱点就行，不必将所有的弱点和盘托出，以免造成人际关系隐患。

