# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：100-『恋爱必知技巧』第4节：男人如何实现备胎逆袭

🎼在爱情中感到迷茫和无力的男同胞，大多数是因为难以分辨，女生是喜欢她，还是把她当做了备胎。下面例子就说一下，女生把你当备胎的4种常见表现。第一，从不主动要求什么。第二，接受你对他的付出，但不会回报你。

第三，绝不对你做出任何承诺。第四，基本不主动联系你。如果你与女生相处时出现了以上4点中的3点，那就基本说明了女生对你还没有达到很喜欢的地步。换句话来说，就是你成了备胎了。别以为只有追求女生时存在备胎。

就算你与女生处于暧昧阶段，甚至是恋爱关系都有可能成为备胎。例子知道很多男同胞不懂怎么与女生愉快的相处，只好通过物质上的付出表达自己的心意。与此同时，也甘心接受女生提出的要求。

希望能用对女生的好幻觉和他在一起的机会，殊不知，这种不计回报的付出啊，会让女生觉得自己不需要做什么，就能得到你所有的好。自然而然就将你划入了备胎行列。当然，例子说，这些并不是来嘲讽各位男同胞的。

作为一名情感导师。本期。😊，🎼只要分享给大家的正式，备胎逆袭公心术，帮助各位实现备胎转正，不再用卑微讨好的姿态与女士相处。首先大家要明白一个道理，女生是吸引来的，而不是追来的，更不是讨好来的。一味讨好。

只会让你的可得性无限放大。到时候女生轻而易举就能拿捏你，那还怎么对你提得起兴趣呢？所以各位陷入备胎去的男同胞就必须做出改变的。下面例子具体跟大家说说该如何改变。第一，保持良好心态。当你喜欢一个女生后。

如果发现自己变得不自信，总觉得自己配不上对方，得失心也变得很重视，就证明你的心态已经适合了。在你的心中将女生放在了高位，与女生相处时啊，也会变得唯唯诺诺，这样的状态肯定是不利于与女生发展关系的。

想要实现备胎逆袭的第一步，就是调整好自己的心态。你得明白，女生并不是你生命的全部。在她没有爱上你之前，你也不用竭尽全力的去爱她。你需要做的事，找到与女生志取相投的点，并以此为契机。

先与女生见你朋友间的友谊，然后再展示自己的高价。😊，🎼让他对你产生好感。一段优质的爱情一定是平等的，不用成天想着自己喜欢的女生如何的优秀，如何的漂亮。只要你的身上有优点，能吸引住女生。

就不用觉得自己低女生一等。如果差距真的很大，那就先努力提升自己，再去吸引女生的注意。总之，时刻保持好的心态，就不至于让你沦为备胎。第二，学会因食之宜。根据你与女生的不同发展阶段，采取相应的措施。

就可以实现备胎转正。陷入备胎区最常见的就是暧昧阶段。虽然女生拿你当备胎，但关系还是足够的暧昧，转正的成功率就是很高的。为了将这种暧昧彻底转变为女生对你的爱，我们需要掌握两个关键点。

第一关键点是要把握关系的主导权。陷入备胎区，就是因为你失去了这段关系的主导权。渐渐的女生会认为你做什么都是理所应当的，对你的付出，也会变得满不在乎。心理学中的阿伦斯效应就指出人只喜欢对她好的人。

一旦对她不好，或者减少了对她的好，反而会让她心生不满。所以说要学会拒绝对方拿回属于你的。😊，🎼主导权，比如女生让你帮一个忙，你可能会说没事儿，我熬夜都帮你弄完。但实际上你更应该说，等我把手上的事情搞定。

空了就帮你把我随叫随到换成看情况，有时间再说，不要让女生认为你是随意支配的工具人，作为男人得拿出你的姿态，才能引导一段关系，在女生找你帮忙时，也要适当提出要求，让女生明白你们是平等的关系。

比如女生让你帮她取了一个很重的快递，你就可以说娶了这种快递啊，把我累得不行，你不得请我喝杯奶茶，接下来我们再来说第二点，降低需求感。降低需求感的对立面是暴露需求感。所谓的暴露需求感，就是说你很渴望。

很想得到。但是你把这种渴望展露给了对方，暧昧是建立在双方互有好感的基础上的。但这种好感非常的模糊，谁也不能确定对方是否真的对自己有好感，以及好感程度如何，正是这种模糊营造的神秘感产生了吸引。

一旦暴露需求感，让女生确定你的感情，那么你的神秘感就消失殆尽。而神秘感正是吸引的关键，那降低需求感，具体应该怎么做呢？😊，🎼例子总结了以下三点，一、控制联系女生的频率，不用做到次次秒回。

让他知道你也有自己的事情要貌，并不是围着他打转的舔狗。2、适当打压，相处时切忌放低姿态去跪舔。相反，应该适当的打压女生，让她不要一直处于高高在上的感觉。比如女生工作时犯了一个低级错误，遭老板骂了。

你可以先调侃着打压女生，然后再去安慰她。可以对他说，看来你比我想象中的要憨马，是不是最近没睡好啊，不过这老板还是太过分了。你这么可爱的女孩子还骂这么狠，要不你把他的电话给我，我替你骂回来。

3、转移注意力，相信大家都听过那句话，百无一勇思情深。高价值才是吸引女生的资本，把自己的重心放在工作和未来规划中，不要围着女生打转，由内而外的改变自己，提升自己的价值，才会让你变得更有弹资，更有魅力。

当女生看到你的提升后，也会更重视你，想要融入你的生活，自然不会拿你当备胎了。除了做到以上两点外，我们也可以额外对女生施加一些刺激，让他明白你是一个受欢迎的男人，进而产生危机感。你可以通过。😊。

🎼朋友圈分享你的优质生活，或者发一些你和其他女生的合照，但注意照片不要显得太亲密。配文可以指明你与照片中女生的关系。咱们的目的呢是让女生意识到你有很好的异性缘，但不能显得像个花花公子。

总之要学会展示你的生活和人脉，让女生看到你的魅力和价值所在。当然有些男同胞啊与女生并不是处于暧昧阶段，而是保持着一种若即若离的感觉，也就是说女生完全不把你当一回事。女生知道你喜欢她，但也表明了对你无感。

这个阶段想成功转正就比较困难了。如果你仍然想逆习，那你要做的就是断炼后再重新建立性引，锻炼的目的是要抹掉之前给女生的印象。这个过程漫长且需要毅力，你要做的是不再联系女生，与是同时不断的提升自己。

把关注中心从她的身上转移到自己的生活中来，不定时在朋友圈晒出自己的改变，或者让她重新注意到你，意识到你和之前已经不一样了。直到你认为可以再次追求女生呢，就尝试找机会与女生复联，并从朋友状态重新开始联系。

这次就要注意。😊，也再陷入跪田女生的误区了。当然，不同的情况需要不同的解决方案，这里就不展开讲解了。如果有需要的朋友可以私信粒子，备胎两个字，我来帮你具体分析一下。😊。

🎼无条件的付出并不能赢得女生的好感，反而会降低了你在女生眼中的价值，从而陷入备胎的僵局。要想实现逆息，就得充分掌握主导权，同时引导女生付出，展现自己的高价值来吸引女生端正心态，掌握方法。

相信你也可以实现逆息，成功抱得没人贵。