# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：92-『聊天技巧』第31节：聊天时掌控女人情绪节奏，让她离不开你

🎼要说跟女生聊天这事儿啊，说难真不难，否则，那些渣男也无法做到脚踏N条船的境界。可要说简单，为什么又会有众多的男同胞出现与女生聊天困难的现象呢？从粒子金属的情感案例来看，很多男同胞是天生内向。

平时就不爱说话。跟女生聊天更是吃力。还有一些男同胞呢跟朋友聊天能做到谈天说地。然而，一旦跟喜欢的女生聊天啊，就会向挤牙膏还是集一只快用完的牙膏，不是找不到话题就是接不上话。

分析他们的聊天记录大多都存在忽视女生给出兴趣指标的情况存在。这就好比啊甜甜的爱情已经触手可击了，但你不仅忽视的机会还抱怨女生男追，要想解决聊天问题，大家得明确一点，那就是男女思维方式是不一样的。

男人聊天往往是为了解决问题，对话方式通常是以一条以A对A以B对B的直线，方便大家理解，先来开一个案例，这干嘛？刚吃完饭在沙发上休息呢？哦，那你吃什么呀？方便面好吃吗？就那样吧，为什么不做饭呢？没时间做。

你很忙吗？😊，🎼这就是典型的线性聊天思维。这种聊天方式比较逻辑化，就像直线一样延续，一般倾向于获取信息或者解决问题。用在日常聊天中啊并没有太大的问题。但在追女生这件事情上。

这种聊天方式也是咱们常说的茶户口，一问一答式聊天。对于女生来说，这种聊天就像喝白开水一样，根本记不起情绪波动。追问多了，甚至会对这个男人感的厌烦。好的聊天更倾向于分享感受。他们说出了很多话没有目的可言。

只是单纯的享受聊天过程中的乐趣。在话题的不断延伸中进行情绪上的交流，这就是发射性思维。其实发射型思维理解起来很简单，就像是一个树状图一样，能不断的延伸与拓展。这种思维模式没有逻辑可言，极具跳跃性。

还是接上面的例子，咱们来看看发射性思维的运用。在个嘛？刚吃完饭在沙发上休息了。我已经挠不出你葛油糖的样子了。妈哟哦，对了，有没有好看的剧推荐一下，最近剧荒太无聊了。有啊，你是想跟古装剧还是现代剧呢？😊。

🎼例子常跟大家说，跟女生相处啊，你要想让她喜欢你，就要去切中她的需求点。而女性就是发射型思维。你要是也能转变思维，用发射型思维去跟他们交流，那整个聊天氛围就会非常轻松愉快，也能够让女生更享受与你聊天。

下面我们来看看应用发射型思维的两种方法方法一，联想法联想法的核心就是抓取与女生对话中出现的关键词，然后根据这个关键词展开想象进行扩充延伸，这样就能让话题衔接的更自然，女生也能更轻松的接下你的话题。

举个例子，你找女生聊天，她对你说，你怎么突然想到找我了，从中可以提取到三个关键词，你突然想到，咱们可以随便筛选一去延伸话题，比如根据突然一词进行延伸，就可以这样回复女生。

什么叫突然啊我昨晚做梦还梦见你了。再比如根据想到一词进行延伸，就可以回复女生，你是不是也想我啦？又比如根据你这个关键词则可以对女生说，难道别人也经常想到你，根据女生话语中的关键词去延伸着聊天。

不仅能保证聊天能顺畅的进行下去。顺便。😊，🎼还可以撩一下女生，让聊天氛围变得轻松。方法2，上堆下切平行法。这个方法具体分为了上堆下切平行三个部分。其中上堆就是将对话中所提到的东西广泛化。

让其变得更加抽象。举个例子，你问女生你在干嘛？女生回答刚运动完回家，你就可以这样回答你的生活习惯还挺健康的。我发现啊现在很少有女生喜欢运动了。这里将运动上升到健康的生活习惯自律等宏观角度。

就能与女生谈论更广泛的话题。而下切就是将话题中的东西具体化，还是接上面的例子，比如你问女生，你在干嘛，女生回答刚运动完回家。咱就可以把运动这个词啊具体到某一项运动上去。然后这样回答女生，我也经常运动。

像跑步打篮球之类的。如果女生回答道，我刚刚也是去跑步了，这时你可以趁机邀约一下，有空一起跑跑步啊。这样一来，不仅能制造机会与女生相处，还可以展示你的高价值。

最后的平行法就是根据对话中所提到的东西提出并列的事物。举个例子，你和女生聊到旅游的话题，女生对你说。🎼听我朋友说三亚挺好玩的，你就可以回答到还不错，但我觉得厦门也挺不错的。如果女生回答是吗？

下次放假去玩玩，你就可以继续女生分享一些关于旅游的心得经历。这样一来啊，话题就被成功打开了。除此之外，很多男同胞在女生聊天时，具有很强烈的个人立场，尤其是以我作为一句话中的主角时。比如我想认识你一下。

我觉得怎么样怎么样，这样的话带有强烈的主观意识，会显得很有侵略性，导致女生不愿意跟你聊天。所以在聊天时不妨转换一下足语角色，把我换成你就能让话语变得平和，也更容易让女生接受。比如我们想认识一位女生时。

通常会对她说，我想认识你一下，可以和你做朋友吗？在类线性方式聊天，这样就很容易抱露需求感，让女生产生抵触心理。所以不妨这样对她说，你让我忍不住啊想聊上两句，这种回答方式，就把重点放到了女生身上。

她自然更愿意搭话。好讲完发散性思维的聊天方法，我们还要注意一些事情。那就是虽然用上述方法与女生聊天啊，会让聊天变得很有趣，但长期下来也会给女生造成一。😊，🎼这个男人不靠谱的感觉。

因此这个时候我们不妨把线性思维和发射性思维相结合，让你的形象显得更加丰满。具体运用如下。一问女生，你是哪里人啊？女生回答，四川人这次你又可以说你看着不像四川人啊。大概率女生会继续问为什么呀？

然后你就说感觉四川女生性格都比较张扬火爆。你看起来太温柔了，因为女生聊天时多一些调侃和语言互动了，但也要注意维持自己靠谱稳重的形象，这样女生才更乐意与你聊天。😊，🎼很多男同胞在与女生聊天时。

把握不住女生想要倾诉的情绪重点，女生在乎的是聊天过程中的情绪分享，而男同胞则更看重提出问题并解决它。所以要想与女生愉快的聊天，除了找到适当的话题外，改变自身的惯性思维，也是一件非常重要的事情。

咱们既要正经，也要幽默，既要聊直线，也要穿插发泄性思维。当你掌握好其中的门路，女生就会更加享受与你聊天。

