# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：98-『男人吸引力』第22节：巧用“推拉技巧”，跟女人调情！（上）

🎼很多朋友在与女生聊天时聊了很久，不是被当做了情绪垃圾桶，就是陷入了友谊区。在发自爱情这条路上啊，没有任何实质性进展。我们现来分析和女生聊天这件事儿，但凡一个女生愿意跟你聊天，至少能说明她不排斥你。

至于你俩的关系为什么没有实质性进展，只能说明你不懂得如何波动女生的情绪，也就是不会和对方调情。张爱玲在谈女人，一文里曾说道，如果你不调戏女人，她说你不是一个男人，如果你调戏她，她说你不是一个上等人。

🎼所以，学会如何正确调情，在分寸间把控女人情绪就显得尤其重要了。本期课程例子就将与男同胞们分享一个强有力的调情技巧。推拉通过推拉能够大幅度制造情绪张力，让女人在情绪上出现极大反差，达到感情升温的作用。

所以推拉顾名思义，推就是在情绪上将女人推出去，让他感到难过，伤心，减少你的可得性。而拉则是在情绪上将女人拉回来，让他感到开心，满足，增加你的可得性，值得注意的是，推拉二者是相辅相成，缺一不可的。

推拉也需要注意尺度的把控，拉的尺度过大，就容易会让女生轻视你，而推的过于猛烈，就容易冒犯到女生更是得不偿失。🎼而要想把控好推与拉的尺度，男同胞们一根牢记两个准则。第一。

推与拉的尺度必须得符合你们当下的关系。比如你和女生才认识，你就不能过于亲易的称呼对方，否则就越界了。第二，推不能对女生的人格、职业长相、生理上形成冒犯。比如，不能嘲笑对方的外貌，体重。

也不能说对方没有品位等等。男同胞们使用推拉技巧时，最好能挑选出一些既是女生的优点，又能被开诊是缺点的表现进行推拉。比如女生是一个很固执的人，我们就可以在聊天时，这样对他进行点评。我不喜欢你的固执。

但我喜欢你的坚持。虽然有时候我不赞同你的观点，但你敢于表达自我，也很有自信。这样的推拉就能做到既不冒犯对方，又能调动起对方的情绪。既而更有效的推进你们之间的关系。粒子根据多年从事感情工作的经验。

将推拉技巧总结为了5种情况。在本期课程中，例子会详细讲解其中两种。剩余三种。🎼会在下期课程中详细讲解，下面我们就正式进入推拉技巧的学习。推拉技巧。第一种情绪过山车。先给大家举个例子，张生问李四。

你能用一句话让我进入失落的状态吗？李四回答，你女朋友左臂上有一颗痣，张生脸色一变，然后说，那你能用一句话让我开心起来吗？李斯回答，其实我和你女朋友只是初中同桌。只见张生松了一口气，继续问。

那你现在又能让我迅速进入失落状态吗？李斯回答道，虽然那是小时候的事情啊，但是最近我又发现那颗子，所谓情绪过山车，就是只当你一句话说出来时，能让对方明显的感觉到被你影响了情绪，之后，你再说一句话。

又能让对方感受到完全相反的感觉，最后再把他拉回来，让他回到最初的情感体验中。简单来说，就是让对方情绪强烈的上下起伏，让其感觉像坐过山车一样刺激。😊，🎼而根据心理学上的情绪归因理论描述。

人往往是最容易爱上一个能让自己情绪激动的人。所以只要我们能够触发对方的情绪开关，就能让他的情绪随之起伏，也就能让对方对你产生强烈好感。举个例子，你对女生说，我昨晚做梦梦见你了。女生回答。

然后呢你就要用推的方式回答道，然后就被吓醒了。说完这句话后，别忘了及时把女生情绪拉回来，立马补充说开玩笑的，你这么漂亮，我怎么会被吓醒。这样一来，既通过推拉，让她的情绪产生了波动。

又巧妙且不落俗套的赞美到女生。说完在语言上推拉女生，我们也可以在具有一定感情基础时进行行为上的推拉。比如和女生约会时，突然触梦到女生的手，然后迅速拉开。表现出你是无意碰到她的。又比如在过马路时。

你对女生伸出手，如果她开始伸出手，你就立马把手收回去。让她心里形成落差。如此一来，会曾被放大她的期待感。这样就为你能直接牵起她的手。🎼打下基础。🎼第二种，故意推翻。故意推翻是指你先做某事或者说某事。

然后做另外一件事来推翻前面那件事。举个例子，你先问女生一个问题，比如你现在在做什么，也许你很想知道他的回答。不过当她开始回答问题时，你就去推翻前面的言论，说，其实你不用这么认真回答，我只是随便问问而已。

🎼这样的回答，一方面给对方以一种出其不意的感觉，让他猜不透你的想法，他反而会产生好奇来主动追逐你。另一方面会隐藏你的需求感，从而在情感上占据主导位置。故意推翻也可以用于称赞。比如你和女生约会时。

你可以称赞她的衣着。你今天真漂亮，这一幅太适合你了。不过在称赞之后，我们就要去推翻他，不然很容易暴露出需求感。对他说，不过这鞋子的颜色啊看起来就不太完美了。任何技巧的使用都需要适当的环境前提和状态。

使用推翻技巧时，也必须建立在具有一定吸引力，一定服从度的前提情况下，才不会引起对方的反感。举个例子，我们用诸如你帮我拿下文件。这个电影听说很有趣，我们一起去看吧的方式对女生进行服从性测试。

如果她服从了你的要求，说明女生对你具有基础好感，我们就可以使用推翻技巧打到调情的效果，不然就很容易在推的时候引起对方的不适。🎼具体关于服助性测试的技巧方法。

在专栏节目破解女人心第十三节课程里面有详细讲解，感兴趣的朋友可以回看。🎼推拉的目的是为了制造情绪反差和惊喜，是一种常用的调情技巧，可以简单巧妙的增加你与对方之间的吸引。但是切记啊。

互相尊重是两性交往时的前提。使用推拉技巧，一定要把握好分寸，切莫照搬乱用。举一反三，学会其中的精髓，做到正确能挑动女生的情绪，才是爱情中自胜的关键。

