# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：55-『男人吸引力』第24节：让女人无法抗拒的“亲热邀请”

🎼在与异性相处中啊，聊天的目的是为了约会，而约会是为了升级关系。要知道，女人既然能够答应你的约会邀请，大致上就能够判断出她对你存有好感。但如果男同胞们只是把约会当做单纯的见一面，你们之间的关系啊。

很可能陷入友谊区，止步不前。🎼那么，如何才能避免陷入友谊区成功的升级彼此之间的关系呢？今天例子就来给大家分享在发展关系中很重要的一个技巧。肢体经络肢体经络简单来说，就是和女人发生肢体接触。

但也千万不要误解了劲络的意思。肢体经络并不意味着吃女人的豆腐，而是绕开你们之间多余的申诉与客气，为了是营造出轻松暧昧的氛围，是推进良性关系的技巧。因此，本期课程例子就交给男同胞们一套。

能让女人无法抗拒的亲热邀请流程。通过这套流程啊，你可以与女人成功牵手拥抱，甚至更进一步。莫生奇培养安全感联系感。要想通过约会进行肢体经络，前提是成功让对方接受你的邀约。

而你的邀约成功几率和日常聊天情况是成正比的。之前你们的聊天舒适度越高，之后邀约时成功的几率就越大，这就是聊天的魅力。当然，想要具体了解聊天技巧的朋友转帖栏目恋人攻略之聊天技巧，里面。

🎼讲述了各种聊天技巧，感兴趣的朋友欢迎回看。😊，🎼并且在邀约时，一定要在对方情绪波动，感到轻松愉悦时提出约会邀请。而此时的邀约也必须是模糊邀约。所以模糊邀约例子在以前的课程中讲过，就是不说明时间地点。

希用一个对方较为感兴趣的话题去尝试邀约，可以检测出女生是否想与你约会的意向，举个例子，你和女生聊天，聊到她比较感兴趣的话题。比如绘画，在聊天氛围比较高涨时，就可以这样对他说，你不是说最近有一场画展嘛。

正好我也想去看有机会一起去啊。大概对女生不会拒绝你，只要他同意了你的模糊邀约，那就说明邀约已经成功了一大半。接下来我们只需要趁热打铁，就可以对女生进行直接邀约。比如在知晓女生周末有空的情况下。

你对女生说，这周末我刚好有时间要不我们一起去看展吧。如果女生回答你可以啊，我也是打算周末去之类的话，我们就可以进行下一个步骤。可如果对方拒绝了你的邀约，我们也不能纠缠，退回去继续建立情感连接。

等到关系到位。🎼再进行邀约关系处于陌生期，我们的约会格外重要。因为第一次约会啊会直接决定你在女人心目中的印象。所以在约会时着装心态建设，约会地点，避免冷场都是要留心的问题。关于约会时地点的选择。

解决冷场问题与心态建设。前面的课程中有详细讲解，例子就不一一赘述。男同胞们要注意的是，这次约会的目的并不是为了让你们进行肢体接触，而是为了熟悉彼此。在约会中培养安全感与联系感，减少女生对你的戒备性。

所以在第一次约会中，我们千万不能进行任何肢体接触。用真诚的态度与女生聊天，给他营造一个舒适的聊天氛围。在他心中留下一个好印象，就能为下一次约会打下基触。熟悉期简单近络。通过第一次约会。

我们与女人之间已经有了基本的了解，关系也逐渐步入了熟悉期。这次就可以进行第二次邀约。不过在此之前啊，我们也需要评估女生对我们的好感度。可以是在第一次约会结束后。🎼询问女生是否到家。

然后再继续谈论一些关于今天约会中发生的事情。如果对方能够积极响应你，就表示他对你印象还不错，就可以趁机继续邀约。比如你对女生说，今天和你相处真的很愉快。对了，我今天听你说啊，你平时还挺喜欢吃烧烤的。

我知道有一家户外烧烤店，我们下次去试试吧。再有了第一次约会为前提。第二次约会，我们就要进行简单的肢体经锣，来增进你们的亲密感。所以第二次约会地点，最好选择互动性强的地方。

比如爬山、游乐园、户外烧烤等地方。而为了更容易的进行肢体经锣，在约会之前，我们最好能给出对方预期。也就是给予对方一个未来拉伸行为的暗示，比如在和女生见面前，你对女生说，我觉得你把头发扎起来很好看。

如果下一次见面，你把头发扎起来，我想我会忍不住牵你的手，等到见面时，如果对方真的把头发扎起来了，你就夸赞她。我的眼光真不错，果真很漂亮。然后就这样的牵起对方的手，以开玩笑的口吻说，还真没人住。因为。😊。

🎼在始之前，你给过女生预期，让她提前对牵手这个行为做了心理准备，所以也不会让她感到被冒犯。不过牵起手之后啊，要迅速放开，才不会引起反感。可如果对方并没有服从你的要求，我们就不能直接去牵女生的手。

而是在进摩之前做安全感测试。每个人都有自己的安全距离，我们要做的就是突破女生的安全距离，看她能不能接受你。比如走在路上时，你可以无意的靠近她。如果她没有和你拉开距离，说明他对你有安全感。在这种情况下。

你就可以装作无意的用手去触碰她。如果她躲开或出现不悦的神情，你就要停止你的行为，并与她拉开距离。而如果她并没有反感，你就可以尝试牵起她的手了。暧美琪亲密接触。到了第三次约会。

你和女生的关系已经步入了暧美琪，这个时候就可以进行更加亲密的肢体接触。其实当女生与你有过简单的肢体接触之后，在内心啊就不会排斥你的大多数行为。如果她仍然愿意与你再次约会，那就说明她的心里已经接受了你。

🎼所以这次的约会地点就要选择在私密性较强，环境较为暧昧的地方。比如家里、私人影院等等之类。不过在此之前啊，我们也要做好充分的准备。比如旁敲侧击女生，最近会不会很忙啊？晚上是否能不回家之类的问题。

如果我们能够得到想要的回答，就可以做好进一步发展关系的准备了。比如在私人影院，你和女生一起看着电影，身体会处于放松，没有戒备的状态。这时候你去一步步静挠她，然后进行亲密接触，也是自然而然发生的事了。

甚至在约会结束后，你送她回家，在他家楼下与她道别时，假装眼睛进沙子，让她帮你吹一擦眼睛，等他正打算帮你吹眼睛时，你就可以直接亲上去，会给他一种回味无穷的体验。🎼与女人的关系竞罗是一个循序渐进的过程。

切接过于唐突，而导致对方不适。同时大家也要明白，提到的三次约会并不指的是约会次数，而是带有目的性的三次约会。次数不重要，重要的是把控时机，一步步提升你们之间的关系。这样一来，进行亲密接触。

也就是水到渠成的事。