# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：40-『破解女人心』第5节：三个能“撩”动女人心的技巧

🎼本节课程开始之前，例子先问大家一个问题，你认为女人的性格与哪种动物最像，答案有很多，但粒子认为最能代表女人性格的动物一定是猫。养过猫的朋友应该都懂，他的性格很傲娇，你主动接近他，不管是命令还是请求。

它都不太会搭理你。但你用逗猫棒逗它，他就会非常配合。而女人之所以像猫，就是因为他们也是情绪化的。有调查显示，在聊天时，女人对语调的重视程度高达56%。肢体语言达到了37%。

对谈话内容的重视程度却只有7%。可想而知，女人有多重视情绪沟通。即使这件事情本身他并不感兴趣，但情绪对上了，他也很乐意与你相处。因此，想要打动女人心就得让它产生情绪波动，就像猫和逗猫棒。

假如你把逗猫棒放在猫的旁边，它不会产生兴趣。但如果你把逗猫棒放在需要猫努努力才能够够得着的地方，他也会积极追逐，可能这样描述太抽象，但大家别急，本节课程例子就主要给大家分享三个切实可信。

能够让女人产生情绪波动的技巧。运用这些技巧，就能够让。🎼女生在跟你相处时，享受坐过山车式的快感，进而被你吸引。技巧一，曲解顾名思义，这个技巧就是故意歪曲女生的意思，不按套路出牌。

通过调侃的方式将女生的话语或行为，错误理解为另存含义。这个做法的好处在于能够迅速拉近你和女生之间的关系。比如女生问你是哪人？你如果老老实实回答了，不出意外，只会得到女生的嗯哦。

但如果你故意曲解女生将她的行为理解成是在追你回答，我们才刚认识，一就关心我家住在哪里啊。这时候女生可能回你，我就随口问问，你在进一步曲解她的意思，回答，我还以为你这么着急见爸妈呢，被你这样一曲解。

营造出是她在追求你的假象，而你变成了无辜，没有企图的一方。女生此时的情绪，自然也就被你调动起来了。总的来说，曲解就是有一种贼喊抓贼的感觉。明明是你在调戏女生，却显得像是女生在调戏你。

女生会下一次为自己的行为做解释。这个时候你就会发现，和女生聊天真的很清楚。技巧2，自我调侃。不知道大家有没有发现，平常些俏皮出人意料的回答，总能够让。😊，🎼活跃起来，而自我调侃就能达到这样的效果。

通过自嘲自黑，看似是在抹黑自己，但其实却能够给女生留下幽默大多的影响。举个例子，如果女生对你说，你也太瘦了吧，她把情绪点放在了你的身材上，甚至有些从繁衍价值上否定你。如果你一本正经的回答，我不瘦啊。

那就陷入了一个未证明自己而去反驳的陷阱，然后慢慢就没话了了。其实我们可以通过自我调侃来化解即将尴尬掉的场面，我们完全可以这样回答哇，我藏这么深都被你发现了，也就会带你环游世界啊，女生听到就会很疑惑。

受怎么还和环游世界扯生关系了呢。再到反问你之后，你再回答，等吹大风的时候，我这么瘦，风一吹就能把我吹走，但具体去哪儿旅游，我就不能保证了。面对打压性话题不用去试图解释什么，顺着女生的情绪延伸下去。

再通过自我调侃，将女生的情绪调动起来，就像上面的兽与环游世界，当女生开始疑惑时就成功被你吸引了。气愤也会因为你的幽默变得轻松愉快。技巧三，情绪上的若即若离，这一招可谓是撩拨情绪的杀手锏。😊。

🎼在有好感和无感之间转换，就能够轻易激起女生情绪波动，也有点若即若离的意思，在向女生示好后，又表现出无兴趣的状态，然后再向女生示好，再把女生推开，来来回回让女生琢磨不透，情绪上的落差。

也会让女生持续对你产生兴趣。举个例子，男生说，你最近越来越漂亮了。女生反问真的吗？男生回答，当然是真的啦，终于赶上平均颜值了，这就是最简单的一种调动情绪的方式，那女生的心情如坐过山车。

一下飞上天一下跌落地，女生想给你一记粉圈，但又没觉得你有什么错，她的神奇之处就在于此，她能够让女生对你又爱又恨。而这样女生才会明白，原来女是具有挑战性的，不是唾手可得的，也才会去珍惜和在乎你。与此同时。

随着他不停的揣摩你的心时，她就会不断的投入情绪和时间。当投入的多了，赶紧就悄无声息深入了，适时的推开女生能够让女生把你放在平等的位置，而不是需求感强烈的追求着位置。所以我们也是以追求女生为目的。

但我们不能暴露自己的需求感，否则只会降低自己的价值。😊，🎼女生而言，也就失去了吸引力。而为了防止女生误会，你对她没兴趣，就需要在表示无感后再给出勇感的信号。你在否定她的同时，也在夸她，你在夸她的同时。

也在否定她。总而言之，就是撩拨女生的情绪，让她对你琢磨不透，让她一直想着你，想要去求证你对她到底是怎么看的。而这这是我们想达到的目的。🎼和女生相处，让她产生情绪波动很关键。如果你能代领女生的情绪。

总能逗得女生哈哈大笑，让她的情绪跌宕起伏，带给她恋爱的感觉。那么即便你硬件实力并不足以吸引女生，但她仍然会被你的魅力所吸引。😊。

