# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：14-『破解女人心』第14节：学会“种心锚”，让喜欢的她爱你入骨！

🎼hello大家好，欢迎收看专题栏目读懂女人性的第十四节课程。我是情感导师腻子。本节课程栗子会给大家分享一个非常实用的恋爱技巧，也就是重心毛，它的作用主要是让我们能在喜欢对象的心理扎下根。

让他总能在不经意间想起你，只有达到爱你入股的效果。这个方法听起来是不是很厉害，而想要达到上述效果，我们就必须知道什么是重心毛，我们可以将新毛理解为把某些事物或现象与情绪连接起来的工具。举个例子。

男人爱车也爱美女，将车与美女连接起来，就会让男人异常兴奋。这也是为什么豪车展会找一些性感火辣的美女当车模，因为只有这样才会让男同胞看到车就兴奋。如果单看车，他与美女本身没有什么直接的联系。

但两者相结合后，就能在男人心里种下看到车，就想到性感车模的心毛。聪明的你应该已经明白了心毛其实就是遥控情绪的按钮。他能在被激活的瞬间提取当初的情绪状态。就像喝功能饮料会感到年轻有活力。

看到豪车会联想到车模一个样子。简单来说，新毛能将一些。😊，🎼事情和一些情绪连接起来，形成条件反射，变成随时可控制的按钮。当把人不同的情绪设置成不同的按钮之后，只要控制不同的按钮。

就能对人的情绪产生不同的影响。又因为人的情绪是由大脑控制的。而心毛能够影响到人的大脑，以此给喜欢的对象种心毛，就能让他不知不觉爱你入骨。具体如何重心毛呢，举个例子，你就明白了。比如跟女生相处。

当她笑的时候，你就当着他的面摸摸鼻子。以后只要她笑了，你就摸鼻子，不断重复这个过程，强化他的印象。最后你摸鼻子的动作就能让女生笑出生来。那这样的心毛有什么用呢？比如某次女生不开心时。

你当着他的面摸摸鼻子，到时候你会发现，不用你哄女生都会破涕为笑。而这种由心而发的笑容，就会让女生打心里里对你产生情愫。好，经过上面的解释，相信大家已经对重心毛有了基础概念，下面进入本期重点。

那就是如何建立心毛例子经过不断分析总结，得出了一个结论，那就是当一个人身心都处于强烈状态时，并且此时有一个诱因，不断的介入到这种状态。😊，🎼这个诱婴就会和这个强烈状态相结合，形成新的神经链。

以后每当这个诱因出现强烈状态也会随之产生，这就代表心毛成功中下。听起来是不是很懵？别着急，接下来例子就来给大家详细讲讲重心毛时要注意的四个要点。要点一，中心毛时，对方的注意力要在你的身上。

当对方跟你相处时，注意力并不集中，那就没有办法中心毛了。比如跟女生约会时，他一直在玩手机，这种情况就不太适合中心毛，那哪些情况适合种心毛呢？可以是在女生情绪低落，给你清诉时。

可以是在他跟你分享开心的事情时，或者他情绪十分激动的时候，女生处在这些情况下情绪就很强烈，种下新毛的成功率也很大。药点2，把握时机介入诱婴。所谓诱婴其实就是诱发对方情绪的行为，可以是动作也可以是语言。

总之你的行为能牵动对方的情绪。前面提到了摸鼻子就是一种诱婴，而想要新毛种的好，借助诱因的时间不能太早，也不能太晚。要等对方的特别状态，达到最强烈的时候，也就是。😊，🎼情绪最高点的时候，介入诱因。

如何判断女生的情绪是不是达到了最高点呢？你需要仔细观察她的反应。比如一开始她是很平静的，和伊聊天后开始笑起来，等她笑到不能自己时，代表达到情绪最高点了，这个时候就可以介入诱因了。要点三，诱因必须独特。

如果当女生情绪达到了情绪最高点。但接入的诱因很平常。无论是你的神态还是语气都不能让她感受到有什么特别之处，那心毛肯定无法种下。不过，只要诱因和平常的有一些差别，依然能够成功。

比如你牵她的手力度比平常都大了不少，她能明确感受到不一样，就会记住这种感觉。要点是诱因要提供精准。第一次介入诱因之后，行车的感觉还是模糊的。第二次再次介入相同的诱因，感觉就会逐渐变得清晰。

以后再多次介入相同的诱因就成功种下的心毛，不过一定要注意诱因要提供精准，比如她开心的时候，你加大力度牵她的手，以后每当她处于开心的状态时，你牵她的手掌握的力度都要近视才行。如此种下的心毛就特别有效。

如果你目。😊，🎼处在追求关系中种心毛建议趁早。比如你在和女生相处时，每当他讲到有趣的事情时，你就表现的很有兴趣。然后告诉他，你讲的实在是太有意思了。以后遇到什么有趣的事情一定要记得告诉我哦。

人被认可的时候，会对认可他的人产生基础好感。所以他不会拒绝你，一旦他答应了你的请求，以后，只要他遇到有趣的事情就会忍不住想要跟你分享。你听了他的分享后，再给予正向反馈，他就会慢慢爱上和你分享的过程。

当他形成了条件反射，只要觉得一件事情有趣，就会立马想起你，这种感觉也会让女生意识到他已经喜欢上了你。这里粒子再告诉大家一个小技巧。我们在种下有延展性的心毛时，就像上面让女生遇见有趣的事情。

就告诉你这个新毛一样，尽量要在你们约会完了，即将分开的时候种，这样后续就不会再有其他信息去覆盖这个新毛，所以更能够让他记在心赏。还有就是例子一直在强调的和女人聊天时，要引导他来说话，保持二8比例最合适。

把话筒递给他，他不仅能够有很好的情绪体验，还会主动提供给你更多的信息，而这对成功。😊，🎼金毛十分有用。🎼心毛随于人的条件反射中的一种形式，也就是只有视觉、嗅觉、听觉、感觉等刺激而触发的某种情绪状态。

其实我们无时无刻都在创造新毛，只不过有些我们不自知罢了，而有意识的去种心毛，不仅在追求关系中十分有效，对现实生活中的人际交往也非常有用，因此，学会种心毛大有裨义。好了，本期课程就讲到这里。

更多关于读懂女人心的方法，一直会在本段栏中持续更新，进行关注。