# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：70-『恋爱必知技巧』第29节：与女生互动时的心态建设

🎼很多男同胞都有这样一种心态，只要我长得帅，我有钱，女生就会善赶着找我，但事实并非这么理想化。首先你能喜欢上一个女生，说明这个女生本身价值并不低，那她身边肯定也有不少选择，也必然会有比你更优质的男人。

其次，在生活中也有不少优质女生和普通男生的结合，他们被男生的人格魅力所吸引，比如孝顺善良、踏实上进等等，所以并不是你成为高富帅就能拥抱真爱。那是不是我们随便就能吸引到一个优质的女生呢？显然也不是这样。

现在的生活节奏很快，没有人想花费大量的时间去了解某个东西或者某个人，所以想要引起注意啊，就必须凸显自身的优势，吸引到对方。像广告促销说，充电5分钟通话2小时，选场10元买了不吃亏，不上当。

这样的广告词就能直接抓住消费者的痛点。两性关系也是一样的道理。我们想要吸引一个女生就必须在短时间内把自己最直观、最重要的优点展示出来。例子根据大量的时间安利，为大家总结了最容易吸引女生的三种品。

🎼帮助大家提高自身魅力，迅速提高吸引力。第一，懂得自重和尊重别人。有些男生由于自身的生存价值和繁衍价值偏低，在面对优质女生时会不自觉的放低自己的姿态。比如今天想约一个女生出去吃饭，就会带着商量的态度说。

这周末有没有时间啊，想请你吃个饭。女生委婉拒绝了你。男生又会接着说吃个饭花不了多长时间的，我可以开车去接你，到时候还能送你回家，如果你不放心，那就选一个离你家近的地方，你看怎么样？

其实在女生明确表示拒绝后，就应该暂时放下这个计划了。如果你还带着善良的语气再次邀约，很明显就把自己放在了地位。女生会很自然形成唯我适从的思维，你也会不自觉踏入舔狗陷阱。所以啊面对这样的情况。

你不妨大大方方的告诉女生说，那之后有时间我们再约。其次，你要学会尊重对方，不要凡是以自我为中心，以邀约为例。有的男生面对女生的拒绝，他们可能会说吃个饭又花不了多少时间，你你家也近，周末能有什么事啊。

出来吧。其实换位。🎼一下就知道，在我们不情愿的情况下，还被强行要求，真的会很反感。这就像你今天加班到10点，身心俱疲。在明天要上班的情况下，同事还非要拉着你去唱歌喝酒是一样的感受。但要是我们尊重对方。

对方却不尊重我们时，我们就没必要放低姿态再继续纠缠了。比如你和女生约会，她每次都迟到半个多小时。面对你的意见，她满不在乎，那最好立刻结束这段关系，让她明白，你可以不喜欢我，但绝对不能不尊重我。

在此基础上才可以去推进和女生的关系。如果把女生当做你想应聘的公司，女生愿意和你联系，那就等于发送了面试通知，要打动HR就得展示你的工作经验和工作能力，你想要打动女生就得向她展示自己的价值。公司有试用期。

女生同样有考察期，因此在这期间你就要给女生尽可能的提供你的价值。比如和女生约会，主动买单，就是付出自己的物质价值。如果是比较懂事的姑娘可能还会主动买单，或者提出AA制。

不过你也不需要真的和女生计算经济展。如果后期发展比较好，你要开始引导女生。🎼当付出一些价值。比如你买电影票，她可以买爆米花，你请客吃饭，她可以付打车的钱。这样两个人才能保持平等的关系。

但如果女生总是向你索取价值。比如过节要你发叭叭叭红包，出去逛街，总想让你给他买包买化妆品。但是他从来没有为你投入一份，那叫及时止损呢。给女生送礼，是为了促进感情，建立吸引，而不是无止境的付出时间和金钱。

除了这些物质财富最重要也是最容易被大家忽视的就是情感价值，尤其是对于优质女生来说，物质层面的东西已经很难能吸引到他们了。所以男人懂得关心照顾女生会分享她的喜怒哀乐，给她关心、支持和理解。

让她产生情绪波动，反而更容易打动他们。为什么那些幽默的男人总能吸引女生呢？就是因为他们总能给女生带来惊喜，让女生永远充满期待，女生不但得到了情感满足，也有了继续探索的欲望。

所以咱们也要时刻调动女生的情绪。比如聊天的时候多给她讲点有意思的故事，适当用推拉的技巧，让她琢磨不透你的想法，偶尔制造一。🎼小惊喜等等，让他对你始终保持好奇心。如果大家还想学习更多调动女生情绪的小技巧。

可以私信逆子。咨询而子，我来教你恋爱干货技巧。刚刚讲的吸引女生的两大特质。最后我们来讲第三点自信。在爱情中有一个很奇怪的现象，有些人从来都不缺乏追求者，而有些人则刚刚相反。

从小到大始终都没有得到过异性的喜欢，同样是人，为什么在爱情中的处境相差这么多呢？其实，与获得爱情青睐的人相比，得不到异性喜欢的人，主要是因为缺乏自信心。在心理学上，有一个名词叫做马太效应，只越是强者。

越会占有更多的资源，越是弱者，越会失去更多的资源，只至没有爱情中同样如此，优秀且自信的人，总会获得更多异性的喜欢。而普通且自卑的人，也不会有异性，愿意去主动追求。所以当我们意识到自己不自信。

比如害怕自己说错话，害怕要约被拒绝，或者对自己的外形条件不满意等等。我们都应该先暂停这种思考方式，正确认识自己。比如虽然个子不高，但是身材还算。🎼虽然讲话不能带动气氛，但是也不至于冷场，可能他会拒绝你。

但并不代表你不够优秀，只是关系还不到位等等。但是大家也要避免盲目之心，尤其是没什么恋爱经验的男人，不要觉得女生说什么是什么，让做什么就做什么。因为你不能分辨他是真的喜欢你，还是只想利用。

那我们如何辨别女生的交往目的呢？很简单，就看他愿不愿意为你提供价值。比如你给他买礼物的时候，他会不会还你，你不开心的时候，他是安慰你还是敷衍不耐烦，他有没有主动给你发过消息等等。当然。

我们也不用要求对方和谋付出同等的价值，只要双方有来有往，保持天平的动态平衡即可。对于有过失败的感情经历的男生来说，也不要对感情失去信心。因噎费是大可不必，我们会在感情中遇到问题，无非就是感情经历少。

而且经验不足，这些只需要跟着逆子学习正确的恋爱观和恋爱技巧，完全可以避免。🎼在感情中，很多人在和女生的互动中，总是被错误的观点影响，导致自己在感情中总是碰壁。但是感情本没有那么复杂。

只要我们学会自重和尊重对方，保持好自己的框架，愿意听取女生的意见，同时能够给女生提供她所需要的价值，并且保持自信的心态，亲密关系变回健康良性的发展下去。

