# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：61-『恋爱必知技巧』第20节：学会沉默的艺术，不开口也讨女人欢心

在之前的课程中，栗子给大家分享了很多练聊天技巧。但这节课粒子想跟大家说说沉默的艺术。也就是学习如何用聆听代替诉说，用中断话题来重启话题，学习并掌握了本期课程，能帮助你从此告别尬聊。

让女生享受与你的聊天过程。正次开讲前，粒子先给大家分享一则美国人际关系学专家戴尔卡莱基的故事。话说有一天，卡莱基去纽约参加一场重要的晚宴。在这场晚宴上。

他认识了世界知名植物学家卡莱基从始至终都没跟这位植物学家说上几句话，只是全神贯注的听着。然而，等晚宴结束后，作位植物学家却向宴会主任极力称赞卡莱基陈大是这场晚宴中最能鼓舞人的一位客人。

更是一位有趣的聊天高手。但事实上，卡莱基全程并没有怎么说话，只是在仔细的聆听。这个行为却博得了植物学家的好感，而这就是沉默的价值。接下来例子就来讲讲在两性相处过程中，我们又该如何用沉默来获取对方的好感。

我们可以将沉默等同于聆听。😊，🎼是聆听，那就意味着我们不能在别人说话时插嘴，看似简单，但大多数人都做不到的。这是由于我们的言语和行为基本是靠情绪来驱动的。说出的话大多是脱口而出，很少经过大脑思考。

只要有机会就想插上一嘴。特别是有些喜欢质疑或者提意见的人，他们很难控制自己不去打断别人说话。可是一旦这样做，不仅会让对方觉得不被尊重，还会给别人一种不好相处的感觉。因此。

我们在与人聊天时学会聆听是很有必要的。那在哪些情况下，我们要做到保持沉默去聆听对方说话呢？第一种情况是对方在讲述一件事情的时候，这时，对方脑海里是组织好语言的。一旦我们打断导致对方不能完成陈述。

那他肯定会产生情绪。第二种情况是在对方倾诉情绪时，这时对方传达的基本都是负面情绪，比如愤怒、悲伤委屈。如果打断对方的倾诉，等同于堵上了他的发泄口，那后果肯定是非常严重的。但我们要注意啊。

聆听不懂一言不发。对方也会根据你的表情神态复合的语气。🎼判断你是否在认真倾听。例如女生可能会抱怨她的工作、生活中的糟心事或者和某人发生了什么样的冲突等等。在她讲述事实的时候，我们可以不发表意见。

也可以用对的这些语气词给到女生反馈，现他表示我确实在认真听。等到女生让你提出看法时，你再跟他讲一讲你对这件事的看法。除此之外，咱们还可以在聆听对方讲话时做出一些小动作来增加女生对你的好感。

比如女生在跟你讲述事情的时候，你就伸手去轻轻的帮她擦掉桌上的水渍。发现女生衣服皱了，也可以帮他理一理。这些动作都会让她觉得你确实很在乎她的感受。说完了如何去聆听女生讲话。

接下来再给大家讲讲什么时候应该切断话题，终止这次聊天。第一种情况就是聊天气氛比较好的时候，可能有男同胞会比较郁闷，好不容易和女生聊的兴趣，切断聊天不就等于放过机会了吗？不可否认。

聊天确实可以帮助两人升份感情。但很多男同胞总会把原本属于两个人的互动变成独角戏。真至有的时候啊，两个人都无话可说了，还是在努力。话题其实这样的无效交流非但不会拉近两人关系，还会让女生感到很大压力。

可能在下次聊天前，他就会回想起上次的干扰，直接磨灭了她的聊天欲望。但如果你在聊天热度达到顶点时切断的话题，反而会给他留下意犹未尽的感觉，让她更加期待与你的下次聊天。如果你确实不能克制自己的聊天欲望。

那就试着用这招抛硬币法。我们都知道硬币有两面，那咱们就可以把正面设定为继续聊天，反面设定为停止聊天。你每隔半个小时就抛一次，哪面朝上就按哪面的规矩严格执行，这样就可以轻松把握聊天节奏。

除了可以在气氛高潮切断聊天，还有一种情况也要切断话题，那就是女生聊到的话题设及到你不擅长的领域，这时候就找机会切断话题，并转移到另一个话题上。

比如女生跟你聊起了某个明星的花边新闻美妆护肤等这些男性聊件比较少的领域。就算你强行复合，女生也并不一定埋账，还会觉得你是一个虚假的男人。所以这个时候我们就要让话题跳转到自己擅长的领域。😊，举个例子。

女生说，你知道吗？潘玮柏官宣结婚了耶，如果你不知道这件事情，但你对音乐感兴趣，你就可以说结婚是好事儿啊。咱们圈外人也不了解，默默吃瓜就好了。不过说起潘玮柏啊，她的歌真的蛮经典的。

接下来不管你聊他的经典歌曲，还是顺便扯出当年的流行音乐试听网都可以。只要能把话题带入到你擅长的领域，而且女生也有话可说即可。接下来例子再跟大家说说什么时候应该冷冻话题。

可能有一部分男同胞啊在与女生聊天时会遇到过一种情况，那就是聊天话题很局限，总是围绕同一个话题反反复复的聊。比如你和女生是同事关系，聊天就反反复复的聊有关工作的话题，再比如因为女生是网上玩游戏认识的。

之后的聊天就总是聊游戏。其实聊两个人都感兴趣的话题没什么毛病。但如果总是聊同一个话题就很容易让双方形成认知惯性。慢慢的你们就会觉得只适合聊这方面的事情，关系发展，也就只停留在了朋友。

所以说当你发现与女生总是在聊相同的话题时，就必须冷冻这个话题了。如果对方提。😊，🎼那你就回避，然后再找新的话题开启聊天。比如女生又跟你聊起了工作，你就可以说，哎呀，最近工作挺累的。

我想在下次休假的时候出去旅游一次，你知道哪里好玩吗？这样就将话题引到了旅游，如果机会合适，你还可以邀约女生和你一起旅游。😊，🎼聊天的目的是拉近关系，盲目的追求聊天时长并不明智。

学会高深的与女生聊天才是正确的打开方式。会聊天，也不只是会找话题，会扩展话题，还得知道如何正确倾听女生的讲话，什么时候应该切断话题冷冻话题，这样才能保持双方聊天的积极性，最终达到升温感情的目的。

