# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：15-『情商』第15节：怎么解决“夹在中间难做人”的问题

🎼在生活中，每个人都有自己的角色定位，作为医生，要向病患家属传达噩好，作为人事主管，要向被辞退的员工传达辞退通知。而作为银行职员，要向客户传达贷款没有办下来的信息等等。在传达坏消息时。

我们就会很容易陷入夹在中间难中人的困境。虽然错不在我们身上，但传达消息的人却总容易遭受词语之痒。这是由于当人在听到坏消息的时候，情绪往往变得伤心愤怒，而传达消息的人近在眼前。

自然就成为了最直接的发泄对象，那么如何避免在人际交往时，陷入这样的困境呢。首先我们要学会避开两个沟通误区。第一个沟通误区，就是表现出感同身受。比如在医院里，如果医生向病患家属报告检查结果的时候。

适宜衣服出现这种结果，我也接受不了的表情，就肯定会出问题。原本医生只是一个传达消息的中间人，不必承担任何责任。但如果表现的过于同情，就容易给对方一个迁与你的情绪出口。你既然也。🎼能接受。

那你为什么要让这种事发生？如此以来，明明不关你的事，却要因此受到牵连。第二个沟通误区则是混淆善意和愧疚这两种情绪。在传达坏消息时，为了表示自己没有恶意，很多人啊开口第一句话就是道歉。但事实情况是。

你的道歉基本不可能被对方体谅。从心理学角度来看，人都有一种阴暗心理。在遇到坏事的时候，总想找到人负责。这时候随离得越近就越危险。因此，在表达自己善意的时候，如果混杂着愧疚的情绪，就很容易被对方反将义军。

对方会觉得如果你没有错，你在道什么歉呢？即使本身这件事情啊，就跟你没关系，也会被对方当成是你的错。第三个沟通误区，是有些人在传达消息的时候，为了安抚对方，会试图替对方出谋划策，帮对方解决这个问题。

其实这样做是有失分寸的。而且结局往往是出离不讨好。比如在传达了坏消息后，你对对方说没事的，想开点，说不定反倒是好事呢？这样的。🎼看似是在安慰对方，实则是把自己也带进坑里去。只要你开始安慰对方。

你就会有不承担责任的信息传达者，转变成了要承担责任的行动方。如果对方听了你的安慰，还是很难受，回头继续找你，那你是不是要接着安慰。如果你给对方想了办法，他觉得有道理，回头再详细咨询。

你是不是还要帮他善后。最后出了问题，你得负责，就算没有出现问题，你也要劳心挠神。在传达消息的时候，本来没有你的事情，可是一旦触及沟通误区啊，就容易多出一部分，你要负责的事，处理不好，反倒引火烧身。

那么当我们夹在中间难中人的时候，到底该怎么去沟通，才会既静到了自己的义务，又不会引火烧身呢？例子总结出最行之有效的方法，就是保持中立的态度，给予恰当的陪伴。在传达坏消息的时候，我们应该展现出中立的姿态。

既不过分亲热又不过分冷漠，这样做才能既准确无误的传达消息，又不会进一步刺激对方情绪。首先再不。🎼过分清热，这方面没有什么比专业人士的中立姿态更稳当了。所以在医患沟通准则里。

总会提醒医生一定要注意塑造自己的专业形象，并且尽量在专业的环境里去和患者沟通。而对其他专业人士来说，有制服的，也需要把制服穿戴整齐。没有制服的，在穿着表情管理上也要有专业人士的规范。说话要清晰有力。

不要知之无吾，眼神要直事有神，不要躲躲闪闪。这些细节都是在暗示对方，我来告诉你这些消息，是因为我的职责所在，但并非由我造成。因此，不管是医生告知患者检查结果，人是主管告知员工辞退通知。

还是银行职员告知客户贷款没有批下来，这些都有属于自己的职业特性，都需要经常练习这种专业性，既不脱泥带水，又没有个人情绪在里面才是最恰当的尺度。其次，在与人交往时，人人都有同理心。所以在面对坏消息的时候。

就会产生不忍心的情绪。由此就容易生出一种我应该帮帮你的心态。🎼但一定要注意一个细节，我们应该表达的是愿意帮助的善意，而非责任在我的愧疚。大家来体会一下对不起这件事没办好和很遗憾，这件事没成功。

这两句话的感觉。遗憾是因为对方会伤心难过，所以我们出于人道主义也觉得不开心。对不起，则是因为这件事没办成，我们也有责任。所以说出对不起这件事没办好。对方一下就可以抓住画饼反问你，你现在说对不起有什么用。

你要怎么弥补。而说出很遗憾，这件事没成功，对方则会顺着语境回答，那我该怎么办？两句话带来的效果天差地别，因此要记住，不管你有多么善解人意，都只是来传达消息的，而不是来帮忙解决问题的，更不是来道歉的。

当面临夹在中间难做人的时候，注意这一点言语上的差别，很多不必要的麻烦事就可以避免。前面例子一再跟大家强调，当我们传达坏消息的时候，不要过分亲饿。那是不是就意味着传达完坏消息，我们就要赶紧离开。

防止被对方找麻烦呢。🎼这离开当然要离开，但离开的太快，也容易出错。在与人沟通完后，快速的离开，代表着不尊重，对方也很可能对你产生不满情绪。因此，传达坏消息的时候，最好找个地方和对方坐下来。

给对方传达一种发生这样的事，你肯定有很多疑问，我会陪着你，帮你解决疑惑的态度，但这里要注意一个关键点，那就是前面强调的可以陪伴，但不要主动安慰。不管是说一些体贴的话，还是握住对方的手或拍对方的背。

这些安慰行为都不可有，要时刻记住，传达坏消息的角色本身就不讨好。因此不被迁怒就已经成功了，就不要再奢求对方能对你感恩待德。你做的任何一些行为都可能旁生自己。🎼为人处事，难免会陷入夹在中间难做人的境地。

这时候最好的应对方式就是保持中立的立场。要明白事情变成这样，并非由你造成，你只是一个信息传递者，就好比病人检查出生病，不是医生的责任。公司裁员也不是人事主管的原因。银行贷不了款，也不是银行职员的问题。

所以我们才说要专业而不要同情，要善意，而不要愧疚，要陪伴，而不是主动安慰。但如果事情本身就是因你而起，是你造成的错误，那就完全不同了。这个时候你要做的第一步是学会如何正确道歉。

这在本专栏的第十三节课程里面有详细的正确道歉方法详解想了解的朋友可以会看。