# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：43-『破解女人心』第8节：追女生正确流程

🎼在现实生活中存在着这么一些单身贵族，他们工作稳定，形象不差，却一直保持着单身问他为什么不去找个女朋友。他会说缘分天注定强求不来。慢慢到了社婚年龄，他们的林妹妹却还没有从天上掉下来。

看着身边朋友出双入对，家里人也开始催着赶紧找对象，这时的他们终于开始着急了。然而，几次身份的相亲结果让他们意识到了，纯粹的爱情已经远去。一开口不证明自己有车有房有存款，似乎都不能和女生继续聊下去。

那么问题来了，是女人太物质，还是这些大龄啬男只能靠物质来吸引女人。什么原因造成了这样的结果，你又是这些单身贵族中的一员吗？看着那些明明没你优秀，甚至是一些渣男都能有女生喜欢，你知道是为什么吗？

欢迎收看专题栏目读懂女人心的第八期课程。本节课例子就要来讲一讲如何主动出击，追到喜欢的人，相信面对上述那些直戳灵魂的拷问，大家也该醒悟了，归根结底，就是缘分天注定的理念导致了一部分人迟迟收获不到真爱。

所以说爱情绝非缘分这么简。🎼作为一个男人，如果想在爱情里如一得水，就得学会主动出击。但正所谓谋定而后动。为了避免走岔路，我们也得有所布局。从出事一个女生到成功邀约确定亲密关系。

中间其实就有一套完整的流程。如果各位男同胞掌握了这些方法，自然能更顺利的切磋喜欢的人。例子在经过归纳总结后，也将追求女生的流程分为了6个步骤，下面就为大家一一详解。🎼当你意识到自己喜欢上对方后。

肯定会想跟对方建立联系。而这第一步就是找对方聊天。不管你是网上聊还是当面聊，都需要先破冰，打消陌生感。但正所谓万事开头男，这一步就很容易让男同胞们犯愁。怎样开场才能不尴尬，怎样开场才能不暴露目的性。

怎样开场才能给对方留下好印象，这都是大家会顾虑的问题，而盲目开场就很容易碰壁。举个例子，男生问女生，你是本地人吗？女生回答是话题一下就僵掉了，紧接着男生又问也很漂亮，女士回答，谢谢话题又没了。

这样的场面无疑是非常尴尬的，估计女生也没有兴趣继续聊下去。其实在追求关系中，主动的那一方肯定会陷入劣势，但我们也要放宽心，不要去计较太多得失。第一次正式和喜欢的女生沟通时，简单大方的说一句，你好啊。

就可以了，越简单氛围越轻松，双方也更容易聊下去。至于开场话题可以从女生社交账号的个性签名照片朋友圈中来找，你也可以根据女生的兴趣爱好，选一个女生。🎼兴趣的话题开场，这样女生才能接话，跟你聊下去。😊。

🎼两性关系中，对方依赖你，爱上你的基础。首先你得有吸引对方的价值，你的价值越高，你就越容易占据关系格局中的有利位置。换言之，你的价值越高，吸引力就越大，他也越想了解你，而女人爱上男人无非就三种价值。

第一种高观赏价值，也就是看你形象好不好。第二种情绪价值，就是让他对你产生情感依赖。第三种社会价值，则是你认为他的物质生活带来哪些好处。聊天的时候，男人就可以不经意间透露自己的价值。比如对女生说。

刚健完身，又把狗狗带去宠物店洗了个澡，快累趴了，健身，女生会觉得你生活自女，养宠物，女生则会觉得你是一个有爱心的人，无形之中就给女生留下好印象。而且宠物是好男激起女生聊天欲的话题。一旦女生开始反问你。

就代表他一经被你吸引了。🎼注意这一步是选用，一般是女生回应不积极的情况才用。这一步的目的性会强一些，就是向女生传达，我需要你的回应，比如直接问女生，你在干嘛？如果女生积极的回应了。

你告诉你她现在在做什么，就开启话题继续聊下去。如果女生的回应仍然不积极。例如轻描淡写的一句，没干嘛，我们就可以跳到下面的第四步。🎼想要推进关系，肯定是绕不开约会的。但邀约之前要明白一件事儿。

人都是有防备心理的，女生也不会随随便便就和一个男人出去约会。而当一个男人邀约女生的时候，女生心里往往会有两个疑问，一是为什么你要约我出去，我又为什么要赴约。二是我和你约会要做什么，遇到尴尬的事情怎么办？

所以说最好你能在女生主动询问原因之前就告诉她答案。比如女对女生说，最近某某商场办了个没时间，有时间一起去逛逛呗。离你住的地方还挺近的，或者我们离得很近啊，有时间的话可以出来坐坐。女生要的这个答案。

或许并不是真的答案。她可能只是需要一个赴约的理由，这样她才能说服自己，和你出门约会。🎼解决了疑惑就可以开始邀约了。这个时候的邀约得是模糊邀约，弱化目的性。比如上面提到的有空逛逛和有时间出来坐坐。

只给出了约会意向，等女生给出了回应，再确定别的流程。当然了，到了这一步，就别给你正在拒绝你的机会。所以邀约前的铺垫和邀约后的准备都十分的重要。可以说成败再此一举。🎼在进行模糊邀约后，只要女生的回答不是。

没时间，我有事儿等拒绝性的回复都可以理解为她答应了你。那如何确定女生的复原意向度高不高呢？这就需要我们使用好感度测试了，你可以让女生给出她的联系方式，方便以后直接打电话联系她。如果女生对你有好感。

就会爽快的给你电话号码。但如果女生推脱敷衍，就表明她对你好感度不强，这时就需要返回第四步，找出女生的疑惑，然后解决疑惑，再进行第二次邀约，基本上就能成功了。🎼缘分天注定，修行靠个人，恋爱之道。

即是处世之道，处事之道，即是为人之道，为人之道，即是育人之道。爱情里的格局造就了高位和低位的区别。虽然我们是先动性的人，但在表达需求感上要张弛有度，降低自己的需求感，增大对方对我们的需求。

才能最终吸引住对方。