# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：61-『破解女人心』第26节：三步牵手接吻

🎼提到约会，许多男同胞们就开始头疼了。好不容易约出心仪的女生心里想着啊，这次该要牵住女生的手了，可最终还是因为内心的纠结，害怕女生反感自己，最后约会也只能草草的结束。在不少男同胞的心中。

还没有和女生建立关系时，牵手接吻，就是耍流氓。所以往往为了彰显自己的正经与绅士，会故意避免与女生的肢体接触。如果这次在约会前期，女生会认为你生是有礼貌，可如果拖到关系发展后期，你还是表现的如此扭扭捏捏。

不敢有丝毫肢体接触的话，那女生就会猜测你是不是对她不感兴趣。或者认为你这个人太内向，不值得进一步交往。如果说聊天是为了促进双方感情的增长，那么约会就是为了升级关系，男同胞们要知道啊。

女生既然能够次次答应你的约会邀请，那这就说明女生对你存有好感，想要进一步与你发展关系，可你要是真的把约会当做简简单单的见面，那你们的关系就很可能止步于此了。所以在男女关系中。😊，🎼发展到了一定阶段。

该出手时就出手，不要让你的纠结浇灭了爱情的火苗。那么在约会中该如何完成肢体接触，让你们两个人关系变得亲密呢。例子经过分析多个情感案例啊，总结出了促进关系升级最行之有效的三个步骤。

下面例子就来给大家详细讲解每一步的操作流程，帮助各位男同胞打通这抱痘美人归前的最后一关。第一步，眼神的判断，虽然女性天生害羞内敛，即使喜欢你，也不会直接说明，但一个人的眼睛里往往透露着她最真实的想法。

所以这时候就需要男同胞多仔细观察，通过细节来分析出她最真实的想法。举个例子，你在和女生聊天时，可以一直盯着女生的眼睛，这时候一般的女生就会有两种反应，一种是眼睛向下移开目光，一种是向左右移开目光。

如果女生是目光向下移，那么这个反应代表女生是因为害羞而移开目光，说明女生是对你有窗口的。这时候我们就要抓住窗口器，大胆的和女生聊一些。😊，🎼最显亲密的话题，并尝试靠近她。

不过要注意这次还不到和女生进行肢体接触的时候。但如果女生的目光是向左右看，这个反应意味着不礼貌和不友好，这就证明啊女生暂时对你还没有产生很大的兴趣。这时候你要做的就是继续建立性引。

这里的吸引不仅是要持续性的引发女人的兴趣，还要不断的引导她投入。🎼比如你可以使用冷毒素，在约会时，先通过对他的言行举止来对他进行判断。这个判断可以不用太精准，判断的时候也不要过多的解释。

然后你就可以对他说，我发现你虽然外表很活泼，但是从眼睛里看好像又不是这么回事儿，你应该是个类心很缺安全感的女生吧。🎼类似这种模糊性的判断，会让女生觉得你很懂她，然后就会对你产生兴趣。

同时也维持了你在女生眼中的神秘感。当然，这只是建立吸引的一种方法。想要学习更具体的建立吸引的方法，在本专栏的第九节课程中有详细讲解，有需要的朋友可以回头复习一下。第二步进行测试。

当通过第一步判断出女生对你感兴趣，这时也不能直接上去就牵起她的手或者亲吻她，这样会让一些性格慢热或保守的女生产生反感，所以你还需要做一些测试，来测试女生对你的接受程度，从而才能进行下一步。

比如你和女生约会时，你可以尝试着靠近女生，然后装作无意的用肩膀去触碰她。如果她躲开了或者有意拉开你们的距离，就表示女生并不接受你的肢体触碰。你们的关系建立还不够到位，就要退回去继续建立吸引。

如果女生不躲闪也不反感。那么你就可以为接受做准备了。比如在拥挤的人群中，你可以自然的拉住她的手臂或者手腕，就算是女生抗拒的躲开，你也可以看。😊，🎼玩笑的对他说，我怕你在人群中走丢了。

所以男同胞们一定要在肢体经络之前做一些试探性的测试，借此就可以知道女生对你的态度，还可以用这些方法让他慢慢接受你为后面更进一步的关系生级，打下基础。第三步，肢体经挛。

所谓经络指的是在男女尚未确定恋爱关系时，通过肢体接触来提升两人关系的方式。通过第二步测试之后，如果女生对你的触碰，并没有反感。就完全可以用肢体经络进行第三个步骤，也就是牵手和接吻了。🎼举个例子。

在和女生约会的时候，发现她戴了一个很精致的手链，你就可以平时找机会进行肢体接触。对他说你戴着这个手是挺好看的呀，然后顺势靠近她。由于之前女生已经通过了你的测试，这时候你就可以慢慢的牵起她的手。

仔细端详她的手链。虽然已经通过测试，不过也不排除有的女生会因为无法适从，以至于产生抗拒。如果遇到这种情况，那我们就要停止静络，并且引导女生退回到之前的舒适状态。讲讲笑话啊聊聊天释放掉紧张感。

等女生再次进入舒适状态之后，再继续尝试，和女生进行肢体接触。这里例子还要提醒一句，第一次牵手后，3秒左右就要放开。因为女孩第一次被你牵手，难免会尴尬紧张。这时候她会有一个犹豫的过程。

一旦犹豫就会下意识的挣脱，如果你一直抓住不放，那么她的挣脱就会变成挣扎，对你的印象也会大打折扣。在成功的牵手后，女生往往就不会再抵触你其他基础的肢体接触了。我们就可以进一步静络。🎼也就是从牵手转到接吻。

就像牵手一样。接吻之前最好也测试一下女生是否能接受。🎼比如在聊天过程中，你可以伸手触碰她的头发，并说道你的头发看上去真柔软，然后轻微的触碰头发的抹梢。如果他没有产生抗拒，你就可以继续说用了什么洗发水啊。

好香啊，然后顺势把头靠近女生闻一闻她的头发。以上两步如果都进行顺利的话，那就代表女生大概率是可以接受接吻了。🎼之后你就可以找个机会，比如当你们做的很近，对话慢慢减少，直到你们沉默的时候。

就深情的看着他的眼睛。如果他持续3秒没有躲避眼神，此刻你就可以直接吻上去了。身体静挛是讲究层次性的。也就是说和女生接触是个循序渐进的过程，心急吃不了热豆腐。只有等感情到位的基础下。

女生才愿意和你进行下一个步骤，否则只会让女生觉得你这个人太轻浮。🎼在约会过程中，牵手接吻，无疑是感情升温的催化剂，他仍让两性关系突飞猛进，但如果十分唐突的进行肢体接触，只会让女生产生反感。所以。

选择恰当的时机，以及学会正确的关系经络方法是必不可少的。如果各位男同胞能完整理解本期课程，那么与女生成功升级关系，也就不在话下了。

