# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：32-『聊天技巧』第32节：升级关系必备——建立预期

🎼在日常生活中啊，我们常常会对某件还未发生的事情产生期待。最后的结果要是超出预期，就会产生满足感。反之没能达到预期，就会感到失落。同样的道理，在追求关系中啊，很多男同胞会对女生的反馈，产生期待感。

女生反馈良好，自然皆大欢喜。可要是被女生拒绝了，内心就难以接受，然后去纠缠质问女生，我究竟哪点不好，你到底喜欢什么类型的，我可以改之类的话，而这些行为啊只会造成负面预期。

你越是拼命的向女生证明自己对女生而言就越是一种负担，只会让他对你更加反感。既然有负面预期，那肯定就有正面预期。负面预期是不利于关系发展的，他会让女生对你产生反感。而正面预期则会让女生对你产生积极情绪。

比如期待与你聊天，期待与你见面等等。总之对于关系发展呢有着非常积极的作用。本期课程例子就与大家分享几个建立正面预期的恋爱技巧，帮助大家有效拉近与女生之间的关系。例子将建立正面预期分为了三个阶段。

不同阶段有不同的方。😊，🎼废话不多说，接下来进入正式课程。阶段一，吸引阶段，大部分男同胞在和女生认识初期还是能够相处的比较愉快。但聊聊上两天后却会发现女生对自己变得冷淡，甚至不搭理了。

这背后就涉及到一个概念，一致性锻炼。所谓一致性锻炼就是指你所表现出的行为言语以及态度，让对方预期值过高，而且后续相处过程中啊，他发现你的表现和她起初的认知并不统一，由此产生强烈的心理落差。

在他看来就是你欺骗了他，自然不想再和你接触。就来追求阶段来说，很多男同胞会一味敷出，不求回报。只求女生能对自己动心，但在不断付出的过程中，女生对你的预期也会不断上升，这就很容易造成一致性锻炼。

比如你第一次与女生约会时，选了一家很高档的饭店，同时还精心准备了一份礼物。那如果第二次约会时，你没有挑选高档饭店，也没有准备礼物就会造成女生对你的一致性锻炼。心理预期是一个逐渐形成的过程且具有不可逆行。

因此在相处过程中啊，一定要控制好对。😊，🎼对我们的预期。下面例子教大家两个技巧来控制预期。第一个技巧是正向反馈。也就是在对方对你好的时候，你才能对她好，或者是在对方对你反馈不错的时候再加大主动。

这样操作就会引导对方形成习惯，那就是想要获得你的好，她得先付出一些东西。举个例子，女生找你帮忙，你就需要引导她付出。比如对她说，我帮了你，那你是不是该请我喝杯奶茶啊。如果女生答应。

你就可以加大主动对她说，哎呀，看在你前后喝奶茶的份上，我请你吃顿饭吧，让他明白，你并不是一味付出，不求回报的。第二种控制预期的方法就是推拉所谓推就是在尊重女性的前提下去打压女生。

而拉则是赞美认可女生推拉技巧必须同时进行。她是在肯定与否定之间来回切换。就像打太极一样，一推一拉一拉一推，让女生猜不透你的心思，从而对你产生好奇。举个例子，在和女生聊天时，你夸赞女生，你长得真漂亮。

结果女生反问，你不会喜欢我吧。这时候就要通过推的技巧来隐藏自己的需求感。对女生。😊，🎼我算是发起了你一个特点，那就是特别自恋，利用推拉让女生对你的态度感到疑惑。当你的好具有了不确定性。

那她就不会对你存在预期过高的情况。阶段2，拉近关系阶段，当与女生建立了不错的情感联系后，也就是你能愉快的与女生聊天了。那接下来咱们就需要升温感情。最直接的方法就是通过约会。在这个阶段就要开始建立预期了。

也得让女生期待与你的约会，比如在约会前，对女生说，我给你准备了一个小惊喜，这就是通过建立预期的方法，在女生心中铺垫一些对这次约会的期待感，这样才能拉升可得性，让她对你越来越伤心，再教给大家一个境阶技巧。

再建立预期时啊，先给女士制造一点心理落差。比如约会时间定在早上10点，而你可以在8点的时候给她打电话，说公司临时有事儿不能赴约了。等到9点的时候再给她打个电话，告诉他事情已经提前处理好了，可以继续赴约。

并且为了表示歉意，你准备了一个小礼物。这样不仅可以给女生一种失而复得的感觉，还能让她更加期待这份礼物。除此之外，建立预期。😊，🎼也可以用来给女生建立一种心理准备。举个例子，在约会前一天。

你和女生无意之间聊到第二天的约会，你可以对她说，我觉得你穿裙子肯定好看。如果你明天穿裙子的话，我想我肯定会忍不住牵你的手。如果女生第二天真的穿了裙子，你就可以直接去牵她的手，不用怕女生会反感。

因为你已经通过暗示，让女生在心中有了一点心理准备。这时你只需要再说一句，果然我真的没有人做。用这种幽默的话语来活跃气氛，让这种肢体接触显得更加自然，你们的关系啊也会被迅速拉近。阶段三，暧昧阶段。

当你和女生的关系上升到暧昧阶段，这时候就可以对未来进行预期。比如描述在一起后的画面，对未来的憧憬等等。其实这就是要变相的告诉女生，你是真的想和她在一起。并且已经把它规划到你的人生中去了。

用这种方式啊就能给予女生最大的安全感，她也会潜移默化的接受这段关系。但需要注意的是，建立的预期一定是要能实现的，而不是空口说大话。欺骗行为最终只会让女生对你失望。😊。

🎼建立预期的方法可以看作是恋爱的推进器，它能加速升级与女生之间的关系，但运用方法要合理，也要讲究分寸。比如你才刚认识一个女生，就对她说，我想牵着你的手一起去旅行，画面虽然很美。

但只会让女生觉得你这人很不靠谱。所以，建立预期要在合适的阶段才能起到积极的作用。