# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：74-『聊天技巧』第13节：如何应对约会时的突发状况？

🎼想和喜欢的女生约会，享受美好的二人时光，但往往事与愿违，好不容易把女生约了出来，结果她却带上了好闺蜜。原本想营造浪漫的二人世界啊，却偏偏来了一个大灯泡，成了三个人的尴尬，这是不少男同胞都遇到过的情况。

假如女生在约会时带上了闺蜜，男同胞们也不要着急。今天丽子就来给大家伙支支招，教会大家应对这种约会式的突发情况。在次课程开始之前，例子给大家分享一个小窍门，用来判断女生是否会在约会时带上其他人。

我们可以利用试探性的聊天方式套套女生的口风。例如，我们可以在约会的前一天，对女生说，我朋友给我推荐了一家餐厅，咱们明天就去那里吧，我提前订个两人餐，你看怎么样，如果女生想带闺蜜啊出于礼貌就会提前告知你。

通过这种方法就能侧面打听到女生是单独赴约还是带朋友赴约。这样我们也能更容易的进行约会安排。下面粒子就来具体讲讲两种不同情况下的约会，都该如何进行。情况一，女生带了闺蜜。男女约会是双方。😊。

🎼拉近关系的最好时机，没有人希望被打扰。换句话说就是女生是不会无故带上自己闺蜜赴约的。可如果她真带上了闺蜜赴约，主要是因为以下四点原因。一、出于对安全的考虑，在认识初期，即使女生对你有好感。

答应了你的邀约。但你没能够让她在心中建立足够的安全感。她的约会就会有所顾虑。2、女生带上闺蜜是想让闺蜜帮她进行考察。3、女生知道你喜欢她，但她还不够喜欢你，又不好意思直接拒绝，所以带上闺蜜避免尴尬。

4、最后一种情况就是女生对你压根没兴趣，答应赴约就是另有所图了。比如女生总是在约会时带上闺蜜，而且把约会地点定在一些高消费场所。这个时候啊大家就要注意了，可能她只是想套路你，遇到这种情况呢。

还是及时脱身为妙。第四种情况需要男同胞们自己甄别。那么前三种情况又该如何判断呢？如果在约会时，女生闺蜜主要扮演的是决策者，而且你们的约会氛围都是靠闺蜜来调动的，你喜欢的女生。🎼几乎都是由闺蜜替她做决定。

你和女生聊天，闺蜜也总会来插话，这就是女生对你还不太感兴趣的表现。如果闺蜜担当的角色主要是向你询问话题，而喜欢的女生则是氛围调节者，这就是女生对你好感的信号。这种情况下，女生会和你主动互动。

照顾你的感受，她的闺蜜则会问你一堆问题来刁难你。但不管女生对你有好感还是不感兴趣，我们都要在约会中表现得当。就如前任攻略中所说，闺蜜俗称小丈母娘，一定要讨好闺蜜取悦闺蜜，这就叫做搞好媒体关系。

那么接下来例子再来给大家分享。女生带闺蜜赴约时的应对方法。在这场三个人的约会中，如果男同胞们只是一心想表现自己，就会显得过于急切。暴露强烈的需求感，其实还容易给女生和女生的闺蜜留下不好的第一印象。

正确的做法是，三个人的约会就普通的吃的饭聊下天，增加彼此的熟悉感，让她们感到和你在一起很舒适，为后续邀约，奠下基础。借住在聊天时既不能冷落的女生也不能忽视。🎼闺蜜最好把话题控制40%在自己身上。

剩下的60%在他们两个人身上聊天时不用太紧张，别一直提问。比如你可以用开玩笑的口吻说，哎，我发现你们两个人的发型指甲都一模一样，不会是亲姐妹吧。把焦点推回去给他们，保障他们能有较好的聊天氛围。

这个时候你只需要做好接话引导的工作就行，但也要记住啊，话可以少说，但绝不能出现嗯哦哦哦等待有敷衍性质的语气词，这会让女生认为你已经疲于应对两个人呢，是很不耐烦的表现。除此之外。

吃饭时最好选择你长去的餐厅，因为你熟悉环境，可以有更好的发挥，同时约会时啊，要表现的大方一些，体贴一些。这样一来，女生和她的闺蜜都会觉得你是一个不错的男人，你们之间的关系啊也就打通了。

了解完这种三人约会的情况，我们再来说下女生单独赴约的情况。相比于闺蜜在场女生单独赴约就好处理多了，但好处理可不代表我们能够掉以轻心哦。在约会前，男同胞们还是要提前做好准备。

🎼比如话题选择约会地点选择等等。其次是约会要至少转场3次，一个人的新鲜感有限，特别是在一个地方待的过久，热度啊就会逐渐下降。要是你们的约会只是吃个饭或者看个电影就各自离开，那就太没有意义了。

例子推荐一个常规流程。首先你可以和女生约在环境不错的咖啡馆或奶茶店聊天。等到晚饭时间再去吃饭，吃完饭还可以去电玩城玩玩看场电影什么的，或者去散散步，最后再送女生回家。最后我们再来重点谈谈约会时的聊天。

约会聊天和社交软件聊天不同，大概有三种模式。一、男生主导话题，女生复合。2、女生主导话题，男生复合。3双方和谐互动，其乐融融。不同模式会根据双方的性格来定。但如果约会出现冷场，或是对方聊天完全不在状态。

时不时的玩手机，这就是因为啊对方对这个话题并不感兴趣。而聊天的话题选择一般以闲聊为主。在双方关系熟悉起来后就开始深入话题。比如兴趣爱好，未来规划三观。🎼原则上啊都是围绕双方展开。

下面我们再来看看具体案例。前段时间很火的脏脏包，你吃过没有吃了，但是我觉得一点也不好吃啊，我也这么认为，因为是初始阶段，双方都没有太多了解，所以这个话题很可能到这儿就进行不下去了。

但等到你和女生稍微熟悉了，就可以把聊天深入，还是接上面这个聊天案例。🎼前段时间很火的脏脏包，你吃过吗？吃了，但是我觉得一点也不好吃，是吗？我也觉得一点都不好吃，但买的人还特别多啊，看来咱俩品味一样啊。

哎，我记得你好像喜欢吃巧克力啊，等下我们去买吧。好啊，你不怕长胖啊嗯。😊，🎼开玩笑了，跟着我想吃多少吃多少，这么聊天啊，就能自然而然的引出情感话题。但前提是建立在你和女生有一定了解的基础上。

所以男同胞们在和女生处于初始阶段时，就不要太着急的去找话题。这个时候多去了解女生，才能让之后的关系发展更顺畅。😊。

