# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：74-『破解两性关系』第13节：该怎样对女人好，才是正确的？

🎼hello大家好，本期是破解两性关系的第十三节课程。我是情感导师腻子。现如今，备胎舔狗这类词大行其道，搞得男同胞们人人自危，总感觉对女生好就是铁，一言不合就会沦为备胎。但这样的想法肯定是有失骗我的。

其实每个人都想找一个对自己好的伴侣，女人希望男人对自己好，也无可厚非。只是好的方式有无数种，盲目讨好就会陷入跪舔，正确是好，却能让女人对你托付真心。一个懂得经营爱情的人，必须知道如何正确对爱的人好。

本节课程粒子就来具体讲一讲，如何对女生好才能符合他心。正式讲解前，一照怪你听一位粉丝朋友的情感故事。追她4个月了，基本上都是我主动找他，而他只有需要我的时候才会想到找我帮他搬家，给他买礼物。

她家里人生病借钱给他，我付出真的够多了，但他很少对我有表示，上个月跟他表白过一次，她说先继续做朋友，我当时答应了，想的是在追一段时间重新表白，但最近发现他在跟一个男生搞暧昧，我好像成了备胎。

这种情况还要不要继续追。😊，🎼这位老铁的情况其实就是典型的盲目跪舔，她确实为女生做了很多事情，但女生并没有为这段感情投入什么。到头来，男生越陷越深，女生却有恃无恐。如果还要继续追女生，那这种盲目讨好。

必须得改变。下面例子就来具体说说，正确对女士好，需要掌握的三个要点。一不卑不亢的心态。首先你得明白，恋爱时，我们爱的是一类人，并不是特制某一个你的一生也会遇到各式各样的人，并不是只有他能让你心动。

所谓不卑不亢的心态，就是要对自己有信心，就算现阶段的条件跟对方有差距，也不能放低姿态去讨好。懂得发掘自身闪光点才能吸引到喜欢的人。在感情中正确的心态时，虽然我喜欢你，但并不是非你不可。而且在追求阶段。

你也得去筛选女生，看她是否符合你的标准。比如你喜欢有上进心的女生，而她暗于现状，没有进取心，但也没有必要在她身上继续投露。当你能在追求爱情时保持一个不卑不亢的心态，自然不会陷入跪舔，沦为备胎。

而这才是正确的追爱方式。再是第二个要点，以无歧图为基础，去对女生好。🎼例子反复强调过，在追求阶段，不要暴露需求感，那种一上来就让女生知道自己有多么想追到她的男生，结局往往是受到好人看。

而想要控制住需求感，你需要做的就是降低自己的目的性。其实大部分女生都是很敏感的，当一个男生向他示好时，他也能猜到对方的目的。但如果男生的企图太明显的，那他肯定会产生排斥心理。

毕竟此时女生还没有对男生才是好感。这种是好对他而言，无疑是种压力。那男同胞们具体怎么做，才不会在女生面前暴露企图呢，这妮粒子给出三个丝毫原则。第一个原则，给女生真正需要的东西。

在追女生时不要总按照自己的思维去对女生好，学会换位思考，尊重他的想法，让你的好都是恰的好处的那他肯定会对你非常有好感。比如你想关心女生就别总是叮嘱他添了，多穿衣服，下雨要带伞一日三餐按时吃饭。

这些关心啊，只会让女生厌烦，而且会暴露你的需求感。而正确的关心是去倾听女生的烦心事，帮女生解决一些棘时的问题，有针对性的满足女生物质上的需要和情感上的需求。他就会觉得这个男人特别靠谱。🎼对你产生依赖。

再说第二个原则，对女生的好要有理由。在对女生好之前，先考虑自己有没有正当的理由。比如你想要送女生一份礼物，那就要考虑送礼物的理由是什么。女生能不能接受。如果没有好的理由，那就别说。再比如女生找你借钱。

如果你目前跟她非亲非过，又不清楚她有没有能力还钱，那就不要紧。总之，对女生好就有理由。这个理由除了能说服女生外也能说服你自己，否则，这样的好就是没有价值的，而且还会让渣女有可乘之机。最后说第三个原则。

以亲密程度决定好的尺度。在追求女生时，男同胞们习惯用对女生好来拉近两个人的关系，不可否认，这样做确实有效，但还是应该注意在现有关系情况下好的尺度。比如在初始阶段，女生说自己最近颈椎不舒服。

那你只用给她一些缓解颈椎疲劳的建议。理若再推荐一家按摩理疗店。但如果到了暧昧阶段，就可以送她一个按摩枕，或者带她去理疗店，正确把握是好的尺度，就不至于越剧关心，你的需求感也不会过早爆露。好。

三个原则就是这样，在追求阶段。🎼这三。4号原则，关系发展才能更加顺利。接着说最后一个要点，那就是努力提升自己。其实没有人不喜欢别人对自己好，但对方并不会因此喜欢上你，因为喜欢靠的是吸引，而不是感动。

只有当女生被你身上的价值所吸引时，你的好，才能真正符获他的心。所以说最根本的还是要多提升自己。我们能够提升的价值可以有很多方面，比如外形条件、工作能力、情商等等。当提升也不是一蹴而就的事情。

在提升自己的同时，也要懂得展示价值。比如在朋友圈里在自己的工作成就，最近在健身房运动的自拍，亲自下手做了一顿晚餐等等。平时聊天也可以跟女生说一做自己的长处。在这个酒香也怕箱子深的年代。

那些懂得展现自己的男人，自然能够更快速的吸引到命中所属。🎼本节课我们讲了如何正确对女生好。对此，我们需要做到3点，一、梳理不卑不亢的心态，正确看待良性关系。2、以无企图对女生好，她会更容易接受。

3、努力提升自己，让你的好具有价值。好，本期课程讲到这里，更多多于经议爱情的干货技巧，一直会在本专栏中持续人心，敬请关注。

