# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：4-『聊天技巧』第4节：初期约会地点指南

🎼本期课程开始之前，栗子先问大家一个问题，如果你想和一位女生约会，你会选择在什么地方进行呢？餐厅、电影院以或是商场、游乐场。对此，栗子曾专门做过一个统计调查，最后得出近七成的男同胞会选择电影院和餐厅。

只有少部分的男同胞会选择在商场或游乐场进行约会。诚然，电影院餐厅都是约会地点的热门选项，但热门却并不代表适合不同阶段，不同选择才是明智之举。倘若两个人相识不久，并且是第一次约会。

选择电影院这种封闭性的场所啊，只会让两个人局促不安。一场电影两个小时，两个人全程紧绷着身体，直勾勾的盯着大荧幕，毫无交流，毫无肢体接触，连呼吸都不敢太大声。这样尴尬的局面显然不利于促进关系发展。因此。

选择一个恰当的约会地点，对于创造一个轻松愉快的约会氛围来说是至关重要的。而在关系发展的不同时期在约会地点的选择上也是有所区别的。😊。

🎼本期课程例子就主要来和大家讲讲如何根据关系发展时期来选择最合适的约会地点。只要约会选对的地方抱得美人归，那还不是手到擒来的事。一、关系发展前期，两性关系处于这个时期啊，就意味着你和女生还只是浅生联系。

甚至还没有见过面，所以这个阶段的两人都是对对方充满好奇的，正因如此，第一次约会就显得至关重要了。这关乎者女生对你的第一印象，如果选择不恰当，保致约会效果不理想，那么再次邀约就很可能被女生拒绝。

就如同本期课程刚开始讲的那样，很多男同胞会选择电影院作为第一次约会场所，而之所以电影院能成为热门约会地点啊，是因为看电影既可以了解对方的兴趣爱好，还可以看双方品味是否一致。的确。

电影院是一个容易衍生出暧昧气息的地方，但至于你和女生正处于熟悉阶段，封闭型的场所只会让他感到压抑，并且一场电影结束后，就往往是约会结束的时候。期间你们完全没有进行沟通，完。没有了解彼此。

你俩的关系也基本停留在原地了。🎼事实上，在前期约会时，由于你和女生缺乏面对面的沟通，这时我们就应该选择些方便交流的约会场地。当然，方便交流并不是指在大街上随便找一块地方，诸入装修精美，灯光柔和的咖啡厅。

景色宜人适合散步的河边，略写情调，全部嘈杂的餐厅，都非常适合充当前期约会的场所。在这些地方聊天啊，可以有效的缓解初次见面的紧张情绪，也能展现出作为一个男人该有的格调。地点选择好了。

我们还得注意第一次约会的时间不宜过长，最好控制在3个小时以内。由于这是彼此初次面对面的了解，不可能做到尽善尽美，表现的轻松自然就已经达到了我们第一次约会的目的。事实结束约会。

就能给女生留下意犹未尽的感觉。🎼关系发展中期，前期的约会顺利，意味着我们可以继续邀约女生出门。鉴于通过第一次约会，我们已经和女生有了一定的基础了解。那么第二次约会，我们就完全可以进行一些肢体经锣了。

但各位男同胞也要注意把握好尺度。能做到牵牵手搂搂肩这样的肢体接触就足够了。而为了让这些肢体接触，更显得自然和谐。我们就最好选择一些室外场所进行约会。比如选择一些像小吃街这样人多热闹的地方。

这样你就有更多照顾她的机会。当人流拥挤的时候，就可以顺势牵紧她的手，然后对她说跟紧我别走掉了。当然在摆脱人流后，你也要及时把女生的手放下，这样既展示了你的绅士风度，又不会让女生觉得有什么不妥。

你对她心中的印象风，自然会蹭真蹭往上长。除了逛街外，我们还可以选择在游乐场这类场所进行约会。玩一些像密室逃脱或大美锤这类惊险刺激的娱乐项目，促使吊桥效应的产生。这个效应就好比一个人在提心吊胆的过吊桥。

如果。🎼这个时候啊，碰巧遇见一个异性，那么这个人就会将心跳加速的感觉转移到这个异性身上去，从而产生心动的错觉。当然，地点的选择也要因人而异。如果她是一个比较胆小的女生，你强拉着她去玩惊险刺激的项目。

结果会怎么样就不言自明了。3、关系发展后期，两性关系发展后期啊，也就是只到了暧昧期，这次你成功升级到恋爱关系，就只差一步了。这个时期选择约会地点，就可以试一些私密性较强的场所了。

你可以邀请女生到家里做客，也可以选择到一些商场中的私人电影院。在这类私密性较强的场所约会，能快速拉近，也和女生之间的距离。约会过程中，你可以试探性的用一些亲密的昵程交谈。如果她没有表现出反感。

就进行牵手接吻，等一系列的关系进头，具体该如何进楼女生的方法，在专栏急速脱单兵法的第十5节课程中有详细讲解，感兴趣的朋友可以回看。🎼约会地点的选择直接会影响到关系升级的进度。作为男人在两性交往过程中。

就一定要掌握住约会的主导权，让女生跟着你的节奏走。所以如何选择约会地点，如何在合适的场景做合适的事，也是一门学问。当我们在对应的关系发展时期，选择了恰当的约会地点，恋爱之路才能畅通无阻。

