# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：71-『破解两性关系』第10节：导致女生不喜欢你的原因

🎼hello大家好，我是情感导师栗子。欢迎收看专题栏目破解两性关系的第十节课程。人在追寻爱情的路上，很难遇到一见物终生的情况。大多数情况下，我们需要通过一段时间去了解对方，然后再决定能不能进一步发展。

男人往往是感情中较为主动的一方，所以在亲密关系中，一般是有男人去引领关系的发展。然而，有些男同胞明明为了感情付出很多，却屡屡说绰，体验不到爱情的甜，是颜值不高，还是兜里钱不够，亦或是自己不会与女生相处。

种种疑律涌上心头，慢慢就丧识了追求爱情的勇气。本节课程例子就来说说那些导致女生不喜欢你的真实原因，只有对症下药，才不会在感情中迷茫。真是讲解前，我们现在听为粉丝朋友的情感资讯。我是相亲认识的他。

年龄比他大7岁，他学历高，长得也不错，跟她聊了一个月，每次都是我主动找他。但他一直不冷不热的，聊天基本都是我在找话题。😊，🎼期间，我想给他送礼物，但他一直不肯守，平时关心他的生活，他表现的也很客气。

🎼我问过他对伴侣的要求，他说看感觉，我一直不知道他说的感觉是指什么。🎼但我觉得我自己也不差，有车有房在外企稳定工作，只是不太会跟女生聊天罢了。昨天我跟她告白被拒绝了，她说对我没有感觉。

我觉得这个理由很牵强。李子老师，你能帮我分析一下，她为什么不肯接受我吗？从这位朋友的描述来看，她身上最大的问题就是需求感太强。比女生大7岁。这个年龄才已经会给女生造成压力了。这么迫切的追求。

更会让女生不敢接受她的示好，毕竟对于女生而言，他不知道女生想玩玩而已，还是说只想赶紧找个结婚对象，而且这位朋友还有一个错误认知，觉得自己物质条件够好，女生就应该喜欢她。

她并没有考虑女生究竟会看重自己身上哪个方面，更没有想办法展示自身价值去吸引女生，在女生眼中，她可能就是个有点小钱，想玩弄感情的男人罢。不只是周围朋友啊，很多男同胞也是因为不懂如何正确吸引女生。

靠自己主观臆断去猜女生会喜欢什么样的男人，然后就猛工追求，让女生避之不及，归根结底，这就是恋商低。所谓。🎼是指一个人与异性建立并保持亲密关系的能力。在咱们的教育体系中，并不注重恋商的提升。

很多人的爱情启蒙，只能依靠影视剧或者各类小说故事，这也导致他们存在认知偏差。对真实事件的感情所知甚少。下面例子就具体说一说恋商低的集中表现。先说第一种表现，过分暴露需求感。顾名思义。

需求感就是指你让一个人感受到被需要的程度。而过度的需求感则会让人感到压力。很多男同胞在追求爱情时，就会在对方还没有对自己才是好感前，表达出自己强烈的需求感。例如嘘寒问暖，给对方送礼物。

有事没事找对方聊天，甚至认识没两天就跟对方告白。要知道喜欢并接受一个人的前提是能够被他所吸引，还没有适应到对方，就让对方接受自己，这显然是不现实的。所以说在没有确定对方适应之前，必须控制好自己的需求感。

这里我们可以运用镜像法则，也就是对方怎么对自己，我们也怎么对他。例如你给女生发消息，他总是隔很久才会，那你就不要一直给他发消息，可以先慕自己。🎼事情过段时间再回复，保持与对方相同的频率互动。

就不会显得需求感过强。接着说恋商低的第二种表现，不懂换位思考。男女之间存在很大的思维差异。男人偏理性，女人偏感性，男人喜欢用逻辑思维解决问题，女人喜欢用情绪表达感受。这种本质上的不同。

就会让很多男同胞在跟女生聊天时，出现沟通不畅的问题。举个例子，女生跟男生抱怨说，我最近工作太累了，天天加班，老板还不给加工资，男生说你给你们老板反映一下，让他多招几个人或者给你加薪。

原本女生这样说是想发泄情绪，得到对方的安慰。而男生的应对方式是帮他解决问题。男的人不在一个频道，女生自然会觉得他不懂我，所以说异性之间想要相处融洽，就得多培养共情能力，学会换位思考。接上面的例子。

男生其实可以说，你们老板也太不人道了，天天让加班，要是我客人不了，回应对方的情绪，女生就会觉得你很懂他。如果你想安慰女生也最好等到女生情绪平复后再去安慰。最后还有一种恋伤低的表现，没有框架。有些男同胞。

😊，🎼对爱的认知就是对他好，认为自己只要迁就对方，想尽办法对对方好，就能证明自己很爱他。确实爱一个人对他好一点没有错，但不是降低底线去迁就对方。记住一个道理，你的一退再退，永远满足不了他的得寸进尺。

你这次允许他越会迟到，那之后约会，他就都迟到，甚至直接放你鸽子。你这次答应无条件借钱给他，那下一次他就敢直接找你要钱。所以说男人在感情中一定要保持好自身框架，那要如何保持框架呢？

利子希望大家记住以下三点原则。一、尊重对方，但同时不要贬低自己。2、可以付出，但对方必须给予回馈。三、可以退步，但不能改变已有底线。如果你在与他相处过程中发现自己打破了其中某条原则。

那就该意识到自己的求爱方式存在问题了。丢失框架的男人只会让女人有恃无恐，越来越不知道满足。如此一来，这这段关系中你就处在了低位，或许对方会被你感动，但这种感动绝不是爱情。好，恋商低的情况就讲完了。

他无关乎你的个人价值，但你得相信他。😊，🎼能够影响你的整个人生。好在恋商是能够通过后天培养提升的，努力成为一个恋商高的人，不仅能收获美满的爱情，更能在人际交往过程中如鱼得水。那说完恋商。

接下来再说个人价值低所导致的求爱失败情况。毋庸置疑，当你的个人价值太低时，就很难对人产生吸引。除了个人财富和外形条件，这两类最直白的价值体现外，还有几类是我们不常注意的。先说第一类潜在价值。

作为男人展现潜在价值就特别重要，而作谓潜在价值是指未来可能发挥出来的价值。比如你现在虽然财富积累比较少，但正在努力打拼事业，这就属于有潜在价值。大多数女生并不建议男生年轻时没有成就，但如果他安于现状。

这就属于没有潜景的，这样会让人瞧不上。再说第二类内在价值。一个人的特长，各项技能，人格魅力都属于内在价值。所以说平时多培养一些兴趣爱好，掌握一技之长，就能成一个很有价值的人。除此之外。

也得注重自身人格魅力的塑造。比如你虽然不善交际，但但人谦和有你。做事呢他实物时，这就属。🎼你的人格魅力。可能有些男同胞会认为啊，与女生相处时表现出绅士风度，能显得更具人格魅力。这种想法没错。

但咱不能把绅士风度跟没有主见搞混了。你约会点菜，让女生拿主意，吃完去哪儿，也让女生做决定。这看似是在尊重女生意见，实则是种没有主见的表现。其实最能吸引人的魅力叫做领袖气质。你能在亲密关系中带领女生。

就是对他最大的吸礼，但也要注意领袖气质不等于大男子主义，女人交际相处时，不要总是固执己见。在让对方信服你的情况下，领导对方，这才叫真正的领袖气质，那怎么哪里和女生交往时的尺度，既显得自己有主见。

又不会让你觉得太大男子主意呢？很简单，男同胞们可以在做一件事情之前，先准备好完整的计划。在具体实事的时候再询问一下对方的意见即可。举个例子，你跟他约会，提前想好了约会流程，是先吃饭再逛街。

晚上8点钟再和朋友主去吃宵夜。那么吃完饭后，你就可以对女生说，在等会逛逛街。8点我跟朋友约的一起吃宵夜，没啥事就一起去。😊，🎼这样的询问既告知了你的安排，也尊重了女生的意见。女生如果不愿意再次宵夜。

那你直接送她回去即可。最后，腻子再说一种会有损个人价值的东西，那就是负能量。某些人平日你就特别爱抱怨。今天手机被偷，明天工作不顺心，后天生病挂点滴，从他嘴里就听不到啥好消息，不可否认，人都有负面情绪。

但如果像旁人暴露自己消极负能量的一面，势必会给人造成压力。偶尔一两次抱怨，对方可能会安慰你，但如果总是对外散发负能量，那肯定困让旁人躲得远远的。就算你现在腰缠万贯，他会怕你明天就破产。

作为成年人调节自我情绪是基本。既然选择生活在这个社会上，肯定得认可社会的主流价值观。悲观厌是，解决不到问题，无法调节情绪，那就寻求专业心理咨询师的帮助，总之不要让自己处在负能量爆棚的状态。

🎼导致女生不喜欢你的原因主要有两个，一是恋商低，具体表现主要有需求感太强，不懂换位思考，没有框架。二是个人价值低。除了显而易见的财富和外表外，我们也应该注重潜在价值和内在价值的提升。

而负能量会影响你的个人价值，所以学会调节个人情绪很关键。好，本节课程也讲到这里。更多关于经营爱情的干货技巧，例子会在本专栏中持续更新，敬请关注。

