# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：7-『破解女人心』第7节：征服女人心的方法

🎼在本专栏前面的课程中，粒子主要与大家分享了如何理解两性差异，并读懂女人心，成为真正懂女人的高情商男人。相信各位从课程中也明白了一个道理，那就是男女相处，需要相互理解，用对方法去进行两性关系。

才能收获稳稳的幸福。而在读懂女人心后，不仅能助我们更好的与其相处，还能让追求事半功倍，甚至是让女生对我们主动，也就是实现倒追。在当今社会，一个男人想让女人倒追，其本身肯定是足够有魅力的，同时来讲。

可能是颜值不错，财富地位很高。但男人的价值绝不仅仅体现在金钱和长相上，在本专栏的第四节课程中，子也有讲到男人该如何展现自己的高价值。而当女生看到了你的价值后，自然会被吸引。

之后再去激发他的好奇心和占有欲，就能实现让他来倒追。本期课程子就来与男同胞们分享三个最爱秘籍。实现让女生对你才是好奇，主动来探索你掌握本节课程后，追女生就不再是没有进度条的拆信游戏。

而是水到其胜的两性相悦。秘籍一学会真实夸奖。想到你身边有两个人，一个总是发现你的闪光点。😊，🎼养你一个天天逮住你的缺点，说教责烂你，你会更亲近谁呢？当然不言而喻。当然，粒子不是教大家胡乱拍马屁的意思。

要明白真实的夸奖，才能更打动人心。这里例子就教给大家一个公式，感受加事实加对比，掌握这个公式，就可以减少目的性，更自然的去夸女生。比如女生新换了一个发型。如果你夸她真好看。

那么就只给了女生一个很宽泛的感受，并不能集起他心中的涟漪，但如果你这样夸真好看，这个发型啊很适合你了。别的女生剪出来看着怪怪的，没想到被你驾驭住，这样夸的就明显更具体。说到这里可能会有男同胞担心。

我这么夸他不会显得我很卑微吗？他看不起我怎么办？例子想说夸奖女生其实就是欣赏女生，不要太功利的觉得我是要追求她才做这些事，要怀着我只是想让你开心的心态去夸奖女生之后呢，他也会越来越喜欢你的甜言蜜语。

在两性关系中，你的竞争力取决于你能带给女生怎样的情感体验，想让女生主动就得让她想要让他觉得和你在一起，真的很轻松，很开心。秘籍2，学会主动挑战。在感情中主动争取感情。😊，🎼件值得鼓励的事情。

但部分男同胞却容易过分主动陷入舔狗无区。实际上主动不等于廉价，主动是我想给才给廉价是你要我就给前者有原则能产生吸引力，后者无下限，只会获得好人看。男同胞们得记住女人是吸引来的。

要想对女生产生更大的吸引力，除了对方好之外，还要持续的向对方发起挑战，只有势均力敌的关系才能进起女生的兴趣。举个例子，当你追求的女生突然问你我和某某某谁更漂亮，你该怎么回答呢？

相信大多数人都会回答你最漂亮。这种回答其是女生能够猜到，如果女生总是能够猜到答案，那他还会对你有兴趣吗？所以说嘛好人就是这么来的，总是循规蹈矩，女生也总会轻易东悉他们的想法。那更好的回答是什么呢？

我们不妨试试这样，当然是我喜欢的女生更漂亮。如此回答就能反教女生一句，让她瞬间脸红，不知所措。在两性关系中树离挑战有一个前提就是要避免物底线的付出。我们就要懂得给予，也要懂得索取。

比如你跟女生约好几次饭，女生想要你到他家父近吃，但你和他距离比较远，那就可以要求选一个折中的地点。如果他执意让你去他那边。😊，🎼这个时候你就可以对他说，要不你给我讲个笑话吧。如果我笑了就马上过来。

这是一个很小的要求。如果女生答应了，当然很好。如果女生没有答应，可以退而求其次，让女生等会儿多点一些你喜欢的菜作为补偿。总之要引导女生付出，好的关系永远是你愿意为我做一些事儿，我也愿意为你做一些事。

绝非单向付出。秘籍三学会引导情绪。爱情有时候就像一场赌局，真心是我们的筹码，不管有多少激动，有多少甜蜜，会控场才是胜利的关键。而在感情的赌局中主动追求的一方，或多或少会处于劣势。有的男同胞在求爱失败后。

会直接放弃。而有的男同胞却会越挫越勇。这说好听点是痴情，说直一点就是想再赌一次，期待翻本，成功的是好事，失败了，反正也不差这一次但他们没想到的是，随着投入精历的不断叠加之后，让你无法自拔了。

可能不再是爱情，而是不甘心。渐渐的他们对爱情的追求就变成了赌徒的胜负欲。但假如说我们能把赌徒心理作用于女生，是不是就变成了女生做真心投资。当他投入的情绪越多，就越舍得放弃这段关系。最后。😊。

🎼就会主动跟上你的节奏，从而爱上你。而男人想让女人陷入这种心理，就得学会引导他的情绪。具体操作一直在本专栏的第五期课程中有详细讲解。在爱情这场博弈中，如果你总是输，就会在女生心里失去价值，总是赢。

却会让女生觉得猝不可及。真心换真心固然重要，但光有态度还不够，还得讲究方式方法，才不至于在感情中迷失。🎼在钱钟书先生的著作围城中有这样一句话，我们常把自己的写作冲动误认为自己的写作才能，自以为要写。

就意味着会写。而在爱情里，我们则常把冲动当作能力。自以为想要去爱，就意味着会爱。殊不知真相往往是冲动有余，能力不足，想要去爱却不会爱。所以一个男人能不能抱的美人归，能力至关重要。

如果说这世界上真有什么捷径可走，那就是找对方法。而想让女生对你主动，我们就可以采用下面三种方法。一、真实夸奖带给女生的愉快的情绪体验。2、主动挑战，在给遇的同时，也要引导对方付出。3、引导情绪。

让女生对这段感情投入情绪价值。当你学会了这些方法，在女生眼里就会更有价值，并且能够让他主动靠近。