# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：58-『恋爱必知技巧』第17节：跟女生关系暧昧后的聊天技巧

🎼在之前的课程中，栗子提到过，想让女生对你上心，就得让她产生情绪波动，喜怒哀乐皆渴，总之要让他在你的身上付出情绪价值。那除了之前讲播的推拉、调情、夸赞等调动情绪的技巧外。

栗子今天再给大家分享几个聊天技巧，帮你轻松实现感情升恩。首先我们说第一个聊天技巧分享。平时我们给别人分享一件事，最简单的方式就是将事情的来龙去脉，讲理对方，这就像讲故事一样。

故事的主角可能是自己也有可能是其他人，有的朋友可能会觉得自己的生活太枯燥，能分享的故事并不多。但事实上，我们分享其他人的故事也是可以的。这里的其他人可以是身边的人，也可以是路上遇到的人。

只要在这个故事中，我们有参与就行。除此之外，也可以是互联网上发生的事情，你完全可以在空闲时间收集一大批有趣的故事。然后在合适的时间与女士分享。当然这就对你的信息重组能力有一定的要求。具体的操作。

在之前的课程中也有详细的讲解。如果大家有疑问，可以在回顾温习一下本专栏的第二节和第十4节课程。😊，🎼接下来说第二个聊天技巧，调侃例子之前的课程讲到过，我们可以通过夸赞女生来获得她情绪上的波动，但夸多了。

女人也不会有什么情绪起伏了。这时候你就可以反其道而行之，利用调侃来调动女生的情绪。一般来说我们的调侃都是针对女生的优点和缺点。只要调侃得当，不仅能展现自己的机智幽默。

也能在潜移默化中加深女生对你的好感度。首先我们来讲讲如何正确调侃女生的缺点。这里的缺点不能是女生最明显的缺点，否则会让女生自尊心受损。比如女生比较在意自己的身高，你就不能调侃对方长得矮。

再者也不能是她自己已经承认，或者身边人经常调侃的缺点，因为长时间的调侃也会让女生麻木，那就达不成调动情绪的目的了。避开以上几点进行合理化调侃，就能有效调动女生情绪。

比如你看到女生朋友圈的照片中穿了一件碎花裙，你就可以调侃她说我奶奶也有这种花色的衣服。没想到啊你的品味挺超前的。女生肯定会反驳你，但这也创造了你与女生互动的机会。又比如女生是个比较害羞那敛的姑娘。

平时话也比较少。😊，🎼你就可以调侃她是个很爱财的女孩。当女生问你为什么突然这样讲，你再回答，因为你惜至如今啊，这样女生即便知道你是在调侃她，也不会觉得有什么不舒服的，反而会认为你是个幽默的人。

不过例子要提醒大家一点，调侃终究带有打压的意味。女生心里可能还是会产生负面情绪。尤其是很多男同胞啊掌握不好尺度，就容易让两人陷入尴尬，所以我们在调侃对方缺点后，还是要安抚女生的情绪，就比如上面的例子。

我们调侃了女生穿的衣服有些土。如果在之后的对话中察觉到了她有些生气，那你就再补上一句。我刚刚是开玩笑，说句实话，你穿这衣服真的好看。好，说完了对缺点的调侃，接着再讲如何对女生的优点进行调侃。

首先要说明的是，我们的调侃和赞美都不能落入俗套，最好是展现自己独特的境界。比如女生身材娇小，一般人都会夸她可爱，但如果关系不够亲密，女生反而会觉得很尴尬。那我们就干脆调侃女生对她说，你跟我走一起啊。

别人估计会觉得我是在拐卖儿童。这里注意调侃女生的优点，同样不要带有攻击性，否则会激起女生的。😊，🎼反感。最后我们来说第三种能调动女生情绪的聊天技巧，预期植入。前面讲的两个聊天技巧都是在追忆过往描述现况。

而预期植入则是对未来升高关系的行为进行提前暗示。也就是你和女生聊天的时候，假想未来你们之间可能发生的事情。首先我们讲预期植入的第一种方式，感兴趣植入。咱们得明白女人是感性生物。

对爱情有着美好的憧憬和浪漫的幻想。这一次为什么他们会痴迷于韩剧中的甜宠套路。所以说我们也要学会用浪漫有趣的感性方式去跟他们聊天。下面来看一些聊天案例。🎼うん。🎼う。🎼接着我们再说第二种方式。

情侣角色植入。大家想想，我们在聊天中使用情侣角色植入，聊一些情侣才会做的事情，再用调侃调动女生的情绪，那是不是感情又会在暧昧中升温呢？🎼うん。🎼The。🎼相信大家也能看出来。

玉期植物营造的氛围都是比较暧昧的。这些暧昧的话也能激发女生的荷尔蒙，让她憧憬着和你在一起。但使用预期植入的前提是你们的关系比较稳定且比较亲密，女生才不会对这些假想类的内容产生排斥情绪。

🎼对过去的追忆是为了让我们与女生引起共鸣。对现况的描述是为了展现自己的生活状态和高价值，而对未来的假想，则是为今后的交往做铺垫，营造出暧昧氛围。虽然侧重点不同，但最终都是为了升温感情，实现关系升级。

这节课介绍的三种聊天方式，正是围绕着过去现在和未来三个方面进行的。只要大家合理使用，就能让关系快速升级。

