# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：32-『男人吸引力』第1节：掌控聊天节奏，让女生迷恋与你聊天

🎼很高兴能与大家在男人吸引力第一章第一节的正式课程中相见。在恋爱技巧第一章节的课程中，栗子将主要与大家分享两性相处时关于聊天方面的技巧与方法，让各位男同胞从此不再为聊天犯愁。在两性相处过程中。

聊天是一个重要环节。通过聊天女人就能大致判断出眼前这个男人的性格和人品，并以此来判断你是否符合他的择偶标准。一些男同胞因为不善延迟，所以不能通过前期聊天来彰显出自己的个人魅力。

从而让甜甜的爱情与他擦肩而过。还有一部分男同胞却处于另一个极端。他们在与女生相处时啊，显得十分的迫切，为了能更快的和女生在一起，恨不得一天24小时联系对方，过分涉足对方的生活，导致被厌恶。事实上。

言情就像是一个个齿轮，只有在说的做的刚好贴合的情况下，才能起到好的效果。而要想和女人的齿轮吻合，就要学会把控聊天节奏，也只有掌握了聊天节奏，你才能。😊，🎼或得打开女人心门的钥匙。

从而让女人逐渐喜欢上与你聊天，循环渐进的吸引到他。本期课程例子就教给大家三个使用技巧，帮助大家来把控聊天时的节奏，从而让女人喜欢上与你聊天。技巧一，控制需求感。需求感是一种微妙的心理活动。

是每个人在面对不同的人或者事物所产生的心理需求。简单的说，就像是你看见一个漂亮的女生，你产生想要和她在一起的心理需求。然而，这种女生认识的初期啊，如果我们不控制需求感，就会暴露出很强烈的目的性。

这样一来，你就成了女人眼中唾手可得的对象，她对你自然就提不起兴趣了。举个例子，当你和女生聊天时，你夸赞女生长得漂亮，或者是夸赞她性格好，这种善意的夸奖不会直接暴露出你的目的性和需求感。女生受到你的称赞。

也会很开心。但如果你对女生说，你是我喜欢的类心，作为女朋友吧，这就直接暴露出需求感了。当女生过早的知道了你的想法，就会对你失去好奇性。你对她的。😊，🎼吸引力啊也逐渐消失，慢慢的他就会对你没了感觉。

在追求关系中，我们完全可以将自己看作是一件商品，追女生就是推销自己的过程。而在交易初期啊，过早的暴露需求感，就相当于亮出了自己的底牌，告诉对方，我只有你这么一个客户。那么对方就可以无力限的压低价格。

掌控住交易的走向，而你也因为暴露出需求感，早早的失去了谈判筹码，所以男同胞们在和女人的相处过程中，一定要学会克制自己，特别是在聊天时，不要太急切的想着与女生拉近关系。诸如为什么不回我消息。

跟我出去吃饭吧，我在家呢，你在哪儿等问句，都会暴露出你的需求感。在认识初期，男同胞们也不要次次描回女生的信息，有时可以间隔几分钟，然后回复他，不好意思，刚才在工作。

这样女生就会判断你是个对工作上心的男人，而且能让他明白你并不是以他为中心。如此一来，他就会对你放下防备，和你聊天，也会更加轻松愉快。技巧2，省时度势。😊，🎼试想一下，如果有一个刚和你认识不久的人。

总是缠着你聊天，而且还问东问西，你肯定会感到厌烦。同样的道理，如果在不熟的情况下，总是缠着女生去聊天，那么女生也会感到厌烦。🎼但如果女生对你有了好感时，你却一周只找她一次，那就会让女生质疑你不喜欢她。

如果你是遇见一个内向或者不主动的女生啊，那这段感情很容易就会夭折。因此，栗子给出的建议是，当和女生处于认识初期时，只要能保证和女生有基础联系即可。一个星期可以聊上两三次就行了。

等到熟识阶段就需要通过聊天来加深对彼此的了解了。这个时候就要保证一个星期能和女生聊上四五次了。而到了后期女生对你也产生了好感，就要保持频凡的聊天频率，来增加你的不可替代性。而且处于这个阶段时。

就算你不主动去联系女生啊，他也会时不时的来找你。认识阶段的不同，人的感情与想法也就会不同。这就需要男同胞们省时度事，把控住和女生聊天时的时间和节奏，了解他们内心的真实想法。技巧三，主动结束聊天。

男同胞们在与女生相处时，经常会遇到这样一种情况。那就是刚和女生建立起一些亲密关系后，聊得会很开心。😊，🎼可时间一长啊就会找不到话题聊，最后话题越聊越少，关系也越来越冷淡。其实这都是因为过早的把话题聊完。

然而这时候性精力还不到位，后期自然就没有话题可聊了。那么这个时候我们就学会去主动切断话题，在女生处于情绪高潮的时候，及时撤离，这样反而会让她产生意犹未尽的感觉。举个例子。

在某个晚上你和女生因为一个话题聊了两个多小时了。当你们的情绪还是处于比较高昂的状态。这时你就可以对女生说，哎，时间不早了，早些休息，不然你熬出了黑眼圈，我可负不了责，学会和女生聊天时主动结束话题。

会让女生对你产生不可得性。这样可以激发女生的征服欲，让她内心产生躁动，促使对方不断对你进行关注探索，从而慢慢的喜欢上你。同时当你和女生没有话题可聊时，你也可以选择主动结束话题，这样不仅避免了冷场的出现。

还可以保持高价值的姿态离开。😊，🎼和女士聊天并不是你和她聊的次数越多，聊的时间越长就越容易符合她的芳心，也不会因为你们之间聊得十分愉快，最终就成为了恋人。只有正确的把控聊天时的节奏。

才能让女人对你产生好奇。从而循序渐进的适应烛塔。当你营造出了一个轻松愉悦的聊天氛围。那么后续的发展不就是水到渠成的吗？

