# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：63-『恋爱必知技巧』第22节：破解女生的矜持，让她对你主动

🎼经常有男同胞问腻子，女生为什么总是忽冷忽热的，而且从来不主动，很多时候明明感觉她已经对我有好感了，但每次去靠近他，想和他拉近关系的时候，他又变成了一副高冷模样，忽远忽近的真的太折磨人了。

如果观看视频的你也有同样的想法，那说明你对女生还不够了解，对于爱情的看法也不成熟。其实在两性关系中，女生普遍的表现都是类敛矜持被动的，因此他们总是口是心非，态度琢磨不定。

本期课程粒子就来帮助各位男同胞破解女生矜持背后的秘密，让各位轻松掌控女人心实现感情的升温。首先我们来讲讲为什么女生普遍都比较矜持，从生物学角度来看，雄性在繁衍过程中并不需要付出太多代价。然而。

雌性往往需要很高的代价，特别是对于人类女性而言，怀胎1月，加上分娩的过程，无疑是痛苦且艰辛的。或许有男同胞会反驳例子认为女性在孕期，男人也会鞍前马后的照顾，但归根结底则不属于繁衍成本。对于女人而言。

繁衍成本过高，意味着必须谨慎的去挑选。😊，🎼侣所以女人的矜持不是做作，而是一种自我保护的本能。除此之外，女生的矜持可以帮助他们在感情中获得更多福利。第一个方面，女生的矜持可以让自己做出更理智的选择。

筛选掉那些不靠谱的男人。女性为了考察男人内在价值和外在价值的匹配度，识别这个男人是不是她想要的类心，就会用矜持来延长自己做决定的时间。第二个方面，女生的矜持可以增加男生的投入，大家应该都懂一个道理。

越是容易得到的东西越不会珍惜。而经济学中的沉默成本原理告诉我们，一个人投入越多，就越舍不得放手。所以为了确保感情的稳定性，女生就会想办法求得男人的更多投资。第三个方面。

女生的矜持可以让自己不必承担推进关系的责任。例子前面说过，女性的反应成本很高，她如果主动的去接近男人，就会被贴上不自爱低价值的标签。同时可得性过高，也会让男人不懂得珍惜。所以，为了避免这一系列风险。

女生在与男人相处过程中基本都会保持被动的姿态。看到这儿，可能有男同胞会想，万一我把女生的。😊，🎼拒绝当成了矜次怎么办？那我岂不是沦为了女生的备胎，其实大可不必这么担心，鉴别女生是不是装矜持的方法并不难。

我们只需要看相处过程中，女生的反馈就能知道她是真拒绝还是在装矜持了。举个例子，或许女生从来没有主动给你发过消息，但只要你找她聊天，她都会比较热情的回复。她可能不会把你介绍给他的朋友。

但也没有刻意隐藏你的存在。或许你对她做出一些亲密举动，她会躲避，但身体并没有离开暧昧的距离。这些表现啊都说明女生是在假装矜持，她对你肯定是有一定好感的。反之，如果女生对你爱搭不理。

完全没有让你进入她生活的意思。那就说明她对你是真的不来电，咱还得建立好信引力，再去追求女生，但男同胞们要切记，不管女生对你有没有好感，都不能直接跟女生表露心意，咱们还得做出一些努力，卸下女生矜持的伪装。

他才会真正的接受你。第一步，我们要给到女生安全感。在两人平常的聊天中可以多与女生分享自己的生活。谈论一下你的未来规划，让她明确你是值得信赖的人。平时也可以在朋友。😊，🎼晒一晒自己的生活状态。

这样能让你在社交软件上的形象与实际生活中的形象联系起来，给到女生真实的感觉。不过咱们在女生面前啊也不用刻意追求完美，凡事过犹不及，找不到缺点的男人，反而会让女生竖气防备。在平时聊天时。

你可以故意透露一些自己的缺点。例如健忘做事马虎，害怕蟑螂，这些看似缺点，但却并不会影响你整体形象的小毛病。当我们能给到女生安全感了，就可以进一步卸下女生的伪装，对她进行适度的撩拨。

比如在聊天时可以向女生表达赞美，对欣赏她的人，女生肯定会有好感。当我们夸女生时也得注意，不要显得太刻意。举个例子，你想夸女生很漂亮，不要直接说你今天真漂亮，你可以从细节入手，对女生说。

你今天装啊很显气质，特别是这个耳环真的很适合你，整个人看起来就像走红毯的女星一样，这样去赞美女生就会显得很走心，但夸女生也要适度，比如在双方聊天氛围比较好的时候夸一次即可。夸的太频繁。

反而会暴露你的需求感，让女生竖气防备。除此之外，咱们还可以鼓励。😊，🎼女生去展现真实的自我，让女生跟你相处起来没有负担之后，她才会愿意卸下矜持，向你展现真实的自己。下面给大家展示一个聊天案例。😊。

🎼うん。🎼The。🎼The。🎼上面的案例中，男生的聊天方式就能很有效的打开女生心扉。其实大多数女性在和一个男人认识初期时啊，都会想着给对方留下好印象，为此会刻隐藏自身的缺点，但隐藏的越深。

越会让女生不自在。所以鼓励女生展示真实的自己，是拉近关系，非常有效的方式，在慢慢熟悉后，你可以邀请女生去一些情侣气氛浓厚些的地方约会，然后借助暧昧的语言和肢体接触进行试探，顺便释放出好感信号。

例如之前课程提到的私人影院DIY逃艺体验馆外，咱们还可以找一些环境安静，装修典雅的餐厅，吃饭的时候呢可以偶尔抬头观察他，要是他发现了我们就定定的看着他，凭借女生敏锐的直觉，一定可以察觉到你的心思。

如果他转移视线，你可以什么都不说，要是他问你你为什么盯着他，你就可以说现在哪里还能把注意力放在吃饭上面呢？以此加深两人之间暧昧的气氛。除此之外，咱们也可以邀请女生去情侣喜欢打卡的地方。

即便你不特意说明周围情侣的行为也会给出明显的提示。在这期间，我们可以通过。😊，🎼效仿其他人的活动做进一步暗示。比如别的男生给女朋友拍照，你也给他拍照。别的女生向男朋友要什么东西，你也给她买一份。

如果有情侣参加的活动，你就拉着他呀一起去这些方式都可以卸下女生的伪装，让他能真正的接受你之后再表白就是水到渠成的事情了。😊，🎼矜此是女生的一种本能防御机制，他们会借助这种方式检测男生的匹配度。

以确保这个男人值得相处。因此，男同胞们在与女生相处时，就得注意判断他是不是在装矜持。在此基础上，对女生展开正确的追求，逐步降低女生的防备之心，实现关心的升级发展。

