# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：31-『破解两性关系』第5节：第一次约会后男生要注意的细节

🎼hello大家好，本期是破解两性关系的第五节课程。我是情感导师腻子。上期课程给大家讲解了如何正确邀约女生。本期我们接着来说说跟女生第一次约会后，要如何加深彼此联系，升温感情，进而为今后的约会。

乃至关系升级，创造条件。第一次约会后，男女双方都应该对这段关系有一定看法了。如果对对方有好感，就会想着继续发展下去。如果认为不合适，就会选择冷淡掉这段关系，这都是发自内心的想法，很难被改变。

所以说如果你发现女生跟你第一次约完后变得特别冷淡，证明他是不想跟你继续发展下去的。这个时候我们要么放弃追求，要么重建戏以后再去追求，而不是死缠烂打，做无用功。本期例子主要说的是。

女生愿意跟你发展下去的情况。这就意味着在第一次约完后，她能够跟你正常保持联系。正是更加热情。如果是这种情况，那咱们就应该巩固第一次约会的成果了。在正式讲解方法前，我们先来听一位来访者的安宁。

我跟她是近朋友介绍认识的。聊了一个月左右，约她出来见一次面。约会那天感觉他比较矜持，不怎么爱说话。😊，🎼但我问什么东西，他基本都会回答。整常约会下来呢，感觉也还不错。那次完会以后，我们仍然保持联系。

每天聊聊工作的情况，也会分享一些生活中有趣的事情。但因为我平时工作比较忙，经常加班到90点钟，所以我们基本都是晚上再聊天。直到这个星期，我感觉他聊天，好像没有以前那么积极了，我不主动找他。

他也不会主动找我聊天也是一问一答，完全没有积极性，所以我就在想，是不是他已经不想跟我发展了。最近我有几天假期就想约他出来，当面看看他的态度，结果他把我给拒绝了，说是这段时间要回老家。😊。

🎼以现在情况来看，八成是要凉了，但我始终搞不明白他为啥就这样，直接问他好像不太合适，所以就想让丽子来帮我分析一下到底是哪出问题了。嗯从这位朋友的描述来看呢，第一次约完会后，女生是很有意向跟他继续发展的。

其实这个时候就应该考虑到要升温感情的。但两人平时聊天仍然是很基础的话题，那么时间一久，新鲜感过去了，女生对这段关系也没啥热情的，自然不会答应再次约会，归根结底啊。

是因为男生没有在第一次约会后推进这段关系的发展，最终导致了现在的状况确实是比较可惜。那么初次约会后，要想巩固约会的成果，实现关系的升级感情的升温，男同胞们应该做些什么呢？下面例子就来跟大家具体讲解。

第一，主动去推进关系，作为追求者，如果你不去推进关系，势必会让对方逐渐失去对这段关系的热情。在第一次约会后，我们必须做的事儿就是给予对方正向反馈，表达自己对初次约会的感受，例如告诉女生。

今天跟你相处下来，特别开心。有时间还想约你出来玩，这么做的目的是让女生知道你的态度，同时为下一次。😊，🎼月走铺垫。除此之外呢，我们应该增加于女生聊天频率。比如之前你跟她的聊天频率是一周2到3次。

那么现在就可以增加到每天一次。另一方面也要及时升级聊天的话题。你有两个人之前只是在聊各自的工作情况和生活近况，现在就可以交换一些个人信息，比如原生家庭的状况，父母是做什么的，有没有兄弟姐妹。

再比如分享一下彼此的择偶观以及对待感情的态度。聊这些话题其实都是在推进关系发展。如果女生并没有排斥这些话题，说明他是愿意跟你更进一步的。但要注意啊，在聊一些隐私话题时，要注意尺度，也要尊重女生。

如果明显察觉到他不想聊下去了，就要及时更换话题。哎突然想问你一下，你想找什么样的男朋友呢？😊，🎼长相生个过得去，对我好的就行啊，我正比较爱吃，也希望他会做饭。那你家里面给你安排过相亲吗？没有哎。

那你想脱单了吗？还好吧，你这个年纪家里面估计会吹的吧。没有，我还有点事，我们空了再聊吧。上述案例很明显就是不懂得观察女生情绪。其实刚开始女生态度是很好的。但却被男生一连串询问隐私的问题问烦了。

所以例子建议大家最好别一次性聊太多隐私话题，就算是女生主动问你，也没有必要事无巨细的告诉对方，要知道言多必施，何况是透露自己隐私，说太多，只会让你的需求感暴露无遗。当然了，想要顺利推进关系。

在还得向女生展示自身价值，持续增加对他的吸引力。这个价值可以是现有实力，也可以是未来潜力。举个例子，你向女生展示自己有上进心的一面，就属于未来潜力。比如在朋友圈分享自己的工作日常。

或在聊天时透露自己正在学习某项新技能，准备某个正式的考试等等。向女生展示自身高价值的目的，就是证明自己可靠。那他肯定会想继续跟你发展，但在。😊，🎼展示价值时也要注意把握分寸，别被女生当成了炫耀。第二。

计划下一次的约会。当你按照上述方法推进关系后，你与女生会逐渐进入到暧昧期，此时就要抓紧时间计划下一次约会了。而这一次的约会，相较于第一次肯定会更加亲密。比如第一次约会，你们并没有肢体上的接触。

那在这次约会就能制造一些接触了。比如走在人多拥挤的街道上时，你可以用怕她走丢为理由牵起他的手，排队买奶茶的时候，可以用你的肩膀自然的碰一碰她的肩，给他递东西的时候，也可以假装不介意的碰到她的手。

如果这些简单的肢气接触，女生并没有躲闪，那意味着她的内心已经基本接受了你，不过这并不代表着你能马上表白了。第二次约会，实际上是给你们的关系再添把火，进度快的男同胞能在下一次约会完成表白。如果求稳的话。

最好是在收集到女生更多的好感信号后再表白。比如你能明显察觉到女生在关心你的生活近况了。聊天时，对于一些暧昧的话题也不会排斥了，让他帮你些小毛，他也会答应，那此时表白成功率就特别高。第三，控制好需求感。

有些男同胞。😊，🎼一次约会结束后，就着急于升级关系，于是乎频繁的给女生发消息、发红包、买礼物等等。这些行为虽然传达了对女生的爱意，但却会给女生造成很大的压力。要知道女生对待感情往往是比较矜持的。

在他没有考虑好要成为你的女朋友前，肯定是接受不了你的这些行为。所以在没有确定关系前，就得控制好自己的需求感，可以对女生示好，但不要流露出非你不可的爱意，始终要保持着关系的平等。

才能最终收获一段良性发展的感情。😊，🎼第一次约会后，想要巩固约会的成果，并且让关系持续稳定的发展下去。男同胞们需要做到三件事儿。第一，给予对方正向反馈，让对方明白我们的态度。随后趁热打铁，增加互动联系。

并向女生展示我们的价值，将关系推向艾昧。第二，计划下一次的约会。根据上一次的约会成果，升级约会内容。第三，控制好需求感，维持好关系的平等。好了，本期课程讲到这里，更多关于经营爱情的干货技巧。

一直会在本专栏中持续更新，敬请关注。😊。