# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：48-『破解女人心』第13节：能让女生打心底里听你话，80%坏男人都懂

🎼本期课程例子主要来和大家讲一讲两性交往过程中潜意识的奥秘。对于我们普通人而言，潜意识是一个很抽象的概念，但也是跟我们生活紧密相关的一种心理活动。比如你能一边打电话，一边保持正常的行走。

这时你的大脑只会在乎怎样打电话并没有下达行走的指令。然而身体却做到了。再比如在吃饭的时候，你不会在意每根手指或筷子的力度，但仍然能够轻松的夹起食物，这些条件反射，其实都是潜意识的具体表现。

你也可以将潜意识视为不需要用大脑思考，从而自动化的心理活动过程。潜意识行为几乎贯穿了我们的生活。两性交往过程中也不例外。如今也有很多心理学家将潜意识列为两性关系研究的重点课题，而随着研究深入。

却实得出了些很有价值的结论。比如有调查发现，在咖啡馆中对喜欢的人表白，得到他同意的概念就会变大。因为在咖啡馆更容易引起人的生理唤醒，让人呼吸急促，心跳加速，这种生理唤醒会让对方一瞬间大脑空白。

但无法思考的时候，就更容易接受表白。而。🎼你除了生理唤醒，还有一个原因就是暗示，能普遍对表白的定位是浪漫的，特别是在女生的潜意识，你就会觉得在咖啡馆这个地方表白是再合适不过的。而这就成了一种心理认知。

成功的概率自然更大。所以在某种意义上潜意识总宰这思想。如果我们在追求女生的过程中能够洞察他的潜意识，并且对他产生潜移默化的影响。最终说服他接受你。

那就等于让女生打心底里爱上了你接下来例子就来给大家分享潜意识说服的5种方法，帮你收获最可信的感情。方法一提示引导视频看到这里，你会期待接下来的内容。当你专注听我说话时，你会不自觉的咽口水。

当你连续咽口水时，你会疑惑，我为什么知导你咽口水，并且还会重复咽口水，这就是提示引导。所谓提示引导就是一边描述事情，一边诉说结果，当听你说话的人跟着你的思想。举个例子，你想在这座冒遇女生出来吃饭。

但他说要看情况。这时你可以对他说，当你考虑要不要跟我一起吃饭的时候，肯定会想此中的饭会遇到哪些有趣。🎼事情相信例子，当你说出这句话后，女生拒绝赴约的概率就特别的低。使用什么事会让你怎么样。

或者什么事会使你如何。这样的句式其实就是一种标准的提示音的话术。当把和你吃饭这个情意与发生有趣的事情。这个结果连接起来，去描述女生答应你之后的感受，并不断的迅速他现在的心理状态。

他就会产生一种这件是这样发展也没有问题的感觉，之后自然会答应你的邀约方法2二选一原则，所谓二选一原则是试你给出两个选项，引导女生做出你想要的选择。这个方法需要你跟女生关系比较暧昧的情况下才能够使用。

光是这么说，大家估计也搞不清楚这方法究竟是什么。下面还是来举个例子来讲讲实际的运用。比如你想约女生出来，但他只是模棱两可的跟你说有空就出来。这次你就可以直接运用二选一原则，跟女生说。

刚好我这周六周日有空，你看我们是周六约还是周日约，果断让女生做决定，反而不容易被女生拒绝。事实上呢，大部分在面的选择时都会纠结的。但只要你把。🎼像简化，对方就越容易做出决定。比如你想约女生吃饭。

如果你问他想吃什么，他可能考虑半天也不知道想吃什么。最后还可能会产生太麻烦的想法。但如果你直接问他，我们是去吃火锅还是炒菜，估计他稍微思考一下，就能快速给你答案。所以要注意的是，把选择权交给他。

不是把问题抛给他方法三对比原理。这个方法就是先给女人一个难度高一点的要求。当他为难的时候，再给出一个难度较低的要求，他答应后者的可能性就会很大。举个例子，你想周末跟他约次会，但如果直接说出来。

担心会被拒绝，就可以这样对他说，我这周打算去郊区爬爬山放松一下，感觉你平时工作压力也挺大的，要不要一起去啊，周六出发，这周下午就能回来。一般对于女生而言，在没有确立关系前就和你出门玩这么久。

肯定是很难接受的。所以他多半会拒绝你的邀请。那这个时候你再说那行，我周末回来了，到时候找你吃个饭吧。这时他就很难再拒绝你了。因为你的出发点都是他再拒绝你她也会不好意思了。

而且在女生拒绝了一个高难度的要求之后，低难度的。😊，🎼要求就显得不那么难达到了方法是疯言沙拉效应。这个方法是一个经典的销售手段，利用不合逻辑的语言或者是肢体动作去模糊对方的意识。

而人在思绪不清晰的状态下，就很容易被引导并妥协，听起来有点像黑客侵入电脑的仪式。比如当你用不合逻辑的语言和行为去和女生交流时，会让他理不清思路，这时候他的意思就被你模糊掉了。

而你此时讲的内容就进入了他的潜意识，他是很容易被你说服。举个例子，你想约喜欢的女生吃饭，对他说，我记得你喜欢吃火锅，对吧？他回答是啊，然后你再对他说，这就没毛病了。

我前两天才发现了一家特别正宗的重庆火锅，锅底非常的像像什么牛肉啊、鸭肠毛肚都特别的新鲜，还有亲婶同行老豆腐，味道也很好，这周末我们去吃吧。你噼里啪啦一大堆，突然不找掉了一句，周末去吃，他瞬间就会懵。

很可能会回你一句啥，然后你再说你喜欢的火锅啊，我说了这么多，你没听啊，这时候你就已经模糊掉了他的意识。他的大佬短时间内没有办法思考。最后。🎼就只能顺着你的想法走。方法5提问问题可以引导人去思考。

大多数的人都喜欢坚持自己原有的立场，不愿意被别人说服，因此，说服女人最好的方法就是让他自己说服自己。提问就是一个引导他说服自己的好方法。还是以约约女人吃饭为例。你问他，你最喜欢吃的是火锅吗？他回答是啊。

你问他吃火锅是不是会让你很开心啊，他回答是啊，你问他，那如果有一家新开的重庆火锅，你会不会去吃。他回答，对呀，你问他，那如果我正好知道这家店在哪，你有没有兴趣了解一下呢？周末有空的话，我就带你去吃。

借助这些一连串的问题引导他思考，集中在他喜欢的火锅和开心场，他很容易就会答应你。因此，在向女人传达你的想法时，不要一直平铺直树，适当的提问，引导他自己去思考，就能更容易说服他。😊，🎼心理学研究发现。

人在追求爱情时，对方的外在形象、内涵价值、社会条件以及自身的需要、兴趣、理想、性格、修养等等，影想着人的选择。而人的潜意识在择偶中一时起着重要的作用。上述5种潜意识说服方法。

能很好的起到从潜意识层面促进两性关系的作用。大家可以根据自身情况来判断，该使用哪一种方法，在不同的情景中，使用不同的方法才能发挥最大的效果。

