# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：57-『男人吸引力』第26节：跟女生恋爱时，这些坑别去踩！

🎼俗话说，知己知彼，方能百战百殆。在追求关系中，好的技巧和方法固然很重要，可却有不少男同胞花费很多的时间与精力去研究如何使用这些技巧，而忽略了女人内心的真实想法，最后陷入自以为的误区中去。

男女天生存在思维差异，看待问题的角度和想法各有不同。尤其是女人思维偏为感性，男人更加理性，在情绪感知上就没有女人敏感，也更容易闯入对方的内区。所以本期课程例子就根据男女之间的思维差异。

来教大家一些追女生时要避免的思维误区以及解决方法，希望能够帮助大家减少爱情路上的障碍。误趣一，回馈欲期过高，很多时候啊，男同胞们在与女人相处过程中，对对方抱有过多的期待，期待自己的每一句话。

对方都能够给出良好的反馈。而结果往往是女生没有及时回复你，没能给出你预想的答案，你的期望就会瞬间跌入谷底，以致不甘心和不服气的心态产生，甚至还会想。🎼说法的去博对方关注，殊不知啊。

这样的做法只会逐步陷入低位的追求关系中去，导致感情中不平衡问题的出现。一段不平衡的恋爱关系是最容易产生患得患失的感觉的。同时，对方也会接受到你的负面情绪。如此一来，就很不利于你们之间的感情发展。

而当感情进入到这种不平衡状态时，唯一的解决方式就是调整心态，外加建立吸引。爱情是相互的，一味的付出和讨好，只会陷入备胎区，所以，面对女生偶尔的不良回馈，要学会去忽视，保持平和自信的心态。

然后展现出你的高价值、高姿态，告诉对方，我也是个有魅力的男人，并不是非你不可，甚至还可以利用预选的方式，在朋友圈展示与高分值异性朋友的合照，以此刺激女生的嫉妒心理，让她反过来追逐你。

但如果女生给出的不良反馈次数过多，无论你如何付出，但女生的反应啊都很平淡，这说明女生对你还不太感兴趣。这时候就要终止付出，重新审视，也和她之间的。🎼感情。

如果你能意识到女生对你还是有感情的那就要重新建立吸引。但那之后切莫付出过多。误区2刻意炫耀高价值。妮子在以前的课程里讲过，高价值展示是吸引的核心。你展示的价值越高，就越容易吸引住女生的目光。

但有部分男同胞没有把控好尺度，把展示变成了刻意炫耀。张口闭口就是替自己买了几套房，几辆车有几位数的存款。诚然也许会有部分女人会因为钱被你吸引，但这种掺杂目的性的感情啊，想必也不是大家想要的。

而对于大部分女人而言呢，刻意炫耀资本的男人是不值得交往的。往往这种刻意炫耀的行为也是自卑不自信的表现。而正确的高价值展示应当是在合适的时机恰当的展现。展现的高价值也不仅仅是财富。举个例子。

比如你想展示出你会做饭这个优点。这时候就要把话题引得相关话题上，一问女生吃饭了吗？女士回答，还没你呢这时候我们就可以说，哎，我现在在超市买菜达。🎼做点好吃的，接下来就可以给女生展示你做的饭菜。

然后对女生发出模糊邀约。有机会来我家尝尝我的手艺吧。如此一来，女生就会在心里认为你是一个勤快居佳的男人。男同胞们也要记住啊，展示出的高价值，一定要是真实的。一个谎言的背后，往往需要成千上万个谎言来源。

这对于恋爱关系来说是最不利的。想要了解更多关于展示高价值的方法，可以在专栏破解女人性的第四节课程中进行学习。过去三，定位模糊，一段感情的发展啊，是循序渐进的过程。可如果我们没能认清自己所处的位置。

不管是提前表白还是错过女生的窗口，没能及时升级关系，都是一件令人遗憾的事情。在大多数人的思维里认为感情是自然而然的过程。以为相处到一定程度，就会自动升级成恋人，其实这是错误的想法。

感情是需要一步步升级的。如果不懂得如何升级关系，一旦等到对方的窗口关闭，大多数的结局啊，就只能被困于友谊去。而如果在感情建立。🎼不到位的情况下，也就贸然暴露出你的目的，向女人表白。

哪怕之前你们之间存有暧昧情愫之后想要升级彼此之间的关系，也是难上加难。所以我们就可以利用服从性测试来判断女人对你的兴趣程度，举个例子。比如你对女生说，这周末可以请我喝奶茶吗？先看女生是否服从你的要求。

如果他答应了，说明对你的印象还不错。这时候就要进一步扩大要求。比如明天我有一个重要的会议，能不能在早上8点叫我起下床等等之类的服从性测试去进一步推进关系。服从测试是一个循序渐进的过程。

要先提出容易满足的要求去测试对方。如果对方服从了你的要求，就要扩大要求，从语言上的服从指导肢体上的服从。如果对方答应了你的所有请求，就基本可以判定啊对方是对你友好感的。

此时家庭升级关系就是水到渠成的事儿了。具体关于服从性测试的方法讲解，在专栏破解女人性的第十二节课程中有分享，欢迎回看误去是，关于目的性的聊天。在。🎼聊天过程中，交换信息很重要，因为在彼此不熟悉的情况下。

交换信息能够增加双方之间的熟悉感。但在聊天初期啊，关于目的性的聊天只会暴露出我们强烈的需求感，让女人产生防御倾向。以至于之后无法再升级关系。比如你多大了，你的爱好是什么，你在干什么？这类提问式的对话。

只会让女生对你产生戒备，直到最后逐渐失去耐心，开始疏远排斥你。所以要在聊天中与对方交换信息，我们不能光直接提问，可以用前提条件加推测的方法来弱化我们的目的，比如你想问女生，你是北京人吧。

可以换乘听你的口音有点带金腔，你是北京的吧。推测的问题正确与否并不重要。重要的是先把问题抛出来，勾起女生回复你的欲望，然后再继续拓展话题。所以在接下来的聊天中，你可以适时的加入自己的感受来延续话题。

继续刚才的例子，女生回答，是的，你就可以这样说，我一直想去北京玩一趟，去看看故宫逛逛颐和园。这些地方一定很好玩吧。女生。🎼听到作画后，大概率会从对这些景点的点评来回复你，并竟他是那里的人。

会不由自主的发表对自己生活地方的看法。比如女生回答是吗？也许是因为我从小在北京长大的原因吧，对这些地方啊没有太大的兴趣了。这时你就可以提取在北京长大这个关键词来继续延伸话题。你从小在北京长大。

应该知道北京不少好玩的地方吧，可以给我推荐推荐吗？如此一来，你们之间的话题啊也就被成功打开了。🎼在与女生相处的过程中，我们除了要学会必要的技巧外，也要懂得改变自身的思维逻辑，换位思考，理解问题。

才能避免踩到雷车。当我们营造出一个舒适轻松的相处氛围，你们之间的感情呀自然就愈发牢固。