# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：24-『聊天技巧』第24节：女生说“我睡了”，回“晚安”的都是傻男人

🎼对于男同胞们而言，女人情绪多变，还爱说反话。有时候男同胞就只能理解到女人话语中的表面意思，却忽略了潜藏者的另一层含义。比如女生对你说我要睡了，你知道是什么意思吗？如果你找一个女生聊天，没聊两句。

她就说我要睡了，这很明显就是对你没意思，但如果女生已经和你聊了一段时间，当她对你说我要睡了，这又是什么意思呢？大多数男同胞啊都弄不明白女生这句话中的真实含义，直接回了句晚安。

殊不知这种做法错过了多少次发展关系的好时机，其实当女生对你说我要睡了，可以分为以下三种情况。一、女生对你不感兴趣，或者对聊天话题不感兴趣，说自己要睡了，完全是在找借口。2、女生愿意与你分享自己的状态。

说明这是对你有好感的信号。女生是真的有困意了，或者有事要处理。如果时间尚早，你和女生聊上没两句，她就说要去睡觉，这肯定就是第一种情况了。既然她只时不想和你聊天，那咱啊也别用热脸去添冷屁股，可以对她说。

你去睡吧，正好现在有事。😊，🎼要处理，那我们下次再聊。等到周末你再找她一次，如果她还是找借口脱身，说明女生真的对你不感兴趣。这次最好先冷冻这段关系，并在此期间多了解一下女生的兴趣爱好。

当了解到女生的某些爱好后，就以此为话题，再找机会联系女生，当聊天话题有了兴趣加持，再次碰壁的概率啊就会小很多。记住，当女生对你不感兴趣，甚至表现出反感的情况下，近期就不要找她聊天了。

但如果你和女生平时相处的还不错，只是这次聊天时，她表现的兴趣度不高，没了两句就找借口要脱身，那就很有可能是因为聊天话题太无聊。这个时候啊，我们可以利用故意曲解的技巧来化解这种局面。举个例子。

当女生对你说我要睡觉了，那你就可以这样回复他。你咋连睡觉都要告诉我，你是不是对我有意思啊。如果女生反驳你，那你就继续回复他算了，喜欢我不是你的错，我真然也很大度，不和你计较这件事了。

然后在顺着这个话题与女生聊上几句，说不定你们的话题就重新接上了，用故意曲解的方式来回复女生，一方面能。😊，🎼维持自己高价值的框架，另一方面还能反转角色，让女生落入到嘴里的错觉中去。

如果你能将这种方法进行理解，并举一反三，那女生就会开始怀疑是否真喜欢上了你。你在她心中也就成功种下了爱情的种子。除此之外，也可以用间接赞美的技巧。男同胞们要明白，赞美是一种高社交能力的体现。

人人都喜欢被赞美。但赞美的过程中会获得认同感，但并不是所有的赞美方式都能被人接受，太过直接会让女生觉得你不走心，是一个虚伪的男人，所以这次从侧面入手去间接赞美女生就很容易讨得女生欢心。

那怎样把赞美技巧运用到爱昧中呢？举个例子，在和女生聊天时，女生对你说困了，要睡觉了，你就可以回复她，难怪呀我总觉得你和其他女生不大一样。大对女生会顺着你的号问你什么意思？这是你再说，因为你天天睡美容觉。

自然就会比其他女生要好看啊。通过赞美女生啊能让她在你的赞美中收获到好心情。即便是真的想睡觉，也会很期待与你的下一次聊天。接下来一子在给。😊，🎼大家讲解一下，关于女生真的想睡觉时的回答方式。

女生愿意和你聊天聊到睡觉的时间啊，说明她是对你很有好感的。所以当她对你说我要睡的时，就不要再去挽留，但不挽留，并不意味着能直接对女生说晚安。好的，你去睡吧之类的话。这样的回复对于女生来说过于平淡。

反而在他疲惫之时，给他一种终于甩掉这个麻烦的感觉。一个真正高情商的男人会这样回复女生，嗯，正准了去睡吧。又比如回答他早该睡觉了，整天就知道伤害手机，通过幽默的方式结束对话。

能让女生的情绪如同坐过山车一般跌宕起伏。即使去睡觉也能想着你，最后再来谈谈，当女生对你有好感时，说我要去睡了，该怎么回复她呢。当你和女生正处于暧昧阶段时，女生说要去睡觉了。

很可能就是想撩拨你希儿听到你的情话或者同样暧昧的回应。所以暗示的目的，如果男同胞们的答复，达不到女生心中所想，那就容易造成心理落差。为了避免让爱情从指接溜走，咱们就要学会把话题引向暧昧。举个例子。

在女生。😊，🎼说完想睡觉之后就借机去调戏她，比如回复女生，正好我也困了，那就一起睡觉吧。一起睡觉。这四个字很容易让人想入非非。在听完这句话后啊，女生肯定会心跳加速，但她之后就会反应过来。

你说的一起睡觉并不是那个意次。这种故意将气氛一向暧昧的方法，就能让女生的情绪产生波动。慢慢的她会默认你和她是情侣的关系设定之后再想办法和女生进行两次约会，你们之间的关系啊就基本上敲定。😊。

🎼当女生说自己要去睡觉了，无论是不是真想睡觉，大家都不要去挽留。这个时候挽留就是一种抱露需求感的行为。在相处过程中，女生有了筹码，就掌握了有恃无恐的底气，这样只会让你陷入低位追求状态中。

你们之间的关系啊也很难再往好的方向发展。除此之外，现实情况难免与案例讲解有所出入。情感问题也不可能有绝对标准的答案。因此，男同胞啊也不要一味套用模板，要学会举一反三，并结合现实情况应用，才能打动女生的。

😊。