# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：5-『情商』第5节：影帝的说话技巧

🎼当今社会拥有一个好的情商，已经成为了刚需。而提起高情商的典范，就不得不说影帝黄渤。作为金马影帝啊，黄渤是圈内出了名的演技担当，但他最让人印象深刻的不是演技，而是高情商。作为娱乐圈公认的高情商。

黄渤在很多场合，面对各种刁钻问题都能化纤为夷。每次应对都堪称是教科书级的回答。那么我们作为一个想要提高情商的人，怎么做，才能像黄渤一样会说话呢？例子回顾了黄渤的所有经典场面。

总结出了三个最经典的说话技巧。这三个说话技巧，在我们日常生活中用处非常广。学会了他们或许你就能在关键时刻用像黄渤一样的应变情商。技巧一，不贬低自己也不抬高他人。先在看黄渤的经典案例，有一次黄渤接受采访。

被记者问起，身为金马讲影帝的他，觉得自己能不能取代葛优。这个问题显然是在给黄渤挖坑啊。葛优成名了几十年，是圈内的老人物，更是电影协会。🎼队长再牛的大腕也得给葛有面子。如果黄渤的回答稍有不慎。

就很可能登上头条，被说耍大牌。那么下面我们来看看黄渤是怎样回答的，就这个时代不会阻止你自己闪耀，但你也覆盖不了任何人的光芒，一然是创时代的电影人，我们只是继续前行的一些晚辈。🎼比较无处不在。

这就像小时候大家经常听到的，你和你同学谁的成绩好，长大后经常听到的，你跟那个谁谁更厉害。一般遇到别人拿自己和其他人做比较的问题，很多人的回答，要么是抬高自己，贬低他人，要么是贬低自己，抬高他人。

但这两种方式显然都不是高情商的回应。因为无论你用哪种方式给人的感觉不是狂妄，就是自卑。而事物之间啊，有时候是无法拿来做比较的，就像两件艺术品如何分高下呢？所以最好的回应方式就是黄渤的方式。

既不贬低自己也不抬高他人，找到彼此的优点来回答。如果想要谦虚一点，那就夸自己好，夸对方更好。总之，要把好与不好转换成好与更好的关系。再来看用这个技巧的实在案例。小陈前段时间参加好兄弟婚礼去做了伴郎。

在活动环节啊，示意请伴郎伴娘上台活跃气氛，主持人开始各种挖坑找乐子。轮到小城市。🎼问道，你觉得你今天帅气吗？如果小陈说不帅气，那就是贬低自己了。如果小陈说帅气，那又变成了尬聊。看看小陈如何回答，他说道。

肯定帅气啊，你看我和其他伴郎，这都是精心打扮的。为了兄弟大喜这天，我们都盼了很久。然后主持人笑着继续挖坑。那你们打扮这么帅气，不怕抢了新郎风头吗？或者你觉得你跟新郎谁更帅气。小陈回答主持人。

我觉得今天我们伴娘和伴郎都很好看，就像天上的星星耀眼着呢，但是咱们新郎和新娘就是月亮，所以我们这是众星捧月。你看运用好这个技巧啊，就能很轻松的应对这类挖坑陷阱，说出最没有毛病的话。技巧2，拉对方下水。

这一招主要是应对在人多的场合时，面对别人开你玩笑时才有。咱们还是先来看看影帝黄渤的经典案例。😊，相当的火是吧？现在那肯定是火。你想想都能坐在这儿跟鲁豫聊天，那还不火吗？😊，🎼这段对话。

黄渤的回答也是相当漂亮，假如他只是承认自己火，那就有自吹自擂的嫌疑，但说不火就显得过分谦虚，场面肯定就尴尬掉了。很多朋友在被别人开玩笑时，不管是被别人夸奖还是贬人损，都会下一次去顺着对方的话回答。

要么是谦虚否认，要么是直接反驳。比如遇到同事当众夸你。哇，你今天穿着衣服真好看。一般人都会下一次谦虚回答，没有啦，还行吧。这样回答没有错，但并不是高情商的回答。接下来很容易会进入一个继续夸奖。

一方继续谦虚的循环。最后气氛就会变得过于客套，而且这样的回答也容易给对方留下不自信的印象，交流是有来有往的，也就是说，对方很多时候不仅仅是为了夸奖你，而是为了更多的交流，并且对方的夸奖让你开心。

那你有没有也让别人开心呢？因此，高情商的人可能会笑着回答对方，你也觉得好看吗？眼光真好，又或者说谢谢你今天。😊，🎼也很有气质哦等等。答案并不唯一。大家可以根据彼此的关系以及场合氛围来做出回答。

但其本质上都围绕着一个中心，把对方拉下水。当一个人无论是夸奖你还是贬人损你，他都站在一个裁判的位置上。不管你是承认还是反驳，本质上都是在对自己的形象进行维护。不过很多时候事情都不是绝对的。

所以遇到有些让你两难的事情，你承认或者否认都不是绝佳答案。而且需要注意一点，交流是一个互动的过程，我们不能只顾自己的感受，并且有时候别人很可能只是开玩笑，并不是想要听长篇大论的解释。如果过于认真呢。

就会显得情商很低。所以最好的方法就是像黄渤一样，把对方也拉下水，让对方从裁判的角色变成队友的角色，如此既默认了对方的夸奖，也回敬了对方。而且如果对方是贬人损你，那他也无形中也别损了自己。

我们再来看一个实在案例，小陈的一个女同事很喜欢拿别人开玩笑。🎼怼人也特别厉害。有一次部门聚餐啊，这位女同事开小陈玩笑，对他说，如果我家猪怀孕了，一定就是你干的。小陈笑着回答，那要是你怀孕了呢？说完后。

包括女同事在场的同事都笑起来了。如果小陈不把女同事也拉下水，就很难应付好这个问题。结果要么损了自己，要么伤了对方，以此不如就把对方拉下水，把对方和自己绑在一起。🎼纪巧三把原因归为对方太优秀。

依然先看一下影帝黄渤的经典案例。在某一档综艺节目中，何炅问黄渤，你为什么把生活内在电影一出好戏中的戏份全部减掉了。黄渤回答道，就是他整个演的比主演演的都好，你留着他干嘛？接着再看一个案例，崔永元问黄渤。

你之前接受记者采访，说自从跟管虎导演合作以后啊，才知道以前合作的导演都是混蛋，你为什么要说这样的话呢？黄渤回答，对，就是因为管虎导演让我知道了一个道理，什么叫至于死地而后生。

以前别的导演给我的顺境太多了，这其实对于一个年轻演员的成长来说是不利的。像这样的问题，如果回答稍有不慎，很容易得罪人，而黄渤的回答可谓是相当完美。而在我们生活中啊。

人人都难免会有抱怨另一个人或者做过得罪人的事情的时候，那么当被质问的时候，该怎么回答呢？这其实是一件挺尴尬的事，因为我们抱怨一个人或者某件事本身就是出于对其的不满。🎼如果回答不好，不仅不能消除负面影响。

还容易越描越黑。但如果把原因归为对方太优秀，就能很巧妙的化解尴尬。下面来看一个应用案例，小陈和女朋友逛街，抱怨道，我不想逛了，跟你逛街太累了，女朋友马上质问小陈，你什么意思，嫌我麻烦吗？

你以前不是这样的，你是不是变心了，等等问题就来了。不管小陈解不解释啊，女朋友的情绪都会一点就糟，一场争吵肯定少不了。于是小陈话风一转，对女朋友说，我是说心累，你看你走在街上，回头率那么高。

那么多男人偷看你，我能不心累吗？等小陈说完这段话后，女朋友瞬间就笑了出来。一场即将爆发的争吵，就这样成功被化解了？🎼很多时候我们遇到的问题，无论怎么回答都是坑，过于认真就输了。

所以当我们遇到了难以回答的问题时，能不败就是赢。上面三种影帝的说话技巧，希望能够帮助大家快速提升自己的应变情商。只要你细细体会本期课程，就能意识到高情商说话技巧的魅力。然后再加以实践。

就能成功将这些技巧内化为自己的东西。