# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：51-『破解女人心』第16节：巧用话块连情，敲开女生的心门

🎼hello大家好，欢迎收看专题栏目，读懂女人心的第十6节课程。我是情感导师子。本期课程栗子将为大家分享一个非常厉害的恋爱聊天技巧，化快年轻，她常常被心理医生用于帮助求助者走出困境。而画快年情。

从致命意识上就可以理解，她是指通过语言交流，和女生建立情感上的连接，她能敏锐的察觉到女生的小情绪，并与之产生共鸣，帮助你和她的关系快速发展，是不是听起来就很厉害呢？下面例子就为大家更深层次的讲解。

化快年情，化快年轻共有两种层次，一种是浅层次，一种是深层次。浅层次的化快年情是抓住关键词，她能够让你和女生在聊天时不再担心没有共同话题，同时你还可以利用他找出话题，也就是女生感兴趣的话题。

会让女生觉得你很懂她，产生一种惺惺相惜的感觉。举个例子，女生今天化的很好看的妆，你可以对她说，口红颜色显得不错啊，很显白。女生对你说，我也觉得橘色系的口红显白，抓住关键词橘色系。对女生说。

橘色系不仅显白，还显得你气色挺不错的。😊，🎼应该还没毕业吧。这时女生可能会对你说哪里哪里我都毕业好久了。当得知毕业了之后，我们还可以继续与女生牵扯出更多的话题。例如你是哪个学校毕业的等等。

并且可以在不知不觉切换多个话题。这时他就会觉得和你聊天十分愉快。你和她也会从一次次的交流之中有更多的了解。而深层次的化块年情，也就是浅层次化块年情的境阶，她是整个化块年情的精髓。

是真正的心与心之间的交流，她不再是单纯的针对女生说的话，而是针对女生感兴趣的话题，交流自己的看法，经验和观点，让女生明白，你和她是有共同爱好的，这样就能很快拉解两人之间的距离。

如果说浅层次的化块年情是提炼关键词，那深层次的化块年情，就是提炼情绪和情感，她是结合女生说话的内容语气、背景挖掘出来的情绪根源。然后再回复对方的话中可以通过你的经历知道的故事。

或者比喻等等说法来表达对女生情绪上的理解与支持。举个例子，女生对你说，今天上班好累啊。😊，🎼可以简单的分析一下，上班累。那么导致上班累的原因是什么呢？无非是工作上的问题或者人际关系上出了问题这两种。

然后再结合浅层次的关键词技巧，抓住累这个关键词，建立初步联系。因此你可以对女生说，我看你每天像知情聊的小蜜蜂怎么吃饱会不动了。女生回你在情聊的蜜蜂也会累啊。

然后你可以通过你的经历来表达对女生情绪上的理解，对他说，我也挺累的，工作太多了，因为心理上的共情，因此当你提到这个话题时，他肯定会瞬间跟你产生共鸣。而此时的他恰恰正处于情绪绝堤的状态。

这次的聊天必定十分投机。总之，与女生年前的整个过程就是开场白抓关键词快乐情绪引入你的情绪，女生亲切情绪，再次引入情绪。不过这里要注意的是，如果你第一次引入了情绪是消极的。

那么第二次引入了情绪就必须是积极的，这样才能知造情绪上的张力，进而波动女生的情绪。考虑到有的男同胞不善于沟通，一直这里再教大家一个年轻小技巧，那就是当女生和。😊，🎼分享事情时。

你可以直接问他你是什么样的心情，或者你当时是怎样的感受，这样可以跳过分析他情绪的步骤，直接让他告诉你她的情绪。而女生本身就是情绪动物，他们自然会很乐意分享自己的情绪和感受。

这样就可以让整个年轻过程变得轻松愉快。其实所谓化快年情，目的就是要给女生传递一个信息。我不仅可以看到你描述的景象，我还可以感受你的感受，体会你的心情，有和你一样的行为，我和你是同类。

此时呢你不再是一个旁观者劝诫者，或者出足意指导他的人，而是真正参与到他内心之中的人，然后再进入到他当事人情绪中去，把你体会到的情绪与她共享。这样你能在她的生活中找到自己的影子。

他也能在你分享的情绪中找到自己的影子，也就产生了灵魂上的交流。当你和女生之间不断的进行这样的年情，慢慢你和他之间就会形成一种无言的默契，两个人关系也会越来越暧昧，越来越亲密。

🎼化快年情其实并不是多么高深莫测的技巧，它恰恰是一个人情感建立之中会自然而然用到的基础技能。只是很多人都忽视了他在爱情中的用途。为什么这么说呢？其实在生活之中，男人之间的好兄弟、女生之间的好闺蜜。

都是年轻的结果。而恰恰用在男女之间就是恋人的结果。掌握好画快年情技巧，自然能轻松进入女生心，收获美好爱情。好了，本期课程也讲到这里，更多关于读懂女人心的方法，例子会在本专栏中持续更新，敬请关注。

