# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：99-『男人吸引力』第23节：巧用“推拉技巧”，跟女人调情！（中）

🎼在上期课程中，栗子与各位男同胞分享了调情技巧推拉中的两种用法。本期课程粒子将继续分享剩下的三种推拉技巧用法，掌握了这些用法，拨动女人的情绪，让他慢慢对你动情，会是一件得心应手的事情。在追求关系中。

经常会出现这么一个现象。当你付出真心去对待对方时，对方却表现的爱搭不理。而当你逐渐失望，开始沉下心去做自己的事情时，他又会反过来主动找你来关心你，其实这就涉及到推拉的核心，当你一味对女人付出。

他会慢慢养成习惯，然后理所应当的接受你的好，可以当你无果冷落了他，就会在他心中形成落差，引起他的好奇心，进而来主动询问你。如果这时你在拒绝他这种落差感啊，甚至会变成不甘心与不服气。

这其实就是推拉技巧中的第三种情况后悔感。后悔感的操作方法很简单，只需要先通过拉近女人，让他在心底里产生心动的感觉。或者在他想要主动对你示好时，再迅速。🎼离开他，让他产生后悔心理，也就是说。

让对方产生后悔感，实际上就是形成反差，以此来让他产生情绪波动，最后情不自禁的来追逐你。举个例子，再过马路时，你可以用手或者身体护住女生。这种不失礼貌的肢体接触，不会让女生产生反感。

还能达到升温氛围的目的，在接下来的相处过程中，你可以装作无意的去触碰女生的手，让他误以为你要牵她的手，然后再对他说，我看见你手上有个脏东西，这样你就成功的激发了女生心中的后悔感，让他开始懊恼自己的行为。

而他的情绪开关也就被你顺利打开了。与此同时，他会在心里产生疑惑，越发觉得你神秘不可测，就会来主动关注你。而在后面的约会中，你就可以尝试直接牵起他的手。这种无法预测的行为，比起试探性的牵手。

会让女人获得更强烈的感受。作完第三种推拉技巧后，我们接着来学习第四种否定与认可。在两性相处过程中，女人喜欢用诸如你平时看起来有点粗。😊，🎼但好这性格还不错，虽然你这个人挺自负的，但好你相处起来还不错。

这类的话来测试一个男人。🎼如果男同胞们没有理解到女生的真实用意，就会试图去辩解，想要向他证明自己，以此来消除他对你不好的影响，可以带你开始证明这个行为，就会落入对方设下的套路中，最终陷入被动状态。

而这就是推拉技巧中的第四种技巧，我把它称之为否定与认可。就如所有的推拉技巧一样，认可之后必须是否定，否定之后也必须是认可，只有这样才能平衡你们俩之间的关系。而这个技巧的关键就是你要让对方感受到你的冷漠。

你又让他感受到你的热情，通过前后不同，形成强烈对比，给对方心理上造成出乎意料的冲击感。那么，如何在与女人相处时使用否定与认可这个技巧呢？举个例子，你有女生你是独生子女吧。女生回答，对啊，你怎么知道。

你就可以继续说，因为你平时说话做事时带有一些小任性，让人难以理解。但我还是很喜欢你的活泼开朗。当然，我们也可以在使用否定与认可时将我冷读术。这样一来，对女人会有更强烈的冲击感。他就会。

🎼更加迫切的证明自己。比如我们可以对女人说，可能很多人在刚开始时会认为你有些孩子气做事有时还十分任性，让人十分不好亲近。说实话，刚开始我也是这么认为的，可时间一长，我却发现你活不开呢，还挺招人喜欢的。

不过有时候啊脾气还是受不住。🎼通过否定和认可会让你在女人眼里变得不可预测，难以琢磨，他就会对你产生兴趣。为此也就会反过来证明自己，以获得你的认可。而他一旦试图证明自己，你就已经成功反转了你们之间的框架。

获得了这段关系的主导权。下面我们来看最后一种推拉技巧，展现与隐藏。要想让女人主动接近你，追逐你，学会展现与隐藏这个技巧是非常重要的。并且这个技巧表面上看似是阻止对方与你建立更多的情感连接。

但实际上却能获取女人的亲和感，拉近你们之间的距离。而所谓展现与隐藏，就是将自己看作是女人的奖品，展示出你的奖品性，可以使你的博学、睿智与才能等特质。当对方对你吸引，然后当他想要你展示这个特性时。

把话题转移到其他的话题上来隐藏它。换句话说就是用隐藏把建立亲和感的女人推出去，让对方感到迷茫，他就会来主动拉近你们之间的关系，与你建立联系。举个例子，比如你平时喜欢健身。🎼对减肥这方面也比较感兴趣。

那么你就可以适当的与她分享一些关于减肥，保持身材方面的知识。这就是对女生的奖品性展示。但记住，展现绝非是炫耀，保持谦和，平易近而的态度是关键。当女生对你展现出的内容感兴趣后。

她就会时不时向你询问各种关于健身的问题。这次我们就要及时搜手，通过转移话题来隐藏你的奖品性。你就可以这样回答女生，其实我当初开始健身，完全是因为自己闲得太无聊了，然后把话题转移过去。

你没有及时解决女生的需求，在女生心中设置了悬念，不上不下的感觉，会让她迫切想要知道答案。这次你就可以把话题转回来，对她说，哎，你刚刚是不是问了我一些问题。这样一来，她就会更有兴趣与你谈论这个话题。

🎼当女生询问你问题，他就会想要知道答案，可你通过隐藏阻止了他的步伐，他就会越想知道答案，这样就会激起你在他心中更高的奖品性，他也就会更加积极的来追逐你。如果不了解如何建立奖品性并合理运用奖品性的朋友。

可以学习专栏，破解女人心的第十一节课程，里面有更详细的讲解。🎼推拉技巧是两性相处中常用的一个调情技巧，它的重点是不断调起对方的情绪，让女生心理产生大幅度的波动。但要切记啊，在推的时候不要一味打压。

贬低对方。所以在运用推拉技巧时，需要拿捏好分寸，并理解掌握本期课程所讲的三种用法，以及上期课程所讲的两种用法，如此一来，便能助你轻松打动女人心。

