# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：88-『男人吸引力』第12节：怎么跟女生聊“亲密话题”？

🎼在两性交往中啊，男女间牵手接吻再刀之后的亲密行为都是自然而然发生的事情。可偏偏有不少人闻性色变，认为一旦开口，就会让对方觉得自己轻浮猥琐。美国这命性心理行为和两性关系研究专家学而海蒂在兴趣报告。

女人片里采用开放式问卷的方法，让女性自由表达对性行为的态度，最后调查结果显示出女性啊对性同样充满兴趣与好奇。由此看来，男同胞们不必过于担心隐私话题会引起女生的反感。相反的，如果我们能控制好话题。

他就会变成情感的催话剂，让两人的关系突飞猛进，不过凡事都有两面性，如果我们没能掌控好这把利人，他也会误伤自己。那么究竟怎样才能坦然的提起这个话题呢？又如何让对方听到这个话题不反感呢。

本期课程例子就与各位男同胞分享，如何正确的和女生聊隐私话题，让生意的女生愿意接受你。其实和女生聊隐私话题。🎼最关键的点并不是聊什么，而是在于把握正确的时机。比如你和女生才认识啊。

就直接开口问女生隐私问题，只会让女生认为被冒犯，而要想成功打开隐私话题的大门，首先必须具备两个前提条件。第一个前提条件是，你对她有足够的吸引力。只有当他对你有强烈的好感时才能去试探。

否则聊隐私话题就变成骚扰了。你在对方心中的形象也就变成了一个猥琐男。第二个前提条件是你要给予他足够的安全感。首先你得让女生明白这些隐私话题啊是促使你们感性升温的，而不只是为了满足自己的私欲。

并且还得表现出你们聊天信息的安全性和私密性。当具备了以上条件，其实就是进行话题测试。这个步骤其实是做铺垫，一方面可以试探女生的接受程度，另一方面是在女生的潜意识里种下印象。在你们正式聊隐私话题时。

消除她的戒备性。举个例子，你和女生聊天时，你可以用开玩笑的口吻对他。🎼哎呀，最近工作好忙，都没有时间来收拾家，要不我就勉为其难让你来帮帮忙吧。如果女生的态度是直接同意或默认不反感。

那你就可以直接进入下一步。可如果女生拒绝了你的请求，你就还需要增进你和女生之间的感情。当然，不同性格的女生啊对隐视话题的接受程度也是不同的。如果对方是保守型女生可能会对影视话题，避而不谈，甚至反感。

这时我们就应该尊重女生，不要踩这条红线。在与女生聊偏隐私性的话题时，女生往往会对你进行废物测试。用如你太不尊重我了，你是不是对所有女人都是这样这类的话来试探你。这时我们也千万不要紧张啊，保持良好的心态。

正面回答女生的问题即可。如果连自己都无法正式性话题，那就最好不要聊这类话题，否则你自己都表现的畏畏缩缩，那还怎么让女生相信你对她是负责任的呢？如果有对废物测试不太了解的朋友。

专栏破解女人心的第十五节课程，有详细的关于废物测试。🎼破解方法的讲解。有需要的朋友可以回看。而如果对方是开放性女生，她自身比较自信，在影视话题上相对于保守型女生就会开放许多，甚至会主动与你侃侃而谈。

也更善于把控节奏。那么对于这类女生，我们就需要更真诚的与他们相处，少些套路，毕竟女人的心思本就吸引力，表现的拐弯抹角，反而会让这类女生竖起防备。在了解了上述聊影视话题的前提条件之后。

我们就可以步入正式主题。接下来例子会给大家详细讲解关于开口聊影视话题的三种方式。🎼方式一，暗示和女生聊隐私话题，一定要循序渐进，一步步去试探她。而暗示就是用隐晦的语言慢慢打开女生的内心。

如果女生抵触话题，你也可以安全退回去，举个例子，你和女生聊天聊的比较热落时，你对她开玩笑似的说，我昨天晚上梦见你了。梦见你就在我枕边。如果此时女生表现的平淡，甚至反感，你就可以退一步说，别乱想啊。

我是想说我可能太想你了，连睡觉都想见到你，或动用幽默的语气对她说，没想到你是这样的人，大半夜闯进我梦里，这样就能化解尴尬的气氛，之后赶紧转移别的话题就不会存在任何问题。但如果女生对这种暗示并没有抵触。

甚至附和你，很乐意与你将这个话题聊下去。这时你就可以循序渐进，尝试把她引到更深层次的话题中去。用这暗示的方法就避免了太过直接的与女生聊隐私话题。女生在一开始也更容易接受一些，并且通过这种方式。

你还可以摸清女生的底线。🎼有效拉伸性张力方式2联想通过联想就是从正经的事入手，然后发挥你的联想力。在一本正经的话题里引导女生的思维。比如以和女生可以先聊一聊关于个人隐私保护的问题。

说一下关于个人隐私的重要性，慢慢的你就可以将个人隐私联系到某某明星的艳照门事件，并问女生对于这件事怎么看？🎼通过这个方法就可以有效的测试女生的性态度，而且话题本身是属于很正经的。女生并没有理由拒绝。

甚至于只要你发挥联想力，任何正经事情都可以带到影视话题上。方式3话题切入。第三份话题就是利用其他有关性方面的事情打打擦边球，让女生不知不觉与你聊上影视话题，举个例子，你对女生抱怨，我昨晚上一直没睡好。

大家给你女生会问你，为什么这次你可以回答我住的酒店隔音不太好。这次就把话题成功引入到影视话题上了。然后就可以趁机聊一些更加深入的话题。不过一旦再聊的时候，女生表示不愿继续聊下去，那就果断绕开这个话题。

聊一会儿别的，然后再设法绕回来。🎼在最后例子也要提醒大家一句，在和女生聊隐私话题时，一定要注意点到为止，适当的推和收才是保证关系更进一步的保障。比如女生产生反感时，你要立刻停止对话，并表达自己的歉意。

又比如聊到深入一点的时候，你也要及时退出话题。只有当你主动切断话题，才会给对方留下好印象，因为下一次深入话题打下信任基础。🎼心是人类本身所具备的能力，也是双方感情发展必不可缺的步骤。

所以大家也不用谈性色别，提及踏时也没必要难以启齿。当然，在和女生聊隐私话题时，我们也不能显得过于唐突，懂得去试探女生，然后一步步引导他们放下矜持，才能达到生人感情的效果。

