# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：30-『聊天技巧』第30节：征服女人的终极奥义

🎼人们喜欢一个人，就会想着去主动追求。但与其说这是一个追求的过程，不如说是彼此间相互了解筛选的过程。在逐渐了解熟悉中，两人会慢慢构建情感上的联系，达成心理上的互通，最终成为情侣。然而。

很多男同胞在追求过程中啊，就只是一味的去表露自己的内心，或是去讨好对方，这就不能叫求爱，而是单相思，想要把一个女生逐步变成你的女朋友，建立情感上的联系是非常必要的。例子把这种联系分为三个维度。

分别是浅层安全感，忠层联系感和深层情感连接。本期课程粒子就与男同胞们具体讲解如何通过这三个维度一步步拉近与女生的关系，最终让他为你打开心门。第一维度浅层安全感。例子曾经强调过。

与女生聊天的目的是为了邀约，也只有面对面约会才能快速推进感情。而想要把女生约出来有好感是一个前提。安全感，这是另一个重要因素。毕竟你和女生还没有确立关系。他肯定会担心和你约会时的各种安全问题。

这也是为什么有时候女生会带上闺蜜复约，或者找借。🎼拒绝副业的原因，想要女生解除防备，那就得加深联系。所以在相识阶段啊就要去交换信息，增加彼此间的熟悉感。但在获取女生信息时，要注意避免查户口式聊天。

最好的方法就是一口冷毒术。所谓冷读术指的是通过观察对方的眼神，言行举止去判断他人性格等方面的技巧。简单来说就是说一些模棱两可的话，让对方觉得你很了解他，从而建立起彼此间的信任。举个例子。

你想了解女生的职业，如果一上来就问女生你是做什么的呀。这样就很容易把天聊死。而患者冷读的方法，就可以这样对女生说，我感觉你还是一个学生，如果猜对了，女生一般会问，你怎么知道的，如果猜错也没关系。

女生大概率会来纠正你。比如对你说不是啊，我已经工作了。这时候我们可以通过夸赞女生来化解冷毒失败的尴尬。比如对他说啊，那你也太显小了吧，完全看不出来，然后顺势进行下一步冷毒，那我估计你是幼师吧。

毕竟和学生打交道显年轻嘛，同理如果冷读错误，女生会纠正你。如此一来，你就知道了女生的职业，并且能抛出下一个。😊，🎼话题，那你猜猜我是做什么的，通过这样的方式就能非常自然的交换彼此的信息。

虽然通过这种交流方式，能让彼此有一些基本了解，但你和他还是没有产生太多的交集，所以要接入第二个维度产生联系感。其实从要到女生的联系方式开始，你们之间就已经有了联系。

下一步我们要做的就是通过不断接触来增强这种联系感。最简单的增强联系感方法，就是通过麻烦对方来增加接触机会。举个例子，女生平时有带早饭的习惯，你就可以对她说，看你每天吃的早饭都挺丰富的，在哪买的呀。

如果女生回答我们家附近，你就可以继续说你家附近这么多好吃的呀，我也想尝尝，明天能帮我带一份嘛。其实麻烦女生就是找一个理由让她帮你做一件事，但要记住，在麻烦女生时，别让她觉得这件事很复杂。

你别像甲方对乙方一样提各种要求。当女生答应了你的请求并达成后就可以去夸奖她。然后再以此为理由去反馈价值。比如对女生说，真的太麻烦你了。要不我请你喝杯奶茶吧。这就是一种价值交换。当你引导她投入的越多。

你们之间就会有更。😊，🎼的联系感。虽然通过上面两步能与女生有不错的互动，但想要增强女生对你的好感度，就得进入第三步。也就是与女生建立情感连接，让关系进一步升华。不知道大家有没有过这样的感觉。

当你遇到一个和你经历相似或者思想上能达成共鸣的人时，你就会觉得遇到了知己，愿意跟她吐露心声，甚至说一些关于自己的秘密。这一切都是因为她懂你。其实这种感觉就是情感连接，想与女生建立情感连接也很简单。

我们可以根据前期了解到的信息，分享自己与女生相似的人生经历，在女生心情沮上时，顺着她的思维表现出感同身受。慢慢的你和女生就能产生情感连接。举个例子，女生在职位晋升时失败，大多数人的第一反应就是去安慰她。

这个做法也没毛病。但既然女生能向你主动诉说自己的内心感受，她要的就不是安慰，而是想找你分享情绪。而用情绪共鸣的方法就能让女生感受到女是能理解她情绪的人，比如我们可以这样对女生说，你上个月这么努力。

还是失败了，肯定很难过，很生气吧。其实这种感觉啊我也经历过那。😊，🎼之后我刚工作，有一个月，我很刻苦和努力，就会给公司创作的业绩也是有目共睹的。结果在优秀员工的评选中，我却没有选上。当时我也非常郁闷。

所以我很能理解你现在的心情和感受，先肯定对方情绪的起因就是在告诉对方，你会产生这样的情绪是理所当然的。然后再回馈相同的情绪状态，感受，表达理解。女生就会觉得你很懂他，自然会与你倾诉更多的内心想法。

这样一来，他就会把你放进心里。😊，🎼和女生建立情感联系是一个层层递进的过程，期间不能越结。比如刚认识不久，就向他表白，这时候两人还是处在浅层状态，而表白或确定关系是深层关系才能做的事情，所以注定失败。

推进关系是建立在彼此间感到舒适时，然后进一步加深联系，最终符合女人的心，也就是水到渠成的事儿了。