# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：53-『破解女人心』第18节：运用“预选”技巧，把控交往进度

🎼hello大家好，欢迎收看专题栏目，读懂女人心的第十8节课程。我是例子。本期课程粒子将与大家分享如何合理利用自身价值和占有欲，把控两性交往进度。在我们小的时候，家里有别的小朋友来做客时。

父母就会拿出我们的玩具与客人共享。面对着这些早已经完腻了的玩具。我们刚开始并不会在意。但当这位客人对他表示出浓烈的兴趣，甚至在临走前还闹着想要带领他的时候呢，我们就会突然发现这个玩具啊对自己很重要。

也在那么一瞬间，我们变得不愿意失去这个玩具，甚至不许与客人闹翻，也要保住他。从这个例子可以看出，人都是有占有欲的，只是在不同情况之下有强弱之分。当面对一件事物没人与我们竞争时，我们往往提不起兴趣。

但一旦有人觊觎这个事物时，我们就会迸发出强烈的占欲。事物存在己有价值。当我们将自身价值和占有欲相结合，放到两性交往当中去，从而让对方追逐你，这就产生了本期要给大家讲的实用恋爱技巧预血什么是浴选呢？

简单来说就是已经被群体认可的事物。😊，🎼更容易得到人的认可。比如你中午去吃饭，看到两家面馆，一家爆满，一家冷清，你会选择哪家用餐呢？我相信大部分人即便是排队，也要选爆满的那家。原因很简单。

这么多人选择的东西肯定不会差。而没人选择的东西，自己也不愿意冒险。换言之，如果你有一个不错的社交圈，而且其中还有一些高质量的异性似，那其他异性就会默认为你是一个很有信任的男人。

毕竟这么优秀的人都愿意跟你做朋友，那你肯定不会差。因此啊这样的人就很容易吸引到异性，他只需给予对方一定的可得性，就能刺激到对方的心意。当对方不由自主的觉得这是一个很有魅力的人。

看到这里可能有男同胞会想使用预选会不会让女生觉得自己很花心。那你们就把预选理解错了，正确的使用预选是不会导致你结婚的，更不会让你们觉得你花心。他只会让女人觉得你很有行情，仅此而已。那如何运用预选技巧呢。

最直接的方法就是展示，你可以时不时在朋友圈分享跟一些高质量异性聚餐的照片或一起工作的照片。当然你也。😊，🎼可以间间展示。比如在朋友聚会上让你身边优秀的朋友为你说些好话，这些都是预选。简明的说。

就是要表现出你的人缘很好，但你又不是乱搞暧昧的人。当然，预选不仅是为了展示你很受欢迎，他还可以帮你留转最爱过程的一些颓事，以下就有三种情况可以利用预选来给B结。

第一种情况搭讪当我们在生活中偶然遇到自己喜欢的女生，第一反应就是想认识他。比如在朋友聚会上，你对一个女生动了心，你很想得到他的联系方式，但当你还在纠结怎么搭讪他时，他已经和别人聊得很开心了。

而那个人呢往往就是聚会上最具女性任何多的男人，他不一定是最帅最优秀的，但他一定是那个很有异性缘的男人。所以当你想要认识心颖异性时，就可以给出预选，这在一定程度上就会帮你打开吸引力开关。

第二种情况误入友谊区。如果我们和女生的关系还没有进入暧昧期，就不要围着他打转。很多男同胞啊为了追求一个女生会自动放弃或者刻意减少和其他女生关系。其实这么做并不会对你追求女性。😊。

🎼帮助反而会大大降低你的面子。正确的做法是和身边的其他女生保持任何关系。因为他们做为任何一个人都可能成为你的了解。我们在喜欢上一个人后，或多或少都会暴露一些需求感。

而女性尤其擅长用语言和行为去控制这段关系的主导权。比如女生对你表示出，我喜欢对我好的男人，我喜欢送我礼物的男人，我喜欢的下雨天送我回家的男人等等。在吸颖阶段，如果你服从了他提出了这些要求。

并且不索取任何的回报，还暗自欢喜自己能满足女生的要求，那你就很有可能成为备胎。因为你已经酿出了理牌，她也就不需要担心你的而去。吸颖阶段，最重要的就是要控制住需求感。这时候女生会慢慢对你产生信任。

慢慢想要了解你，你只有保持相对平等的关系，保持自己不卑不亢的姿态，才能真正吸引住女生。但如果你已经被困在友谊区，无论是工具人备胎还是死党，想要逆袭，你就得通过浴血能让女生知道，她并不是你唯一的选择。

你之前对他所有的付出，全都是因为你喜欢，一旦你不喜欢她了。🎼就是路人甲。此时你可以大胆的去给出你的预选，展示出你很有行情，让女士认为你不缺女性朋友，保持住自己的框架，让她觉得离开你会是她的损事。

第三种情况，升级关系。🎼很多男同胞在和女生在已经比较暧昧的时候呢，能够很明显的感觉到女生对自己也有意思，但却无法成功升级关系。首先不排除有的女生啊就喜欢暧昧的感觉。他们喜欢这种由达以上恋人未满的状态。

所以不论你是暗示还是名次，她都控制着关系进展，让你没办法通过这层关系。这个时候就很适合给出预选了。一旦你让女生知道，原来你身边还有这么多优秀的女性，她就会产生危机感。

特别是当你对某个女性朋友比较好的时候啊，女生心里的占有欲就会被瞬间激活。我们要明白，此时女生对你是有好感的，也在你身上投资了很多，她就不会想轻易的失去你。而这个时候她的危机意识和占有欲都会被触发。

她会开始紧张，开始认真面对你们的感情，关系升级也就是水到渠成的事情了。掌握了预选，各位男同胞还需要注意。虽然这个方法可以让女生很快来追逐你，但前提是你已经足够适应他了。如果你对她的适应建立还不到位。

那么你对她而言就不会有任何的影响力，这时就需要回过头继续进行高价值展示，建你性收集女生对。🎼兴趣指标。相反，如果你已经与女生建立了适应，你给出遇水就一定是会影响到他。

正所谓受甜没人耕根开人人真也就是这么个道。好了，本期课程就讲到这里，更多关于读懂女人心的方法，例子会在专题栏目，读懂女人心中持续更新，进行关注。

