# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：29-『破解两性关系』第3节：怎样判断她是不是喜欢我？

🎼hello大家好，本期是专题栏目破解两性关系的第三节课程。我是你们的情感导师栗子。在追女生这件事情上，可以说几乎所有的男同胞都想看见一个东西，那就是进度条。我跟女生认识很久了，他喜欢我吗？

平时也能跟他聊，他喜欢我吗？把他约出来过，他喜欢我吗？他知道我喜欢他，可他喜欢我吗？想必很多男同胞都有过这样的心理活动，那他喜欢你吗？想知道女生喜不喜欢你，最直接的就是看女生对你释放的好感信号。

所有解的好感信号越多，代表女生对你越喜欢，不过幸好也有真有假，如果遇到的女生心是不单纯，不是诚信来交友的，那么他会对你释放假的好感信号，让你误以为他喜欢你，从而在你这里获取利益。因此。

当男同胞们能够识别真假好感信号就能避免不必要的损失。而当男同胞们能够捕捉好感信号，进度条也就清晰可见了。与女生升级关系自然轻松顺利。为了各位男同胞都能把握没好爱情，本期课程。

粒子就来教大家如何识别女生的信号，防止大家被欺骗感情，也防止大家与真正的爱情擦肩而过。😊，🎼正式开讲前，我们先来听一位粉丝朋友的情感问题。腻子你好，我上个月通过朋友介绍认识了一个女生，因为年龄相仿。

工作也在一个城市，所以就想好好聊往结婚发展。经过这一个多月的了解，我觉得她还挺不错的，性格很温和，慢慢的就对她有了好感。我几乎是每天下班都会找她聊天，问问她今天的工作情况，翻她朋友圈。

看她平时的生活动态，她对我的态度也还行，问她什么就会答什么，但她很少主动问我，上个月她生理期不舒服，早上请假，我给她点了早餐，她说要把钱给我，但我没收，之后，她约会又给我买了咖啡还了回来。

所以我想她应该对我不感兴趣，提到约会，我第一次约她的时候，她说自己有事拒绝了。第二次约她虽然她接受了，但只吃了一顿饭，本来还想请她看电影，但她说回家还有事就没去。不过经过这次约会，她聊天没有那么冷淡了。

有时候她加班跟闺蜜出去玩都会说给我听。而且现在还喜欢用一些表情包了。所以我在想她是不是对我有好感呢。但我又害怕自己想太多，怕是人生错觉。万一人家只是把我当朋友呢，所以。🎼我就想来问问丽子。

他现在的反应是喜欢我吗？从这位朋友的描述来看，他在用各种细节证明自己的猜想，但都是站在自己的视角看问题。我们先换到女生的视角看一看。第一点，他给女生点早餐，女生给他转钱之后给他买咖啡。

如果女生没有特别声明买这杯咖啡是为了回报他的早餐。那么这两件事就没有直接的联系。第二点，女生转钱可能是他不愿意花男生的钱。他买咖啡，也可能是不想让男生单方面的付助。

这是他的恋爱观并不能直接看作是对男生无感的表现。第三点，之后，女生开始主动分享自己的生活，发表情包，这些疑似好感信号，还得看他的兴趣点是针对事还是针对人，其实在和女生相处的过程中。

很多男同胞都会有类似这样的疑问。他对我笑了，是不是喜欢我。他今天约会后发了条朋友圈，是不是在暗示我什么？我拿她的手被拒绝了，是不是代表他不喜欢我。这些猜想都是男同胞们把聚光灯打到自己身上的表现。

也就不能当做女生有无好感的判断依据。那咱们又如何分辨女生的好感信号呢？例子从以下三个方面分别做讲解。😊，🎼先说第一个方面，线上聊天。一般来说，要从聊天判断女生对你是否有好感。

最明显的就是看她回复消息的频率和质数。如果你发消息，他大多数时候都是第一时间回复你，而且回复字数和你差不多，甚至有时候你发一句，她能连续回好几句，就说明他对你很有兴趣。其次要看聊天时长。

如果你们每次聊天都能聊很久，哪怕最后没有实际的话题了，哪怕你接话很尴尬，她还是愿意和你聊，也说明他对你有好感，而且对你感兴趣的女生，她还会主动找你聊天，主动向你分享生活状态，哪怕是今天公司组织团建活动。

早上上班又差点迟到。晚上加班回家晚了，这些琐事都会事无巨细的分享给你。有些比较大胆的女生啊，还会主动问一些和你相关的话题。比你的工作情况，你的兴趣爱好，你照女朋友的标准等等，目的就是更多的了解你。

除了这些比较明显的兴趣指标，还有一些不容易被察觉。例在聊天时，喜欢你的女生话题参与度会很高。哪怕是聊她不感兴趣的话题。比如你喜欢足球，女生虽然完全不了解。但她不会直仅能敷衍你几句或是强。🎼转移话题。

而是认真倾听并附合你追问你喜欢的球队和球星，询问足球比赛的规则等等。在情绪层面，他还会流露出对你的崇拜和欣赏。比如当你讲到自驾游的经历时，女生会感叹，比如说类似你好厉害，好佩服你之类认同度高的话。

当你表达对某件事或某个人的看法时，喜欢你的女生对你的认同度也会很高。比如你赖床导致上班迟到把错怪到上班时间上，女生都会附合是公司的时间安排不合理。不过在前面这些好感信号中，也会有一些迷惑人的情况。

以后女生虽然主动找你聊天，但她聊的都是自己感兴趣的话题，或者只是在向你抱怨，那说明女生只是觉得你聊得来，或者把你当做他的情绪垃圾桶，所以男同胞们还是要仔信甄别。再来看第二个方面，线下约会。

一个女生是否愿意接受你的单独邀约是一个很重要的信号。因为这样的邀约带有很强的约会属性，女生一旦接受就说明他对一次感兴趣的。见面后，男同胞们要观察肢体层面的好感信号。这主要看距离和互动两个方面。

我们每个人都有自己的安全范围和舒适区域。当遇到。🎼陌生人和不感兴趣的人士，我们会下一次远离。当面对亲密的和有好感的人士，我们会开放自己的安全区。所以大家可以在刚见面时有意无意的去入侵女生的安全范围。

比如刚进入餐厅，你就说她旁边，如果她没有躲开，就说明她对你有好感，之后，还可以通过肢体互动来测试她的好感程度。比如在并肩走路的时候有意无意的触碰女生的手和胳膊，在过马路的时候，拉起她的手在看电影的时候。

用拿爆米花的手轻轻触碰她的手，疾风的时候帮她整理额情的头发。如果做了这些动作，女生没有迅速躲开，并且在这之后没有和你拉开距离，说明她对你非常感兴趣。不过肢体的接触，还得是两个人亲密度决定。

如果越级触碰对方，很容易遭到拒绝。除此之外，我们还可以观察女生约会时的言谈举止。有的人认为女生在自己面前布拘小节，说明她没拿自意当外人，应该是喜欢自己的。

其实不然女生面对自己喜欢的人一定会想在她面前留下好印象。所以即便她擅长各种阻碍话术，平时吃饭，狼吞虎咽，做没坐相，只要她喜欢你，就会表现出端庄矜持的样子。好。😊，🎼最后说第三个方面，对方的服从程度。

如果前面这些指标还不能让你确定女生是否对你有好感，那服从测试就能起到立竿见影的效果。服从测试顾名思义就是对女生进行一些试探，看她是否愿意服从你，并为你投入。我们可以通过以下三种方式进行服从测试。第一。

引导投资，让他为你投资时间或是金钱。比如你给他说，周末要加班，让她教你起床，或者你冬天要买厚衣服，让她看直播的时候帮你留意。如果她不拒绝，多半是喜欢你。第二，跟随带她去其他地方让她和你一起移动。

比如你送女生回家路上看那家超市，临时起义约女生一起去逛，她同意了，也是一个好感信号。第三，保管，让她给你保管一样东西，比如让她帮你拿衣服，或者让她穿戴你的东西，利用天冷的时候，你把外套给她穿。

她没有拒绝，也能说明他对你有好感。不过，大家也要注意区分真服从和假服从，一般来说，真服从都比较持久，而假服从很短暂。利用你牵她的手，他当下没有甩开，而是以某事儿为理由甩开你的手。

那说明多半只是假装对你感兴趣。相信看他。🎼这里男同胞们对女生的好感信号也有了清晰的认识。如果参照这些指标，你发现女生对你好感，那就试着增强好感信号，及时升级和女生的关系。但如果你发现女生对你不感兴趣。

那就学着把假性好感信号转化为真性好感信号，让他对你产生兴趣，这样才能让一个原本不喜欢你的人喜欢上你。当然，如果你的情况特别，不知道怎样让女生对自己产生好感。或者不知道怎么升级和女生的关系都可以事心例子。

幸好二止，让我来帮你。😊，🎼好感信号可以帮助判断女生对大家是否有好感，以及他们对男同胞们的好感程度。一般来说，好感信号可以分为以下三个方面。一、线上聊天，看他回复的频率和字数、话题的参与度。

以及是否会主动分享和主动提问。2、线下约会，看她是否接受以进入他的安全范围。你们之间的肢体互动以及女生的言谈句止。3、看他的服从程度，他是否愿意服从你为你投入。不过最后大家也要记住。

再专业的方式方法也只是辅助真诚一定是核心。好了，本期课程讲到这里，更多关于经议爱情的干货技巧，例子会在本专栏中持询个亲，进行关注。

