# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：13-『情商』第13节：皇帝的道歉技巧

🎼现在要还钱，做错事要道歉，这是人人都懂的道理。但各位扪心质问，这么多年来，你通过道歉挽回的朋友，爱人，亦或是上下级关系有几个。或者回想一下，你因为不会道歉而弄丢的朋友，爱人一会是工作又有几个。

🎼可能大家会觉得奇怪，道歉还有啥会不会的，不就是真诚的说出对不起之后就全看对方接不接受你的道歉了呗。但事实真是如此吗？🎼我们先换位思考一下，你在道歉时，对方很可能是娱乐未消。但凡你在言语间稍有冒犯。

都会触及雷区，再次引爆对方情绪。那么在对方的眼中，这就不是道歉，而是辩解了。甚至是在借道歉来指责他的不是，人都是有逆反心理的，特别是在情绪不稳定时，难免就会以最有敌意的方式来解读你的意思。举个例子。

不知大家还记不记得前段时间，柳岩的伴娘风波，在包贝尔的婚礼上，作为伴娘的柳岩显被伴郎们扔进水里。视频传到网上后，引发了网友们的热议，而作为主人公的包贝尔也是立马出面道歉，具体回应如下。🎼对不起，大家。

婚礼的小片段引起了这么大风波，只是一个玩笑，不知道会要这么大。这么多公关大号营销大号同时指责我，让我觉得这个玩笑真的开的特别过分。🎼然而，这则道歉声明发布之后，却并没有起到平息事件的效果。

反而被网友们指责是没有诚意，通篇都是对自己和拜男团的辩护。🎼包贝尔的道歉不被接受，是因为触及了两处雷区。第一处雷区是轻描淡写，淡化实情结果。比如在这次道歉声明里面，也许他的重点是那句对不起大家。

但因为表述不当，所有人的注意力都集中到了婚礼的小片段，和只是一个玩笑上，让大家感觉他是在刻意淡化此次事件。第二处雷渠是撇清责任，淡化应付的责任。比如对于伴郎企图把柳岩真下水的开玩笑方式，包贝尔的回应是。

没有任何一个人想要伤害他们给他们难堪，更没有不尊重他们，可是这些内容传到网上后，却被误毒扩散，并被贴上恶俗陋血的标签，被攻击被谩骂。🎼包贝尔的这个回应可能是为了进一步的解释，此次事件并没有这么严重。

也想要倾诉自己的委屈。但在网友看来，却会觉得他是在强调大家过分解读了此次事件，且恶意传播，才导致他被骂。像这种形式的道歉，只会让人越听越生气。换位思考一下，就比如有一个人得罪了你，然后给你道歉。

但他的道歉中一直在试图淡化结果，撇清责任，还想把一部分责任推到你的身上。试问这样的道歉，你能接受吗？其实，类似包贝尔这样的道歉方式并不是没有诚意，而是不讲方式，这样的道歉不仅无法与对方和解。

还可能引发第二次矛盾。那么，什么样的道歉方式才是最能被人接受的呢？首先我们要明白，在道歉的时候，我们就已经处于地位了。这时候就不要再想着必须争口气，做人做事就是得能屈能伸，真心实意的道歉。

就是要学会尽可能的把责任往自己身上来，稍微夸张一些也行，你都做到这个份上了，对方也就很难再继续为难。🎼你了明事里点的人，很可能还会反过来体谅你，安慰你。🎼给大家讲一个小故事，有只蚂蚁想打败狮子。

最后输了，结果被众蚁责怪太丢蚂蚁家族的脸。这个时候蚂蚁说，这战胜不了狮子，不是我的错，只能怪狮子太凶猛，不能怪我能力太弱，而且换了别的蚂蚁也打不赢狮子啊，所以你们不能骂我。🎼坦白讲，蚂蚁说的有道理。

但是他的态度啊只会让人眉头一皱。在旁人看来，这完全就是推卸责任。但如果蚂蚁换一种说法说，对不起，战胜不了狮子，全是我的错，都怪我准备不充分，太高估自己的能力，我会认真反省，我很愧疚。🎼听到蚂蚁这样说。

通常大家会反过来安慰蚂蚁，你也不看看狮子多凶猛，怎么可能是你一只蚂蚁能战胜的呢？不要太苛责自己，即使要怪也不能全怪你啊，是谁让你去挑战狮子的，也需要出来做检讨才行。🎼明白了吗？道歉的时候。

你所背负的责任就是那头狮子，而你自己就是那只蚂蚁。此时你要给对方一种感觉，就是你这只小蚂蚁啊非常努力想要背负起战胜狮子的责任，同时你要真诚的表示，战胜不了狮子是自己的错。如此积极的承认错误。

反倒会让对方认为战胜不了狮子真的不是你的错。🎼上述讲到了这种道歉技巧，其实在古时候啊是皇帝们的专长，因此这种方法也叫皇帝的道歉技巧。🎼当国家遇到天灾的时候，皇帝往往就会下一道诏书，向民众表示。

所有的问题都是朕一个人造成的，所有的罪责都在朕身上，这也就是所谓的最底造。🎼史书上记载，公元109年3月，金氏大吉临相时，也就是说到大饥荒，局面到了要人吃人的地步了。🎼面对这样的情况，皇帝下诏氏说。

正以幼冲，奉承红叶，不能宣流风化而敢立阴阳，治令百姓饥荒，更相旦食，就在朕住不待。大致意思就是我年幼时就继承大业，当了皇帝，我的罪过就在于不能感动天地，帮不到大家，造成了这样严重的饥荒，我对不起大家。

🎼看到皇帝这样的承认错误，身为百姓，还能责怪吗？所以结果往往就是四方人心大悦，世卒皆感激。一场潜在的起义风波啊，就这样被一道追己造化解了。🎼学会了这个道歉方式，我们再回到包贝尔婚礼风波仪式上。

如果我们用皇帝的道歉技巧来道歉，这时候该怎么说呢？例子先来做个示范。🎼各位婚礼上的风波都怪我身为主人，带度气氛，是我的责任，但我却在自己婚礼上开心忘了形，冲昏了头，才玩了这样一个太夸张。

太不尊重女性的游戏。对此，我没有任何借口，我负全责。不论在任何情况下身为主人，我都有绝对的义务和责任去保护我的客人，我失责了，犯错了，很抱歉，让大家失望了，也希望大家今后对我进行监督。

不让类似的错误再次发生。🎼这种道歉方式就是皇帝的道歉技巧。🎼最后我们再来回顾一下本节课程的重点。道歉的核心是端正态度，拿出诚意，然后再进行道歉的时候，尽可能的把责任往自己身上来，稍微的夸张难折也可以。

这样对方就会感受到你真切的诚意，再想为难你也没理由了。