# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：28-『情商』第28节：人际交往过程中，正确的称呼让沟通成功一半

🎼一位年轻人开车穿越沙漠，饥肠辘辘的他沿途看到一位老人，于是他焦急的询问老人。喂，这儿离最近的饭店还有多远啊？忙人听完后，笑呵呵的回答道，无理得到答案的年轻人连声谢谢都没有说，就开车绝尘而去。

🎼等到行驶了五里路之后，年轻人发现眼前只有一望无际的沙漠，别说饭店了，连人影都没有。他怀疑是自己听到了老人的话，细细回想的时候，突然惊醒，无理的谐音不就是无礼吗？俗话说，人际交往，礼貌当先，女人交谈。

称谓当先。礼仪在中国无处不在，恰当的使用称谓啊，是最基本的社交礼仪。正确的称呼是一场成功沟通的基石。因此，正确的掌握和运用称谓是人际交往中必不可少的一部分。那么，面对生活中形形色色的人。

每个人的身份、地位以及性别、地区，这些都有差异。我们应该怎样正确的称呼他人呢？接下来例子就详细的跟大家讲一讲，面对不同的人应该怎么正确称呼。一、社交场合中的称呼。首先是最简单的称呼分别。

就是根据不同性别来称呼对方。在任何社交场合都可以使用。比如小姐、女士先生。其中只需要注意小姐和女士的区别。没有结婚的女性。🎼称为小姐，结了婚的女性或不知道对方是否结婚，则可称女士。其实是职场上的称呼。

目的是为了表示对对方的尊敬和礼貌，而且要就高不就低，具体划分为三种姓氏。刑式一职务称呼，可以是指称呼职务，比如董事长、总经理、局长等等，也可以在职务前加上对方的姓氏，比如张董事长、李总经理、陈局长等等。

还可以在职务前加上全名。这种适合于非常正式的场合，比如张三、董事长、理事总监等等。刑式二、职称称呼。这种称呼是针对有专业技术职称的人，比如教授、律师、工程师、医师等等。以张三是一位教授为例，和上面一样。

可以直接称呼其为教授，也可以加上姓氏称张教授。如果在正式场合则可以称张三教授，刑式三职业称呼。职业称呼是指以对方从事的职业工作，当做称谓，比如老师、教练、医生、会计等等，也可以在前面加上姓氏。

🎼比如张老师、李教练等等，或者加上姓名。比如张三老师、李四教练等等。🎼生活中的称呼生活中的称呼更多的是表现亲切和善意。先来看对亲属的称呼，对长辈平辈，不能直呼其名，而是按照和自己的关系来称呼。

比如父亲、母亲、胞姐、胞妹、胞兄、胞弟等等。称呼别人的亲属时，会在前面加一个令字，比如令堂、令郎、令爱等等。在别人面前称呼自己的亲属时，则是在前面加一个家字，比如家父、家母、家妹等等。随着社会的进步。

人们的观念也改变了不少，在亲属称呼上讲究也没有那么多了，只是在书面上或者极为正式的场合使用，以显示高雅礼貌。而在我们现在的日常生活中啊，亲属称呼都比较简单明了，比如爸爸、妈妈、哥哥、姐姐等等。

再来看对朋友熟人的称呼，一种是近称，对长辈平辈可以称对方为邻，对晚辈则称为你对身份显赫或者年岁大的人称先生，对教育界等有成就的人称老师，对德哥望重的人可以加一个。🎼脑子比如王老秦老等等。

另一种是称呼姓名，嫔辈和长辈称呼晚辈可以直呼其名，但是晚辈不可以对长辈直呼其名。不过直呼其名会给人一种严肃的感觉，一般用于教育正式的场合。而一般在日常生活中呢，直呼其名，其实是不礼貌的。

我们可以省去对方姓氏，只称呼对方的名字，比如逆梅、建国等等，这样称呼既礼貌又亲切，但如果对方是异性朋友，则需要换另一种称呼，以避免关系过于暧昧，可以在对方姓氏前加上修饰词，比如老张、小李等等。

这种称呼亲切争挚，常用于工作或生活中比较熟悉的人之间，还有一种用于关系亲近的称呼，比如张爷爷、李奶奶陈叔叔、刘阿姨、大爷、大妈等等，也会显得亲切自然。在说话时能够拉近与对方的距离。

注意称呼你也有两个作用。一个是在开始说话之前表明我们说话的指向对象是谁。一个是表明我们对对方的态度。有些朋友有一个错误观念。🎼自己和别人交谈，对方知道自己是在和他说话，就没有必要称呼他了。其实。

尊重礼貌的人，有时候哪怕没有事情要说，也会自为了表示尊重而称呼对方。比如在学校遇见了老师就叫一声老师，在电梯遇到了总经理，就叫一声总经理，回家看见妈妈在家就叫一声妈妈，这在人际交往上是很有必要的。

哪怕是教过之后，什么也不说，对方也会感受到你对他们的尊重。还有就是大家都知道，称呼对方为零会比你更显敬重。但大家还要知道，用总经理，您老师您，比单用您这个字也更显敬重。为这个字也比个这个字更好。

比如说这位教练就比说这个教练要好。🎼不管是在职场还是在生活中，称谓使用是否正确，是一个很重要的问题。有时候就算我们与对方私下交情很好，但是在不同场合还是要注意使用恰当的称呼。一个得体且充满敬意的称呼。

会给沟通的双方建立良好的沟通基础，基础打好了，后面的沟通才能够顺利进行下去。