# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：81-『男人吸引力』第5节：如何让女人充分信任你

🎼世间最美妙的事情，莫过于有个真正懂你的人，与你一起分享生活中的点点滴滴。在人海之间啊，要想找一个懂你的人，并不是件容易的事。🎼不少男同胞在与女生相处过程中啊，总会感觉与女生存有着一层磨。

怎么都也走不进他的心里。到最后也往往会被女生告知一句，你是个好人，但我们不合适，导致这样的结局，很可能是由于某次无益之举，让女生觉得你不懂她，他就认为没必要对你展露真实的自我。

这时他已经把你排除他的筛选之外了。所以要想和女生升级关系，就要先赢得女生的信任，打开他内心的大门。本期课程粒子就来与大家分享一个短时间内赢起女生信任的适用技巧，他就是常被心理医生应用的冷读术。

所谓冷读就是在信息不完全的情况下，通过观察对方的言谈举止，然后判断出对方的真实想法。在两性交往过程中，合理的运用冷读，能让对方觉得你比其他人更了解他，让他感到被认同被理解。

从而让你在短时间内获取到对方的信任。🎼为了让大家更好的理解冷读术，接下来例子会结合实例给大家分享关于使用冷毒术的4种具体方法。鉴于本期课程设计一定的专业心理学，所以建议大家多看几次，以并理解。好。

那么接下来我们进入正式课程。🎼方法一，重复关键词，顾名思义就是抓住对方话语中的某个关键词，并用疑问语气重复一次。然后根据关键词再延伸到其他的人或者事中去。🎼举个例子，女生向你抱怨，最近工作很忙。

都没时间休息，你就可以抓取他话语中的关键词，然后问他很忙。女生回答是啊，公司这段时间有一个大客户，然后你又提取关键词，大客户接着说这位大客户怎么了？女生就会继续回答你。哎，别提了，她要求太多了。

害得我们这一天连续加班，然后你就可以说加班是挺不容易的。不过你也要注意照顾自己的身体哦。🎼提取关键词的核心就是引导女生说话，在说话中把它带进你预想中的场景中去。而这时你表现出倾听的状态，不断重复关键词。

诱导他说下去，那么聊天就会变得很轻松很解压。在接下来呢女生就会忍不住与你分享更多的东西。而在不断交流之中，你们之间的情感连接也就建立起来了。🎼方法2，运用模糊语言，很多男同胞在运用冷读时。

害怕女生不幸服自己，就会用非常肯定的语气来强调自己的想法。比如你肯定是一个外表温柔，内心坚强的女生，因为你总是表现的太真实，从不介意别人对你的看法，或者你一定是个外表开朗，内心却孤独的人等等之类。

太过绝对的话，太过肯定的话语容易让人觉得你太自以为是。特别是在两人关系还不熟悉时，一旦冷读事物，就会让女生觉得你这人浮夸，不靠谱。所以冷读时需要加一些诸如或许，好像应该等等模糊性的词语。

让对方更容易对号入座。比如当你与女生相处时，你就要先通过观察他生活中的小细节，预先判断她大致的性格特点，然后对她说，你看起来很高冷不太合群。实际上是因为你比较害羞吧。女生被你猜中心事。

内心就会认为你是一个很懂她的人。就算判断出错，也不要慌张。我们冷读女生的目的啊。🎼并不是让你准确无误的猜测她的信息，而是让你去引导女生，让她觉得你很懂她。时刻牢记，和女生交流。

最重要的是情绪和态度上面的沟通。🎼冷读的原理其实就是运用了人的共性，让对方从内心深处去认同你。这时你越是把话说的模糊，击中女生内心的几率就越大。方法3，你有矛盾心理。

人的心理在本质上都是存在着矛盾特性的，任何人都具有两面性，一面是外在的表象，一面是隐藏在内的相反面。比如再坚强的女生也会有脆弱的时候，但外人往往会被他的表象所迷惑，而他真正的脆弱面，则被隐藏在内心深处。

如果你能够发现他潜在的相反面，或是去称赞对方的相反面，这种直接心坎的话语，就会让女生对你建立起强烈的信任感。举个例子，女生是个说话很直接的人，总是在无形之中伤到自己的朋友。

可你却发现啊其实他内心还是很单纯善良的，只是说话方式不够委婉，你就可以找个时间这样对女生说，你嘴巴虽然像刀子一样总伤到朋友，但我发现你啊内心还是很善良的。你说的那些话其实都是发自内心，为了朋友好。

🎼吗女生得到你的理解和认同，就会想要对你诉说自己的委屈。而且在聊天过程中展示的同理心，就可以给女生留下难以磨灭的印象。之后，再掌握好聊天节奏，女生自然会越来越信任你。

方法是语言同调在生活中拥有亲密关系的人，或多或少都会存在一些相似部分，例如同样的口头禅、类似的小动作等等。这些在无形之中就成了双方的默契。🎼因此，如果我们能合理的制造这些相似。

就能给女生造成我们很有默契的感觉。而这就是语言同调。所谓语言同调及谈话过程中，尽量模仿对方所用的特殊字句，比如女生总爱把真的吗？挂在嘴边，你就可以模仿女生说这句话，与女生产生一种默契感。

但是用这个方法时啊，也要把控好频率，使用的频率过高，会让女生觉得你是在故意模仿她，反而容易引起反感。又或者在平常聊天时，你也可以注意她的聊天习惯，观察她常用的表情包，然后去模仿她。

让女生觉得你们就是同类人，然后在不知不觉间，他就会给予你基础信任。长此以往，你们的关系自然就会越来越亲密。🎼一段关系是从彼此信任开始的，当对方信任了你，才会对你敞开心扉，合理的运用冷读术。

能让你们彼此之间消除内心的隔阂，从不断的交流中相互认同，相互理解。当两颗心逐渐靠近，就能产生更多的联系。接下来交心的过程也会顺畅许多。

