# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：41-『破解女人心』第6节：高情商男人必学聊天技巧

🎼这提到回忆两字，相信在大多数人心中或多或少都存在着些许遗憾。比如那些年错过的女孩，错过的表白机会，错过可以牵起她的手的瞬间等等。如果当时能够抓住机会，如果当时能够勇敢迈出那一步。

是不是很多故事就会有结局。是不是如今也不会因为遗憾而痛心疾首。可惜这世上没有如果，我们无法改变过去，但能改变现在以及未来。本期课程例子就主要来教会大家，如何在爱情中做的不再错失良机。

将我本可以变为我做到的。而要做到这一点，我们首先要知道一个名词窗口期，可能大家知道一些疾病存在窗口期，其实，在两性交往中也存在着窗口期。她的意思是，在这个特殊的时期里，女生可能没有期待你靠近她。

也没有期待和你暧昧。但如果你这样做了，他也不会产生牌斥。所以窗口期就是一个升级关系的黄金时期，窗口期有两个特点，第一个是时效性，也就是说她可能是一个瞬间或者是一段时间，错过了就没有了。

第二个是不可再生性。也就是说女生给你机会，你却没有把握住，那么这个窗口就会。🎼关闭，想要重启窗口也几乎不可能。所以啊立即告诫各位男同胞，一定要学会识别女生的窗口机，否则别到时候错过了才感慨。

曾经有一份真爱放在你面前，你却没有珍惜。那么具体该如何识别女生给出窗口期呢？别急下面例子就来告诉大家，当女生对你有意思时，普遍汇报露出了三种表现。只要出现其中一个，那就说明女生已经对你非常有好感了。

表现一，女生主动找你，有过追求经验的男同胞估计都会发现，在追求女生时，基本都是自己在主动联系女生，而女生呢却很少主动找自己，就算找了也带着目的，根本不会闲聊。其中的原因也很简单，在追求阶段。

女生是被动的一方。在对男生没有好感的前提下，肯定不会主动找男生，所以说要想判断女生对自己的好感程度，就可以看他会不会主动找你。比女生某天主动问你在吗？你问他怎么呢？结果他的回复是，没事就不能找你嘛。

这其实就是典型的好感示。不过大多数女生还是比较矜持的，可能主动找你就已经鼓起了全部的勇气。这个时候你就要接受女生的情绪，安抚。🎼惶红的心，顺着他的话回答他，你是不是无聊啦，我刚好打算出去逛逛一起背。

这样直接将她约出来，得到你的积极回应，她也会如释重负，欣然赴约。总之，只要女生主动找你时，没有抱着太多的目的性，那么80%就是对你有好感。此时，女生就对你开启了一个很大的窗口。

只要你在稍微主动些就会有不错的收获。表现二，总是和你言行一致。人一旦喜欢上一个事物之后，就会下意识去接近去模仿。比如男孩会模仿偶像耍酷，女孩呢会模仿公主装扮自己，女生也会模仿她喜欢的人的言行举止。

为的就是能够吸引起对方的注意，得到对方的认可，或许你会不经意间发现你的观点总是和她相同，你的想法总会和她不谋而合，你的小习惯，她既然也有你喜欢东西，她也喜欢世上当然没有这么巧的事情。

这些都是他潜意识的模仿你，目的是想要和你保持一致。倘若你发现女生总是很巧的和你言行一致，就足以证明她是喜欢你的。她的言行举止也是为了得到你的认可。表现三，不排斥和你肢体接触。女生不排斥和你聊天。😊。

🎼可能只是出于礼貌，不排斥和你约会，说明他对你有基础好感。要是他不排斥和你有肢体接触，那就证明他对你非常有好感了。比如过路口时，你扯着他的手臂，他没有抽回，坐地铁很拥挤式，你挪住他的肩。

他没有躲闪等等等等。不管他嘴上说了什么，只要他不排斥和你有肢体接触，你就可以再大胆一些，勇敢去升级你们之间的关系，其实识别女生窗口的方法细分出来有很多，但总的来说就三条。第一，看他对你主不主动。第二。

看他模不模仿你。第三，看他排不排斥，和你有肢体接触。这三条任意中一条，女生都是对你打开了窗口的。那么识别到了女生给出好感窗口后，我们要做的就是四方可得性，大胆开启暧昧话题。如果到了这个阶段。

你还不敢约的一次半步的话，只会让女生觉得这个男人很无聊，或者是对他不感兴趣，最终导致女生对你也失去了兴趣。视频看到这里，有的男同胞可能已经意识到自己错过的女生给出的好感窗口。

虽以说窗口期的一大特点就是不可再生。但要想重新开启也并非不可能。首先我们要明白，女生的窗口期如果不能得到男人的维护。🎼很容易就会关闭，而男同胞错过的窗口机。

就很难在原有的基础上占用相同的方式让女生重新打开窗口。所以我们要想重新打开窗口，就需要后侧冷冻，果断的给你们的关系降温。而所谓降温就是减少接触频率。在此期间，你可以丰富自己的生活，然后静待时机。

等他再次被你吸住。这次只要他出现了上述表现中的一个或几个，就证明他又对你展开了大门。这次只要你抓住窗口，勇敢升级关系就有很大概率，抱得没人跪。🎼女生打开好感窗口，会有以下三种表现，一、她会主动找你。

并且没有抱太强的目的性。2、总是和你言行一致。这是女生为了得到你的认可，刻意在模仿你。3、不排斥和你自己接触。只要你学会了如何识别女生的窗口机，懂得抓住窗口升级关系。那么美好的爱情，就正在向你招手。

