# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：10-『情商』第10节：幽默沟通公式

🎼你身边是否有这样的朋友，和他们相处，总是很愉快舒服，他们总是能恰到好处的自黑，开很有趣的玩笑，即使面对尴尬的场合啊，也能巧妙的用幽默将尴尬化解于无形。可当我们想要模仿这些人为人处事的方式时。

却往往找不到门路，开到玩笑，要么不好笑，要么反倒得罪了人，如何掌握幽默这个技能，从而与他人愉快舒服的相处，这是本节课程要解决的问题。可能有的朋友说，我天生性格内向，不擅长与人交流。

是不是幽默感就与我无援了。当然不是幽默感是高情商的体现，并非要求你一定是个话痨。还有的朋友说，幽默感不就是会讲笑话嘛？我准备这几个笑话，需要的时候讲出来不就好了。如果你真的这样做了，你会发现同一个笑话。

给这个人讲效果可能很好。对另一个人讲，可能就是另一回事了。真正有幽默感的人啊，从来不会刻意去讲笑话，而是能随时随地根据现场情景。🎼创造笑料，让大家感到趣味。总而言之。

幽默感是一种营造氛围的能力和性格内向与否没有绝对关系。既然幽默是一种能力，那就能够培养出来。而且还可以速成。例子经过归纳总结，整理出来了一套幽默沟通的核心公式。只要你掌握了这几个幽默公式啊。

先套路化运用，然后再自由发挥，假以时日，你就能内化这些公式，成为一个真正幽默的人。公式一事件A的结果加事件B的原因。举个例子，张三说，最近有很多养生学家一致认为排骨和鲍鱼不能同时吃。你是问。

为什么张三回答，因为你一起吃的话很费钱。事件A提到养生学家误导对方以为事情的结果会是一个养生知识。谁知道立即来了一个急转弯，讲到了事件B上面去，告诉你同时吃这些菜很费钱。运用这个公式要注意一点。

事件A和事件B是两个独立的事件，越不相干，效果越好。🎼但是其中的内容又得是大家所熟悉的，比如例子中的养生学家、排骨鲍鱼故事2事件A的形式加事件B的内容，还是先给大家举个例子，一对情侣啊，男人对女人说。

我们自愿结为夫妻，从今天开始，无论房价上涨还是下跌。女人说，无论限购还是现贷，男人说，无论首付优惠还是拆迁分房。女人说，无论避税还是学区房。男人和女人异口同声道，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共济。

永不分离。这个段子其实调侃的是，现如今因为房子问题而离婚的社会现象。形式是结婚誓言，反差的内容是关于房子的。这种幽默在生活中运用很广泛，不过要注意的是，事件A的形式和事件B的内容，要尽可能反差大一点。

最后呈现的效果才会更好。公式3，事件A的故事加事件B的结局。这个公式其实就是相声演员常用的都包袱。🎼用在沟通场合叙述故事，效果也是非常的好。给大家举一个很经典的例子。张三说。

今天真郁闷被人从群里给踢出来了。李是问为什么张三说，那是一个博士群，早上有人问一滴水从很高很高的地方自由落体下来，砸到人会不会砸伤，群里立马就沸腾起来了，各种公式，各种假设，各种主力分析。

反正就是争论的不可开交，李是问，那你为啥被踢出群了，张三说，我一下没忍住发言了，我就发了一句，哎，各位各位，大家都不领语的吗？群里突然陷入了沉默，李是问，然后呢，张三回答，然后我就被群主踢出群了。

这个幽默套路就是说的人前面一直在铺垫，听的人也被一环一环套住，等听着入迷到了结尾的时候，说的人突然抖一个包袱，这时听的人才恍然大悟。这个幽默公司的重点在于，最后事件B的结局。

这个结局要和事件A有联系才行，但又得存在区别。🎼就像例子中的那样，博士们都在争论一滴水，从高空中坠落，会不会砸伤人，以及最后的结局。淋雨公式4把时间A比作时间B恰到好处的形象类比。

往往会给人机智幽默的感觉，还是举例子说明，张三问，你喜欢小动物吗？李四回答非常喜欢张三问，真的吗？我也很选小动物，你有多喜欢啊。李斯回答，这么跟你说吧，顿顿都不能少。

以上四个公式就是幽默沟通中的核心技巧。但光有公式还不够，我们还得加以理解，并在生活中进行实践。而要想成为一个真正幽默且高情商的人，我们还得具备以下几点能力。第一点，观察你。幽默来自于生活。

要想成为一个真正幽默的人观察你一定要锻炼好。从身边的平凡小事入手，包括且不限于身边出现的人，发生的事所处的环境。比如桌上的纸巾有被拿过，浴室里有多少块瓷砖。早上的公交车有没有准点。

🎼听老板今天情绪不太好等等，锻炼观察力要用心，而非漫不经心的看，针对频凡的事物，要有意思的细致的观察他的特点，注意常人难以发泄，容易忽视的地方。再有通过对比锻炼观察力也特别有用。比如今天和昨天的车流量。

股市的变化，商品销售情况等等。总而言之，具备观察力，不仅要关注事物的本质，还要着重你事物的变化。第二点，累积信息，很多朋友刚开始培养幽默感的时候，不敢自己原创幽默，担心别人get不到笑点而能场。

这时我们就可以通过平时积累的信息来解决这个问题。比如积累段子、名人名言等等。脑海中及时更新热门信息，对一些热门话题啊，也多少知道一点，否则就很容易出现没有共同语言的情况。在之前的课程中有提到过。

人与人之间互聊八卦，就是为了拉近与对方的距离。而前提就是要获取到这些八卦信息，才有和别人聊的话题。🎼有一个很著名的脱口秀主持人，他每天早上要看40多份报纸，然后收集新的信息，总结自己的观点。在节目上。

他总能说出新鲜事，让大家都感到有意思。这个节目也因为他的存在啊，收视率居高不下。我们作为一个普通人，没必要每天早上阅读这么多份报纸，但至少应该了解一下当天的热门新闻。

这样也防止了当大家在讨论一个主题的时候，你好像刚刚从火星回来，完全合不了趣。第三点，勇于自黑。练习幽默感时，最好的方式就是拉自己自黑。要想在沟通中成为一个有趣的人，让大家都欢迎你喜欢你。

那么就要保持一种自黑精神，愿意把自己的不足分享给大家。比如影帝黄渤曾经做个小S的节目，你想的很特殊哎。就是其实一开始长得还蛮满约的，后来就开始抽象了。🎼这黑需要能在心态上面放得开，保持乐观。

面对别人的负面评价或调侃，要懂得接受，请用幽默的方式进行化解。🎼幽默是沟通的调料，能帮助我们在聊天室扭转乾坤，化解不利局面。懂得如何幽默的人，无论在什么样的场合都能坦然自若，做最受大众欢迎的那个人。

最后我们再来回顾一下本节课程的重点，四个幽默沟通公式。公式一，事件A的结果加事件B的原因。公式2事件A的形式加事件B的内容。公式3，事件A的故事加事件B的结局。公式4，把事件A比作事件B。

