# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：95-『聊天技巧』第34节：让她留在你身边的长期攻略（中）

🎼在上一期课程中，栗子详细讲解了维持关系，不得不注意的三个要点。本期课程栗子将继续与大家分享剩下的两点。在生活中，感情不顺心的人啊，总会羡慕别人的甜美爱情，抱怨自己的遇人不熟，但正所谓如人饮水。

冷暖自知。情密关系也是如此。你所看到的幸福美满，也是别人悉心经营出来的结果。一段正常发展的两性关系往往会经历四个阶段，分别是甜蜜期，矛盾潜伏期、独立期、稳定期。在甜蜜期也就是热恋期。

双方都会情不自禁的与对方倾诉自己的情绪，也正因为交流密切，所以显得格外亲热。但激情必定会随着双方的了解加深而慢慢退去。然后你就会发现之前的无话不谈，变成了寡言少语，不是因为你们不爱了。

而是因为该了解的都了解了。双方没有了神秘感，自然不会想着去探索对方，而这就是平淡引发的情感懈怠。之后，你们就会慢慢进入到矛盾潜伏期。在这个阶段，男女双方会放大对方身上的缺点，从而产生厌烦。

如果在这个时期不懂得如何去维系关系。🎼或者根本不理会对方的情绪，就很可能面临情感危机。常见的就是一方出轨或是丧偶式的相处模式。为了避免这种现象的出现，就必须学会应对新鲜感褪去，带来的负面影响。

接下来例子就给大家着重讲解，维持关系的第四个要点，也就是教会大家如何去保持新鲜感，两个人相处久了，难免会因惰性而懒得经营感情，具体的表现就是男女双方都变得不修边幅。以前约会啊可能要精心打扮。

现在约会就成了男生胡子拉碴，油光满面，女生素面朝天，打打咧咧，试问双方都不愿将最美的一面展现给对方了，那又何谈吸引力呢？所以说啊维系感情很重要的一点，就是时刻保持自己的高价值。除此之外。

我们还得学会制造惊喜。要明白，女生天生喜欢浪漫和惊喜。如果你把相处弄成了模式化。比如说你们的约会流程，永远都是吃饭，看电影，然后各会各家，那就很难让对方保持探索你的欲望了。毕竟你的每一个行为。

女生都能猜测到，一段丧失了期待的感情，自然索然无为。可能有些男同胞会认为制造惊喜，需。耗费大量的财力和精力。但有时候啊其实一些小惊喜就足以让女生得到满足。举个例子，你可以在平时聊天时故意套下女生的话。

了解到她喜欢的东西，然后找个时间送给她。又比如假装忘记她的生日，然后在他生日的时候深情告白。再比如在属于你们特定的节日里为他录制一段视频，并精心做一顿饭。惊喜的刺激会带来新鲜感。

自然就会延续你对她的吸引力。既然讲到了制造惊喜，那你子再提醒一下广大男同胞，不要习惯于给女生物质上的机遇。一位物质上的付出啊，只会导致女生的期待值一次比一次高，最终达到你无法承担的地步。

所以说送礼物可以送，但不能经常送，特别是一些价格昂贵的礼物，反而会给一些真心爱你的女生带来压力，导致关系发展受阻。除了通过制造惊喜来维持吸引力外，我们还可以通过制造神秘感来达到相同的效果。

神秘感的核心在于不可预测性。比如原本脾气暴躁的你，在他面前却很温和。原本神经大条的你在她面前却很吸引力，原本领袖气质十足的你在她面前却像个小奶狗等等。😊，🎼这种反差都会令女生对你产生好奇。

从而去不断的探索你。这里要注意，这招神秘感的关键是给予彼此空间。如果两个人每天腻在一起，就肯定没有神秘感可言了。这就涉及到了一个问题，情侣该不该形影不离呢。这在例子看来呀，完全没有必要。

即便你们是情侣了，但双方仍然是独立的个体。虽以说给予对方空间和隐私是必要的，别试图去控制对方才是爱对方的表现。如此一来，你的神秘感也不至于丧失。还有见情侣相处久了，就会疏忽相互尊重这一点。

总觉得两人关系好就能口无遮拦。平时聊天的话语中啊，也透露着粗俗。但或许你认为无所谓的话，就会扎透对方的心。其实在情侣的关系也要建立在互相尊重的基础上，他不仅体现了你的个人素养。

也能让对方与你相处时更加舒适，体现尊重，也是在认可对方的价值。在两性关系中认可了对方的价值，才能让对方感受到你的真诚。当然了，你也可以通过赞美女生的方式来认可她的价值。赞美也是需要技巧的。

一方面要表现出对他的欣赏与尊重。另一方面又不能显得。🎼真情假意。举个例子，女生问你，我的口红颜色好看吗？也许你不知道这支口红是什么色号，但你可以这样回答，颜色很适合你，特别有气质，看起来超仙的。

这就是从细节入手，超女生在意的地方去夸赞，就能显得足够真诚。说完了如何保持新鲜感的问题，接着咱们再来谈谈培养舒适感。在这年期的情侣啊，基本上是靠着激情在维持关系，但激情毕竟是短暂的。

所以咱们就要把这段关系尽快推进到舒适区。那两个人感觉待在一起很开心，很舒服。即使是激情退去，也会很享受两个人在一起的时光。而想要保持舒适区，就需要去寻找和爱人的共同点去制定你们之间的共同目标。

从而增加双方的联系感。比如你们都喜欢同一个歌星，那就相约去看演唱会。比如你们都喜欢旅行，那就一起制定出游计划等等。通过这种方式啊可以给对方一种你是他灵魂伴侣的感觉，同时也能减少彼此之间的隔阂。😊。

🎼很多人都会误解激情和爱情，只要热恋期一过，双方没了当初的亲密感，就会认为是爱情消失了。事实上呢，再完美的爱情也会有平淡如水的时刻，但爱情本就是这样，有波澜壮阔，也有细水长流，懂得去维护他。

才能让双方的感情稳定。