# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：52-『男人吸引力』第19节：让女人爱上与你约会的技巧

🎼前面几期课程栗子给大家分享了建设自身魅力及其女人的挑战欲，让女生主动来倒罪我们的方法技巧。那么本期课程例子要与各位男同胞们分享如何进一步去邀约女人，让她爱上与你约会。在两性关系中，聊天时敲门砖。

能够帮助我们打开女人的心房。但想和女人身体关系，光靠一张嘴，显然不够。我们还得靠面对面的接触，也只有两个人正式约会了，才能真切的感受到彼此的感觉。而一次约会是否能成功，关键在于你会不会邀约女生。

男同胞们在邀约喜欢的女生时，往往采用的都是直接邀约的方式。比如说这周末可不可以和我出来看个电影之类的，直接表达。这种邀约方式运用在已经知道女生对你有好感的情况下，倒没什么不妥。

但如果你只是并没有弄清女生对你的态度。那这种邀约方式啊，就很可能碰壁。相比于男人女人更加敏感。对待约会的态度也更加谨慎。所以要想成功邀约。🎼女生也是要讲究方式方法的，太突兀，直接的邀约。

会让女生心生反感，而太小心翼翼，又容易错过女生给出的窗口。那么，到底该如何提高邀约女生的成功率，让女生爱上与你约会呢。接下来例子就交给各位男同胞是个正确的邀约步骤，让男同胞们邀约心仪女生不再是男事。

第一步，不做邀约的时机，一次成功的邀约时机十分重要。所以，在对女生邀约之前，要先判断自己是否具备以下两个要素。第一，信任感与安全感，信任感与安全感是成功邀约的前提。

毕竟任谁都不会愿意去跟一个陌生的、没有信任感的人出去。所以，和女生在平时聊天时，就得展示出你是一个正当靠谱的人，让她感觉和你约会是一件安全的事儿。🎼第二，兴趣度浓厚，让女生对你感兴趣是最核心的。

也是最普遍的问题。所以在邀约前，我们需要先判断女生对你的兴趣度。如果对方对你没有感觉，自然也不会愿意和你约会。🎼在具备了这两个前提条件之后，我们就可以进入正式主题，捕捉邀约的时机。

最好的邀约时机一定是在双方情绪都很好的情况下。这个时候气氛轻松愉快。女生戒备心也最低。而创造这样的气氛可以利用拉推的方式，让对方的情绪强烈波动，并处于兴趣峰值的状态。这时候发出邀约就会更加自然。

在前面的课程，例子讲过推拉，是先推开女生，然后再拉回女生，造成对方情绪波动，而拉推则是先拉回女生再推开他。只要用于暧昧阶段，目的是让对方琢磨不透。第二步。

模糊邀约所以模糊邀约指的是跟女生说出一个不确定时间地点，只有一个大概意思的约会意向，用来试探对方。不管女生是同意还是拒绝都不会过多的暴露我们的目的，也就不会影响她对我们的看法。举个例子。

你可以这样对女生说，最近A商场有一家新开的餐厅，听说味道挺不错的。哪天有时间呢，我们一起去。🎼知识当女生情绪处于比较好的状态时，我们就可以通过模糊邀约的方式来试探女生对你的态度。通常情况下。

女生并不会拒绝你的模糊邀约，毕竟你也没有说出具体是哪天约她吃饭，那她就还有回旋的余地。但如果女生拒绝了你的模糊邀约，我们也要就此打住，退回去重建吸引力，然后等到时机成熟时再次进行模糊邀约。

🎼如果女生接受了你的模糊邀约，再过一两天啊，你就可以根据女生的作息时间来安排明确的约会时间了。这是我们发出的邀约，得应用一点小套路，那就是直接让女生进行选择。我们可以这样对女生说，上次说的那家餐厅。

还记得吗？这周我刚好有空，我们是周五晚上去还是周六晚上去。🎼直接给出选择，能让对方的潜意识进入一种选择状态，而不是直接的肯定或否定。况且他之前已经答应了你的模糊邀约，现在反悔显然不好。

那么不管他选哪一天，你的邀约都已经成功了。第三步，给约会一个正当的理由。有时候男同胞们的思维会比较直白，想约对方吃饭，就会直接说想约对方看电影也会直接表达。虽然这种直接方式看似很真诚。

但是在某种程度上来说，这种邀约方式根本不能拿捏住女人的小心思。女人骨子里藏着矜持，有着更多的心理压力和社交压力，他们通常会认为直接接受对方的邀约会显得自己很随便。所以这时候我们就要让邀约合理化。

帮他们卸下心理包袱，也就是给约会，找一个正当理由，让他们从心底里来接纳我们的邀约。🎼接上面的例子，如果女生突然对你说，要不吃饭就算了吧，感觉周五中六人会很多，到时候排不上号，吃完饭都很晚了。

这时女生就是竖起了防备，但并不是拒绝，我们需要给他一个合理化的台阶。你可以这样回答，没关系的，我已经在手机上先排号了。等会儿我们可以先逛逛商场，况且你也不用担心安全问题。

我会来接你吃完饭后也会把你安全送到家。说到底，你给出的台阶是什么，并没有那么重要。重要的是，你得让女生明白，和你出来约会没什么大不了的，并不会让自己显得很轻浮。

通过上述的方式就能让对方从心底接受你给出的理由，如此一来，邀约成功率就会非常高。第四步，提前做好约会准备。当女生已经接受了你的邀约，那么下一步就是进行约会了。古人言，公寓逆奇四比先立奇气。邀约也是如此。

要是在约会中给对方留下一个好印象，那么在约会前，我们就必须提前做好准备。作为邀约的发起方，你最好人家。🎼约会的时间、地点、内容都考虑好，尤其是在时间上一定要提前告知女生，比如什么时间出门是女去街。

还是在某个地方碰面。什么时间段去什么地点等等，都最好安排一下。时间安排可以不用太精确，但得让女生大概知晓。如此一来，她也能感觉到你的诚意，而且她不会在约会时显得太被动。关于更多的约会地点选择。

专栏恋爱攻略之聊天技巧。第十9节课程中有详细讲解，感兴趣的朋友可以回看。而要想做到万无一失的邀约。男同胞们还要做好最后一点准备那就是降低女生的约会成本，控制约会地点距离。比如女生不用走太远。

不用花钱打车，不用花很多时间就能复约，那她还有什么理由拒绝呢。🎼约会是一门学问。栗子本期给大家分享的正确邀约流程，看似复杂，但只要你了解了其中精髓，就是提升彼此关系的最佳途径。

不过栗子还是要告诫各位男同胞，掌握方法只是助力追求关系中切记急于求成，慢慢理解，并掌握邀约的这几个步骤，和女生的感情才会水到渠成。

