# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：76-『聊天技巧』第5节：如何处理约会时聊天冷场的问题

🎼在上期课程中，栗子与大家讲解了约会时地点的选择，以及在合适的地点该如何与女生拉近关系，但光掌望这些还不够。要想和女生进行完美的约会，我们还要学会如何处理冷场问题，很多男同胞在和女生发展到邀约阶段后。

常常因为不会找话题或者表现的过于拘束，导致没办法和女生在情绪上面找到共同的兴奋点，从而陷入了冷场的窘境。这种局面显然是不利于关系发展的。毕竟约会是一个面对面的互动过程。在约会过程中呢。

女生的虚愿反应都能落入你的眼中，凭此，你就能获取到很多关于他的信息，但与此同时，她也在捕捉你传递出来的信息。而我们约会的目的是为了升级关系，能否顺利升级关系，关键点就在于你传递给女生的信息是怎么样的。

你传递信息是自信的，充满魅力的，女生自然会被你吸引。反之，如果你传递的信息是紧张且慌乱的。对女生的吸引力就会直线下滑。为了帮助各位男同胞能行。😊，🎼有效的解决约会过程中会出现的冷场问题。

例子分析了大量案例，总结出了三个最有效解决约会冷场问题的方法，掌握了这些方法，保管让你在约会过程中啊能做到谈笑风生。话不多说，下面例子就将这些方法一一进行讲解。方法一，快速选择新话题。在约会出现冷场时。

我们不能任由它持续这样的状态，必须要尽快开启一段新的话题，那么到底什么样的话题才能保证聊天的持续性和新鲜度呢？首先我们要尽量选择女性普遍都关心的话题，这样就更容易打开它的话匣子。

比如星座热门电视剧、娱乐八卦，或者可以选择更大范围的美食、旅游宠物等等。这些都是女人普遍会感兴趣的话题。举个例子，你事先选好约会地方，对这家店的美食也有一定的了解，就可以这样对他说，哎。

之前和朋友来过这里，他们家的味道挺不错的。你平时喜欢吃什么口味呢？关于美食啊，大多数女生都是毫无抵抗力的。这样话。😊，🎼自然就被打开了。其次是注意周遭环境。如果出现冷场，你实在找不到话题。

或者对方已经疲于接下你的问题，那么你就可以观察到四周环境，主动想办法来转移女生的注意力，让他脱离沉默的尴尬氛围。比如你无意之间看到外面的街道堵车，你就可以用这个话题来转移女生的注意力，说哎，外面堵车了。

女生抬头看向窗外，然后回答你是啊，堵了好长一节，这时你就可以通过堵车来对话题进行延伸，可以斯谈论以前被堵车的有趣经历，也可以从交通事故来引入故事点，然后在恰当的转移到其他话题上。

这样不仅能有效的转移女生的注意力，还可以让你们的约会变得有话可聊。选择一个好的话题能极大的增强女生的说话欲。你们之间的谈话也就会越来越投机。当然，以上只是很常见的两个例子而已。

各位男同胞还要学会举一反三，把技巧运用到更加合适的场景中去。方法二，想用幽默话题破解尴尬。一个幽默的人。🎼往往很会调节现场的氛围。比如在女生抛出一个搞笑的梗后，幽默风趣的人啊会快速的捧回去。

使整场约会变得生动起来。而严肃拘谨的男生呢却一脸懵的，不知道该怎么回应，只能让女生活生生的将这个梗咽回肚子里，最后两人相顾无言。比如在和女生约会时，你可以对她说，你今天的衣服挺好看的。

女生见于礼貌回复你是吗？谢谢，你就可以继续说，不过这次你的不过啊，是一个情绪转折，会让女生产生情绪波动，他会怀疑是不是自己的打扮哪里出问题了，就会问你不过什么你再回答说，不过还是你人蠢的衣服好看。

这种反差是幽默，既不会显得你轻浮，又会让女生开开心心接受你的赞美，从而对你的印象加分，而你只需要保持住现在的状态。接下来的话题啊就会源源不断了。方法3，和理运用冷毒。例子在破解女人性第十节课程中有讲过。

在追求关系中，利用冷读术能最快速的获取女生的信任，让她对你留。😊，🎼留下好印象。所谓冷毒术，其实就是指通过观察对方的言心举止，从举手投足之间了解对方的心理活动。

甚至通过一些言语或者行为动作去影响对方的一种社交技巧。如果我们能在约会中巧妙的运用冷毒素，就可以轻松化解窘境，从而引起女生的兴趣。举个例子，当你和女生约会时，就要学会先观察他，通过他的表情动作。

穿衣打扮的细节来对他进行大致的预判。然后对他说，你表面上看起来很冷淡，但应该只有真正了解你的人，才知道，其实你是一个外冷内热的人。🎼冷读女生的目的并不是让你准确无误的猜测她的信息，而是让你去引导女生。

让她认为你很懂她。对于懂自己的人，人们会普遍给予基础信任，这样女生就会情不自禁的对你敞开心扉。不过，用冷读术也要合理，不要轻易去触碰女生内心的敏感地带，当你学会去倾听女生内心的想法。

她就会在你的面前畅所欲言。这样你就可以彻底和约会冷场说再见了。🎼人与人之间最远的距离，莫过于你坐在我面前，我们却相顾无言。最后我只有尴尬的挥挥手与你说再见，掌握上述方法，能很有效的缓解能场窘境。

让每一次约会都起到最好的效果。当然了，约会也并不是要一直聊天。适时的沉默，反而可以让彼此的紧张情绪降低，为下一轮话题的开启啊，做一个好的铺垫。

