# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：66-搞懂男女思维差异，轻松应对爱情中的疑难杂症

🎼在和女生的交往过程中，很多男生会有这样的疑惑。比如我跟一个女生暧昧很久了，终于鼓足勇气去告白，结果却惨遭拒绝。难道他跟我暧昧不是因为喜欢我，不是在暗示我吗？又或者跟女朋友吵架后，我主动去道歉求和。

为什么他还是很生气呢？说到这里，我想起一个段子。一对夫妻晚上看足球赛，男人一直沉默不语，把身旁的妻子当做空气，于是妻子脑洞大开，他是不是不爱我了，今天晚上对我这么冷漠，还一副冷冰冰的表情。

甚至一个晚上都没有看我一眼，他是不是在外面有其他女人了，果然男人都是善变，而实际上这个男人只是因为自己支持的足球队输了，所以有点闷闷不乐，他根本没有想到妻子已经把自己认定为渣男了。

从这个故事我们就能发现男女思维差异很大，因此也不难理解。为什么男人总是不懂女人，而女人总是误解男人呢？女人的心里到底在想什么，他们给的信号到底是什么意思。男人怎么才能避开雷劈，读懂女人的心。

也需要了解男女思维差异的奥秘，这也是本节课程，你子要给大。🎼解决的疑惑，帮助大家迅速读懂女生，提高男女交往的舒适度。不管你现在是单身状态，还是正在恋爱中，都可以在这节课中有所收获。

先说男女思维第一个差异点，男生看逻辑，女生看态度，就拿吵架来说，男生希望自己冷静下来寻找解决方案，面对伴侣也习惯性的采用冷处理的方式，而女生则希望通过情感交流来化解郁闷，所以。

面对男生的冷处理会直接理解为是不够关心自己的冷暴力，之后，男生试图去讲道理，女生其实不会去判断对错，有没有道理。他会直接跳过逻辑链，直接通过男生的态度来判断对错。所以想解决亲密关系中的问题。

得从女性的视角出发寻找应对之策。比如今天他突然的不说话，这个时候你首先要响应他的情绪。比如问他亲爱的，你怎么啦？如果问题指向你，你就可以采用战略性致歉加具体补偿措施加询问意见的方式化解危机。比如对不起。

惹你不高兴了，要不今天晚上我做饭吧，行吗？可能有些人会说，又不是我的。🎼错凭什么要我道歉？所谓战略性致歉，只是针对引起他负面情绪这件事儿，并不代表你真的有问题。但是在女生看来，这就是你在乎他感受的表现。

如果想要一劳永逸的解决这种问题，就在两人情绪都稳定的情况下，和女生商量具体的办法。比如晚上睡觉前，你可以提起这件事儿，说明自己的观点、态度和想法，让他同样理解男性的思维。然后你们可以约法三章。

比如争吵时不能提分手，可以冷战，但不能离家出走，问题不过夜等等，作为双方相处的规则框架。好，接着我们来说，第二点差异，男人看重大事儿，女人注重细节。男人在追女人时，总会陷入一个误区，就是只要我事业有成。

有房有车，能给女生买各种昂贵的礼物，任何女人都会沉浮在我的西装苦下。而认真谈恋爱的女生往往会从细节考察一个男人，看她是否符合自己的标准。比如会不会主动帮自己提东西，走在马路上会不会让自己走内侧。

记不记得生日点餐的时候，记不记得自己的饮食习惯等等。🎼因此，有的时候，男生以为自己对女生足够好了，但是其实没好的点上，所以女生也根本没有被打动。追求女生要注意投其所好。比如女生不喜欢冒险刺激的活动。

就不能盲目的利用吊跳效应带他去玩过山车，体验滑雪等项目。像艺术展、手工艺馆、民宿则是更好的选择，又或者他喜欢看文艺类的电影，在初师概念期或有一期，就不要试图邀请他看科幻片或悬疑片。如果你和他同看文艺片。

他反而会因为同类的效应与你自己拉近距离。除此之外，男女最显著的差异在于男生描述事实重在说事，而女生重在说人。比如当收到朋友发来的一条消息。我昨天在店里吃饭的时候，看见你在逛街，男生可能会说你在吃啥。

怎么不叫我进去一起吃。说的是吃饭这件事儿，而女生会说，这么巧啊，我昨天是去买衣服，你怎么也去哪来？话题的出发点都是人，而且他首先说的是自己例子再拿网上的一个段子举个例。男生问女生。

你知道我为什么从茫茫人海中，万里挑。🎼一选择了平平无奇的你吗？女生回答，我怎么就平平无奇了，你对我有意见吗？男生原本只是想套路女生讲一个土味情话。然而，女生只提取了与自己相关的内容。

女生关注到的内容不是万里挑一，而是平平无奇。这句话就会被她理解为你对我不满意。所以我们和女生聊天的时候，就可以极限利用这种思维。比如女生说，我朋友劈腿了，你可以回复正常。

并不是每个人都向你对感情那么认真。女生说，看三十而已，那个绿茶你又油把我给气死了。你可以问，要是你遇到绿茶会怎么办？这样你不用刻意引导，女生只要接到有关自己的信号，她都会直接接过话题。

这样根据女性的发散思维基本不会愁没有话说。由此往外推论，为什么女生抱怨时，不喜欢男生讲大道理，因为你总是试图找解决办法，把问题的重心放在了事情本身上，而女生想让你关注的只是她自己。所以今后女生说。

今天跟我闺蜜约好逛街，结果我等了一个多小时，她才来好气啊。你应该说居然等了那么久，一定很累吧，或者说要是我遇到这。🎼肯定也很生气，总结来说就是不要试图帮女生解决问题。他只是通过这种方式排给自己的情绪。

只想让你关注她的感受，并不是寻求解决办法。我们只需要给女生传达认同感即可。除此之外，女生也时刻希望获得安全感。由于男女的恋爱习惯的差异，男生的感情高峰，往往会出现在追求时期。在两人确定关系后。

只要没有仪似老王的人出现，就会判定这段感情绝对稳定。而女生不一样，他们对伴侣的依赖度和对感情的投入度是越来越高的。所以在两人感情趋于平淡时，女生就会经常怀疑她是不是不爱我了。

这时候他就会用各种方式来获取安全感。比如多么的钻戒盛大的婚礼，每逢节假日都想跟男朋友秀个恩爱。而一旦男生不记得自己的生日，两人的纪念日和其他女生交往密切时，女生就会瞬间安全感缺失，爆发争吵。因此。

我们在和女生交往过程中，可以偶尔给女生点仪式感。比如给女生隔段时间买一束花，跟朋友出去玩的时候，可以给她发张照片。偶尔在朋友圈晒她的照片或你们的合照。🎼或者计划一些专属两人的活动。

比如隔一段时间安排一次双人游，跟他一起计划两个人的短期目标和长期目标。比如三年内完成结婚计划，两个人一起攒钱、买车买房等等。🎼男女之间的矛盾往往不是三观的差异，而是思维方式的不同。女生叙述事情重在讲人。

所以男同胞们可以把话题中心转移到他的身上。女生注重感受，更在乎男生的态度。那么男同胞们就不要和女生讲逻辑，讲道理。女生时刻需要安全感，那就多制造点仪式感，给他被需要的感觉。当你读懂女人的思维。

与他们交往，就不再是男生。