# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：52-『恋爱必知技巧』第11节：让女人对你着迷的技巧

🎼当今社会，难得异性缘存在着两极分化现象，异性男同胞身边长期没有女性资源，所以很难结交到异性，而有部分男同胞却是桃花运爆棚，身边异性资源的质量也越来越高。简单来说，就是汉得汉式闹得闹事。

或许你会认为异性缘好的男人，就得是有钱或者长得帅。其实不然男人有出色的价值是属于他结交异性的有利条件，但并不是必要条件。例子分析了大量案例，最终得出了真正能影响到异性缘的因素，那就是人的从众心理。

举个生活中的例子，有两家饭店，一家座无虚席。外面还排起了长队，而另一家基本没人。在时间允许的情况下，人们仍然会选择人气高的那家。因为其他顾客已经证明了这家店更好吃。放在两性相处也是一样的。

你的身边要是有足够多的异性资源，其他异性在得到这个信息后，就会本能的觉得你很有魅力，是个优秀的男人，这就是属于你的社交认证，在两性交往过程中有一个非常实用的性引技巧叫做预选。

简单来说就是展示自己身边有异性围绕刺激的。🎼对方增加对方的占有欲，利用的正是人们的从中心理。展示预选可以让你喜欢的女生知得两点。第一点，你具备高价值。因此有很多异性围要在你身边。第二点。

你已经获得了异性的认可，无需她在大费周章的筛选你，她也就更乐意接受你。利用好预选，无论是对于搭讪推进关系，还是摆脱友谊区，亦或是挽回都非常有用。本期课程例子就教大家如何利用预选证明自是魅力吸引目标女生。

完全在两性交往中的被动到主动的转变，掌握主导权，利用这个技巧，有一个前提，女生是对你有好感的最低要求，至少她不讨厌你。否则你有再大的魅力，她也会视而不见。好，下面再来讲具体的操作方法。

既然我们是利用第三方证明自己的价值，那就不能直接炫耀自己的社交圈会显得很浮夸。这个时候，朋友圈展示就是最安全有效的办法，最简单的就是发自己的照片。有些朋友就想了，我也不够帅气。

身边也没有女性怎么展示预选呢？很简单，发第三视角的单人照。当你喜欢一个女生的时候，她发了一张单人照，你是不是会开始各种。🎼谁给她拍的照片，男的女的这种菜也会让看照片的人更加关注照片中的人。

所以甭管给你拍照的是男是女，只要你喜欢的女生，不知道是谁拍的，就达到我们的目的了。女生出于好奇的本能，八卦的特性，基本都会朝暧昧的方面想。第二种办法就是晒聚会照。如果是几个人的聚餐。

你就只拍桌子拍菜或者拍其他人自己不露脸，这样女生就会猜想，是不是你身边坐着其他关系特殊的小姐姐，所以你不敢露面，那再想一下，居然还有比我跟她关系还要好的女生，那直接就激发了她的嫉妒心和占有欲。

如果只是和一个女生单独的聚餐，那咱们拍照可以让女生不分出镜，比如她的手臂或者只是她的私人物品，比如包包、鞋子，这种相对明显一些刺激强度也更高，这是一个引导女生情绪投资的过程。

不管她的情绪是积极还是负面的。只要产生心理波动，我们就达到咱是预选的目的了。第三，就是直接晒和异性的合照，拍这种照片，很容易让女生误认为你是个花花公子，也会让女生没有安全感。所以我们需要一些小心机。

这些小心机的。🎼核心就是要显得不花心。比如是两个人的自拍照，也要显示出自己是被迫影业，而不是主动找女生合影，显示自己很受欢迎。再者，初见的女生还要有较高的颜值，女生自然会把高颜值转化成你具备高价值。

否则也只会觉得你没什么竞争力。这就像我们看到一个美女和一个普通男人走在一起，自然就会想这种男人肯定很有能力，还要注意配文一定要讲究，不要让人家误会，比如配文，老朋友好久没见，还是这么漂亮。

这样你的目标女生就不会误会，是你的暧昧对象了。其次，不要频繁发这种预选照片，很容易让女生觉得你就是个招蜂引蝶的花花公子，偶尔发一次就好了。咱们只求质量，不求数量。说到这里啊，有男同胞可能就会想了。

我身边没有异性朋友啊，平时也忙根本没有时间去认识异性，其实，只要你肯主动社交，这些都不是问题。结交异性有很多渠道，比如利用网络寻找本地的各种兴趣群，比如游泳群美食群爬山群等等，或者利用熟人圈认识陌生人。

如果你的朋友圈有一个异性缘比较好的朋友，那你就跟着他去参加种。🎼聚会剧还有一个需要注意的点，就是不要暴露需求感。这个例子也反复强调过很多次了，因为我们的目的是展示魅力，让女生被你吸引。

所以就不要在聊天中刻意显示自己很受欢迎。当然，你有社交圈侧面证明自己的魅力只是权宜之际。如果你实际的能力与展示的价值不匹配，女生还是会产生质疑。在以后的销售中也很容易翻车。

就像某些流量电影虽然前期宣传很吸引人，但是观众看了就是骂声一片。而有一些启用脑戏骨实力派演员的影视剧，剧情设计别出心裁，播出后评分，一路高升高走，直接锁定年度最佳。

所以我们要想吸引女生保持长久稳定的关系，自身见设少不了，内外共同提升才能保证输出。黄渤就是一个典型的例子，硬件一般，但是他的情商和实力，收获了一大批迷妹，也能说他长得不好看，但是你无法说她没有魅力。

🎼浴选会把我们身边女性的价值转移到自己身上来，帮助我们侧面证明自己的高价值，刺激目标女性的占有欲，合理利用浴选，会让我们占据两性交往的主导地位。但同时要加强自身建设，证明自己的价值。

才能完成对女生的全方位吸引。