# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：51-『恋爱必知技巧』第10节：女人为什么不主动和你聊天

🎼有个男生私信我说，她和女生相处的过程中，不管是聊天还是见面互动，自己一直是主动的那一方，女生始终是不温不热的态度，从来不会主动找她聊天。他受到打击后，觉得现在的女生太高傲，慢慢的就对爱情丧失了信心。

通过对他们两人相处细节的了解，立子发现女生会这样做，并非毫无缘由。他们通过社交软件认识，男生看到不少网恋诈骗的新闻，所以很害怕女生也是骗钱的，于是男生开始了查户口式聊天，刚聊了两次就找女生要照片。

从聊天记录可以明显看出女生是比较抗拒的。两个人交换了基本信息后就互加了微信。男生看到女孩子的朋友圈日常后，瞬间觉得怦然心动，于是每天男生一有时间就和女生发消息，找各种话题，嘘寒问暖，各种献殷勤。

从女生回复的用词和频率，很直观的感受到女生的抵触和客套。但是这位男主角显然是剃头挑子一头热，一直在按自己的节奏追求女生没有换位思考对方的感受，导致女生对她影象很不好。两性关系升级需要。

🎼推进直接越级强攻，别说是找女朋友了，就算是认识一个新朋友，也是无法受到对方待见的。今天例子就给大家讲讲男女关系发展的几个阶段，以及在不同阶段正确的交流方式，帮助大家正确的身际关系，顺利实现脱单。

男女接触的第一阶段是相识，认识才有故事。一般我们可以通过以下5种方式认识异性。第一，自然缘分，比如同学同事的关系。第二，熟人介绍来自亲朋好友接受相亲。第三，相亲媒介，比如相亲网站。第四，社交软件。

一些两性交友APP第五，陌生搭讪。那这种方式呢比较适合用于性格外向的人相识阶段我们需要给女生展示自己的高价值，传递出友好绅是礼貌的信号。我们要打造良好的外形，以及隐藏自己的需求感。

让女生有继续了解的欲望。形象气质在第一印象中很重要。要想提高气质，首先是建立自信，认识自己，并接受自己。如果你长得胖，对外貌自卑，那就管住嘴，迈开腿，积极锻炼，别让懒惰扯后腿。如。🎼工作能力不行。

那就多学习，多实践，老老实实的去努力。再者，男人还是要保证基本的清爽。像衣着整洁，牙齿洁净，口气清新，指甲定期修剪，保持清洁，这些都是基本要求。当然，学习一些穿搭技巧，更能提升个人魅力。

例子前面有专门讲男士穿搭的课程。大家可以回顾一下例子多次强调不要暴露需求感，也就是说，不要表露出自己对女生的好感，否则会给女生无形中增加压力，也会降低自己的价值。我们和女生接触，保持两个原则就好。

不要以追求的心态和女生接触，也不要让女生觉得你在追求。所以刚认识的时候，咱们要刻意保持和女生聊天指数的均衡。如果他回复只有一行字，那你就不要长篇大论。最重要的是，这个阶段坚决不要打卡色问候。

这次成为男女朋友之后做的事情。如果女生隔了半个小时才回消息。那我们回消息，至少要间隔十0分钟，秒回消息，只会暴露自己的需求感。两人认识后就会迈入了解阶段，在这个阶段，我们要努力建立信任感。

根据社交规律来说，每个人都会对陌生人有防。🎼备之心，只能通过信息交流，让对方感受到安全感，才会有进一步的发展。很多人一开始就采用查户口式聊天，很容易给女生一种不尊重的感觉。所以在询问她的信息之前。

最好先展示自己的信息。比如我现在在一家广告公司做创意策划。你呢或者我每周末都会去健身房锻炼，你空闲的时候喜欢做什么呢？这样交换信息就不会显得目的性太强。除此之外，通过社交平台展示自己也是一种不错的办法。

比如偶尔发一张自己的健身打卡照或是公司活动的照片，让女生看到你真实的生活，他才有安全感。当然感情是双向选择的事情，你可以在了解的过程中，根据自己的标准做筛选。比如三观不和爱慕虚荣的女生。

咱们就可以直接拍除了。如果女生的标准比较符合自己的择偶标准，那就可以过渡到下一个阶段吸引。在这个阶段，我们可以通过自身建设来构建个人的价值。然后通过合理的展示来吸引女生。所谓吸引是指在行动层面上的吸引。

而不是服于表面的吸引，要学会换位思考，尽量从女生角度去考虑她的需。😊，🎼求和想法。在认识阶段，我们已经展示了自己的外在价值，女生会觉得你很优秀，但不会对你产生好感。所以要想吸引女生，还得需要修炼内在。

可以试着培养自己的社交能力，多参加一些社交活动，以认识新朋友的心态，主动和陌生人交谈，突破自己的社交恐惧，这样与女生见面的表现，才能做到自然游刃有余。其次，培养一些个人技能，拓展自己的特长。

比如学一门外语，能做到基本交流，或者学几首拿手的歌，女生总是偏爱有艺术特长的男人，或者学几道拿手菜聊天的时候，可以假装不经意的提一句。当然，利用社交网络做自我展示也是一个不错的办法。

比如发一张健身照展示健硕的身材，发一段简单的影评，展现自己的涵养，做了美食，在朋友圈打个卡，说明自己是个孤家好男人，或者偶尔分享一首有格调的音乐，展现自己的品味。像平台链接游戏截图，发些情绪这类信息。

就没有必要分享在朋友圈里了。吸引阶段还是要展现自己积极阳光的一面，在女生心里形成高价值感，走到这个阶段有大批男生。😊，🎼就会迫不及待的向女生告白，则为了试探女生的态度。但是女生对这段关系还有很多的顾虑。

比如担心或许你只是玩玩而已，并没有长期发展的打算，就果断拒绝了你。所以下一个阶段应该是嗜好，而不是告白。很多男生在朋友阶段就担任了男朋友的身份。比如女生身体不适就寸步步离，陪伴在左右。女生工作遇到问题。

她直接接手过来解决。女生在这个阶段就享受了所有的福利，自然没有了推进关系的欲望，所以嗜好并不是无条件付出，而是通过展示自己的可得性，进一步拉近两人的关系，比如女生对你比较热情，就可以降低自己的可得性。

多主动和她聊天。女生向你抱怨的时候多安慰她，表示出愿意倾听的姿态等等。关于可德性在之前的课程中也有详细的讲述，各位可以再认真看看。还有一些男生明显感受到女生的好感，还是不敢对女生做一些亲密的举动。

害怕破坏这种朦胧暧昧的感觉。于是两人的关系永远停留在了友谊区。我们的目的当然是和女生成为情侣关系，所以要想实现朋友到情侣的转变，就要。😊，🎼踏入诱惑阶段。这个时候我们可以借助调情这个手段帮助升级关系。

比如两个人聊天，谈到电影这个话题，你可以主动引导说影院因为疫情一直没有开门营业，也不能看新电影。女生要是复合，你就说没关系啊，至少我的心门一直为你开着，或者说新电影看不成，虽然很可惜。

但是和我在一起的话，每天都会有新切感哟。除此之外，角色扮演也是一个不错的方式。比如女生说，今天工作很累，你就说不怕有相公养你了，累了，你就在家休息，女生要是接受这种认定，那关系升级就有很大的希望。当然。

你也可以用一些小动作制造暧昧感，比如留揉她的头发，把她的头抱到自己肩膀上都是比较大胆的事态。如果走到这个阶段就可以大胆向女生告白了。但是告白也要讲究天时地利人和，否则到手的鸭子也就飞了。

至于怎么正确告白，丽子也会在今后的课程中做详细的讲解，告白成功，自然两人就进入了恋爱阶段，怎么维护长期的恋爱关系，就成为了一门必修课。如果你有这方面的困扰，可以直接私信逆子，长期关系，我来帮你解决。😊。

🎼两身相处有自己的法则，关系升级，需要层层推进。所以暴露需求感，越己追求永远不是明智的做法。我们要根据现在所属的阶段决定相处的模式，这样才能在感情中保持平等相处，让感情的发展更稳固。

