# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：69-『破解两性关系』第8节：表白被拒怎么办？

🎼hello大家好，我是情感导师腻子。欢迎收看专题栏目破解两性关系的第八节课程。本期课程的主题是表白被拒后要如何处理双方的关系。粒子在以往的视频中经常告诫大家，表白应当是胜利的旗帜，而不是冲锋的号角。

在没有把握的情况下向对方告白，很容易被对方拒绝。更何况就算你是信心满满的去告白，也认定了对方是喜欢自己的，都还是会有可能被拒绝。所以在决定表白时，咱就得做好失败的打算。破分人在被拒后会陷入失落的情绪。

那么消极处理这段关系，要么直接跟对方断开联系。从此相忘于江湖。还有一部分人呢选择保持关系，等待下一次表白，个人选择腻子没法干涉，但既然做出表白决定，说明你的内心是喜欢对方的。如果心有不甘。

那还是应该再争取一下。不可否认表白被拒后，你俩的关系啊肯定会很尴尬。但并不代表你就没有再牵手对方的可能了。本期课程，粒子主要就来讲一讲，在表白被拒后，要如何处理双方关系，并创造再一次表白的机会。

甭管你现在是已经表白。😊，🎼还是说准备跟对方表白的，都可以学习并收藏本课程，以备不时之需。在正式讲解方法前呢，我们还是按惯例先来听一位粉丝朋友的亲感经历。我上周跟他表白了。

他直接拒绝了我说自己还没准备好，现阶段只能跟我当朋友，回过头想想，我确实是冲动了，本来打算跟他慢慢相处来着，咱俩关系也一直挺好的，但就是因为上次他提到了家里人再给他安排相亲，让我有些着急了。

我们本身是同事关系还是同一个项目组的，我追他一直是小心翼翼的，就怕失败了，让关系尴尬，平时上班我们都是聊工作上的事，下班了，我会主动找他聊聊天。那时候他回复也很热情，感觉追到他还是很有希望的。

现在表白失败了，我明显感觉他冷淡了很多，我给他发消息，他回复也是很客气的。我知道他一直拿我当朋友，但我对他还是很有好感的，也不想现在就放弃。所以想问问例子，我还有机会吗？怎么做才能让他喜欢上我呢。嗯。

作为朋友表白。🎼失败的原因很明显，是因为感情铺垫不到位，太操之过急了。女是明明对你还没有表现出好感，就想通过表白确定关系，这种情况明显会被拒绝。目前你们还是同事关系，那他肯定要和你保持联系。

如果还想继续追，又该怎么做，才能突破现在这种尴尬的局面呢？下面例子就针对这种被拒绝后，仍然能保持联系的情况给出建议。第一步，调整好心态，正确看待表白悲剧，大部分人在被拒绝后，都会产生这样的念头。

他应该不想和我联系了吧。我们现在是不是连朋友都做不成了呢？他会不会讨厌我啊，这些想法明显是把聚光灯打在了自己身上。其实，在大部分表白被拒的情况中，对方只是拒绝了你这次表白，并不代表拒绝了你这个人。

所以这些猜测完全是没有必要的。面对拒绝的正确态度是就事论事，找到被拒绝的根本原因。一般来说，对方拒绝你表白的原因无非三种。第一，你不是他喜欢的类型。你有他渴望的伴侣是阳光外向的，而你是一个不善言谈的人。

这就无法让对方心动。第二，关系发展节奏太快了。🎼亲密关系的正确步骤是陌生朋友熟悉、暧昧亲密，比如你跟女生刚认识，或者只是普通朋友关系，就直接向女生表白，显会遭到拒绝。第三，对方对你有好感，但心存顾虑。

可能是你的吸引力不够，可能是你们认识的时间太短，可能是你身上有他不能接受的缺点，也有可能有现实的阻碍，这些都会成为对方拒绝你的理由。如果你还想继续追求对方，下一步要做的就是表明态度，降低对方的防御心理。

表白被拒绝后，双方都会觉得很尴尬。这个时候就要及时向对方表明态度，我接受被拒绝的事实，我不会因为这个问题继续纠缠下去，以后我们还是继续做朋友。一般来说，对方拒绝了你的告白后，内心都会产生一种负罪感。

所以他们会刻意回避对方，而当他看到你这种豁达的态度，心理负担就会减轻很多。而且从人的心理角度来说，他也是不好意思拒绝你第二次的。提出做朋友的想法，我们就给自己留下了后续交往的机会。

也等于给了对方一个台阶。当你能够跟对方保持正常的朋友关系后，接下来要做的就是压制自己的需求。🎼虽然我们已经表白失败了，对方也知道你喜欢他了，但我们既然提出了继续做朋友，那就像正常朋友一样跟对方相处。

不要去讨好，也不用刻意疏远。你是怎样对待其他朋友的，就怎样去对待他。不过啊仅凑到这些，对方还是不会对你产生心动的感觉。表白之所以会失败，归根结底还是自身的吸引力不够。所以我们要做好自身建设，进行二次性。

首先，男同胞们要改变以往的形象，刷新女生对我们的固有印象，并找到新的吸引力。例如你之前不善言谈，现在就要有意锻炼自己的社教能力，在和女生交流的时候，展现出自己的自信。其次，男同胞们要努力提高自身的价值。

增加吸引力。而一个人的价值主要有三个方面，分别是生存价值、繁衍价值和情绪价值。生存价值，简单来说就是我们的硬性价值，包括财富金钱、工作能力以及社会地位。繁衍价值，指我们外貌形象、身高身材、穿衣打扮等。

而情绪价值相对比较抽象。简单来说，就是你能给予对方情绪体验的能力。不管是让他感到开心还是难过，都属于你的情绪价值。😊，🎼男同胞们可以根据女生的需求以及自身的条件，决定自己要提高什么样的能力。当然呢。

每个人的情况不同，提升的方面也会有所差异。如果你不清楚自己该提升什么方面，或者不知道如何提升，也可以私信粒子价值而字，为来帮你具体分析。好了，本期课程讲到这里，更多关于经营爱情的干货技巧。

例子会在本专栏中持续更新，谢行关注。