# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：76-『破解两性关系』第15节：为什么你越喜欢她，越容易搞砸

🎼hello大家好，我是情感导师粒子。欢迎收看专题栏目，破解两性关系的第十5节正式课程。对于爱情，我们都希望能尽早邂逅那个对的人，然后跟他顺其自然的发展关系，直至携手终身。但现实情况却是。

大部分人的感情之路，并不会一片贪涂，拼尽全力去爱的人，也不一定是能够跟你走到最后的人，而这就牵扯出了爱情中的一条悖论，你越是努力爱一个人越是容易把他退远。丽友在追求阶段，你绞尽脑汁讨好对方。

最后却收到了好人卡。在恋爱阶段，你无微不至照顾对方，最后却被心烦，为什么很爱对方，他却离我们越来越远呢。本期课程粒子就来一跟男同胞们讲讲这背后的真实原因。首先太喜欢一个人就容易患得患失。

过分在意对方的看法，比如找对方聊天，会怕对方嫌烦，不找对方聊天，又怕感情维持不到位，被这种得失心困扰着，就容易产生消极的自我暗示，从而把自己看得很低，害怕对方会离开。慢慢的对方占据了关系的主导权。

能做到让你言听计从，当他意识到自己不用付。😊，🎼出就能够享受到你的好后，难免会变本加厉。从那之后，他心情不好，你一定要活。他生活中遇到了问题，也会往你身上撒气。而你呢则会越来越卑微，在感情中丧失主动性。

他要求你做什么就必须尽全力去满足，但你却不敢提任何的要求。其次，明显表露出对女生的爱以后，属于需求感过强。你对他无微不至的关心，反而容易招致女生反感。因为从本质上来讲，你们属于独立的个体。

存在自己的生活和私人空间。如果你总是侵犯隐私，过分关心，则会给女生造成压力，被迫躲着你。所以记住一个道理，被偏案的，总是有恃无恐。关系失衡后，他不会在乎能不能跟你走下去。

毕竟这个时候的你在他眼中是没有魅力可言的。好，说到这儿，夏信大家也明白，为什么越是努力爱一个人，越是容易把他推远了，归根结底，我们得学会去维持关系平衡，具体该怎么做呢？下面例即给大家两点建议。

一、调整自己的心态。爱一个人对她好肯定没问题，但要记住一个准则，你的好是有价值的，对方要得到你的好，肯定。🎼也得付出价值，或者给出好的反馈。比如你每天对他嘘寒问暖，他会积极回复你的消息。你帮他一个忙。

他会主动约你吃饭。如果在一段关系中，你总是在对他好，而他却显有付出，对你的态度也不温不火，那显然这样的好是没有价值的。而当你意识到对他好没有意义后，应当尽快调整心态，把精力放回自己身上。

认真完成自己的工作或学习任务，减少关注对方的时间。当然，也可以培养兴趣爱好来转移注意力。再者你得树立起自信，相信自己是值得被哀的。而且今后也会越来越优秀，跟他相处时也要表现出从容自信，让女士意识到。

你并不是非他不可。好，接着说第二点建议，控制需求感。在恋爱过程中暴露出过强的需求感，就容易让对方有恃无恐。而在追求阶段暴露需求感，只会给对方造成压力，反而把对方越推越远。

所以说控制需求感也是在保证关系稳定。比如从聊天角度来讲，一天到晚嘘寒问暖，频繁的联系对方，这就属于暴露需求感。所以说想找对方聊天时，先考虑一下是不是无意义的嘘寒问暖。🎼或者打卡式的聊天。

那些有意义的聊天应当是双方都有兴趣聊下去。如果某一方回应比较冷淡，就应该结束话题，等下次再聊。当然你也得留意一下对方会不会主动找你聊，或者在聊天时的反馈如何。如果对方从不主动找你聊天或者回应很冷淡。

那也该意识到这样的聊天情况并不合理，你该做的就是后侧冷冻症的关系，让对方意识到，你并不会舔着你去找他。最后例子在提醒那些正在追女生或者打算追女生的男同胞，不要频繁的去找女生聊天。一周三至4次即可。

话题可以围绕你和他的共同兴趣爱好和生活日常展开。双方熟悉以后就可以去了解对方的工作情况和生活近况。女生的聊天反馈不错的时候，就可以发起邀约了。在约会过程中就可以进行肢体接触上的试探。慢慢的。

两个人关系走向暧昧，就可以尝试情侣间的接触。比如牵手接吻，这个时候就可以正式告白，确定关系了。当然，现实情况可能会更复杂。所以男同胞们也要注意女生的反馈。你如你碰女生的手，他迅速躲开了。

说明他还不愿意跟你有肢体接触。🎼时候你要后撤一步，继续建立吸引。根据女生的反应，再去考虑如何推进关系。🎼与爱的人相处时，并不用通过丝好来证明自己有多么的爱对方。在良性交往过程中，懂得平衡关系的人。

才能让感情走得更远。如果你们的关系已经适衡了，那就应该好好调整心态，控制住需求感，用对的方法去经营感情。好了，本节课程讲到这里，更多关于经营感情的干货技巧，立志会在本专栏中持续更新，敬请关注。😊。

