# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：65-『恋爱必知技巧』第24节：如何有效地去认识女生

🎼社交圈狭窄认识异性的途径有限，是当代大多数男青年共同面对的一个问题。在以往的作品下面，腻子也总会看到类似，我都没有女朋友，我点进来看什么，学会了女朋友哪里找这样的评论。如果现在还没有目标。

那么想要收获一段甜甜的恋爱首当其冲，是先去扩大认识的女生的基数。因此，本期课程粒子就来跟大家讲讲如何高效的去认识女生，先说第一种交友方式利用社交软件。由于现在生活节奏较快。

再加上互联网跨空间和时间的特性，让大家对线上活动产生了依赖，所以交友软件的数量也越来越多。拉元朗觉得某墨和某探来说这两款交友型APP并没有采用申请加好友的方式大大降低了认识女生的失败率。

不过由于是依赖虚拟的网络平台，现在内部的用户也是鱼龙混杂。由此带来的风险性也比较高。所以大家在心动之前，一定要先判断对方的人品，以免造成不必要的损失。还有就是一些婚恋网站。

比如某百合某家园这些知名交友平台。因为带着婚恋的属性。🎼所以相比普通交友APP会更严肃一些。能在这些平台注册的女性用户需求感也比较强。正规的交友软件除了要求填写真实的身份信息外。

还会要求上传清晰真实的照片。男同胞们可以通过照片直接认识对方。当然，女生也会通过照片来判断你是不是符合她价值筛选的男人。而这就要求男同胞们需要有清晰的定位，明确自己想要打造一个什么样的人设。

想要认识什么样的女生，在此基础上再做展示面建设增加匹配的精确度。展示面建设分为外在价值展示和内在价值展示。外在价值除了现有的物质财富外，还可以利用社交圈和展示预选。比如关于社交圈。

你可以发一些和朋友聚会的照片，这可以为你打造一个良好的社交认证。而聚会体现的是愉快氛围，则可以展示你的正能量与和善的情绪。而预选在之前的课程中有详细讲过。简单来说就是通过展示自己的异性语。

让女生认可你的社会价值。比如你选一张和高颜值女性的合照传到网上。那么女生浏览后，就会把这个高颜值女性身上的。😊，🎼价值转移到你的身上。除了外在价值外，男同胞们还需要展示内在价值。比如你想吸引有爱心。

有上进心的女生，需要结合自己的实际情况，营造类似的人设。比如展现有爱心，就可以上传和小动物，小孩在一起的合照。最好可以看到你们之间有爱的互动。再比如展示有上进心的形象，只可以上传认真工作或做事情的照片。

简单但具有说服力。这一步是吸引女生必备的小心机之后，男同胞们就可以一边寻找一边等待机会。一旦匹配成功，就可以在线上进行初步交流，不过不建议大家一上来就使用一些套路，会显得不够真诚。

可以简单发一个表情包来测试他对你的兴趣度。不过要注意的是，这种带有公开性质的交友软件，只适合我们认识朋友，并不适合用来深度交流。所以一旦两人熟络起来，需要把女生纳入我们的私人联系列表里。

只要女生肯交换联系方式，那就等于把你带入了私人领域，也就表示他是愿意长期交往的。除了线上的交友方式，线下也有很多选择，比如街头搭讪，只要你让视线离开。🎼转向周围，你会发现每天上下班的途中。

地铁里街上咖啡馆、商场，任何地方都有大量的机会看到符合自己审美的女生。而且你能非常直接的看到这个女生的长相，身材举止是不是自己喜欢的内心，不会出现照片的情况，不过这也就要求你的外在形象必须到位。

这样女生才会有意愿停下来和你交流。关于外形见身的技巧，在本专男的第九节课程中有详细讲解，有需要的朋友可以回看。除了外形大讪对说话的状态也有一定的要求，开场礼貌举止绅士，女生才会有耐心听你接下来说的话。

不然还没等你表明来意就会被当做卖保险的，一口拒绝。要注意的是，我们跟女生打招呼去截听她的时候，尽量往后撤一步，不要往前逼近，先给到她安全感和舒适感。打招呼的时候，最好两句话表明来意。

比如我本来和朋友准备走了，但是在人群中看到你后还是决定过来认识一下。要是你确实很紧张局促，那就把自己的内心感受，大大方方说出来。比如虽然有点不好意思，但是我还是不想错过这个机会，可以。🎼是你吗？

这样即便你表现的不够自信，女生也会被你的真诚打动。街头搭讪的方式虽然比较考验人，但是只要交换联系方式，就说明女生至少对你是有兴趣的。在两人交流过的基础上，之后开启聊天也会很容易。

可能有的男同胞会说网上认识朋友风险太大，我也不会鉴别女生，让我去大街上搭讪，我不敢怎么办呢？不用担心，我们还可以通过参加社交活动，认识女生。有的男同胞可能除了身边的同学、同事、亲戚之外。

几乎没有多余的朋友。这种情况下，想靠朋友带朋友的方式扩大社交圈效果会非常有限。所以主动走入其他社交圈会是比较好的方式。比如慈善活动、志愿者组织、登山俱乐部、女行团、同城聚会等等。

平时也可以留意附近的公众号活动、海报广告，各种兴趣爱好的同城论坛和群就会获取很多的活动信息。选择自己感兴趣的社团活动，在这里面因为志趣相投，会很容易结识好朋友，以此来扩大社交圈。

要是里面有你感兴趣的女生当然更好。如果没有可以看你们的小群体。😊，🎼有没有异性缘比较好的，你进入她的社交圈，同样可以认识很多优质的女性。根据六度空间理论，你和任何一个陌生人之间所隔的人不会超过6个。

也就是说，最多通过6个人，你就能够认识任何一个陌生人。所以只要你扩展自己的社交圈，找到心仪的女生就不是男事。不过大家交友也要有正确的心态，交友是你情我愿的事情，也是价值互换的过程。

所以不能要求别人一定要热情的回应你。另外，我们也要根据实际情况选择社交圈。比如你想找一个温顺的女生就不要去酒吧同等价值相匹配，成功率才会更高。🎼认识女生可以通过线上线下两种方式，但是要注意。

在线上要利用展示面建设吸引女生，获得信任后，要及时转向私人联系方式，稳固关系。线下搭讪就对人的外形和谈吐有一定的要求。不过风险性更小。除此之外，发展自己的社交圈可以帮助筛选更适配的女生。

但是也要根据自己的实际情况进行选择。