# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：4-『情商』第4节：怎么说话才能让别人都欢迎你

🎼不管是在日常生活还是在职场中，不善表达，而错失人际关系的，大有人在，而不会说话，也被普遍认为是情商低的表现。举个例子，公司老板开完会后，对项目主管张三和李四说，公司的发展需要大家的努力。

也需要大家的建议，我对工作上的不足，你们要积极给我反馈。张三听后回答道，那我就直说了啊，我觉得老板太不爱惜自己的身体了，每天下班还要加班几个小时。公司的发展需要大家的努力，但更需要老板的掌舵。

希望老板能注意自己的身体毕且身体健康才是对家人对公司最大的回馈嘛。李四回答道，老板每次下班前10分钟，你都会从办公室里出来逛悠。有时候一逛就是两三个小时，害得大家都不敢下班。

以后想让我们加班能不能直说呢？面对张三的回答，老板的回复是李小子说这么多，不就是暗示我，不要让你们加班吗？行，最近你们组的项目业绩都很不错，以后准时下班，这个月每人再加2000的奖金。面对李四的回答。

老板的。😊，🎼回复是，公司没有逼你加班，意见这么大，不想干就干脆辞职吧。🎼回看张三和李四的回答，明显张三更胜一筹，让被提出意见的一方情绪愉快了，也达到了自己的目的。而这就是表达上的高情商。那么。

如何才能学会高情商的表达，让自己成为人人都欢迎的人呢？这就引出了本期课程的核心内容，学会快人。🎼每个人都希望被他人认可，都需要获得乃至旁人的赞美，从而满足自己的自尊心和荣誉感。所以恰当的去夸人啊。

不仅可以让我们与家人、朋友、同事之间的关系更亲密，而且还能增进彼此的信任。🎼从社会心理学的角度来说，赞美是人际交往中的润滑剂，能快速消除人与人之间的距离感。可能很多朋友会觉得赞美不就是拍马屁嘛。

有什么难的，但其实不然为什么这么说呢？首先我们来看看生活中最常见的三种错误赞美方式。🎼错误一，没有诚意。赞美如果不是发自于内心，就很容易让对方感觉不舒服，感觉你过于阿谀奉承，显得很不真诚。

比如你是第一次见的张三，对张三说，哎呀，久仰大名，今日一见，果然不同凡响。张三心里肯定想，至于吗？我又不是啥大名人。🎼错误二敷衍空洞。当别人在展示自己优点的时候，如果你只会说不错，很棒，太厉害了。

这类话不仅不会让对方对你产生好感，反倒会认为你根本没有认真听他说话，不然也不可能用这么敷衍的话来赞美他。比如老板在说完项目计划后，你是说道，太好了，太厉害了，老板内心可能就会想，哪儿好了。

他有认真在听吗？错误三，把拍马屁当赞美。不少人认为赞美就是拍马屁，但实际上拍马屁是带有贬义色彩的。他往往指那些天花乱坠，不找编辑的话，这样的夸人方式不仅不淘气，反而会引起旁人的反感。🎼比如你是对老板说。

您看起来真年轻，一点也不像是50多岁的人，看起来顶多三0出头。老板听后心里就会很不舒服，心想，这是在夸我年轻吗？怎么感觉是在故意暴露我的年龄呢？显然，赞美是需要技巧的。那么。

如何才能把赞美的话说的让人开心，又不会让其他人感觉你是在拍马屁呢？😊，🎼首先我们要明白赞美对方的目的是什么。其实很简单，我们是希望通过赞美对方获得顺畅的人际关系，让自己在生活和事业上啊更加顺遂。

并且当我们学会去赞美，就会善于去发现别人的优点，去欣赏别人，这也就是一种正能量的表现。🎼其次，我们要明白你所赞美对象的需求是什么？人人都希望在社会中获得认同感，都喜欢听到别人赞美自己。

我们只要能做到满足对方被关注，被赞美、被尊重的人性需求，就是最好的赞美方式，而让人愉悦的赞美才是有价值的赞美，所以就需要让被赞美的对象啊感受到尊重和认同。因此，赞美的核心有两点。

🎼第一点是挖掘对方的独特价值，每个人身上都有很多闪光点，但是我们没办法一次性跨过遍，所以要学会挑出你最欣赏的价值。第二点是展示与对方相同的价值观，也就是说，当我们赞美了对方的独特价值后。

还需要让对方产生共鸣，告诉对方，在这方面上，也和他的价值观是一样的。如此一来，对方就会觉得你和他是志同道合的人，也就会产生和你继续沟通下去的兴趣，从而建立更多的联系。

最后我们再来说一说赞美别人的一些技巧。🎼技巧一，态度真诚，倘若赞美不是发自内心的，那么对方从你的行为举止、说话语气上就能感觉得出来。这时候难免会让对方怀疑你的企图。所以赞美的尺度一定要与实际情况相符合。

不要过于浮夸。像你是我见过最大方的人，你太厉害了。以后你就是我的榜样。这位没有诚意的赞美啊，就只会引起对方的反感。🎼技巧2、具体化具体话就是指具体的说出对方的优点，并且赞美他。猪如你太漂亮了，你好聪明。

你真厉害，则对广泛且空洞的赞美啊会显得十分客套，容易让人觉得很敷衍，也很难打动人心。而赞美具体化就能很好的让对方感受到你的真诚，满足对方被赞美时的一种心理期待。他的明确知道自己是哪里吸引到了你。

哪里是自己的闪光点，比起整体化的赞美，具体化的赞美更能戳出对方的内心，也更能促进你和他之间的良好交流。所以当你在夸别人时，要多问问自己。对方身上什么地方最值得你夸。如果夸他很厉害，那么厉害在哪里。

又佩服他哪里。如果夸别人能力强，那他到底强在哪里，这些都需要具体表达出来。🎼赞美具体化是很简单的技巧，只需要关注到对方的独特细节，然后去描述细节，并表示出欣赏就能达到非常好的效果。🎼技巧三，及时夸人。

为什么夸人一定要及时呢？举个例子，公司前台昨天穿了一件新衣服，然而你今天才去说他衣服好看，他就会觉得你没有重视他，不知道为什么你昨天不夸，今天才夸他。所以说夸人一定要在当下错过的时间，与其不夸。

也别想着去来个马后炮。🎼人都希望自己能受到别人的欢迎，对于欣赏自己的人也会报以最大的善意。就像在舞台下不要吝啬你的掌声，人际交往时，也不要吝啬你的赞美。赞美是社交时的通行证，是消除距离感的最好方法。

想要做一个让别人都欢迎的人，那就从学会赞美开始吧。