# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：97-『恋爱必知技巧』第1节：破解聊天中的陷阱，抵御女人的废物测试

🎼本期课程栗子将分享的恋爱技巧是关于破解女生设置的聊天陷阱，并给出相应的解决之策，帮助各位男同胞在两性相处过程中始终利于主导地位。首先我们要明白女性为什么会设置各种聊天陷阱，究其本质就是为了筛选。

女性由于繁衍成本过高，导致缺乏安全感，所以会很担心自己遇到坏男人，或者是不值得托付的男人。正因如此，他们就会在脑海中想出一些筛选条件，用于剔除那些不适合自己的男人。

这种筛选啊往往常在相处过程中特别是聊天时，女生就会故意聊出一些问题，目的就是看男生的回答是否如她所料。如果男同胞们没能给到女生想要的答案，就很可能导致关系发展受阻。

这也是为什么有的男同胞刚开始和女生聊的还不错，但突然女生的态度就变冷淡了。这不是因为他们善变，而是由于你没能通过测试，导致他对你啊产生了不信任感，而这就是属于女人的废物测试。

本期课程粒子就教会各位男同胞识别并破解女生普遍会设置的四种聊天陷阱。🎼提前了解这些聊天陷阱，就能在遇到此类问题时从容应对，给出女生想要的答案。第一种，打压型测试。这种测试分为条件打压、自我打压两个类型。

都是女生为了测试男人包容度和情商的常用方式。其中条件打压就是对外形的打压。比如在聊天时啊，女生会很直白的对你说，我喜欢个子高的男生，你好像连一米7都没有。遇到这种情况，一些男同胞就会开始辩解。

例如说自己小时候生活条件不好，所以长得矮，亦或是基因因素导致长得矮，一些脾气暴躁点的男生，估计还会直接怼女生，这些做法显然都落入了女生的聊天陷阱。那么在遇到女生打压，以身材不好，身高太矮，长得不帅时。

该怎么应对呢？正确的处理方式就是用幽默的回答来化解这种打压。比如女生怼你长得太矮，你就回应女生怪不说那些高个子见我啊都抬不起头，看来我得考虑一下穿内增高了。又比如女生怼你长得太胖，你就可以回应。

其实我这叫壮，要是不壮点，万一哪天遇到流氓打不过，喜欢的女孩被抢跑了咋办。🎼而言之，遇到女生的条件打压，不用去解释，因为女生的目的啊在于测试这个男人是否自信，以及表明自己不是什么男生都接受。

学会用幽默的方式去应对这种打压就能展现出你的自信，并在后续的聊天过程中表明自己的长处，让女生明白她选你不吃亏。内心2自我打压。有时候在聊天过程中，女生会主动说出自己的一些缺点。例如我不够漂亮。

身材不够好，脾气不好等等。其实这就是女生在测试，你能不能给到她安全感。这个时候千万不能顺着女生的话去接像什么给女生提变美和减肥的建议，或者想含糊其辞的绕过这个话题，这些都是大忌。遇到这种测试啊。

你就要表明自己的态度在适度的赞美。比如女生说自己太胖了，你就可以回复她。还好啊，你的身材很不错了。很多女生都会羡慕才对。赞美是切忌过分夸大，女生也有自知之明。其实她只是想听到你的认可。

学会用一些话术去满足她即可讲完打压型测试，接着来说，第二种女生常用的聊天陷阱，也就是暗示性测试。这类。😊，🎼女生一般会暗示，她需要男人的帮助，或者直接对男人提出一些要求。就比如女生在聊天时对你说。

最近出了款包包，但是很难买到，可不可以帮我做个工作报告，可不可以帮我搬个东西等等。遇到这种情况，一般男人都会答应，甚至会看作是女生对自己的嗜好。但只要你无条件的答应他一次，就会像滚雪球一样。

很难再拒绝女生的需求了。所以当女生提一些要求时，男同胞们就要学着进行价值交换，比方对女生说可以啊，那到时候记得请我喝杯奶茶哈，或者直接问女生没问题啊，那事成后怎么报答我呢？当你的帮助有了价值。

女生才会更重视你，否则就很容易落入女生的框架，成为他的工具人。但所要价值也要注意适度，一些举手之劳，你可以不求回报的帮女生。还有你所要的价值不能大于你给到女生的价值。否则只会让女生觉得这个男人很小气。

接着来说，第三种诱惑型测试。这类测试在女生那里没有固定的套路，但基本都是为了测试男人的匹配度。比如说你之前表现出的形象，一直都是很老实的。突然有一天女生问你。🎼你觉得女生穿短裙好看吗？

如果你正儿八经的点评，腿细的好看，腿粗了就不好看，这就是典型的言型不一致。其实判断诱惑性测试也很简单，就是看女生是否突然升级关系。就比如说你们才认识一个礼拜，女生就邀请你去他家。

这肯定是不符合正常的关系升级模式的那遇到这种情况，就要先克制一下。比如对他说，不好意思啊。我那天刚好很忙，下次有机会再去吧，然后看女生的反应，如果他立马转移了话题，那就说明这是一个测试陷阱。

如果他仍然尝试邀请你之后再去他家，而且还询问你什么时候有空，那就说明啊女生是真的对你挺有好感的，也可以根据情况做出回复。还有一种男生经常中招了聊天陷阱，就是性话题。

很多男生会把这种话题是做女生已经接受亲密接触的暗示，就放开尺度与女生聊，结果第二天呢，女生的态度就变得冷冰冰。其实这也是女生对男人的一种测试。一是为了测试男人与自述形象的匹配度。

二是为了了解这个男人是不是个不正经的人。如果女生只是聊起性话题或者话题聊的不深。🎼而你由此发挥一发不可收拾，那女生就会很快将你淘汰掉。那这种情况具体该如何处理呢？这个时候啊，首先你不能装傻。

毕竟这不符合成年人的生理和心理状况，但要学会避重就轻，说一两句不痛不痒的话，然后马上转移话题。好，再来说最后一种聊天陷阱，也就是轻诉性测试。顾名思义，倾诉性测试就是指女生向你倾诉问题。

然后替你给出的建议。如果建议给的不好，同样会让女生对你产生顾虑。如果说前面三类聊天陷阱都带有目的性。那倾诉性测试就完全是女生无意识给出的测试，但这并不意味着男同胞们可以掉以轻心，要破解倾诉性测试。

我们就要先明白一个道理。那就是女生不会把负能量传递给一个不亲密的人，所以这种测试的出现啊，就代表着女生对你有了一定的好感，只要回答的好，就能赢得女生的芳心。然而，由于男女思维差异的缘故。

导致男生在面对倾诉型测试时，也是很容易中招的。就比如女生跟男生抱怨，我们的老板太烦了，天天让人加班。🎼这时大部分男生就会开始帮女生想办法，教他如何不加班。但实际上呢女生向男生抱怨这个情况时。

更希望的是你能照顾到她的感受，而非关注解决事情本身。所以正确的做法是迎合女生的情绪，让她觉得你是个善解人意的男人。比如你可以对女生说，你们的老板也太黑心了吧。天天压榨员工，要不你把她的电话给我。

我替你去骂她。当然，简单的负荷并不能完全排解女生的情绪。这个时候呢就要去转移话题，在察觉到女生情绪缓和后就可以安慰她说，我在遇到烦心事的时候啊，就特爱吃东西，吃饱了，烦恼自然也没了。

要不等下我带你去大吃一顿，这样去跟女生聊天，既可以排击他的负面情绪，又可以给到她安全感。往宝让她爱上与你相处。除此之外，倾诉型测试，还有另外一种表达方式，也就是无意义的询问。

这个时候女生提出的话题往往带有假设性。她只是为了测试你对某件事的态度。这类型的问题有，你身边的女生是不是特别多啊，你是不是想自我啊。如果女生这样问你，那一定是他对你有了基础。🎼好感。

这时我们可以采用反抛的办法把问题转移回去。比如女生问你，你身边的女生是不是特别多啊，你就可以回复，你这么问是不是吃醋啦。如果女生回答我没吃醋，你就可以接着说，我们这关系你都不吃醋，真让我伤心。

同样的道理，女生问你是不是想追我啊，你就可以反抛问题，对女生说，你这么问，是不是觉得已经过了考察期。接下来女生肯定会问你什么是考察期，你就可以回复，我得先了解你是不是符合我的标准啊，我才会追你。

如此一来，女生被反将抑军，聊天的走向，就又回到了你的手里。😊，🎼女生设置聊天陷阱，往往就是为了测试匹配度。虽然很多时候不是刻意为之，但是她可以通过你的反馈来测试你的行为态度。所以，掌握聊天话术。

攻破女生设置的障碍，才能赢得女生的好感，将关系推进到下一步。