# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：40-『破解两性关系』第14节：备胎怎么逆袭？

🎼hello大家好，我是情感导师励子。本期是专栏破解两性关系的第十四节课程。本节课主题是在感情中如何避免沦为备胎。假如成了备胎，又该如何逆息转正。先问大家几个问题，也能接受爱的人利用你吗。

也能接受爱的人用情不专一嘛。也能接受爱的人不重视你们。我想大家的回答肯定是不能。但在感情中，有些人却正经历着被爱人利用，被爱人当成感情替代品，被爱人不重视，而这些正是人们口中的备胎。要明白。

爱情是具有排他性的，没人心甘情愿当备胎，你的真心也应该被爱人所珍惜。那是不是说成了备胎，就代表对方不值得自己爱的呢？其实也不是爱一个人是我们自己的选择，其中的味道只有自己能够体会。

何况备胎也有转正的机会，同样可以一生一世一说下面粒子就来具体说说，如何避免沦为备胎，或是实现备胎逆袭，成为他的唯一。在感情中不想成为备胎，或是想要实现备胎转正。最关键的一点就是控制好需求感。

而需求感指的是我们想要达成某件事的迫切程度。🎼男生很想追到女生，期间频繁发消息，嘘寒问暖，送大量礼物，还帮女生做各种事情。这样的表现就是需求感强烈，会让女生很快意识到这个男生在追她。反观女生方面。

他只时对男生还没有那么喜欢，但男生对她好，他也确实很享受，而且他还不用付出什。久而久之，男生为这段关系付出的越来越多。女生却仍然没有太多的表示，这个时候关系就已经处在失衡状态。很明显，男生因为付出多。

会很在意这段关系，而女生基本没啥投入，自然谈不上重视。如果女生心里也不想主动跟男生发展关系的话，那男生肯定成了备胎。所以说不想当备胎就得降低需求感。首先是调整好心态，你得明白，一旦稳定发展两性关系。

双方地位必须是平等的，并不需要某一方放弃姿态去讨好，真正能够让爱人动心的是你身上的特点长处以及各种价值而非你的示好。其次，要学会发掘个人价值，并将其展示出来。一个能发掘自身价值的人。

不会觉得自己低人一等，更不会觉得自己配不上喜欢的人，当他意识到对方并不是很喜欢。😊，🎼自己时，他会想办法提升自己，又在工作之余发展一些兴趣爱好，主动扩展自己的社交圈，学习一些新技能等等。在这期间。

他会与对方保持朋友关系，并持续向对方展现自身的优点以及提升。慢慢的，对方也会被他所吸引。好，说完需求感。接着来说，第二个避免能为备胎，或是实现备胎转正的关键点，那就是引导对方投资。

经济学中有一个概念叫沉默成本，只的是已经付出不可收回的成本。当一个人为件事或一段关系付出的沉默成本越多，就越难收手。前面就说到了，如果你在一段感情中付出了很多，而对方投入却很少。

那他肯定是不会珍惜这段感情的。所以说想要稳固的良性关系，就必须保证双方都在为这段关系进行付出。而且是相对平衡的，这里的付出不只有金钱，也可以是时间、精力等方面投入。如果你现在已经意识到付出失衡了。

那之后要做的就是减少付出，并引导对方进行投入。举个例子，一个女人总是要求追求她的男人买各种礼物送他。那之后女人再次要求男人花钱买礼物时，男人就可以找借口说，坚近前方的理财产品。😊，🎼取不出来。

等过两天有闲钱了再买，然后再对女人说，想挑一套正装在工作的时候穿，能不能帮忙选一选啊。对方答应后再提下一个要求。最近工作很忙，中午老是忘记吃饭，到了饭点，能不能帮我点下外卖。

或者打电话提醒一下我看出来了吗，这样的要求虽然很简单，但都是在引导对方付出，也是在想办法让关系重新步入正轨。当然了，如果对方连这些简单要求都不答应丽子建议你果断放弃这段感情。毕竟对方打心底你。

只想养备胎。最后丽子再给那些正处在追求阶段的朋友两点建议，一是持续提升自身价值，而是让自己拥有可选择的权利。先说第一点，提升自身价值。之所以会成备胎，归根结底，是自身价值，还不足以让对方付出真心。

或许你会觉得刚跟对方接触时，对方还很重视这段关系，对自己也很热情，但相处一段时间后呢，对方就不温不火了。其中的原因就有可能是他看不上你的现有价值，或者有了更好的选择。想要在感情中利于不败。

自身价值就得持续提升。不过在不同人的眼里，对伴侣的价值要求也是不一样的。另为有的女人喜欢。😊，🎼有事业心的男人，而有的女人却希望未来伴侣更懂生活。所以说投其所好，针对对方所需要的价值去提升自己。

那你对他而言就是足够有魅力的。再说第二点，让自己拥有可选择的权利。你得相信人的一生可以遇到很多的异性，即便追求不到现在所喜欢的人，未来也会出现其他能够让你心动的对象。而为了不让自己永远处于被动。

你要做的就是拓展社交圈，让自己拥选择圈，具体拓展社交圈的方法有很多，利用各类社交APP线下活动聚会朋友主局，只要你有心去拓展并勇敢去接触异性，相信你也能成为一个受欢迎的社交达人。

而当你建历起社交圈有了异性资源后，还可以利用预选技巧来帮你追求喜欢的人。所以预选是让喜欢的人在潜意识层面，认为你是一个值得交往的人，并且错过这村就没这点了。这里利用的就是人的从众心理。

当你喜欢的人看到你人脉这么好，其中还不乏异性时，就会认为你肯定很优秀，否则这些人也不会跟你成为朋友。这时你在表现出对他的欣赏以及特殊关心，他就会觉得受到了认可，这心动感也就产生。😊，🎼当然了。

现实情况是很复杂的，大家在运用预审技巧时，也要注意根据实际情况来随机应变。如果你还需有更细致的指导，也可以私信你子，追求儿子，我来帮你分析分析。🎼本节课程分享了如何避免成为备胎以及备胎逆袭的方法。

两个关键点要牢记，一是降低需求感，避免过早吐露出爱意，二是保持付出平衡，并学会引导对方投资。最后，栗子给出了两点建议，也是为了各位正在追求阶段的朋友用对方法去收获爱情，避免陷入盲目鬼天。好了。

本节课程讲到这里，更多多位经营感情的干货技巧，例子会在本章栏中持续更新，进行关注。