# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：37-『破解两性关系』第11节：如何正确安慰女生？

🎼hello大家好，本期是破解两性关系的第十一节课程。我是情感导师丽子，很多男同胞都遇到过这种情况，喜欢的女生找自己倾诉，自己好心好意给他支招，却把天给聊死了。想要安慰女生却不知道怎么去安慰。

好像除了给一些个人建议之外，就不知道该怎么办呢。首先男同胞们也要明白一个道理，一个女人愿意对男人说出自己内心的苦闷，说明他对这个男人比较信任。如果你想要推荐与他的关系，这就是一个不容错过的机会。

本期课程粒子就来向各位男同胞如何正确安慰女生，教你做一个能独懂女人心的高情商男人。正式讲解前呢，还是按惯例，先来听一位粉丝朋友的情感经历。作为一个女生快两个月，约会过几次，感觉他对我也有意思。

前几天他跟我抱怨说，公司临近年末不停的加班，自己的任务做不完，还加了很多新的工作，而且跟同事也没有协调哈，所以很烦躁，我听了就想帮他出出主意，分担一下她的烦恼，结果我追问了半天。

发现她自己工作安排上也有很多的问题，就给他提了一些建议。😊，🎼从那天以后，他变得态度冷漠，回复消息也只有一两句话几个自。我不知道是那天安慰方式不对，还是说出了什么话。想问问例子到底是哪儿出问题了呢？

帮对方想方法去解决出发点是好的。但大家要学会区分情况。如果女生问你事情怎么办，这代表他的目的是想要获得解决方案。但如果女生说了一大堆，这里行间都在抱怨，那他的目的是在求安慰。像上面这位朋友很明显。

女生是来求安慰的。但男生却给的解决方案没有安慰到女生，导致女生认为男生不懂他，于是对他越来越冷淡，这其实就是男女思维差异所导致的。男生遇到问题，往往想的是怎么解决问题，但女生遇到问题。

往往想的是怎么解决情绪。因此，当女觉得自己给女生提供的解决方案，女生就会增加对自己的好感。结果反倒弄巧成拙，让女生觉得跟你不合适。本期例子就来讲一讲正确安慰女生的方法，让他认定你就是那个懂他的男人。

先说安慰的第一步，倾听有社会心理学家提出好的沟通在于三分说七分听，然而，我们大多数人都是反过来的。🎼尤其是急性子的人，遇到对方伤心难过了，还没搞清楚原委，就着急安慰。比如女生抱怨天天要加班。

有的男生就说，现在没有哪个公司不加班了，你调整好心态。女生原本是想要得到安慰的，结果被直接怼了回去，他对你的好感只会减少。当你遇到女生向你抱怨的时候，先引导对方把不开心的事情说出来。

自己扮演好倾听者的角色就可以了。在倾听的同时，你可以有适当的引导性发文，比如当时具体是什么情况呢？然后呢，你现在什么感觉，这样在倾听的同时，我们也知道女生不开心的原因。接着就可以进行第二步同步情绪。

安慰人最大的障碍就是在于安慰者无法理解、体会和认同当事人的苦恼。因为人只能将苦恼的定义局限在自我所理解的范围中，一旦超出这个范围就难以感同身受。所以很多人在倾听时，就会着急于想要表达自己的看法。

这显然起不到安慰的效果。要安慰对方，首先就不能以自己的眼光去评判对方的遭遇，而应该站在对方的角度去看他面临的问题，也就是例子经常提到的共情，共情是指设身处地的体。🎼他人的处境。

对他的情绪、情感具备感受力和理解力。女生找人倾诉，其实就是希望有人能够理解她的感受。所以在倾听过后，男同胞们要去共情女生，你可以描述自己的感受，或者站在对方的角度一起去吐槽。

比如女生说最进工作压力太大了，整天掉头发睡也睡不好，你就可以说是啊，现在竞争压力这么大，我要是做你那个工作，肯定每天也很焦虑。这样我们就给女生传达了，我跟你是感同身受的。女生跟你的心理距离就会拉近。

不过大家要区分清楚共情和同情。同情是站在第三个角度去看待女生的遭遇。比如接上个例子，你回答你也太惨了吧，平时早点睡，不要这么焦虑，这样你就没有理解女生的情绪，自然不能起到安慰的效果。好，经过前面两步。

我们知道了女生心情低落的原因，也表示了对他情绪的理解，但我们不能只当他的情绪垃圾桶，所以接下来就要处理具体的问题。我们将问题分为两种情况处理。第一种，女生暴怨的事情是无关痛痒的。

我们就可以使用场景带出的技巧，什么是场景带出呢，她指的是把女生从当前的负面情绪场景，带出到。😊，🎼像情绪的场景。比如女生跟你抱怨，你通过倾听知道她是跟同事之间闹矛盾，表达了自己的理解后。

你就可以给他描述一个轻松愉快的场合。比如我最近发现了一家很好吃的甜品店，你什么时候有时间啊，我们一起去吃那家甜品店吧。这样我们就成功转移了话题，女生的注意力就转移到了甜品上面，她也就淡忘了刚才的不开心。

再说第二种情况，在倾听时，你发现这件事儿，女生也有问题，但她没有意识到，你就要提醒她，避免她再次犯错误。这时候你可以通过借助第三方表达观点。这样女生不会觉得你在批评她，而且你讲到道理也会显得很柔和。

女生也更容易接受。举个例子，女生跟你抱怨自己被领导骂了，你发现她工作确实做的不好，需要改进就可以这么说。😊，🎼。🎼うん。🎼像这样处理女生的情绪问题，他就会觉得你很懂她，也会对你更加信任。🎼大部分情况下。

女人向男人抱怨某件事儿，不是为了找解决办法，而是为了发泄情绪，得到男人的理解和安慰。男同胞在安慰女生的时候，可以按照三个步骤，第一步倾听引导他发泄情绪，把问题说出来。第二步，同步情绪。

表达自己对对方的理解。第三步，根据具体的情况处理问题。这三步流程走下来，女生情绪得到了平复，自然会觉得你很懂他，对你会更加信任。好，本期课程讲到这里，更多关于经营爱情的干货技巧。

你子会在本专栏中持续更新，敬请关注。