# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：38-『破解两性关系』第12节：男女相处的秘诀是什么？

🎼hello大家好，我是情感导师腻子，欢迎收看专题栏目，破解两性关系的第十二节课程。本期课程我们主要讲两性相处之道。在一段亲密关系中，男女双方的相处模式影响着关系的走向和之后感情的浓度，然而。

很多人却对两性相处的认识比较片念。在牵手成为情侣后就没有思考过，要怎样去经营感情，走一步看一步，从不规划两人的未来，也是大部分情侣的相处模式，殊不知，一段感情存在热恋期磨合期和平淡期，热恋阶段。

情侣可以在新鲜感和荷尔蒙的曲之下津津依危，忽视相处过程中存在的问题。然而，在热烈的感情终究会走向平淡，更多无法忽视的问题也会出现。如果不懂得经营两性关系就很容易让感情早遇危机。由于社会原因。

男人在感情中往往担任的是引领者的角色，所以如何经营两性关系，男同胞们必须心中有数。下面例子就经营感情这一主题，给男同胞们提供一些两性相处方案，防止大家更好的与爱人的相处，永抱幸福人生。在正式讲解前。

还是按惯例听为粉丝破友的情感故事。😊，🎼我跟现在的女朋友是通过相亲认识的，她性格很好，开朗外向，但我比较内向，基本没有什么硬性朋友。🎼当时也是对他印象特别好，才鼓起勇气追了他。我们在一起一年半的时间了。

几乎没有怎么吵过架。主要是他这个人比较强势，一般遇到问题，我都会顺着他。但最近他总爱跟我发脾气，说我这里不对，那里不行，感觉是不喜欢我了。前几天我因为工作上遇到些问题，心情不大好。他当时又在跟我抱怨说。

放在干洗店里的衣服洗好，一直没有去，我就让她自己去取。没想到就因为这件事情，他现在跟我耍脾气，我当时没忍住跟他吵了架，等冷战一天后，他跟我提出了分手。我没有回应，一直在想到底我们的感情出了什么问题。

其实我真的很爱他，遇到问题都是我先低头，他要买的什么东西基本都是我在掏钱，而且我也放弃了一些工作去陪她。总体来说，我觉得我这个男朋友是很不错的，但她事事对我有要求，永远都满足不了他。我就想问问例子。

像我这种情况，还有必要挽回吗？🎼好的，愿不愿意挽回腻子不会替你做决定，但很明显，你俩相处模式存在问题，并不是说情侣不吵架就代表感情好，你宠对方就会让对方越爱你。相反，一方的无底线退让。

只会让对方得寸进尺。不过也不能由此断定，这就是女生的错。平时遇到问题时，男生总是选择低头，并没有正面解决问题。正是因为这样才导致了感情中的裂痕越来越多，直到某一天因为一件小事爆雷，导致感情走向崩溃。

其实在两性相处过程中，很多人都不会去解决问题，只管一味的退让逃避问题，而这其实就是不懂经营爱情的表现，下面就来听子具体讲讲正确的两性相处之道。一保持神秘感，人只会对未知的东西抱有好奇心。

而神秘感指的就是未知。如果你身上总能有让对方探索对方存在，那就会对对方产生持续性。而在女生成为情侣后，你们会越来越熟悉，彼此身上的神秘感却越来越少，直到对方对你了如指掌，自然不会再对你抱有好奇了。

到那个时候感情也会趋于平淡。所以说保持神秘感就是在保险感情。具体如。🎼呢这里例子教大家几个方法，先说第一个树立个性，保留自我，在感情中容易陷入的误区，就是把自己的生活重心完全放在对方身上。

比如一有时间就给对方发消息，对方需要你了，就马上丢下手头的事情去关心对方。当你把注意力全放在他身上时，你的情绪就会被左右。自己的人生规划被打乱不说，还会丧失自己的吸引力，所以说不管你有多喜欢对方。

还是应该把自己的人生放在首卫。只有当你的个人价值不断的提升时才能更加自信。再和爱人相处时，也会更加从容，除了保留自我外，我们也应该树立自己的个性，让对方知道你的个性，从而保持神秘感。比如你有轻微洁癖。

特别在意身边事物的症洁。又比如你很看重7约精神。如果有人不守信用，你就会升气。再比如你具有冒险精神，爱做一些有挑战性的事情。个性之所以称之为个性，那就不一定能被所有人理解。但他恰恰能给你塑造神秘感。

一个有个性的人就具备独特性，能够让其在人群中与众不同，在他的眼中闪闪发狂。不过也要注意个性一。🎼是三观正的，像什么大男子主义啊，崇尚暴力这些个性就是不能被接受的。再说第二个方法，保持距离感。

虽说爱人之间应该靠近彼此，但距离产生美的道理，咱也得懂，你可以与爱人沟通，约定哪个时间段自己做自己的事情，不打扰彼此，跟对方声明哪些隐私自己是不会告诉他的。其实每个人都是独立的个体，给彼此留下空间。

反而能让感情更加长久。最后在分享一个保持神秘感的方法循序渐进，包露自己。很简单，就是别将自己的信息全盘托出，而是循序渐进的给对方进行投入。比如先让他看到自己的工作能力相处一段时间后。

再向女生表明自己很擅长做彩。而且还很懂各类科普知识，逐步向对方展露自己的长处，期间，你也在不断提升，学习新技能，与生和你相处，就会像发掘宝藏一样，充满惊喜。好，保持神秘感的方法就讲完了。

接着说第二个两性相处指导，保持新鲜感。感情趋于平淡的过程也是新鲜感流逝的过程。如果两个人的相处模式一成不变，肯定会让感情越来越乏味。很多问题也会由此产生。🎼所以不管是在恋爱的哪个阶段，都要学会给关系。

注入新鲜感，比如改变常规约会模式，不要总是吃饭逛街看电影。你还可以带着他去滑雪、蹦极自驾游。又比如不要总是有节日才给女生准备惊喜，你可以在某个平常日子送给女生一个自己做的手工礼物。再说一些暖心的情况。

学会将恋爱模式多元化，才能给感情注入新鲜感。接着说第三个两性相处知道，学会换位思考，大部分在感情中遇到问题时，之所以会选择逃避，就是因为不知道如何解决。要知道男人和女人思维是存在差异的。男人偏理性。

女人偏感性，男人习惯用逻辑思维解决问题，女人习惯用感情思维表达情绪，这就导致男女沟通是存在障碍的，利用女生给男生吐槽自己的丧司总是让加班时，原本是想得到的男生的宽慰和理解。结果男生却在给他想解决办法。

教他如何避免加班，思维方式的不同，就容易激行两样的矛盾，而想要让男女之间理解彼此就得学会换位思考，多站在对方角度去思考问题，了解对方的真实诉求，如此感情中的许多问题，也会迎刃而解。最后再。

🎼一个两性相处之道，保持关系平衡。其实男女之间的亲密关系就像是一个天平。当双方投入差不多时，关系才是平等的。这种情况下，感情也是最稳定的。但有一些人却会把恋爱变成跪舔，既认为这是爱的深沉。

实质上关系走向失衡。才得明白，感情需要双向付出，只有当双方都为这段感情投入足够多时，才能让这段关系更加牢靠。而投入的可以是金钱，可以是时间也可以是情绪。比如恋爱期间，你承担的主要花销。

那就可以让对方在时间和情绪上对你进行投入。你有让对方每周末给你做一顿饭，心情不好时，让对方找一些搞笑段子哄你开心，不要觉得要求对方付出会显得小气，通过这种方式其实是在垃近两段关系。

让彼此对这段关系更加上心。当然了，既然要保持关系的平衡，要求对方的投入就不能超过我们的投入，否则对方也会因为你过多的索取，产生反感。😊，🎼要产生一好两性关系，需要灵活运用以下四大秘诀。一、保持神秘感。

对方会始终对你抱有好奇心。2、保持新鲜感，让对方享受跟你在一起的感觉。3、学会换位思考，理解对方的情绪，正确处理感情中的问题。4、让双方关系始终保持平衡，都在为这段感情进行付出。好。

本节课课内容就讲到这里。更多关于经营爱情的干货技巧，立即会在本专栏中持续更新，尽请关注。