# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：69-『聊天技巧』第8节：如何建设自我展示面

🎼本期课程开始之前，例子先问大家一个问题。如果你想认识某位新朋友，你首先会做什么事情呢？肯定是上前做自我介绍嘛。但如果你想让对方把你记得更清楚，或者想让对方更了解你又该怎么做呢？

其实最有效的方式啊就是递上一张你的名片，名片上包含了你的姓名，职业办公地联系方式等信息，能够让对方短时间内了解你。如今我们身处移动互联网时代啊，想要通过互联网让屏幕另一端的那个人愿意与我们建立联系。

最情致有效的方式也是递上你的名片。而这张名片呢就是本期课程例子要给大家讲的展示面。何为展示面呢说直白点啊，就是你希望对方看到的你可以是你的生活职业兴趣爱好等等。听起来是不是很熟悉，没错。

最常见的展示面啊，就是咱们的朋友圈动态。那为什么展示面很重要呢？举个例子，你和一位女生加上好友后，你肯定会去翻女生的朋友圈去了解这个人的背景和生活。反过来想，女生也会这样。😊。

🎼身处互联网时代的我们本身就处于一个快节奏状态，人们会在短时间内对另一个人进行筛选。这个筛选的步骤往往就是先看头像和签名，再看朋友圈，人们通过这些展示面啊来确定对方的价值。如果价值很低。

就会失去对他的兴趣。因此，有一个价值高的展示面，就能为关系发展，打下一个非常好的基础。那怎么去建设一个好的展示面呢？首先咱们得具备三个条件。第一，有良好的审美，咱们的颜值可以不高，但审美啊一定要好。

一个人的审美最直接的影响就是你的品味，其中包括了穿衣品味以及个人的情操和修养。第二，略懂一些拍照手法，打扮的再好，不会展示自己，也完全是徒劳。因此，想要具备一个良好的展示面。

就得把你想让别人看到的照片拍好。其实也不需要咱们具备什么专业的拍摄知识，有一个像素高一些的智能手机，在网上搜索一些自拍教程来学习，就足够拍出亮艳的照片呢。第三，自信但不自恋。想要喜欢的女生。😊。

🎼认识到最完美的你，那么自信是必须要有的，大方的去展示自己的高价值，可以是下厨做饭的照片，也可以是健身后秀肌肉的照片等等。不需要咱们赛车晒房，但必须要大大方方的展示自己的优点，具备了以上三个条件后。

我们就可以着手进行展示面的建设了。例子将具体的方法归纳总结为了四个方面，下面就来给大家一一讲解方面一头像准备有一个出色的头像是展示面建设的关键之一，如果年龄在30岁左右。

那么头像建议是你本人的半身清晰照，具体的拍摄手法，在网上能够收到很多教程。那么在这里呢例子就不做讲解了。为什么推荐用本人的半身照呢？首先，相比于全身照而言啊，半身照能更清晰的展示你的长相特征。

通过一些图片处理软件，也更容易处理掉一些面部瑕疵。其次，30岁左右的男性及经历、体力、经验和才智与一生。正至人生巅峰，大方的展示自己的半身照，就能够显得足够自信。先给人一种。🎼性赖的感觉。咱们要明白。

女人最缺的就是安全感。那如果是年龄在20岁左右的男同胞呢，头像也可以是半身照。除此之外啊，还能选择一些阳光帅气的个人女拍和运动照。如果是性格比较幽默的男生也能选择一些搞怪的人物照。

但切忌选择漫画头和阴暗上级的图片做头像，前者显得太幼稚，后者则会给人一种生人物近的陌生感。方面2，朋友圈相册既然要表现出自己的展示面，那么朋友圈就得大方的展示出来，至少也得设置最近半年可见。

朋友圈封面可以用你的旅行照或者有特殊意义的图片，然后精选出自己的10张照片，分不同日期编辑发出。这10张照片啊也是有讲究的。最好其中两张有和不同女生同框的照片，这是为了展现你的女人缘。

但切记不要在酒吧这内的场合拍，还需要两张你在运动时的照片，这是为了展现你的积极向上和自律。如果你具备才艺，比如弹钢琴、弹吉他、画画等特长，还可以放两张展示才艺的照片，这是为了。😊，🎼体现你的兴趣高雅。

最后还需要两张拍的不错的生活照，但最好不要放艺术照哦。当然也可以放两张你在旅行时的照片，一共10张照片放多了，意义不大，放少了，展示的价值就不到位了。一定要注意，不要放一些颓废的照片。

女人喜欢被男人带领这些负能量的照片啊，只会降低你在她心中的形象方面三资料。女生想要认识你，肯定得先看看你的资料啊。所以说这方面啊，我们也得见识好。首先是咱们的昵称，不要取得太非主流，更不要用火星闻。

最好不要超过4个字。其次是所在地区要选用真实地址，不要填迪拜冰岛这类不合实际的地址，最后是个性签名，正常发挥即可，可以是你的联系方式，也可以是一些名言警句或者自己的座右铭。但切记真心找女友。

我的悲伤谁来懂，寂寞寂寞就好之类的非主流句子。画面4聊天能愉快的聊上天，说明你的展示面已经到位了。在聊天的时候，我们就可以先对女生进行定位，了解女生的价值观和爱情观。比如你们。😊，🎼聊到兴趣爱好时。

你问女生，你平时喜欢干什么呀？女生回答摄影、旅游什么的，这就说明啊女生的价值其实很高，属于物质充裕的类型。再比如一问女生兴趣爱好时，他回答，平时喜欢写字画画，看一些书。

这就说明啊女生在性格上是比较成熟稳重的。当然了，你了解了女生的兴趣爱好，对方肯定也会问你，这里我们要注意，诸如打游戏，追电视剧这类广泛无特点且低价值的爱好啊，一定要结合高价值爱好一起说。

比如我们可以这样回答，我平时喜欢健身旅游工作闲下来啊，也会玩玩游戏，除了兴趣爱好工作也是常常被聊起的。女生会由此来判断你的社会地位。这个时候的应对策略是，如果你身处大单位，那么就强调公司。

比如我目前是在某某集团工作，身处小单位就强调职位。比如我现在主要从事平面设计是公司的设计总监线上聊天，如果进展了顺利，见面自然是水到渠成的事情了。只要你在见面时啊表现出的状态和网上的。😊。

🎼形象差别不大，那么后续的升级关系就不会有太多阻碍。🎼建绍展示面，一是为了塑造你是一个真实立体的人。你有你的生活圈子、工作朋友，女生不会觉得自己加了一个来路不明的人，她也才会有安全感。

二是为了体现你的高价值。如果说安全感的目的是为了让女生信任你，那么高价值就是你能否吸引女生的关键了。总结来说啊，你的朋友圈应该呈现出这样的状态。一、我很忙，但很好。2、我很强且向上。3、我有趣也稳重。

但一定要注意，朋友圈展示面的建设要真实可靠，胡编乱造的谎言总有被戳穿的一天，而且女生天性敏感，如果被她察觉到你身份的虚假性，她就只会认为你是一个玩弄感情的骗子。你的所有筹谋也只是徒劳无功罢了。

