# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：88-『聊天技巧』第27节：女生问“你觉得那个女生怎么样”，怎样回答

🎼在两性关系中啊，很多男同胞会遇到类似这样的问题，明明感觉到女生对自己有好感了，但他却拒绝了你的表白，明明已经是情侣了，但她却总是疑神疑鬼。这些问题产生的原因，就是因为你没能给到女生安全感。

也许男同胞们会疑惑，女生想要的安全感是什么？其实所谓的安全感啊，就是指人们心中一种渴望平静，渴望有所依靠的心理需求。女性由于繁衍成本过高的原因，所以天生缺乏安全感。在女生的眼中。

如果一个男人不能给到她安全感，那就是不值得交付真心的。大多数女人一旦进入一段感情中，就很容易出现患得患失，焦虑难安的表现。脑子里也会纠结她到底喜不喜欢我，她能不能给我未来等一系列问题。

就拿女生最常问男同胞的一类问题，你觉得那个女生怎么样？你觉得那个女生漂亮吗？我和她比谁更好来说，这就是典型缺乏安全感的表现。女生不确定她在你心目中的分量，不确定你是否真的喜欢她。

所以才会用这些问题来试探你的想法。那么男同胞们该如何回答女生提出的这些送命题才能。🎼给女生带来安全感呢。下面例子就给大家讲解两个安全感，营造小技巧，帮助各位男同胞去解决女生内心的不安情绪。技巧一。

寓意鲜阳。当女生问出你觉得那个女生漂亮吗？这个问题是啊，其实大部分男同胞都能意识到这是个坑，然后就会回答没你好看，看似没毛病，却不能让女生有安全感。其实不管那个女生好不好看，她的心里都是有数的。

你的回答虽然简洁明了，却显得有些敷衍，女生能问出这个问题啊，并不是想让你哄她高兴，而是希望你能说明白，她究竟比其他女生好看在哪里。面对这样的情况啊，最正确的回答方式就是寓意鲜扬，先肯定其他女生。

然后再通过对比来突出女生身上的特质。如此一来，你的回答就会显得格外真诚，同时也会给到女生安全感。举个例子，当女生问你，你觉得那个女生长得怎么样，你就可以回答，还行吧，就是太瘦了，看起来跟没吃饭一样。

我就喜欢你这样身材匀测，性格还好的女生，如果打个分的话，你也就甩她四条街巴。通过对比啊来突出女生在你心中的地位。😊，🎼还可以顺带赞扬女生的内在品质，让女生意识到你是真的喜欢她。技巧2，出其不意。

类似你觉得某某某长得怎么样。这类问题其实也是女生最常用的一种废物测试。如果女生口中的异性，你不太熟悉，或者压根就跟你没关系，那么就可以用出其不意的方法来托离问题。比如回答女生，你想听真话还是假话。

如果女生回答假话，那就回答他没关注过他，一般来说，女生会继续追问你。那真话呢这是在用很无辜的语气回答他，其实我真的没太关注过她，这样回答既绕过的问题本身，避免女生接着追问，还能让女生意识到你没有说谎。

是真的没注意到她口中所说的女人，回答完问题后，咱们还得认真思考一下，为什么女生会问你这样的问题。要知道女生不会没事找事，要想从事女生的安全感，我们就得主动出击去了解真相，然后再对症下药。

消除女生对你的不信任感，这样才能让女们之间的关系平稳的发展下去。比如你了解到女生是因为上次看到你给某某女同事递了一杯水，所以她才会问你。😊，🎼你觉得某某某长得怎么样？这样的问题。

那么你就得主动去解释这件事情，让女生明白是她多想了，只有将误会解除，才能让女生重接安全感。有时候女生确实比较作，鸡毛蒜皮的小事也会去计较。但还有些情况是男同胞们自己把女生的安全感给破坏掉的。

比如在女生面前提到，我某位朋友长得不错。我某位女性朋友帮了我个忙之类的话，这会让女生觉得你产生了变心的想法。要想让女生感的安全感啊，那就要尽量避免展示你对其他女生的兴趣。其实换个角度上。

假如打听你喜欢的女生在你面前说，某位男同事的身材很好，你的醋坛子也会打分吧。当然啦，如果你和女生还不是情侣，那么能让女生产生安全感的方法就是通过展现正面人设，以及主动将女生带入到你的生活中。

其实女生对一个男生产生好感后，最担心的问题就是错付真心了。如果你能展现出你是一个很正经的男人，并且主动与女生分享自己的生活状态。还会将她带入到你的生活中去，那么就基本能打消女生的顾虑了。除此之外。

咱们在追求女生的时候啊，也可以。😊，🎼通过控制聊天频率来给到女生安全感。在恋爱心理学中有一个双升双降原则，指的是要迎合女生对你的期待来控制需求感。她对你的期待越高，那么联系频率就要越高。

反之期待越低联系频率就要越低。这样既不会暴露需求感，也能给到女生安全感。如果你已经和女生有了不错的情感连接，那么每天保持联系就是必要的。这会让女生认为你心里有他。即使当天很忙，也最好抽时间说明情况。

这样更能让女生确定你是真的在乎她。一个男人对一个女人的心，有时候只是一瞬间或一段时间的事情。想让一段感情走向长远就必须给予对方安全感展现出女生在你心中的唯一性，这就能让女生感觉到她在你心目中的价值。

而要想强调女生的唯一性，就可以通过赞美的方式去赞美女生身上的独特地方，甚至是一些小缺点都可以当做是女生的一个特点。举个例子，女生对自己的体重不满意，经常抱怨，我要是再瘦一点就好了。我要减肥。

这时你就可以赞美她。你现在身材很合适啊，看起来特别匀称。🎼只有我认为肉肉的女生看起来可爱吗？通过赞美对方眼中的缺点去创造女生在你眼中的唯一性，就会让女生觉得终于碰到一个懂得欣赏自己的男人了。

那么她的真心啊就基本交付给你了。🎼不管是在恋爱关系还是在追求关系中，一旦女生出现了患得患失，疑神疑鬼的现象，就说明你们之间的关系让她产生了不确定性。这时候我们就需要去审视是哪个环节出了问题，找到源头。

再用以上技巧去重新建立安全感，才能让你们之间的爱情长久的发展下去。😊。