# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：15-『聊天技巧』第15节：情话这样说，女人会小鹿乱撞

🎼在如今这个快节奏时代，大家都习惯了快学习上讲效率，工作上讲效率，在爱情上也讲究效率。但在对待爱情上时，如果讲效率的方式不对，那反而会让对方对你竖起防备。不少男同胞把追女生这件事的效率。

理解成了简单粗暴式的示爱。比如喜欢女生就要给他花钱，她不开心了就发红包送礼物，把这种物质上的付出当成了最有效的求爱方式。诚然，物质基础在一定程度上决定了一段关系的可靠性。但大家不要忘了，女人是情绪动物。

精神上的愉悦，对于他们而言是超过物质上的满足的。换句话说，当你在精神上能够满足女人，他们对物质的欲望啊就会降低。这也是为什么会存在那些长相较好，却愿意陪着爱人走南闯北，辛苦打拼事业的好女人。

或许他们能凭借好的容颜收获高物质爱情，但他们仍然会选择跟着眼前的人，成为别人眼中的，何必这样。那么，如何在精神上给予女人足够的满足呢？这就是本期课程例子要给大家讲的主题说。😊。

🎼情话在不少男同胞的思维中存有一个误区，认为情话不是我爱你，就是我喜欢你。虽然说情话的本质确实是想表达这些意思，但过于直白入骨，尤其是在情感建立不到位的情况下，反而会让对方觉得你说这些话是张口就来。

完全不走心。一句好的情话是自我真实情感的流露，也是对女生的一种赞美。在正式讲解说情话技巧之前，例子先说明三个要点。一、说情话要掌握频率，否则会失去效果。与此同时，还要在对的时机，把情话说出来。

才能够超出对方的预期。2、说情话要有心意要走心。烂大街的情话只会让对方胃痛脚纳。3、讲情话要建立在对方对你有好感基础的前提下，情话没情，只会被当成语言骚扰。了解完以上内容后。

下面粒子来给大家正式讲解三种情话技巧的具体操作技巧一，细节描述法。在说情话时，加入你们之间相处的细节，会给女生营造出具体的画面感，让他认为你是发自内心的表达你的爱，进而认同你说的话。😊。

🎼甚至还能够把情话的喜爱投射成对你的喜欢，避免了单纯的我爱你。这三个字带来的逆反感和尴尬感。例子给大家推荐一个说情话万能公式时间点加世界加形如润射。具体运用如下，和女生聊天气氛微妙时，可以对她说。

你还记得吗？第一次见面的时候，你穿了件白色长裙，看起来温柔自性，当你转过身时啊，还对我笑了笑，你那一刻的模样，我这辈子都忘不了。其实那天她对你笑没有笑都不重要。重要的是要让女生明白，对你产生的影响。

这就比直接说，我第一次见你啊，就深深爱上了你有笑得多。但男同胞们在加入细节时啊，也要注意分寸，千万别拿女生痛足说事。举个例子，想要你对女士说，哎，我第一次见到你你的小双下巴看起来肉肉的。

我就一直想捏一捏，即便这句话很幽默，但女生听到这句话后，心里恐怕只会有一个想法，我有那么胖吗？技巧2推拉技巧，推拉技巧就是通过巧妙的夸赞与否定的方式，当女生的情绪如同坐过山车一般。推拉技巧的推和拉。😊。

🎼须结合使用，只推不拉，会彻底使对方远离，只拉不推又容易陷入跪舔状态。那么如何才在情怀中加入推拉技巧呢？举个例子，和女生约会时，女生对甜点表示了喜爱。如果你此时说我不喜欢吃甜点，这无疑是扫兴的行为。

这就是通过相对消极的语言和行为模式来推开女生。接下来你就必须使用拉的技巧来把女生的情绪拉回来，我们可以这样说，知道我为什么不喜欢吃甜点吗。因为自从认识你之后，这世界上就没有比你更甜的了。

这样说情话才更容易打动女生的心。为了让大家更好的理解，我再来举个例子。假如你和女生正在逛街，只是就可以对女生说，你肯定是一个路痴吧，这里就是推当女生想要做出解释时，你就继续说，哎。

不过有我在以后你就跟着我好了，这就是拉。通过推拉不仅能够让女生的情绪跌宕起伏，还能够展现出男性魅力，给予女生一种被保护的感觉。最后例子再强调一下，虽然推拉技巧是恋爱中很实用的一个技巧。但咱们在使用时啊。

一定要注意此。😊，🎼度比如不能对女生长相上进行攻击，不能嘲笑女生的痛楚等等。推拉技巧，最好是选择女生身上容易被解读的特点进行。这个特点可以是女生的喜好，也可以是女生身上的一些小缺点。技巧3，联想法。

联想法就是从一件事物，联想到另一件事物上。这个事物可以使生活中随处可见的一处风景，也可以是随手的一个小物件。总之就是利用想象力带入到对方身上，这样会增添情花的趣味性。举个例子。

在路边看见一朵很漂亮的花拍下来发给女生，然后说偶然间发现这朵花很漂亮，不过当我想起你的笑容啊，它就有点黯然失色了。由花带入到女生身上，这种跳跃的思维，会给女生一种你时刻想念她的感觉。不过这个方法的使用。

一定要建立在会有好感的基础上，不然这种暴露需求感的花，容易把女生越推越远。当然了，我们也可以在联想法的基础上，运用重心毛技巧。所谓新毛就是利用外部事物触发人的情绪和感受。简单来说，新毛就像是一个开关。

一旦开关打开之后，😊，🎼重心毛的那个人就会产生条件反射。举个例子，在约会时给女生送一对耳环，然后对他说，我昨天路过一家首饰店，不由想起了你上次戴耳环的样子，很好看。其实说实话，我给你送这对耳环。

除了这个原因，还有一点小私心。一般来说，女生都会问什么是心啊。这时你就可以回答，当我不在你身边的时候，有她陪着，你就不会孤单了。这句话就是在给女生种下了心毛，只要后续发展到位，每当女生看了这对耳环时。

她都会想起你。😊，🎼一句完美的情话，并不是要有华丽迟藻的堆砌，而是要从言语之间流露出你的真情实感。并且大家也要明白啊，虽说情话能打动女生，但也只能把它当做一个辅助工具。真想让女生死心塌地的爱上你。

提升自己才是男同胞们必须要做的事情。而且要想成功俘获女人心，还是得用真心换得真心。