# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：100-『聊天技巧』第29节：男人犯错后的处理方式

🎼都说相爱容易，相守难，一段感情想要长久维持，靠的是两个人的共同经营，但不知道从何时起，网络上开始流传起一种言论，给人们灌输一种错误思想，那就是男人必须让这女人，即便是女人做错了，男人也应该去道歉。

这种一味让男人服软的相处方式，根本不会让两性关系向好的方向发展，反而会弱化女生对情绪的控制力变得越来越不可理喻。并且男人服软的次数越多，他的道歉价值啊就会越低。爱情的天平也会失衡。慢慢的。

女生会觉得这个男人低价值，犯了错，只会用服软来逃避问题，进而对这段感情上失期望。事实上，男女双方产生矛盾后，谁不在理啊，内心是有数的。如果是女生不在理，我们就可以用到上节课所讲的内容去说服女生。

但如果是男同胞们自己犯了错，惹得女生不开心呢，那我们在处理犯错问题上应该遵循三个原则，知错改错不认错。知错，反映着你对自己错误行为的认知，改错，只是向女生证明你有改正的能力，最后一项不认错。

分为了两个部分，一部分为小事服软。🎼部分为大事不认错，每个部分都有各自的解决方法。接下来例子就详细讲解到底如何做到小事服软，大事不认错。先来讲讲小事服软。这里的小事指的是日常生活中的一些琐事。

比如出门忘瓜胡子，犯钱没有洗手，这里是引发了矛盾。女生指责你啊大多也只是成口头上的意时之快。但我们也别小看这些琐事。如果不管不顾，某一天就容易爆发到无法挽回的地步。所以遇到这些小事时。

咱们还是要尽快去解决，反正也是些无关痛痒的小毛病，身为男人就不妨大度些，主动跟女生服个软，处理得当，说不定还能提升彼此的亲密度，那到底该怎么服人呢，例子将方法分为了三步，咱们先来看第一步道歉。

对于大部分人来说，道歉不就是一句对不起的事吗？在感情中，男同胞们也最喜欢用诸如对不起我错了，对不起，我下次不会这样了之类的话来服软。听起来没毛病，但这种道歉方式，只强调了我而忽略了女生。

他就很难感受到你道歉的诚意。道歉的目的是让对方知道你已经意识到自己的错误。与此同时，你还希望。🎼对方知道你正在做出弥补，防止此类事件再次发生，弄清楚了这些地方，咱们也要及时去跟女生表达歉意。

拖的时间越长，越会让女生觉得你道歉的目的不纯粹，表达歉意时，可以用陈述自己行为，事情发展情况的方式。比如哎，真的很抱歉，刚才公司有点事儿，让你多等了半个小时。对不起，我刚才没有控制好自己的情绪，吼了你。

这种陈述事实的方式，能够让女生觉得你是真的认识到自己的错误，进而让他的情绪得到缓和。但陈述事情时一定要客观。当你陈述的内容能让两人都认可，也就是说，在这件事情上，你要与女生保持一致的看法。

才不会继续争吵或者指责下去。当然了，男同胞们也可以在这些事实中加入自己的感受，但在描述感受时，一定要说明自己的内心动机，或是出于担心，或是出于害怕失去等等。当你给女生表达出这些情感后。

就能够让他感受到你道歉的真诚。承接上面的例子，比如约会，你迟到了半个小时，然后跟女生道歉。对不起，刚才公司有点事，让你多等了半个小时，加入感受后，可以变为。😊，🎼真的对不起。

刚才公司有点事让你多等了半个小时，在赶来的路上，我就超后悔，没有跟你提前说明情况，真的怕你因为这件事不理我了。这种加入感受的方式就很容易引起对方的共鸣，让你得到谅解。当女生接受了你的道歉后。

下一步我们就得想办法，让女生彻底摆脱负面情绪。最简单的方法就是让女生知道你心疼她，不忍心让她因为自己的过错受到伤害。举个例子，女生因为你刚才大声吼了她而生气，想要缓和关系就可以这样对她说，对不起。

刚才没控制好情绪吼了你。当时我确实是太着急了，你一定气坏了吧。通过表达对女生的理解，会让她感受到自己的情绪被重视。那么女生的怒气啊，就会削减大半。前两步都是在处理女生的情绪，把女生的情绪稳定下来后。

就剩下最后一步去弥补女生，毕竟犯了错，那我们就要尽可能的去做一些事情去弥补，可以请她吃饭，也可以买礼物，或者是对女生做出一些承诺。只要能够让女生意识到你是很重视自己所犯错误的，那她就会彻底原谅你。

只要操作得当，说不定你们之间的感情，还会因此升温。😊，🎼接下来咱们再来说说第二部分，大事不认错。有很多时候啊，女生被一人生气了，并不是因为你真的做错了，而是她觉得你错了。小时还可以服个软。

但要是涉及到原则性的问题，就不能认错了。比如女生因为你开会，没有理她而生气，拒绝给她买奢侈品而生气。这些问题的原因就不在你，所以没必要去认错。正确的做法是给女生一个台阶下，期间一定不能认错。

等她情绪稳定之后，再跟她说清楚道理，想让感情长期稳定发展，靠的不是一个人的努力，因为服软道歉，反而会让对方得寸进尺。到时候这段感情就成了一种负担，最终会迫使两个人走向分离。😊，🎼当与女生产生矛盾后。

首先我们要明确自己是否需要道歉。如果是真的做错了或者鸡毛蒜皮的小事，男人都可以主动去服软，你对她的态度就能弥合你们之间的缝隙，可涉及到原则问题，这就需要感情中的两个人共同去磨合修正，一味认错。

并不能解决问题。