# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：71-『聊天技巧』第10节：跟女生约会前的准备工作

🎼美国著名心理学家洛青斯曾提出了一个心理学理论首映效应。他指的是人际交往过程中啊，一个人对另一个人形成的第一印象，对今后的交往关系有着巨大的影响。虽然这些第一印象并不总是正确，但却是最鲜明最牢固的。

并且能决定双方关系的走向。而对于两性关系而言，两个人的第一次正式见面，就构成了对对方的第一印象。之后的聊天则属于第二印象，所以在两性交往过程中，第一次约会就显得格外重要。

他基本决定了你和女生之后的关系走向。那么问题来了，我们该如何让第一次约会变得有意义，给女生留下最佳第一印象的同时，又让女生期待你的下一次邀约呢？孙子兵法中曾讲过谋定而后动，知止而由得。

翻译成白话文就是谋划周到后再采取行动，知道目的地才能有所收获。套用这句话到追求关系中同样适用。我们要想在约会中啊取得最佳效果就不能打无准备的仗。那么本期课程例子就来助各位男同胞们一臂之力。

🎼分享给大家一套最实用的约会流程，帮助男同胞们打造完美约会。第一步铺垫。前面说了这么多关于第一印象的重要性，就是在提醒各位男同胞第一次和女生约会是要认真对待的。在发出邀约前，我们就必须做好铺垫工作。

首先我们不能在感情连接建立不到位的前提下发出邀约。此次邀约很可能会被拒绝，而且挂露的需求感。你对女生的吸引力也会大大降低。所以在发出邀约之前，我们要先判断女生对你的兴趣指标。比如线上聊天时。

她是否及时回复你的消息，回复内容是多是少，你能否与他在朋友圈互动，她是否主动找过你，她是否主动开启过话题等等。这次啊都是女生给出的反馈，都是对你的兴趣指标。如果判断出女生对你的兴趣指标还不错。

我们就可以计划发出邀约了。但在策划如何把女生约出来之前，我们还要考虑一个问题，那就是安全感。虽然当代社会鼓励女性独立自主，但大多数女人还是缺乏安全感的。尤其是在你俩还没有确立关。🎼之前。

女生是最缺乏安全感的，她不能确定你的品行是否端正，是不是对她另有所图。如果你给不了女生安全感，那她又怎么敢和你单独约会呢？所以在发出邀约之前，给女生安全感是很重要的。

我们可以通过展示面表现出你是一个积极阳光且充满正能量的男人。比如可以在朋友圈晒出你认真工作的照片，健身时的照片，出去旅游时的照片等等。并且在和女生聊天过程中啊，表明自己是一个正当靠谱的男人。

比如可以和女生聊聊你热爱阅读，家中养着一只猫，前段时间去参加了一场公益活动等等。当然了，聊的这些都必须是你的真实经历，这样就能打消女人对你的人品顾虑了。第二步，找邀约时机，发出邀约。

很多男同胞都曾找到例子抱怨过，说想约喜欢的女生出来，要么被直接拒绝，要么就是被各种理由给搪塞过去。其实这就是邀约时机不对而导致的。要想成功把女生约出来，就得把握住正确的时机。

下面粒子就来给大家分享两个正确的邀。🎼约时机一在双方聊天氛围最高点邀约，如果已经做好了邀约前的铺垫，和女生聊得也很愉快了，这时就是邀约的最好时机。但这时的邀约啊最好是模糊邀约。

也就是没有具体时间地点的邀约。比如说你和女生正在聊关于美食的话题，聊到兴头上，你就可以这样对女生说，哎，刚好做道菜，我会做，要不哪天来尝尝我的手艺。如果对方爽快的答应了，这就证明当你发出正式邀约时。

成功率会很大。但如果对方拒绝或者回答的模棱两可，比如说回答你看情况吧，有机会再说吧。这类型的话式啊，就证明咱们对女生吸引力还不够，需要继续建设吸引力。2聊到共同兴趣时邀约。

相同的兴趣爱好是在聊天过程中最容易展开的话题。举个例子，你和女生都喜欢摄影，聊到拍照的话题上，女生说我最近迷上了拍风景照，你也可以这样回答。这么巧啊，我最近刚好在尝试拍风景照，有几组照片感觉还不错。

你帮我看看当女生点评了你的照片后，你就可以发出模糊邀约了。我知。😊，🎼一个地方拍风凝照还不错，下次一起去呗。如果对方回答可以啊，什么时候或者那太好了之类的话是，就表示他接受了你的模糊邀约。

这个时候便可以乘胜追击，给出具体邀约。比如对女生说，这周末去怎么样，到时候我来接你。如果对方周末有安排了，也不要着急，更不要死缠烂打，大方的回他，没事，那下次咱再约，我先排个队，由于时间限制。

例子就先给出两个邀约技巧。想要了解更多关于邀约技巧的朋友可以观看专栏恋案攻略之聊天技巧的第八节课程，里面有更详细的讲解。第三步，进行细节准备，当女生答应了我们的邀约，我们就要着手考虑约会的事情了。

首先花时间整理个人形象是非常有必要的，提前打理头发，换一套符合自身气质的衣服，挂胡子等等，最好能喷点男士香水，会给对方一个更好的约会体验。因为是第一次约会，提前准备一些话题也是有必要的。

约会时可能会出现冷场的问题。这个时候啊，我们就可以拿出准备好的话题，比如聊聊娱乐明星热顶八卦。😊，🎼视句剧情等等女生普遍感兴趣的话题。当然，具体情况啊，还需要大家提前打探好女生的喜好。在约会之前。

如果你有些紧张，可以和聊得来的朋友先随意聊聊，这样也可以让你快速进入状态。但了，条件允许的话，咱们还可以提前准备一些小礼物。但第一次送的东西啊一定不能太贵重，也不能太大件。这些都容易让女生产生压力。

反而不利于关系进展。我们可以根据女生兴趣爱好，送点小礼物。比如女生喜欢写日记，就送一个精美的小本子。她喜欢阅读就送她一本书，这样投机所好送礼物啊，其实最容易让女生心动。

最后例子再给大家分享一个约会小技巧，建立场景预期。它可以帮助我们判断女生对自己的好感度。虽然我们已经成功约到了女生，但只能说明对方对我们不排斥，并不能直接表明对我们有好感。

这个时候我们就可以通过建立预期的方式来具体判断她对我们的好感程度。举个例子，在约会前你可以对女生说，你的这张照片真美，特别是这条裙子太鲜了，真想亲眼看看啊。如果约会的时候。😊，🎼他穿了这条裙子赴约。

就说明他对你的好感度还不错哦。生后说完感情就很容易了。🎼学会运用本期课程的邀约方法，即便是被女生拒绝，也能保持关系上的体面，重新建立吸引，还是很有机会抱到美人归的。但男同胞们也要明白。

恋爱技巧并不是万能的，他能做的是帮助大家在追求爱情的道路上少走一些弯路。所以男同胞们在与女生交往过程中，不能一味的去依靠技巧，套用模板，需要结合自身情况，理性分析，才能找到适合自己的恋爱之道。

