# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：29-『情商』第29节：用正确的方法说服别人

🎼在生活中啊，我们时常会遇到和别人意见相左的情况，想要说服对方，但却因为不懂得说话技巧导致沟通变得针锋相对。本期课程例子就来给大家分享几个能快速说服对方，让对方无法拒绝的说话技巧。先给大家举个例子。

假如你想和喜欢的女生约会，你要是直接问女生，这周我晚上有空吗？我想约意吃顿饭，如果你和女生还不是太熟悉的情况下，那女生答应的可能性就不会太大。毕竟在面对不熟悉的人的邀约时，人都是会产生防备心理的。

但如果你能揣摩一下对方的心理。比如你了解到女生喜欢吃火锅，可以通过考虑对方的心理，就可以这样对女生说，我家附近新开了个火锅店味道很正宗。你这周我晚上有空吗？我们去尝尝，这样说话。

女生答应邀约的概率就会大幅度提升。在说服别人的时候，不要直接说出自己的想法，而是要先揣摩对方的心理需求，然后在给予对方利益去说话，这是说服的步骤。可能有的朋友会说，揣摩对方的心理需求，会不会。

🎼需要很专业的知识，毕竟人心隔肚皮，谁知道对方心里在想什么呢？不着急，接下来栗子就将给大家分享7个说话技巧，教你如何高效揣摩对方心理，挖出对方需求。技巧一，非你不可。人际交往时。

有些话听起来就纯属是客套话。比如聚餐美女不行啊，一定要来。美女气愤都搞不起来，一定得来。哎呀，你追回说话了，一定要上台说两句啊，等等吹捧性的话，大家也别以为这些话毫无意义，其实是在告诉对方。

没有人可以替代你你是最独特的那一个让听的人感觉到自己被在乎被需要的优越感，自然就会很乐意答应下来。😊，🎼这种非你不可的表达方式也是社交达人常用的技巧。别觉得这些话虚伪客套，关键是有用。这些话一说出来啊。

听的人自然而然的就想答应你的请求。技巧2，投其所好，什么叫投其所好呢？举个例子，某飞机某天供应的牛肉较少，鱼肉过多，结果恰好点餐的人很多都选择了牛肉，导致牛肉很快就没多少了。

那么这个时候空姐应该怎样处理，才能让乘客尽量选择鱼肉，而不是牛肉呢？这就需要运用到投其所好这个方法了。🎼比如空姐对乘客说，我们今天特别供应了优质香草精选海盐精制而成的深海鱼料理。此外。

还有牛肉饭可供选择，请问您需要哪一种？这样去描述鱼肉料理听起来是不是就更吸引人一些，这就是利用了投其所好，将你的方案尽量描述完美，让对方不由自主的被你引导。这样既可以让对方满意，也可以达成自己的目的。

🎼技巧3，选择自由。这个技巧在生活中应用很广。比如你去餐厅点餐或者去奶茶店买奶茶。当你点好后，有的服务员会问你你好，要不要来份甜点。而这样的询问一般得到回复，只会是谢谢。不用了，拒绝率非常高。

我们来换一种问法，可以这样问顾客甜点有芒果千层和抹茶布丁，您需要哪一种给出选择，顾客不会像回答上一种问法一样，直接拒绝掉。而是会下一次去想自己爱吃哪个，然后做出选择。

又由于是自己做出的选择也不会产生被强迫的感觉，下单率就会大大提高，选择自由这个说话技巧啊，在生活中的应用范围非常广泛。比如小孩顽皮不想穿鞋可以对他说，粉色的鞋子和蓝色的鞋子今天想穿哪一个呢？

这就比对孩子说，赶紧把鞋穿上，你听见没有？你到底穿不穿鞋，不穿我要收拾你了，好使多了。技巧是，锦急所恶。生物的本性就是去力避害，所以只要是一个正常人都愿意接受自己喜欢的事物，而对自己讨厌的事物。😊。

🎼而远之。所以在与人沟通交流时，就可以使用锦其所扼这个技巧，告知对方他们认为还不错的东西啊。其实里面有很多他们讨厌的内容存在。这样说话的潜在词就是因为这个东西或者这件事有你讨厌的东西。

所以不要去做举个例子，展厅里有很多开放式展品，工作人员想要让观看的人不去触摸展品。只是那个牌子写上请勿触摸是行不通的，那该怎么办呢？其实可以写上展品图有防腐事剂，请勿出摸。再比如在餐厅吃饭。

有小孩子跑来跑去，影响到别的客人，服务员该怎么说服家长管好孩子呢？如果服务员对家长说，请大人照看好自己的小孩，家长们可能会大耳旁风，不为所动。但如果对家长说，刚做好的食物很烫，在上菜的过程中。

如果被撞倒，会给孩子造成很严重的烫伤。这样去说啊，家长们一定会赶紧把小孩找回来，姥姥管在自己身边。技巧5团队效应。在前面的课程中，例子给大家讲过，用我和我们的区别。🎼我这个词会让人觉得有距离。

而我们这个词则会让人感觉到拉近了距离，这其实就是营造团队的感觉。像诸入这样的词汇，还有义起。当我要求别人加入我们时，用一起就能让对方更乐意帮你忙。举个例子，公司要聚餐，张三需要组织这次活动。

但是一个人有点吃不消。于是张三找到你是说，我们一起组织这次活动吧。这样去请求对方帮忙，就能让对方产生伙伴意识。相比于你能帮帮我吗？这样的请求方式来说，就更容易被对方接受。人本身就是群居动物。

因此和别人共识，其实是人的本能。利用好这一点，哪怕是比较麻烦的请求，也更容易说服对方答应你。🎼技巧6，满足认可。大家都知道啊，咱们夸一个人的时候，那个人会很开心。这个开心的因素就是因为自己得到了认可。

而在求人办事的时候去认可对方，对方就会更加乐意帮助你。比如女生对男生说，你劲大，可以帮助我拧开瓶盖吗？拜托你了。这样提出请求就很容易被对方答应。再比如张生工作上遇到了一些问题。

恰好这些问题是你师所擅长了。于是张生就对你是说，你四你这方面很厉害，可以帮我看看是哪里是错了吗。然后再加上一句拜托了。对方呢只好敢倍增，自然就会开开心心的帮忙。技巧七，及时感谢。

日常生活中向帮助我们的人说声谢谢，是一种礼貌，而在说服别人这件事上，不要等说服了对方再感谢。而是要在提出请求的瞬间，趁对方还没有来得及做出反应的时候就表示感谢。😊，🎼这在心理学上啊可以用互惠来解释。

也就是当一个人在接收到来自另一个人的好意的时候，他会产生向对方回报与好意的心理。表示感谢的话也要经常说，每当我们听到别人说谢谢的时候，心理上也会觉得和对方更加亲近了。所以在说服别人的时候，提出请求时。

感谢的话一定要紧随其后。🎼这个世界上最难的两件事，一件是把别人的钱放进自己的口袋里，另一件是把自己的想法放进别人的脑袋里。在说服别人的时候，步骤有3，隐藏自己的需求，揣摩对方的心理。

考离符合对方利益的措辞。其中揣摩对方心理的技巧有期，非你不可，投其所好，选择自由，紧急所恶，团队效应，满足认可，及时感谢。掌握了这套方法，在说服别人的时候就能更加轻松。😊。

