# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：35-『聊天技巧』第35节：让她留在你身边的长期攻略（下）

🎼本期课程，我们接着讲解上期的话题，如何维持一段长期稳定的恋爱关系。在现实生活中，爱人之间吵架是一件再正常不过的事情。难得的是，吵不散的爱人，但大家也不用把争吵，看作是一件很恐怖的事情。

争吵本就是情侣之间的沟通方式之一，没有争吵也就没有彼此间的磨合。然而，很多情侣一吵架就喜欢去翻就账，这就将一时的误会放大到了整个相处过程中的点点滴滴。本来一些矛盾三言两语就能解决。

最后偏偏闹到了本战甚至是分手，所以说啊，吵架也要讲究方式方法，方法不对，摩擦就会升级，而且用对了方法还能加深彼此的情感连接。本期课程例子就来具体讲解，如何应对情侣间吵架的问题，教会大家到底该怎么吵。

才能让感情越来越好。经过分析大量的情感案例，例子将吵架分为了三种类型，分别是预谋型、情绪性和目的性。其中预谋型指的是其中一方蓄谋已久。通过这次争吵是希望获得某种利益。最典型的例子就是预谋分手。

假如一方已经打。🎼分手了，却找不到理由来结束这段感情，就会想办法挑起争吵，或者以冷暴力的形式逼迫对方来达到目的。其实，预谋型的争吵是很好判断的，也是有预兆的。

比如你会发现在这段时间内发现对方对你的态度变得冷淡敷衍，总是以各种方式来膈意你，然后让你忍无可忍与他争吵。针对这种情况的吵架，不管你再怎么努力，也是徒劳。如果还希望挽回这段感情的话。

你需要做的就是直接找到对方想与你分手的原因，具体方法就涉及到分手挽回的内容了。这在逆泽的专栏节目，分手挽回中有详细讲解，有需要的朋友可以去回看。再说第二种类型，情绪型争吵。

这也是情侣之间最常见的一种争吵模式。这类争吵没有太多的目的性，只是单纯的情绪发泄，可能是因为一件鸡毛蒜皮的小事。然而，双方在沟通中，谁都不愿让步。在你一言我一语中升级到了争吵。

也可能是其中一方经常性的负面情绪宣泄，引发另一方的情绪爆发。不管是哪一种情况，出现了情绪型争吵，最容易导致的就是情绪失控。所以当意识到这种情况。🎼将发生时啊，咱们第一时间就应该去稳定情绪。

比如你可以在想要发火时问自己三个问题。一、这件事真的值得大动干火，甚至与对方闹到不可挽回的地步吗？2、我现在吵架是因为这个事情的本身，还是因为想要发泄情绪。3、我们争吵之后，对彼此间的感情有伤害吗？

这种伤害可逆吗。当你把这些问题想通，情绪基本就能得到稳定。接下来就要去跟爱人沟通了。吵架后的沟通过程可分为三步，第一步是描述客观事实，情侣吵架时啊，总喜欢去评价对方说出像，你为什么总是这样。

你怎么是这样的人，这类带有攻击性和指向性的气化，这种带有主观性的吵架方式，就很容易把单一事件上升到个人层面上，所以在情绪稳定后的沟通阶段就要学会心平气和，说出的话也是对事不对人，只描述客观发生过的事实。

不搬弄是非，也别做额外的猜想，第二步则是去跟对方表达感受，也就是直接说出这次争吵后，你内心的想法。但注意是表达感受，而不是发泄情绪。比如你可以这样跟对方说，刚才我真。🎼很生气，我想你也是一样的。

但我觉得我们应该好好沟通一下，发脾气也解决不了问题。你说对吧？这样去沟通，既表明了你的感受，也让对方知道你有站在他的立场考虑过，然后再提出合理的沟通需求，就很容易让对方接受。当你们能坐下来好好沟通了。

就可以进入第三个阶段，也就是提出你的具体要求。举个例子，对方喜欢玩手机，而你的需求，就是想让对方多陪陪自己，那么你就可以这样去提需求，以后每天晚上你花一个小时的时间陪我聊聊天。怎样？

这就是具体的说出了你在这次争吵后，希望对方做出了改变。当然对方也可能说出自己的看法，根据情况进行沟通，就能很好的磨合彼此了。除了沟通交流，咱们还得学会共情倾听，也就是老生常谈的换位思考。

试着站在对方的角度去思考问题，去倾听他的想法，才能让矛盾真正得到解决。最后咱们再来说说第三种争吵类型。目的型争吵。目的性争吵，指的是双方持有不同意见，都想说服对方，并且要求对方为自己做出改变。

目的型争吵是吵架中最容易复发的一种。因为即便在争吵后。🎼双方的情绪得到缓和，但实际问题却没有解决，那就很容易出现下一次的争吵，而且会愈演愈烈。解决目的性争吵的关键在于解决双方的需求。举个例子。

女生平时很粘人，老是要求你陪着他，但你也有自己的事情要做。于是女生就觉得你冷落了她，从而引发了争吵。对女生而言，她的需求就是希望你多陪她。因为她缺乏安全感。而对你来说则是需要个人空间来完成自己的工作。

这个时候就应该通过沟通来了解彼此的需求，然后提出解决方案，这个方案肯定需要双方都做出让步。比如女生对男生予以理解，而男生也要表达出对女生的爱来多抽一些时间去陪陪她。当然，目的性争吵很难被根本性的解决掉。

毕竟涉及到的因素太多，这并不是某一方让步就能达成和解的。所以说最好的方法还是多沟通，尽量去找到一个平衡点，让矛盾淡缓。🎼情女吵架最忌讳的就是分输赢，哪怕对方做出了让步，也不能代表他真的妥协了。

正确处理争吵的方法是根据不同的情况对症下药，当双方都冷静下来进行沟通，并说出了自己的需求时，才能找到一个合理的解决办法。最后丽子再提醒大家，发生了争吵，一定要尽快去处理。不要得过且过，或者想着糊弄过去。

这些做法都是给今后的相处埋雷。真到了引爆的那天再想的去解决，可就完了。