# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：91-『聊天技巧』第20节：女生问“你喜欢我什么”，教你击中她内心的技巧

🎼在两性相处过程中啊，大部分男同胞都被女生追问过一个问题，你喜欢我什么？面对这样的问题，男同胞的回答也是五花八门。诸如没有为什么我就是喜欢你我喜欢你的温柔善良之类的话，这样的答案或许是你的心中所想。

但对女生而言，却不是他们想听到的答案，甚至会觉得你在敷衍他。男女思维差异极大，女生往往在意的并不是问题的本身，而是你对待他的态度，以及传递给他的情绪。要想回答好这个问题啊，咱们就不能只看问题的表面。

而是要去挖掘女生问你这句话的真实含义。而当女生问出你喜欢我什么这句话时，在不同时间段其实是有着不同含义的。总结下来，一共有三种情况，分别是初始阶段暧昧阶段以及恋爱期。本期课程例子就来一一讲解。

在不同阶段下，女生问出你喜欢我什么，男同胞们该如何应对。第一种情况，初始阶段，在和女生处于刚认识不久的状态时，男同胞们如果过早的暴露了需求感，女生很可能就会带着路意问你，到底喜欢我什么。这个时候就。

🎼用正面回答这个问题了。即便你说的天花乱坠，女生的内心也不会有丝毫不澜，毕竟她此时就是想告诉你，别再纠缠我了。咱们这个时候啊也要识去一点，对女生说，抱歉，最近打扰到你了。

如果你还想继续追求这个女生的话之后就不要显得太过殷勤。等隔上三四天再找女生聊天。注意这个时候的聊天最好就把她当成普通朋友，每次聊天的时间不要太长，更不要显得很主动。等到你能感觉到女生愿意和你聊天。

或者主动和你分享她的生活是，说明你的机会又来了。当然还有一种情况是你和女生相处的不错，女生突然问了你到底喜欢我什么。这个时候女生就是想掌控这段关系的主导权。如果这个时候你回答，因为你很漂亮。

看见你就很喜欢，之类暴露需求感的话，就正中了她的下怀，很容易陷入备胎区或者跪天状态。男同胞们要记住啊，在初始阶段，咱们就不能过分讨好女生，而是要引导女生来追求你，给她一种是她对你有一丝的错觉。

这样一方面能控制你的需求感，减少女生的戒备心。另一方面也能见。🎼起你自己的框架，那女生反过来想要征服你。比如当女生问你喜欢我什么，这个时候你就可以回答，这样不太好吧，我们才认识没多久啊。

就对我图谋不轨了。又或者回答她是什么让你觉得是我在喜欢你呢？如此一来，你们之间的关系才能保持平衡。这样发展出来的感情才是舒适且长远的。第二种情况，暧昧阶段，当处于暧昧阶段，女生突然问到，你喜欢我什么。

其实就是为了测试你的态度。这个时候他对这段关系还抱有不确定性，或者是因为你们之间的关系发展的太快了，让她感觉到了焦虑。如果你的回答不能够达到她的预期，就很容易让关系发展受阻。

这个时候咱们的回答不能模棱两可，得全面分析女生到底有哪些地方吸引了你，说的越具体越好，最好能带有实力证明，这样就能够打消女生对你的顾虑，进而接受你们之间的关系。比如这样对女生说，其实在你问我之前啊。

我就有考虑过这个问题。我承认我对你的爱是与颜值，但真正让我沦陷的是你的为人。在我看来，你是一个善良且阳光的女生，你很爱笑，这一点也深深影响。😊，🎼看到了我和你相处。

就能让我忘掉工作的疲惫和所有不开心的事情。记得上次送你回家，你很自然的从包里拿出一根火腿肠给小区门口的流浪猫吃。这一幕深深刻在了我的脑海里。承认世界的残酷并没有磨灭你的善良，这也是我自愧不如的。

所以说这样的你让我怎么能不喜欢呢？第三种情况，恋爱期如果在恋爱期，女生问你这个问题，多漫是因为缺乏安全感导致的。此时的女生害怕你会离开他，更害怕你会移情别恋。这时候就千万不能回答的过于笼统。

针对这种情况，例子给男同胞们分享一个技巧，这就是细节描述法。所谓细节描述法就是具体描述以前相处的场景。通过营造画面，将女生带入设定好的场景中。

这样就能够让女生意识到你是真的很在乎她安全感自然也就找回来了。细节描述法有一个公式，时间加世界加形容润色加承诺。举个例子，女生问你喜欢我什么，就可以这样回答。以前我一直不太明白爱情这个东西。

直到一年前的一个早上，那个时候我们还没有在一起，我胃不舒服，你直接请了假，跑到我家里。😊，🎼在厨房为我准备了早餐，看着你的背影啊，我终于知道，原来爱一个人是这种感觉。那时候我就暗自发誓，这辈子非你不可。

由于女生此时是缺乏安全感的，所以我们要做的是安抚她的情绪。在语言中要传达出一个意思，你喜欢她，你认可她，在你的眼里也只有他。🎼在回答女生，你为什么喜欢我这个问题时，尽量少从女生的外貌身材上入手。

女生能意识到自己的容颜会变老，身材也会走心，所以这种回答就很容易让女生觉得你是在敷衍她。男同胞们要懂得从女生的品行去分析，这种走心的回答也更容易走进女人的内心，让她彻彻底底的爱上你。

