# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：47-『恋爱必知技巧』第6节：女性的可得性需求（成为高情商男人必看）

今天的课程例子要给男同胞们分享的是，如何平衡感情中的可得性，以及提高自身的吸引力。相信大家在学习的本期内容后，能够对女性的需求有一个通透的了解。走捷径去追求到心仪的女生。

在动物界中不难发现一个很有趣的现象。很多哺乳动物都是雄性比雌性好看。比如雄狮脖颈周围的病毛会显得雄伟有气势。而相比之下，母士就普通许多，又比如鸟类中，雄性羽毛色彩鲜艳而雌性则黯淡不少，比如孔雀。

可反观人类世界，大多女性拥用光滑细嫩的皮肤凹凸有致的身材，各式各样的造型服装，而男性以简约为主，不爱过分捣死自己，甚至部分人啊对精心打扮的男人表示鄙夷和不屑。在自然界中，大多以雄性扮演追求者角色。

按理说，雄性打扮的花枝招展，更容易吸引异性的目光。然而，人类女性作为被追求者反倒是进化出了更多吸引男性的特征。这是为什么呢？这是基于人类繁衍特征的进化结果，是不是觉得难以理解。没关系。

耐心听完腻子的解释。就明白了，相比其他哺乳动物，人类婴儿都是早产儿，也就是需要婴儿在出生后继续在体外发育。然而，他们在6岁之前并没有独立生存的能力，这就需要有母亲的照顾。然而，在此期间。

女性的生存能力会减弱，这时就必须有人不断为其提供生存资料，这样女性才能专心抚养孩子。于是女性就进化出了吸引男性的特征，去吸引男人持续提供生产资料，以达到共同完成生育这件事。除此之外。

女性还进化出了一个其他动物没有的特性，女性排卵，只有女性在排卵期才有受孕的机会。而动物则会有明显的表现，有母星醒在排卵期屁股会红胀。而人类女性就没有特别的反应和表现。

这就意味着男人必须要待在女人身边等待机会，同时防止其他男人的增强，女性也会考虑选择一个长时间和他在一起的男人，不仅要考虑男人的价值是否高，还会考虑男人是不是愿意持续把价值提供给他。

而男人愿意在女性抚养孩子的过程中保证她有足够的生存能力，这个意愿就叫做男人的可得性，可能会有男童。🎼照这样讲，那我的可得性很高，女生应该很愿意和我在一起啊，那你很可能混淆了需求感和可得性的概念。

需求感是你想要跟女生建立恋爱关系的倾向，而可得性是女生想要得到你的难易程度，相信大家都遇到过大街上有人发传单的情况，很多人啊都不会接过来看一眼，因为太容易得到，况且没有特别需求，那这份传单等同没有价值。

两性关系也一样。如果你不具备价值没有吸引力。那么女生的可得性需求，也就是和你建立恋爱关系的欲望是很低的。可很多男同胞在可得性的问题上，总是屡屡受挫，往往表现为两个极端情况。第一，可得性较高。

可得性较高的人往往需求感也高，简单来说，就是因为太喜欢女生，对她所有要求都有求必应。比如信息秒回，随叫随到大方花钱等等。备胎之所以成为备胎，不一定是拥有的条件和资源不对等。很多时候只是男生可得性偏高。

一味的讨好，在对方眼中显得很廉价。第二，可得性偏低，部分男同胞怕自己暴露过强的需求感，于是坚持高能做派。😊，🎼明明很想联系，却忍着不联系，即使对方主动联系，语气也是冷冰冰，话越少越好。

害怕被女生发现自己的心事，但女生只会把这种情况误以为男生对自己不感兴趣。于是萌生退缩的想法，或者转而投向可得性高的男生，因此咱们需要用恰当的吸引，在具备恰当的可得性，这样女人才会感到一种平衡与舒适感。

可每个人情况不同，那么我们该如何平衡吸引力和可得性呢，这就得看你和女生的相对价值，比如女生条件相对比你好，身边有和你差不多的追求者，如果你表现出和他们相同的可得性，这并不会让你从中脱颖而出。

所以在一开始你最好保持一定的高冷态度。比如女生主动找你，你不要次次秒回，没有及时回复消息，不需要次次解释原因，适当的拒绝女生提出的要求等等。但记住不要总是维持高冷姿态，没有资本的高冷是毫无价值的。

给女生一种我很不好追的感觉。在对方表现出兴趣和示好后，记得要给一点点甜头。比如女生单独约你出去，就餐前帮忙拉开椅子，在人行道上是她走在内侧，营造一种暧昧的。可要是女生的相对条件不如你。

这时你就得适当降低你的可得性。比如你可以迎合女生的喜好，表现出你也同样感兴趣。她喜欢看娱乐类综艺，你就去了解制造共同话题，多主动给他发消息，在她出弱的时候表现出关心。

在言语中有意无意的透露你喜欢的女生内心和她相似。如果这时女生对你的可得性需求降低，甚至把你的嗜好当作理所应当，那就得适当调高你的可得性，让他对你琢磨不定。在感情中要清楚判断双方的价值。

并因势不断调整可得性，才是男女相处的正确打开方式。但例子也要补充一点可得性是建立在吸引的基础之上，如果没有吸引可得性也就无从谈起，那她就是一种需求感。那什么样的男人才对女性具备吸引力呢？

你志总结出一加4点。第一，生活态度和风格，大家想一想，你的生活有趣吗？生动吗？只有先把自己的生活变得充实活泼后，才有可能遇到那些有趣有品味的女人年龄不是借口。大学里不乏正直青春的少年却过着退休班的生活。

对自己生活不满。🎼满意的去努力提升自己，比如学外语、游泳健身、旅游冒险，享受生活的同时，也给女生传达了一个消息。我是一个不错的男人。第二，相貌和风格。男人的外貌并不需要多帅气，但至少得打扮清爽干净。

看起来干净利落。并且男人的衣橱不需要多少花里胡哨的款式，一套正装，一套休闲装，一套运动服就是最安全的选择。第三，健康和体质，女人对外貌的挑剔程度远远不及男人对女人。

但他们潜意识还是非常关注男人的体格的匀称感、强壮感都影响着女人对你的兴趣，因此，适当运动是很有必要的。第四，事业，作为一个男人必须要有自己的事业，当今女性已经实现经济独立。

自然对男人的选择也会有事业和经济实力的要求，就像例子前面所说，女性需要男性持续提供生存资料，这是人类生存需求决定的。即便此时的你事业还没有成就，你也要展现出未来的规划。制定几个短期目标和长期目标。

让女生看到未来的可能，他才会有共同生活的欲望。🎼女性作为被追求者，反而进化出更多吸引男性的特征，这是生存的需要。同时也要求女性对另一半的选择更加谨慎，更加理性的控制可得性需求。相应的，男人想吸引女人。

一是要建立吸引力，让女人保持可得性需求，同时要平衡自己的可得性，既不过分拉低自己的价值，也能让对方感受到恋爱关系建立的可能性。

