# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：91-『男人吸引力』第15节：3步帮你激起女人对你的挑战欲

🎼大家想一下，如果你去一家公司面试，面试官刚一见到你就对你说，明天来公司上班，你会抱以绝对的热情投入到工作中去吗？绝对不会。毕竟对于一个人来说啊，越没挑战性的东西，就越不会珍惜。同理，在两性相处过程中。

如果只是一味顺从。认为你喜欢他，就应该为他付出一切。那么对方就永远不可能对你产生兴趣，最多只是被你感动。人都有一个天性，那就是喜欢挑战，有了难度才会激其好胜心。这就好比玩有一个具有难度的游戏。

在历经失败后就会愈发渴望通关，最终通关成功，内心才会充满成就感。本期课程一直就来教会各位，如何利用好这个人性的特点，通过给女生设置挑战来刺激他的情绪，进而让他来主动追逐你。🎼听起来有些玄乎。

但实际上只需要三个步骤，掌握好这三个步骤，就能轻松激起女人对你的挑战欲。下面例子就来为大家一一介绍步骤一，建立框架，在心理学中有一个猫学理论。这个理论主要是说猫从来不会服从命令，但它会受到诱惑。

就比如你用逗猫棒去戏容猫，猫就会很乐意与你玩耍。但如果你只是将逗猫棒放在它眼前，它就不会做出任何反应。🎼女人就像猫一样，想要它来追逐你，就要学会晃动你手中的逗猫棒，一步步去引诱它。

让它不知不觉进入到你的框架中。而要想成功引导对方进入你的框架，首先就要建立起自己的框架。这里需要男同胞们坚定三个信念。一、我是他追逐的奖品。2、是他在试图获得我的肯定，而不是我在寻求他的肯定。

3、只有当他达到我的标准，我才会跟他在一起。如此一来，就能很好的控制需求感，展示出高价值和高姿态。让对方开始重视你。🎼其次，我们也要顺离自己的标准与原则，比如你喜欢性格温柔的女生，就要坚定信念。

如果对方性格达不到要求，就不要对她太过热情。当她持续不满足你的需求，且不做出改变时，你就要疏远她。🎼除此之外，我们也要设立奖赏机制。当女生表现好时，就要随机给出奖品来奖励对方。

通过随机奖励增加对方的不确定性，也许是一份小礼物，也许是一句赞美。当他猜不出奖励的具体内容就会更加好奇，投入更多的感情。步骤2，既定是筛选。筛选从某种意义上来说，是一种态度，也是一种高价值行为。

只有当男人对女人有所要求，女人才会想办法去达到要求。🎼简单来说就是你喜欢一个女生。如果你对她毫无要求，并且有求必应，她就会觉得掌握你很容易。这段关系到底要不要发展，决定权也在他的手里。

但如果你在他明知道你喜欢她的情况下，不去满足她，不去让她得到他想要的，甚至对他某些地方表示出遗憾，他就会为了得到你的认同，反过来先满足你的要求。🎼当然，咱们也不能一开始就以一个很过分的要求去筛选女生。

比如对她说，你居然不和我约会，你还是女人吗？这样只会激怒女生，正确的筛选是地定式的，就如爬山一样，最底层的最容易越往上越艰难。当女生通过简单的筛选之后，你给予他部分兴趣作为奖励。

然后再继续给出难一些的筛选，这样就会引导女生一直追逐你。🎼举个例子，比如你对女生说，我挺欣赏会做饭的女生，现在会做饭的女生啊可不多了，你会做饭吗？女生回答不太会，但是现在学着做，然后你对她说。

你平时最爱做什么？我很喜欢吃糖醋排骨。女生回答，糖醋排骨我也会做，你再对女生说，这么厉害啊，但是我不太会做，有时间向你请教请教，我家的厨房你一定会喜欢的。女生回答好啊，有机会给你露一手。😊。

🎼这就是利用筛选逐步深入话题。整个做饭的话题包裹着对女生的筛选和赞美，告诉他自己欣赏会做饭的女生，又告诉他自己喜欢吃糖醋排骨，引导女生在筛选中满足你的要求。最后抛出更高难度的筛选，邀请女生去家里做饭。

定尼式的筛选会让女生知道你喜欢她，绝不只是被她外表吸引，而是她的内在优点或者优秀技能，这是最具安全感的适应方式，能让女生合理化。你对她的喜欢。🎼步骤3，引导投资社会心理学家鲁斯伯在爱情投资理论中表示。

一个人在一段关系中投入的资源越多，他就越不容易离开这段关系。因为一旦关系结束，投资相当于白费。所以在感情中啊可以通过引导对方不断投入，增加对方在这段感情中的筹码，从而降低对方离开的可能性。

而筛选的最后一个步骤就是引导对方投入更多的精力和时间，举个例子，女生找你帮忙修电脑，你可以先要求他做一些事情，比如让他做顿饭给你吃，让他为你搭配衣服等等。总之要让他知道你的付出是需要回报的。

在感情中存在着适当的交易性啊，可以让女生把你和普通追求者区分开，增加他对你的好感度。不断通过筛选，引导女生投入，一方面，会让女生觉得你是一个有价值，有标准的男人。另一方面也会让女生跟着你的节奏走。

走得越远，他退出的可能性就越低，主导权也就牢牢掌握在你。🎼手里了。🎼使用筛选，能够让对方一步步进入我们建立起的框架中去，再利用我们的奖品性，勾起他的好奇心，进而让他投入更多的感情。如此一来。

女生就会主动来追逐我们了。不过，各位男同胞也要切记啊。恋爱技巧虽好，但一段感情最重要的是真心换真心。一切的好方法也是建立在互相有好感的基础上，千万不要学会了方法，却丢了，用心爱一个人的能力。

