# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：38-『破解女人心』第3节：男人很容易对女人产生这5种误解

🎼在经过前两期课程的学习后，相信男同胞们都明白了一个道理。那就是想要在两性关系中取得优势地位，就得学会破解女人心。只有在明白了女人心里到底在想什么之后，才能想办法对症下药，让他对我们才生好感。

而在本期课程中例子就主要来破解男同胞们对女人存在的误解，让你摸清女人的那些小心思，在教给大家解除误解的方式，找准和女人正确的相处之道。话不多说，下面我们就来看看大家对女人到底存在哪些误解。误解一。

女生反感被人表白。相信不少男同胞在青春年少时都有过暗恋的经历。喜欢一个女生在心里表白了无数次，却没有一次能够鼓起勇气说出口。这里存在的误解就是大多数男人都认为女人是反感被不喜欢的人表白的。

特别是当男人觉得自己配不上喜欢的女孩时，向他表白就是在自取其辱。但事实上，大多数女人不管对一个男人有没有好感，都不会反感被他表白。这里其实就藏着女人的一个小心思，那就是女人的臭美是刻在骨子里的。

他们比男人更在乎外界对他们的评价。而被表白恰恰就能。😊，🎼证明她是很受欢迎的。因此，在绝大多数时候，对于那些欣赏他们的人，女人都会给予一定的好感。当然，女生不介意被表白，不意味着我们就能对女生随意表白。

真正爱一个人，就要用心去爱，用对方能接受的方式去爱，否则你所做的一切都是自私的行为。说到了这点，就算女生现在对你没兴趣，至少不会让她对你反感，那么你就还有机会。误解2女生的沉默就是拒绝。

在面对喜欢的女生时，如果女生突然沉默，很多男同胞就会越来越慌，心里想她不回我消息，是不是我说错话呢？她为什么不理我，看了我没戏了。这样的类型活动，在面对喜欢的人是很正常。

但她只不过是一个有主观意识带有的误解。人在紧张的时候呢，就会不自觉的把事情往不好的方面想，于是就自我得出了各种不好的结论。但事实上，当女生沉默时，往往是因为他们处于一种很紧张的状态。

她的沉默很可能是在权衡你对她的真心，在揣摩你说的话的意思。在平复被人喜欢的激动心情等等等等。所以女生的沉默啊不一定是拒绝，可能这时她比你还紧张。那么这个时候呢。😊，🎼你要耐心等待。

不要一直追问给女生压迫感。但如果女生在面对女时总是很紧张，那你就需要注意了。这种情况有两种可能。第一种可能是女生喜欢你，趴在你的面前出错，所以才紧张。第二种则是因为女生对你没有感觉。

所谓的紧张完全是有尴尬引起的。当然这两种情况也很好辨别。比如你在聊天时突然对女生说先不聊了，拜拜。如果女生如释重负，让你赶紧去忙，这明显是对你没兴趣，但如果女生做出其他回复，或者表现的更加紧张了。

这就说明女生是很喜欢你的。误解三，对她好，她就会爱上我。相信不少男同胞都有这样的想法，喜欢一个人就拼了命的对她好了。用自己的爱来感动她，就会让她爱上自己。但事实上，大多数女人更看重一个情致。

他们习惯和可以吸引他们的人谈情说爱和无法吸引他们的人谈物质条件。男人绝对的吸引力，对女人来说是难以抗拒的。这种吸引是一种生理本能和你这没有关系。所以不要试图靠对一个女人好，就想让她死心塌地的爱上你。

她或许会被你感动，但不会对你心动。因此。🎼难老女人爱上你，还是得搭建自己的吸引力。具体方法，例子会在下一期课程中做详细讲解，或者是尽快表明心意才有机会。不少男同胞遇到喜欢的女生时，就想要尽快表明心意。

强占先机，但粒子告诫各位男同胞，如果在不能保证女生对你有着强烈好感的前提下，最好不要急着把爱说出来。否则极有可能会得到一身好人卡。你的可得性表现过度，神秘感就会降低，信力也会随之下降。

在女生还没有准备好时，就想要快速升级关系，被拒离的可能性非常的大。虽然可得性和吸引力都需要展现出来，但可得性更多时候是作为一个信号。一个让女生知道你们之间有机会的信号，不要操之过急，不要盲目跪舔。

更不要随随便便放低自己的姿态，得不到的永远在骚动，太容易得到的往往不会被争取。再加上便宜美好或的惯心思维，导致女生很难喜欢上可得性太大的男人。不解5主导女人就能征服他。一些男同胞对女生有着这样的误解。

认为女生对男人存在着天生的依赖。女人如果太有主见，就意味着她还不够爱自己。😊，🎼质疑这些想法完全是错误的。女生喜欢的其实不是被阻导，而是被引导。女生天生敏感，多疑犹豫。他们遇到事情不像男人那么果断。

而是习惯和身边人商量，但明面上是商量，其实他们心里早已经有了答案。他们希望男人能懂他们真正的心思。当男人认同了他们心底的答案，心理上得到了满足，这样会对男人表现出小鸟印的顺从和亲热。因此。

当女生让你帮她做决定时，千万不要以大男子主义思维来思考女人，要作意女生字理行间的偏向情。比如女生对你说，我好喜欢这双鞋子肯定一双好像也挺好看的。这个时候认同第一双就对了。

因为她已经决定了就想要第一双所谓的纠结，只是想让你来认同。😊，🎼男人在和女人相处时，不要用惯性思维，切记想象，切忌自以为是。只有破仇对女人的错无人知，摸清了女人的小心思，才算真正了解女人。

