# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：20-『情商』第20节：揭示好人缘的秘密

🎼都说人脉比黄金贵，你遇到麻烦的时候，人脉就是你的直通车，你求人办事的时候，人脉就是敲门砖，人脉也分有效人脉和无效人脉。有效人脉是什么呢？有效人脉就是那笔黄金贵的东西。而无效人脉就是逢场作戏的人际关系。

你风光无限的时候，那些人都是你的朋友，你落魄低迷时，那些人就会立马和你撇清关系。因此啊拥有有效人脉才能真正帮你跨越阶层，解决麻烦事儿。在关键时刻，他也能拉你一把，那怎么才能积累有效人脉呢？

首先我们在与人交际时，得学会温柔沟通。这样的沟通方式是一种说话能力，掌握这项能力啊，就能有效避免沟通中出现的矛盾，让对方最大可能的认可你所说的话，对你的态度也会变得柔和且充满善意。🎼在道德经里面。

老子提出过一个观点，以柔克纲，意味着在温柔里面其实暗藏着巨大的能量。举个例子，如果你走路遇到一个巨石挡住了你，你是搬开他还是绕过去呢？当然不言之明，以柔克纲是处世之道中的智慧。

温柔沟通就是人际交往中的高情商。那什么样的沟通方式才能被称为是温柔沟通呢？我们先来看一个案例，张生对李四说，今天必须出方案。李斯回答，没空，张生说，你什么态度，你昨天不是答应今天出方案吗？李斯回答。

说了没空，张生生气的说，行，出了问题算你头上，李斯回答，关我什么事儿。🎼与人沟通时就像是站在镜子面前说话，对方的态度是根据你表现出来的态度的反射。因此，当你满腔怒火的和别人对话时。

对方也会给予你同样的说话态度。还是以上面的案例解释，张三问李四，我要的方案今天能出吗？李四回答，我手头上的事太多，今天出有点困难。张三说，嗯，我理解你，但这段方案今天不出，会耽误项目进度，这样吧。

你有什么需要帮忙的，尽管提李四回答，会耽误项目进度吗？啊，真的不好意思，我立马做上面案例的沟通方式就是温柔沟通的点滴。实际上，温柔沟通有两种特质，一种是通情达理，在言语中体现宽容和理解，为别人着想。

不让对方难堪，给出对方面子。另一种是善意。比如别人不小心冒犯了你，让你感觉不舒服，这是先别急着发火，尽量要用善意去解读，站在对方的立场上体会对方的感受。以宽容态度来看待发生的事情。

我们在和别人说话的时候，温柔沟通的目的。🎼是为了避免矛盾的产生和激化，尤其是在谈正事的时候，温柔沟通更能让你博得对方的好感。举个例子，两公司谈合作，但在分成比例上产生了分歧。于是双方派代表进行商议。

A公司代表张生说，这个项目的分成比例就这么定了，再格就不合作了。B公司代表李四说。张总不行啊，你得再提高一些。张琛说道，我不同意，就按这个比例来。李四说，这么做的话还不够我们成本。张生说，那是你们的事。

如此强势的沟通只会激发双方情绪，那局面陷入僵局，这就和一开始合作双赢的初衷背道而驰了。想要在谈判中获取更多的利益达到双赢的结果，用温柔沟通，同样能让对方让步。还是以上面的例子进行解释说明。张声说。

这个项目的分成比例就这么定了，再格就不合作了。李四说，张总，我们理解贵公司对项目的付出，我们同样在为这个项目加班努力。但这个分成比例算下来再扣除成本。🎼我们这半年啊差不多就白做了，你也是开公司的。

相信你也明白一家公司半年无盈利意味着什么，还请理解这个比例还是要再商量下，你放心，不管结果如何，接下来我们公司仍然会尽心尽力完成这个项目的，希望我们合作愉快。张三听后回答，行吧，那再让你们两个百分点。

温热的沟通是以言语上的退让来换取对方行为上的让步，让对方情绪舒服，愿意听你说话，既满足了别人的需求，又能照顾到自己的需要，双方就能从中找到最适中的解决方案。在矛盾产生之前进行化解。

从而达到双方共鸣的结果。想要学会温热的沟通，可以从语气和动作两方面进行调整，让你说出的话，柔尔有利，态度亲和且有善意。下面例子就从这两个方面跟大家进行详细讲解。🎼一、语气大家都知道啊。

一模一样的内容用不同的语气表达带来的结果是完全不一样的。我们以中午吃的外卖这句话来做不同的语气表达。🎼开心的表达，中午吃的外卖，愤怒的表达，中午吃的外卖，关心的表达，中午吃的外卖，怀疑的表达。

中午吃的外卖是不是区别很明显？像前面所举的例子，用强硬的语气去表达，很容易让对方心里不舒服。无论有沟通的核心，就是强调舒适度，不管是表示命令疑问还是客观陈述事实，夸赞，用温和的语气去说啊。

你说出来的话就是让别人听起来舒服的。那么别人就会想要听你说话，想要和你好好说话。🎼2、动作肢体语言也是表达中的一种。在沟通中，你的动作啊有时候会比你的语气更让人幸福。所以想要让别人喜欢和你交往。

动作温柔同样重要。🎼温柔的动作往往充满善意，例如微笑，身体前倾、眼神接触，打开双手点头等等。下面给大家具体解释一下，微笑面对别人，就是在向对方传达自己的善意，也会让人更想要与你亲近。当别人说话的时候。

身体前倾，表示你对对方说的话很感兴趣。并且听得很认真。这是一种鼓励行为，对方得到认可就会更有性致说下去，眼神接触和点头也是这样的效果。在平常谈话中，很多人习惯双手交叉，其实双手交叉和双手抱胸。

是一种防御姿势，会降低亲切感。而打开双手会给人一种拥抱的感觉，对方会感到被接纳，并且对方也能知道你已经做好交流的准备了。在沟通中，加上肢体动作是深入沟通的好办法，在一定程度上也能促进沟通。

走向最好的结果。🎼在人际交往过程中啊，温柔沟通可以帮你塑造更好的形象，获得更好的人缘，从而得到更多有效的人脉。温柔从来不是轻声细语，也不是软弱不堪，而是面对这个世界的善意，是对生活的热爱。

是接纳自己的勇气，是包容产缺的温暖。生活就是一面镜子，以包以温柔，他也会还你温柔，这就是温柔沟通的意义。

