# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：70-『聊天技巧』第9节：越会夸女生，越能走进她的心

🎼在前三节课程中，栗子给大家分享了一些实用的恋爱聊天技巧以及展示面建设的方法。那么本期课程栗子主要来给大家分享如何通过夸赞女人走进他的心里。首先咱们要明白啊，没有女人不喜欢被夸赞。如果你夸了一个女人。

他对此表示无感，甚至皱起了眉头，那就说明你不会夸女人。很多男同胞在赞美女生这件事情上都栽过跟头，不恰当的赞美，会让女人觉得你虚伪不可靠，甚至会影响到你和他之间的关系发展。可如果赞美得当。

就能快速拉近你们之间的关系，我们先来看两个错误案例。😊，🎼我新买的这条丝巾看起来怎么样？嗯，很好看。😊，🎼哇，你戴这条丝巾太好看了，穿着这皮肤正脸简直哪里都好看。你是认真的吗？

上述两种错误赞美方式就是男同胞们最容易踏入的误区。第一种太过敷衍，第二种有用力过猛，让人感觉完全是客套化。赞美从字面上拆开来讲，因美而赞，因赞而美。赞美是一门艺术亦是一门学问，做到正确的赞美女生啊。

是对女生的一种肯定。也是打开女人心房，最简单也最有效的方式，那如何才能做到正确的赞美呢？其实赞美最核心也是最基础的就是真诚。这里敲重点啊，正确的赞美一定是真诚的。毕竟咱们不是影帝。

没法掩盖不真诚带来的微表情以及动作上的不协调。所谓真诚的赞美就是发自内心的，如果男同胞们无法做到真诚的赞美，那就不要随意的去夸赞女生，不然很容易翻车。了解完这些后。

下面例子来正式给大家讲解正确赞美女生的完整流程。第一步，找到人赞美的点，在夸对方之前，我们要先弄明白女生心理。🎼能够接受了点以及不可触碰的雷区。比如女生的牙齿不整齐，而你偏要去夸女生笑着好看。

这样只会惹得她内心不快，认为你是在嘲讽她。所以这时候我们就要从另一方面入手，有夸她的性格温和善良，这就是不会出错的地方。并且太奢交化的赞美，很容易让人感到情序化。举个例子，在女生的时候。

动不动就赞美女生的外表，用你长得很漂亮，也很有吸引力之类的直白语言来表示对女生的好感，而事实上，大多数女人会认为只赞美外表的男人烂熟且不真诚，会给女人一种不想发展长期关系，带有目的性的感觉。

除非你和女生关系已经比较熟了，并且了解对方的性格和脾气，否则尽量避开外貌及身材上的直接赞美，赞美女生时，我们也可以展示出自己的个性，用差异化来表达你的赞美。比如女生发了一张自拍到朋友圈。

当别的男性在赞美女生外貌或者身材时，你试着去寻找这张照片中的特别之处，根据这些啊去表达赞美。举个例子，你发现照片中的。🎼女生耳环很亮眼，就可以留言说耳环超显气质哦。我们还可以根据女生平时的处事方式。

以及在接触过程中对她的了解去赞美她身上的闪光点，这样也会让女生觉得你很用心。举个例子，你发现女生会下厨就可以夸她，你做的美食啊，一定很好吃。如果女生问你为什么这么认为你就可以会秀色可餐嘛。与此同时。

赞美的时机场合也是非常重要的。比如你们刚好谈到减肥，你夸赞她有毅力有恒心。这是在合适的场合所恰当的话，而不恰当的时机去赞美女生就会让你的赞美，显得很尴尬。比如女生刚加完班，精神状态很不好。你突然来一句。

你今天很漂亮，就会让女生觉得莫名其妙。其实这个时候赞美她工作态度认真，在安慰她，努力的人更幸运，才会让她产生好感。第二步，如何赞美。在了解了赞美的前提基础，做到如何开口。

怎么说才能符获女生好感也是重中之重。那么接下来啊例子就来给男同胞们分享三个实用赞美小技巧，技巧，一。🎼法则FFC法则包含了三个元素，其中F指的是感受。第二个F指的是事实，C是对比。

这三个元素缺一不可组合起来会让你的夸赞啊，听起来真实可信。举个例子，你想夸赞女生的外套，如果直接来一句，你这外套不错啊。这里只有一个感受非常苍白，只会给人一种空泛感，而运用FFC法则则可以这样夸。

你这外套不错啊，最近天气又冷，还时不时吹风，这外套啊不仅保暖还挺好看。你知不知道啊街上其他女生穿的羽绒服保暖倒是保暖了，但一点也不好看，还是你身上这套有一种独特的气质。在这里你这外套不错啊，是感受。

最近天气又冷，还时不时吹风，这外套不仅保暖，还挺好看，是事实。比起街上其他女生穿的羽绒服保暖倒是保暖了，但是一点也不好看，还是你身上这套有一种独特的气质，则是对比。这样的赞美更加真实可信。

容易触动女生的内心。巧2细节赞美法。细节赞美，不仅仅是赞美对方的。😊，🎼个小细节，更高级的赞美方式应该是细节加这个细节对外部世界产生的影响，然后再加上恰当的时机，就能让你的赞美产生更出色的效果。

举个例子，刚和女生认识，赞美女生可以关注他的衣着装饰品等。然后强调这些特征。比如你的围巾挺好看的。刚才明明离你还有段距离，也让我一下子就注意到了你这种赞美的效果啊，可以减轻刚认识时候产生了尴尬和拘束。

而到了熟悉期，彼此已经有了基础了解，赞美女生就可以关注他的独特风格或者气质，然后强调对你的影响，比如跟你在一起时啊，我总是有一种感觉，就像如沐春风一般，让人很舒适，这样的赞美就顶过一万句，你好温柔。

技巧3，缺点夸赞法，也许会有男同胞很诧异，夸女生的缺点，不会引起他的反感吗？这不是作死的节奏吗。其实这是一种反其道而行之的方式，不仅不会引起对方的反感，反而还把对方的缺点转化为优点。

对方就很容易被你打动，从而产生不一样的情愫。举个例子。😊，🎼有女生说自己脸上有雀斑，觉得不好看，这时候你就可以说，我觉得你脸上的小斑点啊看起来很可爱。外国美女都很流行雀斑，这种风格蛮新潮的。

又比如女生吐槽自己个子矮，那你就可以这样赞美她。恭喜你可以走萌妹路线了，这可是高个子女生想走都走不了的。况且据我所知啊，小个子女生更不显闹，还比较长寿哦。这样的赞美啊可以让女生感到与你聊天很轻松。

同时也会觉得你这个人很暖心，会照顾到女生的感受。那么你在她的心中自然就留下了一个很好的印象。😊，🎼马克图文曾说过，一句好的赞美，足以陪伴我两个月。赞美本是世界上最美妙的事情，因为它不仅能愉悦别人。

也能感染自己的情绪。所以学会正确的去赞美女生，并且能发自内心的说出来，就很容易打动女生。