# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：11-『情商』第11节：巧妙婉拒被借钱

🎼谈到借钱，大家都会想到一句话，谈钱伤感情，但有时候又不得不面对亲朋好友借钱的请求，这时候就变成了谈感情伤钱。总之，借钱是一件很考验人品关系和心态的事情，心甘情愿借出去还好说，如果自己手头也紧。

或者压根就不想借给对方，那么该如何拒绝，才能不伤感情，又不伤钱呢？在面对亲戚朋友借钱的请求，很多人的第一反应是问对方，你要借多少。这句话说出口啊，再想优雅的拒绝，几乎是不可能了。因为你一开始的关注点。

就在对方借多少的问题上，这就等同于你可以借他钱，对方的心里也很可能在想，既然问了借多少，肯定多多少少是要借给我一点。如果不打算借，干嘛一开始就问借多少呢？其次，在问完借多少之后，你最好快点打开钱包。

准备借给对方，否则之后在含糊其辞，不仅会失去借钱给对方后收获的人情。对方心里还可能会想，不就是借个钱嘛，能借就借。🎼不能借就拉倒，一直打马虎眼算怎么回事。🎼举个例子，张三最近急用前找到了好朋友李四。

张三说，李四啊，我最近缺你钱能不能给你借1万块钱。李四回答道，哎，我这两天手头也有点紧，你要借多少呢？这样吧，我再有一谦，你先拿去应急，可以吗？张三回答，1000啊，可不可以再多借一点。李四回答。

那我再想想，这个时候啊，借钱的那一方，不管你是借还是不借，心里都不会理你这个情了。从这个例子可以看出，如果一开始就关注对方借多少，显然是不对的。之后的聊天只会陷入无休止的不愉快的纠缠。

因为一谈起具体金额，那么这场谈话的主动权就掌握到了来借钱的人手里。对方的每一次讨价还价都好像是在自问，你舍不舍得借钱给我，你能借我多少钱，我们的交情值多少钱，这三个问题是我们最难回答的。说实话。

钱包吃亏，说谎话，良心吃亏。不管怎样回答，到最后自己都会不舒服。甚至在很多情况下，与其讨价还价之后再借给。🎼对方不如一开始就直接果断拒绝，更能防止进一步伤害感情。借钱这件事不好处理。

归根结底是受到了咱们传统观念的影响，关系好的或是亲属愿意借的金额就会大一点。关系不那么好的，愿意借的金额就会小一点。比如老同学借钱，一般在我们心里一两千封顶。哪怕最后对方不还，影响也不大。

亲戚借钱大概能够承受一两万，多了自己也心痛。根据关系程度来确定借钱金额啊，总归是一件私理伤感情的事。人情一旦变成讨价还价的交易，借钱的双方会在客套纠缠之间，商量出一个居中的金额。

但两个人都会觉得自己亏了。借钱出去的人原本就不想借，借多少，都会觉得不痛快。二来借钱的人没有借到自己预想的金额，心里也会感觉这点钱值不起交情。而由于借钱时的不痛快，导致我们日后也不好意次催着对方还钱。

如果对方也不当回事，拖延还钱日期，那么彼此的交情啊，就很可能因为。🎼次借钱而崩塌。总而言之，如果将重点放在对方借钱的金额上，就很难不伤感情的拒绝了。那么，如何才能巧妙玩具备借钱呢？

最好的方法就是别关心金额先关心原因，比如遇到亲戚朋友来借钱，一开始一定不能关心借多少，而是要先关心为什么借，只有绕开钱才能把关注点放在人身上，掌握这场谈话的主导权，差别就在于对借多少。

这个话题指向我们身上。但对于为什么借钱，这个话题就是指向对方身上，我们也不要觉得不好意思问，对方提出借钱给我们一个合适的借钱理由是对方应做的，而且因询问借钱原因，对方也会觉得咱们重情谊。

是在关心对方的生活，关心对方遇到的难处，同时啊也巧妙的把压力转移到了对方身上。而面对我们询问为什么借钱，对方的回应无非两种。一是就急，比如家人生病需要借钱，遇到这种情况，我们该帮就帮。但如果对方借钱。

🎼数额实在太大，让我们很有压力，我们就可以将认为合适的金额包个红包送给对方。即使这笔钱没能符合对方的心理预期，他也不会去挑你的毛病。第二种借钱理由是近些年流行起来的，免息，比如对方是为了买车买房而借钱。

其目的就是为了省去银行利息，把亲戚朋友当免息，无限期还款的银行。遇到这种情况，如果不想借钱该怎么拒绝呢？举个例子，如果对方给出的借钱理由是买房，我们就可以绕开这个话题，以关心的态度询问对方缺钱的原因。

比如是首付不够吗？现在房价太贵了，压力大吧。只要我们开始感慨房价，和对方占到同一战线，对方就会顺着划，进一步解释买房的原因，比如我也不想给自己这么大压力，但丈母娘和老婆那边不好交代啊。

当对方解释了具体的借钱原因，我们就知道了对方的压力所在，因为拒绝对方打下了基础。接下来我们就可以根据对方给出了借钱原因，回应对方一个不借钱。🎼相似理由。比如哎说来也是巧，我最近正在看车，手都上也比较紧。

想帮你也是有心无力啊。对方买房是为了更美好的生活，你买车也是为了更美好的生活。既然大家都是为了自己的美好生活在缺钱。对方即使脸皮再厚，也不可能表示你的美好生活之后再实现我的美好生活比较着急吧。

再举个例子，张三说，最近股市亏了，生活实在有点困难，你看能不能借我一点钱，你是会他，你也亏了啊，我都是半个月泡面了。现在股市真的不景气，直接表明与对方遭遇了同样的困难，对方也不好再开口借钱了。

还可以借时和对方一起吐槽股市，关系得以为之的同时，情面上也下得了台阶。这个方法的巧妙之处就在于当对方提出向你借钱的时候，一定自认为这个理由能够说服你，让你无法拒绝。所以我们用同样的理由来拒绝对方时。

他也同样没办法应对这个理由。🎼本节课程主要分析了如何巧妙的拒绝被借钱，看起来很绝情。但有些情况学会拒绝，就是你对两人之间交情的最大负责。当我们提及如何婉拒亲朋好友借钱时，所需要的不只是如何回绝的技巧。

还包括一定程度上的金钱观和人际交往观。当然，对于该不该借钱，没有标准答案。所以仅供各位参考。对此抱有不同看法的朋友，大可将本节课程的重点放在说话技巧上，有句话说的好，借钱是情分，不借是本分。

友谊不是拿来消费的，拒绝没什么不好意思。我们把拒绝的话说的好听且不伤感情，已经是在对彼此的关系上的额外付出了。

