# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：71-『恋爱必知技巧』第30节：如何突破友谊区和女生聊暧昧

🎼本期例子要分享的内容是突破友谊期与女生聊暧昧。为了是帮助那些正与女生处在有谊期的男同胞规避表白陷阱，实现自己的诉求，以实现感情的升温关系的升级。两性关系不如友谊期后。

代表着男女之间互相产生了一定的好感。然而，同时很多男同胞还会产生这样一种误区。女生跟我无话不说，还能接受和友约会，应该是接受作种女朋友的表现，于是就迫不及待的跟女生进行告白，最后却被发了张好人看。

有人冒进就有人胆怯。还有一类男生在跟女生建立朋友关系后啊，就总担心自己不能被女生接受。害怕表白被拒，连朋友都做不成，于是迟迟不敢跟女生表明心意，结果错过女生的好感窗口，彻底陷入了友谊区。归根结底。

以上两种情况的产生，都是因为没有在有谊期采取正确的相处模式。所以下面例子就来跟大家具体说说。在有谊期，我们应该如何与女生相处，来实现与女生关系的升级。当你和女生成为了朋友对彼此的朋友圈会有一定的了解。

甚至参加过对方的社交活。🎼那么你就可以在日常的聊天中提到大家都熟悉的异性朋友。比如你可以说，上回跟咱们一起吃饭的某某某长得好像还挺漂亮的。接下来不管女生怎么回复。

都可以把她的原话直接曲解为她在表达不开心。然后你就可以说，哎，你这是在吃醋吗？或者哎你可别生气，我对你朋友可没那个意思。这种聊天技巧叫故意曲解，即故意曲解女生的意思。

通过开玩笑的方式让你和女生的互动往亲密关系上靠拢。再给大家举两个例子，比如女生问你有多高，你可以回复她说，没想到你对我的身体这么感兴趣啊。女生问你谈过几次恋爱啊，你可以说要算上你吗？

以这种开玩笑的方式就能扭转之前朋友间的谈话方式，表面上我们对女生是一种无兴趣的状态。但实质上，每句话的目的都是为了强化两个人之间的暧昧关系。好，下面接着讲第二种方式反撇。

所谓的反撇就是展现自己从未被发现的另一面，简单来说就是制造反差萌。我们和女生能成为朋友，说明之前有一些特质，是吸引到她的。比如成熟稳重。😊，🎼多会道这种特质就成了两人年轻的纽带。

但也成了女生对你的特定印象。如果继续保持这种形象，两个人的朋友关系也会相应延续。所以这个时候叫做敏感面展示，打破女生对你以往的认知。比如你之前是比较坚强的形象，现在就偶尔展示自己脆弱的一面。

例有在聊天中追忆之前的工作经历，比如刚上班的时候，因为业务不熟练，经常被老板批评，于是开始怀疑自己的工作能力，所以那段时间过得比较颓靡。女生的天性会让她突破以往朋友式的关心方式，来跟你进行深度交流。

又或者你之前是神经大条，没心没肺的形象，咱们就可以偶尔展示自己正经的一面。比如女生身体不舒服了，你陪着她去医院做检查，帮她排队挂号，带着她去各个科室检查，检查完后叮嘱她吃药等等。这样的表现。

女生对你的认知就会重塑。她可能就不会仅从朋友的角度看待你的新形象，那么你们之间的关系就有转变的可能，仅仅撕掉过往的标签并不能让女生对你产生好感。那么接下来要怎么做，才能实现情感阶层的晋升。😊。

🎼感情的升温呢。首先，要找准情感阶层的时机，一旦确定女生对你有超出朋友的想法，就可以和女生更进一步。要判断是否可行，就要对女生做兴趣测试。通过一些暧昧的描述去判断女生是否接受进一步发展。比如对女生说。

每天工作完都感觉身体被掏空，但是只要跟你一说话就觉得轻松了很多。如果女生给出了积极反馈，就引入一些暧昧话题，做情感阶层的晋升。关于暧昧话题的引入，下面例子给大家分享三种方式。第一种。

用第三方话题引入这里的第三方话题并不一定是确切的人和事，任意选择一个话题即可。比如你跟女生说，女孩子大晚上不要一个人出门很危险的。女生可能就很迷惑的说啊，我没有出门啊，你再回复是吗？那你昨晚未见我允许。

在我脑子里跑了好久，又或者你跟女生说，昨天你是不是去某某地方玩了。女生说没有，你就可以说我魔蹭了，看谁都像你。第二种可能性植如。这种方式在之前的课程中也有具体讲述。她的意思是说，我们在聊天中设想。😊。

🎼一个场景，假设两个人的亲密关系。比如你跟女生说，最近入秋了，总是会下雨，所以咱俩出去的时候，我一定要带把伞，这样我们两个人就可以在雨中漫步，想想就很浪漫。这样的好处是可以先给女生做心理铺垫。之后。

两个人相处的时候啊，进行亲密接触，也不会觉得不自然。第三种，共谋。所谓共谋就是找到两个人共同想做或共同谋作的事情。在这个过程中，可以大胆和女生互动，随机应变，展示自己的价值。举个例子。

也和女生都喜欢户外旅行，恰好又要放长假，就可以商量约朋友们出来聚一聚，然后你们两个人就可以一起计划，到哪个地方游玩，共同设计出行路线，安排住宿地点，具体商量要准备什么东西，安排一些调动气氛的活动等等。

但是要注意，虽然是共同谋划，但你还是要做那个引领者，自己先有一套完整的计划，再和女生商量，拿出最后的方案。你也不用在意你们之间的关系，缘也好，近也好，只要你们能够一起去谋划这个事情就行。

两个人在一起谋划的时候，会感觉到刺激感，也会觉得对方是有趣的。😊，🎼这样能够最快去调动情绪和拉近距离。🎼和女生进入友谊期后，一定要把握好和女生相处的节奏和尺度。这个时候想要避免可能出现了一系列问题。

我们可以先通过曲线聊天和繁撇展示敏感面，去除人知标签，突破人知关性。再通过兴趣测试暧昧话题引入第三方话题引入，以及共谋可以有效的做情感精慎，以免因为操之过急，让女生产生防备。

或者在友谊期停留过长时间陷入友谊区。