# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：56-『破解女人心』第21节：5秒吸引女人

🎼经过前面课程的学习，相信各位男同胞也都知道了，要想和女生发展亲密关系，吸引起着绝对性作用。本期课程例子将与大家分享一个高效吸引技巧，具体有多高效呢？不是例子吹嘘。如果你能成功掌握其中的技巧。

就能在5秒之内打破僵局，破解女人的矜持，吸引住女人，听起来是不是很诱人，但在学习这个吸引技巧之前呢，各位男同胞还需要做好一个前期准备，那就是破除自己的矜持，学会去调戏女人。

各位也不要觉得这是一种下流行为，友善的调戏女人，其实是快速拉近女女人之间距离的一种方法，而且女人本身其实并不排斥男人的调戏。关键是在于方法的选择。恰到好处的调戏，女人会觉得你和别的男人不同。

从而把你从普通朋友里面筛选出来。友意和你往恋人关系上发展。那么如何恰到好处的调戏女人呢？例子这里教给大家一个非常安全巧妙的方法，故意曲解，具体该如何操作呢？下面我们来看一个例子。😊，🎼你知道吗？

今天我在楼下看到那一只小狗长得太可爱了，我知道你也看到啦，我知道，但我妈说咱俩不合适。🎼ここ？🎼不不。🎼男人故意将女人的行为理解为是在追求他。女人听了后，不仅不会觉得被冒犯，反而会瞬间被男人撩到。

一下子反应不过来，就会陷入心跳加速的情绪中去，也就羞红了你，而这个方法就叫做故意曲解，试着故意曲解女人的意思或者曲解女人的行为，营造出一种是女人在努力追求你的感觉。在聊天中用故意曲解去调戏女人。

她的情绪就会很快的被你调动起来。比如女生不小心碰到了你，你就可以装作严肃的对她说，不要乱摸我女流氓，然后再换作不正经的语气对他说，不过谁叫你长得漂亮呢？那就委屈一下我好了，来让你摸两下，只能摸两下哈。

通过设定是女人在试图追求你的框架，刻意歪曲她的意思，和她开玩笑，就能让女人对你产生浓厚的情绪，学会了如何友善的调戏女人后，那么在此基础上例子就来跟大家详细的讲讲到底该如何做到5秒钟吸引住女人。

那你用短短几句话就能让刚认识的女生想要和你继续聊下去，先给大家讲。😊，🎼案例男人A去给朋友送东西，朋友恰好有事，于是交代男人A把东西交给他的一位女同事。两个人约在咖啡厅见面，女同事拿到东西后。

就对男人A说，不好意思，我家里还有事要先回家，丽子想问问在座的各位男同胞。如果遇到女生这样对你，你又想和他多待一会儿，你会怎样回应呢，可能大部分男同胞会抓取回家这个关键词，然后对女生说，你家里有事啊。

那我送你回家吧，一或是抓取有事这个关键词，对女生说什么事啊，我能帮上忙吗？事实上，这两种回应方式，换来的很可能是一句，谢谢，不用了。下面我们来看看男人A是如何回应的。他先直装作很惊讶。

然后直接歪曲女同事的本意，对他说，回家，可是我们才第一次见面，好像有点随便哦，我可是正经男人。女同事顿时就笑了，对男人A说，我不是那个意思，我是说我一个人回家，不到5秒钟的时间。

就让女同事从一开始的礼貌生疏的情绪中拖你出来完成吸引。然后男人A立马回答。😊，🎼哎，我知道你什么意思，女同事一边笑一边否认，我真没那个意思。你误会我了。男人A接着说，如果你真这么想，也该是你跟我回家啊。

就这样，他通过故意曲解和抓取关键词，不仅瞬间破除了女人的矜持，还快速吸引住了女人，打开了他们之间的花匣子。之后，朋友的这位女同事啊和男人A越聊越投机，两个人一起吃了晚饭，看了电影。

关系很快升及到了暧昧期。😊，🎼上述这种抓住关键词在进行曲解的方法，除了在聊天时使用，通过女人的表现和行为也是可以成功使用的。下面例子还是以案例来给大家进行讲解说明。男人B和朋友一起在酒吧聚会。

这次酒吧进来了一位漂亮女生，她显得十分紧张，不出意外，是第一次来酒吧这种场所，就在女人手足无措之际，男人B立马上前搭讪道，嘿不用紧张，你猜对了，我不是什么老实人。女人前一秒还紧张的不知道该怎么办。

后一秒就被他的话逗笑了。她的搭讪也就这么成功了。通过对方的行为使用这个方法，比通过聊天要难一些。因为这不再是根据女人说的话来调拨他的情绪，而是通过他的行为推测出他内心的想法，然后调动女人情绪。

最后达到吸引他的目的。当然了，5秒钟吸引并不是指一个绝对的时间，而是表示高效，这个方法的核心就是故意曲解加关键词，二者相结合，就能在极短的时间内吸引住女人。🎼相信各位男同胞看到这里。

已经能够对例子所分享的恋爱技巧做到融会贯通。不过大家要注意啊，虽然本期课程教给大家的这个恋爱技巧，能够快速的吸引住女人，但如果缺乏对自身的建设，这样的吸引也不会太长久。所以。

不断完善自身硬性条件才能做到最有效的吸引。