# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：82-『聊天技巧』第11节：约会中的减分与加分

🎼在上一期课程中，栗子详细讲解了咱们在与女生约会前需要做的几个准备工作。那么接下来解期课程，粒子也将继续与各位男同胞们分享约会时的技巧。这节课啊我们主要来讲，关于约会中的减分与加分行为。

帮助男同胞们营造完美约会，更高效的打动女人心。丽子曾多次强调，想与女生推进关系就离不开约会。但一说起约会却是一些男同胞不堪回首的记忆，在后台实行中，例子就经常看到这类问题，和女生约会好几次感觉挺合得来。

但最近不知怎么了，女生变得越来越冷淡，或者好不容易把心仪的女生约了出来。可在约会之后，他就对我爱搭不理了。这些问题的出现啊，无外乎就是因为男同胞们没有注意到约会中的细节。

有一些行为甚至处理到了女生的反感点，导致他对你的态度急转而下。事实上，一个女生能答应你的邀约，至少证明了他对你不反感，甚至是有一定好感的。所以只要处理好约会中的细节问题，就能很好的拉近和女生之间的关系。

下面粒子就来给。😊，🎼为男同胞详细讲解约会中的减分与加分行为，帮助大家避开雷区安全升温感情。首先我们先来谈谈常见的三个减分行为。第一种也是最常出现的减分行为，就是尬聊冷场，出现的原因主要有两方面。

一方面是因为过于紧张，女生有一点不好的反馈，男同胞们就变得语无伦次。那另一方面是因为男同胞们不会找话题，最后导致无话可聊。要想避免尬聊冷场的出现，其实也很简单。

我们可以在约会之前先了解一下女生喜欢的话题，然后挑出一些话题，用来应对冷场的情况。其次，是在约会之前做好心态建设，就算在约会中感到紧张，也可以直接说出感受，比如和女生说不好意思，我有点紧张。

大多数女生会复合，甚至安慰你，然后再寻找新的话题。比如你们在咖啡馆约会，就可以聊聊咖啡的话题，哪里有好喝的咖啡，好吃的甜品等等，这些都是不会出错的话题。当然了，如果约会中出现尬聊冷场也不要着急。

要明白冷场也是社交中的一部分，出现冷场时要学会去放松去。🎼享受给自己时间重新整理思绪，但也不能一直持续冷场状态，不去打破。举个例子，当和女生约会出现冷场，也可以用讲故事的方式分享自己的事情。

比如对女生说，其实我不是本地人，我从小在北京长大，然后再将话题转移到女生身上问你呢？等到女生分享了自己的故事后，可以这样对她说，你想不想知道在我眼中你是个怎样的人，然后就用冷读的技巧，再对女生说。

和你短暂的相处后，我觉得你是一个很随和且善解人意的女生，不过有时候也有点没主见，对不对？这种常规性的话是能够瞬间记住女生的内心，引起双方共鸣的。下面我们来了解第二种约会减封行为，也就是不会安排约会。

所谓不会安排约会，就是没主见，把决定权全部交由女生，我们先来看一个案例，等下我们去哪吃饭呀，你选吧我都可以，那你喜欢吃什么呢？没什么特别喜欢的，我都行，不会安排的男生总爱询问女生的意见。

表面看起来很有绅士风度，实际上却是给人一种不靠谱的感觉。大家也要弄明。🎼不会安排和尊重女生意见的区别。尊重女生意见，是例如问女生你想吃日料还是吃中餐，然后再让女生做决定。如果女生做不了决定。

还可以展现出男子气概的一面。对女生说，算了，别纠结了。我知道这附近有一家中餐馆很不错，不是会后悔哦。大多数女生都喜欢被男生带领，这会让他有种你值得依靠，她被你保护的感觉。而事实询问女生的意见。

只会让他觉得你是一个优柔寡断、且不成熟的人。最后还有一种减分行为，那就是不会把控静络时机，也就是不懂得什么时候和女生进行恰当的肢体接触。约会的目的当然是为了升级关系。

而肢体接触就是最直接也是最简单身级关系的方式。但有些男同胞啊在感情建立不到位的前提下，就毛手毛脚的做出亲密举动，这样只会引得女生反感。正确的肢体接触方式，应该是在双方约会氛围较好事。

比如暧昧、开心活跃等激极能量下，进行试探性肢体触破。举个例子，和女生约会时，刚好聊到养宠物的话题，你就可以拿出手机里关于宠物的照片，让女生。🎼靠近点看，如果她拒绝了，你则顺势坐到女生身边给她看。

但切记不要表现的过于刻意。如果你坐过去时，女生表现出很抵触，你就应该立马表示歉意，并回到自己的座位上。说完约会时的减分行为，接下来我们再来看看有哪些加分行为，直到我们去做。第一步，营造安全舒适的氛围。

和女生约会啊，要给她营造一个安全舒适的氛围，他才能逐渐卸下心理防线。为你们后续肢体接触，打下基础。那要怎样才能营造出舒适感呢？首先，男同胞们在行为举止上一定要得当。特别是第一次约会时。

一定不能做出愉悦举动。举个例子，你和女生吃饭时，如果你和她并肩而坐，这无疑是过早暴露的需求感。正确的方式是面对面就坐。这样既能保持一定的安全距离，双方也更容易交流。为了营造舒适的约会氛围。

我们在聊天时也要尽量保持幽默感，起到带动话题情感递进的作用。第二种，注意细节，细节决定成败，约会也一样，处理好细节问题是一个完美约会的关键。首先，约会不能迟到。如果有特殊情。🎼记得提前半个小时告知女生。

还可以随身带个小礼物，给女生制造一些小惊喜。其次，在约会吃饭时要注意用餐的礼仪细节，餐前记得给女生拉一下椅子，吃饭时不要抖腿，吧唧嘴，就算要给女生夹菜，记得多要一副公筷，毕竟你们还没有确立关系。

用你的筷子给她夹菜，会让她赶的唐突，并且再有需要叫服务员时，一定要说你好，麻烦，谢谢等次，不要用喂那个谁等次，会显得很没礼貌。约会结束后，也要记得主动提出送女生回家。

如果对方婉拒不要强求可以主动帮她打个车，上车前帮她开下车门，等女生回家后，记得主动找她聊天，告诉他今天和她在一起，你很开心。这些都是为了下一次约会做出了铺垫。除了以上这些细节。

约会中也要注意自身的细节问题。比如今天你的领带记得怎么样，皮鞋是不是几天没擦了等等。这些都是关乎个人形象的，咱们要明白，大多数女性是很注重细节的，把一些小细节处理好，就能让你加分不少。🎼约会不是面试。

更不是严肃刻板的一问一答式聊天。男同胞们无需刻意讨好女生以双方平等的态度再注意好以上几点去享受约会过程即可。最后，约会时间的把控也是十分重要的，不要因为舍不得而刻意拖长时间。

在双方情感连接不到位的情况下，时间越长越容易犯错。加分项也会变成减分项，所以前期约会的时候，时长最好控制在3个小时之内，给自己保留一定的神秘感，才是对女生最大的吸引。

