# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：23-『聊天技巧』第23节：女生问“在干嘛”，怎么回让她想你想的睡不着

🎼在两性相处过程中啊，男同胞们往往是积极主动的一方，主动给女生发消息，主动开启话题，主动发出约会邀请。相比于此，女生主动的次数就显得屈指可数了。首先，由于女性天生的矜持，让他们不会过于主动。

其次是因为女生作为被追求者，他们理所当然的享受着被追捧的感觉，自然不愿意主动讨好男生，但在追求过程中，女生还是会有主动联系男生的时候，这对于关系升级啊，就显得尤为重要了。只要抓住女生给出的窗口。

就能很好的拉近彼此之间的关系。比如说当喜欢的女生主动发消息问你在干嘛，这很可能就是她给出了一个窗口。如果这个时候男同胞们回答，在玩游戏没干嘛或是再忙之类的话，无疑就是把女生的窗口关闭。

女生就算再想和你聊天啊，也很难接上话了。大家要明白，聊天的目的是通过话题的延伸和扩展，让你和她加深联系，从而进入舒适愉悦的暧昧氛围。如果女生已经主动联系你了，也还不能激起她内心的涟漪。

肯定就会挫伤女生的积。🎼让她觉得跟你相处很没意思。女生主动联系咱们，无非就是以下三种情况。一、女生想你了，但害怕打扰到你。2、她此时很无聊，找你聊天是为了打发时间。3、女生想找你帮忙。以上三种情况。

无论哪一种都可以帮助咱们拉近关系。本期课程例子就来教各位男同胞。当女生主动联系你时，如何用高情商的回复方式，快速符合女人心。第一种回复方式展现价值时回答当你和女生还不算太熟时，女生愿意主动联系你。

就说明你给她留下了一个还不错的印象。这时候最正确的回复方式，就是去展示自己的高价值，当女生发现你身上的魅力，进而对你更感兴趣。举个例子，女生在晚上七八点钟联系你问你在干嘛呢？你就可以回答刚到家。

此时女生肯定会想知道为什么你会这么晚回家。这个时候你就可以接着说。刚看完会，这两天接到一个新项目，需要我来带团队。在这段话中啊，就能让女生获得两个信息点。一、女是一个尽职工作的男人。2、你是一个领导者。

通过这样的方式展现。😊，🎼自己的价值就能让女生不自觉的被你吸引。接下来你也可以问女生在干嘛，然后想办法展开话题，继续展示你的价值，让女生一步步沉迷于你的魅力。在和女生认识初期，就少聊些没营养的话题。

多注意展示自己的价值，才能够让女生对你上心。但这些价值啊必须真实，其实也并不要求你有钱长得帅，才能展示价值，注入爱运动，喜欢旅游，会下厨热爱小动物等优点都是能吸引到女生的，并且只要你展示出了价值。

刚好迎合了女生的爱好，女生还会主动询问你，顺着你的话继续聊下去。一旦聊得深入，两人的感情啊，就能迅速升温。第二种回复方式，幽默式回答，毋庸置疑，一个幽默风趣的人是在人际交往过程中最吃得开的。

幽默也是促进感情最好的催化剂。一个幽默的男人能随时随地的给女人带来欢乐，让女人爱上与她相处。当喜欢的女生主动联系你时，就完全可以用幽默式的回答来拉近关系。举个例子，当女生问你在干嘛呢？你就可以回答她说。

我在思考一个。😊，🎼深奥的问题，女生肯定会产生好奇，问你什么问题呢？这个时候你接着说，当一个漂亮的女生问你在干嘛呢？到底该怎样回答她才能引起她的注意。看到这样的回答，女生肯定会会心一笑。

接下来的聊天氛围也会变得非常好。可能有些男同胞会认为自己太内向，所以没有幽默细胞。其实这完全是自我否定的表现，幽默感确实是人际交往过程中非常实用的能力。不管你现在的人生是平凡还是优秀。

性格是内向还是外向，培养自己的幽默感都是非常有必要的。甚至从某些层面上来看，具备幽默感的人就是一个高情商的人，这种人自然不会混得太糟糕。如果说你也想成为一个有幽默感的人，可以回看例子的专栏节目。

你在找的高情商说话技巧。第十节课程，里面有详细的培养幽默感的流程。接下来我们来看最后一种回复方式，邀约式回答这种方式运用于你和女生已经处于暧昧阶段，此时，女生肯定会主动联系你。而要想通过关系。

光通过手机聊天啊是肯定行不通的。只有当两个。😊，🎼面对面约会才能突破关系。邀约式回答利用了模糊邀约的原理，在聊天氛围较为轻松时，通过不暴露需求感的方式把女生约出来。举个例子。

如果你和女生已经处于暧昧阶段了。当女生问你在干嘛呢？就可以这样回答他，刚在外面吃饭，正想找你，结果你先找我了。女生肯定会问你找我干嘛啊。这时你再说也没啥事儿，就是想炫耀一下。

刚刚吃饭的那家餐馆啊做的菜啊是真的太好吃了。有机会带你来尝尝。如果女生回答好啊，这个时候就可以把模糊邀约变成直接邀约，对女生说，刚好我这周末有空，到时候我来接你吧。但如果女生回复看情况吧。

这就说明你对女生的吸引力啊还不够，需要继续培养感情，等待下一次机会再发出邀约。这个时候咱们也别过度纠缠，绕开这个话题，聊其他的就好。🎼由于繁衍成本过高，导致女性对待感情往往处于观望状态。

但一旦他们主动啊，就证明已经对你打开了窗口。这个时候，男同胞们就千万不能敷衍，抓住这个拉近关系的好时机。只要你的回应能打动女生的心，抱着美人归，就是一件水到渠成的事儿了。

