# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：58-『男人吸引力』第27节：男人必须避免的减分行为

🎼在异性交往初始阶段，彼此都存在着恋爱中的舆伦效应。这个效应简单来说就是在彼此眼中会接受对方的优点。但随着时间的推移，双方的时间感逐渐退去，暴露出的缺点啊，也就越来越明显，也就出现了扣分现象。

不管是正处于追求关系中的你还是已经成功牵手了女生的你，一旦出现减分行为，那在女生心中的形象就会大打折扣。本期课程例子就与大家进一步分享。在与女生相处过程中必须避免的那些减分行为。

帮助各位男同胞在恋爱的道路上提前插上避雷针。行为一无底线付出。在面对喜欢的女生时，对对方好是没有错的。但有部分男同胞啊把这种好当做是百依百顺，有求必应。企中用自己的诚心去感动对方，可这样做。

往往只是自己一味付出，甚至为了对方一次又一次的降低底线。诚然，也许会有一部分女人被你这种行为打动，但大部分的结果却是，我只是把你当朋友，也是一个好人，但我们不合适。🎼感情是相互的，结果。

并不是无底线的付出。当你付出的越多，对这段感情就会越依赖，也就越难以割舍。然而，对方在这段感情中只是接受你的好，并没有投入精力与时间。你的她心中自然也是可有可无的存在。因此。

丽子给出的建议是对女生付出的同时，也要引导对方投资，让她在这段感情中投入时间与精力，让她觉得这段感情也是有自己付出的过程。那么如此一来，女生就会对这段关系更加重视。那么如何才能引导对方进行投资呢？

举个例子，平时和女生聊天都是以你的话题结尾，但有一天你告诉女生，明天早上有一个重要的会议，需要准备材料，所以不能陪她聊天了。那么接下来还可以对他说，不知道明天早上能不能按时起床，你可以叫一下我吗？

首先你让女生意识到了这个会议对你很重要，在你的事件中啊，她并不是唯一，你还热衷于事业，有自己的追求。而对方提醒你起床，只是在引导对方对你投入。如果对方遵循了你的要求，你要。🎼给他适当的奖励。

比如送她一份小礼物，或者请他吃一顿饭。其实在相处过程中，我们就要尽量的去麻烦女人，让她为你做出调整，对你进行投资。当他对你投入越多，你在他心里的地位啊就会变得重要起来。其为2自我束缚。

很多时候我们在情场上失利，并不是因为女生看不起我们，而是因为我们自己看不起自己。自我束缚的表现，就是面对爱情时唯唯诺诺，还没有开始，就想到了失败的尴尬。本来自己条件不错，却冒出了莫名的自卑心理。

🎼比如自我否定，认为自己不够帅，不够高，家境没有女生好，女生就肯定看不上自己，设想种种不利因素，将自己的姿态放得很低。其实这些不利因素都是我们不敢突破现状的借口，因为害怕失败，所以我们宁愿躲在舒适圈内。

迟迟不敢和女生升级关系。还有一些男同胞热衷于相信那些当代女生很难追，当代女生很现实的毒鸡汤，从而丧失主动追求女生的勇气。要知道，恋爱这场博弈中最怕的就是不敢尝试，你最大的敌人从来就不是别人。

而是自己不要把女生的拒绝想得很可怕。女人骨子里藏着矜持，即便是被拒绝了，也并不意味着你们会就此分刀扬镳。你朋友都没得做。好女怕缠狼，一次失败就重新建立私应，等待下一次表白，千万不要遇到一点挫折就放弃。

许为生过早暴露需求感。暴露需求感的意思就是你让对方感受到了你需要他的程度，举个例子，在和女生聊天时，你夸赞她说，你长得很漂亮，性格很好，这些话并不。🎼暴露你的需求感。但如果你直接表达我喜欢你。

或者没和女生聊上两句，就表示希望和对方交往之类的话，就属于暴露需求感了。在某种程度上来说，需求感的使用是一把双刃剑，使用得当，会加固你们之间的感情，而使用不得当，在两个人还没有完全确认彼此心意之前。

就会让对方觉得你已经非他不可。这样不仅会降低这段感情的未知性，同时也会大大减少对方在你身上的投入或者付出。所以在和女生相处过程中，我们就要尽量避免暴露需求感，不能过早的让女生意识到你是在追求他。

而为了避免暴露需求感，我们就可以运用推拉技巧，让双方在需求感上进行调和，进而达到平衡。举个例子，女生在朋友圈里发了张自拍，也可以对他说，今天的口红是不是抹得有点多啊。这么红，这就是推。

当然我们也要及时补上一句，不过很显气质哦，懂得恰到好处的打压和夸奖，就能很有效的提升个人吸引力，也能让对方始终琢磨不透你，以便于保持住自己的框架。🎼4、一致性锻炼。

有些男同胞明明刚开始和女生相处的还不错，可对方却突然对他不理不睬。这大概率就是因为我们在与女生相处时发生了一致性锻炼。所谓的一致性指的是你的言语、身份、行为以及你的态度，始终保持一致的状态。

也就是指一个人的真实度以及思想与行动始终保持一致。而一致性锻炼就是指女表现出的状态，与之前塑造出的形象出现了偏差，让女生感受到被欺骗，现任就像是一张白纸，一次私信就会让其粘碍上污点。

让之前所有的努力瞬间化为乌有，这就是一致性锻炼的后果，一致性锻炼最主要体现在以下四个方面。第一，语言一致。说话要能清晰的表达自己的立场，而不是说一套做一套前后矛盾。比如女生喜欢某部电视剧，你为了迎合他。

表示自己也喜欢看。但其实压根就没看过。结果聊天时接不上话题，最后女生细心的结束话题，这其实就是很解分的行为。第。🎼2、身份一致。在认识初期，有些男同胞刻意伪造人设，结果在接下来的接触交流中啊，人设崩塌。

会让女生觉得遭到欺骗，自然不想再和这个男人接触。第三，行为一致。一些男同胞在刚认识女生时表现得很自信，很阳光。但在一段时间后，行为却变得很猥琐，或者很不自信，让女生不再相信你的为人。第四，态度一致。

态度一致，也就是保持自己的原则与底线。因为在女生眼中，一个没有原则的男人是低价值的表现，自然也不会受到女生的尊重。而要想保持一致性，最好的做法就是保持得到了心态，而不是害怕失去。只有当你想得到对方。

就会努力让自己变得更优秀，去争取她，与此同时，你要维持自己的框架，不轻易受到对方的影响和改变。🎼在爱情中，大部分人免不了要走弯路，而为了少走弯路，最好的方法就是汲取经验总结方法。

希望今天的课程能够助大家一臂之力，帮助大家重新认识男女之间的关系。在追女生的时候啊，避免上述这些减分行为。虽然不能直接突破关系，但在追求关系中，只要不犯错，不去触碰误区，就是最好的加分下。

