# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：37-教你如何快速调动女生的情绪

🎼本期课程立即与大家谈谈情绪价值。情绪价值指的是一个人影响他人情绪的能力，尤其是给他人带来舒适和快乐感受的能力。也就是说啊，如若一个人能给他人带来舒适、愉悦且稳定的感受，那他的情绪价值就很高。反之。

如果给他人带来的是悲观生气等负面的感受，那么情绪价值就很低。两性相处过程中拥有高情绪价值的人更具有市场，并且通过向对方传递高情绪价值，我们也会收到来自对方的情绪回报。而想要提高自己的情绪价值。

首先我们就要学会制造正面的情绪。🎼即让对方在情绪上产生正面波动，这样对方就会积极主动的去反馈你。🎼由于女性天生容易情绪化，她们的情感往往受情绪的影响。因此，如果我们能够调动女人的情绪。

为他们提供恰当的情绪价值，他们就会在跌宕起伏的情绪中被你吸引，从而爱上与你相处时的感觉。🎼本期课程例子就与大家分享让女人快速产生情绪波动的三种具体方法，让各位男同胞在暴斗美人归的路上少走弯路。方法一。

推拉这个方法的意思就是在肯定和否定之间来回切换，就像是打太极一样，在推来让去的过程中，让女人琢磨不透。而人对未知的事物啊，往往是充满好奇的。女性更是如此。所以她就会不断的揣测你的心思。

随着投入的时间和精力成本增多，她的心中就不得不给你留下一席之地。举个例子，女生问你，我这件衣服看起来怎么样，你可以先使用拉的技巧，回答说挺不错的。女生受到夸赞就会十分开心。然后你在去打压她的情绪。

说你这次的欣赏水平啊终于在线了。这其实就是一种十分简单的推拉，先通过夸奖拉回女生，然后再打压她，让对话出乎意料，进而让她的情绪出现反差，就如同坐过山车一般。🎼除了先拉后推，你也可以先推后拉。

比如你对女生说，你这个小粗腿，女生顿时就会感到生气，然后你再去夸赞她。不过肉肉的女生才好看嘛。当女生听到这句话后，心情也会由阴转晴。不过需要注意，推拉的目的是为了拉近与女生的距离。

所以推拉一定要以拉结束。推只是手段乱拉才是目的。只有当你们的关系出现权力不平衡时，比如很明显在这段感情中，你付出的过多，女生也将你的好当成了理所应当时，你才需要用推来平衡你们之间的关系，还需要注意的是。

推拉是相辅相成的，要做到推中有拉拉中有推，如果你只推不拉，就会彻底推开你和女生之间的距离，而只拉不推，这会让你在感情中处于弱势地位。虽然女生能感受到你的好，但却不会为此做出一些回报。

慢慢的两人之间的感情就变成了一方只懂付出，一方只懂享受。久而久之，爱情的。🎼平平是衡，也就是感情崩塌的时候。方法2，合理自恋。所谓合理自恋，就是以自我为中心进行夸奖，向女生展示自信的一面。

但需要男同胞们用一种幽默搞笑的方式来自恋，营造一种胡闹的感觉。🎼举个例子，女生平时很乐观开朗，总把笑容挂在脸上。你可以对她说，一般爱笑的女生运气都不会太差。女生回答你是吗？然后你就可以这样说。

你都一见到我，难道还不够幸运吗？这就是在聊天过程中用自恋，让对方感到你自信的态度，还能制造幽默，拨弄对方情绪，从而快速引起女生对你的兴趣，又比如你对女生说，我发现你一个很重要的优点。

一般女生就会问什么优点。然后你可以卖卖关子说，你夸我帅，我就告诉你，在好奇心的驱使下，女生会选择妥协。这时你就可以这样回答，我就说嘛，你这人的优点就是挺诚实。🎼和你自恋的核心就是不要吝惜展示自己的优点。

但也不能过分表现自己，只有用略带幽默的方式表达出来，让女生感受到的不是你的自恋，而是你的风趣，从而产生一种和你相处很有意思的感觉。在这种感觉下，就能造成女生情绪的起伏，从而控制不住的想去接触你。

🎼方法3，角色扮演角色扮演是指人未建立某种场景后，参与者去扮演其中的角色，通常是一些大众所熟知的虚拟角色，而这种虚拟的场景和角色很容易让女生产生兴趣，对生及彼此的亲密关系有很好的助推作用。🎼举个例子。

在你和女生情绪都还不错的前提下，对女生开玩笑说，爱妃真有些乏了。其实每个女生都有很强的戏剧意识。如果在谈话中，你能为她设计一个角色，她就能很快顺着进入这个角色。如果女生回答，皇上早些休息。

这时你就继续说好，今晚就翻你牌。角色扮演适和女生聊天时的重要技巧，她就像一个载体，把平时不敢直白，跟女生说的话，表达了情感都表达出来。并且这种游戏创造出一个新的情境，扮演一个新的角色。

能给女生一种新奇好玩的体验，从而快速调度起对方的情绪。🎼在角色扮演中，你可以扮演任何角色，把设定好的框架套到对方身上来进行调侃。不过这里要注意一点，我们在角色扮演中一定要选择扮演地位高的一方。

就比如刚刚的皇上和爱妃，又比如老板和员工关系中的老板、老师和学生关系中的老师，这样进行角色扮演，你才能掌握主动权，让女生来配合你出演。🎼男人注重逻辑，女人注重感受，而女人的感受往往和情绪有关。

在一段感情中，男人要是能够成功剥夺女人的情绪，就能让他在起伏不定的情绪中感受到与这个男人相处时的快乐。而这种与众不同的感觉，就像一颗石子掉进了平静琥波兰的湖里。在一层层划开的涟漪中。

他的心自然就会被你触动。