# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：6-『情商』第6节：为什么你总是在不知不觉中得罪了人？

🎼在生活中，你越懂说话，别人就越快乐，别人越快乐，就会越喜欢你，别人越喜欢你，你得到的帮助就越多，你就会越快乐。所以懂得说话能给你带来好人缘。正在看视频的朋友，可能不少人都羡慕那些懂说话的人。

其实就是在羡慕他们能说会道，带来的好人缘，而不懂说话的特征啊，就是容易无意中得罪人，三言两语就让旁人心里不舒服。说话影响人缘，因此其实大多数人啊都会在平时注意自己的表达，避免口不择言。

得罪别人的情况发生。然而，即使这样注意言行了，为什么还是会无形中得罪人呢。因为得罪人有险性和隐性之分，并非只有起正面冲突，口出恶言才会得罪人。有时候啊即使我们并没有恶意，但表达上面出了问题。

还是会让别人觉得不舒坦。尤其是隐性得罪人更不利于人际交往。因为对方也知道你是无心的，所以那些埋藏在话语间隐隐约约的不舒坦啊，还不好跟你争论。😊，🎼角，以至于像一颗颗小石头割得他心里不痛快。

最后只好尽漓远之。那么在生活中最常见的隐性得罪人的情况有哪些呢？从心理学的角度来讲，有三种心理暗示，最容易让人心里不舒服。接下来例子就来给大家详细讲讲是哪三种心理暗示，并且教给大家如何把话说的让人舒服。

消除隐性得罪人的隐患。按十1关心的话，别人听起来却是指手画脚。生活中经常听到的话，类似你房间怎么这么乱，你说是怎么这样呢？这样的就叫指手画脚，凭头论足。可能你只是出于关心，但每个人都是独立的个体。

都有自己的生活方式和形式风格。如果你突然说了这么一句话，仿佛就是评判别人的法官，这就让人不舒服了。也许有的朋友会说，这是在对他人的个人习惯，指手画脚，我当然知道要避免。但是你知道吗？

哪怕你想要赞美别人啊。如果采用了这样一种说话方式，也会让人不开心。举个例子，你的同事因为业。🎼好拿到了公司的奖金。你赞美一句，真厉害，祝贺你，这是没有问题的。可是如果你煞有见势拍拍他的肩膀。

对他说做的不错。甚至之后还给了对方一些工作建议和点评，你不觉得怪怪的吗？总之，当你指手画脚评判他人的时候，不管评价是正面的还是负面的，传递给别人的潜台词都是我地位比你高，而人与人之间的沟通基础是平等。

所以这么做当然会得罪人了。当你想要评判别人的时候，并不是只有指手画脚这一种方式，从自己的感受出发，效果更好。比如对别人说，你做事怎么这样呢？就会激起对方的逆反心理。对于你给出的建议也不会当一回事。

但以自己的感受出发，换成你这样让我很难做，听起来就舒服多了，而且对方也会认真把你的建议听进去。两种方式达到的效果完全不同。原因就在于，前者是居高临下的评判，在社交中是一种越界。

而后者只是对自身感受的表达。🎼人际交往中，我们无权过多评判他人，但是有权表达自我。因此，在目的一样的情况下，我们可以把评价别人转换成陈述自己的状态。这样既说明了问题，又不会得罪人。案2、安慰的话。

别人听起来却是冷眼旁观。冷眼旁观就是不尊重，不尊重，自然就会得罪人。而这里最大的问题是，平时我们安慰别人，却容易因为表达不得当而造成误会，反而让对方觉得我们是事不关己，高高挂起。比如别人遭遇挫折时。

我们常常会安慰对方，人生就是这样，有些事情就是会出错，或者没事的，我也遇到过，这都是小事。类似这种降低事情重要性的话，在说的人心中啊是安慰对方看开点的话，但在听的人心里往往更像是站着说话。

不腰疼的风凉话。所以这些看开点的话，只能对方来说，你不能帮他做决定。不然在你完全出于好意的情况下，也会让人觉得跟你说话是给自己添堵。那么怎么避免给人。🎼留下冷眼旁观的印象呢，那就是在安慰对方的时候。

把关注点放在对方身上，而不是放在事情上面。用我知道你花了很多心血在这件事上，结果变成这样，真的很可惜来代替。没事的，我也遇到过，这都是小事，同样是场面化，但是这种表达方式听起来就比较暖人心了。

因为他以人为重，突出了个体的架值，就不再显得那么没有人情味了。🎼按十3礼貌的话，别人听起来却是别有用心。当一个人对你说话别有用心的时候，你会有什么样的感觉，肯定会感觉不舒服。

因为这个时候我们无法明确对方的目的，有一种被人掌控的不自在感。比如别人给你发消息，总选欢说在吗？别人求你给他办事，总选欢问你什么时候有空，相信收到这样的信息，听到这样的话，你的心里不会很愉快。

当然也可以理解这样的说话方式，因为担心打扰到对方，所以才试探一下说话是否方便。不过要明白一点，一旦对方表示有空，那就意味着很难拒绝你接下来的要求，这其实就有点绑架成分在里面。

所以有时候你明明是想要礼貌的求人帮忙，但是在对方心中却成能别有用心。如果不改变说话方式啊，你的人员当然也好不了。因此，当我们想求别人帮忙的时候，最重要的就是把要求说清楚。想办什么事有什么地方需要帮忙。

事情的前因后果是什么，哪些地方是有疑惑的。🎼没有实质性的好处回报等等，这些都需要事先理清楚，然后跟人说明白，才算是尽到了求人帮忙的义务。🎼上面三种情况是生活中最容易让人产生误会的情况。

对应的解决方法虽然只是说话技术上改变了一小步，但却是我们能否拥有好人缘的一大步。沟通这件事是一个不厌精细的过程。那些说话让人觉得很舒服的人，并不是他们口才有多好，说了什么特别让人开心的话。

而是他们能考虑到每个可能的棱角，然后遇先进行了改变。所以其实所谓好口才都来自于好用心。你用心了，说的话让别人舒服，别人就会喜欢和你相处。好人缘自然就来了。

