# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：49-『男人吸引力』第18节：你心目中的公主，都是这样被征服的

🎼当今社会在大多数人看来，男人追女人是天经地义的，所以才会导致部分女人心安理得的接受男人的好，可这真的是天经地义吗？答案当然不是男人追女人只是一个思维框架。俗话说，男追女隔座山，女追男隔成山。

但只要我们能够掌握正确的恋爱技巧啊，就能在这座山内打隧道，不仅能画被动为主动，还能让女人反过来追我们。🎼本期课程的主题就是教会大家如何巧用恋爱技巧，让女人来主动追逐我们。在正式讲解之前。

男同胞们也要明白，能让女人主动的男人都有着独特的吸引力，也就是具备高价值。而通过展示高价值才能去满足对方的需求，从而引起对方的兴趣。可能很多男同胞会认为高价值男人不就是有钱获得长得帅嘛。

其实不然有钱长得帅确实是优势。但我们要相信啊，男的高价值绝不仅限于此。我们的任何优点都值得被发扬。比如你做饭好吃，场合好听，又比如你摄影技术好，为人风趣幽默。

就连会修电脑啊都算得上是属于我们自己的高价值展示。当了解了自己所具备的高价值后，我们就有了吸引异性的资本，再掌握好以下几种方法，就能让你的吸引力得以体现。进而掌握爱情中的主导权。废话不多说。

下面弟子就将这几种能体现吸引力的方法一一分享给大家。方法一。🎼懂得欣赏，学会赞美。美国哲学家威廉詹姆斯曾说，在人类天性中最深层的本质是渴望得到别人的重视，而赞美就是通过去认可对方的闪光点。

让对方感到被重视的感觉。🎼不过赞美也是讲究方式方法的，没有诚意的赞美，只会让人觉得是在恭维或者拍马屁。而为了让我们的赞美听上去真诚可信，栗子就给大家分享一个赞美技巧。FFC法则，即感受加事实加对比。

这样就能简容你的目的性，做到更自然，真诚的去夸赞对方。举个例子，女生穿了一件很适合她的连衣裙，如果你直接夸她，你今天真漂亮，这样的夸赞只包含了一个感受，会给人一种空泛感，并不能让女生在情绪上得到满足。

所以这时你就可以这样说，你今天真漂亮，这件裙子啊很贴合你的气质，还凸显了你的好身材，我看到过其他女生穿这件衣服，但是都没有你穿起来好看。在这句话中，你今天真漂亮，是你的感受。这件裙子很贴合你的气质。

还凸显了你的好身材，是事实。我看过其他女生穿这件衣服，但是都没有你穿起来好看，这句话是与其他人的对比。这样一来，你的夸赞就会显得很走心，女生听起来也。🎼更舒醒。🎼学会赞美，会让女生觉得和你相处起来呀。

很愉快，并且你的言语满足了对方内心的需求，你对她来说就会显得更特别。进而让他产生想要和你主动交流的冲动。方法2，主动挑战，想让女生对你产生兴趣，那么我们就必须学会激发对方的挑战欲。这就像是在玩游戏。

没有人喜欢一直输，也没有人喜欢，太容易通过的关卡。我们在与女生相处时，就可以把难度适当升级。举个例子，如果你和喜欢的女生聊天，她每次给你发消息，你都是秒回，在聊天过程中，还时常表露出爱意。

暴露出强烈的需求感。那你认为女生是会选择继续接受你的好，然后保持距离，还是会选择答应和你交往，转而操袭你的喜怒哀乐呢？显然女生会选择前者，毕竟有一个对自己好的人，而且自己又不用付出什么？

那为什么要去打破这种关系呢？先不说女人的骨子里本来就藏着矜持，很难主动示爱。再说女生过早察觉到了你的企图。😊，🎼这种唾折可得的感觉，他肯定不会想着珍惜。所以在关系还不明朗前，男同胞们就没必要太过殷勤。

将喜欢暂时藏在心里，他给你发的消息，你也没有必要每次都秒回，也不是随叫随到。当然了，你对他的好，当然也是必然的，但也要表明你的好是有价值的，学会树立挑战，让他也要懂得付出。比如女生让你帮他拿下快递。

你就可以让他帮你带个文件。又比如女生让你请他吃饭，你就可以让他请你喝杯奶茶等等。在不断的付出与索取中才能平衡你们之间的关系。慢慢的，双方都对这段关系有所付出，感情联系，自然就建立起来了。

方了三调换赌徒心理，在恋爱中，有些男同胞们总认为我付出了真心，付出了努力，我一直对她好，总有一天，对方就会爱上我，一次不行，那就两次两次不行，就三次，次素多了就会成功。其实当你产生这种想法时。

你就已经输了。你为对方付出。🎼总是想着翻本，想让以前所有的付出得到回报，这种心理啊就是典型的赌徒心理。而赌徒最后的下场往往会输的很彻底。在追求女生时就像是一场博弈，真心就是我们的筹码。

学会控场才是我们自身的关键。因为是我们在追求女生，那女生肯定会掌握着主导权。所以我们就要学会拿回一定的主导权，而掉恨赌徒心理就能达到这样的效果。举个例子，当女生和你约会时，你对女生说，今天挺好看的啊。

女生回答，那当然了，主要是我人好看，然后你继续回答说，我是送你的衣服，先赞赏女生，然后又轻轻把她推开，让她内心产生纠结，她的情绪也会跟着起伏波动，这时就成功的引导女生对你进行了情绪投资。

在接下来的相处中，也要不断的让对方的情绪参与进来。不论是幸福开心还是难过，只有当引导对方不断的进行投入，她才会慢慢陷入赌徒心理。这时你才能成功掌控。🎼主导权想要了解更多引导女生情绪的方法。

专栏节目破解女人心。第五节课程里有详细讲解，感兴趣的朋友欢迎回看。🎼自古深情留不住，唯有套路得人心，但如果你总是按套路出牌，其实是很难打动女人心的。所以我们不妨换个角度去看待女人，正确的看待良性关系。

找到适当的恋爱技巧，我们方能掌握住自己的幸福。