# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：87-『男人吸引力』第11节：表白前的必备攻略

🎼在真实讲解之前，栗子先强调一句话，表白是胜利的号角，而不是进攻的冲锋号。正确的表白时机应当是你与对方建立了一定的情感连接之后，顺理成章的事情，而不是你对他感情喷涌而出时，冲动的结果。

很多男同胞表白失败的原因就在此。错把好感当做了喜欢。甚至有些男同胞啊都不知道对方是否对自己有感觉，就铤而走险的去表白。要想表白能够获得成功，我们就需要提前进行好感测试。只判断你在女生心中的分量。

对你的好感是否达到了恋人级别。只有当女生对你的好感已经升级为了喜欢，才希望我们去添一把火，让你和他的关系再次升级。🎼那么接下来栗子就与大家详细讲解关于表白前必做了三个步骤。如果你能在表白前做到这几步。

那么抱的美人归呀自然也不在话下。🎼步骤一，聊天观察判断一个人究竟喜不喜欢你是一个综合考量。但我们也可以通过聊天来观察女生对你是否存有基础好感，对你好不好奇，想不想和你进一步发展。

首先我们可以通过女生的回复速度来判断他对你的兴趣浓度。如果你和他聊天时，她回复的总是很慢，或者聊着聊着就不见踪影，那说明他对你啊还不太感兴趣，反之如果她大多数时候都能秒回你，哪怕忘记回复你或者终止对话。

也会说明原因，这大概率啊，表明他对你是有好感的。其次，如果女生用嗯哦呵呵等话语来敷衍你们的聊天，就说明啊她对你说的话题并不感兴趣，或者她的心思啊根本不在你这里。

这时我们就要重新开启一个女生比较感兴趣的话题。如果对方仍是这样，那表明他对你不感兴趣。而如果你无论与女生聊什么话题，他都是那种爱搭不理的状态，说明他的好感窗口并没有打开。这时候啊就千万不能去表白。

🎼步骤2、模仿判断出女生对你存有基础好感后，我们就可以进行下一个步骤，判断女生心里是否有你，而模仿就是其中最直白的一个方式。在心理学中啊有一个禁止效应。指的是相互喜欢或者是亲近的两个人会产生类似的行为。

在两性相处中，如果对方不管是在动作还是语句上都在模仿你，这就是一种她认可你的行为。比如你总爱说好吧，她也开始把好吧，这句话挂在嘴边，也和她聊天喜欢用某个类型的表情包，她也开始用同一类型的表情包。

又比如你喜欢双手抱在胸前，她也模仿你的动作等等。观察女生是否在模仿你需要我们平时多加注意小细节，如果察觉到女生总是在模仿你啊，那你90%以上都能表白成功。步骤3，适当的肢体接触。

当你测试出女生对你的态度之后啊，就可以邀约女生了，然后再和她相处时，用适当的肢体语言增加亲密度，以此让她也能明白。🎼你的心意。举个例子，当你和女生聊天聊得很开心时，你就可以适当的靠近她。

并找个借口和她进行简单的肢体接触。比如对他说你的头发好漂亮啊。然后顺势撩起她的一缕秀发。如果这次女生并没有闪躲，说明他对你的好感窗口啊是非常大的。表白时机也已经完全没有问题了。当然了。

我们也可以进一步的将气氛暧昧话，比如你可以对她说你头发真香，你笑起来真好看，这类暧昧的话，当你调动起女生的情绪，且气氛足够暧昧的情况下，你的告白啊自然就会成功。适当的肢体接触，是表白前的铺垫动作。

当你成功的对女生做出一些亲昵的动作，就是你和女生有暧昧期升级到恋爱期的关键时刻，这时你就可以大胆的对女生表达出你对她的喜欢。就算女生拒绝了你的表白，大概率也是因为她不好意思，你只需要耐心一点。

维持之前对她的态度。等待下次气氛暧昧时，再表白一次，基本就不会再失败了。😊，🎼最后栗子还要提醒各位男同胞一点，要想表白百分百成功，除了做好以上三步之外，适当的表白场景也是十分重要的。男同胞们要明白啊。

表白的核心向对方接受升级关系。如果这次你能选择一个适当的场所，自然能增加你的表白成功几率。这里很多男同胞都存在一种误区。觉得女生啊都喜欢仪式感，那么也会喜欢一些仪式感强的表白方式。

所以就会精心准备各种计划，甚至是选择在一些人多热闹的公共场所摆出大爱性进行表白，其实这次完全错误的想法，咱得记住一条铁律，求婚要高调表白要低调，除非是性格比较张扬的女生，否则这种仪式感满满的表白啊。

多半会让对方感到尴尬，甚至引起反感，这样就得不偿失了。例子建议大家在表白时可以选一些光线柔和且安静的环境，比如咖啡馆私人影院，这里有独处空间的地方，那么对女生而言呢，这样的环境也更容易动情。🎼在表白前。

我们也要保持良好的心态，不要太紧张。其实大部分女生啊是能猜到你喜欢她的，所以表白只是一种流程。作为主动的一方，我们在表白前要试着让气氛活跃起来。当双方都处于放松舒适的状态时，你就可以直视她的眼睛。

用真诚的语气对她表达出自己的爱意，这就是最完美的表白了。🎼喜欢上一个人并不是一件难事，可要想你们的关系能发展到恋人阶段，却需要莫大的勇气。表白不仅是表达自己内心的想法，同时也是一种自我展示。

为了表达你的爱意、真诚和勇气。男同胞们要想表白成功率最高，就需要在表白前做好应有的准备。如此一来，你们之间的那层子啊，就尽待你去捅破了。

