# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：49-『恋爱必知技巧』第8节：走出跪舔，成为真正吸引她的男人

🎼网上有一个很有意思的话题，论证舔狗和吸毒的相似性，林林总总列举了20条嘴证。我们来看几个比较典型的表现。第一点，舔狗如果暂时没有收到女方的回复，会心神不宁。吸毒者如果暂时买不到毒品，也会心神不宁。

第二点，舔狗在舔的过程中会产生美好的幻想。吸毒者在吸毒过程中也会产生美好的幻想。第三点，舔狗到最后一无所有，吸毒到最后倾家荡产。舔，或许可以暂时得到女生，但女生并不会在意你的付出，感动也不会演变为真爱。

因为最终你喜欢的女生还是会寻找更高价值的男生。所以，幻想通过无节制的付出，得到女生的心并不实际。跪舔也无法让你和心仪的女生幸福牵手。那怎么走出跪舔实现两性关系的平衡呢？例子将通过这节课的内容告诉你。

很多男同胞都是舔而不自之，因为女生暴露出的可得性，会给你一种他对我有好感的错觉，之后就越陷越深。所以第一步就是建立筛选机制，也就是判断这个女生是否值得交往，避免他进跪舔。😊，🎼心情。

那什么样的女生不值得追求呢？第一种不回复或者回复敷衍型。一发消息，她基本隔几个小时，或者第二天才回复，即使回复也是用嗯哦或者表情包。两个人出去玩的时候，面对面聊天，她自顾自的玩手机。

就偶尔抬起头应付你几句。第二种不肯付出型。如果你们每次出去约会，都是你在花钱。对方只是旁观或者无视，从不提肤钱的要求，那么你们的关系已经不平衡了。第三种，多线感情性，你在追求她的时候。

他还和其他男生保持亲密的关系，但同时也不拒绝你，这种基本就是赞扬备胎。第四种势你行，你约她出去吃饭，她只去高档餐厅或高级场所，如果约去普通场所，他就会用各种理由拒绝。接下来我们说第二个避坑方法投其所好。

也就是你的行为要有目的性，并且一言一行，要根据目的实施。比如陪女生逛街的时候，也是在两件衣服中纠结，询问你的意见。你可以说白裙子看起来很鲜，但是泡泡袖会显得很壮。另一件裙子款式简单。

但是吊带的设计很显身材更适合。😊，🎼我们的目的就是显示自己有主见，而不是只会一句，你穿什么都好看。合理的选择和有根有据的建议，会让女生对你产生信赖感。多次反复。

女生就会在潜移默化中把征求意见这种行为泛化，主导权就窝在了你手上。第三点就是要保持神秘感。心理学中有个理论叫间歇性强化，指的是一种偶然的或间歇性的，不是每一次都对所发生的行为进行强化的办法。

就像我们平时玩游戏，因为你不知道自己下一句会赢还是会输所会的游戏上瘾，放在感情中，就是你要随机奖励对方保持你的新鲜感和神秘感。首先，抛弃每天定时定点的早安晚安，最好在聊天互动比较好的时候。

当做结束聊天的信号。其次，如果女生的态度比较冷淡，那就隔两三天联系一次。如果女生的反馈比较积极，可以增加频率。但是不要每次都是你主动发起聊天。再者，如果女生问一些带有测试性的私密问题。

那我们的回答核心思想就是打太极，不追问，不正面回答她的问题。自我保留一些必要的信息，不要把自己的情感，生活习性。🎼不告诉对方，否则她会丧失探索的欲望。比如女生问你去过哪些地方旅游呢？

或许你活了二十几年也没出过远门，但不代表你可以如实回答。那你可以说我朋友上个礼拜约我一起去巴厘岛玩。后来我想了想，我得结婚了，带我媳妇去巴厘岛度蜜月。浪漫的地方要留给和喜欢的人去，所以就拒绝了。

这个回答既展现了你的品味和价值，又没有从正面回答她的问题。除此之外，我们要掌握主导权，也就是在两个人相处中做制定规则的那个人，但是这并不意味着要让女生完全按照你的意志形式。

我们的目的是让女生明白你的原则，掌握主导权的方法，核心有3点，一制定初期规则。大家应该都有这种经历，想要去一个地方，但是有好几条路，于是也有了很多的路线规则可以走。

但是当你前几次走了某一条路线到达目的地后，往后你想去那个地方，基本就会按照那一条路线走。因为习惯养成了，潜意识里就会形成去那个地方就得走那条路线，和女生相处是一样的道理。比如和女士聊天，她觉得你很幽默。

说你是个二货。或许她没有恶意。但是。😊，🎼心里并不喜欢这个称呼。那么当他第一次叫的时候，就要表达出来，你可以直接说二货这个叫法感觉不太友好啊，或者委婉一点说，哈哈这个说法有点奇怪啊，你可以叫我语言大师。

如果女生懂得基本的礼仪，他就不会继续叫你二货，或者按你说的叫你语言大师。因为这么表达后，他就明白了，叫你二货你会不高兴。那么不能叫我二货叫我语言大师的这条规则就制定成功了。2、制定赏罚机制。

做的好就给他正面反馈，做的不好，就给反面反馈。比如你和女生约会见面，说好的5点见，结果你等了一个小时，他才来。女生问是不是等很久了，你就明确表示，对啊，等了一个小时了，这会人多估计吃完饭也很晚了。

那就不去看电影了，用惩罚的方式让你们之间的天平拉回一些，也让他知道你的原则。如果女生约会准时到，你就奖励他一直想知的东西，强化约会准时的概念。但是赏罚对应的程度也很重要。比如你希望他多联系你。

那么当他主动联系你的时候，就急予他热情的回应之后多主动联系他即可。但要是他主动联系你一。😊，🎼你反馈过去，主动联系他好几次，然后又是邀约，又是给他买东西，这个程度就过了。最后一点是大多数男生没有注意。

从而陷入跪田的主要因素，保持投入平衡。有些男生之所以会跪舔，是因为女生价值明显高于自己，或者由于舆伦效应美化了对方自卑心理促使自己投入大量的成本去维持感情，自然对女生没有更多的要求。

就像你花了50块钱买电影票，进场看了30分钟，不想看了。但是已经付出了金钱和时间，还是决定看完尽量减少损失。这就是因为珍惜被拥有无效应和损失厌恶心理，难以舍弃之前投入的成本。

又对之后的结果存在侥幸和期待，放在感情中，这就是部分男生已经陷入跪舔，却难以断舍离的原因，但是我们可以利用这个理论反过来处理和女生的关系，引导女生向你投资，投资的方式有很多种，主要有以下两个方面。第一。

时间金钱上的投资。比如换季想买衣服，你可以让他给你挑几件衣服，或者自己选好款，把链接发给他，让他帮你选一两款。🎼比较合适的女生在打开链接，查开详情选款的过程中，就在付出时间成本。

也可以问一些她无法判断投资结果的问题。比如突然想看电影能给我推荐几部吗？或者晚上睡觉的时间提醒我一下，我怕自己做事情，忘记时间熬太晚了。总之，以求助对方的方式，让她为你付出时间和精力，为你而投入。

而她在帮助你的过程中一直在增加自己的沉默成本。第二，情绪投资，为什么有些男生对女生付出很多后，女生还是毫不留情的发了好人卡，说对你没感觉，其实没感觉就是没有任何情绪，没有情绪，女生就会觉得无聊。

自然不会有心动的感觉。那我们可以通过语言上的推拉和打压，以及吊桥效应，引起女生情绪的波动。推拉和打压，在之前的课程中例子说过很多次，就比如女生在朋友圈发了一张自拍照，你可以对她说。

你怎么总是在朋友圈发自拍呢？女生可能会觉得尴尬和不满。你可以接着说害得我经常心动，吊桥效应就是让女生产生情绪起伏，不管是开心伤心还是恐惧都没有关系。🎼如果想要恐惧的体验，就带他去鬼屋坐过山车。

如果想给他悲伤的情绪，就在聊天时说一些自己比较悲惨的生活经历，再给一些高价值展示。比如自己如何战胜这些困难，走出那些不幸的，相较于生硬的金钱投资，利用情绪投资更加高效不如声色。🎼感情需要双方互相付出。

才能保持健康平衡的状态。很多人用跪舔抬高了女生的价值，结果还是没有得到真爱，所以必须把握主导权，保持自己的生命性，保证双方投入的平衡，这样才能在感情中始终处于主导地位。

