# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：75-『聊天技巧』第14节：试探好感话术，其实她已经“明牌”了

🎼在两性相处过程中，爱情的萌芽始于聊天。可以说，聊天决定着一段关系的发展进程。但俗话说，女人心海底针和女人聊天啊，男同胞们往往难以揣摩他们内心的想法。其中最严重的莫过于错过女生的好感窗口。

导致双方的关系停滞不前。在两性关系中，有一个词叫做兴趣指标。所谓兴趣指标是指在恋爱前妻，一方对另一方表露出的好感。但由于女生骨子里藏着矜持，很多时候啊，他们不会用直白的语言去传达自己的爱意。

而是通过细节的表现。比如说话的语气、态度或动作等隐性兴趣指标去表露自己的情感。所以男同胞们也不要怪女生心死难猜，或许他已经悄悄明白了，只是你没能够捕捉到这种好感信好，这样就很容易错过升级关系的黄金期。

本期课程例子就来给各位男同胞分享，在聊天过程中，该如何根据女生的兴趣指标去试探出女生对我们的好感度。掌握这套方法，男同胞们就能把控关系发展进度，进而主导这段关系。😊。

🎼首先我们来了解第一种判断女生好感度的方法，从聊天状态入手。即使再高冷的女生啊，在遇到喜欢的人时，也会有不一样的表现。在聊天中，如果双方互有好感，是愿意提供价值反馈价值的。

而不是一直用嗯哦等敷衍方式让聊天进展不下去，下面我们来看一个案例，在干什么呢？没干嘛，吃饭了吗？嗯，哎周末有空吗？没上述的对话，女生的回答很明显是敷衍冷淡的，这就是无兴趣指标的表现。当然。

还有一种情况就是女生压根不想回复，或者每次过很久才回复一两个字，这就是对你没兴趣的表现。我们再来看一看，女生对咱们有兴趣指标的表现。你现在在干什么？刚做完饭，现在在看电视你呢还没呢。

刚下班回家这么辛苦呀，还是要记得按时吃饭，这样对胃不好。🎼上述聊天中，女生愿意与男生分享当下的状态，而且还很关注男生的情况，这就说明对男生的好感度很大。所以在聊天时，男同胞们要透过现象看本质。

比如女生表现出积极热情的态度。聊天的内容丰富，还会主动询问关于你的问题。就算是你不会聊天，他也会重新开启新话题，这些都是对你有兴趣的表现。举个例子，你对女生说，这周末我们公司要去团结。

一般客套性的回答是祝你玩的开心，而对你感兴趣的女生会用，你们要去哪玩啊，去玩多久啊，等询问性的话语连让话题进行下去了解完第一种方法，接下来例子再来给大家讲解第二种方法，试探性邀约。

要确定女生喜不喜欢你很重要的一个步骤，就是看你能不能把女生约出来。而试探性邀约，就是利用模糊邀约的原理。没有具体的时间地点只有邀约的意向。就算被女生直接拒绝，你也有回转的余地。举个例子。

在聊天时得知女生喜欢旅游，就可以在聊到关于旅游话题的情况下，对女生说，刚好朋友给我。😊，🎼推荐了几个好玩的地方，我查了查地图，离你家也不算远。要不我们有空去看看呗。

如果女生回答我最近挺忙的再说吧之类的话，表示她对你并不感兴趣，当然也不能排除女生最近真的很忙。但如果他对你有好感的话，他会向你做出解释。你只需要换个时间再进行邀约即可。如果女生答应了你的试探性邀约。

这就是一个很好的信号。那么下一步啊就可以正式提出邀约了。试探性邀约的目的并不是让大家真的去邀约，而是通过邀约的话去试探女生的反应。要是女生答应了邀约邀请，其实就是他的话语和态度里暗含了好感信号。

男同胞们只需要把握住时机，生际关系啊，也就是水到渠成的事儿了。最后一种判断好感度的方式，也就是利用服从性测试，去判断女生对我们的好感度。具体的操作方法是由你提出想法和要求来检测对方是否听从。

从女生服从的态度和程度去判断他对你的好感度。服从性测试是一个循序进进的过程，得根据两个人的关系程度提出一个合理化的测试。正确。😊，🎼测试方法是先从小事入手。比如在聊天过程中，你向女生提出。

最近有没有什么好看的电视剧啊，给推荐一下呗。这类很容易能达成的要求，女生一般不会拒绝。然后我们再由浅入深，提出回家了，记得给我报平安。明天我有一个会议，早上9点，记得打电话叫我起床等等。

能够搭进关系的要求。又比如女生常用洗澡当借口来结束聊天。当她再次说出这句话时，你就可以说洗完了记得跟我说一声啊，有惊喜哦。如果女生服从了你的要求，说明她对你还是有较强好感的。

至于这个惊喜啊可以是一些小奖品或者女生想要的礼物。当然了，这一切都是在他达成了你要求的前提下才能给的。当女生投入的时间和精历越多，她就会越在乎你。如此一来，身际关系也就是水到渠成的事情了。

最后例子还要说一点，在男女相处过程中，女生如果对你感兴趣，那么一定会释放兴趣指标。但也不乏有一些别有用心的女生啊，利用假的兴趣指标，让男人误以为有戏来达到自己的目的。如果你发现在和女生。😊。

🎼相处过程中，女生对你表现出了好感，但你迟迟无法拉近关系。而且在这段关系中，你总是在付出，女生总是在索取，那么就一定要小心了。遇到这种女人，及时脱身才是正确选择。

🎼女生对男生的好感度从低到高可分为4种状态。一、搭理状态，礼貌相处。2、倾视状态，建立基本信任。3、关注状态对你感兴趣。4、顺从状态好感度强烈。在和女生相处中可能会出现其中一种状态，也有可能交替出现。

但需要注意的是，只有处于第三种或第四种状态，才是女生对你有明显好感的表现。相反，如果女生在和你相处时，人用各种理由搪塞敷衍，说明咱们还需要继续努力，建立好吸引。

