# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：46-『恋爱必知技巧』第5节：怎么追高冷的女人

🎼本期例子主要与大家讲解如何应对女生的高冷。在男女初辞阶段，女生往往会表现的比较高冷，则是由于女性偏性敏感，加之性别赋予的繁衍成本过高，导致他们在面对感情时啊，会显得格外谨慎。

又由于性格和成长环境的差异，导致不同女生所表现出的高冷程度也不一样。有的女生会随着关系发展变得热情起来。而有的女生始终不温不火，感觉很难相处。哪怕之前你与女生有过交集，但只要表现出对她的好感。

那她照也会竖起防备，宛如一个冰山美人。遇到这种情况，很多男同胞就会陷入两大困境，一是不敢贸然打破关系。二是不知道该如何与这种高冷女生相处。如果你喜欢的女孩啊看起来也很高冷。例如女生回消息总是回的很慢。

而且回的内容也不那么热情。相处过程中，你总有种热烈去贴冷屁股的感觉，甚至觉得自己已经浓为的舔狗，那你就得好好学习，本期课程呢，想与高冷的女生相处，首先得对她的高冷有正确的认知。其实男同胞们只需记住。

再高冷的人也是和正常人有着同样的感情诉求，😊，🎼他们用表现出来的高冷掩盖了感性的一面，所以不要随意给女生打上高冷的标签。当你内心都认定了女生不好相处，但还怎么能愉快的与她发展关系呢？

下面例子就帮助各位男同胞剥开高冷女生的外壳，走入他们的内心。例子根据表现和诚意，将高冷女生划分为了4种类型。各位只需对号入座，就能知道与他们的相处之道，其实当你打动了一位高冷女生的心。

无异于是收获了一份最牢固的爱情。首先来看第一种公主型。这类女生一般年纪较小，涉世卫生。但由于家庭条件较好，所以习惯了我行我素的处事风格，他们的高冷一般带有炫耀性，比如会有意无意的显露出自己的优越生活。

让男人望而却步。针对这种公主型女生，咱们就应该反其道而行之。别人对她众星捧月，你就对她置若罔闻，专心做自己不跟风追捧，和她说话的时候啊，保持不卑不亢的态度，内心告诉自己，她只是一个小女生而已。

就如神雕侠侣中，杨过对郭服的态度一样，别人都顺着他把她当公主共枕，她反倒不爱搭理。而杨过的不卑不亢，却能。😊，🎼了她的好胜心。当然了，想引起这类女生的兴趣，也还是得有一些属于自己的高价值，不说门当户对。

但至少具备让她动心的理由。比如你是一个电竞高手，女生恰好也喜欢玩游戏，那么就可以邀请女生一起玩，并且在合适的时机运用前面讲过的推拉技巧来波动女生的情绪。举个例子。

你可以在带女生玩游戏时调侃他是不是敌方派来的卧底。这就是推拉技巧中的推，能将女生的高傲进行一定程度上的打击。紧接着你再补一句，不过你是我带过的女生中技术比较好的了，算这个可造之才。

这就将女生的情绪拉了回来，而且在女生那里也降低了可得性，对于公主型女生来说，还会激起他们的挑战欲，进而想要获取你的认可。那么如此一来，这段关系的主导权也就到了你的手上。运用推拉技巧时。

男同胞们也要注意把握分寸，不要推到过头，更不要针对女生的形象缺陷去贬低，利用身高体重外貌等等。正确使用推拉技巧既能做到不伤害对方的自尊，又能引起对方的情绪波动，对于与公主型女生相处格外有用。好，接着说。

😊，🎼第二种类型的高冷女生，也就是受伤逃避性。这类女生往往是由于之前的一些经历，导致她们对感情产生了不信任感。比如她的前男友是个渣男，欺骗了她的感情，所以她才会对其他男性带有怀疑和抗拒。

与他们相处的最好方式，就是先以朋友的身份去接触。刚开始可以聊一些类似工作，这种不会涉及个人感情的事，当有了一定了解后，再聊一聊共同的兴趣爱好。如果女生回应比较冷淡，你也不要着急，和她保持联系。

并在聊天时持续展示你的正面形象，后通过朋友圈展示你是一个正经靠谱的好男人。比如在朋友圈中发一些你的健身照、旅游动态，工作上取得的成就等等。总之你得让女士明白，你是个有事业有上进心的男人。

慢慢的她的防备就会卸掉。等到那时，女生会开始在聊天过程中主动分享自己的生活。这也意味着你已经走进了她的心。接着来说，第三种高能人设实力支撑型。这类女生普遍能力比较强，所以会给人制造一种难以接近的感觉。

但实际上呢她们外表高冷，性格强势，内心还是会像女人那般感。😊，🎼时常会有一些不经意的感情流露，比如对身边的人刀子嘴豆腐心，经常扮演发一些伤感朋友圈等等，与这种女生相处，最重要的是你能懂她的软肋。

比如她平时工作很拼命，那么你可以在聊天时夸她，你的工作能力真的很强，大多数男人啊都不如你。然后在戳中她的痛点，对她说，但一个人这么拼，肯定很辛苦吧。无论她有多坚强，当她听到这句话。

也会集中她最脆弱的神经。这是你再表现出对她的鼓励或安慰，就很容易打动女生的心，但要记住，这种戳女生痛点的事情不能经常做，平时与这种类型的女孩相处啊，最好表现的幽默风趣一些。当她在你身上找到了生活的乐趣。

自然会愿意把小女生的一面展露出来。你们之间也就有了进一步发展的可能。好，最后我们来了解高冷女生的第四种内心天性凉薄性。这类女生一般是在成长过程中，由于家庭原因或特殊经历，导致的不善交往的性格。

他们往往独来独往，不愿融入集体，逐渐习惯了孤独和冷漠。其实这类女生只是看似高冷，内心却很脆弱，而且比较保守。如果。😊，🎼喜欢上这类女生，男同胞们要做的就是用你的开朗去引导她，带她去体验新鲜事物。

比如她从来没有看过日出，那你就带她去登山看日出。她从来没有晨跑过，那你就约她一起成报。总之，你要带她去感受生活的精彩。除此之外，你要多了解女生的爱好和生活习惯。在女生能接受的前提下，慢慢走进她的生活。

然后带她认识志趣相投的朋友，逐步拓展她的社交圈，让她明白啊自己并不是孤立无援。但要注意，这类女生普遍比较慢热，所以想要打动她，需要更多的耐心。但一旦走进她的心，你就一定是她最爱的人。🎼高冷并不等于难追。

表面现象也并不一定代表实际情况。所以大家一定要正确认识女生的高冷，摆正心态，才能与他们更愉快的相处。大家可以根据上述四种类型判断女生高冷背后隐藏的真实类型。然后对症下药，你就会发现高冷的女生并不难追。

