# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：90-『男人吸引力』第14节：价值越高的男人，女生越爱，如何打造自己的高价值？

🎼在感情中屡次碰壁的男同胞们有没有思考过这样的问题，为什么你每次搭讪都不能成功？为什么你每次表白都会失败。为什么有些看似其貌不扬的人，身边却不乏漂亮的女性朋友。

相信不少男同胞的答案都会把问题归结于没钱或者长相等原因上。诚然，金钱和长相确实是一项加分上，但这并不是绝对因素，毕竟在这个世界上的人啊，大多都是平凡的普通人，而那些被受女人欢迎的男人。

让你不甘心的是那些长得好看或者钱不好看的男人吗？不是是那些和你差不多，甚至还不如你的男人，在两性关系中有一个吸引力理论。当你具有价值时，你就具备吸引力。每个人每一段感情的走向，也都和价值吸引力挂钩。

由此可见啊，有些人之所以能够成功牵手女生，就是因为他身上具备着很强烈的吸引力，也就是高价值。🎼高价值分为软价值和硬价值，其中硬价值指的是能直观展示的价值，也就是上文提及的相貌和财富等等。

而软价值则是指深层次的价值，多是跟品质和情商相关，也可以称为情绪价值。🎼在两性相处中，学会去展示高价值，就是学会去释放吸引力。不过要想正确展示出你的高价值啊，需要具备两个基础条件。

第一是你的高价值要高于对方的价值，让对方认为你确实很有见解或者才能，而不是肤浅的炫耀。只有当你展示的高价值，是对方缺少的那部分，对方才会被你吸引。第二，是你的高价值要具有一定的真实性。

可以在基础上进行修饰，但一定是有真实的成分存在的。毕竟一旦谎言穿帮，你就会陷入尴尬的境地。了解到上述内容后，接下来就正式进入主题，例子将与各位男同胞分享，充分在女人面前展示高价值的4种方法。

只要做了其中一点，就很容易获得女人的青睐。方法一，预选大家有没有发现，在购买商品时，你更愿意相信热销的商品。因为你在购买时，需要面对买到假冒伪劣商品的风险。但是你无法确定这个商品是否靠谱，就只能靠。

🎼第三方的评价来判断。而在女人的潜意识里有一套择偶标准，符合这个标准的人，自然就能通过他的筛选。但是如果他们发现你已经被其他女人认可，你就会被免检。比如你可以展示出和其他异性一起聚餐的照片。

特别是高质量的女生。又比如可以在和女生聊天时，表示出你也有人追，这就是通过预选的方式，让对方认为你很受女生欢迎。他就会下意识认为你是个很有魅力的男人，这样自然就能展现出你的高价值。

🎼不过预选也是一把双刃剑。如果我们没能合力把控它，就会让女生认为你很花心。所以在利用预选这个技巧时，我们一定要把控好频率，切记过于频凡，偶尔一次就行了。并且展示你与其他女生的合照时，不能过于亲密。

要展现出你是被动配合，让女生的潜意识对你产生好奇，这样就会积极，对方想要了解你的欲望。方法2，雄性领袖气质。雄性领袖气质，包含了主见、稳重、可靠、安全感、有能力和信任感，等具有正面特质的属性。

而一个具备雄性领袖气质的男人啊，是充满雄性魅力的，可以充分满足女生的安全感，在两性相处中，也更容易符获对方的心。要想打造专属于自己的雄性领袖气质，就要从硬价值入手。硬价值展示，并非只有通过财富达到目的。

我们还可以利用你的上进心和工作能力等等方面展示。举个例子，你工作认真负责，具有领导能力，这也是一种高价值的体现啊。🎼女生也会对你青睐有加。与此同时，我们在与对方相处时，要保持仪表整洁，衣着得体。

展示出你独有的魅力和内涵。即使你长得不帅，但是气质会成为你的加分项。🎼方法3，幽默风趣在两性相处中，虽然硬价值可以直观的帮助对方了解一个人的基础条件，但是软价值才是对方是否想与你长期相处的因素。

比如幽默风趣，就是一个很吸引人的软价值展示。🎼可能很多男同胞会认为幽默就是讨人喜欢，只是给对方带来幽默的感觉。其实真正的幽默体现着一个人的情商与生活态度。一个拥有幽默感的男人。

往往都具有四两拨青筋的特质。他们能够在对方情绪低落或者氛围尴尬的时候，用一句话，一个动作调动其氛围，让对方获得如同做升降机般的情绪体验，对方自然就会对你刮目相看。举个例子，女生对你说。

你今天穿的挺帅的啊，这时你就可以利用幽默的方式回答，对呀，不然怎么好意思站在你的身边。这样一来，以既赞美了女生，拥有诙谐幽默的语言调动了对方的情绪。更多关于展示幽默风趣的方式方法。

专男恋爱攻列之聊天技巧的第十七节课程中有详细讲解，感兴趣的朋友可以会看方法是，展示脆弱面，从古至今，人们对男生的要求，都是坚强独立，而展示脆弱面则是反其道而性致。暴露自己脆弱的一面，激情女人的保护欲。

从而让。🎼让自己的形象更加立体生动，显得更加真实有魅力。不过，展示脆弱面一定要建立在一定的吸引之后才可实行。只有他被你吸引，才会有想要了解你的欲望。这时，你在展现出坚强外表下脆弱的心。

他就会不由自主的去关心和保护你。进而引发对方进行情绪投资。当他投资的越多，就会越喜欢你。不过，男同胞们也要区分展示脆弱面和卖惨的区别，卖惨是主动说出自己有多么惨，是低价值的表现。

一不小心就容易被对方瞧不起。而展示脆弱面则是引导对方发现，你曾经经历过的挫折和低谷，用轻描淡写的语气引导对方关怀你，展示脆弱面不仅可以给出可得性，拉近与女生的距离，还能引起情绪共鸣，与他交心。俗话说。

以若盛开蝴蝶之来，好的爱情向来是靠彼此吸引，其中最强吸引力，及是高价值展示。不过，高价值展示绝非刻意炫耀。而是引导对方去挖掘。🎼女人会被男的言行举止所吸引，女人喜欢哪种男人，一点也不重要。

暖男冷男、渣男这些都不重要，只需要记住时刻展示自己的高价值。当男人避开展示低价值的误区，用高价值的言行举止来跟女人互动，那么女人就会持续投入注意力在你身上，你们之间建立情感连接的效率也就更高了。

