# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：19-『情商』第19节：将冲突扼杀在摇篮

🎼亲近的舌头和牙齿都避免不了打架，人和人之间啊也难免会发生摩擦，但是这摩擦多了，又难免会影响人际关系。所以啊这要想人际关系好，可不是在发生冲突后后知后觉的弥补，而是针对有可能出现了冲突的预防。

🎼而要想预防冲突发生，我们就要去搞明白那些看似鸡毛蒜皮的矛盾冲突究竟是怎么产生的，又是因为什么没能及时解决。如果不搞清楚这些东西，那么这些就会纪认成人与人之间关系的裂痕。

🎼1000个人眼中有1000个哈姆雷特，而在进行沟通的双方之间啊，实际上一件事情也存在着两个版本。但是我们往往却意识不到这个问题的存在。什么叫两个版本呢？也就是说，我们在面对同一件事情的时候。

心里都有一个专属于自己角度的版本。在我们自己的版本里，我们做出的一切行为都是有原因，有苦衷的。而所有来自外界的质疑和指责，对我们来说都是不理解，不体贴，甚至是胡说八道的。举个例子，大家就一清二楚了。

张三和李四是公司的同事，两人也是室友，张三习惯早睡，李四则是个夜猫子，时常开着灯到半夜，因为这件事，两个人总是闹矛盾。在张三的内心版本里，李四三更半夜不睡觉，只不过是在玩游戏，又没做什么正经事。

而自己早睡早起，是为了养精蓄锐，更好的完成第二天的工作。所以张三觉得啊这件事不仅是生活习惯的不同，更意味着李四这个人。🎼懒散贪玩，没教养，也不懂得尊重别人。可在李四的内心版本里，自近晚上打游戏。

晚睡是因为白天工作压力大，想趁着晚上放松一下，反倒是张三每天早上都会吵醒自己，自己都忍了，现在还要来管自己的睡觉时间，简直是得寸进尺。所以李四觉得这件事不仅是生活习惯的差异，更意味着张三娇生惯养。

干涉别人生活还恶人先告状。当张三在表达属于自己的那个版本时，他会觉得自己是因为实在忍无可忍了，所以才提出了抗议。而李四在听到张三的版本后，则会觉得张三不可理喻恶人先告状，还歪曲事实，于是啊矛盾越来越大。

冲突也逐渐升级，两个人的纠纷也从生活习惯的摩擦上升到了人品的矛盾。这就是两个版本在人与人沟通中产生矛盾的主要原因。尽管很多时候，我们在强调自己对事不对人。但是在每个人的心中啊。

对于摆在面前的事情都有一套专属。🎼你自己的理解版本。所以其实所有的沟通都是在对人不对事。在沟通中，我们对于事情的每一个分析表述都是在攻击和自己拥有不同版本的人。由于对情绪的认知不完全。

我们很难意识到一件事情有两个版本的存在，所以都会误以为是对方不讲道理。这时候冲突就出现了。那么怎么去解决冲突呢？最好的办法就是将冲突扼杀在摇篮中，这也就是本期课程要给大家分享的沟通技巧。🎼视频看到这里。

相信大家也认识到了一件事情存在两个版本的问题。那么我们就要想办法去拆除这个隐患。就像小孩需要打预防针，抵抗疾病，面对容易产生误会的沟通时，我们也需要打一剂感受的预防针。比如当你因为对方的行为感到不愉快。

在你宣泄情绪，表达不满之前，先做这样的铺垫。对对方说，抱歉，这可能不是事实。但你这样做，我难免会有不愉快的感觉。🎼这句话有意思的地方就在于，他预期让对方知道你接下来要说的话，仅仅只是你自己的感受。

也就等于是在说你描述的事情有可能不是客观事实，从而大大降低给对方带来被攻击的感觉。🎼之后你会发现你和对方沟通的重点发生了奇妙的变化。你在说说时，你在意的重点是我有什么感觉。

而对方在意的重点则是这可能不是事实。这句话还有一种变性版的感受预防针。比如对对方说，你知道我这个人很容易多想。不过你这样做，我确实感觉到有些不开心。这种就是在指责别人之前，除了承认，这只是自己的感受外。

还试着用自己的一些缺点对冲对方的情绪。这样铺垫之后，他就会更容易心平气和的把你的批评建议听进去。🎼现在我们将感受预防针用在张三和李四的例子中，事情就会变成这样。原来张三会对李四说，你三更半夜不睡觉。

还不是因为贪玩。现在张三会对李四说，抱歉，这可能不是事实。但难免会觉得你晚上不睡觉，是因为贪玩。按照张三原来的说法，李四等张三说完，怒气就会爆发，然后反存相讥，引爆争执。

而现在张三的说法则是在表达自己立场的同时，给李四预留解释的空间，这样去沟通，对话就能继续进行了。彼此在言语上也会注意自己的用词。整场沟通就会变得舒缓不伤和气，在表达自己的不满时。

先给对方打上一记感受预防针，就可以预先照顾到容易被引爆的情绪，从而将沟通你的感性和理性话分开。为双赢的沟通结果进行铺垫，通过预防针啊，也能从最初的对人不对事，达到对事不对人的最佳效果。

🎼在容易引起冲突的沟通中，预防针是为了让我们在说说自己的想法时，不至于激起对方的逆反心理，而引发不必要的情绪反弹。不过，谁要感受预防针的目的并非要我们隐藏自己的感受。

所以所以一定要将后面的真实想法说出来，不然虽然避免了爆发冲突，但问题却无法得到解决。