# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：39-『破解女人心』第4节：男人的这3个表现，对女人有着致命吸引力

🎼随着本专栏课程的持续开展，越来越多的小伙伴私信粒子，说出了自己的情感困惑。而例子在为大家解答问题时，发现了很多男同胞都存在着一个通病，那就是他们往往在面对喜欢的女生时，只知一味的付出讨好。

甚至无底线的退步。但例子在之前的课程中就有多次强调提升吸引力才是能让女人动心的关键。然而，不少男同胞却把吸引力与钱或长相划上了等号。然，财富和长相是吸引力的一种体现。但吸引力却不仅仅等于有钱或长得帅。

我们完全可以把吸引力看作是一种价值，又可以把价值分为硬价值和软价值两种。硬价值是只能直观展现出来的价值，比如相貌俊美或者拥有财富，而软价值则是指深层次的价值，有品德和情商。

发掘自己的高价值构建自己的吸引力，就能释放巨大的魅力。这种魅力对女人来说就是难以抗拒的诱惑。那么，两性关系中，男人如何做才能展现出高价值呢？其实例子在本专栏的第一节课程中就有讲到过女人性是有共性的。

那些特别招女人喜欢的男人都有着相似之处。本期课程。😊，🎼这就主要与大家分享如何利用女人心展现高价值，并以此为基础，为大家归纳总结了三个能让男人在女人面前展现高价值的方式。只要能做到其中一点。

就能让你成为对女人有着绝对吸引的男人，方法一，展现领导力。男人的天性是狩猎，这是女人不具备的特性。由此展现出来的雄性领导力，就会对女人产生极强的吸引。而领导力这三个字其实就代表了自信、主见、勇气和魄力。

以及有创造价值的实力和解决问题的能力，因为女人的繁衍成本高，所以他们在潜意识会驱动自己去找硬价值高的男人，而男人的硬价值就体现在财富、地位和能力之上，这些最终指向的就是雄性领导力。而展示硬价值的方式。

并不一定要通过财富，更聪明的方式是展现出自己高雅的爱好，或者展现自己强大的社交人脉和努力工作的状态。在女人面前做到仪表整洁、穿着得体，展现自己的内涵和品味，都是展示硬价值的好方法。

都说女人渴望成为大哥的女人，所以我们不一定能成大哥，但我们可以拥有大哥的特质，懂得如何在两性。😊，🎼关系中引导对方，并且懂得承担责任，充分满足女人对安全感的需求，让他相信你有能力保护他，哪怕风吹雨打。

哪怕事事无常，他都会待在你身边，默默的支持你。方法2，保持乐观和自信，大家可以发现，在你身边乐观有趣的男人普遍都有着很好的女人缘，这其实就是软价值的体现。而在和女生相处时。

软价值更多的体现是一种情绪价值。情绪价值高的男人被定义为风趣、幽默浪漫，而情绪价值低的男人则被定义为无聊枯燥、闹实人，情绪价值又包括情绪感知力、情绪张力和情绪钝感力。很多男同胞在情绪感知力上处于弱势。

比如女生已经不高兴了，你却没有丝毫察觉。在情绪张力和情绪钝感力上，则是不善于表达，不善于给自己创造机会，缺乏勇气和自信。所以啊除了展现自己的硬价值外，还要穿插软价值才行。男人可以不帅，但一定要有自信。

可以沉稳，但一定要敢于表达。女人是感性生物，多展现软价值，就能调动他的情绪，才能让他有冲动想和你在一起。方法3，展示脆弱面。😊，🎼上面说了瘦脸是男人的天性，而母爱则是女人的天性。

只要能激起女人的母性光辉，就能迅速拉近两人的距离。而脆弱面展示就是激起女人母性的最好方法。当你通过硬架子和软夹子展示了自己的高价值之后，女人一旦被你吸引，他就会把自己的位置放低。

而你要做的就是再展示自己的可得性。其实脆弱面展示不失为一个好方法。举个例子，一个男人加境优越，而女生只是从农村出来的小姑娘，男人表达了对女生的好感，可是他觉得两人差距太大，不敢轻易接受男的。

如果男人依然想和女生在一起，就需要消除他心里的不安。这个时候就可以通过脆弱面展示，讲讲发生在自己身上的不幸，遇到过了挫折，并且给女生能关心自己的机会，这样就能激发起他的母性。

让她产生想保护这个男人的冲动，从而迅速拉近心与心的距离。脆弱面展示，说白了就是与女人交心。而这个步骤一定要放在吸引女人之后，只有他被你吸引了，才会想要更深入的了解你。这个时候让他知道你坚硬的外表下。

竟藏着一颗柔软的内心。你对她也会更加有吸引。😊，🎼女人是靠吸引来的，而最强的吸引力就是男人的高价值展示。而想要展示高价值。我们可以通过以下三种方式，一、展现领导力，满足女生对安全感的需求。

2、保持乐观和自信，调动女生的情绪。3、展示脆弱面及其女人的母幸。其实要对一个女生展示吸引，并不需要你样样出众，只需要在女生心中综合价值偏高就可以了。再加上你的行动力抱得美人归，也就不是什么男事了。

