# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：16-『情商』第16节：你为什么想得清楚讲不清楚？

🎼在人际沟通中，我们经常会听到这样的话，你能不能说清楚一点，我完全不清楚你到底想表达什么，明明自己觉得说的够清楚了，为什么对方就是不明白呢？本期课程一直就主要给大家解决这个问题。你为什么想的清楚。

却讲不清楚，归根结底啊，就是你讲的话没说到重点，沟通无细节，内容无重点会让人觉得你太啰嗦，沟通无细节，则会让人捕捉不到你讲话的真实目的，而只有注意细节问题才能够在传递出信息的同时。

让对方领会到你到底想表达的是什么。这样的沟通才是省时省力的。先给大家举个例子，来看一下没细节的沟通方式。张三说，我现在好紧张。李是问，为什么紧张啊。张三回答，我也不知道为啥就是很紧张，太紧张了。李是说。

哎呀，你说的我都有点紧张了。面对张三无细节的表达，很明显你是无法理解到他的真实想法，只会感觉莫名其妙，下面再来看一下加了细节的表达方式。🎼张三说，马上要上台演讲了，我好紧张，心跳好快，后背发凉。

手线也出汗了，感觉自己都不能呼吸了。李四说，哎呀，你这么紧张啊，别急，我第一次上台演讲也这样，其实只要接受状态就没什么了。先跟着我一起做深呼吸，缓解一下。其实只要在说的话中加入了细节。

对方就能精确捕捉到你想表达的信息，然后做出相应的配合。我们常说啊情商高就是会说话，而评判一个呢社交沟通能力，不在于声音的悦耳动听，也不在于说话的风格，而在于传递信息的时候。

能不能把话说清楚话能不能说清楚，在于细节处理的好不好。很多人其实对细节而字有误解，认为细节表达等同于啰嗦，实际上细节表达是为了讲清楚事情，紧靠事情中心的描述，而啰嗦的表达则没有话题中心。

让对方很难抓住重点。还是举例说明，现在看下啰嗦的表达方式。张三说，我们做了这个小区物业啊也太不负责任了。李四问，哪里不负责任。🎼回答，我吃完饭下楼散步，看见好多宠物的大小便。

你说那些养宠物的人也是为什么不教宠物，好好上厕所呢？不会教就不要养啊，养了又不教好，你说是不是特别没素质，我看就是没素质，让人反感。而且这物业啊，每个月收我们这么多钱，连小区环境都维护不好。

还好意思收钱，简直太差劲了。🎼李斯问，你到底想说啥？张三回答，哎呀，我说了这么多，你怎么听不明白呢？这就是典型的啰嗦表达，啰里啰嗦，观点混乱，一会儿指着养宠物的人，一会儿批评物业不负责。

内容上没有重点听的人也云里雾里，不知道对方到底想表达什么，只知道对方啊是在抱怨和发泄。下面再来看一下加了细节描述的例子。张三说，我们租的这个小区物业啊也太不负责任了。李斯文，哪里不负责了。张三回答。

比如你看环境上的小区里很多人养宠物，宠物游都在草坪路上，电梯里大小便，不管是早上上班还是晚上吃了饭，下楼散步，总能闻到奇怪的味道。要是一不留神啊，很可能还会踩到大小便，生活体验太差了。🎼李斯说。

你这样一说，确实有点问题。张三继续说，我要跟物业反映一下，让他们想办法让宠物主人注意这方面，毕竟环境卫生好，大家住的也才舒服嘛。李斯说，有道理，不然物业费都白交了。🎼加上细节的表达。

对方就能立马明白你想表达的意思，而且细节描述越具体化，听的人就越容易产生共鸣。沟通中的细节描述啊能够把信息准确无误的传递给听的人，让对方快速捕捉到你信息中有价值的东西，从而提高沟通效率。

比如在职场上开会的人如果不注重细节表达，那么参加会议的人就很难理解会议的核心，而要想提高沟通效率，关键就在于细节描述上，下面例子就给大家分享三种细节表达技巧，让你既想得清楚，又讲得明白。

技巧一多角度出发。这种方法很简单，就是绕着核心主题在细节描述的时候，从多个角度出发，还是举个例子给大家说明，有家公司啊制定了年底奖励。目的是为了激励员工冲出好业绩。老板找到主管小陈说，小陈啊。

公司年底准备奖励优秀员工去泰国旅游。每个部门有三个名额，不就按照业绩来评比吧。业绩最好的三个人去小陈回答道。🎼没去成的同事心里会不会有意见呢？怕会影响了士气啊？老板回答，那怎么办呢？从案例可以看出来。

老板想的是通过奖励让公司业绩提高，这就是这件事情的主题。而主管小陈是想让老板同意所有的员工去旅行。按照上面的沟通方式显然是达不到让双方都满意的目的的。我们来看一下，从多个角度描述细节的效果。

🎼老板对小陈说，小陈啊，公司年底准备奖励优秀员工去泰国旅游，你部门有5个人，但只有三个名额，不过就按照业绩来评比吧。业绩最好的三个人去。小陈说，老板我有一个想法想和你探讨，可以吗？老板回答，可以。

你说小陈说，公司奖励员工的目的是为了提高业绩。那公司业绩怎么提高呢？业绩来自每一位员工的积极参与。如果大家都去旅游，那就代表公司没有抛弃任何一个参与者，业绩还来自于大家团结一致，如果不全部去旅行。

那就按示着分裂，以后怎么出好业绩呢？老板说，你说的也有道理，但是这样会不会让业绩不好的员工觉得无所谓呢？小陈回答，好业绩还来自于荣耀感，旅行是对业绩出色的奖励，让大伙明白荣耀来自自己的付出。

业绩不好的同事反倒会因此树立更积极的工作态度。老板说行，那家都去泰国。在改变后的沟通里出现了三个角度。第一个是参与感。第二个是凝聚力。第三个。🎼是荣耀感。这三个角度啊与业绩都环环相扣。

绕着老板的目的进行分析描述。这样说出的话就会更有说服力。而且条理清晰，对方也会觉得你考虑周全。技巧二追问法，这个方法就是通过把主题不断放大。但在放大的时候，不是直接告诉对方，我们的观点。

而是采用追问的方式，让对方把细节描述出来，答案也就会随着细节一统出来。举个例子，张同学期末考试考砸了，张爸爸对张同学说，你这个成绩简直没眼看，怎么考这么点分。张同学回答，题太难了，考不好怎么怪我。

张爸爸说，你要努力呀，要对得起我给你交的学费啊。张同学说，我很努力的啊，但是复习时间太少了。张爸爸说，不要找借口。你自己不努力能怪谁。张同学回答道，你根本不理解我，这样不剖析原因，不找问题根源的沟通啊。

只会不快而散。其实这件事的主题就是复习时间少，下面来看看利用追问法，把问题放大后的效果。张爸爸。🎼对张同学说，你这个成绩啊简直没眼看，怎么考这么点分。什么原因？张同学说，复习时间太少了，张爸爸继续问。

想一下，为什么复习时间太少。张同学回答，考试前我贪完了，耽误了复习时间，我下次考试前不会再贪完了。张爸爸继续追问，不贪完成绩就可以提高了吗？还可以这么做。张同学回答，平时及时巩固复习知识。张爸爸继续问。

平时怎么及时巩固复习呢？张同学回答，每天回到家做完作业，及时复习当天知识，每周末复习一周学习的知识。张爸爸说，不错，希望你说到做到。😊，🎼确定问题主要原因，然后一个点1个点追问，让对方针对性回答。

最终让对方自己找到解决方案。每个人的想法都会有偏差。所以我们没必要强求别人和自己想的一样。遇到问题时，通过沟通分析问题根源，增加彼此之间的了解，以求相互理解和认同，就能达到沟通共赢。🎼技巧三描述感受。

我们在与人沟通时，不能光是简单的描述事实，有时候加入感受效果才会更好。这是为了让对方产生同理心，而对方二也会更加具体明白你讲的事情。举个例子，张三生病了，让妻子帮他买感冒药。张三说。

老婆帮我买点感冒药回来，我感冒了，妻子回答，知道了，等下我下楼买菜，到时候你提醒我一下。🎼张三说，这么个小事都记不住吗？你能不能把我的事情放在心上，不是我说你啊，你这记不住事的毛病也要改改。

上次去看我妈，你连包包都忘了啦。结果还有一个老人给你送回来，父母年纪都这么大了，我们要孝敬他们，而不是折腾他们。妻子说，你把话跟我说清楚，我怎么没有孝敬呢，我哪月没去看你爸妈，哪次不是大包小包送东西。

倒是你去我爸妈家，每次都像个大爷什么也不做，原本简简单单买感冒药的事情，却吵到了孝敬父母上面去。这样犯旧这样的沟通方式啊极容易让沟通，双方产生矛盾。下面我们来看一下正确的聊天方式。张三说，老婆。

麻烦你等下帮我买点感冒药。我今天出门着凉了，可能衣服穿少了，现在有点发烧。本来我想自己买的，但实在没有力气出门了。妻子回答道，怎么这么严重啊，我马上下楼去买。像这样描述感受，就是在仔细描述细节。

如此便可以快速达到目的，避免不必要的误会出现。😊，🎼细节的表达决定沟通的效果，有重点，有细节的内容，会给听的人带来这个信息有价值的感觉。掌握细节表达，能够让我们想得清楚并能讲得明白。在生活中啊。

这是让我们减少误会的好方法。在职场上这是提升效率的好方法。😊。