# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：73-『聊天技巧』第2节：聊天建立幽默感，做高情商男人

🎼在上一期课程中啊，粒子系统的与大家讲解了与女生聊天时的心态建设方法。那么本期课程呢，粒子将与各位男同胞继续分享如何建立聊天时的幽默感。喜剧大师卓被林晨说，幽默是智慧的最高表现。

具有幽默感的人最富有个人魅力。他不仅能与别人愉快相处，更重要的是拥有一个快乐的人生。在两性交往过程中，幽默感指的是你能给女生营造一个轻松愉快的氛围，让他的情绪因你而波动，从而快速的和你产生情绪共鸣。

深入来看，幽默折射出来的是一个人的自信和生活的智慧。从中也能展现出一个男人的高价值，在生活中，拥有幽默感的男人不仅在处理人际交往的过程中得心应酬，在女性群体中也是如鱼得水。

一个幽默的人更容易被他人所接纳。这个道理相信大家都懂。但具体该如何让自己变得幽默风趣，却是很多男同胞共同的烦恼。所以本期课程粒子就专门与大家分享。在聊天过程中能快速调动女生情。😊。

🎼塑造自己幽默人设的方法，让女生从此爱上与你聊天。方法一，学会自嘲，自嘲是幽默，及自己拿自己开玩笑，这是一种非常常见的幽默类型。喝不透露，在幽默的人生一书中，也把自我解嘲，列入最高层次的幽默。

而这两性交往之中，自嘲表面上是自我抹黑，实则就会给对方留下幽默大度的影响。就比如当女生告诉你自己生理期不舒服时，如果你直接回答说，多喝热水。想必女生只会想对你翻个白眼，然后给你贴上钢铁直男的标签。

而一个擅长自嘲的男人，却会这样回答女生。作为直男，我只能对你说多喝热水了。这种先入为主的自嘲是幽默，就会让整个聊天氛围瞬间变得轻松愉快。女生也会有意愿和你继续聊下去，大概率会说。

男人直男承认自己是直男的呀。如此一来，整个对话就不会在干瘪无味，我们就可以继续顺着女生的话题进行延伸。事实还可以变得正经些，提醒女生要好好照顾自己，给出生理期的。😊，🎼精巧提示等等。如果条件允许。

你也可以提出亲自给女生送红糖、姜茶等等。合理的运用自嘲，不仅能减少与女生的距离感，还会在许多不经意的小细节之间增加女生与你的互动方法2，故意曲解。这个方法顾名思义，就是故意的去曲解女生说话的原意。

举个例子，当你问女生，哎，你比较喜欢吃什么口味啊。女生回答你说甜的，这时候你就可以提取关键词甜，然后进行延伸，说，怪不得和你聊天，我心里就像吃了糖一样，这种就是抓取关键词曲解。

提取女生回复语句中的关键词，然后制造歧义，打破女生的思维惯性，从而使得对话变得幽默起来。当然，除了关键词曲解，你也可以直接曲解对方的话，比如邀约女生出来时，女生对你说，我们好像没那么熟吧。

这时你就可以进行曲解。回答他说，太熟了就不好吃了。或许女生原本是对你有所防备的。但当你这样去与女生交流后，就能让他对你的防备降低。长此以往，她也会觉得这个男人很有思想。🎼很有趣。进而想要和你深度交流。

这就是曲解的神奇效果。想要学会这个方法也很简单。首先我们需要打破自己的惯性思维，不再按人们聊天时的固有模板与女生进行聊天，比如女生发消息问你在哪儿？你首先想到的不是回答他的问题。

而是回答咋这么快就想我来，这样就会给女生一种耳目一新的感觉，让他在和你聊天时产生一种新鲜感，但各位男同胞也要注意曲解也存在一个度，不要拿你自以为很有趣的恶俗玩笑话，强加于女人身上。这样只会让他对你反感。

所以在使用曲解时，切记要把握好尺度。方法三，正话反说，说反话是一种很实用的幽默说话方式，就是需要你说出去的话跟时间要表达的意思完全相反。表面包扬其实贬斥，表面否定，及时肯定。

可能有些朋友会认为说反话不会让对方难以理解吗？但事实上，有些时候有些话直接说出口，反而会让女生觉得你这人十分无趣，甚至伤害到女生，这样就很容。😊，🎼把天聊死，但如果反着来。

不仅可以委婉的表达出自己的真实意思，还能使你的话语显得幽默风趣，跌宕多姿，产生出不一样的效果。举个例子，当女生熬夜的时候，你想要劝她不要熬夜了。虽说你是出自于好心，但如果直接说出来，他就会感到不耐烦。

认为你管的太多了。但如果你用真话反说这个方法，对她说，没事儿，时间还不算太晚，多熬这一会儿也不会长痘，相信她就会乖乖去睡美容觉，毕竟女人都是暧美的，而你也从侧面提醒了她熬夜会长痘，她自然会警醒。

所以有时候语言运用的合理恰当，达到的效果才能事半功倍。方法是过于夸张，在聊天中的夸张，简单来说，就是找到事物的共同点进行夸张描述。比如你在和女生聊天时，可以在平淡的对话中，通过过于夸张来制造笑点。

不过这需要你平时多加积累，开阔自己的眼界，不然的话很容易把夸张变成吹牛。那么如何在和女生聊天之中合理运用夸张，从而让你们的对话更有趣呢。比如女生对你说。😊，🎼像你这样的男生，一定会有很多女孩子喜欢你吧。

你就可以这样回答，那必须的呀。追我的人已经从成都排到北京了，这样诙谐的语言能恰到好处制造一个幽默开心的氛围。这时候你再不上一句，不过我的心还是独属于你一个人的。这样说，不仅会让女生的心里放下小疙瘩。

还会让他觉得喜欢你的女人虽然有很多，但是他却是最独特的那一个，她信用心大大得到了满足，心里自然会像吃了蜜一样甜。😊，🎼在男女相处之中，幽默不仅仅是润滑剂，而且还是调节气氛的高情商表现。

许多男生误以为故作逗逼，就是幽默，实则不然。真正的幽默既是一种强大的社交直觉的体现，也是一个人内在价值的表现。在与女人的聊天过程之中啊，幽默的语言不仅会让女生体验到舒适感。而且这种舒适感。

还会演变成为你的性格魅力，慢慢的让女生对你的情绪上瘾。