# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：54-『恋爱必知技巧』第13节：面对女生拒绝你的情况怎么办？

🎼在感情中，最常见的心理创伤是被拒绝。面对拒绝，每个人的理解和处理方式各不相同。有的人倾向于外向归因，认为被拒绝并不是个人因素导致的必然结果。在他们看来，被拒绝是一件无法预测的事情。

这种思考方式会把承受的情感打击最小化，并保持积极的心态去追逐下一段感情。而有的人倾向于内向归因，认为被拒绝是因为对方察觉到自己没有注意到的问题，然后回想相处的细节，开始忏悔过去的错误言行。

有男同胞在向丽子咨询时说，本来我们关系发展的还不错，但他突然就不理我了，当时我也不知道为什么。后来经过我仔细的回想，应该还是我表现的目的性过强，把他吓跑了。在丽子看来。

被拒绝后进行自我反思是一种健康的心态，可以帮助我们提高下一段关系的质量。但有不少人在反思的路上走得过远，长时间深陷于痛苦之中，甚至出现因害怕再次被拒绝，而不敢开始新的感情，总是质疑爱情真实性的情况。

比如看到明星出轨的新闻，就会想再也不相信爱情了。当初那。🎼恩爱还不是分开了，相信爱情的人都是傻子。这种认知显然走向了极端，不仅会错误的认知两性关系，也容易对今后的人际交往甚至生活带来长期的负面影响。

因此，本期课程例子就来教男同胞们该怎样以健康的心态面对拒绝，以更妥切的方式来处理拒绝。首先，我们要学会以自我批判做争辩，直接切断所有的负面情绪，这个操作和受伤后，先给伤口进行消毒，防止感染一样的道理。

很多人在被追求对象拒绝后，就会认为是自己没有吸引力，然后开始反思自己的言行，最后得出是我不够优秀，永远也得不到真爱的结论，而要驳斥这种消极的想法，我们可以书面列出，因拒绝而产生了一系列自我批判的想法。

然后再利用外向归因，逃离自我怀疑的陷阱。比如他拒绝我，一定是因为我不够好，就可以把思维转变为他拒绝我，可能是放不下前任，或者是我们的性格和生活方式不太合适。也有可能他现在只想搞事业，没有考虑感情问题。

总之就是暗示自己，这不是我的问题。我没有做错什么。😊，🎼紧接着我们要进行第二个阶段的工作，恢复自我价值，也就是通过反复提醒自己的优点和别人认为有价值的地方，以此获取认同感，尝试去做自己擅长和喜欢的事情。

从中获得自我认可和满足。除了心中练习之外，书面练习也很有必要。假设你被恋爱对象拒绝，我们可以在纸上列出自己身上最认可的几个优点，比如有上进心，有同理心、体贴、善于倾听、有耐心。

然后把这5个品质按重要程度进行排序，再着重阐述前两项优点，为什么对我这么重要？他们怎么影向我的人生，为什么他是自我形象的重要组成部分，一旦你开始自我怀疑，就可以重复进行练习，不断强化，重新树立自心。

接着再继续第三阶段的治疗工作，寻求社会支持。比如像身边的朋友寻求安慰。一般来说，跟他人分享痛苦后，会相应减轻自己的痛苦。同样也可在亲人身上寻找慰藉。比如和他们通一次电话，以亲人的关心，淡化被拒绝的感觉。

如果想要从被拒绝中恢复的更好？我们还可以用积极的。😊，🎼方式来描述被拒绝的经历，也就是更详细的描述从拒绝中获得的收获。比如你原本认为在我们相处过程中，我的沟通能力很差，所以他拒绝了我。

你可以调整为我和他在相处中沟通确实存在问题，但这是可以改变的，我可以在以后的亲密关系中做的更好，也许就有人会问了，我还是放不下他怎么办？要是继续找他会不会沦为备胎。

在恋爱心理学中表白有一条非常重要的原则。失败不再表白时，也就是说表白被拒绝并不是真正的失败。从长远的角度来看，这并不是结束，只是男生追求女生的一个过程，并且所谓的表白失败本身其实也是一种成功。

至少你把自己的心意表达给了女生，女生也明确了这个事实，对你也会增加注意力，本身就比之前只聊一些表面话题，假装熟悉，但没什么实质性的接触强多了。这个时候要降低你和女生联系的频率。比如你们之前两天联系一次。

你可以调整到一周甚至半个月，马上联系女生会给他一种你没有认真听他讲话，不尊重他的意愿的错觉，并且女生也需要。🎼消化你对他的表白，认真考虑他对你的感觉。得够的时间再联系女生。

就可以通过女生和你聊天时的反馈去分析判断她拒绝的真实意图。如果女生还是和你照常相处，甚至更加积极，那说明女生并没有实质性的拒绝你的表白，他在给你继续追求她的机会。这时候你就要像原来一样，当表白没发生过。

积极与女生互动，他要求你帮忙的时候就调皮的说，叫声哥哥，我就帮你或者以开玩笑的口吻，让他请你吃饭。他笑你跟着笑，她骂你跟着骂，不要跟他讲道理，让他觉得你是一个懂她的男人，一旦时机成熟。

就可以放心大胆表白，不过时机和方式还需要仔细斟酌。如果你不能明确对方的心意，或者不知道怎么用正确的方式表白，可以撕心逆子表白而字。接着再来看第二种情况，女生对你反馈一般。比如说会孝水不积极。

说话态度比较冷淡，就说明女生确实没有和你有过多接触的想法，你需要控制自己的需求感和他保持较低频率的联系。不然很容易引起女生的反感。不过这也得需要较强的聊天水平。如果你的。😊，🎼聊天能力有所欠缺。

可以私信例子聊天，系统的学习，如何与女生正确聊天。除此之外，还要加强自身建设。女生对你没有心动，说明你身上没有足够信到她的特质。对于一个男人来说，最重要还是形象和视野，根据手淫效应。

交往双方形成的第一次印象，对今后交往关系有着重要的影响。所以外在形象不过关，会极大影响一个人的判断。咱们大多数人都没有迷倒万千少女的样貌，但可以保持最基本的清爽，头发太长就修剪，顺便做个合适的发型。

指甲也要随时修剪，保持洁净。小拇指的指甲不要留。还有如果你没有雅痞大树的气质，那就最好两三天挂一次胡子，再者也可以根据自己的身材特点设计穿搭。如果你个子不高，最好别穿大幅印花的T恤。

选个印花小的位置偏上的衣服，才能优化身材比例。身材偏胖，最好不要穿哈伦裤格子裤，选合身的裤子不要紧身也不要过宽。从视觉上优化身材。而视野是成年人的必修课，咱们可以利用空余时间多关注行业。😊。

🎼咨询了解发展前景，在这个基础上多学习新技能，你的事业自然会有提升。再说最后一种情况，女生对你的反馈很冷淡，比如只回答嗯哦，或者直接切断话题说要睡了，这会儿忙去洗漱，甚至直接拉黑联系方式。

那基本就可以认定她不想再跟你有联系，但这也不代表就再无可能。如果你还是放不下，可以私信例子，挽回二字。这里有系统的挽回方案帮助你。😊，🎼表白不是结束，只是过程，拒绝也不是终止付，而是新机会。

我们不必将失败归因于自身，也不需要将任何事情极端化，以正确的心态看待被拒绝这件事情，以正确的认知，分析女生拒绝的真实原因，你就会发现能更好的应对负面情绪，也能在今后更好的处理良性问题。

