# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：18-『聊天技巧』第18节：破解女生的聊天陷阱话术

🎼在前面的课程中，粒子与男同胞们分享了从搭讪到约会，再到升级关系的一套完整流程，掌握了这些技巧啊，就能高效拉近与女生之间的关系。但在相处过程中，男同胞们还得注意一点。

那就是女人普遍爱用废物测试来试探男人。前面例子也讲过，女人在面对感情时最缺乏安全感。而且女性的反应成本又很高，所以他们必须通过废物测试来筛选男人。而在面对测试时，男同胞们稍有不慎，就容易掉进坑里。

导致关系发展受阻。本期课程，粒子就将女人最常用的测试陷阱，告诉各位男同胞，并讲解对应的破解方法，帮助大家轻松应对女人的废物测试。话不多说，下面正式进入讲解。在两次相处过程中，前任是无法绕开的话题。

许多女生都爱问你谈过几次恋爱这样的问题。乍一看，好像并没有什么大不了。但实际上呢这就是一道送命题。而这也次女生惯用的测试手段。其实当女生问你这个问题了，就已经证明她是对你友好感的。

此时女生只是在测试你是否是一个有态度有。🎼嫁的男人，女生想了解你过往的情感经历，来判断你是个怎样的人。如果男同胞们回答的不好或是达不到女生的预期，那就很可能会被筛选出去。可要是你的回答能触动女生的心。

那么抱得美人归啊，也就是早晚的事了。下面例子就来教大家，当女生问你谈过几次恋爱这个问题时，怎样回答才是正确的。第一种回答方式真诚式回答。当女生谈起情感经历这个话题时。

就不单单局限于你谈过几次恋爱这个问题了。接下来还会继续追问，为什么会分手，你们俩谈了多久，你还记得前任吗之类的话，女生想要弄清楚这些问题啊，就是打算与你有后续发展的表现。既然女生都已经表现的如此明显了。

那么男同胞们啊也不要扭扭捏捏，首性一次性讲清楚，免得日后女生去猜忌，去怀疑，避免不必要的误会。在回答女生问题时，要表现的沉稳真诚。尽可能把曾经恋爱细节化，让女生感觉你是重视她，才会跟她交心，吐戮过往。

举个例子，当女生问你谈过几次恋爱时，就可以这样回答。其实我内心承认的。😊，🎼三段，第一段是高中的时候，那时候什么都不懂，关系也就停留在牵牵手。之后，我们去了不同城市上大学。

因为学业联系自然少了之后就分了手。第二段是在大学，我那是倒是明白了该如何对女生好了，可到了毕业季啊，我们对未来的规划不同，也就分手了。第三段是在第一次工作时，认识的一位女同事。当时是互相欣赏走到一起。

可相处一段时间，却发现彼此三观不和就分手了。后来我也离了职。记住，在描述与前任的感情状况时，不能诋毁前任，也不要把曾经不愉快的经历描述出来，这样会让女生把你过往的经历映射到自己身上。

纵男前女友有万般不适，要让女生感到你们相处很和谐。但当你把和前女友相处画面描述的很融洽时，女生自然而然会问到一个问题，你们为什么会分手。在面对这种问题是正确的回答方式应该从客观原因入手。比如回答女生。

因为他父母觉得我不是本地人，又比如他决定出国去留学或深造，这些分开的原因都是受外界因素影响，而不是你们两段直接造成，这才可以让女生找不出差。🎼如果你只和一个女生交往过，就要学会以轻描淡写的语气带过。

比如曾经交往过一个，不过是上学时的事儿了，让女生了解这一切，只是成年往事，你并没有念念不忘。接下来栗子再来给大家讲讲幽默回答的方式。之前的课程例子也说过，幽默是人际关系的润滑剂。一个幽默风趣的男人。

对异性有着很强的吸引力，但要想在这个问题上达到同样效果，必须遵循一个基础前提。那就是在聊天氛围轻松愉悦的情况下才可以使用，因为并不是所有的女生都会接受你用开玩笑的方式回答，你谈过几个女朋友这种问题。

但如果女生是那种性格开朗，而且你们本身已经互有好感的情况下，就可以幽默应对了。下面来看一个案例，你谈过几个女朋友啊，正后宫加丽3000，也不知道你说的是哪一个啊，别岔话题，快回答我。

哟这么迫不及待的想了解我的感情时，是怕我没经验吗？别怕，反正之前都是彩排，你才是正宫皇后，是吗？那我是不是还得先恩啊？皇后免你。😊，🎼在上面的案例中运用了角色扮演的技巧，巧妙回答了女生的问题。

又反转了彼此的框架，增加了亲密度。之后，男生还可以补上一句。其实我真没啥感情经验，但也很想认真谈一次恋爱，就是不知道啥时候能遇到我的真命天女。男同胞们学会这样去聊天啊，女生真的很难不心动。好。

下面来说第三种回答方式。迂回师回答。迂回师回答的核心在于，不直接回答女生的问题。毕竟这个问题啊，说多了，女生会觉得你花心，可说少了又没了男性魅力，为了不出错，咱们就绕开主题。举个例子，女生问。

你谈过几个女朋友，你可以回答他。以前我以为我遇见了都是对的人，可直到我遇见了一个人，是他让我明白了什么是真正的爱情，不过我到现在都不敢告诉他。这样去回答，不仅避开了女生的陷阱，还是他面前表达了心意。

但这样的回答方式也需要在双方互有好感的基础下进行，否则暴露的需求感，反而不利于关系升级。😊，🎼当女生问你谈过几次恋爱时，男同胞们不要感到为难或是不知所措，这个时候更不要顾左右而言，他。

第一时间去回答女生才能给女生安全感。但过去的感情经历啊，也没必要一五一十给女生全部讲个明白，适当的隐瞒也是很有必要的。如此一来，这道受命题才算是完美解答了。

