# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：60-『恋爱必知技巧』第19节：如何拒绝女生发给你的好人卡

🎼在追求关系中，如果一方对另一方不满意，一般来说并不会非常直接的去拒绝对方，而是会用比较委婉的方式进行婉拒。这也就是所谓的发好人卡。本期历只要讲的主题正式，避免被女生发好人卡，成为他无法拒绝的男人。

不知道大家有没有注意过，我们去超市购物的时候，经常会遇到优惠促销，而且在喇叭里不断重复优惠价格，吸引顾客的注意力，但最后的成交量并不理想，原因很简单，价格优惠的商品算有诱惑力，然而。

促销的商品大多不是刚需品，品质也一般，顾客权衡过后，基本不愿意多花这份钱，两性关系一是如此，在感情中有这么一类男同胞，他们可以为女人不断付出，希望借此得到女生的青睐，但他们身上并没有多少价值。

又不具备吸引力。所握选择权的女人在权衡过后，还是会选择发着好人卡来了结这段关系。一些男同胞会觉得自己很为心爱的女生倾尽所有，她却让我一无所获，实在难以接受。不过这一不难理解，感情可以看作是价值的交换。

你因为对方的美貌人品而展开追求同样的道理，女生也得要求。🎼有幸他的价值，因此，做好自身建设，才能对女生产生吸引。而自身建设分为了两部分，分别是外在形象建设和内在心态塑造。

外在形象建设需要你做出一定的投资，针对你的穿搭发型肢体语言言谈举止进行提升改变。其实，穿衣服不是靠诠身名牌，各种logo来彰显自己多有品味，而是根据自己的外形条件，选择适合自己的风格。

不需要打扮特别潮流，但也尽量不要出现搭配领去。至于发型不是有刘海就叫小鲜肉，也不是露额头就能给人成熟的印象。大家完全可以找一个大点的理发店，根据自己的脸型设计一下，具体的穿搭技巧。

大家可以在本专栏的第九期课程进行学习，这里就不展开讲解了。而内在的心态建设，一是不要把女生放在神坛上，不停的讨好女生，也不要觉得我只要对她好，她就会喜欢我，以目的为导向的交往，总会让得失心态重。

无形中就会让你低姿态去接触女生。各位回想一下，自己喜欢的女生有没有找你帮过忙。当时是不是毫不犹豫的就答应下来了。如果是举手之劳，大还好受。😊，🎼如果这个忙需要耗费你大量的精力，或者是要花钱去办。

你有没有在事后对女生提出过要求呢？如果没有，那基本上这个忙就算白帮了。例的说，这些并不是让我们帮女生要投回报，但你得让女生明白你对她的好是有价值的。所以下次女生再找你帮忙的时候，首先完成自己手头的事情。

同时暗示自己，不是我帮她一次，就可以赢得她的好感，然后在帮她之前提前做好约定。比如对女生说事成之后，你得请我吃顿饭哦，这样去帮忙才不至于让自己落入低价值人设。除此之外，我们也要学会代理女生。

为什么我们会成为女人眼中的好人，因为我们总是无条件的接受女人的要求，服从她的想法，把女生当成了生活的主心骨。但事实上，在感情中，女人需要的往往是男人的带领，而不是跟随和服从她。举个例子。

我们和女生出去吃饭的时候，会考虑到尊重女生的意见，让她来点菜。但事实上呢女生并不会觉得让她来点菜，就代表尊重她。有些女生反而会觉得尴尬，因为她并不知道你喜欢吃什么，而且还要担心自己点的东西太少或者太多。

所以。🎼正确的操作是提前了解好女生的口味，由你来选好菜品，在询问他的意见进行调整和补充。如果吃完饭还要去逛街看电影的话，那就提前制定好转场计划，不要出了餐厅门，才想着等下要去哪。

这些行为都会给女生留下低价值影响。做到上面两点，女生就不会认为你是一个低价值男人了。但想要彻底摆脱老好人形象，塑造高价值人设，我们还要学会给女生展示你在生活中的情趣。

这里我们可以利用差异化来吸引女生的眼球。举个例子，当代年轻人大多过着两点一线的生活。家和公司来回跑，基本没什么生活趣味。但如果你能做出一些改变，就可以与其他人形成鲜明对比。

比如每周休息的时候去做一些之前没做过的事情，像去陶艺馆制作手工艺品，去溜冰场溜冰，去蹦极攀岩等等，这些都可以成为你的谈资以及朋友圈的素材，让女生意识到你是一个很有趣的男人。而这样多姿多彩的男人。

基本上没有女生会不喜欢。都说男人不坏，女人不爱，这句话可能比较片面。但也说明想让两个人的关系更加亲密，就需要男生制造暧昧。😊，🎼撩动女人心，有些男人背放好人卡，不是当热心先生。

而是既不敢跟女生有一些肢体接触，也不敢聊一些暧昧的话题。哪怕女生表现出明显的好感，她还是担心自己会冒犯对方造成关系的疏离。而在女生看来亲密的接触，这是界定普通朋友和男朋友的标准。女生在两性关系中矜持。

是怕显得自己轻浮。如果男人也表现的没有欲望，就等于再告诉女生，我对你没有想法，所以在日常聊天中，我们可以营造暧昧的氛围。比如女生说我要睡了，你可以回她，那爱妃就退下吧。今晚正就不翻牌子了。

要是女生反驳这种设定，你再说得宠后果然焦重了许多，看来要打入冷宫反省一下了，这种带入人生的聊天方式可以将聊天氛围引向暧昧，但看玩笑的语气又不会过分的暴露需求感。除此之外，我们也可以制造动作上的接触。

比如两个人出去，咱们就主动提给女生拍照的想法，然后说我手机像素不好，拿你的拍吧。等她递手机的时候，就轻轻碰触一下她的手，或者拍完了拿给她看的时候，把身体凑过去，贴近她的头。如果女生不刻意回避。

也配合你的行动。😊，🎼那就代表他对你也同样有好感。那之后我们就可以不断加大亲密互动的尺度。除了我们主动的接触，我们同样可以引导女生来触碰你。比如你和女生单独约会的时候，你可以摸摸自己的额头，然后跟她说。

我觉得额头有点烫哎，是不是发烧了，再引导女生来触碰你，对她说，你摸摸看是不是很烫？这样我们同样可以测试女生的态度。如果她对你有好感，就不会排斥和你的肢体接触。🎼好好先生可以成为一个品质。

但绝不能当做吸引女生的条件，服从和讨好只会降低自身的价值，让女生很难见立崇拜感，进而产生好感。所以想要吸引女生，不仅要学会向女生提要求，也要进行差异化展示，让她对你产生好奇，愿意和你接触。当然。

想要进一步拉近关系，就要大胆尝试和女生接触，让她改变对你以往的看法，实现感情的升温。