# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：56-『恋爱必知技巧』第15节：轻松邀约女生的聊天法则

🎼本期的主题是如何正确邀约女生。下面例子会给各位讲解邀约聊天的四大法则，帮助大家规避错误邀约，提高邀约成功率。在两性交往过程中，约会是测试双方匹配度的一个重要环节。我们不仅可以借此更加了解对方。

还有机会在这个过程中培养并巩固感情，只要约会能顺利进行了，也基本意味着这段关系没啥问题了。然而，大部分在求爱路上迷茫的男同胞早就倒在了约会这一关上，约不出女生不会约女生成了各位男同胞的心头病。

为了解决这一问题，例子分析了大量情感案例，最终总结出了决定邀约成败的两个重要因素。一方面是由于女生的矜持或者说安全意识，让他们拒绝赴约，另一方面是因为约会意味着关系的拉近。

这等于让女生脱离了原有的舒适区，在没约会前，她们轻松自如的跟你聊天。但如果要赴约，女生就必须注意言谈举止了，毕竟她也很在意你对她的看法，知道了女生不敢赴约的原因，接下来就可以对症下药了。

咱们第一条邀约聊天法则就是。🎼直接邀约在邀约女生的时候，有的男同胞会比较不自信的去约女生。例如这周六能一起吃个饭吗？下个礼拜你有时间吗？想请你吃个饭，那女生的回答就只有能和不能有或没有。

像这种直白的没有任何铺垫的邀约，大多数女生都会选择拒绝。因为从女生角度来看，富约的弊大于利，刚好你也给出了选择权，女生本能的就会选择拒绝。要知道女人在感情中是需要被带领的，你让她做决定。

在他的寝室里就给你打上了不可靠的标签。所以说邀约女生就得直接邀约，操作方法也很简单，就是把疑问句改为陈述句。比如把这周六有时间吗？换成这周六有时间的话，一起吃个饭吧。再比如下个礼拜要不要一起去美食节。

更好的说法是，下个礼拜有个美食节，咱们可以一起去，离你家也还挺近的。这样邀约等于是在告诉女生，我希望和你约会，但不是在请求你。要是他对你有好感，一般都不会拒绝。看到这儿啊，可能有的男同胞会说了。

我不清楚女生对我有没有好感。或者说之前有约过女生，但被女生拒绝了，还能。😊，🎼赞愿吗？相信很多男同胞都有这样的困惑，怕错过了窗口期，又怕误判女生对自己的好感度。那这个时候就不能使用直接邀约了。

而是要运用到第二条邀约聊天法则，模糊邀约。也就是在聊天中，通过聊天话题自然而然引出约会这件事，不让女生觉得你有很强的目的性。下面给大家举一个例子。😊，🎼。嗯。嗯。うん。😊，嗯ん。🎼。

🎼模糊邀约只是给出约会的意向，并没有明确时间和地点，这更像一个测试，而不是真正的邀约。只要女生答应了模糊邀约，我们接下来就要放大约会的吸引点，来让女生产生兴趣，最终确定约会地点和时间。

这样邀约的成功几率就会大大增加。比如案例中提到了收藏的饭店，我们可以对女生接着说，我最喜欢的一家店，生意特别火爆。每天下午啊4点就排长队了。不过我跟老板比较熟，下次带你去也不用排队。除了放大吸引点。

模糊邀约里面还有个技巧叫做双重束缚。就是假设女生已经从心里默认你的邀约，你在采用一种二选一的疑问句式，让对方无法拒绝你。比如你想将模糊邀约变成正式邀约，就不要问对方有没有空。

而应该说我们到时候是去吃西餐还是中餐，如此一来就引导对方答应了邀约。讲完模糊邀约，接着来说，第三个邀约聊天法则，也就是建立限实联系。这个方法适用于两个人没有限实见过面，只是在网上联系的情况。

一般这种情况，男生提出邀约，多半会被女生拒绝。毕竟女生看到的只是你的社交形象。他对你的。🎼真实的情况一无所知，或者是持有怀疑态度。就像我们网购看上了一件商品，翻看评论区发现只有文字评价，还轻易随着好评。

就会下一次怀疑这些好评的真实性。但只要评论区里有几张买家秀，并且与宣传图相差不大。那么这件商品的可信度就会提升。同样的，我们在奔现之前也要向女生展示自己的真实生活。让自己的社交形象和真实形象。

实现交叉重合，增强女生的信任感。比如你们在聊天中谈到美食话题，你就可以对女生说，我小时候总是挑剔老妈做了饭。现在出来工作自力更生了，才发现那是人间美味，然后顺带发一张自己做饭的照片。

又或者两个人聊到平时的爱好，你可以说我特别喜欢看电影。只要有新电影上映，我就会去看，等下次有机会我请你去看。或者你可以给女生分享自己看过的电影，讲述一次印象深刻的观影经历，或是展示留存的电影票等等。

俗话说有图有真相。除了这些随口聊起的话题，平时聊天也可以经常分享自己的生活照工作找到朋友圈。如果对方答应的话，最好先与他视频几次，加深印象。😊，说完邀约的方式，接下来我们说一下邀约的时机。在情感咨询中。

我看到有些女生接到邀约后会说我那天没有时间，男生就会追问有什么事啊，下周呢那你什么时候有时间显得自己非常的迫切。其实女生说没时间就代表她是在委婉的拒绝。不管是有事在忙，还是把这个当做借口。

我们都最好直接签的话题，因为这显然不是最好的邀约时机。因此，例子给大家介绍最后一条邀约的聊天法则，邀约时间的创造。如果女生说我不确定那天有没有时间，这就等于暗示你可以继续邀约，毕竟时间不可控。

但意愿是很明确的，这个时候你就可以暂时和女生约定一个时间。比如那我们限定在周末晚上6点，不过为了预防女生忘记或者临时有事，最好在正式约会前一天提醒女生，但要注意表达方式，像还记不记得明天我们约好的。

我们约了明天去吃饭，别忘了啊。这类说法都会显得你很没有自信。女生会想你是不是经常被放鸽子或者你是不是很喜欢她要规避这种情况需要换个说法，比如明天我们要去吃饭，你有什么要借口的吗？或者。😊，🎼气预报说。

明天会降温，出门的时候不要穿太少哟，一方面不会暴露自己的需求感，另一方面展现了自信的暖男形象。还有一种情况，我们也可以大胆向女生提出邀约，就是女生聊天过程中传达了无聊的信号。比如说放假了，好想出去玩。

但是又不知道该干什么，或者天天在家真没意思，这就说明她之后的时间没有安排，也没有计划。如果是对你有意识的女生，就等于是在给你释放约会信号。这个时候你提出邀约，女生即便不接受，也不会反感。

同时你也不会暴露过多的需求感。😊，🎼约会是测试双方匹配度，快速拉近两人关系的绝佳方式。所以在这之前，如何正确的邀约，让女生欣然赴约就显得尤为重要。首先，我们要充分尊重女生的意愿，不要强行邀约。

但也要给自己争取机会，避免使用选择性问题，同时使用模糊邀约试探女生的态度，为下一步具体邀约做好铺垫。这样我们才能提高邀约的成功率。😊。

