# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：31-『情商』第31节：劝人改坏毛病，不如否定他

🎼根据调查结果显示啊，当一个人克服了一个坏习惯，或开始养成一个好习惯，随之而来的还会养成其他的好习惯。最后量变引起质变，改变当事人的生活。🎼大家都有经历啊，想要改掉一个坏毛病。

或者养成一个好习惯是有难度的这是和自己的意志力做搏斗，而想要劝身边的人改掉一个坏毛病，养成一个好习惯，难度更是难上加难。但是当我们看见身边在乎的人，有一些对他不好的坏习惯时，就会想要对他进行说教。

🎼比如父母担心孩子的成绩，希望孩子能少玩点游戏。女朋友为了伴侣的事业着想，想让她收敛一下坏脾气，子女为了父亲的身体健康，想要劝她戒烟戒酒。但正所谓江山易改，本性难移。

坏习惯的养成常常是一个人对自己的放纵。庞友的苦口婆心，根本没有用。而当自己看见对方正被坏习惯所侵蚀时，就会忍不住进入说教模式。🎼举个例子，张三和李四是朋友，某次闲聊时，张三向李四抱怨自己最近长胖了。

于是张三和李四展开了对话。张三说，哎，我最近又长胖了，好羡慕你的身材啊，可以保持的这么好。李四回答道，其实你也可以的，为什么不跟我一样，每天花点时间去运动一下呢？张三说，我也知道，但是工作实在太忙。

根本没有时间。李四回答，我觉得还好啊，你真的有那么忙吗？每天连半个小时都抽不出来吗？😊，🎼张三说，哎，像我这种经常加班的，就算有时候早点下班啊，也是精疲力竭，哪还有心思去运动啊。李四回答。

那为什么不实时晨跑呢？早起半个小时，跑完精神会更好的哦。张三说，但我想多睡一会儿，而且我体力不行，跑不了多久就会很累。李四说放心，体力都是练出来的，越跑越轻松的。张三说，算了吧，我从来没有晨跑过。

而且也没有合适的鞋子。李四说，鞋子是小事啊，我陪你去买一双吧，正好明天周末，张三回答道，还是下次吧。🎼上面张三和李四的对话有没有觉得似曾相识呢？其实这就是最典型的说教场景。

说教的人喜欢用为什么你不如何如何的话语去催促你做某件事儿，然而，被说教的那一方啊则不断以因为我有什么什么样的原因当做借口，拒绝做出改变。面对被说教那一方连续否定整个沟通过程，难免会让说教的人啊感到气恼。

难道你真的不希望自己更健康吗？难道你真的不相信运动可以带来好身材吗？你为什么就是不愿意听我的呢？🎼改变不成功，真正的问题其实出现在说教的人的说话方式上，要知道，当我们一直追问别人。

你为什么不如何如何的时候，就会让对方开启防御模式。他的思考就会偏向于为他不做这件事，找出一个理由。🎼接下来你为了劝导对方，又不得不将对方提出的理由一一推翻。而在这个过程中，就很容易引起对方的反感。

会让对方觉得你又不懂我的实际情况，就在那里指指点点。毕竟人啊都是喜欢被认可的。当自己的观点被否定时，为自己所提出的观点进行辩护，这是人类的天性。🎼一来二去，原本被劝去做运动的张三，在李四一连串的说教下。

脑子里只会充斥着，为什么我不能去运动的各种理由，且在与李四的争论中，不断坚定着自己的观点。🎼那究竟怎样劝导别人才是有效的呢？

关键就在于转变提问的方向引导对方从为什么我不能转变为为什么我想要让我们再看一次前面的例子，张三说，哎，我最近又胖了，好羡慕你的身材可以保持的这么好。李斯回答哎，奇怪了哈，你看起来不是那种在意身材的人啊。

张三说，我也希望自己可以瘦一点，李斯回答胖就胖嘛，胖点看起来有福气。张三说，可是瘦一点的话，我穿衣服就能更自信一点呀。李是说干嘛在意这些呢？反正我也不会嘲笑你。张三说，哎，不是别人嘲不嘲笑的问题。

是我自己看自己也不怎么开心。李斯回答，那么你现在打算怎么减肥呢？大家有没有发现啊，换一种说法，这段谈话的方向就和说教模式完全不一样呢？因为在这段对话中，劝导者一直在引导对方思考，为什么你会想要如何如何。

而没引导一次，听的人脑中就会思考一次，因为我要如何如何的理由，张些理由就像一颗种子，随着劝导者的每一次打压，反驳。😊，开始在被劝导者的脑海中生根发芽。🎼随着理由和信念逐渐被强化，沟通到了最后。

劝导者只需问一句，那么你现在打算怎么做，就可以将改变从一个想法激励成一次行动。而且这套引导方法不只可以用来劝导别人，还可以用在自我激励上。因为很多时候当我们与自己对话时，如果不断问自己，为什么我做不到。

就等于是在激励自己思考出各种做不到的理由。由此可知，自我检讨和自我激励，其实存在着一种矛盾。我们对自己的缺点检讨的越多，其实也就等于是在合理化他们存在的理由。🎼就像很多有拖延症的人。

总是在不断的检讨自己，我为什么做事情总是喜欢拖延？为什么我总是把工作拖到最后呢？为什么我就不能像别人一样按时完成工作呢？难道是因为我很懒吗？可能这都是因为我职在惯了等等等等。

🎼当你心中产生的是这样一两串自我对话时，拖延症的毛病啊就会越来越难改。所以如果真的想改变自己的拖延症，就不要问，为什么我做事情总是在拖，而是要问自己，为什么这件事我非做不可。换一种问法。

就可以让自己的想法改变方向，产生不一样的效果。🎼说服一个人不是一蹴而就的事，特别是针对早已形成的习惯，不要觉得自己说了半天，对方还是听不进去，就是失败了。实际上，说服是一个程度上的改变。

只要对方的想法有很排斥，都没有那么排斥，甚至开始思考你说的其实也有道理的时候，你的劝告其实就已经开始见效了。

