# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：34-『男人吸引力』第3节：幽默的男人，女人才爱聊

🎼在正式讲解之前，例子先给大家讲一个故事。德国的霍尔曼将军有一次去穆里黑市察工作，一个服务员不小心把酒杀到了他的秃头上。霎时间在场嘘声一片。那位服务员也吓得脸色发白，脸上不自觉的流下了一道冷汗。

但只见霍尔门将军拿出了手帕，擦了擦脑袋，笑着对服务员说，小伙子，我这脑袋已经突了20年了，你的这种方法我也用过，谢谢你啊，可还是得告诉你，根本不管用。霍尔曼将军用幽默的方式化解了自己的尴尬。

还让这位服务员啊脸出了危机，成功赢得了在场所有人的尊重，而他所用的技巧既是人际交往时最好的聊天方式，幽默感。🎼在两性相处中，如果我们能合理的运有幽默感，不仅能给女生营造出一个轻松愉快的相处氛围。

拉近你和女生之间的距离，还能在互动中找到共通点，从而快速与女生产生情感上的共鸣。🎼一个幽默的人设，除了能给对方带来快乐之外，更是一个人综合能力的体现。一个懂得运用幽默感的人，吸引力自然就有了。

无论是在情场还是在日常人际交往中，都会是受人关注和认可的。本期课程例子就来教会大家三个能快速提升自己幽默感的方法，帮助各位男同胞啊塑造属于自己的幽默人设。方法一。

合理调侃调侃的字面意思是通过言语戏弄嘲笑对方，而在两性相处过程中，他则是指利用点到为止的方式，使双方聊天轻松愉快，调侃一共有两种类型，第一种是对自己的自我调侃。第二种是对对方的正面调侃。

首先我们来说自我调侃，简单来看就是自嘲，意思是将自身的失误缺陷拿来放大夸张，然后再巧妙的进行引身发挥，最后自圆其说，从而让聊天氛围啊活跃起来。😊，🎼在和女生不熟悉的情况下。

很多朋友就会在聊天时显得过分拘谨。然而，一味的严肃正经，会让对方觉得你这个人呆板无趣，自然就不想和你多聊了。而合理的运用自我调侃，就能避免让对方产生这种不好的印象。🎼她表面上看像是在自我抹黑。

实者就会给对方留下幽默大度的印象。在无形之中增加对方对你的好感。就比如当你和女生聊天时，出现了冷场的窘境，这次你越焦急越紧张，反而会让局米愈发尴尬。这次你不妨自我调侃。对女生说，哎。

我真的太不会和女孩聊天了，又成功的把天聊死了。🎼如此一来，女生要么会忍不住发笑，要么会主动说话帮忙圆场，这样就既防止了让场面陷入沉默，又缓解了你和女生之间的尴尬，再重新打开话题啊，也会变得容易很多。

之后，你只需不断对聊天时有不足的地方做出自我调侃，你们就不会再陷入冷场。🎼而正面调侃指的是运用调侃的方式去侧面夸赞对方，让这份夸赞啊达到惊喜的效果，从而帮助你在对方的心中留下好的印象。🎼举个例子。

在日常聊天中，我们常常会谈及对他人的看法，诸外貌、性格、穿衣打扮等等。如果我们太直白的去夸赞对方，就会显得太不走信。但他认为你的夸赞只是客套而已。这个时候我们就需要换一个思路，从侧面去夸赞对方。

效果就会截然不同。比如女生换了个新发型，我们就不能直接去夸赞她发型好看，而是要从侧面去夸赞，对她说，这理发师怕是错国留过学吧，手艺这么好，本来就够漂亮了，再加上这个发型简直完美了。🎼如此一来。

你就不是单纯的只夸赞女生的发型，而是让她觉得是她的漂亮，衬托了这个发型的好看，这样就用诙谐的语言达到了不一样的夸赞效果。你在女生心中的好印象也就随之加深了。🎼方式2，出其不意，顾名思义。

这个方法就是打破对方的常规思维，并运用夸张的方式制造反差，以此来达到一种出人意料的效果，形成前后对冲的喜感，从而吸引住对方。🎼举个例子，当女生询问你会不会做饭时，你可以这样回答，我还是挺喜欢做饭的。

但不知道为啥，我朋友都说我每次做饭就像是在搞爆破。大概率女生会发笑，然后在安慰你，没事，多练习，慢慢就会了。这个时候你就可以乘胜追击，还可以对女生进行模糊邀约。对他说，听说你厨艺很好。

以后可以面对面向你请教厨艺喽。又或者你也可以利用反差来制造幽默感。比如当女生问你，平时喜欢做什么的时候，你就可以回答他，我平时喜欢自己做饭，每次都特有成就感。听到这话，女生大概率会对你的厨艺进行夸赞。

这个时候我们在通过反差来挑逗女生猝不及防的制造幽默。对女生说道，我指的成就感是把厨房弄得一团糟后，再重新收拾整理的过程。😊，🎼出其不意的核心在于夸张，不管是制造反差还是直接夸张。

都会运用夸张的方式去聊天，起到活跃气氛的作用。🎼方法3，故意曲解，很多男同胞和女生聊天时聊着聊着就尬聊了。这个时候利用曲解去故意歪曲女生说话的原意，把她的意思理解成她在试图追求我。

就会产生意想不到的幽默感。举个例子，在聊天时，女生说好无聊。这时如果你也跟着附合，是啊，我也觉得无聊。虽说可能真的很无聊啊。但这样的回答后可能就没话聊了。🎼想要调动气氛，我们就可以利用好关键词去解。

提取他话中的好字，通过联想，可以这样回答啊，无聊还能好啊，无聊不好应该叫坏无聊，这就使得整个对话氛围活跃起来了。你跟女生的感觉也会是幽默风趣，很会聊天，进样让女生想要和你进行更深度的交流。

你们之间的关系呢自然就可以上升到新高度。😊，🎼幽默风趣其实是一种生活态度。当你懂得用幽默的眼光看待事物时，你就会发现原来生活中处处都充满着乐趣，而幽默风趣呢也是一种高价值展示。无论是对于女人。

亦或是身边的人来说，都更乐意与有幽默感的人相处。