# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：50-『恋爱必知技巧』第9节：男人穿搭建议

🎼第一印象有多重要？在原始社会，为了生存，人类需要在极短的时间内对出现在自己事业里的对象做出是敌是友的判断。在公司里，面试官和管理人经常在几分钟之内就要决定要不要录取来面试的人。在生活中。

当我们见到一个陌生人，会迅速判断这个人，我是否可以信任面前的这个人。我对面前的这个人感觉是好是坏。人类擅长在短时间内形成第一印象。好的第一印象会让你和对方相处顺利愉快。糟糕的第一印象想要扭转过来。

往往需要很长一段时间，这是因为第一印象来自于我们的老干老干主要负责我们的呼吸心跳反应这些生存本能，而他也是大佬最原始的一部分，从古至今没有太大的野化。因此，第一印象格外重要。当我们接触一个人。

一般事先通过眼睛观察，这也就导致外形对第一印象的产生，起着关键性作用。要想给你是留下好印象，解决穿搭是最快速的方法。那么本期课程例子就来给大家详细讲讲男同胞们如何搭配出把自己优势发挥。🎼最大的穿搭。

男人的衣服并不需要多少款式，衣橱里有几套正装，休闲装，运动装就足以应付各种社交场合。在现代社会对正统西装的穿着知识和色彩搭配已经成为彰显男士品味的标志之一。掌握西装的基本搭配是一门必修课。

首先例子说一下西装的穿着要领，穿双排扣的西装，一定要将所有纽扣的扣上。穿单排扣的西装，如果两粒扣的只扣上面的一粒散粒扣的折扣中间的一粒或扣上面两粒。在线非正式场合可以不扣纽扣。

再说西装的必备内搭衬衫穿西装的时候，衬衫袖要比西装修长出1至2厘米，袖口一定要扣上。衬衫领要高出西装领1厘米左右。衬衫下摆必须扎进裤内。如果不系领带就敞开衬衫的领扣，在正式交际场合，最好穿白色的衬衫。

领带是西装的领魂，只要参加正式交际活动，穿西装就必须系领带。领带长度移到皮带扣处为一。如果穿马甲或毛衣，就把领带放在他们的后面。领带夹一般夹在衬衫的第四。🎼个纽扣之间，最后是鞋子的搭配。

穿西装时不要搭配布鞋、凉鞋或旅游鞋，最好搭配深褐色或黑色的皮鞋，袜子的颜色最好为黑色、格子等暗色系，并且要牢记露袜不露肉，露肉不露袜的原则。其次，选购西服时要注意面料的色彩和质地。

一般选择纯羊毛面料和羊毛混纺面料会更有质感，颜色选藏蓝色不会出错，包容性高，黑色呢一般用于婚礼年会，这些比较庄重的场合。第二种类型就是休闲风，很多男生把休闲等同于随便，要么吊带短裤加人字拖。

要么跟随潮流大印花大logo加文字衫，只追求舒适，不在乎观感。这类穿搭要是没有彭于晏古天乐的颜值就很容易走向精神小伙风，不是每个人都像模特拥有倒三角的完美身材，因此，我们要根据自己的体型搭配衣服。

做的扬长避短，让整体看起来更有格调。我们先说第一类大码的男生，大码的男生穿衣给人的视觉感，总体圆润，没有棱角。那么我们就要在穿衣搭配时打造。🎼有棱有脚的整体形象，我们可以选择剪裁立体，有线条感的衣服。

比如西装，可以选择深色削弱身材的弱点。其次，要避免选择面料薄的衣服，这类衣服穿上身不仅会显肚子，也会在视觉上放大身形，再者，针对于有啤酒肚大肚腩的男生不要把衬衫扎进皮带，否则会显得韵味十足。

也要避免穿浅色衬衫，浅色会使视觉扩张，更显肚子，可以选择深色的衬衫与裤子同色或宁近色最佳，能够在视觉上遮盖肚腩，起到视觉瘦身的效果。针对脸圆没脖子的男士只要抛弃高领上衣，选择小V领海军领或者小圆领。

会拉长脖子的线条。除此之外，栗子也不建议偏胖的男生穿有大幅印花的衣服，很容易把一些常规的图案穿变形，还有紧身的T恤和眉线的毛衣开衫更是要不得。健瘦的人穿起来是健瘦，但胖的人只会显示赘肉。夏装。

粒子建议大码男生穿直筒裤购买时选择稍微宽松大码线的裤子，会遮盖腿上的赘肉。如果大腿粗、小腿较细，可以选择短裤。🎼在膝上10厘米即可，既能凸显优势，又能修饰身形比例。第二类，销瘦体型的男生。

销瘦的男生骨架小也撑不起上衣，不管穿什么总给人单薄的感觉。如果穿不合身的大码衣服，只会显得整个人更瘦。正确的做法是选择版型挺阔的衣服来扩充肩膀，比如大衣夹克皮衣等。这类单品的共同特征，就是有明显的肩线。

有一定的垫肩，但不浮夸。不过在选择的时候，还是要根据自己的肩围匹配，合身的情况下才有修饰的作用。除此之外，也可以利用叠穿小技巧，比如常见的西服套装外搭大衣，纯色T恤外穿格子衫。

T恤被衬衫外加一件马甲都可以从视觉上扩充身形，还要注意的一点是，越是销瘦越要避免穿不合身的衣服，变成竹竿身材不说，女生也没有安全感。第三类，矮个子的男生生活中，往往视觉形象上的感受大于真实的情况。

很多矮个子的男生本身并不是很矮，而是在搭配中自己造成了矮个子视觉形象，穿衣搭配的秘法之一就是提腰线。我们。🎼可把上衣扎进裤子里，会显得腿部更加修长，看上去更显高。同样的也可以借助皮带帮助搭配。

只需要大家在穿戴的时候，把皮带往上移，就能实现腰线上衣和上一个方法是同样的效果。其次，不要选择印花图案过大的上衣，也许你会觉得这么穿有态度有性格，但从修饰比例的角度来说。

比较矮瘦的男生往往会被大图案反穿的越发瘦小。因此，我们最好选择小巧别致的图案，位置就应在上衣的上半部分，这样就能把视觉的焦点往上拉，提升视觉高度，再者上短下长外套长穿，也能很好的提高视觉高度。

比如内搭毛衣和西装裤上衣同样扎进裤子，外穿一件大衣长度在膝上10厘米或者小腿中间追加。再色彩搭配上，最好是同类色近似色搭配，上身下浅弱花腰线以及裤子与鞋子的分界线，把人的视觉重点引到上半身。

再加上腰线提升法会更好的显示比例。除此之外，我们也可以利用帽子这个配色，软呢帽、棒球帽、毛线帽三款帽子。🎼是比较常见的帽子。男士软泥帽虽然是增加个头的单品之一，但在休闲装扮中，棒球帽更好。但要注意的是。

在佩戴棒球帽时，颜色最好与夏装一致。如果和上衣颜色一致，就会将身体一分为二，从而破坏了整体的比例。鞋子最好的选择，当然是低帮鞋，其实就是超过脚踝几厘米的高帮鞋，但不要正好遮住脚踝的鞋款。

这种最容易显得腿短。第四类皮肤偏黑的男生这里的黑在亚洲人中的代表色基本属于小麦色或是古铜色，代表人物有古天乐和彭于晏，虽说我们没有他们的颜值，但是可以通过穿搭提升自己的外在形象。

皮肤黑的男生看起来相对比较硬汉。所以在穿衣风格上可以选择工装风美式复古，阿美卡其风等等，但不要选择韩系风格，韩系风格主要以修身为主，容易显得束缚，一不小心就容易搭配出问题，尤其是皮肤黑的朋友慎重选择。

在衣服颜色的选择上，黑白灰是最百搭的，尤其是白色单品会给人一种简单干净的感觉。而黑色就要避免全身统一黑，会显得。😊，🎼分沉闷，可以搭配一件白色单品去打破沉闷感，效果更好。要强调的一点是。

最好不要尝试荧光色。这类衣服除了气场2。8米，股像好的名模，其他上身都是灾难。最后一类男士服装就是运动装，运动裤对于追求舒适度的人绝对是终身爱，尤其在户外运动、跑步、打篮球等活动的时候，非常有必要。

在居家休闲的时候也可以派上用场。运动裤主要分为两类，一类是束脚的，一类是不束脚的。不论哪类都不建议选择带有大面积线条和花纹这类吸睛的款式，这样会把视觉焦点放在下半身，从而破坏人的身材比例。

长度在脚踝上方会更显腿长。如果是夏季的五分裤长度在膝盖上方10厘米最好。在材质选择上裤子尽量选择吸水性和透气性比较好的丝质或天然纤维面料。棉麻吸湿和透气性也不错，尤其在夏天舒适感会更好一些。

🎼合适的穿搭会提升人的外在形象，让你和女生初次见面时留下不错的印象，也能提升自己的颜值。有了正确的穿搭加持，第一象不会差。不过，这些外在的服饰只能暂时吸引人，我们还是要通过运动健身塑造健康体系。

不仅能在穿搭上更加神力，也能改善自己的精神面貌，有内容才能制造持续新。😊。