# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：57-『恋爱必知技巧』第16节：突破关系瓶颈的实用方法

🎼一般来说，追求关系的发展可以分为四个阶段，初时期、友谊期、暧昧期和亲密关系期，每段时期的关系升级都需要逐步推进，才能保证两的感情稳定发展。然而，大部分人是不明白如何正确升级关系的。

导致交往过程中频频出错，让原本能稳步推进的关系陷入了僵局，甚至出现了关系倒退趋势，本期课程例子就主要来讲讲如何在两性关系不那么友好的情况下，比如对方出现了回复消息慢，聊天积极性不高。

态度变冷淡等不利于关系发展的因素时，该如何实现逆风翻盘，继续推进关系。其实在初时期友谊期暧昧期都有可能会遇到关系发展停滞的情况，下面例子就按照亲密程度给大家介绍不同时期突破关系瓶颈的策略。先说暧昧期。

在这个阶段，女生肯定是对你有好感的。如果在这个时期出现了上述问题，那极有可能是因为你们关系发展太快，导致女生缺乏安全感了。其实你仔细想想就能明白女生骨子里都是矜持的。你们关系发展的这么快。

他是不是会觉得自己太轻浮了。🎼怀疑你是个情场毛手，故意在欺骗她的感情。因此这个时候我们就要多给女生安全感，让女生继续投入这段感情。首先我们在与女生相处的过程中要保持一致性原则。

也就是保持人设并兑现自己曾经做出过的承诺。比如你给女生的印象一直是积极阳光的，那么就不要把负面情绪宣泄给她，或者说你之前答应过她要带她去旅游，那么就可以开始计划完成这个承诺了。这些行为都是在告诉女生。

她心目中的你就是真实的你。除此之外，你也可以为女生说说自己的未来规划，注意你的规划，得把女生也安排进去。比如在聊天时，你可以跟女生说说自己未来35年内的职业和生活打算，并且她也带入进去。

总之要让女生知道你与她有长期发展的可能。不过我们也不要为了讨好女生做虚假承诺。如果在之后的相处中，你没能兑现承诺，那女生还是会产生不信任感，到时候修补关系会更加麻烦。其实进入了暧昧期。

基本已经意味着女生和你是能够牵手成功的。这时我们应该展示唯一性，也就是用语言或者行为告诉女生，你是我唯一喜欢的女孩。比如在聊天。🎼你可以对女生说，不知道为什么，只要跟你在一起就特别愉快。

或者在与女生约会时，目光一直放在她的身上。当她问你为啥一直看她时，你在对她说，我也不知道为啥，但就是想看着你这些语言和行为都是在告诉女生，她在你心中的分量很重。由此就能给到女生安全感。

但切记这些方法只适用于暧昧期，否则就暴露了需求感会更不利于关系发展。最后子再给大家介绍一种推进暧昧期到亲密关系的方法，可能性自如。就是在聊天中用语言暗示，让她觉得你们可以进一步发展。

比如对女生说你这么乖，我妈妈肯定特别喜欢以后冬天啊不要戴手套了，放我的手心里更暖和。在这个阶段，女生如果确实感受到你有长期发展的打算，慢慢就会跟你建立起信任感，之后等女生再次释放出想升级关系的信号时。

你就可以直接向她表明自己的好感。暧昧期我们就讲完了，下面我们再说有一期遇到瓶颈，该如何突破关系。没办法从有一期突高到暧昧期，有可能是因为你没有及时升级关系，导致错过了女生的好感窗口。

这次可能有的男同胞会。😊，办法去跟女生表明心意，进而拉伸关系。但例子建议最好不要这样做，毕竟你没办法确定女生是否仍然对你开启着好感窗口。当初女生对你表现出好感时，你没有把握住机会，现在又来示爱。

反而会让女生感觉到不安。或许他会想她是不是被其他女生拒绝了，所以才又想着来找我。因此这个时候啊我们应该暂时隐藏自己的目的性，先和女生保持朋友状态的聊天，测试她是否对你留有好感窗口。

如果她仍然很愿意与你聊天，我们就可以在聊天中适当加一些暧昧话题，不过为了防止女生出现抵触情绪。暧昧话题的选择还是不能太过火。比如你可以对女生说你不觉得我们很聊得来吗？以后在一起啊，肯定不会无聊。

只不过你的心思真难猜，我怕以后会受欺负。如果女生愿意接受你的假设，意味着她的好感窗口还在，那么我们就得抓紧时间升级关系。有一些关系发展受阻，除了错过窗口期这种情况外，还有可能是你的吸引力不足。

在吸引力不足的情况下，女生很难对你产生好感，自然不会考虑和你进一步发展关系。因此你现在首先要做的就是加强。😊，🎼设在聊天时，你可以多跟女生聊聊自己的提升。比如学习了什么新技能，最近有什么计划。

女生看到你的提升，对你的印象自然会变好。最后我们说比较棘时的一个关系瓶颈。5期在这个阶段，女生基本上对你的任何动作都会产生排斥心理。因此我们首要做的就是放缓聊天节奏，让女生知道我们不会纠缠。

比如你之前每天都找女生聊天，现在就把频率控制在三四天一次，保持这个状态，等到女生不太排斥你的时候，再去提升聊天频率，这次聊天也要注意聊天话题的选择，尽量选一些比较普及的话题，以此来降低你的需求感。

比如聊一下最近的社会热点话题，如果你们在同一个城市就聊聊周边发生的事情。如果女生的回应比较冷淡，那我们要进一步放缓聊天节奏，调整聊天的时间间隔，每次聊天的时长，先让她放松对我们的戒备性。

如果女生比较愿意聊天了，那你就先和女生以初时期的方式相处，然后慢慢过渡到有一期再到爱米期逐步拉伸关系。😊，🎼本节课是针对一些男同胞因为没有正确处理关系，导致与女生关系发展受阻的情况。根据不同情况。

要用不同操作方法，但不论处于哪种状态，男同胞们都要保持一致性，切勿为了迎合女生而塑造假的人设。良好的两性关系需要双方坦诚相待。任何以欺骗手段维持的感情，最终都会分崩离析。

