# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：94-『聊天技巧』第33节：让她留在你身边的长期攻略（上）

🎼在前面的课程中，栗子主要分享的都是一些追求关系中的聊天技巧，但脱单啊毕竟只是恋爱的起点，懂得长久的维持亲密关系，才是一段感情中更重要的事情。从本期开始，栗子就主要分享一些关于维系感情的技巧。

帮助各位拥抱美好爱情，两个人之所以能走到一起，肯定是因为相互吸引。但相处久了，信力难免会下降，这也印证了一句话，相爱容易相处男。经营一段感情期间肯定会遇到各式各样的问题。

但如果总是在遇到问题后才想着去解决，那肯定是行不通的。正如破近男成圆，那些日积月累的矛盾，最终也会导致感情分崩离析。所以说想要一段感情长久稳定的发展下去，我们就得在发生矛盾前做出准备。

那么接下来丽子就来给大家分享，维持感情必须注意的几个要点。按照这些要点去做，才能保证你的感情经得起矛盾冲击。第一点，保持投资平衡。粒子在分析了大量失败情感案例后，发现了一个问题。

那就是大部分男同胞在恋爱过程中会丧失框架。部分男同胞会认为，当初是自己追求的女生。😊，🎼说需要用讨好的方式来让女生更爱自己。但这种做法无疑是感情破灭的催命符。为什么这么说呢？

因为当你无条件的去复合去讨好女生时，女生只会得寸进尺。总有一天他会去触及你的底线，到时候争吵也就在所难免。对女朋友好，并没有错，你的付出也确实能增进感情，但一定要注意的是，适当付出。

并且也要学会引导对方付出。如果对方触及到了你的原则和底线，也要明确的表示拒绝，并向对方说出自己的想法。一段稳定发展的恋爱关系，双方的付出肯定是对等的。这里要注意，付出不一定只有金钱，还可以是时间和精历。

比如你给女生买了一个包包，就可以引导女生为你精心准备一顿晚饭。相比投入金钱的一方来说，投入时间的一方，及使更在乎这段感情。举个例子，假如你最近工作很忙，但又担心你们的感情会被工作冲淡。

就可以这样对女生说，我最近一段时间工作很忙，有时候啊都来不及吃早饭，你早上有时间的话，能帮我做一份嘛。如果女生答应了，那你也要给予她奖励。比如隔三差五做一份小礼物给他，或者请她吃几顿大餐。

🎼引导女生对你好，同时你也对她好，这样双方共同付出的感情才是最幸福的。第二点，给足对方安全感。在一段恋爱关系中，女生对安全感的需求普遍比男生高。这是由于女生天性敏感，情绪容易受到外界因素影响。

如果你发现你的女朋友比较作，那极有可能是因为他缺乏安全感导致的。一段感情中，女生没有安全感的表现就是多疑患得患失，自我否定。当然了，女生出现上述表现，也可能不是你的原因，有些女生是由于原生家庭的缘故。

导致了自卑缺爱。如果是这样的话，作为男朋友的你就要学会去安抚女生的情绪，并展现自己的男子气概，让她意识到你是一个值得依靠的男人，那么她就肯定不愿意离开你了。但如果是你自身的原因，导致女生缺乏安全感。

那你就必须改变了。可能是因为你经常打游戏忽略了她的感受，可能是因为你社交圈复杂，让她觉得受到了威胁。总之，现在的你给女生造成的不安全感，要想让这段感情长久下去，咱们就得立马做出改变。

具体可以从下面三个方面入手。一、多和女生沟通，听她内心的想。🎼并对症下药做出改变。比如女生觉得你身边的异性太多了，那你就干脆给她介绍你身边的异性，以及你们之间的关系，从而打消她的顾虑。2、通过圈子绑定。

让女生融入你的生活圈。这个方法说直白点就是公开你们的情侣关系。让身边的人都知道她是你的女朋友。除此之外，你还可以与女生讨论未来规划，并且在规划中把女生考虑进去，这样一来能证明你是一个很有目标的男人。

二来能让女生明白你的未来中有她在3组队于女生分享你的生活，让她知道你很在乎她。其实每个女生的劳补能力都很强，她之所以会产生不安全感，很可能就是因为劳不出了一些你背叛她的画面。

那么你就干脆给她分享你的生活动态，不给她劳补的空间。慢慢的女生也会觉得你很在乎她，并竟愿意将自己生活动态，一无一十告诉她的男人，肯定是心中有他。其实以上三点都有一个共同点，那就是降低你的可得性。

让女生意识到，别的女生没有机会接近你，那么你就是一个具备安全感的男人。第三点保持价值。很多男同胞在最到女生后就会开始产生。😊，🎼如为女生反正被自己追到手了，那也没必要再保持形象了。

甚至之前答应过女生的事情也变得不上心。但男同胞们有没有想过，可能你当初就是靠这些价值才吸引到女生的，现在恋爱后却变得不修边幅，那么吸引力肯定会降低。这次如果出现一个足够有吸引力的男人。

谁能保证女生不变心呢？所以说恋爱的时候，同样要提升自己的价值，尽量让女生来追随你的脚步，具体提升个人价值的方法，可以私信逆子，高价值三个字。除此之外，你还可以借助女生身边的势力来帮助你展示价值。

比如女生的闺蜜或是父母，在他们面前展现出你的上进心和对女生的专一，相信逆子，他们肯定会帮你给女生吹耳边风。有了这些助攻，合测女生不对你伤心。😊，🎼由于篇幅限制，本期例子就先讲这么多。

更多关于维持长期关系的方法，例子会在下一节课程中继续进行讲解。总的来说，一段关系会使着时间变得熟悉或是变得平淡，这取决于你是在维护他，还是在无视他，掌握正确的维系关系的技巧，感情才会越来越好。

彼此间的信任感也会增强。😊。