# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：19-『破解女人心』第19节：运用销冠的手段“筛选机制”追女生

🎼hello大家好，欢迎收看专题栏目，读懂女人心的第四9节课程。我是腻子。本期课程粒子要与大家分享的恋爱技巧，精髓来源于销费的秘密。做过销售的朋友应该很清楚，能成为公司的销冠，偶尔一次可以靠运气。

但想要一直霸占榜首，没有两把刷子是不可能的。腻子就有这样一位同事，他不仅常年霸占公司的销售榜首，而且还屡次打破销售记录。这位朋友的销售手段和别人完全不一样，甚至可以说是我闻所未闻的。

一般的销售员在推销产品的时候，关键点在于让顾客对产品产生兴趣，等顾客有兴趣了解产品之后，再询问一些问题，来确认顾客是否适合这个产品，最后尽量说服顾客成交订单。但这位同事的推销手段却很奇妙。

他不是去劝说顾客购买产品，而是不断的质疑顾客是否配得上使用这款产品。可能有的朋友看到这里会觉得很奇怪，自己打电话或者找上门去的顾客，当然配得上使用这款产品啊。当然他这样做，自有其道理。

在顾客自认为自己当然配得上使用这款产品的时候，这个朋友会继续用更高的标准来筛选他们。比如他。😊，🎼常会问一些问题来测试顾客，看看他们是否真的像自己所说的那样配得上使用这个产品。按理来说。

这样的做法是很可能激怒顾客的。但奇怪的是，他总能凭此成功卖出产品，也许很多朋友会不理解这样的行为，为什么质疑顾客会比直接告诉顾客，比适合买这个产品，更能卖出产品呢。这其中就蕴含着一个技巧筛选。

他通过筛选将商品和顾客之间的关系变成他不是在试图卖给顾客产品，而是顾客在试图买他的产品。这个技巧对于生意人来说是大把的金钱，人的追求关系中会产生什么样的效果呢？答案是，如果将筛选运用在两性交往过程中。

不仅可以帮助你建立强大的框架，而且还可以让女人在情感上被你吸引，情不自禁来追逐你。各位男同胞是不是动心呢？下面例子就先来具体介绍一下筛选，他的通过挑战女生给女生设置一些标准刺激他的情绪。

促使他去向你证明自己，从而达到让他喜欢上你的目的。简单来说，就是虽然是你喜欢他想要去追他，你和他。但是你可以通过筛选这个方式，让女生反过来追逐你来渴望得到你的。😊，🎼可筛选一方面可以增加你对女生的吸引。

另一方面还可以让女生的情绪更加偷到。你和她的关系当中。经过长时间的归纳总结，例子将筛选的具体操作流程分为了三步，下面就来为大家一一讲解步骤一，建立奖品性。运营筛选这个技巧前，各位男同胞得先建立一个信念。

你对女生来说是奖品。这个信念不仅能帮你隐藏需求感，还有一点好处就是能让女人主动给出兴趣指标，想要和你更进一步发展。而且只有女人表现的好，达到了你的标准，才有可能得到你。比如说你可以把女生逗笑。

可以让他来主动了解你，甚至可以让他来调戏你，这是你的奖品性就足以开始进行筛选了。但如果你还没有能够做到这些事情，那就说明你还没有建立足够的奖品性，还需要在这上面下点功夫。在进行筛选之前。

你需要先清楚自己想要什么原则底线是什么。弄明白这些也就能帮你培养自己的奖品性。比如你理想中的女朋友要温柔善良，要坚强独立，要有品位有原则。而你无法容忍的是，自己的女朋友懒惰娇纵，不诚实，不尊重人。

🎼等等清楚自己的原则和标准，不仅可以帮你建立奖品性，而且会帮你消除女人的玩家心态。因为你让自己可得性增强了。说白了就是你告诉了女生，你喜欢怎样的类型，告诉了她该怎样得到你。不过关键点在于。

如果他不符合你的标准，你就会变得冷淡疏离，最后把他筛选出去。只有他符合你的要求，他才有可能得到你。当你传递给女生，你是奖品的信念，就会极大的提升你在他心中的奖品性。因为对他而言，你和别的男人不同。

别的男人喜欢他，可能会穷追猛打，但是你却总是能激起她的挑战欲，让他不由自主的追逐你步骤2阶梯式筛选。在建立了吸引之后，筛选女生是很有必要的，不然女生没办法和你化，你对她的兴趣从何而来。哪怕你喜欢他。

只是单纯的因为她长得漂亮，但是你却不能让他也这样认为，否则只会让女生对你产生反感。再漂亮的女生也有自己敏感的一面，最真实的一面。如果你能抽丝剥茧，挖掘出他最真实的一面，并且能表达出欣赏之情。

那么对他来说，你就足够与众不同。从女人的角度来看，筛选能够让他感觉到稳定性。🎼当他觉得你有进一步投入的打算。当你开始筛选女人，他潜意识你就会知道，如果能通过你的筛选，你会为他付出更多的资源。

并且在女人眼里，有标准有原则的男人，往往更具有魅力。因此，筛选其实也是一种高价值展示。而正正确的筛选是阶梯式的筛选，层次会越来越深，比如从一些寻常生活中的小事，延伸到关于他个性品德的话题上去。

下面举个例子，从开启话题到延伸话题再到深入话题来给大家分析，先是开启话题也是开始筛选。男人问女生你喜欢狗吗？女生回答喜欢哈然后延伸话题鼓励女生参与到这个话题里面来。男人继续问你养过狗啊，女生回答，是啊。

我现在就养了一只小狗，男人表示更深度的好奇，你养的是什么品质的狗啊。女生回答，哈士奇这是我们可以围绕女生养的狗再适当的讨论一下，然后继续深入话题。男人对女人说，其实刚认识你的时候啊。

我觉得你不像是会养大型犬的女孩子，而且是养这么调皮的大型犬，看来你还是挺有耐心的。这里在女。😊，🎼生表现自己后，给予他适当的认可，然后再给予他一些空间去展示自己，有利于让他投入到这场互动中。之后。

女生表示了自己是从小就喜欢狗，喜欢狗的忠诚和充满灵性等等。等女生表达完了，男人开始升级话题，对女生说，我觉得你以后啊肯定是一个好妈妈，这样就将话题从宠物深入到了更深层次的话题上去了。总的来说。

筛选需要注意三个关键，开始筛选，无力投入，适当赞美，只有这三个关键相互衔接，才能形成递进的阶梯式的聊天模式。这样做的目的是让女生觉得你有在欣赏他，但是你欣赏他却不是因为一些一眼就能看出来的东西。

诸为颜值穿着之类的。而是挖掘出他自身藏起来的散光点。步骤三让他进入你的框架。筛选的目的是让女生进入你的框架来看一个例子，当你问女生，你其实挺爱冒险的是吗？不出意外，他会回答是的，因为即使他并不爱冒险。

但也不想让别人觉得他是一个无趣的人。当女生将你的问题当中是对他爱冒险的认可，然后你就可以对他进行测试，问他。🎼你喜欢做什么冒险的事儿呢？女生为了保持自己的一致性，所以会回答为什么自己喜欢冒险。

自己喜欢做什么冒险的事儿，比如蹦极、搭讪陌生人尝试新事物等等。这其实在不知不觉中就让女生开始维护起你对她爱冒险的表扬和认可。也就是说，一旦女生接受了你的测试，他就会进入渴望得到你认可的框架。

而这种框架会非常符合你最开始建立奖品性的框架。你是奖品，他对你产生兴趣，她渴望得到你的认可，他开始追逐你。🎼正确使用筛选，无疑是脱单路上的助推器。当你感觉到女生已经被你吸引了。

就证明你在她心中已经成功鉴定了奖品信。然后再经过筛选和测试，判断她达到你标准的程度。当你能够让女生积极主动向你证明她是恭喜你，你已经成功让她来追逐你了。好了，本期课程就讲到这里。

更多关于读懂女人性的方法，一直会在本专栏中持续更新，敬请关注。