# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：53-『恋爱必知技巧』第12节：男人的高价值建构（高情商男人必看）

在找工作的时候，有的面试者在表达自己工作意愿时会说，我目前还没有相关的工作经验，岗位要求的技能也不太熟悉，但我确实挺喜欢这份工作的，学习能力也很强，希望能给我一个机会。不得不说，态度很诚恳。

但面试官需要的是能够胜任这份岗位的人才。你的价值并不满足对方的核心需求，那有什么道理给你这个岗位呢？在两性关系中也有这样的男同胞，他们不是社会精英，也没有帅气的颜值，总而言之，就是展示出的价值不高。

在他们看来，让女生动心的方法，就只剩无条件答应女生的各种要求，主动帮助女生解决各种麻烦，并且从不索要任何回报。但这样真能吸引住女生吗？恐怕倾尽所有坏男的也只是感动自己。归根结底。

如果一个男人没有展示出自己的价值，那肯定是无法吸引到女生的。这节课例子就教各位男同胞如何构建自身价值，并展示这些价值。当你展现出的价值契合了女生的需求，自然能快速斩获他的心。在两性关系中。

一个人的价值可以分为两种，分别是繁衍价值和生存价值。😊，其中，繁衍价值代表了长相、身材、身体健康状况，而生存价值代表了经济实力、权利、名誉，以及可调动社会资源的能力。实际上。

女人和男人在择偶价值取向上是有差别的。男人更注重繁衍价值，也就是更在乎对方长相或者身材，而女人则更注重生存价值，也就是更在乎男人的能力。这是由于女性的繁衍成本高，他们需要怀胎1月。

而在这期间基本上是了独立生存的能力，此时就需要一个可靠的男人长期稳定的供养他，这就对男人的经济能力有了要求。经济能力最直接的体现就是拥有财富的多少。所以有些人就会说，只要有钱，什么样的女人得不到。

但这是绝对错误的说法是对女性的物化，也是对爱情的侵蚀，金钱确实能影响爱情，但并不能套牢爱情，这也是为什么大多数出轨的人并不是不满足于物质条件，而是由于感情太过平淡，没有得到较好的恋爱体验，从而变心。

去寻求新鲜感。所以说除了提升经济实力外，男同胞们还可以多培养一些兴趣爱好，对生活有更高的追求。总之要。🎼不断的丰富自己，才能让女人对你持续充满探索欲。当然了，只是自己有生活情绪还不够。

也要把生活情绪带给女生。两个人相处过程中啊，可以时不时制造一些小浪漫。比如送女生一些自己亲手做的礼物，带女生去游乐园闯鬼屋，或者说来一场说走就走的旅行等等，这些都可以让你的生存价值得以体现。

那说完女人最在乎的生存价值，再来说说女人眼中的繁衍价值。其实男人的长相并不等同于繁衍价值，对绝大多数男人而言，哪里一个合适的发型，选择几套适合气质的衣服，就足以让繁衍价值体现出来。关于这一点。

例子在本专栏的第九节课程中有详细讲解男士穿搭，大家可以根据自身情况进行学习。最后我们再说一下，容易被人忽略的情绪价值，情绪是指各种各样的感觉，包括喜怒哀乐、思悲、恐惊、七种。比如女生很伤心，你去安慰她。

就分担了她的悲伤。当她情绪好转后来回报你。这样情绪就产生了价值。情绪价值有两个部分，及对内和对外对内要能。😊，🎼控制自己的情绪，能够让自己产生好的情绪，并且把这种好的情绪传递给他人。

对外需要能够识别他人的情绪，进而能够掌控对方的情绪。要识别女生的情绪，最简单的方法就是换位思考，比如女生对你说，讲讲你的前女友吧，我不生气。如果你真的讲的津津有味，那女生肯定生气，我们换位思考一下。

如果是女生跟你讲，她与前人的美好过往，难道你不吃处吗？虽然是女生让你讲的，但这种问题根本就没有办法正面回答。虽以还是得直截了当的告诉女生，你就是我遇见最好的女孩，没必要跟你提她懂得换位思考。

识别女生的情绪后，再失去掌控女生的情绪。如果女生和你在一起总是平平淡淡，情绪毫无波澜，那时间久了，她肯定会对这段感情失去兴趣。关于调动情绪的技巧，例子讲过很多，比如在聊天时，利用推拉技巧来与女生调情。

再比如带她体验新鲜刺激的娱乐项目，利用吊桥效应，让她产生心动的感觉等等。如果有需要了解掌控女生情绪的朋友，也可以私信逆子，情绪二字，那知道了上述三种价值，我们又。😊，如何展示呢？

其实展示价值最重要的就是对症下药。有些男同胞为女生花时间花精力，花钱，帮女生坐这做拉，提供各种价值，结果还是没能吸引到女生。这是由于他只是站在自己的立场上去付出，并没有考虑女生的需求。

也就是说他提供的价值并不是女生想要的价值本身就是一个经济学概念，只有一个东西被需要的时候，他在别人眼里才是有价值的。日常生活中身价上亿的男人肯定比手拿矿泉水的男人有吸引力，但到了荒无人烟的沙漠。

能吸引别人的绝对是拿着矿泉水的男人，所以你要了解女人到底需要什么。比如一个曾经遭遇过背叛的女人，肯定需要的是安全感，那你要做的就是把她带进自己的生活圈，让所有人都知道你们的关系，多在事业上拼搏。

和她一起规划未来，营造她想要的安全感。可能你喜欢的女生长得漂亮，家境殷实，能力也强，表现出的综合价值比较高。但如果你能提供他不具备的价值，同样可以吸引到他。就比如你喜欢的女生对电脑操作一窍不通。

恰好你在这方面又很擅长。😊，🎼就以此作为价值展示，主动教女生一些电脑操作之后，他再遇到电脑方面的问题，他就会想起你这时候你再以开玩笑的口吻，让他请你吃个饭，就能让你的付出产生价值。男同胞们要记住。

展示价值不等同于炫耀。有这样一些男人，他们条件优秀，但还是追不到心仪的女生，就是因为太过自大，试图用自身的价值征服女生实际上暴露了需求感，让对方产生的厌恶。所以在展示价值的时候。

不要让女生察觉到你是在刻意炫耀。同时你要表现出不会随便提供价值，也不会讨好谁，除非这个人不错，值得我付出，我才会提供所拥有的价值。😊，🎼男人的价值主要体现为生存价值、繁衍价值和情绪价值。

生存价值主要是指男人的经济实力，繁衍价值则是男人的外在形象，是我们最容易争执的部分，而情绪价值是指对个人情绪的控制，以及让他人产生情绪波动的能力。要想让女生为你心动，不是从自身角度出发提供价值。

而是从对方的需求出发，展示价值，这样才能让关系长久稳定的发展下去。