# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：12-『情商』第12节：如何提高社交影响力

🎼什么是社交影响力呢？我们可以将其理解为你在别人心中的地位和分量，以及能够影响其他人思想和决策的能力。在生活中，不少朋友都遇见过这样的情况，那就是自己说的话总是不被重视，提出的意见总被无视。

感觉自己存在感很低。🎼这其实是因为说的话不吸引人，所以让人记不住，而本质上是在沟通中没有主见，不能合理表达自己的观点。沟通中有主见，谈起来很简单，但很多人其实屑于发表自己的观点。

总是随声附和或者保持沉默，以一种过度包容的姿态维护着自己的人际关系，殊不知，这样做，不仅不能获得尊重，反而会给人留下没有主见的印象，影响别人对你能力的判断。比如公司策划活动，明明你有很多心情有趣的点子。

但你不敢发言。遇到问题，明明你有更完善的解决方案，但你不敢提出来。面对事情，每个人都会有自己的想法，而大多数人不是不想表达自己的态度和观点，而是害怕自己的观点被人忽视，被人反驳。一旦进入这个循环。

就会真的变成社交隐性人，无论是在生活、职场、情场都变成了一个被忽视的人，没有人注意你的存在，也没有人在意你的想法，你的观点和你的感受。很多朋友不善于表现自。

🎼自己渴望着能有一个伯乐来发现自己的才能和与众不同。但在这个酒香也怕巷子深的时代，你不表现出你的优秀，别人怎么知道你优秀。俗话说，成见不可有，定贱不可无。在沟通中表达主见，才会让他人看见你的魅力。

看见你的能力，这是一个能让别人快速记住你，增加社交影响力的最直接方法。课程讲到这里，可能很多朋友会想，有主见太简单了，不就是替人做主，替人发表观点，听人表明态度嘛。当然不是。

先来看看两个错误的表达主见的方式。第一个成口舌之快。张三和李四合作的项目出问题了。你是主动去找了老板说清情况。张三说，你为什么去老板那里打我小报告。李四回答，我只是说出我们这次犯错的事实，希望尽快弥补。

防止更大的错误发生。🎼张三说，你少找这些冠冕堂皇的理由，你就是想为自己谋取利益，你让我在老板面前出丑，不就是想表现自己吗？说到底，你背地里就是个两面三刀的小人。李斯回答，你怎么能不顾事实，含血喷人呢。

这样的沟通看似很有主见，也说出了自己内心的话，但却是站在道德制高点，对他人的胡乱打压，给对方添上标签进行立场攻击，直接这算不上是沟通，而是成口舌之快。第二个真口头输赢。这个错误的形式是。

虽然我说不出理由，但我觉得你不对，就要反驳你就像新兵练习打靶，没一枪打中靶心，但却对教官说，反正我开枪了，举个例子，电梯里两位老板在抱怨员工提加工资的事。张老板说，现在员工动不动就让加工资。

团队不好带啊。李老板感慨道，是啊，这个问题难解决。旁边有一个员工听到，他说，哎，两位老板员工提出加工工资，人之常情呀。你们想想，他们为你们加班卖命为。🎼公司创造效益，提出加工资很正常嘛。张老板说。

每个公司都有自己的薪酬制度，怎么能想加就加，这不乱套了。员工说，制度是死的，人是活的嘛，不给员工加工资的老板和吸血鬼有什么区别？张老板和李老板面面相觑，你哪家公司的？🎼倘在社交场合像这样断章取义。

看似是在表达足见，实者却实在断送自己的社交之路。设想谁会愿意去听一个陌生人讲脱离事实的想法呢？这样的沟通毫无作用，本质上只是在争口头输赢。🎼接下来我们来看看表达组建的背后逻辑是什么。

首先是为了建设自己的独特性，其实是为了收获别人的关注，最终的目的是为了在社交场合快速得到他人的认可，并与他人达成共识。这是一种快速建立人际关系的手段。🎼那什么才叫做在沟通中有主见呢？

例子将它分为了三个层次。层次一有完善的观点，给出完善的观点，是以对方的观点为基础，补全对方观点上的漏洞，让整体上的观点达到更完整的状态。举个例子，张三说，你之前说人生大事要有主见，那人生小事该怎么办呢？

李是回答，人生小事也要有主见啊。张三说有道理，不过我有另外一种想法想和你探讨，李斯回答，愿论齐详。🎼张三说，人生小事要随缘，人生小事，不过鸡毛蒜皮的事罢了。随缘是对其无关紧要的清醒认识，是一种豁达精神。

李斯回答，你说的有道理，人生大事又合唱不应如此呢？完善的观点是对你和沟通对象交谈的观点进行更严密的补充。当你提出完善的观点得到对方的认可，相当于你们就统一的观点，接下来的沟通就会畅通无阻。层次2。

针对性反对，表达主见不是一味的认同，他更高层面上是针对性反对。就是在沟通中勇于表达出自己独特的想法。当然，作为反对观点不能是主观意向，而是要有理有据。我们还是举例说明，张三说，李四啊。

你刚才说一个人的教养乃自于原生家庭的教育，我不完全赞同。李四回答，怎么说？张三说，教养的本质是对他人的关怀。关怀即是对他人尊重、真诚和体贴。这些应该是家庭教育，学社教育和社会影响，综合形。

🎼个人修养是一个综合结果啊。李斯回答不错，确实是这样。🎼在反驳他人观点的时候，能够说得出其中的123，才能让他人尊重你的反驳，并开始真正思考你的观点。层次3，达成共识。在第三个层次。

我们需要回到沟通的本质。其实沟通就是为了达成双赢，那么就需要双方达成共识。🎼举个例子，孩子说我不想读书了，读书太无聊了。父亲问道，为什么这么说，孩子回答，成绩一直提不上去，而且现在专业不对口的这么多。

学了也没用。父亲说，学习是提高你的综合能力，比如你的自控力，学习能力，不只是提高你的成绩，而且你都要毕业了，现在放弃是不是有些可惜呢？😊，🎼孩子回答，科我已经很努力学了，成建一直这样，父亲说。

我们可以拿出更多的时间来学习，减少玩耍游戏的时间，减少出去聚会的时间，抢时间抓基础。成建一定会见长的。孩子问，那又还是提不上去呢。父亲回答，竭尽全力，问心无愧就好，也算是给自己一个好的交代。孩子说，好。

我再拼一把，从这个例子可以看出，父子两人都有主见，而且还存在分歧。不过最后还是达成了再拼一把的共识。我们有时候在和别人沟通的时候，只注重发表意见，但却忘了促成共识。只揪住分歧而争论。

结果只会闹得不欢而散。所以有主见的最终目的是为了达成双方共识，促成共赢。客程最后例子要给大家分享一个高效表达观点的方法。逻辑三角形。😊，🎼第一步，结论当先。咱们传统思维的表达习惯是先对一件事进行铺垫。

讲清楚原因后再给出结果。但是在这要的沟通场合，时间是很宝贵的。按照前因后果来表达观点，是很难让别人有足够的耐心听下去。所以我们就要改变思维，学会结论当先，不给对方不耐烦的时间，直接抛出结论。

从而提高沟通效率。比如在进行工作汇报，这里需要短时间说清楚问题的情况，我们就要先把最后的结论告诉对方。如果对方对你最后的结论都不感兴趣，那么就算你细细赘述整个过程也是没有任何意义的。第二步，观点随后。

在表明自己观点时要记住，不论有多少细小的观点，都最好总结成三点，多了听的人会没耐心，少了只会显得逻辑不够严谨，这也是防止自己过度赘述，抓不住重点的高效表达方式，长此以往也会发现自己的总结能力越来越强。

沟通效率也会越来越高。第三步，主次分明。🎼这一步讲究将观点提炼成三个重点，但重点不能随意排列，而是要讲究逻辑顺序。基本的逻辑顺序有三种，分别是时间顺序，比如早中晚空间顺序，比如亚洲、中国、北京程度顺序。

比如最重要到次要重要到不重要。最后总结一下逻辑三角形这个方法简单易操作，而且还能防止再陈述观点的时候，逻辑混乱，帮助各位在发表意见的时候调理清新，讲得清楚。🎼有自己的主见，才不会被人忽视，有独到的观点。

才能让别人洗耳恭听。如果理解到了本期课程所讲的沟通技巧，就能让你在陈述观点时更加吸引人，更具有说服力。如此一来，不管你的观点能不能被对方采纳，都能够让对方认真思考，你的社交影响力自然而然就提升了。

