# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：9-『破解女人心』第9节：男人最容易让女人动心的地方

🎼也许如今有不少男同胞认为长相稍微好些的女生啊，是不是都比较难追啊？如果自己形象不好，卡里也没啥余儿，要怎样才能找到心仪的对象呢？对此，栗子想站在女人的角度回答一下男同胞们的疑惑。作为女人。

我希望另一半长相身材俱佳，但这并不是硬性要求。所以我同样愿意跟长相不佳，但很聪明的男人谈恋爱，也会跟长相不佳但非常努力的男人谈恋爱，还会跟长相不佳，但很有趣的男人谈恋爱。然而，长相不佳。

但对我很好的男人，我不接受，至于这个男人现在是否有钱，并不会特意考虑。这段话其实不是丽子的个人观点，而是某机构经过长时间的社会调查，并采访了多位女性后得出的结论，或许这个结论打破了你对女性择任的认知。

但这就是事实。从上面这段话中，我们就可以看出，一位对女生好，绝对不是追女生的关键。当然，喜欢上一个人就会自然而然的想对她好，这也是很正常的。站在被追求者的角度上看，面对追求者的是好。

也是一件很平常的事情。在之前的课程中，栗子就有多次强调，男人想要得到一个女。😊，🎼吸引才是关键。只有吸引住的女生才能让女生才是好感。所以例子建议各位男同胞在追求女生时啊，可以把自己看作商品。

而女生是顾客沟通，只是营销过程。如果商品本身不好，不管你沟通的多好，女生也不会买单。那么，如何才能提升价值，让自己成为女人眼中的完美男人呢？别急本期课程例子就主要为大家分享四哥进行自身建设的方法。

学会了这些方法，就能让女人打心底里认为你就是他心目中的理想伴侣，方法一，打造型的自信就跟男人喜欢看美女一样，女人也会喜欢看帅哥，这也是为什么会有爱情始于颜值这个说法了。所以一个好的形象至关重要。

这决定了女生对你的第一印象。看到这里，长相不佳的男同胞不要急着妄自菲薄。其实，相较于女性，人们对于男人的审美标准要友好许多，不需要占有刘德华的颜值，彭于晏的身材，只要做到干净整洁。

就足以让对方不会因为你的形象扣影象分呢。平时我们只需要了解一些简单的穿衣搭配，就可以很好的提升衣品。再剪一个清爽利落的发型，胡子打理好。😊，🎼若腰板挺直，形的自性自然就有了方法2，体现价值。

男人可以不高不帅，但他得有能力，而且跟个人能力比起来，外形长相真的不值一提。作为男人，你身上那股努力拼搏的劲，以及懂生活的情调才是真正能吸引女生的东西。正因为长相是天生的，咱就没必要在这上面较劲。

把重心放在提升自己上。比如按时去健身，有计划的学习知识，周磨学学做饭充实自己，才能让自己发光发亮，容颜会随着时间老去，但这些价值就会随得时间越来越珍贵。平时在朋友圈适当展示自己的生活，打造阳光形象。

让女生一看见就知道你是一个积极向上丰富有趣的男人好印象就留下了，然后就是有选择性的展示朋友圈。比如你喜欢的女生比较前卫，你就可以发一些新切的内容。比如你喜欢的女生是吃货，你就可以多发一些美食的照片。

比如你喜欢女生和文艺，你就可以做文艺风。总之就是投其所好，你是什么样的就会吸引到什么样的女生。女生发现你和她有一样的兴趣爱好，会不由自主，对你产生亲切感。你们之间也会有很多共同。😊，🎼可以聊方法3。

要有框架，女人喜欢宠物，是因为宠物可爱听话，但女人往往不会接受像宠物一样可爱听话的男人。如果一个男人天天以他为中心，绕着他转，降低自己的价值，她只会觉得这个男人很没意思。

而且没人能够保证在感情中的付出者，最后能变成受益者。因此，男人在追求过程中，切忌不要让自己的可得性变得太大，越容易得到的，越不会被珍惜。当然，可得性也不能太小，否则女生很难对你产生兴趣。

所以在和女生相处过程中，男人得树立起自己的框架，以此来控制可得性的释放。所谓框架就是要有自己的原则，自己的态度和自己的观念，先尊重自己再尊重女生，不管是为了让女生开心也好，让女生出来赴约也罢。

都不要去走，降低自己身份的事。比如女生表示想吃火锅，但也不想出门，这时很多男生就不知道该怎么办了。可能他会选择发个红包，让女生到家敷近吃，或者给女生点份外卖，让他在家吃。这种做法看似尊重的女生意见。

实则却是既花钱又讨不到欢心。女生不会因为你顺从他而跟。😊，🎼男近关系，相反这样做还会暴露出较强的可得性。所以在面对这种情况时，我们可以这样回复女生。我知道一家火锅店超好吃，但位置不好找。

还是我带你一起吃吧。正好会安全把你送回家的。如此当女生知道你是一个有态度的人，他大概率也会听从你的建议。方法是，常用吸引技巧。在本撰栏的第五节课程中，励志有讲到女人像猫。你一味的对她好。

只会让她不屑一顾。因只要适当的用吸引技巧去调动女生的情绪，才能抓住女生的心，以无所谓的姿态去追女生，女生反而才会被你吸引。所以在追女生时，男同胞们要学会降低需求感，这样才能让女生轻松的跟你相处。

需求感控制的好，还能让女生来揣测你的心思，是先让她来盗嘴。总之，在捅泡最后一层窗户纸之前，你要一直保持让女生猜的状态。聊天的时候切忌无波澜的聊天，适当使用一些聊天技巧，调动女生的情绪。

那么你就会成为女生一直渴望的小鱼干。😊，🎼最撩的男人便是懂自身建设的，能不能追道女生和你的付出多少，没有绝对的关系，而是和你的人格魅力密不可分。自身吸引力不足，懂再多的套路，有再多的深情都是徒劳无功。

与其费尽心思讨好对方，不如多思考如何提升自己。本节课栗子给大家介绍了4种自身建设的方法。一是打造行的自信，进行外在形象上的建设。二是展现价值，投其所好，吸引女生，三是建立框架，合理释放可得性。

四是巧用吸引技巧控制住需求感，以此调动女生的情绪。