# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：30-『破解两性关系』第4节：怎么才能把女生约出来？

🎼hello，大家好，我是情感导师栗子。本期是专题栏目，破解两性关系的第四节课程。如果说聊天是打开女生心门的钥匙，那约会就是和女生快速建立亲密感的执行梯。很多男同胞虽然能在线上跟女生聊的不错。

但在邀约女生这一环却是屡屡碰壁。要么迟迟不敢发起邀约，要么邀约后遭到女生玩具，让关系变得尴尬。本期课程栗子就来分享一些邀约技巧，帮助大家提高邀约成功率，而且保证大家即便是被拒了，也不会让关系陷入尴尬。

正次开讲前，我们先来听一个案例。😊，🎼栗子你好，我跟一位女生聊了一个月了。上周我们聊天，聊到了公司附近有一家明星的餐厅开业，我想趁着这个机会约她一起吃个饭。她刚开始还有点犹豫，我就说反正下班顺便吃个饭。

到时候送她回去，就是顺便的事，然后他就答应了。但过了两天，他又说工作比较忙，下班有点晚就不来了。我开始觉得他上班也挺累的，就没勉强他。但晚上我看他朋友圈又晒了跟朋友同事吃饭的照片就觉得挺郁闷的。

后来我问了他这个事，他就说是同事要调离岗位了，就在加完班后一起吃了顿饭。我虽然有点不高兴，但还是再约了他。🎼结果他又说最近时间不确定，等空了再约，但等到现在，他也没说自己具体是哪天有空。

我就想问问我现在还有没有机会再把他约出来了。🎼其实作位朋友两次邀约的时机都没有问题，最终失败的原因是他没弄明白女生的心理。女生第一次接受的邀约，说明对她是有好感的。而临时爽约，要么是时间确实排不过来。

要么是出于矜持，第二次邀约也是同样的道理。如果作位朋友的态度跟坚定一些，并找个合理的理由打破女生的矜持，那女生还是有很大概率会赴约的。下面例子就来具体说说邀约女生的正确步骤和方法，让大家提高邀约成功率。

先说第一步，创造邀约的时机，成功邀约的前提是要有一个好的约会时机，这样女生才不容易拒绝。不过在邀约前，大家要先判断你和女生的关系是否具备以下两个要素。第一，安全感和信任感。女生肯答应和你约会。

她首先对你要有信任感，这样她才敢赴约。所以你要看看自己有没有给女生交代自己的真实信息。在社交圈有没有发布自己的生活动态，这是女生信任感和安全感的来源。第二，浓厚的兴趣，女生是否愿意约会。

取决于她对你的好感程度。如果她对你感兴趣，基本不会拒绝。所以你要看看女生平时聊天反馈。如果她回应比较积极，那就很有机会。😊，🎼如果以上两个要素都具备了，就可以创造邀约时机了。一般来说。

最好的邀约时机是双方情绪比较好的时候。这个时候呢气氛轻松愉快，女生的戒备心也最低。要创造这样的邀约时机，我们可以利用拉推的方式，让对方产生强烈的情绪波动，兴趣峰值达到顶峰后，再给邀约就比较自然。

在之前的课程中，例子也讲过拉就是先用积极的语言把女生拉近，而推就是用消极的语言把女生推远。举个例子，女生在朋友圈发了一张自拍，也可以说真可爱，这小辫子招人喜欢。然后再说感觉像我妹妹一样。

这样女生就琢磨不透你的想法，她的情绪就会始终处在波动状态。接着就可以进行下一步模糊邀约，模糊邀约的技巧是不说明时间地点，先用一个女生较为感兴趣的话题去尝试邀约。这样女生不论是否同意，都不会让你产生排斥。

😊，🎼哎，你这天不是天冷的想吃火锅吗？对啊，昨天吃火锅最舒服了。我最近看了一家火锅店挺火的啊，很多同事都去打卡，你想不想去试试啊，在哪呢？有时间我就去。哎呀，我看了离你这的地方不远，交通也挺便利的。

有空咱俩一起去呗，我也挺想试试的。可以啊，那到时候你就教上我只给女生一个没有具体时间地点的约会意向，女生一般都不会拒绝。就算她真的拒绝了，也不会让你们之间变得尴尬，只需要重简吸引力，等待时间陈熟。

再次进行模糊邀约即可。但如果她接受了你的邀约，我们就要把握住机会，进行下一步的操作及明确邀约。为了提高约会的成功率，我们先得观察女生的生活习惯，了解她的时间安排，正式邀约时可以用选择代替单纯的询问。

比如这周我都有时间，你看是周六去还是周末去，这样女生在潜意识里就进入了一种选择状态，而不是直接的肯定或否定。况且她早已经答应了我们的邀约就更难拒绝。到了这一步，女生基本就能被我们约出来了。

单不排除有的女生会像开头那位来疯者所描述那样临时爽约。所以接下来就需要第四步给女生赴约。😊，🎼帮他们卸下心理包袱，让他们从心底里接纳我们的邀约。接上面的例子。女生说，我感觉周六周末晚上吃饭的人挺多的。

到时候肯定要排很久的队，挺麻烦的。要不还是算了吧。这时候就乘胜追击告诉他说，别担心这家餐厅可以提前预定，我们可以在过去的路上先排号，到时候去了具个位置，等吃完饭，我就直接送你回去。

其实给什么样的台阶不重要，重要的是，要让女生明白，和你出去约会是件很正常的事情，没什么不好意思。这样女生才能从心底里接受你的理由，如此一来，成功率就会很高。最后说第五步，做好约会前的准备工作。

当女生明确接受你的邀约后，那下一步就是为约会做准备了。古人云公寓善其事，必先逆行器邀约也是如此。想要在约会中给对方留下好印象，那么在约会前，我们就必须提前做好准备。作为约会的发起方。

你需要明确约会的时间、地点和内容，尤其是时间一定要提前告知女生，她什么时间出门，是你去接，还是约定在某个地方碰面，具体哪个时间段干什么都要考虑周全，这样我们借给女生显示自己的诚意也不会让。😊。

🎼他觉得在约会时太被动，说到这些，大家还要考虑约会成本的问题。比如约会地点的距离，路上花费的时间、出行的麻烦程度等等，这些都会影响女生最终的决定。所以约会地点最好选择距离近，交通便利的地方。

确保女生不会爽缘。😊，🎼最后栗子来给各位做个总结，一套完整的邀约流程，总共分5步。第一步，创造邀约的时机，通过拉推调动女生的情绪，让她的兴趣值达到顶峰。第二步，模糊邀约。

给女生一个没有明确时间地理的约会意向，迟探她的态度。第三步，明确邀约。女生答应模糊邀约后，确定具体的约会时间和地点。第四步，给女生赴约找台阶，打破女生的矜持。第五步，做好约会前的准备工作，降低约会成本。

确保女生不会穿越。好了，本期课程就讲到这里，更多关于经营爱情的干货技巧，例子会在本专栏中持续更新，敬请关注。

