# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：83-『聊天技巧』第12节：约会流程中，牵手拥抱的技巧

🎼本期我们继续讲解约会技巧。在之前的课程中啊，例子有提到过肢体静摩是拉近你和女生关系的最好方法。所谓肢体静锣指的是通过触碰到女生突破安全距离，建立起舒适感与熟悉感，从而拉近彼此的关系。

男同胞们要注意一对良性的两性关系必须包含三个要素，逻辑、情绪和肢体接触。大家能够将女生约出来，就证明已经对女生有了一定的信力。他对你啊也有了逻辑层面上的了解。三要素的前两点就已经具备了。

而想要将关系进一步发展，男同胞们就要通过肢体静摩去完成。不过在具体讲解静摩技巧之前，男同胞们要记住以下四个要点。一、肢体静锣必须遵循循序渐进、自然自信以及点到为止的原则。

2、禁锣是不能过于突兀或直接最好的方式啊，应该是在双方情绪高涨式、顺其自然的发生。3、禁摩必须在女生对你具有一定好感的基础前提下进行。4、肢体静锣啊其实是在提供价值，而不。🎼是索取价值。

所以大家不要认为和女生有肢体接触是在耍流氓。记住这些要点后，接下来我们就进入正式的课程。例子将给大家分享一套肢体经络的具体流程，帮助各位男同胞快速打破关系壁垒，利用约会确定起恋爱关系。第一步，静络测试。

身体关系的基础在于女生对我们的好感度，女生对你没好感，那么再好的技巧啊也是百搭。而经络式的测试就是利用循环渐进的方式，一步步探出女生对我们的好感度到底有多少。

和女生正确的经络顺序应该是从无意识的肢体触碰到牵手，然后再到拥抱接吻，这是一个循环渐进的过程，能让女生有足够长的时间不断适应你的触碰。除此之外呢，前期经挛的部位最好是手手臂肩膀。

因为这些都是社交性的部位，不会表露出你太强烈的目的性。女生也不会太建议你触碰到这些位置。下面例子给大家分享两个经络测试方法。首先我们来说，第一种经络测试方法。意外性意外性测试是让女生感觉你。😊。

🎼并不是故意的，就好像挤公交车时，人与人之间的接触啊都是不可避免的。就算是不小心有了触碰，也不会给女生留下不好的印象。举个例子，和女生约会时，你可以在聊天聊得比较热络时，就由发现女生肩膀上有东西。

对她说别动，肩膀上有个东西，然后你就可以靠过去帮女生拿掉。如果女生对你有较强的好感，那么你的这个行为啊就能很容易完成。如此一来，你的下一步经络就可以是牵手了。但如果你当你靠近女生时，女生躲开了。

那就说明他对你还没有太多的好感。这个时候啊咱们也不要觉得尴尬，可以直接跟女生说，不好意思，我刚刚有些冒似了，你及时道了歉啊，女生一般也不会往心里去的。下面我们再来了解第二种经络测试方法试探性。顾名思义。

就是通过一些行为去试探女生对我们的态度。比如你和女生走在路上时，你可以拍拍女生的肩膀，示意他往这边走。如果女生没有表现出不悦或者拉开与你的距离，这就证明啊她对你是有好感的。

又比如在约会时可以找时机对女生说，耳朵凑过来，我跟你说一件事。😊，🎼这种试态性测试稍微有些激进，但如果女生照做了，那就证明对你是有强烈好感的。但要是女生拒绝了，你也不用太气馁。大方的说，没关系。

我可以稍微说大声一点，但这是秘密，你不要跟别人说害。至于你要说的这件事其实并不重要，可以是你了解的小道消息，也可以是一些关于你自己的小秘密。其实上述两种方法都是在合理换你的经络行为。举个例子，过马路时。

你直接拉住女生的手腕，不做任何解释。在关系建立不到位的情况下，对方就会认为你是在耍流氓。而正确的做法是牵解女生的手腕的同时，对他说这你车多，要小心一点，这样感觉上是不是就好了很多呢？

能够完成第一步的经络测试后，我们就可以进行第二个经络步骤，牵手，在牵手女生时，最忌讳的就是直接询问。比如我可以牵你的手吗？你想要牵手吗之类的话，女生骨子里藏着矜持，你这样的询问。

如同是给女生撂下了一个大难题。就算她对你很有好感，女生也很难答应和你牵手，毕竟这会让她在面子上挂不住。😊，🎼胞们要明白，情绪是肢体接触升级的必要条件，要想成功牵起女生的手。

那就最好选择气氛暧昧的时候进行，这样也能大大提高成功率。举个例子，在约会过程中，你可以夸女生的指甲很好看。然后眼光注视着女生的手，身体稍微往女生那边倾斜一些。如果女生没有回避。

就证明你是很有机会牵起她的手的。这个时候，气氛只要足够暧昧，男同胞们就可以果断牵起女生的手了。那么在第一次牵手的时候，我们只要能够碰到女生的手就行，不要太过留恋。有了第一次牵手后。

接下来的牵手就会非常轻松且自然了。如果你已经能够顺利牵起女生的手，那么肢体金络的第三步拥抱对你来说也就是顺其自然的事了。毕竟这个时候，女生已经基本接受了你们之间的关系。但为了保险起见。

我们在拥抱前也可以通过一些铺垫去引导女生更进一步的接受你。举个例子，你和女生刚看完电影就可以对她说，椅子有灰，把你衣服弄脏了。在顺手拍拍她的背，接住动作啊要自然温和，语调要表现出轻松。😊。

🎼自然让女生认为这些都是很正常的行为。如果以上操作没有让女生表现出反感，再送女生回家时就可以凝望着她的眼睛，然后缓缓的抱住她。如果男同胞们担心看女生眼睛会尴尬，也可以对女生说，今天玩的真开心。

你呢女生回应后再对女生说抱一下吧。这样今晚会睡得更香哦。这时不用等女生回应，直接抱上去即可。至于接吻这种更加亲密的肢体接触啊，其实在具备了以上经络条件后，已经是迟早的事情了。大家也不用急于一时。

待到情到深处，这些都是再正常不够的事了。😊，🎼本期给大家分享的禁摩流程分为了四步，第一步是触碰女生的肩膀、胳膊、手臂，用这种方式来测试女生对我们的好感度。第二步则是正式的牵手，第三步就是拥抱了。

第四步是接吻，再到发展亲密关系，这是一个顺其自然的过程，所以不用太着急，但男同胞们一定要记住，禁摩可以在平寂中递进，但绝对不能跳跃。比如刚牵完手就想接吻，这样是万万不可的。

