# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：27-『破解两性关系』第1节：切勿陷入单身式恋爱！

🎼看似独立自主，自在洒脱，实者并不甘心，一个人承受孤独，看似独善牺牲，规划好了未来，使得生活一团乱麻，前路迷茫。看似对待爱情不屑一顾，使者特别渴望能遇见一个对的人开展恋情。没有爱情的你。

心里是不是也存在着这样那样的矛盾，破解两性关系第一期单身是恋爱的疼痛，为你深度剖析这些问题背后的真相。正式开讲前，我们现在听一段来方者的经历。志，我前段时间分手起因是我们原本约定好明年年后结束异地恋。

我去他的城市工作，但最近因为我的工作变动，这个计划就不能实现了。不过这不是真实的原因，我内心虽然很渴望跟他一起生活，但害怕距离太近，我们之间会产生很多矛盾，所以我还是选择了继续异地恋，但他觉得很失望。

认为我不爱他回想在一起的这两年我也是患得患失。当他身边出现异性的时候，我会担心他喜欢上别人，我又害怕他觉得我小气，就从来没跟他说过，虽然无时无刻都想联系他，但我也害怕他觉得烦。

我努力的工作是怕我们的爱情会被物质所影响，但他常。🎼抱怨说，我对他的关心不够，他也总是开玩笑说，再不去他那找工作，就跟我说拜拜。没想到现在一语成谶。虽然我答应了和他分手，但实际上还是很想挽留他。

目前我也不知道该怎么经营好这段感情，担心会重蹈覆辙，所以内心一直在纠结是不是现在这种结果对他来说更好一些。🎼这位朋友虽然已经有过一段恋情了，但他经营爱情的方式，却是典型的单身式恋爱。意思是明明谈着恋爱。

却把自己活成了单身。他自己也说，其实内心很在乎这段感情的，但他表现出来的却是蛮不在乎，我不会吃醋，我不会频繁的联系你，我不打算和你生活在一起。表面上很独立，实际上非常需要对方，表面上毫不在乎。

实际上都在回避。其实很多人在感情中都存在类似这种自相矛盾的心理。单身的时候渴望恋爱又恐惧恋爱，所以选择了单身。有伴侣后，明明很在意双方之间的矛盾，却还是碍于面子，先沟通麻烦。怕打破两人现有的相处模式。

担心兑现不了承诺，所以表现出不在乎对方感受的模样，哪怕是分了手，明明很想挽回对方，却还是害怕维持不好恋爱关系，最终选择了放弃。那这种矛盾的恋爱心理是怎样形成的呢？这里不得不提到依恋理论。

依恋理论最早是由英国的心理学家和精神分析师约翰鲍比尔提出的，根据他对婴儿和父母分离试验得出的结论。人在婴幼儿时期，天生就有依赖养育者的倾向，且父母对婴儿的回应方式和风格。😊。

🎼极大的影响着人们在成年后为人处事的方式。举个例子，当婴儿需要被照顾时，如果父母能及时的给到回应，婴儿就会觉得周围是安全可靠的。成年后面对陌生的环境，他们就更容易适应，也更有安全感。

并且愿意主动和他建立联系，形成安全性依念。相反，如果一个人在婴幼儿时期需要被父母照顾时，却得不到照顾，那就会导致这个人产生不安全感和不信任感。在成年后与他人交往时。

就会表现出患得患失、过度依恋、恐惧亲密关系之类的防御风格，形成不安全依恋。前面例子所说的矛盾恋爱心理就是不安全依恋的表现形式。表面上我们做到的满不在乎，实际上我们还是没有摆脱这种不安全感。

说到底还是在回避问题。而这些回避手段，其实就是一个人为了抵御在感情中可能会面临的伤害，给自己增加安全感。属于人类内心的一种防御机制。但很多人没意识到，在抵御的危险的同时，我们失去了经营好爱情的能力。

同时也很难以一种正确的心态去面对爱的人。那么处于不安全依恋的人，又该如何经营好爱情呢。对此，例子给出两点建议。第一。🎼正确认识和接纳类心的防御机制，每个人的内心都会有自我防御机制，想要认清他。

首先要搞清楚其待越。你可以对自己的情感经历做一个回顾。我在害怕什么，是担心喜欢的女生会拒绝我的追求，还是担心在感情中遇到矛盾，不知道如何解决。那你又是怎么防御这些可能出现的伤害呢？是直接选择了放弃。

还是在过程中选择了放弃，又或是得过且过，选择了逃避，找到答案后，先不要着急否定，你要认识到这些防御的行为，当初保护了你，可能那个时候你还不知道怎么表达自己的诉求，不知道怎么传达自己的爱意。

不知道怎么解决亲密关系间的矛盾。但现在你已经认识到这些问题，这也意味着你不会再犯同样的错误，这是一个好的信号。接着你就要想想那些触犯你防御的问题是不是还存在着，这里的这些防御手段是不是应该继续保留。

如果答案是否定的，那就把保护课打开，试着调整好心态，去接纳一段新的爱情，或者说在现有的亲密关系中更真实的表达自己，到时候你就会发现你在经营感情的过程中需要学习更多的新东西，而不是逃避问题。🎼第二。

适当的自我暴露。社会心理学对自我暴露的解释是向别人说心里话，坦率的表白自己，陈述自己、推销自己，及一个人自发的有意思的向另一个人暴露自己真实且重要的信号。简单来说就是跟一个人掏心窝子。

心理学家奥德曼认为良好的人际关系就是在自我暴露，逐渐增加的过程中发展起来的。所以想要建营好一段爱情，就得先学会在爱的人面前进行自我暴露。一般而言，自我暴露可分为以下四个水平。第一水平也是最表面的水平。

比如个人的饮食习惯、兴趣爱好等。第二水平，个人态度，比如对某人的看法，对社会热点话题的评价等。第三水平，自我人际关系状况及自我概念评价，比如自卑情绪与家人朋友的关系等。第四水平，最高层水平。

只要设计个人隐私方面，比如个人的性经验和不为社会所接受的念头行为的。不过，自我暴露也不是让你一开始就和对方说最私密的话题，他还是要考虑双方关系的倾属程度，并且要有层次的慢慢铺开。举个例子。

两个人在聊天时谈到双方的饮私习惯，先不要着急问对方。🎼喜欢吃什么，你可以先说好久没吃火锅了，这次放假一定要跟朋友约一次。当对方先说自己想吃火锅时，也不要接着追问，你想吃什么味的火锅，吃火锅。

你喜欢煮什么菜，自己可以先说我也是好想吃麻辣味的，配上千层度和鸭肠，真是人间绝味。这样我们和女生交流内容多了，他也会对你敞开心扉。除此之外，也要把握好后会原则，也就是对方暴露哪个层次的信息。

你也要给到对方相应的信息回馈，就比如在恋爱关系中，女生说双方在吵架时，希望男生哄，你不用隐藏自己的意见，可以直接告诉他，我哄可以，但以后不能一吵架具提分手，这就是自我暴露的过程。

同时也是一个双方交流的机会。当然，自我暴露也是一种内耗的行为，也许会让自己感觉到很不自在，甚至是尴尬，所以在这之前你要想好怎么自我恢复，你又开一场球赛，打几局游戏出去跑跑步。也许刚开始会很难。

但当你习惯跟喜欢人坦诚相待后，就会发现自己的防御心再慢慢降低。当然，例子前面讲的都是针对大多数人的方法，可能有些朋友是因为其他的原因造成的恋爱焦虑，这就需要根据个人。😊，🎼况给出针对性的解决方案。

如果有这方面需要的，可以私信例子，答应而字，我来帮你具体分歧。最后例子想说，恋爱焦虑其实是对感情的误判，我们可能是拿过去的经验应对现阶段的问题，也可能是对未来不确定情况做出非理性的负面评价。

这其实对我们自己和另一半来说都是不公平的。对待感情的正确态度，首先是接纳他。遇到问题后去解决问题，而绝不是逃避。🎼单身是恋爱思维的人表面上看着很独立，实际上只是害怕依赖。这种矛盾的恋爱心理源于原生家庭。

它影响着我们现在的恋爱方式，虽然渴望被爱，却又害怕缺爱。想解决这个问题，首先要正确认识和接纳内心的防御机制，再坚持进行自我暴露。慢慢的，你就会形成健康的心理，也就能用正确的方式去经营爱情了。好了。

本期课程讲到这里，更多关于经营爱情的干货技巧，你只会在本专栏中持续更新，进请关注。