# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：59-『恋爱必知技巧』第18节：揭秘女人考察男人的方式

网上流行过一个词叫做人设崩塌，指的是一个人展示给大众的形象和真实情况并不相符。进而造成信任危机。就比如之前引起网友热议的罗志祥劈腿事件，男性罗志祥塑造出了一个忠诚专业的好男人形象。

结果其相恋8年的女友却爆料称，他其实是一个经验丰富的渣男。这种现象其实就是一致性锻炼。所谓的人设并不是明星独有，我们每个人都会给自己立人设，比如能吃苦有爱心、有担当等等人设。

只不过有的人设与自身状况相符，而有的却是完全割裂的。如果让旁人查觉到你的人设与他所认知的不符，这就会造成他对你的好感度降低。在两性关系中，女人也会通过一些测试来考察男人所展示的人设是否真实。

进而判断这个男人值不值得交往。下面例子就跟大家讲讲女人对男人的一次性测试都有哪些，以及我们应该如何应对女人的这些考验。首先要说明一致性测试是女人有意或无意的筛选行为。

他会随时观察男人的言行和之前展示的人设是否一致。这意味着测试方法没有固定的方式。但例子根据一些情。😊，艾还是总结出了几个参考指标。第一，女生会看你是否言行一致。一些男同胞在刚认识女生时。

为了获取女生的关注和好感，会刻意塑造优秀专业的好男人人设。比如在朋友圈里经常发一些工作照，表现自己积极上进的一面。结果和女生熟悉起来后，上班时间总是给女生发消息，晚上也一直拉着女生聊天。

时不时的还给女生吐槽自己工作辛苦，老板苛刻，女生看到这种情况，自然会失去对你的信任好感度也会随之降低。第二，女生会考察男人对感情的忠诚度。比如她会给你分享一些女明星的照片，问你喜欢哪种内心。

让你评价颜子，如果你点评的津津有味，就会让女生怀疑你的忠诚度。第三，女人为了判断男人是不是真的爱她，还会用若即若离的方式进行试探。比如你发消息给女生，她看到了也不会及时回复。

因为她就想看看这个男人是否会继续联系她。其实女生无论做什么样的测试，都是为了验证你对她的感情是否具有稳定性。你的内在价值和外在价值是否真实。只有当你的内外形象表现出一致性时，女生才会愿意跟你更近。😊。

不发展。虽以说保持一致性很重要，但有时候一致性也会给我们带来困扰。就像之前腻子说过，与女生聊天得投其所好。但如果女生的兴趣爱好你并不了解，如果硬要去聊，就会造成一致性锻炼。举个例子。

你是个比较居家的男生，却对喜欢旅游的女生产生了好感。我们为了投其所好，肯定要去说一些关于旅游的话题，这里就会与你的真实形象不符。对此，粒子的建议是让他分享旅游的趣事，然后你挑选比较感兴趣的话题聊下去。

你也可以分享你对居家生活的看法，例如电影萌宠之类的话题。如果女生感兴趣，肯定也会跟你聊下去。这样聊天呢就避免了一致性锻炼，也迎合了双方的兴趣爱好。但如果女生明显对你的话题表现出不感兴趣的话。

那子劝你也不必刻意迎合，并竟感情是双向的选择，我们也需要保持自己的框架，用来筛选对方。你喜欢安定，她向往自由，不能调好就别勉强。除此之外，再向女生展示真实价值的基础上，我们还要做到言行一致。

很多男同胞为了讨女生欢心，会倾向于对女生说甜言蜜语，从感兴层面讲，女生会被你打动。但。😊，理性层面，女生还是会怀疑男人的感情持久度。所以我们在跟女生做出承诺之前，要先考虑实施的可能性。

以及自己是否可以负担。举个例子，一个律生说，我肯定会对你好，不让你受委屈。然后你每天接送她上下班还经常送礼物，帮她解决各种问题。你这么做，女生自然会觉得你是真心对她好，但相处久了，你的可得性就会过高。

很容易陷入跪舔。所以我们必须要哪捏好，可得性和心引理之间的度，比较好的方法是在嘴上调侃女生呆在行动上对她好，这就形成了一种推拉。女生在看到你的可得性的同时，又不能完全确认你的心意，让她不自觉。

想要探索你说到这里啊，可能有人会很困惑，一方面让我保持自己的框架，另一方面又在不断改变自己，这算不算一致性锻炼呢？这类例子要说明一个观点，自身建设和一致性并不冲突。

并竟你想展现的人设肯定是自己最好的形象。如果目前你的自身价值较低，不足以吸引女生就应该做出改变。比如你一开始不会和女生聊天，不懂穿衣打扮，没有经济实力，那我们就要做出改变，把自己打造成一个能吸引到。

生的男人不断提高自己的内在品质和外在价值，在这个过程中会让我们人设产生变化，但那便定是在提升，女生也不可能觉得你由坏变好，会是一种欺骗行为。等你补齐短板完成改变后，你就会重获一次性。

此时你的价值肯定是能够吸引到女生的。女人的一致性测试是为了考察男人外在价值和真实形象是否匹配，以及测试男人对感情是否具备足够的忠诚度。虽然大多属于女生的无意识测试，但我们还是要有正确的应对方式。

既展现自己的真实面，并且做到言性一致，让女生产生信任感，从而实现关系的升级。