# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：62-『恋爱必知技巧』第21节：“坏男人”为什么讨女生喜欢？

🎼老话说，男人不坏，女人不爱。说起这句话，我最先想到的就是李小璐也是我们世界。在大家眼里，无论能力颜值还是社会评价。贾乃亮都远远高于P9 one，所以这事儿被实锤之后，网友们都大呼想不通。不过仔细一想。

也算是情理之外，意料之中。在早年的采访中，贾乃亮就说自己追求李小璐的时候，为了讨女生欢心，愿意打十几个耳洞，只有3万块的存款就敢给李小璐买29000的衣服，是大众眼中妥妥的好男人。

那为什么这么好的男人却不被珍惜呢？从心理学角度来看，人都具有好奇心，渴求新鲜感，但是男人的百依百顺暴露了过多的需求感，从而显得自己可得性过高，吸引力过低，女人也就失去了探索的欲望。

需求感的把握很大程度上决定了你在一段关系中的地位，主导货币带领，需求感低，掌握主导权，需求感高，情绪容易被对方带动，处于被动。这也就是为什么你是个好人，但他却不喜欢你。因此。

这节课例子就给大家讲讲怎么做一个充满魅力的坏男人，始终保持神秘感。🎼吸引力，帮助你在两性关系中牢牢掌握主导权方式一，反常规操作。对于大多数男人来说，和女生聊天只会谈一些常规话题，聊起来也是一本正经。

完全不能调动女生的情绪。而坏人则习惯进行一些反常规操作，接引女生的情绪。比如女生说我去洗澡了，常规回晚安就显得比较无趣。但你跟女生说，不用跟我申请，老夫老妻的显得多身份，立马就显得不一样了。

女生可能会觉得不好意思，回怼你一句，而这个时候就紧接着给他说，我先睡了，就不等你了。在聊包的同时保持住自己的框架。再者我们要在和女生的相处中打破单向付出的模式。很多男人在认识一个女人后啊。

总是试图用付出打动女生，以为这样就可以让女生心动。殊不知，在这个过程中，他就把你判定为了低价值男人，只有让女人也同样付出价值，才能牢牢锁住女人心，在两人相处中，一定要引导女生为你付出。

比如你和女生外出约会，可以主动提出给女生拍照，然后再让女生反过来帮你拍。大多数女生会比男生更懂拍照。他们在。😊，🎼过程中会考虑构图、拍摄角度和光影。相比男生要下更多功夫。在不经意间。

女生就向我们付出了时间价值和情绪价值。除此之外，还可以和女生尝试新的约会形式。对于没有经验的男人来说，吃饭看电影是约会的标配。不用说太多话，显得比较稳妥。

但实际上呢由于两个人都在做各自的事情很难产生情感联系，尤其在两人关系发展的中后期，想要借助这些方式推动关系就比较困难。这个时候我们可以借助一些学习型活动来加强两人联系，比如一起去陶艺馆，一起学习滑雪。

如果女生比较喜欢小动物，也可以选择宠物主题的约会地点。不过，这些活动都是借助外力，如果发挥不好的话，女生可能不会把正面情绪转移到你身上。所以接下来例子再给大家讲，第二种方式展现自己的多面性。

论偶像剧为什么可以得到大多数女生的青睐，最主要的原因就是男主的性格反差。实际生活虽然不像偶像剧那么戏剧化，但是我们同样可以给女生带来不一样的情绪体验。把语言的打压和行动上的体贴结合起来，让女生。😊。

🎼琢磨不透，是一个展示个人魅力的好方法。比如和女生去游乐园约会，女生想去挑战过山车，但是又很害怕，我们就可以先给女生说这么简单的项目你都害怕，亏我还敬你是一条汉子。如果女生真的被逼上了梁身。

咱们就大大方方把胳膊借给她，顺便睡一句，不要害怕，我护着你。在调查上瘾的作用下，再加上你对女生的保护，她很难不心动。当然，日常生活中也可以达到一样的效果。比如女生生理气不舒服，你可以随意调侃她。

甚至显得蛮不在乎。女生可能会不太高兴，但是当她收到你给她买的热饮料，这之间的情绪落差呀，反而会让她更加心动。不过，为了避免被女生划入异性姐妹的行列，咱们也不能一直当老好人，有时候也要敢于挑战女生。

比如女生发来消息，不是很重要的事情，就等一会儿再回复，顺便告诉她，我刚刚在忙，或者你以前总是每天晚上主动给她发消息。咱们现在啊就隔一天联系一次。如果她主动发来消息，你可以说今天有重要的事情，明天再聊。

这种若即若离的状态会增加你的不可预测性，女生就会时刻对你保。😊，🎼好奇心，你就始终对她有吸引力。除此之外，咱们还得学会拒绝。所以在女生遇到问题时，伸出援助之手，会显得自己比较man。

但是在两人关系还未明确的情况下，就对任何要求来者不拒。这很容易让女生把你当做备胎或是工具人。所以面对取快递带饭这些请求，咱们可以直接拒绝，表达还有更重要的事情要做。如果女生确实有比较难解决的问题。

也可以告诉女生，我这会儿啊有事情在忙，等做完了，我再帮你看看这样你的帮助就成了稀缺品，女生才不会把你当做廉价劳动力。好，我们再来说最后一个方面肢体接触。对于坏男人来说，他们最懂得什么样的动作。

最能撩拨女生的心。不过对于我们来说，双方接触的尺度，一定要根据两人的亲密程度决定。要是在两人还没熟悉的情况下就搞小动作，很容易给女生留下轻浮的影响。一般来说，我们和女生比较熟悉后。

就可以尝试一些不经意的接触。比给女生递饮料的时候，轻轻触碰一下她的手。上下车的时候帮忙护住她的头，并排走在马路上的时候啊，手需放在她的背后，都会给女生。😊，🎼释放出暧昧的信号。

等两人关系过渡到暧昧期的时候，就可以适时给出一记摸头鲨，或者在两人走在拥挤的人群中时，揽过她的腰，把她护在身边，也可以在起风或的女生吃东西的时候，帮她把头发扎起来。

这些暧昧的动作都可以帮助男生引导关系的发展，还会让女生觉得你很贴心。不过要注意的是，做这些动作时，一定要给出恰当的理由。一是防止女生因为矜持而拒绝。二是可以向女生表明你并不是想占便宜。😊。

🎼女人会把诚实可靠的男人当做理想伴侣，但是他们又很难抵挡坏男人的诱惑。归其根本就是因为坏男人更懂女人的心事，也会撩拨女人的情绪，而好人只会一味付出，完全暴露了自己的需求感。

让自己成为了女人眼中的低价值男人。所以要想俘获女人心，仅靠对他好是不够的。作为一个懂他的坏男人，反而更有效果。

