# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：77-『聊天技巧』第6节：网上如何结识异性，又如何展开聊天

🎼很高兴能与大家在新的专题栏目恋爱攻略之聊天技巧2。0中相接。本期课程啊栗子将主要与大家分享，遇到让自己怦然心动的女生该怎样去和她聊天，才能不错过，帮助大家搭下爱情路上的第一枪。身处互联网时代啊。

越来越多的朋友，喜欢通过交友软件来认识异性。而网络交友平台的盛行，不仅能让大家有更多的途径和机会去结识不同的异性朋友，而且还省时省力，没有那么多的后顾之忧。但凡是有利就有弊隔着网络。

我们很难摸清楚对方的心意。而且由于男女双方认识与偶然，付出的成本都很小，所以很难建立牢固的情感连接。这也是为什么人们常说啊网恋不靠谱的原因。那是不是通过网络培养感情就是不切实际的呢？当然不是，相反。

通过网上交友，建立亲密关系是当代最主流也是最高效的方式。那我们该如何利用好网上交友平台，让自己不错过爱情呢？要回答这个问题啊，我们首先要明白，无论我们从哪个交。😊。

🎼平台入手一般都是以要到联系方式为一个节点，而对方给了你联系方式，本身也是对你的信任和肯定。但在双方并不了解的情况下，对方在交友软件上了解我们的途径，就只有照片、动态等，也就是例子常提到的展示面。

在网聊时社交圈的展示面是非常重要的。我们可以把它看作是一张名片上面交代了你的个人信息，2、名片的质量、内容是否吸引人，就会对我们网络搭讪的成功率啊起到关键性影响。而一个好的展示面必须具备以下三个要素。

一、头像头像决定了大部分互动成功率。所以男同胞们在甄选照片是啊，要选择能展现出自己高价值的照片。2、签名等文字信息设置、网名、个性签名，甚至填写基本信息啊，都会影响女生对我们的看法。所以在填写信息时。

最好通过这些资料和内心独白，凸显出你自身的性格特征和一些基本信息情况。3、动态现在几乎所有的交友软件中都能发布动态，不定期更新生活图片。🎼形成照片流，可以侧面展现出你的高价值，提高你的真实度。

本期课程例子会先简单的讲解一下常用的两个展示面操作，更全面打造展示面的方法技巧，粒子也会在后面的课程中持续更新，敬请期待。那么在了解了网聊的前提技术后，接下来啊，我们就正式进入主题。

在社交软件上应该怎么礼貌又有细腻的去和女生搭讪呢。下面例子就给大家分享三个实用技巧，技巧一独特性，很多男同胞在打招呼的时候喜欢用你好在干嘛，在不在吃饭了吗？等谈问式的开场白，先不说这些开场白好不好啊。

就谈现如今的交友软件中，男女比例已经失衡。在这种男多女少的情形下，大多数女生会收到不同男性的搭讪。面对强烈的竞争，这里常规性的开场白就无法第一时间吸引到女生的目光。所以在开场时，我们最好就别按套路出牌。

用别出心裁的方式去展示你的独特性。这样要到女生的联系方式的可能性啊，才会更大。下面来看一个案例。嗨接近外人群中。😊，🎼唯独你的头像，让我想截图发给我的朋友，为什么我得告诉他，这世上真有仙女啊。

🎼给个联系方式吧嗯。🎼当然我们也可以提供价值性的开场，用刚刚我在怎么样怎么样，然后怎么样怎么样的句式去开场。比如刚刚我在匹配好友时，恰好弹出了你觉得你挺有眼缘的，认识一下，等女生回复你好啊。

就可以对他说，给个联系方式吧。在开场的时候啊，描述自己当时的状态，可以激发女生的兴趣度。如果你提的点刚好也是对方感兴趣的点，他就会很快回复你技巧2，针对性，当我们在社交软件上匹配到有好感的女生时。

很多人会迷茫，不知道对方的兴趣爱好，除了你好hello之外，不知道从何说起，聊什么话题。这个时候呢就要学会用针对性的思维去打开女生的对话。所谓针对性及针对聊天对象本身，比如她发的照片。

填写的信息、签名等等。然后用你的视角去切入。举个例子，在真式搭讪前先看女生发布的动态或照片，对女生说，你发布的这张照片，那个地方我也去过，你发布的第二条动态里面的摆件，看起来很特别等等之类的话。

去激起女生。🎼聊天的兴趣。当然，现在很多教友软件里都会填写自己的兴趣爱好等等。如果对方填写的这些内容，比如女生兴趣爱好填的是喜欢吃美食，你就可以这样开场。对他说，嘿我也喜欢吃好吃的。

你喜欢吃黑胡椒味的冰淇淋吗？女生肯定会感到奇怪，回答你没有啊，还有黑胡椒味的冰淇淋啊，你再回答，或许吧我也没有吃过，女生被你逗了，气氛放松下来就可以提出交换联系方式了。要是女生并没有填写任何信息。

我们也可以从照片的细节入手。比如对方是全身照或者半身照，可以看他的服饰，时尚佩戴的小饰品等等。然后在聊天时夸在女生说，你照片里的项链啊，挺好看的。又比如对方的照片只有脸部，你也可以看他是否化妆。

然后顺势夸对方口红颜色很好看，再问问是什么牌子，什么色好等等之类，具体操作，男同胞可以根据实际情况举一反三，技巧3，延展性。网上聊天时找不到话题是不少男同胞所担心的。而一旦没有话题聊人的本能就是。😊。

🎼提出各种问题，我们先来看一个案例，你是做什么的？我在小学当老师哦，你是哪里的？四川人？你现在多少岁？25哦。🎼这种查户口式聊天啊，看似获取的信息量很多，但会让女生感到非常无聊，而且不间断的问问题。

很容易就会让女生产生防备。所以在聊天时呢，我们得学会给对方留出回复的空间来延展话题，然后恰当的深入，才能避免尬聊。下面我们来看正确的案例，你是做什么的？我的小学当老师。

再不是每天都可以面对很多可爱的小朋友也还好吧，其实小孩调皮起来也很烦人的。我刚好有个上小学的小侄子，很调皮，天天不让人省心啊，这个年纪的小孩子都挺皮的。那老师给个联系方式吧，平时还可以请教请教你。😊。

🎼像这样一步步深入话题，就很容易要到对方的联系方式。如果实在没有话题，也可以重新开启新话题。比如运用冷读技巧。对女生说，看你发的动态是最近遇到了什么麻烦事儿吗？又比如聊天中，对方变得很冷淡。

就可以对女生说，看得出啊，也没有什么聊天欲望啊，是困了吗？冷读不仅是开启新话题的一个技巧，也是尬聊的一根救命稻草。冷读的精髓在于，当你无法判断对方的真实意图时，使用冷读可以让她自己说出来。

并且还能让对方感到你很懂他。如果遇到对方不接受你的冷读，多半他是在忙，或者只是不想聊天，我们也要思想点，此时就不要再去打扰他了。遇到女生不回复的情况，大家千万不要继续发消息，更不要去询问女生。

有份正感才会获得机会。如果想要了解更多关于冷读术运用的朋友可以回看专栏，破解女人心的第十节课程。🎼从上述案例中可以看出，在社交平台上搭讪是不需要说太多废话的，基本上可以简化为两步。第一步打招呼。

第二步要联系方式。当然，如果你要到投机，大家也可以和女生多聊一会儿，但一定要记住，最后要加到对方的常用社交账号。

