# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：82-『聊天技巧』第21节：女生说“去洗澡了”，如何回复让她想着你

🎼在和女生通过社交软件聊天的时候啊，大多数男同胞都遇到过这样一种情况。那就是女生对你说我要去洗澡了。这个时候男同胞们该怎么回复他呢？可能你会回复，嗯嗯，好的，你去洗澡吧之类的话。

那女生很可能就真的一去不复返了。事实上，我要去洗澡了，这句话是女生惯用的潜台词话术，只要包含了以下三种含义。第一种结束话题不想和你聊了。如果女生在聊天过程中提出要去洗澡了，大多数情况下不是不想聊天。

而是因为话题太无聊，让她没人聊天的欲望。第二种，真的去洗澡。如果是这种情况啊，女生洗完澡后，大概律师会主动来找你的。就算是礼貌性的说个晚安，都说明他是愿意与你聊天的。第三种想要试探你。

洗澡算是一件较为私密的事情。如果女生对男生有好感的话，往往就会通过这句话来判断男生的想法。如果你的回答过于平淡，那女生就会认为你对她不感兴趣。分析完这句话的三种含义。接下来例子就来给大家好好讲讲。

当女生说我去洗澡了，男同胞们该如。🎼回复才会显得高情尚。方式一，顺应式回答这种回答方式很适合用于你与女生还未建立起情感连接的时候，这个时候你们还不算太熟悉，为避免暴露需求感，也避免开玩笑，冒犯到女生。

就要展现出你的善解人意。当女生说出我去洗澡了，顺应她即可。当然要注意的是，这里的顺应啊，也有技巧的，不是单纯的负和女生，而是要想办法激发女生对你的好奇心，引导她来主动探索你。举个例子，当女生对你说。

我要去洗澡了，你就可以这样回复他。恰好我手头上啊也有工作要处理，那等有时间了再聊，这样回答呀，既体现了你的绅世风度，也展示出了你的高价值，给他留下你是一个认真且禁止工作的优秀男人的人生。

在大多数女生看来，当自己说出要去洗澡时，对方心里肯定是不舍的。所以我们就要用顺应时回答去打破女性的惯性思维。当他意识到你与别的男人不同。这样一方面能维持住你的框架，另一方面也能调动女生的情绪。

此时女生就会想，是不是我不够有魅力。看来她是一个。😊，🎼认真工作的男人并没有把我太当回事儿，是我自作多情啊。如此一来，女生的挑战欲就被激起来了。过上一个小时啊，你再回他一句，刚把事情处理完。

期间还遇到一件特别有趣的事儿。不过这天时间不早了，明天我再跟你说吧。晚安，相信例子，女生此刻肯定是非常期待与你的下一次聊天的。因为他对你挑战欲和探索欲都被激起来了方式2调侃师回答。

上面的摄影师回答是针对跟女生还不太熟的情况下试用。如果你和女生啊已经认识了一段时间，就得用调侃式回答。这种回答方式也能知道女生的情绪波动，以次达到深恩感情的目的，具体运用如下，女生对你说，我要去洗澡了。

你就可以这样回答，我发现我有一个毛病，和女生聊天不行，不过让他们脱衣服倒是一点毛病都没有。此时女生会觉得你在耍流氓。然后你再继续说，因为每次给女生发消息啊，他们都要去洗澡。

这种回复方式就是在幽默的语言中调动女生的情绪，让他意识到和你聊天很愉快，并期待与你接着聊下去。😊，🎼除此之外，我们还可以运用曲解的方式来回答女生。比如对她说，进展太快了点吧，我们还没有那么熟啊。

怎么就聊到洗澡上面去了。关于曲解，就是把女生当做想要占你便宜的人，把她的语言行为故意歪曲成她对你的调戏，这样就能转换彼此的追求角色，有利于拉伸关系，如果女生是真的要去洗澡，也会被你的幽默逗乐。方式3。

暧昧时回答，如果和女生处于互有好感的阶段。这个时候女生说要去洗澡，我们就可以用暧昧式话术，解释把气氛升温，先来看一个案例，我要去洗澡了，正好一起洗，想得美，你在想什么啊？我是说我刚好也要去洗澡。😊。

🎼在上述案例中，正好一起洗这句话啊，自然会给女生带来一种歧忆，让她不自觉的想歪。如果女生是一个外向的人，还可能会顺着你的话说。这样一来，气氛就会变得非常暧昧，身级关系啊，也就是早晚的事了。

如果女生稍微矜持一点，通过这样的方式回复她，也能见立起预期，在无形之中给女生暗示，让她更容易接受你们之间的关系。当然了，暧昧阶段的聊天也可以使用一些套路。举个例子，女生对你说，我要去洗澡了。

你就可以回复她。好，那我现在去写个申请。女生肯定会好奇的询问你，写什么申请，你继续回答，我可是有搓澡症的人，我申请下次帮你搓澡，这样的话可能会对女生有一点冒犯，所以后面还要补上一句逗你玩的。

我可不是随便的人。这里就运用了推拉的技巧，能更有效的拉近彼此之间的关系。而且这样聊天气氛足够暧昧，用不了几次啊，女生就会打心底里接受你成为她的男朋友。😊，🎼最后例子再给大家总结一下。

刚聊没两句就说要去洗澡的女生啊，多半是对你没兴趣，咱们也没必要死缠烂打，聊了一段时间说要去洗澡，很有可能是女生对话题不感兴趣导致的。这个时候咱们就要用上述技巧去调节气氛。

而洗完澡后会主动找你或者为了你延迟洗澡时间的女生啊，是绝对对你有好感的。但现实情况是比较复杂的，使用技巧时也要结合语境，学会举一反三，才会让女生洗澡时都想着你哦。

