# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：70-『破解两性关系』第9节：想脱单但身边女生少怎么办？

🎼hello大家好，本期是破解两性关系的第9节课程。我是情感导师粒子都说千人千面，每个人的人生都不一样。但不管你信不信，大部分20至35岁的单身男性都有着相似的情感状态，这样的状态。

就是身边朋友基本脱了单，自己心里特别焦虑，想邂逅那个对的人。然而放眼周围没有一个可以发展的异性，自己也没有能结识异夕的勇气，每天两点一线，周末只想宅在家里，即便偶尔出去跟朋友拒绝，也都是一群大老爷们儿。

如果你也是这个群体中的一员，是不是也曾苦恼过，像自己这种身边女生少，社交圈又狭窄的情况，该怎样找到幸仪的对象呢，本期课程粒子就来教各位如何扩大社交圈认识更多的异性。

真是讲解钱还是依照惯例来聘位粉丝朋友的情感故事。我今年2十八了，家里人一直在催我找对象，眼瞅着身边朋友陆陆续续都结了婚，我还是孤家寡人，内心就特别焦虑。但我呢又不想将就第一任女朋友就是将就他呢。

然后没多久就分了。朋友都说我是典型的功课男。😊，🎼为人处事都比较直，而且我从大学开始，我身边就接触不到女生。我现在干建筑工程，天天都是跟老爷们打交道，更没有机会认识女生了。嗯。

我现在就是想求个例子给我指下迷路，像我这种情况，该怎么找一个称心如意的对象呢？🎼其实这位朋友的状况也是当代单身男性的真实写照，不可否认，女性资源少，确实会影响大家找对象，但咱自身问题同样不容忽视。

比如有一部分男生在长期单身后习惯了现有生活模式，这等于给自己营造了一个舒适区。当他们想去社交时，就会感到难以适应，形成一种逃避心理。还有一部分男生是想去社交，但又不知道怎么去扩大圈子。

鼓足勇气尝试认识新朋友，但却收效甚微，于是乎就开始自我怀疑，再也不敢主动去拓展社交圈。那接下来的例子就给大家讲讲正确扩大社交圈的方法。方法一，挖掘身边可利用的资源。

美国心理学家米尔格兰姆提出了一个六度者脉理论，他认为世界上任意两个人之间建立联系，最多只需要6个人，这就意味着我们可以把身边任何人当做自己认识异性的媒介。通过他们结识更多的人，最终找到自己的心动对象。

这些人可以是我们的老同学，身边的同事或括已经脱单的朋友。即便有的联系比较少，关系深疏，你也可以主动跟他们互动。比如在朋友圈点赞评论，同城的话，可以约着一起吃。🎼休闲娱乐夜来一往中呢，关系亲近了。

你就可以找他们帮忙介绍，或者跟着进入他们的社交圈，结识更多的人。除了这些比较熟悉的人外，男同胞们也可以去结识一个人脉网。也就是身边异性资源比较多的人，跟他们成为朋友去参与他们组织的聚会。不过。

人际交往的本质是价值互换。所以当对方能给你提供资源的同时，你也要能给到对方一定的好处。再说第二种方式，主动破圈，参加自己感兴趣的活动。顾名思义就是不要局限于自己现有的圈子，积极主动做出一些突破和改变。

去开拓新的社交圈。这里例子给大家推荐三种破圈形式。第一种形式和工作相关的比如去参加各种类型的行业峰会聚会以及公开课。在这个过程中，主动和异性交流，要到他们的联系方式也不会太难。第二种方式与爱好相关的。

我们可以加入一些兴趣群，如果群里要组织线下活动，你就可以积极的参与，或者你也可以主动出击，在群里积极发言，发现有志同道合的人，就可以加联系方式。当然，大家也可以直接。😊，🎼参加一些兴趣俱乐部。

或者尝试学习一下偏冷门的技能，比如马术、攀岩、击剑、某种小众乐器等等，类似冷门的兴趣爱好，会给你带来独特的魅力。当你给人提起时，别人也会对你更加感兴趣。第三种形式，公益活动。

很多公益组织都会组织线下爱心活动。如果你有兴趣的话，可以通过官方发布的信息，了解参与方式，在公益活动中也能解识到品质很好的人脉。不过大家不要忘我们参与这些活动的初衷，是为了结交异性。所以这个过程中。

大家要注意破圈交际的三个原则。第一，积极主动搭讪，即便我们已经加入了一个圈子，不主动去搭讪，认识其他人，还是等于无效社交。所以我们就要在社交中表现的积极一些，你可以给自己定一个目标，比如第一次聚会。

我要认识所有人，并找到自己感兴趣的目标。第二次聚会，主动和他们搭讪，筛选出可以继续发展的对象，并要到他的联系方式。第三次聚会，我要和心仪的对象一起组队活动。循序渐进的拉进两个人的关系。2、持续投入。

社交是一个长期活动，希望我们投入足够多的。🎼时间才有机会邂逅哪个队的人，也需要一定的时间和对方建立信任。所以大家不要操之过急。3、建立新的联系方式。任何社交活动都只是一个交友渠道。

所以我们认识一个异性后，不要只和他在这一件事情上进行互动，而是需要寻找新的交流形式。比如你和女生在健身方认识，发现他还喜欢旅游。那周末的时候，我们就可以约他一起到周边短途友，把握机会和他升级关系。好。

最后说第三种扩大社交圈的方式，让自己成为一个信息源头。前面两种方式就用的都是一些已经有了资源。最后这种方式就需要我们自己去主动开拓渠道，让我们自己成为那个人脉网，具体怎么做呢？

男同胞们可以总结自身的特点和优势，并让他充分发挥，从而扩大自己的社交影响力。比如你比较擅长摄影，就可以专门建立一个社交账号，发布自己的作品。吸引一些志趣相投的人建一个交流群。

然后发起线下活动或者组织同城聚会。当这种社交形式成熟起来后，你就可以寻找自己的理想目标，或者把他们转化为你的社交资源。不过这需要一定的组织能力和。😊，🎼领导能力对大家来说也算是一个考验。

但同时也会让我们跟艺兴交往时感到更加从容自心。🎼脱单男的人群普遍社交圈狭窄，这是由于个人不愿意主动社交，不会社交而导致的结果。如果想要扩大社交圈，就可以借助本期课程提到的三种方式。

一、挖掘身边可利用的资源。2、主动破圈，参加自己感兴趣的活动。3、让自己成为一个信息源头。只要社交圈拓展开了，相信属于你的脱单机会也就来了。好，本期课程也讲到这里，更多关于经营爱情的干货技巧。

例志会在本专栏中持续更新，敬请关注。