# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：35-教你读懂女人的“潜台词”

🎼经常有男同胞跟栗子抱怨说，太难揣摩女人的心事了，说话喜欢反着说，有些话还藏着不说，莫名其妙就生气，难道女人心就真的像人们说的那样，如同海底针永远摸不着吗？例子想说的是并不是那么回事儿。

只是大多数人没有掌握到读懂女人心的方法罢了。女人之所以这么善变，这是由于他们着迷于神秘感和新鲜感。这些着迷点不仅仅来自于男人身上，有时候他们也爱自己制造神秘感和新鲜感。所以啊在两性相处中。

女人向来不喜欢直来直往，当他们表达某件事情的时候，背后狠狠的藏着更深层次的含义。所以在和女人相处时，很多时候就不能只看事情的表面。举个例子，当女生主动联系你时，你正在玩游戏，或者干别的事情。

他会对你说哦，那你忙吧。这个时候，如果你以为他是善解人意，继续干着你的事啊，那就完全错了。在女性的惯有思维下，他不会直接表达出内心的想。🎼法而会以另一种较为委婉的方式来表达。

而这句话的潜台词就是我需要你放下手中的事来陪我。又或者女生问你，我觉得那个女生挺好看的，你觉得呢？这其实就是女人对你进行的一种废物测试。如果你老老实实回答是挺好看的，你觉得她会开心吗？

即使那个女生啊真的比她漂亮，她也不需要从你口中听到这句话。所以答案不重要，重要的是破除她的废物测试，可以这样回答。是吗？我没注意到，观看你去了，如此一来就巧妙的避开了这个棘手的问题。

从上面两个例子就可以看出来，要想读懂女人心，就得弄明白她们话语里面的潜台词。那么本期课程例子就来给大家分享，读懂女人潜台词，最行之有效的两种方法。🎼方法一，察言观色，察言观色是聊天时的基础技能。

要想读懂女人的潜台词啊，这一招是非常有用的，尤其用来通过聊天判断女人是否对你有好感，效果立竿见影。比如女生每次和你聊天回复的速度很慢，或者字数很少的时候，就证明了他现在对你并没有窗口。

这时就不能在实时纠缠，而是要重新建立信，让她对你产生好感。但如果女生回应的特别好，几乎都是秒回你，而且回复你的字数也很多，用激动愉快的情绪跟你互动的话，就证明他现在对你的窗口很大。

你就可以去推进你们的关系了。🎼除了上述的方法，我们也可以通过女生的说话情绪来判断。比如当女生对你回答说好呀和好吧。前者表示对你高度认同，一般发生在跟你达成某种共识之后，并且带着一些卖萌撒娇的语气。

而她的潜台词就是告诉你，对于你的决定，我很认同。而后者虽然在口头上认同你，但内心其实毫无波澜，甚至带着抵触。她的潜台词就是你要怎样就怎样，反正我无所谓了。亦或是我有点不耐烦了，你适可而止。好吧。

🎼又比如女生回你嗯嗯和嗯嗯以及嗯的区别。嗯嗯也是特别乖巧的一种应答语。潜台词就是我认同你代表你的话，让他感觉非常开心，愿意和你继续交流，而嗯嗯也是差不多的意思，区别是缺少了一点亲密，多了一些重视。

潜台词就是你的话我听得很认真。😊，🎼但如果只有一个嗯的话，这种应答只是比较生硬，不带感情色彩的。不过女生要是一个严肃古本的性格，一个嗯就比较正常了。但要是她性格比较外向开朗的话。

这么就说明她对谈话内容没有兴趣，或者此刻她并不高兴。通过注意女生的语气和回复女士的表情，就能洞察出他们隐藏的潜台词。这时候我们再根据相处情况做出调整，就能够轻松自如的与女生聊天。🎼方法2，换位思考。

换位思考是设身处地的为他人着想，即想人所想理解至上的一种处理人际关系的思考方式。那么在两性相处过程中啊，我们多学会换位思考，就会发现理解对方并不是什么难事。举个例子，女生向男生抱怨，最近太忙了。

都没时间出去玩或者是想去什么什么地方玩，可是最近好忙等等这一类的话，就需要换位思考，理解他话里的真正含义。想一想，如果是你非常忙的时候，还会有时间来找另一个人诉苦吗？因此，当女生对你说这些抱怨的话是。

潜台词其实是希望你能安慰安慰他，劝但不要只顾着工作，而且这其中还暗衬着一个星期，那就是你可以邀约他。这次可千万不要一本镇经的回复女生，赶紧工作完就可以出去玩了。这类不解风情的话了。除了换位思考。

再和女生聊天时，还可以抓关键词来分析。比如当你和女生走在路上遇见了一只被剃了毛的狗。你觉得很好玩，就对女生。🎼开玩笑说，哎，这狗贴了毛的样子真逗，但女生却回答她应该是得了皮肤病。

抓住皮肤病这个关键词就可以联想到女生是不是曾经养过狗，然后就可以对他说，看你对狗这么了解，以前是养过狗吗？不管女生是回答养过还是没有养过。判断错误也没关系，关键是获得了女生的反馈，获取到了更多的信息。

慢慢的，你们之间的联系也就加深了。🎼女人是一种口是心非的生物，正话反说，含蓄内敛，露重带尽，这些都是他们也是内心所擅长的方式。如果男同胞们不懂女人的这些潜台词，可就要吃些苦头了。

而要是能够把握好女人的这些习性，自然就能把握好女人的性，尝试掌握上面两种读懂女人潜台词的方法，保管你不管遇到什么样的女人，都能够游刃有余。

