# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：24-『情商』第24节：人际交往过程中，最舒服沟通的技巧

🎼要说和一个人聊天很舒服，是什么感觉呢？那就是你说的高兴，对方接的也高兴，知道怎么去满足彼此的表达欲，知道啥时候该闭嘴，啥时候该赞美。曾经在老娘的书中看见一个故事，试讲一个马屁精死了见到阎王。

阎王怒斥马屁精好生狡猾的东西，听说你专拍马屁，我最痛恨你这样的家伙。马屁精一看阎王发怒了，连忙磕头回答，冤枉啊，阎王爷你有所不知，人世间的人都喜欢别人拍马屁，我也是不得已而为之啊。

如果人世间的人都像您一样明察求毫，公正怜名，我哪里还用得着拍马屁呀。阎王爷听完后，高兴的说，我谅你也不敢拍我的马屁。就像这样赞美别人啊，也不要表现的刻意，润物细无声的表达才是最舒服的。

在人际交往中能够和人舒服的沟通是一种本事，也是让人缘越来越好的技能。那么本期课程例子就来给大家分享几个舒服沟通的技巧。这些技巧总监于心理学理论和生活实件。帮你在和别人。😊。

🎼沟通的时候能够轻松应对和游刃有余。技巧一知道什么时候闭嘴。师父沟通地意要诀，是学会该闭嘴的时候闭嘴。在生活中，我们和别人聊天，一不小心踩到别人不愿意聊的点上，这是非常容易出现的情况。

毕竟我们不是对方肚子里的蛔虫，不知道对方想聊什么，又不想聊什么，但是糟糕的不是踩到了对方的雷区，而是踩到了对方的雷区，却不懂闭嘴。举个例子，张三最近工作不顺心和朋友聚会的时候，大家谈论起了工作。

李四问张三，张三啊，你最近工作咋样啊。张三尴尬的笑了笑回答，就那样不太好说。李四追问道，有啥不好说的，大家都是朋友，还藏着掖子干嘛。🎼这时候，小陈很快意识到张三不想聊，就笑了笑说，不太好说。

那咱们就聊点好说的。你现在游戏什么段位啊，有时间一起开黑啊。你是和小陈两个人的回答，哪个让人舒服，答案不言自明。聊天让你感觉很舒服的人在察觉到你回答性致不高的时候，会马上切换话题，不再追问。

绝对不会让你感觉到尴尬。因此，再与人沟通中，知道什么时候该闭嘴，别人才会享受和你交流，才会愿意与你相处。技巧2描述事实，不要评判。举个例子，妻子看见沙发上有脏袜子，对丈夫说，我看到沙发上有两只脏袜子。

我不太开心，因为我在乎家里的卫生。你可以把脏袜子放到张一栏里面去吗？这种描述事实的说话方式啊，有理有据，并且不会令人反感。再来对比一下常见的场景。妻子看见沙发上有脏袜子，生气的对丈夫说。

你怎么又把臭袜子倒出男扔。我跟你说过多少遍了。脏袜子要放在张一男里，你从来不把我说的话放在心上，我不喜欢家里不干净，你根。😊，🎼很不在意我的感觉。🎼评判会让彼此情绪紧张，对方也会瞬间进入防御模式。

回应的话语也会是申辩或者反击，使得继续的沟通变得低效，甚至对关系有害。当妻子采用第一种描述事实，不评判的表达方式，丈夫才能真切体会到妻子的感受，并且更愿意去满足妻子提出的要求，在下一次想乱扔袜子的时候。

也会顾及妻子的原则和感受，终止乱扔袜子的行为。技巧3，关注关系，而不是内容。心理学家克户特认为，心对于关系的需求，就如身体对于空气的需要。关系一直是我们沟通的潜在基调。如果我们能识别关系语言。

就可以减少在内容上的消耗。前段时间见到一个朋友，她带着她丈夫来赴约。朋友每说一句话，她丈夫都要插一句嘴，总是和她唱反调，朋友很不开心，觉得丈夫故意找茬，不给他面子，对丈夫有情绪。私下里我跟朋友说。

你每说一句话，你丈夫都要来反对你，这确实很让人郁闷，不过这也可以看出来。🎼有多想跟你说话，只是用的方式不太好，大概他也没找到更好的沟通方式。朋友听完后释然了，对丈夫的态度也变得温柔。

而她的丈夫见妻子说话柔和，自己也收起了咄咄逼人的语气，开始附和妻子说的话，而不是跟妻子唱反调。有时候我们会发现啊自己和别人聊天，聊着聊着，两个人就开始变得言辞激烈，有点针锋相对的意思，好像不占煽风。

就输了一样。当意识到这个感觉出现的时候，先想一想，我们和对方的关系，然后果断停止当前内容的交流，换一个话题。🎼技巧是照顾别人的表达欲，很会聊天的人，也很会把握两个人之间的节奏，不会自己说个不停。

也不会一言不发，只会倾听。社交答案在聊天这件事上做的特别优秀。当你正在说话的时候，他们不会用我那个时候怎么样怎么样。我当初怎么样怎么样来打断你。当谈话变得平淡，或者刚开始聊天的时候。

他们也会主动挑节话题，让聊天进行下去。和这样的人沟通，无疑是最舒服惭愧的。而做到这样其实并不难，核心就是照顾别人的表达欲。在生活中，我们很容易在聊天的时候，聊到自己感兴趣的话题时滔滔不绝。

从而忘了照顾对方的情绪，也忽略了沟通的本质，是为了增加两个人对彼此的了解，而不是单方面的展示自己。可能有的朋友会问啊，万一聊天对象本身不爱说话怎么办？那就引导对方说话，方法就是发掘关键词。

比如对方对你说，我忠意你的头发太忙了，连理发都要用午休的时间。🎼如果不会挖掘关键词，可能你会觉得对方在讲一个和你没啥关系的事情，也就不知道该怎么回复对方了。但是如果会挖掘关键词。

就可以挖出两个很明显的关键词，你头发和太忙了。然后就可以这样回答对方，我记得你前不久裁你的头发，你头发长得好快啊，脱发了我表示羡慕了，或者回答对方，这不是裁月初嘛，你咋这么忙啊，从业绩吗？

挖出关键词啊给出回应，对方就会顺着话题继续聊沟通是为了交换信息。如果一整个聊天下来，没有收集到对方的任何信息，那么这场沟通就是失败的，只有照顾到了对方的表达欲才能让聊天很舒服的进行下去。😊。

🎼其实我们能够发现，聊天让人感到舒服的人永远绕不开一个特质，他会全身心的关注你的感受。如果你想聊天的时候，让对方也感觉到舒服，上面的技巧可以帮到你，但是也一定要记住，用心关注对方，用心和对方交流。

人的情绪会传染。你对对方的关注和走心，对方感觉得到，并且也会反过来如此对你。