# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：58-『破解女人心』第23节：切断兴趣好奇，引导女人追逐你

🎼本期课程粒子来给大家分享一个非常厉害的恋爱技巧，掌握了它，男同胞们就可以在情感层面上与女人建立交流。这也是在追求过程中一个很重要的步骤。人们常说，女人是感性生物。

他们的行为举止更多的是由情感决定而非理智的逻辑，通过建立情感交流就能引起女人的情绪波动，结果他对你的兴趣，从而让他主动来追逐你。在正式讲解前，粒子先给大家说个小故事，话说有个人啊养了只猫，某一天。

他带回了一根逗猫棒，没一会儿猫就对逗猫棒产生了浓厚的兴趣。之后的一周，他每天都会用逗猫棒陪猫玩，但随着时间推移，猫对逗猫棒的兴趣，似乎没有刚开始那么强烈了。他因为工作原因没时间逗猫了。

所以他就索性把逗猫棒给藏了起来。三天后，他的工作告一段落，也有时间陪猫玩了。这时候他也把逗猫棒拿了出来。没想到猫咪在看见了阔别已久的逗猫棒后，瞬间就变得兴奋起来，直接就扑了上去。😊。

🎼从这个故事可以看出，猫主人先激发了猫对逗猫棒的兴趣，然后通过拿种猫感兴趣的逗猫棒来放大之前已经建立的兴趣，从而使猫再次见到逗猫棒时更加兴奋。这种通过勾起兴趣，在切断兴趣源，能让兴趣增大的方法。

能够很有效的激发兴趣指标，加子运用在两性交往过程中啊，效果也是十分显著，能在情感层面上激发对方来追逐我们的欲望。接下来例子就来给大家讲讲这种方法的具体操作，帮助各位男同胞轻松掌控女人心。

应用一对话中的切断兴趣。举个例子，当女人问你，你今天过得怎么样，你会怎么回答呢？相信大多数男同胞都会回答还行，这么回答没有错误，但也无法引起他的任何兴趣。

如果你利用上述方法进行切断兴趣就可以回答不怎么样。他再然会好奇的问你怎么了？发生了什么不好的事情吗？你再回答我刚出差回家，当他继续问你，你去哪儿出差了，你就可以这样回答他一个很毛。😊。

🎼的城市气候很干燥，但是水果很甜，在之后就可以讲你出差遇到了什么事，他肯定会更有兴趣听你讲接下来的故事。为什么能达到如此效果呢？其中有两个原因，第一个原因是因为你每次回答他的问题都没有完整回答。

只是从一个侧面进行模糊回答，这样就激发了他想继续问你问题的想法，第二个原因是因为运用到了一个叫做兴趣一致性的心理学原理。简单来说，就是当一个人对一件事产生兴趣后，就会一直对这件事有兴趣。

所以当你让女人向你提问后，他又对你所说的事情产生了兴趣。即使之后你讲的出差过程中遇到的事啊平淡无奇，他也会觉得很有意思。这其实也就是建立了一个框架。如果一开始没有建立这个框架就讲故事。

那么女人兴趣度自然不会很高。应用2好奇阶段，人都喜欢从别人口中知道一些关于和自己有关的事，尤其是女人。因此，当你知道一些关于他的事情，但是不告诉他具体是什。😊，🎼的时候，他的好奇心就会被你勾起来了。

举个例子，当你在和女人讲事情时，可以突然对他说，你应该是个很保守的女孩，然后继续讲你的事情。如果这句话引起了她的兴趣，他会立即打断你讲事情的进度，如果没有引起他的兴趣，之后再找机会发表一些这样的评论。

直到勾起女人的好奇心为止，等他产生好奇后，他会想，为什么他会这么说呢？这就在情感层面上吸引住她了。等她问你的时候，你就可以稍微打压一下她，对她说，难道你不知道打断别人的讲话是不礼貌的吗？

不过我刚刚那么说，是因为你让我想起了一件事之后再告诉你吧。然后继续讲完你的事情，这就通过切断好奇，放大了女人对你的兴趣。😊，🎼切断好奇还有一个用法，那就是让女人主动说什么。比如你和他聊天的时候，对他说。

没想到你是这样的女孩，她会下意识的问你什么样的。这个时候你只需要友善的微笑，然后不再回答，面对你的反应，他的情绪会产生波动，然后陷入自我怀疑，开始反省自己是不是难里输错了，这也就让他开始追逐你了。

应有三数字切断，和喜欢的女人相处时，男同胞们可以找机会告诉他，你对她的印象，好的坏的都可以。比如你可以对她说，认识你这么久，我觉得三个词可以形容你，然后只告诉她两个，当她追问第三个是什么的时候，告诉他。

你太心急了，稍微耐心一点。这时他会想是我太心急了吗？难道第三个词是说我没有耐心吗？所以这种不确定他就会在情感层面上怀疑自己是否符合你的标准，这也就在不知不觉中进入了你的超框架，当然了。

这只是一种比较简单的超控架，具体应用超框架的方法在本专栏的第二十2节课程中有详细讲解。😊，🎼有兴趣的朋友可以回看应用4沉默切断正在看视频的你肯定有过这样的经历。当你和别人讲事情的时候。

尤其是在对别人解释事情的时候，对方表现的对你所说的事情并不感兴趣，甚至出现了沉默状态。这个时候的你就会很困惑，不知道对方是否认可你，是否理解你说的话，然后内心的困惑啊会驱使你去解释的更加详细。

试图获得对方的认可。这其次就是沉默切断所导致的情绪波动，而我们完全可以将这种沉默切断应用在与女生的相处过程中，效果也是同样显著。举个例子，当你邀约女生出来约会，他却因为一些原因迟到了一个小时。

这时候你就可以说可算到了，我们先去吃饭吧。女生因为虚怀愧疚，就会对自己迟到的行为做解释。这时你就可以运用沉默切断，表现的对女生迟到的原因并不那么感兴趣。当你让女人感到困惑，随着沉默时间越长。

这种困惑就会驱使他想你做更多的解释，试图得到你的认可也。😊，🎼意味着他开始追逐你了。🎼引导女人追逐你是激发女人对你产生兴趣的绝佳方法。而通过切断拿走让女人感兴趣的东西来放大之前已经建立的兴趣。

不仅可以在情感层面上吸引女人，引导他来追逐你，而且还有利于让女人落入你的操控架之中。各位男同胞掌握了这个方法，自样能让女人想要主动了解你，掌控女人心也就易如反掌了。😊。

