# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：22-『情商』第22节：人际交往过程中，解决问题的黄金公式

🎼人际交往过程中，难免会出现闹矛盾的情况。那如果出现了意见不合，面临冲突，我们又该如何处理呢？本期课程例子就与大家讲解如何高效处理人际交往时，面临的不愉快。并分享给大家两个解决问题的黄金公式。

第一个公式，在生活与职场中都可以用。第二个则是针对职场使用的。但是要学会这两个黄金公式，就得先学会妥协，妥协是以退为进，以失为德，不争一事得失，最终促成双方都满意结果。🎼可能有的朋友会疑问了。

妥协有用吗？有时候我明明先道歉，先让步了，结果对方得寸进尺，反而让自己变得更难堪。其实如果遇到了这种情况，就很有可能是你妥协的方式错了，比如你只是为了尽快结束争吵，无奈之下做出了妥协。

再比如你只是委曲求全，敷衍的做出妥协。这两种妥协方式只会让对方怒气更甚，起不了任何作用。举个例子，一对夫妻因为随着家务的事情闹了矛盾，妻子对丈夫说，你真的太难了，什么家务活也不做，丈夫回答道。

我每天在外面内死累活，哪里懒了。妻子怒道，你有工作，我就没工作吗？我嫁给你就是当保姆的，你又把我当妻子看吗？丈夫连忙打断妻子的话，妥协道好了好了，你说要做啥嘛？我做就完事了。妻子听到这话后。

却愈发生气了。显然，丈夫刚才的妥协毫无诚意，只是为了不再争吵，敷衍的进行妥协。这样的妥协只会让双方的矛盾的越来越多。🎼在沟通出现冲突的时候，人人都不想输，都想说服对方，但说服的方式不对，就会激发冲突。

真正高情商的人懂得先妥协，让对方心理上先得到满足，然后再提出自己的合理需求。🎼举个例子，张三和李四合伙开了一家饭店。一段时间后，张三觉得李四的管理方式太强硬，导致员工没有归属感，没法全身心的投入工作。

于是张三找到李四说，我们合伙开饭店，不得不说，你业务能力真的很强。但最近有员工反映对你的管理方式有点不满。我认为是你太过强硬了。李四回答道，强硬，员工服从安排就够了。说白了，我们只是利益关系。张三说道。

对你遭到管理理念算是很前威了，不少世界五百强都是这样强调制度。李四回答道，对呀，所以我们给工资，他们听从安排，服从矛动很正常吗？🎼张三说道，你说的有道理，作为合伙人，我本应该无条件支持你。但你也知道。

咱中国讲究人情的。你看很多老顾客都是我们的朋友，还有很多新顾客，也都是我们朋友介绍来的。其实和员工打好关系没什么的，而且我们的员工每天都要服务上百桌的客人，只有每桌客人都服务好了。

才能让咱们饭店的口碑打响嘛。🎼李斯沉默，张三继续说道，如果我们对员工好一点，管理上做到有规矩，但不紧绷。我相信厨师做菜时心情都会好些，服务员也能面带笑容的服务。这菜好吃了，服务质量也上去了。

回头客人不多吗？其实员工也是我们的合作伙伴啊，对他们好一点，给我们的回报才会更多。李斯说道，听你这么一分析是这么个道理。我马上调整管理制度，这样先进行妥协，再提出要求的做法，就能在沟通产生矛盾时。

安抚下来对方的情绪，让对方把我们后面要说的话，听进去，沟通结果自然是皆大欢喜的。其实像这样的沟通方式，总结出来，就是两个解决冲突的黄金公式。🎼公式一，事实加感受，加妥协，加需求。举个例子。

妻子和丈夫闹了矛盾，妻子对丈夫说，我们多久没在一起吃过饭了。丈夫回答，我最近工作真的很忙。🎼这里的矛盾点就是妻子需要丈夫陪伴，但丈夫因为工作繁忙，抽不出时间。下面我们来看妻子如何回答。

才能既避免了矛盾扩大，又达成了自己想要与丈夫陪伴的需求。🎼妻子对丈夫说道，我知道你工作很忙，没日没夜的辛苦，忘了回家吃饭，也可以理解，我也该成熟一点，但我太想你了，希望你能多回家吃饭，可以吗？

🎼妻子如此回答，丈夫即使再忙，也会欣系家中，毕竟妻子没有质疑丈夫也没有闹情绪，而是客观陈述丈夫不回家吃饭的事实和自己想念丈夫的事实，然后做出退让，表示自己理解丈夫也该成熟一点，最后提出需求。

表示希望丈夫多回家吃饭，这样就既能安抚住丈夫的情绪，又达成了自己的目的。🎼这个公式主要是化解生活中的矛盾冲突。下面我们来看看化解职场冲突的黄金公式。🎼公司2、共同利益加感受，加妥协，加需求。

还是举例说明，张三和李四合作做一个项目，却在利益分配上出现了矛盾。张三对李四说，你总，为了我们合作成功，我再让步5%，你看可以吗？李四说，我感觉太少了，还得再加一些。

🎼这里的沟通矛盾点就是因为利益分配不均引起的。当面对这种关乎利益的矛盾时，双方肯定都不想做出让步。那我们该如何沟通才能让自己的利益获得最大化呢？下面我们来看看应用公司2会出现什么样的结果。

🎼张三对李是说道，我们都是为了赚钱，目前的价格我已经给到极限了，最多再让一个点出来。但希望项目的走向由我这边来负责，你看如何？如果还是无法达成协议，那我们就再考虑一下，等考虑清楚再约时间谈。

🎼这样去沟通，就能有效促使合作谈下去，先抛出了共同利益，也就是合作共赢，将矛盾拉回到正轨，然后说出自己无法让步的原因，最后做出妥协，表明底线。我们给对方一个缓冲时间是为了让自己的妥协变得模糊一些。

以便于守住自己的底线。至于最后的需求表达是表明我们做出的妥协是有价值的，需要对方用一些条件来交换。当然了，交换的条件最好是低于或等于你所做出让步的价值，毕竟我们是做出妥协的那一方。

🎼沟通时难免会存在矛盾与冲突，而学会妥协，就能有效避免冲突升级。不管是基于事实，还是基于利益，亦或是基于感情去妥协，都是人际交往过程中的必备技能。懂得如何正确妥协，不仅能够化干戈为玉帛。

还能维护住自身利益，加固人际关系。本期课程讲解的两个解决问题的黄金公式，值得大家反复观看理解，并加以时间应用。

