# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：59-『男人吸引力』第28节：男人必须保留的底牌

🎼不知道男同胞们在追求关系中是否出现过这些行为，想通过表白确定关系，没想到总是经历表白时，和女人相识没多久，便邀约送礼，多次表明心意，却总收到好人卡。即使是女人主动接近，也很容易处于低位关系。

出现倒贴行为，陷入备胎区。🎼这些情况的出现啊，往往都是因为大家在交往过程中没能守住自己的底线，过早亮出底牌所导致的这就好比在打牌时，双方本来盖着底牌，但在关键时刻，对方使用激将法，让你提前暴露出底牌。

这次就算你想翻盘，也无力回天了。同理，在两性关系中让底牌行为是很容易造成对立关系，让女人提前提防你，他自然也就不愿意为你付出，不尊重，甚至来利用你。那为什么会有部分男同胞过早亮出底牌呢？

例子根据多年来情感教学经历归纳总结出了以下三点。第一，在追求关系中嫌麻烦，太心急，迫切想与对方在一起，却不知道怎么做，所以就通过送礼表白透露性锡之类辩捷方式，来让对方感受自己的诚意。

而这往往也是最愚蠢的行为。第二，目的性太强，不顾及他人感受。不清楚男女交往的核心在于解决对方的问题，而不是自己的问题，可总想着解决自身问题，不考虑对方需求，就不能做到。🎼换位思考。

最终也只会演变成亮底牌。第三，过于情绪化，也就是跟对方所有交往都是情绪化的交往，表现为非常敏感。就比如女生不回消息，就会变得焦躁不安，甚至脑补出各种场景，然后不断发消息来证实自己的想法。

得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐，也可以对女生表达你的热情、善意或喜欢，也可以通过这些行为促成某些结果，但在没有绝对的胜算之前，绝不可轻易亮出底牌。因为她是被偏爱的一方，如果在一开始就亮出底牌。

你的后续行为就会在她的预料之中，没有惊喜，没有悬念，大概率就会被女生筛选出去。🎼感情是逐步升温的过程，在一开始不要急于展现全部。要像喝陈年老酒一样，越品才会越有味道。好，废话不多说。

接下来例子就详细的告诉大家，在追求关系中必须要保守的秘密，只有守住了这些底牌，才能在这段关系中更好的掌控主导权。秘密一，切末毫无理由送对方礼物。很多男同胞在追求女生时都会陷入一个误区。

那就是我把男朋友才能做的事情用在了追求过程中，很多男同胞在追求女生时就会送女生各种各样的东西。其实送礼物啊是表达心意的一种方式，并不推荐大家在初始追求女生时就送太多东西。此时的你和他非亲非故。

甚至连朋友都称不上，那么他怎么能心安理得的收下礼物呢？在追求关系中送礼物其实是属于一种越级行为，特别是在没有任何理由的情况下，就送女生礼物，这样的行为并不能让女生感动，反而容易让女生感到尴尬。

毕竟无功不受入。如果女生收下了这样的礼物，就会显得很。🎼足如果没收，你的面子也挂不住。如果男同胞们实在享受女生礼物的话，那也一定要讲究合理化。比如他过生日也可以送他生日礼物。又比如他帮了你一个忙。

也可以用礼物作为回礼。如果实在没有理由。那咱们送礼时也不要显得太刻意。举个例子，女生觉得你背子非常好看，你也可以对他说，既然你喜欢，那就拿去吧。这样就不会暴露出目的性，又能恰不到好处的讨女生欢心。

🎼秘密2，杜绝大张旗鼓，追求对方。试想一下，假如你在追女生时就给女生买各种衣服送礼物，请吃饭，付出了所有心力和彩礼。结果发现你和女生的关系啊并没有实质性的发展。那下一步你该怎么做呢？

其实这就好比推石头上山，在半道上就把所有的力气耗尽，而石头还在搬山腰。所以在没有达到相互喜欢的程度下，大张旗鼓的追求女生就意味着把双方所有后路堵死，看起来感天动地，但除非你的自身条件远超女生及其社交圈。

不然成功率依旧很低，还很容易让彼此都下不来台。其实大部分女生的社交直觉啊都很敏锐，即使你不说，但你的一言一行一举一动，他还是能察觉到的。所以在吸引建力还不到位的情况下，就不要倾尽全力。

此时男同胞们要做的是其实是把自己的高价值在无意之间呈现给女生，想办法去吸引他的注意力，把爱情的主动权掌握在自己手中。具体关于展示高。🎼在指导方法专栏破解女人心第四节课程中有详细讲解。

感兴趣的朋友可以回看秘密3，不要急于表白，追求女生存在一个完整的流程，从相识到相知，从相知再到深温感情，迈入暧昧期，直至确立关系，这一切都是循环渐进，一环可一环的过程。

急于表白就意味着直接跨过其中一些步骤，这往往会导致两个严重且不可逆的后果。第一，双方地位失衡。第二，消除了爱情中的不确定因素，失去了双方在接触中，那些互相揣摩对方想法的暧昧关系。🎼其实深入来剖析。

许多男同胞急予表白，无要乎误以为对方与自己的步调一致。因为你喜欢他，在这段关系中，你是主动方，你会显得很热情，会误认为女生和你有同样的感受，希望那些发自肺腑的豪言壮语，足以能够打动他的心。

可大多数结果啊，却是女生感到莫名其妙，或者太突然，出于警惕，只会对你说不来拒绝你的表白。🎼所以在抓住正确的表白时机之前，我们要去判断对方的好感度。比如他和你聊天，会主动关心你，会分享自己的生活。

又比如他不会抗拒你的肢体触碰，会主动模仿你的行为等等。这都是对你具有基础好感的表现。这时候我们只要抓住时机，把关系迈入暧昧期，然后再表白，那成功率也就非常高了。

更多关于判断女生对你好感度、提升表白成功率的方法，在恋爱攻略之聊天技巧第七节课程中有详细的讲解，欢迎回看。🎼如果说追求女生是一场博弈的过程，那么男同胞们就需要把握好自己的底牌。在对方没有明确的反馈下。

过早亮出底牌，无异于是把自身的秘密公之于众。之后的追求过程就会举步维艰。过早亮出底牌也是一种低价值的表现。你的底牌只有在适当的时间去展示，才能收获好的效果。

