# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：64-和女生暧昧聊天的技巧

🎼在上两期课程中，栗子与大家讲解了聊天时的心态建设和幽默人设塑造的方法，在掌握了这些聊天技巧后，就足以让我们拉近与女生之间的距离。但想要最终抱的美人归，我们还得学会如何与女生进行暧昧的聊天。

本期课程栗子就主要来教会大家如何利用聊天，快速拉近关系，进而步入暧昧7。在正式讲解方法前，我们要先明白，暧昧期究竟是什么。我们可以理解其为两性交往过程中最微妙的一种关系。

它是普通关系升级为亲密关系的必经过程，也实鉴于男女朋友和非男女朋友之间的一种状态。在暧昧期，男人和女人会以情侣的状态来相处。比如说情话牵手拥抱甚至亲吻，以此来让感情迅速升温。

为成功升级恋人关系做最后铺垫。这种纯与友情之间有超然与友情之上的关系稍有差词，关系的走向就会不同。最后的结果也是截然不同。这也是为什么有的男同胞在和女生相处一段时间后就能抱的美人归。

而有的男同胞却只能说到好人。😊，🎼这其实就是没能成功于女生进入暧昧期导致的。在一线男同胞看来，以朋友的身份陪伴在女生身边，以他无微不至的关心，等关系暧昧时就可以顺其自然升级关系了。但所谓的顺其自然。

其实就是无可奈何的委婉表达。事实上自己完全没有办法与女生进入暧昧期，所以只能依靠对她好来感动他。先不说什么时候能感动到女生，就算感动到了，这也算不上是女生对你动心了。根据人与人之间的吸引力法则。

认识越久在一起的可能性越小，再加上女人天性敏感，且在骨子里藏着矜持，所以他们是很难向男人主动示好的。如果认识一段时间后，关系还不能进入暧昧期的话，就很容易让女人误判你并不喜欢他，那么就只能和你做朋友了。

所以啊想要与女人展开一段姻缘，就必须学会如何快速进入暧昧期。本期课程例子就来与大家分享，是个和女生暧昧聊天的小技巧，教会各位如何通过聊天，将关系推进到暧昧期。相信你在掌握了本期课程的。😊，🎼方法后。

只要你敢想，只要你敢用，那么你和他之间的关系就不止于此。技巧一推拉什么是推拉妮子在前面的课程中有讲过，推是把女生推开，用拒绝打压否定取笑的手法来表达对女生的态度。拉则是把女生拉向你。

用接受、赞美、表扬、奖励等手法来表达对女生的态度。推拉二者相结合，就能快速激起女生的情绪波动，让她因你产生情绪波动。举个例子，当你无法确定女生是否想和你推进关系时，你就可以使用推拉技巧，对她开玩笑的说。

哎，我觉得你性格真好。不过你不是我的菜，但是你可以努努力，说不定我就喜欢你了。女人天性是敏感的，对她来说，这些类似发好人卡的话，她可能会称怒，反驳你太自恋。但这个时候，其实她的情绪就已经有了变化。

尽管她会在口头上反驳你，心里却不至觉的想，哎，自己哪里让你不满意了。他也就会不断的去猜测你的想法，不断做出一些行为，试图得到你的认可。最后你。😊，🎼适时的给出可得性，然后再反复推拉几次。

就能加速感情升温，进入暧昧期也就水到渠成了。🎼不过例子在这里要提醒各位男同胞一句，推拉是相辅相成的。如果你只推不拉，女生会觉得你对她没有兴趣。如果你只拉不推，过多的赞美，也会让你暴露需求感，失去主导权。

技巧2，昵称的使用，在每一段关系中，每个人都拥有自己的身份。比如在情侣关系中，双方互于恋人，夫妻关系中有妻子和丈夫，也许此时的你们还并未走到最后一步，但是在女人的天性使然下。

他们会很关心自己在别人心中的地位。换句话说，他们需要一个身份，而这种身份完全可以是一种昵称。比如小傻瓜宝贝亲爱的等等。但要切记亲密的昵称要建立在舒适感的基础上，最好选择在女生正向情绪高涨时，可以对她说。

宝贝你简直太可爱了，或者在早上和晚上时说，宝宝早安小傻瓜快去睡觉了等等。诸如此类的话，这样机会很容易被女人接受，又会有恰到好处的暧昧感。🎼当然，男同胞们也可以随着关系的递增，把昵称的使用一步步的升级。

比如在初始阶段时，你可以称呼她小可爱，既亲切又不显突兀。随着你们的感情的不断升温，你可以称她为宝贝，直到最后升级为老婆。如果你喜欢的女人恰好是那种很受欢迎的类型，使用这个方法。

就能让你在众多男人中脱颖而出。她在进行筛选时，会从潜意识里拒绝于其他男性的暧昧。因为你已经赋予了她身份，她也已经和你展开的感情发展。技巧3，调侃挑逗，在追求关系中，你和女人所有的互动目的。

其实都是为了让双方获得愉快的情趣体验。如果你和女人聊天时总是拘谨严肃，情绪体验就会显得索然无味，最后导致的结果可想而知，所以在追女生时，学会去波动女人的情绪至关重要。而调侃挑逗属于男女之间的打情骂俏。

在互动上面可以增加许多乐趣，通过他来刺激女生的情绪就能产生脱胎换骨的效果。举个例子，当女生在朋友圈分享她的照片时。😊，🎼你评论好看，在众多夸赞的评论中，这肯定不出彩，甚至他瞟一眼就会忘记。

那么该如何脱颖而出呢？首先我们要学会勾起女人的好奇心，脱离固定聊天模式。比如评论说，哎，你这些照片很有特点。不过后面不过两个字和省略号会像一只小猫抓挠一样，挠的女生心里只痒痒。即使你不主动找她。

他也会主动找到你询问答案。这时你就可以回答，不过长得真像我未来女朋友，俗话说，男人不坏，女人不爱，这里的话并不是要你人品有问题，感情花心等等。而是要学会波动女人的情绪，适当的给予他们刺激感与新鲜感。

而通过调侃挑逗，就可以达到这个目的，让女生对你产生感觉。技巧是，角色扮演，角色扮演是指你和女生暂时脱离了真实的身份，处于虚拟的角色当中，做一些该角色和理的行为，发生的一切都会显得理所当然。

这不会让你抱露需求感，并且也降低了女生拒绝你的风险。而且还可以带动女生情绪，给她良好的情绪。😊，🎼体验角色扮演的内容可以暧昧一些，这样更利于你和女生关系升级。虽然只是娱乐。

但双方在扮演过程中所产生的情绪却是真实的，这样的情绪会营造暧昧的气氛，会让人有一种恋人的错觉。但是男同胞们也要精准的把握这个度，什么时候该进入状态，以及进入到什么角色都很重要。举个例子。

比如当女生晚上感到害怕的时候，你可以这样对她说，别怕有正在，没人敢伤害你。在这个案例中，你顺利的进入到宫廷剧的角色中，作为皇帝，你可以霸道强势，满足她潜意识里，小女人的设定。

并且女生天生会有很强的戏剧意识。在谈话时，你为她设计一个角色。通常情况下，她也会很乐意融入，和你把戏演下去。但需要注意的是，作为这场剧的导演，你需要制定故事的情节，还有各自扮演的角色也该由你来定。

女生只是剧中的配角，听从你的安排即可。🎼暧昧是两性关系走向亲密之前最为关键的一步，任何感情都离不开暧昧的推波助澜。可以说，暧昧是获取爱情的一种手段，即便是再矜持的女性啊，在特异的暧昧攻势下。

也会很快沦陷。当然，在掌握了上述技巧后，我们也要谨记。在爱情中，恋爱技巧只是辅助。真正完美的爱情是需要我们付出真心，以及不断经营的。只有套路没有真心，你得到的，也算不上是爱情。😊。

