# 黄栗子『私人订制』——情感经营篇（100节视频）：93-『男人吸引力』第17节：抓住关系升级黄金期，避免错失良缘

🎼在两性相处过程中，窗口期是对方给出的一个很特殊的时期。在这个事情里啊，对方可能没有期待和你走的太近，也没有期待和你暧昧。但如果你真这样做了，对方也不会产生排斥。

所以说窗口期其实是升级关系的一个黄金时期。学会抓住对方给出的窗口期，就能让关系稳步前行。在正式教大家如何抓住窗口期之前，我们要先搞懂窗口期的两个特点。其中第一特点是时效性。也就是说，对方给出的窗口。

可能只是在一瞬间或一段时间内，第二点是不可再生形。也就是说，如果我们没有识别出对方给出的窗口，一旦这个窗口关闭之后，将很难再次开启。所以男同胞们想要与心仪的女生升级关系，让爱情不在你手中溜走。

只要学会识别女生的窗口。接下来例子就与男同胞们分享，女生对你敞开窗口时，从言语和行为上的具体表现。只要出现其中一个，大家只管大胆。🎼出技就能把握住属于你的机会。🎼表现一言语在和女生聊天时。

要想从言语上解读她的情绪。首先我们就要看她的话题参与度。比如当你开启话题后，她是否积极参与进来，是否觉得有趣。如果她能积极回复你，并且回复你的信息量较大，也很乐意接你的话题，这就说明啊。

她对你开启了窗口。这个时候就要持续吸引她对你的关注，并试着将话题往暧昧方上映。如果女生仍然没有排斥，就可以尝试邀约了。举个例子，小陈和小丽认识了一段时间，两人平日里聊的还算合拍，以致小陈对小丽说。

你最近工作忙吗？小丽回答，不忙啊，怎么了？小陈继续说道，不忙就好，那可以多陪陪我了。小陈这里其实已经将话题引向了暧昧，但也留有了余地。如果小丽后续给出的反馈好，小陈就可以进行邀约了。

但如果小丽之后的回复表现出了一丝反感。比如话语中经常出现嗯哦啊等单个字体，说明小丽还没有打算和小。🎼成进一步升级关系，这时候就需要继续建立情感连接了。其次，在聊天过程中。

女生主动提问和主动找你也是一个好感窗口出现了信号。通常在两人熟悉度还不够的情况下，女生会表现的比较矜致，会以男人主动提供话题为主。所以当女生主动提问，反过来引导你去解答，这就表明只是她的情绪很高。

并且当女生想要了解一个人时，他们往往不会直接去问，而是通过把控聊天，在不经意间获得对方的信息。所以当女生在聊天时主动提问，亦或是分享自己的一些生活日常，这就表明啊她是想要进一步了解你。

只是对你的窗口也是非常大的。比如女生主动问你在干什么？你回答怎么了？而她的回复时，没事就是太无聊了。人只会对喜欢的事物主动出击，对不喜欢的事物总是抱以敷衍将就的态度。如果女生主动找你。

目的不是来寻求帮助。那么大概率是对你心怀好感的。这就是。🎼一个很大的窗口，这次只要你稍微主动一点，就会有不错的发展。表现2行为一个人向外界传达完整的信息，语言成分占7%，声调占38%。

而剩下的55%的信息啊，都是由非语言的肢体语言来传达。因为肢体语言通常是一个人下意识的举动，所以他很少具有欺骗性。比如在交谈中，女生时不时触碰你的身体，或者身体向你倾斜，甚至脚尖啊正对着你所做的位置。

这些都是对方在向你传达，想要与你亲近的信号。同样的，一旦对方在心理上接受了与你的亲密关系，他就会渴望你表现出一些亲密行为，比如牵手拥抱等等。因此。

这时我们还可以通过对女生简单的肢体触碰来判断女生的窗口是否开启。比如替女生擦掉脸上或嘴角的东西，有车经过时，以保护她安全为由，用手扶着女生后背等等。如果此时女生不排斥。🎼与你的肢体接触。

那就证明他对你存有很大的好感。可如果男同胞们实在无法从女生肢体动作上解读出女生的窗口信息，还可以对他进行服从性测试。举个例子，你可以向女生提出一些简单的要求。比如让他给你唱首歌，每天早上教你起床等等。

看他是否会接受你的要求，如果他服从了你的要求，这时你就可以逐渐增大要求，从而一步步打开他的窗口。想要了解更多关于服从性测试的朋友，欢迎回看专栏，破解女人性的第十二节课程，里面有详细的方法详解。

除了上述的方法，我们还可以看女生是否会模仿你的动作。要知道喜欢一个人总会企图获得对方的关注和赞许，而赞同对方会与对方站在同一立场，是最能引起对方注意的方式，这也是我们所说的模仿。

在心理学上有个概念叫肢体同步，指的是，如果对方模仿你的动作，其实就是他在表达认可你时的潜意识行为。比如，当你手臂交叉时。🎼她也叫她手臂，当你把手放在腰侧时，他也这么做。甚至当你发现你的观点总是和他一样。

或者无论你说什么，他都是在认可，甚至重复你所说过的话。其实这就是女生对你打开窗口的表现。🎼在与异性相处时，学会把握住时机，那么升级关系就会变得非常简单。而窗口期微是对方给出的升级关系的黄金期。

如果这是我们人不知所措，很可能就会错过彼此。因此，一旦识别到女生打开窗口，一定要抓紧机会去升级关系。可能你鼓起勇气的一个举动，就能让你们的故事就此开始。

