# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：60-『男人吸引力』第29节：“渣女”鉴别指南

🎼相信看视频的男同胞都想找一个三观相合，性格互补，彼此深爱的另一半。但大多数人啊在寻找真爱的路途上不会那么一帆风顺，尤其是在遇到了坏女人的情况下，轻则浪费感情，重则人才举势。

虽然我们常把谨防渣女之类的话挂在嘴边，但真正的坏女人哪有这么容易识别呢。其使是男同胞们有所察觉，却也深陷其中难以自拔。这是因为渣女最大的本事，就是伪装，装无辜装亲纯装可怜。他们很擅长凭借自身优势。

去击破男人的心理防线，在表面上，他们单纯可爱，人畜无害，实际上却是情程上的收割者，甚至游走于多个男人之间，玩弄他们的感情，可谓是无节操无敌线。虽说在两性交往过程中，渣女总是防不胜防。

但男同胞们也要牢记以下两点。一是找到问题的关键，二是不要重蹈覆辙，为了防止各位男同胞被欺骗感情，也为了让已经受过伤害的男同胞不再入坑。下面例子。🎼会分享一份渣女鉴别指南。

希望能够帮助到各位男同胞快速识别出渣女。🎼特征一，主动索要物质需求。男人在喜欢上一个女人时，往往会在付出中享受到成就感和满足感。而渣女恰恰就是利用了男人的这项弱点。各位男同胞要明白。

一个女人真正喜欢上男人时，她的内心并不会接受对方的一味馈赠，反而还会为对方付出，比如在节日里精心准备礼物，看到适合对方的东西时，会想要买下来送给她等等。🎼主动索要礼物、红包等行为有着很强烈的目的性。

并且钱财问题向来是一个很敏感的问题。掺杂了金钱的感情是很容易变质的。当然，也不排除部分女生向男人索要物质需求，只是为了考验对方，但之后呢也一定会反向付出。

而目的不单纯的女人就很会迷你爱你的索取自己想要的东西，举个例子，女生给你主动发自拍，问你衣服好不好看，当你回答好看之后，他就说，我也觉得这点衣服挺好看的，只可惜今天出门啊钱没有代购。

现在还差200块钱呢。如果不了解真相的男同胞在认为女生对自己有意识的情况下，往往就会把钱直接转过去。在经济学中啊，有一个概念叫沉默成本，只的是那些已经付出且不可收回的成本。

可以是金钱、时间精力感情投入等等。而不管是在感情还是在物质上，有来他们投入的沉默成本越多，就越不甘心，曾经的付出。然后越陷越深陷入恶性循环。所以男同胞们在遇上这类总是主动索要物质的女生时。

🎼一定要多个心眼。如果已经付出了钱财，那也要及时止损。特质2，更用肢体动作或言语暗示。在恋爱心理学中，如果一方对另一方感兴趣，往往会做出一些行为或暗示，可以称之为兴趣指标。而那些心事不单纯的女人啊。

向来喜欢把自己的利益最大化，明明不喜欢对方，却享受着众多追求者带来的虚荣性。所以他们在面对陌生男性或异性朋友时，就经常释放出兴趣指标，让对方误认为这个女生对自己有意思。就比如在走路时，他会拉你的衣角。

或者帮你整理衣领，甚至主动倒在你的肩头或者触碰到你的身体等等之类的肢体行为。又比如他会在和你聊天时，经常说一些关心你的话，还会称赞你的各种行为，那你觉得和他相处无比舒适，而这类迎合你的行为啊。

就是引诱你上钩的诱饵。🎼特征3，模糊话术维持暧昧，不主动、不拒绝不负责的爱情原则，其实就是这类女生的真实写照。这里的不主动并不代表不采取行动，而是模糊的给你希望。让你觉得这都是他的无心之举。

然后让你死心塌地的投入感情。可在想要更进一步升级关系时，他们就会先客观判断一下。如果他认为你是容易掌控的人，就会用模糊话术把你吊着。比如对你说，我刚结束一段感情。我觉得我现在还没有准备好。你很好。

但是我是一个慢热的人，需要时间慢慢接受你等等之类，看似给予你无限希望的话，其实都是他们的缓冰之计。🎼如果他觉得你是一个不好糊弄的人，通常就会直接拒绝掉扎妮的套路就是让你觉得他喜欢你想和你在一起。

只是外界存有不可抗因素来阻止你们之间进一步发展，可实际上呢，她现在正在骑驴找马，与更多的男人保持暧昧。男同胞们要记住啊，真正爱你的女人不会反反复复给你惊喜，又让你跌入绝望。

暧昧本是一段感情中最美好的状态，而不是用作玩弄他人感情的借口。特征是伪装深爱感情知道的坏女人们往往很了解男人的内心世界，通过男性的反应，伪装出各种形象，以此来俘获对方的心。

并且在生活上也会根据形式和需求，通过撒娇来寻求帮助，并且太过强势的人啊，很容易让他人产生戒备心理。而弱者往往更容易引起他人的同情心，他们便深知这个道理。所以在面对男人时。

他们往往是以清纯、柔弱、可怜等形象来激起男人们的保护欲。而更高级的情操女高手精通于各种伪装。他们往往会营造出一幅有才华且独。🎼的形象给男人一种热爱生活，积极向上的感觉，不作也不让，很受男性欢迎。

只要男同胞们符合了标准，他就会展现出可怜的姿态，比如悲惨的童年，一个人在外打拼了心酸经历等等。这是只要你一心软，就很容易落入她的圈套中去。在了解了上述渣女的基本特征之后，肯定会有男同胞想问。

遇见渣女如何防止入套呢。为此，丽子给出了三点建议，虽然做不到完全避免，但还是能杜绝一些隐患。第一，转换心态，爱情是平等的，一味的付出和跪舔，只会陷入备胎区，在喜欢一个人也不要把他当成生活的全部。

拿出自己的高姿态，展现出高价值，只有当你们处于平等的恋爱关系时，你才有可能吸引到对方，让对方喜欢上你。第二，引导付出。喜欢一个人想对对方好，没有错。但如果在这段感情中，女生付出很少。

甚至什么都没给到过你。那这就注定这段感情只是你一个人的独角戏。所以不管是感情上还是物质上，我们都要学会引导对。🎼方付出，比如偶尔让他请你吃一次饭，让他请你看一场电影，大家也别觉得让女人掏钱很尴尬。

真正对你有感情的女人啊，完全不会因为你的这些请求而对你产生不好的看法。你对女生关怀备置的同时，也要引导女生关心你，而不是把你当成无聊式的消遣。第三，提升自我。在逆子看来，最好的爱情，往往是锦上添花。

只有做一个优秀的人，才会更容易遇到优秀的另一半。而当你成为一个真正的高价值男人后，就算遇到目的不单纯的女人，你也能凭借丰富的阅历和眼界，轻而易举的看穿她。😊，🎼在感情中。

我们最害怕的事情就是真心所托非人，以为付出就会得到回报，结果往往却是付出太多而看不到任何结果。但话又说回来啊，人生毕竟那么长，在人海茫茫中，找到一个对的人并不容易。

所以经历一段或多段失败的感情也是很正常的事情。但跌倒了就要吸取教训，总结经验，寂寞在同一个地方再次跌倒。

