# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：1-『破解女人心』第1节：被男人追求时，女人心里在想什么？

🎼全球有近76亿人，中国占了1次亿，和我们年龄相仿的有9000万左右，两个人相爱的概率是4500万分之1。遇到一个让你心动的女人实属不易。所以一旦遇到我们就不可能会轻易放手。

但我们很难保证在喜欢上一个人后，他也会同样喜欢自己，所以我们要做的就是要弥补时间差，这个以女生喜欢上我们为目的，往前推的时间差，在这个时间差里呢又要怎样才能扭转局面，化女性朋友为女朋友呢。

为了解决这个问题，例子研究了大量案例收集的各方面资料，将所有的精华连结成了读懂女人心这个专栏，则于帮助各位男同胞读懂女人心做到知人知面，还要知信。相信子本专栏一定物超所值，让你大有所获。好了。

对本专栏的介绍到这里就结束了。下面正式进入读懂女人心第一期课程。想要破解女人心就要先明白女人心理到底在想什么。为此子采访了不同年龄层不同性格，不同职业的多位女星。聊了关于他们很难直间的故事。最后子发现。

不管是活泼的还是安静的，也不管是情窦初开的少女还是。🎼常上的成熟女人，在两性关系里面，他们都存在着一个共同点，那就是所有的女人都喜欢以小见大。男人有时候的随口一说或者不经意之间的动作。

就能让女人陷入思考。比如两个人同时要进门，男人虽然走在了女人前面，但并没有推门就走，而是贴性的为女生挡住了门。这样的小举动呢在你看来可能只是下意识的出于礼貌，但是在女生心里就会以此来判断你是一个很体贴。

很细心，人品还不错的男人，这样的连锁反应是非常可怕的，这导致的很多时候，女人对男人的看法就在一念之间，而出现这样的情况归根结底，就是因为在对待同一件事物时，女人关注的地方和男人关注的地方是完全不同的。

举个例子，立秋了天气转凉，男人一般想的是天冷了，要多穿衣服了，而女人想的却是天冷了，该买新衣服了。这就像是两个人在赛跑，虽然起点一样，但关注点不一样。结果男人跑回了家，女人跑向了商场。在两性交往中。

男人常常会拒绝女人的意思。女人也很无奈，男人不懂他。想知道女人真正在想什么嘛？下面例子就给大家分享四个最常见的情况。😊，🎼看看隐藏在他心里的话。第一句，我要的是感觉，可能很多男生都很疑惑一件事儿。

自己在和女生相处时很规矩，从来没有过任何轻浮的举动，平时也会时不时的送礼物给女生，甚至不管工作多忙，都会每天暗时暗点给女生发早安晚安。天气一有变化呢，也会及时关心女生，但她就是无动于衷。

听起来确实挺委屈的，那么我们下面来听一听女人心里的话，他一开始方向就错了，自私的赋予了我特征属性，自发为我做了很多事情，结果到头来感动到的也只有他自己。由此我们可以看出，其实女人从来不注重这些表面功夫。

他在意的是你这个人本身在意的是你能不能带给她感觉，而不是只知道送礼物，只知道程绪化的关心。第二句，你在主动一点。还有的男同胞和女生其实发展的挺好的，线上能聊，线下能见面，可是当以为能做一些亲密举动时。

却被拒绝。比如很多次送女生回家，在暧面的路灯下想亲吻女生，女生却直接躲开，然后他们心理上就受到了打击，心态一开始变得不好，想不通自己到底哪里。😊，🎼说错了，也不明白女生到底是什么意思。

下面我们来听听女人心里的话，我其实很喜欢她，但她没有表白，所以我们不是男女朋友关系。我不想对方觉得我是一个随便的人。其实女生一般能单独和一个男人出去约会，就代表是对这个男人有好感的。对于亲密接触。

拒绝几次，也是情理之中，甚至这样的拒绝都不算是拒绝，毕竟女生骨子里都是矜持的。而这种时候，女生心里一般是渴望男人能再主动一点的。而且他呢都是和这个男人单独约会，其实就暗示她喜欢这个男人。

第三句没话聊并不代表什么。一些男生在和女生聊天时生怕会冷场。只要女生回复慢了，或者没有回复，就会开始疯狂发消息，一方面是担心女生那边出了事情，一方面是忐忑自己说错了话，整个人就像热乎上的蚂蚁不知所措。

但我们来听听女人心里的话。那时只是有事要去忙一下。或者有时候我也在思考该怎么接话。虽然让聊天不冷场。这个时候不停的发消息给我，真的有些烦。还有些男生在约会时啊，为了能和女生一直侃侃而谈，不能。

🎼场就事先想好了很多话题。然而，结局往往就是因为不停的换话题，女生完全揭不上话，最后彻底冷场，和上面情况一样，女生能单独和男人约会，就表示了有好感。她在面对男人时也会紧张，会更加注重自己的言行举止。

所以偶尔的没话疗，并不会让女生感到不舒服，反而会释放掉一些紧张情绪。第四句，好感是被持续消耗掉的。还有一些男同胞不明白，明明之前相处的很好的女生突然就像变了一个人问原因，女生也不说。

也不知道自己做错了什么。狂哥问底，女生也只回答了一句，你很好，但对你没感觉。下面我们看看女生怎么说，我一开始是很喜欢她的，但相处一段时间后，我发现她身上有很多毛病，我也提醒过她，但一直没见感。

有些话我也不好说说口，可能我们并不合适吧。要知道女生是不会突然对你没感觉的，而是被磨美的，这种持续消耗掉的好感都是有征兆的，可能你像往常一样对她好，甚至是对她的父母好。

但是你却忽色她一次又一次提醒你去洗澡，提醒你。🎼不要在公共场合大声说话，提醒你不要将脏衣服和干净衣服放在一起。而这些提醒他早已经说累了。🎼虽说女人心海底针，但仍然是有规律可循的。女人会以小见大。

也常常会在一句话后面藏着另一句话，表面行为也是着真实目的。所以，在和女生相处时，男人要根据他说话时的语气、神态、气氛、环境来综合判断他的行为，完全读懂女人心任重而道远，但做到听其言观其色。

其实就能解决大部分女人心口不一的问题。