# 黄栗子『私人订制』——个人内核篇：56-『男人吸引力』第25节：跟女生的肢体接触技巧

🎼心理学家艾伯特梅拉比安曾经指出，构成一场面对面沟通，必须具备三个要素。语言、语气、非语言行为。其中最微妙和最难掌握的是非语言行为，也就是我们常说的肢体语言。要知道啊，人都是有心理预警距离的。

可如果我们能用肢体上的触碰，来提升两人的关系也就能突破对方的防线。身际关系也就指日可待了。不过，男同胞们也要明白啊，肢体接触是要讲究时机的。一个好的时机最好选择在彼此建立起初步的舒适感之后。

换句话说就是当女人对你逐渐卸下防备时，你的肢体触碰，对他来说才相对安全，也更容易被女人接受。其次，肢体接触是一个循序渐进的过程，从低到高不能跳跃。一旦中途让对方感到不适就要及时终止。

接触女人对你的亲密度升级和推进拒绝都不是永久性的。你可以把他当时的步行，分以为现在还不行，这样才能给他适应的空间也不会引起对方的反感。🎼下面例子就将教给大家三个肢体接触的进阶小技巧，掌握这三个技巧。

就能快速拉近与女生之间的关系，避免因错误的亲密行为，让女生才生反感。技巧一，三秒法则，三秒法则经常被用于搭讪，说的是看见心动的人时前三秒，你是最勇敢，也是最没有负担的时刻。但三秒过后呢。

你反而会变得焦虑，时间越长就越容易失败。而用在肢体禁头上，可以理解为在禁额时速度要快，过程不能犹豫，不能给对方任何拒绝的理由。举个例子，在和女生约会时，你给他讲了一个笑话，把她逗痘哈哈直了。

然后在她笑声没有收足之前，以迅雷不及掩耳之势，用手点了点她的脸，对他说，你脸上有个小坑，看起来好可爱。女生回答，这不是坑，这是我的酒窝。得到答案的你就要迅速退回，解除此刻的紧张氛围。

虽说并没有实质性的牵手拥抱等肢体触碰，但已经达到营造出暧昧气性的氛围。在他心里啊已经种下预期的目的。只要后续到位。🎼成功进行亲密接触也是水到渠成的事儿了。使用这个技巧时要注意的是。

在想要和女生肢体接触时，千万不要犹豫，不然等女生反应过来，你的行为就会显得很刻意。并且肢体触碰时，不要与对方距离过近，要懂得及时退回，并竟此时的肢体接触啊，只是为了拉近关系。

并不意味着你和女生之间的关系已经发展到可以毫无保留的进行亲密接触了。再举个例子，女生今天碰到味道很好闻的香水，你突然抽到她的耳边闻了一下，对她说，你用的什么牌子的香水啊，味道闻起来很舒服。

真的太适合你了，然后迅速撤离给她缓冲的时间，等到她反应过来，你们之间的氛围就被成功点燃。接下来只需要逐步推进关系即可。总之，这个技巧就是学会利用女生本身的特点来制造镜头的时机。

可以是他身上发香也可以是她的手链耳环等等。这些都是你靠近她，又不会显得过于突兀的机会。技巧2，循序渐进法。这个技巧的关键就是从无意接触开始，然后再进行故。🎼接触，这样会很容易让对方卸下心理防备。

以此来接受你的身体触碰。首先我们需要注意，在当与女人约会目光对视时，不能立刻低头或移开视线，要自心放松的看着对方。当对方觉得你是个很有自信的男人。而低头会移开视线，在女人眼中是非常缺乏魅力的表现。

他们对你的印象就会大打折扣，接下来我们就可以用简单的握手或轻拍肩膀、手臂等社交性部位的方式，来建立初步舒适度。当然，握手也好，轻拍肩膀也罢，都要表现出是自然的行为，而不是特意为了肢体接触而接触。

如果女生没有反感你的行为，你就要继续下一个步骤，触碰女生手或腰腹部的地方。比如你在和她说话时，用手轻轻碰一下她的手，就好像给她一种拉近她和你距离的感觉。如果此刻她没有表露出不适。

你就可以尝试去直接牵起她的手。但当你试图牵起她的手时，她躲避或者挣脱，我们也要彻底停止你的行为，和她保持一定的距离。🎼等她缓冲掉不适的感觉，然后再重复刚才的步骤，她的抵触行为就会降低。

最后我们要经楼的部位就是女人的头发、脸或颈部这类较为敏感的地方，比如无意的替她擦掉脸上或者嘴角的东西，或者摸摸她的头发。如果女生没有拒绝，我们就可以尝试柔情浪漫的触摸她的脸，赢得出暧昧的气氛。

也为成功接吻，打下基触。记住，心急吃不了热的豆腐，我们只能一步步通过肢体接触，拉伸彼此的关系。其中任何环节让女生感到不适，我们都要及时终止，让女生去适应你的行为，才能更进一步推进关系。技巧3。

反转框架技巧，在两性相处过程中，如果你主动去触碰女人，很容易因为没有把控好尺度，让她做出防备或抵抗的姿态。所以例子就要给男同胞们介绍一个技巧，反转框架技巧，指的是暗示女人，让她想要主动接触你。

让她感到是她在控制着经楼的程度，她能随时以任何方式触碰你，你就不用担心没有把控好尺度，而。🎼女生产生反感。举个例子，你给女士讲了一个恐怖故事，她因为害怕突然向你靠近，你就可以用故意曲解的方式来调侃对方。

哎，没想到你是这样的人，又想用这样老土的方式来伺豆腐。当下的氛围啊，很快就会趋于暧昧。如果对方性格外向，她还会来主动调戏你。如此一来，你就成功反转了你们之间的框架。在接下来的相处中，你只需要控制好节奏。

就很容易牵起女生的手，反转框架技巧是一个调情技巧，拨动对方的情绪，让他在情感层面上不由自主来关注你。其实，通过暗事，让他认为是他想要来主动接触你，会让他的心理认知与行为表现一致。

他就会更容易接受与你的肢体接触。🎼肢体竞头虽然能高效升级彼此之间的关系，但一定要建立在具有吸引力的基础上。没有肢体上的升级，只有吸引力的话，这段关系就像是没有根的浮萍。可如果吸引力没有到位。

你就轻易触碰对方，在女人眼中，也就会是一个轻富油腻的男人。所以男同胞们在肢体竞夺时，一定要把控好时机，掌控好分寸，一步步推进关系才是抱道美人归的关键。

