# 黄栗子『私人订制』——恋爱教学篇（100节视频）：55-『恋爱必知技巧』第14节：从陌生到友谊的快速聊天方法

🎼例子接着为大家分享实用恋爱干活。有过做项目经验的朋友应该都懂0到1的过程是最难的也是最重要的。完不成0到1，那么之后的布局就算再完美也是空谈，这在两性关系中亦是如此。比如你喜欢上一个女生。

但你没办法与他成为朋友，那还何谈之后的关系发展呢？然而，例子总结大量情感案例后发现，男同胞们在与女生初始阶段普遍会表现的手足无措，特别是在聊天时，那是要多尴尬有多尴尬。平时要么就一问一答式聊天。

毫无趣味可言，要么就急切示爱，暴露需求感，让女生竖起防备，追女生之所以会显得举步维艰，正是一位男同胞们没做到与女生成为朋友。本期课程例子就分享一套初始阶段与女生快速建立友谊的线上聊天方法。

帮助各位男同胞完成从0到1的过程，让你从一开始就把握住这段关系的主导权，要想与女生聊好天开场尤为重要。这里我们主要讲解三种开场方式，分别是兴趣开场，第三方开场和表情包开场，先说兴趣开。

🎼开场比如你通过朋友圈看到女生分享了很多猫咪的照片，由时能判断女生对猫很感兴趣。那么你的聊天开场就可以这样来。看你好像很喜欢猫啊，待女生回复后，你再说，那我们也算志趣相投了。接下来女生大概率会问。

你也养猫吗？如果养了，你就可以继续猫这个话题聊下去。如果没养，你也可以这样回答，我没养过猫，但很喜欢猫，平时爱看一些猫咪的视频之后也打算养一只，看懂了吗？通过兴趣开场能很好调动女生的聊天欲望。

毕竟聊天内容与他兴趣挂钩。如此一来，话题自然就有了。而且通过营造出志趣相投的感觉。女生也更容易接受你下面再讲解第三方开场，这种开场方式是通过描述周边事物或情景来开启话题。

这需要你与女生不是完全陌生的状态。比如你可以对女生说，我们这边下雨了，你那里呢这就是比较常规的第三方开场，用这种开场方式会显得很自然，也不容易暴露需求感。

而表情包开场就是直接给女生甩个可爱或是沙雕的表情包过去。它的好处就是简洁明了不复杂。😊，🎼搞笑的画风对方也更容易接受，而且你也可以利用表情包来测试女生的性格。比如我们给女生发了打招呼的表情。

如果女生回复的比较客气，比如你好，有什么事吗？之类的，就说明女生性格比较内敛。那么你与她聊天也要保守稳妥一些，与这类女生聊天，尽快让她建立信任感才是最重要的。但如果女生回复了类似可爱甚至沙雕的表情包。

就说明这个女生是比较外向活泼的。之后我们聊天也可以保持这种轻松幽默的气氛。通过上述三种开场方式打开聊天后，我们接着讲该如何愉快的与女生聊下去。由于是初始阶段，你与女生并没有太多话题和聊天情境。

聊天时很容易冷场，或者形成一问一答的聊天模式。下面我们先来看错误的聊天案例。あと。🎼あと。🎼这种抛哥问底的聊天方式根本没有实际意义。例子在之前的课程中说过，我们与女生聊天是需要提供情绪价值的。

比如女生回了你，早上9点到下午5点上班，你就可以回复，真羡慕你们这些能朝九晚五的人，不像我成天996头都快秃了，这样聊天就能给到对方好的情绪价值，聊天气氛也活跃了起来。

如果接下来女生主动问你是做什么工作的，这就意味着他已经对你产生兴趣了。所以说刚开始聊天要尽可能延伸话题，不要一直提问，更不要把话题堵死，正确的做法是抛出话题，让对方来参与。当双方都投入到了聊天中来。

也就能保证话题源源不断了。接下来丽子再给大家讲解聊天的几个套路，帮助大家更高效的聊天。第一个套路就是我们在专栏破解女人心中讲到过的重心毛。她的作用是帮助我们在初始阶段增加与女生的联系感。

比如女生对你说我要去睡觉了，你就回个女生大红率回问，这是什么意思。然后你就告诉他，这是go night的缩写。以后他每次要睡觉了，你都在最后发这个，慢慢的。🎼成了你给他种下的新毛，以后。

他哪怕只看到其中一个字母，也会想起你。当他有了这种感觉，潜意识里就已经接受你了。当然啦种心毛的形式还有很多想要具体学习的朋友可以私信例子，心毛二字或者观看相关课程。再来说，第二种聊天套路。

借用第三方话题来拉近关系。第三方话题刚刚已经讲过是什么意思了。我们除了利用他来开启话题外，也可以用来拉近关系。举个例子，想到你某天在地点上看见一对情侣紧紧依靠，你就可以利用这件事发起话题，对女生说。

今天我在地点上啊看见一对情侣，当事人很多，女生个子呢比较矮，骂不到扶手。男生啊就用一只手温柔的搂着女生，另一只手用力的拉着扶手，看到我呀都相信爱情了。通过描述情侣间的暧昧举动，会让聊天气氛趋向暧昧。

但你并没有暴露出很强的需求感。女生也不会感到难为情。如此一来，你们就能很自然的聊这个暧昧话题，你和他的关系也会因此快速拉近。不过要注意，第三方话题植入要自然，不能伸拉硬酬的引入话题。

否则会显得莫名其妙很不和谐。😊，🎼这里再教给大家一个动态平衡法则。这个方法一般用在我们暴露需求感后进行补救。比如刚刚我们说的这个情侣坐地铁案例，如果女生看了之后很久都不回复，或者反馈很差。

并没有想往暧昧方向走的意思，这就说明女生还不想跟你聊太昧的话题。这时我们就应该立马进行补救。对她说，以后我有了喜欢的人肯定不带她坐地铁，太遭罪了，这就等于告诉女生，我还没遇到喜欢的人。

由此将关系重新拉回平衡。动态平衡法则的运用，就是在意识到自己暴露需求感后，暗示对方并没有对她太感兴趣。好，再说最后一种聊天套路，通过赞美来拉近关系。没有人不喜欢被赞美，尤其是异性给出了欣赏信号。

会让女生感觉被重视，也更容易增加你们之间的亲密感。不过赞美也是需要技巧的，夸人不能夸的让对方无感。比如只知道夸容貌，夸身材，就显得很没有必要。对方听了也不会觉得你是在欣赏她。

正确的赞美是发觉对方身上不太显眼或者深层次的优点。比如夸女生，你的性格蛮好的，和你聊天很愉快，或者抓住。🎼细节来夸，比如你的新发型很错无关，你穿这身衣服啊，有韩剧女主的范儿了。除此之外。

你也可以采用第三方赞美。比如我兄弟看到你照片，还以为是哪个明星呢？这样会增加你说法的可信度，同样也能隐藏你的需求感。😊，🎼相识初期的聊天，虽然只是为了拉近两个人的距离。

但却能在女生心中留下一个深刻的印象，以及在彼此之间建立信任感。这对之后发展关系格外重要。所以，不论是开场、延伸回复或是赞美，都要把握合适的尺度和方式，这样两个人才能快速从陌生走向熟悉，尽快升级关系。😊。

