# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.4.18美仁老师《霸道总裁爱“上”我》

🎼哦。🎼把这个。🎼找到最小时候开口的。🎼我看你。🎼你。🎼亮相好看。🎼好，不要再往下了，等下看不到波子了。🎼Yeah。🎼那O。🎼好美哦。Yeah。🎼这样子。🎼做一下受。🎼快死了，但是还没人进来呀，是吧？

🎼啊，有人吗？我现在说话听得到吗？🎼啊。🎼刚其实没说什么。🎼还要把这个夹码。其他中间不好的。き子。🎼呦呦妈呀。Thank。그 이제 꼭。🎼も。🎼と对了。🎼清。🎼好。🎼对。🎼音乐声音放了吗？嗯，哦。

都有我我听不到。🎼我现在说话我没生音啊。🎼对这。🎼来，大家下午好下午好。来，所有的宝贝们进来了没有来进来的扣一波一，我看看多少人进来，能不能听到我说话，能不能听到秘书说话？今天我是霸道总裁的小秘书。😊。

🎼我带着戒尺来的哦，看到没有？不听话就要翘起来，趴在桌子上打屁屁。小蜜是的，我今天是小蜜。🎼好，来，所有老朋们来所有宝贝儿在线的进来的，赶紧听得到声音来。😊，扣个一扣个一扣个一。

然后开始我们今天的课程啦，有点劲爆哦。😊，先准备了小桌桌，小桌桌是干嘛用的？小桌桌就是让你趴下来的，敲着PP打PP用的完了，最近有点。😊，🎼有点中了那个什么西双版纳的毒了啊，南云南腔都出出来了。😊。

🎼来，欢迎新进直播间的老婆们，完了中毒了。我现在来赶紧赶紧来，所有的所有的宝贝跟上节奏，我们等一波等一波新进来的。😊，🎼等一波新进来的，然后我们要开始我们今天的课程啦。😊，🎼喂，大家下午好下午好。

我是你们的美人老师。😊，知道我们今天呦呦知道我们今天教学什么吗？知道我今天教学什么。😊，🎼今天我是什么身份？来，今天我是什么身份，把我的身份扣在公屏上。美人。え。🎼怎么这么会，是不是我要切换不同的角色。

cosplay让你有不同的感觉。🎼总裁秘书很棒，今天的主题就是霸道总裁爱上我来，这个上子是打了引号的上子，知道为什么吗？来今天这个上。🎼更多的是体味有包括在办公桌上，唉，怎么玩转办公桌。

还有我们的小沙发，是不是来往这往这一坐一躺啊。🎼老板即视感太舒服了。🎼霸道总裁是不是来？😊，🎼把这个。🎼我看一下，我卡住了。🎼稍等稍等，马上就来。好O。😊，🎼好，来卡吗？是我卡还是你卡呀。

我怎么觉得我也有点卡？😡，🎼不卡到底卡还是不卡？来，所有的宝宝们来，其他宝贝，你们看卡不卡不卡吧。😊，🎼反馈一下卡不卡，不卡，我们就要上课喽。撅起你们的小板凳，搬好小板凳，准备好小手手。

🎼还有你们得屁屁。🎼不卡顺畅。🎼可能梦竹网络要稍微调整一下。好，来，今天我们主要讲什么呢？主要讲体味，还有进入办公室之后，如何调情，想不想学办公室，你们玩过办公室没有进入到办公室去嗯，挑逗。

没有去调情挑起对方的欲望，有没有尝试过有没有尝试过在办公室的来，有的扣个有没有扣没有，我就知道教你们怎么玩了，没有有没有的玩法，从初级的再升级再慢慢学。那如果有的话，我们就啊学一点劲爆的东西？

🎼是不是来唉，我今天是又忘了带水上来。🎼OK谢谢。😊，🎼好，来玩过没有，玩过办公室没有啊，来ice有的老婆们。🎼玩过的扣玩过没扣。🎼有贵呀。🎼想玩有过，我跟你说，很多人没玩过。

但是想象过是不是想象想要玩这一幕，但是不太敢，也不太会，不知道怎么开始。没有，那想不想学？🎼爸。🎼来，首先办公室恋情更多的是什么叫地下情，对不对？地下情，那制造地下情的感觉。

更多的对方是享受在这段过程当中的体验感和刺激感，是不是要避讳着同事？🎼避讳着领导，特别是两个人在对眼神的时候，是不是暗送秋波呀？来，什么叫暗送秋波，用他的小眼神对你放电。

是不是来在日常生活中茶水间看到对方的时候，调戏一下，拍一下屁股，是不是动一下他的嗯那个某个部位敏感部位，或者是挑一下他的下巴，🎼对不对？都是属于调情的地方啊。今天角色扮演吗？是的，看得出来吗？

今天cos的是什么？😡，今天cos的是一个。小蜜。😊，哎，没错，秘书，但是我也可以变成教师，明白吗？来秘书是不是要制造反差感？平时总裁的对麻辣教师，平时总裁的秘书都是什么样子的。

你们知不知道就是那种很听话的，对不对？很听话的，然后畏畏缩缩的，就是叫你干啥，你知道干啥的。嗯，那个霸道总裁叫你趴着，你就给我趴着，叫你给我翘屁股，你就给我翘屁股，是不是必须听他的啊。

你听他的才会有人给你发工资，对不对？所以呃今天我做的就是一个。反派的小秘，什么叫反派的小秘，就是学会抗拒的秘书，学会主导，学会引领引领这个霸道总裁。唉，主导全给抓回来，明白吗？🎼好。

来从进入办公室开始来，你们看到这个桌子，对不对？这个桌子。🎼可以看得到吗？来看得到我要坐在桌子上面，你们看不看得见？😡，来从进入办公室之后。🎼来往办公桌上一坐。🎼你可以推倒它，推着他坐在桌子上。

也可以你自己去坐在桌子上。然后呢，来首先我先说自己做的好不好来。🎼我都不知道画面是长啥样的，我挪一下这个。😡，🎼你们看得到不看不到啊。😡，🎼看不到腿。😡，没事，我往后挪一挪，没事儿，你不用动，我我来。

😡，我来动。好，来这样可不可以？😊，🎼这样看得到吗？😡，🎼好，OK这样看得到是吧？😊，来，所有老婆们给点反馈嘛，你们看得到还是看不上来看得到我们。😊，🎼开始哎呦哇靠，太美了。今天。🎼哇。

看到自己都想把我自己给甩了。好，来在进入办公室之后，来欲擒故纵，让对方引导对方把你推倒。把你推倒在哪里，在这个小桌子上面，在会议桌上都可以，或者是对方的什么总裁椅。只要你找到一个地方能坐下去的，明白吗？

为什么要坐下去？因为我要用到你的腿，用你的腿去。撩拨对方明不明白，所以你要先坐下来。如果你站着是没办法操作的。好，所以来找到一个你能坐下来的地方，坐着之后来用你的手顺着他的来，比如说我对面站了一个。

8块腹肌的彭于晏，然后用你的手看到没有？顺着他的。🎼那个什么人鱼线顺着它的马甲线，然后从下往上。🎼抚摸啊，来到胸肌这个位置。然后是不是划他的胸部。🎼抚摸爱抚是不是轻轻的，然后干嘛拉着他的。

🎼拉着他的领带，看到没有？拉着他的领带一扯。🎼哎呀，我这样形容你们能不能看得懂，能不能不能看得懂？ああ。🎼到外面叫找一个那个美女美美女小姐姐，美女客服。我喊我喊个老公进来好不好？我喊个老公进来。

我怕你们。😊，光听描述这个。你们产生不了画面感，反正我现在是已经。😊，涩色的了，我已经很有很有画面感了。😊，我可以被你压在身上吗？不可以，我今天想被压。🎼要是有掩饰就更好了。

所以现在啊我我很想就去拉个人进来。🎼等人来的时候，你们就唠会儿唠会儿，对不对？唠会儿嗑。🎼来这么做都是为了什么？为了让对方有一个嗯反差感，还有刺激感。包括在女生啊，女生在玩角色切换的时候。

你自己会很兴奋。我刚刚在说的这个过程当中，我就已经。🎼是不是我不知道你能不能感受到。所以我跟你说，要有人，我喊多人进来，你们有画面感才知道如何去操作。而且你学了，你也不一定敢用，是不是啊。

要实践实践出真理很重要。实践出中出真理。好，我们继续讲到扯它的领带，是不是？🎼呃，我已经兴奋了。🎼我自己都兴奋，因为我试过。🎼我试过浅浅弱弱的说一句，我试过了，很兴奋，很好玩，很刺激，直接讲啊。

讲也是会讲的。我在等小助理进来。好，我们边说好不好？边讲。😊，🎼拉着对方的领带是不是来看得懂吗？一扯好想尝试好来一扯往你往你的方向一扯。但是记得往你嘴的方向拉，但是不要亲到它，不要碰到它，明不明白。

不要亲到它不要碰到它是还没开始呢？你就撕了是这么快，然后来记得为什么我的手一直撑在背后，你要有支撑点，明白吗？要有支撑点，用你这只手去操作就可以了，用你这只手去操作，然后来支撑住会让你的线条更妖娆。

为啥都在忙吗。🎼哦，好吧，没人来，宝贝们没人，你们就听吧啊，看不懂也没办法了。去实践你要带入带入对面有一个彭于晏在8块腹肌的彭于晏在这里。好，来扯着对方的领带往这一扯，然后用你的存。🎼似碰非碰。

什么叫似碰非碰？就是想听到他的那种感觉，然后再退回来。🎼想碰到它再退回来，明白吗？如果没有领带拉衣服，是的，聪明拉什么拉它的这个地方是不是有这个就是呃。🎼有这个领结。

这个部位是不是拉它的这个衣口袖口这个位置一扯看到没有？对，领口。🎼一扯一拉对，看到没有？拉过来，然后去亲它，但是不要真的倾倒不要真的倾倒，再躲回来，明白没有？再躲回来。好，再用你的手把它推开。再推开。

然后你看到没有？用你的腿或者是高跟鞋都可以撩拨它看到没有？🎼从他的腿往上滑，再往下滑。往上，但是不要碰钉钉的位置。🎼可以走大腿的内侧和外侧都可以，但是不要碰钉钉来从它的底部不是底部。

从那个腿的位置开始往上慢慢的拉着它，对不对？这个时候是把它推开了，是有一定的距离的，然后慢慢的用你的腿撩拨。🎼撩拨，然后放下来，再把它扯回来。🎼这个时候呢扯回来，这个时候就要真的亲，真的亲到它。

亲哪亲它的唇上方不要亲嘴，亲唇上方嘴唇的唇边，明白吗？亲唇边就感觉你是嗯怎么说呢？突然间爆发了你的欲望，然后很猛烈的一亲。🎼但是不要碰嘴啊，碰唇边或者是亲鼻子，亲脸，亲耳朵都可以。OK好，来拉过来。

亲完了之后，是不是你可以干嘛？你可以顺势。🎼往下扶低，顺势往下扶低，让对方让对方往上。🎼往他这个地方过来。🎼能看得懂不往这个地方过来哦，来扶低，为什么扶低，让对方能有种那种压着你的感觉。

有种压着你的压迫感。明不明白，这这一段听明白了没有？这一段知道如何操作不？🎼来，所有老婆们来所有宝贝儿，所有学员看懂了没有？这里这一阶段如何操作，从拉到轻到倒哎，到让对方感受到这个压迫感。

让对方有占有占有你，征服你的那种感受。🎼不明白的，我们我再重新再讲一遍好不好？来明白的扣明白，不明白的扣不明白，不清楚的一定要问，你不要当做一种演示，看完就没有了，那就白学了，是不是？

那看懂了才是最重要的一个点，好不好？来。🎼明白还有没有不明白的？🎼在线那么多人哦，我要看看有多少明白明白，我们就继续走，好不好？🎼好，OK明白，男的压着的时候，女的脚要勾住对方的脚嘛，可以勾。

也可以不勾。如果你能支撑得住的话，你就不勾。如果你支撑不住，你可以用脚搭在他的腰上或者是肩上或者是胯的位置。🎼或者是跨在它的胯的位置，这样你就会有支撑点，你明白吗？如果你自己是扶得住的。

双腿都是可以离开的，你是扶得住的，你就不用去勾。我现在就是扶得住，支撑得住，明白吗？那你扶不住的情况下，你就要去勾对方啊，或者是脚轻轻的搭着它也是OK的，然后拉下来让对方感受到。

🎼他在压着你的那种压迫感，他会顺势而为把你压倒，对不对？顺势而为把你压倒压倒在哪？🎼在会议桌上，那就看你自己。🎼看你自己想不想继续了啊，看你自己想不想继续。好，这个时候你顺势一躺躺完了之后呢。

躺完了之后，你是这个时候是不是还拉着他的领带或者是领领口还抓着他的，对不对？把这个手放掉，变成什么呢？🎼把手放掉，变成拖着他的脸。🎼拖着他的脸明白没有？让他来靠近你，让他来靠近你来你的身子往下压。

记得身子往下压，拖着他的脸，让他靠近你。🎼让它接近你，然后来顺着。按着他的头。来，我找一个。摁着他的头。我来了。😊，好，来摁着他的头看一下，来看一下玩偶。😊，托对方的下巴还是侧脸。

托侧脸托这个地方看到没有？拖着它。🎼带着他的脸去走，带着他的脸去走，稍微有一点力量，不是摸哦，是托。来，是不是刚刚你说了，顺势而为的躺下去，对不对？顺势的躺下去之后，拖着他的脸来，你的手从脸。

从侧脸抚摸到他的后脑勺的位置，用你的指尖去那种插着头皮穿着头皮过的，让他头皮感受到你的指尖的力量，穿着过会有那种呃很酥麻，电流感，明白吗？然后放在他的。后脑勺的位置，然后摁着他的头。🎼往你的脖子开始。

🎼让它往下来干嘛轻轻啊摁着它，让它轻，这个是你制造出来的前戏。如果你不这么做，对方是不会的，明白不啊，老师太会了，这还没呢，还没开始呢，来，我现在现在说了这个你们听得懂不？我感觉我已经在上演。

🎼真人真人秀了。😊，🎼好能看得懂是吧？哈，从按着对方的后脑勺很OK。😊，🎼你们在哪能学得到这些玩意儿啊，我跟你说，也就也就我啦，是不是每天创新不停的给你们创造啊，你们想。🎼学的东西。

🎼因为我自己也喜欢探索，对不对？好，来放在对方的后脑勺，从我们的颈部开始倾，是倒着的哦，是倒着的。因为我导着不方便操作，你们看不到，所以我就坐着给做给你们。😊，🎼坐着演示给你们看啊。好，来摁着对方。

你要这个时候你的状态，你的姿态是享受的，明白吗？是享受的，看到没有？把你的额头抬起，享受着摁着它，顺着你的脖子的线条，顺着你的胸部，顺着你的胸口，慢慢的摁下来，对不对？🎼是不是可以按着他的头去游走。

然后向下。🎼然后向下对不对？不要再你如果敢的话，你如果敢的话，你可以推着对方。🎼摁到你的。🎼这个敏敏部位。🎼呃，你敢你你可以尝试一下，如果你不敢的话，你就推到这里就好了，好不好？🎼听不听得懂听不听得懂。

来把对方一直一路摁摁摁摁摁摁到这里，然后让对方口爱。🎼我我我已经有画面感了啊。来，我不知道你们有没有画面感，反正我现在是。😊，🎼啊，叫什么呢？颅内已经开始产生了一遍的性幻想了啊，这个时候我的。

🎼对象是谁，我就不知道了，可能是彭于晏。好来，这里看得明白没有，其他同学，其他同学所有人看得明白的。🎼扣一下，明白对不对？跟着老师节奏走，然后不明白的，我们就再深究一遍。🎼到肚子那里就开始推不动。

声音好小吗？声音很大吧，你调整一下你那里的声音。🎼调整一下你那里的声音。对，应该不会小是吧？到肚子那里就推不动了。我跟你说，为什么推不动，因为你没使劲，你不敢使劲。😡，🎼你就给我使劲，你去引导他的头。

他自己懂的，他自己懂得往下明白吗？这个时候是不是你如果想要背口爱，你想享受的话，你就要自觉一点。😀。😊，🎼哎呦来自觉一点，然后打开摁着他的头看到没有？摁着对方的头去。😊，🎼Dong。🎼他就会了，明白吗？

所以这个时候关于你们穿什么很重要，要方便方便，就不需要步骤那么多的东西。🎼自觉。😊，🎼是的，自觉啊自觉你可甚至可以干嘛呢？就是如你穿那种叫什么这种衬衫裙，对不对？然后里面你甚至可以真空。

或者是穿一件那种包臀裙，然后里面是真空的，这样子就不需要再另外再脱，可以直接进入，明白吗？啊。6。单手扣个6来，所有在线的扣波666，然后我们继续。😊，好来，是不是说到这个这个这个部分。

说到这个部分开始口了之后可以摁着它。为什么男人喜欢摁女人你也可以尝试一下着摁着对方，这个时候是你在掌控他。这个时候是不是我在当女王，我虽然是秘书，但是我在享受，和我在享受我现在我是总裁，他才是秘书。

看到没有？是这么这么一个角色切换，明白吗？这么一个角色切换，所以来这个很重要？好，开始口完了之后是不是用你的双脚，那如果他拒绝怎么办？拒绝什么？拒绝跟你。😊，做这个事情还是拒绝口爱。

分很多种分很多种拒绝。如果是拒绝口爱的话，没关系啊，那就不口了呗，不口了呗，你就摁到这里，对不对？然后再把它拉起来，开始干嘛，拥吻强吻，猛烈的问。🎼吻完了之后，哎开始一弹。

🎼拒绝和摁着刺激你就干嘛往你的往你的对，不能强迫他。如果对方愿意的话，你是可以这么做的，不愿意你就不要这么做，明不明白？🎼不愿意你这么做，你就会引起他的反感。而且你要在就是为什么前面有拉领带的这个过程。

就是要试探他，一步一步的试探它他能接受的到哪一步，如果他可以接受的话，我是不是说一步慢慢慢慢的摁，对不对？慢慢的摁，你慢慢的摁到这里，他其实他就知道你要干什么了。如果他接受，他会顺着你的手往下。

如果他不接受，他就会卡在这里会停留在这里，明白吗？全部都能接受，哇，这小妖精会玩啊，全部都能接受，那你就尝试，尽管的放开了玩，放开了尝试。是不是好，缩到这里的，对不对？

用你的腿去勾着对方是不是是不是已经到口这里了，来，腿一勾搭在你的那搭在对方的腰上。🎼好，你顺势一躺，看到没有？顺势一躺，这个时候你。🎼想干啥都行，明白吗？想干啥都行，你可以把你的屁屁就是坐在。

不要那么快，再玩一会儿，多轻轻多摸一摸，前戏拉长一点点，是不是？嗯，是小妖精，不是小妖精。好，那个小妖精是我啊，骚骚的小妖精。好来坐在桌子旁边，为什么要在桌子旁边，因为桌子旁旁边方便对方站在这儿？😊。

看得懂吗？来方便对方站在这里。这这个。这个能能不能理解啊，这个来站在对面，然后他在这里可以刚好跟我们进行，对不对？😊，是不是？来看得懂不？🎼我感觉我现在已经快做起来了，快。😊，🎼开始高潮了都快。

然后你们还在那里咚咚咚。😊，🎼开始聊嗨了是吧？好，来在桌子边坐桌子边缘，明白吗？啊，坐桌子边缘，然后方便你你自己去操作，然后扶着一定要找到支支撑点跟辅助点啊，自己的手手可以去扶着它。

然后你穿的衣服很重要啊，顺势而为的往下掉，不需要刻意的去脱，这个地方也不需要刻意的去脱掉哈，在这里进行。😊，🎼对不对？是不是？好，不要结束，不要让对方结束，不知道如何配合你只能够的。

🎼OK你只要配合我打字就行了哦。好来在这个地方不要结束，什么叫不要结束，不要让对方。😊，出来，然后来。🎼玩了差不多一会儿3到5分钟左右吧，记得把它推开，轻轻的不是推，不是真的推开它，而是抵着对方。

然后双眼迷离的告诉对方。🎼我们换一下动作吧，是不是晃一下，因为这里是没有办法互动的啊，但是你要记得你自己要去配合对方合力什么叫合力，是对方有来有回才叫合力，对不对？对有来有回，对方冲过来，你冲过去。

这个才叫啪啪啪，而不是你指对方往前冲，你起往前跑了，对不对？往前跑，甚至有的时候撞到头，撞到了墙撞到了床，这个时候就正好把你拉回来，是不是？所以你要学会合力，合力很重要来把合力打在公屏上。

你们懂不懂合力怎么打？🎼合合力合力。🎼合力对对对对对，就是这个利利力利。🎼我怎么找不到？🎼Li。🎼Qi。🎼没错，就是这个合力，就两个字，双对，是的，双向奔赴，而不是只有一个人在做，明白吗？

那就是所以为什么对方每次跟你进行性爱的时候，他都很累，因为他自己在卖力呀，你就在往那一躺，什么力也不动，是不是？所以对方嗯很辛苦，你要体谅一下对方爱爱是两个人的事情，不是一个人的事情。好。

来是不是说来推着他跟他说，我们换一，我们换一个动作吧，或者是我们换一下后面是不是好，这个时候他就会答应他都会答应什么力都不粗，好小心是的呀，很多女人她都不不动的不动的，很正常，所以要学会合力很重要。

然后来顺势下来，是不是顺势下来之后干嘛呢？看阳趴下来。趴下来。🎼自己趴啊，主动趴趴在办公桌上把你的屁屁翘起来，不是不要往下要往上去顶，看到没有？往上顶来塌腰绝臀，塌腰绝臀很重要。塌腰绝臀对方的。

🎼放进去才不容易掉出来，掉出来就很容易进入空气，就会有噗噗的声音。那叫什么阴吹，对不对？很多情况角度不对，或者是位置不对，或者是阴道松弛，都会很容易进入空气，就会有噗噗声，明白吗？来进入了之后对不对？

其实不用那么快的直接趴，你也可以下来之后在这个地方跟对方进行缠绵啊，轻轻拥抱啊，什么样都可以。然后。🎼往下爬，你要让他感受到你是被他压制的，你要引导他，引导他来压制你，然后顺势而为往下趴。

就开始进入后入了，对不对？后入，你就要学会配合，是不是来不是对方往前你就跑了，而是你学会扶着你的桌子，看到没有？借力。借力去顶去合力，这是很重要的一个点。如果你快不了的话，你就慢一点。

是不是你可以借着桌子的力，看到没有？上下是不是抖抖，看到没有？系啊。这什么马达屯，是不是？😡，不停的去。🎼超出。🎼然后前后划圈看没有？😊，🎼是不是？🎼都可以。我刚想问怎么快一点，老师就说了。

🎼肯定有快有慢啊，对不对？从慢到快，从柔到激烈。😊，🎼所以你们要去感受，要去配合，短了就出来。🎼短了，你就趴第一点，看到没有？我刚刚是不是这样子向前倾会更多哦，对，你就往后一点点，你去找他，你去找他。

你去找对方。🎼明白没有？🎼这臀。🎼再抖个臀呗，你们。😡，🎼再抖个臀，你也只是看看而已，你学不会呀。来你的臀是不是？😡，🎼不累，怎么会累呢？做爱做的事情都是轻松的，都是开心快乐的。

但是如果你觉得这种事情你做的有一种像做任务一样，像交作业一样，那你就会很累，明白吗？😊，🎼画圈对男生各种感觉都有感觉，感受是不同的，每个角度，每个部位感受都是不同的，看到没有？🎼用你的腰去划。

但是我的上半身不动。🎼看到没有？只有我的胯在。🎼是不是好，我这样怎么会腰累？因为你用了腰的力气，所以发力点不对，不要用腰用胯去发力，用你的胯，用你的屁屁。🎼不聊。好，这个是属于ho唉嗯，这短裤有吗？

你把我人都上链接吧，好不好？我全身已经要被你们扒光了，白衬衫抹胸短裤。あ。🎼好，人也上链接带回去啊。😊，🎼学到新技能了，你们你们自己实操一下，你们自己前面找个桌子，或者找个椅子能扶的。🎼胯怎么发力？来。

现在我教你们胯怎么发力，把力气全部集中在这个地方，集中在你的胯，用你的意志力去控制，然后来就跟我们划圈一样，先去找划圈的感觉。然后你要向后滑。🎼看到没有？🎼向后滑。🎼用你的腰。🎼Ha。🎼华。🎼哇。

看到没有？这是慢的，还有快的。😮，是不是？🎼还有豆。😊，脚可以直，也可以弯曲，脚可以直也可以弯曲。我已经哎呦我已经。😊，笑得我脸红了，我的妈呀，直接爱，我们这样动的时候，对方也在动是更好吗？😊。

🎼可以双方同时动，你也可以让对方休息一下。你说我来动对不对？不是只有男的在动哦，你要学会自己动。对。太太激烈了，我的电波太强烈了，现在有声音了不？现在有声音了不来。😡，妈呀，刚才刚才嗯嗯啊啊呢。

他没声音了。😊，好，来这个胯跟臀会不会不会的，再看一遍，教你们怎么发力，怎么去扭，好不好？来。😊，🎼来。😊，🎼用你们的不要用腰哦，用腰会会腰会酸，会伤到腰的，看到没有？来滑。🎼用你的屁股，你去找一面墙。

找一面墙，感觉后面是墙，然后用你的屁股。是滑。🎼在墙上面画一个圆形。太烧了，麦烧坏了。😊，🎼是的，麦烧坏了，被我的电波给烧了。斗臀可以后面看一下啊，后面后面后面不能看，后面有点漏，后面有点漏。

所以可以看正面来这样看得到一些，是不是看到啊？😊，用胯的位置。🎼上半身控制住不要动，很多人他说上半身这样子，对不对？上半身不要动，扶住了，只要你扶住了，你就。哈，想的美，你就喜欢看漏的。😊，🎼好，你看。

😊，🎼来，平时练什么动作可以持久点，是女人还是男人，女人还是男人裤子链接。哎呀喂等一下我去找一下哦，然后让小助理发给你们好不好？找一下，然后上到链接，然后让小助理发给你们。😊。

🎼女人啊女人练什么动作可以持久点，女人什么动作都可以持久。宝贝来女人什么动作都可以持久，可以拿鞭子抽吗？可以来。😡，🎼看到没有？这个时候是不是你的屁屁在滑，你可以引导对方的手来拍打你的屁股，对不对？

拍打你的屁股这样腰酸对吗？这样腰不酸，你发力一点对腰就不会酸。如果你的发力点是错的。😡，🎼那就会酸来塌腰绝臀，把你的脊柱挤住，坐一下就觉得好累，不累，很舒服的。我要抽死你。😊，🎼来不这个不要太用力了啊。

太用力就不舒服了。😊，🎼好，来引导对方拍打你的屁屁啊，也可以把小皮鞭给到他，让他去让他去打你。我们平时做点什么运动，对性爱体力最有助。🎼教你们一个吧，好不好？教你们一个教你们一个可以锻炼到你们的内环境。

也可以让你的底盘更稳更扎实，然后做其他动作都会更有力气。🎼但是你们要懂得如何去。🎼用那个爆发点爆发点对，扎实，不知道怎么转来找到你的胯，找到你的臀去向后，看到没有？🎼向后滑。🎼向后滑。

🎼向后划圈顶着你的屁屁。🎼定中华。🎼跪姿再教一下怎么省力，我们没有跪姿，女上位从来不用跪姿，贵姿是错误的宝贝。🎼跪姿是错误的，所以从来不教鬼姿来，现在教你们一个一个动作。🎼你们可以练到。

🎼可以用到体位里面的，现在能看到我不？🎼来把你们的哎呦呦呦呦呦我的妈呀。😡，🎼把你们的双脚打开，来双脚打开看侧面。🎼腿是开着合着还是分开，现在吗？现在是打开跟我们的肩同宽来，哎，是黑色的。

你们有点看不到哎。🎼来跟我们的肩同宽。🎼可不可以？这样看得到吧。😡，🎼但是你们得站在地上练才有用。哎。😡，就是来就是有一个爆发力，从这个地方去顶出来顶出来，看到没有？收房收房收房收房。对不对？

做快了就很像男人最后那几下。😡，是不是？但是女人也可以做，女人是在上位做的，女人在上位做的，看到没有？收放收放收收的时候，阴道夹紧，你的臀中肌夹紧，你自己去搓一下，摁一下你的屁股是不是硬的。

练练什么练腿力。是的，你要站在地上练，我是怕你们看不到，所以我才蹲在沙发上。😡，对，女上位不要跪，蹲着蹲着蹲着。对，没事，多练这个动作。对我没事，我在等电梯，我多练这个动作来正面看一遍，正面看一遍。

🎼膝盖微吸保持微吸的状态，然后腿张开跟我们的肩同宽来怎么练？现在在教你来。🎼怎么蹲着练呢？你们不要蹲着练，我刚刚是为了给你们看，宝贝儿让了给你为了给你们看。因为我穿太黑了，你看不见来。

现在半蹲也不叫半蹲微吸微吸，微微的把你的膝盖吸起来，然后腿张开跟你的肩同宽就O了，明白吗？跟着肩同宽，然后来这个爆发点，刚刚是不是跟你们说吸的时候往前顶，你要感受到阴道夹紧。

然后你的屁股臀中肌夹紧会是硬的，你可以自己做的时候去感受一下，搓一下自己的屁屁是不是硬的，来往前收，对不对？放收放收放收放你要感受到爆发力，感受到你的肚子和你的腿在颤，再抖动，看一下。来侧面看一下。

🎼侧面看一下，注意来收放收放收放收放收。是不是有颤的一下，对不对？颤的一下。😡，肚子不要顶不要顶肚子，收紧核心，收紧核心不要顶肚子，然后来。对不对？这是有崩雷下的爆发力。不是没有力气的，没有力气。

我跟你讲，病怏怏林黛玉的那种是怎么做？就是。看懂了没有？这就是没有力气的，跟你爱爱就像。😡，没有活力的人明白吗？就是没有活力的，我们是有力气的，有力量的。🎼我收肚子顶出来了，你你不要这刻意去顶。

你这就刻意去顶的话，你就用到你的腰了，你就很容易腰间盘突出了。宝贝来站直，不要向前倾，也不要向后倒，站直站直，体态站直，然后膝盖打开，跟我们的肩同宽，微微的屈膝，微微的屈膝。然后你看是不是？

现在这个样子是不是微微的屁股是向后翘的？🎼然后你往前收的时候，往前收的时候，阴道夹紧，阴符向前顶，不是肚子向前顶来收看到没有？阴符是在这里，对不对？然后对，不是推，是用屁股去放掉放收放收。

🎼放收放收看到没有？这个动作会不会放收。🎼バ手。🎼放手。来这个动作会了没有？😡，来看明白没有。眼睛坏了。眼睛坏了。🎼动作不会吗？这个动作应该不难吧，但是他很考验力量，他很考验力量，做一下。

你就会感觉到你自己有点热，会出汗。🎼就说明你练到位了，明白吗？而且记得一定要把你的膝盖微曲，才能练到你的底盘，你的底盘会更结实。底盘更结实呢，你在做任何体位的时候，你就会很有力量，明白吗？

🎼知不知道来所有宝贝们，这个坏不坏呀？😡，🎼好，这是第一个。🎼这是第一个，还有刚刚是不是来画臀画臀怎么画，画臀怎么画，用你的屁股画圈，怎么练呢？一样，把你的腿打开，跟你的肩同宽，然后膝盖微曲，对不对？

然后用你的胯去画圈，这个很简单吧，这个会不会，这个会吗？会的打个会字来，老婆们会的打个会字，你看一下多少人会画圈已经很基础，很基础了。对，站着画会，但是蹲着会不会画？女上位蹲着的时候会不会画圈？看有。

蹲着画。只用你的胯这个地方。是不是只用你的胯去划圈？来在地上练，蹲着好累腿，不累腿蹲错了就会累。🎼角度要对，然后你下蹲的时候就不会容易前倾，容易前倾，容易后倒，嗯，就蹲错了，很容易伤到膝盖。

所以蹲的时候要稍微注意一下，就是平行的蹲，你的腿不要内翻，也不要不要外扣，不要内翻。🎼蹲特别累啊，蹲很舒服，我可以蹲两一个多小时，两个小时。🎼蹲过一次，算过时间。🎼上位蹲还想再学习一下那个上位蹲。

你们要多练练底盘，用脚支撑。是的，用前脚掌指踮前脚掌跪着往前推就不会累。跪着往前推是不会累，但是会磨损你的膝盖会磨损你的半月板，而且男生很不舒服，你会压着对方的耻骨会非常的难受。

所以他只能等你他只能等你这个膜结束往前推结束了之后，他再来换体位，所以男生是很很不喜欢的。他们喜欢的是女真正的女上是蹲着的。男人胖了有点麻烦，其实不太影响，胖了也不太影响。如果没有到那种很胖很棒的程度。

都不太影响，站着十几分钟，蹲着不会动，所以要练多练习，站着可以练习。平时有健身吗？还是练什么？我跟你们说，做爱就是最好的健身。🎼短小老师这种不合适呃，也不是说不合适，你要去磨合都是可以的，也是可以的。

不会划出来。就是你要去吸住对方，包裹住对方，明白吗？你如果是松弛的就很容易掉啊，你再长它都不舒服。牛卡有点累，其实还好。😊，🎼其实还好，就是怎么蹲不累就。🎼就半蹲啊，你看没有，就半蹲啊，颠绊脚掌啊。

这样子是不累的啊，这怎么会累呢？你们这样会累吗？来，你自己蹲看看，你蹲在地上，你不要这样向前倾，你也不要向后倒，脊柱是直立的向上走的。然后这个腿看到没有？这个腿是平行的，不是打开的，也不是内扣的。😡。

🎼平行好没有？🎼是不是？🎼是不是是不是来画圈挖西瓜。🎼对不对？🎼前后。🎼画圈。🎼明不明白？🎼胖的话肯定是打开的，胖的话当然啦，因为它的肉卡在那里。🎼蹲只能蹲10分钟，蹲10分钟你已经比其他人好很多了。

很多人连一分钟他都蹲不住。🎼所以要练不累不累不累，多练练底盘，练练你们的体能好不好？老婆们真的来到线下的很多药学员哦，一上到体味课，哇，大汗淋漓。他说健身都没有这么多汗。🎼所以你要练练体能，练了一会儿。

你再往下蹲，哎，就会很轻松。🎼怎么吸住对方吸住对方，这个要练阴道，练阴道、阴道哑铃啊，对不对？练吸练土都可以，可以咨询一下你们的小助理，咨询一下你们的胡老师。大腿支撑了不累。是的，大腿支撑。以前试过。

你动错了就会累了。宝贝。🎼不要完全的去把力量压着，你就会很难受。所以更多更多的是啊蹲舒服了，你就会对了。然后你再去发力，再用上我刚刚跟你们说的这个，对不对？🎼是不是哎哦哎哦哎啊。😊。

是不是前后爆发力很重要。🎼然后再画圈画八字，挖西瓜都可以，这些都是一些女上位能做的体位啊，是很舒服的。🎼再示范一下蹲的画圈，示范蹲的画圈你们你们看得懂吗？你们练的时候，练的时候要在地上练，看到没有？

🎼蹲着画圈用你的胯。🎼用你的胯去找圈，这是逆时针的，看到没有？逆时针顺时针。🎼腿还是有点酸，是体力不行吗？刚刚练了一下，是的，体力不行，体能不行，你的腿就会酸。挖西瓜刚刚已经挖过了啊。

就是用你的臀去制造勺子的感觉挖起来，看到没有？🎼What。😮，🎼短小的话是不是有点不太贴合？短小的话你就换了它。🎼想知道怎么夹那个怎么夹，那个要练习练习阴道哑铃，阴道哑铃、阴道哑铃去吸去夹去抽烟，嗯。

都可以会挖了这么牛哈，真棒。好，来，今天教了好多好多，还教了你们怎么练习，还有体位，对不对？妈蹲一会儿累呀，不累啦，宝。多练练体能，练练动作，你就不累了。😡，还有在这个地方是不是也有合力，对不对？

是不是配合对方，对不对？这里也有合力，明白吗？你去找对方，看到没有？自己去找到支撑点，然后去推你自己。包括后卫也是后卫也是向前向后画圈。对不对？抖哦去抖。😊，快慢自己去掌握。沙发怎么用？沙发可好用啊。

可以当床啊，你可以躺着，可以趴着，可以侧着。😡，都可以。随你怎么用？🎼前面去碰这个我一直不会什么是什么前面去碰这个。🎼没有太看明白什么找不到合力。来到线下，我面对面教你怎么操作，因为确实要真的实操。

你才感受得到点，找到。对不对？你感受到了，你就知道怎么去对方身上用，不挖了不挖了，刚刚已经挖过了。还看来学来线下学，线上你是学不会的，只能跟你说说是语言是没办法传达那种感受。😊，🎼美兰老师教的真好。

谢谢宝。来，我要去线下找老师，赶紧赶紧来赶紧来啊。有时间的，最好到线下来学习，你到线下学习三得过，你在线上学三年，真我跟你讲，对方硬不起来怎么办？换。😊，🎼这个是没有跟你开玩笑，这个是是什么设备的问题。

设备硬件设施不行。🎼硬件设施报名了，对不对？来报名了，赶紧来，什么时候来，我就要线下，赶紧。赶紧赶紧赶紧，巴不得你们。🎼早泄怎么治疗？🎼找专业的医生，而且你也可以让对方脱敏。

你可以通过你的手法和你的性爱方式，让对方早泄可以调整回来的。到时候来线上找你合照。好的，赶紧哦。🎼来照一照300多啊，赶紧我的肖像权。🎼好，来，下个月就来找我，是不是好，你报了成都的对吗？五一开课吗？

五一开课五一开课，五一，你们是不是很多人有假期，我们特地在五一的这个假期开了一开了一期驯兽师三天三夜的线下课程。😊，🎼对，赶紧来赶紧来赶紧来赶紧来赶紧来。😊，🎼成都也有课，那个以美为以美，你报了成都。

对，是报了成都，成都也有课，深圳也有课。我们现在每个月在长沙、深圳、成都都有报课，而且线下教学的会是。🎼所有院长级别王牌导师在教你啊，从技巧到魅力到心理。

各个方面的都有让你全权具备一个女人应该有的所有东西，对不对？不仅仅只是会技巧，技巧只是每个女人的很小的一部分，明白吗？啊，技巧结合心法，你才能。更棒是不是？🎼好，来，今天的教学到此为止喽。来。

还有没有疑问，还有没有需要答疑的问题可以提在公屏上，然后梅老师做一个回复，好不好？做个回复。最后的两分钟我们就要下播喽。梅老师后面还有课程呢。😊，🎼你要来成都吗？要哦要哦要来成都。

你报的是5月初的那一期，对不对哦，我要去我要去成都，我会去的我会去的。🎼期待见面哦，韦一梅，我要去长沙见你，欢迎你欢迎你。长沙的我都在成都的我也在我也在，除非我的课排了，要不然一般这种大课我都会在的哦。

都会在的嗯，除了私教课，线下课的大课，三天三夜的都在我们还有一天两天一夜的课程。🎼期待见你，我也期待。🎼好来。😊，🎼今天很高兴跟大家见面哦，我们今天的直播教学就到这里喽。50岁太软了。

请问要口多久才会硬，这跟口多久没有关系。首先跟他的身体有关，身体素质有关系。如果他长期手淫或者以前手多了啊，很早就开始进行性生活或者是手的话都会影响到以后的性质量和性生活，明白吗？跟你口没有多大的关系。

但是刺激度也是有关的。好，来，今天课程到这里下课喽。😊。