# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.4.3雅婷老师《会前后转动的V道》

🎼个能吸会动的女人，让你成为一个女人动的女人。来进来的宝贝，我们来打个招呼，大家好。😊，🎼让我们来边边等待呀边等待，我们可以边互动一下，然后边等待。🎼一下其他后进来的朋友们。🎼hello，露露。😊。

🎼你好。😊，🎼好，来，我们边等待啊，我们这个时间也不闲着。雅婷老师是专门干嘛的，是专门来打造我们的设备的。所以呢嘿，我们来动起来好不好？上次没有学会，没有关系没有关系啊哦。😊，🎼一次学部位很正常啊。来。

我们今天我们今天又是有啊其他的内容，线下见我了，线下见我了是吗？好，谢谢谢谢谢谢。是的，我也觉得我我本人好像要比上镜要好看。也比上镜要好看。好的，来，我们今天是不一样的内容不一样的内容。

同样是来打造我们整个啊身体的设备，打造我们八爪鱼系列的吸力握力弹力。所以呢生命不息运动不值啊，特别是提升我们的女性能量。😊，🎼我也说了，为什么女性能量这么重要？因为性能量是什么？性能量是我们的生命能量。

性命性命，性就等于命，性能量就是我们的生命能量，性不老，生命不老，养生先养性，养性先养根。所以呢每一个宝贝，每一个女生朋友都要。🎼都要把我们的。🎼啊，性能量给打开啊，都要去养护我们的。

🎼私密养护我们的根，养护我们上面的花才会开的更好。好，来现是现在真式可以开始了吧。😊，🎼好的，来，那么啊。😊，🎼到了的宝贝们来，我们一起开始精天的练习啊，让我们的性能量得到打开。

然后 up up up向上升向上升，提升我们的女性能量，让我们更加的健康，气血更加的充盈，然后呢循环更加的好，然后排毒。😊，🎼然后呢，唉激素的分泌是不是身材更加的婀娜多姿有女人味。

同时帮助你把你的感官系统给打开。嗯，感官系统给打开，让你呢啊有更好的体验感，更高的敏感度，提升我们的肌力握力弹力，提升我们的紧致度、饱满度和水润度，让你自己在有好的体验感的同时。

也让你的爱人也让对方有更好的体验感，嗯，让对方有更好的体验感。好。😊，🎼来，我们首先呢我们首先可以找一个。🎼找一个凳子啊，我们来先找一个凳子坐一下，可以在沙发上啊，也可以沙发上也可以选择在一个凳子上。

也可以在地面上啊，也可以在地面上啊，盘腿坐着都可以来把你的双脚打开你的。😊，🎼骨盆宽啊跟你的骨盆差不多一样，宽脊背一定要立直。🎼保持我们整个脊柱的能量通道是通的，你需要是封着背的话。🎼气能量打不开啊。

你的能量是鼓塞住的，所以呢啊脊背要微微的立直，但是不是那种很硬，不是那种很僵硬的状态，松而不垮松而不紧的一个状态。脊背荔枝，你的双手可以微微的放到双膝上啊，你也可以双膝交盘，也可以盘脚啊。😊。

🎼所以盘脚坐在坐在沙发上也可以都可以。然后把双手放到你的双膝上。🎼首先第一步呢我们是干嘛？我们是去激活我们的性能量啊，去让我们的整个神经系统啊，整个筋膜都得到放松和按摩。

才能够整个把我们的所有的感官都能够打开。🎼来，我们嗯。🎼换下一个音乐吧，换一个音乐放放那个my way嗯。🎼可以双脚可以放在地面，也可以放到上面，双手自然的放到双膝上，脊背立直哦。

肩膀整个保持一个松弛的状态。🎼来以你的脊柱为轴，以你的脊柱为轴，来找到前后左右四个方向的延展。对，打开，把你的胸向前。对，把你的注意力放到你的我们下面的很顶地的位置，放到你的徽音的位置去感受。😊。

🎼四个方向的按摩。🎼对啊，这个凳子有点小啊，我有点不太好发挥啊。没关系啊，你们你们在家里可能会更好。对，去找到你的四个方向来啊每一个方向的时候要感觉自己的会音啊都按摩到往后，往左来听这个方向。😊。

🎼往后的时候往后走。😊，🎼注意力放在你的婚姻的位置。😊，🎼每一个方向都感觉哎，我能够按摩到它，我能够清晰的跟它有一个链接。🎼来找到了感觉得到四个方向。哎，我往右的时候，感觉到右往左的时候。

感觉到左往前能够感觉到前的宝贝们来扣一个。😊，🎼好不好？🎼扣个一来，我看一下大家能不能找到。对。😊，🎼哎，我庆幸的能够跟我的婚音哎，非常棒。露露啊跟我的婚音能够。😊，🎼找到每一个快的觉知。🎼还有没有？

🎼对，好跟着音乐来去感觉每个方向啊，感觉自己的脊柱在变得慢慢的变得更加的灵活，感觉能量在慢慢的提升。😊，🎼大概呢我们大概就做个两三分钟，每天可以看电视的时候啊。🎼坐在那里，没事的时候。

我们就可以哎去跟自己的自己的性能量。😊，🎼来个激活，来个链接。好的，然后反方向。😊，🎼对，反方向走，来晚了，这是练什么？这是练八爪鱼系列。😊，🎼暗练你的八爪鱼系列。

🎼被我们的女性能量的打开来坐好来感觉四个方向的延展，每个方向感觉自跟自己的汇音啊，每个方向有一个链接，先是我们性能量的激活，打开你的海底轮。😊，🎼要领是什么？来做好以后，以你的脊柱为轴来先画圈。

🎼但是呢你的注意力要放在你的婚姻的位置。🎼哎，你往右的时候，你要感觉到你压在右边，往前的时候前边。🎼左边。🎼你的头脑哎跟你的身体是完全。🎼连接在地，不要收铃儿，现在不要收。🎼一火完全不要做收放。

待会儿我们会做收放，现在先啊通过。😊，🎼海底轮的激活，我们整个海底能量的打开，我们待会儿才能够啊更好的去训练到它。来大姨妈大姨妈的话，第几天第几天3天以后是完全没有问题的。如果在3天之内呢。

那就根据你的情况。如果你有身体不适或者量非常多。好，那就可以先休息。如果没有不适，量也不是很多的话，可以的啊，根据自己的情况酌情练习就好了。😊，🎼来有没有觉得唉刚才有没有跟着我一起坐的，有没有觉得会哎。

有点热热的，有点热热的，开始有发热的感觉，身体有发热的感觉。来有的宝贝扣333，好不好？😊，🎼大家一定要跟我多多的互动啊，因为要在互动的过程中，我才知道你练的对不对，我才能够更好的去啊。😊。

🎼帮助我们的练习达到一个最好的一个效果。有呆呆呆好的，就觉得有发热，是不是啊？我们刚才就是整个唉我们四个方向，四个方向的一个。😊，🎼打开，同时是把我们海底，我们的海底轮这一个穴啊去打开海底一开。

把穴揭开。所以海底轮的打开呢，对我们性能量提升你性感受性愉悦度都是非常非常重要的啊，所以没事，我们就可以链解一下，刚才刚才是四个方向。那么现在呢好，我们要找到左右两边左右两边啊。

左右两边左边右边开头找跷跷板的感觉啊，开头找跷跷板的感觉。然后呢就是左右两边震动的感觉，震动震动震动，哎，左右左右左右左右慢慢的加快。😊，🎼左右左右对，慢慢的加快。对，去找到。😊。

🎼左右振动的感觉来慢慢的颤动颤动到非常非常的快啊，颤动的感觉，颤动的感觉，上半身放松，上半身放松去找到你的左右。😊，🎼臀啊，左右阴臀交替啊交替的颤动的感觉。🎼来。🎼有没有感觉到热热的麻麻的酥酥的来。😊。

🎼石头婆婆什么事情？对，来。😊，🎼感觉啊现在我就感觉我的身体都已经从内到外，在这里慢慢的开始发热了。来，有没有有没有开始感觉从你的啊身体的内部，从你的微道开始发热的感。😊，🎼这个是上位吗？这个不是上位。

这个是练威道，这个是练威道宝贝们练我们会跳舞的爱情。😊，🎼灵动你的味道，来，左右左右左右震动开始震动震动震动，上半身放松，上半身放松，左右左右动。😊，🎼用这个。🎼坐在球上面球坐在凳子上面也可以。

🎼凳子上面也可以坐沙发上也可以。如果来刚才有没有没有找到感觉的宝贝有没有？来有感觉的宝贝666就是找到热热的哎，感觉非常舒适愉悦。然后根据自己的微道连接上了，跟自己的。😊，🎼呃，连接上的刚才是左右。

对左右啊先找超车板的感觉，左右左右左右对，好，左边落右边上一边落一边下只有一边落地，而且不用太高啊，刚刚离开刚才离开地。🎼就可以了，看叮蹬的一点点，左右左右慢慢的加快。可以，是的，就是链。😊，🎼啊。

有干的情况，松的情况，肉的情况，脱的情况啊。🎼不饱满干瘪。🎼都可以练都可以练的啊，就是一个对，好好练习。😊，🎼对啊，漏漏尿啊。🎼脱锤呀轻度的脱锤呀，然后干涩嗯松弛。🎼都有非常非常好的效果，身材好。对。

😊，🎼因为当你每天练习这个你的啊，你的磁性激素会不断的增长，增强，你的身材会更加的婀娜多姿。虽然我的体重可能比原来要重了，但是呃却会更加的有你的女性特征。你的胸部就是我们有练习过的学员都说哎。

胸部都好像有。😊，🎼二次发育的感觉。真的，宝贝们，其实这个是我们女生最应该要练的，它从内向外对自己是一种滋养，而不是说像运动，像跑步，像健身啊，是一种消耗。你发现没有？健身见的太多的人其实很容易老的啊。

其实很容易老的。但是我们练我们的女人功夫，练我们的育女功，练我们的不老操。🎼其实是怎么样会越来越年轻的，告诉大家一个秘密。🎼算了吧。🎼好，来左右左右左右左右左右左右。😊，🎼音乐的声音有点大。

🎼为什么收缩盆底肌会带动肛门？就是因为你抓的力太大了，我们现在还没有开始做收缩啊，宝贝还没有开始做收缩。😊，🎼你不要啊身体它是连接在一起的。你比如我们做收缩的时候啊，我一直在课上面。

包括上课的时候都会在强调我们不要怎么样，我们不要发十分力，不要发十分力，知道吗？🎼发多少，你发十分力啊，就会启动到肛门，就会启动到你的腹，启动到你的臀。🎼而且我们要的是什么？我们要的只是去启动你的微道。

启动你的微道，每天练多久多长时间啊，15分钟，10到15分钟就OK了。真的啊会把你的身体激活的非常好。那前面呢我们就是两个就是我们性能量的打开。🎼A四个方向四个方向的旋转，但是你的注意力哎。

你的注意力要放到你的会应的位置，要感觉按摩到四个方向。然后呢是我们的左右哎左右跷跷板的感觉。但是呢慢慢的加快加快加快加快到震动到震动。🎼震动是一种频率啊震动是一种频率。哎。

因为我们的呃我们性能量和我们的性与跃度并不只只是我们的肌肉，还有什么，还有我们的神经，还有我们的筋膜，所以呢我们前期的啊激活呢是非常非常重要的啊，非常非常重要的。前面的激活呢。🎼不需要。

🎼不需要去做收缩的宝贝们，记住了没有啊，那么下面呢我们才开始下面才真正的开始我们的练习。那我们的练习是什么步骤呢？先从我们的前端中端后端从前往后循序渐进的练习。好，那很多宝贝们可能呃平时都听说过。

比如做收缩，是不是做收缩，是不是？😊，🎼来嗯那做收缩口抠的观景是我们的第一步啊，但只有这一步是远远不够的啊，我们一定要因为你光光口扣紧是，感受是不好的。你的感受没有那么好。对方的感受也没有那么好。

而且很容易肌肉高涨啊，很容易高涨。所以呢啊。🎼可以练，但是我们一定要配上别的练习，配上别的练习。好，来，那么我今天第一个我们今天第一个我们还是。😊，🎼啊，先找到你的发力点，找到你的发力点。🎼好的。

好期待。好，来一起好好学哈，找到你的发力点来找到收的感觉，找到你的啊阴道口胃阴口，找到收的感觉，收的感觉，放收放。😊，🎼放会音口的收放啊会音口的收放来换一个音乐，换一个音乐放下一个。😊，🎼对。

我们跟着约一起来，从慢到快，先慢慢的去激活，先慢慢的去激活，找到正确的发力点，找到正确的发力点。🎼You ready。🎼5是这个下一个。🎼火be头的没事，都可以，就那种25秒1个的。来来来你再放下一首。

🎼は。哎呀不섭不섭。🎼你放那个XXX。🎼welcome to the对好。😊，🎼准备。Four， three， two， one， go shot。🎼放手。🎼放。🎼收。🎼F。🎼とう？🎼爸。

🎼3到5分密哦，宝贝们。😊，🎼看我的手势我手收回来时就收收。🎼哇。🎼3到5分力，不要用太大的力，清晰的能够去感觉，清晰的能够去控制。🎼好，准备来第二次three twoone走走。😊，🎼放。🎼说。

🎼放微道啊微道的时候放3到5分力。🎼心情舒畅。🎼呼吸均匀。🎼来跟着我的节奏。😊，🎼看你能不能够很好的清晰的能够跟上。好，来能够跟上刚才哎找得到发力点，能够清晰的感觉到你的微道的收放的宝贝们。

666来一段来。😊，🎼66哎，非常棒。韩语玲儿。😊，🎼好。🎼能找到啊先找到。对，有没有找不到的？😊，🎼找不到的打555。🎼没有，是不是刚才这个节奏大家都能够。😊，🎼对对对对对，5五转角的灯光。

找不到的宝贝准备一个毛巾方巾啊，那种浴巾厚度的那个方巾方巾呢把它卷成一个卷，卷成一个毛巾卷。🎼啊，然后把你的。🎼屁屁的两边的坐骨往两边掰开。🎼把两肋骨往两边掰开，然后坐在那个毛巾。🎼上面再去练习。

可以激发你更精准的去练习。如果还找不到来找我线下找我，我们有非常多的工具，非常多的方法，绝对可以让你一个找得到好吗？但是你先可以自己用一个毛巾剪竖着放在你的阴道口的下方啊，把你屁屁坐骨要往两边掰啊。

然后再做收放。好，来找到了大部分的朋友，大部分的宝贝还是能够找到的，找到的宝贝来，我们继续我们要加快了哦，加快了来第二步。😊，🎼第二步啊，根据我的别动啊，这是收，这是放，这是收这是放。😊，听不到音乐呀。

开始了吗？🎼配合哑铃可以可以，但是自己不要私自练习啊，自己先不要私自练习，要要有指导。😊，🎼还从头放起这个。🎼welcome to the我们慢慢的加快啊，我们也有也有哑铃的训练啊，我们也有哑铃的训练。

three， two， one go。🎼啊，说发。🎼说话说话说话说话说话收话收发说话说话说话说话收话收。😊，🎼好，能不能跟上来能跟上的宝贝111，刚才这个节奏能不能跟上。

能跟上的宝贝111跟不上的000。😊，🎼能跟上是不是都能跟上啊，非常棒。还有婉儿啊。😊，🎼可爱宝宝，我们有个婉儿老师呢来。😊，🎼准备啊准备我们再来一组刚才的。😊，🎼哦。🎼都能跟上。

是不是好棒好棒啊好棒来，我们会循序渐进的加快啊，循序渐进的加快有回放吗？有回放的啊，有回放的好。🎼我们又脚快了哦，口后的收紧，先从口后的收紧开始。🎼我听不清楚音乐，我们就不管音乐了，好不好？

我们就直接来好不好？😊，🎼说抱。🎼放松放松放松放松。🎼手法手法手法手法手法手法手法手法手法手法。🎼放。🎼爸，你说。🎼不知道在做什么，我们在做爱情记的训练，让你成为一个能吸会动的女人。😊。

🎼横吞轮土的女人，像一个八爪鱼一样的女人啊，我们的。😊，🎼玉女宫的心man，没关系，前面没有跟上。😊，🎼后面来跟着我们一起玩，我们后面还有很多啊，后面还有很多。对，来刚才这个节奏。

刚才这个节奏会不会有点快，来跟上的宝贝666，没有跟上的宝贝巫魔。刚才刚才最后一组啊，就是比较快的比较快的。😊，🎼W哦。😮，🎼随吸能够跟上，是不是？🎼都能在校玩儿。😊，🎼好奇能跟上。🎼很好很好啊。

那很好，我们先哎先要找对我们的发力点。哎，找到我们。😊，🎼先从我们的口扣开始，哎，收放的感觉。那么下面呢下面啊我要教到大家的，哎呦这个高度还行吧。🎼看得到吧。🎼2。🎼下面。🎼要教到大家一个呼吸啊，呼吸。

为什么呼吸可以那么重要呢？因为我们的胃道是不是在我们身体的内部，在我们身体的最深处最里面，它啊是通过动作呢，有一些你最深层的肌肉是练不到的，只能通过呼吸，只能通过呼吸才能练到啊。

所以呢今天这个呼吸非常重要，它叫做。😊，🎼吸管式呼吸又叫做什么？又叫做高潮呼吸。😊，🎼想不想有高潮，想不想让自己的高潮来得更加的猛烈，来有高潮的宝贝。😊，🎼有高潮的宝贝来666拍拍一波。

我看一下没有高潮的。😊，🎼000。🎼了解一下没有吗？灵儿three two one哎呀，随性也没有，是不是？😡，🎼好好练。😊，🎼好好练好一定要去激活去打开我们的生意。😊。

🎼没有高潮人生少了多少美妙的体验啊，对不对啊？有的是不是有高潮的宝贝让我们的高潮更猛烈一点点，就像那种一发冲天，一泻千里的那种感觉，好不好？好来。

那下面我们就要学习我们的高潮呼吸法你就是我们的吸管式呼吸自位可以啊，那证明你还是有高潮的那不是你不行，就他不行，对不对？好，来，我们的双脚打开你的骨盆啊，这个是骨盆，双脚打开你的骨盆宽。

脚趾朝前方屈髋屈膝，保持一个放松的一个状态啊，放松的一个状态啊，如果是站着的宝贝，你站着也可以练啊，坐着也可以练。第一步啊，第一步坐着也可以练，站着也可以练啊，你选取你一个方便的方式。

我觉得这个高度可以坐着吧，第一个动作，先坐着双脚打开骨盆宽，脚。😊，🎼脚肩朝前不要勾背啊。🎼你的脊柱如果是弯曲的，你的能量通道就被堵塞住了，知道吗？好备。🎼向上，然后肩膀放松，那什么叫做吸管式呼吸呢？

啊，我们是采用鼻吸嘴呼的方式。🎼鼻吸嘴土来跟着我一起来哦。😊，🎼鼻吸嘴呼鼻吸。🎼小胡。🎼别吃。🎼哎，吐出来被张嘴把这个气大口的呼出来，再来吸。😊，🎼こう。🎼し。🎼好，这个鼻气呢不要往你的头顶吸，不要往。

😊，🎼头顶吸很容易缺氧啊很容易缺氧，往你的后脑勺的方向。😊，🎼啊，叹气的感觉涂在这儿啊，叹气把它呼出来。鼻心。🎼完完全的叹气放松的感觉。叹气放松的感觉。再来吸。🎼锅哇。🎼ちんとはほし。🎼こ。🎼し？

🎼鼻吸嘴乎。🎼深深的吸，往后脑，朝着方向吸，然后叹气的感觉，把你的腹中的气息全部都呼出来。哎，找到这种感觉没有？找到了的来111。😡，🎼要配合下面收缩吗？要配合，但是呢我现在是在做分解动作。

所以是一步一步来的。宝贝好奇，一步一步来。我们先把这个鼻鼻细嘴呼先找到。😊，🎼吐吸。🎼说啊。🎼谁。🎼Oh。🎼1。🎼好的来，那么下面啊下面我就要配合上我们的V道了。为什么它叫吸管式呼吸？

你要在你的脑袋中要去想象在你的阴道孔到你的喉咙孔。😊，🎼是什么？是一根吸管。😊，🎼吸管你吸去的时候。🎼我也喜欢你哼。😊，🎼吃一根吸管，阴道口叫喉咙口，吃一根吸管。当你吸的时候。

🎼要想象是从你的阴道口吸上来。🎼想象在你的阴道口有一颗真。🎼奶茶有一盒。🎼奶茶吸的时候，把那颗珍珠要往你的喉咙口去吸。🎼对所以它是往上吸往上提的，然后鼓的时候呢，张嘴呼的时候。

🎼从你的音乐婆把气给抬出去，明白了没有？🎼有问题。🎼可以在公屏上。🎼公屏上。🎼打出来换个音乐，换那个呃。🎼T开T开头的音乐好比较妙有。😊，🎼那就是A开头大写A大写A开头的那个。😊，缓慢的啊。来。

我们一起来吸管式呼吸，高潮式呼吸。你的阴道口到你的喉咙是一根吸管，你的阴道口有一颗珍珠奶茶，你要通过鼻吸的方式把那颗珍珠从你的阴道口吸到你的喉咙口。嗯，然后。吸的时候肚子是鼓起来的哦。😡。

吐的时候吐气的时候，再把这个奶茶从你的喉咙口到你的阴道口，完全的放松吐出去。明白没有？不明白的在公屏上打出来来，明白的，我们一起来练，我们来一起来练好不好？来准备。😊，您道口7。奶茶吸到喉咙口，软全呼。

是。你有感觉阴道口有向上拎向上吸的感觉，拎向上提的感觉啊。奶茶要从阴道口到你的喉咙头，是不是要发力？😡，完全慢慢的放松向下。吐出气息来吸向上。呼张嘴乎。鼻芯。最后。鼻吸向上吸气提。锅。7。おお。

张嘴呼吸气。呼气完全放松，来，有没有找到你的一颗珍珠奶茶，从阴道口吸到喉咙口向面吸的感觉？吸气的时候，肚子是往外的。😡，谁接手。🎼吸气头的时候，腹部是隆起的，腹部不是往里推啊，吸气的时候腹部是隆起的。

😡，吐气的时候，腹部才是向内向内吸的宝贝。🎼有点做不到啊，有点做不到是哪里做不到来，你去找那个感觉好不好？感觉来吸。😊，🎼不做不到的宝贝，如果你能够躺着平躺着，你的感觉会更明显。

因为那时候你会身体处在一个更放松的状态，好不好？如果有条件的，你就躺着来感觉从阴道口往喉咙口吸。那我说的我并不是让你吸到喉咙口，这个很难。😊，鼓肚子不能膝。可以的，可以挤下面，鼓肚子可以期下面。

只是因为你平时的呼吸。对，吸气的时候阴道是收缩的，是是。🎼有点晕。🎼因为我们这个呼吸能量很强啊，你的你的氧气不够知道吗？平时你可能呼吸到这儿，我们现在呼吸不光是在单田的下方，还是从阴道口吸会有点晕。

坐下来好不好？坐下来或者躺下更好。😊，🎼打尿颤哎，很酥麻。打尿颤。😊，就是对的，嗯，是练到了是练到了啊，你的。🎼开关已经在打开了，开关已经在打开了，非常棒。来，我们再继续来。

我刚才说从阴道口吸到你的喉咙。😊，🎼好，肚子做不到，不请先别管肚子好不好？🎼因为平时因为有很多宝贝。🎼吸得我有信欲了，咋回事？对呀，这就是在打开你的性能量啊，这就是有打开你的性能量最好的证明啊，对不对？

宝贝，只有你有欲望了，你才能够激发对方的欲望，知道吗？😊，非常好。我刚才说C。🎼呃，阴道口吸到喉咙口，我不信你一定要吸到这里来，非常难好，你会觉得你做不到很难。😊，🎼当然了当然当然必须的，不光会紧。

而且会饱满，而且会Q弹，而且不光是紧哦，它是有弹性的哦。你光紧是没有用的，光紧其实会肌肉很紧张，你知道吗？只要我能收的时候又收的紧，我打开的时候就打开的非常多，收紧。😊，🎼打开收紧，打开需要弹性很好。

弹性很好。刚才我没看见好厉害。😊，🎼我们一起学习，一起变得更加厉害。每一个女人都可以拥有会跳舞的阴道和会抖动的臀。下次教大家抖臀好不好？好，来，我们继续来练啊，来吸整个阴道向上平移把那颗珍珠奶茶吸啊。

如果你觉得你吸不到喉咙口，来，我们吸到胸口好不好？😊，🎼我们吸到肚脐好不好？来。😊，慢慢的来吸。然后张嘴沪。来是。叫水呼。八爪鱼就是西。土吸吐学会吞吐的能力啊，学会吞吐的能力啊，来吸把珍珠奶茶夹住我。

大吸。哦。江嘴沪完全的放松完全的放松张开的感觉来吸。白狐。し。哦。来皙。嚯来往下提。喝。C。珍珠奶茶记住，往上放松。来西。呼的感觉来。🎼找到了这个啊这个你的把珍珠奶茶能够往上吸的宝贝来666珍珠，哎。

我找到那种珍珠奶茶往上往喉咙口吸的感觉，也许你吸到肚脐，吸到胸口吸到这儿都可以啊，找到了对不对？找到了非常棒啊，找到了非常棒往上拎。为什么随着生材，随着年龄，我们是不是内脏，我们的子宫。

我们的卵巢通通都在下垂，所以我们要怎么样拎上去，然后把它提上去啊，靠我们的气息靠我们的呼吸，因为这只肌肉在我们的最深疼，只能靠呼吸练。宝贝呢，最平时就可以练好，下面我们来第二步，刚才是第一步。😊。

🎼可以坐着练，躺着练，站着练好，吸往下拎，然后放松的感觉。那么下面呢。🎼我们再来找下面我是第二步，屈髋屈膝啊，屈髋屈膝，保持髋和膝在一个放松的一个状态，屈髋屈膝，能看得见吧？好。呼泣的时来我们的。

把你的小手拿出来，大拇指和4个手指头就是90度来放到自己的宽髋骨的上方啊，这个骨头的上方现在呢。去感觉哎，你现在。你的骨盆就像端着一盆水的感觉好，来保持你的膝盖和肩膀不动啊。

我只是我只是中间动来把你的这盆水往前往上拎，后面是尾骨，前面是持骨，尾骨找持骨的感觉哈。你看把这盆水往前泼的感觉，往前泼，不要去夹屁股啊，不要去夹屁股会有微微的收紧。因为我们肌肉是怎么样，是连在一块的。

完全不不起动是不可能的。但是呢我们要的是被动的启动，不是你主动的去发力，这个是不一样的哦。所以呢好来端着这盆水往前泼的感觉哈，保持在这里不动。来找到这个感觉的，找到。😊，把前把往前坡骨盆啊，这是往后坡。

就是往前坡，就是往后坡。🎼你别管这叫什么动作好不好？吸管式呼吸的第二步来，你跟着我练对就行了，好吧？好不好？来端着你的骨盆，这一盆水屈髋屈膝是放松的，往前把水往前泼，往后泼，肩膀没动哦。

我看我肩膀没有动，我膝盖也没有动，对不对？我只有我的髋，我的骨盆这里往前坡，往后坡，往前坡往后泼来，这个骨盆能够转动，能够前后向像老师这样转动的来，宝贝打一个888好不好？😊，🎼往前泼，哎。

端着这一盆水，你的骨盆是水泼。坡。破888好888还有没有哇，找到唉，对，看肩膀不动，肩膀不动。🎼肩膀不动，骨盆膝盖不动，哎，能找到，对不对？能找到。好，来，能找到的宝贝非常棒啊，非常棒。来。

我们把它往前坡，不动了，保持在这里。😊，🎼保持在这里啊，不要去夹屁股，不要去夹，但是有一点点受紧是正常的，是不是不要主动的去夹被动的是OK的，保持这里，然后呢来手扶在你的髋上面。

然后呢再来做刚才那个吸管式呼吸，来感觉阴道口有一个自助奶巢吸。😡，好，吸的喉咙饭的感觉，然后完全的从。😊，She。来放过一首音乐吧，那个这个不行，你放前面吧，音乐前面前面。🎼哎，音乐吧。

音乐要不就从头开始放，好不好？从头开始放啊，保持你看骨盆往前。😊，🎼不走要慢点要慢的哦不。😊，干慢的。我发一个音乐给你。就是踢这个吧。🎼好，来宝贝这样啊保持在这里，你看骨盆前后对不对？前后动啊，前后动。

你骨盆太僵硬，如果做不到这个动作的那绝对是性能量卡住了，卡点的知道吗？啊，大家可以来把骨盆往前保持在这里，然后我们做放这个音乐啊，我们来做吸管收呼吸，还是从你的阴道口吸到喉咙口的感觉。

刚才我们做的第一个动作啊，来吸。😊，🎼啊，然后涂。🎼1。🎼哭握的时候要放松哦。吸。W。🎼1。🎼お。🎼前面做C。🎼呼鼻须。🎼对，轰。🎼珍珠奶茶机。🎼胡去。🎼1。🎼Oh。🎼原来西。哎。🎼呼来吸。

🎼呼还来两个吸。往上林重一高考往你的喉咙口吸住珍珠奶茶收缩的感觉。呼。死。呼。🎼谁？不的感觉来。😊，有没有找到？🎼来找到了热热的麻麻的酥酥的，或者哎感觉很舒服。哎，感觉有小爱爱的这是什么音乐？

待会儿要跟们分享好不好？好？来刚才做的这个。😊，🎼し。🎼脑上灵呼。🎼She。🎼啊，呼好来。🎼刚才做这个动作有感觉的，酥酥的麻麻的热热的啊，就是感觉很舒适的来呃，都可以发666来666有感觉的宝贝。

🎼好不好？🎼这是第二步了，有贼性。🎼随信요。🎼好来好来，我们我看一下啊，时间过得很快啊，那我就不不跟大家互动太多了啊，要嗯想多多教一点内容给大家。然后呢嗯大家平时也可以多练习啊，也可以多练习。

那么第三个我们就是要骨盆流动起来了，要骨盆流动起来。啊，刚才我说了。🎼双手放在你的髋上面，感觉你的骨盆像一盆水，前坡后坡前坡后坡，对不对啊？下面我们要加上我们的吸管收呼吸，怎么加呢？往前的时候对。

往前的时候。🎼啊，吸鼻吸啊，感觉你要把你的把你的阴道口的气息要吸到喉咙吸。🎼好往后的时候完全的放松吐出去。🎼1。🎼ほ？🎼1一收紧往上拎。🎼拖。🎼再来吸。🎼Oh。🎼完全呼出来吸。😊，🎼ほ。🎼谁。🎼ho。

🎼1。🎼蟹同时收紧向上拎呼。🎼1。🎼お。🎼谁。🎼呼哎，往你的后脑勺的方向吸吸。🎼ほ。🎼She。🎼哭的感觉。好的，来，我正面做一次啊，来吸的感觉吸。😊，🎼我很转动哭。🎼对，C。🎼呼的感觉，骨盆转动吸。

临住好呼。🎼再来11支5吸管收护吸肤。来膝向上。🎼噗的感觉。😊，🎼来7。🎼Aほ。🎼吸气拎住，整个人向上拎住的感觉呼。🎼1。播。🎼对，好来。😊，德莱西。🎼啊，呼的感觉。🎼吸住我自己的喉咙口的感觉吸住。

在吐处骨盆转动吸。🎼Oh。🎼She。🎼こ。🎼7。🎼呼好。🎼好来哦，刚才我们这个呢就是吸管式呼吸啊，也是我们的高潮呼呼吸法，它有三个层次，它有三个层次。第一个呢是你坐着练，躺着练。

就直接想象珍珠奶茶吸到喉咙口的感觉，配合你的鼻吸嘴呼啊，配合你的鼻吸腿呼，全身好热，是是而且这个热是从身体的内部来哎，有没有？🎼二系的感觉很舒服，哎，感觉酥酥的麻麻的感觉有没有有的宝贝来666啊。

那证明你的敏感动力的觉知力啊是有提升的，然后呢也是比较高的好，下面呢。🎼下面啊。🎼很舒服很上头。是的，我跟你说，所有练我们的这个回春功啊，回春功的都是会上瘾的啊。我的学员们都是会上瘾的，就每天都会想练。

嗯，就练的很舒服，就是很想做爱的感觉，这就对了呀，证明你的欲望啊，你的欲望在提升，你的敏感度在打开，你的性能量在蹭蹭蹭噌。😊，🎼好，来我们下一个下一个啊，下一个呢下一个动作叫什么？叫做小章鱼啊。

今天的全部都是星，每天自己练吗？好，来可以，到时候我们也许也可我也会开班哦，可能会带着大家大家线上练习。嗯，也可能会带着大家线量练习啊，来小章鱼章鱼啊。😊，🎼今天是全新的，每次都不一样。

但是我们都是围绕吸力握力弹力、紧致度、水润度和饱满度来练的。那么三天就可以水润，7天就可以紧致哦。宝贝们，每个人女人都可以拥有会跳舞的爱情基验。当然当然当然。🎼好，来小章鱼的训练，小章鱼章鱼是怎么的？

是游游油对不对？打开打开打开对不对？所以呢我们这个动作呢就是收三次放一次，收收收完全放收收收完全放收收收完全放快速的收三次放一次啊，快速的收三次放一次。因为我们不光要紧致，我们还要怎么样。

我们要有爆发力，对不对？我们要有控制力，我要它收就收，我要它放就放，我要它时间长就长，我要它短就短，我们短是有力的长，我们是持久的这才是一个灵动的威道，这才是一个牛逼class的威道，知道吗？好。

来放下一个音乐，放那个对，放XX可以X。😊，🎼准备啊，我们的我们的整个通道把你的头脑带过去，收三次，收往上收收收收，然后快速的放。🎼好。🎼准备。

🎼收收收发收收收发收收收发收收收发收收收发收收收发收收收发收收收发收三收收收发收收收。🎼放。🎼收收放收收收放收收收放。🎼手手发手手手发手手手发手手手话。🎼好，来能跟得上是越收越紧吗？对呀。

越收越收越紧棒收收收棒越收越紧。🎼来第二组准备。😊，🎼能好的。🎼准备。🎼收收发收收收发收收收发收收收发收收收。🎼收收收放收收收放收收收放收收收放小兰宝贝，你你先别管呼吸好不好？你只管你的注意力的微道。

因为大家很多的呼吸是不同一的，有些人吸气是腹缝骨，有些人吸气是。😊，🎼腹部吸的就是大家都有不同的呼吸习惯，你一下子就是很难改掉。所以先别管呼吸，先只管你的呼吸是畅通的，心情是舒畅的，不是烦闷的。

不是心烦应，乱意乱的就行，好不好？来，我们再走收收收放收收收。😊，🎼收收说抱收收说抱越来越紧哦。收抱收收。😊，🎼放整个把味道带过去，把你注意力带过去。😊。

🎼收收收抱收收收抱收收说抱收收收话收收收话收收说抱收收话收说话。好的，宝贝来了。😊，🎼有感觉的。🎼觉得自己发热的哎感觉有一点不一样的感觉的，就是发热的酥酥的麻麻的热热的。😊，🎼啊就是整个胜里都热起来。

开心的啊，心情愉悦的都可以来有改变的宝贝66。😊，🎼2onebreak。🎼W哦。🎼好棒啊，对，就是有感觉，就是连接上了嘴巴里流口水是咋回事？one下面也会流。😊，🎼你知道吗？女人有两张脸，两个嘴巴。

对不对？上面的水。🎼啊，下面的水印。🎼更重要更多啊。来大家平时也可以。😊，🎼平时也可以啊练习啊，平时也可以练习收收收放收收收放。好，下面还教大家一个。嗯，下面还教大家一个。😊，🎼好，这叫做。😊，🎼大。

🎼我能教的专业啊，必须的，必须的，对不对？教黑白店的女人呃，黑白店的女人都是非常牛逼的女人，是不是我能教牛逼的女人，是不是必须更更牛逼？😊，🎼所以呢也是在不断的探索和成长的过程当中啊。😊，🎼来好来。

下面一个呢叫做大井水，它是什么？我们刚才说了，我们不光要紧致我们怎么样，我们还要有灵活性，对不对？特别紧的那块肌肉，其实它是缺乏弹性，是不是很年轻态，不是很健康的，不是一个很完美的状态。所以我们要紧。

🎼紧放紧放，所以我们就要灵活性的练习。那屈髋屈膝，灵活性平时怎么练习？因为一个小时的时间非常的短啊，所以我都要语速都要加快啊，语速都要加快，不然讲不完。上一次一个小时我就讲了三个啊，就觉得太快了嗯。

太快了。那我们的练习我们可能嗯因为要加上讲解。那平时就是你熟练了以后，每天练可能就不在大概15分钟左右。但是你如果要把它讲好，要把大家练好，然后反馈回来，那可能就要啊来线下课啊，可以来线下课啊。

来屈髋屈膝啊，屈髋屈膝。然后呢。😊，🎼多做什么左右的练习啊，膝关继息来左右左右。😊，🎼左右。🎼但是这里哦左右左右这里要注意一点，我们不是在跳舞，对不对？我也不是在教跳舞，我是在教什么。

🎼感觉我们下方的盆底肌啊，我们的PC机。😊，🎼PC肌一个菱形的啊，一个肌肉群，感觉它在往左往左拉伸，往右拉伸，往左拉伸，往右拉伸，要感觉所以你的注意力要放到你的下端。哎。

我是感觉下方的肌肉在拉伸的感觉啊，下方的肌肉在拉伸，而不是我在扭屁股在扭胯，在高耸弄姿。🎼哦，我们是干嘛？哎，你要把注意力放在我的哎，我的下端，哎，我的。😊，🎼会音的位置，我的。🎼PG的位置啊。

我的PV机的位置，哎，我感觉它在往右边拉伸，往左边拉伸拉伸拉的感觉。对，平时可以多练一下，但是你要把注意力带入过去啊，不是去扭你的胯，不是去扭你的髋，肩膀也不要晃动，膝盖不要晃动。

你看就把你的手放到两边。你看不要收，这里不要收，这里不要收啊，先去灵活的时候是不用收的。我们先找到感觉，你可以把来把放到你的髋骨的两边手来去碰你的右边碰你的左边，哎，但是是感觉你下方的肌肉往左边拉伸。

往右边拉伸，往左边拉伸，往右边拉伸，对，找到左右拉伸的感觉，下方的肌肉啊，我们要的这个感觉对，拉伸拉伸的感觉啊，而不是。😊，🎼不是。🎼对，左右拉伸拉伸拉伸拉伸。对，左右拉伸拉拉伸的感觉。😊，🎼好。

找到我们下方盆盆底底拉伸的感觉。好找到没有啊，把注意力带过去，不要像跳舞，不要像跳舞一样啊，要知道我们是在练什么，每一个动作要知道你在练什么？跳舞是为了跳舞，我们是为了什么。

练我们的每臀操是不是啊练我们的。😊，🎼女人功夫提升我们的女性能量。所以呢好找到左右左右走到左右拉伸的感觉以后啊，这个动作怎么怎么做呢？来把你的双脚，你现在看不到我的脚，对不对？放松啦还是收紧呢。

放松放松，但是你的注意力。😊，🎼要放到注意力要放到下端，这是拉伸。我们现在是做做拉伸，知道吗？不是要做收缩啊，没有做收缩，放松感觉好敏感正常吗？当然正常呀，亲爱的你这是在凡尔赛吗？啊，现在很多女人。

你知道多少女人没有进高潮，多少女人都是冰冷的子宫？😊，🎼很都是。🎼完全没感觉的，你还是好敏感还正常吗？真的是凡尔赛。好，来屈髋屈膝啊，屈髋屈膝。好，那么这个叫做打打井水，什么意思？先屈髋屈膝。

然后把你的双膝往外展45度。😊，🎼自从听课以后都敏感哇哦。😊，🎼太爆了，很开心很开心啊，可以分享给更多的人，分享给更多的人，让他们更多的女性变得幸福起来。😊，🎼你看你功德无量来屈髋屈膝，双膝。

双脚尖往外展45度。因为现在我因为这个镜头的原因，你看不到我的脚啊，45度好，然后呢。🎼豆怎么做呢？就是啊为什么叫做打井水？就是有没有在农村。😊，🎼或者在电视里面看到过。🎼去那种河边打水。

是不是拿着一个桶要左画右画，左画右画在水面上拿着桶子，对不对？左画右画左画右画好，化了几次以后，把一把纸把把水刮下去，对不对？装满了拎上来，是不是有没有有没有？😊，🎼有没有看过这种？🎼，打鼻水啊，在。

🎼把桶子在水面上画一画画一画，然后。🎼下去挖起来提起来。这个那我们的这个动作呢就跟这个是啊差不多的，步知道是差不有知道是不是啊，有知道，所以呢我们就是差不多。所以呢把你的双脚可以打开多一点，你的肩宽吧。

肩宽然后屈髋屈膝，为什么要屈髋屈膝，你的髋关节是放松的。你在放松的状态下做的好，还是在紧张的状态下做的好，肯定是放松的状态下，你的肌肉的拉伸。你的肌肉的性能肯定能够得到更大的更大的一个训练。

所以屈髋屈膝就好，你的髋和你的髋和膝呢是属于一个放松的一个状态啊，保持在这里以后呢，双脚往外转一点点。双脚外八字啊，45度啊，屈髋屈膝放着以后来说哎，换个一个音乐吧，换一个。😊，🎼把那个麦威吧，麦威。

🎼我们怎么做左右啊，就像那个桶子在水面上划8次，做就是一次。🎼对，划8次啊，这时候不做收缩，划8次以后啊，然后呢往下往下的时候。🎼那我们床中间收住，收住右往下。🎼提起来提着保持。🎼5到10秒。

然后完全放松。好，这就是打井水，这叫打井水啊。好，我再说一遍。😊，🎼双脚肩宽双脚肩宽，双脚外8字，屈髋屈直，保证你髋曲放松。然后呢，先是左右左右的时候不做周出，只做伸展。我们前面说的哎。

你的盆盆底里的伸展好8。🎼然后呢，关门往中间收住，然后把水了，对不对？把水往哪。🎼往上提柱。🎼保持。🎼这个。🎼5到10秒，然后完全放松。好，往上提的时候不要刻意的去夹屁股，不要去夹肚子，不要刻意的去夹。

但是呢如果带动会有一点不要刻意的去夹就好了，把注意力放在你的微道的位置。😊，🎼收紧往上拎啊，来，我们来一起准备开始搅摆好，这髋气膝。🎼好，准备开始12345678关紧，往上拎住拎住拎住拎住拎住，拎住。

保持54321完全放松。🎼完全放松来准备第二次来先跟着练，有问题再提出来，好不好？有问题再提出来。好，去髋屈膝准备耶。😊，🎼3。🎼4、这是伸展，不要多收缩。5。🎼6。🎼去好的。

玩水关注来拎往上提提提提提，保持住54。😊，🎼来。🎼阿妈。🎼耶完全放松，我说完全放就要完全放放的力量比收的力量更重要，知道吗？🎼因为要做收紧，80%女们的做都能做，要做放松可能20%不到能做十几啊。啊。

来再来皮玩清息。🎼往上提呀，从你的阴道口往上提呀，从你的阴道口往喉咙口提呀。🎼准备开始。😊，🎼一。🎼2。🎼3。🎼4567。🎼8。🎼玩水关注收，然后往上拎拎拎来本本来是屈膝的哦，拎拎拎拎拎是腿伸直。

是应该伸直拎住。好来往上往你的喉咙梦提到这里以后，保持5秒不松。🎼我。🎼保持5个44。🎼你收的感觉完全放松啊。那我们本来是屈髋屈膝的。然后我们做了8次这个左右的伸展以后，我们要关门。

关门以后往上拎住的时候啊，你的臀会会有一点点收，但是你不要刻意用力的去夹就行了。收住你重点还是在通道耳朵位置往上提，保持住hold住，保持5个竖好，我们再做再做5个，好不好。🎼来去忘记时先保持放松。

🎼Ja备。Yeah。🎼2。🎼3。🎼せ。🎼567。🎼8。🎼哇住嘴来往上慢慢的拎铃，提住，保住5个书5。🎼是。🎼321往 your fall。😊，🎼谢谢耶。🎼273。🎼56。

🎼78挖水收住往下提提提提提提提提在你能提到的最高点，保持住5。😡，是。🎼That。🎼一ok by。😊，🎼10。🎼543。🎼2一好再来把水关住，收住。

然后往上000提出这种水往下上上上提到你能提到的最高保持54321完全放松。🎼好来继续。🎼这些歌。🎼Just because it。🎼好往住来收住，然后往上提提提提提提提住提到你的最高点。😊，お。

🎼四不不松开3。🎼二耶完全放松。好，直关屈膝。😊，🎼好。🎼2。🎼耶好来关门儿，拎住我上0000。😊，🎼住保持。🎼我。🎼え。🎼三。🎼耶完全放松。好，来，宝贝们。😊，🎼宝贝们来刚才练到了没有？

刚才就是有感觉感觉自己在收紧，感觉自己在向上拎，感觉自己整个内部在收紧，感觉没水水也来了，面也来了，那宝贝来888。😊，🎼有感觉的每个人会不一样，因为它的它的层次不一样啊。那如果你哎感觉到我在收紧。

感觉到我在停，感觉到我在收，感觉到我的身体很舒适，感觉到我在发热想尿尿。😊，🎼所以记得收关注一道吗？对，当然是。😊，🎼但是那就是对的啊那是对的。如果我练的我心烦意乱，练的我很烦，练的我呼吸也不均匀。

练得我很拧巴，那就是不对啊，那就是不对。😊，🎼啊，对我们到你跟你的离。🎼信我们是怎么来的？我们是通过信来的。所以呢每一个人啊都是你的生命能量打开的时候，当你的生命能量连接上的时候。

你肯定是在一个愉悦舒适放松的一个状态。啊，我没看到啊没看到刚才那个字啊，所以呢呃左右拉伸的时候想要两。🎼也正常啊也正常也正常，没关系没关系啊。所以呢嗯这些平时大家也可以练。

那每次线上课呢可能教的内容就只有这么多，也没有办法很系统的去啊完整的去教教付给大家。但是没有关系啊，大家可以跟着平时也可以多练。对我们的吸力握力弹力，紧致水润饱满呢，肯定是有提高的，百分之百啊。

百分之百啊。然后呢每一个女人呃在我训练过的，每一个女人都可以拥有会跳舞的阴道，感觉到了有了活力非常棒，系统的好像线上的暂时没有啊，线上的暂时还没有啊。

如果在我手上所教过的女生没有一个她的阴道是不能够跳舞的，都是可以动起来，都是可以啊，还可以左边动还可以右边动啊。然后呢腿也是一样的啊，就是让你。😊，🎼能吸会动。

你的每一块肌肉都能够顺你的控制啊所以呢成为一个能吸会动的女人，让你更健康更美丽。🎼这是第一点。然后呢同时跟爱人有更好的一个体验感啊，所以呢大家一定要关注，一定要多学习，也可以来线下，好不好？

我是雅婷老师，专注于身体设备的打造，就是八爪鱼的训练和高潮臀的打造，都是让大家有更好的体验感的。🎼好，的今天我的课程就到这里，下次再见，拜拜。😊。

