# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.3.25周老师《创始人课堂：完美尤物》

🎼Oh他说。有啦哒来哒，我的小脏。😊，欢迎进到主播的直播间，周老师的直播间来，小骚货们收到了没有啊，在不在？😊，在的打在公屏上，我是小骚货哈哈有没有刚买999进来的，有没有第一次进到？

因为我们每天都会有有雾之门的新学员，有没有今天第一次进来被主被周老师这一声叫的，哇的嗲嗲，周老师，你也太野了吧，你也太过了吧，有没有第一次进来的，有没有有没有来我的小骚货们。😊，如果你在我这里。

你都不承认自己是小骚货，那你怎么能进入这状态去学习了，在我这里都可以记住了吗？在我们的世界里，我所有的乖乖们，记得我们有物之门的所有的宝宝，我们区别于其他女生，我们是上过黑白颠有物之门的。

你要记得我们跟其他女人是完全不一样。首先认知不一样。我们敢承认自己是个小骚货，嘿嘿外面的女人不敢承认哦。当我们承认自己是小骚货的狩猎发现你的眼神就会发生改变，你的身体就会发生改变，会变得柔软，变得性感。

变得迷人，变得妩媚，所有都不敢承认自己是小骚货的女人就像钢铁侠一样的。😊，我是女人，我也不是贱人。😡，no，我是女人。我还是老公的小骚货，嗯，我不是小骚货，那我老公的小贱人怎么可以出来了？

大家能听懂了吗？在亲密关系当中，在两性关系当中，在床上，记得给我浪哩个浪哩个浪哩个浪，给我骚起来。😊，这是真实的样子。这是人的样子。记住了我的女人们。他妈的活出个人样，可不可以？😡。

别一天到晚在白天已经带着面具了，回到家我还带着面具，想多了，一点都不真实，不可爱。好，我的小骚货们在不在？我是小骚货。耶耶耶耶耶好，来，今天大家有什么特别想问的问题没有我们竟然。😊。

今天有没有第一次进来的？郑涵玉是今天是第一次进来吗？😊，老师能不能说话直接一点点？😡，对我平时在直播间。毕业的话。大家知道什么叫憋的慌，不能说啊，好多东西不能说啊，老单一箩筐东西不能说啊。

直播间我就可以讲说想想怎么说就怎么说了。😊，OK今天我们要学什么了？今天我们学你想特老公老我在首间一直不喜欢动，只要我去主动，是因为什么呃，哪啊。😊，大家能懂吗？男人也也有懒的时候，应付交作业的时候。

因为他不兴奋，他不兴。他就没有动力没有动力，但是他又要交梁。😡，他要是交作业没办法，那你就动咯，看到没有？所以你一定要激发他。😡，对，多一点点技巧。你把999的课就有物之门，有很多有很多好玩的东西。对。

可以尝试一下，记得不要在床上，你可以尝试一下，在楼道边在在那个地下停车库做一次调动一下他的兴奋力。听懂了吗？调动一下新分类。好，周老师和抖音直播间是两个人，什么意思？那两两种人是吧？其实还是一个德行。

对，来要去线下抱抱我，可以啊，老师跳一个船舞，我们学一下。😊，我教大家先我今天教大家一个情欲的姿态，好不好？就是那种很有感觉的舞蹈，提升你们的感知力和感受力。什么叫感知力？就是男人的手放在你身上，哇。

有触电的感觉，你的手放在他的身上，有流动的感觉。😊，哇还有。好，但是我们要去培养，我们要去训练啊，要不然你摸着我的手，我摸着你的手，左手摸右手。所以我们要把那种氛围感创造出来，那我们要用到的道具是什么？

来，大家知道这是什么吗？润滑剂。对，那很多人说老师，我能不能用那个润肤露，润肤露的那种丝滑的感觉还差了一点点。用润滑剂润滑剂是在做爱的时候用到的。做爱的时候就是有点干干的时候要用到的。

还有干胶的时候要用到的。啊，但是这个可以训练我们有我直播间有没有直播间有没有做女性私密行业的？如果你们想开一堂沙龙课的时候，就叫他们。今天我教你们这个你们就可以复制去了。对，让你体验一下。

什么叫灵魂和灵魂的链接？什么叫肉体和灵魂的链接好不好？好，大家先看一下，看你们看上去有没有感觉。OK来，我先放首音乐音乐啊。😊，好久没看到我了，是不是想我？是不是很想我，我也很想你们。

所以你们发现我今天我今天直播很开心吗？😊，🎼很开心哦。好，我看翻了一首音乐，我爱你，你在我身旁看这首歌骚不骚，好像没那么骚。😊，再放一个骚一点的。你们有骚音乐没有没有骚音乐，去找你们的客服要啊。

hello。😡，这个也不少，等一下有没约有个骚一点的演员。等等冷灯的等找找音乐啊。那有什么烧起来。😊，小骚货们给我烧起来。Yeah。🎼I caught it。 I caught it。

 The moon would see。It is so cruel。I。🎼At the end of that day， your gra theory just over day。😊，Okay。🎼。

🎼Don't check you。🎼，By。系七级。Yeah。嗯。🎼Yeah我。嗯出。🎼。🎼So you can。🎼Good。🎼去远方里做头向着光。🎼慢点滑动它。🎼Oh。🎼谁。

🎼It's the girl。🎼Framp so。I to say。This your way。🎼So。但退。🎼。🎼Don't share out。

 if you want to your hope what that wish there is a you lucky style。就找。🎼So though you can take。

🎼放手难过的时候。🎼The。あ。🎼，啊，我。来。你没有感觉吗？我先问一下办公室里上课人来什么来。有没有感觉？Ha哈。😊，有感觉。首先你要发现。没关系，不需要。润滑剂乖乖润滑剂，我告诉大家。

你们在使用润滑剂的时候，一定要形成落差感。大家能理解吗？什么叫落差感？来，你不要是这么急。😡，这么几好看吗？不好看。😡，好，一定形成不管你是哪个品牌的润滑剂，形成落差感，这个有点硬。对，你看好。

让它滑下来。形成一解视觉的冲击。落下来这种感觉。代表的诱惑好，钉在男人的身上也是这样子的。当看到没有？你不要是这么钉这么挤好看吗？好，在手上的时候，记得。妈。找音乐，找感觉，大家可以看一下这个舞蹈。

你看看上去是舞蹈，好像是在做手部的按摩。好，大佬李打飞机。对你脑袋里都想象的是打飞机，那男人的脑袋里想象的是不是也在打飞机？所以真正的魅力就是让他产生大脑的想象力，产生一种性幻想。

这个小手手摸在我的钉钉上是什么样的感觉？那我们在练习过程当中培养的是我们的魅力，看什么样的魅力，手的魅力。肢体的魅力包括眼神，尤物就会产生了。我们这个叫尤物之门哦，情欲的姿态。

大家在练习过程当中抓住核心要点，一个是慢。然后呢。哎嘿耶看一下我的眼神。😊，我是不是在摸他的时候，一直看着镜头。有没有说看的镜头？好，轻轻的滑动。他亮是不是轻轻的滑动。好，如果你是做女性私密行业的。

把这堂课。每人一支每人都买一瓶润滑剂滴在自己手上。如果有些女生是僵硬的，看到没有？僵硬的，没有感觉，你就知道对方和她在做爱的过程当中，体验感，视觉审美很差。所以你要提升他对性的感知力。看到没有？

但他大脑要幻想信的感觉，我不会叫喘，不会叫船，等一下我叫。对，我了老公最怕这些油的东西，所以你要买什么？你要买的是能被吸收的油。被吸收的药。还有一个问题。你做出来没有感觉，他就不喜欢油的东西。

你做出来有感觉了。管他是药。还是尿，他都喜欢。还是那句话，感觉之善，你用上头了，你用什么都不重要了。对，但是没有上头，它就会挑剔这个油太粘了，这什么味道啊？哎痒，你洗了没有啊，你刷牙了没有啊。

我不喜欢接吻。还是那句话没有上头。好来，等一下教教传喉好，不上头就用脑子。是的，好来，再继续在练习的过程当中，眼神要到位。除了你要激发对方的想象力，怎么激发对方的想象力，怎么激发性幻想。

你脑袋里要有幻想啊？😊，看到没有？你脑袋里要有幻想啊。😊，啊，你看我在挤的过程当中，我是不是我是不是都是看着镜头？😊，像看了我的男人一样的。😊，好，你要什么画想？看到没有选个动作。在练习丝滑的感觉。嗯。

丹丹，我明确告诉你，男人很久没有被抚摸过了，尤其是你的男人。同样的，你也很久没有被抚没过了。看是不是有油的感觉，这不是油，这是润滑润滑剂，润滑剂跟油有区别。だんだ啦んだ。嗯，好。

这是练习你的情欲的姿态的。😊，汕头就没有脑子了，你觉得这上不上头肯定很汕头的，很好玩的。我告诉你。🎼You可。风吹多上。🎼喝着到的。🎼こ。Okay。🎼。How aboutて。🎼就啦车。Okay。

Okay。🎼。Yeah。🎼What。🎼对。Yeah。🎼You can't take that。🎼也算忘的生活我谁欢他。😊，🎼，🎼我。Oh。は。后了。🎼打。🎼，同样的，你们一样会，不是我一个人会跳。

你觉得我有动作吗？我没有动作，我只有享受好玩。瑶瑶看我的表情好好玩哦。哇，看了摸摸自己好舒服啊，想不想摸我？😊，想不想跟我啪啪？嘿嘿，喜欢我吗？是我很可爱，是我很棒，是我跟别的女人不一样。😊。

这种感觉听懂了。好，感觉休闲装没味道。😊，姑娘，休闲装穿出去了，回到家里了，休闲装可以搂起来，你穿个T恤，你可以这样子啊不就可以了吗？那一下来不就可以了吗？什么衣服都可以。对，什么衣服都可以。好。

还有休闲服把它托出来，扎一个当个裹胸多好，你们要需有创造力啊，需要有创造力。OK这是在练习，回家要练习，感觉要出来，你的身体就会灵动，你看没有？好，刚才说到叫床的时候，我告诉你，同一个道理。

我就顺便把叫床给叫了，好不好？来。Okay。吊床的声音，它是一种气息声气息声来打在公屏上。呼吸气息什么叫气息？但在假设我们跑了5公里。好，你会怎么叫？哦，累死了，对不对？跑完5公里，我们先幻想一下。

现在我们跑了5公里。😡，啊啊啊。看到没有？这就叫气息。😡，对。😡，好，这叫气息先找这种感觉。😊，OK走5公里的感觉，但是5公里的感觉有一点点没那么美丽。我们怎么让它润点色呢？因为跑完5公里是没有节奏的。

只有喘气的声音。但是做爱的时候，它是有节奏的。它有快有慢，有没有它是有节奏，对，所以呢我们要跟着这个做爱插入的这个动作。😊，合来配合呼吸。此刻，你想发出世界上最好听的声音，乖乖，只有一种，就是你要享受。

享受享受他进入的感觉。享受他久浅一深的感觉。😡，だ。嗯。哎好，用气息不是用喉咙，用喉咙是什么啊？😮，嗯。嗯。嗯嗯。啊呃。嗯，这是喉咙，这里发音，你应该是。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。啊。😊，嗯。あ。あ。は。

能找到感觉吗？😡，能不能。当天发射。这就气息，哎有头晕了头晕了头晕了。好。娇喘的声音对？你看我是不是在喘气啊。😊，听得见吗？应该听得见吧，对吧？喉咙是什么啊？😡，嗯。有区别吗？好，这时候我告诉大家。

声音发自内心的去享受，去体会，去关注。关注关注他的。蛋蛋哦不不，关注他的钉钉在你的体内。首先你要让他知道。姑娘，你的注意力在你的阴道。他就能感受得到他的钉钉就跟那个感应器是一个道理。你有没有高潮？😡。

他是知道的，你以为他不知道吗？对。有些女生就会假装高潮啊。啊啊看到没有？但是他的阴道不收缩。这个钉钉感受不到。突然什么叫高潮？你达到高潮的时候，它就会收。😡，就紧紧的。😡，什么样的感觉？来看一下。😡。

现在我是阴道，他是钉钉，我是阴道，他是钉钉。刚开始我没有高潮的时候，我是这种感觉来这种感觉贴贴的感觉，抱抱的感觉突然达到高潮了。😡，啊，看到有。感觉。感觉紧的感觉。😡，是你没有啊，你没有收缩的感觉。

然后男人问你，你有高潮吗？我有。😡，看到没有？你人那个嘴骗人的鬼。😡，好。😮，还不想怀孕怎么办？不想怀孕带套啊，带套。😡，来。😊，所以我们要干嘛呢？我们要提高身体的感知力，怎么提升自己的感知力。

专注性爱，专注。好，这个时候有人说，那那主播我的声音出来了，那我的表情是什么样子的了？享受的表情可能还是扭曲的表情，可能还是翻白眼的表情啊，看到没有？听懂了吗？不要有偶像包袱，在性爱上面不要有偶像包袱。

你有偶像包袱，你的注意力不集中，你的注意力不集中，你一点都不美。你不但不美，还享受不了身体的高潮。你不但享受不了身体的快乐。对方在这段关系在性爱过程当中，他也体验不了成就感？😊，所以你不要有偶像包袱。

对啊，我这个声音就算好听吗？我这个扭曲的样子啊啊啊没关系，听懂了吗？😊，那是你最真实的样子，是人的样子。啊。😮，可以长效吃避孕药吗？可以啊，现在现现在东西都还好。对。🤢，可以的。怎么老师不想带套。

他不想带套。😡，他是你老公吗？但是你老公，你不想带套，你就可以吃。说实话。我也不喜欢带套。她不喜欢我也不喜欢，戴他总觉得带了一个带了一个雨衣一样的，你可以尝试吃下避孕避孕的东西。如果她不是你的老公。

她是你男朋友。他如果是你男朋友的话，就是还是注意安全。还是选择避孕套。如果男人不喜欢戴了。那我们可以给他做一个意大利的避孕套戴法。就是用口。用口给他带。听到了吗？人家都是用手用口。把它带下去。

这种体验感也很极致。好。😮，我自己不喜，我也不喜欢戴，对我也不喜欢。😡，好，来来再继续。大家还有什么问题没有有什么问题也可以。😊，可怎么用口？我这里没有避孕套，但知道那个避孕套那个有个头，有个头用嘴巴。

咬住那个头，看到没有？😡，嗯，开啊。就可以了哈看呀。😊，好。平麦的那个可以吗？平麦平麦。现在现在科技都还不错，都没什么问题都没什么问题。选择适合你的对，选择适合你的避孕方式就可以了。好。

大家还有什么问题大家也可以直接。其实我想告诉大家，在性爱当中一定是享受的，你享受你就会去做爱。😊，对你在做爱过程当中才会可能去滋养你。如果你都不会享受的话，那你就会很冷淡，你会很嫌弃，你不愿意做。

以至于关系就会越来越冷淡，而且你愿意你伴侣不愿意怎么办？你要激发他，激发他，要唤醒他。你怎么唤醒了，有时候去摸摸它，你看今天我是不是摸摸，还有。平时在生活当中要带一点调调，就是要调情，要聊骚。

他是你老公，你要学会跟男人聊骚，跟你老公聊骚。听懂了吗？😡，对，今晚上吃什么吃你呀，准备好了吗？嗯，好，我给你打复手。老公，我手上香香多了，我给你打下香香好。😊，是不是的，我给你打香香，我给你打护手霜。

看到呀。你哈哈，我给你打副手霜。😊，你要色色的。对你不会色。睡觉没了。😊，不能叫了。我要进去，我又退出来了，怎么办？帮我看一下，不小心退出来了。😊，啊。你像小儿通是不是可以直接一些。Yeah。

当了哒哩等滴当，等一下，我等我进去一下，我还没进去的，我在外面换呢。好，进去啊。OK好，来再继续。你们现在知道声音了吧，现在知道声音了吗？声音怎么发声吗？我告诉你，大家每天早上我告诉你醒来的时候。😡。

对，可以生个懒腰。啊，挂一下脖子来睡下懒腰。如果老公在你旁边的时候，你可以抱一下你老公。如果你老公是先出差在外面或者战时你一个人，你个人的时候，我告诉你怎么去刻意训练。早点起来生懒哟。😊，啊。

您伸懒腰的时候，手伸上去的时候。你的气就可以从这里。哈。啊。哎呀。你的身体要打开，不能不能不能是这样，你要舒展舒展，你的身体舒展了，你的线条感也很好。对你的动作就很优美。做爱的时候。很有感觉。什么意思？

就不会干瘪啊，你看这叫干瘪。这叫干瘪，对不对？你看这个呢这是不是不敢变？对不对？这是不是不敢变？是不是有我们人体女人独一无二的人体美，身体美。所以我们的身体要灵动起来。导资他给他发3号。

为什么他竟然不回，你怎么发了？😡，对啊，他竟然不回。很简单。不回的话。你先连发。突然就不发了，急死他。😡，听懂吗？平时每天打位方，每天都会发。突然不发了，急死他。然后。别告诉他你干嘛去了。😡，好。

他出轨呀。😊，Thank。出轨了出轨了。😔，说实话。我现在的唯度是希望我老公出轨。我老公不出轨。啊，我真的我告诉你啊，我真的希望我老公出轨，你知道为什么吗？跟你们说一下实话好不好？

因为我跟我老公在一起是4年了。你觉得我们之间我对他还有兴奋力没有？我老公出小鬼，哎呀，兴奋你就来了。看呀，我有兴奋力呀。😡，两个人要有激情，必须要一点阻力。嗯。我觉得我老公太安全了。😊，太安全了。😊。

哎，他都不出去聊个骚，你让我急一下嘛，你让我急了，我发现他有问题了，晚上就会做个爱了。😡，Yeah。我今天晚上就是晚上呢因为工作的原因，就是我对做爱这个事情啊。对，没那么积极。

我老我老婆有是说你是不是有点冷淡，不冷淡，我会骚，但是做爱我不太积极。不是我不喜欢我喜欢。对，是近段时间不积极。对，过段时间又积极了。好，两我就估计找不到比你牛逼的人。是的。所以我老公是处女座。

他很挑剔。见过我这种类型的都找不到下一个了，所以很痛苦，那懂吧？对。我老公挑。😊，我说实话，你们的周老师挑吗？也挑，但没他那么挑，只要年轻长得帅就可以了。Yeah。我把秘密的告诉你们了。

我把悄悄话了告诉你们了，把你当把你们当我的闺蜜了啊哈来没关注啊，没要这就什么没关注没关注，习惯了。😊，好，再继续聊聊什么，老公因工人脉待性怎么处理？OK。😊，老公工作压力大，工作压力大没信誉点嘛。

给他做一个泰式按摩，999里面来999有物之门里面有一个我跟大家讲的缓慢性爱，就是有一个叫叫身体仪式。它不是以性爱为目的的。给他做一下。没事，摸摸他的身体。看到没有？划下它。还有一个。操你妈听懂了吗？

冒犯他。梦凡。故意吵架，冒犯他兴奋力等于吸引力加阻力，阻力就是吵架。故意的不是真的吵架，故意的操你妈什么意思，他妈的欠操吧，对他说。😡，ま。兴奋了。鸡托。😡，别啰里八嗦，姑凉们还等着男人善礼吗？😡。

裤子一脱咵靠。😡，哎，你们做得了吗？我觉得你们应该你们应该没这么霸气，我怕会做孽，你怕会做孽一个星期一个星期做一个星期，他有个数据的，你你开心就好，饿了就吃，就这么简单，信欲跟食欲是一个道理。

吃饱了就睡觉觉，饿了就吃。老公想吃你就吃你老公老公没得吃，自己吃。听懂了吗？姑娘们，你要有时候学会，有时候要学会去探索自己的身体。如果一个女生，我问一下你们自慰过没有自慰过吗？姑娘们。

你不要认为自卫是个很羞耻的事情。自慰这个事情是帮助你找到你身上的敏感点的，你知道自己哪个地方敏感，听懂了吗？你知道你怎么做会舒服，当你学会探索你自己的身体的时候，你才有能力去探索对方的身体。

明明的你老公自己打飞机，为什么你不帮他打飞机，为什么一定要去做爱了？做爱这个东西可以缓慢，可以快餐，也可以打飞机，因为有时候压力太大了，好累呀？这是个体力活啊？有时候你你想让他释范一下。

你也是可以给他打个飞机啊。睇没有。这个时候你发现你能接了他很多。你跟别的女人就不一样了。我自慰经常画面卡了吗？即便有正常行为也会自慰，我也是的，我会自慰。对。这位快很准啊，就像有一次学员跟我说。

老师老师，他说我我跟我老公睡在一起，有一天应该是12点多钟，我10点钟就睡着了，我快快一点钟醒来了。我突然发现我老公在旁边打飞机，我好难过啊，我好难受，我觉得自己很失败。我明明睡在他旁边。

他都不给我做爱，他都要打飞机。他到底是什么样的心理。我明确告诉大家什么样的心理，快很准的心理。对，压力不大。他叫醒你了，哎呦，对吗？你又不在状态，而且我还累死累活。我快很准多快，我还能找到自己的敏感点。

去就啾啪睡觉。所以我们要去允许，不要认为这个东西是这个我老公在我旁边打飞机，我觉得他就不爱我了，我觉得他就不需要我了。错，no no no no no no no no对，就像我们偶尔吃法式大餐。

是不是偶尔也会点个外卖，一个道理一样的，外卖快呀，是不是有时候会肯吃个肯德基快餐啊，😡，对。😡，有空间保持性，我故意和老公封房封封防睡也是可以的，也是可以的也是可以的。对。啊哈。而且还可以你在那个房间。

我在这个房间，我们两个可以视频。你在那个房间，我在这个房间，我们两个视频看呀，等叮当你当。好，大家还有什么问题没有？因为具体在我这个里。你们有没有在性爱过程当中或在亲密关系当中有什么疑问的？对。

有没有疑问？我告诉大家什么。怎么变成一怎么让自己看上去更妩媚，更性感，更像个尤物，就是你的大脑需要去幻想。对，该幻想的时候幻想，不该幻想的时候不幻想。该工作的时候就工作。How。😮，回到生活当中。

你就要换下。你的感觉就会不一样，你看一下看到没有？好，来，你看一下我是不是有很多小动作。😊，哎有，看一下我的小手手。😊，看一下我的杯子，大家去看一下。对话。啊，我是不是在和杯子互动？😊，对不啦？

我习惯了在生活当中手跟万物进行互动。你的肢体就会发生改变。你会发现你跟别的女人不一样，你是不是要独特的味道。当当当好，有时候没事就跟自己互动。好，小手手互动。摸手腕看上去很正常。

别人总觉得你跟别人不一样，是因为你有很多小动作，这些小动作在男性的角度都是能激发幻想的。就像你摸杯子一样的，来，我摸杯子，大家可以猜一下。对方是怎么思考问题的？对方的大佬幻想到什么地方去了。

大家可以思考一下。打在公屏上。怎么在灵魂上掌控男人，先从身体上掌控身体。身体上掌控。带是去看了那个三丘美啊。Parel。灵魂这个东西啊，姑娘，首先从外形。外形要自己看上去，不要太糟糕，精致一点点。

对它也是一种能量，让自己变美，变得精致，它也是一种能量。这种能量无形存在你身体当中。当你跟男生对视的时候，跟男人对视的时候。哼哈你就具备攻击性。😊，就像沙丘里面那个光头那个卤蛋最帅的那个男人。

是不是遇到那个女人的时候？🤧跨。即使再高高在上，他遇到那个女人的时候，他就跪下了。为什么？因为这个女人身上有能量，有力量，无形的力量。我明确的告诉大家。男人最渴望的是被控制，管他是谁。即是高高在上。

他都渴望有个女人把他掌控。Yeah。很想跪在我的女王面前，至多少女人可以做到女王做不到。因为你根本不懂男人，你不懂的男人想要什么。很多女人认为男人想要的是美貌，想要的是赚钱的能力，想要的是身材。

孰不是可能这个男人想要的只是你的一双袜子，可能是你一双脚。😡，就这么简单，所以你要去了解他，甚至你要有能量，你要有能量眼神，看到没有？你这个样子他会听你的吗？不会。哎呦你需要有力量的眼神呈现出来。😊。

这亮的眼神里面有什么？有欲望，有情感，你只有欲望不够。你只有情感也不够，绝对是情感和欲望的结合。好。😮，他不想口怎么引导，他不想口，怎么做到口涩。你是让他你是让他口设在你口里吗？

有些女生不想吃到自己嘴巴。除非你的工出来只有一种。在你口的过程当中，你的眼神充满着欲望。你不要埋头苦干。埋头苦干口口涩是很难的，需要交流交流。好。听懂了吗？需要交流，他从你的眼神当中看到了操我两个字。

老才会幻想，如果你不交流，你再给他口，他就想到别的地方去了。想隔壁家小玩，想今天的合同，想今天做的事情，明天做的事情。看到没有？是如果你有眼神的交流了，他全神的注意点都在性爱这个过程当中。

都在口的过程当中很容易口涩。如果你想让它口在你嘴巴里，你就口，你不想，那就让他扣在你身上。😡，啊。😮，所以为什么口爱千万不要埋头苦干？😡，这叫埋头苦干。这叫埋头苦干。埋头苦干只有生理的需求。没有幻想。

没有性幻想。性幻想记住，大脑才是最重要的性器官。大脑大脑。老要参与到性爱当中。所以为什么有些女生这一辈子达不到高潮，传统思想的束缚，大脑束缚了身体，有羞耻心，有道德绑架，有性的惩见。

所以你怎么能享受身体的快乐呢？对吗？你享受不了，你觉得对方跟你做爱，她会享受吗？她也不会享受。所以很多人说我学技巧就够了，学108是就够了，够了吗？你要学的是情欲的姿态。如果不会的。

建议大家来线下训练营参加我们的驯兽师。主播会跟你眼神对视的，会教你用什么样的眼神，眼神很重要，真的眼神很重要。你自己去看一下撒丘，你们看过撒丘没有？那个女的做了啥都没做，只是看着她。跪下看到没有？

啪就跪下了。你知道他为什么会跪一下吗？他跪下了刹那间，他想表达什么？😡，女王，你是我的解药，你是我的药啊。姑凉们，你们要做到一个点，你是男人的药，你做不到，那你跟别的女人没什么区别。😡，只有我懂你。

只有我能治你这个兵，只有我能御你驾驭你。ok。好，28号来见我，OK等你哦，我好像29号30号是训兽室吧。😊，4月郑州郑州郑州人多，对他不像我们小客，驯兽师是小客，郑州是大大的会场。好。

大家还有什么问题没有我来来再说到灵魂，刚才说灵魂上怎么掌控男人？😊，首先你要懂得一个男人性心里听懂了吗？每个男人心理都不一样，每个男人都不一样。所以为什么要说话？不要认为跟男人聊骚。对。是不对的。

疗骚其实就在灵魂上去掌控他了。你乖吗？已经听话了吗？看到没有？你要掌握主动权啊。😡，而，不是你让我看一下，你让我哎，你把衣服脱了，让我看一下。对不对？我想看一下你某个地方，你想看就看啊哈你应该怎么去说？

聊骚的时候觉得呀想看。那你的弟弟听话吗？好，他乖不乖，确定他怎么个乖法。对吗？我没让他立起来，他就立起来。而此刻立起来了吗？所以有时候你聊天的过程当中，全程聊天，男人跟女人聊骚的时候，他是不用老的。

你们能听懂我这句话就对了，不用老的此刻里最容易掌握主动权，掌握权利。平时都用老，只有疗骚的时候不用老。😡，好。还是喜欢御姐女王范类型。呃，在性爱上面使的。看到没有？在性爱上面，在生活当中呢。

希望我能保护你。看到没有？他们最喜欢是女王臣服于我。在性爱上，我臣服于你，在生活当中。我人女王能听我的话，你换一个思维，你是高高在上的女王，但在生活当中哼。你是我的宝贝，你是我的小可爱。都听你的好啊。

看没有是不是形成反差？听懂了吗？反猜。好，然骚号厉亚专门出一期可以啊，下次下次下次专们出出一期聊3号试一下。当滴当当当聊骚这个东西可以直白，段位低的就很直白。男人说什么你就说什么，看到没有？

你应该引导他引导他。我经常说性就是一种权利。你在性当中是被动的，你在关系当中就是被动的。你在性上面是主动的，在关系当中，你就是主动的。你掌握的是主动权。所以灵魂怎么从灵魂上？首先。你不要用老。嗯。用心。

用心你要知道，只有姐姐懂你。懂你的癖好，我这么跟大家说好不好？最后我跟大家分享一个故事。在我的朋友圈有个男生，有个男生。才18岁，然后1。85米老帅老帅了。踢足球的对，湘潭大学踢足球的一个男生。

他是怎么加到我微信的？就是有一次我跟婉儿老师在地下停车库拍了一个视频，然后两个人开心的样子拍了一个视频。在我们玛莎俱乐部，因为我开的车是玛莎嘛，俱乐部他们是同一个俱乐部的。好，那个男生。

他的朋友就刷到了我的朋友圈，看到了这一条。他说把这个姐姐介绍给我啊，这个姐姐我喜欢，你能把这个姐姐介绍给我吗？她就把我的朋友圈推给他了。好，我们就一直蹲在朋友圈。但我没有把这段关系升级，因为她太小了。

再加上我。说实话，圈子太小了。😡，我一思下手。😡，我们想过吗？肯定想过。😊，但是我知道不能下手。通过这个事情，我想告诉大家，姑娘们，男人这个物种你要记得分框框，有的人是不能下手的，你也去睡。太可怕了。

听懂了吗？知性不乱性欣赏就可以了。好，来再继续。😊，来。😊，再继续继续的精彩在后头，这个男生有癖好。大家知道什么屁好了。我们应该在朋友圈已经待了三四年了。对，原来我没有时间搭理他，没有时间。

所以我就没搭理他。但是我知道他有癖好，什么癖好，对脚有癖好，对丝袜有癖好。臭袜子有癖好，对内裤有癖好，他是个猎物癖。嗯。😊，我是教什么的，所以他就敢跟我说。对他就敢跟我说，他找的女朋友都很漂亮。😡。

然后我就问他，有一天我我我记得我是在成都出差，没关系，我把这个事情说完，我在成都出差，然后我就闲聊的时候，他说。他跟我发信息，我们两家聊，我说你那么喜欢袜子，你喜欢他说我最喜欢是那种透明的丝袜。

就是穿穿着的时候，脚板看上去是透明的，肉色的。我最喜欢讲，而且我最喜欢这个动作来，大家去看一下，我最喜欢这个动作，这个动作。这个动作。😡，喜欢这个动作就拍两个脚，交叉的，拍脸不喜欢拍胸不喜欢，就喜欢叫。

看到没有？他一看了这个就扛不住。然后我说你女朋友知道吗？我不会跟我女朋友说的，因为我觉得我自己变态，大家听懂我说句话吗？😡，很多人为自己变态。这不是变态，我的乖乖，猎窝屁不是变态。只是他。

他只是喜欢吃榴莲而已，听懂了吗？我喜欢吃榴莲，你不喜欢吃，你就认为我们喜欢吃榴莲就是变态吗？我是口味比较重而已。我的性幻想，我的性刺激就是要通过这些脚啊、袜子啊、内裤啊，我喜欢去闻。看到没有？😡。

很多人无法理解，这是他的癖好而已，但是他从来不跟他女朋友说。而且他自我否定，表面上他帅来帅气的是一个富二代，但他内心很自责。你看我们学性上的，我们是否懂我们会开导他。我说你没什么问题。对。

每个人喜好不一样。的正常。你跟所有的男人是一样的，别觉得自己不正常。但是你知不知道他的女朋友是满足不了他的，他也是不可能把这个事情说给他女朋友听的。因为很害怕他女朋友怎么去看待他，是假设你懂呢？

你发现我能理解你。对吗直播间如果有单身的宝宝，我明确告诉你，每个男人的喜好不一样。😡，如果你不走近，你不你你对性没有接纳，你的性观念是保守的，性态度是保守的，你是接纳不了的。但你现在打开了。

在我直播间听到了，你就知道哦，原来不是变态哦。😮，当你懂得他的心理的时候，你是不是掌控他的心理了？就你能懂他嘿。可能你现在胖了。我这个胖子我都不介意，因为我的腿呀，他喜欢的是我的腿。

你们天天盯我这张脸是个老脸，你们天天盯我胖，没想到我的杀杀武器就是脚。好，O啦。😊，大家什么问题没有？😡，这种男人容易肯定，因为他寻求不了，他女朋友满足不了他。他就会不停的去寻求。满足。

所以他会在某宝上面推推特上面去买内裤，买袜子，买很多。然后他妈妈的女他妈妈的朋女性朋友只要回到家里面脱的那个鞋子，他要把那个鞋子闻一遍，我。那就开心了，嘿。😊，男生这样的癖好的人多了去了。好。😊。

能理解的话，对，但是他不敢说啊，他都认为自己变态。很多女生认为自己自卫都是很羞耻的，是不该的，看到没有？自慰都不该，他就会自我否定，会批判自己。会不开心，会焦虑。所以我觉得我做的这份事业很骄傲。

我要带着所有女生和男，那我主要是女生，男生我不骄，带着所有女生告诉所有女生可以去探索自己的身体。你大佬可以去任何想去的地方。对你要了解你自己身体啊，而且你要了解你的伴侣啊，你要学会接纳和包容。

当你对性没有偏见的时候，你对这个世界就没有偏见。你知性而不乱性。你发现当当我不懂得我男朋友的时候，我不懂得我男朋友的需求的时候，他的心理的时候，我第一感觉他变态，我就觉得这个男人有问题。

是不我就选择放弃了，殊不知这样的男人更稳定，为什么？只要你懂得他了就更稳定。所以当我了解了，那我就不会再天天是认为我老公不爱我。no，只是她喜欢讲而已。好，拜拜。对，好，来没有关没有没有没有。

我希望大家能参加一次线下训练，有机会见见周老师，有机会来下长沙。驯兽师更好玩。对好，拜拜。