# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.3.21婉儿老师《男人的极致高潮》

想要自己的行为变得很高级很高级。前提条件下是什么？前提条件下是你一定要有极高的认知，加上你加上你就是你的认知，加上你的思维，加上你的行为才可能变成一个高级的艺术品。大家说是吗？同样是口，同样是舔肛门。

我们就可以跟别人舔的不一样，是这样子的吗？嗯。😀。啊。Yeah。好来好。那我想告诉大家，老公超级喜欢，那肯定喜欢啊，因为你探索了他的另一个秘密，是吗？你去跟他舔肛门，就相当于你探索他的另一个秘密，来。

我们的认知观点在这里，就像很多人原来最开始是连口都不愿意舔的对吗？就是就是不愿意用自己的嘴巴去舔生殖器，就是连生殖器都不愿意去舔的。现在王老师教你前列腺靠场，让你去让你去跟他进入他的肛门。

那肯定是很多人首先成认知观点，我们就要去打开这个观点，对吗？你觉得你觉得我们去探索他的另一个秘密的时候，你觉得对方你让你又让对方很舒服，要让他的身体，让他的这个命根子越来越硬，越来越好用。

你觉得对方开会开心吗？会开心吗？就像很多人说哇，我老公超喜欢，是不是会有很喜欢？我相信我相信。😊，每一个男人都会很喜欢，因为这是他的这是他的另一个隐私部位，对吗？另一个秘密的地方哈，另一个秘密的地方。

好，我想告诉大家，肛门你看我们如果我们去跟对方去舔生殖器，对于女性的。喉咙是会有好处的那对于男性呢男性他在我们这个地方有极强的温度的时候，对于我们男性的这个你又不会你又很有强力的这种吮系干。

对男人生殖器也是有帮助的哈那那如果你在进入他的前列腺，进入他的肛门里面的时时候，你是直接性的。你像我们用口去跟他做口喷的时候，是间接性的达到前列腺高潮。那肛门是直接性的达到前列腺高潮。

是完完全全不一样的啊，是完完全全不一样的那首先第一个点，如果遇到从来没有去。那我看到大家。啊，我看到大家。都有在就是讲我从来没有跟对方进行过肛交，就是我从来没有啊我从来前列腺我现在这里是没有道具的。

因为没有办法，没有道具也没有模特，也不可能用到模特，大家知道吗？其实线上课我也不知道为什么大家对这样的一个话题特别的好奇，所以只能够就是呃就是不能完完整整的跟大家去讲述那么多。

但是我尽可能的去跟大家去讲好吗？就是在我们的屁眼的第二个第二个，你看我们这个不是这第这是一个指甲就是一个指指手指哈，第二个横指的这个地方，那我们的前列腺大概就是在这个地方啊。

就在这个地方横纹的这个地方啊，大概也就是一。5的样子啊，一。5的样子好吗？很脏呀。很糟，所以这就是认知观点的问题。当你都觉得你看我刚才讲的认知观点是不是很重要的？嗯，就是比如说车厘子。

你如果你的另一半跟你去舔你的小鲍鱼，你开心吗？😊，你享受吗？你喜欢吗？啊，你喜欢吗？所以这个是认知的一个问题哈，这个是认知的一个问题。如果你如果你都觉得那个地方很脏。

你是不可能心甘情愿去称服他去做这个事情，而且你也不可能带给他好的体面感，因为你一开始就抗拒他了，对吗？啊，你一开始就抗拒它了，所以我们一定不能够去抗拒你另一半的身体。

我们只能够就是干嘛去探索另一半的身体啊，我们去探索另一半的身体哈，来我待会会讲的哈，我待会会重点讲，先听前面的观点，你们如果是直接一开始去做，你不可能带给别人好的体面感，因为屁眼这个地方没有弄好。

就真的很难受，就真的很难受，所以前面我会花很长的时间跟大家讲述一些观。观点，因为不是所有的人一开始就可以去接受肛门的，他会觉得第一反应一定是脏和恶心，好不好？就像你们一开始用口去口难生殖器是一样的。

好吗？首先要有正确的认知和观点好不好？好，来，首先注意几个注意事项，来，首先注意几个注意事项。第一个注意事项就是。我们不能有任何的指甲啊我们不能有任何的指甲。第21个。

很多人会觉得很多人会觉得我一定要去做那个呃清洗灌肠，对不对啊？很多人是不是有走清洗和灌肠的？啊，来回复一下好吗？那不然我就不知道大家都处在什么样的情况下，都有哪些问题哈来。好，我想现在再告诉大家。

第一个就不有指甲。第21个第21个想要更敏感，也不需要带指套啊。第31个。啊，没做过没清洗过，对吧？就我想告诉大家，不需要清洗啊，不需要灌肠啊，不一定需要灌肠。有的人他其实就是想去做灌肠。

但我想告诉大家，不需要去做灌肠，也可以直接进入，没有关系。我们只要在进行钢胶之前。刚交之前的话，就是前面一个小时把便便排干净就可以了，好吗？就把便便不会带的，不会带出来，做完一洗会不会带粑粑。

不会带的啊，放心吧，放心吧。但是是你在做的过，你在做之前啊。小王，你放心，你用我的方式，你只要认真听这一课，你们不要在中间打岔，就是你们认真听完我讲的美，从注意事项讲到前中后续讲完的话，你就知道了。

你一定敢尝试了，你一定敢尝试了，好吗？啊，你一定敢尝试。首先第一个我告诉大家，不需要清洗啊，不需要灌肠。如果你没有粑粑，我的意思是前一个小时排粑粑，你有粑粑，你就排粑粑，没粑粑就不用排嘛。

不用刻意去排嘛，这个东西对不对？你没有，你肯定在做的过程中不会排呀，听懂了吗？啊，不是就是不是说每一个时刻当每一个时刻我都想干嘛？都想拉尿尿都想排拉粑粑的，对不对嘛？啊，我觉得太可爱了。你们好来好。😊。

这是第二个注意事项。因为为什么呢？就是因为有很多人在灌肠的过程中，在使用不当的过程中，很容易去破坏它的粘膜。就像我们的阴道一样的，如果你的阴道长时间，如果你没有水分的情况下，长时间让男人的生殖器。

这样子来回抽擦摩擦的话，很多人的粘膜就是这么受损的。你想一想，你没有水润感去滋养的情况下去抽擦，它是非常受影响的。听懂了吗？就像干摩擦一样的，很受影响哈，阴道的粘膜是很受影响。所以我想告诉大家。

当你还很不会玩灌肠，这玩意儿的时候，不要轻易的去灌肠，其实本身它不需要用器具，你就像女人的阴道也是一样的，来回不停的去用器具的阴道，它的阴道一定是不敏感的，好不好？所以不需要太过于的去用器具，好吗？

就不需要去做灌肠这一个步骤了，好吧，嗯，这个是很关键的一个问题啊，因为很多人会。不懂，首先第一个是不懂。第二1个的话，很多人也会忽略这一个问题啊，也会忽略这一个问题哈。

所以跟大家特别的在这里啊在这里讲一下。那么第31个的话就是我们一定一定要做前戏。除了我的前戏前戏怎么做。那很简单，因为很多人一开始是对这个地方陌生的，从不愿意去探索的。我们在做前戏的过程中。

我们还有一个前面的步足，就是我们要铺垫的过程。就是如果是对这个地方从没有没有玩过很陌生的那我们一开始的前戏之前，我们肯定就要跟对方去沟通的。就是我们在平时的性爱过程中。

比如说我们有时候有没有人喜欢玩后入的，喜欢玩后入过程中，我们会不会有拍屁股啊，拍屁股不是拍的很兴奋吗？拍的很兴奋。我们在最后结束的时候，男人设完之后。啊，比如说男男性射完之后，你可以干嘛？他休息的时候。

你可以再去抚摸他，再去抚摸他一遍的时候，你再去可以摸一摸他的屁眼，或者是你让他摸一摸你，就是我们在就是刻意的在这个过程中，就是说干嘛，我们彼此的话，就是告诉他，哎，我们还有这个地方也可以玩的啊。

还有这个地方也可以玩，或者我们平时在性爱，就是说其他的平时其他的性爱过程结束之后，我们或者是在平时做前戏的过程中也有意无意的去摸后背的过程中，然后去摸到干嘛去摸到肛门这个地方去跟肛门这个地方去做爱抚。

你看我们不是这里有这里是屁屁，对不对？这里是肛门，我们可以来回的去摸它，或者是打圈啊，用打圈的方式或者是来回去摸，还可以再摸一摸屁股，啊，顺带的再摸一摸屁股。嗯。果男人吃完就睡着了哈。

他养成了这种习惯了，对吧？养成了这种习惯了。所以有的时候的话。呃，有的时候这个其实就是看男人的身体状态了，或者是一种是习惯问题。有些男人的话，他还是可以想跟你进行沟通交流的啊。能伸手进男人的肛门吧。

可以啊，待会我就会讲啊，待会我会重点讲这个呀，好不好？1。1点来，先听前戏，如果你前戏都没有弄好，你直接弄它。你如果你弄我告诉你啊，肛门，一旦你一旦你没弄好，我告诉你再也不想停院了。

他会觉得你他反而会带对你的这种所作所为的话很不理解啊，很不理解，所以一定是沟通到位啊，沟通到位。我告诉大家，你们任何时候我教大家一个方法啊，我看到大家好多人都真的是不懂做爱哎，就是你们为什么要学这个呢？

就是你们连最基本的做爱都不会。每一次涉完就去洗，就是最错误的。好吗？每一次试完，你们一定要学会。姚是有没有假钉钉，有啊，等会会讲，大家别急好吗？你们一定要听懂啊，一定要听清听清楚好不好？

我先回答一下刚才你们的问题。我鼓起有些天了，他还让我伸进去一点，我不敢就用就想着能不能用手可以啊，从前有个梦，你可以呀。啊。你可以呀，你可以用手去探索，因为你刚开始舔的时候，你一边舔舔完之后。

用手去抚摸。就按我刚才那种方式，先去抚摸它的臀部，再去抚摸它的肛门的地方来回啊后再这样子打圈，啊，再这样子打圈，怎么引导它。啊，怎么引导他的，等是着急，你就再让他先别出来，用别别先别出来。

让你的阴道再次跟他做个按摩，这样子的话就会非常好啊。我要不整个道具塞进去给他，我看他有个珠珠呢。不用。我告诉大家，如果你们如果你们一味的用肛门直接用道具的话，我可以告诉大家，以后如果你不带给他钱世。

他依赖你的可能就是道具了。好吗，我教大家的方法，教大家的前列腺高潮，是让大家。是让大家是让你是让你们的另一半对你们是有依赖的，是你们在这个过程中是给了情绪和情感，是给了极高的价值的。

这个价值是非常牛逼classus，你知道吗？哦。连个指甲都舍不得，那我就不好说你了，好吗？连个指甲都舍不得，那我就不好说你了哈。那我先不回大家的问题了，是这样子的，我在制个过程中呢。

先把整个的流程先跟大家讲完，好吧啊啊先把整个的流程跟大家讲完哈来。对呀，你产生依赖感，他肯定就离不开你的好吗？来群粹用玩具，他自己不知道在网上买玩具吗？还需要你买吗？好，来。首先刚才王老师讲的。

针对于这个地方很抗拒，很陌生，很不会觉得很脏的。首先把观点改过来，然后再进入铺垫环节，就是什么平时有意无意的去摸他那个地方，让他那个地方产生敏感和兴奋的感觉。因为为什么你这个地方已经忽略太久了。

从来没有人去关注过你去重视过你这个地方，对吗？所以你这个地方你开始就要关注他了，好不好？开始就要关注他了，教一下手法，如何按摩，对吗？就是我这个教的还不是前戏的按摩和舔的方法。

是你平时在这个过程中做好做好为这个前列腺高潮的一个铺垫的准备工作。就是在我们以往的性爱过程中给他干嘛去去刺激他这个地方给增加他这一块的敏感度。首先第一个抚摸臀部，对吗？抚摸臀部哈，来抚摸臀部。

这个地方抚摸臀部。然后呢再就是肛门这个地方来回啊，来回然后再在在整个屁眼那个地方打圈啊，在屁眼那个地方打圈，所以你们一定要记得这个是铺垫工作，就是平时有意无意识的就去增加这个地方的敏感度听懂了吗？啊。

让他知道这个地方是可以被探索的啊，这是第一个好，那我们现在讲前戏没有带偏哈，我知道再讲什么，我是跟你们加强一下。因为有后面后来的哈，来现在开始讲前戏，前戏是什么？

来这个的前戏做做的就是为他让他整个人放松。啊，现在教大家的是我们有平躺，也可以平躺，也可以趴着。现在我教大家是趴着坐好吗？趴着坐。第一个，我们就像它像小狗狗的一样的趴着。好，帮我把。把它放下来。

我让你们看一下小狗狗怎么拍，好吧。好，来这让小狗狗趴着的感觉，让另一半趴着，你知道为什么吗？因为趴着的话，它的这种情欲的状态和感觉就会变得不一样哈。它情欲的状态和感觉就会变得很不一样，这应该看不到吧。

好，因为。男性他在这个过程中，其实每一个人都其实都是很享受那种就是大脑放空，身临其境的感觉。当你让他做回小狗狗的感觉，他的大脑是可以放空的。他在这个时候他的大脑是放空的时候。

是带着不一样的啊不一样的心情和状态的时候，他的整体感觉就会啊整体感觉就会变得不一样哈，就会变得不一样嗯。好，估计他们看不到我吧，我要趴到地上。可以看得到，对吧？好，来好，大家看一下哈，我们先趴着。

就让对方是这样子趴着的啊。好，对。好，大家看一下啊，手撑着这个地方好，然后让它像小狗狗的姿势这样趴着好，这样趴着就可以了哈。然后也可以让它让他你这个时候一定要去告诉他，一定要告诉他。

你就像小狗狗一样的趴好。啊，你示范一遍，就像老师这么教你一样的，你示范一遍给他看好不好？你示范一遍给他看，就这个样子哈，这是第一个。第21个呢，那我们就是放松，就是亲吻。和田对吗？我们先。

我们先刚才老师是这样趴着。刚才老师刚才老师是让另一半这样趴着，对吗？好，你那另一半这样趴着。那我呢？我会从他的这个地方来放下来放下来。好，刚才老师是让他这样子趴着的对吗？小狗狗的方式这样趴着。

我会先用手法在这个屁屁这里跟他做安抚。做完爱抚之后呢，我会去舔它好，舔我就不示范了，然后再从这个地方穿过去来看到看到了，我会再从这个地方钻过去，从他的胯下钻过去，然后去亲他的嘴巴告诉他。

待会我会带给你一种很极致很完美的。性爱体验，让你达到人生的巅峰，让你成为王者。好吗？记住我说的话，让你成为王者。好，然后做完之后呢，开始开始去探索了，开始去探索了。刚刚婉安老师讲了，第一个。

我们先用一个手指进去，你看这是一个手指。看到这里有根横纹吗？先用一个手指进去，先进去这么多，看到吗？先进去这么多，在这个屁眼的里面探索，是这种打圈的方式看这样子进来，大家看就是屁眼这么近这么多。

先在口子这里松掉，这么放松，松紧了之后再进去，进去再继续这样子来回打圈，放松了，看到没有？这样子来回打圈放松。当你感觉他有松度感的时候，再进去一个手指。你看。这是第二根手指，那就是第二个手指。

你发现有一个软软的这样子趴着，我们是下臂，不是上臂啊，是这样子，下臂是这样子的，是这样进去的。嗯。来，当你这么进去的时候，当你这么进去的时候，发现有一个椭圆形冉冉的那个地方就是它的前列腺，就它的前列腺。

那我们刺激的手法是什么样子的，大家看哦，看好了，这是最核心的点，好吧，最最核心的点，就是不是在上面这样子动哦，是下来是这样子平着下来，那它的这个手法是这样子的，看看得到吗？宝贝们看得到吗？是这样子的。

往你的方向去拉，这样子来回拉。根据他的反应，调整你里面的速度，根据对方的身体反应，调整你里面的速度，听懂了吗？近一点近一点估计也没得办法。我可以跟你讲，很多东西是让你自己身临其境去体验的。

你才知道有多好。女性我可以告诉大家，女性的肛门也是必须要开发的。女性的肛门。一样的探索出来是可以刺激到你的基点，也可以让你达到很极致的爽感，是跟你的阴道达到的感觉是完全不同的，好吗？

达到的感觉是完全不同的，好不好？好，手指上可以涂一涂涂一点点，润滑的是没有关系，可以涂一点好吧，可以涂一点哈。它本身就有粘膜的好不好？你直接进去的话，也是也是很棒的哈，也是很棒的啊。

涂点润滑油或者是涂点那个啊对，涂点润滑油就可以了哈。来，大家知道手法了吗？你看一下哈。来是从这个地方来回拉。来回拉先慢。先慢再根据对方的身体反应再去快，好不好？来先慢，再通过对方的身体反应再去快好吗？

啊，大家有看到吗？好，这是这个节奏去直接就达到他的感觉，很多人手很厉害的，是可以直接让他有很美好的体验感。那如果你觉得你的手不厉害的晚安老师啊，带了一个好玩的给大家，带了一个好玩的给大家。

大家可以直接用这个哈，别看他他的这种颜值，男性很喜欢，啊，男性很喜欢这个颜值感。然后你直接用这个他是有两个地方直接刺激震动感。第一个是这个第二1个是这个。啊，对，很棒，那个等等等啊等对你回答的是对的哈。

来，你看这一个玩意啊，如果因为很多人第一次用，它肯定是达不到，给不了男人好的体验感的，听懂了吗？听懂了吗？所以你你用这一个你用这一个再加这一个呃，加这一个震动的，后挺用的震动棒是非常好的。

这是我反正找寻了很久，我觉得这个是我用的，觉得是最棒的一个吧。啊，大家可以看一下，他有两个档位的啊，他这个地方是直接直接就刺激到了刺激到了那个来回刺激到了前列腺啊，这里还有一个然也可以刺激到啊。

双重的刺激啊，而且它的这个长度啊，感觉啊，都很棒。像有些好的那种一进去直接把它放的太近了，就是他的那个震动啊。😊，没有没有这个手把的很多人的那个不安全啊，不安全。好不好？好，那我就跟大家这个东西啊。

这个点啊，这是关于整个做的这个过程。那我们后续呢我们后续呢我们做完之后啊，男人放松完之后我们其实也要给男人一个拥抱啊，一个拥抱，然后再去抚摸一下他的这个屁屁和他的屁眼哈啊，外面部分是刺激哪里。

哪个外面部分。应该是皱纹，哪里是皱纹？好。对，就用这个手指哈就用这个手指。对。啊。好，这是后续就是结束了之后，你就不要让他直接就洗洗，又是洗洗睡吧啊，洗洗睡吧。嗯，这个应该商城就是这一两天会上哈。

这一两天会上，好吧嗯。好，就是我们的后戏后面结束之后呢，那我们就是也是一样的啊，再次的去爱抚抱抱爱抚他这个地方放松告诉他，下次我再带给你更就是这种更美好的体验给你好吗？下次再带给他，嗯，下次再带给他。

就是让他对这个东西也是有一些期待感的哈，也是有一些期待感的。但是我们其实很多。不是爱爱丸，为什么不洗不要洗？我是不是说不洗啊，是爱艾完之后不立刻马上去洗好吗？因为它什么呢？因为阴道内它是你看你们做爱。

你们用你的阴道，你们不是每一次做爱都是汗流浃背，热血沸腾吗？大汗淋漓的嘛？冲上云霄的嘛？那你这个时候你的阴道是啊你的阴道是暖暖的。如果你这个时候再用去洗的话，其实对你的身体来讲的话，这个时候去冲洗它。

其实对身体来讲是没那么好的。而且第二一个呢是你根本不知道怎么去用好你的阴道。你的这个时候你的阴道绝对。不会被你保养的很好，因为你没有方法去保养它。好吗？对呀，都需要休息一下呀，特别是男人累死牛。

特别有的很多女性她不会女女王驾到的女上位的时候，她是很男性，她基本上如果给你干个一一个小时的话，她很辛苦的。很辛苦的对吗？你们不仅仅没有去鼓励到你们的对方，嗯，还让他就是立马去那个。

然后嗯或者直接就这样子睡觉，就是感觉好像在是完成任务一样的，就是根本没有很好的去享受你们的心爱，觉得心爱有多么的美好，有多么的快乐。其实我很建议大家把你们的阴道给用好。

当你的阴道像王了师让的用到这么好的时候，再去探索你们的肛门，这是最正确的方式啊，这是。这是最正确的方式。嗯，大概休息一个半个小时到40分钟吧，嗯半个小时到40分钟，就有些很多人的阴道它不是很棒吗？

你可以在里面再次跟他去保留这种温层的感觉，然后在里面你再用你的阴道帮他去按摩，放松放松，就是很棒的哈，对你的阴道也有帮助，那对他的生殖器也是非常有帮助的好吗？能够让他的时间更加的硬挺啊。

男人只有硬挺了才会好用的，对不对？嗯。好，针对于这些，大家还有什么问题吗？我今天是特意留在长沙，晚上赶凌晨的飞机飞到成都去上课的哈。所以大家有什么问题赶紧提呃，没有，我就撤掉了，我就要去赶飞机了，好吗？

好，来，大家有什么问题问哈嗯。😊，好，所以前中后戏是很关键的哈。相对来讲，如果前面没有听懂的，听懂的就再去听哈，再去听，不要清洗不要清洗。所以你。肥胖看肥放好吗？那个陆迅看肥放好吗？欢迎来成都。哈张燕。

你是成都的对吧？啊，前列腺高潮啊，就是会狂喜呀，会尖叫啊，会喷射啊，就像女人喷一样的，对不对？你女人喷是什么感觉忘我呀啊。😊，自己玩玩具的时候，后天需要注意什么吗？你不要介自己玩玩具。

不要介意大家玩多了玩具好不好？嗯，不要介意自己玩哈，玩多了。嗯，老师怎么保养阴道啊哈保养阴道的方法太多太多了哈。你具体化一点好不好？具体化一点哈为什么老公对口交感觉不强烈，只是只觉得唇下往上挺舒服。

王海茹，那是因为你的口爱并牛逼背。我可以告诉大家，你就是直接这样舔？我告诉大家，我就是这样填，我自己都会可以都有酥酥麻麻的感觉。当你的口爱能够直接这么一舔。就有酥酥麻麻的感觉。

就舔自己都有酥酥麻麻的感觉。你觉得你舔男人下面那个生殖器，你觉得那个命根子，你觉得他酥酥酥麻麻吗？他爽吗？你试过了什么，老公没什么感觉。男人可以进入女生的肛门吗？可以说一下吗？小周周可以的。

男生可以进入女生的肛门。所以啊男人就是喜欢进入女人的肛门，对吗？你也得你也得学会操作嘛啊学会让他那个地方肛门先扩开，他的肛门括约肌一定要放松啊，好不好？前列腺用手摸它多久，他才会舒服，我说了。

请你认真认认真真听前中后戏的前面部分，铺垫也是很重要的，也是很重要的，好吗？再听前戏啊，再听前戏。嗯。嗯对。进入进入了女人肛门以后，会不会不愿意进前前门呢？没有这样的说法。我说了，刚才我就告诉大家了。

请先用好你的阴道，你的阴道是能吸烟，能喝水，能跳舞的吗？你的阴道是可以，男人试完之后还可以紧紧的包裹它，让他在里面洗个澡，按个膜出来的吗？你的阴道每次都很水润，很包裹，很兴奋，很温，很有温度。

让男人可以冲上云霄，热血会腾，愈先愈死的吗？如果你的阴道完好了，再给我去玩肛门。肛交对女人的身体有伤害吗？只有好处没有伤害，她是一个面对自我最真实的一种感觉和感受，是特别特别的愉悦和兴奋的。

如果你们没有这些感觉，没有找到自己最真实的那一个感触，那你们就玩错了，好不好？老公受用手找那老公说没有感觉，那是因为你的方法不对，你有有前戏的，你要有情感和情绪的带动的宝宝，娇艳。

就像我做一个女上位一样的，我是一个女王，我这样去称呼她她的感觉很好的时候，她是她是不是所有的情绪和状态是被我带动的，情绪的状态，带动是非常重要的，好不好？非常非常重要。

老公受不了两个人同时达到高潮的感觉，不可能受不了，同时达到高潮的感觉。我靠，那是两个灵魂相融的感觉，怎么可能不喜欢，没有人不喜欢好吗？没有人不喜欢，想要我衣服链接的，到时候等一下上好不好？嗯。

前列线用的工具还用什么，先用手再用工具，宝贝请听我的流程好吗？你们前面没有听到的，一定要再去看回看这个回看是很值得你们看的啊，这个回看是很值得你们看的。这有啥不好穿的呀，很好看呀，很好穿。

也没露哪里呀啊，是不是也没有露哪里啊，挺好的呀？嗯，还可以有很多种方式穿的。那各种各样的方式穿啊，太个性了，要的就是潮流嘛，是不是跟上潮流的脚脚步走啊，往前走大胆往前走，做自己自己觉得开心舒服就好了。

对吗？嗯，好。老是肛门有痔疮可以进吗？肛门有痔疮的，建议不完哈。如果痔疮很严重的就进议不完了，好不好？嗯，好，大家还有什么老师，我有痔疮，其实痔疮，你会发现很多人其实就是那种活体，你知道吗？

就是那种很容易上火的啊，其实说实话又是湿气很重，又是很容易上火，就那种湿，就是那种湿和火之间的那种体质，其实你会发现你肯定平时的阴道用的就不咋地，阴道就没有用好啊，消退的在玩嘛哈，消退的在玩嗯。

外面有一点点小疙瘩，也不参痔疮，生完小孩孩子都有的那可以玩啊，那可以啊，没问题的嗯。问第三遍了，什么东西？问第三遍了，王海茹，我没看到王海茹，我看一下。好。好。我有我痔疮不想做手术，如果不是很严重。

就不做手术呗。然后自己平时的话呃把它挤进去嘛啊第一个把它挤进去，然后然后自己来回的挤进去的时候自己来回接一下收缩，自己收缩。啊，他说生小孩必须手术，如果是很严重，就手术。

我不知道你的情况是属于什么情况啊，我也不不知道痔疮程度在哪里。如果是那种小痔疮，你就可以把它挤进去，然后进行自己进行这种肛门的收缩，好不好嗯。我好像被屏蔽了，陌陌。默默问了什么？好，默默问的啥。哦。

没看到，有时候信息太多了哈，再问一遍吧。我问了三遍的一个问题，谢谢老师。😊，总印钢门就不会自超了。是的，有时候经常用的话也是有很有很多好处的啊，至少这个管道是被打通了的对吗？是不是那个那个叫什么名字了。

那个英文是不是？好。肯定啊，用肛门是可以非常非常清晰的了解自己的身体。非常真实的了解自己的身体，非常兴奋的了解自己的身体，非常快乐的了解自己的身体。嗯，男人女人都一样，好不好？😊，哎，陆信宇。

你这个问题问过我好吗？自己看回看哈。好了，老师大概问题没有问题了吧。嗯，好，今天。😊，晚老师就讲到这里了哈，很多人都想看角色扮演，对吧？

希望下一次老师能跟大家啊上一场这个角色类型BDSM角色类型的课程好吗？好，我们下期再见，下个月见，谢谢大家啊，希望大家能准时守候，谢谢。😊，拜e拜e。😔，谢谢你。😊。

