# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：9.22周老师《创始人直播答疑》

🎼十万个为什么？嗯，想问想问老师的周老师，周老师，你吃的什么保健面美肥净净的吗？😊，就是抖音那个切切。Go。我没有吃保健体，是因为我特别热爱我自己，热爱我的事业，热爱我的生活，所以金情满满的。

我告诉大家，最好的养生就是快乐，快乐就会养生。你天天吃保健品，但是你不快的有用吗？大家能理解吗？所以快乐是最有效的保健品，活力满满。还有一个是男人。一个男人爱你疼你关心你，被男人滋养着，那也养生啊。

是不是这个道理？所以快乐将男人给的快乐，哇，等于极致的养生。对于保健品。🎼嗯，老师男人怎么拉捏，你要什怎么把男人搞到手，GGB。😊，🎼嗯，男人来看看现在男人都喜欢白条怎么应付。😊。

男人是看男人这个东西啊，我告诉你啊，哎呀。南康菜蝶下单了，他觉得这个女生可以白嫖，他就敢白嫖。大家能听懂吗？很简单，记住你在亲密关系当中，你在伴侣关系当中，如果你想白嫖啊，不懂得江湖规矩。

你为什么要在他身上去耗呢？你就把它当陪练吊着就可以了啊，吊着吊着。大家知道什么调叫调口味，就口味把它调高一点点，说话说话可以说让他幻想话，但是说的呢都看上去都是一本正经的话啊，就可以了。

其实还是在于选择，男人都不懂规矩的。耗在他身上的。最清风现在每次用手都是手蛮，每次用手都是手忙脚乱的。都少。是这个意思吗？在直播间可以说人话了，就是听得懂的话。你说的是手爱吗？嗯，感官是什么？

五官和感官的区别？五官、眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，大家能理解啊。好，感官呢视觉。看到的氛围。好，就像主播穿的这个衣服。来感觉肢体动作。啊，来摸着自己的扁干，摸着自己的下巴。摸着水杯。看到没有？好烫啊。

快点拿个拿个红酒杯给我，哎，这烫死我了。赶紧催一下我的小脸。吹下我的小手上。啊。很多人拿红酒就这么啦，对吗？感官是什么？视觉冲击。让它产生A画面，B画面和C画面。幻想性幻想。哦。好，窝在红酒杯上。

我是无意当中摸着红酒杯。我在想守红酒杯。他大佬看到的是你的小手手摸在我的钉钉上面是什么样的感觉？啊，男人大脑里幻想是这个。我们呢老梁只是享受。摸摸自己的头。这叫感官。好，声音看到没有？气喘的声音。啊。

我喜欢。okK后面用气喘啊。啊。😮，看到没有？不是喉咙，喉咙出生是什么？喉咙出生是哎，我喜欢。切喘声音是什么？我喜欢。啊，看到没有。は。也吵。有延伸的感觉。好，这就感官。感官还有什么嗅觉？

身上的味道还有触觉。老是男朋友喜欢玩玩具，插菊花，搞得多，是不是对女人就没感觉。男人喜欢拿玩具插他自己的菊花，搞多了，是不是对女人没感觉？是要你拿玩具去擦他的取块吗？哦哦。

他螂玩具拿玩具螳螂玩具擦理的菊花。说人话有很多种。对女人你不用担心他对女人有没有感觉，她只是喜欢多样而已，她喜欢花样。啊。怎么拿捏男人怎么拿捏男人？怎么跟大家说呢？首先你要拿捏男人。是的。

这个话题怎么聊？我先跟你说，我怎么拿捏难人，好不好？好我首先了解我自己的优势在哪。我的优势。好，我会把我的优势把它捋出来。我觉得我身材傲娇。啊，我胆子大，我感觉我出击，我补功好。O。这就是我的。

然我再去选择男人。我要了解这个男人还缺什么，我就补什么。他如果缺性爱，我就不性爱。前提条件下是我喜欢的，前提条件下，他能为我所用。他如果缺能量，我就给他能量，我就看着他。鼓励他认可他。他如果缺数量啊。

我就满足他的数量，性数量，大家能听懂吗？首先我就自己要去享受性爱。如果我不享受性爱，我去满足一个男人的性爱，那我这么跟大家说，我会消耗我自己。所以我会适应环境。如果是能量型的人。

我就更在意感官的能量给予看着他的眼睛。好，握着他的小手手。抱抱他。暖入我的胸怀。让他知道，在我的胸的世界里充满着美好和温暖。如果他是性爱型的人呢？那就直接拉。阳海。楼道洗手间。啊，只要可以的地方。

全世界都是卧室，无需欠调。如果他是感官型的人呢，就知道浪漫。制造床上用品的打造，手的触感。啊，就这么简单啊，所以我要了解，首先我要了解我自己的优点，不再了解对方。Oh。就可以了。我从来不用脑的。

我用心用身体。UC是什么？在他面前，我知道他压抑很久了。我想告诉大家，男人这个物种啊。压抑很久了。一都带着面具。嗯，看到没有？他很想被释放，在哪里释放，在你的温柔相释放。你你以为他不脆弱吗？男人很脆弱。

你知不知道你看上去他像个野兽，他看上去像个王者，但是他内心是被包裹住的。因为从小到大，他的束缚比我们女人束缚还大。为什么？不准哭，你是男子汉。你知不知道你是男子汉啊，男子汉就不允许哭。男子汉就要强大。

男子汉就要自强自立。所以男孩子不能哭，我们女孩子呢可以哭呃。嗯，看到没有？哭了还会抱抱，但是男孩子不可以爬起来，给我爬起来。所以从小他们都戴着面具，做爸爸妈妈心目中的男子汉。好，核心在这里哦。

你想拿捏一个男人，记住了。让他在你的世界里。他可以把他的小孩子的那个天性召唤出来。你可以哭。你可以他慢。操你妈都可以。因为他需要发泄。还有戏。他要他要释放出来。压的太久啊。但是为什么要你们去学性上？

如果你对这个产品你都是偏见的，你都关注的。他为什么骂人啊？他为什么讲出品话？他为什么骂我是贱货？他为什么说我是小骚货？他为什么这么野蛮？他人品有问题，道德有问题。好，你对信是偏见的，你想想。啊。😮。

说明你不理解他，你都不懂。所以你学了信上以后，你会发现。Wow。😮，原来他是个小孩子哦，原来他就戴着面具哦，原来在床上说他骂的操你妈是一种情调，是一种情话，跟人品无关。笑德过听懂了吗？啊哈听懂了吗？

这只是一种释放。但是很多女人不接受嗯。🤧打屁股。变态是丝袜的变态。我想告诉你哦。很多男生他内心里有个B面，A面是社会需要的样子。B面是什么？他内心渴望的样子。大家知道男人内心里想的是什么吗？

有一部分男生，我今天在直播间今天都想过，大家知道他们的性幻想，性幻醒性幻醒是什么东东吗？为什么感官比五官更重要？很多女生会在意这个眼睛大小，嘴巴性不性感，胸大不大，屁股大不大。我想告诉你哦。

可能对他来说不重要，重要的是你的脚臭不臭。Yeah。你师否你的脚又没有穿上高跟鞋，我就喜欢闻你脚上那个臭味，只有你这个脚够臭，穿上透明的黑色丝或者肉丝，我才会嘟起来。大家能理解吗？这可能是我没有学过。

我们就觉得哇。但是很多男生就是因为喜欢巧。就有你懂得利用你的脚。能看到我吗？这能看到吗？不是看不到这看得到吗？嗯。😊，嗯。这看得到吗？看不到裤衩出来怎么办呢？这么看，我要做给你们看，哎喜欢脚臭的。Oh。

可往下来一点。感官型的不喜欢。但是有一部分人喜欢。尤其是小哥哥们。好。来。😊，感官就是引发对方的幻想。是的，欲望诱惑可以看到讲了吗？可以看到讲了。有丝没丝袜是吗？我那里有丝袜没有有去找一下。

我后面后面不是1万，不是说你柜子后面，那进去了，没关系。我看你啊。就喜欢叫，不要洗，千万不要洗。他喜欢搅板。舔上去的感觉。搅拌。2。啊。有的喜欢黑色的。有的喜欢肉色的。那个肉色的就是那种透明的丝袜。

看到脚板。但是我告诉你啊，如果是你们的男朋友。或者是你老公，他喜欢他也不会跟你说。因为他也没学过信学，他觉得自己变态，所以他告诉你了。他也怕你认为他变态，所以他不会针对自己女朋友说。

也不会对自己的老婆说。但他这个欲望怎么去满足呢？但知不知道男人这个欲望想得到满足，他怎么满足，大家知不知道？来。大知不知道？Okay。你们知不知道？看我直播间的有没有知道的。只会笑。好好好好好。不稳。

大去看淘宝去搜一下，等一下下完课以后自己去搜淘宝臭袜子。一箩宽凑短裤，有味道的短裤。一箩宽。他们在淘宝上去买。买穿了几天用的袜子。穿了从来不洗的内裤。买回来。驱蚊子哇，卡瑶。他就兴奋。😊，Yeah。

Yes。两个喜黑丝是真的。所以为什么会有了？为什么淘宝宝宝宝哥懂男人呢？想想看为什么。那么有市场呢？这就是男人的X心理。但是很多男人没有学过性学。他都会认为自己很自卑，觉得自己很变态。

表面上他看上去很爷，觉得自己很牛逼，但他内心他自己都会自我否定。如果你动欣上。你懂信氏。你就能包容他，理解他。啊，你就会干嘛？点他。舔他。脚背舔下去。喜欢吗？喜欢呵呵，还想吗？那你听话吗？嗯。你才会。

因为你懂啊。你可以让他做真实的自己啊，但是你不懂的，哇，我的老公有点变态吧。啊，这个行为怎么办？在淘宝上面只能买臭臭的行为怎么办？命令我舔这个行为怎么办？大家现在知道了吗？男人为什么喜欢去夜场？

为什么去足浴？因为他可以花钱。你以为嫖客的心理就是交易吗？我给你钱，让我擦一，让我啪一下。错。嫖客的心理学，他他买的不是交易，他更多的是满足自己的细心里，满满足的是自己的自尊。满足的是自己的交流。

在你的世界里，我可以任何样子。Okay。啊。看到没有？我可以给你钱，你可以穿着高跟鞋。来修辱我，来踩责我。给高跟鞋。Oh，喂。你们一999是游物之门啊，能讲这么深吗？来，有雾之门的宝宝们。

也就是你们都没有参加过训练营。有物之门都是托般的，我能跟你讲这么深，你会不会觉得主播哎会不会觉得周老师三观有问题啊？我能不能讲这么深，不能讲这么深就不讲话，讲别的。男可以是男的喜欢舔你的脚。

还是女的舔他的脚，男的来。你们觉得是男的喜欢舔女的脚，还是女的喜欢舔他的脚，让一想看看。🎼是你。🎼宝贝妈妈是体。He is smile and never done。这个丝袜让他舔。我告诉大家啊。

来男人更喜欢舔女人的脚。我告诉你，在性爱过程当中。男人很情愿。为女人服务。啊，你知道男人的存在就是为女王服务的。我的女王陛下，嗯，越是顶端的人，越愿意为女王服务。我就喜欢听蜜的叫训啊。嘿嘿。😊。

他很享受。知道为什么？因为顶端站久了。待在高高在上的位置。那是他正常的一面，他不正常的一面怎么办呢？他需要释放一个人太正常了，就不正常了。这个道理懂了吗？就是跟小孩子一样的，你会发现小孩子越听话。

听爸爸妈妈的话，啥都听老师的话，谁都听，从来不反抗，从来不叛逆。你觉得他很乖，其实他压抑了自己的不正常，他越想释放，他内心是越。渴望和恐惧的男人也是一个道理。一个报道总裁越是顶端的人。

身价是一个亿以上的。在别人面前是这个样子，你以为他不想这个样子吗？想哦，我也想学小妈。你知道为什么我们的课程有小猫吗？小猫咪吗？你知道为什么是女人学性沙吗？和。女生先学会一点点带他去探索。

刚才有说主播我老公保守，他肯定保守啊。他有没有学习过，他又不懂的。他可能喜欢臭臭的东西，可能他喜欢舔饺子，他不敢告诉你，因为他也觉得自己很变态，所以他压抑住了。所以为什么是女生学唤醒啊？老公。

我们今天玩个游戏。啊，把我的丝袜脱下来，绷住你的眼睛。假设他身上有臭味，他不排斥。说明他喜欢。如果你脚上有臭味，哎呀，好臭好臭哦，说明他不喜欢。也就是我们在亲密关系的性爱当中探索，就是从游戏开始的。

老公烧货。啊，你为什么骂我骚喝，骚不骚，你比我还骚。哎，我发现我老公笑了。他很喜欢我叫他小森猴，小贱货。说明你老公是渴望的。但是你都不你老公叫你小骚货，别叫我，你为什么叫我小骚货啊？所以你玩不起啊。

小骚货是叫情话，不是贬低你，这是两个人在性爱过程当中的小情况。啊，是增加亲密关系的兴奋度的。燃料。燃料大家能听懂吗？加点小料料。啊，他喜欢闻他腋下，他喜欢我闻他腋下兴奋或脚丫子，为啥男的这么喜欢。

我就不喜欢。小样子。小云云，你不喜欢，可能男人喜欢。越臭的越好，香了他就不喜欢了。尤其高跟鞋。他不臭，他不喜欢。他错，他就喜欢不代表所有男生呢，所以你要去问一下，要去感受一下。啊。

来这个丝袜穿着丝袜让他舔，你要试一下。游戏怎么玩？老公，今天今晚游下午好。干嘛？好，丝袜可以先把。嗯，先的眼睛。看到没有？啊。好，我输了剪刀石刀布。你输了。你输了我就板着你的眼睛。好，我板着你的眼睛。

你要用嘴巴去找到我的嘴巴。嗯，找不到你就失败了。看到没有？手不能碰网。好，假设我输掉了，你可以把我的眼睛，也可以把我的手，同样你可以塞我的嘴巴都可爱。记住你的底线是什么？允许我来做，允许我来允许我。

为你服务，你可以帮助我的眼睛，让我去找你的钉钉呜。都可以。你们敢吗？敢不敢？敢不敢？😊，敢不敢。嗯。嗯，同样的，我输掉了剪刀石断布，你可以让我穿丝袜。你输了，你就唱。我输了，你输了，你就舔我的脚。

敢不敢？他如我说干。什么来，你就知道。大家能听懂吗？你就知道它的秘密是什么。你这是你引导的探索的。Okay。啊，原来他喜欢玩丝袜。😊，飘油嗯嗯。😊，老公把它撕掉。把我的丝袜给撕掉。你自己很兴奋。来。😊。

氛围感是什么？氛围感。你看主播，你看老师这个样子就是氛围感。动作、字体、表情、语言、音乐。这叫氛围应该。懂么从视觉好，你看我穿了这件衣服。是界。嗯，好，视觉看到没有？看下我的脚，这叫视觉。好，视觉。

视觉。Okay。是9号。嗯。啊。他想看到的是线条，想看到的是大腿粗的大腿。这都是视觉，跟你的感官没有半毛关系，跟你的五官有关系吗？没有，他想看到脚。啊。😮，怎么试丝袜，怎么试就直接试嘛。

丝上丝袜不会的来线下训练营，没有被你没有芬芳，你没有来过线下训练营吗？线下训练营教你怎么试丝袜，穿丝袜嗯。Ups。Okay。我的裤子露出来了哦，红色的是吗？对，鲜红，早知道我就穿个打底裤，厌。

男能不能男的穿丝袜，女的来。Yes。女的穿吧。首先男人穿丝袜，你兴奋不兴奋？如果你兴奋，你就可以让他穿，但是男人穿丝袜你肯定不兴奋。你自己穿丝袜，他把你给撕了。你也兴奋，他也兴奋。最主要是老良性。啊。

😮，性爱这个过程当中。是他好，我也好。他穿了我又不喜欢看。啊，那你为什么让他穿呢？所有的性爱过程当中，从月己开始，让梁开心。嗯。竞战力感觉很难度，竞战力是要控制的。空子。对它是跟泪在散发出来。

不是靠你的性魅力，性魅力、红唇、高跟鞋。来每个一个小小的都不做。看到没有？你的书，你的外形性张力是内在的一种力量控制住的。哇。😮，张嘴巴呀。就是我想想让你得到又得不到的感觉。可以想象成盐，怎么说呢？

这是一种雄性列样。驾驭了你的欲望，欲罢不能。啊，还有什么没有？哒啦哒啦哒来怎么穿黑丝，放个音乐，我穿了我没有穿打底裤是吧？对样，会影响不断，肯定有影响肯定有影响。我换个打底。要教你们穿穿丝袜吗？穿梭。

我上我上然我去换一个换一个打底服。加港。You。人生短短几个秋。Yeah。啊，放点音乐开音乐。Yeah。Okay。蒋川川还有什么样的音乐啊？拿起来。🎼推荐 the。🎼这个幼儿园这音乐。😊，🎼。嗯。嗯。

🎼这个太太酷苦了啊。不是乌灰吧。🎼多一次重受重着伤。🎼嗡啊哈哈。嗯，好好好好好嗯。好，好好好好好。🎼，🎼，🎼。

🎼You make it look like it's magic't because I see nobody， nobody but you。🎼I'll never con。🎼He。🎼我的存的。

🎼こぞ。🎼Oh。我就。🎼東き。🎼，🎼们天for9999。Yeah。😊，い。🎼Scary you perfect。🎼来，为什么刚开始拿到丝袜的时候，不要认为丝袜就穿在脚上了。你想让你的丝袜成为你的武器。

认真听好了。你要学会和他链接，和它融为一体，你要去享受它，闻它的气味。你只有跟他融为一体的时候，他才可能成为你的武器。大家能理解吗？来理解的给主播扣个666来能理解吗？卡吗？不卡吧。

所以当你拿到丝袜的时候。性张力刚才有说性战力怎么表达？就是你能你能去感受到万物的感觉。看没有O。摸摸他。去感受它。闻闻他，把手伸进去触摸它，去感受这个丝袜来。看到没有。它在滑动你的皮肤的感觉。OK好。

再摸摸你的脸蛋。摸摸你的嘴巴。摸摸你的全身。用丝袜去滋养你的全身，滋养你的身体。Okay。然后你就知道怎么用丝袜去征服男人，去征服这个世界。OK然后呢。看到没有？音乐在响起。そ。

🎼And you the。🎼The way you work。🎼て。あも。🎼。Get you。🎼おた。🎼一个。🎼You know our love would be tragic。

🎼So you don't pay don't pay。🎼Oh我快团。🎼We live no lives。Hello。🎼这么 favorite团的马？😊，🎼So。あこの。🎼穿丝袜看一下。😊，🎼こぞ。

穿丝袜不是这么穿。这么穿显得腿又短又粗。把脚背压下去。啊。😮，Okay。然后怎么传。看到没有是腿就长了。短短腿就变成了长长。诱惑的大长腿。再摸摸他。OK好，摸它的时候记住。被子摸到给你。不能断绝啊。

就这么摸一下。这没有吸引力的。一点点往上摸。OK好，我到脚。姐。全身的包来整个手部包住他。Okay。有力量划上来。好。雅哥眼神记住穿丝袜的时候。还要看着他的眼睛哦吗啊。小豆不知道。うん。😊。

OK自己练习的过程当中自己练习的过程当中。不是为了穿丝袜还是穿丝袜哦嗯。あな。Yeah。🎼Oh， the。🎼そこのけ。🎼999。🎼，🎼こ you九ぎけ。そ。🎼Scary。

🎼I always with me连 you just。🎼You deserve the way you work way you work is scared。🎼我等爱你。🎼现在。🎼てられて。🎼记得。

🎼不怕走你能回来思。いや。We。🎼れ了的你。🎼Sly。一ぱ？🎼us this we were broken。あ。ああ？🎼向天手。あ。🎼She stay her。🎼square。

 always square。🎼不是定。🎼The way you work， way you work is。Yeah。すも。🎼あた。Thankに。こご。啊。你为什么要先撕？我有说过，男人有时候很保守。

他没有学过，你把自己撕掉了，他就会模仿哦，原来这个袜子是可以撕的，你先撕给他看。我有说过，你全身上下都是武器，除了手是武器。脚也是武器，看到没有？だらだ。哒啦哒。唔得。哎呀。あ。想要吗？OK喜欢吗？

性感吗？诱惑吗？嘴里全身上下都是武器啊，他不是脚啊。他是最具有诱惑的。诗意。不为。你还去讲究五官眼睛好看不好看，就因为这个动作就因为这个动作就因为这个动作。这就是感官视觉冲击。

比你的大眼睛来的更猛面一些。比你的。五官高鼻子来的更猛烈一些，跟你的皮肤白来的更猛烈一些，全身上下散发着野性和狂野。这就是感官。A。🎼我属一个。🎼我想我那的我。😊，所以你撕完了，他就知道怎么撕了。

要不然你穿了丝袜，他不知道怎么撕，你对他说丝。嗯，看了呀，所以撕给他看了，他就知道。下次你再穿丝袜，把它撕掉。好，有时候我们会选择买那种，就是这里开裆的，丝袜有很多种，还有直接开裆的。开单的。

穿着丝袜记住不要脱掉哦。在做爱的过程当中，撕掉的所有丝袜不要脱了再去做。就是穿着它看见有。极具诱惑，撕掉的丝袜比穿上丝袜更性感，就这么做就可以了啊，要不从开裆这个地方蹭。穿丁字裤啊。

不能跟我一样穿穿打底裤。哎呀，从这里试。从这里是。穿丁字裤或者蕾丝的。完美。嗯，好。看了都几诱惑到了。所以你想想看，刚才有还在问我，老师老师男人怎么拉捏，就这么拉捏的。Oho。看到没有？好过来。😊。

娶我小小。第六，你要演性爱当中，你要接受很多面。平时都是小羞羞的偶，来个狂虐的。嗯。好。😊，来来来来喝口水。老师我翻不开怎么办？翻不开，那就不所以说的，你看。那你是是不是刚才是你问我的。

是不是你问我男人怎么拉捏的，是不是他你问我的江江美玲。你做不了，那就没办法啦。你来你来线你来线下训练营，你参加过线下训练营没有？这叫s哼这叫。高的景致。啊看到有。😊，你不骚，男人会比你更骚。

男男的体验感比男女的体验感更好。Yeah。嗯，现在男人都足够骚了。那不给口怎么办呢？你先给他口嘛。老公给你考一下，有些感关心的人，他就觉得下面有味道，他不喜欢。对，那感官型，如果你找的老公是感官型。

那就没办法了，好不好？他挑剔啊，你无法改变他，所以你要他给你口，有点难。那你就去买个小玩具嗯，可以代替他口的。但有些男生就喜欢我告诉你哦，你不要在意你那个地方好看不好看不重要，他就喜欢孔。哦。

他就想让你舒服，男人这个物种就叫可爱的小物种。一旅人欢快，因旅人愉快而骄傲，觉得自己嘚瑟。看到没有？嗯，但是女人都搞发错了。都错了，觉得我为男人服务，男人就喜欢。啊，男这个物主是为你服务的。他想撕丝袜。

他想舔脚脚，他想给你爬过来，他想给你舔CC，看到没有？他想舔乳房，他很想卑微的这么伺候你。但是你有力量吗？你没有力量。那你就只能伺候他吗。啊，给我吧。啊。嘅。😊，嗯，让我休息一下，还有刷抖音的。

是因为什么？因为他没有想征服你的欲望。没有想服务一女的欲望。所以为什么女生要狂野狂野了，在性爱当中，你就会有支配权。为什么会有眼神的训念？啊，哈漂亮眼神就会掌控这个支配权掌控在自己手上好过来。But。

喜欢我。嗯，二三三。三。来。是一下 can我。就是那副德德行就出来，无形当中他就是这个样子了。好。😊，哒啦哒啦哒。老师，我现在为什么看到女人和男人都会有反应？我之前信人的，现在看男人屁股都会有怀应。

说明你正常了。怎么知道是什么什么性有味道了，我不喜欢他能感官型的人，感官型就会有洁癖，他就不喜欢有味道的东西。有的男人那么一本正经，内心骚吗？一本正经男人内心更骚。嗯，骚。

但是我后但我但是我高后给他给填几下，就是一开始不给，但是我高后高潮后，他给填几下，就是一刚开始不给怎么来力量训练啊，刻意练习啊。你要X你要新能量打开啊。看没有。就是你要享受。嗯，あはは。啊。

感官型的需要怎么做？好挑剔的。感官现在很挑剔。很挑剔，不是一般人挑剔，所以床上用品对气味。对灯光。都挑剔，对人挑剔，对环境挑剔。我老公我不喜欢做爱头疼。我不喜欢就爱疼疼。但是不喜欢跟你做啊。

你换一个人看一下他喜欢不行欢。老公要是不喜欢你了，是不是也会讨厌你发烧？是的。对你怎么发烧？哎，有些人不一样。有些男人不喜欢你了，他是性爱型。他管他喜不喜欢，他肚子饿了，就是要吃，我不喜欢我要草。

有一种是性赖型人。有一种属于能量型的人，能量型的人我不喜欢就不喜欢你怎么骚，我都不喜欢。嗯，所以为什么我今天在直播间给你们讲的是open的。但是大家知不知道有时候我在跟大家说，你要学会用眼神。

要学会互动。看没有。要学会情感。嗯，学会亲密，这叫浅调。钱掉了。就可以让他越来越依赖。然后再到发烧，玻璃一开始就发烧了啊，杨有。亲爱的感受到。温柔。怎么区别性爱的量型？格格，你格格。

你不知道那个你没有学情爱蓝图吗？你没有学亲爱蓝图吗？亲爱蓝图有能量型、感官型、BDSM型、性爱型跟多样型。Oh。我们线下生活偶训练营好像会讲。🎼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。😊，Hello。

🎼You make it a。🎼I see my not but。I'll never going lose。🎼あ。🎼I saw you say。ああ。😮，🎼。他说他。🎼我的梦。🎼这不是。🎼我土。

🎼还有。🎼Im a careful。🎼Yeah。St。🎼我。🎼You always所有。🎼And you。我跟你说了多少遍了啊。慧智南心。感官比你局部来的更美丽一些。你看一下我的感官。

我觉得你可以幻想一下，我没有胸，你看一下。大家知不知道男人要产生性幻想？一个女人能诱发一个男人的性幻想，这是你的能力。一要产生A画面，B画面和C画面。可能就是你的一个眼神。你知道这种眼神。

他看上去的感觉是什么？我。这个女人想让我想让我想让我想让我干嘛？啊哼。😊，我说。こ。🎼我会舍得。🎼我 you。🎼Im care for you。🎼Oh。🎼Yeah。Yeah。🎼し。🎼有我。

🎼You always。🎼And you the所。🎼5度灰这个50度灰灰，这这个电影你们看过没有？50度灰，你们看过没有？五十度灰，你们看过没有？真的。だだが。🎼，🎼for。🎼。

🎼I give for。😊，🎼，🎼けぽ。🎼哎，你们学过叮毒真做钉钉吗？😊，はる。珍珠是我们的。优雅的女人是不是都喜欢戴珍珠，对吗？okK转两圈，唉，什么圈都可以，是不是？好，为什么会有珍珠王法？

因为珍珠的温度跟我们体温是不一样的。珍珠是冰的。哦，体温是热的。所以他有一个温度差。我们白天珍珠代表是优雅。把它起下来变成一个什么？变成一个工具。ok。代表的就是一种野性狂艳。珍珠可以滑动。小瑶。

因为它是冰的。虽就可以套住他的手。お哒哒啦哒哒哒。哒啦哒哒哒这就可以套住他的头。Oh。珍珠还可以给他的钉钉，认真听好了。钉钉。装饰一下。おどど。嘟嘟嘟嘟嘟记住钉钉是脆弱的，要温柔。好，给他装饭一下。

记住了吗？然后再告诉他。这个钉钉。是姓周的。记住了吗？你们记住了吗？这个钉钉是谁呢？嗯，好，把它装扮好了，所有的一切让他看到，而不是躺的那个地方。所以呀哒啦哒哒哒。所以为什么说我经常跟我的导师说。

你要教学员，教所有的学员，尤其参加我训练营的所有的学员。学性爱，你要成为性爱大师，是你们一生的必首课。性赖大师是什么？性爱大师艺术家。啊，艺术家。有音乐。我可以让你的小丁丁变成苍天大树。啦啦啦。好。

可以放在我的胸口。么么哒。我可以给他装扮。好看吗？可以用珍珠装扮，还可以用什么装扮。来还可以用绸缎。丝巾装扮。晚。好看吗？我好喜欢。听懂了没有？不用太用力，万一项链断了，项链不会断。而他的钉钉。

你们买珍珠的时候记住。不要买可以挂了他钉钉上面的那个钉钉上面肉很疼的，要买纯珍珠好不好？对，最好是用丝巾丝巾。这是在我的小弟弟，对啊？钉钉的钉钉。我们这有钉钉没有没有钉钉哦，在下面是吧？来，这是龟头。

这是阴茎。哒啦哒。轻点啊，要呵护他。好，你可以划着它。太阳。嗯，好，在他的龟头下轻轻的互动。盯着他。在青台一个。买多长的多长的嗯，都可以稍微长。嗯，这是多长，这多长这么长吧，有时候可以自己戴着脖子上。

白天戴着脖子上。Yeah。对。白天戴着脖子上晚上取下来，成为你的工具。武器嗯，买最长的。也不要太长了，能懂吗？记住，首先买回来第一件事情和珍珠互动。为什么你要懂珍珠啊？珍珠才能在你的手上变成你的武器。

你不能认为它是工具，也不要认为。他是没有生音的。真正艺术家。在性爱当中，真正的性爱大师。都是能唤醒珍珠的。珍珠才能把你唤醒。他的钉钉。嗯，能理解啊，好了，拜拜了，s you娜哦。沟通完就跑好调戏他哼。

拜拜，不不是不是下播了，好好学习天天向上训练营的力们嗯。