# 黑猫门徒核心课程：38.M3完整案例（编号小田螺）.第十七节：她的自我抉择与合理化为我们提供了后期操作的空间_ev

李继续啊。🎼在这时候啊，他是想对我提出一个邀约，是我朋友组的局，他觉得环境不错啊，你会发现有些妹子就是喜欢一些看起来有逼格的东西或者有逼格的地方，但是不要被他的框架所影响，对吧？不要去趋炎附势。

不要去迎合他。那有逼格呢嗯。🎼对我来说，我会保持自己的框架。🎼像这个就是他发了一个啊朋友朋友圈发说，今晚在这聚会啊，他看着逼哥不错。🎼对吧想去这个地方，女生就是啊想去体验，想去拍照。

就到那儿感觉自己又转啊，就有收获那种。但是呢我当天时候啊晚上去打球。🎼所以我这里做了一个筛选式的提问，我说你想去吗？🎼潜台词是的吧，你这个。🎼对这个地方是感兴趣吗？🎼结合我之前的框架，你生应该会感觉到。

其实我对这个地方并不感兴趣。🎼所以他回答了一个啊，你看他回答是很有意思，因为他很清楚我的框架。🎼然后他的回答就有一种不敢去挑战我框架的状态。🎼不知道。🎼喜欢这个环境对吧？开始做解释。

你看我们有的时候并不会有太多的动作。🎼所有的行为都是结合你之前的铺垫在进行。🎼啊，他这个行为就让我哈觉得更有意思了，就很明白了，对吧？在向我点低头啊，在认怂的一个状态。

🎼潜台词就是对吧他觉得你是不是不喜欢这里啊，对那我其实也不是特别喜欢。🎼对我给别人的人设，就是我不会去这种这种高逼的地方。🎼对我去就算说所有逼格，那也是一种户外呀。🎼险锋啊。🎼海鱼、海浪啊这种种。

🎼就是对我来说的话是一个逼格。🎼可以看得出来，他现在基本上完全的进入我了。🎼但凡不是我框架里有。🎼我只要去反问他去质疑他，我都不用说多少，对吧？语气上产生了质疑，他可能都会啊开始动摇。😡。

🎼是吧所以我这里开始做了筛选啊，我看到吧，他的框架开始动摇啊。🎼这是一种啊IY对我来说是种IY。🎼主动来迎合我的框架。所以呢我就继续啊继续建立自己的框。🎼没起床呢，就前男子我不想去啊，我有自己的事儿啊。

但这时候呢女生啊她的框架又开始表露出来，对吧？很强势的提出一些要求。🎼那我就继续质疑他吧，你说没事了，对不能出来啊。😡，🎼紧接着我就继续立自己房间。🎼很多时候对吧？

你们就很会容易担心说约会不成型或约会取消啊，或者说像A三的表白，对吧？生怕对方把这些收回去。如果你有这种心态。🎼你肯定是。🎼在崩自己的框架啊，你后续肯定是经营不下去的。也许当下啊有些情况如你所愿了。

但是接下来肯定会有大波的反扑。🎼在这里我就很强硬的坚持了自己的狂造啊，我那段时间我是要打球的，女生甩了甩出了LOD对吧？我也回应LOD但这时候很有意思啊，女生认出这一波是什么呀？注意了吗？我是全套对吧？

既强调自己单身啊，怎么怎么地的，又强调自己条件好，说白了是对吧给我制造危机感，告诉你对吧？你别以为跟我有什么关系啊，我是单身啊，我认为我是单身啊。😡，🎼拿来吓唬我的东西，我们能信吗？对吧。

都说了女人嘴上说的所有东西都是扯淡。🎼身体是诚实的。🎼尤其是躲他这种行为，我不管他说什么，他在给我制造危机感。😡，🎼对吧说明一件事儿，他想让我陪他去。🎼那说白了一件事儿对吧？他还是在对我释放新主播。

🎼还是对我保持很强的兴趣，所以我这一敢直接服从凑输服。他说你还不如去陪我去打球。😡，🎼这时候对方提出了筛选，我就反筛选他。😡，🎼让他继续筛选啊，互相祝冤，对吧？得保持着自己的框架。

按照自己的框架往下走啊，唯一的焦集就是穿球衣这件事。🎼所以最后呢其实我丢了一个即使服从性测试，也是圈套的技能啊。这个技能呢结合的还是比较巧妙的。我即使让他对吧？他对吧？服从云测试，我说你去想几天嘛。

对吧？给你几天时间想一想到底怎么决定，对吧？🎼表面上字面意思是1个CT，但潜台词又是一个对吧？给他制造危机感的一个方式，对吧？把圈套扔回去了，同时进行了离场。🎼因为你要相信你前期的沉默成本啊。

在这里肯定会有作用的，不会那么轻易的的，就让他啊他就就就轻易能逃逸出去。🎼这种事这种事儿你一定要对自己有信心。🎼很多人在这里就是一个对吧？觉得女生的态度摸不透，就一下就没信心了。不是所有东西都在明面上。

你要对自己的一些的前期积累是要有有种自信在。😡，🎼到后期越自信啊，越不容易崩盘。🎼啊，很有意思的是，对吧？他这个态度啊主动啊用昵称回来找我的行为。🎼明显感觉到他态度的一个软化。🎼就像犯了错的小孩，哎呀。

等会过来先先撒个娇。🎼希望挽回我的一个。🎼能感觉到的我的一个情绪的下降。那这时候呢我可以继续往前面的朋，想清楚了吗？🎼哎，果然啊他就顺着我的框架往下走，看到了吧？🎼所以说吧。🎼C区的时候，真的是。

🎼你H区可以浪腾。🎼然后他开始进行给自己的行为做解释看喽。🎼然后我就做了一个社交认证啊，就这个发这个。🎼他组织活动的人，我说他其实还专门问我来着，不过我也不知道说的去。🎼有的时候呢对吧你想去。

🎼展示一个价值点，但是想到对方可能会通过某些方式去打击你这个价值点的时候，你可以提前自己先把这个做出来和以筛选的形式做出来，主吧就是说不知道是不是群发，因为有些人可能会说对吧？他就是群发的？🎼啊。

你的这个这个。🎼展示一下就会被拆掉，被打击掉啊，所以有的时候你感觉到有些很明显的会被拆掉底，还不如自己先提出来，对吧？不知道会不会怎么怎么样。🎼你先走过的路，别人就不好再惨了。🎼啊。

接下来这是一波的狂战对抗啊。🎼就是框架的一种较量。🎼C区是可以存在框架对抗的。🎼而且可以有很明显的。🎼只不过尽量还是以维法的方式去表达啊，不用怕。🎼相信沉默成本。🎼相信沉默重。

🎼吧看结束之后呢啊我就没理他了。然后第二天下午啊，他又开始找我啊。🎼说明一件事呢，他在。🎼啊，去想去自己，想去这个地儿和想跟我在一起，再进行一个激烈的啊心理较量啊，心理斗争。

🎼他当然是希望既能去自己想去的地儿啊，也能有我在身边。但是对不起。🎼我们就要以这种让他去选择的方式继续引导他投入沉默手。🎼所以他这这些状态就是很明显的是一个纠结，对又想跟我在一起，我又想去那。😡。

🎼大的态度我都是的，尽量展现自己乖的一面。他肯定是希望说通过自己的表现，对吧？争取到时候我同意去。🎼但是对不起哥，我们是要坚持自己的框架。🎼当然了，在这里是有一个两种选择，也是说他如果真的表现很好。

真的很好啊。在在在我这看来，他并没有多好，我他一直都嘴上说啊，并没有做出些实际行动。🎼我当然肯定是选择坚持自己的框架，而且就算他表现特别好，我可能还是选择坚持自己。🎼在什么情况下。

我可能会选择不坚持自己框架。😡，🎼他的好表现超过了我的预期。当然我的预期是很高的，你们不要按照自己的预期去做。🎼另一种情况就是我们睡过了，睡过的时候，我可以操作更随性一点，对吧？

在框架这块不是非要坚持太死啊，是可以给他一些余地的。但是他没睡之前的，对不起？🎼啊，我能看出他他是就是想对吧？哄我。😡，🎼那我不会接受这一点，不会因为这点好处，对吧？我就跟着他的框架跑了，对不对？啊。

同时呢对吧？他因为刚做完手术，我们现在在C区了，对吧？C区的时候其实不是说对吧？我们一定要非要怎么着，一定要打击人家，有一些特别正经的事儿或正当的事情上啊，该安慰还是安慰，我们所谓的安慰，不是说对吧？

跟老妈子的时候那种关心，对吧？😡，🎼你至少得提到这些事情，让人家知道，对吧？你心里有这个事儿就行了，点到为止，对吧？做好事点到为止啊，做坏事毫无下限，这就是我们的。😡，🎼行为准则。🎼给予适当的关系。

点到为止就好，对吧？🎼然后你们可能会在一些日常生活中看到一些所谓渣男，对吧？对待女朋友的态度，像我这样，对吧？敢去质问他。🎼C区的时候你也是可以。🎼在对方犯了一些很明显的对吧？触犯你框架错误。

挑战你底线的错误的时候，你其实可以去反问，去质问。冷处理是一种方法，对吧？质问也是一种方法，但是质问次数不要太多，很偶尔很偶尔就行，让对方知道你有脾气就行，让对方对你产生一种畏惧的心理。🎼后续的话。

🎼芙蓉性会更好的去展开去铺垫。🎼在C区的时候，如果对方对吧。🎼提出说我们很有默契啊，什么什么什么。🎼不要去否决这件事情，不用像A区一样，对吧？谁跟你有默契啊或者。🎼你可以选择服型测试。

也可以直接选择就正面回应。🎼是啊，对好有冒型，你好乖呀。🎼但是老在回应的时候，一定还是要彰显自己的上位者身份。🎼当然在这里我的操作啊是一个估计你们都没看明白的什么。🎼我不是在彰显自己上位者的时候。

不光是在什彰显这个，还彰显了一个被动派的。😡，🎼读心术就一潜台词是你对吧？又在猜我心思了，这是个女生惯常用的一个。🎼这个思维套路啊思维陷阱。🎼呀，你好了解我哦。🎼最近你怎么这么知道我的心呢？

你以为他在表扬你对吧？其实是把自己放在了一个被动态上。所以这时候我们不能掉进陷阱，以及我们可以用来反制对方的一个手段啊。🎼他一块给我下套啊，说。🎼反正没有我。🎼那我对吧他其实有个叫抛软框架。

我们当然用我们的框自己的框架去反制他对？🎼我说邀请你来，你自己不来。😡，🎼很简单的了。🎼在C区的时候，很多时候只要用你已有的框架去去制裁它，去制约它就可以。🎼因为他已经在你框架里很久。

就像前面我稍微一质疑，他就已经自己就先心虚了。🎼这些这套东西，我的价值，我的理念，我的原则已经植入他的心里。😡，🎼他很多时候对吧？做一些事情的时候都是在考虑这件事情。🎼符不符合我们的价值观啊。

这三观这些东西。🎼是不是像极了你们当舔狗的时候？🎼啊，这时候对吧他又跟我玩软框架，但是玩软框架对吧？我们的C区是可以强制带领头的，我说了算对吧？我是老大对吧？你说了不算，听我的就完事了。这些话对吧？

在A区的时候几乎不能说，但C区的时候是可以投啊，这点我不用担心。🎼你不要到C区的时候，突然就变回舔狗了。C区的时候是你强势带领的时候，知道吗？🎼啊，这里我暴露了一丝丝需求感，我说今下确定不去啊，对吧？

也是一种对他的威胁，就像他前面对我的威胁一样，对吧？C区的时候，你是不是说不能暴露需求感，对吧？但是呢。🎼不要暴露太过分。🎼你看我也是仅仅是在有些事情上。🎼会体现出啊我有我的坚持啊，对于他想。对于他。

🎼我希望他他的出现。🎼有有自己的坚持，毕竟是个连系感阶段，对吧？你要是跟H区一样，还保持了我的很高冷的姿态的话，那女生可能会怀疑那我这个对吧追求有什么意义。🎼但是啊这个不是给你的一个许可证。

就是说你就可以去。🎼吧去去去去舔对吧？🎼对吧我这句话说完之后，我就不会再去强求了，对吧？我这相当于是最后通牒。😡，🎼啊，其实他也是在跟我博弈，对吧？他也想说，对吧？你最后能取消自己的行程啊，对吧？

跟他去这个这个他想确定。当然了，我们是保持自己的框架，对不对？🎼哎，结果反转来了，对吧？到最后一刻，他改变主意了。🎼对吧他最终还是选择了我们啊，这是好事啊，增加了他的又一次的沉默成本投入。🎼啊。

增加了我们的优势，看了吗？🎼主动者。🎼永远都会去失去主动权，对吧？主动的人永远都会失去主动权，一定要记住这句话。🎼他也给了他一个台阶下，对吧？他都主动的要求过来，其实这个台阶不是很很有必要啊。

但是我给了一个台阶下，我解释一下子，我为什么不想去。🎼作为一个互相服从的阶段，我必须得等他啊完全的完全的自崩框架崩到一定地步了，我可以给他两甜头。🎼而不是说对吧在他。🎼他没有服从的时候。

我就把甜头言列出来，对吧？如果你怎么怎么地，我就给你怎么努你的这种价值交换体系啊，我们是不提倡价值交换，这是一种非常低价格行为暴露你的对吧？你甚至愿意付出价值，让对方去做某些事情啊，他也做出了解释。

对吧？给自己一个台阶下。🎼啊，我最后反而说的话，你要来你就来就完事儿了。🎼结果他又开始的吧，给我立框架，你确定不会嫌弃我怎么怎么地的那我最后对吧？我就甩出LD对吧？都在这临头了，你又给我玩这套这套东西。

我肯定是不接受，对吧？我也着急要出发，我也不想离。😡，🎼态度的就变得强硬一点，他就给我甩甩软框架，甩软框架，我当然不理他了，对吧？你这个软框架的目的是什么呀？你软框架目的是让我服从你啊，那当然不可能了。

LD贴脸。🎼然后离场。🎼然后自己继续思考去，你会发现很多时候。🎼你的目的达成不是在你的跟他的交流的正面交流的过程中，而是在你们交流之后或交流之间的这种。🎼空闲时间。🎼发生的一些变化。

说白了是你植入的一些框架，在他的心里。🎼就是影响了他的一些行为和选择。就像我们对吧？说的M3永远都是让他觉得是他自己选择这么做的，自己想要这么做的，而不是我们就是强行要求他。

🎼他会不断的合理化自己的这种行为。🎼他合理化自己的行为就是给我们后期的各种操作提供了极大的空间。🎼千万不要着急说让他当下做出决定，对吧？那反而是你暴露需求感，对吧？送出自己。😡。

🎼一分送出自己的人头的时刻来，知道吗？🎼一定要赶在这种沉默中去过。🎼就我今天大门徒线下，我告诉他。🎼有些时候你就要相信自己。🎼已经做好了。🎼前期的铺垫啊，这一步就是敢踏出去。

🎼那对吧赶踏去的一这个这个前提是我真的对我自己操作很有自信的。🎼那这就。🎼体现到一个你的基础打的好不好？🎼这些都是乱七八糟的对吧？就是铺垫框架，对吧？给对方一些台阶，对？他都已经对需求感都爆成这样了。

对吧？那行吧，我就告诉你怎么来就完事了。这这些东西就不用看了。所是我做出了很多缝胸测试啊。🎼这些东西无非就是说继续加强。🎼啊，有些话你看到啊是可以在C区说。🎼我猜你是想陪我溜来。🎼我猜是想我了。

这些话在C区述可以说。🎼但是在A区在A区是绝对绝对。🎼说出来。🎼那情话永远是有限度的，而且呢在情话中，我们仍然是处于上位者被追求者被动方。🎼这个姿态要保持住，但不代表不说情话。🎼这些话我们是可以说的啊。

C区的时候是可以。🎼啊，当然在A区的时候，可能会被判定为一个拉近关系，对吧？🎼所以说对吧什么阶段说什么话，不是说这个台词一定不能说，对吧，看阶段。😡，🎼这里他对我做出这种浮从性测试啊。

其实可可以直接但也行，对吧？来一个反向浮从心测试。当然这块我选择了一个拆，我我更想我更希望说测试一下他对我的这种浮从度和沉默成本，对吧？到底能不能让他直接打消这个念头，自己自己到这儿来，对吧？

我其实是想做一个试验。🎼就跟就跟我们有时候去进行刻意的进行上对话题测试，对方对我们的兴趣属一个道理。呃，所以为我仍然继续保持了自己的框架啊，同时都要做这浮风测试啊，试图引导他最后自己过来。🎼当然。

这种行为啊失败了也是很很减分的。🎼啊，这里呢有一个小插曲啊，其实当天因为。🎼他开始说不去，我约了另一个妹子。🎼啊。🎼然后。🎼就是他临时说要去的，因为那个妹子是睡过的，只不过那天我说实在不行，对吧？

那到是打打球，晚上可能能直接带回家。就是之前那个瑜伽老师。🎼同时还做过央视一个很小很小节目的一个小主持人。🎼啊，这个案例丢失了啊，实在是抱歉我。🎼没截图的时候，不小心把聊天记录删了。🎼就比较。🎼啊。

蛋疼不过他是一个很典型的这个直毒的案例。🎼呃，这个只能后期看有没有其他案例去补上。🎼我当时约了吧那个女生，结果呢她临时给我这个小天螺边馆，那我是考虑到什么呢？🎼啊，你们不用按这个思维考虑。

但是我考虑的事对吧？小天龙这案例我还没完结，我想保持一个完整的案例，对吧？所以我就选择了。🎼就是怎么样把那个女生支开，但是我又不想直接放鸽子吧，很生硬。🎼我有什么样的操作呢？🎼那女生先到哪儿了？

🎼我们本来说对吧？我让他去陪我看我打球，然后到那之后，我跟他说，临时啊，这些人改到海子玩，就是很难，本来就是北边，然南边的南边一个球场。🎼然后呢。🎼然后我啊那女生说那你可以骑摩托带我过去啊。

说要不然我们就对吧？我们打车过去。我说这个点儿他们马上开始了，我骑摩托过去能差不多能赶上，也可能得晚将近小时。🎼呃我们俩在坐地铁或者打车过去，那那基本上就赶不上了。🎼他说那你骑摩托带我过去。

我说我只有一个头盔啊，没有办法带你。🎼我说是这样吧，我陪你在这边逛逛，聊会天儿啊，然后呢对吧？啊下次我再叫你。🎼他反正有点不太乐意，但是呢啊那也只能顺从了，毕竟对吧睡过啊，对吧？框架还是在我这儿。

🎼他会有点生气，对吧？啊，而且这个说实话确实是不光是放歌的，是放了个大鸽，然看我打球，结果呢啊对吧结果是。🎼对吧没看成啊，我也只能陪他一会儿，大概逛了半个小时，所以中间打个时间差，对吧？

我让小田螺又多等了一个，然后我本来说陪他逛会儿，5点半到，最后6点半多啊，才见到这个美。🎼所以说这时候我觉得一直在打这个时间差，怎么样，对吧？保证两个的资源都不死，这是一个极限操作。

🎼那边要保持一个沉稳的心态啊，保持着一个对吧？那边我不想理就不理的一个状态，对吧？不然这边很容易露馅啊，直到过到最后对吧？让对方放下一种戒备心，放下一种觉得说啊你是故意耍我玩或故意放歌的这种心态啊。

接受了这个事实。然后呢。🎼我就是送上地点回去了，我说我得赶紧赶过去了，对吧？我保持一种对吧？我在牺牲我。🎼跟别人对吧？约好的时间的一个状态，我来陪你在这逛啊，在那聊。🎼体现了我一种诚意，一种诚恳，对吧？

实在是抱歉，对吧？我们这他临时改地儿，没法带你去，我陪你一会儿，放他们一会儿鸽子，对吧？🎼让这个这个资源打消疑虑。🎼同时呢啊同时呢。🎼那边呢啊我也一直不接语音，让对方感觉我在路上赶路，对吧？

加上之前我有过迟到的经历，他可能心里也有些小小预期。🎼这是一个很尴尬的时间差，然后我就最后一直陪着妹子逛。🎼奥森啊奥林克森林公园、鸟巢啊什么的逛了一圈啊，确实有。🎼挺长时间，然后呢啊就带他说服他啊。

然他去坐地铁回去了，对吧？然后我呢啊就赶紧啊那边要给他打上电话，对吧？🎼当然这段时间呢，你跟这个资源待在一块的时候，一定要保持一个比较稳的心态，仍然是那个对吧？另一个资源死了就死了这个状态。

否则你也对吧？两头都想要两头可能都得不到，还不如对吧？抱着一个放弃另一头的心态的这头啊慢慢混时间啊吧。🎼我也不知道他会什么时候想走，或者会出现什么，只能慢慢来。🎼但是呢我也会自己掐着一个点说，哎呀。

现在我必须过去，对吧？去另一头去南边啊，找这个谁了。🎼去找这帮人了。🎼我只能这边啊，我下回再带你去吧，他虽然有点生气，但也能接受。因为我毕竟我确实牺牲了一些时间，我不是说来了之后，我立刻就走。

那很多人在这里对吧？就有一种缺少这种缓冲。🎼对吧我在这最起码把一些时间我还是共享。🎼陪你了一段时间。🎼啊，只是确实今天不凑巧啊，下次再说的那种有机会再说的那种。🎼我赌的就是什么呢？😡，🎼堵的就是另一边。

因为沉默成本。🎼好吧。🎼愿意去打。🎼我心里也很急。🎼啊，这个妹子不着急啊，这说明这个妹子其实框架还很强。🎼他一点儿也不急，把那时间给我耗了。🎼但是我呢那我就不更不能表现出来我着急。

我一表现出来我着急知吧？其实妹子会气。😡，🎼肯定是不是有其他事情。🎼妹子甚至会会想到说，你有其他女生。🎼这种这种。🎼是怎么怎么地的？🎼这是都会存在于他们那种一心里面。我们不能说。🎼就把这东西暴露出来。

我们还是要保持一个平常心，让的感觉话没有什么一点。🎼毕竟如果你还想把这个关军维持下去。🎼而且一个已经睡过的资源对你来说是个比较稳固的资源。🎼而一个没有睡的资源，可能就是一个不是很稳固的资源。

你未必能睡得到的。以此来看的话，我还是肯定会去维护啊，对对尽量维护睡过资源。在保证他啊确实不起疑心的情况下，我可能再去啊搞定另一头。🎼当然最终啊这个妹子也是很不甘心，但是还也是相信我的啊。

就是坐上这个地铁回去了，对吧？🎼啊。🎼有的时候说实话，你们就是得下点狠心啊，有的时候就得下点狠心。你要是同情心泛滥，对吧？同心过多，你可能几头都顾不着。🎼然后呢啊我们这堂课就结束了啊。

我们接下来会讲一段。🎼啊，进入的这个这个流量词。🎼我们下一节啊。🎼他是怎么去啊在一个什么样的心态下去放弃了。🎼去他想去的地方。🎼然后最后。🎼跟着我们去。🎼接着我们的框架。🎼跟我做我想做的事情。

🎼其实这次约会倒是平平无奇，重点就在于这个约会前的这种博弈啊，本身约会内容没有什么特别。🎼奇特的部分，好玩的点。🎼而是在这个之前。🎼呃，很多时候我真的是不会太在意结果。🎼过程永远他是最有趣的。🎼你说呢？

