# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：7.30冷老师《女性性感知力提升》

疗愈师也是一个性感教练，也是我们PCG舞动导师。那今天这堂课程呢给大家特别想分享的一个主题，就是关于内感知这一块的呃这方面的一个问题啊。因为发现生活中太多人就包括我自己曾经也是内感知这种缺失的状态下。

所以他就会有很多的一些行为的模式。我看一下感场呢不知道什么叫内感知。那今天这堂课呢我就给大家从三个板块来剖析一下，我们来探讨一下。首先呢什么叫内感知，什么叫感知力呢？嗯。

大家现在很多人听说什么感知力啊不是很强的呀，什么欠佳的呀。但是就是不知道什么叫感知力的。第一个点。第二个点呢，想给大家啊来剖析一下。我们为什么。有感知力缺失的这个方面。第3个。

感知力给我们带来到底有哪些好处呢？呃，那为什么这个感知力这么重要呢？所以的话今天从这三个。这个方面来给大家分析一下，然后也是分享一下啊。所以的话呢呃我看一下啊，有有有在的。在的如果不知道什么叫杆子类的。

我着重的说一下啊。好的。第一个呢就是我们的感知力，分内感知和外感知。那就是内感之力是什么呢？比如说我们的觉知啊，比如说呃我们的那个就是我们的性感受度，对吧？我们的生理这一块的一个感知。

我们的情和欲的感知，嗯，大家听过情爱男图就知道什么叫情和欲的一个感知，待会我也会呃在这个板块，如果大家不是很了解的话，我就着重的去分析一下这一块，让大家更懂一些，好不好？第二个的话呢就是我们的外感知力。

外感之力，你看啊，就是我们的呃触觉，我们的这个视觉听觉嗅觉，对吗？哎，对，我们这些无感。那无感给我们的感觉，就是外感知力。嗯，那就是一个人如果说我们的内感之力缺失的时候。然后呢他就会传入到我们的感知力。

就是外界。比如说我今天我也感受不到我的心情到底呃好不好呃，我也提不起什么兴趣来，今天吃什么和穿什么呃，或者说有朋友因为我们去哪里玩呢？呃，去哪个去哪个景点啊，可能这些对对我们来讲。

在生活中的一些细节的事情，就完全都没有什么感觉，无所谓的状态，有没有发现身边有朋友说哎，我们今天去哪里吃一餐，无所谓啊，随便就是他会对这些所有的呃对外界的一些事物的一些这样的一些行为。

他会有一种很低落的一种状态。在这个缺失，就是我们成年人啊，成年人在这个方面缺失的时候，他就很一系列的这种反馈的行为，所以我们生活中就会觉得嗯他怎么会焦虑呢？哎，他怎么是呃这种那么恐惧的呢？

他怎么没有安全感呢？给大家感觉就是不可。合群的那种，其实他自己也不知道他到底发生了些什么。嗯，比如说我也有时候会内感知和外感知缺，就是这段时间就比较嗯缺失的这种状态。那，就这件状态不是很好啊，对事物啊。

对所有东西都提不起兴趣来，就不要说成年人了，来我们来讲讲，我们小时候小时候我们现在有没有听过一种病叫感统障碍症。那很多的小朋友就6个小朋友里面有一个小朋友就叫就有就有这种疾病的，叫感知力缺失。

就是感知系统失衡的一种这样的疾病。那这种疾病的话，就是他会有些什么样的一些反应啊。就比如说来来来，我们这里有有有这个吃的东西给小朋友，小朋友不知道宝宝使劲吃，使劲吃，知道他吐啊，知道他吐他。没有那种呃。

我可以去拒绝你给我吃食物，我去拒绝你的那种的一种这种呃他的一个驱动力啊，他连这个都不知道。还有就是说哎你叫他声音很大的时候，你叫他他其实并不是听不到，他就没有跟你反馈，你就会觉得孩子只是怎么了？

我叫他他都不理我的那种感觉，所以很多爸爸妈妈的话呢，在这个带孩子的过程中，或者还有是家里爷爷奶奶带大的这种孩子哦，就是很多都会忽略掉的一个就是一个环节来我们来就是重点说一下，我们生活中有没有这种情景。

有没有这种画面。哎，爷爷奶奶喂饭了。爷爷奶奶喂饭的时候呢，来喂一勺再喂一勺，孩子就使劲吃，使劲吃孩子没有。没有拒绝的这种这种他的一个驱动力。他没有说爷爷我已经吃饱了。

是因为他曾经说我们的爸爸妈妈、爷爷奶奶带孩子的这种这种养育者，他没有发现孩子的这种需求，就无谓的在这里喂饭喂饭，那孩子也不知道是什么叫饱，什么叫不饱，就吃到肚子撑的不得了的时候才不吃。

就孩子没有这方面的一个能力。哎，有什么声音吗？嗯，还好啊，是外面的声音啊，然后这是一个一个点啊，就是孩子他不知道外界对他的刺激，然后做出一些的反馈，像正常的来讲的话，你看来呃比如说我叫小朋友名字，小明。

你过来一下，是不是孩子就会过来，对吧？那那如果像这种感统失衡的小孩子，你叫他他就像你以为的那种，就觉得他怎么傻傻的，他是不是耳朵有问题啊，他是不是大脑有问题啊，他为什么叫他不听呢？是因为他的神经失衡了。

就比如说哎我们过马路的时候，我们在过马路的时候，一条马路明明是很宽敞的。在正常人的思维里面呢，哎呀这个马路这个马路我要小心的过，对吧？哦，这个马路是要怎么样过的，我要绕过去才怎么安全。那对孩子来讲。

他那个感桶是很正的孩子就会一脚就迈过去，他以为只有这么一点宽，明明有这么宽，我可能要走很多步才能过这条马路，他就会直接迈到，他以为只有这么窄，是什么？他看到的他的认知，他的他的思维模式。

他的认知就只有这么宽，所以在很多的生活中，他就会出现一系列的，就是我们认为的不正常的这种感觉。就是0到6岁是我们小孩神经发育最完善，吸收所有的信息，最最最就是呃最佳的一个时间。等到我们6到12岁的时候。

如果我们那个时候再来发现的话，6到12岁的时候就已经比较难的。那我们可能就去调节他的时候，就到专业的机构到医院里面去啊做这种感统失衡症的一个调整。嗯，这一块的话，其实你看一下，其实蛮严重的啊，蛮严重的。

嗯，我们就是做了统计的话，这种就是6个小孩里面，其中就有一个是感统失衡的你看我们的感知力多么的重要，对不对？这是第一个点啊，讲到小朋友的事情。那就是我们大人来讲的话，那感知嗯，我因为我在做临床的话。

我会经常发现。发生什么呢？嗯。很多人他莫名其妙的嗯，就是觉得感受不到快乐，感受不到身边所有的一切。比如说今天饭很香啊，今天这里一束花，嗯闻的很香，就是她没有这种链接。

就是外面的所有的食物所有的这种就为什么说秀洁啊，听节这些感觉，所以他这个无感的失衡，他都感受不到外面的世界，他也感受不到，比如说婚姻关系感受不到老公，她到底为什么心情不好呀，我不知道呀。

他所有你说我们现在流行一句话说情绪价值，什么叫情绪价值呢？我都感受不到你的感受不到伴侣的，她为什么伤心，她为什么难过，我要怎么去给到她的情绪价值，她是提供不了的。因为他自己对自己也是缺失的。哎。

我自己今天为什么心情不好，我也不知道为什么。所以的话我们身边很多人抑郁症、自闭症，对吧？他就是把自己一个人呃封锁起来。他对外界。失联的那种感觉，他就不会用心去感受身边所有的一切。

所以那种爱的原动力他也出不来。你说哎你怎么对我这么冷淡啊？嗯，比如说我们的我们的伴侣，或者说我们身边的家人，他如果有一些这样的反馈给到我们，我们就会一味的不理解他唉。

我们就一味的不理解他怎么会变成这样子冷漠的呢？嗯，他为什么这样这样子呢？所以的话我们要懂得一些心理的逻辑。所以我在讲感知力，为什么想带给大家这个话题听起来还是感觉好像比较专业哦，是比较绕口啊，其实我。

其实我因为发现身边太多这样的事情，就是缺乏感知力，就缺乏感受，不能深受深同感受到对方，不能深同感受到孩子的需要，也不能感受到啊自己的爸爸妈妈嗯，就是我们的老公啊，婆媳啊。

所有的关系里面是感受不到的那这个时候我们说漏的时候，哎，我们的问题就出来了。嗯，为什么问题出来了。就会变得非常的焦虑，有专业的一句话叫高张，就是处于一种。很高张的状态，就感觉到身上绷紧的。

然后是没有安全感。那绷紧的状态会发现一些什么样的一些结果呢？就特别是我们做两性这一块的哈，做两性，我们经常做跟顾客做性疗愈的时候，我们去手诊的时候，就发现他的阴道里面也是非常的高张。

你看我们的子宫在我们的身体，在我们的盆腔里面，我们就靠几根韧带把它显在显在这个骨盆里面，它是它的话，它的力量支撑是非常弱的，通过我们的生产，通过我们的就是我们的年龄，哎，我们生孩子啊。

这种对骨盆的一个损伤。我们的子宫如果没有得到及时的去恢复去修复它的话，我们的韧带随着我们的年龄也会越来越松。那在这个板块的时候，如果我们里面的韧带都是僵硬的状态。你想想，本来我们每天。

每天我们的韧带是在这个里面伸缩很自然的。有一天他的韧带变成这样子，那我们的身子进去我们的阴道里面的感觉就会感觉到他是冰凉的，非常的硬韧带去剥开的时候，就像一根绳子一样的，真的很硬很硬啊，可能这个的话呢。

就是不是专业人的话，可能理解不了。但是因为我们做这种就性疗愈的时候，手伸进女性阴道里面真的就会感觉到很多人的这个他的韧带是僵硬在里面的。然后我们就剥离他的时候是很疼的，很疼的。

本来我们的阴道在性爱的时候是在享受，你看我们的手进去的时候，其实也是在跟他做阴道十发，对不对？但是本来是很享受的一种状态，变成一种很疼嗯，很疼的状态。所以这种人的话呢，就食有久就是属于高张的状态。

就是很紧张。但是他自己并不知道并不。不知道啊。然，从心理学角度来讲，底层来讲的话，这种人呢就就是就是没有安全感，很焦虑啊，就很焦虑很高焦虑的状态。所以你看啊你要是到医院去治病的话，去看病的话。

是不是有时候医生是看不到这一块的。所以我们经常在说呃再说就是。呃，我们的身体的躯体的这个手法手法疗愈啊，为什么给顾客带来这么大的一个收获？是因为很多人的身体，你看我们的身体真的我们呃特别在性爱的时候。

如果碰到一个老公是能量型和感官型的。他会给我们做前戏的话，这种女性的话可能缺爱的程度不是很多。那如果碰到一个性爱型，一个BDSM型的人，那种性伴侣，他就他就是嗯怎么说呢？就是从来都不做前戏的人啊。

都不做前戏的人。啊，自己也很委屈，也很憋屈，然后又不知道怎么说，也不知道把自己需求很很健康的，很有方法的跟老公做到一个很正向的沟通的话，嗯，就会起到一个什么呢？啊，越沟通越糟糕。啊。

干脆我就不不不沟通了。那这种女性的话，她真的从小到大你看小时候啊，这种嗯养育模式的啊，这种爱的链接缺失的话，比如说爸爸妈妈小时候就很少抱我们很少去辅出我们很少有这种很亲密的关系。

就是小时候你能吃饱就好了呀。啊，对你你能吃饱，能正常身体没病就好了。爸爸妈妈就觉得这是这是一种养育。嗯。

所以的话呢我们也不知道怎么是长大的那刚好碰到个老公又是这种不是很懂得去很细腻的去关爱我们的一个这样的老公的时候，我们的身体就储存了很。多很多的这种缺失的信息。什么叫缺失的信息？比如说我缺爱，对吧？嗯。

我的身体感知力非常的弱，就天天很焦虑，很很甚至有种恐惧的这种神经元细胞储存在我们的身体里面。哎，我们就会变成慢慢慢慢的就在我们的神经细胞储存的这种记忆的时候。

如果我们不通过这种躯体疗愈、身体这种身体触摸法去把自己做一个性感至集中，感知力集中训练的话，她就会出现什么，就是我们现在的很多人的出现什么轻度抑郁呀、自闭呀，然后不想说话，也感受不到呃。

别人的关心也感受不到爱的连接，所以这种人的话呢就会过得比较辛苦。嗯，就过得比较辛苦，做什么都没有信心。啊，我的工作也就是这样子啊，就随便上上班好了。然后回家呢也是对孩子也是不闻不问的。

也是那种爱的连接不够多的。所以的话我们你看一个女人就可以一回到家就会影响到很多很多的一些环节。老公感。受不到爱，孩子感受不到爱，然后父母亲感受不到爱。嗯，那是谁的原因呢？

当然我们为什么就是我刚刚想说的是什么？我们为什么成为一个感知力缺失的人呢，感知力受损的人呢是因为我们的原生家庭的成长，我们的养育模式，包括我们对事物的一种认知，导致我们对这个事物的一种认知。

那比如就说啊可能爸妈妈从小是关爱很多的啊，每次回到家嗯，妈妈爸爸就会给我们很很有爱的抱抱啊，对不对？我们从小这种抚触啊，然后小时候爸爸妈妈都可以给到很有爱的这种感觉。在很有安全感的这种环境下长大的孩子。

他可能就比我们爸爸妈妈不怎么管我们的人，他的身体的信息点愉悦感，快乐的那种激素，会那种多半啊，那种啊。这种就是我们的肾上腺激素啊，包括我们的催产素啊，包括我们的就是这种就是多酚肽呀。

这种快乐的激素要更多哟。对他们要更多储存量更多。那我们心理里面可能储存的就一些是一些紧张的焦虑的恐惧的一些这样的信息在生理里面，当我们人越长越大的时候，在某一件事情的上面。

我们就油然而然的去呈现了一个这样的状态。比如说我今年莫名的情绪不好。对我莫名的觉得没有安全感。然后莫名的就是去爱。嗯，看到就是很敏感。别人跟我说什么的时候呢，我就觉得嗯是不是他不爱我呀，就会很多虑。

就会在一些我们成长之后呃，在生活中就会带来这些苦恼。嗯，所以我今天在讲了这么多的一个呃一个比喻的时候，为什么讲感知力？就是因为太多人把这个感知力忽略了。忽略了一味的是什么？一味的去呃去抱怨身边的人和事。

并没有去关注到自己。我为什么会变成呃一个焦虑，一个比较恐惧，没有安全感的人啊，我们一味的去责怪我们的延生家庭啊，是不是我爸爸妈妈没有带好我呢？呃，对，当然原生家庭确实对我们很重要，我们的成长环境。

但是你看我们是不是要。要去在这个原生家庭，透过原生家庭去成长我们自己。我们需要把我们的养育模式和我们对生活的这种认知。这种模式，我们全然的要去更改他，我们要去更新他，所以我们身体里面储存的这种信息点呢。

就会释放出来。嗯，我们就给他做一个治疗，一定要去做治疗。因为我经常在做疗运营的时候呢，就会发现很多人觉得还好啊，嗯我也觉得我生活也过得挺好的，老公也还爱我呀，我觉得没什么需要疗愈的呀。

当他怀着一种好奇的心走进我的疗运营的时候，他就在某一个练习中在某一个情景中，在某一个画面中，他那一种身体里面的油然而然的那种情绪瞬间就释放出来了。他就会后面讲完课就之后就跟我说，哎老师其实奇怪哦。

我为什么今天会哭。呢哎，我为什么会流泪呢？哎，我为什么那么难过呢？嗯，我明明都觉得这些事情都已经过去了呀。那为什么我今天又感受到嗯很难过，曾经我小时候的某一件事情，或者说嗯你今天在做内在小孩冥想的时候。

我的小孩其实很孤独啊，很寂寞哦，我的小孩怎么那么的苦呢？嗯，对，突然间他会有很多种的感想和感受，那为什么有感想感受呢？就是因为。他以为我成长了这么大了，我今年30岁40岁了，对不对嗯。

这些所有的小时候的一些呃快乐的也好，不快乐的也好，都翻篇了，都不记得了，对不对？那为什么在这个时候会出现呢？是因为。所有的。情绪点，所有的我们那些困惑。

所有我们小时候未满足的一些呃一些这个核心的一些这个内容，全程都复印在我们的身体里面，你大脑忘记了。但是我们的身体牢牢的帮我们记住了。牢牢的帮我们记住了。如果我们现在不及时的做一个释放，做一个治疗。

他真的就会跟随我们终生。真的是这样，我的疗颖大到年龄，有60多岁的人到我的疗营来授课，小的话也有就是刚刚1819岁这样一些这个孩子嗯刚刚青春期这种孩子呃刚成年的这种就学生呃，大到60多岁到我的疗营里面。

他们来同时听场疗课程，他们就分享的时候感受和感受，就是那种体验感完全不一样，完全不一样。你不要以为65岁了，他已经活得很通透了，对不对？他所有的就是说他已经这么年龄这么大了。

他为什么他有时候过得还像个孩子一样呢？就很多的事情，他真的就像一个9岁和10岁左右的一个孩子这样的一个行为。呃，为什么他有这样的一些行为呢？是因为他的内在小孩，虽然他的身体和年龄长到65岁了。

但是他的身体他的某一些记忆，某一些痕迹，还处于在9岁和10岁的状态。所以的话我们每一个人都有一个内在小孩嗯，有一个内在小孩未成长内在小孩，所以我们要成长的话，真的有时候我们就要呃就有很多种的方法啊。

如果我在这里跟大家说，有这种嗯感知里缺失，但是又不知道嗯，你不知道什么我有什么疾病嗯，我有什么不正常，但又觉得常常生活有一些困扰的人，莫名其妙的情绪点的人。

我觉得有时间的话可以到黑白点来上上我们的疗愈课程。也来感受一下就是。还有就是我们的性性的这个性感知力不强的，或者没有高潮的。呃，嗯在这一块的这种生理功能的感知是呃缺失的人。

也可以到我们线下的这种性上课程线线下性上课程的话呢，就会把我们的感知力，我们的感受，我们会有很多的这种这种呃练习啊来释放我们身体的情绪来打开我们心理的身理层面的这一块的一个能量资源啊，我们的痛苦呢。

也是在我们的身体里面，同时我们的资源也是在我们的身体里面，因为太多人是往外去抓，就觉得我不快乐，是因为我老公啊或者是因为我有一个不听话的孩子呀，或者我有一个不好的原生家庭啊。

你看如果我们一味的在这样子的一个呃场景下尝一下去的话，我们生。活是怎么样都过不好。所以我在说，身体是一切美好的开始，为什么这么说呢？因为很多人也经常会跟我说，哎呀，老师我学过很多啊，真的我学过很多课程。

你今天说的什么聊易颖啊、信商课啊，什么课程我都学过，我的笔记本都可以。这么多用文字真的是一本一本的登在那个地方。我告诉你，因为太多人确实我自己曾经也有这种感受过，就是理论了一堆啊。

虽然说我就是我学过很多的理论，但是他依然过不好，因为很多人是活在就是很喜欢活在认知里和理论里，就是嗯他不会用就是比较理智型的，就不会去感性的认为我相信些些东西。比如说来来来我们来做一个练习来做一个冥想。

或者说做一个身体的释放。嗯，也有一些刚刚来开始上课的学员就跟我说，就就坐在那地方就看着你啊，我看着别人他就作为一个什么观察着，他会在旁边观察别人啊，我看看你动一动就好了。嗯，我说你我说你也可以动啊。

我们一起动起来，对不对？他说我我我我我觉得我放不开。嗯。嗯，我看着你们就好了，我在这里听就好了。我说你怎么听都没有用啊，你听两天课程，如果你跟着我练一个上午练习专业的这种练习科学的练习。

然后我们的课程也精心设计好的一个一个这样的环节，跟着我们代入感，你在当下，我们我经常说的一句话就是说我们要活在当下。但是很多当下两个字说起来真的很简单。呃，真真正的能够活在当下的人呃，真的也并不是很多。

为什么这样说呢？因为我们在上课的时候，经常会有学员跟我说，老师，我在这里上课，我老师还想着我的工作，我明天的工作什么时候完成，我的孩子什么时候要回家，我要安排一下，我要怎么怎么样。

他的脑子永远他的意识和潜意识没有办法混合在一起，就是他每次都是用大脑大脑大脑在收集所有的知识点，没有用身体去感受，没有用身体去感受。我觉得嗯身体和我们的感知加起来就等于我们的感统系统。

是没有办法离开我们的身体去感受。来呃直播间的呃，我一味的在讲啊，就没有看到你们的这个分析。来，你看一下，我们来开始呢，我们来开始我们手可以轻轻的闭上眼睛来，我们轻轻的抚摸一下。嗯。

我们来感受一下这股能量的这种气息，我们自己的身体的这种温度，这种力度这种感觉，然后带到我们的。另外的一只手臂，虽然说我们俩我们是自己的手臂和魔术，自己的手臂来跟着我老师念一下。

你们有没有在家里这样子去感知一下我们的手臂的这种啊每一个毛孔，每一个汗毛，每一寸皮肤，我们用另外一只手轻轻的跟他相处的时候，轻轻的跟他抚触的时候，我们用闭上眼睛去感受一下他的感受的时候。

又是什么样的感受呢？对，因为很多人确实都没有好好的去触摸过下自己，是不是？来，你看我们的头发，每天呢我们是日晒雨淋的啊，特别是我们现在夏天啊一走出去，我们的头发就在遮。为我们遮阳光。

为我们带来很安全的这种哦，很舒服，是不是我我也没有感受过自己。对我们有时候来抚摸一下自己，真的经常在家里可以练习一下这个动作，你会慢慢的爱上自己，真的会慢慢的爱上自己来。

因为因为因为我们线下课程也有经常有人跟我们回馈一下这个事情。呃，比如说找伴侣嘛，找伴侣的时候，经常说我要找一个爱我的人，我要找到我一个喜欢的人呃，才一起有亲密关系呃，我才能去感受身体的快乐，确实是的。

我们呃作为呃我们就是女性来讲，我们就是人性来讲，呃，男女人找到心爱的男人和自己找到就是呃就是被爱的人呃，那种是非常幸福的事情。但是就是说在我们没有找到心爱的男人的时候。

我们一味的在寻求这个路上是不是耗的时间太长了。比如说我今年30岁没有结婚，我40岁也没有结婚，或者我结了婚又离了，然后在空窗期，我就在呃期待下一段。婚姻，如果下一段婚姻没没有来临的时候。

我中间隔个三年、5年，我的身体就没有任何的爱，我就在这等着，在这就干咳着。你想想我们的身体是不是等不及。身体每天就像我们的呼吸一样，身体每天都需要他都需要爱。那那我们没有这个的没有心爱的男人。

没有伴侣在身边的时候，我们的身体也不要干在这里等着，我们自己就是我们自己最好的伴侣。真的大家记住这一句话，真的记住这句话也可以打在屏幕上面啊，我们我们我自己就是我。自己最好的办理。

对我希望就大家在听在听分享的，在听分享的哈，可以打在这个屏幕上面。对，这句话一定要记住我们自己就自己最好的伴侣。这一句话啊，因为因为呃我们经常也会说到嗯这个两性关系，对不对？两性关系就是太多人。

他不会自己去自主的给身体做一些呃这个就爱抚呃，爱抚，比如说我们简单呃简单粗暴点说呃，我们自慰。嗯，因为我们中国传统的性教育的话呢，确实比较的就是传统。一说到自慰就会觉得嗯不好意思。

这个事情怎么会自己去做呢？这个事情应该是有有老公有伴你才能做的事情啊。那我自己做是不是有点觉得嗯不太好啊，这件我我自己做这件事情是不是觉得有一种羞耻感，有一种呃怎么讲，就觉得。这种感觉是不好的感觉。

就会有真的会有很多人是这么认为的啊，所以我在想。我们的身体既然天天跟我们在一起，我们一睁开眼睛，就是我们的身体啊，我们的身体是离不开离不开，离不开我们自己的，对不对？他每一个器官，每一个细胞。

我们的心脏每天都在跳动，我们有没有去感受一下他的跳动，他一一分钟跳多少下，我们的呼吸，比如说你看我们的呼吸啊，呃，全世界啊全世界最大的最多的一个疾病就是什么疾病吗？就是浅呼吸疾病。

那浅呼吸疾病又有人会问我浅呼吸疾病是什么病，你看很多人是鼻炎，对吧？鼻炎身边鼻炎的人多不多，还就是甲状腺炎这一类的这些疾病的人就比较多，就是因为老是用口呼吸，你看。用口呼吸，累了也是用口呼吸。

你看我们婴儿一生下来，你你们发现没有？你们下次注意去看一下啊，我们婴儿一生下来，它是腹式呼吸，它是用肚子呼吸的。嗯，所以我们在我们练习之中的话，我们也有一个环节，就是教你们深呼吸。我们要学会深呼吸。

你看来我们闭上眼睛，我们来感受一下好不好？来。我们深呼吸的时候，我们学会用腹部用丹田来呼吸。我们闭上眼睛深呼吸一下，我们整个人会觉得很轻松，有没有觉得？有没有人在跟着我念呀？嗯。

就会就会觉得是不是轻松一些。这种感觉深呼吸啊，我们人真的要经常学会深呼吸，来调整一下自己身体的一种状态。我们的身体是经常要做调整的。如果你们在家里方便的话呢呃可以经常做一些刚刚老师教的一些呃触摸的方法。

或者深呼吸的方法。简单的你们自己可以在这里练。如果你们的身体状态卡点特别多，能量不通畅的时候，呃，然后就是状态不太好的时候，也出现了一些自己的一些困惑，阻碍，身体这些阻碍，我觉得不烦的话呢。

可以抽空到长沙的黑白天，找我们来上一场聊营或者性上课程，我们会带给你们很多的收获，你们一定要有一个什么相信的力量。嗯，相信的力量。我们是在引导你们做一些正确科学的方法，让我们的感知力。嗯。

就在很快速的这种状态下来调整我们的一个情绪和我们的感受。所以这堂课程呢，其实我不知道大家就是哪些有没有听明白的哈，需要我再说一下的，有吗？有的话呢可以打出来，就是还有我哪句话说的，你有点不是特别懂的。

不是很了解的。呃，我再次就复盘一下，可以吗？哎，对，今天呢就讲到了就是呃当我们的内感之力呃缺失的时候，嗯，我们就直接了当的说一个比较直接的话题吧。就是比如说性高潮嗯。性高潮。性约度欠缺的人啊。

内分泌失调的人这一块也是感知力呃感知力缺失的这一部分啊，也会有呃，你看我们的中国的这种。没有性高潮已经达到了77%。嗯，77%去年的话是70%，就是互联网统计呃信学统计表啊。

这个表呢也不是我统计的那是非常专业的啊。那这一块呢就是为什么我们的性感知感受度越来越多越来越越差的越来越多是什么？是因为我们的生活节奏。我们的这种压力实在是还是比较大的，特别是现代当今的女性啊。

不像我们以前男性时代，那个时候是男人说了算，我们女人在家里持家带娃就可以了。但现在的这种女性时代是女性崛起时代。我们女人顶下来真的是半边天啊，女人可以做很多的事情，事业家庭，还有个人成长啊，所以的话呢。

我们也现在开的课程也越来越多，比如说我们的身心成长课程，也是带给了大家很多的收获。我觉得就是女人来讲，在这一辈子在这一辈子哦一定要学一些性伤，学一些身心成长的课程，我觉得真的是非。非常好啊。

像我在10年前，我们那个时候想听堂课程，真的就找不到。哎，那个时候也没有什么抖音，也没有小红书呃，什么百度搜信的关于性的这个字都收不太到。呃，真的是你想学点东西都没有办法学。

但是恰恰这些我们不敢难言词语的事情，反而在我们生活中站到了最主要的核心。你看就像我聊到一个性性感值，对吧？性感值性在我们生活中，在我们的这个生命里面，它真的就是一种生命的状态。我们也经常讲到一句话。

性能量打开的人，他的财富能量，包括他的生命状态都是全然不一样的。是因为我们太多的这种禁锢，包括我们的文化的一种呃文化禁锢和我们的社会禁锢。还有我们的成长背景。

还有我们的就是呃养育模式等等一系列的对我们的这种认知，就就是注定了我们也也极限了我们对这一块的一个整体的一个呃呃性的一个认知。所以这一块就是在呃怎么讲呢？在未就是我相信啊在未来的5年到10年。

我们女性这一帮呃崛起的女性来讲，每一个人都是性伤大师，每一个人都是疗愈大师。我经常说呃像在我们国外的话呢，就是三个人。中间有一个第四个人就是可能就是性聊医师，或者说性心理学，都懂心心理学这一块的。呃。

但是在5到10年，我们的国内我相信也会越来越多的这种呃，我们女性会活得很通透，活得很轻松。因为我们女性有一个非常大的一个力量我觉得比男性的话要高得多的多。因为我们女人的抉这个抉择力很强。真的抉择力很强。

想做的事情就会去做。然后成长力也是比男人要多。多一半。嗯，你看现在的身心成长课程，女性去听课的比较多，男性去听课还是比较少，是不是有没有发现？有没有发现都真的你们都很棒啊，都很愿意学习啊。

真的很愿意学习。然后今天抽空来这个直播间来学一些这个就是啊觉得自己嗯什么课什么课的好奇，什么课我都想学一下什么课我都去感受一下，我觉得这样的女性也是给你们点赞，真的呃我我我当年也是这样子啊。

就是什么课我都去会去听然后呢呃自己在通过各个老师的一些呃课程核心，我会去整合一下，哎，我应该要怎样去成长，我应该要变成一个什么样的人，我我将来要想活出什么样子。我觉得这种也是一种感知力哦，嗯，特别好。

😊，我看一下有没有留言的，我刚刚看到有人在问了，问了，我可能没有及时回复。我给到大家的就是一点点时间，你们大家问我可以吗？对你们问我看一下你们还有什么，不是很我讲的很清晰的。有吗？

我可能怎么打开看一下他们在说的什么呢？我看一下你们刚刚问那些什么问题，我没有及时分享的。有没有想问我的，有什么还有点疑惑的呢？我在这里嗯跟大家。详细的解答一下。嗯。问了吗？嗯，什么。

每次深呼吸做多久是吗？哦，容易想太多怎么办？哇，我这个我觉得特别问的好，这个叫。呃，这个叫那个每日每日什么的，你来我来跟你分享一下啊，这个呼吸的话，你可以练个20分钟，甚至30分钟都可以练到你不累为止。

首先一开始就是可能大家坚持不了的，可以缩短点时间。比如说先5分钟后10分钟慢慢慢的加时间，你就学会深呼吸啊，深呼吸就可以把我们带到当下啊，将每零日进都抖经来，胸口有一个什么胸口有一股气啊。

每次爱爱的时候感觉不够专心，投入不进去怎么办？对，这也是感知力不集中的。所以我刚刚说到一个词叫性感受集中训练，就是我们的身体，我们的感知要做一个集中训练。这个的话就是。你们是在哪里啊？

是在如果是在长沙的话，是很方便的。嗯，长沙话方便的话，我们这边的话就会给你们呃做一个一个系统的感知力集中训练，自己的话呢，可以就是在家里刚刚念一下我刚刚说的那个那个问题啊呃，你们说呼吸要呼吸多久。

或者说自己不专业的，特别是在做爱的时候啊，也是不专业啊，可能会想到哎明天早上我要送孩子上学啊然后等等等等。我明天还有什么报告没有出啊，老板要啊，这脑子里面很多的画面也都是感知力不集中。感知力不集中。

这块是要训练的，要专业训练的，真的要专业训练啊。你们可以在家里，如果就呃方便用的话，就先学一下老师的深呼吸。你们先在家里练一下，好不好？如果练到深呼吸还是没有找到感觉的话呢。

还是要到这边来做一个专业的感知力集中训练。做一个身体疗法，这个是我要去评估你。要去唤醒你身体的一个状态。为什么有时候我老公做着做着就软了？哦，这个这个问题啊。

怎么这个第一个el分析他是心理状态还是生理功能问题。对，因为呃像有些心理状态不太好的时候，心情不好的时候，或者工作压力的压力大的时候，男人也是嗯他的血供啊，他的一些呃体内的一些激素啊、克尔蒙啊这一块的。

肾上腺素啊等等这一块的东西，他。积攒不了的时候，他就没有性欲，他就没有欲望。就刚刚说那个情欲感知，他就情意感知就缺失，他就不想心爱，这是一个点。第二点呢，就是看他有没有功能性的一个状态。

如果说他刚刚有刚好有点前列腺炎，或者说呃有些这个轻度的阳痿这块，你要去分析一下他。这个你要去分析一下他好不好？嗯。感知力集中的话，确实太多人是会分心的。就有时候做事情的时候丢三落四啊。

或者说呃不专一的状态，这都属于感知力缺失的状态。但是这是可以去调整的，可以去调整。还有就是就比如说我们在做躯体疗愈的时候，我们在做身体疗愈的时候，我们就是做感中感知集中训练。

就让你的身体第二次生命的一个奇迹的一个呃一个创造。真的是创造第二次生命奇迹，就很多人会忘记第六感强是感知力强大吗？第六感知力，那是你的外感之力。那是你的外感之力。比如说呃你能感觉到。你第第六感。

你感觉到他在想什么？哎，是通过你的视觉呃，通过你的视觉，你看到了他呃，他他的一个一个一个状态。比如说呃你你你如果是你的伴侣之间的话啊，我用手机触摸它，我感觉到他的第六感，他有没有反抗我，有没有看拒绝我。

这也是可以说出第六感，对不对？但现在问题最多的我觉得还是内感知力的问题。比如说性感知力啊、情易感知呀，包括我们的生理感知啊这一块的人可能缺失的更多一些。比如说我们的视觉，我们有没有今天有没有潮到红烧肉。

我闻不到，这种人还是比较少，对不对？除非我们那段时间鼻炎呢，或者说呃感冒了也闻不到，那个是他很快就会恢复，像这种无感嗅觉触觉听觉，这种觉知的话是容易的，比较容易的。

就最大的我们很难发现的是我们的内杆子问题，内杆子的状态问题。就身体的状态太僵硬了嘛，你看很多人跳一次舞蹈的时候，他也是很僵硬的状态。僵硬的状态的时候就是全然的这种卖人呐，这种身体的能量没有打通啊。

肌肉也是僵硬的，包括我们的阴道也是僵硬的。你看很多男人去在身子，在性爱的时候就会说啊这个里面的温度不高啊，阴道温度冰凉的，然后没有包裹感，没有柔软感。

有时候我们要去看一看我们是不是我们的血供啊出现的状态，我们的这个阴道里面的这种柔软度，他为什么没有柔软度是因为是不是他高张状态。因为它高脏的话，你们所有的紧张，我们的情绪都储存在我们的骨盆里面。

真的我们的骨盆是人家就是叫我们的骨盆的话呢，是叫这个呃聚宝盆，真的有时候会储藏很多的信心能量在这个地方，我们也会做个骨盆疗愈，我们经常。高脏怎么怎么放松，高张怎么放松，首先要要我们要来评估你是不是高脏。

对你是不是高招。高脏呢有很多方法，我们可以做阴道试压，我们可以做。比如说我们现在的这阴道哑铃的试压，我们做身体疗法，对吧？我们有这种身体唤醒，还做骨盆疗愈。

都是针对女性这一块的一个一个系统的科学的来做一个身体的一个身体治疗，就就是躯体疗愈。因为我在做临床的时候，经常会发现哦，在做临床的时候，经常发现很多人，你看上去他很绽放啊，看上去他很自信。

他的事业也很也很O但就是无缘无故的时候，他会说不出来那种感觉，就是没有人能感受到他那种感受，就觉得不是很开心，不快乐，说不清楚哪里不好，就是不知道问题在哪里，所以这种人的话是真的要来做评估。

再做我们的区里疗愈。对哦，今天再提醒我时间到了啊，有点有点遗憾，时间每次都很少，待会来我也马上做那个线下课程，我下一次呢我你们可以把问题打这个屏幕上，让我们的客服客服登记一下好不好。

登记下我然后我会一一的回复叫客服回复你们好吗？嗯，其实我喜欢别人问问题，这样的话就大家做一个很好的一个互动，然后就知道你们的心声了，知道吗？哦，谢谢你哦，谢谢你哦，喜欢我的课程，我下次再来直播好吗？

因为我是做线下课程做的比较多，直播还做的比较少。😊，容易想太多是怎么回事，想太多呀，是因为你的这个情绪也不肯不稳定，怎么回事？想太多头脑头脑就是不清晰，不知道自己要什么，想太多，意识层面太多了。

所以我们要拉回到潜意识，胸口有口气出不去，好压抑哇，你肯定有卡点，这个能量不通哦，能量不通，经常在家里多做一些呼吸，好不好？少说话，多做深呼吸，把你的能量自己先调频一下，如果调不动的话呢。

到时候再找老师来给你调，好不好？今天由于时间的问题呢，就只能讲到这里了。嗯，好，先再见嗯。