# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.5.7冷老师《性能量激活》

。Yeah。🎼hello hello，有人进来吗？😊，🎼哦，好嘞，我看一下啊。🎼我等大家多进点人，然后再来分享。🎼嗨，好好小爱你好。😊，🎼我们多点人进来啊多点人进来互动一下。今天下午讲性能量。

性能量绽放课程。😊，🎼然后发现没有在直播间其实在任何的场议都是要能量的，我也需要你们的能量啊，你们进来都互动一下，来跟我互动一下我们的能量切换一下。😊，🎼啊，能量马上就。🎼啊。🎼我心里面感觉到热热的啊。

温温的啊啊。😊，🎼多进来点人多进来点人，一起来享受今天下午的这一个小时的非常我觉得非常好的一个课程的分享。🎼我本人特别喜欢真的很喜欢讲性能量有关的课程。🎼啊，特别喜欢。🎼因为呀因为我发现哦。

🎼因为我发现性能量在女人这一辈子当中真的是太重要了太重要了。因为性能量在这个地方就是我们的生层能量，深层能量。对，就这一块，我们的骨盆脐下这一块也是我们的海底人的能量，啊，海底人的能量。

就比如说我们呃灵不灵活呀，绽不绽放呀啊，这种有没有爱的连接的能力啊，它都是跟这一块的深层能量，也叫海底人的能量非常的息息相关。非非常息息相关。对，这个上面呢就是比如说我们的脖子以上的啊锁骨啊。

我们大脑啊，我们的意识啊，这一块呢就是我们的感应能量感应能量。我们有没有感应到外界的一些啊这个。🎼感受啊感知啊啊，它是人他都是分能量区分的。比如说我们的这个嗯说脉轮这一块的话，我们有7个脉轮。

你看七个脉轮，有海底轮、西能、奇轮对星轮。🎼头人没心人顶轮。那种女人来讲的话，这7个轮对我来讲也非常的重要。可能就平常呢我们也没有就是没有听到。🎼没有听过这样的一个内容的分享啊。

也没有真的身边也没有什么嗯什么闺蜜呀，什么家就是家里的同人啊，他们都可能都没有这一块的意识嗯，我们就就感受不到呃听说还有一个什么能量课程嘛，什么性能量课程嘛，好像都没听过，对不对？像我本人的话。

我也是以前没听过啊，我学过信学之后呢，讲疗愈课程之后呢，学过这些之后才知道哦，原来所有的东西都是有能量有关的，这个能量对我来讲非常的重要。比如说一个人的能量状态啊，一个人的内心的卡点，他都是跟能量有关。

嗯，因为我我是疗愈师啊，所以疗愈师特别喜欢讲能量。🎼特别想喜欢讲能量，因为这个能量对我们来讲，它这个核心点实在是太大太大，就像海洋一样的很大。为什么我们有时候。😊，🎼莫名其妙的有情绪，莫名其妙的烦恼。

然后能量很低，然后也不自信。啊，然后就有时候身体的一些亚健康，经常会影响到我们。比如说我们做事比较拖延呢啊做事没有没有没有力量感啊，很多东西它都是跟我们的这个性能量，跟我们的海底轮，包括我们跟亲子关系。

亲密关系，爱的动力不够，它其实都跟这里的能量很大的关系。就是我今天下午给大家分享，就是性能量啊，性能量就是我们的生命的源泉，真的是它就是它我们的根源都在这个地方。对我们的根根源都在这个地方。

🎼所以所以每个月一两场这个直播课程呢啊我也是申请到，我说我就想讲这样的课程。因为确实呃包括我在线下讲疗愈的时候，我经常会碰到这个地方很多人都不明白的一个地方。大家都不知道，确实也不知道。

也没有听过听过一些这样的一些课程的分享。嗯，我们。🎼嗯，总觉得什么事情呢？遇到事情都往外去抓啊，我最近怎么啦？我最近怎么啦？然后从来没有去往内求过。然后我也经常讲到，就是我们要往内求往外修，往前走。对。

这是我很喜欢分享的一句话。嗯，这也是我这么多年总结出来的。我们人真的遇到一些瓶颈，或者遇到一些卡点的时候，我们要回来回来往内求，我们身体里面有很多的能量，很多的保障。他。🎼本身就是以生俱来的。

可我们在成长过程当中慢慢慢慢的就丢失了呃，丢失了这些，我们要把它找回来，我们要把它找回来，啊找回来之后呢，为什么说性能量呢？性能量。

你看脐下这个地方肚脐眼肚脐眼这个地方就是也叫呃通俗易懂的说法呢也叫财富轮，就是跟我们的财富有关了。然后呢，中间这是杏轮，这个我们的耻骨这个地方呢？就是我们的海底轮啊，对，这三个轮，你看这个三个轮。

你看我坐在地下看到吗？是不是我坐在地下跟我们大地啊，这个母亲的大地连接的更深，是不是很深啊，我们有时候坐在个地上可能从来没有静下心去感受过这个地会给我们带来一些什么东西，你发现没有？

我们坐在地上是不是很有安全感啊，我们很有。😊，🎼安全感我的身体也很有安全感。那么这一块呢就是去修我们爱的一个动力，爱的能力啊。🎼爱的能力，比如说我们跟我们母亲的关系啊啊这一块都有一些关联啊。

都会有一些关联。所以这个课程大家要要多听啊，要多听啊，多听。我我我讲这些东西都还蛮有一些这个可能可能第一次听的人会觉得有点深啊。🎼如果上过线下疗愈的人都听得懂我在讲什么啊，所以这个课程线下都没有去教。

所以在线上在这里分享很尴的啊，我觉得很干多听啊，不懂的就问啊，不懂的可以在直播间跟我互动啊，我喜欢互动。我喜欢问你们。😊，🎼你们问我，我就知道啊，我的课程要要怎么延伸啊。

要怎么去去让你们一下子在这么短短的时间之内学的更快。对，学的更快，现更多一些。嗯，这是我想要的。😊，🎼然后呢，今天呢我也会留了一些时间给大家来分享一些动作。我们如何来提升这个性能量呢？

对我们的性能量怎么来提升呢？是不是大家都想要的呀。啊都想要的。但是我必须还是要先说一些理论，不然的话，因为你不是特别理解我在上这个课程有什么用？你看一下我的身体来来，如果你们呃现在在家里的话。

如果有有这个空间的条件的话呢，也像我这样子拿一块简单的这个布垫或者坐垫你可以坐下来啊，坐下来也不需要一定是说要穿宽松的休闲的衣服，导师不需要啊，你就找一个安静点的地方，啊，你们听到了这首轻的音乐，对。

轻轻的放手，轻轻的音乐，我们坐在这个地上。对我们先呢让自己心静下。😊，🎼新来啊，来，我们来换一换来，你看啊，是不是我再换一换。😊，🎼我们来晃动一下我们的身体，因为身心结合，才是我们性能量打开的最基础的。

也是最关键的。来，你看我就像一个什么就像一个聚宝盆一样的，在这上面干嘛？哎，把我的身体换一换。对，来换一换。是的，我边说边说一些动作啊，嗯，我边说一些动作来，来好左右来首先简单一点，来哎，放松。😊。

🎼我边说啊边说边做赖放松。首先呢找个这样的地方嗯，随便打个来。🎼打个盘啊，嗯很轻松的很自然的。如果说你们在上班呢呃不方便的话呢，可以找个椅子，找个大一点的椅子，坐这个椅子上面也都是可以的啊。

我们来晃动一下来。🎼我这个课程呢可能体验感比较多，体验感比较多，理论呢我会边做的时候边说啊，这样大家的话可能会接受度更高一些。嗯，来我们来换，对不对？我首先是不是很简单的换一晃。那我现在呢干嘛呢？来。

我们的身体往前屈，来身体往前圈，好，慢慢往慢的对，慢慢的往后身体往前对，慢慢的好，身体往前对，身体。🎼往后。🎼Qian。🎼代号。🎼有没有找到感觉是不是感觉到刚开始的时候会觉得双肩有点酸有点胀哦。

像这些在上班的在上班的人，如果说最近刚好这个时候三四点左右有点犯困的人，一定把能量唤醒一下，把能量启动一下，它会有好你你发现没有？几个动作下来，你会感觉到清醒一些。对，首先肩膀下来好，肩膀下来。

这边反方向。对，好，先把视力晃动一下。🎼好的。🎼晃动一下晃动一下。🎼有没有感受到身体有点发热的感觉？🎼有没有有没有觉得发热的感觉？🎼嗯。🎼其实看上去你看看上去是我们的骨盆在这里摇晃呢，哎。

我们的骨盆就像一个金元宝，就像一艘船啊，我们两边在地上这样干嘛晃一晃啊，我们像小孩子这样子去唤醒我们的能量。对对你看我们像小孩子一样，是不是嗯。😊，🎼面带微笑的双肩呢啊去。🎼整个双肩都干嘛？哎。

我们抖一抖，来，我们把我们的身心。🎼拿一个最好的连接启动性能量。首先就是我们的身体。对，首先我们的身体来哎，我们把上身把上身。🎼哎，这种感觉把它晃动起来，你看这个动作其不是很简单，是不是很简单。好。

先把上身晃动之后，然后再加上我们的来干嘛来给我换一首音乐啊，来换一下那个动感一点点的音乐啊，大家来跟着练啊，我们先练上面的啊上身，你看臀部来我们的臀部坐下来的时候来多一个动作啊，把这个臀部往后。😊。

🎼蹲一下，这边是往后堆一下。对，蹲一下。好，两腿啊，对。🎼放个音乐吗？给我放了音乐吗？放了耳来好，跟着音乐的节奏对头。😊，🎼头转起来，对，整个身体跟着这个音乐的节奏唤起来。🎼是的，对，我们反方向。で？

🎼放芳香。🎼抽定。🎼对，我们反方向，对我们身体身体往前圈，然后再往后再往后，身体一定要弯下去，你看弯下去来咦。啊。🎼是的。🎼对，转过来。🎼啊。🎼3啊。🎼4。🎼5u。🎼转过来对我们的头转过来。

可能没有转过，没有转惯过的人可能会觉得有一点点头晕啊，这都是正常的啊正常的，我们先把我们的整个身体的上身的能量先把它启动一下，嗯啊启动一下。🎼好，然后再加上我们的骨盆来，我们的骨盆能不能腰在动来1一。

😊，🎼啊。一。啊。🎼1212来晃动。🎼我们的这个地方的感觉到很灵动啊，很灵动，是不是？好，左右左右换左右换左右换左右换左右换左右换左右换。是的。🎼我们今天的这个直播啊，可能内容。🎼啊。

都是动的比较多一点啊，性能量我主要是教干干货啊，主要是教干货好不好？嗯，主要是讲讲干货给大家一起来练习。我们先拿一组轻松一点的啊，先来一组简单点点啊，我在分析这个。🎼就是分析这个动作，其实还蛮简单的。

你看到没有？🎼对。🎼好，放方箱。🎼我们的身体这个脊这个脊椎。跟着我们的这个。🎼就是我们这个脊椎啊，这个背上这块脊椎跟我们的脖子这块腰的这块。🎼力量我们先把它唤醒一下，是不是很久没有运动了。

是不是很久没有运动了？🎼对，我们先把这个东西启动一下，它会带动我们骨盆的嗯骨盆的能量。对，来，我们先简单的动一下啊。好，今天这个动作呢是因为比较做做做做下来的是比较多一点啊。

🎼性能量代表我们的生命的源泉，所以它是核心点，它是核心点，也是我们人最重要的一个位置。你看到没有？是不是？如果我这里不稳的话，上面是不是倒是不是倒掉？🎼是一样的。

我们性能量这一块性能量这一块也是我们大家都比较渴望，然后又不敢又不敢去探索的一个一股能量。其实现在来讲，现在的时代在转变，我们女性的能量的话，真的是在觉醒的时代了啊，在觉醒的时代了。呃。

我估计以后的我们的女性的能量啊就非常的open，非常的打开，我们的能量甚至要超过男人，真的是这样子啊，真的是这样。🎼超过男人的能量，那我们能量越大，是不是？🎼他做事的魄力也越大，他的爱的力量也越大。

他的自信度，他的价值感，所有东西他都会越来越大，是不是？因为这股能量，我们的容器骨盆，我们容器如果是现在是只有这么一点点的话，我们现在要通过什么，通过信练，通过信练，把它的能量干嘛，慢慢的提升。

慢慢的提升，慢慢的提升。对，我们就像这一个来。🎼就像这盏灯一样，哎，我们要把它点着去点着它的生命的火源，生命的力量。我们的生命这个地方，你看我们海底人就是如同我们生命的这根蜡烛，如果这根蜡烛灭了，对。

灭了，是不是就代表我们整个人的状态是往下沉的，往下沉的。如果我能去点燃它，我们去点燃我们生命这股力量点燃它，我们的哇我们的生命真的就像就像什么就像开了花真的是绽放的不得了啊，就开了花绽放，我们去点燃。

我们就绽放我们的生命力，这就是这个意思，那就是我们的性能量，对我们来讲的话，就是嗯。😊，🎼每个女人都需要经历的一件嗯。🎼就是洗礼的最重要的一个环节，也是我们成长。我们女人一生当中必学的一个成长的课程。

呃，就是我们的性能量了啊。嗯这个课程呢这些内容啊。🎼这些内容就对于我来讲的话，我可能不是很擅长在直播间去跟人家分享。但是我是一个实干的老师，我喜欢喜欢喜欢就是去做，让你自己去体验。对，因为这个身心的话。

你只有自己去体验。🎼体验之后呢，你内股的感受就完全不一样啊，内足骨的感受，你的身体会带来很多的资源给你。就像我刚刚说到的是啊保障，对吧？我们去挖掘我们的保障。我们身里有很多的资源在那里等候我们。

但是我们要向内求。而不是盲目的往外抓，盲目的往外抓，抓不到，哎，抓不到，所以我们要学一个什么做一个智慧的女人啊，做个智慧的女人往生理里面去抓。哎，对，这一块抓到的话呢。

哎那就是我们终身的那股能量谁也拿不走，谁也左右不了我们，是不是我们在碰到一些事情的时候，没有主见的时候，就听到这个人讲，听到那个人讲就会把我们的能量什么分散拉扯。所以如果我们这股能量很稳的话。

你会有自己的主见啊，你会有自己的主见。而且你。😊，🎼嗯，你很相信自己身体，所以我们有时候人看上去长大了，但是我们跟身体连接的话，基基本上没有基本上没有。因为现在的生活，现在的时代真的有时候特别的匆忙啊。

特别的忙碌，我们为了生活，为了为了孩子，我们为了整个家，然后过上更好的生活的话，我们有时候真的是很拼很努力，很努力呢，真的就不小心把自己忘掉了。我们的身体啊，他到这个地方，他一直对我们不离不弃啊。

一直对我们不离不弃。所以呢。😊，🎼我们最要关注的就是我们的身体的。你看刚刚那几个动作下来的时候，有没有感觉到我们身体是有点酸有点胀的啊，有点酸有点胀的。你可能会觉得很简单啊，这些动作不就是很简单吗？

那我去练瑜伽的时候去舞动的时候去干嘛练习的时候，我都会练这些动作，看上去这些动作都很简单，你你你明白吗？在这动作的时候，它有情绪的释放。对还有情绪的释放，待会呢我会也会教你们的呼吸的方法。

我们配上呼吸的方法，其实它是有疗愈的效果的对你看我们去跳一支舞蹈，或者跳一个什么标准的动作，我们是不是就是标准的动作啊，标准的动作，我们并没有情绪的流淌啊，我们没有身心的这种触动的更深。

所以这个能量的话，性能量，它是跟常规的动作常规简单啊，你看上去那么简单的啊，一个热身动作怎么会有带来那么多的好处呢？所以。🎼你们要去体会的话，就带来不同的感受。如果练习的少的，你哪怕这几个动作。

你会觉得酸肩很酸，然后头很晕。有没有有没有在练的人？🎼有没有跟我在练的人啊，没有也没有关系啊，你们慢慢的去看复那个那个回看吧。😊，🎼嗯，大家都在忙工作，那我也在忙工作，然后我就在这里直播好不好？嗯，对。

有啊有在听啊，对，一定要一定要跟着我练习好不好啊？这是有情绪，有疗愈的效果，性能量的话，性能量的话好，音乐开了吗？😊，🎼声音大不大，要不要稍微开大一点声音？🎼要不声音够了哈够了，因为我听不到声音啊。

蛮蛮蛮可惜的。😊，🎼我觉得我跟着音乐的话更有节奏。🎼但是如果我放你们就听不到了，是这样子吗？哦。🎼好，你看来来，我们开始啊，我们开始做第二个动作，刚刚是不是简单的扭动了一下。

简单的我们的身体有一些晃动啊，对，身体有些晃动。但是我们现在来多一个什么？来，我们练习一下我们的。😊，🎼这个性鸟性能量的打开我们的海底轮这个地方来这个地方是我们的海底轮的位置啊，齿骨这个地方啊。

齿骨这个地是我们海底轮。那我们现在来一个干嘛，我们来干嘛来。😊，🎼来我们的呼吸来带动我们的呼吸来。😊，🎼来，我们抖动一下来。😊，🎼来鼻吸嘴呼啊鼻吸嘴呼啊，来快速的抖动它来。鼻吸嘴呼呢。🎼れちゃい。

🎼跟着音乐啊跟着音乐啊。😊，🎼在抖动的同时，我们的阴道口收紧一下，收紧一下，然后呢又放松一下，收紧一下，放松一下来。来，我们抖动来。🎼是一次。🎼对我们快速的抖动，快速的鼻吸嘴呼。

然后阴道口一收一呼一收一呼一收一呼，跟着我们的抖动的这个时间来。😊，🎼相对来讲，我嘴巴吸的时候就是我阴道吸的时候，我上面嘴巴呼的时候，也是下面嘴巴放松的时候，然后随着身体的抖动。

我们三种方式连联动在一起来。😡，🎼抽弟抽弟出。🎼一一一。🎼B， fish，坚， H， fish， fish。🎼可。🎼Pa。🎼8。🎼对，有没有找到感觉可能可能会有一点点。😊，有没有点头晕？有没有点头晕？

🎼啊，有点头晕的都是很正常的啊，嗯有点头晕是很正常的，然后再通过深呼就把它调整一下。如果头晕的受不了的就。🎼对，慢生吸慢生呼把它调整一下啊。🎼对对，慢慢的把它放松一下。如果感觉到有什么感觉。

可以跟我反馈一下啊，像有些人有发麻的呀，对，甚至有些人在练的时候有点流眼泪的啊，都是很正常，还有些人是会有打哈欠啊，这种感觉都是很正常的啊。嗯，因为它能量在启动，能量在启动。对。

我们来要不要再来一下这个动作，嗯。😊，再来一下的话，我就跟着我一起练好吗？😊，🎼跟得跟得上节奏吗？好，来来。😊，🎼。🎼不起。🎼可さ。🎼立好。可以。🎼退か这个这卡。🎼对，是还是挺快的啊。

我嘴巴上面嘴巴吸的时候，也是下面的那个阴道口收紧的感觉，就两个通道同时收紧，放松，头经松紧放松，然后再通过身体的。🎼抖动对，通过抖动大声的呼出声音。🎼背起背股。🎼对，敢于去发生啊敢于去发生。对。

敢于去发生嗯。🎼对起起配起起起起要起起配起。🎼He不。🎼启动启动启动。🎼对对。🎼感觉到有点头晕的人，慢慢的通过深呼吸把它调整一下来。W。🎼的ちゃ。🎼对，好，我们的双肩也慢慢的放松一下，手自然的往下垂。

对，手自然的往下垂，让双肩慢慢的放松。对。🎼让双肩慢慢的放松，可以闭上眼睛，对，让身体放松一下啊。对我们的手有点发麻的话，可以抖一抖啊，手发麻的话可以抖一抖嗯。🎼对，抖一抖啊，感觉很放松啊。🎼哎。

好一些好一些吗？嗯。🎼这个动作能跟得上吗？🎼能跟得上吗？🎼ju迪主迪偏皮的主答。🎼能哦好来来来好，那我们再练下一个动作来再下一个动作来。🎼下有点跟不上老师是吗？有点跟不上啊，可能会慢慢的找感觉。

慢慢的找感觉，嗯，慢慢的找感觉，就是全身的身体去抖动它。然后呢，抖动的同时呢，我们是带着呼吸的，带着呼吸的啊，就是快吸快吸快呼，快吸快呼，在呼的时候呢，声音发大一点嗯。😊，🎼声音发大一点是很舒服的啊。

🎼好。🎼好，来我们第二个动作来第二动作来，我们双腿可以跪在这个地上啊，跪在地上啊。对，好好对，我们来吸气来吸气的时候呢，就像一个气球一样的，往气球里面挤东西，对，吸气是不是鼓起来啦。好。

呼就把气球把气放掉了，就这个意思。😊，🎼来吸气呼吸气，肚子鼓起来了，对不对？来，我来侧面给你们看一下啊，来吸气，你看肚子鼓起来了是吗？好，呼掉。😊，嗯。🎼我们在吸气的同时，我们学会一个摒气。

我们把那个气顶住在这个肚子里面。对，吸下并下。🎼让他让他在这个地方啊，我们的这个。🎼来，你看在我们这个。🎼在我们腹部小腹部这个地方得单田这个地方储存一下。对，你看一直吸气。🎼可以顶住他。🎼来。

我们顶住它。🎼让他气不要跑了。🎼对，当你憋不住的时候，你可以呼喊呼调。把气呼掉。🎼琪气吸气的时候，你用手去敲敲它，它是很很硬的啊，因为这里有气嘛，就很硬的。🎼好，呼呼掉吸。🎼Hu。🎼し。🎼呼是不是？对。

🎼这个动作很简单啊，好来吸气呼气，对不对？我们学会了是吗？好，我们下来蹲下来一点点啊，蹲下来一点点来，我们做一个动作。我们的臀部呢是感觉半坐在我们的这个后小腿这个这个这个上面的啊，坐在这个上面。😊。

🎼看得到我吗？来就这样子就这样子坐在这个上面啊，半坐的这个上面的感觉嗯。🎼好，来对，我们来来来开始吸气，呼气，吸吐吸图吸图吸图吸图吸图，就是刚刚那个动作一吸。🎼放掉一吸放掉。吸的时候，我们阴道口收一下。

放的时候阴道口放松，你看吸。🎼图吸图吸图土就是放松，就是假设刚刚有一个气球里面有气，对吧？吸图吸图吸图吸图，快速的来吸图吸图吸图吸图吸吸收收收收放松放松放松放松放松放啊。对。

快点来收放松放松放松放松放松放松放松放松放。这个动作能坚持吗？🎼如果有不懂的，可以。可以在公屏上告诉我啊。😊，啊，我就知道我自己的节奏了。😊，🎼抽你。🎼这个动作我会了吗？

来吸图吸图吸图吸图吸图吸图吸图吸图吸图吸图吸图吸吸吸图图图吸吸吸图图图吸吸吸吸吸图吸图吸毒吸毒吸毒吸毒吸毒。对。😊，🎼有没有找到感觉？亲爱的们。😊，🎼都学的很认真啊，学的很认真。

是哪个地方发力来吸吐吸吐吸气，对不对？鼓起来，放松吸气，放松吸气，放松，只是我把它动作加快了，对不对？所以我们要学性张力啊，我们要学会的性张力，我们是有很有力量的啊，对。

性很有力量的这种能量我们才会什么把它冬眠的能量把它唤醒起来。😊，🎼唤醒起来你这个地方比如说宫寒的呀，比如说那个性欲有点不佳的，然后嗯甚至就是这个就是爱夜不多的呀啊，这一块的一些呃问题。

包括我们的情绪情绪有时候也会储存在这个地方，如果你把它练好了，你的情绪每天都能量满满的啊，不是说你没有情绪，你就会有一份觉察，有一份安全感啊，你可以去把这些事情处理好。我们所有东西学完了。

就是都是在生活当中去受益的对吗？嗯。😊，🎼我们再来一下好不好？我们再来我们练一组啊，再来练一组音乐放大一点来，跟着跟着感觉走啊，来稀土稀土稀土稀土稀土稀土稀土稀土土稀土。😊，🎼来吸。

🎼放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放，对不对？我们刚刚呢是坐在这个腿上，对吗？哎，我们现在呢。😊，🎼我们现在再练一个不坐在不坐在凳子上的。🎼啊，不坐在凳子上的感觉，就假设我们在啊。

🎼在跟老公一起跳舞的时候，我们的那个体位的动作。你看呢吸图吸图吸图来。🎼你看这个动作是不是很唯美啊？如果你把这股力量练习了的话，你做这个体位也是很有力量的。

因为很多很多很多同学跟我反馈说有时候做上位的时候啊，就没有力量。对，就没有力量，全程的干嘛，靠腰的力量啊，你看靠腰的力量，你就会干嘛？你做完跳完一次舞之后，你就会很辛苦，你就会很累。

然后你在你的高潮的能力，你就不想高潮一起来一起来一起来，你就因为你的力量就已经耗完了，你的能量已经靠完了。啊如果说你再来一次潮喷的话，我靠，你整个身体喷了一次，你的整个身体散架了。

对这就是因为我们的性能量，这块能量储存的不多，所以你在你的性爱过程当中，你就不经啊，不经啊不经运动啊，就是运动几下，就散架了，有没有这样的现象。😊，🎼有没有这样的现象？

你看比如说潮喷潮喷喷它真的是有很大的力量，所有的吸功，所有的力量都在这个地方，就像瀑布一样的往外喷。对，往外喷。但是潮喷的女人就像我做性疗愈的时候，跟着他们有时候喷的话，喷一次两次三次啊，都要连续喷啊。

对她身理非常大的欲望，非常让欲望就。😊，🎼全部跟着这股力量往外，这种感觉是很爽的哦。所以我们女人是可以的，不要以为朝婚跟我们很远，高潮也跟我们很远。其实每个女人生下来她都是具备的。

老天爷她真的是很嗯很公平。对，很公平。所以我们女人比男人也是。🎼呃，要幸福一些，你看男人的高潮也就那两点，对吧？那我们女人高潮就很多了。所以我们要真的要把这东西练好去。😊。

🎼去得到更多的幸福是完全没问题的，幸福是可以训练出来的。🎼幸福真的，我们中国你说嗯全世界的女性吧，只要是女人，她都有这个器官的人，只要是有这个功能的人，她都是可以去追求的啊，可以追求的啊。😊，好。🎼来。

我们再来练习这个动作好不好？就刚刚那个动作接着来哈来。😊，🎼17。🎼放松吸气，放松看到我的腹部吗？吸。🎼F。🎼し。🎼2。🎼吐气就是放松的意思啊。

来快速来来121212121212121212121212121212吸。对，因为我是在喊口喊喊这个口口令啊。如果你们没有喊，没有那个的话，你可以跟着我呢，就是可以用鼻C嘴呼的感觉呢。😊，🎼对。

发生啊没有关系啊，在家里找一个安静点的地方啊，只要没有人打扰你。嗯，如果你们现在正在上班，不是很方便的话呢，回家可以看回放，把这些动作在家里练习，真的对你来对大家来讲的话，有一个很好的一个基础嗯。🎼嗯。

比如说像我我我有个功人，就是练那个阴道阴道哑铃嘛。对，所以我所以我的吸力握力啊啊真的是很还还是很O的。这么多年，我虽然有40多岁了，今在都46岁了，孩子也很大了。然后呢，我的这个生了二宝之后呢。

也是我长年纽约的念习。🎼啊，我就现在就是真的是去去医院做妇科检查，很多医生都夸夸我啊，都觉得哎呀，妈呀，你你这个这个这个看上去瘦瘦的小小的能量挺大的呀，然后这个力量也很大的对，所以真的是可以练习的。

我以前也是什么啊什么又漏尿啊，然后又阴道口有松弛啊，然后也没幸誉啊，没什么感觉啊，就好像感感觉更年期就来的就好像要来了。但是我现在我发现我的雌激素啊，各方面我觉得挺O的，就像30多岁的姑娘。

我感觉我性能那样的性灵，虽然我只有47有47岁，但是我的性灵可能就是超前了，10岁啊，感觉有30多岁的这种状态这种功能啊，所以我也很喜欢分享这个课程啊，所以我每次直播其实都分享这些内容。

来来吸气呼来几呼几呼几呼。😊，こ。🎼西湖西湖西湖西湖，对不对？是不是发现很很漂亮，很美，看得到我吗？他们应该看得到我啊。😊，🎼来，我们两手趴在地上，来两手趴在地上来来几个动作来吸吸气呼吸呼吸呼吸呼吸呼。

能看得到我的动作吗？来。🎼来。🎼看到啊吸气对不对？吸气，肚子鼓起来，放松吸。🎼放西放。🎼西方西方西方西放西放图。🎼对。🎼西房西房西房对，发现没有？🎼哎，来来来，有人吗？😔，🎼在吗？😔，🎼嗯ふ。

🎼要喊你们啊要喊你们。😊，🎼嗯，我我希望你们都在，然后跟上，然后这个动作我们是可以。🎼是不是躺在床上，晚上洗了澡，穿着睡衣，也可以在床上啊练个一组。对，练个一组。啊，非常好非常好啊，我们在躺躺在床上。

就是我们洗完澡穿的睡衣都可以练习的。然后在爱之前呢也都可以练习一下，练习一下，让呃跟老公在一起跳舞的时候，更有力量啊，感觉更有我们就预热一下啊，预热一下，比你去塞着什么啊刺激性欲的那种什么产品啊。

什么那些东西要来的更快，而且要健康啊，要健康。然后。😊，是是不需要。🎼携带任何的，比如说我们出差去任何地方你都拿起就室，你看我们身里是不是太多的资源了，来，这样翘起来也很性感，很漂亮，对不对？

来7吸7吐吸7。🎼土17土来。🎼对，一吸呼一吸呼快速一点。对，快速一点，发现没有我们在性爱的时候是不是这些动作很熟悉呀，是不是很熟悉，都是不是动作全程靠我们的骨盆的力量来吸呼吸呼吸呼吸呼吸呼吸呼吸呼。

是不是这样？🎼你好，我们在做的时候啊我们在做的时候来，我并没有拿这个腰在这里拿这个腰在这里做爱，但是我的骨盆的力量是很大的，对不对？骨盆的力量呢吸头吸头吸头吸。😊，🎼是吗是不是走了感觉？😊，🎼嗯。

非常好。🎼非常好，这个动作。🎼可以过吗？🎼你可以上来一下，你可以帮我摇摇高一点。他们看。看得到我了吗？我要站起来喽。😊，🎼还有多长时间？🎼要提醒我我我等下讲着讲着滴答。🎼刚刚那个动作。

你们你们趴的还练习一下啊，我调一下调下手机。对我让你们看到我对，看到我这样更好。对，看到我方便。哎，我的头看不到了。🎼这个怎么只看得到我的身体，看不到我的头了。🎼替滴pa。🎼对。🎼刚刚那个动作会了吗？

🎼刚开直做动作会了没有？🎼Aya。🎼你看啊我我我我是很喜欢分享东西的。你看我巴巴不得把所有东西下次给到你们。😊，🎼哦，不熟啊。🎼不熟不熟悉，晚上多练啊，小爱晚上多练啊。🎼嗯，晚上多练习。🎼会的。

我们每个人都有我们的身体其实真的每个人都会做错啊，会做错，不会会做错的。你记住吸气，是肚子鼓起来。呼啊，你记住这个核心，它是不会错的啊。对我们每个人都是舞折，我们的身体就是因为我们平常动的太少了。

他真的就有时候僵硬了。嗯，为什么说我们的性能量跟我们的身体柔软有关系，你看我们性能量打开了，其实你跳舞啊，各方面啊，你你是一点都不具备，好不好看的。你看我也没学过跳舞，其实我我就敢扭，我就敢扭。

我从来不不在乎别人说我跳的好不好。😊，🎼我们要自信一点，我们每个人都是可以动的啊。好，我们来开始来，我们来开始来音乐放了吗？他们有一直都有啊。好，来，我们来动来，我们来动啊，对，我们来动。

我们把这一块的性的魅魅感垫起来。其实其实这个动作如果上过我的课程的人都知道啊，嗯，我我都很喜欢教来来来来转圈进来来。😊，🎼对，把它卷起来动起来，两手没有关系，你随便动随便动，没有标准的动作。

在家里自己这样子呢把整个身体和我们的这个这个女性的这个骨盆的这一块的海底轮的能量把它启动起来来无所谓好不好看？对对，去动它365360度360度转，对，跟着这个音乐的节奏。对，跟着这个音乐的节奏，哇。

我很可惜，我音乐只能听你们听得到，我听不到。如果我音乐，我更有感觉呢，来。😊，🎼随便扭没有关系，没有标准动作。对我们把孩子轮那了，你要干嘛？😡，🎼全程靠我们的骨盆。🎼哎，我们的骨盆在动的时候。

有一个核心点跟所有的舞蹈不一样，跟我的阴道口收紧啦。🎼对阴道口收紧它。🎼收放收放收放收放，我发现你会跳这个舞的时候，你看着你的男人看着你心爱的男人，真的不需要去去表演一些新技巧了。

因为你这个地方你自己就开始有感觉了。然后你看着他是不是嗯很有感觉的样子，看着你男人，你因为你下面都很有感觉了。哇，温度也上来了。然后性欲也提升了。然后你看着你的男人就不需要再去做什么180到364的啊。

所以性能量是非常直接简单的，来收放收放收放收放对，把它整个卷起来没有一定的标准动作，没有标准动作。对，去感受它，你就大胆的去享受它就可以了。对你可以一个人干嘛？收放收放。😊，🎼对。

随便扭两边都可以扭一扭。对，收放收放收，但是一定要记得我们扭的时候。扭的时候。🎼我们的阴道口是在配合我们的啊，我们的阴道口是在配合我们的，你有没有感觉到你现在阴道口有点微微的紧的感觉。

有没有有的话跟我打个字好吗？跟我反馈一下有没有。🎼肚子是鼓的吗？是的，收的时候对，吸的时候肚子鼓起来，呼放松啊，非常好呢来对，就把身体干嘛，身体随便扭没有关系。对你不要去表。

你不要去感觉到是一个很很正很标准的动作，就是大力的手去打开它。对，整个臀部也拔干嘛，刚上我们多了一个动作是什么。😊，🎼吸收放收放就是我们的阴道口要收一下，放一下。🎼啊，我是现在真的是很有信誉啊。🎼哎呀。

我每次做这个动作受不了，就我身体很敏感啊，是因为我这么多年包括我的阴道哑铃，对我的阴道哑铃啊啊这个阴道会说话呀，真的阴道会说话，你们知道了吗？你们要抓住幸福，就抓住抓住这个地方就可以了。哇，特别好啊。

小爱，恭喜你啊，恭喜你特别好啊。来收发收放收发快一点来收发收发收发收发收发收放，跟着抑乐的节奏。对，跟着音乐的节奏，收发收发收放，闭上眼睛去感受它来对，无所谓，无所谓，不要在乎任何人的评价。

也不要在乎自己的评价。对，去去扭去扭动它，收发收放收放收放收放。对，跟着这股身体的流动，跟着这股抑郁的节奏，你可以闭上。😊，🎼眼睛在整个屋子里面转来转去，你都OK都很OK啊。哎，对。😊。

这个动作是太好了啊。🎼有没有点辛苦啊？如果你们有辛有点热的话，可以去喝点水。对，可以去喝点水，通过深呼吸把它调整一下。😊，🎼嗯，对，深呼气调整一下，放松一下。然后呢，两个腿走动走动啊，走动走动。😊。

挺有意思的啊。🎼哎，对，走动走动。🎼べない。🎼感觉我们下面刚刚那股能量是这样的聚拢的。😊，🎼啊，现在慢慢慢的慢慢的打开了，对不对啊，他真的就这么形象，太神奇了，太神奇了。😊，嗯，太神奇了嗯。🎼给你家。

🎼对，感觉是不是很舒服啊，你们可以去喝口水啊，放松一下。对，放松一下啊，我是我是汗都出来了，真的。😊，🎼5。🎼跟着节奏跟着节奏哇，太太太感受太好了，你知道吗？你知道吗？女人真的要怎么过呀？

真的女人哎呦真的有时候一点都不孤独，不寂寞呀。你一个人。😊，🎼你你可以把你的上身当成一个朋友，把你的这一块当成一个朋友，把你两双腿当成一个朋友，把你的头当成一个朋友。哇，你一个人跟五六个人在一起玩。对。

整个人很轻松。是的对，整个人都很轻松。哎呀你你还会孤独，还会寂寞吗？你还会去耗自己的能量吗？嗯你还会因为哪个人说你一句话，你难过吗？你自己完全可以起。😊，🎼消化它，而且身边的人会感觉到你很有正能量嗯。

🎼然后你分享的能量给他们也是很正的，因为你内心已经够了，已经够了，爱满泽意啊。首先要爱自己。其实我在想爱自己，真的现在不像以前了啊，我吃好一点，穿好一点，我用的化妆品好一点或者怎么样，这个叫爱自己。

当然这也是爱，这是很浅层的爱，真正的爱的话就叫学会跟身体去共处，跟身体去干嘛，达到共眠，身体它会有身体很诚实，发现吗？身体很诚实，像我经常线下带别人嗑的时候。😊，🎼他们在练习的时候就会流眼泪。

就莫名其妙的就会觉得自己很委屈啊，就觉得很委屈，流眼泪啊。因为身体真的很渴望，很渴望你去练解他。只要你一旦用心去练解他，他会给你回馈很多，真的我们这辈子最感恩的是谁。啊。

最感恩的真的有时候不一定是你的父母亲，就是最感恩的，就是你的身体，你的身体对你，你看看我们现在不管你多大，身体是不离不弃的对你啊。😊，🎼对吗？🎼你看那个贾婷，贾婷一年瘦瘦了100100斤。

我经常想问一句话，那我们为我们自己做做了什么呢？我们为我们的身体做了什么呢？对吧？虽然说这是大道理啊，但是。😊，🎼我觉得这个东西是绕不过去的，所以我们必须要干嘛把身体链接起来啊链接起来。😊。

🎼是不是感觉到很轻松很愉快啊？我现在比刚刚我一开始带的时候，我我自己的感觉都能量都好很多。😊，🎼你看就就启动了，是不是启动了？对，很好很好。嗯，好的，我今天呢时间到喽，如果喜欢的话呢。

我们下次下次再再我再来分享这个课好不好？下次再我再跟公司申请，我来给大家分享好吗？嗯，好的，再见喽，拜拜。😊。

