# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：11.25婉儿老师《前、中、后戏》

在线上的宝宝们看大现家好来上午好。我你们玩安老师。大家今用来了，其实带走到时选择就可行了。男京梦世会有很多人。知系阿龙山个。我们一起来交流一下。今天晚上老师要跟下家。啊，我觉得这些有通的电话可能是有。

😊，嗯，每个人几乎经常做到这个事情。如果那种做完理可能是13号覆盖完对用。好，来，大家知道今天的话题是什么，然后我们在公屏上嗯。你如果我俩。Yeah。好，来，今天马安老师会跟大家去讲到前跟后细啊。

讲到前跟后细。我觉得在讲到我们前跟后续的时候。啊，我们刚才一用思考东点啊，这款经不，就是我当你觉得我的真我们其实。就。好，大家告诉我微信多是你用户吗个月。因为我今天刚。我觉我今天事。看者不一样的问及。

然后是不一样的。啊，然后记忆一样的。听呼清对吧？好的。Good。嗯。Yeah。监控清多没人非好虑。现在好一点吗？Yeah。现在好怎么问电号不好。你不好。你听不到，对不对？蛮明外的，就说你大家都没有回去。

因为自是把那开自己人。嗯看。好，那稍等一下啊，那个换一。你这个。嗯龙现在好听了吗？你大家能听到我的信号吗？😊，有点小，对吧？对。Yes。我我你看嗯，最好是给我关照。Okay。我开好。不好意思哦，来。

我太了打不下去了哈，不好意思，让大家觉点。😊，Yes。这个是吗？该可嗯。Yeah。好，现在听得清了吗？😊，来，我声音大一点，现在大家听到兰老师声音了吗？可以了，对不对？好的好的，那我们现在开始了哟。来。

今天晚安老师给大家讲的是什么课程呢？就是前中后续的玩法，对不对啊？因为我老师想换一种方式给大家讲最好。😊，啊，王老师今天讲课换语种方式跟大家，就是让大家一起跨与进来。因为呢前中后续是大家经常去做的事情。

而且是最对你通最最熟悉的。特情。就是因为王老师经常讲的这话，我说信息人力说有一个心人就持我。其实我每天其实都有在呃就是表有心爱的过程中给大家一个。你像男人都。呃，外码均衡万码均衡的感觉啊。

然后让女人呢欲罢不忍的感觉好不好？因为我觉得性爱不是呃。不是他会有很多种类型啊，不同的类型会有不同的玩法。那么我会有一个玩法是让彼此都特别特别舒服对哈，中间会有很多。多。和方式方款好不好？来。

那在这个过程中，我想先问一下大家，我先跟大家聊聊天好吗？来。来，我先跟大家聊聊天，问一下大家，我们在线的小伙伴，其实在线的小伙伴每次的优势是非常多的。因为第一个老师会根据你的问题来帮你们做解答。

第二1个呢，老师会给你做一些互动。然后如果你们在这个过程中遇到的问题就可以随时回答。因为嗯我可能会随时会有不一样的想法出来哈。来，我想问一下大家在前中后续中遇到的哪些问题，你们会做什么样的情绪呢？好。

大家都可以思考啊，来，首先先问一下大家呃前中后续遇到的问题，好不好？来，我们打在我们弹幕上，然后。看一下大家遇到的点化。好，做完一次的时候。7。星欣，我想告诉你呃。做完一次之后，还想继续做的时候。

当然他会很累呀。你这个时候是因为你的心心是因为你的后期没有做的很好啊，本身男性的话，他的男人性跟女气是不一样的。因为男人的性的话，他试完之后，他他肯定是男人我我们经常会说一句话，没有跟坏的甜。

只有类似的牛。所以在这个时候的话，他你这男人在这个地方他有动得多，那很消耗，很消耗体力的。他肯定要歇会啊。比如说哪怕你碰到贼牛逼的男人他也需要吸根烟，停动一下，才会给你第二次听懂。然后加上这个时候。

你的你的这个呃后期的感觉也非常的好啊，也要做的非常非常的棒。所以很多的时候你会发现当你在这个过程填中，后期做的好的时候，特别是后期你发生前中气都没那么重，你后期是尤为见好。当你的。后期就特别好的时候。

他其实出来的时候还是会有硬度的啊，还是会有硬度的。很多的男人在这个时候都会有硬度，这个也跟什么有关的，跟你人好多的阴道也有关系。当你的阴道。会很有包裹感的时候。

这个时候呢呃这个时候呢呃它的感觉也会非常非常的好啊非常非常的好。星欣，你收到了吗？好，你收到了吗？保证这一个哈，男朋友做爱的时候并没让我很伤心，但是他对。嗯，变得冷淡不耐白，可能是因为他们很舒服。

你们俩交过心没有，具体是因为什么样的原因？我觉得他们仅仅是因为做一般男的，当他觉得你在这个过程中，你变得像一头美人鱼一样。在场上的状态、情谊状态和感觉都很好的时候。啊，都很好的时候。一般来讲。

男人不可能给你们。变得冷淡的也许性情绪的状态和反应。是因为你没有是因为你没有高潮吧，是不是因为你没有高潮？好，老师问你好的。老师问你好了几次的作。2。你其实不需要肥大话有多少次。其实男人很聪明的。呃。

你有呢种男人层的提道。你的状态你的感，你阴高的感觉就已经告你的感应就已经告诉他，因我。完了，我就是跟你在一起特别爽，很喜欢跟你做饭。比如说他每次都问，那你的感受到底是什么？你真的高考了吗？

你真的很舒服吗？那么多你是不是真的很舒服？啊，这个也是5吧。是的，那你就告诉他呀，那你就告诉他，你就跟他讲吗。我是我跟你做爱的时候，是我感觉会最放松的时候。然后我跟你做爱的话，我会觉得哦。我觉得好幸福。

世界很流了，你就把你当下的心情，你状要态放出他就好了。呃，引导引导到他告诉跟他讲，就是引导这个点，然后告诉他。老公，你放心，我是对就告诉他，你很爱嗯，把这个点表达清楚。有些不清楚。嗯。

刚才讲完之后哪里不清楚。哪里不清楚嗯。你一定要明白星星你一定要明白。啊。我说了，男人的心里女性不一样，男人心他一点就难。完了之后她就想射了，对吗？女人呢女人她的节奏会相微慢一点，特别是很多男人。

她已经试完了，女人还没有任何感觉。因为女人的水话需要从脸到烧到100度。那么在这个时候的话呢，男人消耗的是体力，女人基本上很多女人是比较偏被动的。啊，所以他会身体上会很累，所以他想吸会是很正常。

因为他还没拎得起来，就算哪怕你太再厉害，他也不可能立马用起，听懂吗？啊，也不能立马拎起来。所以这个东西呢就是说你肯定需要去考虑到这。而且你信心你可多学一次知识啊，你的信任知点相对来讲不是很高的。

就是对于这个呃。对于女性的这个对于性的一子合肌各方面你都不很清楚。啊，你都不会很清楚，所为星星你需要多学一习，知道吗？呃，一定要好好的多学一习。对，露露，你就告诉他感受就可以了，不用说字数。

很棒的哈很棒的。好。石一海是不是很清楚啊？嗯，先望他好一点吗？还是有点听不清楚吗？不清楚的。啊，这个我们的楼层比较高嘛，在十字楼，可能是可能是信号不是很好。楼层比较高。嗯。不客气嗯。只是有点白，就是。

还会调吗？再调整吗。没有回孕啊。一个空境单哦。因为我们这里因为我们这个场业也表大，所以就比较难生啊就是。Yeah。Yes。呃，如果不在但。第一个哈倩倩。第一个像你的这个情况的话，是因为你能阴道呃。

就是他比较长，你能阴道。你们在一起的时有多长？然后下一次的话，你可以，我这里有个小说，你看一下啊，我教你一个体味。将你一个体内。F。把它一个角啊把它一个角就是把你的一个角。比如说你在女下位的时候。

切切一说你在女下位的时候，把一个角。这样子抬起来一点，另一个脚立起来。然后呢，直接让他这样进去。这个一定会深很多一定会深很多。听到了吗？青云听到了吗？嗯，不生很，你的体位改一下。呃。

一定要把你体位调整一下，你把你体位调整了之后会好很多。嗯，会好很多的。好吧，试一下好不好？如果你在这个情况下还没有得到调整，那你可以呃再一遍一个问道找到婉安老师，婉安老师再帮你来解答这个问题啊。

再次采帮你讲解。好。那我想问一下，当然这个问题没有了是吧，就是在前中后续的过程中。嗯，对，后路也后路也是新的。嗯，是的，后路也可以嗯，但是很多的人。他在前面的时候是可以找到。像嘴巴一样的。

就是像我们个嘴巴一样的，它会有这个绷颈，这个像嘴巴一样的会动。你在后面去找到这种。嗯，很多人是喜欢这东前面。为什么我后立位会舒服比有点呢？那是因为你没有发好吧。啊，是因为你。他的感觉不对。

然后其实后路的话，你肯定是要先阴道液的水雾染掉。一个情况下最后退。2。一般来讲就是后入的体位姿势是很重要。好，所以你要先尝试一下。姿势对不对啊，调整姿势，自己也可以在这个过程中多去调整。

而且你可以把那个一枝花，你可以呃再做一个省动工作。呃，一边自己去舍得自己人民币就增该。啊，应该感觉你会好一些。嗯，也会好一些，你先试一下，你们试一下。Oh。谢谢谢谢你的日落在。😊，哎。

建议大家在这解示一下。没办法，这个空间太大了，收入收入。啊。呃，大家没有问题的，我们就讲下一。来，大家还有在前中后期总体到的题。有没有？因为你们不在做这个事情，你必是会。肯定是会出现的。你的时会出现的。

好，那我想问一下大家，你们的前期都会做什？你们的前期跟们就是。把你们的前绩都会做什么？你们会做前述吗？亲吻么。没事。所以说今切。所以说倾切于你的感觉。你的感觉不会很好适嗯。你都不做情示。哦。

你都不做体戏，就像很多人一样的去口爱的过程，情戏都是来的。为什么这两其实所有的前戏是由你。如果前期由蓝孩做的时候，你会发现你无法成重要的。如果前戏由男人来做的话。你就跟。你就跟那个。男男人男人是女。

心就不匹配。啊，这不会。所以我想告诉大家，我们的前戏的话是你们啊是由你们合做的。嗯，但是你会发现我觉得我看了一下，大部分人都是亲有甜面和可爱对吧。嗯，然后酸奶呀等类。

就是大部分只是这些很普通的一种就是经营这种方式。我发现都没有讲到。很重要的点。你看现场有这么多。欣赏也有这，我希望大家大意一下。对于性的理解。首先就是我刚刚讲这个部话。前戏不是有不一定要有感悟对。

或者是有感印。就在我打个比方后爱。当如果你是为了去跟他做前期，做前期做这个活来，那你这一场下来也就不会特别最多就是大家一次就是有这种哎。有点重，但是你都没有达到。深的一个面积程度。

因为为什么就像口爱一样，我们口爱是一定的自节把自节的持。啊，自己把自己给同事，有没有在可爱的过程中。I。那是感觉就比如说你会舔你的手，就丢能把手。演得特别看心。如果当你把小的铁能给修。

当你在品论是限的时候，你一定可以文化感思。一定可以融化哪些。当你的口都可以融化了对方的心的时候，你的钱是付到位了，你还怕你的周心不爽吗？Yeah。你的中心就一定。嗯。啊。或什么你说不署不少是一个我动。

很多的。技巧。应该怎么做？因为大部分人的技巧。是为了模仿和模仿取悦和取悦，所以你们的前戏都不会很少。前夕的灵魂。真真正正前夕的灵魂是。我心甘情愿的主动，我在这个主动的过程中，我的情力状态是什。

我是很享受的，我也是很快乐，我也是很喜。啊，我也是很气。所以呢。我们在这个前期的过程中，我们首先第一个点就是要去了解到。啊，了解到我们的这个。几种类型啊几种类型。你看我们大部分的女士，要么就是强势。

要么就是不尝试。那么乔势的女性的类型。喜欢什么方式，不强势的女性的类心喜欢方式。还有们我举举两举几个例子啊，比如说还有。闷骚的男人喜欢什么方式？太坏了呢。喜欢什么方式？去表达。

就这些东西大家是不需要清楚？在前戏之前要懂这次，然后在前戏的过程中，懂我刚才跟你说的我心。然后我再简单的招一些技巧，当然就很会了。我们一定要知道核心方法，并不是说只是一味的懂得技巧。

只为了学习无人来学习。那你的方式就永远是在。企业嘅目法都动样。啊，这个问题到题了什么。所以我想跟大家讲讲。嗯，就是我们要知道这种类型。好。来，我首先第一个想一想强势的女人。昨天有点提的话，他说写了三项。

阿莲那是因为你不懂的外题。啊，第一次起尝是很正常，好不好？玩菊团是有太多太多方式的话，如果第一次玩不好，就像阴道一样，第一次玩不好。不应到好控我就享受对好吗？好不好？来。

我们首先说一下强势的女人的前戏喜欢干嘛？来有没有知道强势的女人的前夕是什么帮式来。来，大家知道吗？强势的女人喜欢什么样的显戏？强势的女人跟跟糟男是一样的吧，跟闷糟男是一样的。来强势的女人喜欢什么？

Yeah。应该喜欢迅福兰是一个。啊。强势女人喜欢打。喜欢他先主动。啊，喜欢他先主动去征别人，然后征服完了之后呢。又喜欢反过来，又喜欢希望对方来主动的。攻击他来监护他。嗯，所以他嗯所以这个时候呢。

所以这个时候呢，比如说很简单哈，我们举个案例。比如说我是一个强势的女人。啊，我肯我肯定让他是不会喜欢那个太听话的。啊，所以我就喜欢先去征服你，就觉得哎呀我可能会立马来一个女上位啊，来一个女上位。

先去让你感觉到很好。哎，我有对针空感觉对对。制服的感觉。完了之后呢，我在这个过程中，我喜欢听到你的声音。好了，我喜欢听到我真服也觉得你心快乐。就像很多的男人来去忠福女人的时候是吧，我希望你能长时见力啊。

你能发生这。所以呢这个时候啊所以这个时候呢呃他就希望你当你有感觉的很舒服了。然后他就希望你来反过来反读他，让啊。很少很少有被征啊有被好的。现在好很多了，对吧？嗯，好。下。

我们刚刚讲到了不强势的啊强势和不强势的女性的类型哈好，因为为什么呢？我们肯定是要知道。啊，我们肯定是啊，现在很好好的，那我们现在就继续，好不好？随意的花费哈，等好了的时候。

我们就是哎不停的探讨关于心爱的问题，让我们的生活都变得非常的美好，好吗？好来我们我刚才再重复简单讲一下，我刚才跟大家为什么会这样去沟通。首先第一个本身呢？😊，线上这样的课程，它不像线下。

我们可以一对一的解决问题，本身这就是一对多哈。所以呢大家有什么问题就随意的提。你们一定要告诉我，你们在前中后续中遇到了什么样的问题哈，遇到了什么样的问题。所以您发现你们等到后面等到的是惊喜，对吧？

突然之间哇，从来没有过的清晰感。好的好，我们继续啊。好，这是第一。😊，第一个就是你们要知道啊，你们要知道啊后戏后戏待会我会着重讲，好吧，因为我觉得每很多人90%的人的后戏都不知道怎么做。

而且都没有怎么去做，好不好？我会重点讲。但是首先大家一定要有一个观点和认知，就是哎嗯每一个技巧他都会有前中后戏，你的声音关掉来你的声音关掉啊，就是每一个啊每一个。等一下哈来。中戏不是做爱的过程。

中戏是做爱的过程啊，中戏就是做爱的过程啊，前戏是我我们俩都很有感觉了，都想立马进入中戏了，已经等不及了，已经蠢蠢欲动了，我们就进入中戏。那么后戏呢后戏是结束之后。

我们应该要做的很多很多很多的细节和铺垫下一次的玩法和方法，好不好？所以大家在前中后戏的学习中呢，一定要我先因为现在声音很清晰。我把刚才大家听的不是很清楚的，然后做一下回顾哈，我们一定要知道呃。

高潮属于真惜嘛。是的高潮属于真惜啊，我们一定要知道一个点就是我们的前中后戏是呃在这个过程中，我们需要了解不同的男男就是不同的类型哈。我们还要了解不同的类型。我们女性呢我大概总结了一下，分为两个点。

就是强势的女人和不强势的女人，在不同的场景下就会有不同的玩法。男性分为闷骚男跟坏坏的啊，这两种类型。那么这两种类型呢嗯就也是一样的啊，他内心喜欢的点会不同。我们先要找到对方先喜欢的点。

然后再去突破和延伸，他不会的点，我们就成为了性上就是整个性爱的主人啊，就是我我们就会成为最牛逼的女人。嘚瑟的女人好不好？嗯，所以呢我刚才也跟大家去讲述了，就是我们在前中后续的过程中呢啊就是。

这种投入感和嗯各方面都是非常非常重要的哈非常重要的。好来。我们现在在闷，就是强势女人和不强势女人讲完了。那我们现在开始讲闷骚的男人，好吧。好，我们讲闷骚的男人哈。😊，呃。我闷骚的男人喜欢什么。

大家知道吗？😊，我们首先要了解到闷骚的男人骨子里是什么状态。骨子里是很渴望很渴望。喜欢女生主动啊，对呀，你们只要主动，对不对？啊，其实闷骚的男人，他是很喜欢刺激感的。啊，也很喜欢刺激感哈很喜欢刺激感。

是很渴望很渴望性的。他希望在这个过程中的玩法是很多的，坏坏的男人是已经玩过很多种方式了。他其实。😊，对，闷骚喜欢刺激式的那种坏坏的男人，他已经玩过很多种方式了。他这个时候他就渴望的是什么？

渴望的是女人能够很柔情似水的去温暖他的心。啊，他喜欢温暖和力量的方式啊，很温暖和力量的力量的感觉，这是他比较喜欢的啊，比较喜欢的。所以我们要大概的去知道啊，知道男性哈。男性当你简单的了解一下。

包括男人他在这个性的过程中，他喜欢什么，女人在性的过程中啊，要的是什么，这也是很关键的啊。男人在性中他要的是会玩胆大好用舒服柔美的人，但是女人要的是征服感，有力量，有安全感。所以当你找到的时候呢。

你就会去对应自己的需求啊，去对应自己的需求。而且我们平时每一场做爱，你会发现技巧啊，每不同的技巧就会有不同的前中后戏的方法。所以我们要去真正的去通过不同的技巧去掌握这些方法，好吗？

我希望线上的所有的宝宝们能够记住这个点哈，这是一个相对于性爱的一个公式啊，你得去了解哈，你得去了解。比如说口爱，它具有口爱的前中后戏方法。啊，不同的技巧就有不同。比如说高山流水，它就有高山流水的啊。

不同的界性就是前中后戏的方法。比如说注波操，注波操也有注波操的前中后戏的方法。嗯，嗯，对，就比如说爱抚疗愈，就有爱抚疗愈的前中后戏的方法。刚交女王就有刚交女王的前中后续方法，好吗？

我今天讲一个前中后续的方法。讲一个前中后续的方法，嗯，就是关于。嗯，关于对呀，每一个技巧里面都会有前重后戏的方法。那我今天讲的是一个让男人可以有万马奔腾的那种胜利感。你看男人他其实很渴望的。

就是哈我觉得我我觉得我这个地方老厉害了，是不是？你看不其实每个男人女人都有这种好胜心，就觉得自己挺牛逼的。所以呢嗯就是男人他会有这种感觉。但是其实女人要的就是爽，真的很爽很爽的感觉哈，爽到爆好不好？

那大家认真听一下这种前中后戏的方法是什么样子的，希望大家能够在这个课程中能够有有所学到。好吗？如果想要学习什么高山流水或者其他的那就是呃。😊，之后的课程或者是来线下学习，好吗？

一定会让你有不同的收获点啊，有不同的收获点，这一点都不深奥啊，很多女人都在追求更高级更高端的玩法和方法好吗？好来。那这种感觉是什么？大家听一下，我们首先第一个呢，我们在前戏的过程中。

比如说我们大家两个人都彼此躺在床上的，你会发现大部分的。嗯，就如果不是找的什么情人啊，或者是另外的男的，你会发现大部分的正常夫妻来讲，躺在床上就是你看手机，我看手机，对吧？那我们想着不一样的方式之后。

啊，玩晚一点不同，就是跟自己老公增加这种亲密感和让对方更爱你的方式，那我们就找一个片子。那么这个片子的话呢，里面是带有情节的啊。我记得我之前跟我家先生找到一个片子。

那个片子过程中刚好有在河边上有舔酸奶啊，那我突然之间灵机一动啊，我跟大家讲的都是我真实的按钮啊，书本上也好，任何地方都没有，可以成为你们独特的东西啊，大家认真听哈。那么在这个过程中呢。

我就我们要找到这样的片子，我自己找一找，如果找到的，我就发给大家看。😊，然后我就说来，我们一起看片子，这是我家先生引导我看这个片子。那么在这个片子过程中，我就灵机一动啊。

这那那个舔酸奶的过程的感觉是很好的。然后我就立马用上了，我就跟他讲哈，你看他是怎么舔的，这个人都喜欢有对比感，那我就会告诉他来，我是怎么舔你，我会从耳朵开始。那我们在耳朵的过程中，我不是为了舔他舔他。

其实我这里应该是有一个模特是最好的哈，让你看看我那神情的表情，这个状态我才能出来，这个好像他唱这个独角戏好像没那么有感觉哈。那我就把我的手当做另外一你来是吧我就把我的手当做另外一半了哈。

就是我会蹭他的耳朵。😊，对，从他的耳朵这个地方哇。去靠近他啊，对，等一下哈，大家等我一下。你看。这是你看这是我们常用的男朋友哈，比如说躺在这个床上面，对吧？你看大部分的人，比如说对他的耳朵这个地方啊。

很多人只会。😊，这样子蹭一下或者舔一下，对不对？嗯，不是把酸奶抹在脸上，没说完的，好不好？还没有说完的好。我们首先第一步不是一开始就玩酸奶啊，不是一开始就玩酸奶啊。大家先听哈。来我们躺在这里。好。

我们去我们首先是要这样子靠近它之后蹭一下，你看我们小猫咪是不是这样蹭的啊，就很喜欢这样蹭。那蹭的时候刚好在他的耳朵边，我们是要说话的，让他觉得很靠近，你一靠近它，或者是那种感觉很投入的时候。

你的这种你给到对方的这种状态是可以出的来的。然后你要在他耳边说什么话是很重要的。来，大家觉得在这个过程中，你们会说什么样的话？哎。😊，哇，你突然之间对他耳边说。😊，啊，媳吧，好大啊。

就是你的语气语调都要发生变化。啊，偷偷的很害羞的在他面前，在他这个耳朵边这样子侧着靠近他。😊，对他的这个耳孔就是耳朵这个地方发出这种声音。啊。你会说老公好想吃你对吧？啊，但是这种话你会觉得很经常会说。

想吃他这种话是经常说的。但是你说阿西巴会有点带的那种，他以为你是韩国妞呢，是不是？然后再去上。就是你会说，你会因为你的你的手这个时候你可以摸着他的时候啊，靠近他的时候，你告诉他啊，好大呀。好。

慢慢慢慢的成他耳朵边。滑你看男性其实它的这个侧面，这个地方以及他的这个地方，特别是很多很多的男性，他的这个喉结是很敏感的。啊，我们其实有时候你会发现从他这个地方鼻子。你看我们。他以为你要亲他嘴巴。

其实你只是在他鼻子鼻子这里蹭一蹭蹭一蹭，然后慢慢的就滑到他这个地方来回的。天。这种感觉是非常舒服的啊，来回的舔啊后再慢慢慢慢下去啊，蹭到它，我们把酸奶撒在哪里呢？我们把酸奶。

你看我就跟那个在在我们在电视上看到那个电剧情不一样，我们把酸奶撒在肚子上。其实肚子哈你可发现我们我最喜欢这样抚摸我们的腹部了。其实男性的这个腹部这里是非常非常敏感的啊，非常非常敏感。

我们在这个地方就打圈啊，在这个地方打圈好，让她变得很有就是你那种乖乖女的情欲状态一定是要出来的啊，情欲状态是要出来的。你在你在这里一边摸一边舔的时候，还一边慢慢告诉他。😊，我要吧唧吧唧。把你啃掉。啊。

你会发现其实男人喜欢的就是你的大胆。比如说我今天要你一样的老公，比如说我要大胆的方式，其实有的男的他不喜欢你弄这么多，他喜欢你很大胆，直接说。今天我想干了你。他就喜欢你这种大胆直接的方式。

也有很多人是很喜欢的啊，也有很多人是很喜欢的。所以你就直接再告诉他，你吧唧吧唧的想把它吃掉啊。你看我们在吃的过程中，你会发现打比方，我今天吃个棒棒糖。啊，吃根棒棒糖的时候，你会你会不会觉得你会不会觉得。

先舔一下，试一下胃，嗯，好吃。这样子你舔一下，你说嗯好吃。嗯，你就会再去多想吃两口。再试一下，嗯，好好吃哦，那你就会不停的。不停的就会。就会吧唧吧唧，很投入的出去吃。然后你吃了这个感觉的时候。诶。😊。

他就会觉得啊。怎么是这种感觉，他就会觉得有你的慢会慢慢慢慢变得很快。节奏的时候，他觉得很刺激，很狂野，很投入。小美说，我想大胆，我怕我老公不喜欢。其实你可以尝试很男人，他是被女人给引导出来的。

你首先得告诉他，你有什么样的想法。啊，首先告诉他他认不认可他他绝不他是不是那种呃传统思想很重的人，就是受或者是妈宝蓝啊，就是父母看的很重的呀，没有什么观点的人。啊，如果是传统思想过重的人。

你就需要一点点引导方式啊，需要一点点引导方式，很传统，对吧？很传统的方式就不太适合先用大胆的方式。但是你要突破他啊，我可以告诉大家，我们像我们这一辈也好，比我们大的也好，就是。

90后、80后或者甚至70后，父母都没有教过这一块啊，都是传统的好吗？传统的人太多太多了啊，太多太多了。所以先不用用这种啊，你就用这种慢节奏。刚刚王安老师讲的这种好吗？先用慢节奏，然后他你摸他也好。

亲他也好，就已经很有感觉了。很有感觉的时候，直接告诉他，老公告诉他，你的小鲍鱼，你的妹妹想什么想哥哥了。那么这个时候就是不是快要进入到我们的中戏了。那我们在中戏的过程中呢，我们可以先采取六九式啊。

先用六九式。大家之前学过线上就知道六九式的方式，对吧？直接六九式，然后再进入到我们的女后卫啊，女后卫。在这个过程中呢，你要告诉他，你要鼓励男性哈，比如说嗯其实我们女性在她要快射的过程中。

男性快射的过程中，女人是很知道的，知道她快不快要射，然后当他快要射的时候加把油，告诉他太爽了，好舒服，你一定要哪怕你的感觉不到，你也要先让对方很舒服啊，先让对方很舒服啊。所以在这个过程中。

我们女人的带动感是非常非常重要的啊，女性的带动感甚重的。当她肠到，特别是你们觉得老公很传统的。当你的老公尝到这种甜头的时候，她就不会再传统了。因为她没有觉得很舒服，没有觉得这个性爱是个很美好。

很享受的事情，包括很多女人觉得性冷淡一样的，或者是感觉不快乐一样的，是因为你没有体验过这种美好。所以你无法把很美好的感觉带给别人。啊，这个是非常非常关键的。大家说是吗？啊，所以大家一定要让对方有所感觉。

好不好？让对方有所感觉。而且你的自我的状态出来了之后，你自己的体验感也会好啊，你自己体验感也会好啊。好，那现在晚安老师说最重要的一个观点就是后吸，大家有没有后吸，是不是做完男人射完之后。

或者是你自己不管有没有达到高潮之后。嗯，就没有下文了，就结束了，对吗？每次都是你主动，因为你主动太久了就很累呀。你没有现在没有能力去你主动，但是我们主动是好的。但是我们主动了之后。

我们是要有能力去带动对方的啊，你你要去带动对方，是因为你没有让他有感觉，所以他就不会有感觉，后续就是抱抱，那我想那就就着阿莲说的抱抱，那你怎么抱，怎么抱是很关键的。是吗？啊。

其实我建议大家后续先别急着报啊，先别急着报，也先别急着出来好吗？我经常跟很多很多来到我身边做个案，做疗愈的顾客会说到一个很重要的点，就是后续的最关键最关键的原因。就是我们在后续的过程中。

我们是不能急着出，不能急着让男人出来的。其实男人其实真的很爽的时候，他也不舍得出来，大家说对吗？当男人很爽很舒服的时候，他一定不舍得出来。那我们应该做什么呢？

我们就让他我们这个时候是要让我们女人的阴道发挥到最大的作用。不出来，彼此都不出来，相互的拥抱着对方。然后用自己的阴道给他做个按摩，给他去洗个澡。然后再紧紧的告诉他，来，老公，你看是不是还很有感觉。哇。

里面。热血是你带是你来填满了我的身体。我觉得你今天瘦了好多呀。你是你都填满了我的身体的感觉，太棒了。然后再紧紧紧紧的抱着他，紧紧的相拥。在抱着他的时候。然后告诉他。你是我的。我爱你老公。

他一定会觉得是他。这种是不管是对于闷骚的坏坏的。都是非常非常。棒的一种方式。啊，男人很喜欢你说这样的话。啊，他一定会一直记着哈女人她就需要被填满。怎么用阴道按摩？阴道按摩的话，首先第一个你的阴道要取于。

里面有个小嘴巴。你要会吞吐，两边会有包裹感，那你可能就会给他做按，你就会用阴道给他做按摩，不然会很难达到。好吗？像一般做过疗愈的顾客都可都会有这个本事啊，都会有这个本事。我老公每次都带疼。他也不说实话。

沟通他他也不说实话。啊，你的如果老公每次都带套沟通，他也不说实话，是因为他的信任者和性观点太。就是性认知和性观点不够啊不够。他认为女人。他可能认为就是会传染疾病，会觉得很脏啊，会觉得很脏。呃，我觉得。

嗯。芊芊芊，你需要来到线下深入的学习。在我看来，呃，首先第一个你的信任制度以及你老公的信任度都有一就处于一个很小白的状态。如果你想改善这段关系，不管是改不改善这段关系，我觉得。嗯。

你首先得要让自己快乐起来，然后你首先要找到方法，让自己一步一步的变得越来越好。而且你的信任制度和你的信观点一定要提升啊一定要提升。老师讲讲阴道按摩，阴道按摩就是当你达到就是就是他射了。

然后你也达到高潮的这种感觉。我们阴道会有。会有很强烈的回收回缩感。然后在这个过程中，你们静静的把所有的注意力和集中你们所有的注意力去放在两个人紧紧的拥抱他，闭上眼睛。去这个时候去很深情。

很投入的去回归到你的阴道，然后再用你的阴道去呼吸，啊，去呼吸，然后嗯去调动去调动你的去找他的阴茎啊，用你的阴道去找他的阴茎。啊，再配合呼吸啊，这种感觉就会非常的好呃。嗯，其实它不仅仅是收缩感。

它也不仅仅是收缩感。但是呃因为这个需要点对点的去去告诉你方法。如果你我你先可以按照我的方法，我刚才讲的方法，就是你们鼻子达到高潮的时候，阴道还有回收感的时候，你就去用阴道去先收缩啊，你先去收缩。

先用你的方法先去用一下啊，先去用一下，好不好？先去用一下。如果你在这个过程中没有找到特别好的方法，觉得哎还是找不到像老师说的一样的啊，会让他有回味感。

会让他在里面呃一直都不舍得出来啊后两个人的感情越来越好越来越好，你没有找到这种感觉那我们就在在线上或者是沟通，或者是来到线下找到晚安老师好吗嗯。好好，那我们讲完前重后续之后呢。啊。

这是关于一种方式的前程后续。当然我们前程后续刚才晚安老师讲了不同的玩法，具有不同的前程后续，对不对？好。😊，不要夹，千万不要夹。如果你过于的用那个嗯凯格尔的训练的肛门去夹的时候，男人会很不舒服的好吗？

千万不要去夹哈。好，来，我们说完前中后戏了。那我这个时候老实再跟大家补充一点，我们要引导男人成为大胆的男人。我们就要突破一个点，就是突破。不要只在房间里做爱。如果我们有时候在房间里做。

比如说像有时候崽仔在旁边，你就可以你就可以让崽仔睡在旁边。脑袋里增加男性的幻想感，告诉男性说，哎，奶呆在看着我们做爱，男人是很兴奋的。我希望我希望很多的宝宝能够突破一个点。就是我们心爱一定要大胆。

突破在房间里做爱。最突步的第一步就是车上或者是嗯楼道。啊，或者是阳台好吗？先突破突破好不好？如果大家在这过程中，如果遇到其他的。问题了，我们再去问好不好？再去问。好了，今天的课程就讲到这里了。

我还需要还有其他的工作的安排，那我们下次再见，嗯，拜拜。