# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：9.7馨慧老师《催情按摩指南》

hello，大家下午好，黑白天气商学院新慧老师很开心今天下午又和大家相聚在我们游物之门的直播群的线上直播课啊，今天呢给大家带来的课程呢催情按摩哇，今天可能会比较有趣哦。啊。

今天的课程我请到了一个神秘的嘉宾，然后来做我的模特啊，给大家非常好的能够去展示到如何做我们今天要学习的内容，大家期待吗？期待的在我们公屏上扣一个666，好不好？😊，哇，谢谢美玲，谢谢大家嗯。😊，啊。

请我们的宝贝们都快速的进入直播间。😊，啊，上一期的课程，新辉老师告诉大家如何去探索身体的敏感点，大家有没有用呀啊有实操的，有去探索的啊，跟新辉老师说一下，有没有有的可以在公屏上打一个有字，好不好？

我希望大家学的东西都去用好吗？你用完以后你就会发现哇，这么有趣，这么好玩哦。知道我们的人体是一个非常大的宝藏啊。当我们去探索的时候，你就会收获到很多意外的惊喜，这种惊喜就很可能会拉近。

你和你亲密爱人之间的关系哦。😊，好。啊，你的女孩宝贝，你用了什么呀？嗯，啊，上次我可是讲了很多的哦，很多很多敏感点，这些敏感点用什么方式去激发什么方方式去，对不对？去激发她的感觉啊，打开它嗯。😊。

如果还没有学习的宝贝们一定要去回顾一下我们的上一期的直播内容，好不好啊？其实这些所有的内容它其实都是相关联的。包括我今天要讲的。2、催行按摩。好的，我们在。2分钟后准时开始好不好啊？

在我们这两分钟的过程当中，各位宝贝们啊，如果大家有什么啊想要问的问题可以在我们直播间进行打出来进行互动，好吧？啊，在我们直播间进行提问啊？比如说你在亲密行为当中遇到了哪些卡点啊。

跟老公之间有哪些不和谐的地方都可以在我的我们的直播间提出来，好不好？当你提出来了以后，老师进行解答。我们所有的人都可以进行学习，进行啊一个深入的去探索，好不好？😊，好，直播间的宝贝们。😊，好的，来。😊。

都没有问题吗？是不是都在等接下来的内容啊，有问题。好，宝儿，你说。好的，给到我们一点的时间，让所有的宝贝们能够哇期待开始是吧？好的，那我们接下来男人想让口垫部口垫部不知道哪里是敏感部位。男人想口垫部啊。

樱花菲，你说的意思是说，男人想让你去给他舔臀部吗？还是填哪里剪菊花。哦，是舔臀部，对吗？好的，那等一下呢，我们在我们呃对菊花啊，我告诉你哦，男性的整个菊花部位都是敏感点，那个地方超级超级的敏感点。

无论你是用手去轻轻的去触碰它，去撩拨它，还是用舌头都是非常刺激的啊。当然如果你想去接近进一步的去做啊，很舒服啊，当然舒服很多男人都很渴望啊。当然这个叫做什么独龙传啊，需要学习。

是我们口爱当中的一个高阶课程。对啊。😊，可以通过你的口爱，让他嗯很快乐啊，知不知道男性还有一个高潮，叫做前列腺高潮。对，当体验过前列腺高潮的男人，对他会非常非常的渴望。这种高潮比他射精还要爽100倍。

😊，嗯，玲玲玲玲说，天呀，还有这样的呀。对呀啊，但是在这里说一个点哦。😊，菊花爱一定要注意卫生，一定要注意清洁好吗？后面的话由我们的婉儿老师呃，我们的婉儿老师可能会带来关于菊花爱的一点点知识。好。

到时候如果大家想要学习，一定要紧跟我们的直播间好吗？好的，接下来呢我们就直接进入我们今天嗯的课程内容啦啊，知道我们今天的课程内容是催情按摩啊，在我们做催情按摩之前。

你看没看到今天新辉老师穿的是什么衣服呀？来大家。😊，看一下我穿的是什么衣服。嚟。和服对啊，其实你看我们之前都在讲一个女人要注意五感六觉。首先从视觉的冲击，对吗？那你今天要扮演一个什么按摩师啊。

那按摩师就可以穿的像今天星辉老师的这件衣服，对不对？啊，带一点和服的款式，然后非常的啊颜色非常的鲜艳，大红色，超级有冲击力，知不知道男人。不一定喜欢你穿红色的内衣内裤，但绝对喜欢看你穿红色的外衣。

因为红色的外衣能够非常快速的去激发他的想象和幻想。美玲哦美玲一下激发了美玲对前列腺的探索欲啊啊，前列腺啊它是在我们肛门里面啊啊往里面去啊一大概呃一指一指到两指的距离，可以摸到一个球球状的东西。

然后我们不断的去刺激它就会达到高潮，当然这个是需要经过专业学习啊，不要去随意尝试，因为这里面有很多的卫生细节，在前期可能要进行一些什么清洗，啊，还有一些注意事项，包括前期的安抚，啊后包括唤醒。

才能够去做的，懂吗？嗯，知道现在为什么有那么多的男童吗？知道吗？😊，右手右手可以的右手可以达到的啊，右手是可以达到的。😊，啊，那你知道为什么现在有那么多男童？😡，是因为他们很喜欢菊花爱嗯。喵喵好可爱。

会摸到便便吗？对的，当然你如果没有做好清洁，你肯定会会很尴尬，对吧？所以新辉老师刚刚也说了，在我们进行菊花爱的过程当中，一定要首先做好卫生和清洁啊，以便于接下来你们所有的这个性行为的过程中是安全的啊。

不然会引发一些。😊，对吧啊。感染对，那就不好了嗯。好。OK接下来我们进行我们今天的课程。刚刚说到了今天新辉老师是不是从视觉上我穿了一件红色的啊和服装啊，给到一种什么啊，接下来我要为您服务啊。

给到他一种什么啊被服务的感觉。因为在男人的心里啊啊，我们有一堂非常棒的课程叫做前细的艺术啊，身体仪式的法式大餐，那里面的话就会讲到角色啊，运用角色，然后有代入感，然后接下来整个的过程他就会觉得哇。

我就像皇帝一般享受王一般的待遇。那所以说很多时候我们在做这些行为的时候，不只是去随便给他捏一捏，对吗？其实很多时候有老公啊很疲劳的情况下，你如何能够给他很舒服的感觉。

同时还能让他觉得哇这个女人走进了我的心里，他是真的爱我，并且他做的每一件事情啊，都让我看在眼里。😊，在心里啊，然后他的身体也好，包括接下来我们运用的一些方法也好，又能够去激发到他的欲望。

很多时候他的身体疲劳，今天精神状态不好。但是此时此刻呢啊我今天好像又特别有兴趣。那我怎么来接下来进行，对不对？让他能够啊进入到我想要的状态呢，那我就可以通过什么一个服务的行为，一个按摩的方式。

然后去打开他去激发他唤醒他，让他突然啊很兴奋，很有欲望。接下来的事情，大家就嗯可想而知啦。好，那我刚刚说到啊。😊，第一个是视觉。哦，宝贝怎么给自己调情，没有欲望是吧？调动不了自己。那亲爱的宝贝。

那我建议你来到线下好吗？来到线下来上一下私教课啊，一节课的事情，一节课一节课的时间，我可以先帮你先打开身体，然后到2到3节课的事情时间呢，我可以教你如何去激发自己的欲望。

其实很多时候你会发现在亲密关系当中，有的时候不是男人的问题哦，是我们自身的问题，因为我们连自己的欲望都没有办法激发。所以你在亲密行为过程当中，你是没有状态的，什么样的状态啊，就是很享受很有情欲的状态。

很渴望的状态，让男人欲发不能的状态，所以这是一个女人具备的一种能力。明白了没有？但是呃因为很多时候我们的身体，没有被开发，没有被真正的去调动，所以你可能没有办法真正的去享受这个过程，甚至有的人。😊。

可能呃躺在床上从头到尾都是一个姿势，有没有一个表情。那如果是这样子的话，男人会觉得很无趣，所以他渐渐的就对你失去了兴趣，然后也不想碰你，有没有好，所以这个是一个我们女人一一定要引起重视的事情。好吗？

其实性爱的过程是相互愉悦的过程，并不只是为了取悦男人，所以我们的快乐也很重要。好的。😊，那我们刚刚说到啊，接下来讲我们的内容啊，刚刚说到我们的一个是视觉上的冲击啊。那接下来呢我们五感当中还有视觉上的。

对不对？那视觉上的话我可能等一下会叫到我们的模特，然后进行什么，我会蒙住他的眼睛啊啊，可以蒙眼睛，也可以不蒙眼睛啊，都有不同的玩法。当然蒙住眼睛的时候，他会更加有什么神秘感，同时更加容易让他放松下来。

啊，那我们其实建议到啊一般的话啊，如果说你接下来想让他躺着啊，那我们可以用什么这种。😊，丝滑的啊，这种桑蚕丝质的眼罩，然后去蒙住他的眼睛啊，让他有一种什么啊神秘感啊，他会在想接下来会有什么事情呢？

会会干嘛呀，就会很好奇，是不是啊？如果我们蒙住他的眼睛。记得啊，因为它是丝质的，它特别的舒服，亲肤性比较好。如果你想让他今天是真正的享受这个过程，那你可以用这种柔和一点的材质的？眼罩。

而且这个还可以用来绑手啊。好，如果说今天你想玩一些刺激的对吧？比如说带一点BDSM的那我们就选择这种皮质的。眼罩，然后去给他罩住，让他整个人感觉什么啊，很有质感，看到没有？皮质的它一般比较有质感。

然后接下来过程中，如果说大家注意啊，如果让他有躺的环节，记得后面最好是有这种绷带的啊，千万如果说整个过程是坐着的玩游戏的，可以用这种这种的话就会不会去什么让他的脑脑袋靠在背后的时候会不舒服。

所以大家都可以根据自己的需求去选择，当然啊这些东西啊每个都背一样是最好的。因为这种玩法都是不一样的啊，那接下来呢我们会请到我们的模特啊来进行一个探索好。😊，首先呢啊我们会蒙住他的眼睛。

然后接下来我们所有的过程啊，大家可以跟我积极的互动，大家也可以去啊感受一下未来怎么做。我在做的过程中，我的目的是为了什么，好不好？OK好，哎，接下来有请我们的模特。😊，Yeah。By。But。好的。好。

先过来，先戴上眼罩。但这个。好，可以把上衣脱掉。好，今天感谢我们的模特给大家做示范。😊，好的，来先躺着啊。对，好，先先坐在这里好，先坐着嗯嗯，对，坐在这里好。😊，好。

一般的话偶尔我们平常啊如果是跟老公在一起的过程当中，很可能我们这时候是不是该坐在沙发上面，坐在沙发上面。有的时候我们怎么去。对吧我昨天说了他的脖子和颈部都是非常敏感的。好，那在这个过程当中呢。

我们可以运用什么样的方式去什么去唤醒它呢？啊，让他有一种很舒服的感觉啊。好，可以说老公，我帮你按摩啊，在按摩的过程当中啊，我现在是给大家演示，好不好？以这个方向面对着大家啊。

可以在轻轻的给他按的过程当中然后按着按着用小手啊去什么去轻轻的用指腹，在他这个特别敏感的这一条。😊，然后进行什么画圈。游走。舒服吗？舒服。对啊，这种轻柔的方式反而更能够去激发他，唤醒他啊。

让他突然觉得啊后当我们的小手在这个脖子这个地方的时候啊，然后可以慢慢的顺的上来。啊，到了耳朵这个地方，看到没有？然后轻轻的去啊抚摸他的耳朵。来，调整一下是不是不舒服嗯嗯。啊，一定要记得。

当我们给他戴上眼罩的时候啊，眼罩一定是我们给他戴好不好啊？有的时候可以不戴眼罩，如果不戴眼罩也是可以的。但是今天我们是为了啊嗯保护一下我们的模特啊，对，然后给他戴上眼罩啊，然后这个时候呢。

我们可以什么就是去抚弄他的什么耳朵。那天我说到啊，用我们的什么指腹去抚弄他的轮廓，然后如果是蒙在眼下跟他玩儿的话啊，我们可以什么方式呢？啊，调情的方式进行什么？看到没有？这是什么羽毛，对吗？啊。

可以什么可以顺着他的耳朵。😊，画圈。好，我们侧面坐过来。好的，OK。好，当我们蒙上他眼睛的时候，我们就可以肆意的去什么啊去探索它看。可以拿着这个羽毛。Theship。好，看我的看我的动作啊。

我可以用指腹从他的耳朵这里看到没有？然后轻轻的在在耳朵里。啊。然后可以用指甲什么划过。好的。と？好，还可以用羽毛。Thank。好，什么感觉来我们的。😊，很舒服，酥麻酥麻酥麻酥麻的对不对？是的好。

其实这种很轻微的感觉会更加的敏感，会更加的有代入感。好，刚刚的这种方式大家有没有看到？是这。し。好，芳芳说我老公怕痒，不让我摸哈，你稍等不慌啊，我们后面还会有别的方式。

我们可以有的人啊像我们说的一种能量型的人，他就特别喜欢这种轻柔的啊羽毛。所以每个人是不一样的，你可以去探索你的老公，听到没有？可以去探索他。😊，看到没？记得羽毛是轻轻的划过。到他的背部。Yeah。好。

这种方式可能不太偏适合性爱型的人哦。性爱型的人他会喜欢更啊更有揉捏感一点点的揉捏感一点的啊，这里讲一下啊啊，其实我那天提到了，其实不同的类型，有不同的喜欢方式啊，比如说我之前讲过亚当爱抚法，对吗？

亚当爱抚法，他就像羽毛一样，轻轻的抚过皮肤啊，你看现在我就来试验一下，好吧好？我来问一下我们的这个宝贝啊，他是喜欢什么类型的，好吗？我们有不同的方式啊，我会用第一种方式啊，去抚摸他啊，我会用到四种方式。

我就问他他喜欢哪种类型。当然每个人他有可能会喜欢1到2种或是2到3种，都有可能甚至四种，他都喜欢啊，因为我们在情爱蓝图当中有一种类型叫多变形。那多变形，他适当其实就是我们的属于完美情人啊。

完美情人他就是什么样的，我都能接受。什么样的我就觉得。😊，很OK啊，对，那他跟任何人任何一种类型，他在一起，他都会什么能够达到对方的满足点。那我们现在让我们的体验者先感受一下，好不好？

我们的第一种就是我们的亚当爱抚法啊，用我们的指腹从他的皮肤上面。Okay。好，这是第一种啊，接下来第二种啊，第二种是我们感官型比较喜欢的啊，来看我啊，这是第二种。私。Oh。

这个是整个手贴合大面积的去抚摸。わ。啊，这是第二种啊，接下来第三种。第三种呢，它是带一点什么？啊，包裹感的揉捏。She。好，第四种用我们的指甲来去划。Yeah。Yeah。是。看到我是怎么划来的吗？好。

四种你喜欢哪一种？第一种跟第四种哦，他喜欢第一种和第四种啊。好，首先它是偏能量型，然后它还带一点BDSM啊，他还喜欢探索他有好奇心，他还喜欢刺激一点点的东西，对吧？是的，看到没有？

非常准确的可以去测出他是什么类型的人。好，当然你看其实你会发现我们每一种手法我们都要会。因为其实在我们性爱的过程中，在长久的相处过程中，未来他可能在某一段时间，他会有变化，明白没有？

所以我们要适当的能给到对方随时随地的能够知道对方想要什么，明白了没有？好，所以其实这些手法大家可以去探索一下，如果大家不会的欢迎来到我们的线下，好吗？老师告诉到你不同的方式用什么样的方式去抚摸。

然后去探索自己，同时也了解到你的爱人，他到底是喜欢是什么样的类型，好不好？那不同的类型，他做爱的方式。😊，这也是不一样的啊。对云，你说的很对，洁癖属于感官型，很棒哦，很棒很棒，你说的很对。好，okK。

😊，刺啦刺啦的妞儿什么意思？刺啦刺啦是什么意思？😡，幼儿。好。😊，接下来啊，我们刚刚说的是羽毛，等一下我哦，我把我的话筒调查一下，它掉了。好的。好，刚刚我们说到的是什么一个背部的探索。

我们可以用到什么羽毛，因为背部特别的敏感，然后这个地方可以用到羽毛啊，对，进行一个什么唤醒，包括性爱型的人也是可以用的。为什么这个是可以激发它的，因为虽然他是觉得痒，知道吗？

你摸痒代表什么痒仪代表就是刺激，对吗？啊，摸着摸着，然后再顺着往上面的。😊，这个耳朵看到没有？去摸的时候，它就非常非常的敏感啊，这个时候还可以什么贴上去啊，摸的时候啊，然后还可以在他的耳朵上面什么。😊。

感谢。在他的耳朵上面吹气。嗯，好，吹气的时候有什么感觉？姐姐好。啊，好舒好好好，就是很舒服的那种感觉，很舒服，有点小冲动。对对吗？对嗯，对，有点小。😊，好的，OK大家一定要去用，好不好？

这个今天都是我们很真实的反馈啊，专门请到了我们的美女模特啊，那接下来呢刚刚我们说到的是肩部，对不对？啊，那接下来我们会比如说在按摩的实操过程当中啊，我们也可以什么？比如说躺着也行啊，或者是他做的也可以。

老公我帮你按一下手吧啊，这个时候大家记住了，什么叫催情按摩，就是你在过程中让她无意识的有一些什么啊触动，什么样的触动。比如说这个时候是吧，我再给他按手，我可以让她的手放在我的什么胸上，看到没有？

啊那看到没有？故意的看到没有？去啊对去什么啊去引诱他，对吧？这个时候他因为男人知道吗？乳房是女人的第二性器官，也是男人什么啊，从小依偎在怀里的那种感觉。他对乳他对胸的那种渴望，是我们女人想象不。😊。

到的，明白了没有？啊，所以当他手碰到胸的时候，他就会有一种什么啊，被预防被激发的感觉，对吗？啊，可能这个时候当我们的体验者你摸着我的时候，是不是都会有不自觉的他在抓我的胸哦。

有没有是不是会有不自觉的去做这个动作哈，这个时候当他来抓你的胸的时候，你是不是会被激发，对吧？这个时候当他抓我的胸的时候，我就会有一点点。😊，啊，对吧就突然会可能会发生。

甚至身体会有一些很享受的一些状态回应到他。那接下来就可想而知了，你们可以进一步的更加对吧？大胆的进行你们想要去做的事情哦，OK这个学会了没有？😊，啊，学会了没有？学会了在打在我们的公屏上打一个学会。😊。

好，很棒哦。好，学会了。好，再接下来哦我们再讲平常我们按摩对不对？好啊，我们来转个身。😊，怎么转好，转过去啊。好，背对着我OK。啊，看有的时候我们是不是按摩就是这样的姿势，它在你的前面，对吗？啊。

这时候是在给他按摩，我们可以用什么，用手给他按摩，看到没有？就是用手是吧？亲爱的，嗯今天帮你按摩啊，按摩按摩的时候是吧？然后你看比如说我们了解我老公是什么类型的人，我可不可以运用一些她喜欢的唤醒方式呢？

那比如说他是第四种，我可不可以在按摩的过程中故意的什么用指甲去划他，然后慢慢的。😊，去华他。看到没有？看到没有去划他。去划他的背。啊，这种它会明显的意识到你在什么去激发它，再打开它。

所以它也是容易被催催情的。明白了没有？好，那不同的类型用不同的方式听懂了吗？那还有呢看我们女人是不是在我们的后背的时候，我们是不是很可以用什么方式去给他按摩，我们可以不只是用手哦。

我们可以用什么我们可以用胸看到没有？用胸看到没有？帮他按摩。当你用胸顶到她的时候，你知道吗？男人她非常有什么感觉，有吗？啊，虽然对吧？我们女人也是有感觉的，不信大家可以试一试。

可以抓着你闺蜜的后背贴上去，对吧？然后进行什么啊啊揉蹭揉蹭啊，这也是一种什么催情按摩的方法啊，我们的胸部也是可以进行催情按摩的哟。啊，不止是什么，我们的后背那我们的胸部可以用在很多的地方进行催情按摩。

😊，哎，我的话筒就掉了。Yeah。好。😊，好，刚刚我们在做这个的过程当中，记得在我们要学会在什么不同的姿势以及不同的啊环境下面去进行这种什么催情的方式哈啊，有的时候可能我们比如说这是坐着，对不对啊。

坐在他的后面啊，刚刚也说了坐在他的旁边，我们也可以进行什么啊，进行一个什么？比如说侧面的对吧？啊，侧面的我们可以靠着它，对吧？靠着它的同时怎么去按摩啊，我们不是说只用手，对吗？我们说了还可以用呼吸啊。

用呼吸可不可以在他的脖子上面去蹭。然后再加上一点点手部的挑逗。哇，鸡皮疙瘩起来了。😊，好的，就是这些方法一定要大家去实操，好不好啊？因为在做的过程当中，可能是需要我们大家。😊，哇。

成为新会老师的模特真好，期待你来线下课成为我的模特，好不好？OK啊，其实很多时候啊一定要知道运用身上的我们女人身上都是武器哦啊，小手术武器啊，鼻子是武器，鼻子也可以什么。😊，蹭它的啊。

然后我们眼睛睫毛很多地方都是武器，都有很多种的玩法啊。那我们刚刚说的胸，对不对？这是我们最直接知道的一个点啊，所以大家一定要让自己的胸变得灵活，看到没有啊，怎么蹭他都，你看这个有的时候看到没有？左右蹭。

这算不算对不对？这也算对他的一种什么激发啊，一种推起的方式啊，蹭他啊，也可以什么啊，比如说躺在床上的时候，很多时候，我们在啊性爱的过程当中啊，或者是可能还在性爱前期，比如说你在他身上进行什么。

你可以趴在他的身上，可以趴在他的身上啊，进行一个什么蠕动，上下的蠕动啊，可以从他的腿部一直什么蠕动到他的胸，然后再到他脸边，然后再进行什么亲亲啊，所以这些都是。😊，一种什么催情的按摩啊。

让你用这种方式的时候，他会觉得。啊，很有感觉啊，刚刚我们讲的是什么？😊，あ。诱惑啊。胸小称不到。啊。我想告诉大家，胸大胸小没有关系，重点在哪里，重点在于你给予他的体验感。因为你原来都是用手摸，对不对？

现在换胸摸了。啊，因为胸和本来它与人体之间，它是有一种什么能量场存在的。什么样的能量场，当你一碰它的时候，它就知道这是胸，这是性器官，明白没有啊？当你一碰到它它就会有感觉会有反应啊，就像呃怎么说呢？啊。

就像男人的钉钉，对不对啊？无论他勃没搏起，当他一贴近你的时候，你是都还是会有感觉一样的道理。听懂了没有啊，听懂了没有？😊，啊，芳芳呃，不是呃看什么情况。如果说你今天呃。在床上可以不穿内衣呀，对吧？

你们如果是在私密空间你可以不穿内衣。比如说老公啊，如果你老公是性爱型，你可以不穿衣服进行给他什么催情按摩。但是如果你老公是感官型或者是能量型，那就还是要穿一点衣服，明白了没有？不然他会接受不了。

因为太快了啊，特别是能量型的人啊，不同类型的人不一样的啊。云问我胸部怎么蠕动啊，胸部怎么蠕动。好，OK我教大家一个呃动作啊啊先教大家一个左右吧。来，大家可以来先看一下啊，就是我们在动作过程当中啊。

胸可以什么对吧？可以左右晃，看到没有？左右啊，比如说我们现在可以拿一个东西，或者把自己的手放在胸前，放在胸前来这样子放在胸前，然后进行什么左右蹭，看到没有？看到没有？😊，左右称。左右的。7寸。2。好。

我们在我们的手哎课程当中就有一个这样的，就是拿着它的什么宝贝放在我们的胸前啊，进行什么。来回了，又走。啊，这个动作很性感啊啊，特别是这个动作，男人会更加的兴奋。

特别是当我们拿着他的钉钉进行一个这样的动作的时候，这种按摩会让他特别特别的兴奋。😊，好，学会了吗？😊，有没有学会呀？学会了打一个学会。😊，啊，胸部的动作还有很多啊胸部的动作不仅还有这种横的。

然后还有这种什么浮动的啊，浮动的话呃，可能线上线上不太好教给大家哈。如果大家来线下，到时候星辉老师告诉大家胸怎么去动好不好啊？因为呃如果如果大家能学会的，可以尽量的在这个里面先看一下，我演示一下。

就是胸，你看到没有？先贴上去，然后慢慢的什么起来。😊，看到没有？啊，但是这个只是小面积的。如果我们想要学从脚到身上的话，可能是需要呃一定的什么啊一定大幅度的去动作了啊，大幅度的动作。な。我的是啊。

美玲很难吗？哪里难？你说哪里你不懂，你可以提出来。对啊，胸部它是要训练的好吗？嗯，如果下次有机会的话，呃，到时候安排一堂线上课，我教大家吧，好不好？如果到时候那个的话，我教大家如何去动自己的胸。

动自己的臀好吗？让自己变得性感起来好不好？嗯。哦，樱花飞说需要需要精油吗？哦，对于感官型的人，如果说你今天想真的给他来一个全套的按摩，那你肯定就需要精油了，好不好？因为当运用到精油给到他的感觉。

他会全身的什么，非常非常的舒服，知道大家很多知道很多男士在外面就是会要去做一个这种全套的，很多，就是用精油，全身的进行游走。当然除了精油还可以在什么洗澡的时候。

在洗澡的时候干嘛用就是那个润就是沐浴露打成泡泡，打成很多很多的那种细细的泡泡，然后去涂抹到他的全身，然后进行给他一个全身的抚摸，他也是非常非常享受，和非常舒服的哦。

而且可以直接在啊你们的浴室里面进行手爱。啊，然后再进行口爱，非常非常的兴奋nice啊。好的。😊，啊，哪种精油推荐啊哪种精油，到时候我们我们让我们的那个呃商城的商城的小助理啊，把它发在那个我们的群里。

好不好？对，建议大家用椰子油，因为椰子油是纯天然的植物性的，非常的健康安全，同时还能滋养皮肤，而且还可食。所以很很好啊，最好是用椰子油，其他的新辉老师不建议，因为我自己用的就是椰子油。好。

那接下来呢啊有请我们的模特躺下来。好，先可以先侧坐着吧，侧坐着吧啊，今天那我们今天嗯就暂时先不交臀吧，下次交臀好不好？来，今天可能时间不够。好，你躺下去吧，宝贝。好，躺下去啊，记得啊。

我们有的时候可以在床上进行按摩，对不对？就包括好可以先放下来推啊好。😊，这样躺的舒服吗？还可以下来一点啊，让你自己很舒服的状态啊。好，如果说今天给老公对不对？在床上进行做按摩啊。

就包括我刚刚说的那个动作也可以用上来，比如说这种躺上很放松，是不是老公来给你按摩手，这个时候是不是手也直接搭在胸上了，对吗？是不是放在胸上了，然后进行按摩，看到没有？然后你按摩的时候有技巧哦。

不是这样捏捏捏，然后又没有互动，是你直接让他往怀里扯，看到没有？有一个带力，让他往有一个推力，看到没有？正好看到没有？看到没有？身体看到没有？往前跟他两个进行什么合力，让他的手顶在你的胸上。

有这种什么包裹感，让他突然就觉得抓到胸的感觉，然后他就会什么有反应，他就会自动的去什么去碰你去捏你啊，去挑逗你。😊，OK好，那接下来呢我讲几个按摩过程当中的一些小细节，好不好啊？那除了我们的手，对吗？

我们还可能会按摩到腿啊。😊，接下来会会比较哦对，会更刺激一点哦。好，大家准备好了吗？准备好了的，在公屏上面扣1个666。😊，ello。对呀，细节当然很重要啊。如果你的知识不到位，你的方式不到位。

那你做的很多东西它是没有意义的。对方是感知不到的，而且达不到你想要的，明白了没有啊，所以催情按摩是什么？催情按摩就是在过程当中啊，你的动作呀啊，你的一些引导的部位啊。

想要去达到的部位以及啊引发他想象的部位很重要啊，包括我们在接下来是按摩腿，对不对？大家知不知道其实男人也好，女人的腿他都是很敏感的啊，很多时候我们可能也会给老公按摩，对吗？啊。

从头按到下从前按到后但是按来按去嗯啥都没有，就给他做了一个服务啊，你想在我外面你想去按个摩，还要什么啊，对吧？还要付费，但是你给他按按摩了以后，什么都没有，然后也没有得到他啊，引起他的注意。

或者他心里很感谢。其实要知道男。😊，一定要引发他对你的什么这种记忆点，什么样的记忆点。就是今天这个按摩的过程当中，让他觉得很有趣，很好玩。然后接下来还发生了一点小故事，这才就叫做记忆点。好。

那我们在特别是按摩腿的过程当中啊，知道我们男性这个地方是什么生殖器，对不对？但是我们又不可以太直接的去触碰这个地方，那样呢会太直接，太有目的性啊，那我们比如说我们在抚摸到这个地方啊。

慢慢往下的过程当中啊，我们可以去抚摸它，对不对啊，可以去按摩啊，按摩到这个地方的时候，我们故意什么略过啊，反当我故意略过的时候，他会更加觉得。😊，啊，期待对吧？好，有期待感啊，那我们在这个地方看到没有？

我们这个地方什么？这个地方是我们什么？它的什么腹股沟的地方，腹股沟的地方是连接它生殖器的地方，那这个地方呢是很敏感的哦。所以我们要通过什么样的按摩呢？通过这种按压式的按摩呢按按下去。对。

然后按的时候它就会有一点点什么反应啦啊，甚至可以在我们这个地方啊，这个是我们什么腹股沟连接它什么啊。😊，生殖器的地方，那这个地方我们用什么？😡，八字看到没有？虎口打开。

可以把他的腿打开一点点什么进去就什么滑，看到没有？去滑这个地方，但是我就是不碰你生殖器啊，但是在这个地方呢就可以去唤醒它，让他有一点点什么会突然勃起哦。啊，大家学会了没有？😊，学会了没有？看懂了吗？

看懂了没有？好的。😊，所以有的时候我们按摩按着按着要学会什么？要学会去触碰到它敏强敏感区的范围内的连直接连接处啊，大家。没有看到。好。对的，好，没看到。好的，老师再讲一遍，漏掉了一点，你漏掉了哪里？

Oh。对，大拇指按压腹股沟说的很对，云音说的很对，大拇指包括这个虎口的地方什么抱住什么？我们这个地方看到没有？我我的手应该是这样子，看到没有？是这个地方进行什么划进行划啊，然后然后是在他身上的时候是吧？

我们的大拇指是朝下的是吗？在他的大腿大腿内侧大腿缝隙到什么？这个大腿之间，看到没有？从他的大腿里面往外滑往外滑看懂了没有？😡，看懂了没有？看懂了没有？从这个大腿内侧看到没有？往外滑。哎。

我在视频当中看得到哦，你们看不到吗？😡，看到没有？往外滑啊，然后这个动作就很快的能够去激发到它，并且滑的同时。啊，都看到了啊啊刮的同时用什么？我们的大拇指去按它，看到没有？😮，按他。按它对，按它嗯。

它会很有感觉有感觉嘛，对吧？他可能会如果想尿尿的此刻就会很想尿尿啊，如果不是想尿的此刻就会有一点小冲动，明白了没有啊，那我们所以说在这个过程当中，我们要学会什么？去真正的去刺激到它的一些什么敏感区域啊？

刚刚说到这里啊，包括了一个什么我们的肩部，还有一个什么去按摩手部啊，大家学会了没有啊啊，就光这两个，大家今天都可以用起来，好不好？但是记得一点哦啊，一次可以用一种，好不好？我们不要一次就上多了。

菜吃多了，会撑着的啊啊，我们每次可以用一点。😊，可以看回放可以看回放哦，芳芳可以看回放哦。对，红艳说很实用。是的。😊，啊，希望你们大家都用起来好不好？用了一定要给我反馈，好不好啊？继续啊？O啊。

到最后我们还讲一个啊啊，讲一个就是关于我们腿部的腿部的啊，其实大腿内侧是我们很敏感的地方啊，那我们再看啊，包括我们只要去按到男人的下半身，它都会很兴奋啊，那所以我们在按的过程当中啊。

你看啊看到没有去揉捏的过程，看到我的手啊，进行一个什么啊，看到没有？手进行一个什么。😊，啊，回旋回旋的去摸它啊，对啊，可以还可以什么啊手打开了摸，看到没有？这样摸啊，这样摸，你发现没有？

这个手是不是可以不小心的去划到它蛋蛋下面的地方啊，会靠近它的蛋蛋更近的地方，啊这种抚摸方式，无论是对于哪人也好，你们自己摸自己此时此刻也可以用这种方式去靠近自己的大腿内头去摸一下，好不好？非常的有感觉。

宝贝，你有感觉吗？有有感觉对，很舒服，啊，然后两个腿都要给它去摸到啊，都要去摸啊，这样可以足够的唤醒它，足够的去激发它啊。然后腿部也可以进行一着抚摸，然后可以坏坏的用什么指甲。😊，去划他的腿。😊，啊。

慢慢的滑上来，指甲慢慢的滑上来。Oh。啊，哇，我看我的模特非常享受哦，感觉此时此刻如果她老公在应该很开心哦。😊，好的，大家看会了没有？😊，是的，男人他会怕痒，所以你的力度可以大一点，好不好？不是太轻。

不要太轻哦。啊，有的地方可以稍微轻一点，但是有的地方稍微重一点点是OK的，明白了没有啊？比如说你看我们的腿部腿部我刚刚说了是什么，这样画，看到没有？😡，这样按摩按摩式的好不好？要带一点点力哦。

但是又不能像别人按摩式一样那种太用力啊，那那个就是纯属的按摩了啊，我们这叫催情按摩，我们在什么在按摩的过程中去激发它，看到没有啊，让它有一点点感觉啊。啊，腿不怕痒腿不怕痒，刚刚说了啊，可以加一点点力度。

力度可以稍微重一点点啊。好的，OK啊，刚刚说到这些点，大家都学会了没有啊，还最后讲一个啊，我们可以什么还可以玩一个什么可以把腿撩起来的，看到没有？把腿撩起来干嘛啊，可以去摸他，看到没有？然后可以什么？

然后可以把它的脚啊对住是什么？看到没有？可以干嘛也可以对准自己的胸部，看到没有？看到没有？对着自己的胸部来进行什么去给他按摩，看到没有？他的胸看到没有？胸就顶着你他的脚然后这个时候他也是很有感觉的。

因为脚部其实是很敏感的，明白没有？知不知道我曾经讲过，有很多人是什么啊，有练足癖啊，他的脚部其实是很兴奋的一个部位，所以当你用脚啊，这种的话直接拿他的脚，当时你是最好是裸露的，不要穿衣服，明白没有？

就是穿的衣服，他其实也是有感觉。但是如果是不穿衣服会更有感觉明白了吗？啊，刚刚这种是吧也。😊，可以去贴合的。比如说你看啊故意的这样去拉他的腿，然后让他蹬你的胸，看到没有啊。

这种动作啊都是很有催情效果的啊。啊，我觉得我今天的模特很享受啊，享受吗？享受享受。对，好，OK啊，看会了没有？😊，哈好兴奋，想找人了。美玲说，对的，说明你很正常，说明你是一个非常不错有欲望的女人。

很好啊。好的，如果在看星辉老师今天找了模特，这样去给大家演示，你还没有一点感觉啊？我觉得大家一定要去探索一下自己的是不是性能量不足，性能量不足，一定要来到我们学院好不好？

来找到我们老师去激发一下自己的欲望，好不好？😊，好想这样给人摸哈，如果你被人摸这样摸一次的话，你也会很舒服。所以其实我们学会这些东西是为了什么去给你的老公做，给你的爱人做，然后做了以后引导他。

也来给你做，明白了没有啊，很多时候其实你也要学会去引导他。比如说老公啊，我想给想让你给我按一按，对吧？啊，然后来他不知道按哪里，你告诉他按哪里，那女人哪里女人的后腰啊，女人的后腰很敏感啊，对吧？啊。

可以让他去给你捏捏后腰啊，比如说捏着捏着对吧？后腰就很有感觉，好不好？你们可以自己拿的手去摸一下自己的后腰好不好啊，所以其实催情按摩，不只是你要会去给对方做，同样你要学会去引导对方来激发你给你做。

学会了吗？嗯，好的。😊，刚刚都没看见怎么摸腿的。涵涵说，涵涵，你没看见吗？好的，我再给你做一遍好不好？😊，好，请大家一定要紧跟直播间好不好？紧跟直播间啊好？来看着我们的腿，看到没有？我们的腿部要往内侧。

看到没有？内侧是最敏感的。当然你可以前期先从它的外侧开始抚摸开始啊，抚摸这样啊这样抚摸揉捏也开始看到没有？但是动作一定要慢，切记不要太快啊，太快就显得很浮躁，你摸它会觉得很不舒服，它会觉得哎呀。

好讨厌啊啊，你别摸了，你这样摸跟搓澡一样，对不对？啊我们要摸的什么？😊，啊，让他觉得。很享受，很舒服啊。来，你看是怎么摸的。看我的两个手。四指并拢打圈。看到没有？

然后这个时候什么慢慢的可以什么向他的大腿内侧根部靠近啊，然后向内内侧根部靠近的同时，是不是可以离他的什么生殖器会越来越近啊靠越靠他月经的时候，他会越兴奋，你知道吗？他会觉得哇。

你接下来是不是要给我做手哎啊，你接下来是不是要干嘛啊，所以一定要让他产生好奇心啊，这个时候他会什么会很兴奋，他的肾上腺会急速的上升啊，多巴胺，然后包括他的欲望就会被打开啊，好。😊，啊。

课程已经已经他都讲完了啊，都讲完了。好，大家有没有学会呀？今天的内容有没有收获，有收获的在公屏上跟新闻老师扣1个666。😊，啊，大家扣个666好不好？来，我看有多少人学会了好不好？

下次新辉老师会给大家准备更精彩的内容，好不好？来666666666滚起来。😊，嗯。好的，😊。