# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.3.6馨慧老师《情趣舞蹈之镜子舞》

🎼慢的性爱缓慢的这种感受的时候好。😊，🎼对财露吗？🎼好，OK来所有的性爱过程当中，我们要的是什么？高级的愉悦享受缓慢的性爱。那所以一个女人要学会什么拉长节奏，你的前戏，你的中戏，你的后戏。

那这个过程呢都是需要我们进行什么？1。1点的加的啊，不是一直接上去就什么一抱在一起啊，对，然后接下来大家可想而知，懂没有？好，那首先我们是什么？看我用手看到没有？😊，我在干嘛？🎼啊。这在是用什么一个指。

一个一个手指食指，看到没有？弄到镜子里怎么吗？听得到吗？这应该是可以看得到的。🎼好，这样可以看到啊，来看啊，记得你在摆放镜子的时候，一定要注意，就是当你要让今天你在呈现这一段情韵舞蹈的时候。

你要知道对方这个角度，他能不能看到你和镜子当中的你嗯，然后在这个过程当中去演饰什么啊，来第一什么用手去触碰他干嘛？就好像我在什么轻抚他的脸，那我是不是在镜子里面相当于我现在抚摸我自己来看。

首先可以用一个纸一个一个，大家看到没有？🎼轻轻的。嗯，滑下来。🎼慢啊，记得所有的动作都慢来还可以什么手抚在上面。🎼但是是什么？不是整个手掌贴合啊，要轻抚，用用的都是什么指腹去什么去抚摸它。

刚开始是用指腹。轻轻的。🎼啊，抚摸它好，在抚摸它的过程当中，来身体微微的什么扭动。微微的扭动来看我。🎼啊，那在辅触的过程当中还可以用什么？刚刚用的是指腹，还可以用什么指甲来看我啊指甲上去的感觉。

看到没有？点上去啊，用一个指甲啊。😊，🎼啊。🎼啊，当然这个时候你的状态可能要调整一下，因为用指甲的时候会偏挑逗一点啊，偏什么？坏坏的感觉。😊，🎼あ。🎼嗯，甚至可以跟它互动，看到没有？去按一下它啊。好。

这个时候呢当我们有了一定定的一定的什么这种链接了以后，再慢慢的什么去靠近它。🎼靠近他这个手候用什么？😡，🎼来第一个是用的是什么？刚刚说的是什么？😊，🎼没声音了，现在有声音吗？😡，🎼有没有声音？😡，好。

okK好，继续。😊，🎼啊，刚是用的指指甲或者是什么指腹。🎼接下来呢当我们有一定的链接了以后啊，眼神跟那么跟镜子里的自己交流，要有交流啊，即使啊不看镜子，对你也要学会的是什么。无论现在这是个镜子也好。

或者是其他的东西也好，你好像看到的就是一个什么，对面就是你爱的人。😡，然后进行个什么有一种什么。😡，🎼很喜欢他，很爱他，很享受跟他在一起的这种感觉。好，那接下来呢可以慢慢的再靠近他，小手干嘛？😊。

🎼来小手整个手看到吗？扶贴住啊，扶贴住是什么？🎼啊，去抚摸抚摸它，然后到什么到这里来，中间看的秒就像捧着对方的脸。看到没有？🎼然后慢慢的随着我们的镜子，看到没有？手干嘛？🎼画S型。🎼哦，再下来。😊。

🎼啊，手到了这个地方以后。🎼来起来看到没有？手是什么？包住看到吗？包裹住这个。🎼镜子边边手是包裹住的啊。然后。🎼抚摸它，轻抚它啊，整个手贴合住轻抚它，然后慢慢的什么向上走。🎼从这个地方起来之后。

转手尖向上了啊。🎼然后到上面。🎼啊，记得啊过程当中看似啊不是特别难，但是重要的是一个你自己的状态很重要。你是不是投入的，你是不是享受这个过程的，就好像和镜子在谈恋爱一样。

他就是今天啊和你什么在一起的亲密爱人，你如何用身体去什么让他什么啊。🎼非常的能够感受到你的情欲的状态，去激发到它。好，来，刚刚说的是手部啊，对于手部大家还有什么问题吗？会了没有？会了的打会。

来会了的打会好不好？😊，🎼会来的打会。🎼哦，对，氛围一定要对，氛围感一定要足，就是你自己的那种状态，看到没有？很享受的状态。就是即使现在没有镜子，告诉大家。

你即使跟空气也可以什么啊去产生什么这种做爱的感觉互动，看到没有？对，好来。好，O都会了啊，有不会的可以提出来啊。新文老师会给大家讲，如果有会的，我们就下一个了啊。好。😊，好，那就下一个啊，接下来。😊。

🎼好，刚刚说的是什么？我们的手对不对？我们的手进行跟他进行什么。😡，啊，抚摸在抚摸的过程，记住你的手的美感很重要，打美感两个字打到公屏上。😡，美感。记重点啊，没感。🎼对，美感来打在公屏上。

为什么让你们每次要打一些关键词，知道吗？第一是提升你们的叫什么？😡，🎼记忆你们就知道在做的过程当中有哪些点是需要什么去注意的。不然啊是的，摸好，摸有很多方式，对不对？啊，这样摸也是摸对不对？好，速度快。

然后包括你看这样摸也是摸。那我们的手是么轻轻的放松的打开，看到没有？😡，🎼看到没有？🎼轻轻的放松的打开，很享受的，包括这个纸看到没有？都不是这样子去点，看到没有？是稍微贴着一点，看到没有？😡，🎼对。

这个手是这样放的啊，不是这样的啊，看到没有？所以细节很重要，美感特别重要。对，手要轻轻的放松打开，告诉大家啊，再跳所有的这种啊肢体的这种。🎼表达过程当中人是放松的，你动作是放松的，你才有什么松弛感。

但是呢一定要配呼吸，为什么要配呼吸？来把呼吸打在公屏上。来把呼吸打到公屏上。🎼来，谁知道为什么要配护吸？😡，来，谁知道为什么要配护膝？🎼嗯。🎼对，配呼吸会更有感觉。什么样的感觉？来，大家想一想。

你做爱的过程中，你很有情欲的时候，你有没有呼吸哎。😊，好，当然。🎼听得到吗？听得到老师刚刚的呼吸声吗？啊，来啊，鼻吸、嘴吐。好，不是啊，来我们在在用呼吸的过程中，其实是什么？正常的什么？要提气。

提这点气，你所做出来的动作是什么？😊，哦。🎼有预感的。这是带着护吸的，看到没有？哦，这是不带呼吸的。🎼有感觉吗？对，会更想要很棒啊。平平说的特别棒。就是这个过程当中。

首先一个女人你在跳嗯在表达一段情绪的这种呃舞蹈的时候，一定要具备什么样的能力。不是你只具备什么，通过这段舞蹈激发对方的能力。首先你在这个过程中，你自己就能调动自己的情欲，明白了吗？那我们在过程当中啊。

首先你看通过呼吸的时候，啊，我在通过触摸它，我就很有感觉，我在想象干嘛，我在想象干嘛，大家想一想，其实在和镜子跳舞的过程中，大家其实在和镜子干嘛来说和镜子在干嘛。😡，对自己要投入。

你才能够更快的什么抓住对方啊。来，你看新辉老师，这个是投入的，对不对？😡，好，这个是不投入的，没少。有区别吗？😡，来有没有区别？😡，来有区别的，大家一定要去观察一个具备性魅力、性品味的女人。

你是分得清的。什么是吸引，什么是取悦，什么是高级。对，嗯，这是在锻炼大家的性品味能力，好吗嗯。🎼对，所以代入感对，很棒，代入感代入感来。是的，来记得啊，代入感很重要。来，大家把代入感打的上去。🎼是的。

🎼好，来，接下来啊，我们讲啊刚刚说了手的美感很重要。你看从我们开始一个指头，看到没有？😊，看到没有？🎼啊，再到我们什么，一个手可以单手，看到没有？是放松的，看到没有？😡。

🎼不是硬邦邦的趴在上面这样去动的啊，这样镜子它也会跑的，甚至会倒。那所以是刚刚贴合住它，看到没有？用指付滑。😡，好，然后呢。但用的是什么？双手也可以看到吗？😡，双手。🎼好，相当于干嘛？

我们在从从上面干嘛？可以什么？也可以像摸他的脸一样的，看到没有？往下走。😊，🎼哦，然后滑到了什么肩膀，看到没有？肩膀的时候干嘛慢慢的什么拥住他的肩膀，然后手是什么，这样看到没有？🎼扶贴住看到没有？

扶贴住。很放松的。大家看到我的手怎么摆的吗？哦，可以这样。🎼也可以过来一点，看得到吗？来看得到打，看得到看不到说看不到。😡，🎼能看得到就告诉我啊，看不到的你一定要及时的。对，好，告诉我。好，来。🎼啊。

摸，然后慢慢下来，所有的动作都是慢的。记得啊，所有的你看这是快。🎼这是慢。🎼好，然后再下去抚摸它的臀。哦。然我们的身子呢跟着慢慢的什么。🎼下来动下来啊。好。来，刚刚新会老师有一个下来的动作，对不对？好。

在这个动作过程当中需要的是什么？我们慢慢的画胯下来。🎼要胯下来啊，来把你们的两腿给我打开。🎼接下来教你们一个动作啊。🎼嗯，对，现在告诉大家。好，来记得啊所有的动作一定要什么有合适的距离。你看如果我很远。

这样去摸它是不是屁股是翘起来的，不好看啊，就是你所做所有的动作，你一定要找到你最舒服的距离，并且跟它进行好的互动。那当我们靠近了这个镜子以后，两腿是打开的啊，两腿打开膝盖朝外。😊，看得到吗？🎼等一下啊。

🎼好。🎼看得到吗？两腿打开，膝盖朝外，看到没有？🎼不要做的千万不要做的这样子啊，这种小夹子器了，看到没有？😡，看得到腿吗？嗯。好，下来一点点。好，我们再调啊。🎼好，教大家一个最简单的方法啊。好。

ok就这个高度OK好，来可以的，看得到了吗？😊，🎼可以穿高跟鞋，也可以不穿高跟鞋。在家里我告诉大家，你你想你今天如果想啊酷散一点，穿高跟鞋可以啊。如果你今天就想舒服一点，放松一点，你就在下面垫个地毯呀。

对吧？然后就在可以开始了，好吧？好，那今天新闻老师是没有穿，没有穿高跟鞋啊。因为我在过程中要教你们一些具体的动作的话，会比较呃方便一点。好，来记得啊这个动作无论正反都可以做。

那最方便的一种方法来教大家来先可以扶着后面啊。好，在过程扶着你看扶着后面干嘛？这个动作就像什么？像我在后我的我的老公在我后面看到没有？我从后面看到吗？环抱住他，看到没有？😊，🎼然后看到没有？划胯啊。

就下来在我们这过程中怎么划，你可以背对住它好不好？然后用你们的胯先贴住镜子，贴住镜子，贴住镜子，然后屁股贴住镜子啊，贴住镜子，用你们的屁股在这个镜子左右看到没有？左右蹭。😡，啊，先用左边的屁股秤。

🎼看到没有？🎼再用右边的屁股蹭。😡，🎼看到没有？🎼あ。🎼好。🎼学会了没有？学会了来告诉我。😊，看得到okK学不学得会。😊，🎼来在这个过程中摸着摸着摸着我们的什么，我们的镜子反抱住它，看到没有？

这也是一个互动的方法。好，然后在我们动的过程当中，还有一个啊。刚刚是什么啊？刚刚是。😡，🎼这种画看到没有？画框啊，左右画左右顶，看到没有？往上顶。左顶上去右顶上去就像旁边有个人，你撞他屁股一样的。

看到没有？😡，看到没有？看到没有？然后你的表情看到没有？邢老师的。🎼享受的。嗯。🎼享受的。🎼对，很慢。好，还有接下来这个会了没有。😊，🎼讲得很清晰吧啊来。😊，🎼来懂了都O废了。O好。😊，🎼好可爱。好来。

😊，🎼那我们在做的过程中，刚刚的臀，其实很多时候你会发现我们女人身上都是武器，对不对？那刚才我们用的是手，对吗？啊，接下来我们用的是臀，那我们臀刚刚是说如果正面的话也是可以的，对不对？来看我扶助它。

看到没有？把可以把腹部贴住它，把腹部贴住它，看到没有？🎼左顶胯右顶胯左顶胯右顶胯左顶胯右顶胯看得到吗？左顶框右顶框，就好像一种什么，我在蹭它的感觉，我在蹭啊，蹭哪里，大家想一想。在称哪里呀？😊。

一定要具备幻想能力，好不好？你的大脑一定要性感哦。😊，うん。大脑一定要是性感的。🎼Le。啊，摩擦摩擦摩擦哪里啊，美玲说鸡姐。😊，🎼啊，对，再摩擦他的大鸡巴。OK好，以后啊新华老师在问到这个问题的时候。

一定要告诉我什么三个字。😊，🎼简单明了粗暴兴奋。嗯，好来。😊，🎼当我们到侧面的时候啊，看我啊来腿是什么立起来的。来。🎼最好穿一个像新辉老师一样的这种裙子，懂吗？嗯，然后稍微可以把腿露出来一点啊。🎼来。

星辉老师是非常有肉感的，性不性感？有多少人觉得自己很胖，要减肥的？看到新辉老师告诉你就不要减肥了啊啊。😊，女人要有肉才性感。🎼好，来，特别是在女上位的时候，深蹲很厉害啊，并且其实很多时候男人他喜欢睡。

绝对是睡有肉的啊啊，好来腿可一个什么侧后面一只脚啊，后面一只脚站到后面，前面朝外的这只脚给我立起来，看到没有？立起来，看到没有？腿立起来啊，侧着这个时候侧面的线条很好看，看到没有？

并且镜子里的自己也很美，来这个时候可以跟镜子里的互动，看到没有？一个时候可以放在这里，看到没有？这个时候什么就很在抚摸他的胸口看到没有？😊，Oh。对。嗯。哎。

我不知道你们跳起来有没有感觉新老师现在很有感觉。😊，不自觉的就发声了。😊，🎼对，好，来，我们去看啊，侧面的时候啊，其实侧面因为我今天穿了一个这个好，其实侧面的时候你看到没有？这个线条感是很强的。

看到没有？对，臀线的这个线条感是很强的嗯，然后配什么头看到没有？😊，可以贴住它。脸去干嘛去跟他。🎼哦，去蹭他的脸颊。😮，🎼嗯ん。看懂了没有？🎼看懂了打看懂了。😊，🎼楠楠说过两天让我来试。好。

OK手感超级棒，这个声音才迷人。好OK生意是要学习的啊。对，好的声音可以让男人想入非非上天堂。嗯，就是很多时候很可能你就坐在旁边，不小心啊他碰了你一下啊，你就。😊，🎼对。

这种声音就突然能够什么调动它的什么这种嗯，大家可以想一想啊啊经常。😊，哦，我老公在开车的时候啊，辛苦了，下课了，没有下课，还有几分钟，你就想下课了吗？😊，🎼O来贴脸的再做一次啊。好来嗯。😊。

🎼辅助这里看到没有？手是什么自然放松的。🎼啊，对。🎼啊，上面缝摸在上面或者是环过住后面也可以啊，或者是放在下面可以看我这手看得到吗？🎼看得到吗？摸着这里可以看到没有？以为摸这里。😊，对。啊。到点了。

好OK好，来最后一个动作啊，来大家记住啊，来看我哦。😊，부모？🎼Youか。🎼免贴。靠近他。🎼啊，来，当我们侧过来的时候，看到没有？有一个侧的动作啊来。🎼测的时候是吗？手看到吗？可以自然的是吗？😡。

享受看到没有？来。然后眼神丢一个。哦，在过程中一定要学会互动哦，眼神是什么？很重要的。🎼当然不要一直盯着他看，为什么来眼里没有光，谁眼里没有光。😊，🎼Oh。🎼好，自由的可以什么去打开自己的肢体啊。😊。

🎼眼神可以修炼的哟。嗯，星慧老师嗯跟着新欢老师可以来学习眼神好不好？但是需要上私教课。😊，一。私教课可以让你变成什么？😡，🎼嗯，立马可以切换不同的眼神，让你成为人生的女主角，女导演。哼好来。

所以眼神很重要啊，在过程中可以跟他进行交流，看到没有？可以啊。🎼回过头看一下他，然后呢不要一直盯着他看为什么一直盯着看是什么感觉。😡，嗯，顶着看。啊，一直盯着看是什么？对，斯加克就这么厉害啊。对。😡。

🎼星会老师包教包会，放心好了，一节课让你成为很牛逼的女人好吗？眼神是最厉害的。我告诉大家，在性魅力当中，如果你即使再会去表达自己，如果你没有眼神，那都是什么啊，没有灵魂的啊。🎼好，学想学眼神的话。

到时候可以咨询一下我们的客服宝宝们？还可以约课好吗？啊，私教课要提前约的，现在课都排的比较满。嗯，好，来看啊，刚刚新锐老师做了一个什么踢腿的动作，看到没有？😊，看到没有？来。🎼腿先弓起来，看到没有？

往外送，这个时候什么腿给我绷直了，特别告诉大家啊，腿好看的。当然我告诉大家，虽然星河老师的腿也不长，还有点什么性感，有点粗粗的。但是我告诉大家，这个图这个动作，当你按照我的要求来做的时候，都会很性感啊。

😡，但我们腿看到没有？🎼慢慢的先立起来到这个地方，然后什么脚背绷直了，看到没有？打出去。😡，然后手看到没有？回。😔，啊，在落。🎼Okay。🎼好，看懂了没有？😊，🎼好的，你们过来学。

我们这里有很多很棒的老师，好不好？都会带着你们从不同的维度去打开自己，好不好嗯。😊，🎼来会了没有？刚刚的动作。🎼废了的打个废了。😊，嗯，今天的所有的肢体表达，我告诉大家啊。😊，可以经常去练习好吗？

你越练，你会越有感觉。未来即使它是个镜子也好，它就是个杆子也好。你都可以跟什么？😡，可以跟他进行互动的。🎼嗯，好。🎼对，私教是线下线下，有的私教也是可以线上上的啊，有的私教是可以线上的。嗯。

看你要学什么内容。😊，🎼好啦，嗯，今天有没有收获，大家来记得啊星辉老师给到大家的第一，在一个嗯情欲姿态的表达过程当中，哪些重点？刚刚跟新辉老师互动啊，我相信大家也有人打在群里啊。

大家可以去翻看一下聊天记录，把这几个点跟我谨记心理好吗？啊，投入享受要慢哦，还有美感啊，那其实更多的是什么？你要自信，在这个过程当中，你要享受这个状态，在享受的过程当中，嗯，不好意思。😊，🎼吸引到你啦。

OK好，那今天的直播课就到这里啦。好，如果后期的话，有什么问题可以私下的去联系新闻老师，好不好？可以有些什么需要解答的呀，或者是想啊侧重提升哪些方面的话，新辉老师都会给到你一些很好的方案。好吗？好。

那今天的直播课就到这里啦。拜拜。😊。