# 黑猫门徒核心课程：10.性框架JD直推案例（编号小巫女）.第四节：向C3过渡_ev

🎼好，我们继续课程，之前讲的对吧？关于这个性框架。🎼我们再重复一下啊。🎼性框架的一个问题，性框架不是说让你啊。🎼就去主要去聊骚，对吧？🎼啊，我之前在案里群吐槽最经典的事儿就是。🎼那别人说操你妈。

人家真的要操你妈吗？肯定不是，对不对？这是骂人的，对不对？这只不过用心框下在骂人。😡，明白吗？🎼呃，拿这件事情对吧？我经常说那种啊吐槽女生说你太欠了，都打死你已经不足为患了，是吧？只能操死你。

🎼其实这个东西我是在打压它，本身是个打压，我不是说我这样去操作。🎼但很多人把新空来就理解成了围上的一个鸟骚，表达我各种各样怎么想睡你啊，怎么怎么怎么睡你那种需求感。🎼拜托。🎼至少在M3空间里。

🎼我们只拿这个东西去。🎼对应M3的技能，对吧？调侃打压，对吧？CT啊啊，包括这个这个各种。🎼呃，这个贾意石格啊等等等等等。我只不过他上某一层新成面的不管，就是语言风格，一种风格，明白吗？两种框架的结合。

🎼然后在这里很有意思啊，就是说这个妹子呢在在给我做，相当于预选，对吧？给自己增加价值。🎼其实你可以理解为他心里就是一是说他也是有虚荣心是吧？想让你知道的，我不是说啊那么那么跌份了，那么没价值，那么贱的。

我也是有人追的。🎼是吧我喜欢你，那他只是保持了一个自己的。🎼骄傲那种感觉。🎼然后呢，顺便也看我会不会着急的，我们这种都是不要去吃醋，是吧？你甭管跟女生干什么，你是约炮，也好就尝。🎼你吃醋给自己减分。

给对手送分，当然在这里肯定没什么对手了，对吧？但是你再给自己减分。啊，女生本来就是觉得你很慢。🎼来来访。🎼要手。🎼但是时间长了啊，你要是老是这种吃素，让人觉得你些小孩，你就越来越没有那种雄狠特征。

在他眼里面。其实我们不会吃醋的，心态是很稳定。我不光外表对吧？给人感觉。しせ。🎼我们的心态也是。🎼也是一个很王者很强者的心态，这样子女人才会觉得啊我会被这样的男人征服。

🎼然后像哇他在这里又开始录用激将法对吧？各种场景植物。🎼包括呢对吧我也去反击他，对不对？然后他说在电影院拉一下，对我说那每个地方都可以拉啊，对吧？🎼你面对女生的时候不能怂，就这么说哈。

哪怕你真的不是很强，对吧？嘴上你也别怂，对不对？你嘴上怂了，女生首先就失去兴趣了啊，你这样这么不行了再说吧，对吧？我跟你再浪费在这儿浪费个鸡毛时间。😡，🎼所以这时候你看互相调侃打压。

在星成下的这种状态下。🎼互相调侃，互相去击对方啊，互相打压对方。其实无非是保持了一个什么呢？说我有挑战，那你来你要来挑战我，互相之间保持个挑战性，对不对？🎼啊，这里呢我就等于再追加啊一波DHV是吧？

🎼之前对有门主跟我说，感觉说我在A2后期还会再炸一波DH试的。所以说明一件事您的这些附属性啊什么的多重要。🎼对，属性多是很重要的啊，后期有可能会炸一波，这个看情况有时候炸会。🎼那这里无非是我刚到酒店。

然后呢。🎼我一般都会把衣服先脱了，洗个澡怎么着的，然后出去跑步啊吧。🎼换衣服啊，我就脱了衣服啊，拍张照，裸要上半身照的。🎼刺激一波刷一波DHV。🎼他击我说，床上有人有本事往下拍点，其实不是。

他往下拍时候想看。🎼你们穿裤子想看关键部。🎼女生真的是被你打到那个点子上，她也是很色。🎼所以不用老说啥，这个女生很矜持，我跟你讲每个人都有很多。🎼要再坚持你。🎼他那个心意被激起来的时候。

心为激起来的时候感觉被激起来。🎼比你厉害多了。🎼啊，这里又是继续给我做预选预选对吧？继续。🎼怎么说呢？啊吐槽一个什么，这这之前的人等等等等，其实呢也是一种啊在测试我是吧？🎼啊。

如果你们碰到这样的挑会心虚啊，这个女生这么厉害，万一对我表现不好的他不满意。🎼你首先M3心态是我干嘛要他妈让你满意这个，就这么简单。😡，另一个就是我嘴上肯定不会认色。🎼啊，同时让女生给你分享啊。

就在你们已经进入这个。🎼很好的状态就跟你分享这。🎼经其实是好事，然后你也不要去。🎼呃，过度在意他的以性。但是你想想这男我有时候觉得觉得男生有时候吃醋吃的很奇葩，你知道吗？🎼这妹子跟你没啥关系。

你管他的你钱呢？如果说你是孙女女朋友，对吧？🎼然你有这种事，你就提醒说你就是我给你。男生可能不太喜欢。🎼じ一个世。🎼当然你也不要说我不喜欢听的种，就刚了很小孩的其，不让以说所有男人都不喜欢听啊。

提醒他一下，看他情商高不高。🎼对，这位女生给你分享这个事情吧，无非也是她没别人可以分享，你也就听个故事，对吧？就这个相当于是什么1个DHV对吧？就理解为这是个DHV的故事就完事了啊。

那无非你能干的时候是什么呢？🎼要么去筛选啊，要么去拆框架，这这个东西都不用说，所以看到吗？这还是回归M34。只不过你可能用的一种新框架的方程去。🎼所以我看我这么说的，没管没感觉你开水的。

我没感觉我就不理啊，一个拆矿架。🎼筛选做自己的框架。然后这里的把他吐槽了一下这个人。🎼啊，这无所谓。其实你们要想，哪怕你是这个人，最起码得睡过。🎼有什么可怕的？🎼，所以没必要对自己那么么信心。

然后包括后面说的的看这个东西。讲这个故事啊，这个我就不用说了，对。无所谓。🎼当听一个好玩的故事，顺便你不你们也能掌握一下女生那种心态啊等。🎼然后他是要强调人生第一次约炮东。

🎼哎其实我跟讲你不用心里头说第一次约到。🎼我就这么跟你说。🎼你就边看这故事，边听我去。🎼有些妹子吧，我可能说了那么演私，她是绝对不会跟她后续男朋友说对吧，更我有或怎么。

🎼有些保守妹子可能就不会说的太优惑这。🎼在他概念里也不算约好，我是就真的有感觉男生上床。🎼啊仅此而已。🎼呃，只不过可能被渣了啊，这个事儿一般不会有人去提起，他也不愿意去提起。如果你们的比较短暂。

也没有在互相之间的朋友圈之间啊。🎼这流传开。🎼他更是贵。🎼所以呢像女生说什么，第一次就泡火。🎼我都是不信他这个东西吧，我只知道一件事儿，对吧？🎼如果女生啊碰到有感觉的人。梦有感觉的人。

他发生什么都是很合理。这个事儿你们没招的。🎼你去焦虑也好，你去在乎也好，意都干。🎼这就边看他讲这个故事啊。🎼我就边听我讲这个干，你去焦虑这事儿没有任何意义。🎼你想去阻止，我告诉你。

女生跟着情绪怎么去阻止。师傅。啊，不用因为这种事情交易。🎼反过来想对吧？这女生这个特质对我们是有利的。🎼你不用你不用去跟他说道理，讲道理，你只要学会掌控他的情绪就很好了。🎼到最后他的心态会崩啊。

被磨疯了，他的原则会全部失去啊，最后跟着你的节奏走。🎼啊直到你哪一天决定去结束为止。🎼呃，在这里呢我就等于再跟他交换一一些这之类的小故事，对吧？无非也就是啊互相的就是你在正常的框难下就是刷刷DHV嘛。

你总得有些内容是填充话题，对不对？🎼然后呢嗯紧接着呢嗯我这话题肯定要转回自己身上，讲到自己的一个事情。而且这也是真实的情况。这个那为成都没有啊，那案例他没留下来。觉得还是比较精典。🎼呃。

反正就是确实是我觉得西南那边女生挺浅的，很轻松就到底了。🎼就导致了人家不太愿意跟我做第二次。🎼然，包括最神奇的时候，第一次那女生出去，后来我还约了两次啊，其实感觉还不错，做到身材挺好。说实话啊。

重庆那边妹子啊，成都那边妹子西南那边妹子都差不多，白白嫩嫩的，然后体毛也少，然后呢身材也较小，关键胸还都挺。🎼就看不出来，但是你一脱完衣服往那个胸。🎼比例就不行。🎼然后呢。

最逗的是那个妹子第一次做完之后，第二天他告诉我，他去医院做检查，说出血嘛，当时做的很奇怪。结后来医生告诉他处女膜血。🎼合是他以前他以前但他说只交过一个男朋友，可像说真的，我感觉这会感觉。

然后可能那男朋友都没把那个全部给撑开来。🎼只能这么说了。🎼然后这里呢对吧就是DHV离场顺便。🎼呃，修了一下这个。🎼这种DHVR对吧？能给你讲硬，你总不能聊这些话题，他妈你一直是软的，对不对？

同时这也是个软框架。😡，🎼虽然你是硬的，但其实是软铜件什么的，主要给你标硬的。🎼就你不要去再欺负我了，你越是这样，你说越想欺负，你越跟你在对吧？植入他的这种新框架呀，甚至给你发一些。啊，这个思密罩的。

🎼所以这是一个也是个小技巧的。我经常对吧跟你们说不要撩我啦，怎么着，我这个怎么怎么。🎼呃，可以看到很多的案例都有类似的，这其实是一种性框架下下目的一种框架做法。🎼也是引导对方进行投资。这个。野との。嗯。

同时呢其实我也是想离场。🎼不能一直聊这时话聊的没有神秘感了，不刺激了。那后面觉事儿就。🎼你目的。我还得办正事，对吧？😊，呃，尤其这里的话，我又去铺垫了一些DHV啊等等等等啊这样的啊。🎼同时在这里呢。

对吧？肯定是啊。🎼是啊。🎼包括他说对吧？好期待怎么着，所以呢嗯做什么呢？做了1个CT，对吧？🎼CT不服从，对吧？铁管打压一下。然后射图让他服从，这个都很简单，对吧？这都不用。🎼看了对吧。

你那有基本的M森素养的都能看懂我在干嘛。🎼所以你们可以把M3理解为是一个固定的行为模式。🎼他并不是说你改变了一个环境场景，然后你就变得不是这样。那说明你还没没话。🎼所以你要把断自己。变成。M三。

🎼行走的M3我们的目标都是这样，你们来跟我学。肯定是想变成我。🎼或者超越我。🎼所以我也是希望把我所知道的。🎼我告诉你，我交给你。🎼毕竟教书比自己强的人才有成就感。我调个奶呀姐点出一生。🎼你不用说啊。

首先是。🎼给了他一个打压之后，发一张我在外面玩的一张照片。🎼继续虚化题们。🎼话题代理啊，上一者。🎼惩罚完了就不要再继续索取这个价值。🎼让对方也感觉到失落。🎼原来对吧。

你所取的价值其实不是对你来说没那么重要。当然了。🎼既然在跳CC区还有一个概念就是互相服从。🎼偶尔给点填都是没毛病的。但是呢接下来开场就不能继续填了啊，该粗暴还是得。🎼该强势还是强。

🎼这个度呢其实不是很好拿啊，像你们很多的M3的正统的方式，还没玩明白的时候。🎼用这种模式去玩，很容易陷入一个什么。🎼就我以为，然后我觉得其实你不是你觉得你以为而是你就是想体。

你就是想去体验你生怕失去这个机会。😡，🎼我永远都是生怕失去自己的空间。🎼当然你们是生怕失去女人，所以最后我得到了女人，反正你们什么也没有。我操啊。🎼你们现在还没有建立成M3模式的时候。

特别容易去找各种借口，让自己去填。🎼你就记住了，你们回头自己付款，看是自有这种情况。🎼然后这时候呢，对吧又给我玩这种东西。🎼啊，玩浴血对吧？你看人女女生很会玩猫绳的，对吧？又带你一下。🎼哎。

你觉得说对吧我你不是一定能吃定我。🎼对吧那接下来就甩LD。对吧很简单的数。🎼你不要跟我玩这套东西，加上我们已经对吧？像这种都基基基本上是后期了，你就可以理解为对吧？有足够沉淀啊，我偶尔给你甩几个LD。

但然你看也是假性的对，就是这个能级不是很强，因为我也知道他是逗好玩的。🎼所以一一个月去刷这个甩假心LOD其实也是一种情趣，对不对？🎼啊，我并没有说真的就是啊对你们也别特别直男，我那话就直接怼怼死了。

你滚吧，怎么怎么地。😡，迷誉ですよ。你已经进入很好的那种情调的状态。🎼你在这儿突然犯直男，我觉得是很不解风情的。🎼啊，其实都说了嘛，这是C跟A混在一块的一个一个玩法。🎼所以A区的很多东西呢，对吧？

你也是要注意一下能级的啊，这里是玩梗啊，这个看过那个这个后会无期上我。🎼里面那个苏米，然后问那个老师说对吧？啊，老师问苏米对吧？包夜能干嘛？苏米说包日啊。🎼我这个梗你们可以多看点这种类似的东西。

好玩的电影啊什么的。哈。然后看到了吗？🎼呃，这个玩摩托，反正红色的防晒啊。🎼让你们多点生活的话，女生也是对你有更多的一种期待跟幻想的那种。🎼甚至连在这种就啪啪的场景都会把这个赛车给带为主角。当然呢。

🎼我是不喜欢什么野战的，我还是比较喜欢在床上，或者说嗯浴缸里也挺好，我不太喜欢在户外这么。🎼啊，所以呢这里我就点拒绝了啊，我说我不会去。🎼那无所谓对吧，这是都做筛选，有筛选。🎼在这里呢啊做筛选的时候。

星框架筛选。🎼我还是喜欢在柔软地方，首先已经带入了一个很隐秘的。🎼这个房式吧，然后呢人问啊，柔软的地方是哪？人明知故问。身体。好。🎼做完筛选，对方打压反打压对吧？筛我也做筛选，我甩IOD。

🎼等等等等等LD是表情，第一个是筛选，然后最后一局会打压。🎼啊，然后呢啊他也做筛选，对吧？其实这也还是个圈套的，看你说是不是。🎼会怂啊，其实都无所谓。这时候你要记住好，对，你们都已经聊到这一步。

你绝对不能怂。无论在线上还是线下，你认怂。😡，那可能在女生的瞬间失去。🎼幸。🎼啊，真的是瞬间。🎼所以这里呢我看我讲了个，那就看你运气了。其实这也是一个什么呢？奖品框架的体现。他运气好能不能睡到我。

而不是说啊那就看我运气了，对吧？你们很多人会把这句话说成了啊，那就看我运气了。🎼凭什么是看你的运气？🎼对吧肯定是看对方运气啊，对方说我们呀，对吧我始终保持一个被动态，对吧？我们讲过的被动态。😡。

🎼说字里行间的暗示是应该你来，对吧？追求我嘛，对吧？你要讨我的欢心。二技能归纳就没人可归纳，对吧？🎼这个对方。啊，软框架。我拆矿架。拆框架，然后对方的表现出了一种啊，就开始有点。起框架的样子对吧？

然后就甩1个LOD的那个IOD还是比较轻微的比较友好的。🎼啊甩拉LD啊，对方又开始啊放出心理指标，对吧？那你太狠啊，其实你你也可以理解为圈套啊。我继续拆框架，对吧？对方啊。做筛选。然后态度居然软下来。

🎼其是这个都很明显，对吧？这个技能我觉得都不用跟你去挨个去讲解。你反正经过核心课的应该都知道。🎼然后这里呢对吧？我就开始说反话了。🎼说反话中间的吧，看底下这个DHV，你看到，你不能说对吧，是我太大。

🎼说可能对方太浅。🎼那对方太险，不用你太大。🎼这个事。🎼女生在这里还有点小吃醋。🎼啊，又甩拳套等等等等的软框架。🎼这一块都是一种反化的去拆空架。因为前面的DHV。🎼抛完之后。🎼别人都知道你这肯定是反话。

😡，🎼就很多人不知道什么叫说法啊，就是别人已经知道你有你非说自己没有啊，然后还拿这个就是调侃的。😡，🎼方式吧活一本正经活八的。这时候就是说话。🎼或者一些约定俗成的东西时你反过来讲，那肯定就说反话。

说的还那种皮的样子，别人都知道你不正经的说。就不会有人给你当真。🎼但如果你没有展示过东西，或不是那种约定俗成东西，怎么说，搞不好别人会告。🎼所以这是一个也是个小技巧吧。这里呢对吧？他做筛选。

顺便给我唱你首。啊，我呢。🎼就来了一个，即是CT也是DHV的。有人么说CT就是DHV的？什么叫不虚假叫憋人，其实就是潜台词爹不。🎼就很简单，这个道理。🎼我越让你干什么，越说明对这件事儿可能比较有信心啊。

你可以装，你不要装我，你就给我憋住对吧？打死了不许叫，我看你憋有憋的住。🎼啊，这是一种很自信的体现，对吧？🎼那包括这里也是啊，跟上一张图基本上是一样的啊，都是要自信的体现。

🎼啊同时呢这其实也是一种小情趣，对吧？在床上那种啊场景啊。🎼我经常在床上跟你说歌，到嘴捂声不许叫。大よん。🎼调戏他和挑逗他的样。🎼包括这张图也是对继续深入啊去这种颠锤。🎼描述这个场景。🎼我描述一个场景。

描述我啊拍趴手的一个场景。已经就是相当于是做了预期。🎼同时对吧仍然是在潜在的去展示自己的DHV。🎼啊，所以这些其实像这个案例里的很多语言你都可以拿去用，说真的可以拿去用。🎼因为很多东西其实是共通的。

尤其是这种。🎼在在私密空间的场景啊，很多东西是共同的。🎼当然前提是你们得聊到这一步啊。🎼然后呢，又是对吧及时离场。🎼我情绪高点，你不能让他每次的吃干净，吃干净了。🎼真到那时候他可能会犹豫了。

其实也差不多就是打个比方，说说不恰当的比方，你出去准备给女生约一发的时候。🎼在家忍不住了，自己先撸了一会之后，突然瞬间锁上5味是吧，你不能让他觉得锁上无味。🎼保持猫绳还是很很有必要。

🎼所以你看他仍然在试图拉回这个话题。🎼保持了一个很强的需求感。🎼我无所谓，我扔一张图给他，让他自己想去。🎼猫绳得保持住啊，你不要因为自己有需求感，你就回去。🎼战据显得自己很没有一致性，对不对？🎼啊。

这里呢对吧啊，离场啊，他说抱着他睡。🎼说啊对又做了一个DI锤，不诉你呢可能说得多。什么叫断断续续的？🎼醒一会儿坐一会儿睡一会儿。别沉你。🎼这个其实说白了也是等于你们有。🎼生活才能体验到王。🎼慢慢来吧。

🎼各位新手小伴们。然后这块的吧离场。🎼睡醒。看到有对吧？我们共同的群里有组织活动。我其实不想去的。所以我就试试。🎼看他想不想去，如果他想去也无所谓都别让他去，反正。🎼到时候该干嘛还干嘛啊。

这个东西已经是互相之间一种。默认的状态。🎼当是他态度不坚定啊，我就表达了我自己的态度吧啊，这个也没什么的，这个M3就是敢于表达自己的想法，对吧？🎼那同时保持一个猫绳，我说你随意啊，你不用迁就我的，对吧？

😡，🎼啊，当然了，你看看他还是迁就，不管是迁就还是真的，对吧？无所谓。🎼然后呢，我试时候就把话题啊引回这个上面呢。🎼然后呢，哎他这时候开始有点。🎼起况架。当然了，这种后期了，你不用相信它真的起况架。

只要你保持前面猫绳，对吧？加上你不要有吃醋啊，丢分的情况，或不要丢完了，基本上就都能成。一上窗口这么大。🎼啊，紧接着他又对吧你看到吗？他自己心虚了，对吧？不敢约群里，那我退群吧，生怕对吧？

因为我前面的框架很强，生怕我在这先给他是吧，回绝了。😊，🎼这其实你反过来看啊，这个角色像不像你们平常跟你们自己想追求的女生？🎼你是那个田狗。🎼自己先表达自己的框架，马上心虚了。🎼其实稍微等一下。

也许女生就进去了啊，这里他又说了一个女生的啊向来问的问题，其实这相当于是给我做了一个负面呃叫负。侧面的浴血。🎼说说白了啊，平常你不用担心说让女生两人特别嗨或怎么着的，你只要有光芒。🎼就行。

🎼你海不海这件事儿，其实说不好听的，有很多女生喜欢你，实际上是给你加分的。🎼这是很典型的预选。至于这些女生喜欢你，但不是你去撩她们的。😡，🎼这个我只么说这是M3跟自然流的一大区别，你自然流，你去撩谁。

对吧？互相直言，女生一通气都知道他撩我了的，但是我M3，我没有去撩任何女生是吧？我都是永远都是比女生能级低一点的。说句不好听的都是女生在撩我。他们互相之间去说也说不出来一个什么，所以然啊说啊黑猫嗯。

应该我感觉是我撩他了。🎼那肯定他只能那么说的。🎼啊，所以你可以理解为是M3的一个好处啊，你可以始终保持一个配标的，包括信息上的。女生对外的信息上也说。🎼啊，我说跟他怎么着，不过他态度比较被动。

女生也也就这么说了，对吧还能说到什么程度？🎼啊，包括就哪怕有些女生比较较真啊，说些什么事儿，他说，你看我哪儿对吧？我说什么呢？我不一也就是回应回应。🎼我也没主动是怎么。

🎼都是别人撩我这一点不光是给你加分对吧，给你没成的。🎼对吧还没还没睡呢，然后给你加分另一点是吧？真的你俩就是进入C区了，怎么着安全感的方面。这个东西是能够。补救回来的，明白吗？🎼不是说像自然流。

一旦这个东西被曝光，你就。🎼很难往回拉。🎼那不是很难，基本上没有，基本上拉过来啊。这个事儿我只能说就我的观察啊，我的了解啊之类的，玩自然流的都拉不回来，不用想。🎼不好是，可以说这是M3的一个优势吧。

我个人觉得。🎼啊，所以你看我这里这个图的说法啊，对吧？是很自洽的，对不对？不是一致的，你找不到我的漏洞。啊，所以你看吧？女生后来发现确实是好像是眉毛。这个可捉的啊，说你是渣男嘛，好像你又没去撩别人。

🎼话题又回到我们自己的视野啊，说白了这是一个给对方一种安全感，让人觉得啊说不好听的也是一种稀缺性吧，对吧？啊，你看他都不撩别人，他能跟我生处。🎼那我一定要把握住这个机会，这就是这个心态，很简单。

🎼你要说高冷吧，其实也不是我也没有做高冷，其实跟大家玩都很开。只不过呢呃我永远都是被动被掉啊，我们要做到M3这种感觉，就是被动被。🎼啊，这块呢就一本正你胡说八道的，互相调战打压。

🎼不要真的对吧在这块着急了啊，你不是说怎么怎么怎着，不要犯幼稚吗，你心里明白女生被你撩成这样了，不来是不可能的对吧？那你就稳住你的框架。🎼你调侃他他调侃你，你调侃他啊。其实说白了也就是女生跟你耍个赖。

撒个娇，逗你玩而已，不要认真？都说了，聊天不要太认真。🎼然后包括这里对吧。🎼我就这属于叫什么呢？🎼角色带入对吧？🎼或者叫角色扮演。🎼这个技能大家都看到了，对吧？

🎼他给对吧我们俩带入这么一个角色里面去这么一个场景。那我就跟你玩这个场景。反正我知道你跑。🎼心里是有底的，或者说。🎼我并不一定要在乎你跑不跑的调，我本身就没有需求感，你跑不跑掉跟我有什么关系，是不是？

😡，🎼啊，这样反而是让女生更有那种去对吧？追逐你征服。🎼发现呦哇看我这招没用啊，吧？你看他从头到尾有很多方式去试图击我，但是没用。把心态很稳。🎼好，这里因为对吧？快到日期了啊，就做一些具体的安排。

相当于是邀约了，对吧？🎼只不过这个邀约可能跟呃平常的邀约不太一样的C区邀约，这以邀约可能约出来去看看电影啊，去哪玩一玩，这直接约酒店了。🎼我其实比较喜欢听人家游种就说进入。🎼卧室的那个四季感。

但是酒店也未尝不可。🎼这块呢我就看他的态度，反正他的意思对吧？他家离离我太远啊，潜台子就其实他也不想在自己家，对吧？就是。🎼就万一对吧被熟人看到怎么着，就是很强的SD那就行吧，那就酒店。🎼啊。

就顺这意思来呗，对吧？无所谓。🎼啊，然后我就问一下女生喜欢什么样的，这块儿是只是一个比较绅士的方式吧。你不是非要定自己喜欢的酒店，而且呢。🎼说句不好听的是吧，你也可以知道就对方想住什么档次的酒店。

一般你让他选的时候，他都不会特别好意思去选。反而你主动提出了，他可能心里还有点芥底哎。🎼你选了酒店档次不怎么地啊，或者品位不怎么地啊，对吧？不会让他找到这种把柄啊，所以他来选。那一般让这女生选。

他也不至于选说说他真的五星级啊。一般这种五星级的话，我一一般不会有这女生这么玩，这么玩呢，只能说就看你想不想睡她们。好，我们下堂课继续啊。

