# 黑猫门徒核心课程：8.性框架JD直推案例（编号小巫女）.第二节：持续输出性框架_ev

🎼好，我们来回顾一下圣节课讲的核心要素啊讲。🎼在你的这个S之中啊，地位。🎼R值几乎所有啊，I值的话还得看怎么操作。🎼总之呢是先给女生一种的雄性的荷尔蒙的吸。🎼就是所谓的本能上的C。我就让你们看到女生。

🎼，身材很棒了，对吧？🎼有事业线。呃你就会。交费的想法一样，女生也是一样。被这些点吸引。🎼他潜意识潜在的想法。也是。有一种交配的冲动啊。啊，接下来。我们就可以在。🎼聊天中啊逐渐逐植入啊这种。

🎼别打擦边球的。🎼处于一种边界性的。🎼呃，在无论是你描述DHV啊，还是去调坑打压的时候。🎼可能都植入这样的。🎼用这样的方式。🎼去不断刺激他。🎼让他始终保持在一个信况压里。🎼那样我们很可能对吧？

就看似在A阶段操作，那很快就能够直奔S阶段。🎼呃，它的底层逻辑还是类似于M3的，只不过呢表层的操作模式。🎼变成了性框架，而不是之前的就是完全的M3奖品框架啊仍然存在啊，那个流程你们已经用了这么久了。

🎼你去改变的话啊，肯定很不方便。但是这个流程中有很多可以简化的部分。🎼比如说A3是不是一定要有啊，如果真的会蹦出来的话，有有无妨。但是。🎼你不是说一定需要有。🎼A一啊A一打开的时候啊。

如果你你说从社交软件上哪儿加来的那。🎼那妹子一上来又提到你的什么身材啊，或者我对哪些崇拜啊等等，那可以尝试一下，对吧？崇拜你一定你得明确，对吧？自己是因为地位被崇拜，还是因为其他事情的。

🎼所以去认知自身属性。那又回到了我们的核心口。🎼这个这个0。5克米。🎼因为你们要多去在社交软件上跟女生接触，多去展示你们的价值，用展示面啊或者聊天的这种内容模式。🎼让你自己知道，在这么多女生反馈下啊。

在女生眼里是什么样的。😡，🎼但你很清楚的你自己能不能走这种新框架模式。🎼唉，其实它的表层逻辑是非常非常非常简单的。🎼无非是时时刻刻啊，都在去刺激女生啊。🎼有一种交配的欲望。🎼所以前提肯定是对吧？

女生第一印象对你一定是得有的。我们前面讲的要素，所以接下来你才可以去。🎼同时你还得观察到女生这些指标。他频繁的提到。啊，提到什么呢？主吧？提到你的属性。🎼我提到对你的属性的反馈啊。

这个这个反馈具体是什么样的得你在啊这社交软件上去跟其他女生碰撞，碰撞完之后啊，你可能才能发现啊，原来对吧他们对我的某一项属性的反馈，统一大概是什么样的语言，什么样的模式。那？接下来你在碰到的时候。

心里就可能会有数额会预判。所以这个东西还是需要你去啊做一些大量的积累。🎼接下来在聊天中呢，我们并不是很明确的提到性器官或者做碍这件事情。🎼而是的吧把它当做一种啊，无论是DHV还是调坑打压。

🎼一种语言解读一种语言模式，植有你。🎼啊，比如说之前对我身材练不错，女生聊到身材，然后比如说这。🎼我说我健身就很累一身汗你说呀，这就累了，对吧？接下来呢我可以去对我们前面说了，可以有点小炫耀的模式。

🎼啊，去说嗨这点还不是。🎼最起码两个小时起步。🎼我一直一般来说两个小时。🎼是起步价。🎼类似于这样。🎼我就像我好像在在跟你讲健身，但你听着好像又是在讲另一件事情。🎼所以也就需要你们去熟悉。

🎼聊做爱或者聊污的一些事情有点梗对外？有哪些词啊，一讲到你就是人会就往这方方面联想，配上你前面的属性，是吧？就很容易把最方引导就行。🎼是吧赢你啊，掐你啊，我抠你啊等等。😡。

🎼没有提到任何一个性器官性行为，但是已经给对方植入了一种感。🎼主包括提到时间呀，激烈程度啊。喘气呀等等。🎼啊，这可能需要你们去补充一些小黄文的啊。🎼我就没法在这里先打造一个列表。

然后我们接下来继续进行我们的案例。🎼案例的提到就对第一次接触是什么样的现场接触。🎼我剩下几个。🎼然后我这里呢。🎼应该是那天半夜可能发条什么朋友圈，我就去一个表情包开场，但结果没想到对吧？

他当时可能没看到或者睡觉了啊，第二天。🎼10点。🎼早上啊才给我回消息，当是我也天下午起床才回他消息。🎼这都。🎼啊，没有什么了，对吧？筛选啊等等等等等。🎼然后这里呢对吧先是对吧？对方主动进入新访战对吧？

说明头一次铺垫还是比较好的，加上我们。🎼，相关的属性吸引我是给。对方留下了一种惯性思维是。黑灰黑我不知道对吧？打压啊，加上筛选。🎼我这几入这个新框架对吧？什么黑啊，仔细琢磨一下对吧？什么叫黑又硬。

🎼我查查这个梗觉啊。🎼所以接下来我耍了1个LOD看到了吗？新空架中LOD啊未必跟普通的一样。那普通的里面这个你们就感觉可能是一个对吧暴露需求感，包露的性。在这里呢就相当于是闭闭嘴，别说话了，对吧？

进入正题这种感觉。🎼啊，信不信我操死你之类的啊，这种感觉。🎼然后对方呢也继续啊。🎼去反打呀，这吧发了一个类似表情包啊，来呀互相伤害啊。🎼然后呢。

对吧这块曲解表情包的表情包他那个关键位置圈打了马赛克还是一男的是吧？所以我就这么曲解的。🎼就是你们也不要一直就盯着做爱这件事情，你别往上面。🎼有什么情况先处理。🎼保持有序是我们一直要做的事情。

哪怕说没聊成，买卖不成，人亦在，对吧？🎼接下来对方延续自己的框架是吧？🎼给我发了一个筛血问题。🎼下来我就继续来了一个对吧？场景植入画面植入，对吧？也就是一种筛选吧。这块戏。🎼保持我们的框架对吧？性框架。

接着呢老友调侃他家觉得说你以后穿马赛克就。🎼保石有趣。让女生感觉到你不光是个老色皮。🎼对你虽然色，但是你很有趣，这点很重要。🎼我并没有始终围绕着这个这个做爱这件事情讲。🎼显得很棘色。🎼我们只是像在聊天。

只是聊天中对吧？这个可能话题呀或者风格啊就是比较骚气一。那同时我拿那个图上的小人给他复。穿马赛。🎼我们之前讲过，无论你调完哪下什么东西，只要对方被逗乐了。🎼他相当于框架自己。🎼开始软化。

🎼他就不会去太去反驳。🎼他会觉得你那种坏坏的。🎼但是很有吸引。而不是那种。很猥琐。🎼因为看到我的聊天跟你们就平常那种啊，试图把女生带入情况下聊天，最大区别就在这儿。🎼好玩有趣，而且对吧？

并不是每句话我一定要盯着他一个打对吧？我脑子里蹦出什么好玩的，我就接着说跟是否能够引导他上床并没有直接关系。那就比如说刚才说他穿马赛克这件事，我就得调侃一下，对吧？

其实说说实话是保持了我们的一种奖品的属性。🎼你作为奖品应该是一种不急不躁的状态。🎼我们要在这种温水煮青蛙式的聊天中，不断的去植入场景，植入画面，对吧？做筛选。

🎼最后也许啊某一天啊某一些事情一些由头可则的。这个可能我在核心课里说事情。所以这里我们又讲了一个其他的故事。🎼就是那个局，我那天又去参加了。🎼嗯，那个弹唱里的一个比较啊口味比较淡的剧。

你看我这里有有没有在继续性空调。🎼啊，当然这块也发生了一个比较有意义的插曲。就是当时我。🎼先。🎼我去只有的魔个坏子。🎼坏在半道了，哎呀，反正挺尴尬的。🎼他这里也对吧，他用了一个这个这个新指标的吧。

他说那你也没叫我。🎼兴趣还是保持，这是真的对吧？🎼不光是在性奉下里有兴趣，你要别的水影，他也能让。🎼把十足的拉近关系。🎼然后对吧我我这做了个DHV的吧，然后临时被叫过去的，对吧？这北京逗留逗留一天。

我想说，结果后来发现我说说错了，我说对不起啊，逗留逗留一天，我说逗留一周。啊，不要相信那个微信表情包翻译出来那种表情。🎼游戏背心翻译翻译出来表情，你都扯淡的。这是我一口头禅，我一般有口误的，对不起啊。

并不是我在给他道歉。🎼这种口头茶应该在现实生活中比较容易见到，很常见的。好，我继续做点锤。🎼不过人设在当时保持的就是就是一个。🎼我们说神出鬼没的浪子。🎼到处跑到处玩对吧？颜值身材都还不错。

然后我就说对吧？打篮球的时候对吧？🎼娶我。🎼要我吧。🎼我骑摩托过来了，结果这摩托换弹了。🎼就不拉不拉不拉不拉不拉就这就无所谓。DHV对吧？因为我核心客都明白，结果就就详细说了。😡，🎼呃，这块儿啊对吧？

你看他在那呢也是调侃我，我调侃他这个梗是什么呢？记得他我前面说他那个朋友圈，今天在北京，明天又回家了，然后来回的跑。🎼又拿这个梗对吧？反击他啊，这块也没什么可说的，知了吗？第就是说如果你跟对方聊的。

带了一种性框架在里面，但是呢对吧那个你感觉情绪又不是那立马能约的，就不要一直专注的情性框架，就来回横跳是可以的对吧？今天聊聊聊对吧？啊，聊点正事，这个事，可能聊这个事啊，脑子里冒出一个比较骚气的梗。

对吧？又给带回新框架，你看对方接不接。🎼对方接了，你可能又被带回星空降啊，就又可以带回去了啊聊几句，可能一会儿又跳过来。对吧所谓的时而正经的。🎼时而不正义。🎼啊，我相信你们很多人都看过一些资料，对吧？

十而正经十二不正经，但是你们会发现怎吧用的时候可能用不出来。🎼那是因为远，我应该住得远里。🎼呃，我就是正经起来非常正经，不正经起来也非常。🎼对吧对方也继续，对吧？快题拉回自身，对吧？减行控间。

🎼然后他最后还说了一句，对吧，你回来也不找我啊，你变了等等等。啊，同时还在这儿费策误。等变了。🎼这种你变的是什么呢？其实有种角色代入，对吧？这种东西可能在C阶段可以出现，所以为什么叫跳C？

就是说白了是A跟C可能混在一块用。🎼穿插进去。🎼角色带入的时候，你们俩更像C血的。🎼老夫老妻啊，我已经。🎼就是台词就出来了，但是呢对吧正经的时候呢，可能又回到A级段。🎼对吧你看他我看他主动着集中性框架。

我，我就也拿新框架调去调侃他看到了吗？人家是调奶压，只不过我用的是性框架的一些语言。🎼忍不了了，对吧？什么忍不了。🎼我说好久忍不了，一周都忍不了吗？😡，🎼我这个什么叫忍不了，对不对？

潜台词是你要睡我是吧，想睡我都忍不住了。😡，🎼好，接下来的吧继续清空甲，是是啊，你看他又开始装傻。🎼明明是他带进去，他说他忍什么呀，你说我忍什么，他想拆我旁边。😡，🎼那我也对吧继续保持个啊就。

其实我这句话很精水啊。🎼真的是也就是呃新框架的一个很典型的，就是看破不说破。我们好像在聊这件事情，因为好像不在聊。🎼让你去猜我的思路。🎼如果你愿意跟进的话，我们互相之间心知肚明会默契保持一个。同频节奏。

🎼哎正我始终没有体到做爱怎怎怎么怎么地对不对对。🎼有本事就弄破，把什么东西弄破。🎼啊，所以我说我很多语言，你们可以去模仿嘛，你们就像他哥那种话术似的，有些这样的话术，你们确实是。🎼自己想不出来。

可以去尝试去模仿。🎼啊啊对方呢继续也是用激将法，们前面也说的对吧？像这种在新框架里互相去刺激对方，对吧？用新框架的这种激将法是很常见的对吧？🎼因为对方也是处于一种对吧？想交配的一种解奏。🎼这里不是干啊。

是干啊，干的话就容易弄。说的是什么事情呢？大家都懂。😡，没水的话，肯定是。🎼当然因为时间比较晚了，对不对？然后这妹子可多人又睡觉了，到下午的时候，我又发了一个表情包开场啊，当时这表情包是新空享表情包啊。

也是个打压开场啊，当时是因为我自己觉得说啊。🎼啊，前面大家已经聊的这么骚起来，无所谓，会随性的就用了个打压表。🎼啊，这里少翻译一个，他说你怎么了，想我了，我说啊想你了啊，怎么了？🎼比较敷衍的语气啊。

🎼你们要明白一件事情吗？跳C跳C。🎼这东西可就真的是有些C区东西的，A区东西来回传。🎼然后对方开始想给我做俯风测试，对吧？怎么都没听出来呀，对不对？想单测试，那你要说说怎么想法。

🎼然后我就啊这块其实我后来做了一个展学师。🎼或者你要是把前面一句话加上这份钓鱼。🎼我开始说我想你。🎼就是表现的很很戏剧性的那种东一听就比较假，大家就处在一个互相都知道在网上角色扮演中中。

🎼也没有人真的去当真半真半假的，办正经，办不正经。🎼我就接下来说是我现在压抑种的思念。像像诗朗诵似的。这一听就是很假。🎼就跟我正经起来的样子完全不一样，你明白就是在搞笑。🎼啊，接下来来说，我觉得不太想。

因为我暂时还和聊北京啊，情绪骤降啊，回来一个比较冷淡的啊比较。魂的态度。啊，然后继续逗他。🎼骗自己的。🎼自己压抑自己。🎼这就是啊明兰里面讲的决色扮演，只不过在这儿里时我们要扮演那种进晋C的。

🎼说白了可以皮一点。聊天嘛本身就有点轻松，就是好玩。🎼不要那么长的努，包括也要忘在你们前期啊。🎼已经给化过了。男生。就是包括这回合我的目的是。🎼很多时候可以直接忘掉。🎼你们经过长期训练。

🎼整体M3框架感保持住了啊，就不用在意回合的输赢。🎼啊，对方继续继续跟我在在玩角色扮演的，我搞诗朗诵。🎼就是聊天风格多变啊，只要对方接得住。🎼因为前面前期看的啊，女生也是比较皮，是比较懂的啊。

所以我就随便聊了啊，这大家正经不正经，反正也没一定说一定能睡到或者怎么着。🎼啊，这里我就打他去，我靠，你要你怕破皮吗？🎼这里你要注意一下女生啊讲话里的一些。其实完全可以模仿女生的一些词。

🎼拿来用拿来主意嘛。🎼哎，什么迫不及待呀，什么压抑呀，对吧？有点心理准备呀。🎼想念太过了，承受不了。🎼并没有直观的提到。但是其实这个结合前面的上下文内容。就知道昨天讲的是什么。呃。

包括女生说应该不只是破皮啊。🎼在这里就多欣赏一下，看女生的死分。有的时候真的是多跟女生聊天，从他们的这个。这个。🎼语言中啊去学习啊，怎么去聊天是一种捷径吧，可以说。🎼当时我去自学M3的时候。

很多东西就是突然发现啊那女生身上能找到原型，然后逐渐开始跟女生去学。🎼等以从两天钟去吸取那些这些。🎼你理解词汇也好，话术也好，反正这些东西。🎼哇，你看我这里也是继续植入的领新空间，要什么准备啊。

没什么前期。🎼呃潜台词势你受得了吗，我可直接来了。🎼很粗暴的话对吧？潜台词还有一个就是。🎼很激烈的。🎼，这也属于一种DHV。🎼啊，然后这位女生就会去啊假装啊去躲避这些事情，其实不知要，心里头乐。

🎼很粗暴，还不开心。🎼嗯，属于一种对吧？你知道你在调戏他，他也知道你在。女生就要去扮演这样一个角色。因为他的这种躲闪啊。🎼反抗啊或激器更强烈的这种。🎼征服于我。这是互相心知肚明。他在配合。

对吧对方甩了LOD。🎼一个假片LD我回应了一个对表情包打压啊，把女生摁在墙上。用这个东西。呃，让女生在那口。🎼不会给了1个LOD。🎼这种我把女生按在墙上的表情。🎼符合了我上面讲的那种粗暴是吧？其实也是。

🎼符合女生的被征服的心理。🎼这既是打压，也是种这种这种这种DHV。🎼互相打压啊，这些都不用看了，对吧？啊，由于这个。🎼课程啊是课程的原因啊，这个这所有表现矛盾马上了。🎼有什么需要的话，可以私下找我要。

🎼打压丸加上一个离场。🎼该让妈干嘛去了，也不用粘念。🎼既然是奖品嘛，奖品怎么能粘着别人呢？🎼M3真的很考验你忍受孤独的能力，就是哪怕你真的是没有说那个聊天，你要。就是给人改成你。把自己的生活过成主要。

🎼提升自己。聊天是顺道的。时间都是一样过。🎼我在做提升，你不做提升，你会被。🎼是吧LD离场打压。🎼然后女生啊看似做了筛选啊，其实也是这种新的新指标的拉回来。🎼他也继续用了一个手。🎼关键词对吧？

🎼下期曲解继续拉回情况架。不应该先捂嘴。🎼好，那我这里就感觉到这是个幸运指标LY有有IOY我就去做筛选对吧。你有两张嘴，我看心楚目有。🎼然到即时性控架。🎼又是M3。🎼拿两张嘴这波。你不要跟我说看不懂啊。

🎼而且是右面。🎼在这里啊，真的是跟女生去聊性婚窍的时候，一定不要去一本正经跟人尊重似的歌。🎼人家要的是一个征服者吧？不他想要的是被征服，所以你要的语言要全部都是那种。🎼强势。🎼表情包都是那种强迫的。

就包括到这里，你看啊女生说啊对吧？还得商量商。🎼不能只能你的说了算，这时候我估计估计很多男生就怂了，对吧？我都聊到这儿了，我可能晚要不跟你们商量。😡，🎼人家啊对吧？就是跟你讲，真的是在本能这块。

女性是可能被征服，那你还跟他他妈商量，当然是强框架了，没得商量。🎼那有不要去怕，感觉说啊我这个是不是太强势了，把女生给吓跑怼跑啊等等。🎼女生说要温柔。🎼温柔是温柔，不代表说你要跟他去的班顶方商量对吧？

温柔是我给你的。🎼好，所以呢看女生。🎼这块又给了一个算是LOD，同时也是1个LOY。🎼啊，同时其实也是个筛选，但呢它主要强调这个work，在乎的是你的肉体。🎼啊，我才想维持自己的框架啊，因为他说要商量。

但是我说没得商量，但他又不敢跟我去对抗，为什么呢？对吧？因为我们我们有属性歧义啊，接下来是DHV健呃为什么要去提到健身呢？其实也是。🎼继续去对吧，根据自己的主属性去做那个DHV对吧？

🎼我不能总是时不时给他甩肌肉，对吧？这看起来肯定很是比较直观的，也比较傻逼的性为。🎼就跟做爱似的，你不能每次一直捅就是么。呃，浅浅生生的来了。当然李欣应该挺火的呀，反正群里说有。那可那会儿长得还行。

同时他这里啊。🎼这个他说有人想我。不知道是真是假，如果是真的，那就很棒的是个玉石。🎼假的呢那可能是个黑测吧，就是有些男生可能啊谁想我呀，对吧怎么怎么。🎼不着急的，我跟你不接这些茬儿，对不对。

我挑了一个我最想接的话题往下走，我说我练你。🎼呃用了一个什么表情包，对吧？啊，也是一个强迫式的。🎼把女生摁在墙上的一个。🎼前讲女生就喜欢被强迫，因为在性况架里面，你保持你强是这个雄性特征。

他们是因为被雄性特征吸引。🎼所以你要保持住的心。🎼简单来说就是不能惹。🎼硬是男的一个主人。🎼然后这里呢看到了啊，对吧远水解不了净子。🎼我就根据水这个词下写啊，这个水啊。🎼含义也就挺丰富。🎼带都懂。

🎼他打呀吧，我也打呀。🎼他从同时啊这里面也有筛选。🎼能始解不惊魂吗？就这个有的时候你又看到一句话里后包含多个技能。🎼啊，包括我这句话也是这样老水清攒。🎼啊，我说的这块应该没翻译好，我说的给我把水先攒。

🎼什么叫把给我把水先拿？那上下文其实不一定一定要意思能对上多。他所说这个远水解不要近货。🎼啊，你可以理解为这个水可能给他火住过。那既然水是他呢，就把水攒足了。🎼同时呢对吧在这里呢对吧？

我又可以把水来来说成是我自己的。我说他你看这里的是可以来回说一的，你只要把意思潜台词表达到。🎼是吧回去一把宿面。🎼至于扑遍谁的火呢？他的火呢，还是我的火不重要。接下来呢我又把这个水当成我自己把它灌满。

关门了。用什么水灌满哪儿？🎼那又是一个画面啊啊这个满了的画面啊。🎼反，正是包括你在真的是在私密空间去跟女生去啊做爱的时候啊。🎼也是一样，对吧？🎼啊，去讲一些比较啊dirty word对吧这种。

🎼比说比较粗俗的话啊，比较骚气的话去突破他的下线，反而更能刺激。🎼这个体验感会非常好。你看到这里啊，继续顺着说，你看看他上面讲的水不一定是他自己，对吧？🎼所以你们的思路一定要宽一点，不用纠结，于说啊。

他说说水是他的就给他的，我来回的调转，反正潜台词能对上就行。🎼这里他又说水是他自己了，对吧？你看到了吧？啊，他的水池蓄水对吧？哪个水池他是会喷水的。后来我知道了，他也跟我说。🎼而且确实挺多的。

晚上换了服么好几次床。🎼同时呢他也在刺激我，可能是作为前面确实有女生说想我了的一种报复性，对吧？女生的一种嫉妒感。他要保持也要保持住自己的奖品。🎼就是我有人去想着。

不能光我有人去想着他他试图跟我去保持平等，去跟我争着狂娘的在追赶我。🎼其实已经进入。🎼他试图跟你追赶的话，那就是说白了就。我要试图追平你。🎼说白了他框架在你之下。🎼他试图去跟你比较啊，反观你们也要想过。

如果跟女生聊天，你试图去跟女生比较的话。🎼那很可能说明的录。🎼他说什么什么啊我也。🎼我们都说了吗？框架拉回，但是不要去迎合他的。🎼其实他这就相当于是一种。由于我的方产。

这种潜台词或者潜在的行为就暗示了我他已经。🎼啊，当然了我们对吧也要去配合演出啊，不要写得那么不在乎了啊。那当然是因为这里是跳C嘛，对吧？这也相当于C后期所有人啊表现出一种啊有点小不爽，对不对？

🎼给地方抛出个释释放一些可得性的，那同时也是一种打压的，打压的那些表情包啊，也是一些啊比较强制的强势的。🎼星况下表。🎼啊，跟我们前面说的思路是一致的，对不对？这种在来回的拉锯。🎼在情况下。🎼互相去铺沉。

🎼新的框架。🎼展示DSV。🎼然后去用相声打压，其实这种激将法，对吧？去刺激对方呃，他这个画面植入是相当强的对吧？🎼这个什么技术退步啊，对吧？床单会遭殃，整个床都不行。🎼呃描述了一个很激烈的画面，对吧？

床单湿透了，床塌了。🎼什么技术呢？自己想。🎼那我就继续对吧？用他的这个框架的内容去。🎼这就打压他。🎼整栋楼都被你淹了。🎼呃，又是一个画面，夸张点没关系，对吧？有趣好玩，就像前面说，你穿马赛克。🎼啊。

中间穿插一些这些东西，当然不是说刻意去穿插，而是说我们要保持一个仍然是就相对不是那么高需求感的状态，对吧？🎼而不是像那些的吧屌丝数那么急事啊啊，一个妹子跟你聊这个东西，聊心空你我，恨不得现在就把他扑倒。

🎼我们要刺激的是，他让他失落。🎼而不是他把我们撩硬。🎼当然他可以把我们聊赢啊，那前提是他得先试啊，就一直都都是我的需求感比较低，他得追赶我的框架。🎼如此类的啊，这里呢就是一种比较强势的表达，对吧？

有多少水位要多少。🎼潜台词就是。🎼你有多少手动？🎼啊，都能给你弄出来。🎼啊，当然了，他这以上这这么多乱七八糟的话，其实也都是在利空架做筛选。🎼啊，这相当于是我们就也是在A阶段。

只不过A阶段看起来有点像C阶段。所以说为什么跳C呢？混着来有点。🎼角色扮演的时候啊，用一种老夫老妻的方式去对话。🎼啊，但是呢真正的你看那个这个这个路线呢还是像是A级的。🎼。

因为他其实是相当于先进了C阶段，然后再冲A阶段。🎼啊，这里呢对吧？啊，我就拿图片写了，前没事就了，我们讲他点了一下副性去健身对吧？🎼这里又秀了一下身材。时不时要加把油。🎼但是不能依赖组建。

就像不能太依赖。🎼反是你线上去去做这种条形式的聊天，你没些表情包也其实不行。🎼除非你的画面植入能力非常强，但是这些小黄我觉得。🎼博主非以让你们多看小朋友。🎼小黄人看多了，就远就会。

🎼就是会有这种画面植入的这种能力。🎼同时呢对话既然是C级的。🎼这种。🎼说不说句不好听的，是。🎼说瞎话能力也得觉人。🎼即使是这种这种。🎼性空制，对方仍然也是需要。あげ了。🎼女人就是一种需安全感的生物。

那我说的吧，其实这人嘛还蛮专业的，不养鱼，其实也种稀缺性，对不对啊？即使安全感也是稀缺性。🎼那他肯定是因为前面群里有其他女生跟跟他提到我了啊，对吧？他在这有点一直在这照这个点吃醋啊。

可能以为我在私下也撩那个女生，但是我至今不知道是谁也无所谓了。🎼啊，其实就像段子说的对吧？就是我们俩假扮像情侣这候说话啊，你生要的也是类似种感觉吧。C阶段其实就是已经相当是情侣。所以角色扮演的时候。

该角色扮演的时候就叫角色演。我义正言辞的就是说我爱你的时候就。当然是大家都知道逢场逢场作戏，因为一上来走，就是新婚架。🎼啊，女生啊心里也明白，只是呢。🎼就算女生理性明白，感性仍然会沉溺于这个。啊。

所以这块基本上都是这。啊，稀血性啊。啊，同时给了一个比较合理的理由。🎼啊，只有你能炸远他潜台词是这吧，因为我很强，其他人不行。😡，🎼因为他前面在吃醋嘛。🎼说白了是有不安全感。🎼我们前面讲啊。

在之前在在案例学院讲过要有笃定的态度，坚定态度，包括你去说瞎话呀等等等等DHV啊等等等等，打呀都是一种很坚定的语气在里面。🎼啊，当是看我并没有去提到说我们谈恋爱或怎么样。🎼我只是想问。

因为只有你能找着我，我始终是把我那个话钉死在幸福。🎼啊，他也觉得技术啊，我们不是这不也是预约嘛？先种飞色其实就是飞色。🎼所以说啊我们在这种活动中仍然会碰到。🎼，其他案例里其实也不能。🎼啊。

因为我把话一直盯死在信空架上，所以女生并没有去啊太。🎼执着于说我们到有什么关系认识。所以接下来的话，他又转回的情况下，他说我自己挺强的，怎么怎么。🎼然后呢对吧就像就像你们打比赛一样，对吧？

然后别放水对吧？啊，啊那种其实你让对方别放水，是不是给自己做做一种DHV啊，给自己立那种框架。🎼继续拔高框架，继续增强自己的挑战性。🎼啊，接下来的话你看到了吗？就相当于是我们过了这波菲策了啊。

女生性指标啊又冒出了啊，然后继续给我植入画面，其实也是一种。🎼即使DHV啊，也是新指标。🎼啊，之所以说是IOI呢。🎼是因为在新框架里面，领导是知道我在抛出这个新框架，他仍然跟着新框架走他勾引。🎼呃。

之所以说DHV呢的这敏感点。🎼性感没人别说啊，就不用说，就跟我说的对吧，硬拿粗一样的吧，它这个粉嫩锦对吧？🎼要水多。🎼啊，同时呢他也是在做筛选的，他说关不上肯定要负责的。

这画面都不用说了啊靠什么东西关不上，对吧？意思就是说对吧我要一直要，你能接得住吗？对吧？🎼那对吧就我们就说句不好听的，哪怕你只有10分钟，你也能不能得给我吹上一小时。到时候你实在不行就可以啊。

🎼开玩笑啊，口药应该也挺伤身体的，所以还是以健身为。走。多保护啊。🎼啊，但是我们去做这种DHA时机不能急色啊什么的啊，我就要操死你啊，怎么怎么地，乱七八糟这种话说了。🎼你说的仍然是要像我前面那样的就是。

隐晦的。或者说就是打擦边球的模式。🎼越是这种啊，越能刺激你什，你要是直接说出来，就跟做爱是一样的。你要是直接这样能做的话，其实很没有感觉。啊就是那种昏暗的。🎼边缘感。🎼越界感很强的刺激。

🎼你要是直牌说出来，反而没那么。🎼为什么大家做爱都喜欢穿其实？🎼然后这里呢我也是让相当于做了1个DHV，我给你24个小时，意思就是可以连轴转。🎼其实真那么不是，我也做了4个多小时。🎼几次。

啊包括中间可能美食中间。🎼不好好休息。🎼聊聊天儿。🎼还有为给给我口音。🎼所以不要心虚。🎼一定要坚定坚定在赢。🎼是不是有有种dry超的感觉在里面。🎼吧我这。🎼先是DHV啊，然后仍然是打压。🎼堵上。

那那什没堵。🎼自己想。我用过词反正是很边缘化。🎼保证了一种对吧？快要进去，但是我就是没进去那种啊，这时候其实才是最次激。大家都试透了，都都硬的不行了，但是就是还没开始。🎼或者说刚开始那一下是最刺激。

其实在女生的精神上头，我们也保持这种。🎼欲尽而不尽。然后再继续的聊勾引。🎼像这种东西，你即是可以选择。🎼那种是吧？🎼展示你雄性特征的胆。🎼也可以是吧？🎼做一些强势的这个这个CT。

🎼或者做一些相关的DHV都可以看到了吗？在这里的时候，M3。跟新框架融合。🎼打压的意义并不是为了拆对方框架。🎼更多的可能是一种展示。🎼啊，或者说去做机效法刺激对方。🎼啊，当然我确实当时要赶飞机了啊。

所以赶紧离场。🎼啊，当然你看他一直也是很粘着啊，不乐意离场，不乐意结束这种。🎼说明还是啊女生是很喜欢这种感觉的吧。🎼所以这里呢然后继续啊挑换打，他看到我前面说的吧，其实是种刺激的。🎼真的是打压吗？

跟我们那个原版的这个原来M30中打压也不太一样，对吧？说有点像，其实也就是挑动对方试图挑战我们的框架，这也是挑动对方试图挑战我们。我们有挑战性。🎼我们立的框架是性的框架，所以它挑战的框架也是性的框架。

🎼啊，这里也不拉 b拉 b拉拉 b拉拉啊，这是一堆啊。🎼啊，无论是筛选也好啊，这个还是植物这个这个画面也好。🎼一声好。🎼可以看看女生都是怎么说的啊。🎼同时他其实也是在刺激我。他发现前面啊，他好像一说了。

这个要要去找别人认识吧。🎼在意。🎼他就啊好像能抓住这个点。没关系，在这时候呢，我们并不是说一定不要给对方落破绽。包括M3里，你也不是说不给对方落破绽，只是说你的框架保证稳了，是吧？

你不给对方点这种留点余地。对方怎么去参与你的框架吧。你之前也说过这个问题。🎼好，这里呢大有看到了吗？保持一个高姿态配合好舞。🎼所以简单来说它是被动。🎼其尤其的做的多少，要给你分。🎼他是被动。🎼我们。

🎼我们是是强势的征服。当然，在框架中是对的。🎼是啊来争取我来挑战我。但是最终主要这个奖品是什么才？🎼而，奖品就是你得到一次被我征服的机。🎼啊，加配上前面些打压的。啊，这会儿都不用看了，对吧？

我你前面讲了对吧？🎼啊，求饶啊丝我经常用过。🎼不要求饶，求饶都不行。🎼不接受情，不接受头降。🎼啊，这里有一个呃就是说场外因素，就是我着急去机场。然后呢，他故意在这。🎼挑逗我。其实也是女生想过。

🎼一种皮的心态，同时想能看一下我的对吧魅力有多少啊，就是他自己的魅力有多少啊，能够去呃留住我等么怎么怎么的。那我们既然说他是一个C阶段，对吧？保持一种联系感，可得性在里面，那自然是的吧？

我们要一种给他一种感觉，对吧？我们还是对他有一定的兴趣感。所以在这里对吧？既然进了性框架并就肯定不可能说是无兴趣了，对不对？🎼所以这手甩无兴趣指标啊，更多的像是一些一种啊。🎼生气啊等等等等。

像之前对我跟你们说的无情绪在这里啊。🎼不一定有无情。🎼情绪不用那么高涨，那不用那么急色。我们在这里没有的情绪是什么？因为性框下同时用了M3。🎼奖品框架对吧？那我们的奖品游信对是一次有作爱的机会对吧？

所以在这里我们不可能着急的想说要跟要跟他做爱。🎼因为这是奖品。呃，除此之外，其他的东西就。🎼对吧除了这个东西，我不能就是早早交给他。🎼早早的时候提供给他，然后感觉说我就是想跟你。

🎼其他东西啊那就比较随意啊，所以更像C阶段嘛，只不过有些是在补A。🎼不过也不是立刻离场然逐级降低，然后减少最后还给了他一个目要表达强势的打压。🎼一场。🎼啊，离场子，然后还加了一个这个。DHV。

🎼其他内容呢我们就继续下课。🎼其实这个东西就像什么呢？S阶段补C，这就是C阶。🎼我们下场。