# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：4.11第二天叫chuang＆情爱蓝图的五种类型

内容吧。hello，大家好，今天下午迎来了我们有雾之门第二天的学习。今天的学习内容呢给大家带来了我们情爱蓝图。什么是情爱蓝图呢？😊，啊，因为在我们所有的人当中，每个人都有不同的类型啊。

就由于我们有不同的类型。所以我们无论是在啊生活中还是亲密关系当中，或者是我们的什么亲密行为当中，我们都有不同的爱性癖好不同的爱好啊，不同的喜好。所以今天呢首先我会带着大家一起来自测一下。

我们是属于什么类型。好，想学习吗？想学习的可以在我们的公屏上跟行慧老师来一波一，好不好？扣111。😊，哦，今天的宝宝们好像还有很多的没有进来哦，今天有很多的干货，等一下还会教到大家爱的发生。😊。

如何爱的发生，如何让你的声音对吧？发出来可以让对方仿佛到了天堂般的感觉。很多人宝宝都说啊，我想学如何什么叫床啊，怎么样叫床呢？嗯，等一下我会教到大家。😊，期待吗？哼好像打一一的人不多哟，是不期待吗？😊。

期待好的啊，那首先呢我们今天会讲我们的一个情爱蓝图啊，为什么要讲这个情爱蓝图？很多人他学了一些技巧，学了一些啊性爱当中的游戏，包括一些行为，但是呢好像对方并不感冒，不感冒的原因在哪呢？

是因为我们不了解他，对吗？很多时候可能我们都不了解自己，就像抚摸，抚摸他也有几种类型，等一下我也会带着大家自测一下，我们都喜欢什么样的抚摸方式，就像很多时候两个人在一起啊，你又给到对方前戏。

或者对方也有给你前戏，给你去爱抚，给你去亲吻，但是很多时候因为方式不对，你是不喜欢的，对吗？你是抗拒的，你会觉得啊一点都不舒服。啊，问你为什么不舒服啊，要如何才舒服呢，你又不知道其实因为你不了解自己。

😊，因为你也不知道什么样的触摸方式让你更有感觉。在我们所有的技巧当中啊，会告诉到大家，前戏都是从唤醒身体开始，当你不能够对吧？准确的用。好的方式去唤醒对方，那对方是很难进入状态的，认可吗？嗯。好。

认可在我们的公屏上打认可。😊，很棒哦，莎莎。😊，莎莎，我觉得你每次都很爱学习哦，每次都可以看到你。嗯，很棒。好，接下来我们先看我们的第一种类型，好不好？😊，啊。

第一种类型可以大家啊让我们的那个场控把图片放在我们的1个PPT上面，让大家来看一下第一种类型。好，第一种类型就是我们的感官型感官型的人，他的兴奋点在于什么？所有感官的唤醒，什么是感官？

等一下会教到大家无感。😊，他会通过什么听觉、视觉、嗅觉、味觉、触觉，甚至说什么异觉抑觉代表什么？就是抑郁。抑郁呢很能很多时候就是通过什么幻想，啊，调动的一种什么感官的一种触发点啊。

当周围环境充满恰到好处的感觉的时候，有色彩有气味，感官型的人就会沉溺其中，食物的芬芳和味道，会为你创造一次高潮的体验。越感觉感觉越放松，身体就越能沉浮。当然，这个时候才能够彻底的敞开。

与你的伴侣进行深度的链接，建立令人满足的亲密感。所以在这点可以看到我们的感官型什么对于无感的要求是很高的啊。如果声音对吧？不够，让他觉得啊能够放松。那这此时此刻，他也是很难进入状。态的。或者是味道不对。

啊，他也觉得好难受，这个地方我待不下去。啊，以及。触觉如果让他觉得嗯你摸得我很难受，我也是很不舒服的。所以在感官型这一点，大家一定要记得细节很重要，特别感官型的人，他还喜欢什么仪式感。😊。

浪漫他需要的是什么？生活的品质，他在生活当中是非常要求细节的。所以你跟一个感官型的人在一起，如果你邋里邋遢，那他可能会觉得跟你不是一个世界的人，他会嫌弃你哦。所以跟感官型的人。

如果你的伴侣是一个感官型的人，那你就要注意细节了。无论是你个人的一个五感，以及你们生活当中接触到的所有的东西的五感，都是需要我们去注意的。好，在感官型这里要讲一道哦，感官型的人特别是超感官型的人。

他是非常追求完美的。当然他有好，也有什么弊端啊，她会比较偏挑剔。她会有洁癖。比如说如果是一个感官型的女人或者是感官型的男人，她很可能这种洁癖，有可能是精神上的洁癖，也有可能是生活卫生上的洁癖。

比如说如果你不洗澡哦，那她可能是不能够和你进行什么身体上的行为的。她会觉得哇，太脏了，我不要或者是不是自己家的床啊，不是她熟悉的环境，她也是很难进入状态的，所以在感官型在一起，就是会比较什么有框框调调。

😊，啊，当一个感官型的人和你在一起，特别是男人，男人等一下我会讲大多数男人他都是什么偏性爱型，偏性爱型的人，他是非常愿意享受什么当下的快乐的。如果和一个感官型的人在一起，你不能够给到他及时的这种体验感。

他很容易是什么觉得跟你在一起很无趣不好玩。好，说到这种类型，有没有觉得自己是属于感官型的呀？😊，啊，有没有呀？😊，对的，老公肯定是不喜欢感官型的，因为感官型的人总有很多的框框条条，会很挑剔啊。

不仅挑剔自己，还会挑剔别人。很多时候跟他在一起会什么会比较辛苦。而且他也不能够给到对方很好的体验感，但是感官型有一点是值得我们学习的，他懂仪式感浪漫，他对生活的品质是有需求的。所以在这一点上面。

我觉得很多女人是需要去什么提升的啊，对于生活的这种情趣啊，这种新鲜感以及这种创造的能力是需要我们去什么去学习和改变的。😊，哦，有感官型的吗？我也不喜欢。😊，好的，是的，感官型当然它也是每一种类型。

虽然它有弊端。当然它也有好的一面，我们要学会什么，最后成为一种类型。等一下我会为大家揭晓啊，这样你才能是成为一个什么完美的情人。想要做一个完美的情人，首先要了解我们不同类型，他的喜好。

当然你面对不同类型的时候，当你给到他的需求，他就会离不开你。😊，好，在感官型这里，大家还有什么不明白的吗？不明的可以提出来哦。😊，好，感官型刚刚记住啊，几个细节点。对感官型它对细节要求很高。

对无感环境的要求很高啊，喜欢仪式感、浪漫感。😊，同样他会偏什么有框框条条，对细节有要求，会有一些挑剔。所以感官型的人需要去提升的就是啊打开自己的认知，破除框框条条。对好。😊，好。

接下来我们讲我们的性爱型，刚刚我有提到过，对吗？啊，性爱型我们99%的男人都偏性爱型。性爱型它更加倾向于快速激发性欲。😊，然后它是一个非常。需要享受当下快乐的一种，而且他很追求性的次数和结果。

什么叫性的次数和结果呢？就是他喜欢平凡的性生活，代表什么？我的身体很棒啊，我是一个很厉害的男人啊，很追求结果代表他每次做爱，他都需要什么达到什么射精的结果，以及让你高潮的结果。当如果他没有达到射精。

或者是没有让对方高潮，他的内心会有一些沮丧哦。嗯，而且性爱型的人，他喜欢比较裸露的直接的东西，他不需要大量的前戏，他比较能够直接进入主题。而且性爱型的人，他很喜欢看。😊，小黄片喜欢看生殖器。

直接抽插的过程好，想想你的伴侣，他们是不是有一些性爱型的这种表象，而且性爱型的人他不需要哦遮遮掩掩，他更喜欢看你的裸体，不需要你去穿什么衣服，他会觉得你一丝不挂，更加的诱人，更加的好看。好，新爱情。

他更加的是喜欢什么体验新鲜感。😊，什么叫新鲜感？他喜欢在尝试不同的地点，不同的姿势，不同的行为以及不同的环境，还有不同的角色，甚至他还喜欢幻想，幻想很多很多的东西，比较画面。你像在男人的这种啊。

心里啊他有很多的什么啊意营对象，什么叫意营对象？就是内心想要去侵犯的对象。比如说大家有没有知道的，可以在公屏上互动一下，好不好嗯。😊，比如说嗯有哪些呢？嗯。闺蜜对，很棒。

闺蜜就是啊还有一个最重要的排在第一位的，大家知道是谁吗？朋友的老婆哇，大家都好懂啊。😊，哦，对，阿妹说的很对，就是小姨子嗯。😊，是的，你看啊，其实在我们人类的这种特别是男性的这种心理上面啊。

越是禁忌的事情，他越想什么啊想要去做。但是现实生活中是没有办法实现的，所以也就有我们的什么角色扮演情人间的游戏，通过没有小姨子咋办？你可以演呢？你可以成为他的小姨子啊，对吗？很多人都说啊。

老师啊我老公对我对吧？对我的妹妹好像有想法，甚至有的男人很直接哦，会跟自己的老婆说啊，什么时候可以让你的妹妹陪我睡一晚。😊，啊，如果碰到这种问题，大家怎么办？😡，大家怎么办？色胆包天就是这样来的哈哈哈。

所以其实他是一种很正常的一种心理啊，打他。嗯，但是打他不能改变他的想法哟。嗯，这里新慧老师会教到大家，你可以什么？你可以扮演小姨子的角色，对吗？比如说今天晚上可以在事先提前跟他发个信息，嗯，埋一下伏笔。

做好前戏，对吧？称呼改一下。😊，姐夫，今天姐姐不在家，晚上我可以去陪你吗？好，这样的话是不是就成了一个角色的扮演，让她满足了一种什么心理的这种感觉。还可以在行为的过程中告诉他问他。😊，姐夫。

你觉得和我在一起舒服，还是和姐姐在一起更舒服呢？😊，好，当你能够给到他这种什么角色以及语言上的这种刺激和这种氛围感的时候，他就会有一种什么内心的满足。所以在这个方面。

大家一定要学会成为一个什么非常有创造性和会去营造这种角色以及这种场景的一个女人，性感的女人，她是无时无刻都有创造性的。😊，哦，他不会哦，烧妹宝贝他不会的，当你给了他这种满足感的时候，他就不会了啊。

因为很多时候他只是一种什么心理的渴渴望。对，当你给了他这种角色的这种啊扮演，以及这种行为上，包括话语上的刺激，他就能够达到内心的满足啊。😊，好，刚刚说到了我们性爱型。所以在性爱型这里。

你要知道所有的男人怎么？他就是因为男人在生理特点上就决定了他是什么火一点就燃，不像我们的女人需要大量的情需，需要很多的铺垫，才能够进入状态。当然有一部分的女性，她也是性爱型。

所以是性爱型的女人呢会比较容易幸福，也容易给对方带来快乐。因为他很快的可以进入状态，她不需要那么多的，对吧？框框调条，甚至各种各样的一些条件，才能和对方进入状态。在性爱型这一点。

所以我们一定要知道性爱型的男人，她喜欢什么，喜欢裸体，喜欢什么啊，狂野，喜欢当下的快乐，喜欢去体验各种不一样的啊，行为方式特别是在我们什么性爱的过程当中啊，未来也是我们需要。😊。

学习和提升的特别是我们的小白哦嗯。好的，你的老公超级闷骚，等一下我就告诉你闷骚型的老公怎么去引导他好不好？好吗？莎莎。😊，是的，闷骚的更有想法，只是看你能不能够去点燃它。😊，是的，现实生活中有很多啊。

那是因为我们在农村啊，他的那种啊认知以及道德水平只有那个层级，所以会发生这种事情。好，接下来我们看下面一种类型。😊，哦，刚刚说了啊，跟性爱的型的人在一起，特别是亲密行为当中，你可以什么选择裸体。

当然你和一个性爱型的男人，你如何去激发他的欲望生活中呢？建议大家多穿什么包裹感强一点的衣服，就是会凸显你的什么曲线感啊，这样会激发一个男人的什么欲望。😊，好，下面一种。好，刚刚是谁说的？我老公比较闷骚。

好，闷骚型来了。😊，啊，作为能量型能量型它是所有类型当中啊，所以什么呢？啊非常敏感的，它非常具有情欲的超能力。但是呢他是慢热型，他需要你去激发他，他更多的需要是什么？你给予他什么很多的这种肯定交流。

特别是眼神啊，在和能量型的在一起啊，你跟他讲话，一定要认真的看着他，给到他这种什么专注感，他会觉得你对他是用心的，不然他会觉得嗯我感受不到你的爱，他更多的需要的是什么情感的链接，啊，能量型的人。

他喜欢大量的前戏。无论是男人还有女人，他都渴望亲亲抱抱举高高。嗯，好，在能量型这点，他又是我刚刚说到的就是我们的什么闷骚型。😊，嗯，闷骚型的人啊，他其实内心是很渴望的啊，而且他的身体是非常敏感的。

他是很容易一触即发的。所以在能量型这里我等一下会教到大家不同的什么触摸方式，如何通过不同的触摸方式激发不同类型的人呢？好，想不想学想学的扣一波一，怎么感觉今天好像人不多呢？今天好多新的内容啊。😊。

所以其实很多时候大家一定要多关注我们现场的一个啊直播学习。因为在直播学习过程当中，老师会根据大家的提问以及互动去输出更多更多你们想要的东西。好，能量型，他更期待的是什么？期望对方去引导他。

去激发他他很被动，非常非常的被动。无论是生活中还是。床上他都非常的被动。所以对于能量型的人来说，你和他在一起，哎你需要做什么主导者，如果两个能量型的人在一起，大家可想而知。如果两个人都很被动。

那生活可能很多时候会比较偏于什么啊压抑，其实内心又很渴望。好，所以在我们的能量型这里啊要告诉大家一点，因为能量型他会偏含蓄，所以你和能量型的在一起，建议大家还是要注意什么，你的行为也好，你的语言也好。

可以什么比较啊慢热慢热的进行去引导他，而不是很直接。如果你和一个能量型的人在一起，你说话很粗鲁啊，包括你穿衣服很暴露，他会觉得接受不了啊，他会受不了的，特别是你跟他第一次见面，他会觉得哇这个人太直接了。

太open了。那我驾驭不了啊，能量型他是需要有空间感。😊，的啊，如果你跟他靠得太近，特别是刚认识，他会觉得很有压力啊，所以在能量型跟他的相处过程当中，大家一定要知道，从认识到你们相处啊。

以及未来你要学会到的几个点，对吧？刚开始需要慢热含蓄，要给他很多这种情感的肯定，情感的肯定有通过眼神的交流，以及这种情感的这种链接啊，而且能量型的人他很敏感哦，他无论是身体还是什么啊？😊。

他的情感的感知度都是很强的，而且能量型他有一个非常好，他是愿意在感情当中付出的对他是一个特别愿意付出的。😊，但是你一定要给到他回应，不然他会觉得啊我付出了很多，但是还是得不到你的爱，他会失落。

他会伤心嗯。好，能量型在我们的抚摸过程当中哦和激发的过程当中，更喜欢什么啊，指腹断断续续啊的一种爱抚方式，也是新会老师的一个王牌课程，叫亚当爱抚法，等一下呢我会给大家做演示。

当然更多的是希望大家能够来到线下。我手把手的教大家，好不好？让我们的小手变得有魔法。嗯，真正的通过小手就能够去抓住对方的身体记忆以及他内心的这种爱的需求。😊，好，我们接下来看我们的第四种。啊。

BDSM型。哦，BDSM型。😊，有人听歌吗？A。有人听过BDSM型没有？很多人其实对BDSM型是有误解的。有的人会认为他就是失虐与受虐。对吧？很多人觉得很变态，甚至有人会觉得。😊，啊，听过啊。

其实BDSM型这里给大家做一个啊正确的一个认识，好不好？BDSM型它其实流传于什么国外对，在很早以前，国外有一群什么上流社会。啊，对他们在自己的城堡或者是自己的别墅庄园里面有一间专门与情人。😊。

在一起的一个房间啊，他本在里面会做一些什么角色扮演。以及情人间的游戏啊，这些游戏呢啊它是安全。😊，理智知情同意的记住啊，我说的这几个要点啊，他们两个人是什么平等的，而且他们在做所有的行为的时候。

他们都是什么知情同意的。并且他们还有自己的一个游戏规则。比如说在游戏过程当中，他们会用到很多的东西。比如不同的道具，有。眼罩、手铐、绳子甚至很多身体上会产生刺激反应的。

道具啊在过程当中呢他们会有一些游戏规则。比如说啊我觉得可以继续举起你的左手示意。如果你觉得啊在过程当中你没有办法再继续进行下去，你会觉得有一点点不舒服了啊，可以举起你的右手示意告诉我要立马停止。

所以是非常安全的，但是在我们的国内啊，不知道大家有听过没有？国内现在有一群这个BDSM圈，对，是什么？是以约炮对为由的一个小众群体啊，里面的很多呃人就是以什么以一种。肉体上的这种。啊，行为为前提去做的。

很多时候不安全。因为在国内之前有报道啊，有人做过BDSM的这种行为啊，造成了什么窒息而死，就是用绷带把整个人全部绑住啊，所以这些行为其实一定要学到专业的行为方式去做。

而不是说啊好奇当然我们好奇也要去认真的去对待这个事情，是不是？而且每一种人他其实对待这个东西的接受程度是不一样的啊，你必须要啊感知对方，包括我们BDSM行为当中有施虐和受虐，对不对？

施虐者其实他所有的行为，虽然看似是在施虐，其实他所有的行为背后全是爱。好，想要探索的可以来到我们的线下好吗？嗯，周老师有一节专门前细的调情里面会要教到大家到底是一种什么样的体验感啊。😊。

在这个过程当中啊，他无论是用啊无感的剥夺，还是用到很多的道具啊，都是为了产生一种什么身体上的刺激。因为很多人啊特别是一种啊上流群体啊，他们已经不满足于什么身体上的感受了，已经想要超越肉体。

去追求更多精神上的满足。好，等一下会分享一部电影在群里给到大家看，叫做白日美人。啊，这部电影是星辉老师看过，我觉得所有女性都一一定要去看的一部电影啊。这个女人啊在这个两性的过程当中会觉得索然无味。

而且身体根本就没有被唤醒，并且在之前的两性生活当中，她会觉得很抗拒。当她去接触了啊不同的人以后，她突然打开了她的认知。并且啊从这个电影当中，大家可以学习到很多的东西，里面有不同类型的人。

对她们对于两性的需求是不一样的好。有需要的到时候可以在我们的感觉怪怪的，好爱变态。看到没有？所以今天的这个课程非常的好啊。第一，可以打开大家的认知。很多时候因为我们很多东西太局限了。

所以你永远都活在自己的世界里。当我们没有听过的东西的时候，你都会觉得哇，这个好难接受。但是通过今天的学习，你可能就打开了你的新大陆，未来可能你就会爱上它。😊，好，翻动一下PPT。😊，好的。

接下来是我们情爱蓝图当中嗯的一种。😊，多变形多变形俗称就是我们的完美情人哦啊，什么叫完美情人？它是所有蓝图当中最复杂的，为什么复杂？因为它掺和了所有的类型，就是我刚刚所讲的前面四种类型啊。

从能量型到性爱型，以及2感官BDSM但凡。😊，爱人所需要的他都能够给予。但是我们的多变形需要提升的点就是他一直都是供养着爱人的啊，就是我们平常所说的讨好型。

未来呢希望我们的所有人在多变形的一个成长过程当中，还要学会如何真正的去表达自己内心的需求，你才能够成为一个合格的完美情人。好。在我们的一个情爱蓝图啊，我感觉我是多变形哇，那你好厉害呀，很棒哦。哦。

到底是不是多变形？我们等一下啊让我们的一个小助理呀在我们的群里面发一个情爱蓝图特制的测评分析表，我们自测一下好不好嗯。😊，自测一下就知道我们到底是不是多变形。我们是不是一个完美情人。😊，好。

刚刚讲到了我们的一个情爱蓝图的一个。特质不同的类型，大家一定要知道，要学会去辨别我们生活当中我的伴侣，我的老公，我的爱人，他是什么类型？啊，即使我们学了很多的东西，对不对？如果我们用的不对啊。

不是他真正需要的。那很多时候我们也是没有办法让对方快乐的认可吗？而且在用的过程中，你会越用越灰心，越用越灰心。😊，好，刚刚说到了我们的情爱蓝图啊，在情爱蓝图当中，老师测了还是不知道自己什么类型。哈。

如果测了还是不知道自己是什么类型的，可以啊可以联系到我们的教练好不好？然后在我们的群里可以联系我们的教练，帮你去分析，帮你去解析你到底是什么类型，甚至还可以把情爱蓝图的特质发给你的爱人，发给你的伴侣啊。

让他做一个测评，然后我们来帮你分析一下啊，教到你成为一个什么样的嗯。😊，状态比如说用什么方式可以让你的爱人更爱你。经常玩工具哦，很多的东西就是适可，对不对？多就会。不好了，是吗？工具。

而且工具的使用方法也很重要哦。很多人说老师我用工具用多了之后，我就发现我的敏感度降低了。对，其实工具在使用的过程当中，你的力度也好，包括你的范围也好，包括你的这种啊轻典的频率也好，都是有讲究的哦。

所以明天的课程，我们的丁老师会带着大家一起去探索我们的高潮，包括不同玩具如何使用，并且还会告诉大家如何提升我们的性愉液，明天还请到了我们的雅婷老师教大家如何做爱悼训练，好不好？让我们的爱刀越来越紧致。

好不好？😊，当对方进入我们的爱道进去了，就不想出来，期待吗？期待的在我们的公屏上。打期蛋。我看有多少人期待好不好啊，我明天就会要告诉到我们的丁老师和雅婷老师多多的输出干货给到大家。😊。

这些东西都是非常实用的哦。爱道的训练很可能你看很多人他就通过很多的方式去警致自己的爱道。但是可能我们通过训练就可以达到很好的效果，让你的爱道会吸会动，像八爪鱼一样。😊，好的。

接下来呢我们要学习我们下面的内容，就是我们的一个五感。😊，啊，性感女神的无感。好，之前我们讲到了很多的前面几期我们讲到的着重讲到的就是我们一个。规房无杆的搭建嗯，规房无杆搭建当然是很重要的啊。好。

接下来我们看一呃先啊我会讲到一些我们比如说我们前戏啊前期的一个氛围的一个东西。今天我会着重刚刚讲到了要教大家什么呀？要教大家什么，还记得吗？😊，打在公屏上。个人无感当中的一种。无感吗？触摸吗？啊。

触摸我也说还有吗？我还说了一个呀，不是一直有宝宝说想学什么。😡，想学什么？花生对嗯，教你们如何叫床好不好？很多人叫床叫的什么，让对方想。😊，疯掉了，立马就什么伪掉了，说好的声音让人上天堂啊。

那不好听的声音让人下地狱，所以声音是很关键的一个女人啊。😊，你会发现有的人爱上一个人，可能就是通过他五感当中的一种。有的人是你的视觉感受，给到对方很好的吸引力。有的人是。😊，声音。

听觉给到了别人良好的感受。还有的人呢是因为他身上的一种味道啊，一种香味，一种自发出来的体香，甚至他用的某一种香水，让对方感觉到非常的迷恋啊，以及啊亲吻的感觉，还有触摸的感觉。

对人的身体啊最大的性器官是我们的皮肤，皮肤呢它是有什么很多记忆点的哟。如果你的抚摸给到他良好的感受，它会天天都缠你，缠你的这双有魔法的小手。😊，好，等一下啊，这个宝贝提的问。

这不应该是高潮时自然发的声音吗？专门练习是不是假的？好，我会告诉到大家啊，在我们的这个训练的过程当中，它更多的是由内而外用气息去发生。因为在我们爱的发生当中，很多人都叫的很假，对不对啊？有的人会说哦。

必须是只有高潮的时候才能发生吗？不是的哦，当你的身体有足够的愉悦度，你就能够自然而然的发出声音。但是很多人在叫的过程当中啊，只是干叫，虽然他也有乐读，但他叫出来的声音还是不够优美啊。

今天我会教大家啊通过气息去发声，好不好？让我们的声音变得什么嗯非常的。😊，有诱惑力。同时呢还有什么一级一级一级一级的往上升的感觉啊，让对方上头，让自己也会上头。好，刚刚说到了我们五感当中，对不对？

五感当中呢，首先就是我们的一个视觉。在讲视觉中，我们今天不会去讲一些啊，对吧？再告诉大家要红唇啊，以及要怎么样，我会告诉大家一些细节。比如说啊通过我们的嘴巴的一些。😊，微动。啊。

就能够去诱发对象对方的什么欲望，这是很重要的啊。就是很多时候我们的一些行为，我们的一些肢体就能够产生很多什么视觉上的冲击。😊，好，可以帮我倒杯水吗？嗯，谢谢。今天喉咙有点不舒服。好。

接下来呢啊我会用到视觉上的一些冲击。比如说教大家如何吃口香糖。😊，想学习吗？想学习的可以在我们的公公屏上扣一个一，卡了吗？没有卡呀，有点卡吗？倩倩。😊，啊。😮，只有两个人想学啊。😊，好的。😊，哇。

一下子进来了，今天还是进来了一些宝贝哦，大家一定要在直播间来学习。因为在直播间学习的时候，如果你有些什么问题点及时提出来，老师还可以去拓宽，对吧？去告诉到大家。😊，Yeah。好。

如果大家嗯旁边有一些可以放在嘴巴里面。对吧去。好，谢谢。😊，好。你会发现我们臀部啊全部的一些微动作都是很有诱惑力的。好，这个时候我们的摄像头可以对打近一点点，然后可以看一下我们的嘴巴好不好啊。

你看我们嘴巴，比如说。闭着和等一下接下来的过程当中听不见吗？😊，哦。🎼好，在接下来的过程当中，你可以看一下我嘴巴的一些变化，好不好？来感知一下，来觉察一下，看你们的观察是仔细不仔细，好不好？

接下来你们就要学着做啊，嘴巴上的一些微表情也是很有诱惑力的啊，看看。😊，🎼好。在干干的过程中，大家看到了什么？😊，🎼有观察到的细节没有我的嘴巴是有一些什么样的变化？😊，🎼诱惑是怎么诱惑你的？😊，🎼对。

这种诱惑是我们每个女人都可以做到的哦。😊，想把对方吃了哇。😊，违章缺头。还有吗？舌头很棒。🎼好，伟伟不是女人看女人没有感觉，是你看没有感觉，不代表所有人看没有感觉。所以你还要去激发自己哦。

一个性感的女人，当看到很多画面的时候，她可能就会有生理反应哦。😊，🎼所以性能量还有待开发。宝贝。🎼嗯，很棒。🎼每个女人都可以很有感觉的哦。好，记住啊，几个细节点。😊，🎼我刚刚开始的时候。🎼记住啊。

一个性感的女人，很多时候啊眼睛。😊，🎼是睁不开的。🎼嘴巴是闭不拢的啊，刚刚我有从嘴巴闭着，对不对？闭着的时候也可以微动看。🎼然后用舌头轻舔我们的下嘴唇。🎼记住，舌头不要出来，是在内唇沿。

🎼然后这个时候可以闭着嘴，然后吞咽一口。🎼什么对你大家去感受一下啊，就像刚刚有一个宝贝说的，好像要把对方给吃掉的感觉。😊，🎼以及。🎼更渴望一点就是咬我们的嘴唇。学会。😊，🎼我这样老公明白我生槟了。😊。

🎼莎莎，你好可爱哦，不会觉得你生病了，只是你做的过程当中，你要更加的享受这个过程自然一些好吗？这个怎么练习，咬嘴唇是最撩的对，咬嘴唇是最撩的，还没有把舌头撩出来呢？舌头撩出来更撩好不好？

今天先交前前前面的，大家要学会第一是什么？嘴巴啊，可以先闭着，然后在闭着的过程当中慢慢的去。😊，🎼张开它。🎼再用我们的舌尖去触碰我们的下唇内唇沿。记住所有的动作是很慢的哦，是非常非常慢的哦。Oh。😮。

🎼一般啊记住一个点，因为今天是在给大家做什么教学，我会用眼睛看着摄像头。一般我们要做这种动作的时候，记得做嘴唇不动的时候，眼睛就不要看着别人了，这样会显得什么刻意太过挑逗，不显得高级啊。

我们就这个时候可以什么想自己的事情。😊，假装自己的注意力在别处，但是我们的这种行为呢吸引了对方而已。记住了吗？好。再教大家一个啊，怎么吃口香糖。啊，平常都喜欢吃口香糖吗？😊，怎么吃口香糖更加有。😊。

🎼感觉更加有诱惑力。想要学吗？😊，🎼啊，刚刚我说的这个嘴巴的微动作，大家可以照着镜子去找感觉好不好？特别是我们咬嘴唇一定要记住，因为我每个人的嘴唇的厚薄度不一样，所以你要学会在镜子当中找到。

🎼你最适合的这个咬的位置，比如说有的人适合咬在4分之3的位置，有的人适合咬哎2分之1的位置，有的人适合咬在3分之1的位置，每个人都是不一样的。大家可以找镜子啊，对。

找镜子去看很多的东西需要我们自己刻意练习的，好吗？老师教你方法，更多的是需要你自己在家里好好的练习。😊，🎼一口就吃了。你的你吃口香糖是一口就吃了，对不对？好？接下来可以看新伟老师是怎么吃口香糖的。

好不好？😊，🎼好，仔细看哦。😊，🎼看细节。😊，啊。🎼这个口香糖刚刚被我捏的有点化了。🎼看到了没有？怎么吃口香糖的？🎼其实不放音乐都可以，因为生活中其实吃口香糖的时机会比较多。你会发现有的时候朋友在一起。

对吗？😊，🎼对方可能有口香糖，对吧？🎼拿给你一个，很多人吃拿个口能在这嘴巴里面塞就是。😊，🎼对，是不是很快？嗯，就是这样嚼口香糖。但是刚才新辉老师教的大家是在吃口香糖的过程中，让你的嘴部动作变得很性感。

😊，🎼音乐会发在群里哦，宝贝们会的啊。😊，🎼其实音乐它只是一种辅助，更多的是你能随时随地的呈现这种状态。刚刚我在嚼口香糖，包括我自己吃口香糖，大家看看到了细节没有我会轻咬它。🎼但是动作会非常的慢。

以及最后我把它塞进去，看到没有？😡，然后在嘴里。咀嚼的这个过程。很慢。在慢的过程当中，你会发现。会很有感觉。啊。😮，刚刚在吃口香糖的过程中，大家还有什么嗯。觉得细节上面需要我讲解一下的。你看从吃口香糖。

你唇部的动作啊，微动作就能够去激发很多的东西。包括你看我们很多生活中啊，我不知道大家有没有嗯观察啊，所有的男人很喜欢看女人什么。吃什么火腿肠。还有香蕉，还有冰淇淋嗯。因为男人身上他有什么抑郁？

刚刚提到过抑郁，什么叫抑郁？他是很容易通过什么视觉性的冲击，然后引发很多的幻想和画面感。对，甜啊。下次会教到大家怎么去吃。😊，🎼各种水果好不好啊，怎么用嘴巴去吃冰淇淋啊，怎么去吃啊，让对方。

🎼看起来更加的。🎼通动。🎼好，说到了这里啊，我们接下来刚刚说说什么？我们的唇部。😊，🎼等一下我把这个涂掉。大家可以买口香糖回去练习，好不好？😊，🎼一定要去练习啊。

所有东西你会发现你的这种性感女神的细节就从这样1。1。1。变得越来越棒啊，不只是我们的什么。😊，🎼嘴巴还有眼神，眼神也是可以通过刻意的练习，然后达到一种什么非常有魅力的。🎼呈现眼神有很多种啊，有可爱的。

有温柔的，有含情脉脉的啊，也有什么。🎼代表我喜欢你啊，还有呢啊非常有诱惑力，非常有渴望感，甚至还有眼神，我们可以教到你啊，如何顺序调到什么调动你的情绪，然后。😊，成为一个演员。会哭。😔，会笑嗯。好。

想学吗？😊，当然今天我们不着重讲眼神了，老公不看我吃呢。😊，老公不看你吃，你可以。🎼教他嘛，对不对？可以去吸引他的注力力，有某种方式。然后比如说叫ago，哎，你吃口香糖吗？这个口香糖很好吃哦。

然后就自顾自的去嚼口香糖。很多时候其实你会发现不用刻意。当你能够去呈现这种状态的时候，你就自然而然的会吸引他，都不用你去提醒他。😊，🎼好。🎼想学眼神好，眼神先教大家一个好不好？

先到教大家要一定要去练习最初的一种眼神，就是专注的眼神啊，学会去什么找一个点，比如说用你的手指拿出来啊，或者是在你的前方找一个固定点，用你的两眼去盯住它啊，去练习什么很多女人的眼神它是飘的啊。

当眼神一飘，你就失去了什么气质啊，会让觉得你这个人很空洞，甚至没有能量啊。一个女人的眼神它是能够定下来的，而且是有力量的才能够让人猜不透，看不透啊。😊，你就是飘是吧？甚至我之前还有一个学员很可爱哦啊。

我曾经一个私教学员，他每次呃来上课，刚开始我们还没学眼神的时候，那，我就还没有提到这个点。嗯，我就问他，我说亲爱的，为什么你总是喜欢。😊，眨眼睛就是他看见任何人都是这样。😊，🎼就是不停的眨眼睛。

然后他说我习惯了，他说跟我男朋友在一起，他说，比如说今天晚上我们两个要进行什么啪啪啊，我就要给他示意，比如说砸三下就代表。😊，🎼今天晚上啊我要和你啊有亲密行为，但是他就成了一种习惯。

他生活中何时何地他都用这种眼神。要知道这种眼神会让人产生什么误解。如果对方是异性，他很可能会觉得你在跟他放电哦，很可能会觉得你是不是对他有想法，让别人产生什么误解，那同性呢。😊。

🎼那如果旁边是一个女孩啊，或者是你的女性朋友，闺蜜也好，啊带带着你出去，她会觉得很不放心。因为她会觉得随时随地你这样去给别人抛媚眼，给别人眨眼啊，她自己的男朋友或者是伴侣的话。

她会觉得啊你这样会让她产生什么敌意，所以一定要注意细节啊，就是一个人的眼神也好，包括你的所有的行为也好，一定要做到什么啊，媚而不俗啊，高级嗯。😊，所以在眼神这里大家一定要去提升啊，眼神是一个心灵的窗户。

很多时候啊我们通过眼神就能够去识别这个人怎么样哦。有的人你看你站在他面前，有的人他厉害一点的，就从头到脚扫一下，再把你的眼睛正视个10秒钟，他就能够看穿你啊。🎼所有的东西都是可以通过学习习得的哦。嗯。

好，接下来呢我们就讲啊我们刚刚说到了什么要学爱的发声，对吗？嗯啊，如何爱的发生呢？好的声音可以让人上天堂啊，不好的声音能让人下地狱。😊，🎼在我们学习声音之前，我想告诉大家。

很多人都会觉得老师我是需要从头教到尾吗？😊，🎼啊，有的人是不是做爱从头掉到尾？🎼嗯，然后每次都是张着嘴啊，那个感觉那个天花板都要被掀掉了那感觉。😊，有没有这样的？😊，问一下大家有没有平常？😊。

🎼叫声已经可以穿破楼顶。🎼然后让方圆十里都能听得到啊，其实叫长声音不是这样叫的啊，不是喊破喉咙，也不是呃像我们很多的导国片里面看到的啊。因为其实他们那种方式啊，比如说他的那种女主角的那种声音也好。

状态也好，他更多的是为什么迎合我们的观众的视觉和听觉的这种刺激感啊。其实他的状态并不舒服，而且并不是享受的，真正啊美的声音好的声音它是享受的状态，自然而然散发出来的啊，今天呢啊新辉老师就教着大家。😊。

🎼如何运用我们的呼吸？你会发现前昨天我教大家在什么身体绽放的时候说了，要让大家什么运用呼吸去调动我们的身体。当然呼吸还可以调动我们的什么情绪。嗯，当我们有这种想要去通过呼吸发生的时候。

你就很容易能够调动自己的这种感受，一个性感的女人，她可以通过什么大脑去控制的哦。用大脑就可以控制你自己的这种什么身体的反应和觉知度以及你的情绪状态。嗯，在我们爱的发声里面，其实她并不是只有。😊。

🎼张着嘴巴去发声的，它还有闭着嘴巴发声的，甚至在闭着嘴巴发生，它也有什么声调的变换，一层一层的啊，还有快和慢。🎼很多人啊在爱的发生过程当中就不停的一个节奏啊，对不对？很快啊？无论对方是什么速度。

他都是很急不可耐的一种声音，叫的特别特别的假，有这样的吗？😊，🎼啊，在我们的这个呃群里面有没有平常叫声从头至尾，就是一个声调，一个频率，一个节奏的，有没有？😊，🎼不会叫是吧？嗯，好，没关系。

今天我们就来学啊，成为一个什么呀？声音让人能够上天堂的女人。😊，🎼啊，其实在叫床声当中啊，我们首先来学闭着嘴巴怎么去发声，好不好？啊？首先我们学会呼吸，深深的吸气，然后再慢慢的吐气。😊，🎼大。

🎼找一下叹气的感觉好不好？😊，🎼嗯闭上嘴巴。🎼嗯。Okay。Yeah。听得到声音吗？听得到声音的可以在在我们的这个公屏上告诉我啊。是的，假教会导致气血的逆流和盆腔积液对。好，能听得到。

我们就接下来跟着老师一起走，好不好？我们要在这个现场，我们就能够去把它接收到来发出声音好不好？呃，让我们的声音此刻就变得不一样，变得有灵魂，好不好？嗯，好，闭上嘴巴，然后运用呼吸。

首先吸气吸到我们的胸口，好不好？发声。来，当我们的气吸到胸口的时候发出声音，闭上嘴巴来。😊，嗯。好，当我们一层一层往外往上走的时候，你会发现我们的声音自然音调和表达的这种声音的状态是不一样的。

我们来找感觉。来吸气，然后慢慢的从我们的胸口发生，找到那种叹气的感觉，好不好？是闭着嘴巴的哦，不要太大声音收一点点来。嗯。往上走嗯。好，从我们的胸口一直到往上走到脖子啊，再到喉咙，再到我们的嘴巴。

一直一直到我们的什么鼻子，再到我们的鼻上面的这个什么。鼻的鼻子和这个额头的中间这个地方一直伸到我们的什么啊头皮。我们来感受一下这个感觉好不好？跟着新辉老师找到自己呼吸的这个层次感来。从胸口啊，刚开始。

好，胸口这一深是什么？比较没有那么高的感觉，它会比较什么低来。嗯。😊，嗯。嗯。あ。好，找到感觉的。😊，打一波1。你要闷死了。😊，好，其实过程当中一定要自己把控节奏。刚开始的时候啊有点难为情。没关系。

宝贝哎，要享受这个过程好不好？你才能成为一个好玩的女人，对不对？瞬间就能够发生。你要想在未来如果是异地，偶尔两个人做恋爱。你要不要随时随地的调动自己呢？嗯，来给到对方这种听觉上的这种什么满足。😊。

嘴闭不上呀。好，来，我们把嘴巴闭好好不好？来轻轻的闭着，不用太用力，好不好？自然一点。😊，其实这种用闭嘴的这种什么发声的方式，特别适合小白，就是你平常都不叫的人啊，那我们偶尔是不是刚开始我们需要。

含蓄一点点啊，羞涩一点点啊，甚至这种声音会比显得比较温柔，比较慵懒啊，比较的什么啊，有那么一点点小迷人啊，会让对方。😊，🎼啊，感觉像放录音好好听，好，等一下大家狂野好不好？等一下大家狂野啊。

今天我们先学习这个嗯，用嘴巴闭着发声啊，要学会找到那种呼吸的感觉，对吧？好，吸一口气下来。😊，🎼然后再从这口气呼出来的时候。首先提到我们的胸口发声，再到我们的什么，我刚说的到我们的脖子。

🎼再到我们的喉管口，以及到我们的嘴巴，还有就是到我们的鼻子，然后再慢慢慢慢的往上走到我们的头皮啊，去找这种什么。嗯。🎼充血的感觉好不好啊？瞬间你就会有情绪被调动啊，很多时候你会发现好的声音是什么？

它是首先是享受的，首先它是能调动自己的情绪进入状态的，它才能够给到对方很强烈的真实感。如果你只是一味的是叫啊，干叫，对方会觉得很假很假，特别特别的假。😊，🎼声音粗也没关系，宝贝好不好？一定要记得啊。

在这个过程中，自己是声音其实是可以调节的，可以掌掌握的，好不好？你可以去练习的过程中发现啊，我怎么叫会比较好听啊，其实这个音质和什么东西都是可以通过我们自我的去，对吧？感知，然后去调整。

你就能找到最适合你的状态啊？接着下来我们再来一遍，好不好？跟心会老师一起好不好？我们从开始的胸口，对不对？提到胸口发声啊，闭上嘴巴啊，找这种很温柔，很害羞，嗯，这种很慵懒的发声，好不好？

因为刚开始可能对方在做前戏的过程中有去抚摸你，对吗？甚至有去亲吻你，大家可以想象一下画面好不好？让自己进入状态，新会老师大家什么在创造我们性感的大脑哦，啊，当我给到你这些话语的时候。

你是否能够感受到此时此刻啊。😊，啊，爱你的人正在抚摸你啊，正在去唤醒你的身体的同时，你是不是有感觉你是不是有反应啊？那这时候有反应，你有感觉你要不要去给他回应，声音是最重要的一种回应方式。

未来你会了以后，你还要去引导你的对方叫床。很多男人在床上是什么？永远不会发生的，但是你要知道啊，男人的发声是多有穿透力和魅力啊？只是我们从来没有去引导过他们。好，以后我来引导，好不好？

教大家引导他们发声。😊，好，接下来我们一起啊来调整一下呼吸啊，调动一下自己的情绪。😊，诶。😊，嗯。😊，嗯。😊，あ。あ。うん。好。有没有找到一点感觉怎么引导，男人只会最后一下叫，嗯，太厉害了。好。😊。

莎莎，你会了吗？希望你也是厉害的，好不好？嗯，笑哈哈哈琴姐姐，你为什么哈哈哈好，你要发现啊，就是有的时候你自己叫的过程，你就会发现自己都会有反应，这才就是什么？你唤醒了你打通了你的身体啊。

你就随时随地能调动自己，真正成为一个什么性感的尤物，好不好？😊，你要知道在爱的行为当中，很多时候是让你什么欲罢不能的，让你就有一种断气的感觉，就像飞上天的感觉，有没有嗯？好听好，叫的我心里痒痒的。好。

那你学会了吗？😊，好，接下来啊我们一起再找最后一遍感觉好不好？来，我们跟着一起好不好？要我们在现场我们就能够去感受这种啊体验感，并且能够把它成为自己的。😊，啊，你会叫很棒哦，就是要把自己叫的都有反应啊。

要想象接下来我先带入大家一种什么画面感啊，一种场景啊。比如说这时候老公对吧？睡在你的旁边或者在你的身后，他用小手在抚摸你的身体，啊，从你的。😊，肩膀锁骨啊，慢慢的向下走，以及到我们的什么胸部。好。

然后到我们的肚子、腹部大腿啊，再回到了我们的什么胸部啊，用她的小手去刺激你的乳头啊，甚至去刺激你的什么啊，你的音符，你的阴蒂，你的小妹妹啊，这时候是不是有一点点感觉啦？好。

当你有感觉到你需不需要给她一点回应呢？啊，比如说呼吸呼吸加速。😊，好，再接着闭上嘴巴，慢慢发出很慵懒，很享受啊，很欲罢不能的声音。嗯。うん。あん。好。有没有跟着我一起，刚刚。😊，啊，你老公也挺好玩的。

孩子在旁边，没关系，以后孩子不在旁边了，我们再叫好不好？因为有的时候孩子在旁边确实不太方便啊，确实我告诉你哦，他把小手放在你的嘴巴里也是挺有感觉的，好不好？嗯，哈哈哈哈，你们都笑的好开心啊。好。

一定要让自己成为一个什么，无论是从。😊，声音还是到动作以及很多细节上的都成为一个什么非常有感觉，非常有吸引力的女人，好不好？😊，憋的难受，对吧？哎呀听得气血上涌。😊，哦，太有感觉了。好。

接下来我们学着如何。😊，嗯，张嘴叫好不好？要不要刚刚的对吧？闭嘴的声音，大家有没有学会啊？这种适合嗯，谢谢宝贝。嗯，这种就比较适合我们什么小白或者是比较含蓄一点的啊啊的表达方式。

因为在很多时候在前戏的过程中，甚至有的男人他会比较慢啊，不是在做爱的过程，他就很快速的，对不对？那这个时候如果我们很大声音的去叫，很快速的声音叫的话，对方会觉得特别特别的假。嗯以闭着嘴巴叫，一定要学会。

好不好？啊，会让我们觉得很含蓄。因为呃有的时候可能对方啊即使你们两个现在还没有在床上。😊，但是他有一个动作，或者是有一种方式触碰到你了。但是你这时候又想表达出你对他这种渴望，我们可不可以。

对吧就是闭着嘴巴发出一些声音。嗯。好，有没有一种唤醒的感觉，所以声音也是可以唤醒对方的。😊，啊，跟着老师好好学，宝贝们。嗯，好，我就是希望很多东西教的比较细，好不好？希望大家真正能够吸收啊？

更多的时候是希望大家一直在直播间认真的听。因为时不时的老师就会讲到一些东西给到大家。好，接下来我们要学什么张嘴发声啊，张嘴发声跟刚刚有一点点类似，就是也是运用呼吸，但是此时此刻呢我们是嘴巴张着发声。好。

接下来我们一起学习我们的。😊，怎么用嘴巴打开去爱的发生呢？嗯。直接叫笨了。😊，哎，我觉得你们都太可爱了。😊，好爱你们。😊，好，更多的是希望大家学到用到好不好啊，真正的呈现出一个性感的尤物，好不好？

性感的尤物，它无论是从声音还是细节。好，在这里新华老师教大家一个啊，视觉上的嗯，比如说你的行为啊，动作肢体怎么去做啊，我们很多时候你会发现。😊，动作是比较什么？直来直去的对吧？不优雅。

那如何做一个很优雅的女人呢？学会什么啊？用抛线的形式啊，来看我们的手。😊，啊，回来。好。好，学会了没有？😊，很多细节很重要哦。所以很多时候当你有感觉的时候就很优雅，没看见啊，没看见再来啊。

你会发现我们的肢体啊，无论因为在直播间可能不好教大家怎么走，比如说做这些都是有讲究的啊，很多时候要需要一对一的看到大家，比如说大家有机会来到训练营，新为老师教大家如何通过走路变成一个很优雅的女人。

好不好？嗯，好，这里只能教到我们的手部动作，手部动作大家一定建议大家啊平常时候多什么去用什么小手去活动小手啊，这个之前不知道大家有没有学过这个手指舞。如果没有学过下一期，我教大家好不好？

让我们的小手变得有魔法，因为小手用的。😊，地方太多了啊，对，无时无刻不会用到我们的小手去链接对方的身体。很重要哦，包括我们学习手爱的过程中，你这双小手对吧？😊，嗯，好。😊，刚刚我说到了。

运用到什么抛物线的。这个走势去用你的手啊去表达很多肢体的动作，看到没有？小范围的。好，大范围的。回来。😔，学会了吗？😊，简单不简单，在新慧老师里这里啊会告诉你们最简单易懂的方式去学习嗯。😊。

有一个点是我们每次课堂中都会强调的，就是你所有的动作也好啊，行为也好，还有你的声音也好。都需要什么慢下来说话也是一样的。一个优雅的女人，她说话也好，她的状态也好，都是让人感觉到什么有松弛感。松弛感。

首先你是让对方觉得很舒服的。打比方啊我们讲话很快很快很快很快很快啊嗯，对方会感觉像。😊，🎼赶不上，会很累和你在一起。所以未来我们想要做真正的成为一个性感优雅的女人。很多时候你的行为动作一定要记得慢下来。

好吗？刚刚有看我做什么唇部的动作。你看我所有的动作，包括啊咀嚼口香糖的动作都是很慢的。当慢下来的时候才能够产生什么画面感，才能够让对方有幻想的一个。😊，🎼空间。好，现在有62个人，我们现在开始。😊。

🎼嗯，对的，这件衣服很好看，是我最喜欢的一件衣服嗯。😊，🎼刚进来前面讲什么哦，宝贝刚刚我没有讲什么，刚刚给大家做了教了大家一个手部的一个。😊，🎼肢体动作变得优雅。🎼好，接下来呢我们继续讲我们的声音啊。

如何发声啊，如何。😊，🎼张嘴发声张嘴不是让大嘴要把嘴巴疼了很开，那样去疯狂的去啊去喘息去叫哈啊，这个时候也是嘴巴微张啊微张。🎼好，微章的同时也是利用到我们的呼吸。🎼令我们的呼吸有层次的去发生。因为在。

🎼爱爱的行为当中啊，你要想象。😊，🎼再接下来我要给到大家画面感了啊，去想象。😊，🎼啊，你老公的。🎼大鸡巴啊，此时此刻在你妹妹的门口啊。😊，🎼慢慢的往里走，你是一种什么样的感觉？哦。

这个时候你会发出什么样的声音？😊，🎼啊。🎼对吗？哦，在进去了以后，很多时候他不可能直接的就进行很猛烈的抽擦。未来你需要去引导他，绝对不是垃圾性爱，绝对不是一种快节奏和粗暴的行为。要让它慢下来啊。

这个时候呢慢慢的让它进行一个什么你的身体，首先要学会带动它的同时，还要通过声音去引导它。😊，好，接下来我们嘴巴微张。😊，🎼调整我们的呼吸，同样从我们的胸口慢慢慢慢的往上走，来听一下啊。

我们嘴巴微张发出来的声音又是什么样的，好不好？期待吗？🎼身体带动身体声音带动。🎼就是在我们。😊，🎼叫的过程当中啊，你会发现我们有呼吸，对不对？呼吸首先带动什么情绪，情绪呢到达一定的程度。

你的身体自然而然的是不是就会有一种。😊，🎼律动。好，接下来我们一起。😊，🎼感受一下嘴巴微张来。🎼Yeah我。う。あああ。🎼好。🎼当我们随着我们的感受啊是一步一步递进的，你们有没有发现？🎼哦。

嘴巴张开始有时会出现主角声好，这个是可以控制的啊。当然，如果是你的另外一端和你的这个性行为太过于猛烈，有的时候是很难。😊，🎼把持住对不对？但是呃这种状态也是允许的，好不好？我们没有那么多过多的需求。

真有趣。😊，🎼好，来接着含蓄过后的疯狂。对你说的很棒，所以你会发现很多时候人是需要什么？😊，🎼慢慢慢慢的进入到高潮的，不是一下就进入高潮的，对不对？很多人都不喜欢垃圾星啊，因为只有一个抽他的行为。

几秒几分钟，对吗？啊，一点都没有感受到这个性爱美好的过程，所以嗯谢谢蔷薇，谢谢蔷薇，对嗯，老师就是希望你们能够在直播间中能学习到，好不好？能够收获到嗯，怎么开心怎么叫，不是怎么开心怎么叫。

万一你的声音叫的对方突然一下子嘣对吧？啊，我相信后面就没有续集，没有后续了，那你肯定也会很失落，对吗？嗯。😊，🎼对，不顾对方死活可不行。哎呀，我觉得海茹好可爱哦。好，来，我们接着一起好不好？

来感受一下嘴巴微张，嗯，来调动一下自己的呼吸啊，呼吸再调动自己的情绪去想象。此时此刻啊，我老公。😊，🎼的大鸡巴啊它慢慢的进入我的身体，然后进进行一个什么啊，进出进出的一个什么一个动作啊。

你的身体是不是有感受，下面会有反应哦，下面的小水水啊，阴道会进行收缩，好的，我们下一步吧，先我们先准备一下好不好？现在请到我们的晴天老师，我们做一个什么呢？嗯，味觉的唤醒好吗？啊。

你可以大家仔细看一下它的状态好吗？要知道未来我们要用到什么食物，比如说水果巧克力、可可粉蜂蜜甚至冰块很多甜酱都是可以去唤醒一个人的哟。啊，要知道什么我们人食欲性欲它是相通的。😊，啊，当然。

不同的食物可以去诱发很多人的这个。嗯。等一下大家仔细看好不好？来，接下来有请到我们的晴天老师坐在这里。😊，好。记住啊，用。🎼味觉这种刺激的时候，记住要蒙上他的眼睛好不好啊，为什么要蒙上眼睛？

因为蒙上眼睛了以后，你会发现当人剥夺视觉的时候，他的感官会更加的灵敏啊，会更加的有觉知度啊。在蒙上眼睛的时候，他会不知道接下来要干嘛。😊，他会幻想。啊。🎼，🎼好，我们首先。🎼我们这个。🎼看看。看细节哦。

😊，🎼のめ。🎼Yeah下。🎼You该。🎼代 your。🎼Inて。🎼We've already I。🎼明白。🎼温かしな。🎼This judgment。🎼Be。🎼we need to。Theas。

🎼education。🎼爱着。🎼，🎼，🎼This。There are a lot of things。🎼都回是。🎼The beginning。うん。😊，🎼Yeah。🎼うきす。

How can I make sure。🎼爱着。🎼我ね。🎼谢谢我们的纪念老师。😊，🎼好。🎼谢谢啊。好，刚刚在过程当中，大家有没有看到？😊，什么意思？看看。😊，🎼高潮的适合就掉线画晴天。就是啊。🎼好。

所以以后啊要学会什么成为主导者，你会发现男人会比较心急，对不对？他你在给他做的过程当中，他会哎觉得不耐烦。但是这个没关系，你要学会掌控主导主导权。像我们线下就有一个道家妹术。

会告诉到大家如何在亲密行为当中掌控主导权，对方会很着急，是不是啊，前戏学到了是的，你只知道你可能会觉得是浪费时间，但是你不知道现场或者是。😊，🎼现实状态下，他会有什么样的反应？其实人都是有探索欲。

有好奇心的。啊。🎼啊，你看我刚刚是不是有给他进行一个什么身体的什么抚触。🎼为的是什么让他有安全感，我一直没有离开他哦。因为人在剥夺视觉的情况下，他是没有安全感的，你一定要给到他足够的安全感。

他才敢于去接下来的所有的探索，他才能够享受其中，要放音乐，只需要啊眼罩对眼罩是需要的啊，可是你比他还性急，一定要让自己慢下来。维维，你一定要让自己慢下来哦。对，因为很多的体验感是需要什么？

慢节奏当中去体验不一样的感受的。😊，好，他马上想要怎么推开它，不是推开它，是按住它。好不好？哦，老师的衣服开了，没关系，老师里面还有衣服的。😊，🎼好，谢谢你啊。宝贝好，所以在这个过程中。

刚刚是不是有触摸的。😊，🎼触摸的过程，今天我说了还要去讲给大家提到什么啊，触摸。😡，🎼来，接着我们一起探索一下自己好不好？刚刚是用什么味觉啊，味觉我刚用到的是酸奶，刚开始我用到了番茄干什么，去让它什么。

唤醒他的什么唇部，唤醒他的这种什么卫浴。唤醒他的胃浴，然后再接下来用酸奶给到他什么味觉上的体验感。其他水果也可以，草莓也可以。葡萄也可以啊，都可以，包括黄瓜也可以啊，黄瓜切成丝也很好哦。别用留言。是的。

不要用榴莲，气味太大了，就不建议大家食用了，好不好？对，除非他喜欢吃榴莲，可以的。嗯，好，在做这个味觉的体验上面，你会发现啊，其实很多时候是你没有探索过，你也会知道，不知道你曾经有没有看过一个电影啊啊。

里面就是他用到的很多味觉上的体验，也是男主蒙着女主的眼睛哦啊，去给他体验蜂蜜、果酱、巧克力啊，甚至用冰块啊，大家可以有机会可以去探索一下。😊，就喜欢直接来啊，所以一定要怎么跟老公说玩这个游戏啊，老公。

😊，啊，我今天看到了一个电影的片段啊，我觉得很有趣。我想跟你一起体验好不好？😊，可以吗？当然可以用嘴巴咬着来呀。啊，像我们做学习口爱的过程当中。

我们线下课程口爱的过程中就会教你用嘴巴如何用嘴巴叼着东西进行一个什么前戏。😊，用嘴巴叼着冰块，用嘴巴叼着各种东西去进行前戏，非常非常的有诱活力啊。😊，好，接下来我们讲一下触摸方式，大家跟着我一起。

我们来自测一下好不好？刚刚我说了是不是很多的很多的类型啊，第一种感官型感官型他喜欢什么？喜欢。😊，精油。喜欢用精油全身的去抚摸，用我们的手用我们的手掌。干嘛进行大面积的抚膜来。看到没有？

整个手掌贴合的抚摸。🎼好，所有的动作记住。🎼慢下来。🎼OK不一定是非要用精油好不好？啊？有的时候用手也是可以的。其实呃西惯老师也很喜欢这种有手直接触摸的感觉，用精油可能会更滑一点点。

有的男人还是喜欢用精油，建议大家可以用椰子油啊。😊，🎼喜欢开灯不一定是感官型哦，不一定哦不一定不一定好，等一下我还会接着给大家讲一下我们氛围的营造啊。比如说前面我们怎么营造一些细节。😊，🎼哦。

这种感觉大家喜欢吗？就是我刚刚说的。😊，🎼右手。🎼抚触大面积的去抚触，整个手掌抚触哦，这个是感官型的人比较喜欢的哟啊，如果没有油，偶尔跟老公做一个什么？昨天新闻老师是不是教了大家情人浴，对吗？用泡泡。

😊，🎼进行一个全身的按摩。🎼抚摸并不一定非要按摩，你给它去抚触，它就会很舒服，很享受，很放松。🎼好，除了感官，还有接下来我说的性爱型对不对啊？性爱情喜欢什么？😊，🎼喜欢。😊，🎼揉捏看到没有？

🎼稍微有力量的一点揉捏，看到没有？🎼好。🎼还有一种就是我们刚刚所说的BDSM型BDSM型喜欢什么呢？喜欢拍。😊，🎼打。🎼身姿要。🎼对他喜欢这种也喜欢刚刚我所说的性爱型的这种感觉嘞，蹂躏它蹂躏它。好。

切记所有的动作都是缓慢的哦。啊。根据你们当时做爱的这种节奏来啊。你看刚刚如果你们下面的行为是很慢的。你猛的去这样，是不是感觉是不一个不是一个频率，包括你的叫床声也是一样的啊。其实对方还是很缓慢的状态。

但是你的叫床声很急促很快，就会显得特别的假，一定要知道同频，什么叫同频，呼吸同频，节奏同频，眼神同频，情感同频，你们才能够感觉到水乳交融的感觉。😊，🎼好，刚刚收到了啊。😊，🎼怎么知道他是哪种。

那你去抚摸他呀，你用不用不同的方式，你去问他老公。😡，🎼是这样抚摸你舒服呢，对吧？你要是喜欢这种呢啊或者还有一种。😊，🎼如果是喜欢这种蹂躏式的啊，这种男人一般是比较掌控欲比较强的霸道总裁类型。嗯。

你听我的话啊，就给糖吃，不听话就给我滚一边去，这就是。🎼这种类型的男人特质好不好？大家可以观察一下性格，很多东西是相通的啊。😊，🎼对方很猛急，怎么放慢，所以你需要去学习去调动他，慢慢让他缓下来。

像我们的王牌课程当中的缓慢性爱之雅，当爱护法，就可以让一个人慢下来，通过抚摸，让他的内心变得很平静，很放松，他愿意和你一起探索很多从未有过的感觉体验，好不好？好。😊。

🎼接着就是我们刚刚所说的什么大面积的抚摸啊，这叫什么感官型感官型的人是吗？喜欢。😊，🎼情调喜欢仪式浪漫啊，喜欢各种感官的唤喜。好，再是第三种。第三种是用什么？🎼指甲用我们的指甲，大家可以跟着我一起啊。

那是线下的对，那是线下课啊。宝贝啊，然后用我们的指甲去划，看到没有？划我们的肌肤。😊，🎼大家去感受一下自己是什么样的类型，好不好？你更喜欢哪一种啊？如果是喜欢用指尖。😊，🎼滑肌肤的。🎼它是很有好奇心的。

很有探索欲的哦。她很喜欢什么鲜嫩的肉体啊，特别女人啊，女人如果喜欢这种呢？它是对小奶狗很有欲望的哦，啊，比较喜欢青春有活力的感觉，对世界充满了好奇心和探索欲。会养的人是什么型啊，其实不是以会养的标准。

而是在这种触摸方式的同时，你是不是感觉很好，你是不是享受这个过程？如果你喜欢这个抚摸方式就说明你是属于这种类型。好，最后一种类型就是我们最怎么说呢？辅出方式要求最高的一种类型，它也是最高级的啊。

就是我们能量型。当然这种抚摸方式，所有人都适用，因为它可以通过你这双有魔法的小手深入人心嗯，建立身体记忆。这种触摸方式，大家可以跟着我啊，用我们的指腹看到没有？用我们的指腹。😊。

🎼我们的指腹上面是有7万个神经末梢的哦，是我们女性阴蒂头。哦，都没办法。🎼答吉的啊，我们女性的阴蒂头只有7000多个神神经末梢，但是我们的指腹有8万多个神经末梢哦。好。

来用我们的指腹去在我们的肌腹上面进行什么？用指腹小面积用1到2个2到3个手指的指腹去进行一个什么椭圆形的画圈。😊，🎼速度一定要慢。🎼每秒3厘米的速度。🎼好，在这个过程当中，大家一定要知道。

它不是去触摸皮肤哟，它是触及我们皮肤上面有一层薄薄绒毛的感觉。🎼有一种电流般在你的指腹与的肌肤中间在传递哦，它是一种能量的传递，是一种爱的给予。啊，在上过我缓慢性啊亚当埃抚法的。🎼学员都知道啊。

这种辅出方式是最深入人心的，它还有具有疗愈的作用。🎼特别是长期没有被爱抚过的人，受甚至是身身心灵，内心有创伤的人，通过这种付触的方式，就能够让你有一种被治愈的感觉，非常的神奇哦，哭死啊。🎼星子。

你是谁呀？宝贝，你是来过我们线下的吗？啊，上次有一个宝贝。😊，🎼怎么说呢？在在我的私教课堂上啊，当他去使用这个亚当F法的时候。🎼泪流满面。🎼因为其实很多时候很多人没有真正的爱过自己，好不好啊？

学会了这种方法，我们好好的爱自己，好不好？当我们能够足够的爱自己，我们才能够真正的有能量去爱我们身边的人，才能够真正的收获到幸福。😊，🎼能在。🎼能再什么能再讲一遍吗？🎼好的哦，我知道你是谁了，星子。😊。

但是我不说哼。😊，🎼好，OK啊，在我们的那个。😊，🎼我们的那个这个只有在我们的线下的体验感会更好啊。需要全身抚触啊后期其实如果大家有机会来到线下，我会教到大家如何去探索自己的爱情地图。

每一个人的身体上面都是有很多性爱开关的哦啊，每个人的身体敏感程度也是不一样的哦。通过我们的亚当爱抚法就可以立马的去激活你的身体，甚至让你的敏感程度越来越强啊，女人一定要成为一个什么啊灵动的女人。

当然你的身体必须是敏感的，不然男人怎么碰你，怎么摸你，你都跟死鱼一样，是非常无趣无味的啊，所以身体的开关是我们所有人都要去探索的。首先探索自己的，然后再去探索对方的啊。

所有的技巧第一步都是从什么唤醒身体开始。如果身体没有打开，没有被激发，你做再多的技巧都是服于什么表面的。😊，🎼走不进对方身心的啊。好。🎼老师来北京吗？会我会去哦。嗯，这个月1这个月的14号15号。

我们北京会有训练营。对，如果大家离得近的，可以赶紧找老师报名哦。因为每我每期的训练营的人数有限，可能已经满了这一期。好，来，接下来呢刚刚的辅出方法大家学会了吗？因为时间的关系呢，老师就不再重复的讲了。

大家可以看回放好不好？嗯，这种爱抚方法，我告诉大家，如果你学会了受益终身。嗯。😊，🎼它是最高级也是最实用的，因为爱抚无处不在，不只是在床上，我们生活中随时随地牵牵小手，对不对？或者是靠在对方的身边。

我们都有很多通过什么手的触摸方式能够去表达我爱你，我需要你。好，接下来我简单的再给大家。因为前几期的课程着重给大家讲过什么，我们的。😊，🎼房间无感打造，对不对？好，今天我们就讲一下氛围的营造。

比如说如何营造撩撩人的气氛，在我们的。😊，🎼爱爱前戏过程当中，首先我们一个女人一定要会营造。🎼氛围啊，营造空间的氛围，环境的氛围，让对方再进入到你的闺房内啊，就有一种什么放松，然后沉迷啊。

然后各种的什么冲动。🎼好，首先教大家一个什么灯光，一定要学会调灯光，用柔和暖胃的灯光暧昧啊，一定要知道在我们。🎼性行为过程当中，千万不要关着灯好不好？关着灯就啥都没有了，那就真的就是动物行为啊。

完全没有交流，没有情感啊，一定要知道我们要学会去调氛围啊。去买氛围灯。昨天有个宝宝私教课的宝宝就问新会老师啊，新辉老师，我想要去把我们家里的软装给改编一下，之前呢是一嗯是一个粉色的纱啊。

我现在应该变什么颜色的纱，啊后新慧老师就给到他建议了啊，最好是家里用白纱。😊，🎼为什么呢？因为我们可以通过氛围灯去改变房间的这种灯光色调。啊，大家如果觉得实用，可以用起来好不好？而且不用经常的去换。😊。

🎼对，好，大家知道在我们的房间里面要一用到什么暖柔和的暧昧的灯光啊，有一点点偶尔呢可以比如说不用灯光的同时，我们可以用到什么蜡烛啊，蜡烛是不是更加的有浪漫的感觉啊，家里甚子可以撒一点花瓣在我们的床上？

😊，🎼都可以让对方有一种什么啊，来到了你爱的小窝啊。好，接下来呢还有一种很重要的啊，就是我们的嗅觉。嗅觉是我们最古老的一种什么？😊，🎼无感方式就是嗅觉。在我们还没有其他的一种什么听觉啊。

视觉、味觉触觉的时候，就已经有了嗅觉。所以嗅觉你会发现很多人会通过一种味道爱上一个人，就是你会发现有的女人就爱一个男人，爱他的什么爱他的味道。😊，🎼他身上那种荷尔蒙。🎼自然散发出来的味道。

所以味道是香味是很重要的啊。所以在你的房间里一定要知道什么啊，当今天晚上要进行一个非常有仪式感，或者有氛围感的啊状态的时候，一定要知道在家里什么，比如说可以买一些鲜花啊，用鲜花也是可以的啊啊。

有一种沁人心脾的感觉，甚至可以用到不同味道的香水啊，营造什么样的。比如说你想。😊，🎼甜味一点的或者诱惑一点的都是可以的，好不好？甚至可以用到香薰啊，以及我们床上床单所用的什么洗涤物的味道，也是很重要的。

建议大家可以一定要用什么私密香啊，因为从头至脚，我觉得一个女人都应该是香喷喷的。而且我们的私密香很好用。在我们的商城里面有私密香可以什么可以滴在我们的枕头上面啊，而且用了私密香的女人。

你整个被子里都是香香的，一定要做一个什么由内而外都是什么灵魂有香气，肉体有香气的女子啊。从这几个从首先从这两个点呢就可以让对方有良好的体验感。再就是一定要买一个什么小音箱。

一个呃音质非常不错的小音箱放在自己的房间里，偶尔去营造一些什么通过听觉的感受啊，达到的一种瞬时能够让人进入状态的感觉。😊，🎼音乐就是一种非常好的氛围感营造的方式啊。好。

后期呢我们会不定时的分享很多的音乐，发到我们的游物群。大家一定要好好的用起来好不好？有舒缓的音乐。比如说今天我想给老师老公做一个全身的爱抚，让他放松啊，让他觉得啊很享受身体疲劳啊，缓解。

所以这个时候我们要用什么舒缓的音乐啊，放空的音乐然后如果说今天我想给他来一点稍微暧昧一点的音乐，甚至我今天想跳一个舞啊，我用跳椅子舞，用什么音乐啊？我要跳一个。😊，🎼对吧。🎼小猫爬床用什么营业啊。

这些东西我们都是需要做到什么？一个一致的。什么叫一致？就是你的行为，你的角色啊，包括你所说的话啊，都能够产生最终的一个行为的结果啊，这个是需要学习的啊，未来我们都会慢慢的去教大家。好的。

今天的课程就到这里啦啊，有收获的宝宝们可以在我们的公屏上打个一，好不好。😊，🎼或者打个666啊，给老师啊一个爱的抱抱。😊，🎼啊，来666666走一波。😊，🎼谢谢大家，谢谢大家不辛苦。有你们很幸福哦。好。

明天的课程有推荐的啊。宝贝会呃我们的那个游污群里等一下会有我们的商城的宝贝们给大家推荐最好的东西，我们商城所有的东西都是严格挑选的。包括你看老师我们穿的所有的东西都是我们自己亲测，非常棒的啊。

会给了大家。很多时候其实我们开始没有去推荐的，是因为大家觉得好，所以我们才做了推荐，而且又便宜又实惠，而且真的很好用啊。所以在未来的希望大家一起。😊，🎼是吧确实好，对，很多都是在我们这里又买道具。

他们说啊上次有个学员就说他说啊我在淘宝上买了同样的东西，但是我感觉你们的质量好很多。最后一买感觉千差万别。因为很多来我们线下学习的宝贝们有用到我们的道具，包括我们所有的东西，看到我们的东西都很好啊。

有的人就会讲哎呀，我可能在别的地方买，可能稍微会便宜一点点，对不对？但是很多东西它还是有本质的区别的。好，今天的课程就到这里啦。啊，给大家讲一下明天的课程内容好不好？先不要急着走。

明天会有我们的丁老师带来，我们性愉悦如何去提升啊，所有的人为什么没有欲望，是因为我们没有信愉悦，对不对？好，如何去让自己快速达到高潮，如何运用玩具正确的使用方式，好不好？再不伤害你自己身体。

包括影响自己身体敏感度的情况下去如何正确使用玩具是非常重要的一堂课哦。😊，🎼一个女人一定要学会自嗨，但自嗨的同时，一定要知道如何正确的自嗨好不好？好，明天还会有我们的雅婷老师哦。

我们的雅婷老师非常的优秀。在我们的私密瑜伽这一块是非常棒，非常专业的老师，她的臀可以抖动哦，非常的性感，好不好？明天让我们的雅婷老师带着大家一起做爱到的训练。好的，今天就到这里啦，拜拜，各位宝贝爱你们。

😊，🎼拜拜。😔。