# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：9.27陈老师《遭受爱人的背叛怎么办》

宝宝们都听得到我的声音吗？先问一下。😊，能不能听到我的声音，能听到声音的给我扣一下好不好？扣一。😊，Yeah。嗯，怎么都没有回复呢？是听不到声音吗？是听不到声音吗？你们都不回复，我就以为没有人在啊。

只有个冉冉是有在的那其他人呢？其他宝贝能不能听到我的声音嗯。好。嗯。可以，那你说我们这么多人在里面，只有两个人能够回答吗？三个人回答了啊嗯。😊，大家都回答我一下，这样子我们好互动啊，对不对？陈老师。

线上课一个月只有两次哦。Okay。不要错过好不好嗯。好的，那今天我们聊的内容是什么？是哎在情感中得到背叛以后，应该怎么办，对不对？那么我们今天先从两个方面哈，情感背叛的话有两种，一种是在婚内背叛。

对不对？一种呢是在婚外，也就是谈恋爱的时候呢，就背叛了。那今天我们来聊一聊，就是两个都聊啊，先聊那个婚类的。😊，那我觉得呢就是说呃有一个总体的变化什么叫？是不管是婚内或者婚外的话。

有一个点就是任何的背叛，他都会引起啊我们就是被背叛者，他的一个心理，一个什么样的心理呢？就是叫做自我否定的一个心理。自我否定的一个心理状态。觉得。自己是不不够好，然后觉得自己是不是哎。

不不就是没有资格被别人爱，或者是觉得对方都不会爱自己。更多的时候话在这个层面的话呢，其实我觉得呃如果讲感情的伤害也好或者怎么样也好，我觉得从心理结构来讲的话，对一个人最大的伤害。

其实就是会造成他的一个强烈的不自信。好，强烈的不自信。那么像这种问题的话，我觉得不管是在婚内或者婚外的话，第一个事情你要解决的就是一个问题。就是告诉自己。啊。我还好。哦，我是值得被爱的。

就是在这个过程中间，你需要不断的去强调自己的这个内心。因为一旦你把觉得把自己不好或者自己不应该被爱这种思想背在自己身上之后，你会发现啊当这个事件发生之后，你无力去处理它。不管你哭也好，闹也好。

或者怎么样也好，你无力去处理了。因为这个时候你对自我的一个认知是已经非常崩塌的了。所以当这样的问题出现之后，我们一定要去想，我是值得被爱的。首先啊不管这个问题发生在婚内或者婚外。

首先对自己一定要有一个强烈的认可感。觉得还好还好还好啊，我还是值得被爱的，我还是好的。那么这个时候呢叫做自我心灵快速修复啊。不为了不让自己掉入到很深渊局里面去。

哪怕在这个时候很多时候就是做催眠的形式也好，或者怎么样也好，一定要去给自己正面的能量，然后告诉自己，我是可以被爱的，是他不选择我他背叛我是啊，他看着了眼，我非常非常的好。第一个步骤。

一定要先去把这个认可度啊完全给提起来，知道吧？这个地方是最大伤害。那么第二个步骤是干什么呢？第二个步骤其实就是去认可自己的情绪。那我们讲何谓认可自己情绪？嗯，很多人讲说呃，我很冷静。当一个事情发生之后。

我觉得我被伤害了，但是我自始至终不吭声，也不去发泄。那么在这个里面的话，我觉得是特别不好的一个情况哈那其实我们可以哭。可以哭，可以歇斯底里，也可以怎么样。但是记得有一个点啊，在这个地方有一个点。

永远不要。不要在。一个大庭网络下或者在第三者这样的一个情况下面，我们很多人都说啊，当发现有第三者的时候，我们应该现场去抓啊去抓第三者。然后呃甚至在在外面啊实行一个像呃撕逼的一个行为哈，就大家去伤害她。

去去打她或怎么样的。那么其实在这种时候的话啊，你要知道这种事情你的情绪是急剧不受控制。越在这种情况下，及时啊，越会让自己在很多时候会落下风落下风哈。所以其实更多的时候，我觉得哪怕你找你闺蜜，哪怕你。

在这种时候啊自己喝点酒，然后大哭一场都可以啊，去接受自己情绪，就觉得不要去不释放。嗯，特别是像现在做很多心理的一个私教的时候，我就发现很多他遇到现在这些问题之后啊，他就觉得啊我非常看淡啊。

或者是我忍着呀，我不去发泄出来呀，我憋在心里面，其实这种憋的话，也会导致我们后期的一个心理状况出现变化，不利于我们后期的一个生活哈。哎女生和男生最大的一个反应出去什么？

就是女生其实是即使你去哭或者闹去发泄的时候，其实是是不会让别人觉得你你怎么样的哈，他是允许你去这样去发泄的。所以我觉得女生是可以像这样去做。那么你觉得你低迷也好，你觉得怎么样也好，啊。

都一定可以去成这个发泄过程，并且告诉自己啊。我发泄了我挺好的，但是有一个点一定要做到一个点什么？就是在我们发泄完之后啊。就是任何事情的发泄完之后，一定要让自己干嘛呢？叫做冷静下来。任何事情发生之后。

我们很多时候去处理问题，他是没有办法冷静的，对不对？很多人在情绪之下讲错话，做错事，这样事情非常多。那么像作为群众种状况的话呢，我们就尽量什么让自己哎冷静下去面对，尽量让自己就是我发泄完了，我告诉自己。

我今晚可以发泄。我今天晚上可以任意的发泄。我今晚可以。喝酒也好，哭也好，闹也好，我是躺在地上打着滚都哭都没问题。但是刚诉自己一个点什么讲，今晚我哭完了，明天我一定要冷静下来，我要去想我后面怎么样。

我后面该怎么办？😊，那么这个是让自己冷静下去做决定的。如果你一直在这个事界中间一直在这里情绪不稳定，情绪不稳定，情绪不稳定去不稳定。因会发现你这个事情没有办法解决。

你没有办法很好的去解决去思考你想要的东西。所以这种的话，我觉得情绪发泄是很重要的一个部分。那么。第三个步骤什么呢？第三个步骤就是当我们情绪发泄完之后，我需要冷静下来了。我这个时候需要做一个思考。

做一个什么样的思考呢？如果我们在婚内的话，教要大家一个方法啊。在婚内的话呢，那么给大给自己准备一张纸，一张白纸。然后呢在这个白纸上的时候就要问自己几些问题。问自己什么问题呢？就是说。

除去伴侣出轨的这个事件。除去办理出轨这个事件，我跟他的现在的生音活状况是否满意？就是除去他这个出轨的事件的话，我们的这个生活状态，我们这个婚姻状态我是否满意？那如果是我不满意的话，是有哪些方面不满意？

那除了不满意外，这段生活中间是否还有我满意的，把你满意的也列出来，不满意的也列出来。对吧我们的关系中间。最大的问题，你认为是什么？你和伴侣中间最大问题，你觉得是什么？把它列出来。接着可以列在这段关系中。

在这段关系中，他给我带来了什么？他给我带来什么？然后在这段关系中，我给他带来了什么？好，把这些点。列下来。好，在这段关系中，我是否有问题。整个这个东西把这题练上之后，然后一步一步的去整理。

去回忆这个叫什么？就对我们这段关系的一个回忆溯。任何时候，当我把这个东西整理完之后，你会发现一个点就是这段关系是否继续下去。这个关系是否决定了我是否是去接受他这个错误，还是说我果断的去解决这个问题。

就导致离婚啊或者怎么样。知道吧？所以像这些点的话，都是我们要去分析和理解的。好，我把那个再那一下来那个帮我打一下公屏好不好？因为他们这里有几个点哈，帮我打一下公屏来重新检视自己的婚姻。

首先一点准备一个白纸。当我发泄完之后，需要让自己冷静下来之后，冷静下来之后啊，我需要准备一个白纸，然后呢准备一纸笔开始呢对我们的曾经啊要做一个记录，一个回顾啊，相当于是那么这个回顾怎么写呢？

就是除他出轨或者是背叛了这个事件以外。要去考虑一个点，除他背叛这个世界以外。我们的这段婚姻。有没有其他问题？要去回顾这样，也就是说你对当下这段婚姻是否满意？第一条除出轨这个因素以外。

你对当下的这个两个人的情况，比如说是婚姻情况或者是伴侣情况是否满意？对，是否满意？好，那么第二个点。不满意是在哪些方面？写下来不满意是在哪些方面？好，第三，满意的地方在哪些方面？满意的地方在哪些方面？

第四。我的伴侣就比如说我的先生或者是我的妻子，他有没有在这段关系中间给予我某些支持或者帮助？就在家庭中间有没有给这个家庭带来一些东西？是否有在这段关系中间给我与支持和帮助？好。好，打一下啊。好，来第五。

我在这段关系中间是否给予了伴侣的另外一个支持或者是帮助。好，我们等一下啊。对，好，第六。在这关系中间，他对我有什么不满意的？在这然关系中间，他对我有什么不满意的地方？第七，在治安关系中间。

我对他有什么不满意的地方？好，当这几个题被你写完之后，你冷静的去回想你这个亲密关系的过程中间，你举了哪些东西，你完整的冷静下来去回想你们这个过程，然后把这东西全部都整理完之后。

你会发现这个时候你已经非常清晰的知道接下来我要做什么。我是要跟他分开，还是说我觉得OK。我可以原谅他，这一次我们继续。因为在这个东西里面，它存在于有什么？存在于有你们精神的。到一些牵绊。

同时也会有一些经济的牵绊。比如说是否对方在这种关系中间，他给到家庭大量的呃收入啊，经济收入的一个给予，或者是他平时在家里面他是非常帮助你协助你去对家务的一些呃操时啊，或者是孩子的管理啊。

他对孩子非常有爱呀。那你们经常出去的时候，家庭互动氛围很好啊。这些有可能都会在你这个里面可以考虑出来。那同时为什么也要做这方面呢，其实也是对自我认知的一种啊，就是通过整理发现自己有没有问题。啊。

这个方式非常好的一种方式哈。因为如果一段关系不管是因为他错了或者你错了，在你做完这个系列之后，你冷静做完这个系列之后，不管你最终选择离或者不离，你会发现在这个问这个事件中间，你找到了很多。

不完美的地方或者做的不好的地方，包括自己的，包括对方的。甚至在很多时候你会发现呃我自己的个性，我自己本身某些方面的缺失。那么。こか。这种缺失当你明白之后，你也会对你未来就是我重新再来一段关系。哦。

重新再来一段关系，这个里面会有更好的一个弥补性在里面。大家明白这个意思吗？你会有更好的一个迷笔是在里面。好，来这段听清楚了没有？这一段很重要哈，就是如果对方被背叛了，背叛你的话。

我觉得这一段对你来说是很重要的。因为有一个点叫什么哈？各位宝贝们这是一段关系的结束，不代表你的你的生活，不代表你的所有东西都结束了。那么一段关系发生一个问题的话。

也不代表这个问题发生之后就一定代表这个关系结束或者不结束。大家清楚这个意思吗？就任何事情我们都会有两面性去看，所以不要说嗯。也不要说什么啊，有一次不终终身不用或者这句话或者怎么样的哈。

当然在很多时候的话，我们觉得呃看问题的时候，如果你觉得这样关系真的很好，而且对方也确实是个良人。我觉得在很多的时候。自己要看看自己是不是有做的不够好的地方或者怎么样的。那么在这个环境中间。

我们中间是不是可以有弥补的过程。那对方他是想要怎么样一个结果，我想要一个什么样的结果，其实都是需要一个非常冷静，或者是讲甚至甚至冷静到冷漠的一个情况去思考这些问题。当你真正思考完之后。

有很多事情其实不会想你想象那么糟啊，当然也不一定会想象你想象那么好。所以很多的时候呃我们的意志，我们的希望特别在情感中，很多东西我们想象是美好的，呃，一生只有一人，然后跟那人白头到老哎终身在一起。

对不对？但是其实后来你又发现就是。现实很残酷。那我们讲的很实在话，如果我们永远把自己的婚姻或者是这种情感都放在虚幻中间，去偏离现实的话，很多时候会让我们万劫不复哈。就是反而会每走一步都是一个坑。

每走一步都是一个坑。那我真正能够去理解，就是婚姻的真谛的时候，能够去真正看到性爱婚姻的差异的时候，你会发现嗯我们如果抛开婚姻的很多嗯那些山盟海誓啊，或者这种东西。

更多的把它放成一种就是我们大家一起来一起把这个生活过得更好。当然在中间一定是有感情存在的哈。那么这个时候的话，其实对于有些事情的包容也好，包括对于一些事情的原谅也好，让对方有机会也好，对。

不让我们的生活发生很大改变也好。哎都会让你变得不一样。那么同时来讲的话呢，就是说嗯这里要多加一个点什么样？就是。女性在面对背叛的时候，其实最害怕的一个点是什么？那陈老师老公去KTV洗按摩都会告诉老。

待会儿我再回答好不好？我先把今天课程内容先讲完啊。好，那我们继续讲内容哈。那么有一个点是什么呢？就是其实我觉得任何一段感情也好，或者怎么样也好，女生一定要记得一个点。这里陈老师能能跟你讲，遇到背叛。

其实并不可怕。遇到背叛者最可怕的是什么？是你发现。你爱这个人，他不爱你了。😡，然后。你又不能离开他。或者你发现如果他不爱你了，当你离开他的时候，你甚至连生存都没有，你甚至连退路都没有。

大家听懂这个意思吗？这个其实才是恐怖的，恐怖的不是背叛，恐怖的是背叛之后，你连让自己往下走的能力都没有。啊，主要是在全各地很多面讲课也遇到很多学员，其实我真的遇到很多像这种。好，为什么我讲这种实在话？

我觉得你当一个女生在现代的生活中间，你没有给自己留好一个很好的退路，就是你自己没有手上没有握力的时候。你面对背叛也好，面对伤害也好，你的伤害程度是比那一些有真正实力的女生是要高非常非常多的。你知道吗？

如果这一分钟对方背叛你让你离开这个你熟悉的环境，你发现你的中期很长时间里面，你依靠对方去生存。你发现当对方不再给你生存的时候，你你要活着都非常难的时候，这一分钟才是最恐怖的。

所以女生啊永远一个点就是我们永远要准备好什么呢？背叛她是偶尔发生的吗？哦，背叛他不是去赌一个彩票中奖几率的样子的啊，觉得哇那种几率太小了。如果我碰到那真的是都可以中大奖了。我跟你讲，背叛的成本非常低啊。

而且这种可能性发生在任何人身上。随时都有可能发生，只是在于天时地利人和是否达到。如果天时地利人和达到的话，背叛的这种情况是非常非常多的。所以如果我们把所有的一切都归功在另外一个人身上，把我的生活。

把我的精神，把我的情感都附加于另外一个人身上的话，那么我告诉你。对方背叛的可能性非常高，为什么？因为他很累，他压力很大，这是其一。其二的话是什么呢？就是当他背叛你的时候，你所受的是伤害。

是让你真的觉得这个人生活下去都很难的那种。所以自我的能力是在我考虑到背叛之前，我就一定要拥有的。任何时候我相信爱情，但同样也要准备好爱情，随时离我而去的这种可能。所以像这种必备是你的能力，你的。

工作你的呃能力是一定要不断往前走的，不能跟世界脱节哈。这一点的话，在这里陈老师要特别告诉你，就不管你找到一个什么样的老公。如果你真的找了一个特别有钱老公，他除非每个月真的给你大几十万。

你能够很好的把他存着变成你的固有资产，然后或者怎么样，那么哪一天真的你被出门的时候，你还能够活下去，你会发现很多时候你会情绪会更稳定一些。情绪往往特别特别不稳定的人，都是脱离了一种关系。

我没有办法活下去的人。大家听懂这意思吗？啊，我想知道一下，还还有没有人在听啊，为什么都没有反应呢？我看了人也挺多的呀。Oh。我好尴尬呀啊，平时弹幕一在跑。😊，然后今天半面有没有弹幕。

我不知道我讲的这个东西，因为心理方面的层面东西会比较复杂啊，它不像其他课程那么好玩，是不是不像别的课程那么好玩啊。所以呢嗯来来回回有可能我会重复讲两遍甚至三遍，就是怕大家有可能一下没听到就没听懂。啊。

所以你们要要去明白这些东西，就是女性的话永远就得这样。男朋友啊，我告诉你男朋友算啊，记好了来听好了，在这里面记住一话，不管是男朋友好还是老公也好，记住有点，如果你把你的生活。情感所有的这些东西。对。

解决问题现在午不是在解决这个问题吗？一样的啊，那么这些东西附加到一个。另外一个人身上，如果你把这些东西附加到另外一个人身上，我告诉你背叛背叛的风险。非常的高。懂这意思吗？背叛的风险非常高，而且一旦发生。

对你来说，命临的伤害非常大。所以男朋友即使如此，不要去相信呃，男人真的说啊你不用工作了，你在家里做好贤妻良母啊，我可以养你啊。这个话真的是呃最大的欺骗，特别像现在这种社会上，如果倒回去几十年。

有可能还可以。但是这个的话尽议大不要性哈。女生如果没有工作，会没有什么的话。没有自得金钱的话，一旦问题发生，你发现你退路都没有啊，所以当被判之后，我该怎么办？刚刚讲了123条，大家记得吗？第一条是什么。

大家还记得吗？首先一个点记得是什么吗？当背叛发生之后的第一个点是什么？大家还记得吗？来打一下给我看看。大家都说说在认真听自己值的被爱啊，对，叫做自我认可啊。对，第一条叫做自我认可。当被判发生之后。

心里最容易第一下受了伤害，就叫自我否定。听懂这个意思没有？不管你是嗯有钱没钱是什么样的状态。所以当问题发生之后，第一下冲击到你心里的一定是什么？就自我否定。这个时候自我否定，一旦你否定任何自己的否定。

你沉浸在这里面了，我告诉你，你。不管这段关系还是你结束的关系，未来重新开始段关系都会变得特别难。都会变得特别难，你会变成一个非常没有自信的人，你觉得自己是不配拥有爱的啊。所以记好了，亲爱的们。

如果说当不管是谈恋爱还是怎么样，发生背叛的情况下，第一个事情先。自我肯定。啊，怎么来自我肯定再讲一遍啊，大家听清楚了。做我肯定你。喜欢让别人，你远离我是你的损失。我如此自豪，是你啊，我佩服我。

不是你要走，是我想给别人。听懂这个意思没有？把自己这个信心完全先建立起来，自我认可度先建立起来。我是值得悲爱的，只是我碰到了一个不适合的人。好，第二条是干什么？来刚刚认真听的第二条是干什么？

第二条是干什么，不记得了是吧？哭冉冉太可爱了。😊，男人怎么那么可爱？对，叫做发泄情绪啊，就是这种时期的话，记好一个点，没有人是不被。就是情绪不被影响的。所以这个时候一定要允许自己情绪发泄。

因为为什么我在这里特别去讲去认可自己的情绪发泄呢？因为现在很多的女生她觉得自己是女强人，特别特别强，我不做任何情绪发泄，我都是这么冷漠的看着我就这么瞧着，然后好怎么怎么样，我觉得我没有受伤害。

但是实际上在内心深处她特别痛苦哈。像这种情况的话，过度压抑自己容易造成什么呢？叫情感冷漠。😊，过度压抑自己，容易造成情感冷漠，甚至还会有什么呢？就是潜慢慢的潜在的一些其他的病症就会出来哈。

比如像焦虑啊或者怎么样的啊，所以像这种情况的话呢，你如果导致你之后情感冷漠，就是对任何事情我已经无无反应了，我强迫自己对任何事情无反应，你就会发现你之后不断这种关系，你想重新继续也好，还是你结束的关系。

重新开始的关系就好，你都没有办法去开始了哈。因为你的情感已经冷漠了，听懂这意思吗？你不知道什么叫爱与被爱了。所以在这个方向之下的话，我们讲人类的情绪是一定要通过发泄出来的啊，你可以干嘛可以哭，可以闹。

你甚至可以自己躺在地上杀泼打滚都没问题，但是告诉自己给自己一个射限。😊，你告诉自己，这件事发生了，我很难受。今天晚上我允许自己发泄，我允许自己拼命的哭，我允许今天晚上自己拼命拼命的哭，拼命的难过。

我可以喝酒都没问题。但是明天当我发泄完之后，明天我一定要清醒的去面对一切，听懂这意思吗？就是当我发泄完之后，我开始让自己冷静。发泄完之后，开始让自己冷静。这个部分很重要。好，做完这个点还有第三个点啊。

记得了。😊，哎，然后冷静完之后开始干嘛列表。把你们在一起的这些过往完全的性的整理一遍。当你把这些所有的从开始到现在全部回顾一遍，中间有可能会有很多事，会有很多你们之间的沟通会有很多的话。

你会从这些记录中间慢慢的去回想中间去找到你会发现你们之间的这个问题，就比如他背叛了你这个问题，有可能不是现在突然出现的，有可能是在很早之前你们的相处就已经出现了问题。听懂我这个意思没有？

而是在那个时候出现问题的时候，而你并没有去发现，也没有去解决，导致了后面结果的发生。所以这样的一个梳理过程啊，会让你对你们整个的情感有一个完整的了解。这个梳理对你来非常重要。

第一个可以决定你们这段关系是否还要继续。第二个决让你可以决定我是否要不要这段关系了，我直接撇开这段关系。那么。第三个可以干嘛呢？发现自己的不足。我们讲任何一个时候，当我受到伤害的时候。

我们去看到对方的问题的时候，也要去看看自己是否有问题。因为永远这句话，任何事情不是一个人的问题，而是两个人的。所以在这个里面经过这样归类，可以去发现自己问题。好，那么这三个步做完之后。

我们就要开始干什么呢？做一个很那容问叫什么？哎，稳准很来把这三个字打下来。稳。稳稳定的稳稳。准准确的准。狠狠毒的狠。对，来文准。很。哎，对，那么当这个问题做完之后，这三步我们走完之后呢。

那我们现在开始要考虑一个什么稳准狠。什么是稳？当我把这些事情全部。对，稳定情绪啊，就是我们要情绪稳定，这个叫稳。那么这个稳呢如何来做？当我把这些列表都列完之后，发现自己有问题，那么也发现对方的问题。好。

那么解决就是现在对于这个状况，我分析完之后，我觉得。在整个过程中间，我觉得我们两个还是有爱的。那么啊我们还是有感情的，我希望能够把这个关系继续下去。那么这个时候你就要做到稳。这个时候如果你想继续的关系。

但是你选择了什么？一哭二闹三上吊。我跟你讲，这样是修复不了关系。听懂这意思了吗？这个时候是修复不了关系，那么这个时候就做稳稳定的什么，稳定的观察。稳定的语言。稳定的分析。啊。不是让你稳定情绪之后。

就当家什么时会发生啊，我我好稳啊，我我我你什么事没有，我怎么怎么样，不像你这样子哈，这个稳什么稳定的情绪是在你稳定情绪的情况下去分析对方。😡，我的伴侣喜欢上了对方的什么？去真正去看对方哪里做的好了。

第二，我的伴侣，他在这段关系中间，他希望一个什么样的结果，这个可以通过稳定的沟通和稳定的情绪，可以让对方告诉你。当我发现这个事情之后，伴侣他是想说我不想离婚，还是说我就不想跟你过了，还是怎么样。

那么这个时候要稳，任何时候情绪都要稳。对方会聊天会聊骚是吗？那你觉得对方会这些东西你会不会呢？我觉得啊一个一个女性特别是一个优秀的女性，她一定是个会聊天的女性，一定是一个会聊骚的女性。听懂这个意思了吗？

所以不要说对方不要说就是对方会自己不会。比如说呃对方很会讲话。那你就会觉得哇那个绿茶啦，是不是哎人家才讲话怎么怎么样呢，不像我这么直爽啊，对不对啊？对方二呀，你看他好会撒娇啊，哎呀。

狐狸才会撒娇啊什么样的。那我跟你讲说，在陈老师看来，我觉得女人本身天生就应该有的东西就是什么呀？😡，就是会好好沟通的。因为女人是情感型动物，如果你一个情感型的。

动物情感型的主导情感的人都不会好好去讲情感型的话。那么你是什么？大家听懂我的意思吗？当然不是说你多好啊。😡，因为现在很多女生把自己活成男人了，那你就不要把对方，你就你既然都像个男人一样的性格。

就不要想让对方把你当宝贝儿啊，当柔弱的女人去哄去照顾。对吧你都是个男人啊，那男人只会把你当兄弟一样啊，那兄弟是什么，对不对？说句实在话，如果对方是真的很想分开啊。对啊，你什么事你都自己扛。

你觉得是你的问题还是他的问题？😡，是不是来看好了啊，如果伴侣一定想分开，他真的是一点都不想跟你过了。那我告诉你不慌着离婚，但是先淡她一下。听懂这意思吗？如果对方想离而你不想离。

不慌的去打打正或怎么样但他一下。啊，不联系，不关心，不怎么样，就是相当于是我们不离婚，但是我们彼此自己去生活。在这个生活空间里面。啊，迅速把自己的层次拉高。把自己思想行为及各方面都要迅速拉高。

这个不是为别人，是为自己去拉高啊。亲爱的们。那么让对方有一个冷落期，不要这个时候去纠缠。我跟你讲，你越纠缠，他越觉得你烦。而且还有一个点就是什么讲？任何东西没有失去的时候啊，人都不会觉得珍贵的。

大家听懂这句话了吗？所以当对方一定要要那个的时候。你表现什么讲哦，行啊，那这样子吧，大家冷静一下吧，就冷静，你也不联系他，也不关心他，也不照顾他，就让他自己去那个。我跟你讲，几个月之后，让他自己去感受。

因为再好的爱情或者怎么样，记好了个点哈，如果是冲动型的爱情。对对方。一下子上了头的那种爱啊，我跟你讲，持续时间不会超过半年。大家听懂这意思了吗？啊，你反正坐在这个位置上面，如果你不想你。

你想坐到这个位置上面，你就耗他时间好了。啊，但是别耗了个45年了，人家都快。都都都说孩子快生了，你还不那个的话，我觉得就没必要了啊啊。知道不？所以在这个方面的话，一定要去注意这个这个度。好，这个是稳。

知道稳了吧，准是什么？好，准确的知道我要什么，准确的知道我要什么。这段关系我是既得利者还是怎么样？比如说对方他有发生背叛，但是在这段关系中，我和他这况说，我是得利者。听懂这个意思没有？

我如果发现我在这个关系中间，我是得利者。我要准确的发现，我在这段关系中间，我是得利者，还是失利者。听懂这个意思没有听懂这句话的，扣1。准来准是什么？我在这段关系中间是得利者还是失利者？听懂这句话的。

扣1。迅速分析，如果我在这个关系中间是得利者。我天哪，得利者你千万不放嘛，对不对？保持一种关系嘛，维持一种关系嘛。如果我是失利者嘞。😡，就是在这段关系中间，我是失去利益的一方，我是不断给予的一方啊。

对不对？那你觉得这种关系还有必要继续吗？😡，所以准确定位很重要。准确定位来自于什么？来自于前七步的分析。好，大家都记得了吗？前七步的分析啊。😡，所以准这个地方一定要准确，狠狠是什么？哦。

单断其断叫做舍得舍得。有些东西你要有手有得，当我发现我是失利者，这个时候我要干嘛？我要快刀斩乱麻麻。对不对？如果我是得利者，我也要快乐转嘛干嘛，改变我们现在调性嘛，改变调调嘛，对不对？改变调调啊。好。

我这里有个问题问一下哈，来，大家听好了，然后来回答。😊，今天打个比喻，我。从手机里面看到我的老公跟。其他女人在暧昧的微信聊天。或者是有一天我突然逛街的时候，发现我的老公跟另外一个女人。

在外面走或者是喝喝饮料啊，或者是怎么样的情况。出现这种情况之下，请问一下，这个时候我是把这个事点破还是不点破来？所有人回答是点破还是不点破？还有没有这么多人大家一起来回答一下。

你不回答我怎么哎哟情绪上来。😡，总是讲情绪上来这个词啊，我跟你讲，情绪上来讲这种东西，一旦讲到情绪上来，我告诉你哈，那问题一般都不在你的掌控之中，懂吗？厂长把头发好掉，麻呀。😡，张家说，你不至于吧啊。

好，来，其他人赶快回答一下，我看看这里面啊，不点破呵呵是吗？大家说还有没有来。😊，不点货还要没有？😡，肖潇发个狗头是什么意思？啊。来，其他人赶快点，我希望你们能够学到东西啊，打招呼，那找打招呼。

你不就点货了嘛？是不是好，来，快点，还有没有？你会怎么做拼音点破是吗？好，还有没有？😡，点破墨小北。还有没有？那么多人，我希望大家都能回答一下啊。来。不等了，这么多人就这么几个人互动。

其安都没有在听课哈，进来占个位置嘛？好嘞。😊，对，记好了个点啊。还还喝奶茶一起，我的个天哪，要死了，你们啊来听好了，当你发现这个问题的时候，记住有个点叫不点铺哈。😊，一定要记得一个点。

如果你是一个聪明的女人，在这个时候是不点破的。为什么凡是在没有点破的情况下面，很多时候关系是可以时光，你太牛了，你简直就是啊还净身出户。我告诉你法律什么时候说过能够净身出户这一条了啊。

你从哪里看到的这种知识。😡，听好了啊。聪明女人永远知道一个点。😡，当一的关系没有被点破的时候，你和老公的关系可以叫做所有的这个关系的挽回全部掌握在自己的手上。有没有听懂这个意思？当。

这个事情没有被点破的时候，这个事情的主动方或者是决定方还掌握在自己的手上。但是当这个事情被点破的时候，这个局的结果既不掌握在你的手上，也许不掌握在你老公的手上，也许不掌握在你小三的手上。听懂这意思没有？

有可能就是。不知道在这个里面三个里面，任何一个人发力都会改变这个局向，听懂了吗？但是你不点破，只要你一个人发力，你就可以改变这个局向。比如说你觉得当我发现这个东西之后，立马成立下来。问。自己。

对吧稳冷静下来。开始问自己，然后找到准什么准准确的答案，把它分析一遍。这个关系中间我是得利者还是非得利者？啊，给自己一个准确答复。然后很就是当我觉得我是个失利者，你还背叛了我。那么。点破他关系结束。

找出证据。好，如果说发现在这个里面。发现在这个里面，哎，对方我是得利者，那么要想到这段关系，我要怎么去把它维护回来？听明白这意思吗？金 맞这思么。啊，芳芳说不点破等他70岁回来。那我想请问一下。

不点破等他70岁再回来。那请问一下芳芳，你觉得在这段关系中间，你是得利者还是失利者？😡，不点破，然后你等他70岁再回来，你觉得在关松间，你是得利者还是失利者，来，其他人来告诉一下芳芳。

等到人家70岁回来是得利还是不得利的？😡，好，来这里面讲一句话哈。😊，什么叫做得利者哈？来看好了，在一段关系中间，我是得利者，为什么呢？比如这样芳面讲的，在我在家庭中间，我是一个没有经济收入的女人。

我没有自己的房子，我没有钱，男人会给我钱，会让我有稳定的生活。然后我下面有孩子，然后她会一定她对孩子还是很负责任的。😊，你听懂这个意思没有？也就是说，在这个关系中间，我是靠对方活着的，简单不？😡。

我是完全靠对方的。那么在这个东西中间，对方并且在情绪价值上面就是他虽然在外面怎么样，但他回来之后，他还是会有陪伴，还是会有照顾孩子，他跟孩子的互动也很好。那么我讲在自然关系中间，我们是叫得利者。好。

但是有个点，如果在这关系中间，我发现我也挣钱养自己，他拿回来钱也有，我拿回来钱也有，甚至很多时候我还要多给你出去，我明明就能挣钱，我还要做家务，我还要带孩子，然后他什么也不干，对吧？

然后他还在外面怎么怎么样了。那么像这种情况下，我叫不得利者。如果我们自己也有工作，他给的钱不多，对家庭也负责需要点控吗。来你看啊，他你讲的是他钱给的不多，但他对家庭还有责任，对不对？

那么在这个责任方面来讲的话，我们讲什么叫得利者，他对孩子仍然是什么有关心和照顾的这个东西在里面的。那么这个也称之为什么？就在这种家庭关系中间啊，所有人包括我们孩子，包括我我没有知道这件事之前。

我觉得我们是温馨的一家。那么就是说他在情绪方面是给予你一部分情绪。那么这个也属于是得利，懂这意思吗？如果说你全部都是你在给予，你再给予，你再给予对方完全不帮你，不给予情绪价值，什么都没有帮到你。

然后他还在外面乱。😡，那我觉得你这个就是失利者，就在这种关系中间，我是一直在失去的，我是在给予的。那么这种关系尽快谈，听懂这个意思没有？尽快改。不点破就让自由发挥，为什么会让他自由发挥呢？你要这样想。

他们两个是不是在暗处的，亲爱的。😡，你发现了你现在明处，他们两个。觉得你不知道，那么这种关系他的所有讲话也好，各种也好，他觉得他在他在说你在哦哦哦，但是你心里跟明明白一样的，好明白一杆秤一样的。

那么请问一下聪明女人这时候会干嘛？这个男人是得罪者，我就把他引回来呀。比如通过什么方式，他对孩子有很好的这种亲密感，我能不能利用孩子多捆住他，多做亲子活动，搞亲子互动？在这个过程中间，我学会什么？

都在明处什么意思？就大家忽然之间都知道了，是吗？😡，就他们两个也知道，你知道了，你也知道他们两个知道了，大家都反而心知肚明是吗？那OK了，心知肚明，那很简单呢，请问你是失利者还是得利者。

那你如果是失利者，我想请问一下，你，你这个关系你还要了干嘛？😡，没发现是不顾家，发现了开始照顾孩子了，这种人要吗？可以观察这种叫待观察，明白了吗？好，我跟你讲哈，一个人如果他开始照顾孩子。

或者对家庭里面他开始有付出啊，出这种东西的话，记好了，我跟你讲哈，21天会形成一种习惯。如果21天他在这个习惯里面形成一个一个圈圈的话啊。😊，它形成一个圈圈的话，那么他以后就会习惯性的这样去做，知道不？

嗯。藏起了，不用管他，我跟你讲，没关系，不联系了。第一个当你面三嘛，对不对？第二个，他既然说他不联系了，你要把控他的时间呢，他下了班该回来吃饭，回来吃饭啊，对不对？但是在这个时候记得1。1个点。

亲爱的们，如果你们想发现这种就是被背叛者，他想回来，他不想结束婚姻，那么记得有一点，这个时候女生确实是要那个点记得好一点，就是把家庭的氛围一定要掉的比较轻松一点，然后还有愉悦感一定要拉多一点，懂吗？

这个叫女生提升。😡，不舍得给你花钱的要吗？那要看那个男人有没有钱啊。如果他他挣100块，他都不舍得给你花10块，我觉得不不能要啊。如果他挣100块，他给你花99块，那这男也可以啊，是不是？😡。

月薪你也不相受气。对，来听好了。其实很多时候啊，你说你真的很爱这个男人吧，我倒不真不这么认为。其实很多时候是怎么样，是你在这段关系里面发生这种情况之后，你觉得不甘心，明白吗？宝贝们们记得一个点了。

稳准狠稳准狠。咱们女人的时间是有寿命的，你懂吗？就是我们的青春是有价值的，每一年每一年的青春价值是非常非常高的。那么首先一点的话，我是否有能力重新开始。😊，你要想想，如果这段关系你明明可以维护好。

但你因为不甘心怄了这口气，你不去维护他，你硬是把这段关系手没了哈。你就说这个人背叛我一次啊，背叛我之后，我终身不能用了，我就把它给嘎了。好，你这段关系结束之后。

请问下一段关系真的就能够找找到一个比这个好一点点的吗？😊，我不真不这么认为哈，为什么？所以我才说在这里面要要做一个得利者和一个失利者。😡，女性，你要在这个关中间，你，你得到了什么，你失去了什么？

如果发现你得到的比你失去的要多，那请问一下，你为什么一定要把关系？不要搞掉了呀，难道就是为了让自己心里舒服啊？那这种的话只能说你莽撞和冲动。😡，并不代表你的睿智，明白吗？😡，对。啊。

那如果我觉得一个女生她不断去内耗和控，不会控制自己，或者去胡思乱想的话，我只能说这个女生在情感方面的认知太少了。很多来过线下的宝贝们都知道，陈老师讲了一个点，当你对两性对人性的认知越多的时候。

当你对婚姻的认知越来越多的时候，你就发现你的认知越多，你的包容越多，你的情绪就会越稳定。这个时候你发现你处理很多问题，你的成功率就非常高，懂这意思吗？你为什么很多真的这高位人哦。

那你说说别人难道真的嫁入豪门那些太太，他就没有精神内好吗？😡，啊。是吗？对不对？人家那接触可比这多的多啊，那政府部门那些人的妻子各种东西要不更多吗？是不是所以我觉得女人是说你你想要什么。

永远记得一句话啊，来你永远得不到你认知以外的情感也赚不到你任知以外的钱，所以如果你是想把你的情绪说我这一生啊很短暂，我就想想怎么做怎么做，想怎么闹怎么弄，想怎么玩怎么样，想怎么发现怎么发泄。

你觉得你的人生是应该恣意而然的，是应该随意的哈。那O啦，你必然有些东西有所得必有所思。😡，大家听懂这个意思没有？你想得到一些东西，必然会要失去一些东西。啊，没有任何一样东西是你不费吹非之力。

你就可以随意得到的，好吗？我觉得如果谈恋爱啊，或者是。或者是说已经离完婚了啊，就是谈恋爱分了手了，你就。还有一点就是谈恋爱，如果发现对方劈腿哈。哼，我觉得。你就不要往婚姻上这个事儿去多考虑了，好吗？啊。

当然了，如果对方是一个超级超级nice的，然后你得力太多太多的那种，就是一个月能给你啊没多钱啊那种啊，或者是让你得力点太高的那种人，你可以跟他耗，明白吗？但是如果是普通谈恋爱的话。

如果对方在在谈恋爱时就背叛你的话，我跟你讲，你可以喊他滚了，迅速麻下喊他滚。那么但是在婚姻里面，毕竟婚姻的构造是不一样的。而且我跟你们讲哈。😊，跟你讲啊，婚姻里面其实男人他就算。出去怎么样了。

或者是怎么地了，男人在婚姻内的这种状况下，如果不是说硬是过不下去，听好了这句话哈，男人在原配这里，如果不是硬是过不下去，硬是受不了了，硬是不行了，男人是不会提离婚的，听懂这意思没有？哪怕外面有他喜欢人。

他都不会提婚。好，如果说你要想想一个男人，他硬是不跟你过了，硬是不跟你过了。我觉得你得想想自己问题在哪里。为什么这个男人跟你有在婚姻达成情况下，有在这么多利利益间隔的情况下面，他都硬是不想跟你过。😡。

原因一定很明显，一定要是找到自己的原因哈。几点了？😊，是谁闹的吧？啊。哦，好，那今天啊那个这边已经通知我，今天的时间到掉了啊，今天的时间到掉了。那么大家一定回去要认真再呃看一下老师今天讲的这个点。

今天讲的很这个点，我觉得是对大家是非常有帮助的，你知道不？是非常帮助的，所以希望大家好能够多去那个一点好吗？好，我的时间只有一个小时啊，嗯，一定要去认真思考，好不好？好的，那今天陈老师的课题到这里了。

好，下个月再见哈。😊。