# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：12.24美仁老师圣诞限定《情欲极限,玩转情趣内衣》

好了吗？那我就开始了。这怎么弄不紧啊？你个换了。啊。啊，就这样就这违法顺序OK吧是。下面的螺丝没有吧。没有，就这个这个。这个点也是不很。Thank。嗯。啊。😮，嗯。对。开始吧。😊，哎。

我的小寸诞给我一下啊。对。没。来了开始追进来。下午好，听得到老师的声音吗？听得到声音吗？hello，大家下午好，今天是平安夜，我是你们的圣诞礼物。好，我们看看有多少人来来来到我们直播间的扣个一。

我看看有多少在线人数，我们要把它进入到我们的课程里。嗯。啊，喉咙有点哑，手感冒了。嗯，来公屏上扣一扣1，大家下午好，我是你们的美人老师。今天下午的有这门课程就由我给大家带来一个。看精彩的内容。好。

看看我们的在线人数有多少。在直播间里面的，我们马上扣个一。还没有放起啊没有放这啊哦，放放了，我已经看见。30个人。系嘿。那，今天是我们的平安夜，明天是我们的圣诞节。所以我特地想了一个主题。

叫什么如何婉转情趣睡衣，对不对？很多时候我们都想通过一些特殊的节日，或者是呃周年庆啊，或者是跟老公呃约会的时候，想换一些新鲜的衣服，想找到新鲜感，不知道从什么地方开始着手，对不对？我想问一下。

多少人有情趣衣的呀？买过情趣衣的，扣个6，来，我做个调查，看看有多少人有买情趣衣。你们买的情趣是什么样子的？情趣衣呀？是这个样子的吗？买了买了会不会穿呢？会不会用呢？女仆哎女仆很好。

各种各样的各种各样的。女仆，那你买的女仆装有没有穿过，知不知道怎么婉转我们的女仆装啊。你看今天美元老师打扮的是什么，买了不好意思穿，不是很会用。为都来了，敢敢太难一点穿下去，对不对？怕什么？大不了。

第二天假装不认识自己，昨天是我妹妹，对不对？好，我来教你们，像今天呃美老师打扮的是什么，一个平穿了这样子种展示，好，像美人老师今天穿了就是一套圣诞主题的叫什么兔女郎，对不对？啊？

这符合我们的节日气息也符合了我们的呃，比如说一些surprise啊精喜呀。呃，这样类型的。但是你要记住，不管我们换任何服装最重要的第一点一定是状态。就是哪怕我今天穿的是女仆装。

我首先我要进入到状态里是什么状态，女仆的状态。到老公进来了，第一声肯定就说老公万事啊，不能说老公，这个时候我们要叫什么主人啊，主人晚上好，需要什么服务吗？啊，很高兴为您服务，而且女仆有个特征是什么？

你们看不到对不对？旅仆有个特征，就是一定要把你的臀翘起来，看到没有啊，刚茶到水的时候，把你的臀臀翘起来啊，我感觉这个画面好美啊。好自恋。好，你看把我们的小茶盘端在手上。主人晚上好。

是不是我们线下课程也有女仆课嗯，女王和女仆和我们的公爵，对不对？所以在我们的女仆课程里面，我一定会告诉你如何撅屁股，把我们的腰塌下去，然后屁屁看到没有？屁屁撅起来，然后拖着那个小茶盘嗯，低一点点铅杯。

有没有听过一句话叫水滴成海，人低成王，对不对？好，端着小茶盘，你看的小主人啊。主人晚上好，今天需要什么为您服务，还有蹲下来蹲下来是为什么？为什么要蹲下来，蹲下来给主人擦洗鞋，或者是嗯蹲下来为他做做服务。

夹菜这些知道为什么要蹲吗？知道为什么要蹲下来吗？啊，把你的臀臀翘起来，蹲下来是为了让我们的曲线展现的更完美，加上我们有装可爱，是的，一部分是为了可爱。然后另一部分是为了让我们的啊看没有？

让我们的事业线啊，隐隐的若隐若现的展现露在她的面前，看没有啊？如果主人在我们对面，对不对？啊，主人在我们对面这时候，我们就是干什么？做好我们女仆的身份，该做的事情。但很多女生呢往往她是事业线好诱惑。

是很多女生，她往往是做不到做不到女仆身份的啊，她觉得我好像低你一等，对不对？所以你们不知道你们买了情趣怎么玩，买了女仆，我们就要进入到女仆的角色里面。清纯与魅惑相结合。是的，这个时候就是什么唇欲啊。

很多人女生都喜欢化唇欲妆，对不对？啊，这个时候就可以展现你唇欲的一面啊，整装清纯可可爱爱的啊，对不对？纯沉的样沉纯的感觉。好，这个是女仆装的一个角色，你进入到角色里面了，你才可以带着你的伴侣。

一起进入到角色里面。😀哈哈。😊，谢谢谢谢。其实美老师到处都有肉，你知道吧？肉肉还是很多的。好，你要进入到角色里面，对方才会跟着你进入到状态里。对方一旦跟入跟你进入到状态。

你们就会随着剧情的发展一直慢慢的往下去进行圣诞限定款凶器看啊，等一等啊。对，千万这个动作不要在你对象面前奏，你要在你对象面面前做，第一就不一样了，明白吗？啊，我们是痊欲的。好，我刚刚讲到了女仆如何服务。

如何谦卑，对不对？好，那我们现在要讲女仆来到床上要怎么做？想想听来到你来到厨膀上合，如何做我们的女仆？首先让我们的对象适合跳可爱的舞是啊，可以跳可爱的舞，放一下那个什么呃圣诞的音乐不用放不用放。

我是说直播间里啊，对，我们直播间的宝宝，你们可以准备一些什么可爱的音乐，什么肚子舞圣诞舞，是不是你看啊。对，可以先来一首舞蹈啊，欢快一点的，然后再慢慢的对对？你要有一个切换的过程。

你不能全程可可爱爱的全程可可爱爱的就是想要征服你的冲动了，明白吗？就想把这小兔子盯着玩而已啊，但记住我们首先换这些情趣一的一定是一定是为了后面的一定是为了后面的啊。但并不是为了接果而去过程更重要。

在玩的过程中啊，你的伴侣他会觉得非常的有意思。我们经常说做三行女人，对不对？那三好好看是不是好看达到了要求好玩，那你好玩吗？首先你换了衣服，你不好玩，那你等于白换，对不对？那好用是不是也很重要。

你好看了也好玩了，但是要一进入哦发现你不好用，所以我们一定要三者兼备，好不好？好，现在我们讲到来到场上的女仆装如何进行啊？让我们的老公让我们的主人坐在床上，看到没有？现在我的主人正在床上。啊。

看现在我的主人看没有，他躺在沙发上。榻躺跟沙发上，这个时候呢呃有点看有点看不到，因为今天镜度比较高好。我的主人躺在床下，这个时候我们就可以从床尾巴，床尾巴慢慢的爬过去。但这个时候不是小猫爬哦，是什么爬。

就是女仆女仆蹲着。蹲在我们的床尾处看到没有？嗯，看看我们的手双手叠放在一起。啊，跪坐在床尾处，然后老公在对面那一头，然后呆呆呆萌呆萌的眼神，看爱爱无辜的眼神看着他。主人今天晚上想要什么样的服务呀。

对不对？啊，跟他玩玩游戏，教你们一个限限定款好玩的游戏。你们今天晚上回去就可以尝试一下，那我们后面是有什么？有圣诞树，对不对？圣诞树上面是不是会绑着很多小礼物的盒子。你把那些小礼物的盒子拆下来。

自己往里面塞小纸条，在小纸条里面写满了一些比较刺激性的游戏。比如说嗯蒙着眼睛用对方现在去买票，买圣诞树还来得及吗？来得及线下店应该有很多地方是有卖的，可以去看一下可爱的兔子。谢谢玫瑰啊，来。

我们继续讲来到了圣诞树这个位置，对不对？刚女仆，我们说到了圣诞树这个礼物的环节，礼物的环节，我们圣诞树上面会挂着很多这种小礼包。小礼包拆开来，把它今今天的来把小礼物拆开来，然后往里面写小纸条。

你想要玩什么样的游戏，你就学写什么样的纸条。如果你不知道怎么写，你可以呃搜看看，搜一下那个霹雳霹雳或者是百度搜一些比较刺激类的游戏，你可以发动你的小脑筋去想。比如说嗯蒙着眼睛拉着对方的手帮你进行干嘛？

帮你进行补播啊，但是双方如果都有生理反应的话，不能马上满足。还有特别多的小游戏，或者是嗯找一个冰块。往对方身上滑动，一直慢慢的升到。三角地带明白吗？啊，就是完全就是一个出其不意跟哦。欲望升起。

但是不要给他满足。就是玩游戏，懂吗？情趣一一定是用来玩的，包括在床上的表现也是一样的道理。好，我们下来继续来收到了床上。尤下是女仆来到了床上，但是我们今天讲的是圣诞主题，我们把女仆说完。

我们来说兔米兰好不好？好，来，我看看有多少人有在有有没有在听啊，我一个人在讲的好起劲哦，来公屏上互动起来。我们讲到哪个部分啊，讲到你服装，对不对？打女仆打女仆扣女仆，我们把女仆讲完，我们来讲兔女郎。

今天的重点是兔女郎。好，看着就流口水，女人都流口水，更何况男人对不对？所以说人是需要视觉冲击的啊，你天天一尘不染的，你就穿着。我之前跟一个同事出差，然后他的睡衣是什么睡衣呢？

那种纯棉的纯棉的套装套装睡衣。我说你平时穿这个跟老公睡觉吗？他说对呀，不然穿什么？我摸着我的头，我说你还是信山学院的老师吗？能不能来个勾引的动作的眼神，可以呀，这里看不到，太远了有点。Yeah。哈。😊。

我感觉老公一本正经，一点情绪都没有，不愿意跟你沟通。首先你看这是你认为的宝贝，你要先跟对方沟通，他才会跟你沟通，是不是不是单方面的说你想沟通，但是没有人去迈出这一步的话，就很能再进行下去。嗯。

首先你自己可以先玩起来，太动氛围，对不对？第一次他不玩，第二次他就会慢慢的默认默认默认慢慢的会配合你，然后其实这种东西他是一步一步显循序渐进的去接受。

没有每个人都是突然能接受的很多直男老公确实真的他有的时候还会讲你的姓，对不对？所以慢慢来没关系啊，先跟自己玩，先跟自己玩，看定还有小铃铛哈，好想这个声音哦。啊，摇摇，你们现在讲米仆好不把你不说哎，好。

女仆装，我们现在在床尾，对不对？这个时候就呆呆的眼神，小手子捏着看着他我看着你们吧哦，就看着你们，主人千来上下显他的服，这个时候就随便他来随便他开口，如果他说爬过来，那我们就爬过去。

如果他说不要或者是他没有反应的话，你可也不可能没有反应，但是避免你们有那种直男老公如果对方没有反应的话，或者是他拒绝说不要，那也不管他自己悄咪咪的过去。这男人看了不干嘛上去的。

所以你要自己学会越越挫越勇，你叫要越挫越勇。很多女生就是一被拒绝了，她就回避逃避掉了，对不对？一拒绝你我再过来，我下次再理，你不是狗，那多少女生这样子说的，所以说哪怕被拒绝没关系，照样爬过去，啊。

他悄悄他悄悄的爬过去，在她面前钻你一下，可不可以？钻一下啊，看没有看一下侧面。到没有钻一下，用你的头，就跟小猫咪一样。对方在玩手机，就从他的中间的这个位置穿过来，在他的脸上坐一点再走。好好，那就好啦。

是不是如果你的老公比较识趣，比较有情调的话，他就会接受你慢慢的就跟你进行到后面的环节了。这个时候你可以把它勾过来，看没有？勾过来。从他的脖子处搂过来。这个时候随便你王啦，虽然你是女仆。

但是女仆也有女王的一面，对不对？啊，但是该听她的要听她的明白吗？首先你要先做出霸道的一面啊，他就会在你身上施展霸道的一面。好，这个是小女仆的玩法，只想了一点点。我们今天的主题还是我们的平安夜。

我们今天讲兔女郎啊，因为今天美兰老师装扮是兔女郎，你们知道兔女郎是什么东西吗？来打在公屏上，兔女郎。看看我看看有多少人知道兔女郎是什么，兔女郎平时有没有穿过兔女郎的。

衣服或者什么看过兔女郎的电影之类的呀。这些兔女郎里面它会有非常我我我不知道耶。在很多时候，电影跟。服务人员是的。是的。是的是的是的，兔女郎它一半是属于服务人员，一半是属于嗯非常漂亮的那种。对，是的。

高级服务员就是非常高端的场所或者是会所，俱乐部才会具备这种模特兔女郎，因为兔女郎她的穿着打扮，确实是比较挑人的，不是谁都具备兔女郎的这个这个这个玩法啊。好，所以说在高级服务员里面呢。

很多时候看到的都是什么美美，每次看都想好我想的，那一件老公就不好意思就不会了。首先不要不好意思，要先把不好意思给丢掉。嗯，女人要学会厚脸皮一点点，不是身材高挑哦，身材其实都O的。

只要你衣服穿的下手就可以了。主要是兔女郎。是在很多嗯高层次的人眼里，他是什么？属于高级模特，就是有情趣的那种高级模特。就是看上去是冷冰冰的兔女郎，很可爱的兔女郎，但实际上他的内心是很澎湃，很汹涌。

春心荡漾的，明白吗？嗯，兔女郎的环节，其实我们今天是还有一双红色的丝袜的，就是那个临时被扯破了，后就没有带上来。这个就是兔女郎的精髓，兔女郎是一定有丝袜的。如果你们穿的是黑色的那种兔女郎。

就可以配那种网褂或者是黑的洞洞的那种丝袜。我们红色的这一套呢配的就是红色的丝袜，在红男人里面的里，红色是象征性，代表着权利，代表着游戏，对不对？是不是红色包括我们穿黑皮高跟鞋，红底的是一样的道理。

明白吗？好，我们先讲兔女郎的调情玩法如何玩转？我们兔女郎。首先，兔女郎在进门前一定也是站着的。老公出去上班，下班回来了，从进门的那一刻开始，你就是兔女郎的身份，你千万不要穿着这一身衣服。

然后老公下班回来。还跟老公说你还跟老公说哦，老公下班回来啦，今天想吃什么菜？这个时候你只是换了一声。厨师服明白吗？所以当你换上衣服的那一刻，你就是兔女郎。从老公进门的那一刻开始看着老公。西西你好。

今天我是您的妇女郎小姐，看没有？把话术记下来，话术特别重要，从你的表情、语言、行为一整套搭配下来才是真正的玩，明白吗？从进入开始。大家讲到吗？这个讲到先生你好，我是你的兔女郎小姐，对不对？

很高兴今天为您服务啊，这就是我们的服务人员的一个服务意识。特别重要。哪行先是夫妻，男女朋友，我们都要具有服务意识，每个人都要有服务意识，就不会总觉得啊我好像不公平，为什么要做这个事情，对不对？好。

来进来了之后，首先干什么？蹲下来拿拖鞋，蹲下来给他换拖鞋，看到没有臀是不是翘起了？跟我们女仆有一点点像嗯，来让他换拖鞋。首先事业线对着她。好棒拖鞋就羞涩羞涩的眼着我们的胸前起身啊，把它扶到沙发上。

这个时候不要进入床，不要进入你们的房间，扶到沙发上，把它按在沙发上，然后就开始调情，你们最喜欢做的调情是什么？你们想学什么调情的方式，来打在公屏上，想学亲吻还是想学口还是想学一些小玩具。什么都想学不行。

太多了，父亲讲不完。亲吻啊，想讲亲吻，那我们就把亲吻跟口延伸加在一起讲好不好？是不是很多人不会亲亲啊，想学口，因为什么都不会，就是因为什么都不会，所以你要先学一个。如果你每个都想学就会每个都学不好。

玩具好，我们先学亲吻，我们先讲亲吻，把亲吻讲完了。然后我们接着讲口。跟接下来有剩余的时间，我们就讲玩具好不好？包括我们的耳朵也可以拿下来玩，我们的铃铛也可以拿下来玩，对不对？为什么有铃铛这个环节？

因为在男人眼里就是在对方的眼里，铃铛是属于一种宠物，对不对？我们是不是有养猫养狗，是不是特别喜欢给这些小宠物买这些小铃铛小饰品啊，然后我一呢呢。哎就知道我的宠物过来了，是不是好。

我们如何在沙发上跟伴侣进行亲吻呢？好，这个时候把我的。好，我的男朋友看到没有？我的男朋友现在我们在沙发上，但是记住了，在沙发上是我们坐在他腿上，不是他坐在我们腿上。现在是因为环境有限。

所以只能把他抱在我的腿上，看得见吗？看得见吗？宝贝们。好，看没有？梅事在对方的腿上勾着他的脖子。高请还不下单。看到没有？我们现在是兔女人啊，一定要记住，我们是低下的那一方，不是雅着的那一方啊，轻轻的。

从对方的眼睛上方开始。从脸侧方从上面。一定记住，眼神交流眼神交流很重要，先看着他。边看着他就行眼神交流和语言交流，明白吗？拖着他的小脸蛋看着他的眼睛。主人，圣诞节快乐。今天就让我服你吧。啊。

这个时候上第一句话就可以先下信先下第一个吻，在他的额头或者是眉毛这个位置。没有。好，清完了，慢慢的拿下来，在他的鼻子处。你可以事先先含一个冰块，让你的嘴巴有温度和气味，草莓糖、薄荷糖都可以。好。

从名子这个地方。轻轻的啊。好，你们就他的脸一直来到对方的脸颊处。好，到嘴巴这个地方知道怎么亲吗？到嘴巴这个地方，用你的舌头一起配合着嘴唇。看没有？看得到吗？就是你的嘴巴嘟起来，用的舌头伸出来一点点。

用你的舌尖把你的舌尖露在外面，舌头的尖尖的这个部分。看没有，看得见吗？你用这个部分去清看不见。看到没有嘴巴嘟起来，轻轻的那种嘟。然后用你的舌尖露出来。看到没有？这部位因为舌尖有湿润度是有唾液的。

然后结合着你的唇去亲他的唇边，亲他的唇边或者是他的嘴巴。记住，这个时候一定舌头不要进行舌尾，不要伸进去。好，来到床边这个位置。用你的舌尖跟你的整个唇一起进行。请问。对不对？然后结合着你的手慢慢的往下。

唉，一只手托着对方的后背部，不要让他不舒服，因为很容易累。好，记住我们是在他上面的，我们坐在他上面，我们全身的力不要压在对方的腿上，会很疼啊，记得吗？包括我们女上位的时候也是一样。

不要跪着全身的力压在男生身上，对方会很疼的，只是他没有告诉你而已。好来拖着它从这个嘴巴的部位。一直往下滑。往下滑都用我们的舌尖，不用我们的唇，只用舌尖这个部分听得懂吗？啊嗯原来是这样好。

只用我们的舌尖慢慢的拖着它往下滑。看到没有？舌尖吐出来，我是用舌尖哦。哎呀。没有这么多没有这么多，就是一点点1点点。慢慢的往下滑，从脖子下方拍席指往下。往下慢慢的。结合着你手部的动作。

手部的动作就是我们的动作交流，肢体交流，对不对？我们刚我们之前课程一直有说过，缺一不可的三种交流，一个眼神，一个肢体，一个语言，对吗？这个时候你随时随地都可以。抬起抬起他，然后望着他，深情的看着他。

你还可以很调皮的问他。主人想要吗？听得见吗？这句话啊，主人想要吗？或者是你可以问他主任。小兔的服怎么样？或者他耳朵悄悄的问他，看他是什么反应，明白吗？而且这个时候我们是坐在对方的身上的，对方有生理反应。

你会第一时间感受到这个环节有没有听懂这个环节有没有听懂来这个环节有没有听懂，扣在公屏上听懂的扣一。这个轻轻的欢迎姐说的什么话没听到，就是在对方的耳朵边问他。男人会问你，你也可以问他，对不对？哦，告诉他。

没听懂吗？来先把这个话听到，先把在耳朵边的话给听到。主人小兔今天的服务怎么样，对不对？这时候你可以感受一下他的生力反应，或者是你也可以问他。主人想要小兔吗？想要小兔吗？对，用冷酷的眼神去看着他。

悄悄悄咪咪的看着他，然后告诉他。问问他，看他是什么反应。这个时候你我们坐在对方的腿上，能很。直观的感受到他有没有生理反应。如果到生理反应的话，你的手手可以干嘛？调动一下，对不对？往下伸，看有。

但是记住不要摸不要摸，不要摸，从上面扶过就好了，轻轻的轻轻的。啊不能。好，这个叫调戏调情环节。在调情环节轻轻的不要冲着目的去，并不是为了让对方。起来而进行性爱，而是我们把它当做一个游戏。好。

这个只是亲吻的环节。我们来到了这个部位，它开始有反应了，对不对？我们一直往下，这个时候我们就可以从坐在他腿上挪到整个部位。嗯。看我们可以从坐在沙发上挪到慢慢的。跪下来怎么跪。

教里们怎么跪来扶着对方的身子。慢慢的往上摸，到没有？好，结合着你的屁股。Yeah。Well。把。他的身子作为辅助。把对方的身子作为辅助，扶着他。看不从对方的身体开始抚摸。如不看着你，你就抬起他的头。

让他看着你。不没有。吃饭没有，怎么起身的？到了吗？好，起身之后再慢慢的往下趴下来，进行你们刚刚说的口口的环节。好，上来了之后呢，慢慢的。再来一遍我们。好，再来一遍，注意看。你们有没有听见背景音乐。

你们可以自己搜罗一点背景音乐，然后再。这个环节放一点点音乐也可以。因为如果你觉得没有氛围的话，来点音乐会更有感觉。好，对方坐在沙发上，对不对？把对方的身体作为辅助，摸着他的肚子都不可以伴侣有肚子。

摸肚子，有胸肌，摸胸肌。没有的话，我们就摸对方的胸。好扶着对方的胸慢慢的蹭。看没有，作为辅助。看没有把他的头扶起来。看一眼，然后。拥抱着他。你不要拥抱就行了，继续。好。看到我们后面的尾巴没有？

兔儿兔女郎的尾巴。好，这个时候我摸着它我们已经起来了，对不对？慢慢的转一圈。来到了侧面。好，扶着他扶着他的大腿开始慢慢的往下滑。用我们的兔兔的尾巴看到没有？用我们的尾巴用我们的屁屁去蹭对方。弯弯的往上。

再慢慢的下来。转回来。看到有？这一下转回来的这一下就已经要慢慢的往下了。🎼，看到没有？往下来到这个部位。来到对方的三角地带，有没有看得到啊，看得到我吗？来，刚刚这一个看清楚的扣个一。可把我累坏了。😊。

Oh。好，看清楚了，会不会学学的会吗？你们可不要当表演看，一定要自己去尝试啊。在沙发上自己去尝试很难，其实不难。宝贝其实不难。在沙发上你扶着熊去尝试一下就可以了，对不对？从上来，我们捋一个顺序。

从上从上对不对？然后扶着它，拥抱着它，其实就把它按进我们的胸里，然后慢慢的往下。然后转过来，拥抱着他，用我们的兔尾巴蹭它。好，慢慢的往下之后转过来。慢慢的朝下。看到没有？这我们就来到了下面。

元旦放假才有机会和老公尝试。可以的，元旦什么时候都可以约会的时候也可以。好，我们现在来到下面的这个位置，我现在趴在这边，你们看得见吗？镜头以看得见我吗？来。哦，听得见是吧？好呃，能不能挪下来一一点。

往下一一点点就好了。嗯。这。嗯。啊，没事，可了可了。来，现在。往左边嘅往往左边点。啊，OK可以可以这样。好，现在看到没有？我现在来到了我男炮的下方，是不是从刚刚跳舞一直挪到了下面这个部位，对不对？好。

往下。不要直接盯着这个地方就去口，从他的大腿两侧看到没有？看我的手，从他的大腿两侧。开始进行什么进行爱抚。从上到下。慢一点。然后从它的外侧看到没有？这是外侧，这是内侧，从外侧进行按抚。不要略过脚。

脚也要土摸，明白吗？好再往上我们的侧面内侧。内侧往上来到这个大关节这里。网上。我们就是不碰三角地带，就是不碰他的钉钉。Of more。背抱我们的双手。从钉钉这个部位滑下来。看没有有没有看到这个环节？

从外侧两边的外侧进行抚摸。🎼Ca。假如这个是钉钉，对不对？从对方的。外侧。进行抚摸。然后再一起摸内侧。然后再往中间。好下来。看明白了吗？这个有一点点在手爱环节里面的环节，这个是属于唤醒的第一步。

唤醒了之后呢。Yeah。还是来到我们这个地方。这时候我们的姿势是贵坐的，因为我们是兔女人啊，我们是具有服务意识的。我们是跪坐的形式在对方的胯中间双腿之间，对不对？好，慢慢的为他解皮带。啊。

一定是你一步一步的慢慢的循序渐进的做法。好，解开笔袋之后，慢慢找1。1点的抽出来。抽出来之后呢，你可以把皮带给他，为什么把皮带给他？首先皮带它可以用来捆你，也可以用来使欢你。

也可以用来拍打你看你能不能接受。如果你不能接受的话，我们就把它放一边就好了，好不好？好，慢慢的为他解第一层裤子。把外裤慢慢的给他脱下来，记住不全托，只托到他的膝盖处。

只托到对方的膝盖处进行什么进行大面积的抚摸。这个时候它还有一层内裤在里面的，对不对？好，我们的双手往里面摸。等一下我们一起回答问题，我们先把对讲完哈，然后我们一起进行大面积的抚摸，手伸进去摸它。好。

这个时候它已经。已经很有生理感应了。好，这个时候就在内部的外面进行口爱。嗯，看到没有，慢慢的先下去，用你的舌头去挑逗地方。嗯。看到没有？这个口的环节调动的环节有没有看到？来放到在公屏上扣看到。

我都看不见。没有看到吗？点的时候眼神还有多一致的，眼神要注意，眼神也很重要。点的时候，你的眼神也要看着对方的。来，我把它放在放在上面，你可你们可能才看得见，就是在内裤的外面，内裤的外面进行口爱。

比如说它现在这里是内裤的外面，对不对？看没有，是不是内裤的外面？这个看明白了吗？这个环节看明白了没有？来看懂的扣懂。然后我们接着讲下面的。大家有问题问等一下一起回答。好来，懂了，知道怎么操作了吧。

在内裤外面进行口爱，不要进入到口腔里，然后。还有一点特别特别好玩的就是。在内裤的外围包裹着对方的阴囊。知道英南是什么吗？在内裤的外围包裹着对方的阴囊。是的是的，嗯，蛋蛋嗯用你的嘴巴包裹着。

内裤湿了都可以，没有关系，就是要让它湿湿了之后你还可以调戏它。你你可以调衅他明白吗？用的语言调戏，原来你也会这么食呀，对不对？阿尔用的语言去刺激对方的大脑。好。我们继续回到这个位置。是不是我一蹲下来。

你们看不看不怎么明显动作。🎼好，来来到这个部位。我的手手是不是一全程都是有在做互动的，包括我的眼神，你们有没有注意看到？哪怕我在做舔的时候，我的手。他慢啊，眼神。

注意看我的眼神是不是从它的底部慢慢的往上滑，来了这个部位再跟它对视，你不要直接从钉钉这个位置往上看，跟他对视，全程效果就打打打打折扣了，明白吗？慢慢的往上一步一步的看它就是要意淫他的身体，意淫他的感觉。

明白吗？好，来。如果这个时候你想你想要进行口爱的话，你就可以把对方的裤裤给脱掉。接下来就进行你想要的口爱。Oh。你想怎么烤就怎么烤，你想加道具，加酸奶加冰块都可以去玩。

最后最后我教你们口爱玩怎么上来好不好？来扶着对方的身体，是不是做辅助？好，钉钉这个部位慢慢的往上滑，舔着它的起肚子慢慢的往上。分分。看到没有？慢慢的起身，从这个部位开始。好。看没有？这个画面有没有看见？

看下房间啊啊。看到啦。我感觉我自己在这里做了一场爱。好。好，来到我们上来了之后。哦，完了上来为什么要上来？大家知道为什么要上来吗？🎼口完了上来之后，我们就要进行体位啦。

这个时候就可以直接在沙发上进行什么，在沙发上直接进行性爱，对不对？这时候你想怎么玩就可以怎么玩，明不明白？也可以加上我们的玩具。刚刚有说过什么玩具，比如说你在抽屉里随时准备的。蛋蛋跳蛋嗯，或者是口胶水。

或者是跳跳糖，或者是能吮吸的那个东西，那个能吮吸的。那你们有没有看到过那种羽汐状的女生很喜欢的那种。嗯，那个怎么说呢？可以允吸的跳蛋有没有见过，你们有没有玩过啊，重点是。我怕我只能用言形容。

我没有办法理解它是什么东西。没有，我就知道肯定没有你们要去多尝试一下，然后多挖掘像这种小玩具，平时自己就算大侣不在家，也可以通过玩具自己达到高潮。嗯见过是吧？看老师每一个女人都想扑上去。来呼来呼。

欢迎到线下来面基。啊，我们线上课程你你会发现尤务趣门的课程非常的丰富，但是在线上学习的效果就是为比线下更差一点点，因为线下可以面对面的实操，面对面的练习，包括可以看到老师的眼神跟所有的细节和动作。

那在电脑在视频的画面里面就没有办法看到很多小细节，所以只能通过语言让你们去学习到更多的内容。好，我们刚刚讲到这个可爱的部分，我们今天小玩法已经教的差不多了，大家想要再学习什么？我给你们来点福利，好不好？

好，来扣在公屏上，想要什么福利，我们就给一点什么福利。想学什么想学跳舞吗？应该不会吧，是不是跳舞很简单，大家应该都会猜对。Thank。坐吧坐吧。老师教什么都喜欢使玩具怎么可以怎么用在男人身上？

🎼什么玩具都可以，就是你要先学会跟自己玩。来，首先我教你怎么玩玩具。Oh。假如我们这个是玩具，对不对？男人为什么喜欢骚了，能不能教几个妩媚的动作，看我们遇见不敏感的男人怎么办？我的天呀。

突然间问题下这么多，我们一个一个解决好不好？我从第一个问题开始回复。好，第一个问题是。玩具怎么用在男人身上？首先，假如我手上有一个玩具，对不对？玩具先自己照着镜子挑逗自己。如果你的伴侣在旁边看手机。

刷手机，你就把它拉过来。如果拉不动，你就不要管他，你自己先玩，他一定会把余光注意力放在你的身上，他会悄悄的看你在做什么。好，这个时候他过来了之后呢。你就把跳弹啊，或者是一些能隐吸对方有反应的玩具。

先放在对方的。哪个地方这个地方大家记住不是头，是身体旁边这个部位，旁边的肌肤处慢慢的滑下来，一定都是从其他旁边的肌肤开始。让他有一个反应充电的反应，然后你把玩具把跳蛋放在他的手里，可以跟他说，老公。

你来你来试试，对不对？这时候你就可以两个人一起进行玩玩具。这个是一个小跳蛋的玩法，把男的搞湿了，自己还没感觉怎么来搞。所以这个时候女生必须要感知力很强，敏感度如果低的话，就会很难唤醒自己。

你要自己多看一点小黄片A片，有感情剧情的片子都可以，然后随时随地的调动你自己的情欲跟欲望，随时随地都会有一副想要的感觉，就是一副嗯操操的感觉，明白吗？都去看看这种。男人为什么喜欢骚的？不是男人。

为什么喜欢骚的，女人也喜欢骚的，明白吗？宝贝啊，白天我们是白天的样子，该正经正经，晚上你要肚。を通た一たま。好。😊，遇见不能不敏感的男人怎么办？那就让他变得敏感，让他随时随地都敏感。

老师看起来太有食欲了，为什么没学性商的女人都很保守，看到我们学过的或者聊这个话题就很反感。为什么呢？首先现在很多人他都是弹性色变，他觉得一听到人在讲黄色的这种话题，或者是语言，他就会觉得很羞涩。

触及到她心里的一块病，明白吗？其实很多女人都有这种。伤痛，只是他不敢表现表达出来，自己没信欲怎么办？然后，找欲望，找欲望，调动自己的欲望。如果没有信欲，在洗澡的过程中听音乐，多去抚摸自己。

感受自己的肉体，让自己的肉体变得更敏感。我老公喜欢关灯，我主动了，他应了就要拿套沟通也无果。他不说真话，喜欢关灯嗯，有很多情况，有的时候是可能看着你会更没有感觉，或者是有的时候是害羞。

你可以慢慢的引导他。嗯，有的时候你不要直面沟通。很多时候你们直面沟通是无效沟通，要做到有效沟通，慢慢的引导。如果你主动他硬了就会变成交公娘了。他觉得你只是想要了而已，所以还是要拉长前隙，为他服务。

为他服务，提高服务意识外面长个女人怕得病，所以戴套关灯是因为视觉诱惑不够。是的，你分析对了一半哦，棒，我也很难唤醒自己，确实很难唤醒自己。没有的，其实很好唤醒，只看你的欲望够不够强烈。

像我个人的欲望很强烈。在我刚刚做这一段动作的时候，我已经在脑海里过了一遍，跟熊怎么做爱了。明白吗？所以就是随时随地要调动自己的欲望，让自己很容易变得兴奋。口胶水怎么用？口交水它有两种，一种是冰。

一种是火，那你就可以两种叠加在一起用。比如说先使用冰再使用火，因为热燥人缩，明白吗？你不要用完火之后再用冰，那那就没有感觉了。我们的精液，它是从下下面这个部位一直往上才会喷射出来，所以你先使用冰。

让对方体验感受到那个。很凉的感觉，然后再用火的水，火的口交水往上一含，温温润润的感觉，然后进行口袋就很容易达到射精的效果。怎么让男人敏感起来呢？就是通过一些小游戏。

比如说你们可以准备一些什么道具啊、羽毛啊、珍珠项链啊，或者是你们随身随地会戴的什么耳环，流苏啊，或者一些我们这种毛毛的质地的都可以用你身上一些所有的东西去代替成武器，然后在对方身上游走。

时不时的就跟对方调情任何时候，任何地点。你千万不要按在办公室你就很正经。没人的时候你也可以调戏一下它。调戏完了，我们扭头就走，对不对？老师怎么唤醒自己？首先你知道自己的敏感点在哪里吗？

这是很重要很重要的一点。你要先知道自己的敏感点嗯，先去探索，通过抚摸，通过爱抚嗯，从我们的全身开始，从额头的地方，对不对？Remannda。探索自己的每个地方，每个部位放着情欲的音乐。

可以适当的用一点点的油，用椰子油或者是嗯润滑剂都可以去尝试一下。女人骚男人会不会觉得这女人不正经，哇，多好啊。我为什么要那么正经？我白天工作已经很正经了，对不对？我是老师，我让你看到我正经的一面就够了。

晚上我该骚就刀，晚上在床上我就是个裆铺，是个小骚货。如果晚上在床上还是你的老师，那估计对方要烦死了，明白吗？宝贝想学几个性感的动作。好，来，我们来学几个性感的动作。听到音乐没有，能不能听到音乐？首先。

学习性感的动作是要以调情的形式，还是以跳舞的形式去展示，这个是很重要的一点。想学教床。不好不好不好，等下直播间会直播间被封号怎么办？好来，我们先学性感的动作。不管你是扶着哪里，扶着床边，扶着沙发。

扶着你的男人都可以。来，我们来做一个位俯，好不好？来，先从你的胸开始往下。然后往上看没有。没有。응。嗯。这个会吗？这个很简单，你们回去可以试一下。读着一个。两个。看到没有？就是扶着所有任何的东西。

我们跳舞的时候也是一样的道理。对不对？嗯，我总想做找男朋友，男朋友不是很愿意做很多次，说做多了不好，为什么？当自然啦，男生的身体很容易亏的血亏，他比我们女生还不好补。所以你特别是很多男性在年轻的时候。

他也会重力过度，所以就不喜欢揍那么多自闭，一个男朋友不可以叫两个就叫两个，因为他不行了，想学叫床，我叫床，我老公老是叫我小声一点。嗯，因为你你老公也有不好意思的时候，而且很多男性闷，特别是闷骚型的男性。

他会更喜欢那种闷声的感觉，就是闷声哼，并不是所有男人都喜欢那种大叫的，明白吗？不是你说你叫的越凶，他越喜欢很多能量型感官型的男人，他就喜欢闷闷的闷闷声闷闷声。多想学叫床啊。不会吧。

我们就我我们就来一回好不好？结合着结合着我们的刚刚的舞蹈的动作试一下，来扶着对方。如何从低声慢慢的到高声再到结束？嗯。听到没有？😡，有没有听到？来，刚浩筒在这边有没有听见？没有听到啊。没有老师真好。

仅此一次啊，再来一回再来一回。平时不教这玩意儿的，哎呀，叫叫床也交，真的是不交了啊，仅此一次。好来。轻轻的从贴着开始。Yeah。Yeah。听见没有？有没有听到小小声的小小声的，我没有发出很大的声音。

这个就是闷声哼，闷声哼可以把音乐关了，就是音乐关了，声音会太明显，所以才故意开着声音，知道吗？宝贝。🎼实在学不会这种闷声哼的，你们就大有声哼。我们来两极反转，闷声哼学不会，你要学大声哼。伤痕怎么放呢？

先深呼吸，没有用有。你男朋友叫了。深呼吸到我们胸腔的位置，然后呼出来。到没有？深呼吸。I。大声的像猪一样。所以要控制控制，不是让你看啊，他你只一直看，而是带上呼吸，带上呼吸去喘去喘息。啊。

这样子就会你的跳床声就会很就会很好听。黄片就是杀猪声。首先黄片它很多很多小A片里面它的声音，它是没有美化过的，而且它追求的是真实感。很多女很多女优的声音都是装出来的，明白吗？装出来谁都会呀。

你们不会装声音吗？我不相信肯这是女人女人的本领，应该大家都会。老师你说后怎么发生？深呼吸到胸腔这个位置，然后用鼻腔呼出来，带着喘息声。啊。听到没有？这是淡淡的声音。我老公说他很喜欢我叫床声。

那你就下次偷偷的把你的叫床声录出来，然后自己听一下是个什么样的声音。我干过这个事情，然后我把这个声音录下来，第二天我拿来听的时候，我自不下去，你知道吗？我自己都不好意思听。我们房间有监控哦，还有监控哦。

是有宝宝的，经常会在房间里面装监控。声音是从是从我们的丹田到喉咙这个声带的位置再发出来，不是从喉咙发声音，我也听得不好意思。是的，特别是听自己的，会更不好意思。所以你们可以尝试一下。

录一下自己的叫床声去听一下，感受一下自己的声音是个什么样的声音，视角都是不一样的。老师可以录像你的教程说，我们参考参考这出另外的价钱跟我们一起睡哦，跟宝宝跟你们一起睡，那可能爱不是很方便哦，对不对？好。

今天我们的课程大概就是讲到这里喽，我们的问题也做了一个答疑。今天我们平安夜的游之门就差不多要结束啦，然后我们就下次再见，好不好？下次你们想学什么？我们给了多劲报妈？好，提前祝大家平安夜快乐？

merry chris。拜拜。