# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：4.10第一天

🎼てのす。🎼Because that too。🎼的爱。🎼Just wna。🎼原来 해 집て。🎼ゆさみのあに置いてな。Maag is on your own purpose。

 you can go half on a baby on purpose and the meat bag is closed all of that curtains。

🎼I know you like the way I today that。 I thought you are hell。🎼Don boys no， yeah they coolless。

 I like you most。🎼You knowで。I know you like the way I do that。 I guess you are here soup。

🎼Don't boys so no， yet they cool it， I like you most hope you know。🎼y I duck try点开ch。🎼心里啊。🎼花开。🎼只来上人。

🎼飞吧流。🎼The。🎼おります。い俺れ。🎼Rapture my。🎼黎明。🎼变球。🎼。🎼かきを。うん。🎼Saturday night。🎼We look All right。

🎼We're going out。🎼不rry。🎼Pris。🎼Londontown。🎼my事。🎼到人。🎼き？🎼来。🎼在城市。🎼Sexy boy。🎼个啷。🎼那些窗。🎼Sorry。🎼可可。现在今晚都完人了。

这个距离可以吗？How do。呃，家人们，大家下午好，我们这个月的有物之闻学习的话又要开始了。然后我们今天主要是咦魅力女神要怎么去打造。昨天我们昨天我上了一个私教课啊，就看到我们的学员。

他的感知能力其实并不是说没有感知能力，而是他的思想枷锁和身体的枷锁太多了，所以大家很多的魅力不敢去施展，今天的内容都是干货。其实丁老师以前的话也是一个就是比较死板。啊，听过我的课程的话，就知道我的故事。

我以前有过抑郁症，而且是两回都是中度的，而且的话我以前是特别死板的人，一板一眼的处女座特别挑剔。然后的话我也有过性冷淡至少两年吧，对性完全没有任何的兴趣。所以说我也是1。

1点的被周老师被我们的新会老师慢慢激活的，所以我以前还是有点驼背哦。我以前的自我。😊，我的认可度和接纳度一点都不高，而且我以前我一直胸都不是很大。我觉得我为什么驼背这些。

我觉得跟我很多的自自我的原因是会比较多的。所以说今天的话更多是说怎么样成为一个魅力女神，她的底层是什么？所以大家一定要用心的去听我们的首席性感教练，我们的心会老师告诉你这里面的精髓，这里面的核心是什么。

大家一定要用心听，然后待会还可以跟我们的新会老师互动一下，嗯，怎么样更好的施展我们的魅力，我们有好多学员啊真的通过学习之后，通过线上的学习，通过线下的学习，真的他的技巧是入心的入情的。

然后真正的是可以走进对方内心的，哇，怎么样做一个高级感的，有魅力的女神，现在我们有请我们的首席性感教练，我们的心会老师来教大家怎么做一个最有魅力的女神好不好呀？好。😊，现在有请我们的看一下。

我可以看一下我们的新辉老师的视频啊。对。😊，🎼Yeah。🎼你来的身。🎼天天一经。Okay。🎼，🎼距距的け。Yeah。Yeah。大家好。

黑白边西赏学院首席性感教练星辉老师很开心和大家在今天的下午相约在我们的腾讯会议。好，接下来呢知道今天星辉老师会给大家带来我们性感女神的心态建设，以及兴致性的重建，还有身体如何去绽放，包括各种情趣舞蹈。

好，大家现在准备好了吗？啊，选择一个比较呃安静的房间，然后最好是有镜子，啊，有椅子。然后等一下我们在学跳舞的过程当中呢，可以进行一个演练和互动。好，大家准备好了，可以在我们的公屏上啊，扣个一好吗？😊。

哦，小鹿小小伟伟雨彤、倩倩、田仔阿妹。好的。😊，很棒，我看有多少人准备好啦，准备好了，我们就开始好吗？谢谢宝贝，我也很喜欢你们。😊，啊，今天会带着大家一起去感受啊什么样的女人是性感的啊。

如何能够成为一个性感的女人呢？啊，知道在我们男人的三个角色里面啊，最底层的一个角色叫做野兽啊？野兽是什么啊，它是需要什么去激发她的这种。😊。

欲望啊欲望呢是我们对一个人与人之间特别是男人和女人之间最底层最第一步。所以当我们能够具备这种激发对方欲望。首先我们是需要具备什么呢？吸引力。当然这个吸引力之前要加上一个叫做性质叫做性吸引力。

也就是我们所说的性魅力。好，现在我们看一下我们的一个啊PPT，现在我会给大家讲一下，为什么一个女人要性感，为什么要成为一个性感的女人呢？嗯。啊，首先看一下啊，我们人无非就是在追求什么呢？

爱所有的女人都在追求爱，追求情。但是要想追求情啊，我们首先是不是需要啊能够去啊引发对方对我们的这种情感呢？😊，啊，跟我们打那个秦心玉的一个啊，我今天会给大家讲，首先我们是需要做。到一个什么样的程度啊。

一个男人在情性欲这三个点上面啊，他最看重的是什么？曾经有科学研究，男人的大脑，他的阴影部位，性占了4分之3的比例。所以在这一点上面，我们一定要知道，一个女人一定要学会去激发一个男人的欲望。

当他有欲望了之后，你们之间才可以有激情，才可能会有性，有了性以后才可能有爱。因为男人的视角里面，包括他的心理，他首先和生理都是需要什么？有性才会有爱的。但是在我们女人。不一样啊，因为我们的女人比较感性。

感性她是需要有什么有了爱情。😊，对了对方有了一定的认可，他才会什么去产生什么想要把自己交给对方，和对方发生身体上的接触以及性行为啊，当然我们的女人同样对于性的认知，可能还没有被完全的打开。

为什么很多人觉得啊性只是为了满足对方只是为了去。讨好对方啊，但是在这个认知上面肯定是有错误的点的啊。后期如果大家想要真正的去打开这种思维和认知的话，后天我们的丁老师会给大家带来一堂课程。

关于高潮关于性的重要性。好，首先可以看一下我们的这个上面的1个PPT啊，看得到啊，我们的情是什么，情是依恋关系是安全感，是归属感，是尊重，是陪伴，是我们所有人一生都在追求的东西。好，那性是什么呢？

性是感觉和模式、体验和行为。好，所以做到性这一点上就像我们很多人都在想学习什么学习武功。啊学习武功就是为了让我们的性有更多的感受和体验感，让我们在这个过程中体验到不同的什么新鲜以及探索。好。

那欲望是什么呢？啊，其实欲望它更多的是什么？一种渴望啊，欲望有本身的一种欲望。就是你对于这种身体的反应和对对方的一种渴望。很多人都会跟老师说，特别是我们很多的有。😊，有一些咨询的一些学员会跟老师讲。

老师啊，我有一些性冷淡啊啊我觉得性好像对我来说不重要，是因为什么呢？啊，这个的话可能后期大家需要去探索一下自己的身体啊，这个的话可以找到我们的教练深度的去了解啊，包括我们的什么点燃欲望。

首先要有性兴奋度。啊性兴奋度。很多时候明天我会讲到五感啊，通过如何去打造环境的无感以及个人的无感，去提升你的这种什么，让对方有这种性兴奋的这种感受。😊，还有激情以及新鲜感、点燃性的能力啊。

在欲望这一块啊，我觉得很多时候你会发现当一个人没有欲望的时候，她是什么？她是苍白无力的啊，她对所有的东西都是无感的啊，她的生命力是什么呢？是必就是封闭的啊，在我们所谈到性这个点上面啊。

大家可以看一下我们性这个字，性呢它一分开是什么？一个树性旁和一个生啊，代表什么由内而外散发出来的生命力，你可以看啊，但凡啊就是性感的性能量高的女人，她的这种生活生命状态啊，都是非常好的。

能量也是非常高的啊。很多人呢当然会对性感有一些错误的理解，就觉得啊我是不是穿的稍微暴露一点，甚至我的胸大或者是我的臀翘啊，以及我的身材够好。😊，那才能够算性感呢啊，其实不是这样子的啊。

性感它更多的是什么？对于本身的一种认可与接纳，对本身的什么呢？对我们身体的认可和接纳啊，让我们全然的能够在这个世界上和生命当中感受自我的存在。好，接下来呢我会给到大家两个视频。

我们来看一下这两位女神她的性感是什么样子的。好吗？嗯。没有投上去。让我们来真正的感受一下性感。😊，🎼懂。I'm sitting here in the boring room。

🎼It's just another rainy Sunday afternoon。 I'm wasting my time。 I got。🎼Nothing to do。

 I'm hanging around。 I'm waiting for you， but nothing ever happened。🎼And I wonder。I'm driving around。

🎼In my car。🎼drivingriving too fast。 I'm driving too far。 I'd like to change my。🎼ind of you。

 I feel slow that I'm waiting for you， but nothing ever happened。🎼七ワン？好我。🎼I wonder why yesterday。

 you told me about the blue， blue sky。😊，I can see it's just a yellow lemon tree。🎼这你。🎼看的。🎼真特特特特 no饶。

🎼I can see it just another lemon tree。🎼Sa。🎼哒ら啦ら。🎼待。🎼滴 up다。🎼最你的声音。🎼听不到声音。

I'd like to go out taking in a shower， but there's a heavy cloud inside my head。🎼I feel so tired。

 I put myself into bed well， nothing ever happened。🎼Andわ。うん。🎼爱色雷声。Is not good for me。🎼白色雷声。

I don't want to sit on the level tree step in the row。🎼In the desert of joy， baby， anyhow。

 I'll get another toy， and everything will happen。🎼And you wonder。🎼玩的。

I wonder why yesterday you're talking about the blue， blue sky and all that I can see。

🎼It's just another lemon tree。🎼갑자님 말해。🎼な着。🎼tell的真的真的特的 no right。

🎼AllThat I can see is just a yellow lemon tree。🎼なん度？🎼啊我。🎼恋也总会把 the。🎼あ野ログら。🎼C。🎼I can see。🎼I can see。

🎼It's just a yellow lemon tree。🎼我知我会物色是你咧。🎼いいね。哇。🎼His body shot。🎼あれ。🎼都说我。🎼让不次。🎼个人。🎼Now here。

🎼What to say， but I'm just can。🎼一生。🎼想遇抱着你。🎼你 go on come me day。🎼不为。🎼想的来。🎼All it didt変 같은 right。🎼是谁？

🎼Yeah。🎼走风着。🎼你会。🎼我想。🎼是。🎼。🎼。🎼老就会。🎼The。🎼谁。🎼你魂。🎼おち。抖音。好，看完刚刚的两个视频。第一个呢是我们的啊梦露女神。好，从她的视频当中，大家有没有感受到嗯她性感吗嗯。

觉得他性感吗？😊，好，其实你会发现两个女神她们身上的性感的特质是有区别的对吗？啊，有大家有没有能看出一些啊她们身上的特质呢？啊，比如说梦露，她是什么样的一种性感啊，还有莫妮卡她又是一种什么样的性感呢？

哦，你喜欢第二位女星，对吗？啊，当然我想告诉大家啊，当你看到你喜欢的样子，如果你想你就可以成为好吗？啊，我们都会带着大家一起去成为我们想要的样子啊，在这个过程当中，我更想知道大家从两个视频当中。

你们看到了什么啊，她的性感啊是什么样的性感呢？她感染到了你，并且其实两位女星她都有共性，这种共性又是什么呢？对，很棒哦，阿妹自信是的，她是对自己全然的接纳和自信，无论她是什么样。

的状态啊是什么样的表情以及什么样的动作，以及一个什么样的穿着，他对自己的身体以及自己的整个的接纳程度是完完全全的由内而外的自信，有活力啊。对，是的啊，其实在梦露梦露的这个视频，大家可能更多的看到啊。

我会带着大家啊啊，有明媚的，有忧郁的，你说的是第二个吗？是吧？啊，有绽放活力啊，在我们的梦露身上，你更多看到的是什么？可爱。自信甚至有一些调皮哦，对吗？有吗？嗯，第一位可爱性感，第二位飒飒的性感哦。

你更喜欢哪一个呢？宝贝珍妮嗯啊女性的自信和身体的绽放，太棒了啊，其实当我们全然的去接纳我们自己啊，你会发现，无论你是什么样的啊，对吧？很多人都会觉得性感必须是需要身材好，必须要胸大啊，甚至必须要有肥臀。

对吗？啊，不是这个样子的啊，更多的是你会发现等一下老师会带着大家。嗯，去学习，从你的一言一一举一动当中变得更加的性感。首先呢我们是需要什么接纳我们自己的啊，很多人她是不接纳自己的，都会告诉老师说老师啊。

😊，老师，我觉得我感觉我自己打不开啊，包括可能和老公在一起，我都觉得我的身体很僵硬啊，僵硬的原因是什么呢？很多人会认为啊我身材好胖啊，我的腿很粗，我的胸生了宝宝有些下垂啊，但是这些都不能成为我们。😊。

不能性感的理由。因为其实每一个人当我们足够的去接纳自己，享受自己啊，做到与自己的链接，并且能够和对方进行链接的时候，你会发现对方更喜欢的是我们的一种状态。这种状态叫什么？就是一种。投入的状态。

享受的状态，以及对自我认可的一种状态。好，在我们的一个性感女生心态建设当中，我想告诉大家的是，其实男人和你在一起，我们的老公也好，我们的伴侣也好啊，我们的爱人也好。

他更多的在意的是和你在一起有没有让他感觉到啊，你完全的有投入啊，有享受这个过程。所以很多时候啊在我们的调查当中也会显示一个数据，就是男人他其实并不会在意你长得有多好看，身材有多棒。

他更多的在意的是你的一种。😊，渴望以及一种情欲姿态的表达。好，性感女神的心态，更多的时候很多人都会比较消极，对吗？就是他会觉得啊我没有办法性感啊。我觉得性感跟我是相差太远了，跟我无关。

其实所有的女人内在的心理，都有一个精灵，都有一个小尤物啊，他们都等着你等待着你去把它给释放出来啊，在我们的女性的性吸引力这一块啊，一定要学会什么呢？去寻找到自己身上独特的这份性吸引力。

刚刚有讲到男人的最底层的角色，就是野兽。当我们没有办法去激发一个男人的欲望的时候，你是没有办法去得到他的性，得到他的爱的。所以呢我们要从第一步开始做起，就是拥有一个性感女神的心态啊。首先我需要变得性感。

对吗？😊，这种性感首先是我自己享受的啊。首先我允许自己性感，接纳自己性感，并且享受自己性感。好，刚刚有说到啊，其实很多人的心态和心理的想法，它是需要有一定的什么调整的。接下来呢我们来做一个心态的建设。

很多人都会对自己有各种各样的标签，什么样的标签呢？啊，我不够好，我很普通，对吗？我不我不具备女性的魅力，接下来我们来看一下我们的这个消极的心理和态度来对号入座一下啊，这里面我上了几条好吗？

来星辉老师带着我们1111的破框，1111的把这些标签全部都给撕掉，来看一下我们的PPT嗯。😊，好，跟着我一起看一下我们消极的心理和态度。啊，一起读一下，我很普通。😊，我吸引不了异性。

我不具备女性的魅力。我总是遇到渣男，男人没有一个好的喜欢我的男生，只是想发生关系。我的婚姻很失败，我不是一个好妻子，我无法改变我的亲密关系。他不够爱我，她是不是外面有女人？我是一个很传统的女性。

我很在意别人对我的看法，我无法让她满足，我不够有女人味，我就是一个女汉子。婚姻就应该凑合的过吧，我无法改变我的婚姻。婚姻关系当中，我不应该主动。好，看完这段文字，我想问一下我们的宝贝们，你们都有。

占了几条好吗？来打上去看看你们的一个心理态度是什么样子的。好，我们积极互动一下好吗？接下来行慧老师会带着大家一起去培养太阳体质，好不好？成为一道自己生命中的光，拥有积极的心理和态度。

当然我们首先需要看到我们对吧？我们目前的心理态度是如何的啊，大家认为自己普通吗？嗯，有认为自己普通的吗？😊，好，我们可以在公屏上打出来哦。😊，不普通哦，很棒。好，接下来看来大家都觉得自己不普通哦。

普通嗯，独一无二很棒。好，在这一点上面，我们一定要告诉到自己，很多时候语言它是有魔力的。当我们每天都去给到自己啊，语言上的这种魔力的能量，我们会变得不一样。首先要告诉大家一个点啊，我们的身体是这一辈子。

唯一和我们走到最后的人啊，所以我们一定要什么学会去接纳它，学会去爱他。问大家一个问题，你有多久没有抱抱自己，你有多久没有抚摸自己，你有多久没有去感受与他的同在呢？啊，好，接下来我们看第二张图。😊。

让我们一起走进积极的心理和态度。好。来，大家一起可以看一下我们这张。这段文字好，积极的心理态度，我很棒，嗯，我很优秀，每个人都会喜欢我，喜欢我，爱上我是理所当然的事情。我时刻散发着女性的魅力和能量。

我出现的地方都会让人觉得我与众不同。我可以驾驭每段感情，每个男人，我能给另一半很好的体验感。我是他从未遇到过的女人，我从不在意别人的眼光。嗯，我可以给平淡的生活增添激情和情趣，我是一个很可爱的女人。

我喜欢主动出击。表达我的需求，我是一个独一无二的艺术品，我值得被宠爱，欣赏和拥有。好，听完这段话，包括我们在过程当中，大家一起可以读一下啊，就是你会感受到啊。

这些东西嗯是不是和你自己有多大的一个对号入座啊，以及在我们以往刚刚的消极心理和态度上面，现在要给自己赋予这种能量啊，其实我们每个人都是非常棒的啊，我们都很优秀，要学会去寻找到自己的优点。

每个人都是有优点的。但是很多人会把自己的什么缺点放大，永远会拿自己的劣势去和别人的优势去相比啊，这样呢会让我们自己越来越消极啊，所以我们一定要学会首先是什么。爱上自己，当我们能够爱上自己的时候。

别人才能真正的喜欢我们，对吗？嗯，每个人都会喜欢我，喜欢我，爱上我是理所当然的事情。我时刻散发着女性的魅力和能量。😊，好，很多人都说，老师，我觉得我现在还不够有女性魅力。

当然现在你就开始要变得有魅力了哟。接下来我们一定要好好的学习，认真的听啊。我出现的地方都会让人觉得我与众不同。要知道，我们每一个人都是独一无二的啊。好，我可以驾驭每段感情，每个男人。

我能给另一半很好的体验感，我是她从未遇到过的女人，我从不在意别人的眼光，我可以给平淡的生活，增添激情和情趣。我是一个很可爱的女人，我喜欢主动出击，表达我的需求。我是独一无二的艺术品。

我值得被宠爱、欣赏和拥有。好，从今天开始，等一下下课以后，我们会把这张积极的心理和态度发到群里面。大家每天早上起。😊，来读三遍好吗？首先我们要往这个方向走，当你想成为你就可以成为。但是在这个过程当中。

我们需要更多的是什么？坚持和相信啊，好。在我们积极的心理态度上面啊，我想告诉大家的一个点。首先就是你要首先去要相信自己可以成为啊。新辉老师原来也是一个呃性能量不足，甚至缺乏性魅力啊。

包括刚刚我们所说的很多消极的心理和态度，我基本上占了一大半。但是自从我学习了性商啊，我每天都变得不一样。我越来越。有吸引力啊，我的老公越来越爱我啊，甚至我感觉我的生命状态。

以及我能够享受当下的快乐的同时，还能给对方带来快乐啊，很多时候我们讲到了啊，就是一个人的心态，很多时候会决定了你的什么啊思想决定了什么啊，首先是认知，认知决定了什么行为，行为决定了结果。

所以很多时候我们首先要打开一些认知，让我们。😊，有一个什么对美好事物，包括美好生活，对于美好的未来的一种向往。好，接下来呢我会带着大家一起去什么打开我们的身体啊，因为想要一个人变得性感。

首先你是灵动的啊，你是活的，你身体的每一个部分都是什么活跃的。很多人来到我们的私教课堂都会问到清辉老师一句话，新闻老师啊，我想学跳舞啊，我告诉到他的是跳舞其实很简单。当你把你自己的身体打开了以后。

你听着音乐，你就能够翩翩起舞。而且这种舞蹈是什么？全然的一种。自我的绽放。首先呢我们要学会什么去激活我们身体的每一个部位，哎，让我们去感受它。就像我刚刚讲的一句话啊，你们有多久没有去拥抱过自己。

有多久没有去感受自己啊，很多人都会对什么对生活无感啊，对所有的关系无感，对情感无感，为什么？因为我们的感知力太弱了。所以今天的课程当中呢，我更多的会告诉大家一定要学会什么提升自己的感知力。

感知力比如说怎么样去提升自己的感知力，通过比身边万物的链接，还有音乐啊，音乐呢它是一种非常棒的可以提升感知力的方式，听不同的音乐。因为音乐当中有情感啊，甚至还会有画面感啊。

让我们去更多的去让自己的内心变得丰满啊，变得有想象力，有创造。力这个时候呢你的感知力会越来越强，甚至能够去和很多东西链接。很多人都说我跟我老公没有办法链接啊，第一是因为什么？第二是因为什么？

其实很多时候我们并没有真正的去有感知力去感知对方，所以你是没有办法和对方链接的。好，帮忙把空调关一下吧，有点热嗯。啊，在接下来的过程当中呢，我们首先啊感受一下我们的身体好吗？今天我们会首先开从开始。

比如说我会带着大家一起去慢慢的活动我们的身体啊，来听一下音乐啊，先看我们第一首音乐。第一首音呢我会带着大家一起先感受一下自己好不好？大家可以看着视频，看着新慧老师的动作，好不好？我们怎么样去感受身体。

😊，用那个mo forever嗯。去感受我们当下感受音乐的同时，感受自己身体，让我们与身体进行一个链接，啊，让我们的身体慢慢变得。有活力变得柔软。🎼嗯，来。🎼うん。🎼嗯。🎼W。🎼The那。啊。あ？

🎼See you in。🎼放day。🎼Oh。🎼何去。🎼男孩。🎼喂。🎼や哥。🎼好。🎼Oh。🎼，🎼去抚摸你自己。🎼总统。🎼儿童。🎼眼睛。🎼彼此。🎼回嘴吧。🎼After。です。🎼。🎼烦。🎼We。🎼Com。

🎼H。🎼Hle， be friend。🎼Re发。🎼Yeah。🎼学会感受。🎼感受空气。🎼很多人会说，老师，我在这个过程中好像找不到感觉啊，这是因为什么？因为我们还没有真正的去呃深深的去感受就是这种感受。

当然我们现在学会啊利用呼吸好不好？老师教大家利用呼吸啊，我们深深的吸气，啊吸气的同时，然后缓缓的吐气，然后感受与空气的这种链接，🎼好，我们所有的肢体表达一定要记住啊，我们是用呼吸去带动身体啊。

用呼吸带动身体的感受感觉呢会呈现出来的整个人的身体它是什么有力量的，它是由内而外的一种力量。当然不妨碍我们是柔软的啊。好，首先你看啊我们再有呼吸的情况下和没有呼吸，它的这种动作和这种状态它是有区别的啊。

啊，现在是没有呼吸。🎼あ。🎼好。接接下来是运用呼吸好吗？我们要学会运用呼吸啊，呼吸对于一个女人来说是非常重要的啊。因为当我们学会运用呼吸了之后，第一，我们可以让我们的什么所有的这种生命能量会起来。

并且在后续呃到线下来学习的话，会教到大家运用呼吸，还可以什么达到什么啊收紧我们整个人的身体包括我们的阴道，以及呢还可以让我们啊整个人的这个呃生命状态会越来越棒。好，在我们的一个呼吸的过程当中。

大家一定要记住，当我们运用呼吸的时候，什么好深深的吸气。😊，然后再缓缓的吐气嗯。Yeah。🎼啦啦啦啦。🎼当我们运用呼吸去打开我们的身体的时候，我们的身体是有。🎼力量的。🎼嗯ん。🎼爱。🎼难快。

🎼SeeYou in。🎼From there。🎼何去。あはい。🎼会。🎼很。🎼よ。🎼好，在这个过程当中，为什么要大家运用呼吸？当我们运用呼吸之后，我们会什么会激发我们的一个什么？🎼情欲啊，当我们有情欲了。

你所有的状态呈现出来是什么投入的享受的，大家一定要去慢慢的去找这种感觉。你会发现很多时候我们很多人跳舞啊，虽然他跳舞跳的很好，对不对？就是专业学过的各种跳，对不对？但是这种跳出来的感觉。

就是就感觉是少了一些东西，并且还少了一些什么高级感啊，在我们运用呼吸的同时，我们会发现我们的身体更能够调动自己的这种什么状态啊，所以在我们练习这个过程当中，大家有没有什么问题可以提出来好不好？

就是在我们做任何的肢体动作的时候，第一要记得学会运用呼吸，运用呼吸了之后，你会发现你整个人。🎼会更加的什么有有力量啊，这种力量感是从由内而散发出来的啊，不像有的就是如果没有孕用呼吸，就是。

🎼比较浮于表面的姿势，看到没有？但是当我们运用呼吸的时候，就立马。🎼这样是不是好看很多？嗯，好，在我们刚刚的这个肢体表达的过程当中，我们打开自己的身体，要学会什么去感受。第一，自己跳的就不自然是吧？好。

这个是需要我们练习的啊。好，当我们经常的去练习，调整呼吸，然后带动我们的身体的时候啊，你就会发现整个人的状态就不一样了。好，当然这个自自不自然啊，肯定是需要我们经经常进行一个什么啊练习啊。

接下来很多人说老师我还是找不到感觉，对吗？😊，🎼好，找不到感觉呢，大家啊手上如果有一束水果或者是嗯。🎼小手也可以好吗？接着我带着大家一起去激发一下我们自己的这种情欲，好吗？当我们有这种情欲的时候。

你呈现出来的状态是不一样的啊，会更加的性感，更加的有味道。好，我们现在放一下音乐。😊，好，用我们的嘴好不好？用我们的小嘴去感受一下下，好不好？啊，表达这种。首先我们的大脑要是性感的，要去激发一下。

激活一下我们的大脑。我们的大脑是最重要的性器官，我们身体所有的反应都会从我们的大脑啊接收信息，然后再发射出去。就像很多人告诉我老师，哎呦我感觉我在亲密行为当中很难进入状态，我需要大量的前戏，呃。

如果他做不到，我想要的，我就没有办法啊，有那种欲望和冲动。其实这些东西都是可以通过练习，让我们变得什么更加的敏感，更加的。😊，有欲望，甚至能够随时的能够去激发自己。其实在情爱蓝图当中啊。

大多数女人都是属于什么能量型，她比较被动啊，非要大量的前戏，才能够让你有感觉。但其实当我们进行了学习。当我们打开了我们的认知，打开你的身体以后，你可以变成和我们很多大多数男性一样的。类型叫做性爱型。

就是很快的能够进入状态，并且能够什么享受当下的快乐。所有的性冷淡，包括性生活不和谐啊，其实的归根的原因，就是因为我们的类型有区别。当我们了解到自己的类型啊，通过学习去提升自己。

达到和对方什么同频的状态的时候，我们就可以拥有非常棒的愉悦的两性生活。好，接下来呢我会带着大家一起去，好不好？去激发一下我们的情欲，好吗？啊，要想象我们的草莓是什么呢？大家来互动一下草莓是什么。😊。

来打在我们的公屏上。嗯。有知道的吗？嗯。🎼啊，接下来我演示一下好不好？大家去感受一下蛋蛋吗？男性和小鸟。哇，你们你们的称你们的对他的名称可真够丰富的哦。好，未来我们要更多的什么用大脑的激发的方式。

更加的直白，更加的能够直直接的抵达对方的这种什么欲望的本质。好，我们叫他什么？我们要把它想象成大鸡巴好，把大鸡巴三个字给我打在公屏上，好吗？😊，🎼啊，其实很多时候你们会发现啊。

很多人在两性亲密行为当中喜欢叫男人的那个对吧？宝弟叫什么小鸡鸡啊，一定要记住，千万不要在他的面前叫小鸡鸡。当你说他小鸡鸡的时候，他从他的这个心理上面和生理上都受到了什么一种不被认可啊。

要说的话也只能说大鸡鸡大鸡巴啊，要去激发他。当你说他大的时候，他就会。😊，🎼很自信很自豪啊，他会觉得被你认可了啊，男人的心理的需求大家应该知道啊，被尊重，被认可啊，被欣赏。所以这些是最基本的。

你一定要记住，在你表达很多话语的时候，你一定要知道有些话该怎么说，才能够让他更加的兴奋。好，来看着我啊我们一起听下音乐，放一下那个。😊，🎼激发情欲的音乐哈。🎼大家可以用手指好吗？对。

然后去感受一下此时此刻啊是什么东西啊，在你的嘴边游走啊，你要如何跟他互动？🎼来。🎼学会用我们的小舌头，用我们的嘴巴啊去表达情欲。🎼と。🎼说明。🎼在这个过程当中，大家可以用手指，如果没有草莓的，好不好？

我们可以用手指来跟着我一起好吗？去感受一下。在我们很多的男性的性癖好当中，有的是什么喜欢舔手指的哟啊，所以这个时候你要好好学了，好不好？因为我们的手指以及我们的脚趾是人体的什么神经末端啊。

他的敏感度很高的哦啊，所以在爱爱的行为过程当中，当对方啊有这种行为，甚至你可以去给到他什么去舔手指，一个手指，一个手指的去舔掉他的感觉会非常的兴奋，好不好？来跟着我一起。😊。

🎼You think destination。🎼The that。🎼In day。🎼We've already I。🎼明白。🎼。🎼开点。🎼温注是。🎼This to the judgment。🎼你你。

🎼we need to know。We。🎼education。🎼秘。🎼爱着。🎼The。🎼Seniors。🎼This是美女。🎼There are a lot of things。🎼都为。

🎼the beginning。🎼这个过程当中，大家有没有一点感觉呢？🎼好，首先我们要学会什么去激发自己这个性感的大脑，通过什么呢？通过与很多东西的这种嗯链接草莓。比如说我们平常吃水果，对不对？

偶尔如何去激发对方的这种欲呢啊。🎼吃水果啊，比如说吃香蕉啊，吃葡萄啊，这些类型的东西我们都可以通过什么饮食去激发人的一个什么欲望。要知道。🎼食也信也啊，当我们通过其实嘴部它可以什么表达的这种什么。

🎼东西很多啊，刚刚你看我在嘴唇上面在游走，包括我去用舌头去轻舔我们的草莓啊，包括我的手指。大家看到这个画面有没有感觉呢？来有感觉的可以在公屏上面打一下，好不好嗯。I wish sure。哦。

舔自己的手指有点想笑，感觉好开心，太刺激了吧。😊，🎼啊，其实在这个过程当中啊，大家一定要知道，当我去做这件事情的时候，我必须要有一种什么身体以及大脑整个的一个一种链接啊，让我能去激发自己的欲望啊。

包括幸辉老师刚刚我们在舔草莓和舔手指个过程，我下面就会有反应了啊，我就会激发了自己的这种情欲啊，当我有情欲的时候，我的整个的状态是放松的啊，我给到对方是最呈现的自我的一种接纳。没有我冷淡嗯。

有链接很棒啊，一定要学会去与自己的身体链接，包括等一下会把音乐发给大家。刚刚新辉老师说了，首先要去爱抚自己啊，我会爱抚的，大家可以来到我们的线下学习我们的亚当爱抚法，好不好？教你如何链接自己的身体。

如何拥有一双魔法的小手，去打开对方的唤醒他的身体，让他的身体建立身体记忆，从此离不开你好吗？嗯，所以其实身体的。😊，🎼链接是很重要的啊，很多人都说啊老师我的身体僵硬，我们分床睡啊。

我都觉得性生活不重要了。要知道，当你所有的人，无论是男人和女人，在这个世界上都离不开什么依恋关系，依恋关系，更多的就是情感。当然如果我们没有身体的链接。比如说我们的性啊，甚至是有欲。

你才能够真正的获得我们最终想要的依恋关系。好，在这一点上面啊，我们就不不会多说了啊，但是接下来呢我们会啊继续带着大家去探索啊。🎼刚刚有用我们的什么让我们去激发我们的情欲姿态，对不对？好。

接下来我们今天要学什么？首先是打开身体啊，打开身体，首先是要打开我们的什么内心的这种渴望和欲望。啊，我想要让我的身体变得更加的什么灵活，更加的灵动，我也想成为尤物。那想成为尤物。

首先你的身体是灵动的你的每一个部位都是灵动的。😊，🎼好，而不是什么呢？平躺很多人都说老师我在我们的亲密行为当中，我都永远都是一个姿势啊，一个动作。还有我的私教学员会跟我讲，老师，我觉得我已经很美了。

对吧？确实很美。🎼身材不可挑剔，相貌无可挑剔。但是呢它缺乏了什么？🎼氛围感这种氛围感就是说当我在每个当下，无论是开心的环境，还是一种比较优雅的环境。比如说我听着一首什么样的音乐啊，欢快的啊。

浪漫的啊慵懒的啊，她都能够随时随地的进入状态，这就是所谓的氛围感，有氛围感的女人，首先她的身体是什么舒展的。😊，🎼他的整个人是自信的啊，他对自己是全然接纳的，而且可以非常快的融入当下啊，无论是。

🎼氛围也好，还是人群也好，他都能够在享受当下的同时，自己快乐的同时，还能给对方带来快乐。好，接下来我们一起来活动我们其他身体的部位，好不好？啊？之前啊我们今天有学我们的镜子舞。

接下来在镜子舞的过程当中呢，我带着大家一起去打开我们的身体。好，有没有准备镜子？宝贝们。😊，有准备好镜子吗？有准备好镜子吗？准备好镜子的啦。好，如果没有准备好镜子，我们有回放啊。

可以先看老师去呃去演示啊。很多时候我们身体是僵硬，比如说啊我们的手很僵硬。我们的胳膊很僵硬。我们的身体的每一个部位都是很僵硬的。接下来呢啊我带着大家一起什么呢？去活动一下我们的身体最重要的两个部位。

一个就是我们的胸，还有一个就是我们的臀啊。😊，好，怎么样来活动我们的胸部呢？好，把我们的胸啊来跟着我一起来先运先下活动一下它好不好啊，通过呼吸来从侧门先看啊，当我们吸气的时候，我们的胸呢往外送啊这个。

这一套动作呢有助于我们的什么胸部的健康，可以打通我们的什么很多的这个。🎼乳腺管啊让我们的这个什么？其实我们真正一个女人年轻的秘密在哪里呢？啊，这个地方对不对？这个是我们的根，那这个是我们的叶。

那我们根好叶哈，我们的什么脸花才会好。好，所以在这个其实在大家动胸的过程当中呢，更多的是啊带给了大家健康。好，然后我们的胸来往外面送好不好？来，首先往前送。好，送了之后在吸气的同时往外往前送啊。

吸送好呼气的时候往外收往内收。😊，🎼西宋好忽收。🎼西宋。呼收。😔，🎼好，接下来呢我们带着什么左右来一起来活动一下我们的整个的胸部啊。很多人说老师我的胸抖不起来，动不起来。好，接下来你就要好好听哦啊。

来往前送吸。哦。送到左边啊，糊涂。哦，右边。🎼前夕。好右左好后呼。🎼好呦然后我们来转动一下我们的胸部好。She。土。吸气。🎼吐气啊，通过这样的方式。🎼大家活动一下我们的胸。好，首先说一下我们的站姿啊。

双腿打开，嗯，与肩同宽啊，膝盖微屈啊，我们的胸部包括我们的肩膀啊，都是一种放松的状态啊，自然的放松，然后进行一个什么胸部的一个旋转哎。🎼哦，通过了我们这些呼吸，带动我们的身体的同时啊。

你会发现你的胸部会越来越大哦。只要你坚持练习，就会看到效果。🎼好，侧面演示一下。🎼Hang。好，大家学会了吗？😊，学会了没有？😊，🎼好，等一下我们先解剖动作，然后等一下我们在与镜子互动的过程当中。

我会带着大家啊做每一个动作啊。接下来呢我们运用到我们的什么我们的臀部啊，在做臀部之前呢啊我们告诉到大家，其实所有的线条感啊，就来自于我们自己对自己身体的这种这份什么认知啊。

要多学会去照镜子去看自己的线条感来自于哪里。其实你看臀部的大小啊，它只是一个什么硬性。但是呢偶尔我们通过身体的这种曲度的变换，会发现我们的曲线感也是可以通过什么一些姿势啊的方位以及角度的变换。

然后达到一种什么线条感的呈现啊，你看我们的屁股微翘啊，微翘的过程当中，是不是感觉线条感就出来了啊，所以要学会什么去运用我们身体的每个部位，我们身体的每一个部位都是武器啊，包括从头到脚头发它也。😊。

🎼Zhuqi。🎼头发可以什么可以去。🎼M。🎼A。🎼那我们的睫毛它也是可以的哟啊，还有我们鼻子，很多人说啊老师亲吻啊，亲吻只用嘴巴吗？不是的哟，亲吻还有很多方式亲吻要亲吻的很高级啊，可以通过呼吸的调整。

还有各种方式啊，让你的亲吻变成它的什么也是一种身体的记忆。好，接下来我们用臀用臀怎么用臀呢？来用我们的臀，首先来扭动我们的臀，怎么扭动啊，我们先左右摆胯好不好？好，首先用我们的腿打开啊。

可以打开刀你觉得很舒服的一个宽度啊，微屈膝，然后左右的摆动胯，看到没有？😊，🎼然后把我们的胯是吧，提至我们一侧的最高点。如果我们现在是往左侧，那我们就往左侧打到最高点。好，换一个音乐好，然后再往右侧。

我们就用把我们的胯什么摆至右侧的最高点好，进行一个什么左右摆胯。🎼当然我们所有的身体的这种律动啊，一定要记住，我们动胸的时候就动胸。当我们动动胯的时候，就只是动胯啊，所有的动作你会发现。

当我们整个身体去扭动的时候，就会显得什么很低俗，有点像夜场的小姐姐嘛，对吧？啊，但是当我们啊着重的去动一个部位的时候，就会显得会更高级，看到没有？😊，🎼好，把我们的胯。🎼以我们最高点的方位去抬。

这样的话呢身体的律动就起来了。🎼啊，一定要让我们的身体的每个部位都火起来，灵活起来，这样你听到音乐也好，对吧？啊，你就能够立马的去舒展自己的身体，去感受音乐，去表达啊你对音乐的这种感知力啊。

以及你享受当下的这种状态。🎼好，这是左右摆胯啊，还有一点啊，就是我们有个站姿，就是让我们的小让我们的显我们的腿会会有更加有线条感啊，如何让我们的腿更加有线条感呢？😊，🎼运用到我们刚刚说的左右摆块。

再加上我们这个站姿啊，很多时候我们的舞蹈就出现了，呈现出一种非常美的状态啊啊，一个人的站姿是很重要的啊，让我们的小脚啊，让我们的右后右脚来跟着我可以跟着老师一起啊去感受一下。

当然在刚开始去练习这个动作的时候，你可能会觉得啊有点累啊。当然如果我们坚持必定会有不错的效果，这个站姿啊可以很好的训练我们整个人的体态，让我们显得非常的优雅有气质啊。站在我站着站姿过程中。

我们后面这个脚呢45度，45度啊朝向打开，然后另外一只腿啊立起来大家看得到吗？😊，好，可以把我们的这个。🎼好。🎼在我们站的过程当中啊，我们的腿是立起来的，看到没有啊？😊，🎼好。🎼好，记住啊。

我们后面这条腿是45度的脚掌打开，然后前面这条腿呢就是这样子立着前面。🎼脚背是垂直点地啊，我们所有的力量都在我们的后腿啊，这样的站姿呢再加上我们刚才的一个动胯，看到没有？顶胯看到没有？🎼好看吗？🎼好。

🎼在我们慢慢的顶胯的过程，我们身体就会慢慢有律动。这个时候如果啊我们还想再加上我们的手部，其实就是轻微的动作，就很好看。😊，🎼看到没有？好，你们学会了吗？😊，🎼啊，这个就是我们的一个站姿。

加上我们的一个胯的律动。还有呢其实我们的臀部啊，它还可以通过比如说画圈或者是画八字的方式来表达啊，我们的一个身体的这种舒展。哎，接下来我带给大家一起画八字，怎么画八字呢？啊，用我们的腿打开啊。

45就是呃与肩同宽或者是比肩啊更宽一点点。当然你是舒服的状态下进行啊，我们在打宽胯的同时，我们现在什么学会什么扭动我们的胯，怎么去扭呢？啊，我们把我们左边的胯从我们45度的方向送出去看到没有？

送出去的同时画一个半圆。😊，🎼在左边画一个圆好，然后到我们的右边啊45度出去，在我们的右边画一个圆，整个就是一个什么数字八，对不对？画八字。好，来跟着我一起。😊，可以从侧面看一下啊。🎼好。

4045度的方向送，看到没有？送。🎼好清晰啊好清晰好清晰，大家一定要好好学，好不好？😊，🎼性感的女人，一定你身体的每一个部位，它都是活的，都是灵动的。🎼一只样。🎼ラドラ。🎼バりや救。🎼拉个啦个。

🎼你来长得多。🎼就拉走了。🎼让你咋喝。🎼这接下来呢啊我们的臀对吧？可以通过刚才说左右摆胯的同时可以画八字，还可以呢？对吧？进行一个什么来往后翘，怎么往后翘啊，来把我们的小手扶在我们的大腿上面。

慢慢的向下滑，腿呢打开，看到没有？腿是打开的啊。40呃，与肩同话也可以可以稍宽一点也可以。当然。😊，🎼前提是你的膝盖和你的腿是舒服的状态啊，在做所有的动作当中，一定要知道自己是舒服的状态。

并且不要伤到自己的膝盖好吗？好来。😊，我们可以慢慢的向下，看到没有？😊，看到没有？我们的臀是不是翘起来了，好看吗？😊，🎼好，这个动作特别是在我们啊与老公爱爱的过程当中。😊，🎼啊，可以进行一个什么上下的。

🎼动作可以蹭他的什么可以。🎼当它在我们的背后啊，我们可以这样去蹭它，看到没有？🎼好，甚至还可以呢打圈怎么打圈来。😊，🎼画圈圈。🎼好。🎼对于刚才身体的这种所有部位的这种打开。

大家还有什么啊不懂的或者不理解的，可以在公屏上面提问，老师再进行一些解析，好不好？😊，🎼好，其实你看我们在很多身体的状态下。😊，🎼大家会说，哎，老师我听着音乐我就不知道我要动哪里。

其实你会发现哪里都可以。好，从开始的抚摸看到没有？😊，🎼可以通过抚摸自己，很多音乐都是可以通过抚摸自己哦啊，然后进行呈现，包括你的小手，这样可以吗？对不对？所以很多时候我们身体的每一个部位它都是什么？

有灵魂的，你要让他动起来。胳膊看到没有？好，以及我们的胸。好，刚刚说了胸有一个横转，对不对？还有一个骆驼啊，怎么很多人说。😊，🎼啊，老师我就不知道这个动作怎么做好，学会借用什么我们的镜子。😊。

🎼或是一面墙来进行一个什么？😊，🎼来先什们用我们的胸去找找他，找我们的镜子。🎼看到没有？好，找了之后，一直到我们的腹部去贴它。好，一直到我们的小腹，然后向下坐，看到没有？😊，🎼好。🎼好，简单吗？嗯。

一定要学会啊用你身边的很多东西去啊去创造啊，创造一些啊不一样的这种呈现和体验感啊，在镜子的过程当中，无论是和空气互动和所有的，比如说我刚刚说的草莓对吗？各种水果，啊，你看打比方我刚刚说拿的草莓。😊。

🎼啊，我用草莓在老公面前吃草莓，对吧？怎么吃呢？啊，用我刚刚清舔的动作会不会引发对方的。😊，玉呢。哦，看。老公。今天这个草莓好红啊。😊，🎼可以吗？所以其实生活当中的这种新鲜感和啊探索是无处不在的。

当你拥有什么性感的大脑，你就可以随时随地创造属于你和他的剧本啊。你是导演，你还是主演。你是这段关系，以及这次。🎼剧本的什么主导者，这才是我们想要的啊。老师教的很多东西其实是可以什么啊千变万化的。

希望大家啊通过很多的这种小的细节啊去挖掘更多有意思的东西。包括打比方你现在拿的是一串葡萄啊，那我们怎么去吃葡萄呢啊，拿一串葡萄吊着啊，也可以说。😊，去购购那个葡萄啊，购的过程当中。🎼然后去咬住它。

而一扯，并且在吃的过程当中呢，还有什么水星似溅。🎼边吃还要说哇，这个葡萄好甜呀，然后吸引你身边你想吸引的人。学会了吗？😊，好。😊，🎼接下来呢我们再用我们的什么啊，我们的镜子，然后进行一个互动。

刚刚我们是不是学了很多的啊身体的这种啊部位的。😊，🎼打开啊，那我们怎么样啊与镜子去互动呢？啊，镜子跳舞呢？好，要把它想象什么？希文老师告诉到大家，无论你以什么样的方式去呈现，包括接下来我们的什么椅子舞。

😊，🎼浴室物啊更多的是什么？就是一种什么与所有东西的互动，万物的互动。啊，接下来我们如何和镜子互动呢？好，我们来换一首音乐。🎼用how can I be show好，我们来进行一段演示，好不好？

如何去呈现一段镜子舞呢？啊。并且刚刚所有新会老师啊用到的一些肢体动作啊，其实在这个过程当中，我们都可以把它呈现出来。好，有想学的吗？😊，感觉大家好像是不是睡着了呢？😊，有想学的可以在公屏上扣一个想学。

😊，接下来星辉老师就给大家嗯。😊，大家认真看哦，这些东西都是立马可以。😊，成为自己的，当然需要大家练习好吗？嗯。😊，好棒，听着入迷了呀。嗯太棒了，说明你是一个认真学习的宝宝。好。😊，这。🎼好。

来看一下啊。😊，🎼这个时候在家里的卧室最好是放一个镜子，这种镜子也可以，对吧？特别是在你的床的旁边啊，面对你整个床有一个镜子也是非常不错的，非常不错的啊。因为呃通过第三第三方位的这种头饰啊。

你会发现做爱的整个过程，包括你们两个互动的过程啊，会有一种什么非常让人觉得很兴奋的感觉啊，来，接下来我们怎么和镜子互动。怎么调镜子舞呢？😊，🎼好。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼好。

我刚才是不是有与自己的链接互动？😊，So。Yeah。🎼好，画八字。🎼Yeah。🎼好，用胸部。🎼Yeah。🎼一骆驼。好。🎼有问。🎼Weve already I。🎼好。🎼把镜子想象成你的爱人，你的老公。😊。

🎼去激器干那什么啊土动。😊，🎼Chadgement。いズに。🎼。Yeah。🎼learned educational system。🎼你可。🎼你可。🎼Le。🎼，🎼好，转过来用臀。🎼The the。🎼画圈。

🎼好，此时此刻，你的老公。🎼你的伴侣就在你的后面。🎼啊，可以用你的手去抚摸。🎼还有。🎼抚摸他的脸颊。🎼甚至呢还可以车过脸。🎼不多了。🎼可以去亲吻他。🎼好，这个过程当中给大家提几个点。🎼好。

刚刚我们在做的过程中首先是什么？😊，🎼所有的这种。🎼性爱舞蹈首先是什么自我享受啊，投入。首先你是什么享受这个过程的啊，不知道享受的状态。是投入的。是可以吸引到对方的。打比方，如果说我投入不了状态。

我就挑这种舞。🎼好，是不是显得特别的低俗，并且并没有很好的吸引力。所以在这个过程中，首先最重要的一点就是你是享受的啊，你是享受这个状态的啊，你是投入的在你投入和享受的状态的。😊，🎼这个呈现下吸引到了他。

嗯，刚旱的过程当中，我70%要做到什么投入，20%有什么交流，看到没有？无论是我和空气。🎼还是草莓，甚至是镜子，我都有20%的交流，还有就是10%的眼神啊，在跳舞，包括所有的互动的过程当中，一定要记住。

眼睛不要一直的盯着对方啊，当你一直的盯着对方，就会显得刻意，显得过于挑逗。好，大家可以看一下。啊。如果我是一直在盯着对方什么感觉。🎼是不是特别的刻意，过于挑逗，对吗？显得不高级。

但是当我们啊投入享受的状态下啊，在最后去丢一个眼神给他的时候，就会显得特别的有味道和有诱惑力。🎼And。🎼う。🎼。🎼好，大家看出区别了吗？有没有区别？😡，来看一下大家有没有感受。😊，🎼いう。🎼哇塞。

洋洋，你觉得你跳的也好骚是吧？啊，很棒啊，今天晚上有一个作业，今天晚上的作业就是洗澡的时候脱光衣服。😊，🎼在我们的什么喷头下，跟着水进行互动啊，去扭动你的身体。并且如果家里有镜子。🎼啊。

如果浴室没有镜子，其他地方有镜子，我们都要什么？今天晚上要回去脱光你的衣服好不好啊，脱光你的衣服干什么呢？去看我们自己的身体，去欣赏我们的身体，去接纳我们的身体。😊，🎼好，这里有很多人说老师啊。😊。

🎼我的腿很粗，嗯，幸辉老师的腿也很粗哦，但是告诉大家，在男性的视视角里面，他们更加喜欢什么有肉欲的女人。对，看起来有肉欲的女人，她会更加的兴奋？而且在性爱语言当中，腿粗代表什么？😊，🎼我要。🎼代表力量。

🎼深蹲厉害啊，女上位很厉害啊。哦，所以在这一点上面大家一定要打破这种什么旧有的认知。一定要知道，当我们与对方链接，我们真正的要知道对方喜欢什么样的，对不对啊，当然我们要更多的去呈现自己独特的那份美丽啊。

接下来呢嗯。😊，🎼有看了就有感觉哈，希望大家都能够成为那种，对吧？😊，🎼随便扭动一下身体，随便用一个眼神就能激发对方欲望的女人，成为自己独一无二性感女神好吗？好，刚刚是我们的一个。

🎼镜子舞在镜子舞的过程中，大家还有什么？😡，🎼觉得不清晰的可以赶紧提问好不好？接下来我们就可能要到下一个啊舞蹈了，下一个舞蹈是我们的浴室舞，今天会给大家呈现一个。😊。

情人浴如何在浴室和对方一起洗鸳鸯浴呢？期待吗？期待的可以在公屏上面打出666，想学习吗？😊，🎼哦，敏儿宝贝啊，一定要知道啊，瘦没关系，后期可以让自己通过饮食啊慢慢的长一点肉肉，好不好？

因为你知道在我们女人这个年龄慢慢慢慢的对吧？往上走的过程当中。🎼脂肪其实是一种非常好的抗衰哦啊，一个女人特别当你的啊性激素也好，都是通过脂肪分泌的，千万不要去减肥好吗？啊，减肥会减得你信欲都没了啊。

食欲美性欲就没了当一个人的信誉没有了。你整个人就没有性能量，没有性能量是不可能性感的哦，不可能有性魅力的。好的，宝贝们记住了吗？啊，幸辉老师。😊，🎼一米五几的个子有100多斤哦，但是我觉得我自己很好。

我是独一无二的礼物啊，我很美，我对自己很认可。所以当我们首先想要成为一个性感的女人，你必须接纳自己，允许自己好吗？性感，你是独一无二的。😊，记住了吗？嗯。🎼多买多零多零食吃，最近也在增肥。

我觉得我肚子好大。好，后期如果可以来到线下，星会老师会告诉到大家男人到底喜欢什么样的女人，好不好？教大家成为男人睡了就。😊，🎼不愿意再离开的那个女人好吗？嗯，至今会让她难忘啊。

今天的所有的这个知识动作也好，很多人还会比如还会说老师我还是觉得我感觉我哪里哪里不对，我不知道怎么做，还是觉得不太清晰。好，如果大家还是希望能够在这方面得到一个很好的一个对吧？一个学习和提升。

建议大家来到线下好吗？啊，来到我们线下训练营的宝贝们都说来到线下太值得了。因为其实在线上你可能看一年都不如来到线下5分钟哦，教练会给你一对一进行指导啊，你所有的眼神也好，姿体也好，动作也好。

包括你整个人的状态啊，都会给到你很好的一个指导。好的，接下来来上海开课。哈哈哈好的。😊，静静有一天我们一定会去的哦。好，等我们。😊，🎼哦，宝贝一对一一对一是需要收费的，这里我就不给大家呃那个去讲了。

好不好？后期想要去呃了解的可以去跟我们的教练联系好吗？嗯。😊，🎼啊，其实呃每一期的学员都有来过来自全国各地的啊，我们上一次结束的有来自啊新疆的，来自青岛的很多地方，他们都会觉得哇。

这是我这一辈子做的最大一次正确的选择。好，接下来我们看一下我们的一个广告，好不好？视频。嗯，然后我要去啊我们要换一下场地。然后我们接下来我们的情人浴。嗯。😊，🎼嘟。🎼The。🎼う。🎼。🎼嘟噜嘟噜。うん。

🎼。🎼The。🎼We get。🎼。🎼It enoughmin anymore。 What you on your last breath， You less switch or last time。

 I off fuckinging mine。 Can't you see I fucking try。 give up six times a week and you never want to。

And you talk to me like shit and you handle me to rough Not the end of the day。

 you got the night to ring up that bit， but that's a difference。🎼I when I feel like感天空。🎼Because to爱。

🎼答爱。🎼I can just wantna。我？🎼Can 집。At is on your own purpose。

 we can go half on a baby on purpose and the main bag is closed all that purpose。

🎼I know you like the way I today。 I got you are handle so。🎼T boy on yeah that cool。

 I like you most hope you know that。🎼I know you like the way。Yes。音乐音乐。Okay。🎼另外一首N字开头的。🎼对。🎼The。是。🎼爱着了。

🎼Sa。どしるな。🎼あ。🎼说明。Yeah。Yeah。🎼回。🎼Yeah。た。🎼Thank。🎼，🎼In。🎼We have already I Facebook。🎼No。🎼，🎼。こ。🎼，🎼Vney。🎼。

🎼There are lot of thing。🎼有回去。🎼The beginning。Okay。好。😊，是男我就刺激了。哎呀，好。😊，看来大家都是下次来个男模，好正啊，太有感觉了，极致性感。好。

刚刚的这个有一个什么前面有一个什么互动，就是打比方，今天想要给老公来一个什么泡泡浴啊，如果是站着，今天是这样洗，对不对？好，下次如果坐着怎么洗呢？好，到时候给大家演。😊，好。

今天呢啊上面上刚才的就是一个什么老师身高体重多少啊嗯。刚刚老师说了呀，你不在直播间吗？好。😊，都没时间看，一直在忙。好，没关系，我们有回放，大家一定要好好学，里面有很多细节啊。

刚开始你看我们所有的一个状态都是什么，包括我们去挤按压什么沐浴露，对吧？进行一个什么。😊，然后首先是什么在自己的身上去什么？因为呃泡泡会让自己的身上变得什么丝滑。😊，哦，等一下我们有身体接触的时候。

是不是就像。鱼水之欢一样好，接下来呢我在靠近它的过程当中啊，我有进行了一一些身体的扭动啊，灵活我们的什么，让我们的小身让我们的身体变得什么嗯灵动啊，在这个过程中，我还用什么？用了那个沐浴露啊。

再把它打成泡泡，去给它做一个什么全身的抚摸。啊，为什么要做全身的抚摸呢？去唤醒。唤醒他的身体啊唤醒他的身体，他会更加有感觉啊。接下来呢我又给他身体进行什么？我所有身体的部位进行一个什么互动，有胸部。

有臀部，甚至有手去摸他啊，进行身体的一个啊进行身体的链接。好，刚刚的这个情人为大家学会了没有？😊，好，后面呢后面有一段是什么？后面有一段啊是我一个就是单独的一个浴室物啊，家里的喷头。啊。

当然是打湿了身体，这个时候我们的淋浴是在对吧？一直有水的呀啊，在在有水的情况下，大家身体是打湿了的情况下，然后进行什么去涂抹这种泡泡浴啊，涂抹泡泡。好容易，我没跳我老公已经已经按下我了。是的。

一般情况下男人都会什么会控制不住。所以在这个过程中，大家一定要记住啊，你要慢下来啊，当你很慢的情况下，他是他的整个过程他的感受也会让他的节奏慢下来。哎，如果我们的动作比较快，很对吧？很快很激烈。

那这个时候可能没有几秒钟，他就已经把你给按倒了，然后直接进行一个什么？😊，啊，对，好，刚刚还有一个我们在一个对吧？用喷淋下面的一个啊浴室的一个展示。这个呢更多的是什么？与水互动，有没有看到我用与水互动。

用我们的喷头啊，去淋我们身体的每一个部位用我们的脖子啊，从头开始，对吗？嗯，去感受与水共舞。好，到我们的锁骨，到我们的胸部，以及到我们的胳膊。好，慢慢的往下走啊，到了我们什么的小腹部。

还有我们的什么我们的私密花园，我们的in蒂啊，如果大家的阴蒂足够敏感，眼神眼神需要大家来线下学习哦，宝贝们，眼神是嗯最有诱惑力的。一个女人的眼神是非常重要的啊。很多时候我们可能不用说一句话。

只是丢出一个小眼神，就可以让对方。😊，来什么靠近我，想要认识我哦。好。😊，刚刚说到了啊，我们在做这个预事舞的过程当中呢啊第一要学会，其实很多东西就是互动，发现没有啊？从我们开始讲一个空气互动。

首先是学会和自己互动啊，打开自己啊，感受自己身体，然后去空气与草莓与镜子，刚刚还有什么与我们的喷淋去互动，甚至啊我还跟那个什么喷淋的那根对吧？那根管子啊进行一个互动啊，所有的时候你会发现。

其实当我们去跟。😊，我们的所有的外物进行链接的时候呢，你会发现变得不一样，有趣，是不是都会变得有活力，有生命力。好，接下来呢还有就是我们的一个椅子舞了，眼神有心法，眼神要迷迷吗？老公不喜欢被摸怎么办哦。

老公不喜欢被摸的原因有很多啊，这个要根据他的情况去测评，因为每一种人的类型不一样。他不喜欢被摸，并不代表他不喜欢摸，只是你摸的方法不对啊，我刚刚有提到情爱蓝图中不同的类型，他喜欢的抚摸方式是不一样的哦。

就像我们很多的宝贝偶尔老公也会给他前戏，对吗？也会去抚摸他，但是呢他总会说哎你不要碰我好烦啊，啊，我觉得你摸的一点都不舒服，那老公就会问他，那你觉得我应该怎么摸你舒服呢？啊，他就说句我也不知道啊。

是因为我们从来没有去测过自己，对不对啊，当我们了解自己了之后，我们就知道我们喜欢什么样的触摸方式，喜知道对方喜欢什么样的触摸方式。这样呢我们就更加的。😊，容易去什么唤醒对方，更加的能够什么进入状态啊。

当然如果大家洗澡要放音乐，可以啊，必须要放音乐啊。如果是你们在做情人乐的时候，肯定是需要音乐的。明天我会讲五感，里面都会告诉大家大家一些啊需要注意哪些细节啊。

让你和两和你爱人的私密空间变得个什么更加的什么。😊，好奇啊，更加的有探索啊，所以这个东西呢是需要我们去啊进行，明天在家里看。可以的。宝贝们好，接下来呢我们等一下我去换一个衣服好吗？在浴缸两个人一起泡澡。

怎么调情啊，在浴缸怎么泡脚调情，大家可以去拍我们周老师268的课程，里面会有一个什么浴缸。对，浴缸怎么调情，里面全都有哦，非常的有趣。好，接下来我们等我一下，我去换一个衣服。😊，🎼Thank。🎼。

🎼We get。🎼。Cmin joy enoughinate anymore， watch you on your last breath， your less switch or last time。

 I off， fucking mine， Cant you see I fucking try you want six times a week and you never want to clean up。

You talk to me like shit and you handle me to us the of the day got。🎼not that that。

🎼I what I feel can天空世。🎼你 goes to。🎼爱。🎼Just what I。🎼たたして。🎼のに 멀。Nags on your own purpose。

 you can go half on a baby on purpose and then make that is close all that curtain。

🎼I know you like the way at today。 I thought you are he。🎼Don boys know cool this。

 I like you most hope you know that。🎼I know you like the way I today that， I guess you are here。

🎼トその言てくれも youで。🎼I点开。🎼心里啊。🎼花开。🎼起来想。🎼ああ。🎼飞吧的。🎼Yeah。🎼Oh。🎼Yeah。🎼，🎼Fly me to the north。

🎼And let me play among the star。🎼Let me see。 Whats free。🎼His life under bitter。🎼し。🎼你那个我。🎼日子。🎼。🎼Oh。

 to sea without my eyes。🎼，🎼First time that you kiss me。🎼We know。🎼妈咪。🎼No了。🎼P。🎼妈。🎼不是。🎼永了。🎼最后。P。🎼妈。🎼付说。

🎼No了。🎼最后。🎼P。🎼妈。🎼不是。🎼永了。🎼最后。🎼P。🎼妈。🎼不。🎼No了。🎼你不。🎼P。🎼妈。🎼不是。🎼永了。🎼最后。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。不。

Straight to number one。🎼キ meよね。ない。🎼Run。He。🎼他是。🎼す。Yeah。Sa。Hello这。Let's go straight。🎼怎样的我。🎼真。🎼爸爸爸爸。

🎼Yes。🎼It3。🎼这让我。🎼To。🎼祈到你。🎼Kiss me on the lips。🎼P your fingers to my hair。🎼T。うん。Next go straight。Yeah。

🎼The。🎼で。🎼し。好。好的，刚刚的椅子哦。😊，大家喜欢吗？😊，大家喜欢吗？😊，Okay。钥匙吗？刚刚撕啦，你有感觉吗？😊，好吧，好的。😔，好的，刚刚的这个椅子舞的呈现，大家可以看到几个是做完再撕吗？

啊，其实没有固定的啊。宝贝静静啊，在你们过程当中，你觉得可以撕了，对吧？首先很多人说啊，我老公不会撕，那怎么办啊，我可以可不可以引导他撕，先我自己撕，然后再让他去什么帮你撕啊啊，其实撕它是有艺术的哟。

嗯，不是一下子就去撕，而是到了一定的程度的时候，你们这个时候什么肾上腺上树啊，指数的上升，两个人都达到了一定的状态才去去撕这个丝袜啊？😊，嗯，好，开始的时候大家看几个细节哦，回去看回放，好好的去学习啊。

第一开始是不是今天老师只穿了一根袜子，其实丝袜有很多种，我们可以根据每次你想要创造不一样的体验去选择丝袜啊，下次我们可以穿一个什么连裆的丝袜，可以去试当啊啊。

今天我们啊我刚刚做了一个什么拿着一个丝袜做互动，对不对？有一个丝袜就穿在腿上。😊，在所有男性的事业里，他是非常喜欢什么黑丝的，有多少宝宝穿过黑丝，有多少宝宝在床上穿过黑丝啊。

要知道要给到男人不一样的体验感，这个时候就是评分的时候了哟。好，从今天开始，我们要学会什么？丝袜要穿内裤吗？哎，其实丝袜有很多种啊，有这种半截的包括有绑带的连着内裤一起的那种人很性感哦。

你像平常可以穿个小包裙，对不对？啊，穿个丝袜，然后有的时候故意在老公面前，老公，你看我今天穿了黑丝哦，稍微把你的裙子稍微撸起来一点点，是不是看到你的肌肤非常的有诱惑力。

所以很多时候你是无时无刻都不可以去什么激发他的欲望的。😊，男人为什么喜欢撕？因为神秘呀？黑色有神秘感啊，大家一定要体验一下撕黑丝的感觉。当然，如果你不会撕，可以来到线下。星会老师教练们教你怎么撕丝袜。

更加的兴奋。撕丝袜是有艺术的哟。可以随便撕的，有的时候撕的丝袜可能你还是没有感觉啊，今天的课程就到这里啦，希望宝宝们有收获啊，喜欢今天课程的，大家可以给新会老师扣一波666好吗？啊，有还有一些问题的话。

大家不理解的，可以也可以呃在我们的群里去呃跟老师互动，好不好？老师在群里面啊，有的不懂的地方一些细节，可以问到老师啊，包括老师我觉得我的身体还是打不开啊，我感觉你教的是很多东西很具体了。

但是我还是不知道怎么做啊，那可以私下来联系一下老师好不好？跟老师老师会对你的一些情况进行一个解析，给到你最专业的指导。好的，今天的课程。😊，就到这里啦，谢谢大家。嗯，明天见。😊，这个我给我。哎呀。

会不会掉了？这个我要后后面一点吗？就。可以吧。hello，然后辛苦我们的辛会老师啊，我刚刚在群里面也其实也听到了很多不同的声音。其实我跟大家说一下，我是丁老师啊，就是我们每次的课程的呈现。

我们是希望大家能学到更多的东西。我们黑白天平台也是百花齐放。每个老师的风格和个性和他的讲的内容的输出都是不一样的。后天就是丁老师来教大家。然后大家如果说想听一些其他的不一样的东西。

我到时候会给大家输出一点其他的内容。然后的话就是说大家一定抱着的是谦卑的心态。我想要突破更多的东西，我想要就是我能行为层面去突破，而不只是我只听了，只看到了这些还是老师的。

你还是要在思维和认知层面和行为层面都是能就是知道了，而不只是说知识只是过了下脑子，而是真的是行为层面去做到突破。所以说的话就是有很多。😊，人可能70%的人，他在线上学了两三个月之后。

他的很多东西还是用不他很很多东西还是无法突破，这也是一种很正常的一种现象。如果说你很多东西暂时我觉得只有40%到30%的人，他会真正的用到真正的用到生活中受益到啊，但是70%的人他无法打开的话。

大家可以来线下来探索，来感受一下老师不一样的课程，真正从心理层面和生理层面达到一个障法。啊，对，包括我们后面5月份开始，我们可以去北京学习，后面还可以去我们的武汉学习。

所以说的话呃大家如果说有什么呃换衣服，换性感的衣服是吗？😊，啊，没有，他就就是我们老师的话会有不同的一个呈现。然后后面的话，包括我们的上次我们的猫牌呀，这些的话都是有不同的老师在教啊。

然后大家想要听其他的内容的话，更多因为99的内容属于1个199的升阶的内容。如果想要听更深层次的，真正听一些体验感非常好的。然后我建议大家的话可以来线下来体验一下，感受一下新会老师的魅力，来感受一下。

我们的智慧课程，包括也来感受一下周老师现场给你做行为训练的这种感受。啊。好的，如果说想要呃了解更多的东西的话，可以联系我们的工作人员，包括就是说大家一定在我们的社群里面都是积极向上的。

一定就是说抱着就是我希望学到更多的东西。因为我看到社群里面其实有很多非常智慧的小可爱。对他们其实的话，他。😊，会引导更多人积极向上。他会告诉你，哎，我反因为每天的群聊特别多啊。

大家尽量不要发一些特别污的视频啊，这些不要发，因为我们希望保留一个一个很好的一个聊天的环境，包括抱怨啊，这些的话，包括你说抱怨抱怨什么呃老公啊，什么什么什么什么抱怨什么婆婆呀，或者是抱怨哎呀。

学东西太少啊，这种我希望希望大家都尽量是少发这些内容。因为的话我希望大家都是积极正向的，然后真的是抱着我真的是终身成长的啊。因为一个最有魅力的女人的核心什么终身成长的一个心态。好的，丁老师说到这里。

然后的话到时候我们后天见，然后希望大家能学到更多的东西，平常到时候也可以私聊我们老师或者是私聊我们的工作人员，把你的需求，告诉我们，我们帮你去一对一的解决更多的问题，好不好啊？好的，再见啊。😊。

