# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：11.29婉静老师《让男人受不了的诱惑》

🎼迷路。🎼嗯，刚才说。🎼是刚吃没有视频，对不对？🎼Oh。🎼hello，各位宝宝们好，我是啊又见面了。那我是大家的婉君老师。嗯，我看一下哈，那今天哇也有很多宝贝来陪伴老师啦。哇，谢谢你们，谢谢。😊，🎼哇。

你们都好会说话，好会给予我能量。哇，老师好美好美，确实我也觉得。😊，🎼在过去呢，每当别人夸我的时候，我都没有感觉，就是我听了我就会那边出。但是现在我会觉得哇真的我每一次对着镜子，每一次在舞台。

每一次看我自己的视频，我都觉得嗯真的很美啊。😊，🎼我真的是个游默，哇，我觉得什么样的男生可以配得上我呢？就是我会不断的去谋定。但是你们知道在过去在我没有在呃线上这个板块，就是没有学习之前，我也是一个。

你知道吗？就是然后别人说我再美，我都没有感觉，但然后然后就是那种。😊，🎼我在闺房的时候，我都是必须关灯，而且是一定包着浴巾。就是大家看到我的身材好，因为昨天前两天那个都觉得啊你怎么那么胖。

其实老师的身材还是很不错的。😊，🎼对，所以我觉得一个女性一定是要有自信的。我常常会说，就是嗯我前两天就有说说一个女人，其实当她不愿意去绽放，在在我们的私房比较的保守的时候，其实就是几点。第一点。

她就是什么？她没有就是有羞耻心，会觉得啊在男人面前在房间怎么能这样，然后怎么还可以那样呢？她会觉得嗯是不是？🎼就是标签就出来了，其实你都不知道男人他就喜欢白天你端着，可是到了晚上呢。

哇那性感的感觉是一定要有的。所以我们一定要懂。😊，🎼知道吗？第二个是啊你真正能不能看到能不能享受自己。可能我现在嗯在所有人的眼中就觉得哇，王静老师身材又好，长得又好，皮肤又白。我是坐在哪里。

我同事他们都会上来摸我，因为啥我皮肤很细腻，就是我在我现在哈在所有人的眼中就是完美很完美。可是过去了我我都看不到这样的完美，甚至我会讨厌我自己，我会觉得我肉多，我还抽过纸，就是我我是极度的不接纳自己。

但是当我真正接纳自己之后，我就发现哇，真的我自己很完美。而且我不会因为别人讲我什么，我就难过。所以我觉得一个女性内在的自信，自自内在的自我肯定很重要？因为我为什么会讲到这一点，你们有没有发现很多女性说。

😊，🎼比如说啊我我因为我们聊的是关于私比较私密的这些话题哈，那我们肯定就是直接聊聊到点子上。那会不会有女性在床上，老公说你胸大哦，不是胸大，说你胸小胸下垂或者是你的啊妊唇纹，或者你觉得啊腰肥。

你因为对方一说这句话，你就得啊。😊，就很难过，很伤伤心，对不对？然后你就觉得啊没有状态了，你就在想啊，我是不是丑了，我是不是老了。我老公这么说我，我是不是。😊，🎼真的就他不喜欢你就会深深的去否定自己。

其实你会发现没有人，年年都有18岁的姑娘，对不对？那你会想哎男人是不是都喜欢18岁，并不见得我18岁只是外在的样子。一个男人真正喜欢你，他享受是你在床上的情欲的姿态。你享受你在床上那种绽放的感觉。

所以我有时候说就像我过去，我哪怕我身材再好，我再年轻，可是我在床上，我像一条死鱼一样的，而且我甚至曾经过去，我还会催他好了，没有快一点，好累啊，其实这样很伤男人的自尊的。

而且很多男人他真的就会刷一下掉下来。所以我想讲这些东西就是告诉我们的宝贝们，我们一定要学会去煎纳自己。因为当你在床上，你没有任何感觉的时候，男人只能看了，他只能看你的胸。😊，🎼对不对？

你说你的胸是标准的吗？不见得，对不对？但是当你在床上你能够真正的性感，能够舞动起来啊，能够让男人欲罢不能的感觉。你觉得他看你只看你的胸吗？他只看你的肚子吗？他看的是哇，这个女人在床上那种氛围感。

那种感觉，我这么说，能懂吗？😊，如果会的话，明白的话，宝宝给我扣打个懂啊。对，打懂。懂了。我不自信也放不开。😊，🎼嗯，为什么没有音乐呀？我要音乐。🎼啊，声音小一点，没有音乐，没有感觉。

宝贝们一定要有氛围感。🎼他们手机是张美玲当就这边给我放点音乐吧。🎼我要音乐，一定要有音乐哈。嗯，我我觉得任何的时候我的香味，我的视觉，我的听觉，就看你看我直播，虽然我我现在不是跟你们线下。

但是我都会喷上香水，就是我无时无刻让我自己在这种状态。啊，当男生靠近我。😊，🎼看到的闻到的字体接触的，我都是能够给他身体记忆。🎼睡衣推荐下呀。🎼怎么绽放自己呀？我很多的宝贝说，哇，婉静老师，你在舞台上。

我看你是哇，眼睛是巴巴巴的，和我一样为范，我星星的看你感觉你是带着光，我觉得你怎么那么美，所有的学员都会跟我讲，他说想想成想成为你这样的，我也想这么绽放，这是所有的女性内心的渴望跟需求。😊。

🎼包括我过去也一样，看到周老师，我也是这样的，哇，我说一个女人怎么可以这样，但是当我不会的时候，我学习，我刻意模仿。但走着走着，哎我发现原来有一天我也可以做到这样，我不一定能达到他那个山顶。

但是在这个山顶，加上我自己的状态，就是我自己的风格。所以其实如何绽放自己，老师刚刚讲了，丢掉羞耻心，对不对？第二个是什么接纳自己的不完美，并看见她，比如说我觉得胸小对不对？其实说胸小你胸再小。

你都比男人的胸大，对不对？那么心手好啊，那我就梗啊，对不对？我要不就做胸啊，如果我不能接受，那我就证明我胸小，可是我的身体我所有吸引男人的地方，不是靠我的胸，靠我的是我的脑子，是我的外在，是我的气质。

是我的韵味，是我的情绪状态，对不对？所以有时候我们我就像我其实可能大家其实说实话我的胸也是有点垂。😊，🎼我曾经在想啊，我我会不会觉得啊我就是真的不敢扯开那块浴巾，我就觉得我不能接受，当我都不能接受。

我都不爱自己的身体的时候，你觉得这个男人会爱吗？对不对？所以一定是足够的接纳自己。然后感受自己的美好，我们才能够真正的去绽放，因为一个人当他看到的是缺点都是缺点的时候，他整个脸的状态跟自信。

就像我刚刚在线下，我刚上完课上来哈，我就看到其中有个学员，整个脸看不到光材，看不到情绪，看不到表情，就真的是那种很呆落的感觉，所以你能想到他的生命力，每个靠近他身边的人会有有趣味吗？对不对？

所以我们一定是先调动自己的，好不好？嗯。😊，好。😊，说的。🎼啊，好像老师稍微十足啊，我告诉宝贝们，你们现在看到我是这样的啊，当你白天看到我又是另外一个样。当你看到我在舞台。

我就是我我认为一个女人一定是多面的。因为真的一面是很无趣的。如果你只有一面，你是没有办法。你肯定是不开心的，我不说你调动男人，所以我们才能说白天跟晚上是不是要切换的，对不对？

这是每个男人终极都需要喜欢想要的女人。嗯。😊，🎼好的，我开始进入今天这个话题说什么让男人受不了的诱惑。我们的那个音乐可以小一点，我这边小一点点。对嗯。😊，🎼其实我想知道宝贝们，你们来到直播间。

所有的人是不是来到我们这，是不是都想说哎，老公我老师我想让我的亲密关系嗯能够升温，我想让我老公爱我，是不是啊？我想要归属感，要安全感，要依赖，想要我老公对我从身心物质的付出，对不对？

我相信每个女人都需要嘛，对不对？因为毕竟我们还不是一棵苍天大树，我们需要一个苍天大树啊，给到我们遮风挡雨，这是没有错的，对不对？男人是天嘛。😊，🎼所以我想表达的是哈，其实当你真正把信上，把你的认知打开。

你会发现做爱真的是一件很享受很美妙的事。我常常说，我没有和爱的人做爱的事。😊，🎼对，和爱的人做爱的事。🎼所以这个点哈，当你真的去有爱意去流动的时候，可以给到你身边这个男人，给到你老公，给到你的男朋友。

因为满满的是给予他的。😊，🎼き myよ。🎼所以我们有发现哈，在嗯比如在线下的时候，我会看到一排的雪员哦，哪些女人她是真正被滋养的，她的状态神情，欲望看你的眼睛她都不一样。但是当女性她在。😊。

🎼在他的生活里面，在床上他没有被滋养的时候，真的你去看他那张脸，真的是没有幸福感。😊，因为为什么我常常会问他，我说看你就知道你没有饿。高潮。🎼5。🎼就是因为有过这种感觉的女人，她脸上自信，她的皮肤滋养。

她的气色是完全不一样的。所以说一个女人我们去做在爱爱的这个事里面，我很多女人会觉得啊我想学这些东西就是为了让男人更爱我一点啊，去取悦男人啊，让老老公回归。我告诉你，这种只是在第一个段位。

真正第二个段位是什么？是我很享受做爱的感觉。🎼啊，我能带给男人的什么这种氛围感这种感觉。哇一个男人看到你，我天哪，他能够这么享受一个女人在他面前可以这样的绽放的时候，那个时候男人才是吸引的。

所以我们说到底是去摘一朵花为我所用，还是让那朵花开的更旺，对不对？更好。所以我们要知道哈，其实我们真正的性上无非就是。😊，🎼经营关系。🎼因为你会发现亲密关系一定是大于亲子关系的。

因为过去婉静老师是在家庭教育一直在学习。当我学习完之后，我发现哦，所有的亲子关系出现问题，到最终最终都是夫妻关系出现问题。所以夫妻关系出现问题的本质是什么呢？🎼一半性格不合，一半就是性不合。

所以没有什么问题解决不了的。只要床头打架床尾合这个东西是真的一点错误都没有的。所以你看所有的性忍淡或者是夫妻分离，或者是我们在过去面对的学员都是感情没有了，没有了性。所以其实性的底层，就是我有欲望。

我能让对方有欲望，我很享受在这件事情上面，哇，我打开那扇门的时候，我有很多很多不同的玩法，很多很多的新鲜感，哇，你就能让这个男人啊带动他，但是现在的女性很羞耻啊，他说哦，我怎么能提又怎么能玩。

可是你知道吗？你不会玩，外面的女人就会玩，你不会玩，他就会花钱出去玩。😊，🎼男人的本质是喜欢什么？喜欢新鲜的，但是如何新鲜，不是说我画100个男人是新鲜，而是说我跟一个男人可以玩100种花样。

这个才叫新鲜，对不对？😊，🎼是不是那大家都知道什么呢？男人其实男人要的是什么？就是征服感跟成就感。🎼我这么说，我不知道你们能不能理解哈。所以其实我们经营各种关系就是把亲密关系经营好了。

因为亲密关系经营好了，人性的本质它本身就是相通的，你只要把老公的关系经营好了，你会发现所有的人性其实经营起来都是一样的。所以我希望各位宝贝们啊，好好的学会把歧是卡在观这个上面的。

所以说啊那我们今天这一节呢，等一下老师呢还是会给大家放肝货也是你们想要学到的那同样的可能说老师，那你现在就来很多会很急，你一急，我就知道你在床上也很急。你在生活中也很急，就像你做一道菜一样的。

我想这道菜可能你吃起来要一段时间，可是前期的准备工作，你需不需要。就像我们学会啊如何挽进老师在规还，如何去跟我男朋友的，对不对？那我前期是不是要学啊，为什么要这样，我懂男人，对不对？😊，うん。🤢。

🎼所以老师啊每一次讲的都会很干货。因为我觉得嗯作为教育也好，作为老师也好，我不管是在直播间看到你们还是未来能够来还是不来，我都希望说啊，原来婉静老师曾经说的，真的我在用是有感受的。因为我很喜欢去分享。

也很喜欢去立他。对，因为这个也是黑白天赋予我的。那么我也希望赋予更多的学员。嗯。😊，好的，那我们是不是要了解男人这个生物？那很多男生很多男人会说啊，现在这个女性都很独立，对不对？

那有很多女性说老老师我这么优秀，我又能赚钱，事业又好，对不对？但是我的老公为什么还要出轨。甚至我今天还在课堂上说，我说我以前有个闺蜜，我应该十0年前她老公呃也是一个一个那个，然后就是出轨了。

一个比她老公还大10岁的女人，那个时候我不能理解，我还跟着她一起骂她老公渣咋什么什么，当然是有点渣，但是那个时候我不懂，我说我还没去探索这个问题，可是我现在就知道了。😊，🎼其实男人要的是什么？

他要的就是征服感跟成就感，还有体验感。如果你在家里，你觉得你起衣做饭，当然不是说不好哈，也很累，很辛苦。甚至你觉得一顿美食可以留住一个男人的味。可是你会发现现在外面的美食餐饮。

现在的美团外卖可能比你还快，做的外面的比你做的还好。男人的需求是这个嘛？绝对不是这个男人要的是情绪价值，要的是体验好玩，轻松。😊，能懂吗？哪里舒服，他就往哪里呆。如果你给到他都是压迫感，都是紧张。

都是满满的那种，他不愿意回来，他愿意躲在车上抽根烟，或者他愿意中午在车上休息，他怕你干嘛怕你。😊，那你。🎼大家懂的哈，男人会有压力的。所以有时候我们说啊一个女人哈真的就是你需要去有一种情绪。而。

这种情绪不来源于男人给你是你自己要有，但是这种课程我们会有吗？我们不一定会有的，我们本身不一定有，是不是我们都是经由学习啊，如何碰香香，对吧？如何啊比如说我今天想要了啊，我的短裤。

我的小裤裤放在我的枕头边，或者放在我的台灯，啊，手一挥，对不对？老公你懂的其实是很多方法的，很多时候我们不愿意用语言去表达。但你一旦用语言表达，我今天想要哇，老男人的性焦虑症，他心里就会觉得我好累啊？

我能不能让他满意呀？我我。😊，用过很多，明天还有湿啥的，就他那个状态是放不下来的。所以等一下婉静老师会告诉你如何。🎼不说，但是我可以把男人的啊欲望唤醒。因为这些东西是所有，不管男人在外面花钱也好。

还是怎么样，还是包括所有的偏偏，还是说从男人的心理到生理，你都可以去唤醒他的，好不好？等一下会教到大家嗯。😊，🎼所以我有讲了，如果就是你在一段关系里面，你在一段爱爱里面，如果你什么都没有，对不对？

你都没有声音，没有感觉。你觉得这个男人在跟你睡的时候，我常常说女人不敢开灯，女人在床上你有声音吗？你有肢体吗？你有眼神吗？你有你有欲望吗？如果你都没有你自己都没有，你觉得男人看了你会有吗？😡。

🎼我觉得只有当我什么都有的时候，我可以给你，我也可以不给你。当我可以有的时候啊，就像阮静老师没结婚，对不对？那我男朋友我觉得这个男生他不适合我，我可以画，但是我所有的能力在我自己的身上，对不对？

是不是这样的？所以我说终极成长。😊，🎼就像我曾经我曾经哈就是我觉得男朋友也聊也谈了几个，但是我会发现，曾经有男生就觉得其实你们知道吗？男生他真的睡一个女人爽不爽，他心里很清楚的。除非他没睡过。

除非他是初恋，他跟你但是在未来他如果出轨了或者什么样的。刚刚还有个黎敏的小女生，我的学缘哈，他在下面，他说她跟她老公就只有嗯嗯这样我说你没有声音，我说你年轻，就是我想表明的是什么。如果你在床上。

你声音也没有状态也没有，什么都没有男人他真的他会觉得。😊，他会觉得这个女人没感觉。😮，我以前前女友他们好像不是这个样子，他会觉得哇你给我的感觉，好像我根本给你感觉就不爽不舒服。那他就觉得他没有成就感。

那这个时候他不会跟你讲，她可能会继续找下一个同样如果你跟你的老公男朋友是初恋，那么这个时候在一段关系里面三年五年，错会叫你也没有状态，这个时候她样朋小花小草哦，或者是哦她出去外面对吧？PC对不对？

或者是出轨，他看到外面的女人哇，在床上这么奔放，这么绽放，他才觉得哇，原来不是我不行，是我家里的女人不行，我老是老是真的不是POI女这个真的就是事实，所以有时候我们要去了解男人的心理是什么。

我刚讲的这一部分就是对不对？那生理的是什么呢？生你男人就是就像婉你们看到我好美，对不对？看到我的感觉，那我如果是我现在是坐在这里。如。😊，我动起来，我的小眼神一勾，我的衣服一动啊，头发一弄。😊。

他说我在考虑一下，我说考虑哪方面呢全方面看有的对方才会有是不是有杂音个惊喜杂一副颜材高感。😊，嗯，好的，那，我们继续哈。那所以我们想在我们黑白天在黑白天这个学的其实真的很多。

所以有时候说我们需要了解男人的心理，男人的心理决定他的生理，很多会觉得男人不行或者是不能做，其实是来源于心理。😊，🎼这个是有科学依据的，就是你只要满足他的心理，他的身体就有反应。

但是他的心理没有达到的时候，他的生理不一定能够立起来。🎼我是说他的心理障碍决定他的身体哈，当然不否认说连本来身体就好的那就不用说了，对不对？那随时扒了裤子都可以，对不对，是不是？🎼所以我想说，宝贝们。

我们在爱爱的时候，我们需要用到我们的身体呀、语言动作状态，对不对？包括老师你说三招两式啊，对不对？108招知势，其实你看不同的知识，未来我会讲真正的姿势是为了体验吗？其实也并不一定是为了女性。

我们真正进去的时候，不同的姿识找到我们里面不同的高潮点，对然后比如还有情人间的游戏，角笑扮演，对吧？情趣玩具BDSM这些其实真的都很好啊，当你真正有一天你打开了这扇门，你就发现哇，原来还有这么多。

不是在床上那么几分钟十几分钟，对不对？就那样，男人就是本人就是这样，他看偏偏他就只想到这样子，他不会想到女人这杯水，这个身体需要从零烧到100度，要摸要亲腰到，要爱抚我们每个女人都喜欢，对不对？嗯。

是不是？所以这些东西我们学会了之后呢，我们在。😊，🎼给语到男人，然后教会男人引导男人啊，来往我这摸啊，老公，你慢一点慢一点，轻一点啊，舒服舒服啊，你再慢一点，男人就是这么被调战过来，被引导过来的。

这是我们所有老师的亲身体验。当你学会了，你就知道嗯。😊，🎼好，那我想说，那我们是不是在爱爱之前，我们要做一些什么样的一个准备呢？首先我们的嗯五感，就像我刚刚在呃线线下课就是讲了一节五感。

如何打造我们的视觉、听觉、味觉、触觉、嗅觉，对不对？当这五感都有了。你相信嗅觉、体觉，它自然就有了。所以我们的感觉是由我们的视听味触觉，眼耳鼻舌深啊，带动起来的，是不是？😊，🎼啊。

那讲到哈等一下我会教到大家，其实是我们很高级的一个，我觉得是每一个男人都逃不掉的。每一个男人只要他是只要他是人，只要是他是男人，我常常在线下跟学员互动，哇，他们那种那种感觉，就是我只要一出手。

我只要拿一个我的小招数，女生学员都扛不住，他说啊这种感觉真的很好？对，所以我们今天的课程呢，我想告诉大家的是哈，嗯，在我们进录我们的闺房，你的身体有香香吗？你的头发是不是香香的呀，你的下面啊香不香。

有没有用1密香水，你的被窝里香不香，对不对？尤其冬天来了嘛？是不是？😊，🎼啊，然后还有什么呢？那就是我们女生啊，我们的嘴巴我为什么会讲到嘴巴哈，会讲到我们的身体，因为等下我们会用到我们的身体，用到我们。

😊，🎼万物为我所用，万物为我所有，我所用会用到我们自身最大的武器，我们的任何一个地方都是我们武器。所以你的皮肤好不好摸啊，你的嘴巴好不好？那说到嘴巴你像现在秋冬季节哈，包括我每天在讲南讲。

我的嘴巴也是有点干燥的那你会不会用到唇膏啊？这个天气有没有给老公买一只唇膏，买个小霜，对不对？是不是啊？那嘴巴干不干有没有擦唇膏，甚至当你的嘴巴亲到对方的时候啊，干巴巴的像个沙皮一样的，是不是？对不对？

那你看一下，当婉老婉君老师的嘴巴很性感的时候。😊，🎼I can fall。🎼去帅。🎼Even you。🎼你看是不是很性感啊，对吧？是不是觉得啊想象这个女人在亲我啊，是什么感觉，是不是？所以你想一下。

当老公抱抱亲亲，你自己的状态好吗。所以我说一个女人真的不是说你赚多少钱。我觉得财富是一定的。但是更多是财富是为我们创造更好的生活。那我们的生活就在于我们的生活品质啊，细节呀啊。

我每天都是洗完澡我都会擦香想的，所以我的皮肤是非常的滑滑的，有机会线下摸一摸。😊，🎼对，那我们的嘴巴，然后我们的嘴，我们的口气清不清新，对不对？那。😊，🎼比如我们跟对方接吻的时候，很多人有没有刷牙啊。

对不对？那甚至有些男人可能抽烟啊，或者包括湖南，很多人会啊嚼槟榔啥的，对不对？那这个时候我们跟对方在一起，我们是不是可以用水果去喂他啊，老公来草莓嗯，吃一口再涂给他，或者再递给她哦，那种甜甜的感觉。

是不是就盖过了，对不对？甚至作为女生啊，你有没有去使用一些舌苔啊，舌苔刷的，这个很重要哦，就是淘宝可能就9。9块，但是这些细节啊真的很影响，很有杀伤力的。所以。😊。

🎼好的感觉是我们女人要氛围要带出来的嗯。🎼所以呢我想讲的就是我们的身体，我们的爱爱过程中是不是有前戏中戏后戏，对不对？那今天呢婉静老师讲的是前戏，前戏我们刚讲了有角色扮演，有BDSM啊，有丝袜，对不对？

有很多很多有玩具啊，有边边这些东西，对不对？那中戏，那当然就是运动了，对不对？还有后戏后戏也很重要，下一次哈到时候给大家讲讲后戏，因为后戏是最快能拉近两个人的距离跟升温的但今天我跟大大家讲的就是前戏。

所以前戏的时候呢，那比如说现在我我认为哈说直白一点，现在我们每个人的压力，包括节奏都很快，是不是？所以有时候老公愿意在外面啊，不回家啊，或者是在车上抽烟，对不对？为什么呢？

因为他一回来面对就是你的指责压抑的东西，所以你有没有做到说你看比如说当然现在都是我男朋友给我做了哈以前呢。😊，那你有没有反做过这些？🎼你老公回来啊，你有没有嗯老公，你回来了，抱抱你。

你有没有去抱抱你的爱人，对不对？有没有啊？老公来回来，我给你拿拿抱抱。咪咪啊，辛苦了，真圈圈辛苦了，又没有嗲嗲的撒娇的，对不对？啊，给他倒杯茶，然后家里呢放点香薰，或者放点音乐。

我的床头都是有不同的香薰灯，羽毛精油，还有眼罩按摩的，这些东西都有。😊，🎼就是我不是因为男人，是我自己就在享受我自己独处，我自己一个人，我能不能让我自己happy，我能不能让我自己享受。

就女人应该要有的。而且这些东西她又不贵。所以当你会发现哇，为什么每个每个女人她可以这样子的时候，其实我不是因为刻意，是我真的很享受。我觉得女人就应该做玫瑰，做向日葵做。😊。

🎼牡丹每一朵花它都应该去享受它绽放的样子，去享受生活中的细节。🎼好，我刚刚讲了这么多，因为当你是这样一个女人的时候，来到你的身边的男人就说啊，这个女人是有生活情调，有品质的，有要求的。他自然知道哦。

那我追你，我要给你的，那不是一两顿饭就可以解决的，对不对？是不是你要去引导她，所以当你的老公回来呀，你有没有从后面抱抱她小情话有没有说起呀，对不对？所以那说回来，那我们常常是不是说白了。

那大家现在是不是都是在沙发呀或者床上啊，你你知道。😊，🎼我我真的看到好多家庭哦，真的就是两夫妻，一个坐那边，一个坐这边，大竿子打不到一块的。当然可能也是因为那个哈。所以我希望宝贝们。

你们在家不要是这种状态哦，老公在哪里？我就是嗯我就是个小女人，我就是要靠近我的大树，老公就是我的大树，对不对？所以我们如何去靠近她，我们的手搭着她的肩膀，对不对啊，包括我们在我们的卧室的时候。

我们的手是不是可以上她的身体啊，包括老公在洗澡澡的时候啊，我们是不是可以拿开浴巾啊，给她呀，给她擦擦背呀，对不对？踢地鞋呀。😊，🎼真的，男人其实所有男人都喜欢温柔的女人，男所有的男人都喜欢啊。

真的是给到他这种情绪价值，给到他这种行为的。😊，🎼因为有时候你单独用嘴，如果你的嘴巴啊又不会说，又说的情商不高的时候。🎼那么你看你能在哪个方面去弥补，对不对？那有些还有一点，我告诉你啊，其实很会说的。

我觉得那个并不是特别的真爱，真正的爱情是眼神是肢体，是行动的。一个男人是感觉得到的。所以当我们真正爱一个男人，我们会想不是老公天天为我们做多少，而是我们能为他做多少。🎼男人他也是很能感感受得到的。🎼嗯。

🎼对以，当我们进入我们的闺房，大家想象那个空间哈，我刚刚是不是说了，身体香香的呀，小衣服穿起呀，对不对？是不是音乐灯光氛围，对不对啊，把这种白光变成暖光灯，喷点香香啊，是不是小音乐一走起，老公一回来啊。

坐在你。😊，🎼啊老公洗完了吗？啊，我们的脚脚是不是可以摸一摸，对不对？是不是可以拿一个小道具在啊老公。😊，🎼对不对？是不是可以暗示他，不是一上来就老公我想要男的很有压力的。😊，🎼对，所以这个时候呢。😊。

🎼那可能很多对不对？那老公是不是会看手机呀嗯，刷抖音或者是啥的？这个时候我们是不说老公看我我好看，还手机好看呀，啊，对不对？啊，那好不好看，那你要看我呀，对不对？包括很多男人在害咻嘿咻的时候。

他是不是闭着眼睛享受，然后我们会发现哦我这要收口哎呀，这个男人都不看我，你就会很说错，这个时候我们要干嘛？嗯，老公抓着他的手，嗯，老公你看我看我要眼神丢出去啊，那种眼神那种状态。😊。

🎼此刻他不会去看A片，因为你就比那部A片片还要性感还要迷人，这是真实的呀，可以摸得到的呀，对不对？是不是嗯？😊，🎼Do you say大。🎼Take give my own and jump。老师好棒。

漱口水。我看一下你们说了些什么哈。😊，🎼口臭药是什么？第一次穿情趣内衣要怎么出场？第一次不要从情趣内衣穿起，第一次从什么呢？从白衬衣我们每次线下我们都会给学员发一个就是有一个白衬衣。

白衬衣代表是我是你的，然后白衬衣里面啥都不穿，要不就蕾丝要不就丁字裤，要不就啥都不穿，对不对啊，扭动一下，是不是哇，然后你会发现啊当你扭动一下啊，慢慢的脱，你会发现哎男人觉得什么，觉得你不一样了。

你知道我上次有个学员啊，当然是我的私教学员，因为就已经疯季卡，老公每个每一个季度打一次卡，然后那一次他就用了身体乳给他推荐的。哇，他就说我老公走到她身边，他就样会会议的笑了一下。

所以女人你只要有一点点的改变，男人都会发现你不一样。所以当我们穿的睡衣的时候啊，给她性感的动一下呀，露一下衣再呀，男人会觉得哇，这个女人想要干嘛，是不是？😊，🎼那穿完这个白衬衣就嗯激烈的运动开始之后。

你说老公啊，我觉得这个衣服好看。嗯，你看一下，你觉得你喜欢哪一套，我穿给你看好不好？啊？好，来老公小钱包，对不对？老公，那你买给我穿好不好？嗯，是不是？😊，🎼我穿我所有我穿给你看好不好，对不对？

这个时候我们是不是可以带入到情趣内衣，对不对？🎼口臭要吃什么呀？口臭要看你的体内啊，如果你有异味，可以用一些，现在很多这种就是口珠啊，包括一些喷雾啊，对不对？或者吃一些西芹啊、西兰花呀。

它都是能去异味的。或者甚至你吃清淡的食物。比如说你想要在车阵或者是什么，你可以跟对方吃一样的食物，这样大家就闻不到了。😊，🎼うん。🎼这个睡衣啊，谢谢李阳宝贝羚阳宝贝也是我的粉丝嗯。😊，🎼P。

🎼大 can live。🎼好的，那我们刚刚是不是讲了很多细节，很多氛围，对不对？就是我讲的每一个点都是我自己在用，每一个点你去用到，你会发现嗯真的不一样。好，那我们再来说一下哈。

今天这节课呢就是让男人受不了的，就是你知道吗？今天我没有带任何的东西过来。😊，啊，我没有带任何东西啊，对我带来一朵玫瑰花。😊，🎼但是你知道吗？我把我自己带来了，对于男人来讲，我就是武器。

我就是最大的武器。当我身上有能量，当我会的时候。😊，🎼啊，没有哪个男人可以逃得过的。所以我要教会大家今天这一节呢是什么玩法呢？😊，🎼就是用自己，大家记住好最高级的是什么，最高级的玩法是什么？你们知道吗？

当你有一天你的手有魔力，你的身体有能量的时候，万物为你所用。😊，你的耳环，你的头发，你的衣服，你的羽毛，你身边所有的珍珠，这些东西你都可以拿来调情。可是今天老师不教这些。🎼因为我自己就是最大的武器。

当我没有这些东西，我如何去唤醒，哪怕你们看我现在手边有一只玫瑰花，对不对？是不是啊？老公。😊，🎼这朵花送给你，大家看到没有？慢慢的抚摸，不知道能想象干嘛哦，想想你的手在给它做运动时候的感觉，对不对啊？

😊，🎼He your。🎼plane not live。🎼I that hanging on no。🎼You say大。🎼でげ myよ。🎼And jump。🎼S don call me。🎼性感吗？好看吗？

😊，🎼只要任何的东西到我手边，它都是我的武器。🎼当对方在你身边拿一朵玫瑰花，就像我刚刚这样轻轻的带着他的身体去摸。慢慢的。🎼一般一定是很享受，被你调拨，被你抚触这种感觉。所以这节课我教的是什么呢？

🎼大家猜一猜哼。🎼What's your story。好性感，好卡呀。😊，🎼很卡吗？不卡呀，嗯，宝宝，你卡的话应该是你那边网络问题哈，可能你需要调整一下。好，你们很想知道我今天教的是什么，对不对？好。

我告诉大家，今天教的是啥？只要你把这个点用好了，无时无地你都可以用到。对，而且是所有的男人都喜欢的，而且是你们每个人都可以做得到的，但是这个点是最能够让男人每一个男人都逃不了的。😊，🎼我今天只交。

🎼怎么说就只能教到那么一点，但是你能把这一点点学会用到，你就会发现你完全不一样了。所以教什么呢？我们很简单的教什么。😊，🎼亲我。🎼拥抱。🎼父我。🎼这是最高级的，你知道吗？因为这是人与人的一个情感的焦虑。

交交交集传递。每每个人其实他都会很喜欢被抚触的，每个人他都有肌肤清渴症。🎼因为我们这个时代节奏很快，所以当你学会抚摸，你能够拉下来他的这种节奏的时候，他会很享受很享受的投入。

所以你知道我每个人都是有肌肤亲可振的哈，你能让一个男人在床上把这个节奏拉慢下来，跟着你的感觉走，你就是可以去引引导这段关系，包括床上你都可以，但是如果你在床上你是跟着他的节奏走，那你爬开，让你怎么怎样。

当然不是说不配合哈，但是所有的节奏都是对方在走，他会觉得没有增服欲。而且他觉得都一样，是不是？所以这段关系，这段感觉是我们来引领了对吧？所以我又刚刚讲说一个叫抚触，你知道所有的人哈，在婴儿时期。

你知道男人有什么有口欲吗？就是他为什么会喜欢女人的胸吗？这叫口欲，他有手欲。😊，🎼因为在婴幼儿时候啊，他是吃着妈妈的乳母乳长大的，所以男人在那个时候他会有一种安全感跟归属感。🎼所以我常常在事后。

我会让男朋友躺在我的怀里，我会摸摸他，肯定他，奖励他，鼓励他啊，会表扬他。😊，很升温的这种感觉，他会觉得哇好舒服。女人的温柔虽然原来是如此。🎼就是。真的。🎼能想象我那种意犹未尽的感觉吗？

所以我们要学会哈，一个是去抱抱他，摸摸他。然后呢，男人还有一个点是在他的耳朵后面，他的耳朵后面是其实这个地方是我们有时候在小时候在妈妈呢？为什么说小时候，因为人的身体记忆是有应印记的。

所以他那种感觉是他从小出生那一刻的被安抚，有稳定安全感。所以他长大之后，他喜欢胸部对妈妈的其实也是一种记忆，他也是一种喜欢，包括他的耳朵后面这个地方是超级敏感。所以每个人包括男人也好，女人也好。

能把他这一块耳朵后面去撩拨起来，他是受不了的嗯。😊，🎼所以我们会常常去摸摸啊。那比如耳朵后面有什么玩法，可以摸它，可以亲它，可以呼吸，撩拨它。然后我们的嘴巴若有若无的去游走它。😊，🎼你有试过吗？

可能很多女人从来没去烫索这些地方，甚至就是老师我也摸了，我也摸了。😊，🎼真的好多学生说我也摸了，我说来让婉静老师给你摸一下，哇，瞬间那种全身发抖那种感觉，太爽了。老师。😊，ことか？

🎼所以弟我们要学会去学会用我们的字体去表达。当你知道吗？你看。🎼曾经有个案例哈，就是一个婴儿，一年就是婴儿出生的时候，只给他吃的喝的，结果他嗝屁了。🎼因为为什么？因为人与人他是需要这种肢体的。

每个人都需要。🎼得豆。🎼需要的感觉大家知道吗？人体它其实是有两个一个叫多巴胺，多巴胺是快速的兴奋。比如说你释饭啊你的那种购物或者急速的上升，它是一个暂时的。但是你知道这种多巴胺它是能够让你在关系里面啊。

能够快速的有一种恋爱的感觉，可是很多女性你发现他睡过一次，或者是谈个两三个月，多巴胺美了啊，感情美了，对不对？但是你知道什么是可以留住你一段感情，婚姻的嘛，叫催产术，大家可以去搜一下催产术。

催场术的奶由是能够建立安全感归属感，也就是抚触抚摸，所以你知道为什么很多男人像然很多单身的男生他会喜欢养猫猫吗？它对猫猫狗狗很喜欢，会摸摸它，其实这就是建立一种亲密关系，甚至你会发现他带猫猫出去。

它可能都没办法跟你约会。因为它对这个东西已经产生一个，所以当你的抚触，你的摸猫能给到她感觉的时候，她会很享受，也会很舒服的。而且。😊，🎼这种记忆是在他这个身体里面，他是非常需要的。

所以我常常在车上还是在房间，我都会让我的手从来没安分，我都会摸对方的大腿。甚至红绿灯的时候，嗯，我还会下手他的私密部位啊，绿灯一来了，嗯，起来了。🎼很好玩哦。😊，🎼嗯，好，那我们刚刚讲到了哈。

然后就是男人受不了的。其实他我今天只讲几个点几个部位。下一次我们来去探索其他的部位。😊，🎼好，那这几个部位大家来记住把它打出来。🎼男人的是个敏感点，每个男人都受不了的地方是哪？第一个是面部。

🎼第一个是面部，第二个是耳朵。🎼第三个是他的脖子。第四个是他的胸。🎼嗯，耳朵、面部、脖子胸，可能你会讲婉珍老师，我知道啊，我也摸我老公啊，我老公没感觉。🎼我摸他他没反应啊，对吧？很多时啊。

这我应该知道啊，我相信今天直播间很多宝宝说啊，这妈妈老师你就教这个嘛？我告诉你们，如果你们在生活中你们没有去感受这种，你们没有真正的去摸，你们绝对找不到这种感觉。你这种感觉有了。😊，🎼我跟你说。

大家知道男人在外面花钱去享受吗？那些女人真的就是这样，就是这样的。🎼Oh baby爱。有没有有没有不就是了。😊，🎼I could fall I could fly。🎼He you。🎼好喜欢，我看一下啊。

大家说了啥。😊，🎼嗯，我就喜欢抓老公的胸。对的，每个男人的敏感点都不一样。我告诉你这四个地方每个男人都有，如果他不是面部，他就是耳朵。如果不是耳朵，就是脖子，不是脖子就是胸。好，那问题来了。

你是怎么去撩拨他的。😊，🎼我刚才又讲了摸摸亲亲抱抱，对不对？是不是我刚刚是不是有说了不同的肢体，不同的方法，对不对？好。😊，🎼那我们来试一下哈，在这四个在这四个部位我们需要用到的是什么？是抚触，是亲吻。

是抚是用那个抚触亲吻拥抱。嗯，好，那接下来呢我们就开始了哦。大家准备好没有？😊，🎼准备好了没有？准备好了，那我先带着大家先来感受一个部位哈，就是我们的面部来，我们换一首音乐。😊。

🎼在日本的雅丹爱抚法也叫缓班性爱，它是最高级的，而且。🎼这种抚摸可能很多时候你没有真正的切身切身去感受那种抚摸。可能我有时候因为在这是在线下必须得要实操。但是我讲的这些点你能去用，你今天就已经赚到了。

🎼知道我们平常的私教学员会觉得哇，老师，我上完你这节课，我才知道这么大的区别。原来这样还可以这样的样，感受很很大的。😊，🎼好，我们准备好了没有啊？😊，🎼准备好了没准备好了，我们就开始了哈嗯。😊。

🎼首先把我们的手拿出来，我们先来感受。很多老师说老师，我不是摸它吗？no宝贝们，如果你摸它之前，我们是先要自己找到感觉，你自己都没有感觉，你如何去摸它，对不对？是不是？好，把我们的小手手拿出来。嗯。

此刻我不知道你在不在啊？这个你如果在忙工作或者是在忙家务。那么我希望这一课的时间是交给我们自己，我们与自己连接，好不好？把我们的小手手啊摩擦慢慢的去摸摸。😊，🎼我们的脸。🎼你有多久没有摸到自己？

🎼你有多久没有去摸问你的眼睛？🎼鼻子。🎼嘴巴。🎼耳朵。🎼我走。🎼舒服吗？🎼如果你是。🎼你永远找不到感觉。那么在生活中你是一个很快，你也没有办法感受别人的爱，你也感你也没办法给爱的。🎼追一单来，宝贝们。

你们看我哈。😊，🎼大家看一下，你们不用摸。🎼你们觉得当我这么摸我自己的时候。🎼你们觉得性感吗？美吗？🎼如果你是个男人，你看到我这样子。🎼你觉得那男人受得了吗？对不对？如果你摸自己都没有感觉。好。

这个时候你的老公在旁边。😊，🎼你就跟打麻将或稀泥一样的，哎呀，别摸啊别摸了，你脑壳会很烦躁的。所以我们一定是什么？带着呼吸，静下心来。嗯，听着音乐哈，香香的。嗯，今天我啥也没做，可是我的小手手不按放。

我要摸嗯，左摸摸又摸摸，对不对？是不是？好，那我现在讲重点了，我们如何去抚摸它。嗯，OK。😊，🎼把我的男朋友带过来。🎼感觉我也好快乐，我再那你都感觉不到这种感觉。我只是教大家哈嗯。😊，🎼老师缺氧怎么办？

如觉得这个地方很痒，那你就脱敏他。有如说候他觉得乳头很痒，那你就摸他乳。🎼不行，不能暴露太多，不能免费给你们看，就啊去摸摸它。嗯，其他的部位去脱敏。😊，🎼没事，我坐着的不用站。对。🎼对呀一定要带感情啊。

有感情的都是走肾的。所以你知道为什么男人在外面去花钱的时候。🎼他其实是为了解决他生理的需求。生理需求一过，他是很空虚。可是当我们机会那些玩法啊，但是当我们带着爱，带着情谊，带着眼神。

带着神态去传递的时候，这种感觉才是真正的享受，可是真正的连接。🎼我希望每个女人真正的去学会这些。🎼你就会发现，从此以后你就是一个小可爱，从此以后你就享受着被老公爱爱爱你的感觉。😊，🎼いい。🎼好。

那我们开始了喔。😊，🎼嗯，我们刚刚是不是有讲到摸他的脸，对不对？是不是？当然如果你的手你可以用一点什么散粉，或者用点杯子粉，让你的手摸摸滑滑的，对不对嗯。😊，🎼那这个时候我们摸他的脸呢，首先我们去摸。

如果你跟老公这样抱在一起啊，在床上对不对？是不是在沙发上在床上，对不对？你抱着他，蹭蹭它，跟个小猫咪一样的。然后我们的小手手呢。😊，🎼他在看电视或者是在看手机，摸着摸着。🎼只要你摸的舒服。

我相信他应该就会慢慢慢慢被你带回来，对不对？就像很的时候我们睡着了，哎，男的一摸摸摸摸摸，完，你是不是就醒过来了，然后就啊对不对？伸手一定是可以去打开我们的体音开关的那这个时候我们的手呢去干嘛？😊。

🎼去抚摸啊，去摸摸他的眼。🎼你相信你刚刚摸，就是老师刚刚带你们摸，我相信很多女性很多宝宝是没有摸过的，所以男人更加没有被摸过，但男人喜欢吗？男人喜欢啊，他为什么要去按摩，要抬儿会舒服，放松，对不对？

是不是？所以这个时候我们是不是可以去摸摸它啊？我们的小手手摸摸她的眼睛。😊，🎼啊，眼珠猪。🎼摸摸他的眉毛，他的睫毛这是哪里呢？啊，摸摸他的嘴巴。😊，🎼啊，这是面部，就是可以摸。然后我再告诉大家。

我的诀窍很甜蜜就是。😊，🎼摸摸它之后，我会干嘛？我会拿我的鼻子，嗯，去蹭蹭，很多人人表示啊，你说蹭蹭就是这样蹭蹭吗？不是的，我的蹭蹭是当我的鼻子蹭蹭他啊，很舒服。我会上蹭蹭下蹭蹭左蹭蹭右蹭蹭。

甚至我会拿我的鼻子去转圈圈。因为你知道为什么吗？在我转圈，这个时候我的鼻子碰到鼻子，他的眼睛会看到我的眼睛啊，这个时候我的眼睛啊暧昧的妩媚的性感的。😊，🎼我就会眼神丢给他的眼睛。🎼哇。

他就觉得哇这个女人的眼睛很有魔力，唱完之后再深一点，再教深一点，拿我们的嘴巴去亲她用吸啊，转圈圈，然后会想象什么？她是不是想象你在亲她淡淡的感觉？😊，可能到这一步，他就已经受不了，把你。🎼按下去了。

对不对？是不是？🎼你玩过没有？我相信应该很多人都没玩过啊，亲完之后啊，老公慢一点不急。今天啊44号计时为你服务，好好感受，嗯，对不对？把男人欲望占下去。😊，🎼在刷我们干嘛，拿我们的嘴巴啊，亲亲他的额头。

你有没有发现你被男人亲额头，或者你亲仔仔的额头？😊，🎼你会觉得很舒服，对不对？那是一种爱。那你有没有尝试用你的嘴巴亲过你老公的额头？😊，🎼他肯定会有一种很舒服很享受的感觉。哇。

他会觉得在女人的这个怀抱里怎么如此的温柔，如此的放松。OK学会了没有。😊，🎼学会了一定要回去用哦。好，那第二个点是什么？在面部。😊，🎼王晶老师的手是有魔力的，我的魔力是在我们的课程雅达爱抚法。

我以前也是摸的没有任何感觉。但是我现在的手我只要一出手哦，灵雅宝贝好像就是我的手把他的身体给唤醒了。对我的手包学员一摸我的手，我的鸡皮疙瘩啊，我不知道呃看不到。你看，我这么一摸我的鸡皮疙瘩就起来。😊。

🎼就是我现在的身体是属于只要你一靠近我一摸我，我的情欲就出来了。但很多人没有男人没有，你也没有，对不对？所以从这个入心入红开始，那我刚才讲了轻按摩，对不对？那在面部我们还可以什么？大家试一下。

我不知道到底有没有纸巾，我的指甲就是我的武器。😊，🎼我们拿我们的指尖。🎼哇，好舒服，就是有一种电流经过的感觉，酥酥麻麻的，男人是受不了的。🎼你们自己试一下吧，好不好？这个是在他的面部嗯。😊，🎼好。🎼啊。

我看一下你们。🎼好，我们刚刚说了，对不对？亲亲他的先摸摸，然后鼻子额头，对不对？嗯，然后鼻子轻轻吸吮它，去亲亲他，对不对？嗯，那第二个是哪里？我们刚讲，第一个是面部，对不对？第二个是什么？是他的耳朵。

所有男人的敏感区度在他的耳朵后面。凡正这几个开关，要不就全部中，要不总会中两三个，没有没有不可能说老师一个都没有，那要不就是他要不就。😊，🎼只要他是个人，他都有，只是你的状态给予的对不对？🎼好不好？

那第二个是男人的免耳朵，那耳朵后面我们可以怎么去玩呢？嗯，你有没有想象小时候妈妈给你哺乳的时候，妈妈是不是都会拍拍你摸摸额头啊摸摸你的头发，也就是这么摸就会摸摸你的耳朵，那是很享受很舒服的感觉。

所以这个时候男人的耳朵是它很敏感的点。那耳朵怎么玩呢？嗯，我可以告诉大家，我们可以用什么，用我们的舌头或者用我们的舌头嘴巴，我们可以在他的耳后面画圈圈，啊。😊，🎼You can。🎼放的。

🎼那个时候呢呃到后面画圈圈，慢慢的轻轻的，然后我们再用我们的嘴巴嗯去亲亲它哪里，亲亲他的耳垂。😊，🎼很多男人我跟你讲，我特别讨厌以前有过一个男生亲我的。哎。🎼我怕一把把推开，因为他知道，但是他不会。

我们说慢一点慢一点，我们要引导他，我们要给他这种感觉。所以我们去亲亲他的耳朵，亲完之后我们可以干嘛？我们的嘴巴可以对着他的耳朵额朵里面。😊，🎼吹气懂吗？上哥说啊，老公说。

🎼小情话不断不断的从他的耳朵里进去。🎼对不对？撒撒娇是不是嗯，老公。🎼想要不师后吗？随发个。是不是。🎼甚至。🎼我教大家一个就是我平常会用到的一个比较就是我看一下哈嗯。😊，🎼因为我会告诉他哦，老公。

🎼你的。🎼冰冰好棒好厉害。我我觉得他就是为我量心而做的，因为尺寸刚刚好，太爽了。🎼你有没有这么去肯定你的老公？🎼你没有舔到他对，在他的耳边说，悄悄的说，是不是啊，好，小脏话啊，刚是不是教大家了，对不对？

然后我们是不是可以嗯用舌头去轻轻的舔他的耳朵转圈圈，耳朵后面以及他的耳轮廓，耳朵里面，耳垂啊，这都是我们可以去探索的，对不对？然后从他的耳朵下来，那再到他的哪里呢？是不是到他的。😊，🎼嗯，脖子。

那说到脖子知道怎么做吗？🎼嘿，摸摸。🎼可以轻轻高级一点的是什么？🎼带着呼吸的这样的下来。🎼是碰有落碰的感觉，然后还可以什么？可以拿我们的嘴巴，你看。🎼很享受的感觉，给他亲下来。🎼哦。

想想这个画面我自己都受不了了，我都我自己都有反应嗯，对嗯，架不住了，架不住我自己了。😊，🎼是不是？所以我们从他的脖子可以轻轻摸摸啊，若有若无，带着呼吸都可以。你用到我刚刚说的这几个轻轻摸摸呼吸，对不对？

碰碰这种感觉下来都是OK的。😊，🎼然后再到哪里？如果你碰他这里没有反应嗯，杀手锏一定是乳头，对不对？你没有你有没有亲过你老老公的乳头，对不对？有没有亲，可能很多人是。🎼可能很多人是什么最多摸一下。

我告诉大大家一边亲啊，一个手亲着。😊，🎼我觉得那个画面感我都大脑都全都是那种想象。😊，🎼一边亲他的这个嘴巴啊，一边亲那边那个手干嘛去摸摸她，你想你是不是很喜欢老公温温柔柔的加你的先胸。

那你有没有想过男人也喜欢，对不对？😊，🎼我跟你说，1234搞下来。🎼男人我跟你说。🎼靠不住的。🎼哦，真的hold不住的。🎼只要是个男人哈，我这句话真的丢在这里，只要他是个男人，他一定是有反应的。

但是这里哈那会不会有宝贝说嗯，那怎么判断他的反应，对不对？我告诉你。😊，🎼我常常会说啊老公耍吧。🎼爽吗？我会问他啊有些男人会不好意思，那你说你你发声给我听了，你就要出来嘛？我想听，对不对？

这是一种引导他，对不对？是不是？第二个是什么？就是当你在做这些按就是这种调情的玩法的时候，你去看一个男人，他也没反应。第一，他的身体本能会抖动啊，就是大部分人都会手体会说抖动。其实包括痒。

其实他都是有敏感的，就是最怕是你摸他既不痒又没感觉，对不对？痒只是他还是没脱敏，对不对？😊，🎼你摸他，那刚刚这几个动作交动在男人身上，你看他的敏感点在哪哦。如果是他耳朵哇，耳朵好，我知道了。

下一次不收我要我直接耳朵嗯摸摸，对不对？是不是？那他有反应没有，你能看得出来。第二，他有没有呼吸，当你摸他这个地方。😊，🎼他的呼吸声加快了，是不是？刚刚还有就是什么？他一摸他他很有怀疑他会不会抱紧你。

是不是对不对？😊，🎼哦，那是不是你就知道啊，原来这种感觉哈，他是享受的嗯。😊，🎼放不开怎么办？青口放不开。🎼放不开怎么办？自己对着镜子，自己去摸自己，自己摸到自己都有感觉。然后你再去摸对方。

那如果实在放不开，那你就来线下来到学来来到课堂上放开吧，我们会带着你放开。😊，🎼嗯ん。🎼听豪姐豪街也可以啊，豪街也是男人很敏感的一个点啊，但你能够去抱住他，虚用他。其实我们讲到这个点。

有没有想到女人的阴导是能够去这样子对男人都能想象那个空间，老师好可爱。😊，🎼哈哈哈吐口水，no不要吐口水，你可以用酸奶用BPT的饮用口浇水，但是你也不能让嘴巴干哈。其实所有的手爱也好，口爱也好。

一定是以水开入的，一定是弄弄湿湿滑滑的。就想象它在抽擦你下面里面干巴巴的，你觉得舒服吗？对不对？😊，🎼我摸老公就看到老公的毛孔就张开，是很享受吗？对呀，他身体是很敏感的呀，敏的呀，只要你摸到他敏感。

他有抖动，这些东西代表他都是有反应的。是有些人没说敏，能懂吗？但是如果你摸他都没有感觉，无知无觉，那么你想他肯定不敏感。所以当一个人身体敏感的时候，你只要一碰他他就有反应。😊。

🎼老师的手唤醒了我老师的手向开关。🎼是的是的。😊，🎼嗯。🎼宝贝们，你们还有什么问题吗？在这个上就只针对我们今天的这个课，你们还有什么问题吗？😊，🎼男人不敏感怎么办？你自己敏感不，你自己敏不敏感。

你的手有没有魔力，当你的手有魔力，只要他是个人，有细胞，有血液，活着，有呼吸，都可以让他敏感的。😊，🎼对。🎼啊，都想来，现在下课了呀。😊，🎼欢迎你们来到线下课哈。来到线下课跟婉金老师的连接。😊。

🎼好想看老师跳那个椅子舞呀哦椅子舞那天还特别搞笑，都没有音乐。😊，🎼如果有音乐的状态会很好。😊，🎼老师身体都敏感的男的任何部位都可以吗？其实每个人的敏感开关都不一样。

就是每个人有些人是脚、大腿、腰、背部，每个地方每每个人的敏感点不一样，只是经有这四个敏感点是男人女人，我们每个人都抵挡不了的诱惑，因为我不跟你讲，这里也不跟你讲下面，因为大家都知道嘛？

男人不都是这样摸一摸，然后他就想嗯进入吗？然后你的身体都还没点燃，男人是三分钟他就完了，他只要硬起来，他就三分钟他就是正常3到5分钟，可是女人的情绪是需要20分钟，如果没有20分钟的情绪。

我们的状态是根本进不去的。我们的身体整个细胞，我们的感觉都没打开。所以其实你看我教这些东西，好像我们今天是如何去诱惑男人，如何去给予男人，那你有没有想过，当你给予这种。

你让老公给你老公帮我老公嗯我也想要你亲情，对不对？两个人不就蛟融了吗？是不是？😊，🎼我奇不好想被老师冷吗。🎼我的手真的你知道吗？就是如果你跟我在一起，你的身体是冰冷的，我就是这么摸。

我可以把你的身体摸到全身发热，因为这是一种能量的流淌。🎼这是真实的，而且还可以把对方的身体唤醒。🎼昨天这样把老男朋友踢倒了，你是把那个。😊，🎼穿着情趣内衣怎么出场？有没有回答你舞蹈教我们哦。

前两天那个椅子舞是有教哈，因为舞蹈的话，我们是这个也没有办法一下子教会的。然后你们可以去看回回回放。对，其实当真的婉静老师被打开之后，我觉得我全身的地方，我所有的东西，我物件都是为我所用。

只要我想是我大脑会有很多。😊，🎼好不好？如果你们没有的话，因为我也是被1。1点的激活。就像我今天激活你们一样，我也是1。1点被打开，被被激活。所以我就发现嗯真的其实很好玩，很有意思。😊，🎼放不开。

总感觉自己做不好啊，放不开，总感觉自己做不好。首先就不要去否定自己啊。第二放不开这种东西我没有办法说啊，放开就好了，对不对？我不可能说你放开放开就好了呀。对我也没有办法在这里文字。

所有这些东西精油来到我们的线下，老师会带着你去绽翻打开自己，让你真正的舞动起来。我的很多学员我帮他录视频，就是他说我老师我要学你的私教，然后学学学，然后我就要给他录视频，然后甚至他对着镜子跳。

他真的会哭，他说哇，没想到原来我还可以这样呢，原来我也可以这样老师，我说是的，每个人都可以，每个人都可以去提升自己这种魅感。然每个人的性感性魅力性张力都是不一样的。😊，🎼每个人都可以做到。

当你身上有这种魔力，有这种能量的时候，你相信。🎼你善发这种感觉，男生痴迷的嗯对。🎼有肯定可以呀。🎼对呀。🎼是，以前老公觉得做的不好，你现在肯定可以改变啊，人都是需要的。你们把今天我教你们这几点。

你们不是用在老公身上。首先你们第一哈，我告诉你先去摸自己，摸到自己有感觉，当你觉得哇自己都很舒服，很享受。不是我今天然后老公学完澡，我今天刚学了点来，我给你摸，没有感觉的。😊。

🎼所以你先是把自己摸自己去摸自己的身体，摸这些地方摸到有感觉。当你的手候有感觉，你再去亲亲抱抱，你就会很享受这种感觉。然后未来不单是老公，你可以给你的孩子，对不对？当你孩子情绪不好，抱住他，摸摸他。

你会发现任何的东西，语言是没有任何力量的，只有身体的摸的时候，才能那刻。😊，🎼给予那种传递，不用多说。🎼好了，那这节课呢就到这里啦，欢迎宝宝们。那下次也希望能带给大家更多的一个干货分享。

同时我更多希望比如说像今天的抚魔，真的只是教大家一个方法，真正的感受一定是你来到线下去感受老师带着你在我们的课堂上，慢慢的舞动，慢慢的摸，那种像在云朵一样的飘，甚至老师还有很多的玩法跟干货啊。

在房间怎么动啊，很有意思的。嗯，是不是好，那这节课就到这里了哦，谢谢宝贝们的陪伴，也希望我们能够好好学习，天天向上，然后能够收获到自己那一份幸福感好不好？我觉得生爱为人，我们应该是让自己越来越幸福。对。

嗯，好的，那再见啦，爱死我了，谢谢你。😊，🎼Yeah。🎼好，可以下播了嗯。😊。