# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：11.18周老师《创始人答疑》

诶你机饭唔非饭。好。Yeah。No。I。你聊啥。啊，我这个声音怎么关掉？😊，我最先咁。嗯。今天主打。今天主打闲聊嗯，请问各位什么的赶紧。😊，抖抖音不能讲呢。都烦得住。不敢问了。在我这里。在我这边我都。

声音太小了。😊，声音小了吗？😊，现在声音小不小？不想。这还小不小不小了吧。😊，这好多了啊对。😊，Okay。Yeah。我穿这个你。最近没气怎么办？😊，你有教练没有？请问教练要一些嗯。😊，小偏偏对。

要点小偏偏带点情欲的都不要直接的。因为我们女生跟男生不一样，男生喜欢野一点的，都是直接的然，很踏步的感觉。😊，好，但是女生呢喜欢有前调的啊，就是那种带有竞张力，不想碰力，又不想碰力。

然后亲亲我我抱抱小手手抚摸，然后再一点点进入到高潮的感觉。可问教练要一些小小事情好不好？对，香港的，我们我们我们教练有没有应该有啊。😊，我们知识库点，我们顶库里面是很多的对，去唤醒一下你的大脑。😊。

满足下你的四觉同击，空功自己。😊，一发大碗的坏反应。😊，嗯。我现在看到漂亮女人有反应怎么办？正常。😊，要反应就说明你是活着的。但是记住我们的欲望被唤醒了，我要去控制我们的欲望。😊，你如果控制不了。

你想想有魅力吗？没魅力，就是一个女生，她的欲望到处要去寻求去满足。这样女生你再有X魅力，你再有性魅力，你再好看。但是一下子。你那种就是征服欲，男人对你征服欲就降低了。😊，所以魅力跟吸心的力能唤醒自己。

也能唤醒对方。但是自张力，最后那个叫自张力，就是把你的欲望给控制住。😊，啊，什么叫把欲望控制住？Yeah。上去啦。Do。嗯。时间没到。对，一个免单，你问钟我再来。😊，都笑吧。😊，再下来一点。

马上我男朋友，你说我等一下111。1点的来，能不能再下来一点，他问我要这么好，那肯定呀。😊，我告诉漂亮女生不是漂亮女生太多了，漂亮女生她只能唤醒颜色，但是她嫁是不要一色。😊，啊，性在丽好的是我妹妹。😊。

好，来，我再想想看闷骚男怎么去换醒它。闷骚男。😊，直接。能懂吗？你不能羞渣答的，他一修你就凶，你要狠狠的把他那个面子给撕下来，让他知道在你的世界里什么都可以。😊，他是死掉了。对。

如果你不好意思撕试了半天，一半撕掉了，还留着一半，那肯定更萌烦。老师我男朋友女客户晚上叫我老公去他家，我男朋友等女客户，晚上叫我老公去他家住我老公把聊天记录发我了，问我可以去吗？😊。

我男朋友等你客户叫你男朋友去她家做。问我可以去吗？可以去啊，带上我就可以。😊，我给你们点外卖啊，不可以了。😊，记着跟男生说话，都说y说 no。嗯，y，可以啊，但是后面加个大。😊，你不要总总到你这里来。

可以不可以不可以。😊，先说叶子，但是no不不对，这先说叶子再说大事。😊，这不是很清楚吗？我怎么让男人愿意为你花钱，我怎么让男人愿意为你为我花钱。😊，但是带上我啊。对。怎么样男人为你花钱？😊。

我这么说好不好？我认我是个男的，我告诉你，男人心里怎么想，男人很清楚，他赚钱是会给你们的。😊，他只看人下菜点。😊，给A女生多少钱就可以够了，给B女生多少钱就够了。你能不能让外地风音真的要小一点？😊，对。

能不能可以说话？😊，对，真的要小一点点，我背身声音就小。😊，好，来来来。😊，其实我跟大家说啊，你要男人给你花钱，首先男人知道我是给女人花钱的这个道理他比谁都懂，他比谁都懂。我为什么要去赚钱。

就是给女人花的。😊，你不花就会给他花，总有个女人会花到我的钱。你为什么花不到我的钱？是因为在你身上找不到我想要的。好，男人到底想要什么呢？一视觉。😊，啊，一下子我看到我看到你的经验，我就能产生A画面。

B画面和C画面。😊，框架。好，一个男生画下画下啥，你们知道吗？😊，您知道吧？我直接点吧，幻想A画面B画面和C画面就是素啊，啪啪就是嗯黑。😊，男人和你坐在一起，我告诉你哦，跟老大一想的都是这些。😊。

尤其你带着你闺蜜去。看上去你跟你老公亲亲我我，但是她脑袋里想的就是闺合你闺蜜，怎么呃呵，怎么啪啪怎么怎么怎么。因为大老已经去了很多他想去的地方。😊，啊。😮，问他了。啊，画下这些东西。😊，我们是不是有罪？

Oh。我们的能力和筹码。如果我连男人产生幻想的能力都不具备，我看10个男人在一桌吃饭，10个男人看我都不感冒。😊，第一，你觉得你有能力吗？你就一堆人当中，所有人都想着你嗯哼。😊，嗯哼。😊，但是得不到。

所以我竟然在我的课堂上说这样一句话。😊，跟这个是Agel，就是我们的导师，一站在舞台上，一定让所有的学员去爱上你，想和你说爱。😊，他是对的，才具有性魅力。一个优秀的舞者。如果他在舞台上无法感染到。😊。

下面的观众。看一下哦，这动作好看，哎呀，跳的好。😊，我无法爱上你，你觉得这个舞者他有灵魂吗？😊，所以我想告诉大家，所有的女生们，比如说我们学跳舞，比如说我们学体操，不是为了学制作，也不是为了学技操。

而是让她有魂，她爱上我们。😊，王趴趴啊哈哈。😊，大家能明显爱上我们。所以我们不要以自己的身体。觉得啊他一看就想嗯哼我，他一看就想睡我，他一看就想睡我，他跟我在一起是不是想睡我啊，然后这些男人都想睡我啊。

我觉得我犯了错，那咋做？😊，没有错。想这也很正常，因没有梦意。男人的坏男人的思维很简单。😊，只要能满足我的视觉，这个东西就会挺好。😊，Yeah。底来了，这是第一步。第二步是什么？

起得来下得去起得快下的也快。所以为什么我们要去提升自己的X魅力，毕定是X引力，还有X竞争力。😊，不道你是什么？啊，仅仅把自己摘的小猎物，还有猎手的感。声音又小嘛？应该不少吧。😊，嗯。所以你要男人为你花。

你首先懂得男人，他的需求，每个男人的需求不一样，有的男人需求，有的男人的需求是什么？😊，不是。满足他的身体下胆。有的是要满足心理，要有金钱的共鸣，而且还要满足这个板块。啊，有些人呢满足的是固事需求。

每个男人不一样。😊，所以你要首先要了解他自己自己开取百战保证。😊，但是所有男生都逃不过下半身动物。所以为什么说X魅力、性魅力、信心引力，包括智张力是女生最好的武器。😊。

大部分婚姻当中性内力的缺失都是婚姻当中最烈的毒药。因为我看到你我都没有欲望了，我性冷淡了。哦，时间久了，美女再去美。😊，英雄不再是英雄了，所以你看一下。老师今天穿了一件上袍。😊，你姐有你。明去了些废。

对不对？这是讲。啊，这个给男人看了吗？😊，Okay。我穿穿这衣服很舒服。😊，啊唔心啊。我在上一个经美的礼论。😊，当你这么认为的时候，你就会接信，在亲密关系互爱的过程当中，在邪教过程当中。

举较默用去扭动自己的身体，不和他互。😊，点点运用身上的战跑就是对吧，通过这个举动。那么能调动他的情绪。你能调动对方的情绪，你在关系当中不许掌控着。如果你无法调动对方的情绪，在性爱当中，你无法调动。

你在生活当中也是无法调动的，因为性不代表权力。你如果在船上摆步，端握在你自己手上，你在生活当中，你在事业当中，你也掌握。大家能理解我说的吗？能理解吗？啊。😮，能不要担忧我去纹身我的名字，你说纹哪里最好？

😊，我哪里做样好？都可以。对你打开他我哪里都。😊，然后所以反正和和你在一起都是那个画面嘛？要看刚开始都会刚开始都会都会。😊，你别看我，我看着男人说。😊，我我的我看A男人B男人B男人。😊，什么。麦怎么了？

他声音很小。😊，你讲吗？😊，想不想？因要是那种新啲嘅男人一啲都已经有多跟你几个人感兴趣点方，平时不抽烟不出酒哦请你有时况啊好。😊，真是不是。那靠了嘴8这里才是有限对啊。😊，有些现金又没办法。对。😊。

定金没办法，这都是我自能交虑，有一种方法可以提高他的信誉，但我不能教你啊。😊，喂。不好。这个东西有点好。好了，那信余题你就多多撩下。😊，多换几。跟你每一次都撩好聊撩撩怎么了？😊，啊。

撩他并不是一定在床上，很能犯了一个最大的错误，只有晚上回家了，10点半以后才要，谁告诉你呢？😊，在生活当中就可以了，他在A地方上班，你在B地方上班，没事，中午的时候，你中午吃啥，我不知道吃啥。啊。

我帮你选了的谢谢。真的好。老公，我拍给你看。老把自己看到没有？来。😊，Oh。拍下。发过去。大哥啊先啦呢个。这个太想要了。😊，这时候聊点点滴滴，在生活当中就可以聊。不一定要在10点半以后。

Thank do。你真的听不清吗？一不是正欲代表权利，地义代表权利。听不清呀。多远啊。今天今天心什么感？😊，声太小了，完全听不见吗？听得见吗？听得见呢？😊，麦的问题，声音闷。😊，闷现在好点，听不到。

打包呢。咋办呢？嗯。对不起。😔，太闷了。😔，怎么办？继续还是不继续啊？继续听得见吗？可以了。😊，有声音对吗？继续OK好，来来来来来来再继续再继续来再问继续课程，来再继续。😊，好，什么问题？

我没老是觉得男人很难懂，有点怕男人，怕白嫖。😊，老师，我觉得男人很难懂，有点怕男人，怕被白嫖。你越怕。你越会白嫖。你越怕，你越不懂男人。你先把那个pass给我丢掉。我我说过，在亲密关系当中。

你就把单你就把男人当孩子。这句话怎么理解？现在你是高中生。让你跟一个大学生PK。你怕不怕？怕不怕？这个很怕。但是你是个高高中生，你个幼儿园的，你跟小学生去PK了。你还怕不怕？就文化了。听懂了没有？

所以他其他学生，你就把想象成小学生。我去了多少遍，男人至使是个少年。你不要把他当男人，你就把他当成7到8岁的小朋友。好，男人PUA你怎么办？你P他嘛，他P你，你P他。😊，能理解吗？他给你画饼。

你给他画屏，他说你长得丑，还有他为什么会PUA。😊，听得见吗？他你换一下，他为什么POA呢，我告诉你，我的关一管呢。😊，因为他总是说你不好。总是说你挑剔你，你就接受嘛，你反驳干嘛？

怎么样人会被TUA自尊心太强。😊，太有面子了。啊。😮，Thank。所以才会被批呀。如果他总是说你胖，你看你这个样子，你觉得有人要你吗？没人要就有老公。没有。再换吧换这个。要换这个有声音吗？干嘛还蛋。

有蛋了，还有两个蛋。哦。这个可以吗？我也觉得很好，而且我的声音还有回音。哎，以至于我都想叫床了。😊，啊は。哈哈哈这个可以，后来觉得自己好好听。😊，想听啊，我叫大家叫床好不好？😊，O。好不好？加大家叫船。

这声音效果这么好，肯定要叫船好，叫船了啊。😊，Yeah。好，大部分女生叫喘，我告诉你，我很少去教教喘。为什么很少教教叫传？因为叫传声音是发自内心的，是一种生理反应，每个人的叫喘声音都不一样。对吗？

所以我在直播间只会教气息叫喘，那声音到底是什么样呢？每个人声音声线都不一样，然后每个人高潮的反应不一样。有的人声音只是他高潮了，他只会。嗯，不可能只是。很细很细的那种喘气的声音。Ha。

嗯但是有些人他会鬼哭难嚎，大家能听懂吗？就是那种大叫。😊，我操你妈操所以你想怎么叫都可以。😊，教床没有条条框框。但是一定要发自内心的正常的生理反应，然后再配合气息。很多人的叫床声音都是用喉咙。

什么叫喉咙？ああああ。啊，听到了吗？这叫喉咙，扯着这个嗓子叫的，你们觉得好听吗？😮，Yeah。啊他还有眼眼的，眼的，因为你不舒服，但是你知道叫床声音，男人会兴奋，因为男人问你爽不爽爽，其实你一点都不爽。

但是你要演给他看。😊，所以你没有享受过身体的快乐，你那个声音会真实吗？肯定不真实。你以为男人我先问大家，你的声音好听不好听，是发自内心的，是真正的高潮声音，男人分得清吗？你们猜一下男人分得清吗？😊。

分得清吗？你是在享受还是在演戏，你觉得男人分得清吗？😊，赶紧把我声音调小好。是吧谁音会听到啊。Next。嗯。分等型是的，演戏的分类型。所以为什么让你们在做爱的过程当中要去享受？

为什么我在直播间也经常说呢，你们要去享受性爱就是一个享受的过程，就是一个投入的过程。你投入和享受的样子是最能让他痴迷的。再加上配合叫船的声音，用气息。好，什么叫气息？大家找一下，跑了5公里。

跑了5公里以后，你会不会觉得很累喘气。回去练习一下，可能你米现在在上班，可能旁边都有人。😊，去找跑了5公里喘气的谁。然后变得慢一点。哈哈。😊，嗯。あ。あはあ。看到没有？这是气息啊啊啊，这是喉咙。😊。

你们听懂了吗？听懂的给主播扣666能理解吗？分清了没有？😡，啊。嗯。あ。ああ。あああ。分析啦，很棒。😊，很棒，做爱的时候哭了，没关系，想哭就哭。如果你的伴侣从来没有见你哭过，那你被他告诉他。我很爽。😔。

我飘飘欲仙，我很喜欢这种感觉。你知道只有你能让我有这种感觉，只有你能让我做爱的时哭，所以好厉害哦。哼，直接告诉他，因为有时候他从来没见过女生哭，突然你看到你哭了。他有点怕怕，哼他不理解，你要告诉他。

是因为我快乐给我享受，我喜欢被你操的感觉，把我操到天堂的感觉。所以我会快乐的哭。😊，这是一种快乐的快乐的眼泪，我觉得你好厉害，好棒啊，把我操哭吧，把我操的鬼哭难嚎吧，球操。😊，Pick。女人味是什么？

举手投足，像个女人。像个女人。好，就像你们去看男人，什么样的男人像个男人。😊，当da。硬的啊，8块腹肌霸气的对吗？那女人呢霸气的另一面叫什么？柔软。哈哈哈干的一干的另一面叫柔软霸气的一面叫思若。😊。

所以这就是女人味。女人味在男人面前给我示弱起来。在事业上，你可以像钢铁直女，但是在亲密关系当中。一定是什么风情万种的像个女人，每个人的女人味没有标准。对对。没有标准，你享受就可以了。

享受自己做女性这个角色，你要去享受它。我今天不哭听了，老师课课就变成大哭了。你哭的时候你伴你喜欢吗？你哭的时候伴你喜欢吗？不要你的情绪一定要发泄出来，尤其在性爱的过程当中。

因为很多时候我们的情绪是压抑的，在社会上不允许我们乱发脾气，不允许我们的情绪过于高涨。但是在亲密关系当中呢，在性爱过程当中，你完全可以做自己，不要在意别人怎么去看。我记得有位学员在做个案的时候，他问我。

老师，我做爱的时候，如果扭曲的表情。就这种做爱的时候忘记了。这种扭曲的表情。男人喜欢吗？你们觉得男人喜欢吗？就是完全没有人呀。喜欢吗？哈呵。😊，See啊。就肖下一个人说喜欢。老师一个月不联系。

一个月不联系咋了？喜欢喜欢的能懂吗？他的脑袋里跟你脑袋里想的不一样，你的脑袋里想的是不是我失态了？对吗？是这个样子，有一点觉得我好淫荡的。就赢打咋地？啊，就引导。啊，哼就扫呸。😊。

你不要在意男人觉得你骚不骚，骚在性爱过程当中，在亲密关系当中就是最美的赞美。骚不是我们的全部，它是我们女人味当中的一部分，这一部分只有你能看见。听懂了，又不是让你随时随地的骚，只是看见他了就骚了。

所以男人喜欢圣母和妖女的结合，圣母是什么？你在社会上。端庄优雅自细。好，在很多人的面前，你都是好像是一个。嗯，像圣母一样的女生，而且你好像只爱我一个人，不会爱其他人，你不会对任何人抛美，抛丢丢丢眼神。

但是一在我面前，只剩下我们两个的时候，你的小眼睛就丢出去了啊，这就是妖弟。所以男人喜欢色母和妖女的结合，所有打不开的，放不开的，你们多需要去突破一下越野的女生，越坏的女生，越骚的女生。越可爱。什么了。

什么一个月一个月不联系了，是你的伴侣一个月。好是伴侣传统男人床上怎么弄？传统男人摸摸他，先唤醒他。摸摸他教他。如果一个传统男人是被你激发的。想想看。这个男人一辈子离不开你，真的。嗯。

通啊男人心脏的唯一通道，女人的阴道再配合一些技巧传上技巧。咦。😊，随时会分手，焦虑，你焦虑啥，你越焦虑，越被分手。你越焦虑，越被分手，你焦虑啥？你可以试一下，不焦虑。Oh。对。不重要。你看一下。

你的你的思维一转变。反而这段感情就不会分手。原来我我原来就会很担心，我原来很焦虑。因为我老公是我的长期饭票。大家知道我有点好吃懒做。对，自实自力，我找老公，就是因为我老公勤快。一天到晚只会赚钱。

他不是我的长期饭票吗？肯定是我的长期饭票。好，我想想这个残疾饭票是我的，突然发现我有竞竞争对手了，急的我要死啊，怎么办啊？原来我老公那么爱我，所以我做了那么久。是的，然后居然还有另一个女生出现了。

咋办咋办？我就很焦傲虑很害怕失去。因为我认为这个男是我的。好，我越怕，我们两个已经越搞糟糕。越糟糕，突然有天我想通了。活出自己。对。就变成今天这个样子了。你会发现我老公。他就不会了。嗯，不会了。听懂吗？

因为他生怕我是隔壁叫老王的王，因为我把精力放在自己身上了。你为什么会焦虑？因为你很在意这段关系，你把精力放在了这段关系上面，没有放在你人身上，你放在你自己身上。你试一下，重心都放在你自己身上。

导是目前不想不想跟南方人怎么拒绝他，不让他伤心，不想和新南美发生关系，怎么拒绝他，不让他伤心。好好学习天，我也想啊。看到没有？不是我不想，我天天都想，我也想跟你爱爱。但是。但是我有点不。

但是就是我有点不敢告诉他，能懂吗？对，而且我现在觉得啊你要告诉他，你要想你不要告诉他，你不想。但是我觉得时间还不对，我妈说的好像至少要认识多久才能在一起，但是我也很少，我每天睡觉之前都幻想过。

说给他听啊，做爱一定要做吗？也可以说爱的。说给他听。嗯。用嘴了做爱。本来他主动，现在我变无主动了。老朋友男朋友第一次就是和我第一次感受到插肩去算他的积发了是吗？

男朋友第一次就是我第一次感受到他肩他算他积发嘛，那不也不确定对，也不确定激发了。还有还有但是一般啊第一个是他啊你男朋友。你男朋友呢是处男啊，跟你在一起是第一次吗？对吗？是不是第一次就好好调教一下。是。

好气一下淘气一下。哎。当当当当当。嗯，刚还有什么问题没有还有问题没有？郭来吧，我告诉你啊，你把精力放在你自己身上，你不你就不会在意这段关系，反而这段关系会追着你跑。能懂吗？你先问一下。你会爱你自己吗？

你如果是一个男人。你会爱你自己吗？如果得到的答案是百分百的会爱，那你就根本不会担心这个男人爱不爱你了。如果你自己是个男人，你自己都不会爱你，那人家凭什么爱你呢？凭什么要跟你一辈子在一起了？

所以还是那句话，先找到你自己。哦，自己先爱上自己。享受自己。老梁天下无敌，我自己脱了衣服，在镜子面前，都想把自己给嗯哼啊。😊，说了下嗯哼。😊，我发现我身上的缺点都是优点，而且我还很可爱哦，我还很调皮哦。

我没事就撩撩你哦，发现你是不是觉得跟我在一起跟别的女生在一起不一样。我是不是你见过的女生当中最特别的，哼哼，别人不敢说我敢说。😊，你觉得你还怕吗？你之所以怕是因为你跟所有女生是一样的。因为你不好意思。

你不敢主动撩。不不敢主动的去祸害他。我告诉你哟，我不是吸引男人。我撩不是风引男人，我撩也不是主动的取悦男人。我撩是因为好玩，我的乖乖们好玩啊。Hey。看到没有？我觉得好玩。就算我穿情趣内衣，穿这些东西。

玩角色扮演，不是因为男人喜欢，是因为我喜欢好玩啊。哦，我穿下来好看啊。😮，你不看没关系。总有人会看。你看他那个本清。Oh yes。你就会自信啊。你还会在意他吗？你具备下一个，这个不在意，这个不喜欢你。

没有把你当一回事。你通过学习改变了，通过游雾之门，游雾之境，通过训练营变成了一个游物了。还无所谓，那就拜拜喽。当你卡。白白的时候，他就不敢了，吃起。吓你不敢。所以死死的拽着。

只要你一个女人真正的自信是不害怕失去。当你不害怕失去这段关系的时候，你才是赢家。不害怕失去这段关系，不是不是你嘴巴说的，很多女人嘴巴说的是什么？我早知道跟你离婚，我要跟你离婚，我要跟你离婚。

你以为离婚你说多了。你觉得能吓唬他吗？他说能吓唬的吗？你真的难你真的能敢跟他离婚吗？no，你根本不干，你是嘴巴硬心软。接下来我们嘴巴软心狠。嗯。做的时候会疼或者不舒服，还不想剥了疼。

心至又不想继续怎么办？首先你要找到为什么会疼，为什么不舒服。对，疼是什么原因？是不是你的阴道滋润度不够？滋润度不够的话，也就是没有强调，是因为年龄分泌物就是分泌的认知。因为我对对私密。的专注不会很多。

对我们要专门的。私密的那个疗愈专家，下次开这个课的时候，你们就去听一下，就是滋润度不够，我们可以用一些润滑剂，也可以用大脑去幻想一下，立马让它舒服一点点，出点水，我就这样的，如果我的大脑不幻想。

我脑公进入的时候我会很疼。因为没有没有润滑，没有起到一个润滑的作用，不会分泌。所以我就立马带脑去去幻想，想想想想想想下哎。我老公刚进去的时候有点疼。擦很擦有点疼，再擦哎，不疼了，再擦又好舒服，再擦哇。

像天堂。这就是自己身体欲望的主人。因为我知道我是没有钱调。我要从零度烧到100度，零度烧到100度，我老公今天没有时间，那我就自己烧大脑烧烧到100度了，我不就快乐了吗？如果不是因为大脑大脑幻想了。

它还没有，那我们去找原因用一些润滑剂也是可以的。如果是因为不舒服去找一下，是不我们的妇科我们的子，我们的阴道有没有一些妇科疾病去找到原因。太滑了怎么办？太滑了，还有一种是太它不是太滑水太多了啊。

不知不吱不吱是不是有声音。感觉不紧阴吹吧。它不是滑，它有时候你掉进水是噗哧噗哧噗哧太空了，看到没有？就像一个筷子。筷子插到杯子里找不到北。是吧不小心就划错了还。所以我们应该干嘛去练习下次冷老师的课。

让阴道变得人心冷冻，嘿呀，还能加球，去学一下好不好？我们有不同，我们有十几个老师，有物之门，有不同的老师来给大家上课。大家也可以去，有时候也可以来我们线下，我们线下会发现你的问题解决你的问题。

就像感觉不紧，你都感觉不紧。那伴你呢啊他睡你不紧，突然有一天不小心睡了别人哇，超紧，就因为这个超级，哟就爱上了别人。因为通往女人心脏的唯一通道，也是女人的阴道。嗯，所以出了我们头来要清晰设备。他要精良。

再加点三招两试。天下无敌。啊。啊，老师老老师我男朋友说我一年不给她，他就有可能去找女人睡觉，我挺伤心的。云。如果我是你男朋友，你一个月不给我，我会找其他女人，我早跑啦，你让我饿的要死。你让我一年。

那肯定呀，他说了句实话。你修的嘴巴，他不说出来，他就真的不去找了。跟你说这句话，说明希望你能给我能喂饱一点点。我不说吃的多好，你至少别让我饿肚子。饿肚子我就真的会跑到隔壁家小王那里去吃了，你三心毛线啊。

我告诉你，这个男人还算好的。要不然人不会跟你说，直接去找小王去了。他是希望我们两段感情是真的能走下去。所以才会告诉你，就像我老公原来对我说，你这个样子你是不是有点性冷的？你如果再这样的话。

那我真的你是逼着我在外面去找其他女人啊，我老公也说过这句话。我伤心吗？原来我很伤心。对我现在才知道，如果我是个男人，我老婆不给我一年，哼我死我死我死我死了。这是因为基因决定的。好饿啊。

就是你饿肚子饿3天。把一块鸡放在你面前，就不允许你吃，你就只能看你控制得了吗？控制不了。老师，我怕他做爱会和我作孽。我的第二天。做爱这个东西越做越爱做孽做孽只除非你是像一条一条死鱼一样。

又没有眼神的交流，又没有其他的交流。做爱才会越做越爱，那会做孽的。除非不想做，他不是因为跟你做累了，是因为他不想跟你做。离婚这个人他还是喜欢做爱的，哪有个对做爱做力量，只是对你这个人力了。

对整什么为什么？我说要提升我们的X魅力，好玩嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。看到没啊。不会一成不变。根本不可以领。因为我是一本欲罢不能的书，怎么可能会累呀？好，还有问题没有？我要喝水水去谁。人生短短几个秋。

等等等等等。我告诉大一家，做爱这个东西啊是滋养我们的。滋养我们的身体的。滋养我们的小脸蛋。Yeah。啊，天然的鹤门。哎，那丽下老师要活利蛮吗？要帮我那个活力蛮吗？怎样才能像老师一样活力满满积极的心仰？

对啊，积极的心理和态度。嗯。什么叫积极的心理？就是只看到自己的优点，不看到自己的缺点，犯错了，把自己给原谅了。然后呢，就是就是那种干游戏。就整整个世界你能来调动，就像你能调动老公的情绪一样。

你能调动你男朋友的情绪一样。你又觉得很好玩。当你觉得好玩的时候，你就会不停的去玩。Oh。有时候就说嗯有时候撒娇，看到没有？老公，你给我拿个门玩，那个给我拿一个什么东东，那个没有拿那个熊，不是熊。

你给我拿个拿个那个那个袋，那个就拿个绳子，拿个哪个小，随便拿个东西给我吧，拿个东西，不是这个链子给我个链子。Yeah。怎么切换眼神，怎么切换大姨妈不正常，和好久不做爱有关系吗？好呀会呀会呀。对。

内分泌失调嘛，大姨妈不正常，不就是内分泌失调嘛？你做小爱。机器神都很爽。内分泌呢有可能就稳定了。但是不是绝对。但是能起到。蛮大的效果。一个月不连系，是不是对我不感兴趣了？

我从来不会在意这个男人对我我感不感兴趣，只有我对他感不感兴趣。他对我不感兴趣，我不会去踩他。一个月不联系，我想让他对我感兴趣，一个月不联系，我会联系他，我会让他对我感兴趣。我明明知道他对我不感兴趣了。

只是当下对我不感兴趣。哎，再过一段时间，你就会对我感兴趣。所以我从来不会快速给你结果。你现在不爱我，不代表你以后不爱我。这就是游戏的心态。啊。😮，老师怎么切换眼神，你内心有不同的角色。网红。

小猫咪的眼神，小可爱。我就会有小可爱的眼神。好，然后。我是女儿国国王。我喜欢伊比哥哥。我爱玉你哥哥。所以我就会柔情似水。含情面。好，突然我是个妖精。你想勾引。哒啦哒妖精的眼神又出来。好。

突然我觉得我是坏坏。啊，还有点拽，还有一点野。这眼神不就出来了吗？就是你要允许你自己任何样子。住酒店时，男边不让我看他上上厕，什么意思，还不让我看他PP爱爱的时候，他也害羞啊。还不让我看他屁屁。

不看他屁屁。不能看到屁屁。我就想看我就要看，你可以试一下，男孩子也害羞，你不要猜测他怎么，男孩旁还羞。不这个也关系什么？老这为啥做爱会越做越爱？嗯，除非你不爱他，越做就越恶心嗯。能懂吗？对。但是你爱他。

ああ。越做经练哎。因为两个人只有做爱的时候才会融为一体啊。2。我告诉你哦，男人的生殖器进入到女人的身体。他才会有安全感。他才认为这是一个他最安全的地方。你觉得爱不爱？但是，孩子至即使是少年。

缺的就是安全感。所以为什么那个东东要不停的放在这里，放在那儿放在那儿。第一，舒服。第二，能证明他们是王者荣耀。第三，安全性。喜欢才想爱爱，这是女人女人喜欢才会爱爱。男人不会男人都不会。来。

男人可能就是一句声音。可了一个黑丝。可能是一个脚法，可能是一个高跟鞋。他就想哎。所以男人和女人脑袋里想的东西是完全不一样的。所以什么我们女生要多学习？很多女生对自己容貌身材很焦虑，已经很棒了，还是焦虑。

是因为你根本不了解男人的性心里，她的需求到底是什么？原来我接接触过一个个案，185的帅哥，19岁，20岁，现在应该2020岁了吧。对他谈的每个女生都是白富美，因为她是个富二代，超有钱。还是踢足球的。

哇超帅。然后他一个小癖好，大家知道什么小癖好吗？喜欢脚，他喜欢的不是腿哦，还不是大长腿哦。他喜欢的是脚板。而且喜欢穿的那个肉色带着透的那个脚板，还喜欢那个丝袜，那丝袜一定要是臭的。

那双高跟鞋一定要是臭的。越凑越兴奋。啊，你看你看你看。😊，然后发另外一下这几个里，我担是我们在聊天。他说我说你你女朋友，你遇届的那些女朋友，他知道你这个品好吗？不知道他不会说的。

因为他他女朋友认为他变态。那我就问他，你觉得你自己变态吗？他也觉得自己变态。但是我告诉你，这不是变态。只是他喜欢吃了一种水果，叫榴莲。喜欢吃虫的榴莲，我们呢不喜欢我们喜欢吃臭干子，你不喜欢，仅此而已。

所以他每段感情只是正常的做爱。怎么满足他的信心里呢？他女朋友是满足不了的，他女朋友肯定是喜欢脚才上去的，他女朋友不可能把那个臭袜子在他面前晃来晃去，只有这么晃来晃去，才能更好激发他的信欲。

女朋友怎么知道刘玉坤没有学过啊，他没学过姓商，他没学过姓心，你怎么知道不会知道。所以啊没有一个女人能走进她的心里。那你怎么满足呢？在淘宝里买，你们自己去搜一下淘宝臭袜子啊，多得去了，还臭短裤。

就是放了几天的不要洗，你穿女人穿过的不要洗，放在那里，大多男的都会去买。听懂了吗？好。😊，所以你们还怪自己的脚臭怪自己身上有味道，有些人就好这一口，你老公就好这一口，有可能。你的老男朋友就好这一口。

这不是想众人群，还蛮多的蛮多的。所以这就是男人和女人的区别。Good。男人喜欢腿，我身高才1。58米怎么办？男人就喜欢腿，那我身高。我我的身高才1。58米，他喜欢腿，伴随你喜欢丝袜。虽然你的腿不长。

我告诉你一下，你不长咋。唉，主播也是1。58米，看一下。这样子腿就长了。😡，有什么？这子腿就长了。压下去，你这样子肯定短啊，你这样子短啊，你这样子不就长了吗？再穿个高跟鞋。😡，We。德才知道他喜欢什么。

就是你要告诉他一个小癖号，你想知道对方的秘密。首先。你要把秘密告诉他，秘密换秘密，为什么有性交流，明白沟通啊，做爱就做爱吗？不交流吗？对吧？你你就用疑问的方式告诉他，一个很小很小的，就是我喜欢穿丝袜。

啊，我喜欢你斯塔。老公，你有什么特别的喜欢吗？不就沟通交流了吗？他就会告诉你啊，也就是他在你的世界里，他说什么你都不会呀变态吧哟你怎么会这样啊？只要有这样的表情，他以后就不会跟你说了。Oh。是吗？

你选错袜子，那下次。我就脱了拖袜子。在你面前换来换去好不好？啊？就因为这个小小的举动，当你懂得对方的正确的需求，满足了他正确的需求。这是不是你的武器？嗯，因为他不好意思跟隔壁家小王说。

因为他也认为隔壁家小王认为他变态，但是只能对你说。所以他为什么去夜场？姑娘们，为什么男人喜欢去夜场？因为夜场的女人。只要你给我钱。什么特殊癖号我都能满足。啊哼就这么简单。所以你们就知道了。

无法理解为什么男人会去这些地方。嗯哒当当当。怎样才知道他喜欢什么？找情爱蓝图。你们去找画蛇话术吧，你们如果有机会来线下的时候，画蛇话术我们可以看得出来，有时候能看得出来，要勾有时候能看得出来。

如果能填一个性爱情爱蓝图是最好的，情爱蓝图是最好的。你们学过268没有，是268里面有情爱蓝图吗？应该268里没有情爱蓝图。对里们就会告诉你不同类型，不同的需求。非常性爱型的人性爱型的人，你给他跳个舞。

不行。你要脱光了哦，而且他小看到个。喜欢看到赤裸裸的生殖器。啊等单叮单。好，O好，还有什么问题的，就下次了。下次你们的其他那些疗愈的，就是冷老师的课啊，或者王老师的课，多问一下他们私密这个领域。

他们很懂。好，拜e拜。姐姐啦。嗯。开。这这有个事啊。