# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：11.14美仁老师《你和我之间的“小骚话”》

hello，大家下午好，很开心又来到了我们的1物之门直播。好，知道我们今天下午的课题是什么吗？😊，是你和我之间的小小话都听得到我的声音，对不对？能听得到老师的声音吗？好，能听得到声音。

我们就要开始讲课喽。好，我们今天的主题是小刀话。那在我们讲小骚话之前呢，我想放一点高 style的音乐可不可以？你们平时有没有听过什么好听的骚骚的音乐，有没有在我们爱的过程中，或者是在前戏的时候。

啊放上美妙的音乐，然后进入到你的。梦想你或者是你的嗯，对不对？啊，你好，非的厉害。然后我们听着音乐，嗯，随着我们的前戏进入到了我们的爱爱的中戏，再到后戏？那不管是我们到前戏中戏还是后戏。

是不是都需要什么沟通，那沟通，怎么怎么沟通呢？是不是需要言语上的，特别是很多男性开创语言，自己达造大脑的性幻想和性冲击，对不对？嗯，所以今天我们的课题就是小消化？好嗯，配上我们第三个音乐。听得到音乐吗？

听得到音乐的，来公屏上扣个一。公屏扣一扣一，在线的宝宝们把你们的手手动起来，这么冷的天嗯，听到了。听不到到底是听得到还是听不到啊？那我放大视频里面好不好？现在可以听到吗？现在有没有听到音乐的声音？

有没有声音，工作人员听不到。哦，公诉人听不到来。听课宝宝们听得到吗？听课的宝宝们听得到吗？听不到吗？都听不到呀，有大声吗。现在能听到吗？嗯。有听到的有听不到的。你能听到我说话，应该就能听到音乐声喽。

然听见音乐的来描述一下你听到了一个什么音乐。听到了一个什么样的旋律，hel。们糟骚的那种感觉。等一下我们把这个音乐一起分享到群里，然后你们去搜藏一下来好不好？可以在的可以听到说话，听不到音乐。

听得到我说话没有音乐吗？Alsowesome。😮，好神奇啊，这个麦怎么回事，能录音乐，录不了录不了音乐。现在还是没有吗？说一下歌名。说一下歌名啊，歌名怎么说呢？嗯，它是个英文名来EANTRA2。

然后你们去搜索打在公屏上，你们去搜索哈，然后把这首歌收藏一下。你好。好，我发在公屏里面了，你们去。找这首音乐在QQ音乐里面才有版权哦，这首歌。嗯。然后如果你们听不到音乐的话，少了那么一点点骚骚的感觉。

没关系，你们看我呈现就可以了。本来今天还想分享好多骚骚的音乐给你们，边听音乐，我们边讲课，进入到课程里面会更有感觉，更有氛围感。好，我们今天来到了小骚话。那我想问一下在座的宝宝们，你们会不会讲小脏话。

你们平时会讲的小骚话有哪些扣在公屏上，除了那些传统的三字经啊，叫什么爽不爽尬不大，舒不舒服啊。哥个我想要除了这些传统的，有没有？来让老师没有听过的。更新奇一点的是吗？不会。统一回复都是不会是吗？好。

没关系，今天我们一步一步学好不好？从刚开始的声音再到骚化。重点是今天学了，你们敢说吗？回去敢不敢说来在公屏上回复，敢不敢不要学了，不用最重要的课程都是一应实用才会出这出实践，改敢敢啊，我要学一致用。

现在敢说敢，到时候学回去了。老师我不敢讲，那天你教的都好好露骨了。讲我教你，你就对着镜子讲，对着镜子里的自己讲好不好？首先你要先先把自己睡了，你要想顺你自己，你才能让别人看到你的第一眼就想睡你，对不对？

好嘞。😊，从气音开始怎么呼吸，怎么喘息，再到怎么说话，好不好？来轻轻的吸气跟吐气，轻轻的。来跟着我们老师请坐星的吸气。好，慢慢的鼻子呼气，嘴巴徽张。看到没有？嘴巴微张的时候是那种很有唇欲的感觉。

不知道你们涂口红的时候，有没有观察过自己的嘴唇微张的状态下，涂口红，嘴唇很性感，有没有？然后就微张的姿势去呼吸跟吸气，靠呼吸来表达跟说话之同的感觉这？等一下去试一试。好，第二个。就是两个字组合的小骚画。

有什么？来，现在是我们组词的时间，期末。老公亲我，平常你们叫你们的伴侣叫什么？来在公屏上说出来在。你的伴侣身上叫他什么名字？亲爱的还是老公，还是爸爸。我看看有什么特殊的叫法。叫老公说叫老公。

还有叫大老公哦，我看到有一个叫大王啊，这个会玩哦，大王，今天轮到你选妃喽。😊，还有没有还有没有什么特殊的来。大王哦，我看到了，目前看到了两个大王两个爸爸。还有老公。大叔嗯，有叫大叔的也不错。哥哥皇上啊。

哎在皇上呢藕巴啊，欧巴是韩国幼语很很清甜的那种小女声，大爷。就算你不叫他大，也会发现其有很多男生他在床上他也像大，你让他往床上一躺，他就大肚脐往那一摆，对不对？大郎嗯。大郎呃大郎也可以。

很像西门庆跟甘之年的爱恨情仇。A addition。男神还有吗？儿子，我这个会玩儿子。还有没有特殊一点点的？不管你称呼他什么宝贝啊，不管你称呼他什么，这是你们两个之间的昵称。啊。

你可以在小骚贩的面前加上属于你们两个人之间的昵称。主人、祖宗、小组啊都可以，这些都可以。在说小骚话之前加上你们两个人。专属的昵称它会更有专属感。比如说你们平时都是怎么叫的，你就怎么叫啊，突然间叫他一声。

再把小窗发带上，老板可以。我们直接来招的还是来撩人的呢？你们想不想学撩人的，我们先从撩人的开始好不好？稍等。要不要撩了？就是那种。很高级的撩法。又骚又撩了，嗯真开心，我们一步步来好不好？先从撩再到骚。

然后老家循序渐进，你突然这一上来，你就你不可能看到一个帅哥一搭讪，你是说哥哥我好想撩了，对不对？不行啊，所以我们先来撩了，好不好？好，来来来几句撩的，然后你们记下来回去偷偷用一下。

然后下一次上游牧趣门课程的时候，你们告诉我用的如何，好吧。好，来接下来第一句。哥哥每天只想和你做。那件事就是年龄单开。听到没有？有有听见，要他要再重复一遍。哥哥每天只想和你做四件尺，就是一日三餐。

来听到这句话的，记下来在公屏上扣1。我看顺序哦。来，等一下，我看今天我说几句，大家就扣几个顺序听到这句话的扣一哦，对，一日三餐划重点。扣一扣一，太阳照不近的地方，写行很棒。这句话一日三餐是啥意思啊？

一日三餐就是一日要三餐都要日。听懂了吗？啊，云这个宝贝云听不听得懂，连老师都已经用动作在形容了。对，一日三餐都要日。好，第二句。我想你也想睡，更想睡醒有你。你没有发现睡性扬明，好丰麻。来这这句话扣2。

第二句这是第二句。今天的小方画有没有文字版呃，有文字版，我整理一下，到时候你们在群里找你们的小助理，或者是你们的服务老师，要文件版的，好不好？嗯，这是第二句。好。对。好，第三句。

既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床？听懂了吗？这句话太快了，是不是？音乐你们听听得到吗？听不到，我要关掉了。来第三句注意听，既然你把我的心已经弄乱了，那你什么时候来弄乱我的床？对。

来看下表听到这句话的打3。Yeah。😊，好，听听到这句话的打单哦，你们有空的自己可以做个小笔记，把它轻轻的写下来。😊，好，来，接下来其实其实这种小句子特别特别的多，但是我就挑几个着重点，平时我喜欢用的。

然后给你们阐述一遍。其他的我们就等文字版啊，你再去收藏。好，第四句。1月1日和1月31日，你更喜欢哪个？来第四句听明白了吗？公屏上扣起来。1月1日和1月31日，你更喜欢哪一个公屏上四走起来。

这个应该看得懂吧，有没有看不懂的，来美文老师给你解释一下。一个月一日一次，还是一个月。是31次，听能吗？好，这是第四句。第舞就来喽。有些事不用再晚一些做完，我们又不赶时间那以每一晚都做一做。

第五句看完啊，公屏上扣起来。嗨，第五句有没有听清？第五句有没有听清，要不要再重复一遍，有些事不用在一晚内做完，不用赶时间，可以每一晚都做一个。好，这句话第五句。公屏上扣个5。公屏上扣5，第五句记好了。

嗯，好自极好，来个第六句来喽。累了，记得回家，饭在锅里，落在床上。看懂吗？预料起来喽。现在去。啊，第六句抛出来科代表有没有特代表给下课后来总结一下这些笔记谁是最积极的。王some走的好大。

记得回家放在锅里，我在床上。Hower。定心剧。你好，我们可以互相了解一下吗？你知我判短，我知你深浅的那一种。有没有听清楚这句第七句来公屏上扣7，我再听一遍哦。你好，我们可以互相了解一下吗？你知我团等。

我知你深浅的那一种。来青头代表。第七句。这个是第一波的撩人小当话。后面我们来传盛的小当话，然后再交上你们。动作神请预期。你好，可以了解一下吗？你自我船长，我知你生前。睇电我。来第八句。

人生只有两次幸运就好，一次是睡到你。另一次是睡到底。听懂吗？这句要不要解释一遍？来，今天笔记好多，好多干货。是的，来第八句写下来。人生只有两次，幸运就好。一次遇到你。一次隧半。来第八句写下来。

扣在公屏上。好，第八第八第八。赌博真的是看得表。好，来看到的布制布制布制。粘贴复制，然后扣8。老家老得。还有好多哦，到时候你们找那个小助理，或者是你们服务老师，要那个完整版的文字版好不好嗯。好。

这个时候你们应该有经常听过这一句。你饿不饿，要不要我下面给你吃？耍流氓，下面就下面，这句有没有听懂？来第九句。喂，你饿不饿？我们有武之门的宝宝们，你们饿不饿？要不要美人老师下面给你们吃呀？

阳春面手工面都可以。美老师的手工面特别厉害哦，要不要试一试这？你们学会了学会了手爱之后啊，你们回去就可以这样聊。老公要不要尝尝我的手工面？今天下手工面给你吃。阳春面是什么意思啊？阳春面是想象吗？

是火起来一身。你可以理解为口也可以也可以理解为各种小玩具，名字是靠你自己取的游戏规则是你该制定的弄啊，手工店就是。老公，今天我们去手工面吧，今天我经期不舒服。好，来这句话记住了啊，这句话是第几句了。

已经第十句了，对不对？好，再来几句啊。老公，我能不能插个嘴呀？来。第十1句，老公，我能不能插个嘴？提手旁的叉。知道怎么写吗？啊，对，真聪明，很棒，朵朵很棒。拜拜。Yes。How me。接下来来了。

1二句要了，这句有点新嗯，这句有点新。老公，我喜欢吃海鲜。听得懂吗？对住来。听我听得到，哪个。我很喜欢吃海鲜。好多。已经有人听懂了那个CQY听懂吗？嗯，很聪明，一点就空的宝宝。云宝都听不懂吗？

海鲜海鲜是什么？海鲜就很腥很腥，很有一种腥臭味，但是又很喜欢这个味道，很享受这个味道。还有不懂的宝宝。来这个叶这个叶听懂吗？这个叶这个叶什么什么叶嗯，什么什么叶。这个结束之后，甚至会很热很热很热。嗯。

这下懂了是吧啊，这点眉脑就这样比画一下。好，这是第几句这是第几句。妈呀，我我感觉我经做懵了，12周岁了，是不是？好。是是男人经常喜欢还跟你们说的一句话。你们说回去。老公，我保证我就蹭一蹭。来，老公。

我保证我就蹭一蹭。这句话很好用，而且他消字都没有，可以在调戏他的时候，或者是或者是嗯豪情，或者是看电影的时候都可以说。对我不动力，我就蹭一蹭，这个时候蹭可以用哪个地方蹭呢？用我们的嗯傲然的双峰。

或者是用我们的脸，用我们的嘴，用我们的手都可以。老公，我就唱一唱。我不进去。No。男的不是说我不动你，你也可以说，我跟你说，男人跟你们说什么用反动来跟男人说。是不是永远都是男人在送女人花，对不对？

改天你试一下，做一下反向操作，你换送他花。他就对有些男生这辈子可能都没有收到过花，可能这辈子束花花还是在他的人生结束立程的时候收到花。好，这是第一句第12句了，对不对？好，来再来一句再来一句。老公。

我想我的心里怀里和下面都是你。来来来来这句话子下来当老师的老公太辛了，不幸福，很辛苦很辛苦，我也辛疼。😊，嗯说实话，因美人老师。毛发有点旺盛，知道吗？毛发有点旺盛，你们应该这懂水。老公，我想我的心里。

怀里下面都是你呀，真的好棒。来，接下来就是第三句。你们知不知道曹大旺寿是谁么意思？饱发旺盛的含义。啊，来，这是第几个个一直在啊。对，真聪明。重重庆对重庆技术旺盛，就代表。对，性很强很很强很很强。嗯。

您的欲望。所以。你知道的嗯。老公不辛福，很辛苦。好，这第几句第十三句啊。好，还有下一句。来。😊，嗯老公受不了了。好，来下一句，小可爱，我不能动了，换你来。对他说对他说，对他撒娇。老公，我不能动了。

看死你。懂吗？啊，心你好贵啊。做爱老公会睡秘密。什么意思呢？云宝金文什么意思呢？小他，我不能动，我放你来。我跟你们说，这句话呢是说是这样说，但是并不是说你真的不动哦，不是让你躺在那里不动。

一般呢我说这句话呢，我是。老公，我不能动了，换你来。Yeah完嗯。看没有，有没有看到我的动作？😊，就是当你说你不能动了的时候，换你来的时候来顶导一下。爸。来动你的胯。老公，我不能动了，换你来。

你要配合啊啊。顶他顶他在爱的时候O，如果没有在爱的时候呢，你就在接吻的时候就接一半的时候。哦，我听不懂，我看你。这个走把结构伸过去，让他们来讲。好，第十四句我今天讲了好多了，你们回去慢慢用。

切记不要给我今天约一场会，就给我把这几十句撩人的话给用了一遍。然后不记得了，还跟我一样。老公，你等我一下，我看一下手机。老公，我不能动我放你来。切记切记不要给我不要给我干这种傻事，这是一种情况氛围。

并不是像目真的不懂是，那你真聪明一点。说话它是一种艺术。嗯，包括在我们爱的过程中，如果你在爱的时候很累很辛苦的话，你就可以通过交流或者是语言或者是小交化，让自己休息一下，你就可以身体就可以不动，明白吗？

或者是你在撩对方的时候，你身体不动，嗯，用灵活运动，不要照搬，不要照搬，要灵活运动。最直接的。好来。直接问对方。有兴趣一起睡觉吗？这个是适用于新情侣，老夫妻也可以，老夫妻你可以换一种方式。

如果是老夫妻的话，你就可以说有兴趣一起去看店吗？看什么店酒店什么酒店，请去酒店，我家庭舍楼，能去你家洗澡吗？也可以，但是一般你们就就是调情的氛为。呼吸或者身体不动，不是就是灵活运用你的语言。

加上你的动作嗯，要灵活运用，就是不要照单就可以了。好，下一句第十五句了吧，已经第十五还第十几，我不记得有几句啊，来，我们一句一句说。这个不能上跟你聊天有什么问？这个是可以在我们微信对话里面去说的。

或者是我不知道你们有没有你们跟你的伴侣之间，或者是跟你们的情人之间啊，你们沟通的方式，除了微信还有哪个地方，你们在短信里会不会聊天？在抖音对话方会不会聊天，或者是在QQ里会不会聊天。来。

你们在哪个社交软件上有跟你的伴侣聊天的，来扣在公屏上，除了微信除了微信。但是很多女生她只跟老公有微信上的联系，有电话也就是几秒几秒几秒的时间。你看只有微信哦，你看。抖音算命抖音上抖音当然算抖音当然算。

抖音除了抖音还有微信，还有吗？有没有其他的软件。像如果像我的话，我还有我还有倒计时的软件，还有在聊天。还有以前会种那个叫什么情侣空间，就是尽量多建立自己。自己跟他之间的一些共处的软件。

或者是一起玩的游戏啊，或者社交啊都可以钉钉。这个一就是敬业的，非常非常的敬业，谈恋爱就在钉钉上面谈。还有游戏不单一。嗯，对，是的。

在游戏的对话框里或者是小情趣的对话框都可以尽量让你们的聊天内容跟聊天软件丰富一些。而且你要记住，每个软件不同的地方聊天，你要用不同的身份去聊，你不要在游戏里是老婆，在微信里是老婆，在抖音是老婆。

在电话里也是老婆，懂不懂？在游戏里你可以什么身份呢？来男人最喜欢在玩游戏的时候撩妹，对不对？那这个时候呢你就可以在游戏的过程中对扮演游戏角色。哥哥今天打哪条路啊，今天玩哪把，你上中路还是上下路啊。

就是对以游戏的身份，游戏妹妹的身份叫。哥哥今天带我打游戏吧，对不对？对对，这是游戏里面的。如果是抖音里面的，你就可以你切换更多了，任何角色都去全换，但是不要把老婆的身份搬到任何的地方用明白吗？

那相当于同一个软件。好，来，其实说说实在的，我们是在娇掌发换，不知不觉的交掌都构成一个呼吸。好，来，接下来下一句。下一句，这周日。你有空吗？郑州日你有空吗？来这句话扣在公屏上，明不明白。

这句话听不听得懂啊，有没有反应比较慢的宝宝。这周日你有空吗？嗯好深哦，对，这周日你有空吗？这句话应该很难懂。对，有个特地还分开说，这周日这周日你哦，嗯，我答应是你绝对是你不会反会的。美人老师是说他等话。

好了，可下一句。😊，下一句。你度玩得好多啊，咁得。来，这句我很喜欢取悦你的方式有70种，一种是shopping，另一种是69。这你不要打字打出来会会有感觉哦。O为你用嘴巴说的话就嗯。差了你目的也有味道。

因为你打字来，你们把公屏上这句话打出来，看到那个69的数字，你们瞬间入明吧。取悦你的方式有70种，一种是shop品，shop品支识购物。另一种呢就是69。公屏上都出来，点个速度。

我们要进行下一步的小召画了。取验你的方式有70种宝贝，70种。一种是shoping。一种是商品，一种是6酒。对，是的，奥，但是一般我们不说购物，说修品好一点。嗯，好，这是。这是最后一句啊，其实还有很多。

到时候你们找那个。我整理了好多好多好多，到时候你们找那个小助理找你们的服务老师要好不好嗯。然后我们讲下一个是到块嘞。我们现讲双字的来双字组合，你们知道双字组合的主方法有什么吗？来。😊，轻况。闪耀哦。

来公屏上打出来，想要。我要来，你们知道哪些抠出来的，我看看有没有。有没有更新的有没有更新的，我也需要更新内容了，明白吗？看看有没有有这里有没有玩家跟高手跟美人老师探讨，切磋合一下。好，来舔我舔我。😊。

来投出来。嗯，在你们说这些话的过程中，我们可以加上小表情，你们要有自己的表情包，表情丰富一些。很多女生就已经生活到对。生活没有什么乐趣，不行，没有表情了，就是上面无表情的那种。工具人懂吗？

所以就丧失了很多感知力，所以要多多提升自己的感知力，可以多跟你们都有宝宝的话，都可以跟宝宝多接触，宝宝身上就会有很很强的生命力呀，跟灵动感跟表情。然后有感情这样去呈现自己。好，还是没有新的哦。

我看一下嗯，其我我要想要甜窝。老师给我们看看你的那种投入的表情，没注你投入的表情。你看看什么投入的表情，我的投入者很多种。投入爱爱还是投入亲亲，还是投入触摸都有。这种东西怎么学习啊，只能看啊，看到了。

你刚开始就只能靠模仿。你们要刻意练习，然后变成自己。最后好不好？嗯，美玲，你的要求最后来我们先把对应上。好嘞。都要看到的才能刻在脑子里。我怕你把我刻在脑子里，我怕你我怕你把我刻在脑子里了怎么办？呃。

我虽然我很愿意当你的性幻想。等一下。好了，不要老师比较自恋。好收好，我们继续讲课程。好，下一句好的。😊，老师。哦哦好然嗯，这时候可以你可以盯着，可以盯着他，可以看着他。看到有眼神是不是又讲到眼神了。

眼神可以怎么做，可以看看。Okay。Okay吃。哦，对不对？这时候用他的什么钉钉去拍打你的脸部，或者是胸部，或者是你的手拍打他的肚子，这时候就可以用这两字的双乳。叫双语组合取撩它来继续扣在公屏上。

公屏不要停，来把你的手手动起来。好，我刚刚说了哪一些好师。好吧好出来把这三个双语组合扣起来，来，大家一起做笔记，都在公屏上，摇平滚动滚动。嗯，好大，好师。好运好出。但是不一定你们说的出口。

这已经是最简单最金属最基础的小刀化了，你们说不说的出口啊？这个你们平时敢不敢说，看着对方说。看着对方说要很真诚的那种，很多女生就是嗯缺乏一点点真诚，如果再来一点真诚的话就好。说出来很简单。

但是要说的有感觉。嗯，快尿了快尿了也是个小消化，我需要出口能不能来点种好多太多了嗯。这都简单的，从简单的开始。对，就是感觉有点难是吗？啊，所以说。文字不是重点，重点的是什么？重点是感觉，包括你们。

状态跟情欲的表达。你看着对方，首先你要么看着对方的眼睛说，要么看着对方的重要的器官说，你在说好大好多，那肯定是在说他，对不对？那既然在说他的话，我肯定要对着他说，要不然我是真诚的对着你的眼睛说，好公。

你今天好的。啊，粗我好喜欢。对不对？这是不是这有很真诚的感觉？我是发自内心的真的感觉你很大。意。好来下一个。来快一点嘛，不要停，我喜欢你那样摸我不要停，慢一点，再声一点好不好？好，对，就这样好舒服。

好喜欢你继续。好，来嗯，把你们有印象的公屏扣起来。刚刚听到了，全部扣起来。对，老舒服，喜欢你知势。特别是在呃你们换了姿势之后，女生刚有感觉。刚有一点点那种想要高潮的感觉。男生想要换姿势的时候。

你们就可以通过这句话去告诉他。对嗯，可以点他一下。可以告诉他，你继续我好舒服，好喜欢，不要停。对啊，我好满都可以都可以，这些都可以。只是说你说的时候你粘上一点点。表情跟状态，不要干巴巴的说好不好？好。

下一个。我能那里想让你进来好。好阳。我在那里想要你进来好不好？你也可以换一种方式。你看我现在说的这些都是温柔的、试探性的反无程性的，对不对？那如果我是女王呢？过来。进来我这里。对不对？

你没有看到是不是同一句话表达的含义跟状态、语气都不同，是不是？过来对那这个时候呢，你在床上，你干嘛会扒开进来我这。老杨，这时候你又是女王，你用的她用的征服。嗯，我想知道嘛？可以，听都可以，你们想到的。

你们想到的或者是平时用到的都扣在公屏上，等一下我来收集好不好？等一下我们要老师来收集，我看评论区，我来待我来收集一下。好，来下一个。Yeah。好想要被你填满。我想被你填满。能再买一点吗？

嗯你能再买一点吗？这时候已经进去了，龙石。说明什么呢？苏明想让他在更深入啊，也再更难一点吗。好，还有哦。你很帅，赶紧进来嘛。我老公喜欢咬我能不能说老公看你咬我嗯，可以说，但是也可以换一个字。

我怕他真的真的咬痛你了怎么办？这个可以你看情况，那你们之间相处的方式，然后跟语气啊，有些有些情侣呢，有些夫妻他是是用这种反问形式比较温柔的那有一些就可以用女王形式的命令形式的。臭男人怪干我。

操多OK是这样都是小骚话，但是状态跟语气不一样，那呈现出来感觉就不一样，是不是这句话有没有有没有有没有有没有看到感觉是是不一样的，来公屏上或的改。臭男你看同一句话，我用温柔的来说一遍好不好？

臭男人快来掉。快来干。你你们女人喜欢哪一种，喜欢霸气的，还喜欢后面这种糟糟的。有的男的也喜欢女的，也难不是。大部分男性会喜欢这种在床上野蛮的一面，明白吗？嗯，你喜欢大气的是吗？女生都喜欢霸气的。

那种霸道的啥类型的女是。过来干。你也喜欢霸气的是吧？嗯，但是偶尔偶尔又一下绿茶语气的，就是刚刚我后面说的那个是同一句话，但是语性词不一样，他表达的。也不一样，你会发现你们回去对着这些话。

可以在镜子面前练习语气。在你们练习语气的时候，看着镜子里的自己，你的表情是什么样子的。然后看一下好不好看美人美观嗯，注意注意你自己的表情管理，很多时候在上课的的时候也是虽然有点那有点辛苦。

但是你们表情管理。注一下渴了吗？今晚让你喝水喝到饱，这句话我喜欢再抄下来渴了吗？今晚让你喝水喝到饱，这是说明你也很幸福啊，为什么？因为他这里喝饱？嗯，好，这句话你们也该写下来，来在评论区的这句话。

同学们一起记下来哈。好，接下来想要大鸡发进来我的小高逼里。Yeah。我我们从直播间我们直播间有个有个有个帅哥小助理，然后我在说这句话的时候。我们想这个意思。Yes。Thank。哎，杨们老师耳朵红。

耳朵都红了，看没有？耳朵都红了。😊，说的我自己都想放奋。想感受你舌头的力量，真不错。嗯，这个玫瑰不错哦。想感受你舌头的力量。好，来，接下来都可以记下来。好，来，刚刚刚刚那句是什么啊。

想要你的大击发进到我的小骚哔嗯，这句吗？这句话比较淫荡，比较落骨一些。啊，很多女生都太敢说，持续渐进，慢慢的来，从简单的开始，再到后面的。老师想看看你投入的表情。嗯，上次我跟王罗挨的时候要签啊。好好。

嗯，因为真正的投入跟。嗯，表现他的投入还是有差别的，明白吗？还是有差别。好，来下一个你的闹里糕我弄的好吃啊。我的床单都湿透的。好，来接下来。你哪位。叫消化克苦大家好听干嘛？

你要袁老师讲的有诚信表情、感觉、眼神，对不对？你们可以去模仿，可以去学习，通过刻意模仿的练习，你就可以变成自己的，对不对？那不然为什么每次看到袁老师老师怎么身上总是有一股马擦虫的劲儿啊？没办法。

庭审就是。要要把他重就会。好对，那小本本记下来好。😊，来下一句不行了不行了，我要被你弄发。好写下来来，接下来接下来快点快点快点，刚刚我们的小小小表情，我不能再表现啊，就一遍啊就一遍嗯就一遍嗯。😊。

过了过时不候啊，这句记好了没有？我要下一句了，赶紧来各代表。嗯。玫瑰可以啊，玫瑰嗯，还有还有朋还有朋友创，还是创新的。好，来下一句。你的方棒好大哇。好喜欢，我好想要。看有，这句话再写下来。😊。

公屏上课代表抓紧码字码的快一点嗯，然后课后大家一起把这些用小本本记录上。老公，你慢点吧，再小心息关。可以嗯，玫瑰。玫瑰这种一一般在班级是什么？呃，优等生优等生嗯三好学生。三哎还没到三考三考是什么呢？

来教你们如何做好三考学生，好看好玩好用。达到了极好极好，你看看好，来，我们继续下一件。下一句嗯。快来干坏我的小贱兵，我好气哦，好想给老公干啊。😊，好，来，这句话写下来快点。😊。

来公屏上扣起来扣起来这句话。快来更换我的小静音。我很见呢，是是有没有女生接受不了嗯见这个字，有没有有没有接受不了见这个字，如果接受不了见这个字的话，可以不说。可以不说，但是你可以说对关键。你可说对方讲。

贱男人今天怎么不来干了，今天是不行。不进他。看来小好的，来公屏上扣起来，做好笔记哦。好，下一句嗯。下一句。你那里好硬一下一下勾的我小学那里好。你那里好硬一下一下的勾的我小学好。来。

这句话写上这个这句话可以用在什么？用在男生的手爱里面懂吗？男生的手爱不是你给对方手爱哦，对对方给你手。有没有试过男生别的女生哎。来公屏上课起来。一下一下勾的我小穴好痒。哎呦，快点吧，美人老师受不了。

来这句话来扣在公屏上，滚动起来，把我们的字幕扣出来，用你们的手手马字有马快一点。等不及了，哈，想要想要人家想要了。好，接下来下一句。这句话这句话还差了这句呢，还差了这句呢，来这句扣一下。你那里好硬。

一下一下多得我想去，好呀。写下来。Soそ so so so do so so。49喽，怎么这么快呢？来抓紧时间，我们最后把剩下的说完，然后回答一下刚刚我们。其他同学的问题。好，下一句。你顶到哪里了？

好奇怪的感觉。苏苏奶漫。继续，请你不要停。听不清，没有听清楚吗？上一句上一句没有听清楚，是不是？是上一句没有听清楚吗？上一句也打破了哦。一下一下勾的勾的勾的来勾。什么跳钩来。

为什么我说上一句可以作为男生做手爱的时候说，因为他用字薯勾。对，那你好，你一下一下勾的我小穴熬呀。小穴小穴是哪里？你的森林，你的小穴，你的漩涡，我想掉进你的漩涡里，我想插进去。还好。

免得老师不是男人啊跟你们说，不然你们这群女人高不住，高不住都被祸害。你挺到那没好奇怪的感觉，酥匆忙忙的继续冲目标停很大打一个字都没有了。好，来，下一句。下一句下一句下一句。小学选A大肉饭塞的满满。来。

小学想被大肉棒塞的满满的。好，接下来。嗯。最后几句哦最后几句哦，最后几句哦，然后讲完了我们来回答问题做解答做解答。好，最里后几句。把这句打出来打在公屏上，不代表。小雪想被大热到干的满满的。好，下一句。

干死我，你快把我干死了。好，这句打在公屏上，可怜。快一点快一点，让跟着边老师的节奏走，然后我们马上要结束喽。干死我，你快把我干死了。好，来下一句。小母狗好想被干。干我干过干我。来在这里扣在公屏上写出来。

课代表有点忙，你一句打完就一句，一句打完就一句，辛苦我们抖动了。啊，来，大家一起跟上节奏哈。这一句。😊，但吴哥好像被干哦，干我干我干。骗死我呜呜呜。这个就是有点角色扮演的意思啊，在这里面饰演的杀文狗。

重点是重点的是小门狗这三个字重点是小门狗这三个字。还有就是我们当狗狗呢就要狗狗的神情跟狗狗的姿态啊，一定要很成熟，并不是很不屑的那种狗狗。That。那成服啊成服。好，来，下曲。我是你一个人的小金。

我是你一个人的小。快来干坏我。然后后面加上后面可以加上语气，语气词。如果嗯有保守型的男人或者是闷骚型的男人，你们就不要就可以不用说这些找骚话，可以直接用语气词来形容跟表达。比如说什么。啊。快有来482。

哎出来。滋哎，怎么打怎么打这个滋。The。啊。啊。语气词，然后它有分。还有分很多声调，很多腔，比如说啊啊啊啊，是不是我们有4个瓶声啊啊啊啊，如果是遇到那种闷骚型的男生或者保守型的男生。

就用这种语气词代替你的小花泡。啊。哦哦开。Oh。用OR斯哈哦。去表达，然后啊啊啊啊，你看回到了小学幼儿园的时候学拼音了。哎有哦。o呼哟o呼又都可以啊，欧呼用都可以。这些呢是语气子针对柠焖伤型跟毛走型的。

或者是从刚开始啊，你不敢。表达的这一步开始啊。然后最后面的呢就是很多很多音的转化啊，或者是高八度或者是三段的高潮。三段的高潮呢和高八度其实是从你有感觉到你真正高潮，再到高潮结束了之后。

它就有分三段的音量跟三段的语气。闷骚型男人会需要用那么多语言，用声音吗？是的。闷骚型男人用语言就能让他们一个魂牵梦绕，不要不要。嗯。好，你们用语言也可以。但是刚开始的时是喜欢。

所以你可以先从语气词开始慢慢探索，一步一步的往上加。因为你不可能一上来，你就突然间来来一点就是什么干干我嘛笑死我啊，像门狗啊什么的，对不对啊。会吓到他。对，语言加声音是很重要的，语言只是语言，只是文字。

你一定要加上你的状态跟感觉。语气词，刚才说的是什么？前面有笔记和评论区都有哦。撕哈啊哦又，然后用拼音的啊啊啊啊的声音去声调去声调嗯，从你有感觉的时候。然后再到你高考的时候啊。再到高潮结束降调。对不对？

慢慢的结束。都有讲究的，所以他的什么三段啊，起高音高发音啊，或者是高潮三段啊，还有那种日式的叫法，日式的叫法。不知道你们有没有听过，或者是美国的那种片子，其实叫的跟哭一样，鬼布朗嚎啊，或者是呃救命啊。

亚么爹啊什么什么的对吧？就。好看爱爱很辛苦，很很很很难受，但实实上很少。好来。😊，最后3分钟。最后3分钟来答疑。答及时间到啊答案一及时间到答时间到啊，现在有什么问题，马上扣在公屏上。

你让老师给你们做解答，然后我们要下课喽。日式叫法日式叫法就是女优叫法，女优叫法。比如说用他们会用日语表达，然后用日本的那种嗲嗲的声音，嗲嗲的声。嗯，我们就不要去学日式喽。

我们中国人有中国人的美中国人有中国人的声音，很痛苦一样。是的，看起来看起来话很痛苦，但其他同学。他的声音是男人很喜欢的那种，有的男人就是愿意看你很痛苦的样睛，那你面目扭曲，面目狰狞的样子，你越狰狞。

他就越心奋，明白吗？你就越痛苦，他就越爽。好来，还有没有问题来答理解或者时间到公屏上扣出你们的问题。能不能教下怎么样教材好听。其实哦黑白天是不教如何叫床的，因为每个人的声音都有每个人的特色。

只只会教你们的方法，然后你们找到方法之后呢，回去找到自己的特色。因为每个人的声音都不同。如果单纯教你怎么叫床，那没问题啊，我教你就是啊，怎么啊啊啊啊。假装叫床，我跟你说，男人多方面的床。

你是真的舒服还是假的舒服，是真的叫还是假的到。所以说你没有必要去假装，但是你要去找到感觉如何发生，发的很自然，发的很所以我感觉把自己带入进去的那种。刚才说的那个阿德四生是什么意？

就是啊啊啊啊拼音的四声啊啊啊啊嗯，再在语气词上面。比如说我们的语气词就丝哈啊就。快来。漂亮，就是四声有平升，有起升，有浮声，有下降。好。还没有你还有没有问题，没有问题，今天美老师就要下课哟。嗯。啥意思？

怎么刺声，你太想猜了，是不是就是引气词或者是引梦小方放的时候嗯，我们的语气，比如说我现在跟你说话，啥意思是不是停调，啥意思是不是声调又降调，就是这个意思哦？回去练习一下，说话的时候练习一下。

这语气就可以了，或者是你直接用啊来练习就可以。好，今天的游同志们下课喽，我们就学到这里，期待下次跟你们相见，拜拜。😊。

