# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：10.7周老师《创始人答疑》

🎼，🎼，🎼The。西风吹落叶满地。🎼走遍全山只为你。🎼曾经为爱着了迷，最后你却又离我而去。🎼多少相思无情缘。🎼一直散落在心底。🎼是你给了我勇气，让我已无法不走下去。🎼我从来没想过失去你。

🎼放你就像暴风雨雨雨来风去，我甚至来不及拥抱你亲吻你。🎼就匆匆的离去。🎼我的心只为你。🎼爱下去不逃避，这一场暴风雨让我措手不及，这结局快让我心里的彻。🎼在挣扎住一切。🎼说你。🎼可这样。🎼下午好。

Yeah。🎼Ba。🎼，🎼西风吹落叶满地。🎼走遍千山，只为你。🎼，🎼曾经为爱着了迷。🎼I like。😊，🎼柚子。🎼I like爱。🎼The elses。🎼没自在爱。🎼嗯。🎼放一场空，让夜色更浓。

时光匆匆在心中一阵阵雨告。🎼躁动的心。🎼生命的冲动，尖叫失控。🎼给我。🎼说不懂，心动不行。🎼这场梦让眼着，下午好，冒泡冒泡。😊，🎼人呢你会身刻。1，23。🎼啊。🎼爱あ。🎼不想留。🎼啦啦啦。🎼把我成喵。

それなです。🎼I like。ああ？🎼The music。🎼想0。🎼Good白。🎼南州男朋友外面我吃怎么了？6。😊，🎼的6。🎼大。🎼你要不能这过去怎么办？😊，你想怎么办呢？啊哈。哪你透吃，哎呦。

我这么跟你说啊，在我的角度里面，只要他是可以的。还是那句话，他是个肥沃的土地。我觉得他可以用。而且呢好好用。偷吃这个事情在我的世界里不算大事。嗯，是一个很小很小的事情。也就是这同样的也证明了。

我没有把它喂饱，要就没有把它喂好。嗯，要不就是让他让他知道翻错的成本太低了，无非这三样。要不就喂饱他，要不就喂好他，要不让要不让他知道你在外面偷吃了，一旦被我知道。你这个错误的成本要付出很大的代价。

就可以了。如果他是个肥沃土地，这个偷吃这个问题。可能对我来说不是很重的，因为男人都好色。对，都好死了。肯定是在我这里是缺的，所以在别人地方让你去弥补。嗯。而且还有一个男的事业心比较大。

事业所有的注意力在事业上面，通刺的几率会很少。也就是一个男人无所事事的话，事情没有太大的使力，也没有太大的目标。可能就喜欢杂七杂八的搞些搞事情，大家能理解吗？嗯。就他是不是给我徒地哦，你是怀孕了。

有生音了。有生命啊。啊。那也难怪。没没吃得饱，很多很多男人在会在女人怀孕的期间会偷吃。偷吃不能衡量这个男人有没有责任心，你有担当。偷吃不能去衡量他这个人品的问题。首先你要觉得这个男人可靠吗？就是。对你。

对未来出生的孩子有没有爱心，有没有责任心就可以了。爱童是习惯了怎么办？不吃习惯了怎么办？你是问用，你现在有什么办法？而且唔办法咩呢个办法。因为这个事情不要这个男的，变成你心中那个刺。你折磨了是自己。

折磨了还是双方，折磨了双方的亲密关系。能理解吗？啊，你换下一个，他一了回头吃。换下一个还是会投资。首先我不在他身上找问题，在自己身上找。要跟他聊下天，真的让他知道。其三也知道怀孕的过程当中。

很多时候男牙没没味的饱都会在外面吃。大家知不知道其实怀孕啊是可以做爱的。怀孕了是可以做癌的，是可以把它喂饱的。有很多种方法。对。嗯，然后给他贴个积极的标签，爱老婆，为了爱自己的仔崽。

一定要给他贴个积极的颜色。他如果没有贴一个积极的颜色，这个男人他就会在外面偷吃是很正常的事情。他就男人多投吃，又不是我一个人，所有男人都偷吃，我只是犯了全天下男人的错。他会给自己扣一个扣一个扣一个。呃。

冠冕堂皇的帽子觉得。啊。大家还有什么问题没有？嗯，我会把它偷吃作贼筹码。是我的话，我发现他偷吃了。我会让他付出。代家。对，按错了，要付出代价。嗯。怎么让老公跟自己一条心，想都不用想。

你你要老公跟你一条心，首先你要跟你老公一条心。能懂吗？首先你在问我这个问题的时候，no老师怎么让老公可我一条心，你只要做到一点，我怎么跟老公一条心。要我头吃啊。跟伊定老们说12月份就会去他那里过生贷款。

他说。我要绑定他。你要说我爱你，我想你，我想和你在一起，我想要亲亲想要抱抱。不想。啊，一地一啥地呀，那。谈多久了？谈多久了？我从来不支持异地。Yes。他如果是用少年跟你谈恋爱，他肯定会让你过来的。

怎么可能说是绑定他？那如果说板定，你就说对我就要打定。这辈子我就坏哼。节奏吧。嗯。看到没有，就是要。但是是调皮调皮。看到这个表情了。就是坏坏的调皮的去说这件事情。怎么样他付出代价？按错了很简单，犯错了。

该买该买买的买买，该转转的转转。能懂吗？就可以了，但是知道犯错了，都要付出代价的。原来一个月只能给你EW，那这这件事情就很简单，让他。更多更多。嗯。其实我从来不犯男人犯错，哎人不犯错。

我就没有机会惩罚他了。不惩罚他。我怎么可以我怎么可以掌握支配权呢？只有男人犯错了，你才会有机会机会。犯错不一定你是出出，有可能是对你。他的情绪暴躁，有时候故意揭露他。记录他，让他觉得自己被你伤害了。

对不起，你内心会有愧疚，利用愧疚让他为你所用，这是才是对的。就是你不能教育他，你说你这个事情做的不好，教育你，你要给我干嘛，你要给我干嘛？no就是让他自己有愧疚心，觉得我应该是这么做才是对的。

应该是这么去做的，所以你一定要让他犯错啊，一个人太完美了，你犯你就觉得是自己了。对。是我的话，我允许我老婆他说。我会支持他判处的。这识犯错支使他犯错，最主要支配权掌握在我自己的手上。

没有其他管交换的钱都是你管，那已经很不错了，钱都是你管OK了，这个男人他已经都是你的如了，你还要我的。没这我俩一问问题他就不吭声了，我就是很焦虑，过后还跟他没事的跟跟我说话啊，学他这一招。南宫。

下次一问问题，他就不吭声了。下次他的这一招用在你自己身上。一讲对错的时候，你就不吭声了。后面呢好像没发生任何事情。对你在他身上学习他这一招。就可以了。你还教你啥？哒啦哒哒哒哒啦哒哒。嗯，嘟嘟嘟嘟嘟。

记住。我们是女王。女王是接纳包容的。Oh。接拉里看不错。允许他犯错。因为很多人都不允许我们犯错。但是你允许我犯错，但是每次犯错要对好框架嗯。这句话怎么说呢？我们可以吵架，因每次凶我。

以后5分钟以内不能选我了。5分钟，我们的停止站。不管是我对还是我错，5分钟必须结束。啊，你要哄我抱抱我亲我一下，要不就我亲你一下，只要对方亲了对方一下都不允许生气了，这就是框架。哼你还生气，你再生气。

你知道吗？你生气，你再继续生气，还不和好，那你就要犯错，你就要给我买包包，你要给我转钱去。嗯，规矩是你定的。你巴不得男人的情绪是暴躁的。只有他的情绪暴躁，就容易犯错。一犯错哎。啊，你就要为我付出。

你要为你的犯错买单。就这么简单。感觉被预定的比友拉链了，会很期待他回复怎么找回自己。异地男朋友那你很会期待他回复。你没有别的女男人欣赏你了，对吗？是不是你跟伊地谈了多久啊？谈多久了，你你很在意他关注你。

你越在意你真的关系很容易摆排的不良。听懂了吗？你越赞意一个人，这段关系很容易白白。你越赞一个人，你越容易在这段关系迷失自己，找不到自己。你该丰富你的生活，你应该丰富你的情感。你的情感不仅只是有名男朋友。

你应该还要干嘛？你还你并不说我让你去多谈恋爱，你应该有个圈子，这个圈子是让你看新的圈子，让你找回自己的圈子，你可以注意力在你自己身上啊，去享受。但是你天天关注你这个男朋友，这段关系很快就白白。

你知道你你的男朋友是怎么想的吗？你男朋友怎么想的嘛？觉得我经辣，把你拉捏死死的，我想干嘛就干嘛。只要我犯错了，我哄吓你们就没事了。因为你确定是我的，我已经很确定你是我的了。你想让他关注你。

首先你不能关注他。你要调回来。你要把两个人身份给调过来，要不然很快就把。沙发的。之前是我IW，现在换过来了。对啊，都是这样的，蟑螂追女朋友都是样，就开始是舔狗，舔着舔着已经享受他的情绪价值。

已经享受他给你的一切。突然他给你就有没有，你就示落，就这么简单啊，你要学会调动自己的情绪，你要学会调动他的情绪。别人自己作业放在他，你发在自己身上，你看我。嗯，把自己打扮的漂漂亮亮的。

不灵不灵不灵去享受自己。我。姑娘们，女孩子生捂着腰有点坏坏坏坏坏坏，大家知道什么叫坏坏吗？你跟玉兰推，我告诉你，你应该怎么拉捏他，就是突然拍个照片。怕漂亮的衣服拍过去穿个吊带，怕拍过去不回他。

这个死鬼穿这么狠干嘛去？回了半天也没看到回，对吗？你应该让你男朋友觉得你在干嘛？他现在在干嘛？他在做母子，让他去担心你，而不是你去担心他，你要他担心你为什么不回我信息，你在干什么？别人说了。

这前是女汉子，怎么开始向老公撒娇示弱才容易被接受，就是被任务己翻闭，自己享受背背。你先自我享受。你不要认为是因为三娇的女人。有好力，就是因为想。我想做一个会撒娇的女人，所以我要去学习撒娇。错错。

不要认为是男人喜欢撒娇，你要去学习撒娇。错，你应该是享受撒娇。啊嗯。享受。享受自己这个样子。老公。啊，我想去去玩。哎呀，你别对我这样哦，我就想出去玩，你带我出去玩，你带我去吃好吃呀。啊。

라고公 맞자가 뭐子？哎呀，是你自己要去享受。你享受了。你就会自然了。要不然的话，你老公你都觉得自己撒娇不自然，那对方也觉得不自然，觉得你有病啊，你自己都觉得撒娇是有病，那对方也觉得你有病啊。

你要享受撒娇，允许自己做小朋友的样子。允许。哈哈哈。😊，好，闷骚的人怎么打开来心你？闷骚的人需要你有契乐性。他越闷骚，他内心越渴望。因为戴面具但球了。内心渴望吗？渴望。所以针对于闷骚的男人，你要主动。

你要欢快。没。漂亮。是不是想忘了？小南。啊呀。嗯哈哈，小不让我晚上吃点。怎么吃，你来写。把5分钟以内打在公屏上发信息给我，想让我怎么吃你从哪里开始吃？就是你自己要主动调动起来调动。你自己都哎呀。

他好闷骚啊，好闷骚啊。哎呀我也不知道怎么去做，快。主动撩啊。快。嗯，好的就像渣男一样的感觉。我们不说我们自己我们不说我们自己是个渣女，但是你想想渣男是怎么撩女人的？过来。快点亲我一个。系吧。你乖不乖？

啊。你不乖，你自己看着办。不告诉你，我的女人就应该听我的，你不乖，你小心点，小心我嗯，哼哼。一个道理，女人也是这样的。No。快点对我好一点，你对对我不好，小心，我操了你。这就是坏女人，坏是他引号的。

带有亲愿性。谁说只有男人说操我，我能不能操你？看到没有？Oh。啊。主动会不会说你神经病，主动会不会说你神经病，你说我神经病就是神经病，咋滴，承认自己是神经病，你就赢了。就是你不愿意承认自己是神经病。

所以你总是输的。能懂吗？就是神经病。呵呵咋地？就喊就有病，咋的，这个东西。哦，你神经病嘛，来，你看我怎么说？我我这么跟你说啊，我跟大家说一下，我叫我老公。从。

大家知不知道我叫我老公是叫大家知道我叫我老公叫什么吗？我叫我老公叫爸爸。我叫我老公叫爸爸。男人最喜欢听的三句话，大不大。爽不算叫爸爸嗯，哼。然，那个时候那个时候我比我老公大6岁。我原来都叫她老公。

我要把他身份调转，要调成爸爸，这是一件很难的事情。因为我老公是闷骚型的，也是大男子主义处女座。🤧属流的。很直，我叫他爸爸，大家可以想象出来他会怎么怼我。除了你有病，你们说的有病，想P死啊。哇。

你别叫我爸爸，你这个老女人，你看我老婆说话很直接很直接。哇，你这么老，你还叫我爸爸，不要叫我，千万不要叫我爸爸嗯，直接说我老。可怕吗？很可怕。但是我清楚。我要我是个驯术师。

我要把这一个调皮的野兽训成听话。我肯定需要有耐心，我不可能暴躁，我不可能因为这个这个动物这个这个小动物不听我的话，我跟它一起叫。no no no no no no no，所以那时候我培养。

那时候我从教我老公叫爸爸，我是怎么叫的？爸爸。🤧嗯。来，爸爸。别叫我哦，你叫我爸爸，你自己看一下你多老，你都比我大6岁，你还叫我爸爸爸爸。别叫我。爸爸我，你有病吧，你叫我爸爸。啊。哼哼哼。

你看我管他的回音没有。我只要叫出来很开心放。Yeah。8。🤧。🤧。来，我告诉大家，首先我告诉你为什么要叫爸爸，好不好？爸爸是一种权力的身份。原来我老公不知道爸爸这个身份。我老公是只知道老公的身份。

他只知道我老婆的身份。老婆的身份就要做好老婆。你是个老婆，你是我老婆，你是我的女人，你就应该照顾家庭，照顾孩子，你就应该照顾双方父母。你应该做老婆做的事情。但是我只有一个身份，就是老婆的身份。

那在这段关系当中，我付出的一切就是我本应该要做的那我怎么调换我的角色呢？把权利赋予给他爸爸。能懂吗？在亲密关系当中把权利赋予给他，他拥有了爸爸的权利，我的身份就会变成孩子。变成可爱。

他就一定在这段关系当中会付出的比我更多，因为他需要照顾我。所以先从名称开始转变。好，本身我就比我老公就大。要辨出来是很难的，因为我老婆是直男，你跟他说，你跟他讲，他听不懂的。哦，他无法理解。

其实就是金主爸爸。金主爸爸真的是爸爸吗？no是权力的代表，权利赋予我权利。🤧あ好。佳佳的小宝，我老公不搭理我，说我有病，记住。你在成长过程当中，在训练过程当中，在享受过程当中，你需要有耐心。啊。

我喜欢叫爸爸爸爸。啊，你管他讲什么不重要，不要生气。主动从来不掉价，掉价的是你的情绪。你生气了就掉价了，只要你不生气。很高级。爸爸第一天爸。第二天，爸爸第三天，爸。第四天，爸爸爸爸我要喝水了。

反正我让他做事情都叫爸爸。爸爸爸爸。But。啊。啊，再到后面叫爸爸的时候。哎，你要喝什么？我要喝水水。爸爸嗯爸爸哦，爸爸嗯，爸爸爸抱爸爸亲亲爸爸看没有哎。就训出来了。变成了我想要的样子。我只要叫他爸爸。

嗯，他就享受着权利。那。He cow요。所以啊。他说你重要吗？不重要，你要自我去享受，你要把他培养成一种习惯。都有的。男朋友也可以加啊，都可以叫爸爸抱抱爸爸亲亲爸爸爸爸睡觉之前都要加。But。

爸爸来给我一个，我告诉大家一个绝招好不好？只要爱的近一点，睡觉之前一定要轻轻要柔揉，要抱宝给我一个。拜拜咪冇有拜拜拜啊。没。抱诉他。啊啊声音小一点点，不要太大。啊，学习先练习啊。就像3岁4岁小朋友。啊。

他就会哎。Oh。Apple。Yeah。啊。这是。小傻瓜的样子。能懂吗？为什么要想法怪？因为你在释放你自己。因为你做大人做久了。戴着面具在他面前，你可以像小朋一样事无尽惮，而是抓抓他的鼻子。没事。

抓抓他的手手掐一下他。好，你掐他的时候，他就会凶嗯，然后又又很又马上就示弱。你掐他的目的是和他互动，掐他就是你不听话。然后他准备想打你的时候，嗯嗯嗯听话听话话。啊。你们做得到吗？我在想一个问题。

你们做得到吗？嗯。那用保险也可以吗？你不要认为自己是保守的，你认为自己保守，啥都做不了。嗯。你要你要认为自己就是可爱的宝宝，没有长大，需要呵护，需要保护。在做的路上，什么时候去试一下，总会有的啊。

一定要去挑战。能懂吗？大部分女生都不敢。不是不敢，生怕老公说她有病。哼生怕男朋友说他有神经病。因为太在意伴侣怎么看他。在关系当中，你要成为高位，你根本不要在意对方怎么看。你怎么开心，怎么玩，哈哈。😊。

太呀啊，我就要不要。我就要坏坏。我就要调皮，我就要撒娇。No。系呀我ち呀。咋地，我开心。这样女生很迷人。他不会在意别人。如果你老公说你有病了，一下子不做了，他就知道他只要说你你就不敢说你你就不敢。

其实潜台其实潜台词他这就是一种PUA。因为你太在意他这么想了。我不喜欢你穿这么好看。我不喜欢你穿吊带，我不喜欢你化妆，我不喜欢你打香水，我不喜欢你怎么样。我老公不喜欢我就不做了。

你觉得你是关系当中的高位吗？哦， no。你不喜欢香香啊。那不好意思，就要想，我要迷惑你哼。嗯，闻一下。我要熏死你。嗯，買了。听到啦。就是他不喜欢你硬要做，但是不是生气的做是这种德性。你不喜欢我穿吊带。

我就要穿吊带。我让他们知道我是谁的女人。啊，我让所有的女人知道我背后有一个。我的爸。金主爸爸。嗯，让所有女人嫉妒我，而且我还让你们所有的兄弟嫉妒你。就是那种那种德行。他就会笑了，能懂吗？

就是在一段关系当中，你不要一本正经的去解决问题。一本正经的解决问题解决不了问题，只会有争吵，只会有偏见。你应该是开玩笑的有趣的解决问题。嗯。叫我妈妈都可以，有人很传统就好了，你想怎么叫就怎么叫。对。

反正我是叫老公叫爸爸，因为。因为我都快40多岁了，我想容颜容光焕发，我像像小朋友一样。嗯。我想我想我想吃好吃的。我想出去玩，我想穿漂亮的衣服。嗯，我想我想我想弱弱的。嗯。所以我要做小朋友。

不要发自骨子里的，承认自己是小朋友，骨子里的不是演出来的，是真的觉得自己都没有长大。嗯。老师抑郁症怎么办？抑郁抑郁症怎么办？知道大家知道为什么有些人会抑郁吗？意为是他找不到自己的价值。

他觉得自己没有价值。不知道他活在活存在的意义是什么。所以，所有抑郁者患者真正的治疗根本不是让他吃药，也不是让他做物理治疗，更多的是帮助他找到他的价值和这个世界进行交换。

抑郁患者其实很多时候是觉得自己存在的意义是什么呢？好像少了我也没有不重要。我来这个世界上一点意义都没有。所以他没有活着的勇气，他也没有活着的快乐。嗯。其实在亲密关系当中也是这样的，很多人在亲密关系当中。

为什么会失去自己，觉得自己在亲密关系当中什么都做不了。也没有魅力。那女人为什么容易抑郁？嗯。找医生，医生只会专业。医生指挥物理。真识。我们呢是打开。好简单，你让我治疗抑郁患者，你知道我怎么进你治疗吗？

我不会看你任何药，你每天做一件好事情，每天做一件好事情。每天做连续做15天，你看一下。他一下走了自己价值。因为他没做一件好事，别人就会哇，谢谢，非常感谢你。嗯，谢谢你。天天听到有人对他的反馈。

天天有人在证明他的存在，你觉得他有价值吗？来认真听好亲密关系的男生，亲密关系的伴侣。他想在你这里，他一样的要找到他的价值。真正高级的女人，就是能让对方找到她的价值，找到她的存在感。你要创造价值。

让他去做。为什么你要去撒娇？因为通过撒娇，你就可以命令他做事情。他一旦做了事情，你就去认可他，他就找到了自己的哎，我是有用的哈我老婆需要我哎哼。啊。😮，就是这个道理，大家能理解吗？

这个我每次做都会喷的很喜欢，每次都有成就感，还是偶然也可以。那我每次做，每次都会喷的很喜欢，你下不了地了太呀，你每次做每次喷，说明你的功能长得就比别人特殊，能懂吗？我这一生当中只喷过一次。

喷还要特殊情况，有些女生每次每次喷，有些女生真的每次做，每次都能喷。男人为什么喜欢跟一些能喷的女人在一起？因为他能证明自己牛逼呀，哇都可以让女人喷水。你知道男人跟男人在一起是么聊天吗？

哎你的女人爱你老婆碰喷吗？我老婆不喷。我老婆每次就喷了，我的嗲哇尿好厉好，他喷是什么样子？男女生聊天就聊这些东西。男人和男人在一起聊女人，女人和女人在一起聊男人。啊，能弄啊啊。女人味的声音。

船上怎么做行吗？床单怎么走行吗？Oh。好像你你们拍过那个268没有，268里有个写。写字。系了。啊，来我跟大家讲一个。不管是口爱还是手爱，口爱，重在是口爱。口爱过程当中记住。我经常有说过。

在性爱过程当中，眼神是最重要的。视觉是最重要的，不要关灯，要亮着灯。如果你胆怯你害羞，你不好意思，你就不敢诚你就不敢呈现你的眼神。我有说过，眼神是带着渴望和侵略性的。尤其在口爱的过程当中，你看一下。

怎么种心毛，但知不知道一个女人的眼神就会让这个男人植入他他心里去。我曾经有个学员，他跟我说，不忠老师。她老公在外面已经有女人，能懂吗？就他们两个是青梅竹马，青梅竹马。一起读的大学。好，大学当中就相爱了。

笑脸恋两个就结婚，都是学艺术的。学艺术的两个两个人开办了艺术学院赚钱吗？很赚钱。大家知道她老公艺术家，多少女人是扑向扑向她的，扑向他的。当时我记得印象最深的。是是他老婆对我说，我的学员对我说。

他老婆对我说，那些女的眼睛里就是一个字。操我。眼神就是操。操all。就因为这样的眼神。哇这个男人的。禁不住啊禁不住诱惑。就是那个眼神。大家能理解吗？你们的眼神都是呆字的，还关个灯，看毛线啊。

首先你想让男生你下载你的伴侣，唤醒他的野兽，眼神里就是两个字，操。好。😮，这是野兽的眼神。动物的延伸，动物此颗里是猎物。记住。猎物加猎手自由切换，猎物就是操我，操我操我，那些骚的动作全都是猎物，来。

全都是猎物的角色呈现出来状态。操我。我想要。Oh。高级吗？这叫骚，在男人眼里已经很高级了。能懂吗？夜场的足浴的都是这副德性嗯。哦啊嗯嗯嗯，看到没有？😊，但是。已经能满足80%90的人了。

但是大部分女人都是这个德性。还有20%的人。看这幅德性，看多了，厌倦。所以真正牛逼的女人是需要猎手的表情。猎手的眼神。啊，他的潜台词绝对不是臭文。潜台词是什么？啊，你可以爱。Hahu。😊，你可以操。

但是看你有没有这个能力了。Oello。啊。是这个心态，大家能理解吗？两个心态是完全不一样的，一个是猎物的，一个是猎手的。啊。😮，一是。反正我男朋友跟我爱爱说，老是问我高潮了吗老婆，但是我没有高潮。哎呀。

你没有高潮。去找教练好不好？你为什么没有高潮？其任男人为什么会问我们有没有高潮，说服不舒服？他想证明自己的成果啊。想证明自己牛逼呀。我让女人爽，我告诉你为什么男人喜欢。我跟你们说过多少遍。

男人在床上并不想让女人。来满足自己。男人天生有奴性的。男人天生就是贱的，不是女人贱，女人也贱都贱，都很渴望。哇让你舒服啊，舒服吗？有高潮吗？爽不爽大不大啊，看到没有？很想。但是。女人没有高潮。

她所有的表情，所有的声音都是演出来的啊。啊啊，你看这叫高潮的声音吗？这叫叫床的声音吗？是用喉咙发出来的，谁告诉你用喉咙发出来的啊。啊啊啊啊啊好听吗？一点都不好听。因为你都没有享受过身体的快乐。

你的所有床上的那些表现，那些情欲的姿态为零，全是一个演的演，有些人演都不演，干脆就跟充气娃娃一样的，一动不动。你觉得。能达到一种爱的交流吗？达不到你没有反馈，他就得不到心理的满足。虽然他射精了。

他只满足了他生理的需求，没有满足他心理的他心理缺啊，心里没有得到满足，他会到哪里去，他会花钱去找夜场的夜场那种表情。嗯。嗯，原来他才知道原来自己牛逼，原来自己可以把女人操成这个样子。

操着完全没有面部表情，他才觉得自己是牛逼的。但是你整个面部表情没有表情。他怎么可以反馈啊，他反馈不到。他会怀疑是不是自己有问题。好，他到隔壁家证明了以后，才发现不是我的问题，是你的问题。叫床好累。

我的第二遍叫床好累。嗯嗯。交传是一种享受，是一种释放。把一天的疲劳。把你所有的怨气。在床上给我示范。如果你在床上释放不了，你就会在生活当中变成一个唠唠叨叨的女。会变成一个七里八里的。如果你在船上呢。啊。

嗯。啊，哎呀我好咙感冒。等想想。是吧。啊。就变成柔软。🤧。练习吧，不要用药，药，现在我不知道是什么药。现样什么东西都可以达到滋润练习练功练功嗯哼人心人动人票能练出来的。冷面出。嗯。就跟肌肉一样。

嗯哼哼哼。第一次见面男人做什么动作比较勾人。第一次见面的男人做什么动作比较勾人，看着他。只看着他笑微笑。看着他微一笑。这一步就已经很杀人。嗯。请问有事要我去，本来都是男人那边我那边来这种情况。

老公喜欢有事要我去，本来都是男人干的事情，因为你很能干啊。啊，你平时是不是很能干？啥事都能解决得了。下次这样的事情交给你老公做。老公只有你出嘛，才能把事情做好。你把自己。把一些事情交给你老婆去做好不好？

就像小孩子带崽一样，我把这么宽荣的事情交给我老婆去做，我只要做一件事情，认可他的成功。认可他的教训。认可他。手指柔软需要练多久就会有变化，多练习啊。注意力集中，你的注意力在哪里？哦，收获就会在哪？

啦啦哒。hello老有美女上分好了，觉得自己不是女只长得一样的，这些都不会他不该打不打，很不好意思。老师原来也不是这样的。能懂吗？首先不能否定自己。你觉得自己不是女人，那你永远学不会。

你要认为自己是个人。你要觉得自己放得开。你要觉得自己打得开。你要觉得自己好意思。思维决定认知，认知决定行为，行为决定结果。你都认认为自己放不开。对吗？你只是知道了，我做不到。现在从知道到做到就那一步。

就是认可自己能做得到。我一定能做到。啊，去突破，去尝试，去做你不敢做的事情。你所有东西不敢做，也去做一下，我原来也不敢做，哼我现在敢做没国我不敢做。大家知道为什么X能量性能量很多人是不允许打开的吗？

为什么在非洲那些不发达的国家，为什么对性不能打在台面上去说，甚至还有那个叫歌命？大家知道，越不发达的国家，越不允许旁性。因为一个女人的性能量打开了，一个国家的性能量打开了，无所畏惧了。

OhYeah yeah。一个女的性能量打开了。没有他怕的事情。特别的自信，没有老梁做不到的。因为它带有攻击性。带有侵略性啊带有主动性啊。你知道方法了。Oh。所以为什么？

所以那个年代古代都是女人五才便是德。你不能打开。你不可以这样。你一定要一本正经的。你要做乖乖。你如果不做乖乖女人，你想想。那。男人怎么了？都会被女人给吃掉的。不行他了对话。啊。对， ok。所以好好学习。

天天向上。如果在线上无法突破，我们就来训练营。训练营就是突破的。做不敢做的事情，通过不同的角色去呈现。当你打破了自己，打破了羞耻心哎。老梁无所畏惧啊。啥都敢做了。嗯，你就很可爱。好好学习，天天向上。

