# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：8.23陈老师《婆媳关系到底出在哪里》

主要来源是什么？今天跟大家一起聊聊这个问题。哎，跟婆媳关系处不好的一个来源是什么啊？第一个来源哈啊我们最常规的一种方式哈，就是我们其实有很多女生是选择原价的，有没有？嗯，人家呃有句老话讲哈。

就吃不到一块儿就生活不到一块儿。那么在伙食在吃方面哈，其实是很多在婆媳关系出现的问题。比如说像我们湖南人，他就特别能吃辣是吧？呃，喜欢重油，然后重辣重口味的哎菜觉得比较下饭。

但是如果像咱们呃嫁到像呃如果你嫁到上海啊，嫁到像呃浙江啊，是不是沿海城市或者像广东那边哈，那么像很多时候呢，当地的人哈。比如说你如果找到上海火泊，或者是呃江苏浙江那一块的火泊哈。

有可能他们更喜欢菜食就比较偏清淡一点，哎，小小一碟清淡一些。那么我们像这样在乡水过程中间，我们自己做饭的话，有可能会对他们来说口味太重太辣。那他们的饮食呢会在这里面也会有问题。当我们吃不到一起的时候。

那么就。做不到一起，那为什么吃饭很重要呢？大家都知道，中国人吃饭哈，以前是讲究的是呃食吃饭的时候是不讲话的，大家各自吃自己的饭，对不对？但是现在来讲的话，一家人最长的一个沟通的范围哈，沟通的一个情况呢。

主要还是叫什么？吃饭的时候，其实我们是有个家庭沟通的，大家一边吃饭一边去。有杂音吗？有杂音吗？嗯。那么在像这种吃饭的时候呢，我们就会去聊一些生活上的一些事情啊，一些大家好不好啊，这样的问题。

那如果我们在吃饭的时候本身。不能够一起很好的吃饭的话，那我们更多的是挑剔菜式啊或者怎么样。那么这个会引起一部分问题哈，这个是最小的最常规的。那么另外一类哈呃我们要想，就是像特别像我们这一代，就80后啊。

90后到00后。大部分的子女呢其实都是属于独生子女。在这一块。那么独生子女呢，就有一个点就是。哎，我的儿子在我的身边有可能已经是过了非常非常多的一个年数。那他对我我对他都是可以说是从了解的不能再了解。

偷的不能再透。我们已经非常习惯于这样这样的生活模式进来。那么当有一个媳妇进来之后。哎，一个新的成员加入到家庭之后呢，他一定是有一个磨合期的时间。磨契的时间在于从吃的生活习惯到用的生活习惯。

到我们呃看电视也好，到我们的洗衣服也好，我们各种生活习惯里面都需要去磨。那在这种情况下，婆婆会认为呢，儿子是跟我这么多年的啊，他会觉得儿子的生活习惯他是很懂的。那么作为丈夫来说的话。

她也觉得自己妈妈生活习惯一直以来都是这么生活的，他觉得是没有问题。但是新加入的。哎，气子这个角色。那么大家他在这里面他需要有融入。那么同时哎母亲也会对他女生的这种生活方式哈进行一个评定。那比如说什么？

就是说我们一直讲老师在讲课时候，其常讲一句话叫认知。当我们对一个是一个生活认知以外的东西去接触的时候。我们都会觉得对方那个认记歪东西是错误的。啊，都会认为任拒外出的。那么特别是活泼的习惯在这里面。

比如婆婆，他们家，他们认为哎外卖这东西是非常不健康，哎，是很脏的，吃了会生病了或者各种各样的东西。那么女生如果这个时候嫁进来是比较喜欢。点外卖呀或者宵夜啊这一类东西。

那么婆婆就会认为啊你的这种健康生活方式不对，然后甚至会危害到哎，我的儿子或者怎么样。所以在这个里面呢，她有存在于什么？就是婆婆她的认知在这个里面，她会认为你认为你这种生活方式是错误的。

这个叫做我们这也可以叫做隔带里面哈，它是有问题。那么这个是产生么？那么还有什么呢？还有就是我们在婚前的话，一定要去看清楚一个节奏是么。对婆婆有一个很详细的了解。那么如果在一个家庭里面。

我们的婆婆呢是一个属于整个家庭里面，她是比较强势比较足的一个事件的角色的话，那么这个媳妇你在嫁嫁这个家里之前，你就一定要想好这些问题。为什么？因为我们。嫁到跟我们的伴侣进行一个婚姻的时候。

我们希望我们也成为一个价值。那么这个时候婆婆他一直都是一家主强势的情况下面。那么对你的这个角色的变化和角色的一个竞争力和摩擦力，他就会出现一个问题。所以不跟婆婆公公婆婆住在一起啊。

这是一个真的是非常非常O的一个点。但是现在还好，就是很多的老人家其实也不太去参与孩子之间的生活啊，怎么样了。那么还有的点是什么呢？重点之重就是什么呢？就是我们的先生，也就是我们的伴侣。它在这种东西中间。

它起到一个什么作用呢？其实它实际上是取到一个润滑剂的作用。那么如果我们先生他是一个。啊，就是很多人讲的什么直男啊，情商低呀，或者是这样子的男生哈。哎，他会直截了当去跟他的父母父母去说一些东西。

那当他的妻子进行抱怨的时候，会进行什么样的时候？他如果在这里面周转一下，用自己的话语说，妈妈我不想这样子，我怎么怎么样。那么由他的子女去提出要求的话，他的父母是能接受的。但是很多男人蠢就蠢在什么样。

动不动就是嗯，妈，你做这个我老婆说了，哎，今天这个菜有点咸。他这样子不好，不能吃太咸，吃太贤惠血压高啊，我老婆说了不能吃剩菜，哎呀，我老婆说我老婆说什么东西都是用，我老婆说。

然后以此点了去干嘛去告诉他母亲。那么父母你想想他是从一个我原生的生活状态，就是这么一直多少年过下来的。那么一个新的角色进入到之后，他希望去改变我的习惯，改变我的东西啊，任何人他都形成地方是地处。

就是基触。所以这个时候我反而会去认为说哦我辛辛苦给你做饭，做菜，或者我辛苦去做这些东西。我不但没讨论你的好，你在后面还要讲我的空话，在我的儿子面前去编排我啊，觉得你在后面的这编排。

会导致他的儿子和他的距离越来越远，他的儿子会不理解他的母亲，会把他的母子关系辛苦吧。所以这种时候哎妈妈她也开始选择什么呢？用亲情去压制她自己的掌。选择用亲轻压制他自己在就会觉得啊你娶了媳妇，哎。

就没有妈妈什么事了啊，那你这样洗妇都那么好之后你去找媳妇好了。这时候男生撕在中间是有一个夹心饼干组的情况。那么实际上面呢，很多时候啊。在我们正确的去选择这个家庭之间进进行他的家庭。

跟这个男人进行婚姻之前，我们是一定要看清楚，就是他的父母啊的一个三观，他的父母一个相处模式。他父母之间的相处模式，未来就有可能是你要去做的。而我很不喜欢呃，女生经常讲一句话啊，就是她太喜欢一个男生了。

然后就会经常对别人讲说哦，他父母是他父母，他是他啊，我又不跟他父母结婚，我是跟他结婚。他父母是这样子，并不代表他是这样子。但是这里有一个点，就是女生们往往都忽略了一个什么点呢？

就是原生家庭对于呃子女的影响，对于包括生活习惯，甚至到吃穿用途上的的这种习惯影响是非常非常大的。影响是非常大的。所以在这个里面的话，你不要去小看这些东西。因为他在跟你谈恋爱的时候，他展现出来的一面什么？

都是好的一面，都是想让你觉得他很OK的一个面。但是实际上面，当你们真的是形成婚姻事实的时候，这个时候，那么他的。自然而然的我他原本状态就会显现出来。那在这种形现出来情况下面。

有可能就会觉得你们中间会有很多冲突。啊，其实在情感这方面会在微这上面，我们想盲目的去，因为我觉得我喜欢这个人，我爱这个人，我就义无反顾的去跟他在一起。那么这种情况下面，你会发现啊你对一个人完全不了解。

对他的一个家庭不了解，对他父母不了解的时候，你去选择这东西，到了后续的过程中间。你会发现哎给自己带来很多麻烦，给自己带来很多的一个痛点。所以真正的走到婚姻这个阶段的时候，其实。爱它肯定是有的。

但是它一定不是全部的爱，一定要加一点什么，加一点。哎，我们的认知进去加点对于婚姻对于爱啊这些方面认知进去。那么才能够去做好这些事情。那么包括你在真正进入到一个家庭的中间，你成为一个新的女主的时候。

你要有一个多一个角色的时候，首先在这个点上面，我觉得女生有一点就是提前一定要想好，我具不具备去处理这些问题的能力。那么一旦有些事情发生之后，我应该怎么去处理？哎，在事先的时候就需要个嘛嘛。

平时你们俩在一起的时候，就要开始教会男生，引导男生在所有的关系中间去变成一个润滑剂的作用。哎，两边讨好。两边讲好话。让你的男生知道他怎么去对他的父母说话，哎，同时也让你的男生男生知道怎么对你的父母说话。

而这个引导我跟你这样讲，男生他是不会的。没没有天生会的，这个都一定是有情商，有性伤的女生去把它教会。那么这个时间你要自己会，你才能够教给员工。第二个，女生在跟人家相处的过程中间。

不管你是任何一段亲密关系，女生一定要知道一个话，就是什么呢？就是当这个事情我不会回答或者不方便去说的时候，不要去随便给意见，保持沉默。保持沉默，但是距离点沉默不代表冷漠。好。

沉默是我的身体和我的精神是否有在参与，但是我不发表意见，而冷漠式这个事情不关我任何事，我完全不在任何听的状态，不在任何倡与状态。所以这个点的话，女生是要提前去做的。

因为很多的事情特别是男方家庭的事情或家属事情，一定不要在有长辈或者很多人情况下，你随意去发表你的意见。而你的意见只能什么？只能是在你的老公面前去发表，然后让她通过她的方式去描述给所有人。

这个这一点的话是很重要的很重要的。要不然即使你们平时啊没有住在一起，偶尔见个面，你也发现当见面的时候就是矛盾产生的时候。那么第三个点。是什么？其实女生还是有一个什么点呢？就是嘴巴甜一点。好。

嘴巴一定要甜一点，就是当你嘴巴哎甜的时候，你会说话的时候，你知道哎我怎么去讲话，我怎么去去说这个东西的时候好。一定要注意。哦，不好意思，我现在才听看到这个留言了。你们听得清我讲话吗？我讲了半天了。

我才发现你们的留言。我想知道一下，我前面讲的话，大家都听得清吗？啊，听得清是吗？哈，可以听清就行。那么刚刚讲的嘴巴甜一点怎么样？诶。第一次到人在家里面阿姨阿姨叫亲切一点，不要不叫人。

现在很多的女生啊不知道是害羞呢，还是哭好，就是不善于去叫人。那么我们讲啊嘴甜的女孩到哪里都会受人喜欢，对不对？我们嘴巴甜一点啊，但是。到人家家里的时候，嘴巴要甜，但是事情要干嘛呢？少干。

千万不要到别人家里面就里拼命干嘛干活，又是洗菜，又是做饭，又是煲汤，生怕别人不知道你很厉害，生怕别人不知道你的家务活干的很好。现在已经不追求这个了，知道吧？现在没有追求了。

那么偶尔我有自己拿手的那么一两个菜。就可以了。但是到对方的价里的时候，不要去表现着我什么都能干。哎，你歇着我怎么怎么样。那么事先告让你的男友啊还没有成功老公之前，是你的男友的时候呢。

就让他有一种什么概念呢？就是你不是一个善于做家务的人。哎，但是你要告诉他未来我们两个在一起的话，我们可以互相协助来去做这件事情。哎，但是我不善于做，所以不要让一开始就到对方家里写着你哎呦又上上天入地了。

什么都能做了，做一手拿手菜了，哎洗衣服，怎么怎么样嘛，都很那种，千万不要像这种，因为你第一眼的话，你坐得上这样的话，我跟你讲，那别人就会觉得哇，你是一个很能做家务的女生。那你跟她结婚之后，我跟你讲。哎。

就麻烦了，知道吧？麻烦了哎。这个点就是问题。好，礼物可以带哦，第一次去对方家一定带礼物。那么跟婆婆相处的时候，特别第一次见面的时候，还要什么呢？就是婆婆做的饭菜哦，做的菜就算觉得不那么好吃的情况下面。

就是不那么好吃的情况下，你一定要说什么？说阿姨做的菜好好吃哦，嗯，懂这意思了吗？这样子以后她成为你婆婆之后，她你一直这样表扬，她说我好喜欢吃你做的饭，好喜欢吃你做的菜，好喜欢做的东西。哇。

你买的食材都好新鲜啊，这个东西做的好好，怎么怎么样，多去跟她讲这一类的话，那我跟你讲以后你你婆婆下去，你婆婆会经常喜欢给你做饭菜。知道了吧？他就很喜欢给你做，而且你可以说比如说你吃了这个鱼。

你觉得很好吃，你可以讲哦，这个鱼阿姨做的好好，我最喜欢吃鱼了。但是阿姨今天做这个鱼真的让我吃出了新的感觉，真的很不错。我很喜欢。那你发现以后到他家去，他经常就会做你爱吃的东西。好。

对方如何知道你爱一定是你去称赞别人，表扬别人了。傻姑娘不要什么都不说，生怕拍了人家马屁一样哈。哎，你想跟不会的关系好，我跟你讲，马屁要拍到位，知道吧？从一开始就要做到这一方面。啊，不要显得自己很OK。

要嘴甜一点，嘴甜一点啊。好，那么在这方面的话，当你嘴能够甜，那么在很多方面哈很多方面。诶。结婚之后，比如说婆伯对你的一些爱养育孩子这个方面，老人和年轻人话，但对于小孩这方面也有很多的冲突。

那么在这个冲突中间，我们如何去解决？那比如说那嗯。老人家他很喜欢宠溺小孩，对不对？或者怎么样的，或者是给小孩吃这些东西。啊，那么这种情况下，你先不要说啊，不要啊，不可以，你怎么这样子。

这样他会怎么怎么样的，很严厉很严肃的方式去对对待。哎，人家长辈啊这样子，我跟你讲，你就输了。这种情况下干嘛呢哈？嗯看看这。写说哎呀妈妈，那家照顾的好好，然后就干嘛？

可以去通过抖音视频或者是百度去查这些东西。查完之后跟他讲说妈妈，你看哎呦，刚刚我看了这个抖音突然给我看到你这个东西，原来哦这个样子，带小孩是不行的，他会引起什么什么问题的。妈妈，你看。

用第三方的信息去影响他，而不是用你自己去影响他。大家能听懂这个这一段的意思吗？就是当你需要给别人意见的时候，不要是你自己去说。因为在他看来你是一个小辈，是一个晚辈，他觉得自己的生存能力比你是要多很多的。

所以用老人家样话讲哈，我吃过的盐比你。走过的路还多，是不是他觉得自己很厉害啊，我怎么怎么怎么厉害，怎么起来的。所以这个时候你以自己的角色去对抗对方的时候，他会觉得否定你第一个词否定。

所以我们要学会什么用第三方的形式，第三方哎通过比如说我们的是软件啊，然后抖音啊，是不是狼人在线在也刷抖音啊，然后很多东西去通过这些的方面信息去。嘅。家里婆婆去看，然后也要写那一副我今天才知道的样子。

就是我也不知道，我今天看完了，我才知道。那么妈妈你看看这个是不是这个样子。用第三方庄家的形式去给外人给婆婆看话，婆婆是更容易去接收到这个信息，并且接受这种信息的。大家听懂这意思没有？听懂了帮我扣个一。

大家还在吗？哼。今天讲的东西有点都是一般都是结完婚之后的，是吗？其实结婚前的结婚前的宝宝我是觉得真的是很需要的啊。因为结婚真的不是两个人的事情，是两个家族的事情。他涉计的人太多太多了。

是不是他涉计的人太多了啊。嗯，好的，谢谢宝贝们的反馈啊。啊，婚姻在这里面它一定是两个家族的事情。所以很多时候我们就要做到什么呢？为了未来我们不出问题，我们要为雨绸缪。所以从一开始的时候啊。

就是可以经常有时候在谈恋爱的时候，可以经常去到对方家里面。那需要对方家里的时候，比如说夏天你不是每一次都带很贵重礼物，一定要带一些什么？就是呃。比如说水果啊或者是拎一些东西过去啊。

这样子才会感觉到关系不一样。然后偶尔有些节日的时候啊，来我们做人家媳妇的一个点啊，一定要记好一个点就是。在某些节日的时候啊，节日的时候，我们一定要有一些东西是准备好啊，你可以不送给公公。

但是你一定可以一定要送给谁呢？送给。好，因为呃婆婆在本质上来讲，她是女生啊，女性不管她到了多大年龄的话，她仍然会有那种什么就是呃情感类的需求是非常非常多的。所以这个时候要给到婆婆一些情感上的需求。

那比如说你经常会用一些面膜啊之类的，对不对？你拿一盒送过去，其实一盒面膜花不了多少钱，他也未一定真的会贴，但是他会觉得什么你有心吗？哎，你有心，他觉得你在想着他，你时时刻在想着他。

是吧比如说你哎买一支口红，你有可能自己买个四五百七八百上千的，你买个一两百的口红送给波果啊，其实他也不一定说我很那种，但是他会觉得很开心。女生嘛女人嘛，不管什么年龄，她受到这类东西，她都会觉得什么呀啊。

很舒服。你要告诉他这个是为她而买的，是我专门为你挑的。我觉得这个是适合你的，说明你在这个领悟上面啊，是花心思。那么这个时候你给婆多东西，不在乎他与她的价值要在于他你的心意。

有时候我们要把心意这个词啊表现比较淋漓尽致点。聪明的女生是随时随地会表现自己的心意的。随随就会表现自己的心意了哈。好，那么这个呢是我们正正常情况下就是脱媳相处哈。

那如果宝贝你是想要加入到一些呃我们讲的呃。豪门半豪门哈这样的一个状况下。就是你如果要进入到豪门或者办好豪门状态下面的话，一定要知道有一点就是知书达理。这类的婆婆不管自己多怎么怎么样哈。

但是知书达理是一定要给他感觉到的，就是礼貌这个东西，不管你跟谁都是一样的，是不是？但是像这类的豪门啊或者半豪门的婆婆哈，哪怕记好了。哪怕他们家是有保姆的，是有什么样子，但是你一定要我客知道你有那么两手。

就是在家庭的呃。这个。事物上面你是有那么两手的。你不要说你完全的是一问三不知。那除非你是什么？除非你们家也很。背景啊、家底啊也很厚实哈，让对方看到你其他价值。那么正常情况下的话。

你如果是进入到这样家庭的话，一定还是要有一点点可以的东西。那么他才会觉得你是可以去照顾他儿子的。而且在婆婆面前，不要随意去骂他儿子。啊，有些女生发火啊，她是不看环境，不看场地的。

当着对方父母的面就敢骂她儿子啊，这个是其实是很多重母亲的是不能忍受的。啊，很多父母亲人都不忍受。其实我们家这个里面应该有很多宝贝也是当了妈妈的，对不对？你们发现有点没有，当我们有宝宝的时候。

我们自己是妈妈，你就发现我的小孩，我自己怎么骂，怎么打都可以，别人不行。别人不行啊，所以如果说你当着你公公婆婆的面，经常去吼你老公，骂你老公，或者是去不尊重啊，去去怎么样的话。

这样子你婆婆并不会站在完全站你这边，就算她嘴上说说在你这边，但她心里面都是有膈意。都会觉得嗯。这个媳服。不怎么那个哈。所以像这种，如果本身背景比较好的。婆婆啊家庭里比较好的婆婆的话。

像这种经常骂他子儿子这种女生的话，其实他是。哎，不愿意的。当然如果他特别调皮，特别难搞，然后你能管住他儿子又是另外一码事哈，又是另外一码事。所以呢综上所述啊，钟合婆婆她找媳妇其实有一个点。

第一个点是什么？很简单，对不对？就是哎传宗接代，第二点是什么呀？就是哎相当于。有一个人在我退出这个关系的时候，有一个人能够去照顾好我儿子，最好能够像我照顾我儿子一样去照顾他。那很多婆婆还是会有这种心理。

但是随着现在的这种呃思想转变和精简非腾啊。也有婆婆认为我不想去干涉他们两个关系啊，怎么怎么样。那我觉得如果你碰到这样的婆婆的话是不错的。但是也不要什么，因为我碰到一个好婆婆，所以我可以事意妄为。

我可以随便啊我可以没有尊重，我可以没有什么东西。那这个样子的话，一旦在你的家庭中间，你发生呃任何的动摇状态，那么你要知道你的身边是有帮助你的人的。啊，对方如果说经常欺负他的呃儿子啊，对他又不尊重啊。

怎么样，大他看他儿子喜欢你的情况下，他会去忍耐，他会去袖手旁观。但是有一点，如果哪一天当有一个人他陷入进来，或者是下雨去呢，比如碰到花了呀或者怎么样的事情了之候，那么当你们把这个事闹大的时候。

其实婆婆在这种问题的处理上是很好的一个助力方。如果婆婆够喜欢你的话，他会很助力于你。但是如果这个时候甚至问题没有大的情况下面，婆婆她不喜欢你的话，他会是你的敌方啊，他会去嚼你的事，知道吧？

他会甚至就觉得我儿子就应该换一个人。哎，换一个能懂她爱她，照顾她的。所以我们要去想，就是你跟婆婆的相处，记得有一点。他永远不让你让他成为你的敌人，而让他成为你的什么盟友，成为你的盟军。

那么如何让他成为你的盟军，你就想想如何让一个人成为你的朋友。对不对？这个关系其实就能够处好了。好，大家明白这个意思了吗？大家明白这意思了吗？来对于婆媳相处这个方面的话，大家还有没有什么问题要问。

或者其他问题要问的，可以在这里面选出来哈，可以在里面选出来。嗯，明白了哈嗯，关于今天老师讲的这个题，就是婆媳关系这个类型啊。然后包括你们在生活中间有遇到什么样的问题的话啊。

比如跟婆婆相处这个问题啊或者怎么样的，哎，都可以在里面打出来，好不好？唉，可以帮你在有效的去解决像这样的问题哈，有没有。今天大家真的都是来学习，好像都没有什么问题是吗？啊。

每一天都在我们的这个线上客人群里面来成长，真的是一个非常非常不错的一个情况啊，非常不错的情况。好的，大家都明白这个问题哈啊。哦，伯婆很喜欢装是吗？对为什么喜欢装呢？他装的话就是想博关注博士的关注呢。

想博儿子的关注啊，驳你的关注。因为。他在博这关注的时候是什么点呢？其实他觉得呃一直以来自己都是在儿子或者老公啊这样子心目中我是一个很重要的人物。那么他们都会去关注我当媳妇进门之后。

我的儿子呢都去关注我的媳妇了哈，都去关注我媳妇了。所以在这种情况下面，他就会开始，无痛呻灵啊，就想让儿子来讲说妈妈要不要带你去看医生啊，要不要照顾啊或者怎么样的。那像这种情况的话，我跟你这样讲哈，哎。

不用去很去参与什么东西，这些东西让你老公去做就好了。听懂这个意思了吗？如何让老去就，比如说哎他这里疼那里疼了，没有关系啊，你就该怎么样怎么样，然后关心的话说两句。

甚至的时候叫让你老公去说老公见妈妈不舒服，哎，你去妈妈那看看怎么怎么样。哎，你要知道一点哈，妈妈她是不愿意去麻烦自己儿子的，她经常麻烦自己儿子，她自己会觉得不舒服的。所以如果她装疼，她这里疼那里疼。

你就帮他去麻烦她的儿子就好了，不要什么事情都自己去代劳，听懂这个意思了吗？不要什么事情你都自己去带劳。那如果你的先生跟你讲说啊，我我让你去照顾一下。你去照顾一下妈妈呀，或者怎么样的时候，你要跟他讲。

我觉得在这种时候，儿子的问候比媳妇的问候是更难让他更舒服的。就这样子直接告诉老公就好了。啊，妈宝男啊。他肯听他妈的话，那肯定啦，他这么长这么大，他听他妈的话是正常的。其实我跟你这样讲哈。

如果你在结婚前期，你就发现他有明显冒慢来的话，我是。建议你真的要考虑的那如果结婚之后，你的老公还有妈甘奶的话，这个点我建议你们不要住在一起，你们这个住在一起了吗？啊，住在一起了没有？

建有妈宝男的这种老公是不要住在一起哈，不要住在一起。而且妈宝男的话，他其实其他不是不能自立。我告诉你。哎，你知道为什么吗？啊，妈宝男的男人其实他不是不能自理，他是什么？他是懒。他是懒。

因为在任何情绪上面，他知道他的母亲会向了他所有的事情他妈妈都会去帮他处理。他找了媳妇之后，他觉得我跟媳妇之间的问题，妈妈也会处理好。所以跟妈宝男跟一般妈宝男的男人，她在处理任何关系的时候。

他都会懒得去处理，懒得去去管控，你知道吗？如果像这种情况下的话啊，建议你们如果可以的话，是。自己做出来是更好的。因为男人啊他只有离开他的母亲之后啊，特别是男孩子一定是离开离开妈妈之后。

他才能进行一个成长。所以之前有一句老话叫做什么女大必父，儿大必母，大家知道什么意思了吗？肯定肯定像他儿子啦，他儿子是他一直叫心灌养出来的，而且他儿他觉得他儿子是很听话的哟。在这个关系里。

他觉得儿子是听话的，我儿子一直要都很听话呀，是不是他哪里不好啊，你看他又不这样子又不那样子，他这么好呀，你还要求什么，他肯定会向他儿子很多一点嘛，对不对？可很简单呀，宝贝儿啊，我跟你讲。我跟你讲。

你最开始的时候，你就在结婚之前，你很多东西都没有想好，都没有看好，也没有明字哈。你现在这么多年了，你想去改变啊。在这个环境中间去改变，很难很难。除非有一天你老公给你们搬出去。

你老公能够真真成真真正正的去承担。作为一家之主，他应该付出的责任和心性的时候，包括心态的时候，他才是成长的，知道吧？才是成长的。好。他讲道理，那为什么要给你讲道理哈？来告诉你们一个点哈，跟婆婆。

如果你真的是没有办法跟婆婆住的话，很简单一个点。第一点，搞定你老公，让你老公话比较多，不要。落逼嗦懂这意思吗？哎，我做什么让你老让你老公不要去他妈面前哔哩哔哩哔哩，就这个意思，把老公先管教好，哎。

不会管教，拉出来管教，不要在家里管教，把他带出去，散步的时候管教，然后出来吃饭的时候管教。把老公先管教到位。然后你去做任何事情或怎么样的时候，永远都有一个点，你不要讲话，让你老公坐你家里人去讲话。

你妈人想什么的时候，你就看你老公，你老公不讲话，你就你也不讲话，就他装听不见，你也装听不见，懂吗？就是逼着他去处理那些事情就好了，你不要什么事情都站出来去帮他顶，帮他挡。当他看到。妈妈和老婆吵架的时候。

我告诉你男人是怎么想的，好不好？从妈妈和老婆开始吵架，他就看他们两个谁更厉害。谁厉害以后，我就听谁的。听懂这个意思了吗？谁厉害，我也有听谁的。啊，所以呢第一种方式就是我不吵，我不让你知道。但是出来之后。

只要是我们两个私有环境之下。我不发火，但是我开始给你絮絮叨叨，我可以开始讲。懂我意思吗？给老公做洗脑的工作，要去洗脑到底要去引导哈。来多朋友哈多朋友，你你给老公发下这条这个内容哈。讲句实在话。

我觉得你是七夕来发的，是不是？呃，七夕来发的，我跟你讲哈，你老公他是有点不浪漫的。但是你这个内容的话，说句实在话嗯，如果换我画的话，我不会怎么发啊。因为这个内容说实在话有点太文绉绉了。

他有点像是复制粘贴的这种形式而，不是真正走心了。其实如果他已经成为你的老公啊，在这种相处之下的话，我们更多东西哈落地一点，走心一点，懂吗？你可以直接发他臭宝，今天过七夕，我有礼物没有。

是不是臭宝今天过七夕，节日快乐哟，或者这样都可以。而不要，只是你们现在还没到老夫老妻的程度上面。年轻人发这个内容的话，其实是。没什么用没什么那个的啊，你老公快，你快乐就好，我不过这狗屁街。

我觉得男人回复就这样子啊，昨天一讲到这个回复啊，我就讲到一个点，就是在应该昨天七夕啊，前天我跟我老公讲。啊，我跟我老公讲说啊老公啊，明天七夕节啊，哎你送我什么东西吗？然后当时我老公其实我也是刷一个抖音。

抖音里，你在讲期间，你送我什么，就是有很多男人回复哈。然后我老公也在刷，然后他就看到了之后，他就看里面有一个人特别好的一个回复，然后他就把这句话告诉我了，我就说老公，你七夕节早上送我什么东西啊。

他对我说句，送你上山。大家听懂吗？送你上山哈，我说啊，送我上山是吧？其实当他讲这个东西的时候，我并没有认为他是不好的，我会认为他就是觉逗趣的一句话。在我认为来讲话，这都不重要，逗趣一句话就好了。

那么他想送我上山，我就会说好啊，那我们一起上，然后我就去打他哈，在这个互动中间，我们就聊来聊去，其实很多关系并不是说一定要在什么节日里面去表达什么东西。当我想跟你表达的时候，任何时候，任何地点。

任何情况下我都会去向你表达。当我们真正成为夫妻的时候，我们定义的不是节日，而是我们中间的每一天，我是否都对你做到了我曾经所讲的话。大家听懂这个意思吗？其实真正的夫妻在一定关系之后。

不一定要去真的去建议什么节日。我结婚之后一共老人讲说你可别在什么各种节日里面给我买一大束花送给我哈。我说我真不需要，我觉得这个没有用啊，我要那束花干嘛吃又吃不得，对吧？就放在你放着，我还得想怎么办。

反让他不枯萎。所以更多的时候当你的认知越多的时候，你会发现其实你对这些东西的需求你不不重要了，你更希望其他的需求了，对吧？嗯。讲句实在话哈，你讲到离婚这点，如果只是因为你和你婆婆的原因啊，离婚的话。

其实我觉得有点。嗯，没必要。真的没必要哈。其实呃问题是在于这里来讲的话，不是说成年人没有改变哈，成年人不是没有改变，是他遇到事情之后，他才会改变。所以我们更多去讲的是，成年人只有影响。啊，只有影响。

影响是什么？就是你对他影响造成了他的选择。所以他在利弊之间进行一个选择。知道吧？所以你要去你要去调整这个东西，是你没有把这个事情处理好，他俩都厉害，其实不是他们俩厉害，是因为你在这个关系中间。

你没有方法去拿捏他们，所以你才觉得他们俩厉害。那么当你自己。啊。当你自己在这方面，你都没有这个能力去对呃婚姻中的任何亲密关系进行拿捏，或者是进行调试的时候啊，你会发现，即使你离了婚，你再找下一个。

你还会有同样的问题出现。你还是会有同样的问题出现。所以我先讲一句话就吧你永远得不到你认知以外的东西。你想要幸福的生活，你想要啊安逸的环境，你想要赚更多的钱，你都是需要再认知以类的。

你只能赚到认知以类的钱，你也只能得到认知以类的幸福，你也只能去做这些。所以为什么我们讲女性在这里面，为什么你要不去不断成长？因为你的成长才能决定你未来的生活是怎么样的一条道路？好，所以认知是什么？

认知是。你从小到大，你所接触的环境，你周围的人所给你的一种对于这个社会，你的认知，你的感悟，而这个感悟会影响你的语言，影响你的行为。而这些行为和语言呢影响了你的事件的结果。

所以当你没有方法去影响到对方的时候，没有办法去看待一些东西的时候，没有办法去控制一些事态的时候，你想要好东西怎么获得？没有任何一条幸福，是轻而易举可以拿到的，不要去相信嗯。

这个世界那种呃什么东西都不懂的人，愚昧而又无知的人，他可以得到幸福。这样的人有吗？也许有，但是众多人口中间14亿人口中间有几个像这样的人，而能够真正得到自己想要的东西的人，他的思想里面一定都是。

聪明的一定都是有认知的，一定心里面都是有能量，有知识的。大胆对象，所以不要轻易的去选择一些东西啊。没准备给发个红包。天哪，要是我拿了个红包，我就说谢谢亲爱的，谢谢老公，我还发个种图给他啊。

为什么拿了红包就挺好啊，为什么一定要仪式感？对啊，你为他做精神准备就好了呀。你玛一次敢做足事，你给到他的懂吗？你可以要求，但是一定不是一定像谈恋爱的时候，谈恋爱和结婚是两码事情。谈恋爱的时候。

男人为了获得你，他会去花很多心思。但是真正到结婚之后，男人想的一个点，就是说过日子，怎么把这个日子过下去，怎么把我自己做一个老公的责任做起来。这才是个成熟男人。

这个时候他能够多去想说哎我给你多少浪漫或者怎么样嘛？有，但是这个时候是需要你去调教他。你不要每一个节假日都要，你不要每一个假日都要，哪有那么多。说实话，我跟我老公这么多年，我自己交性商这一板块的。

我老公的生日我经常都会忘掉。对不对？我老公提醒我的时候，我都是一副立马赶紧啊做什么做情绪补偿那一类，我不会准备礼物，但是我会做情绪补偿。但是突然有一天的时候，我在外面出差啊或者怎么样的时候。

我真的会去买好礼物给他今天不为任何东西，就是因为我看到了，我想到了你，所以我买给你。这种感动比任何时期的感动都是来的好的，你知道吧？你看这个宝贝啊，是不万一送你上山，我就暴脾气。这个点的话，我跟你讲哈。

有些东西的心理状态，你一定要知道一个点，就是如果对方。啊，这个词怎么讲呢啊，就是这个是。G7B是吧哈，来我点一下名告诉你哈。宝贝儿，你看你对于一个语言的发表或者什么样的东西，你看的太重了。

其实两个人的心态在这里面，你们要知道一个点，男人自始是什么，自使是少年啊，他自始都是个小孩子，哪怕他已经可以撑几个家，哪怕他一定能够做出一番事业了。但是我跟你讲在他内心深中，他永远都是个小孩。

所以他会带有一些他会带有一些现在年轻人的幽默感或者什么东西的时候，当你无法去接受这种幽默的时候，你像一个成年的女人成熟的女人啊，去去看待一个智者智什么智者幼稚的智啊，你会觉得他很傻，你是有病吧。

或者怎么样。那么你的反应就是一定是错落的。所以我们在讲在很多的时候我们想干嘛呢？比如说我想要理式感，或者我想要什么东西的话，我一定会通过比如说撒娇或者是给他某些情绪啊，去对他提出相应的要求。

让他去为我准备。但是如果你想说你随时随地让他为你去尊精心准备。惊喜啊真的没有的，没有那么多的，真正能够随时为你准备惊喜的男人。我告诉你，这种男人非常可怕，因为今天他能够用这些惊喜浪漫到你。

明天他就可以用这个惊喜浪漫到任何女人。懂吗？但是像这种形式，男生他不断的去讲啊之类，他讲这种话的时候，他就是看你的反应，对不对？你要跟他认真了。我告诉你这个事大条了。

你们的关系就会那个他本身就是一个玩笑态度，你就拿一个玩笑态去对他哦，你送我晒伤好吧，那我们一起上，对不对？啊我们你送我了，那我要跟你要跟我一起啊，我们俩什么，我们俩是不是夫妻哎，你以为你逃得了。

我告诉你啊，你这辈子可别想逃出我的手掌心，你把话这么一扭，一讲，你想讲啥不能讲啊，啊，所以不要去在乎人家讲了什么，懂吗？人家记住一句话，陈老师教给你们快快听，慢慢回复。

快快的去听他表达这个意思是开玩笑还是认真，他讲了这么多话，到底是想表达什么，然后听完之后哦，嗯好，我再去做回复。复和表达，你这个时候你觉得你很生气，你可以去揍他，你拿枕头棍去揍他都可以。

但你在揍他的时候，记得一定是笑盈盈的说，你想死是不是不高兴的说，你刚刚讲什么，你这然讲我好啊，你等着啊，你想死了是吧？嗯，你看你你这个过程中间，他认为你是真生气吗？

不认为但是你其实可以用宣泄的方式去做任何东西都是可以营造出来。你想要有抵仪式感的话，你为什么要选择七夕节呢？昨天晚上我跟我先生掰着这个事情哈，我说呃老公你请我吃饭吧。

然后我老公就说我不是天天都在请你吃饭吗？然后回家之后，我们吃完饭去散步的时候，我老公就跟我讲说，你知道呃七夕节是来干嘛的吗？其实七夕节根本不是情人节，七夕节的真正的在古时用途。

是来考验哎那些在家的女人们的那些什么手艺活的，就是刺绣啊，哎做包包啊，做这些什么香囊啊，主要是做这些哈，七夕节成为七巧节，是主要考验女孩们的手巧不巧的。他说既然是考虑你的手巧不巧。

我为什么要买束花送给你的。所以我觉得你看男人的思维和女的思维是不一样的，你知道吗？😊，不是不能索取啊，就是当你要去索取的东西的时候，你一定要知道你是用什么样的方式去索取。如果我们是开口要的东西。

记好一点，男人在男人那里，我能不能开口要，我可以开口要，但是你要永远记得一句话，要的时候是手心向上的，我要什么。那么我要的时候就在乎于你给或者不给，对不对？但是如果今天我不要，但是我引导你去。引导你去。

对不对？比如说你可以想要花，你也可以说啊七夕节了，哎，牛奶和自己那个啊，七夕节听说我的同事里面好多都有花朵朵。哎，我也不想要一束花，但是不知道有没有人能够送我一枝花呢？其实这些隐色性的东西都可以。啊。

我不听我不听，现在女孩都有的，我也要啊。嗯嗯，是的，你什么都想要啊。对，要啊对啊，要啊，那么你要同时名给予对方什么？婚姻是什么？婚姻是双赢哈，来听过线下课程，你都知道陈老师课程里面讲到婚姻是双赢。

在一段关系中间一定是双赢的啊，你想要对方给你，那么请问一下。你凭什么？苹果是你老婆。对不对？还是凭什么？当你需要对方给你某些东西的时候，你一定要给到对方的一些情绪价值。给到对方的一些情绪价值的回馈。

你能不能做到？当你不能做到情绪价值回馈的时候，你就一样2要三样，你不给我就绕，你不给我就绕。哎，给的不对，我也绕。那么请问一下。对方为什么要给？对方欠你了吗？对不对？所以为什么我一直跟女生讲。好好讲话。

会撒娇，这个是本身就是女人天性该有的东西，利用好这两样东西，脑袋里面再有明句点过程和流程，是不是再有一些好的认知，真的什么问题解决不了，都能解决了。但是现在女生想干嘛，一边想摆，我是女王，我傲气，我哭。

我拽，我厉害，一边还要你必须得成服，你成服了之后，你必须还得养我，你必须还得抬着我，你必须还得满足我的各种需求。那么请问一下，那男人他会怎么想？对不对？男人会怎么想？你可以说哦，不行不行。

我不介意我不介意别人有的，我也要我也要有这个话可以讲啊，但是你要用什么样的状态来讲，对不对？你要用撒娇的状态下啊，我不管我不管，我就要我就要嘛，你可以像这样子，但是你说我不管我跟你讲。

我就要我就要别人有的东西我也我就是要要别人这样有，我就应该有你看两种不同的方式，你觉得男人更能接受哪一种。对不对？所以我们可以要。但是一定要给予到对方其价值。局实价怎么给予，一定不是再抄一段文字。

像个老师所有东西去给到现在的人啊，不流行啊，你可以喊他臭吧，喊他乖乖，喊了宝贝，对不对？臭吧，我想要一朵花，你今晚上勾就那朵花吗？我也不要多了或怎么样，他都会给到于你，其实你要的不是那朵花。

你懂这意思吗？你们要的不是七夕节的一朵花，也不是要七夕节的一个什么东西，你想要他给你的无非就是在他心中，你很重要的这个态度吗？那既然他你只是让他一个态度，只是要他一个状态，哪怕在七夕节的时候，对不对？

他没有送你任何东西，他能够抱着你给你讲，宝贝，虽然今天我没有给到的东西，但是我每一天都会给你，我想给到你的爱，每一天都会给到的东西。其实你也就满足了。对不对？你想要的是东西吗？no，你想要的不是东西。

你想要的是什么？你想要它是他的给你的情感价值也是一样的。因为女生就是要这些东西。让他表现的你是唯一，他最爱的是你，他最重视的是你，世间万物都没有你重要，你不就想要这些嘛，对不对？那这些东西需要。怎么。

不需要这样子去表达，你可以在随时随地的时候让他去表达这些东西。但是买东西的情况下一定是什么呀？你可以指明了我要什么东西，然后用撒娇啊宠溺的方法去获得。嗯。好，我们还有几分钟时间了哟，就几分钟了哟。嗯。

好，宝贝们，大家都清楚了吗？价值情绪给予非常的重要哦。哎，跟婆婆也好，跟老公也好。哎，搞定婆婆之前告诉你，先搞定老公，然后跟婆婆之着相处，女孩子永远记住一句话，嘴甜嘴甜笑容多啊，嘴巴会讲话。

嘴甜会讲话的话，永远运气都不差啊，跟谁相处，永远运气都不差，不要把你的坏情绪表面在你的脸上就可以了，知道了吗？好的，那今天陈老师的课就到这里了哟，宝贝们，今天希望你们都能够有很多很多的收获哈。

回去之后把老师的课认真再听一听。今天我不仅仅是讲了婆媳关系哈，还讲了怎么把劳动关系营造好。这里面有几个王牌了啊，认真听的，认真听的，已经可以听到老师在这里面已经讲到了很多现下课程里面。

我们就有一些小招数啊，小技巧了，好不好？心理的招数和心理技巧，所以哈认真复习好不好？好的，今天的课程就到这里啦。拜拜爱你们哟。

