# 黑猫门徒核心课程：16.性框架00幼师案例（编号小耗子）.第五节：保持强势探清底线，打破底线_ev

好，这里啊对吧啊，我们前面有一波对吧？这个起台阶式的对恢复能级啊，当然是以他为主动的来，对吧？我们肯定是被动他。那到这里，他自己主动找回前面那个梗。🎼哎，这就是一个暴露需求感的行为，没话找话说嘛，对吧？

体现我们对吧？每一波剥夺态度啊下降冷淡的一个。🎼对于他造成那种恐慌感。🎼哎，他这个行为呢就让我恢复到一个正常等级，对吧？🎼动态平衡嘛。🎼对方态度好一点了，我态度自然就好一点。🎼啊，这本质上也是一种驯化。

🎼去驯化对方服从性那种种行为比较潜在啊，不是那么明面上的个服从测试。不过呢也就是说让他感知到对吧？态度好了，他态度好了，我才能态度好啊，他就会变得乖。好一波常规的这种DHV展示。当是他这样一个行为。

就让我心里有底了，我就敢随意的去可能时不时就可以去。🎼后面随性的去。🎼用一些新空向打压，而不是一定非要他先提出，为什么呢？对吧？就是这一波博弈之后，对吧？我在心态上赢了。🎼啊，我在一个叫啊心理高地位啊。

或者说啊心理优势上对吧取得了一个。🎼比较好的成果啊，当然了，这里还是他主动的。我前面讲我落枕嘛，对吧？一剥对吧？剥夺然感觉到恐慌之后，他就一直都你看他用的都是前面已经抛出过的梗，他适刻找回，就是煎饼了。

就是掐坏，其实是跟那个勒的那个东西是顺延下来的。那你不是讲的晚上嘛，对吧？他这来来给他晚上再给你掐坏。好，对吧？表情包。🎼同时轻轻推开一下，对吧？你这挪我啊。🎼就像母打比方啊现场对吧？女生过来强吻你。

你跟她好好吻了一番之后，啪一给他推开。然后推开之后呢，还跟她一脸这个友好，笑嘻嘻的跟她干个杯，对吧？🎼这就是一种对吧？保持距离的一种张力。🎼啊，这就是一种猫绳。🎼不是得不到，但也不可能一直得到。🎼啊。

我们那种矜持感，对吧？你不是要掐吗？行，我给你张图。🎼你去掐去，都掐别人去，我这7条命还要留着呢。🎼好，对换1个LD啊。🎼顺延了我们上面那个框架之后呢。🎼我掏出来一个调奶呀，结果他没回我了，这不重要。

对吧？很多人就是在这慌。哎呀，我知不这句话说错了，女生聊死了，你不要总想聊死，好吧，我们聊天，你要抱着一个什么心态，我就聊着玩取悦自己，我觉得这样聊好玩，对方不回我了，自然我也觉得不好玩了呀，对吧？

那如果有什么呢？我聊起第二天重启话题呀，怎么着，但是不是一个硬性规定，对吧？正常来说到这里理论上到这候我们话题就该结束了，只要对方重启话题，但是你也可以根据一些情况去决定，对吧？

比如说你本身就在这个双方框架中占优势的时候，你可以主动开场，对吧？丢点分，反正这个分丢不光啊，这是你有一些余量的，你是在前面对吧你争取到这些优势，你是可以去稍微的挥霍一下的，但是你千万别给挥霍光。呃。

第二种就是你可能是刚认识头两天破冰，我一般我是个三天原则，但有的时候也看情况，我现在逐渐加强了两天原则，甚至一天原则。🎼啊，什么意思呢？对吧？头头三天的时候我可能都是对吧？主动开场表情开场DHV对吧？

然后对方进入话题展开，反正按照指标形式，我现在就逐渐简化，就是第一天是这样，那第一天你不回了，我第二天我可能都都不主动开场啊，当然你具体看情况。不过我现在逐渐从三天原则变成了一天原则。

🎼这个东西你是要考虑到一些女生的性格在里面的。还有就是你的D到底合不合对方胃口。如果你的D合对方胃口，可能第一天你这个对吧就能吸引住，然后不断的放大到你的吸引力去巩固这个信誉指标。

但也许吧头两天抛出这个指标可能就是没有打到对方点第三天可能多给自己个机会，仅此而已？说白第三天的时候我们已经在开掉分主动开场第一天还刚第二天主动开场还第三天可能已经开始掉分了。

但是万一是说说我们前面的这个信运指标对吧？兴趣没有打到对方点的时候这次也许有新的这个点那说白了第三天第二天都这样，第三天你等对方开场，反正你基本上聊死。第三天你再主动开场。

反正这样的开场方式掉分也不会太多。🎼然后在对方眼里，他也不知道你想干什么，那顶多有些猜测，如果打开了就打开了，没打开，那就资源去养朋友圈呗，对吧？啊，话题扯远了，继续安利啊。🎼你看到吗？

这样的开场结果呢，对方还在用昨天的梗，只能说明他昨天可能嗯睡着了或者怎么着无所谓，不用去猜测，也别去问，对吧？你得管住自己的好奇心，别问啊，你是不是昨天睡着了，对吧？怎么地的。🎼然，他在延续前面的梗。

我也用这个梗，对吧？继续延续。然，我说你把自个儿翻个面啊，副格副格是打压的吧，给对方复复格了一个煎饼。🎼好，我们继续啊，所以说明这种这种开场啊，第二天开就是这不一定算是第二天，对吧？

你看我前面聊天基本上都是一道顺下来的，直到这次突然掐断，所以有的时候你也不用那么小心眼眼的去计较说啊，我就不去开场，也没必要。🎼你要想明白对吧？聊天本质上是取决自己，你非要较那个劲儿干嘛啊？

我刚才前面讲了，对吧？是到底什么原理啊，明白就行。你当然也别对吧？给自己放太宽啊，对吧？那我就每天没事，每天就是主动开场的。当然你要有这个毅力，对方每次也都接话，因为进入你话题而有情绪，那也行。

那也是个好迹象。出明对吧？那可能对方啊具有一些对吧万向型社恐这个东西就轻挪布直读课程啊，这不细说了啊，我说这面都快交了，他说好的，翻过了啊，看到吗？非常顺着框架，说明啊我们的框架没有崩啊。

有的时候不要太悲观，自己心态先别崩。好，顺着话题下切，然后又重启一个新话题啊，承上启下对吧？一本正经胡说八道，然后再回到现实里的话题对吧？两个话题并行，但是对方并没有接这个煎饼这个话题啊。

接的我是这个这个这个沙尘暴的话题，那几天确实挂沙尘暴。好，这个联系到什么？对吧？这个案例其实跟小天螺案例是有很大的时间线上重合了，对吧？那段时间小天螺是不是就开始邀约我，然后对吧？因为这个这个满天黄沙。

所以我没去，对吧？对开始刚认识我的时候邀约。🎼各位可能注意到这个剧情了啊。🎼啊，其实这边我在回着这个他的消息，那边回了小天螺的消息。🎼可能还有其他资源啊，一波DHV之后呢啊对方啊用了之前的梗。

🎼这说明还是说明一件事的吧啊，他是那波那波对吧，这个这个较量确实让他产生一点恐慌。🎼他已经有点那种心态和形为上迎合我了，对吧？他不知道哪句话会突然得罪我，所以用之前玩过的梗来玩会比较安全，对不对？

你说这话，反正他我他觉得我能接受，其实啊他不知道，我是故意那去调整他，对吧？调理他对吧？我让抓耗子的梗，我不是跟他付个耗子吗，对吧？他非要提这个梗，说白了对吧？他是想回到之前那样比较好的聊天状态。

🎼所以呢我继续用这个副格吐槽他，我说果然同类就是竞争对手的。当然我前面的话题我还是有往下虚可，我并不会因此说我话题可能就断了。🎼啊，果然同类就是竞争对手。🎼就是这句话可能第一句刚说出来对方没反应过来。

然后接着来说笑这个对吧？你个大号子，要说你这么恶毒，我给你拍去。🎼这个给猫挂铃铛，这是什么梗啊，对吧？大家听过那故事吧，对吧？说老鼠为了防止那个就是被猫抓住，然后大家出主意说给猫挂铃铛，猫出现的时候。

能听到铃铛的时候，最后大家都同意这个决定。这时候有一个小号子说，那谁去给这个猫挂这个铃铛？🎼只是个梗这梗。🎼知道就行。🎼所以多没事儿看看一些小故事啊，小寓言故事，什么伊索寓言什么的。

🎼中间总有一些好玩的梗啊，带有转折性的，就像脑筋急转弯似的对吧？🎼我这翻译名是说的是啊，那叫声还不是耗子吗？难道是猫吗？😡，🎼啊，紧接着继续给他复制。🎼叫声这副格前面用过的吧？讲那名字就像老鼠叫一样。

对吧？继续引到，对吧？就是老鼠临终前的叫声那个梗上面，然后给它铺在了梗。🎼不有些梗是就是既定的，就本身存在的。有些梗可能是你跟他交流中端，自己发明的，可以多发明一些梗，好玩就行。

🎼就是接地气符合这个这个比较合理，那不能说符合要合理就就可以。🎼啊，这都是一本正经的胡说八道，对吧？啊，就聊天不要太严肃。🎼然，对方给我扔出了一些的吧LD表情。🎼我看到网上有比较好玩的一个这种店啊。

兑方你取消。呃，感觉好像打过一个语音似候，其实并不说只是一句一句话加一个符号而已啊，这个这个好玩的东西当然群发的吧能get到点就get到了，没get到的话，可以吐槽，有时候人是不是傻没看懂吗？啊。

这没什么的啊，就是有些新式的好玩的东西，对吧？可以顺手植入到这个就是平行啊，用平行这个技能带入到这个话题中来。🎼打下他那表情包对吧啊，这个没什么可说的。然后呢I can对他get到一个点了。

他回了我一个，这也是一表情包，不是真的是一个语音条，好吧，只是做成一个语音条图片的一个表情包而已。🎼啊，本质上这也是他进入我的框架的一个对吧？🎼状态吧对吧我用了一个东西，然后他做了一个跟我同类型的事情。

这是不是一种迎合呀，对吧？🎼遇到本着就是来耍我都来反救我玩了，所以我当然得得反击他了，对吧？这倒没什么可说的，常规操作。🎼对吧DHV得调个打压对吧？调个打压啊，对吧？嗯反击对吧？CT。

🎼谦虚有时候DI吹完了之后也给自己来个谦虚，现就是像现在很流行的凡尔赛，对吧？或者说有些东西就是你来个小转折，咱自己做多么多么多么多么多么多么好好之后来啊，其实我就是个普通人。😊。

🎼要渐渐的现在人能接受得了这种这种风格的。🎼越小孩越不会跟你在这种时候上较真，没啥意思，他们也你能get到你这个点，对吧？有趣的点是什么？🎼不难呀，对呀除非对没什么可说的。🎼拔火罐正好是因为小天路。

好像是啊刚绑火罐变瓢虫那会儿变瓢虫那会儿。所以有人时候你多同时多聊几个多聊几条线的天，说不定另一个。🎼这个案例给你的启发，也可以用到另一案例上，对吧？这个案例刚说完的话比较好玩。

你可以变体用到另案例上都可以。🎼借了意大利亚。😊，🎼那对方又给我拉回了新空间，还是绝育啊，没次没没没没次挺好，对吧？他这给我给我来一个这种。🎼通过一个固定的点啊切入星空架。

那我就可以随意在这星空架里随便玩的吧。🎼我说这个翻译是多吧？对于绝育，我怎么那么大执念呢？对吧？特别好奇我对你干了什么啊，潜台词是的吧？我那个东西对你干了什么，你天天老想割掉它。😡。

🎼那处罚都特定犯犯罪才用的有什么样的罪名才会用这种处罚？🎼对吧暗示我可能嗯。🎼给他给他趴了，那对吧？甚至墙上对吧？🎼借着对方的话头对吧？来然后呢引出啊偷换到中间概念或者去下切。

🎼我说拿着这个话题另一面对吧？去去。🎼吐槽他的时候啊是更有力的对吧？说明他的话是有漏洞的这是一个比较巧妙调侃奶压的一个一个思路，一个手段，对吧？🎼比自己凭空编造会更有意思点。这个翻译不对啊，我说的是鬼。

知道你经历了什么，他说反正我知道。好，欢迎调空打压，对吧？拆框架这没什么可说的了，这翻译是啊。😊，借杜蕾斯嘛，对吧？爵育了还活干嘛，对吧？省杜蕾斯嘛？🎼植入一些安全套安全套啊或者卫生巾的这种名称啊。

本身也是情况下的一部分吧。只能说嗯主要是现在我们围绕的是什么呀？这这猫的那根东西在聊嘛，对吧？那你这可用的可用的这个空间啊，可回回回转的这空间啊太大了，对吧？你想往哪说往哪说好。

对方对吧顺根爬什么双根盘顺你话往上自己贴，那挺好啊，那我可以去接着我的框架去续往下切，对吧？🎼我说对吧，说明你没有什么嗯生活，这个生活断了一下，对吧？浅台都是性生活嘛，对吧？说明平常就不用就不带，对吧？

说你不带不带套干什么内设。🎼看这都有很多隐身意思在里面，来源于生活而高于生活。对。🎼即便是调坑打压，也是多种多种多样多样的。虽然从技能上你很能看明白我在干什么，但是我真多建议你们听这些课啊。

多听听的话你就能。🎼对我已有的这些词汇，你拿去用是不是可能会更好一点，这些思路更开阔一点，就不用你自己再单独去开发去积累。🎼这一翻译错误哈，注意卫生。小朋友说话太快了，有时候这语音翻译不清楚，对吧？

现在病毒世界病毒种类多多呀，为什么呢？🎼啊，这其实新冠嘛，对吧？你看那个新冠大家都生活在一个新冠的世界里。🎼啊，但是呢对吧我讲这个病毒可能不是新冠艾滋之类的吧。🎼啊，对方呢啊一波软框架对吧？

哈气死我了啊，你欺负我。🎼软框架该拆拆，只不过我中间先用的一些LOD啊，先先回应看对方能把这个软框架抛哪儿啊，有没有一些比较好玩的点，对吧？你多让他对方说一点，对吧？然后你再再去投换的概念啊。

或者什么讲到这个事情另一面的时候，是不是就更有空间一些呢？🎼好，前面讲过的地狱梗不随便用，但对方用过的地狱梗，我们可以拿来下切，对吧？🎼啊，我说你你还真是河南人，对吧？人家乐器河南帮的，你是河南耗子对？

🎼同时呢对吧这中毒对吧？是跟前面的病毒以及前面的黄沙这梗连在一起的。🎼在这里啊你可别吱声了，这个吱我都能下泄到那个耗子上。🎼广州著名的小吃三只是吧？养了小老鼠，三三个叫声，吱一声吱一声就吱一声就挂了。

🎼啊，这个就是看你的能不能注意到啊，能不能想起来的事。🎼那天好我们就是要让对方有这样的一个对吧？反击的情绪和意图，甚至对吧？记账对吧？说记在心里头，说甚至用这种情绪刻在他心里啊。

见面的时候就敢对我动手动脚的来掐我呀，或怎么着的。哎，我们见面就有机会，对吧？先坚持一波，然后呢，上手反击对？然后就近挪。很很有合理性嘛，对吧？师出有名，对吧？很正当对吧？具备一定的正当性，我只是反击。

那反击完之后我也会收手啊，不会继续摸下去。但是呢实际上我们在突破他的心理底线，破除他的ASD对吧？这种禁夺方式就会比主动去进夺。会就前面说更更有正当性一些。好啊，我们继续的，而你要习惯堵蛇啊。

你习惯了毒蛇就不会天天想菊育这件事情了。🎼这是什么呢？对吧？一筛选也是示弱，示弱为的似的，让他感觉好像这件事情我很在意，对吧？那我就可以有点去欺负你，天天你欺负我，对吧？你也有怕的东西。

让女生有这样的一个感觉。🎼无论他是真的知道呢，还是说配合你演出呢，这都是一个很好的理由。🎼很好理由让你们的这种互动进行下去，很好的理由让你们在见面的时候去可以要互相近挪。🎼而不至于尴尬。

很多时候你只是要给女生一个比较合理的争能性的理由而已。🎼好，果然对方就进入我们的框架，继续讲绝育这事儿挺好的。就前面聊猫的那个东西，相在于继续聊绝育，对吧？你看这个这个两天钟就离不开这些情况下。

那就很好呀，我们随时可以植入新的元素在里面。🎼好，我继续软框架对吧？啊，扔出一个千岁的表情包，我常用它的吧？一只小黑猫的表情包。🎼呃，你们如果给自己复责什么东西的话。

一定多收集这跟这个东西相关的表情包啊、图片啊，梗啊什么的都最好。🎼这样你这是你的一个一个惯例库嘛，对吧？素材库。🎼好，这个虽然是一个对方回应的也是个表情包，但是没有字啊，注意来啊，互相伤害呀，对吧？

🎼其实这又是一个对么。🎼潜意识的引导近挪的吧的一个状态，对吧？🎼同时也是拉近关系嘛，互相伤害。🎼所以互相伤害这个这个梗千万你不要主动给女生用，对吧？互相伤害，除非对方伤害你，让你来反击来。

互相伤害也可以，你不能对吧？你去打压，对方，对方不接你茬，然后你发一表情包来呀，互相伤害干嘛跟对方索取价值来呀，进夺我呀，对吧？来，跟我一块打那玩啊，对吧啊来干嘛不理我呀？

🎼这个这个表情包我能不主动就不主动用。🎼好，我就继继续一本正经的吧，先卖萌，对吧？先软框架，然后调个奶呀他我说你是狗狗吗？对吧？🎼因为他用的是我是用的是猫的表情包，对方用的是狗的表情包。🎼嗯。

就是你不是一定非要固定给，只给他复一首歌。你看从现在我给他付了多少歌了。😡，🎼耗子煎饼狗狗。🎼如果你固定的只用一种副标的话，只能显得太单调太单一。围着一个点经常用的话，时间长了。

🎼但是就失去一种新鲜感了，对不对？那不所以要让你练习下切嘛，对吧？开阔思维，把你平生所学，平生所见，平生所想啊，平生所读全部都用上。说你打牙调侃会把女生打的没话的情况下。一个DI收铝场就行了。

有的时候对吧？搭配个音乐都行，都，女孩子感性画面音乐这些东西嗯触觉啊什么的对吧？嗅觉。嗯，就是甚至畏惧。对，就是你比如说你发一些很有食欲的照片等等。都能够汲取对方的兴趣啊，活学活用这些点啊。

不能常用是吧？也不要随时都在用啊，不要觉得这个东西好用，我就一直用好用，人家会吃腻的对吧？🎼DSV离场之后啊，晚上9点多，对方又主动开场。🎼这表情包就前面嘛傻逼那个对吧？还记得我那兔子对吧？林剃毛。

所以我前面在这个表情包上已经铺垫了梗，这时候这个梗其实还可以拿出来用断，打个比方，对吧？怎么着，你又想被剃毛了，怎么着毛又长出来了，对吧？扎不扎呀，给我瞎切。🎼对吧这毛什么毛啊。

剃毛头发什么都有可能胡子，对吧？都啊，但是大家都知道对吧？你听得懂我听得懂，但是你不敢往里跳，对吧？因为前面有经验，只是一坑都挺好。🎼当然我当时没有想到这些东西，对吧？🎼然全儿在健身在忙。

然后我就说怎么你怎么着这两天造反呀，我经常用这种这个词造反这个词，造反这个词潜台词是什么？我是上女是下，对吧？才有个造反，对吧？以下凡上就造反，而，潜台词就是一个对吧？这个高位置姿态，对吧？啊。

同时还是个被动态，对吧？造反是主动的嘛，被造反是被动的。🎼啊，对方还是只用表情包回应，不过无所谓的。🎼我们这个掌握对方心态之后，很多时候我们的招就可以用的比较花儿啊，比较花哨一点的，花里胡哨一点。

🎼好啊，这节课结束，我们下堂课继续。