# 黑猫门徒核心课程：21.性框架00幼师案例（编号小耗子）.第十节：回京，深夜放她过A3，直接上门送到我家，剩下的自己脑补吧~_ev

哦，这是最后一节了啊，胜利的凯歌的奏向。这天情绪憋的是刚刚好啊，就是可以明确告诉你，就是这天晚上啊这个3月18号的晚上，3月19号凌晨啊，这么小妹妹直接自己送过来了。🎼我最后一句话故意逗他玩，嗯。

这什么坏笑啊？🎼虽然是一个软框架的方向，但其实啊有一种也有已经有引导性在这边。因为我知道我要回北京人。🎼所我是琢磨着当天能不能给拿下，但是吧。🎼呃，不一定对吧？我们心态也好，不是说当天搞不定。

我们就就就就就心态就崩了了，对吧？🎼因为情绪到什么时候爆发，完全不是你说了算的，我觉得那些莫名其妙爆发，我根本就没有预料到。🎼我们只能说去。🎼设置些阻力。🎼但有时候你阻止不了，那真是阻止不了啊。

看这会儿嘴多甜，一路平安呀，可哥呀，天哪。🎼谁知道他有什么打算呢？不重要对，我们先不要做好给自己太高的这种期望，吧？🎼回来之后，正常铺垫DHV啊，叙除自己的状态啊等等等等。🎼他说我回北京抓耗子，我说是。

耗子在北京啊。🎼而就对吧这是北京号的，对吧？别的地方都没有，这是不是其地地域歧视啊，就北京出号的，其实什么意思呢？他在引道对吧？你是不是就为我回来的那这这潜台词不就是这样的吗？

他问我来回北京抓耗的号就是他对吧？你为我回来的吗？我说那号在北京啊，你在北京啊，对吧？那只有北京有号的，对吧？那是那是你是因为我回来的吗？🎼我说都不知道，那你告诉我你在哪来。

🎼我还是得强调这个这个覆格的问题。🎼我这A3了，你不能给我负从力这么差，我给你的副格，你还想给我摘掉，想多了吧。🎼好，他在这里假装生气一波，哎呀，我不是耗子，怎么怎么地，然后抓入绝育得了，等等。

别跟我嘚瑟，他在干什么？🎼他在调动了情绪，他在做一个挑战性的框架。🎼他提前啊在我之前做出来这个很有意思啊，那说明。🎼想到一块儿去了不，他早就这么想了，他计划好对吧？我回北京要水务。

🎼结果呢这块是不是让我很诧异的一件事情，就是。🎼我发这个表情包，这个表情包已经前面有一些预期在里面了，对吧？🎼我说对吧你抓我的时候嗯。🎼防身术一拧就脱身了，看似我在保持一个距离。🎼但其实也在植入预期。

但结果我9点多到了北京，他然不理我。🎼为什么不理我了呢？🎼我没有去思考这个问题也不重要。我总觉得吧，反正我回北京了啊，他也许睡着了，也许第二天上班都你们有时候没必要非要去琢磨说啊。

怎么这好好的人呢不理我了。🎼对吧不重要真的不重要，反正在我心里，对吧？我能看到他的情绪，各种爆点啊，对吧？各种需求感，各种爱Y。那对我来说，无非也就是等着再爆发就完事了，对吧？

你就常规操作做自己的事儿去，别天天盯着这个资源，就琢磨瞎琢磨，琢磨到最后自己心态先不先暴露需求感，那你还往后还操作什么呀？对我碰到过很多学员都自己操作操作着，操作着自己心态崩了。那就没有意义了。

那你前面做的就前功尽弃了，很多时候就是90%就成功了一半，剩下10%很考验的心态。这个案例就充分的告诉我。我们。🎼考验心他的时候来了，凌晨4点问我睡觉了。🎼我也打一串手略号。🎼来活了。🎼给我解释一下。

刚才去蹦逼了，我先表表示一下自己的不满，让你就种感觉到嗯有点冷啊。哎呀，我是不是做错了点什么，对吧？他得讨好我是不是？🎼琢磨怎么讨好我，其实我故意装逼的啊，但是你基于他之前的行为就是这。

你不能这时候着急，你感觉到来活了，然后说你们直接来我家。🎼一步一步走。🎼不要在最后一步崩溃，所以我就连着甩了2LD。🎼结果下面这句话。🎼我回宿舍了，你在哪我去找你。🎼讨好我。🎼加上前面的铺垫。

这顺理成章嘛，对吧？🎼然后对吧？那我就很简单的甩出风性测试定位这里对吧？保持一个无信，不是无信无情绪啊，对吧你上猜呀。🎼然后我就很不耐烦的啊，问你多久能到啊？🎼做出筛选。

🎼这时候我其实嗯我很其实挺激动的啊，小妹妹看着还是挺嫩的。🎼但是呢就是这样，我还得装个逼，必须得装逼，不要老觉得你装逼这个机会就没了。你越装逼，这个机会越笨，尤其在这种时候。🎼当然了。

你还是得得给出可得性，对吧？我扔出定位了，对吧？第一时间扔出定位了，但是我态度狠。🎼淡淡平平淡淡的啊，没有去去调戏他，没有很激动，不然的话对吧？在这种时候。🎼那这种关键节点你要激动了。

那对方会不会就跟你。🎼起框架。🎼我们什么关系啊，为什么要去找你呀，对吧？🎼们都来了。🎼给我来了一个，我去找你，你给我报销嘛？🎼其实我说实话，这种条件我觉得没啥问题。🎼女生打车来找你。🎼他如果提这种要求。

我觉得可以报销。🎼这时候其实是你表达这种的一种坚定态度的一部。🎼只能说这波过的啊，这个A3过的有一点点不像A3。🎼这块是一个只能说是个灵活处置，你必须对自己的局面掌控的非常非常的。🎼完整，你知道说对吧？

我这么做框架不会崩啊，最后等于给他打一记强音针，其实你还要考虑到一个问题，就是快早上了，四点了，对吧？这女生还回到宿舍了。🎼刚蹦完的趁着酒劲对吧，情绪爆发了。等等因素加起来啊，下次有没有这么好的机会呢？

未必对吧？在我给出这边服贫测试，然后呢，还甩了LD保持这种平淡态度的情况下，对方仍然在保持了说啊原来找你这种态度。这时候做的价值交换未尝不可。但仅此一次。如果出现我前面跟你们说的对吧？对方起框间。

我们什么关系呀，对吧？怎么怎么地的这种时候呢。🎼你也可以去回答这个问题，但是得有一定的框架性。就是像我刚才这样回答，对吧？🎼这打打声，这不废话吗，对吧？你蹦地不得工体五道口啊，这么远肯定报销。

🎼这是是一种什么呀？这种高价值心态啊。🎼我差这点钱嘛，操别废话就行了。🎼我这种时候你还跟我提钱太没情调了，就这种感觉。🎼做一波高价值展示。🎼啊，或者说对有女生问你我我们什么关系啊怎么怎。🎼我们什么关系。

你不知道吗？自己不清楚了。🎼来你过来，我来亲口问你。🎼很强硬的框架，很强势的一个态度。🎼让女先女生感觉出来感受出来一种人的安全感。🎼觉说白了有一条你们一定要记住，在最关键的时刻，拿出强势坚定的态度。

🎼能让对方坚定的选择你。🎼这只能说是一波灵活操作，啊没有正经的过一次，但是没有办法。🎼因为这个机会简直太好了。🎼你这种临门一脚啊，包括后面我会讲到小贱剑案例里。

那个A3是我妖婆比较白过的这都是一些骚操作，但是是可以借鉴的操作的对吧？🎼都属于一些变体。🎼因为你们要知道一条一件事啊，星空下本身这个就叫跳C啊，对吧？事实上你们是A阶段跟C段交织在一起的。

🎼那你琢磨一下这个事儿。🎼这C阶段还有一条是什么安全感？🎼就在这时候是一个两难的选择。🎼如果你去正经的做一些A3呢，可能时间拖太久。🎼他睡着了，因为他喝多了，你知道吧？🎼这是个形式评估，但是你做完A3。

就让他喝多睡着了，这个情绪是延续下来的。🎼他后面还会继续来。但是如果你当天晚上想搞定的话。🎼可能需要你的一波叫什么呢？这类似于什么呢？🎼兴趣生命。🎼SOY。🎼他需要你的一个坚定的一个选择，一个坚定的。

🎼承诺类似于这种东西，他需要体验当种坚定态度。这个SOY的这种东西，正经的SOY我在。🎼唯一一个案例，小田路案例。🎼啊，对不起，错了，小火车安利里用过啊，掉掉。

🎼因为那是真的是让我愿意去用Iso害的一个案例。🎼但是这块呢是属于一个变种操作。其实后来从他这个行这个回复来看，我不一定要给这个他自己都说打到车了，只不过是他的一种试探，就冲他前面主动说来。

我来找你这块。我们严格来说都没必要。但是我觉得说。就是在这种情况下啊，男生还非要计较什么车费这种东西。🎼在我眼里其实很不不屑的对吧？女生都过来，我给你睡了，对吧？你这时候你展示高价是废话，对吧？

车费肯定我出啊，难道说你跟女生开房，女生到酒店楼下了，女生问房谁开？你还要跟他白扯一波吗？🎼这时候肯定一波高价值，这个姿态带走了。🎼接下来他就说给我做预期了。🎼啊，我我喝酒了，欺负你不许哭，怎么欺负我。

我前面铺垫好了，更有欺负我吧。🎼Zhiyu。🎼掐我啊，胸买卖胸等等等等，他都已经做好预期了，对吧？在这里只不过再强调一下这个预期。🎼那很好啊，那今晚啊其实这时候已经稳了。

这时候你无非就是不要做多余的操作，这是我给各位的一个忠告。🎼等他到了你家你再说再来多余操作，你这时候不要嘚瑟，对吧？不要飘，也不要去做些。🎼这个打压啊这个东西。🎼就是太强烈，有点滚什么的。🎼看清楚啊。

🎼如果奔着睡道这个。🎼去这里就不要再去做任何多余的操作，稳稳的截住每个招就行。🎼那包括这里对吧？我来一个。🎼轻微的这种矜持保持姿态，对吧？那你可能对吧？来了睡着了，对吧？🎼欺负不了我的，我不怕呃。

做出一个小小挑战性姿态。但你看到我在这些回合里呢，除了那一个坚定的。🎼台词啊坚定姿态之外，没有太强烈的情绪代入。🎼甚至我主动去终结了话题。🎼我说你他说你不欺负我吗？我说你只要不欺负我啊。🎼几点到对吧？

你告诉我时间，我会出去穿衣服出去接你。🎼我要终结话题，把情绪控制在这儿，说多错多，对吧？说越多越容易出破绽。🎼你看我在主动的去结束话题，上对话题目的是什么呢？把这个情绪先控制在这个点。

🎼真有可能说你在这聊功了，女生打车调车回去了。🎼你看我反而我越上对，他越啊着急。🎼我要去浇牛奶啊，开心半个小时。🎼自己做出预期。🎼来干什么呢？他就提前告诉我了。🎼这还用说。🎼我心里也知道来干什么，对吧？

他生怕得吧我。🎼不接茬，因为我一直在上队，其实我主要是不想暴露自己现在的任何情绪。🎼呃不能暴露，就尤其是这种女生，你上门送上门送给你的时候，绝对不要有任何过于激动的表现。🎼不要有任何过于情绪化的表现。

不要暴露任何过高的情绪，这是我给你们的忠告。这样子呢才能稳稳的把他这的情绪延续的。因为打车快过了很快，1小时半小时让他带着期待来。至于到你家，你想怎么弄，那是你的事。你很轻松能搞定。

对吧上对岸话题上对完话题对吧？给几个小小的安抚乖呀，对吧？因为我一直都该做分云测试的，他都听都给个乖呀乖呀乖。🎼嗯，妹子对吧？跟我对他之前的态度不一样，那他是什么样的想法呢？对吧？

肯定也是带着一种期待来的，尤其是他喝完酒，重点就是因为我觉得他今天喝多了，这时候情绪爆发，这个爆点很容易。🎼就是措施对吧？我也不知道我后面还有没有事，我万一有事呢。

🎼我确实是测试过一个质量很高的妹子的这种喝多了来找我继去宝点。🎼尤其是他这种自己在做预期，我就不去做预期了，有什么可做的对吧？你到到。🎼到你家到屋子里，那就直接开水了，为什么还要做雨期啊。

我都到这种地步了。🎼对吧他在做艺虚，说明你说他心态不稳，他心虚。🎼啊，给自己打来掩护啊，对吧，找找一些借口吧，让自己心态稳定点。🎼啊，你想过了好时间还挺长的，都4点多。

他这跟我说来找我的时候是3点40多，这时候4点40多了。🎼他给我打了语音，多告我去哪接他，这都很简单。🎼那甚在在在街边站着，我就接他的时候哎呀，你去蹦迪嘛，穿的可骚气了，小网袜、小小靴子、低胸。

🎼真的特别好看。🎼我真的看到我他妈都能都能硬了。🎼过来之后告诉我对吧？那现场有有人想带走，他都没走。🎼看他喝多了，要要给他带走，赶紧打车跑了。🎼你看吧M3有一点好处，就是这是我我最近我一疗解的说。

他说发现M3操作过的妹子。🎼很这妹子很难忘记这段关。🎼这这个就甚至你没睡，但他也不会忘记。就是你你给他心中植入的东西太多了。🎼啊这是我们铺垫人设啊等等这建立框架，利用这种脑电流游，对吧？

🎼那大那种刻录基的效脸。🎼植入的东西。🎼弄啥一直不是吧。🎼等他回家的吧，到家之后让他换拖鞋。🎼喝的有点醉醺醺的，钱不是说举高高嘛，一下就蹦到我身上，然后举举高高了。成天后面事就是顺理成章的。

也没什么可说的啊。私密空间操作简单说一下吧对。🎼然后呢，我看着我说你喝多了，咱们睡觉吧。然后我说我去关灯。🎼然后呢我结我出去关灯的时候，他就衣服有点脱光了。🎼啊，留了这个小胸罩啊。🎼内衣裤留着。

然后剩下全脱光，然后钻杯子里去。🎼然后就到里面呢，对吧？搂着他睡觉。🎼老周呢他就开始不老实了，对吧？因为其实都做过预期了啊，开始摸我胸，然后呢我就开始反杀他都要开始我手伸进去，掐他乳头啊，妹子挺敏感的。

一掐一是一掐一堆水啊。然后呢啊他就一直说啊欺负我怎么弄，我要欺负你啊，反正正常的操作了，这这波没什么可看的了，对吧？都已经预期做到这样了，该啪啪了，对吧？然后嗯。怎么说呢？啊，这妹子还挺姐的啊。

就剩上一脚。嗯，做两次。然后呢，这些这这些照片是第一次没拍啊，第二次。🎼后来啊还来过我家，因为确实是还挺合拍的。这次自己穿了一个小，自己带了一身，这第二次自己带了一身这个。🎼是什么萝莉装啊什么的。

🎼然后呢，我给他这个套上小手铐，眼罩什么的，带他玩。🎼女生大多都有M属性，所以无所谓。🎼他们都能接受这种东西。🎼然后呢对吧嗯。🎼怎么说呢？就没什么可说的。我觉得这个这个案例的这个私密空间操作。

就这这己就睡了，对吧？🎼自己来的时候都已经脱光了，脸下都湿透了，还不像其他4S区需要需要提前操作。🎼然后这个S区就是真的是顺理成章的，然后主攻性也很强啊，除了没给我口出外。🎼身材很棒。

我这次真所以这个身材是不错的，就属于微胖，一点点微胖。🎼稍微有一点点。🎼啊，小肉肉很舒服的那种身材，不是胖啊，你不要把它理解为一胖那们坦克，呃就不是那种特别骨感。🎼啊，就身上软软的。

然后你像胸部是是C杯的。🎼这关念最关念就这种女孩这女孩。🎼用素才说你的。🎼就很舒服。🎼好，这些东西就细节就不要描述了，对吧？🎼呃。🎼后续呢。🎼就保持了一个。🎼也大然也该心知肚明，就像炮友上的状态。

🎼然后呢。🎼有时候想我了来来找我。🎼就是我想他了，我跟他说，有时间没有再来找我啊，有时候我去打球，在在他附近的时候，他离住我离还挺近。后来搬的搬到我的附近来的。🎼然后呢嗯。🎼都去看我打球。

但不是每次都能啊回我家，那不重要是吧？这个关系保持下去，你不要有太强的需求感，也不要去束缚人。因为你给人保持就是个开放式关系。🎼一开放式关系，如果你的占有欲太强，那你为什么不谈恋爱呢？

🎼你是可以跟人家谈恋爱的，但是你又不想跟人家谈，那你的战欲又不要太强。🎼然后第一次的时候做的时候内设。🎼那手完之后自己去除养他了。🎼后来基本上都带他。🎼啊，一般我第一次都会选择内设。🎼是一种宣誓主权。

对吧？🎼我看这个是第二次来我家的时候，穿了个小小这个JK啊，这个JK还挺好看，一个小六六芒星在胸口，我给他了套了个这个小脚链啊，慢慢玩。啊，这些都没什么可说的，对吧？就是说后面我主要讲一下什么呢啊。

这都是说完第二天的一些一些聊天记录。反正他睡睡完之后，他会跟我诉苦啊，就是自己怎么怎么。啊，家庭不好啊，就是反正女生都会这样的吧。希望你能够有一种。对他的收留。心上面精神上面的首留。🎼当然了，对吧？

你说完之后，你可以很流氓的去描述一些嗯东西，对吧？嗯，这东能水好多呀，好紧啊，对吧？插进去的时候啊都嗯吸的好紧。🎼我为什么内设，因为你吸住了呀，拔不出来呀。🎼我看你嗯对吧，你不是也很想很想要吗？

🎼诸如此类的对吧？调戏他的语见。🎼甚至美事可以逗逗他玩，他上班调戏他，然后调戏室了。🎼这都是一种什么呢？就是你对于他那种情绪的掌控。🎼哪当我讲的开放式关系问题，开放式关系啊，你就不要有占有欲。

你都是开放式关系的，你才有占有欲，你像像什么鬼？🎼就全部是单边单边条约吧，其实也不是不行，对吧？得看属性，但是我个人我是不会去去。🎼弄过多的这种单边的这种属性在里。🎼当然也是也会有。

🎼而尽量还是你如果不想对方。🎼后续缠尝你。🎼那你就不要给他太多感觉说你想跟他保持一对一的那种，对吧？只有一对一的那种联系，这样反而可能会让你后面后续不好。🎼操作对像这种资源，你保持开放式关系。

你都不用下床了。🎼对吧你为什么要下床？🎼那你如果真的是让让人家感觉你不想做开放式关系了，那后面你真得考虑下床的事。M在这里，我们根本就没有说有必要去做就是下床的那些手动，意义不大。

很多女生跟我们保持就是开放式关系。🎼我们完美就是能调动情绪，包括我的那种。🎼啊，核心他们的这个门图核心的两套案例的经典那个。🎼消羊膏极品消羊膏。🎼她现在有男朋友。🎼还没事的时候经常给我。🎼骚一波。

把发现死你找过来。那他的朋友圈上男朋友秀恩爱，我们对于这些女生来说是一个特别独特的存在，是一个另类一的存在。🎼你能在他心里助张，你能牵动他的情绪。🎼哪怕你们不穿朋。🎼但是你的权限甚至高于他的。

🎼对男女朋友这种关系主是说对我都说不要相信什么口头达成的东西，最重要的是什么？重视情绪啊。🎼我们能把情绪植入进去，我们能去操控对方的情绪的时候。🎼达成什么关系重要吗？不重要。

因为真正的关系是不是靠口头达成的，是靠感觉。不要靠前艺识。🎼我甚至能够再对我花来去参与朋友生日啊，他穿着黑的旗袍过去了。🎼我们互相对视，心里有。彼此的秘密对吧？脑子里必须彼此的秘密，但是别人不知道呀。

不重要，别人不需要知道的对吧？你长达成个长期的公谋。然后呢，你如果没有很强的占有欲，你没有很强的过激行为，对吧？那对他来说，你是很安全的啊不影响生活的对吧？然后呢。

还能够满足他精神跟肉体上需求的那对于大部分人来说，谁不想要这么一个伴侣呢？反正你影响不大的生活，你要体现出来你的一种成熟稳重。你的一些。🎼所谓的安全属性不是安全感的问题，而是安全属性。就是你不会去。

🎼做出国辑行为，所以你本身你也没有这个权利。🎼所人在没有代价的时候去获得这样的一些快感，何乐而不为呢？🎼你就让常感觉都没有代价，那你就是互相满足。🎼对吧我们不存在任何代价，让他感觉到对吧？

你既不给他宣扬出去。🎼呢日不住。🎼在一些公共场合，一定要跟他搞一些亲密行为。🎼你也不是也向他提出什么过分要求，对吧？哪怕他有了有追求者了，有男朋友了，我也不会去打扰他的行为。🎼他来找你的时候。

然后者想你的时候撩你一把的时候，OK啊，我还是像我之前那样对待你的时候，那样对待你，我没有必要去吃醋。🎼M3列出的整个魅力。🎼这样难道不好吗？啊，对于你们的人生来说，那么你也可以去证。

🎼谈完女朋友的时候，对吧？你谈女朋友的时候可以不跟他们联系，对吧？没女朋友分手的时候，你还要保持这么多长期关系。🎼严格来说，我的长期关系是是真是用不完的。🎼你就是完全看身体够不够用的问题。🎼好啊。

长期开放式关系啊。🎼我们的这堂课啊就讲到这里，对吧？编号小耗子心狂架来了。🎼我们在其他的课程再见，谢谢各位收听。

