# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：11.22馨慧老师《异地怎么调情》

首先欢迎我们各位有务之门的宝贝们进入我们今天的啊有务之门的课程。大家好，我是黑白天气商学院新慧老师。嗯，好，今天呢会给大家带来异地调情哦，对，关于异地调情呢。

等一下今天新会老师给大家准备了非常非常精彩的内容，大家期待吗？😊，好，期待的可以在我们的公屏上打一个期待，好不好嗯。首先呢我们要互动起来，我们是直播课，对不对？直播课的话一定要有什么啊嗯互动啊。

在直播课每次开始之前，新辉老师说，我们会给到大家5到10分钟进行一个互动，好不好？什么样的互动呢？就是就以你自己的个人以及在亲密关系当中的一些问题，可以提出来新辉老师可以给你们做一些分析，好不好嗯。啊。

只有两三个人期待吗？我看到里面有很多人哦，有20多个人哦，其他人都不期待吗？你们都不期待异地调情是怎么嗯，怎么操作的吗？OK好，有人在投笑？你笑什么？好，来首先问一下我们啊，各位宝贝们啊，大家。嗯。

会声绘哇，这个名字好特别呀，是谁呢？你好，那首先新慧老师问一下大家啊。有多少人现在是跟伴侣是异地的啊，有没有在我们的直播群里有没有啊？有直播群里的啊，来，我们扣1个21嗯，是异地的，扣个一好不好？

然后露露说是异地。不是伴侣可以不可以。哦，只要你喜欢的那个人和你不在一起，这个方法都可以用，好不好嗯。哈哈哈好，只有几个人是不是异地的，对不对？好，没关系啊，今天即使前任当然可以用啊，当然哦，对不对？

我们说了一句话叫做什么啊？我们一定要有撩的能力，撩完就跑不用负任何责任，不要想太多，对不对？😊，好，刚刚我们今天说到的，是不是我们今天要讲异地调情，异地调情它不只是说嗯非要是异地才可以用。

即使我们有伴侣，即使我们伴侣在一个城市，对不对？经常可以见面也是可以用到的，当然看你怎么操作啊，啊，那在这个过程中我想想问一下大家啊，你们平常异地的时候会不会通过一些方式去调动对方的情欲呢啊。

其实调情是什么？很多人说老师嗯我既然又跟他不在一起，我还要去调情，他会不会觉得我这个人嗯，会对我不放心呢？啊，对不对？或者是我平常说骚话啊，星欣，你平常会说什么样的骚话，来分享一下来分享给大家。嗯。

对方很木讷，撩不起来啊，对方很木讷，聊不起来。月儿啊是这样子啊，其实很多时候我们要借由我们在一起的时间里面，你就要给他什么体验感，什么样的体验感啊，就是给到他类似的感受。

然后你在进行什么异地的调情的时候，你用同样的一些感受给到他的时候，比如说一个文字，啊，一个语言，一段语音，一个视频，对不对？一个电话，很可能在这个过程中就能激发他的感受。因为人是有记忆的。

无论他的身体还是什么他的听觉以及他的记忆都是有记忆的。啊，跟他说想吃两口，瑶瑶，你太可爱了，你直接就说想吃两口好。对，其实很多时候不知道怎么撒娇。对，这个有个宝贝说不知道怎么撒娇。好，还有的是不好意思。

是的啊，那从今天大家说的这些点啊，新辉老师都会给到大家具体的方法，大家期待不大，期不期待呀？嗯，期待的来扣一波666。嗯，这个课程新文老师可是非常非常的啊，为大家考虑的特别的全面啊。嗯。😊，Oh。

氛围也不够啊，只有几个人扣666，其他人不期待吗？嗯，啊，我们一定要有想要的那个态度，好不好？只有你真正的想要想要学习，我才希望你们在学到了以后，你才能用的好哇啊豆豆也说666哦。

莫维维思墨露露哇太棒了啊。好，这个啊今天我从我讲的异地调情，他会从几个初阶中阶到高阶的玩法啊。啊，当然所有的调情方式都需要我们什么。首先在你和他相处的过程当中，你肯定是要建立一点近一点的。不然的话。

很多时候有一些的调情呢，可能对他来说触动不到他，触动不到他啊。那说到我们的调情啊，刚刚讲到了啊，调情我们有出阶中阶，还有什么高阶。那其实呢作为异地相恋的两个人啊，如果啊两个人不在一起啊。

所以我们很多时候是需要有一些小小的方法去建立什么啊，我们的激情度的啊，啊在这个过程当中也能够让对方觉得你是需要他的，知道我们男性，对不对？其实最重要的一个价值是对你需要啊的价值。

知道一个女人最要说的一句话是什么？一个字是什么？就是要啊，对，这个要字呢就能体现到你对他的无论是他啊，很可能就是身体上的依恋感，也有可能是什么情感上的依恋感，无时无刻不在表达什么？我们需要你。

那所以未来期清辉老师希望大家走进我们的游物之门的课堂呢？一定要敢于去表达自己的需求，好不好？当你敢于表达自己的需求，星会老师就能够更多的去给予到大家好吗？这就是我们线上直播课的魅力。只要你敢提要求。

好不好？我们就敢跟你一起去探索好，说说到调情啊，调情是我们亲密关系当中的必需品，无所谓，你是不是异地，其实我们每一个人都必须要学会了什么调情，调情可以让我们的生活更加的什么？嗯有情趣啊。

活色生香的调情能够让我们什么异地恋，保持新鲜感当然很多时候啊我们在谈恋爱的初期都会想要保持自己的什么这种纯情。这种啊比较啊矜持的一面。但其实呢男人他是喜欢什么反差感的。你可以在他跟他相处的过程当中。

生活中，你可以表示的什么？你很纯情，你很纯欲。但是当一旦到了你们的私密话题或者私密空间的时候，他又希望你有一点点什么坏坏的啊，甚至呢侧面的去表露你对他的需要。好，我们说到的这些点啊。

其实我们在很多时候比起一个女人，对不对？你索然无味，没有情趣，或者是说一条死鱼来说，男人更喜欢的是什么？你有原则性的调情，什么叫有原则性的调情，大家知道吗？Yeah。

大家知不知道什么叫做有原则性的调情呢？嗯，哦有原则性的调情，就是说你可以在他的面前什么嗯尽情的去啊。展现自己风情万种的一面啊，反差越大，神秘感越强，它会对你更加的有兴趣啊好。

所以说啊在我们在调情的过程当中，新辉老师也给到大家几个注意的事项。嗯，什么叫注意的事项啊？就是在过程当中你一定要知道此时此刻是不适宜调情，你一定要注意到啊，我们今天讲的调情有出阶中间高阶的玩法。

那出签很可能就是一段文字，对不对啊？中间可能是一通电话，那高阶就是视频啊，那通过三种不同的方式，你首先要确认的是什么？此时此刻他现在是有空的啊。

并且他此时此刻是方便的这个时候你的调情才能够什么顺利的进行，不然就会什么很尴尬，尴尬的同时呢啊对方也get不到你的点，明白了吗？好。OK我这边的视频怎么关掉了？哦，可以出来了。好的，我刚刚现在我看一下。

有的男人的假正经，不和老婆说这些小脏话，好像只和外面的人说的起来。老婆和他说他没反应，反而会说老婆，这怎么办？好，有的男人是假正经，对不对好？那你要跟他讲啊，你说老公啊，因为我爱你，我才跟你说。

对不对啊，我只跟我爱的人去讲这些，因为他们都说当我爱一个人的时候，我才会去表达这些，而且只有和自己的老公才会去做这些事情啊，你一定要告诉他，首先在讲这个问题的时候，你也给他设立了边界感。

你说小象话只有爱人之间可以去讲的啊，对，只有和自己最亲密的爱人，特别是女人啊，老公啊，如果我不在你面前哦，对不对？啊，那我就不可能对不对？那我有可能会去怎么怎么样，所以说我是爱你。

所以我才会在你面前表现成这个样子的啊。所以说大家一定要知道啊，男人，其实很多时候你要在通过一些行为的时候去给他设立边界和底线。并且要告诉到他，我是因为爱你。当很多宝贝会告诉我，金辉老师啊，我来学习。

我要不要告诉我老公，我怕我老公。知道的或者套男朋友，知道的觉得我啊怎么怎么样啊，然后会觉得啊如果我学了这些东西，未来我谈恋爱的时候，我要是这样子做的话，对方会不会觉得我太会了。

会不会觉得我这个女人啊不够正经，是不是啊，其实这些所有东西都是自己给自己贴的标签啊？一个女人敢于去表达什么？因为我爱你，所以我走进课堂，因为我爱你，所以我想给你悲同反想的体验啊？当一个人三观是正的时候。

她所做的任何的事情，她都是有什么有能量的啊，是正向的啊。好，那我们刚刚讲到了这里啊，就是很多人啊在异地调情的过程当会遇到很多卡点啊。刚刚有人说直接说小骚话，比如说啊刚刚有个宝贝我看到了啊。

说嗯我想吃两口啊，不过这个是可以的，但是这个会比较直接一点点，那如何让我们的调情变得嗯不一样呢啊，变得更有情趣更有情调，对吧？啊。那首先我刚刚说到了要选择合适的时机。比如说啊像我们出街的玩法。

比如说文爱啊，什么叫文爱？就是啊我们可以去给大打一些文字，比如说跟大家发信息啊，来慢慢的去建立啊，一些他的感受。然后未来我们在做高阶玩法的时候，他就能够很容易的接受了啊。啊。

第一啊在这里讲到我们今天先讲的是文爱。所以等一下我们在讲特别是视频啊，视频爱爱的时候，你会发现啊。嗯，一定要注意一个点，就是一个女孩子，有的时候对方会提出一些过分的要求。那在对方提出过分要求的时候。

一定要知道设立底线，并且会要什么合合适的去拒绝，因为当你合适的去拒绝的时候，甚至你可以引导。比如说啊，我觉得下次见了你，我觉得我可以更好的给予你啊，对吧？啊，不要去什么一味的去满足对方。

那同时很可能我们会用一些视频来调情，对不对啊，记得露脸不露点，露点不露脸，保护好自己的隐私，即使你觉得这个男人啊非常的靠谱，对吧？但是呢很多时候很多事情不是我们可以预料的。比如说他有可能变化遗失。

是不是或者是偶尔有的时候同意一下拿到她的手机。对吧很可能你们的一些什么小秘密就会什么被别人发现了。嗯，好，这里大家都清楚了吗？这些原则细则记不记住，记住了，来打一个记住。好。

刚刚新伟老师说的两个细则是什么？第一个细则是什么？还记得吗？好，来花花说一下。这个是非常重要的啊，宝贝们一个女孩子一定要觉得一定要学会什么保护自己。无论是你是已婚还是未婚。对，第一个是要有边界。

要保护好自己，有些过分的要求，我们要学会合理的拒绝。那第二个呢就是什么露点不露点，露点不露脸。哦，对，好，还有最刚开始的，就是在所有的调情之前有一个注意事项，大家刚刚记住了没有？我说的开始说的。

一定要确保什么对方此时此刻是有时间的，是一个人的啊，是可以进行接下来我们的什么啊对我们的调情环节。对嗯。很棒，瑶瑶说了，有足够的时间。对啊，足够的时间，并且环境合适啊。一定要知道，嗯，你现在是一个人吗？

你有空吗？啊，对。对，很棒。对方挣钱的时候。对，所以你在接下来的调情会跟着你一步一步的走。很棒太棒了。嗯好，那我们刚刚说到的啊，我们首先要讲什么文爱啊，打个比方啊。来，我想问大家，如果通过文字。

你们觉得什么样的文字可以激发对方呢？或者是你们曾经有过这样的经历的，我们也可以在公屏上面打一打好不好？然后等一下新闻老师教大家一个好不好？啊，我看看这里面有没有平常做过调情操作的宝贝啊，老公。

我想吃两口小甜甜。好。😊，记得啊，我们很多时候啊就是一定要设立什么语言环境。如果你直接一上来，他会觉得什么嗯啊。啊，不过也是可以的。当你们是已经比如说嗯在一起很久了，是ok的啊啊。啊。

这里新华老师给大家。嗯，比如说啊我们来举个例子啊啊可以说啊。你们对办理的称呼是什么？来看看。你们平常会怎么样称呼你的伴理？哎，称呼很重要哦，嗯，特别是在你们亲密行为过程当中的称呼。哦，宝贝爸爸哥哥啊。

好，还有吗？😊，乖乖嗯。乖仔哇，叫乖仔的嗯。啊，大宝贝啊，这些都是你们在亲密行为当中会加到的称呼嘛。还有没有不一样的？来来来，大家分享一下，嗯，这个是相互学习的时候，好不好？嗯，看看我们的称呼啊。

谁的称呼更特别，谁的称呼更能啊调动对方的情欲呢，郎君老黄铁棍，妈呀，太有趣了，来狗狗，哇塞，哦，大王哇，大王不错，嗯，狗子。好的，OK好，无论什么样的称呼啊，一定要知道。

你们要建立在你们亲密过程当中的固定称呼，或者是可以进行变化。比如说你今天想要什么撒娇类型的那你可能嗯会要嗲一点的称呼是什么样子的，是不是？那如果今天嗯比如说你想狂言一点点啊，你是女王的角色。

那对方你给他的称呼是什么，对吧？乖乖啊，或者是对吧？主人啊，大王都是不错的啊，甚至有人叫爸爸啊，都是可以的啊，啊，所以每个称呼都有每个你们两个之间关系的特定含义啊，但是一定要找到属于自己的。好。

刚刚说到这里了。比如说啊我们前面说啊有的人说是不是有的人说叫的是什么啊，乖乖啊，那你可以说乖乖，昨天晚上梦到你了，嗯，可以打文字啊，不过这个梦好让人害羞，你想听吗？好，OK大家。听到我刚刚说什么了吗？

嗯，听到我刚刚说什么了吗？啊，在清华老师刚刚说完这段话以后，你们有什么感觉嗯？乖乖，昨天晚上我梦到你了。嗯。这个梦让人好害羞嗯。你想听吗？对，看到没有？你们所有的文字描述是能够调动对方的什么情绪的啊。

就是新辉老师用语言在表达宝贝啊，我现在要的是你用文字去打出这段话，好不好？OK用文字去描述，比如说可以跟他发信息，是不是啊，早上的时候嗯确信他已经醒来，然后有时间给你有这么一段时间的什么？嗯聊天。Oh。

然后对方肯定会说想听，对不对？啊，然后你就会怎么讲讲哦，昨天晚上梦到你亲我很温柔的从。额头，然后慢慢的爬到鼻尖，然后再到我的嘴巴。嗯，想起来我到现在都还有点脸红心跳呢。ok好，来。

大家听到这段话有什么感觉呢？嗯。好，所以很多时候我们学会的是什么？要去运用语言，语言它也是非常有什么激发人画面感和欲望的对，然后此时此刻他可能就会想到嗯他的嘴巴游走在你的额头鼻尖，然后到什么嘴巴啊。

同时在你描述这段话的时候，很可能你自己会有什么画面感，并且会调动自己曾经你和他在一起的这种什么亲历过程当中的一些感受啊。好。😊，学会了吗？这种文字调情。学会了没有？学会了没有啊，学会了打一个学会啊。好。

来，接下来呢比如说我们在聊天的过程当中啊，因为老师教的东西都是简单，很容易操作的啊，非常细致，希望大家都把它回去给我用起来，好不好？用起来了以后，下次希望我们直播的时候告诉新辉老师啊。

对方的反应是什么样子的，好不好？OK啊，来说到这里啊，我们讲啊再就是什么？我们的平常会有什么电话啊，电话呢啊比如说我们可以聊天，对不对？那声音很重要。啊在打电话的过程中，你的声音啊是什么样的声音呢？啊。

是嗲嗲的呢？还是什么啊比较魅惑的呢？啊，这些都是我们需要去嗯自己今天想要呈现什么样的状态，自己要去考虑的一个问题，好不好？好。那说到打电话，打电话的过程当中呢。

我们可以什么可以去啊也是通过一些语言进行引导。啊，比如说亲爱的嗯，我现在。好，你告诉了他，我现在在浴室里，嗯，我现在在浴室里，然后我把水放满了整个浴缸。接下来呢我准备。啊。脱我的衣服。你想给我帮忙吗？

嗯？啊。😮，大家想吗？想给新辉老师帮忙吗嗯。好。好，OK只有一个人想呀嗯。😊，啊，在过程当中一定要引导性的话啊，引导性的语言去引导他去想。比如说可以问他，你知道我今天穿的什么衣服吗？

我今天穿的是老师再说一遍老师刚刚哪里再说一遍，宝贝。好，首先嗯。电话通了以后，对，然后告诉到他啊，所有的是所有的调情记得新老师刚刚讲了，一定要确保什么？嗯，他现在是有空的啊，他现在是在合适的环境下。

甚至也可以方便他等一下能够通过这种电话调情可以进行恋爱的。嗯，对，可以叫。嗯，比如说你们的称呼是什么？主人。我现在在浴室。我把浴缸的水已经放满了。然后放上面放了很多的玫瑰花瓣，接下来呢我准备脱衣服了。

你知道我今天穿的什么衣服吗？OK好，这里可以什么让他幻想一下。嗯，哦，我今天哦如果是你们今天会穿什么衣服呀？嗯。来来来，宝贝们，如果今天是你们，你们会穿什么样的衣服，你们会觉得比较有诱惑力。蕾丝黑丝啊。

不错，还有吗？哦，不穿啊，也不错，ok还有吗？性感的裙子啊，来大家来互动起来好不好？我告诉大家不同的衣服啊，怎么样去说好不好？嗯。哇，薇薇说白衬衣啊，不错啊，情趣内衣啊。O看大家都挺会的啊啊。

首先啊我讲一讲啊黑蕾丝啊蕾丝黑丝啊，这些的话就会让男人是吧，瞬间就看到你啊，平常如果大家平常啊有穿或者是没穿的时候，这些都会引起对方想象力啊，最好是你这次讲的是你曾经可能你没穿过的啊。

或者是你曾经穿过一次，让对方有很深刻记忆点的啊，这样就能够调动对方的就是此时此刻的什么幻想以及情侣啊，那说到黑丝啊，你可以说啊我今天穿了一个非常性感的啊，很有透视感的蕾丝吊带裙，然后今天穿了。

一个啊网网网文的黑丝。嗯，你接下来呢嗯我要慢慢的脱掉它，你说我应该怎么脱掉它呢？嗯，这里教大家一个玩法啊，这里可以什么让对方，比如说今天你给对方的称呼是主人啊，你就可以跟他说主人，你希望我是脱光衣服。

进到浴缸呢，还是不脱衣服，定到浴缸以后再慢慢脱掉它呢？啊，这里可以引导对方发号指令。然后这个时候可以调动他的什么积极性，他会更加的啊这个时候你也可以探索到他的想法。啊，也可以问他，嗯。

你是希望我嗯是从下面向上慢慢的。退去衣服还是从上面慢慢的向下推去衣服呢？嗯，这个时候大家希望是什么样子的？嗯，来。大家是希望向上去推去衣服还是向上向下推去衣服，告诉我嗯，然后接下来新问老师再讲好不好？

向下好，O很棒啊。向下推去衣服啊，这个时候啊在恋爱的过程当中，我告诉大家，大家还可以用那么一点点音乐啊。来辛空老师放一点点音乐啊啊，大家感受一下。开始。听得到吗？听得到吗？啊，这个时候。

在向下退去衣服的时候，要告诉他听不到音乐吗？不清。听得到吗？okK好，听得到啊啊。😊，在向下推去衣服的时候，你边边慢慢的推下的时候，你要告诉到他阿玛主人，现在我把我的肩带慢慢的再划下我的肩膀。

然后衣服慢慢的滑落到了我的。胸部慢慢的嗯我的。性感的胸围慢慢的露出来，然后衣服缓缓的向下，然后到了我们的肚脐部位。啊，此时此刻我很想感受你在我的身后去抚摸它哦，这个时候对方听到了这些话的时候。

他就会有什么嗯感觉他很可能就感觉此时此刻而且想去触碰你，想去抚摸你啊，每次想到你去抚摸我的乳房啊，都有一种非常敏感，非常有欲望，非常受不了非常想要的感觉啊。这个时候在表达的过程当中啊，一定要告诉到他啊。

就是层次递进的感觉，一步一步的去引导对方并且带他参入到你整个调情的环节啊，好OK音乐先关。如果大家需要音乐的，到时候可以去找一下我们的啊客服老师好不好？去要一下这些音乐啊？来刚刚讲到这里。

大家听懂了没有听懂了没有？啊。会不会做会不会操作了啊。会不会操作来告诉我会不会。老师好厉害，会不会灵儿怎么不会？😊，听会了哈听会了一定要用好不好？你会发现用起来还要多练习才是的啊。

就是你在慢慢用的过程当中，你会发现特别好玩，对方的反应也会比较强烈啊啊，在电话的过程当中啊，大家可以把手机放在旁边开扩音。然后在慢慢进行啊洗澡的环节里面脱，慢慢脱下衣服的时候啊，就掉它的胃口。

此时此刻这一次我们就到这里啊，就比如说啊，亲爱的我马上进去洗澡了，马上就到水里面了啊等一下到水里面啊，我要去嗯好好的跟自己啊，做一个非常好的啊，沐浴啊，这个时候就可以什么等一下再给你回电话啊。Yeah。

可不可以用视频开开，当然可以啊，星星当然可以啊，有很多种玩法的哈，特别多种玩法。嗯，老师可不可以啊？对，可以的。啊，这样的感觉会也很也会很刺激啊，包括啊来刚等一下，我们还没讲视频，现在才讲到我们的什么。

刚刚才说到我们的这个。嗯，一个电话啊电话电话的一种方式啊，电话的方式呢呃而且你还可以通过，比如说啊在电话的过程当中，比如说大早上啊，大早上可以什么发出什么非常啊嗲的声音啊，特别是在性爱过程当中。

你的那种啊嗯娇喘声。特别是早上或者是晚上睡觉前啊，你并不用什么去说太多的东西。只需要发出声音即可。啊。比如说嗯这个时候期望老师做一点点小小的演示啊。有以。你证。嗯，然后后面可以讲一句，亲爱的。好想你嗯。

对，发出一些娇喘声，但是不用太夸张啊，这个时候他可能嗯就会有反应啊，这对于听觉感觉很重要的男人来说啊，他是很喜欢女人，发出什么这种比较娇喘啊，比较性感比较魅惑的声音。啊啊，有没有不会发生的嗯。

来有没有不会发生的啊，有没有？Oh。应该有很多人可能在就是发声这一块，对他可能都不太会。后面的话，如果想来学习，我们后面的话也有课程会教到大家啊，就是声音是很重要的。因我。害羞的平时都比较正经的男人。

怎么开始啊？害羞的平时比较正经的男人啊啊，我我我告诉大家啊，等一下在嗯视频过程当中，或者是在最起初大家可以发一些啊小表情包，一些骚骚的表情包嗯对，一些骚骚的表情包。这些表情包可以到时候去找到我们的客服。

好不好？找到我们后后台的一些老师可以去找他们去搜集一点点，好不好？非常好玩的啊，就是又带着那么一点点暗示，但是又不会太直接。其实所有男人没有太正经的啊，永远不要给男人贴标签啊，男人没有一个正经的。

我告诉大家，嗯，那都是假正经啊。都是假正经。嗯啊不要害羞啊，就是该害羞的时候可以害羞。但是一旦到了两个人的私密空间或者是私密话话题过程当中，一定要什么让他嗯突破，让自己突破，怎么能打破假正经。

就是首先啊你会发现有的时候你也比较嗯就西会老师一句，你也比较端，他也会比较端。那所以有的时候一个人必须要主动起来啊。很多时候女人啊一定要学会主动，只有主动的女人啊，才有什么啊啊惊喜。嗯，对。

所以很多时候你会发现有的时候在亲密关系当中，有的人都都会说我不应该主动。但其实很多时候女人是应该主动出击的，只有你主动出击，你才会去探索到别人对方更多的需求嗯。嗯。好，来继续啊，刚刚说到了我们什么嗯。

恋爱接下来我们讲视频爱爱好不好？叫示爱 sex video哈？在视频爱爱里面啊，刚才新辉老师说了一个点啊，露脸不露点露脸不露脸，这个非常的重要啊，那在视频爱过程当中，我们可以干嘛？

在视频的过程当中会有很多的画面感，对不对？男人是什么视觉性冲击的动物啊，那今天呢新辉老师啊，比如说在日常很可能有俩就在聊天，对不对？啊，就在聊天，很可能你就坐在沙发上干嘛嗯。嗯。吃的棒棒糖可不可以？

来啊。这几我。Yeah。嗯嗯。そう。好，通过吃东西啊，这些小小的举动就能击打对方。好，看我。嗯。啊，这什么棒棒糖。啊。来潘星老师嗯。比说跟对方聊天嗯。这个。嗯，来在聊天的过程当中听对方讲话。嗯，老公。

哇，这个棒棒糖好好吃啊。这么。想去吗来给。没。对。但是还是你的最好吃。嗯，好，来学会了没有？看来你都想吃，是不是？嗯。没有。这种。Yeah。好，有没有感觉？来。😊，看看大家有没有感觉来，有感觉打一步油。

😊，好的。所以呀很多时候我们在通过即使不在一起，我们都可以调动对方，对不对？啊，然后再通过一些语言的刺激啊，让对方感觉到哇，你感觉就好像在什么在吃它一样。咩度。老公，这个棒棒糖，嗯，这个味道很好吃哦。

草莓味的。太好吃了。不过比起他呢，我觉得还是你能更好吃。快回来。嗯，看到没有啊，通过这个画面，很可能下面。他就会被你什么慢慢的给调动起来了。甚至未来你再想做一些尺度大一点点的都是OK的，明白了吗？啊。

来，还有接下来。😊，嗯。哦，可以干嘛嗯。可以通过视频是不是？然后嘴巴呢或者是眼神有的时候可以干嘛？在跟他视频的过程当中啊，可以盯住他看，盯住他看10秒以上啊，什么样的眼神啊，记得啊没学过眼神的。

包括刚刚星辉老师用的都是我们在口爱当中的一些技巧啊啊，如果学过的啊，大家给我用起来就可以直接用起来了啊。如果还有没有学过的，欢迎来到我们线下好不好？欢迎来到我们线下课堂啊，来去学习啊啊。

所以很多时候我们通过一些啊小小的动作都能随时随地的调动对方的欲望。哇，25号报道好的啊，眼神怎么学，眼神的话，有专门的课堂啊，可以来到线下宝贝来到线下星辉老师一节的私教课让以成为啊嗯百变女。好不好？嗯。

宫情万种啊，立马可以切换N多种眼神，可以是妩媚的，可以是性感的，可以是什么啊？嗯，魅惑也可以是女王，甚至可以是娇羞。嗯，好的，欢迎你来哦。好。眼神是非常重要的对，每个人的眼神啊，你会发现一个女人。

很多女孩子啊，即使她不讲话。嗯，曾经啊我们有一个学员分享过，她说啊看了嗯周老师以及我们这边老师的眼神之后才发现哇，为什么眼神如此有魅力。因为她说她曾经听过一些报道啊，就是讲一些关于嗯男女之间。

她说其实很多时候男人出轨啊，她并不是因为一个女人她长得有多漂亮啊，也不是说她身材有多完美。而是她说我实在受不了她那双勾人的眼睛啊，来眼神是可以训练啊，包括很多女孩子她都不敢直视别人，这些都是可以提升。

对，都是可以得到提升的啊。啊，那刚刚说到了我们是不是通过视频也可以。那最后还教大家一个小小的，因为今天其实课人内。用很多，但是呢择取了一些比较容易操作的。未来还有高阶版本，好不好？

大家可以继续跟进我们的流木之门线上课堂。啊，还有一个什么呢？比如说我们对着视频是不是。可以干嘛呢？啊，可以抚摸自己。对，可以叫我视频。但是这个时候建议大家其实可以对着那么一点点脸，这个没关系。

因为没有露点，是不是？但凡要入点的时候，一定要记住，不要露脸啊。那所以在做的过程当中可以干嘛？啊，亲爱的。我想你汪旺。好想你坐我哋嚟多。当我的脖子。再到我的锁骨啊，缓缓的向下。然后去触碰到。我的胸部啊。

然后发出声音，听到没有？在不断的去引导他的过程当中，你的视频是什么？跟着你的手什么缓缓的滑动的。嗯，然后去什么去触碰到你身体的什么每一个部位缓缓的向下。那这个时候可以干嘛？可以穿衣服可以不穿衣服。

当然根据你们两个的关系程度来啊。对，当然穿衣服和不穿衣服的感觉，肯定是不一样的。好，来，就以今天的异地了解，大家都学会了，没有还有什么不理解的吗？可以在公屏上提出问题，好不好？这些小技巧非常的好用哦。

大家一定要用起来，好好？用了给新闻老师反馈，希望某一天来到线下的时候，早希哇，新空老师，你知道吗？上次用了你这个调情小技巧，太好玩了。啊，后期还有什么啊，想要更多的去探索的，可以来啊。

继续关注我们的油之们，后期我们再出一些高阶版本，好不好？高阶版本的调情啊。对呀，吃棒棒糖面对面也可以是的，面对面也可以啊。吃棒棒糖。我说了所有的这种记忆点啊。

如果市民当中很可能有的时候你什么时候在广西开课。如果在广西开课通知你好不好？O我们马上会去杭州、成都，对嗯啊，如果到广广西最好的是还是来到我们线下，好不好？来到我们的本部。因为本部的话。

我们整个的体验感非常的好。深圳深圳的话也会去开课，但是目前还没有安排到那边去。因为是这边安排不过来。嗯啊，到时候那边有课的话，会通知大家好不好？在广州深圳你们应该都是比较方便的，对不对？嗯，好的嗯。

非常棒是吧？哦，好的，欢迎你经常回家好吗？ok那我们今天的线上课程就到这里啦。大家如果有什么问题，私下的可以去下一次直播的时候可以关注直播间好不好啊？可以给新华老师提出问题，嗯，也希望每次直播的时候。

大家也给新华老师回馈啊。比如说这次我学到的东西，我用了多少，我收获了什么，好不好？这个就是我们大家一起相互学习，相互讨论的时候，O那今天的直播就到这里啦。各位宝贝们，下次见，拜拜。😊。

