# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.1.19馨慧老师性爱大师手册《Y茎绝对雷区详解》

拉你进来的服务老师啊，然后到时候的话呢，你就直接去找服务老师，会把这个回放给你就行了啊。每天这样的课程都是有回放的，好不好啊？不会让你们吃亏啊，只是让你们觉得这一堂课诀是非常值得的，好不好？

所以一定要认真听好，或者待会我们拿本子和小比比。一起带着好不好啊？本子的小笔笔一定要认真的记好了啊。对，我们宝子们大家可以啊还有没有没有进来的啊，再给大家啊一分钟时间好不好？我们的课堂马上开始了。

那待会这堂课的话，我们宝子们应该都知道，这套课的话是来自到我们黑白天信生学院。一位美丽又充满魅力的这样一个名言的老师，就是我们的新会老师，大家知道了吗？应该应该很多学员都是为了他来的啊。

线下都是有成千百万的这样一个上千位的一个顾客，经常都会来找到我们黄心会老师一对一的新到链接。因为他对于他的这样一些课程的话，他是可以唤醒到打开到你们的一个先人知的，而且通过他的一个神奇的一个。😊。

爱的这样一个亚当的一个抚摸法呢，能够让我们女士们啊唤醒到我们对性的这样一个渴望啊，还有我们的一个激情。而且通过这样的一个手法，能够让你们呢不知不觉的就可以啊从我们的一个小商店到了我们的一个小商顶。

大家啊接下来这个课期不期待嗯。那我们啊让我们能运小哥哥放一个简短的我们的新慧老师的一个嗯精彩视频给大家可以呈现一下啊。看一下我们还有很多新的宝宝可能对新闻老师还不了解，不熟悉的。

来给我们的宝宝们放一个我们的新会老师的一个精彩的一个介绍视频。🎼。🎼P your head on my show home in your。

Remember those were on the pill。🎼我一必的从不应该。😔，And they didn't even。帅了。🎼微笑。🎼Oh。🎼The first time that言。🎼。

🎼爱的太快的。🎼装备用完了装备。🎼不朋。🎼Oh我。骗。Thanks。哇塞，我们的新闻老师是不是如此的迷人，又如此绽放啊，因为他就是在绽放自己的一个性魅力，让他呢能够一直这样的就是说啊迷人的做自己。

那我们宝宝们是不是也是想像新会老师一样的人够用到这样的会魅迷人，对不对啊，让待会的话呢，我们赶紧的好不好啊？我们的小板凳有没有搭好了啊。

待会的话会有请到我们新闻老师给大家上一下我们今天的这样一个干货内容课程，就是人工让你的老公去如何啊。😊，更爱上你自己如何让你的男人离不开你好不好？

所以接下来会学会很多男人的这样一些所一些我们的使用说明书，好不好啊，让我们赶紧刷上我们一排美音的小花花，欢迎一下我们那个新闻老师来有请我们的长娥小哥哥放一下我们的音乐。😊，🎼嗯嗯。🎼我很想。🎼出现在我。

🎼想偷偷那种。🎼想起吻的枕头。🎼早满出福。Okay。🎼时间。🎼仔谁感到。🎼你也的人。🎼这。🎼一直。🎼我多着。🎼的心要。😊，🎼好， okay。😊，🎼不就走，不需。🎼只的浪流。🎼好，音乐稍微降一下。

他们说图片有点糊，现在还糊吗？宝贝们。hello，大家好。😊，欢迎来到有物之门线上课堂，我是黑白电信商学院星辉老师OK。😊，来，现在可以看得清楚的吗？不清楚哦，很多人都说不清楚，很模糊，对不对？好。

然后我慢慢调一调。😊，好糊。是不是太白了。现在呢。现在可以了吗？😊，现在可以了吗？这样会也会很亮吧，好了吗？好多了。可以了吗？但是在这边看也有一点很糊。这个太白。Okay。Yeah。Yeah。

现在可以了吗？我感觉我这边看还可以，大家看怎么样哦，可以了。😊，好，ok。😊，hello，大家好，又和大家见面了。😊，啊。き。老规矩啊，在课程开始之前，我们进行一个可以来一个答疑的互动，好不好？嗯？

之所以我们有线上课程，就是为了能够在直播间给到我们很多的宝宝更多去提升了解自己需要去了解的方面啊。如果有问题的可以在公屏上打出来，等会儿有时间新婚老师会给大家解答啊。好，今天知道我们今天要学什么吗？啊。

要学男性什么啊？来，所以说男性什么的，男性阴茎的三大雷区，啊，知道男人喜欢什么样的女人吗？嗯，之前新闻老师在线下课堂会告诉大家，男人喜欢绽放的女人，那同时还喜欢让她可以很棒的女人。

那怎么样可以让她很棒呢？那就关乎到我们今天的课程内容。这个课程内容啊，就是关乎到我们男性那个宝贝的一些雷。😊，区啊，来我们来今天看一下我们平常有没有踩这些雷区，好不好？😊，好。

那我们的男性啊关于男性宝贝的雷区，大家期不期待今天的内容呢？如果期待今天的内容，来在我们的公屏上打一个期待好不好嗯。😊，OK很棒哦。😊，期待不懂撸那里他才会舒服，更快射。不懂撸哪里他才会更舒服，对不对？

你的意思说，你不知道怎么怎么去，对不对？去做，会让他更舒服，对吗？嗯，好，只有几个人期待呀啊，感觉也不够热烈哦。好。😊，好，希望大家能够积极的互动参与进来。知道每次上新辉老师的线上课。

总会有很多很多的干货啊。OK嗯。😊，Yeah。哦，给到大家的都是非常啊专业，也是非常落地的实用的知识。希望大家每个人下一次手的技巧课。😊，啊，O手的技巧课哈，那你可以期待一下，好不好？

之前我们有讲过关于手爱的课程，以及我们的线上课程，一些视频课里面也会讲到一些。但是是这样子一直来到线下，我都会告诉学员，线上和线下是有区别。如果你真的想把手爱学好，想让你的小手很有魔法。

那就一定要来到线下。嗯，为什么因为在做的过程当中，很多的细节是需要老师给你一对一指导的啊，动作力度啊，这些全部都是需要什么啊，去感受，你才能够明白好，那当然我们今天无论你下一堂课。

我们会不会给大家带来啊手爱技巧，但是今天一定要学关于我们男性的这个生殖器的一些奥秘。好，知不知道我们男性的生殖器，它是分两种的。嗯，你们想不想知道你们对方是什么样的生殖器呢？😊，啊，分两种。

想知道的打一个想知道。😊，好，男性的生殖器是分两种的哦。原来啊很多宝宝来说哇，原来生殖器还分两种啊。哦，对呀，是的，男人的生殖是分两种的哦。嗯，通过这个你就会知道它的形态是什么样子啊。好。

接下来告诉大家我们男性的生殖器它是有两种形态的，第一种叫做血生殖器嗯，血生殖器。第二种叫做肉生殖器，怎么去分别呢？嗯，好，这里就有一个话题，大家觉得多长的生殖器勃起多大的生殖器算是正常的。在你们心里。

你们觉得哦对血生殖器。没错，欣欣你答对了嗯。😊，好，另外一个就是肉生殖器。嗯，肉嗯肉生殖器。啊，男人生殖器是分两种的哦。对，很棒，欣心很棒啊。好，积极的啊很积极的在在跟我互动啊。好。😊，好，谢谢。😊。

Yeah。好。😊，很多人不知道吧。对，okK你都不知道我们的潇潇宝贝这么爱学习都不知道。所以今天还有很多非常有趣的内容啊。其实关于男性的生殖器这个点啊，你们会发现当我们了解到了未来你在做很多行为的时候。

是可以避雷的啊。😊，就像今天有一个私教学员问我说新闻老师啊，为什么嗯我的老公喜欢自己。😊，打飞机都不愿意和我做爱呢。嗯，其实这个都有很多的细节原因在里面的啊。对，讲知识好，那血生殖器是什么呢？

血生殖器就是通过大量的充血。😊，然后勃起，那它的状态是什么样的？如果它勃起的长度是它平常没勃起的长度的2倍以上，用它的勃起的长度除以它什么？胃勃起长度大于等于2，说明什么说明它是血生殖器。嗯。

来看一下你的伴侣是什么样子的。来告诉我。Yes。能长能这么长吗？当然，所以很多时候你们会发现有的男性的生殖器啊啊有的男性的生殖器可能就这么一点点，没勃起的时候。

但是它勃起来以后会可能可能会会是2到3倍哦。对，每个人是不一样的啊。😊，好，来，那如果是小于二的，就属于肉生殖器，就几乎是靠他的啊软组织，然后勃起的啊啊，所以血生殖器和肉生殖器它是有区别的啊。

那所以对于血生殖器的啊。男人啊，他是需要什么刺激的足够的刺激，它才能够达到什么完全勃起兴奋的状态。那对于肉生殖器的，它很可能就会占一点点先天的优势啊，当然也不决定性能力啊，这个不决定性能力的好坏。

只是他们两个勃起的方式和状态不一样而已啊。好好久没上西飞老师的课惜。问了妈美玲啊好。😊，我想。啊，来来来，我们来看一下，你们说一下，来想一想回忆一下你们的老公是属于什么样的生殖器呢？

是肉生殖器还是血生殖器。嗯，好，首先你要了解你的另一半，我的老公怎么都小。灵儿哦，我告我告诉大家啊，其实呃男性的生殖器它也受先天性的因素的影响。所以在这里呢很多时候今天我们首先讲啊，第一个再说下没听懂。

啊，你是哪里没听懂宝贝嗯。😊，哪里没有听懂。好哪里没有听懂，可以问可以问好吗？嗯。😊，肉啊肉。好，我刚刚说了，男性生殖器分两种，一种叫血生殖器，另外一种叫肉生殖器。肉生殖器呢。

它是比如说当一个男性的生殖器啊，它没有勃起的时候是3厘米。但是它勃起来以后呢，是7厘米或者是7厘米以上或者是6厘米以上。那这个时候用它勃起的长度除以它没有勃起的长度就是什么？大于等于二以上，对吗？好。

那这种就属于血生殖器，血生殖器啊，对，如果是小于2，那是肉生殖器。如果是血生殖肌，它是需要什么大量的刺激，让他什么充血才能达到的啊。好，因为男性的生殖肌，它是什么里面是海绵体组织。

它是需要什么大量的刺激，达到充血的状态才能够硬起来才能勃起啊。😡，Yeah。啊，我刚刚讲了，小芳老师，你听懂了吗？嗯，听懂了没有？血生殖气和肉生殖气啊，要去辨别啊。😊，Yeah。

那不同的生殖器它的啊对它的它的喜好是不一样的啊。好，刚刚说到的这个点啊，我想问大家一个问题，你们平常都是怎么称呼你们家另外一半的这个宝贝的呢？来。😊，快告诉我，你们平常都是怎么称呼他的大宝贝。😊，弟弟。

命根子。😊，这还要称呼啊，当然要称呼啊。嗯肉肠。哦，叫名字是吧，你是对着他的宝贝叫名字吗？啊，你老公叫什么？老鸡。😊，你们太可爱了啊，太肉棒。好，还有没有啊？你的女孩叫什么？她说叫小鸡鸡小老弟。好。

okK在这里说一个点啊。啊，影响男人阴茎的三大雷区当中有一个特别关键的点啊，就是心理上的感受。嗯，叫什么比较合适。嗯，好，接下来告诉大家啊啊，男性都有什么啊上过我们线下课程的宝贝应该知道啊。

线下课程可能不知道我们男人都会有什么一种。😊，叫什么从小就有啊，不跟他什么成年，有性能力以后，而是他从小就会有啊，所有的男人都会什么会有性焦虑。这种性焦虑源于什么？对自己的这个什么命根子。

刚刚有人说叫命根子啊，对于他的这种认啊呃对他他自我的一种那个啊特别他的自我的认知，有的时候会来自于什么另外一半，就是你对于他的反馈，以及你对他的称呼，这些都会影响到一个男人的什么心理啊，什么样的心理。

男人是没有办法接受什么，你说他小的也没有办法接受你说他嗯，软的，也没有办法接受你说他什么嗯不够深的。所以在这里啊，刚刚很多宝贝的称呼里面啊，加了一个小字啊，但凡加了小字的啊，一定要注意，千万不要。😡。

再用小字了。因为当你提到小的时候，你即使说小弟弟，也许你会觉得很好玩。哎呀，小弟弟很亲热，对不对？但是不是这样子的哦，当他听到小或者是弟弟的时候啊，他都会觉得啊不小吗？小吗？啊，他会自我怀疑，听懂了吗？

所以在这个时候他会心里会有一种什么啊，会有一种什么觉得嗯没有被什么。😊，被欣赏被认可的感觉啊，男人对于他命根子的这种什么关注度超乎了我们女人的想象。所以在这个点上，特别是一个女人的语言啊，一定要注意。

特别还有还有一些宝贝们特别在我们的什么嗯，亲密行为过程当中，偶尔你的语言很可能不注意，都会导致到一个男人什么下头，明白了吗？你的语言就是之前我也讲过，有的宝贝们很可能在亲密行为过程当中呢。

会不自觉的什么，嗯，不配合，不仅不配合，还不耐烦，不耐烦的时候还说啊快点啊，怎么还不是还有的就是啊有没有犯过这种错误的。来，有没有犯过这种错误的。😊，啊，对，有犯过这种错误的，切记，下次千万不要这样了。

好不好？啊？现在当中我告诉你心理上的这种啊感受会大于生理上的感受啊，这个点非常的重要啊？男人他很多时候他会觉得啊如果跟你在一起，他觉得啊我跟你在一起有这种亲密行为，男人喜欢的什么征服欲，他最喜欢什么？

特别如果喜欢一个男人，他就想要在床上证明自己证明他自己很厉害，很棒，很OK啊，如果在过程当中你给到他的回馈是什么样子的，快点，怎么还没事，啊，行不行？到底行不行啊，想问大家一个问题。

如果现在如果你是一个男人啊啊，你对对方说啊，对方对你说你到底行不行？你会有什么样的感受？嗯，你会不会觉得啊我是不行吗？对吗？啊如果时间长了以后，他会觉得啊没办法。😊，我没有办法征服你这个女人。

对我没有办法征服你，那就换下一个喽，是吧？所以很多时候男人他都是通过什么身体去找自信的那这个身体的行为就是什么？我们的性行为啊。所以在性体验的过程当中，一个女人给到男人的反馈是非常重要的。

首先从你的嘴巴啊，你说出来的话，还有什么你的情欲姿态，那情欲姿态就是新为老师也说一个女人要绽放，对吗？一定要什么在床上表现的出啊，你很喜欢他啊，你很享受这个过程，但同样啊，如果没有高潮。

如果你没有性愉悦，那你所有的表现是吧？很可能是不真实的，男人也是感受的出来的啊。之前新闻老师也讲过一堂线上课叫假装性高潮的什么教程有机会可以去看一下好不好？所以一个女人绽放太重要了啊。好。😊。

怎么绽放怎么绽放啊，可以来线下好不好？星辉老师带你绽放哈。😊，这。嗯，伤心。对哈，那无论从语言还是从你的表情以及你肢体的反应，都能够影响到一个男人的什么性感受，也就会导致一个男人他能不能看见你啊。

瞬间勃起啊。如果你想他每次和你在体验的过程当中，你的语言都说啊，亲爱的好棒啊，亲爱的好舒服哇，好硬好深啊，快不行了。对好，把这些话打在公屏上。来打在公屏上。新辉老师刚刚说的。😊，是的。😊，美玲。😊。

是的，幸福幸福肥。对。😊，哇，亲爱的啊，很棒哦，来，我们把这句话记住好不好？😊，有的时候我们会羞涩，对不对？会羞涩的是原因是什么？会觉得哎我说这个话，对方会不会觉得嗯我这个女人嗯不太不太矜持，是不是？

但是我想告诉大家。😊，在床上，这就是他想听的。嗯。嗯。哇，你都看到肚子肉肉了。😊，啊，OK好好，那接着往下说啊，就是在语言上面，你一定要什么给予对方什么认可，让他觉得在你这里什么啊被欣赏啊，在你的心里。

他会觉得啊跟你在一起，他是OK的啊，他是可以的他是很棒的啊，所以在心理意上因素上这样会不会讲好。😊，呃。你的女孩说这句话的时候啊，对你觉得会不会假的原因是因为什么？是因为你打心里也觉得她不行。😡。

是不是这样子来告诉我。对，一个女人啊一定要什么会说话，而且还要说好听的话。嗯，对，之前我也讲过啊，说话是什么不费劲的啊，说好听的话也是什么啊，不要钱的，但是呢会让对方很开心。

这是情绪价值的一种给予方式啊。😊，Yeah。好，所以在心理层面，一个女人，首先你要嗯看到对方，对吧？无论在生活中还是在你们真正的亲密行为过程当中，一定要学会去什么啊，夸赞他嗯，去欣赏他啊。

才能让他什么和你在一起的时候，他会有欲望啊啊，不然他觉得啊累的半死都什么就觉得好像我也没有办法让你快乐。我告诉大家，其实在男人的心里，他很希望一个女人快乐的啊，他愿意付出很多去让你快乐。

但是如果在这个付出的过程当中得不到你的回应，他就会什么停止探索停止探索啊。我刚刚提到了一个就是有那个学员的故事啊，其实很多时候男人他为什么愿意打飞机都不愿意碰你，为什么我告诉大家，男人做爱很累的啊。

他在上面不仅要耗费体力啊，每次当他什么高潮了以后，射完惊以后，其实。😊，他整个人的身体是什么很疲劳的，而且中国男人他很多是不会做爱的，什么叫不会做爱。因为中国男人他学习性爱都是在什么从哪里学的。

大家想一想，都是从小片片里面学的对吗？那小片片里面学习的对，只是抽插行为。这种抽插行为是什么？快速的直接的，就是活塞运动，垃圾性爱，这种其实是对身体不好的啊，那其实在我们的现象，我们有缓慢性爱的教学。

告诉大家如何去调整性爱的节奏，让你成为性爱大师，让你在一场性爱中不断不但能什么滋养对方还能滋养自己啊，听过道家性爱吗？大家嗯，是的，需要有前戏。那其实很多时候中国男人是没有睡过好女人的，为什么这样说。

因为我们都不会对不对？没有人教过我们。但是现在黑白电信上学院会教大家啊，如何在性。😊，端中不但能够享受身体的愉悦，还能让你们的情感得到一种升华。好。😊，刚刚说到了。

为什么很多男人他愿意打什么自己什么自己用五姑娘解决，也不太想要什么和你进行性爱。因为身体的原因很多时候很累。那还有就是在过程当中跟你在一起完全没有体验感。什么叫体验感，大家知道吗？嗯。😡。

这是我刚刚提到的没有语言的刺激，没有身体的反应啊，没有表情的这种什么情欲姿态啊，还有你的高潮下面有一种什么收缩的感觉。其实男人他是知道你到底有没有高潮的啊，骗不了人的啊。好，接着。😊，接着啊在这里啊。

如果大家有问题也可以问星辉老师好不好啊？这是刚刚说的第一个点，关于心理层面的啊，男人的雷区千万不要在语言上去什么否认他否定他说他什么不行，说他什么啊，我刚刚说的来打一下嗯，说他不行。

还是什么说他在任何的称呼面前什么加一个什么小字啊，这个千万不要千万不要啊切记切记好，那刚刚有人问我，那应该叫什么呢？啊，来在我们啊其实男人都是偏性爱的，偏性爱型的啊，都是90%以上的男人是偏性爱型。

当然有特例。那这个的话根据不同的男人，那你的表达肯定是要不一样的啊，那有的男人如果他是偏性爱型的，偏狂野型的那你就直接在什么我们什么啊，用两个字啊，大胆。😊，能说出来好不好啊，叫什么？😊，然后来打上去。

知道我要说什么吗？嗯。好。😊，对，两个字不是大字加后面两个字。😊，好，来。😊，对。来，我们打上去好不好嗯。😊，对，让大家都知道好吗？好？对，一起三个字一起三个字，大什么啊，男人是喜欢听这三个字的。

不要说什么大哥哥呀，这些东西不要讲啊，直接啊对，这个不错，还可以什么啊，我们通俗说的啊。😊，大鸡啊，来。😊，啊，这个也可以啊，对。😊，对，很棒。甜甜对，就是的啊，大家一定要大胆的说出这三个字啊。

比如说嗯有的时候想老公了，对不对？也可以跟他说，老公，我想你的大鸡巴啊，或者是老公嗯我想吃什么？对。😊，好，所以在这个称呼的过程当中，我告诉大家语言它是有魔力的啊。为什么当你说到这三个字的时候。

有的时候他是有生理反应的。当你讲这三个字啊，他就会有生理反应，特别是在你们亲密行为过程当中，你不断的去告诉他的啊，老公好大，我好喜欢你的大肉棒，我喜欢你的大鸡巴啊，然后在这个过程当中。

他就会种下一种什么意识上的一种心毛。那你在未来你的生活当中会什么偶尔跟他发信息啊，偶尔给他打电话，偶尔跟他语音的时候，你在说这三个字的时候，他就会有什么相应的生理反应，听懂了吗？相应的生理反应啊。😊。

好，那接下来还有把我的呃帮我们拿一个对拿一个男性啊，对我们的宝贝啊，来看一下啊。接下来我们要讲他的生理啊。对，刚刚是说的是心理啊，接下来我们主要讲他的生理。那男性的生殖器啊。

首先我们要了解到他的一些生理特点啊，很多人他是不知道怎么去啊去做手上的一些动作啊，也就导致了他触碰到雷区了以后，导致对方可能是吧？嗯，越做越软啊，或者是什么怕他怕你去触碰他啊。好，这里说到一个点。

很多人有没有喜欢摸着老公的啊大宝贝睡觉的呀，嗯，有没有来告诉我。😊，有没有喜欢摸着老公大宝贝睡觉的？来有的打有。好，只有几个人吗？你们都不喜欢吗？😡，哦，有好，O我告诉大家啊。

如果是今天你想嗯有一点点什么啊发生，可以去什么摸摸它刺激它。但是如果你想要什么握着它入眠，我建议大家还是什么不行啊，不可以，为什么？因为男性的生殖器啊，它是什么？如果你长期去刺激它。

它会持续性的什么充血。那其实晚上睡觉的时候啊，它会掐死。😊，啊，掐死到不会，但是会影响到他的性功能啊。好，来在我们紧握住他睡觉的时候啊，因为它会什么持续性的刺激他，这个时候他会持续的充血。

持续性的充血会导致男性的生殖器会容容易什么免疫力降低，不容易什么细菌感染啊，会容易发炎，那也会导致他很可能嗯容易什么就是勃起功能受到一些障碍啊。好，因为本来男性他在晚上睡觉的时候。

他每天晚上都会有勃起3到4次。来把3到4次打在公屏上好吗？嗯。😊，每天晚上他都会勃起3到4次啊。对。每天晚上会勃起三到4，大家记住啊。好，所以如果说你持续性的去刺激它，就会影响到他自身正常勃起的功能。

记住了吗？这样就会导致到他知不知道男性啊，他有勃起的状态，说明他什么性他的性性能力是正常的。但是你会发现有的男人他是没有勃起功能的，晚上睡觉是没有勃起功能的。那如果你有习惯经常的去这样去握着他睡觉啊。

就会导致他的什么本身的自身的功能紊乱啊，如果你希望你老公对阳痿啊，然后容易什么嗯早泄的话，你可以大胆的去做啊。如果是不想的话，那就千万不能这样子，好不好？就是一定要注意，就是我们睡觉的时候。

除非你今天啊这个时候就是想要去刺激他。然后接下来有一点点什么暧昧的行为啊，亲密的行为是O的。但是如果今天晚上只是想捏着他睡觉就。😊，建议大家了啊戒掉这个习惯。对，戒掉这个习惯啊。好好，再说一下啊。

这里大家都听明白了吗？不可以什么不可以什么啊，摸着什么啊。😊，宝贝睡觉啊，摸着好来再看一下啊，接下来我们讲一下啊。对，不是不可以摸着睡觉。好，那这边讲一下我们的什么嗯生殖器的一些特点啊啊。

首先讲到一个男性的啊，就是他的生殖器的最上面啊，也就是我们这个地方啊，这些地方啊不可以摸着睡觉哈。来在这上面啊这个地方大家看得到吗？啊，看不看得到。😊，看得到吗？啊，这里是我们的什么啊？😡，啊。

龟头对不对？就是我们包皮捋下来的地方，前面凸起的这个地方啊，叫龟头。那龟头上面呢它有一层什么薄薄的粘膜，薄薄的粘膜。好，那这个粘膜，它的嗯是非常什么脆弱的啊，那对于我们男性龟头的前端呢。

它这个地方是非常敏感的，它不仅敏感，它的痛感也是极强的，痛感极强。记住了没有？来，大家把痛感打在公屏上嗯。牢牢的记住啊，痛感。对。它是爽感加痛感啊啊爽感加痛感嗯。好，来，宝贝跟着我一起走啊。

爽感加痛感啊。是的，星欣，你说的很对，印久了它会很痛。嗯，所以为什么不建议大家摸着它睡觉，知道吗？就是你持续的刺激它还硬的很难受，很难受啊，特别难受。😊，好，那我们这个地方它是爽感加痛感的啊。好。

对于粘膜，它有一个特点，我说了它非常的脆弱。那所以很多人啊力度。不对，或者是啊用一些什么坚硬的东西碰到这个地方。比如说你的指甲或者是什么在做口爱的时候，牙齿有可能刮住它，对不对？

那我们线下课就会教到大家啊，如何去避免让你的小手灵活，并且让。😡，这个力度是刚刚好的刺激到这个地方啊，包括如何在做口爱的过程当中，避免你的牙齿刮到它啊，因为线上没有办法教啊，因为需要指导。

需要一对一的指导，所以为什么说男人其实很享受宠爱和可爱的原因。第一是什么？因为其实真的男人她做爱太累了。包括为什么当女人你要学会女上位了以后，你就能成为王者，就会让这个男人真的很喜欢很nice啊。

就是他不用自己在什么很辛苦去做这件事情。而是同样你可以让自己很happy的同时，还能让她觉得很happy。这个时候当一个女人会女上位了以后，怎么样就可以在床上去征服她。当你能在床上征服她的时候。

你就成为了关系当中的主导者啊。好，女上位有点累，那是因为姿势不对，还有细节不对啊，啊，让你很灵活的去做女上位啊，而且女上位是很美的哦。😊，学过我们线下课的私教的宝贝们应该知道啊。对你上位是很美的。

让你像一副艺术品一样的呈现在他的面前。嗯，身体如何的舞动。对，包括整个过程当中非常非常的啊，什么叫不划算？谁说不划算？他不累，我上就累啊。😊，啊，因为方法不对啊。

其实你像学过女上位的很多宝贝们都很喜欢女上位，对，就觉得在女上位，我不仅可以让我自己很happy，而且同时两个人可以达到同时的啊嗨点啊，知不知道两个人能达到同时嗨点是非常nice的啊。

她会觉得啊对方会觉得哇，好开心哦啊，其实很多时候我我告诉大家，我不是说啊你说划不划算，你很可能觉得啊我是不是啊在服务于对方，其实不是了啊，其实在这个过程当，你会发现，当你能够通过这种方式去软。

让他快乐的时候，其实你就成为了嗯引导者啊，只有你开心的时候，我愿意给我就给你我不开心，我就不给你，对不对？那手爱也好，可爱也好，是每个女人必学的，为什么啊，因为我们女人有经期，对不对？

有很多不方便的时期，那如果对方有需求，怎么办呢？啊，你可不可以通过你的方式让她也想。😊，感受快乐。好。那刚刚说到这里啊，这个地方千万不能用什么坚硬的东西划伤它，它的痛感极强。如果一旦受伤了以后。

他这一段时间上厕所也好，走路也好啊，尿尿也好，它都会什么疼痛难耐啊，而且很容易引发一些什么啊细菌侵入，导致他嗯会有一些什么病变。对，如果卫生清洁不到，不好的话，会导致病变的啊嗯。好，来，我们看一下啊。

这个整个的。😊，包括我们整个的阴茎体啊，他们的感受都是不一样的啊。上面的是什么敏感点？刚刚有人问我敏感点，对不对？哈，那我们生殖器的敏感点，它上面是属于什么？这个地方我说了是爽痛的啊。

那它的力度一定要轻柔，并且啊啊不能用坚硬的东西划伤它。还有就是这个地方是属于强杆区，强杆区来把强杆区打在公屏上好吗？打在我们的互动区。嗯，来加深记忆啊，我们的龟头是属于什么强杆区。😊，好，对。首心。

🎼对，龟头是强感区哈。来往下看啊。好，那我们的阴囊有没有人去触碰啊，你老公的阴茎的时候，他会什么会说不舒服啊？有没有啊，是什么状态不舒服，来可以打在公屏上好不好？来，我告诉大家。

我跟帮你去探索为什么他会不舒服，好不好？还有一个就是接下来讲一个很重要的地方也是一个雷区，就是什么？我们的阴囊部位，阴囊部位啊，知道这是什么？对，我们俗生的是吧？男性的蛋蛋啊，那蛋蛋呢它是干嘛的。

大家知道吗？😊，知不知道嗯。啊，很多人不知道只知道啊，嗯但是告诉大家啊，男性的阴囊啊，它是我们在刺激的过程当中要着重首先去什么刺激的啊，不是直接就上这个地方啊，不是直接就上这个地方啊，这个是后面上的啊。

这后面再去刺激的那前面我们应该是什么主要是刺激到我们的什么阴囊部位，那阴囊部位呢，它有一些嗯小禁忌，什么叫小禁忌啊，阴囊部位它是产生精液的地方，它是我们产生精液的地方。😊，好，口淡淡，我老公说痛好。

那口淡淡的时候啊，那你是不是力度太重了，是不是力度太太重了啊？好，如果说力度太轻，他也会痒。因为这个地方的感觉他是什么？爽痒的来把爽痒打在公屏上爽痒嗯爽感加痒的啊。那所以啊如果对方他想啊。

你你想让他这个地方很舒服第一力度很重要啊，怎么去玩弄他也很重要。如果做的不好，就可能导致什么他会什么。瘫软下来会萎下来啊。只有达到强烈的刺激以后，这个地方它有什么产生大量的精液后。

才能够让阴茎全然的什么勃起，达到勃起的顶峰啊。所以刺激蛋蛋这个地方是很重要的那很多人啊会做一件什么事情啊，会怎么样啊？这个雷去千万不要踩啊，就是什么呢？用力的去什么揉捏蛋蛋啊，揉捏蛋蛋。

当你这样一下去以后，很可能你的老公再也不敢让你碰她，再也不敢让你碰她了啊。很恐怖的啊，所以这个地方的力度啊是什么？稍微带一点点的力度，但是呢又不可以太用力，同时又不能太轻，又不可以太轻柔啊。

太轻柔会导致什么会导致很痒。就像有的人说会很痒啊，淡淡去很痒啊。好，那对于刚刚我们说的几个点啊，一个是什么心理层面，还有一个是什么啊，双氧不是双氧，星星是爽痒爽爽痒啊，是爽氧。😊，对，是爽氧。Yes。

好，刚刚说了啊，我们第一个是什么心理层面。所以你在语言上面什么，你一定要切记啊，对于男性的生殖器，你要对他什么进行什么认可夸赞啊，包括你的什么在亲密行为过程当中，你的表情啊，你的状态。

有没有真正的让他体会到啊，我可以让你很快乐，我可以让你这个女人很愉悦，他才会觉得我自己很OK但是一旦你们的生活中之前啊。😊，曾经你有打击过他或者给他造成心理上的伤害。

很可能就导致了这个男人不愿再和你发生性行为，很恐很恐怖的啊。有很多专门来找到老师做什么性健康咨询的夫妻之间的啊，就是有的人他的问题很可能就是常年累月的一些心理上的问题，累积到现在变成了心理上的问题。

就是她的老公看见她就是搏不起来。啊，就是对他没兴趣，但是呢看A片。就有兴趣看A片可以打飞机，但是看见它它就硬不起来，就没有办法进入。对，很可怕啊。好，所以很多这个都关乎到会不会导致他不会有以前印。嗯。

星欣，你说的什么意思啊？哦，口淡淡我也嘴巴会累。小白，我告诉你啊，其实很多。😊，口爱也是有技巧的。很多人说做口爱很累，但其实口爱你掌控好细节，你嘴巴、舌头以及还有一些方法用上了，你是不会累的，好不好？

而且是很嗯，很nice的。因为我说过啊，来到线下，不仅会教你去怎么做一些细节，还让你在做性爱的过程当中，无论你使用手爱也好啊？无论你是用手爱也好。啊，还是用口爱也好啊，都会让你呈现出很美的样子啊。

这种美的姿态首先你自己是非常享受的，而且也会加强什么对于男性视觉上的冲击啊，这些都是要线下教的啊。😊，The，我告诉灵儿不是你老公喜欢口，是所有的男人基本上都喜欢。嗯。好呃。

美玲问了我一个呃非常嗯谢谢谢谢宝贝啊。好，对，有的人就是这样子的啊，老因为老师他也我也是做性健康咨询的啊。关于一些夫妻之间的一些问题都可以有机会需要的话，可以私下的来找到新会老师，好不好？

帮你们去啊做一对一的咨询。因为很多时候如果你们夫妻之间产生了一些呃隔阂或者是问题或者是卡点，就导致你们没有办法再进一步的去什么情感得到更好的升华。身体是最大的一个什么点，避开身体的咨询都是无效的。

要记住这一点好不好？如果当两个人的身体产生了什么没有亲密度了。这个时候你们两的感情不可能好的啊，不可能好的。😊，好。😊，嗯，结婚很多年了，从来没有口过。从来没有口过OK口是往里吸吗？哦，口是有技巧的啊。

它不只是往里吸，真正的口爱做的好的，大家听过吗？男人喜欢像八爪鱼一样的阴道，对不对？能吸能吐，能吞啊，对吧？好，所以其实口爱做的好，可以让男人什么上天堂啊，可以让男人上天堂。😊，Okay。哦。

那口爱其实还有很多玩法，就像哇塞说的啊啊会流出液体，对不对？那我们会教大家怎么让你嗯能够更好的去体验啊，而不是对它有一些我们会有一些玩法教到大家啊，让大家觉得会哎觉得哎嗯挺好的，哎，不错啊，还很好玩啊。

OK啊。😊，好，那对于你说的这个点啊，我我告诉你啊，那你的老公啊，有可能第一是呃你你从来没口过还是口过啊，如果是口过，很可能是你没做的好，所以他就不想让你做了。对，因为很多时候嗯，怎么说呢？

他也是在去什么去体验。如果你给到他的体验感不好，他就不喜欢啊。比如说你很可能在做的过程中牙齿会刮到他呀，或者是会让他什么啊力度没到位呀，或者是啊方向不对呀，还有实力的啊顺序不对呀。

这个都会导致到他全然的体验感啊。好，如果说你从来没有给他口过的那很可能根据什么我们所说的类型不一样，每个不同类型的人，他的喜好是不一样的啊，我之前也讲过啊，每个人都有每个人的性的说明书，每个人都不一样。

有的你就像有的女人他可以来一些什么非常刺激性的行为，很狂野的那有的女人他就喜欢什么嗯，温柔的，喜欢有前戏的，喜欢嗯，在前面有什么一些什么爱抚啊，亲吻啊，一些玩法呀，才能去激发他调动他。

那有的呢啊他不仅什么嗯不仅也可以很狂野，也还可以引领对方，那男人他也是分不同类型的。其实没有什么性不和谐。我说过啊，就是只有你不懂的爱人。当你懂他了，你知道了，并且你学过了。

你就能够成为一个什么非常棒的完美情人。Yeah。好。好，美玲刚问了我一个问题啊，我刚想起来啊，男人的性和爱是分开的吗？好，我告诉大家啊，嗯，应该是这样说，如果他对你男人是什么因性而爱，因性而爱。

然后因性而会更爱。记住这句话啊，所以跟男人来说的话，如果你们身体上没有很多的链接，其实你很难真正的激发一个男人啊，有由内而外的对你的爱的啊，听过一句话吗？通往男人心脏的通道是女人的阴道。

那同样通往女人心脏的通道也是女人的阴道，所以性爱对于一段关系来说，它是有很大的作用性的啊。如果你们的性不和谐。我想你们亲密度绝对达不到什么水乳交融，达不到什么啊身心。😊，可以。好。对，那好吧。

我想问大家，美玲，你这样子说，好像也有一点欠妥。那新辉老师还是以专业的专业的角度给你去解析这个问题，好不好？不要这样去称呼他好不好？我想问大家，如果一个男人啊，如果你曾经谈过恋爱，对吧？你的初恋。😊。

啊，给到你非常不一样的感受，就是特别在性爱这方面，一晚上可以7次八次，而且基本上每次都能让你高潮，让你很快乐。那你现在的老公呢啊一个月就一次或者是一个月还没有，那甚至每一次进去还没有两分钟就完事儿。

我想问你，在你的婚后生活中，你从来都没有达应达到过高潮。我想问一下，你，你可以爱这个男人多久。😊，来问一下你，你回答我。So。好吗？来大家回答呀，我们就统一大家面对这个问题，好不好？

你们觉得你们可以爱这个男人多久？😡，嗯。对，不可能持久的。我告诉人都是什么本能的啊。对，这是一种本能。其实女人对性的渴望度超乎了我们自以为的想象，好不好？当然这个超乎自以为的想象，是建立在你惨。

你曾经拥有过性高潮，拥有过性愉悦的啊。对很多人没有性高潮，没有信誉，她会觉得这件事情好像跟我没有关系啊，无所谓啊，甚至老公找到要，她会觉得啊嗯。你去找别人吧，或者觉得好痛苦。那所以说到身体方面。

我觉得女人更应该什么关注自己的感受，性给女人可以带来的东西太多了，太好了啊，可以让一个女人更加的年轻，身体更加的好，更加的貌美啊，长生不老的秘密，就在于一个女人的性高潮。

所以我一直呼吁所有的女人应该享受身体的快乐。对，一定要拥有身体的快乐快乐啊，千万不要让自己的人一生啊，叫什么遗憾而死，连性高潮都不知道什么的。女人，我觉得我们真的应该好好的去感受一下，好不好？

就像来星辉老师，我们学性上的女人啊，我们呃从多个维度去从身体心理以及从我们的什么各个魅力啊，技巧各方面去提升自己的原因，就是因为我觉得当一个女人的身体是什么美好的，什么叫美好的，就是你的功能是健康的。

然后你的感受是什么完。😊，完整的你才能够真正的去享受这个人生，好不好嗯。啊。不爱了不爱，对，这很现实，对吗？其实你们看看刚刚所有人都回答，我说不爱。对，如果是这个男人一直都没有办法满足你。

你是很难持续性的什么爱他的。为什么啊？告诉大家，女人是通过无论是男人还是女人都需要通过性愉悦性高潮，让自己什么释放，释放什么释放你身体的什么情绪释放一些什么，你内在不快乐的东西。

都是可以通过身体的这种什么交融去打开的啊。😊，那你想当我们身体没有得到什么啊，释放的时候，你就有很多什么情绪积压在心里，身体没有被满足。那你的什么情绪就会积压。那慢慢久而久之，你会发现什怨妇是什么样。

怎么样形成的，很可能就是这样形成的那同样我不是呼吁大家一定要去找一个非常合适的男人。😡，同样有一点，男人的生殖期大小不决定你的性感受，重要的是你要了解自己的身体啊。其实我们有很多的方法。

包括我们有性疗愈，是不是可以帮助到大家去激活自己的身体。女人一定要学会什么？嗯自我满足，自我满足知道是什么吗？嗯，就是自嗨啊。一个女人其实很多时候我们有很多的方式可以让我们的身体变得更好。

让我们变得更美，让我们更加的去什么去能够去了解夫妻当中的一些啊奥秘啊？情风没品味。这几个人都去聊电视剧去了啊。好，OK啊，对于今天新辉老师说的这几个点啊，我希望大家啊。😊，啊，就好。

我刚刚讲的三个点已经讲完了啊。对，就是其实更多的是希望大家在这个过程当中，根据你们的问题，你们可以下次记得啊线上课程啊，因为老师讲的东西都是很针对性的那同样希望的是大家能够什么？对，能够去知道一些重点。

比如说我刚刚讲到的，比如说强感区对不对？强感区千万不要用什么坚硬或者是太过用力，那同样阴囊部位它是什么精液产生的地方可以着重去刺激它，但是不可以去揉捏它啊，不可以去揉捏它，因为这个蛋蛋是什么？

这个蛋蛋它是会碎的，它会碎的啊，好，以及心理层面这三个雷区，大家千万不要去踩啊。还有就是不要握着难老公的什么钉钉睡觉，千万不要握着老公。😊，钉钉睡觉嗯。YeahIt。出轨老三吗？好，OK啊。

青微老师的分享已经到这里了啊。对我今天讲了三个点啊，大家记得可以看回放好吗？嗯，说了当当中啊，一个是心理雷区，一个是生理雷区，那生理雷区又分三个点，一个是什么？不能卧着睡觉，还有句什么？

不能去伤害到他的蛋蛋。还有就是我们的龟头部位，不可以去划伤它，或者是过度用力的刺激它。这个地方的痛感极强。好，都在我们今天的回放当中，到时候大家可以再回去看好吗？O那我们今天的课程就到这里啦。

谢谢大家嗯。😊，Yeah。