# 黑猫门徒核心课程：56.M3转性框架速推完整案例（编号小红书）.第十二节：突如其来的结局，情绪的爆发点总是毫无预兆的，但都在M3的本质逻辑之中，唯一意外的是她送自己到我家的时间居然是一大早......_ev

🎼这已经是我们最后一堂课了啊啊最后一节课这个案例的。这要最后一节案例嗯，重点肯定在线下操作那部分啊，当然这个比较意外的啊，就是操作到到家呀，我都没想到说是。在那天。🎼这像小号的案例。

我是其实有一定的控场因素，这个真的没有再去控场，结果临时的呃出现了一些呃邀约的情况，但是也只能说明前面某糊邀约啊跟我们铺垫铺垫到位了。🎼啊，这时候来跟我说一下，就天蝎座。

我老公以后难道是天蝎座的怎么怎么地的，这其实在暗示关系，但是呢你又没明说，你要是跟我说一句段话，对吧？后来我想起来你就是天蝎座啊，难道你就是我老公吗？让我可能还要做筛选，结果他又话不说完，那对不起拆。

🎼结果门问楼楼下老大爷，对吧？而且还真是医生，这老大爷真是干够是吧？守护了一生。🎼那对不起啊，那就还是前面那个问题啊，你话自己不说完，非要按示让我把这话说下去，当然是不可能我给你话说下去的。

你要想按示跟我暗示关系的进A3，那你自己得话说出来。最后还是那句话，对不要担心他说不出来，他早晚必须得说出来，那不说出来，那就不让他过，那为什么他是追求者，他不他就得负责说这句话，你替他把这话说了。

那你干什么呀？你在那干嘛呢？对吧你到底是不是你的这个这个这个这个被追求者，你搞清楚你自己的姿态问题啊。😡，然后我只拿他之前那个2。🎼你看那个绰号啊，对吧？小小小昵称给他。🎼在这儿啊继续复格逗他玩。

其实我本来想给这安利一起的编号是小二，但是呢。🎼还是突出他这个这个呃叫什么小红书上这个穿搭博主的这个这个特点吧。因为这姑娘确实穿搭是很棒，身材也不错。🎼好，在这里他给我来了一个什么东西呢，我裂开了。

兄弟蒙老欺负我，就跟前面小伙子就那小伙子我没去吐槽他，因没什么吐槽点在，这里都我来兄弟，对吧？经常女生给我来哥哥什么的，说你有血缘关系，你就给我来这对别跟我拉近关系，对吧？但凡人给你拉近关系吗？

我们是朋友啊，对吧？我们是兄弟。🎼谁你兄弟都跟你没有关系，哪怕聊得再好，对方跟你要拉近关系的时候，对不起没有关系。🎼除非你在跟我表白，对吧？🎼否则你要跟我建立关系，那对不起，包括人家喊你老公。你谁的。

什么时候成你老公了，对吧？然后他说对吧你你说可以随便叫就随便叫喽，对吧？给我解释。🎼啊，然后一顿解释一顿解释，我觉得那你再跟我解释的话，我觉得这是个比较偏性指标的。但是呢又不是个明确性指标。

所以后我做出了一个什么呢？的双边技能双边技能。🎼啊，否定同新框架的否定，同时又是新框架的1个CT，对吧？那就对吧？这个图上写的叫爸爸。🎼对不是你不认识不知道叫什么？我告诉你叫爸爸，对吧？如果他真叫了。

那就是这就是个CT对吧？但是其实本身本身就是一个否定，否定他这个对吧？你不是说随便叫嘛，我就对吧？那就这么叫了，那你意思你就随便叫，那随便叫，那你可以也可以叫爸爸呀，对吧？所以双边技能跟前面一样。

有些双边技能存在。🎼当然你要扔双边技能，你要确定心理搞清楚，我再扔双面技能，而不是说我扔出去只之后，对吧？因为他突然对方莫名其妙服从了，你还给奖励，对吧？如果你本身扔的不是双边技能啊。

只是对方服从了其中一个点的情况下，那你只那只能当他是个性理指标，你得做新的CT，知道吧？这个逻辑你能理清楚，千万不要因为这个东西，你就变自己框架。😡，🎼对你看我这里好明显是个否定，我说你怎么不叫爸爸呢。

对吧？🎼这样的话就让我很雷了。我说你不会他要把我当女儿一样吧。🎼哈哈什么叫把他当女儿养，意思就是我又成为我是一个追求者，对吧？我得虽然是我是他这个一个有点胜会者姿态，就是把我当上会者姿态在里面啊。

你把我当什么什候养，对吧？😡，🎼但对还是一个我在养他的一个姿态。呀，总之这个多多少少还是一个他是被动态，我得对他怎么怎么样的啊，我只能去否定了，对吧？

🎼口定加LOD然后那段时间最爱用的LOD表情就是面无表情。🎼这都是常规操作，常规操作不多说啊，就过就行了。吹空架吧。🎼啊，对方他居然服从，你看他这自带很斗，经常是我去拆他的就告号，我确实是怎么的。

🎼结果呢我看到他多少这服从了啊，看到妈？就很典型的。🎼对方服从了，我不是双面技能单边技能，但对方服从我其中某个点，然后呢就必须得得当做一个IOL去做CT。结果在做CT之后。

他经常是抗拒不服从或者软框架来对应，这常规的一个，他已经成个常规习惯了。🎼那这我前面讲的问题，对吧？我本来扔的不是说明技能，结果他不小一服，他确实服从我其中一个点。那我只能当做1个CT去运作了。

是不是这个道理？🎼然当做1个IOI去去用CT去运作，当然你也也可以做筛选。如果你不确定它到底没服从的情况，但是没有明显也不是在反击，那你只能做筛选。🎼结果他这句话又是个暗示的吧，就跟前面那个转圈一样的。

必须有有人在旁边。🎼啊，他始终在做猛糊邀约啊，是始终试图在邀约，当然也没有提出这一点。🎼那他经常不提出，我也不能每次都跟他玩那那一轮东西啊，他不可能每次都让你。🎼玩那种。

而且其实那些魔侯邀约内容已经设定好了，讲差不多了。🎼重复的讲，容易审美疲劳。所以这时候我就正正常拆对吧？🎼你反正你也没服从。🎼啊，没服从你有框架对吧？惜病啊，没事儿，下辈子再来呗，对吧？

然后他说没活够啊，工作啊的吧，恋结婚恋爱吃好吃的呃，谈恋爱结婚啊，又又聊到这种情感话题霜了。🎼当然我肯定不不去接了，对吧？我都讲了，对吧？你的三番五次提出这些东西，但你也自己没明往下聊。

我我可以选择不接了，对吧？也是一种能级下降，知，这样显示我审美疲劳了，对吧？🎼然后说没事，这些下这些事下辈子也可以啊，对吧？这不是很好的一个拆框家。你这辈子没做完，没关系，有都说下辈子还有下辈子嘛。

那既然有下辈子下辈子也能做，对不对？不是说这辈子一定要做完呢。😊，🎼他说就果说万一我身辈他是男人咋办？那男人怎么能找个女人呗，对吧？你不结婚谈恋爱，那不找再找个女人行了，一定找异性不就行了。

非要为什么还非得找男的呀，在他潜台词里，还是我要找个男人，对吧？在潜意识。😡，🎼啊，但然我没去拆他这句话，这这句话我其可以拆，怎么然潜意识你必须找还就想找个男人吗？你是去你是一一定要个男人嘛。

去这里完全可以引入情框架。对吧？但是。😡，🎼可以不代表一定啊，这就是你们经常就要做的选择，就是你总觉得可以，然后我就一定就这么做。比如说我经常我说IOD可以回应否定，结果你就一定要软。

就是总一点就只回否定。其实按标准来说，你应该回应IOD才对，对吧？🎼结果接下来这事就很有意思了，说啊男人对吧要体验打飞机的。唉，这是很神奇，你跟我聊这个干嘛，对吧？不是而且你为什么会体验打飞机，我操。

这有什么可体验的吗？😡，🎼啊，当然了他提出这个东西，我只能说啊这想法有点奇怪，但是。啊。🎼那那你怎么办？你这么这么提出这么一个一个很奇怪的想法，一个筛选，对吧？一个标准一个框架，那我只能去选择性拆吧。

那那不然怎么办？这我肯定是以拆为主啊，筛选为辅。因为我们也没有别的选择，对吧？在这里。这里呢我怎么办呢？对吧？🎼先是一个靠是吧，LD。🎼他自己又发什么没脸见人了。哎呀。

这136没脸见人发射之后有一点暗示以为在里面。😡，🎼啊，你们要注意这一点。🎼如果他只是提出那么一一些东西，可能他真的有一些奇思妙想。最后来一个没脸见人了，为什么突然害羞呢？对吧？

我都说了女生害羞是个什么表现，对吧？🎼因为他还用表情包形式表现出来，他强调自己害羞了。🎼你要结合前面所有的行为，你来判定的他是一个性仰示，因为那行面确实进行了很强的性仰示，而不是他冷不丁冒出来。

只冒出来这一次，你就把它当做对吧？你千万不要断章取义，知吧？很多人就喜欢断章取义，就死在这些地方。🎼那我这种怎么办呢？那是以以这种筛选或者CA的形式来，对吧？但是我这扔的又是双面技能，我说我靠，得对吧。

我给你来，我给你，你来给我打。🎼满足的愿望，这辈子就满足，对吧？🎼本身说明技能说明技能以否定为主，但是呢其实也是CT对吧？我不知道你现在到底是不是又是在在这勾引我啊，扔出这种这呃。

新空架的LI那我吧也扔出个说明技能。如果你服从了，OK那我可以进行接下来的事情。🎼如果没如果对吧你反击了，那本身我也是个就是对吧？这是反话，真的能让你给我打吗？对吧？那满足你这辈子愿望。

这句话说出来就是一个反话。😡，🎼你不是想满足这个愿望吗？来，这有有机会让你满足。🎼然后然后。🎼哎，有意思了。他先做了一波筛选。🎼对，筛选它是有框架的情况下。🎼他没有完全服从，但是他又加了一句话。

你确定让我给你答呀。你那结合前面他是不是在找借口？🎼对吧真的有借口，他在服从。他在服从的情况下。他在服从的情况下。🎼我们怎么办？他似乎在往服从方向走，但是没有完全服从，谁让我给你打没有。

🎼他来这你确定我让我给你打。🎼那这是怎么着反筛选我呀？🎼真那对不起，我再进行一波筛选。我说你别给我撅舌就行了，对吧？撅舌让你拍。🎼我同时加了1LOD。🎼保持我们的高姿态对吧？

🎼我不是说让你给我打就可以打，对吧？你得给我按照我的标准来。😡，🎼呀他就说自己是很好奇，男生自己打飞机的时候是什么感觉呢？对吧？本来我觉得这句话他就已经开始往前走了。🎼引了，我可能要给呵呵。

但是后面他又来了个8秒的语音，对吧？所以我决定来听一下他8秒语音说的是什么呢？🎼来一个，你可以放心，我不会的，你教我就行，我怎么把它给得那啥的，对吧？哎。啥意思？🎼继续服从这个框架，对吧？

但他也没有说啊。🎼他基本上等于说了说我可以给你打对你教我就行。他又还提出了这么一个要求，但是他已经等于说答应说那我给你打，但前提是你教我对吧？而且我保证不会给你对吧？服从你上一条的标准。

但是他最最终又提出个新的标准，对吧？整体服从啊，片面的又提出新框架，对吧？那你对于你这个筛选，我时进行反筛选。😡，🎼哎，我靠，手把手教你是吧嗯。🎼因为他服从让我教他，对吧？其实他已经在认同这件事情了。

😡，🎼我可以帮你打，对吧？😊，🎼来了一个啊，我手把手，那来一个那我就怎么说，那我就那行，我做坐。🎼筛选对吧？我十八手教你是吧？🎼好，最后一个框架，他终于完全进了，也没有提出新的元素了，对吧？🎼Xiao。

🎼正经的CT看到吗？我过这么多关，我才提出最后的这么一个速约的CT。所以你们不要那么着急，感觉啊第一步出来了，我就想跳到最后一步，你中间步骤省略了，对方完全可以反水，说我们也引导对方投入啊。

🎼我说趁门趁我还没睡着快，对吧？啊。🎼给他他一个对吧？什么呢？假性时间限制。大后记得我们那个假性时间限制吧，书上讲的不知道的，话自己去翻书，好吧，在这里不多讲。🎼好，定位发过来什么意思？来真的来对吧？

🎼哎，那是这块怎么办呢？这块其实啊你要继续进行CT循环，对吧？🎼CT筛选就穿插的循环，为什么呢？因为。🎼因为对方真来真的了，对吧？对方服从了，你就你来的这个点。🎼然或者他再再再建了这个框架，对吧？

那他没有立刻就服从说好，我去啊，你把那个定位发我，我就过去啊。啊，现在告诉我吧，我就过去怎么怎么的，没有他一来就个定位发过了，他没有明确，对吧？他也得试探，那我就必须得先筛选他一波。

但是呢能看出他他这个姿态开始做出来了。🎼不是你来吗？你去定位发过去，你这点你不上班，对吧？钱就问他等于是对你确定你来，我再发给你。🎼他就告诉我今天不上班哦，意思就是那行吧，那我是确实不上班，那那我来啊。

对吧？🎼在这这里我怎么说呢？做出了一波小小的冒险。什么冒险呢？主要是你注意啊，他没有明确说行啊，那你把定位发过来，我就去。所以呢怎么办呢？在这里。🎼我就好的，那你既天让我把订阅发过去啊。

同时我也做出筛选了。我说你不上班嘛，对吧？意思就是你你上班吗？你不是要上班吗，对吧？你你你要是不上班，你可以过来吗？🎼那他说我不上班，意思就可以过去。ok但是他没有明书怎么办？

🎼那我其实我采取个很冒险的方式，我既发了定位，但我又甩了LOD，知道了？🎼保持姿态，但是呢对吧给了他一个小小的小小的这个嗯。践他框架的行为。🎼这是一个典型打平衡的方式，但是个打平衡的方式。🎼嗯。

你们在确定对方有足够多的进入框架的深度，对吧？一直在那进入你框架足够深的情况下，可以选择这种冒险，可以选择，这是你们社交直觉的体现。但是如果你进的不够深。🎼那你这招可能立刻让对方。🎼哎呀。

我今天怎么怎么地不去了，哇，那你彻底就不崩用盘了，没法法操作了，后面是吧？所以这个也很考验社交直觉。要如果是稳定，就是稳的操作方式应该是什么？因为在这里有。🎼不你说，你们还没说你到底来不来。

都你确定好对吧，加一局这个。再一个回合，这个是吧？你要确定。🎼不确定我给你发，对吧？在这里一定让对方先说。🎼结果呢对方的话哎呀半小时能到离得很近呀，这吧。🎼对方还是没说能不能来。

但是他还在还逗留在这个框架里。啊。🎼好，我这里冒险做出了1个CT，我说那我就等你半小时，看你能不能到。🎼其实这个CT做出去的时候，因为我看到他这个姿态突然又定在那不动了啊，我觉得心里还是打鼓的。

但是我既然我定位都扔出去了，那我只能去对吧？强制带领这波了。那这波如果我这个CT做出去，他没服从，我感觉我就直接给他冷冻剥夺一段时间得了，对吧？这是我当时的心态就这么简单。

结果啊结果接下来的事就很有意思。😡，🎼嘿，告诉我啊，我立有的洗漱一下，不能立马过去啊。🎼意思就是他可以来嚯，我就是一姑娘有意思了，对吧？😮，其实说行为行为你能判断出他是可以来的，他自己都已经说这么深了。

对吧？😡，🎼但我就不明他在这里没有嗯答应，就只能说明他确实很保守啊这方面，而且从现场表现来看，确实真的是很保守的妹子，我发现M3操作很的妹子，要么是那种。🎼啊，就是特别嗨的那种。

然后突然在你身上特别专情，要么就是对吧保守妹也在你这儿特别开放，能把人家另一面调出来对吧？🎼结果他开始在这筛选我。🎼如果我真去，你会不会害怕呀？其实人看着出想来，对吧？

🎼再看筛选我为什么筛选我就是前面两两个回合冒险突进的结果。🎼对他在这要起框架。🎼那我这种拆框架，对吧？你别跟我在起框架，你在这里，如果你的思路还是去继续服从就不对了，因为他起框架了。

那我不会让他框架起来。不说这么大人又怕你干嘛呀，对吧？你怕给你给我弄折了什么？😡，🎼对吧前单词就是你就是你这小不点，我为什么怕你啊，想什么呢？我继续新空间指入给他带回到那个对吧？😡。

前面讲说那受不了的那个框架里，对吧？🎼前面植入那么多画面，然后你这会儿要利用前面植入的画面开始刺激它。我们前面讲了对吧？不要总是对吧？就是一聊的那些话题，就立刻又回到这个这个里面，容易审美疲劳。

为的是什么呢？为的其实就是在这个时候，对吧？在最后的时候催情一波。🎼你这最后你走的还总还得去对吧？刺激他一波吧，你要经常时不时你自己忍不住老聊这件事情。那最最后你在想。😡，🎼最后临门一角的时候。

你再利用到这些点它拎不起来了。因为没有点可以利用了，对吧？已经刺激不起情绪了。所以你看我在前面的时候我不再提，直到这会儿。🎼如果来了，那倒不会，如果你要疼，那你会跟我说，呵呵好认真啊，说这些事情。

我只能说哇，你真的认真。那那我这你感觉那你是说真的，那就说真的好啊，我说对吧？那既然他是认真说，能感觉他的态度上是认真。我说行，那我就等你，对吧？我知道她不是在逗我，不像其他女生啊，可能在给你打嘴炮。

😡，🎼好，果然我这个判断对了，等于他很认真的说那句话。🎼行，你等着，我一会儿就过去。对。🎼哎，你看嘛，这时候终于对吧？最后这一步。🎼走对了，利用了什么呢？利用了对吧？这个场植入过的场景去刺激他，对吧？

おみ？🎼你要注意一个点啊，就是说他后面说我说你要不来，我就拉黑你为什么呀？因为我前面送了一些框架出去，我必须在这块得。🎼得拉回来看我到这会儿还得保持框架呢。其实你啊在你们眼中可能没什么必要了，对吧？

啊都确定好要速约了，对吧？我还是保持什么同向，其实。😊，🎼呃，你还是得保持一下，对吧？你不能在人家洗漱完下，我有点今天有点困了。🎼啊，找个借口不来了，为什么会找个借口不来呢？其实说白了就是。你在心中哎。

他有动摇了，你不能让他动摇，我明白吗？对吧？你不能让动摇的方式，就是你的框架不能真的掉啊，我还得拉回来，对吧？😡，然，你看他姿塔，他说行真的假的，你等着，对吧？🎼我一直在等啊，等应到10点，对吧？

看到了吗？我通过拉回框架，然后对方又开始进行主动，进行主动，我们对吧？立框架，立框架立立标准，对吧？然后对方看起姿态去主动。所以你要知道在这个时候你该拉回框架还是得拉回框架。

千万不要觉得说好像这个事已经成了，我就框架就不要了。就包括你们真的谈到男女朋友之后，你觉得啊我的框架可以不要了。但很多人就吃亏在这到最后回来跟我说，哎呀，真的不能谈恋爱之后，嗯怎么怎么地，完全付出啊。

还是得保持框架。🎼对吧我们现在那个私教学员545。在这一点上做的非常好。🎼有长期关系啊，这个处女小女小女友啊，看那个。🎼各方面条件都不错啊，但是他哇知道很知道保持猫蛇，很知道保持猫蛇。

那个女生对她现在就是百依百顺，对吧？特别粘人的那种状态。🎼好，这里我就保持框架，让对方主动。哎好了，接下来就是。啊，走流程了，对吧？这这这既按真就走真就是走流程了，没什么可。🎼再多的了，对吧？

🎼也别干多余的事，也别讲太多的话，对吧？来了再说，就跟上次那个小耗子一样。敲定了点就不要再多画。也别说来了之后，我要怎么怎么你对吧？🎼嗯这个显得很棘色，很猥琐，我们不要那么急色，对吧？

🎼当中在这个过程中，我一直在玩减刑时间限制。同时呢是吧。🎼你看我不会去。刚刚聊来这，我们怎么啪啪啪。🎼还是啊要正经点，烟给你留着了，对吧？来这还有任务要完成的，要转圈。🎼他不知道我说的真的假。🎼当然了。

他心里肯定有数啊，你压那转圈，指的是某一件事情。🎼但是呢我有媒体转圈，我家瑜伽垫还给人留。仔细想想是瑜伽垫这个梗是从什么时候开始铺垫的？🎼从他说让我带他健身开始，对吧？

所以看到这个很多模糊邀约这个细节啊真是一步一步铺垫起来。他不是说对吧？一蹴而就的对吧？一天就搞定的。🎼那一点点你得找到契机，不要强行的往前推进。很多人就是着急，对吧？

我这个呃之前经验就这么走完这个流程我到这里我还指望这么走，你不观察女生的反应吗？M3是要这个这种是要对，就是观察对方反应去指标应对的对吧？我们不能光是这是。🎼就想让自己啊，我这个之前这么走。

现在就这么走是吧？虽然说我们从姿态上感觉我们不在乎对方，但是其实我们要在行为上还是要有对应的，能看看懂对方的行为。🎼在这里还给我来，呀，我是心心跳加速，还怎么着，不要接他这种花茬的对吧？是吧啊。

你是想我了还怎么着的，我们我们是M3，搞清楚，不要在这跟我来来冒土味情话，知道吧？🎼啊，你看反而我的姿态是对吧，做了亏心事，怕来还惩罚了。🎼对吧还是一个强势的姿态在这。🎼啊，其他就不用说，对吧？

主要惩罚什么的，都关键很有意思，他他一直在问惩罚啥。🎼其实这是不是跟前面一样，他是有个期待，对吧？你要惩罚我什么呢？对吧？想要引我说这这些话，但是他虽然期待我们要知道我们是M3。

我们不是根据满足对方需求来吸引对方的对吧？他想知道我惩罚他啥，可能很多男生啊，我惩罚你怎么都打屁股啊，啪啪啪或乱七八糟的东西，对吧？🎼没有，我们不不着急，对吧？其实你可说可不说，咱尽量以不说为主。

为什么呢？😡，🎼我们前面已经做够了，他自己都来了，你在这废话干什么？言多避失啊。😡，🎼所以我不说的，我说看心情。🎼对吧然后呢我还在给他继续啊假行时间限制对吧？他说吧还有5分钟就到了。

你就这这么着急把我拉黑。🎼什么意思呢？对吧软框架老框架，我说那你嗯。🎼到了不就不拉黑了吗？你给我扔空间，就拆啊。🎼对你你强调一定拉黑。我说那你对吧？你本来就是让你倒了，到了你就不拉黑了，多简单的事儿。

🎼不得做出筛选，定终点位置是哪儿的吧，按我给的位置来。🎼行吧，对吧，总出最后1个CP，我看你能不能认出我了，对吧？你要认出我。🎼为什么让让人认出我最后还是要保持一个被动态姿态的问题啊。

经常你们那就是网友见面，没见我人见面走是对吧？我要什么什么样，我要等着你认出我这女生经常给你玩的游戏，对吧？圈套。🎼我为什么要去认出他呀？你认我行不行啊？或者说我对吧我告诉你我穿什么什么，对吧？

你来认我，我不太好认人，对吧？我劝套给他抛回去，我会给女生这么做。那有时候我会提前说，对吧？你要记得我今天穿的什么什么样，你来找我。😡，🎼当然了到这里来啊，看到了吧，对方已经到了，对吧？他问我加对吧？

认错怎么办？我就加惩罚加圈数。🎼但其实对方已经到了，这时候他。🎼怎么说呢？是已经是碗里的肉了，不好跑。🎼不会跑掉的，他到这里，他能做出个决定，到你家附近来，一般来说，你只要不是在这时候犯出特别大的错误。

他不会跑掉的。还有就是你不要见了面之后，跟本人差太多，对吧？然后啊这段就没什么可看的了，对吧？他告诉我他在哪儿，对吧？🎼他居然没认出我啊，这个CT这个CT其实过不过已经不重要了，还重要吗？

你告诉我这个CT过不过还重要吗？人都到碗里来了，到你到你碗里了，你还他能跑了吗？对吧？你加加上之前的服从惯性，对吧？新空架铺垫预期来说，你在在这个事情上肯定没跑了，肯定是你们已经成了的对吧？

所以这时候你再在乎说这个CT过不过的话。😡，🎼不是很重要，对吧？先进入私密私密空间再说，因为这是速约了，对吧？如果你是个呃进C的这个像小天螺似的，这个这个约会那服从惯性还是很重要的对吧？

你因目前还没到S阶段，但是其实这里已经直接对吧？C跟这个A同时进行A3其实就是这么一个。🎼什么呢？A分就是最后这个对吧？让对方来找你这个这个CT等于在这里完成了A3。🎼对吧同时是进了这个A3过了A3。

然后进了C，同时也是得，他同时过了A3，同时也是过了C3，对吧？进私密空间了嘛，对吧？🎼当然我见面之后啊，见到这个姑娘之后呢，很简单的操作啊，没有什么多余的。就是见到之后呢。

吧虽然说我给他这个封测是没通过啊，你们有没有真真的来找我，但是呢。🎼也没有必要了，对吧？那那不要那么死板在这里，我们还是去接他啊，回到我家，回到我家之后怎么办呢？干什么去了呢？

🎼我见面之后发现啊这小工厂，这个功能真的是。是说候小小的，身材比例是相当好。就老远，你看肯定是。🎼有1。75那现近距看真的是也就1。6啊。啊，然后呢对吧。🎼你看到他也很紧张，很拘谨的。

然后我也不是像跟那个网上一样那么色，一上来就是怎么着他对吧？🎼然后就我说我在这儿呢，对吧？然后我说我家在那边对吧，就顺理成章的跟我走。🎼就完事了，到路上你要聊有的没事，我说眼睛都痛死了，是吧？

🎼这一大早的这个这么这么刺眼太阳。但是呢为了保受第一印象好。🎼我出门时候专门挑了什么呢，他一直说我身材少，身材好，身材好，身材好，所以我穿了一套训练服，出门，对吧？很显身材。🎼加上的吧。

他要铺垫这么多新空间啊，说明他对这方面可能是有需求。对我来说是有想法的。就我觉得更好赐激他这个。🎼状态对吧？还会展示我们的优势，对吧？🎼那女生对你什么感兴趣？其实你第一次见面的时候。

多多少少还是得嗯有这方面的展示吧，对吧？我们不用那么刻意啊，所以我穿的肯定是拖鞋出来啊。🎼但是我其实其他那个身材还是保持的就很好的，对吧？🎼这个穿的很好的这个展示的很好，保持的很好，展展示的很好。

然后啊带回家带回家啊。🎼上楼那进屋之后啊。🎼呃，这段时间是怎么操作的呢？你给自己听一下。🎼我是先进屋对吧啊。🎼进屋之后。🎼，门关上到屋之后。🎼继续延续之前的话题。我给他指了一下，我地上瑜伽垫。

我说瑜伽垫在这呢，对吧，这给你准备好了都。准备好转三人圈了吗？对吧？🎼哎，突然又很正经，之前我们说瑜伽垫上转三热圈指的是什么？对吧？我先把它带入这个框架啊，让他对吧？回到瑜伽垫三热圈这个问题。然后呢。

至于说是真的假的转啊，真的转，还是说是代表其他事情呢？回头再说对吧？先回到这个框架里来。🎼因为我们知道的前面既是过了A3，也过了C3啊，等于就是S1。对，其实在这里你完全可以是一个。🎼文俊可是个什么呢？

文俊得是个强身带领的姿态在里面。🎼你就不用太去。🎼呃，拘禁或者怎么着，尤其在你家对吧？对方都已来你家进入私密空间了，那你觉得这个事儿能能不成吗？🎼啊，当然还真有哎，来我家之后。

我觉得这姑娘我突然没兴趣了，真放走了啊，这这个案例回头可以跟你们讲。🎼为什么放他走了。🎼进来的时候正好在这边健身边看电影，电影放一半的吧。🎼然后我又往沙发上一坐啊，电脑和电脑桌子边上。

我说你在那做那个瑜伽啊，你你转圈，我在这看电影，没看电影，别给你数快点。然后他不乐意啊，然后在那站着，我说然后我就站起来，我说怎么着不乐意啊，然后假上转移话题。🎼啊，在这两天上上换了拖鞋啊。

肯定是手运很痒。这样女生进家之后先换鞋啊，这样子他就是就有抵押啊，不是抵押这个锁定道具，对吧？锁定道具把道具先锁在这。换鞋了。🎼啊，从姿态上就已经他就不会再走了，对吧？不会再跑掉了。然后接下来呢。

🎼大家可看我那个边箱水晶球，然啊你收集这么多东西啊，然后我就过去啊。🎼肢体试探对吧？我说在后面，我说你来你走凑近点，我给你讲这都是哪。🎼然后他凑近点，然后我就手从他肩膀上环过去给他指，对吧？

等于把搂在怀里给他指这哪哪哪。讲了会儿之后，然后我就回到沙发上坐着。我说你开始吧。忘了自个来这干什么的了。啊，当然你还真让我做呀，我不做。🎼然后我在那，然后我在那看看电影，然后他就往我旁边一坐。

🎼你空间日日记。🎼啊，主动的都做到这里来。他说我给你过来看电影吧。陪你看看看会电影，他说啊，那我说呢呵呵。我说那你乖乖坐好。别动。🎼然后能看到他整体的一直都很紧张，都不敢面向我就特别害羞。那这么害羞。

就是包括男生也是啊就是男生都不敢正面看你的情况下，其实他对你很感兴趣，他都不敢正面看你。他如果对你就是姿态很放松，其实可能说明他没什么兴趣。🎼啊，这样子你反而要要注意一下你的近夺可能会有问题，知道吧？

女生越紧张，反而你的近夺可能越能越能成功。哎，这是个跟你们之前印象相反的一个结论吧，可以这么理解。我也不着急去搂的。我就看了会儿电影。然后呢，他就自己那个。🎼啊，把把那个那个那拖鞋脱了啊。

缩在那个沙发上啊，包着腿，我觉得反能放松自自他放松的看电影，对吧？表示这是我的主场，对不对？🎼就是很简单的一个操作。看了会儿我直接困了，我说我睡觉去了。🎼他说那你去睡吧，我说那你怎么办？

🎼他说我在这看电影，我说得了，你要不是陪友，对吧？我去睡觉，在旁边给我躺着吧，好吧。然然后呢，他说啊，那好吧。🎼你这时候真的大方横点的，你不要在那那猥畏缩缩的了，没有意思，对吧？

因为语你经在在你私密空间了，然后做那么多预期了。然后你也不是招聘上假人，对吧？你不用担心说你的价值出现落差，那么价值是真的，这种情况下有什么可怕的呢？🎼对吧我们肯定不用去怕，然后呢得提这种要求。

你大大方方提对吧？不提强制带呃，对方不不服从强制带领就完事了，都别都在你家了，对吧？你一个男生还搞不过一女生嘛，对吧？🎼他呃他说那好吧，然后呢我就站起来了，然后说你怎么着，然后看他不动。

他说要不我还要抱你啊，我在那乐，那你抱我吧。那这句话说出来就没问题了，然后我就直接给公主抱抱起来了，抱到床上，然后往床上一扔。🎼然后被子给它盖好，然后呢，我说闭眼睛，对吧，我要把那个手那个。

🎼这个这个裤子脱了，穿训练裤水，外面太难，就太难受。🎼啊，对你都不用去琢磨着他会不会啊怎么怎么着，在你家，你想干什么，还不得干什么，你对自己干什么无所谓吧，对不对？是不是这事，是不是这个道理？

他如果质疑说我操着我家，我自己还不脱个裤子，我说我一会钻被子，你就看不见了，对吧？强势点就完事，对吧？很多时候就是强词夺理。🎼然后呢啊他把眼睛闭上，对吧？我把那裤子脱了。🎼然后我就躺被子睡觉啊。

假装睡觉躺了一会儿，我说嗯我说你靠过来吧，我搂着你，然后呢，她也不反抗，我吧就一把搂过来。你这种女生肯定不会反抗，但你让她多主动，对吧？她也很害羞，也不可能。那妹子真的很害羞，一直都不敢正面看我。

然后我搂着她时候发现她真的很紧张，一直紧绷着，你知道吧？包括她枕在我胳膊上的时候她不敢放松，我胳膊上都感觉不到重量，这说明她整一直很紧张，我就开始逗她，语言上挑我的。我明检察干什。🎼嗯他说我没紧张。

我说你看你身上全身都绷着。🎼那你宝石跟线上一样的一致性多，你没必要说啊，我这个见面之后还还得怂，但也不是不不是说一定全啊，也有区别。🎼然后他就很紧绷，然后呢，我就假装靠靠近他，对吧？我先把脸凑过去。

我看他会不会躲，我发现他没躲，他就愣愣的看着我，然后我就假装耳朵贴到他胸口去听，我说听下心跳，我说看你是不是紧张，这是个借口，对吧？我靠近他的一些私密部位的一个借口。然后他开始稍微躲了一下。

然后没有真的拦，我就听听了半天，来看我也没有确实做其他动作。🎼那真挺紧张，紧张什么。🎼嗯我说你线上不是挺嚣张的嘛？他说哪有嚣张的女生经常的线下都会很怂，但是你不要去管他借口的，保持你线上对他的姿态就行。

哎，到时候我怂了，这会儿是要怂到晚了。然后我手要可往飞脚上放。这放，我说你这个。🎼嗯，不是挺厉害嘛？然后他说怕痒怕痒啊，怕痒就更好了，然后就开始挠。🎼然后他就开始哎呀，就没反击我，就开始想推我。

反正推不开，对吧？那么点小劲儿能推开吗？哎，他没有真的也没有真的推，然后他要反击，开始挠我哎，我说说哎，我说我也怕呀，那不你还敢挠我，是不是啊，就挠的更更起劲。常规的这种对吧？呃，反击式进攻，对吧？

挑起对方对你的这种攻击，对吧？🎼就很简单的一个搞定的一个方式，那他们不用讲。这些在案例群也都讲过。🎼然后呢，他就往被子里躲，害羞嘛，嗯往被子里躲，我也我也钻到被子里，我说你害羞啊。🎼然后我也进被子里。

有时候真的是在被子里啊，就有时候女的女生害羞，不行就关灯，关灯或者对吧？把被子一蒙，它就在一个狭小的空间，它反而会就更施展开啊，瞬间它就有安全感。然后呢在被子里，然后就看着它，然后就亲上去。

🎼那接下来的事儿顺理成章，对吧？亲了一会儿，亲的时候，然后我的手指是在腰上搂着摸，然后往往他那个这个胸口摸。他说哎呀，你干什么的？嘴上虽然是这么说，但是呢你没有真的去阻拦。那他没有真的阻拦，我就嗯。

🎼得从手伸的后面解开他的胸罩，然后捏着他的的胸啊，不是大，也就B罩杯，但是确实很挺。🎼怎么说呢？就是可能啊身材好吧，觉实就挺生身材好，觉实很嫩也是。然后呢怎么。🎼啊，就是前戏啊前戏部分前戏部分对吧？

多多去啊，这个这个啊，先对前面我是挠他之前对吧搂着他的时候，先是在他耳朵边啊，先试探，对吧？耳朵脖子这边先试探这方面啊。🎼啊，就是假装睡觉头冲那边的吧，有呼吸，它可能会躲啊，试探一下它的敏感度，对吧？

🎼然后呢，我就开始先亲，对吧？开始先亲脖子，就开始对吧，他反他躲的时候啊，嗯对吧？他想躲嘴，嘴肯定是先不给你的啊，先亲脖子，他一会儿进入状态了，对吧？亲上去亲上去呢对吧？他的嘴不不反抗了。

你就可以去命令他，对吧？舌头呢伸出来。女生主动伸出舌头了，就是一个。🎼自己起了情欲，对吧？幸运起来的一个很典型的反应。🎼差不多就这么一个过程吧，啊唯一尬住的就是在于说啊。

🎼那后他一直在呃那个就是他中间有的是哎呀，你在这干嘛，你在问我胸弟嘛？哎呀，脱我衣服干嘛。🎼虽然这么说，但他其实本身没有去反抗，而且他是主动到躺在你床上钻到被子人，你觉得他会。我让你睡吗？

但是不可能的啦，对吧？🎼这块你心里要有底，不要在这里一反抗，你还怂了，对吧？啊，你怂了那就不对了。S二阶段你是不能怂的这这时候你一旦进动，一旦去开始侵犯他。那你必须得勤翻到底。

因为这时候他也是在期待你这么做，虽然嘴上说不了的身体是诚实的对吧？我们一直都都这么说这么个道理。🎼然后接下来呢接下来他就啊脱他裤子的时候越来担等，他那个裤子是44个扣子，脱的时候确实不好脱。

然后我的手往下伸，他说哎干嘛你还要脱我裤子呀，我说是。🎼我说你能你能你要拦你能拦得住我吗？🎼然他假装去拦，然后就解开第一口头说，哎呀，解开了一个呢，他又解开了一个门，今天逗他玩。

🎼然后解到最后一关真没解开，然后我就钻进去看了一眼，对他在那乐啊，说明他觉得也有点尴尬啊。那是说明他没有真的在反抗啊，对吧？🎼就实前面看铺垫这么好的，一般不会有什么反感。然后就进去之后。

把第四个扣子解开，把裤子脱下来，乖乖的脱下来啊里面穿着小内裤还挺可爱，知道吧？但是而且内衣内裤不是一套啊，说明不是说确实说内衣内裤一套，才说明人家真想睡你呢。在这里呢他也抱了期待。

但是也没穿一一整套内衣来，对吧？🎼但上身反正已经脱光了，对吧？然后我坐到被子里，然后这这个下面裤脱了之后，对吧手伸到小内裤里面，呀一摸一下，都湿透了，常规操作，对吧？先在外面使他，他肯定去反抗，哎呀。

你干嘛，然后抹一时怎么热热的呢？嗯，还有点湿啊，这时候她就手就捂脸对吧？一般女生在这候都会害羞，哎呀，没有了，怎么地，然后他在这个趁这个空档，对吧？他说没有空档，你手在直接对吧？通过内裤啊。

就是从把内裤拉到一边也好，对吧？还是从上面伸进去也好啊。摸里面，只要你发现它有水。哪怕一点点水去挑逗它。🎼你看你呃湿透了，怎么会湿了呢？脑袋里在想什么，对吧？之前我们给他复隔这么多污的东西。

在这块又用得上来呀，你看又污了吧，涩了吧，在想什么呢？小脑袋里看小东能的水都冒出来过，说各种下流话去刺激它。🎼那在第一次你们啪啪啪的时候，前期时候是非常管用的对吧？越刺激越流，对吧？

越说那个不要他其实已经刺激起来了，他越往外流着水啊越流呢越他越觉得羞耻啊，越受不了。🎼然后呢，趁这时候手伸呢对吧？动动里，对吧？搅一搅，你手一旦伸出去，伸进去，只要他对吧？这时候他基本上就已经缴械了啊。

然后只要发出第一声交喘来，对吧？你继续他发出来，我说，哎呀，真好听，对吧？手在里面搅。🎼磨啊祭点这些地方。🎼然后呢，他就会嗯反出各种各样的声音，他就基本上就等于投降了。🎼这是主要有个什么问题？也是说啊。

🎼嗯这个一定要快，趁上他每一个节奏都没反应过来的时候，对吧？就进行下一步。🎼每一步他去挑逗他，不断突破他的底线。🎼然后呢发出这叫的声音的时候呢，其实你最好能够对吧。🎼用手，然后弄出更多的水出来。

然后让它的不断的去服从你在受。你身在里面说这时候他最最服从了，对吧？舌头过来舌头伸出来对吧？舌头伸出来。🎼本来自己把小衣服脱掉脱掉，对很乖的这时候女生都然后呢对吧自己把小内内脱掉啊，把小内内脱掉。

当然我这也是我自己我给他脱掉小内内的，对吧？他也很服从，然后这候呢我就脱掉裤子翻上去，他说你有没有套啊，其实一般来说我可能。🎼第一次我会选择不带啊，呃，如果我认定这姑娘是不是那种乱的啊，就肯定不带。

如果是那种我感觉这长约的。🎼有问题的，我会带，为什么呢？第一次不带呢？🎼方便去呃真正的去把它。🎼让他从心理上认定自己是你的。只实说不好听的对吧？但凡是我觉得。🎼乖的姑娘，我甚至都会内设的一方。

🎼然后回去吃药啊，但是呢后面我可能会注意啊，不内设啊、带套啊等等的。🎼咱第一次啊为了彻底让他变成你的人啊，这个行为还是比较有必要的。🎼当然这是我个人的习惯啊，不代表是你们的习惯，不一定要一定要非要学我。

🎼因为有风险对吧？有风险。🎼那，接下来呢。🎼然后我就去找了个套套。回来，很乖在那等我。然后他要带上该干嘛干嘛，哇，只能给你们大概描述下了，对吧？🎼真的是如他所说剃毛，而且这妹子特别特别的小巧，真的是嗯。

我感觉进去时候特别特别的紧。😊，🎼而且啊因为可能个子小吧，没进到，就是完全没进去，就没没进去多少啊，3分之啊4分之3搁底了，能感觉到，对吧？🎼碰到这样的妹子真的是比较极品啊，然后能感觉出来是比较干净。

没有任何异味，底下也很颜色很鲜艳，对吧？🎼色素都不重等等等等吧。🎼有很多很多很多的这种。🎼迹象后来也确实跟聊天这啊，确实这只交我一任男朋友。那这个这个过程中呢啊就是怎么说呢？

就我这一座椅奔1小时去的体力他基本上是受不了的。🎼你要记住，在性爱的时候，第一次征服女生是非常重要的对吧？他能来找你，在心灵上基本上已经就是服你了，对吧？服从你了，认同你的框架。

🎼那你还要在肉体上也要征服他，他才才才能对你彻底的服服帖帖的对吧？他平常锻炼身体是挺重要的。🎼多做心肺呀，比要深蹲啊这些东西。🎼呃，丹你对吧？真正插进去之后，那他这个人就基本上完全服从于你。

基本上为什么说基本上呢？因为必须你还得让他高潮。他们在你这儿真的高潮过之后。🎼那他真的从完全是那种身心都属于你的人那样的一个姿态。🎼那在这里我们就一定要，对吧？🎼平时多加强锻炼啊。

这个过程将下来我就没什么可说的了，对吧？具体的就看小黄片去了，他我们家课程也不用说太深。总之上完事之后呢。🎼他告诉我他下午还有事儿，你想他早上来的，你可以看清楚时间啊。

大大白天早上来的这我哥第一回这个时间点约出来了，我他都醉了。🎼我呢是想睡觉，但有的时候这个时机到这儿，你不可能就放掉，对吧？临门一角的事儿。🎼反正说呢搂着我本来想说睡醒之后再来一次，结果他他下午有事儿。

提前就就先回去了。啊，然后呢我们就放那回去。啊，这个东西也没什么可说的，不是说非要一定要你你扒着人家不让人走啊或者怎么着，对吧？我们也也也不是舔狗啊，没必要，对吧？🎼啊，对了。

这姑娘还喜欢戴那个颈颈颈带，一个chker然后脱光之后呢，然后但是脱光之后带一个choker，知道就。🎼挺性感的，说实话特别性感。像这姑娘身上又白白净净。🎼真的是身上基本上没有肉，除了胸啊。

这时候他就胸还真不显小啊，虽然是B罩杯的啊，真的是我发现这样的身材挺高级，还也挺性感。🎼然后底下的粉粉的。🎼我都不敢坐在我上面。🎼明亮进太深。但是我还喜欢它在上面时候，因为他那个颈颈带就看着特别好看。

特别明显。🎼当然后来啊当然确实我本来那段时候是有意图把它发展成一个长期的。但是后来因为呃小猫鼬的这个案例的一个些进展啊，还是把它给放弃掉啊，这妹子说过两次。第二次呢是那后来一段时间。

我等于是相当于把它当做准女友这样也让他相处着，闲然相处的，包括后来对吧一后来发现他住离我确实很近啊，接过来很快。🎼去他去他那地儿接过来。啊，诸如此类的对。🎼呃，第二次来有一点要发展成长期关系的迹象。

他身至留了一条睡衣的，我这。🎼啊，第二次的时候，第一次第一回合还是带了套，第二回合就直接不带套了的，当然都没有射里面，第二次就没射过。一般来说，第二回合就不太容易射了。🎼接下来呢就是一个准长期关系。

我应该是怎么发展的问题。那，这下午他有事先回去了，然后我肯定得保持一个安全暖联系，对吧？不能说。🎼当然如果你准备奔奔着下阳去的话，从这时候开始就可以冷淡了，能出一逐渐降温的情绪，对吧？

🎼但是呢我们如果你真奔长期关系去，那睡醒了，该汇报汇报都要保持一个CC阶段的连接感安全感的状态在里面。所以到这里来看，对吧？下午。🎼他打车走那会儿啊，去去他那个。🎼上班单位的时候，我还多兴致。

直到他上车，我才告诉他，我睡觉了，对吧？啊，他说他快睡吧啊，然后他一路还给我发各种各样的风景过来，看到了吧，这样内容。🎼，这时候都是很有必要的，互相汇报的，互相给人全感这个。你要做出表率都用。🎼当然了。

这个女生中间还跟我聊了一句话，对吧？嗯，就是我睡睡过之后，还告诉我说啊，我这个我这个人还是比较啊好自由的对吧？你可别想锁住我。其实我心象挺好，你好自由的正好互相之间，对吧？啊，我还找空间。

我还有时间操作其他案例。🎼这是一个常规的的比较相对比较常规的这个恋爱准恋或真恋这真恋容的一个状态吧。你们可以理解为刚试完的时候啊，逐渐进入恋爱状态的。🎼姿态两相方式对吧？🎼做一个参考。当时当然了。

最具体的肯定会在这个小猫鼬案例中体现，对吧？小猫案例。🎼啊，这个这个怎么说呢？啊，还是保持了就是从后期。🎼的一个比较好的比较完整度啊。但前期确实手签比较易善，但那个这个不重要了啊。

他去那边单位拍宣传片去了，因为形象比较好，在我们单位要去拍宣传片主页。🎼副业是这个小红书的一个小博主。对吧刚睡醒，然后那段时间也没事老给我打语音。🎼有一次我去呃参加活动路上，他给我大运。🎼这都。

🎼无所谓。就是说。🎼你们所谓的女生经常么事事有交代啊什。我か。🎼这个东西那你得最起码得睡过之后才他妈事事有交代啊，别跟我他妈的聊天中事事有交代，你在干嘛啊？那说是舔狗？对吧跟人还没有关系呢，你们就就。

舅舅他妈那什么了，对。🎼结果他告诉我对吧？没来对吧？应该来来例假，还以为怕怀了，可能是我说啊昨天插的堵了。他说啊你牛逼。🎼嗯，这块我就不多废话了啊，对各位就看一下。有必要讲的屌再再吭声，好吧。

🎼那 here。🎼I try kill。Can reach you。🎼Aga。🎼Ping up。🎼么跟你。🎼Don取明来。🎼I'm feeling。🎼啊，这是第二次约他出来的时候吧？

告诉他来我家对打来个语音嘛，聊会天啊，告诉他在哪在哪是吧。🎼我发现确实很近，特别近。而且就是在我去咱咱们工作室，我去从我住的地儿到工作室的路上啊，这这有意思吗？然后他告诉有苹果充电器不等等等等。

这都是哎呀日常对话啊，没什么可看的。🎼I。🎼I think I know you。🎼7。🎼S。🎼但是呢你要看着我也显得不是很急色，不是你快来啊，怎么怎么着各种交急，显得我只想睡他，对吧？

我说我也有自己的事情做。🎼不能说我真的是完全的就啊就是专注在他身上。你不要觉得说啊我跟女生谈恋爱，女生希望我的什么专一啊，专注他身上不是这样子的，好吧，你还要保持自己独立人格，对吧？

那具体看私教学院那个545，对吧？你看他他的这个经验总结，我觉得很到位。🎼你看我在约他过来的过程中，我也在聊其他事情。啊，不是说你就赶紧来，我要睡你，我操你啊这样的事情。

I just want to run hide in away。🎼OneBecause the chase sent me down。🎼Just w to。对我。🎼The。

I just wanna run。这个上会者姿态很必要，对吧？你都要收拾好呀啊。我很快就能过去。🎼上有者姿态保持好的，不要说啊女生我就要被宠着啊，我嫌被人宠了，什么乱七糟这些东西，你就算是宠他。

你也保持个上有者姿态宠他，不是舔狗，对吧？满足他满足他所有需求的问题，宠也是对吧？我觉得我应该这么宠。🎼这样的一个姿态，懂吗？嗯。🎼エス。🎼你早。🎼I just want to。🎼然后呢。

对吧保持自己独立性，对吧？工作的忙工作对吧？工作忙完了再找你。虽然说商量好了。🎼那些。🎼I try to kill。Can reach you。🎼Ohga rap。🎼Ping up。🎼么跟你。

🎼Don't chi me来。🎼I'm feeling like。🎼嗯，这时候是他从我家出来啊，已到下午的时候。🎼啊，中午中午啊，这里翻译有有问题，我说穿的好看当是得给我看啊。🎼嗯，穿的很异类。

没有什么异类，那穿搭确实很好，很会很会穿搭。我跟你说啊，穿的很。对，这个小身材穿的很性感哎。🎼I。🎼I think I know。I'm sick。🎼ちりで。🎼不是有人给你搭讪吗？嗯。

🎼这案例基本上到这里就结束了，也没什么可多说的啊。🎼重点内容在里面已经讲过了啊。希望各位仔细收听。🎼我们下个里再见，好吗？🎼这个案例主要讲的是多少？相亲以及朋友介绍，家长介绍对吧？等等等等方式。

通过这个方式认识女生，我们应该怎么操作？🎼欢迎各位收听。