# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：5.18《五感游戏+调情玩法》

hello，各位宝贝们好，我是黑白边的欣山教练婉金老师。那很开心在这个下午，我们能够在我们的直播间与大家一同的学习。😊，啊。稍等我一下，我的手机看不到了。是我的黑屏了吗？还是都黑屏？嗯。好的。

谢谢你们啊。那有同学知道我们今天学的话是什么？我们今天这堂课呃，婉静老师带给大家的是什么课程吗？有没有人知道的？如果有的话，可以在我们的屏幕上面啊可以打出来。然后这边我是可以看得到的哈。😊，呃。

其实这一节课我觉得是作为任何一个女性都需要学的。因为很多女人说哎我怎么变得好玩有趣，对不对？那这堂课婉金老师就教会大家怎么去进行我们的游戏，哎，怎么去打造呢？好不好？好的话，可以在我们的公屏打一个好。

让老师看见。😊，嗯，娜娜说好的啊，杨欣也说好的啊也说好的嗯。好的，那我在进行课程之前，我想在我的教学的以往的过程中，有很多的学员会跟我分享。他说老师结婚十年了，真的我真的不觉得性爱有味。为什么呢？

因为老公哈每次一开始就是摸摸我的胸，摸摸我的下面啊，有点水就直接进去了。可是我真的没有感受到前戏我都我都完全没有。因为我们都知道哈男人哈他是一秒撑，他就起来了。

但是女人的前戏可能是需要15到30分钟的开启。那这个过程是不是就像0到100度，我们需要持续的往上升。😊，可是很在我们的调查哈，在我们的教学调查，80%的男性是不会前戏的。但是呢并不是他不懂。

也不是他说他不会。所以为什么说我们女人要学会前戏？因为我们要知道我们喜欢的去给到对方，去引导，去带着他去探索前世，对不对？一个喜欢你的男人，他是很愿意为你去。探索跟着你去玩的。嗯，这是第一个点哈。

所以当你学会了前戏，你就是一个好玩有趣的女人。这个时候你是不是比其他的女人更会呀，对不对？可是这种游戏我们从来很少跟闺蜜去聊，当然你的妈妈也不会教你，所以今天就有晚进来是啊来带着大家一起去玩。😊，啊。

我们都知道哈，其实很多人会觉得我们的身体开关就是我们的生殖器。但其实no，我们的生殖器的高潮只是其中的一种。我们有什么？有大脑，我们的颅类高潮啊，有为我们的皮肤高潮，还有我们的手指高潮。

脚趾都会产生不同的高潮。因为关于高潮，我们是有很多的研究，以及我们的课程都会啊去探讨的。好，那关于高潮的话是怎么形成的呢？我们在高潮的时候哈，一定是来源于我们通过我们的肢体去接触，去抚摸我们的颈部。

我们的身体，我们的耳朵，我们的嘴巴，这个时候它会激活我们的情欲。也就是当我们的大脑去接收到这个信息的时候，我们的身体会封闭多巴胺肺催树，然后会导致我们的身体会处在那个时间段。

我们会感受到一种哇无我的状态，一种真的就是飘飘欲仙的状态。如果有过高潮的女性应该是知道的。所以我们学习一场完美的性爱，我们需要85%来源，就是性爱的过程中，85%的前戏才是最主要的。

所以我想说哎大家是不是都想学习呀，对不对？😊，嗯，在我们学习呃前戏之前呢，我想问一下哈，就是有没有姐妹会有自己的一些宝宝啊，或者自己的百宝箱，有没有？😊，以前的婉静老师也没有啊。

但是我现在已经在慢慢的去把不同的东西加进来。当我跟我的男朋友去玩的时候，我们从我们的前戏，从我们的手机短信息，我会去调。我会给他发一些信号。比如说我今天想要一场呃一场性爱的时候。

我的前戏可能不是真的到床上，再有一天我的手机我就给他丢一个笑脸，我会告诉他暗示他，这是我们的暗语。如果我丢很多很多的笑脸。那我知道哎此刻当下我就需要。所以说我们要通过语言通过我们的呃。

就是我们两个人的方呃方式去进行开启前戏。😊，所以说一个女人要有自己的法宝哦，那这些法宝的话，我们的情趣商城都会有都会有的，也可以大家去看一下。😊，好的，那我们回归到我们的无感的课程。那无感的话。

大家知道是哪五感吗？有没有人知道无感？刚刚老师是不是说我们的大脑是最强的心器官，你的大脑会有很多的画面，因为大脑是我们的接收器，所以五感来源于哪？一定是来源于我们大脑的投射。那五感的话是分为哪呢？第一。

比如说此刻我看到镜镜头前面的你们对不对啊？有有小助理说味觉啊，对的，是的，我们的五感是分为我们的视觉我们的眼睛我们的听觉对不对？然后我们的味觉我们的触觉啊？我们的嗅觉非常棒。嗯，特别好。

我们的同学都打出来了哈。😊，好，那关于我们的五角的话，首先我们来看待我们的第一个叫四角。那四节的话我想说。呃，视觉一定是来源于我们人与人的第一感觉，对不对？比如说嗯始于颜值，对不对？如果你的外表。

那我想问，就像我今天来到直播间来给大家呃去讲课。比如说今天婉静老师，我没有收拾，我没有化妆，然后我穿着宽松的衣服。然后我在这里，请问你们还有兴趣来看吗，对不对？所以对于我们外在的打造。

我们一定是要具备的。😊，嗯，对于唉我们的老师可以帮我们放一下啊，我们的那个。视觉的图片。好的。😊，我们先看你第一个我们的视觉哈。好，刚刚婉静老师是不是说了女人的外在是不是很吸引到她，也是我们的第一感觉。

对不对？如果你看一个人，你看到他，你都不想跟她吸引，不想靠近，那么你觉得还有兴趣去了解他有趣的灵魂吗？对不对？所以说视觉很重要。那像周老师像婉静老师这样哦，散发着女人味的，散发着情欲味的。

我们是不是来源于我们的身材，对不对？那如何打造我们的视觉打造呢？来，我们可以看一下我们的第一个我们的外在的形象，😊，嗯，大家有看到没有？作为标记性的美女，我们是不是有我们的大红唇，我们的卷发，对不对？

是不是还有黑直发比较清纯。那这个是外在就散发着一股女人味道，对不对？好，然后我们碗店除了我们的。😊，得孔重。谢谢谢谢唐弟子，爱你哦。😊，接收到你的信息，夸我是美女，那是因为你的眼中有美。

所以能才能看到我的美。😊，嗯，好的，我们的。啊，我们的第二个来老师帮我们刷一下。我们的头发除了我们的外在。哇哦这身材我们黑白天的老师都是非常的性感的。😊，老师可以帮我放一下后面的吗？啊，还在前啊。

我们现在屏幕有出现一个高跟鞋，对不对？是，有看到没有？其实嗯我们的高跟鞋哈，红色的高跟鞋加黑色的漆体，它代表着什么，代表着诱惑，代表着权威。然后在穿上黑丝，我不知道大家有没有穿过黑丝哈。

在我没有学习线上之前，其实我也不能理解高跟鞋加黑丝。但是当真正的开发了，玩过黑丝，我才知道哇哦，原来黑丝的感觉真的很诱惑。我不知道有没有在就是在床上玩过穿高跟鞋，就是丝过丝袜的没有，真的非常的有趣。😊。

一就是嗯。在我们的课堂上哈，我们会呈现到撕黑丝，然后我们的椅子舞，然后啊怎么穿都会教到大家。😊，所以一个女人是一定要具备性感的。标标志。好，我们的下一个。那对于一个我们的视觉，是不是男人会喜喜欢的？

比如说我们的身材的线条，对不对？曲线，同时我们还有什么情趣内衣，我不知道有没有女性为自己哈去添置的情趣内衣。如果你连一款情趣或者说情趣内衣都没有，显然确实是比较的无趣哦。

因为当你你看很多的女性真的就是为了家庭穿着睡衣在厨房，然后切换到卧室。你觉得穿着那样的睡衣，你的男人你自己会有信欲吗？自己想不想睡自己自己去问一下自己，所以说一个女人哈一定需要不同的情趣内衣去打造。

哪怕哎性感的吊带也好啊，或者还有什么白色的衬衣，因为白色的衬衣就是男人的标志，它是特别的吸引。然后我们下面再穿个小丁字裤，或者是什么都不穿，意丝不够啊。😊，我们啊今天想要的时候，我在那里拿东西，老公。

我拿不到啊，你帮帮我好不好？哎，我们的小屁股是不是打出来了，对不对？男人是很喜欢看这样的一个视觉。😊，一个感觉的。这以哟我们的情趣商城是有不同的，情趣内衣，包括睡衣都有哦，大家可以进去里面去淘一淘。

好不好？然后我们往下面走。😊，Me。看到这一张图片没有？这个是国外的一个情趣房间，也是酒店，它会根据情趣房间去打造的。啊，在这个场景里面我们能看到什么？我们是不是看到氛尾，对不对？有什么有灯光。

视觉里面的话，一定要就是一定要学会去用光用灯光。嗯，很多女性我们会问我说我们在课堂上会问到她，哎，平常我们在爱爱的过程中有没有开灯，很多女性说，老师，我不好意思，我不自信。那在这里的话呢。

我会教你一个方法，我们是不是可以蒙上我们的眼罩或者丝带，对不对？我们可以把我们的视觉减少，把我们的听觉打开，对不对？那如果你对自己的身材是OK的那我们一定要让对方看到我们的感觉，所以灯光很重要。

那你像你去到商场，对不对？去到啊不同的啊，比如说咖啡店啊，酒吧，包括我们有时候在我们的不同的场景，你会发现每一个灯光都不一样，灯光重要吗？非常重要。😊，灯光真的超重要。比如说我们在家里。

我们的客厅可能是白光，因为我们需要比性，需要看得清，对不对？可是到了房间，你不能把灯光还打的这么亮，对不对？你要有个切换呀，那我们房间的灯光怎么去打造呢？我们可以用到软光灯，对不对？

可以用到远光灯可以把家里灯光调暗一点，调到那种朦胧的感觉。😊，啊，如果没有的话，或者条件不够，那我们是不是可以去网上买一些啊那种嗯就是氛围灯，是不是可以打造？就是为什么会用到灯光哈？因为你有发现没有？

很多男人说光了灯女人都一个样。😊，对不对？所以我们一定要开灯，在我们的男性的，在我们的爱爱的时候，我们要让他对方看到什么呀？看到我们的感受，看到我们的享受，看到我们的身材，对不对？你关了灯看什么？

那真的就是一场。😊，抽插的运动真的没有感觉。当看到当你的男人看到哇，黄静老师这么享受，这么绽放，男人会显不想哇，他很有感觉，很满足。他觉得他让一个女人能够把他送上去的感觉就是上天享受的感觉，他会什么？

他会越挫越勇，雄赳赳气昂啊，所以说灯光很重要啊，一定不能关灯哦，关灯你就输啦。😊，好，那除了灯光的话呢，我们的视觉的第三个点是什么？就是什么？我们的啊，我们往下放一下我们的下一张图片哦。哦，对，出来了。

看到没有？😊，看到什么眼神对不对？眼神重不重要，眼神相当重要的。通过你的眼神，我能看到你给我传递的信息。那我们在床上对不对？你的眼神是是享受的，是勾引的，是绽放的，是害羞的还是可爱的，对不对？

那眼神它也是一个非常重要的，70%来源于眼神的交流。所以眼神的打造是很重要的那比如说像我们的课堂，在呃我们眼神女王的眼神自信的眼神，可能在这节课上我们就会学到很多很多。那今天老师只是跟你阐述一点。

我们需要用到眼神去与对方去进行一个交流，让对方看到我们的感觉，好不好？眼神很重要。好的，那我们往下一个呃去走，就是来到我们的听觉。😊，听节重不重要？听觉相当重要，人我们人类的沟通哈90%是来源于听觉的。

比如说嗯就拿我自己来举列吧，我很愿意把我自己的事分享哈。像在以往我在我没有学习之前，我真的我的做爱也是没有任何的频道。而且就是两三个真的两三个姿势都是我今天心情好。

所以在那个时候我真的是我我看到自己的需要提升的点才来学习。那你看过去了，我可能真的在床上，我就是这样子来吧，没有感觉。可是当我会用到听觉。我说嗯。😊，老公这样舒不舒服，喜不喜欢我？哇，老公，你的。

擦擦好厉害哦，好大哦。你觉得男人在床上喜欢听啊听见这样的小插小说话吗？是不是他会不会很有感觉，对不对？所以说听觉给到对方也是非常之重要的。😊，嗯，那再说到听姐哈，然后比如说我们在对方我们在床上的时候。

呃，大家有没有想过，就像老师刚刚说的小说话小情话一样的，对不对？如果你在床上你是没有声音，男人是会感觉你像个屎一样，心里不爽的。😊，所以说我们语言的传递，是不是我们要是不是要适当的去夸他，要去引导他。

男人就像小孩一样的，当他看到你肯定他认可他欣赏他的时候，他会觉得满满的力量感。所以这样的男人他是有生命力的。她在床上她有正士的状态，他去到生活中职场中，他才能好好的去打他的江山。

把所有的江山再送到你的面前。所以说一个女人学会在床上去征服男人。床下这个男人是绝对听你话的。所以啊回到船上来哈，船上的声音刚刚老老呃刚刚老师讲了语言的去给予他，对不对？肯定赞赏。同时我们还有什么？

我们的身体，比如说啊达到高潮的时候，我们去感受对方，感受自己，我们是不是有什么，有喘息声，对不对啊。😊，我都不好意思了。😊，不好意思在直播间给你们分享我的声音。如果有机会你们来到线下可以听婉君老师啊。

叫给你听哦。所以说一个女人，我们的叫床声哈是非常重要的。当我们真正的叫床声一定是来源于身体，而不是来源于我们的叫来源于我们的喉咙，男人是听得出来的。所以真正的享受一定是身体绽放本能的反应，给予到对方。

😊，He。好的，这个是床上的我们的声音。那第二个点呢是什么？我觉得我不知道有没有女性，就是有没有我们有没有学员做过，如果有做过的话，可以在里面。😊，跟老师互动哦，我想问一下。

大家有没有在做爱的时候放什么？放音乐。😊，我之之前我在过去，我也是我没有音乐，真的就是干巴巴的。哎，现在我学会了什么？我的手机里面我会放很多音乐，当我在给对方做按摩的时候，我会放轻松的音乐啊？

当我们在常联的时候，我会放热烈的音乐会循环。其实我们黑白边，我们的线上频跑音，是不是都会有不同的音乐。😊，大家是不是可以把它收藏，对不对？当我在跟老公爱爱的时候可以放啊，当我一个人的时候。

我也是可以我们常常说一句话叫爱自己。什么是爱自己，先从爱自己的身体开始，我们放首一首音乐，我们在洗澡的时候，对不对？在自我一个人的时候，我们可不可以去摸自己的身体与自己的身体连接。

因为音乐是能传递感情的，😊，每一个音乐的背后，它都会有一种情绪。所以不同的音乐可以帮你找到不同的调调，它能让你快速的去进入刺激到我们的大脑。所以音乐很重要哈。嗯，在说到我们的听觉的时候呢。

我给到大家一个玩法。因为今天不是也会带着玩法嘛？我讲的每一个案例哈，就是大家要去去雾去透，通过这个底层逻辑，哎，我怎么去玩？那比如说听觉，我们除了刚刚说的呃，我们的床上的声音，我的音乐，还有什么？

我教大家一个游戏，里们有没有一些眼罩或者丝巾，对不对？可以拿在手上可以蒙自己的眼睛在轻轻的对放的眼睛蒙下。这个时候你会发现人一旦把眼睛蒙上的时候，它的听觉是放到到90%。😊，增高到90%，对不对？

所以这个时候呢我们是不是可以在他的耳边，在他的身上，在他的身体游走。我们的声音散发出来的是不是让他更专注于当下了，对不对？所以说听觉是很重要的，能够快速的抓回来。好的，那这就是听觉，来我们往下翻。好。

😊，那来来到我们的第三个是我们的什么呀？我们的嗅觉打造，对不对？嗅觉打造。嗯，想一下哈嗅觉打造其实嗅觉应该是最刺激我们身体本能的反应的。就比如说吃了呃，我饿了，我是不是要吃，对不对？是不是食色性腻嘛。

这是人之本性的，所以在吃的这个感觉里面哈呃，我今天因为是就是有一个视频没有放上来吃老师怎么去吃那个感觉，哇，你会看了，你都会觉得很享受，视觉的是味觉的盛宴，也就是我们的。😊，哦，兴趣啊。是性节打造。

对不对？好的。😊，好，秀姐，我刚刚看成是对觉了。😊，那嗅觉的话，我们去想哈嗯你有没有发现在生活中在一群人当中，当我们从他的身边经过的时候，我们会发现他身上散发着浓温的男人味。

同样一个男人他会感受到这个女人的女人味，对不对？就是不一种呃富尔蒙的封闭，对不对？是我们身体的本能，那除了这种其实每个人我们身体都会有体香的，对不对？很多男人会喜欢闻啊。

包括我也喜欢闻我男朋友身上的味道，他真的没有喷香水，但是他就是深深的吸引我。那我们除了本能的，我们是不是还可以用到什么嗅觉嘛，鼻子我们是不是可以用一些香水，大家都知道有有一个叫闻香识女人。

你用到不同的香水代表你不同的层次。😊，像哦我想起coco香奈儿小姐说过一句话，当我脱去时一件一件的脱去，脱到最后一件衣服的时候，我一定会喷到香奈儿5号。他是一直用香奈儿5号。进入他的睡眠。

而且他是用来一辈子的，所以说味觉味道味觉是非常之重要的。那再讲到味觉的这个点哈哦再讲到嗅觉这个点的时候。😊，嗯。因为老师是学过家庭教育的，我记得曾经我的老师跟我讲过，包括我现在自己也在用。

其实我们嗅觉是非常之重要的，也就是我们的鼻子。那有我们有没想过，比如说当我今天上完一天班，我回来，我可能真的就想来一个葛优躺。比如说我的老公也好，或者我自己也好，但是当你的老公回来之后，她躺在沙发上。

那一刻她真的是很放松的，但是很多女人，她说问为什么老公回来都不抱我，不看我，她是不是不爱我了，哇，内心的一场戏又呈现了。😊，你有没有这样？😊，真正嘅。出明智慧的女人是什么？老公回来了，对不对？

帮老公老公写，我拿给你，对不对？其实我们可以做行为上的体现，然后给她端一杯茶，她还喝的茶，然后她躺在沙发上，我们是不是可以给她点一盏香薰或者点一个长香，对不对？静心的。因为我们这一天在外面游走。

在外面工作，在外面忙碌的时候，回来那半个小时是我们收心收魂的时候，没会发现她真的不想说话，就想放松，所以说我们给我们的老公或者给自己对不对？点一点香薰啊，闻着那些味道是不是特别的放松，这个点学会了没有？

所以一个女人哈除了身上，除了我们的赞场，除了我们的闺房，一定是要有不同的香香的，做一个活瘦活香的女子。😊，这个点是不是也很能激发你，当你去用了，你就会发现哦。80%的男人其实都会喜欢静心的。

包括我们自己也是一样的。好的啊，这边的话我们看到哈有一些香薰，对不对？包括一些蜡烛，其实它都能烘托出一个氛围感觉来的。我们在香薰里面哈，大家会推呃老师广金老师会推荐大家去用用到我们的色香。

那色香里面会有一个叫费洛蒙的香水，以及香薰。它是一款催情的，就是催情的味道。这个在我们的商城里面都会有，价格也不贵。嗯，好的，我们往后翻。好的，是不是这个打造的是我们的味觉打造？对姐打造吗？

大家看到没有？就算看到这幅画没有，如果你觉得你是一个男人，你看到一个女人在吃冰淇淋，对不对？你有没有感觉？😊，肯定会有的。我记得之前是有一个视频，就是一个女孩子在国外哈，她在大街上在红绿灯的时候在干嘛？

😊，在舔冰激凌，然这面就发生了2到3起的小意外，汽车的小意外，因为都被他吸引了。😊，啊，我们有看过一个味觉的打造哈，味觉的打造，大家有没有看过，就是在我们的那个电视剧叫啊林友友，大家对他有讨对有印象吗？

是不是都特别讨厌她，女人是不是都讨厌她，因为他很什么，她很绿茶。😊，对不对？是不是有点表里表气，但是女人讨厌，可是男人喜欢呀，男人为喜为什么喜欢？还记得当时他跟男主角见面的时候。

他们是不是一人买了个冰激凌，是不是？然后他是不是问他哇，你的冰激淋是什么味道的呀？我想试一下，他直接拿过来舔了一下，但是男主角萌萌啊？在那一刻你觉得。😊，他的男我们男人的大脑会不会有画面感？

这个画面感你懂的。所以说味觉我们的我们的吃是很重要的。包括我们跟对方去约会呀，对不对？我们去喝水，我们去用到我们的杯子，对不对啊，是不是我们有不同的小动作呀？啊，对方就会想哇，他这个嘴巴好性感哦？

他的嘴巴看起来很有欲望哦？是不是啊？😊，啊，所以我们的课程在前期呃约会的艺术里面就会讲到不同的。比如说我跟啊男生的礼仪呀，以及约会的暗示啊，都会有讲到这些课。那么我欢迎大家来到我们线下299的课上。

因为在这里真的就是一下子说不完，也一下子交集到那么多给大家，好不好？啊？我们讲到的是味觉，通味觉的话呢，我们还有哈其实男人跟女人不一样，男人会看到什么。比如说我跟啊一个女生去吃饭。

他会看这个女人的味觉味口吃东西的样子，他就能他就能确定这个女人在床上的感觉是什么呀？因为谓浴代表着食就是食欲代表味浴，味欲代表社欲。😊，所以他看到你的吃，他就已经能想象到你在床上的感觉。好的。

刚刚是说到吃，对不？说到我们的一个食欲。有点渴。然后同时的话呢。我们的卫浴的开启的话，那在这里啊就是老师就是在教给大家卫浴的打造怎么去玩游戏，好不好？我们的图片有吗？往后边走一下。😊，8ight。

后面还有图片吗？老师。啊，没有哈，那就是回到上一张图片。那刚是是不是有跟大家说卫浴卫浴的啊卫道就是卫浴的感受打造，对不对？那这里可以教大家一个方法，我们刚刚是不是说有用到湿巾，对不对？

把对方的眼睛蒙上之后呢？我们可以怎么去围玩我们的催情游戏呢？😊，大家有看到没有？有玩过什么山奈，对不对？红酒很多女人会。就啊会用到香水，我们有没有想过把我们的酒啊、白酒、红酒抹在我们的身上啊。

我们可以说老公感受一下，你可以引导他来舔你，对不对？有没有被舔过？😊，其实我们嗯还可以用到什么？是不是我们都喜欢喝酸奶，你们是不是可以用到酸奶抹在自己的手指啊，抹在我们的锁骨啊，抹在我们的腿上啊。

身体上是不是都可以去玩，可以先如果你的老公放不开，你是不是可以先放在他的身上，你先给他去舔，对不对？教会他引导他，最后我们可不可以让他为我们去打造一个前细的艺术，对不对？去打造去感受。

所以这个玩法是很棒的哦。你们可以试一下哦，我记得在我们的课堂上基本上有3分之1的学员都会玩过这些，所以他们会很幸福呀，对不对？哦，我从头到脚我都被男人舔过，是不是男人舔你的时候也是很爽的。😊，是不是？

好的，那我们接着往下走哦，来到我们的触觉。😊，触觉。Oh。其实嗯。我们可以。好，我们可以回到前面一张图片哈。触觉。大家有没有觉得其实在我们现在这个社会哈，我们每一个人都会有一个叫肌肤清渴症。

为什么会有一个肌肤清渴症，肌肤清渴症，就是我想要被人拥抱，想要被人抱抱。因为我们在婴儿时期，我们是不是在母亲的怀抱，对不对？闻着母亲的味道，被母亲的双手爱抚过？所以但是当我们长大成年之后。

你的母亲对不对？这个触摸的爱是不是给予的少，所以我们每个人都愿都喜欢，而且愿意，对不对？如果啊如果这个人他是比较抗拒的哈，其实你去看一个人他足够的敞开，他足够有能量，他带着光和爱的时候，你去抱他。

你会感受到他的能量。但是如果他内心会有一些卡点，没有那么自信，他会有一些抗拒肢体的话，那么这个时候你会发现他是往后缩的，所以他的感。😊，情相对也会偏保守一点。所以说我们要大胆的去拥抱包括老师会在线下。

我们在我们的一些社会的一些角色，我们经常会去到街上给人送花，我们会要求抱抱，因为我足够的敞开。所以拥抱是每个人都需要的，对不对？那你发现在你的生活当中，你有没有觉得哎，今天我生气了，我就不想你这个死鬼。

但是他又不来哄你，但是一个情商高的老公会什么走过来抱走老婆我哎呀，好了，对不对？别生气了，哄哄你，女人真的都好哄的，一个女人生气的时候，你只要抱她亲她是不是立马我们的情绪就消下去了。

但且有时候我生气的时候，我还特别想要我男朋友来抱，以前不学的时没学习之前都不会调教，真的不会调教，不会引导。但是我现在知道了，我会把我的需求，我的感受，告诉对方，我说老公啊，我生我每一次我生气的时候。

能不能不要。😊，让我一个人在那里难过，对不对？你可以真诚的表达我的需求，不要让对方去猜，很累的，而且他永远都猜不透你。因为他不是你他不懂你心里的感受，对不对？所以我们在生活中啊。

我们可以去多一些肢体的拥抱。比如说啊今天回去，老公为你，比如说做一餐饭啊，或者老公在那里刷牙，我们是可以走过去抱着他啊。老公你做的饭菜好香啊，好幸福啊，对不对？是不是我们还可以抱抱老公，老公。

我今天好舍不得你想要去上班了，就是不断的给他一些情话，对？有一些我们是真正的。😊，本能的当下，我们想给予对方的连接，对不对？那第二个是我们需要用不同的话去给他重心毛去给他催眠。他会觉得哎呀好幸福啊我。

家里有个这么爱我的女人，我觉得我的女人把我当成神一样的，其实真的就是给予到他的一些自信，给予到他一些感觉。好，那刚刚讲的这些方法，如果你真的会去用到，你都会觉得你跟另一半的关系会上升很多很多。

因为肢体的接触是很容易拉高我们的亲密度的以及信任度的，你觉得一个人当他对你有排斥，他会愿意让你靠近他的身体嘛，身体是越靠近越有安全感的，对不对？我们都是不是都需要一个男人给予给予到我们的一个拥抱。😊。

啊。同时哈嗯我们的是我们刚刚有讲到，我们最强的是我们的大脑，对不对？那知道我们最大的心器官是什么吗？就是我们的皮肤啦。😊，在我们的课程当中哈，其实为什么会讲到皮肤是最大的心器官？因为我们通过去唤醒去。

😊，打开我们的身体，打开自己的身体。那你你嗯你会知道你的身体开关吗？除了胸部跟我们的私密，除了这里，你会知道吗？如果你不知道，那你可以跟着我来走一遍，我们的啊敏感点是不是有我们的耳朵，我们的前后里面。

对不对？还有我们的眼睛还有我们的鼻子、嘴巴啊，这些都是我们身体可以去摸的颈部，我们的手臂，有我们的腰腹，就是很多男人会对于我们的后背哈，会比较敏感的，很多男人都会比较敏感啊？然后还可以玩什么大腿啊。

小腿脚踝，对不对？就像周老师说的，他的敏感点在哪，就在他的脚踝，只要一碰到他的脚踝就被打开。😊，然后我们的脚脚趾都是非常的敏感。我们的脚趾跟勺子为什么说有有它的一个性高潮？因为它有1000多个神经元素。

所以他能够唤醒。那比如说我的敏感点是吗？是脖子啊，我很清楚啊，那下一次我想要我我的男朋友摸我，我抓住她的手，嗯，帮我摸一下，我在这里我会很有感觉，而且我会给他一些视觉听觉都会发出不同的声音，他会知道啊。

原来我的女朋友是喜欢这个这个地方，那他下一次他就会去不同的探索，对不对？那我们也需要知道男人的敏感点在哪呀，对不对？是不是我们要知道嗯可能你看很多女人嗯会不会今天比如说我想要我想去抱她摸她。

可是那可能你的老公很辛苦，对不对？或者他当下不想他会不会把你推开，对不对？那我们高级的是什么，不以性爱为前提的去抚摸。第一，可以给到他放松享受。第二，可以去激活他的开关，对不对？可能摸着摸着，哎。

他的弟弟。😊，他的秘密的地方他就起来了，对不对？😊，衬山已经让我足够的去敞开敞开了。😊，所以我们刚刚讲到说我们的手法很重要。那在我们的课堂，我们的299两天训练营，我们会教到大家亚当爱抚法。

这个是在所有的爱抚里面最高的境界，也是最高的抚触疗愈法。那雅当爱抚法呢，他会有不同的手法呀，他会有我们3到4种的手法，每一个男人哈他的感受力以及感知力，包括我们自己一样，他都会不一样的。

我们有指尖有指腹，有整个手指还有什么？还有我们的整个肢体的接触都是一种抚摸，就像我们的抚摸法真的摸得舒服的时候，那半个小时你会觉得你做一场失pa才来的感觉是完全不一样的。而这种亚这种亚当的爱抚手法。

是通过我们带着爱去传递给到对方的。😊，如果你们没有试过，你们一定要来试一下，我们试一下婉静老师的手法，以及其他老师的手法。真的就是上一次我们在带着学员练哇。

真的摸到学员说老师刚看我没有感觉我现在为什么越摸我身体越热，而且我都没有那么敏感，身上的鸡皮疙瘩，包括他那种感觉，就是有一种传递的。所以说手法不是真的就是这样摸，他是带着爱的感觉去传递去给予到对方的。

😊，所以我觉得一个女人学会了不同的啊手法，技法也好，你才是真正的一个智慧以及聪明的女人。好的，我们的时间也过得很快哈。嗯，那我想跟大家讲，刚刚老我们讲的这些视觉、听觉、触觉、嗅觉未觉。如果你们非常用心。

你们可以拿笔记哦，再去听一下，把它记下来，然后去用呃在训爱的过程当中哈，一定不是一板一眼的，因为每个人喜欢的感觉不一样，我们可以去探索，我们要我们要学会去感受。😊，而且老师讲了这么多。

我们一定要得懂得每一个听觉嗅觉背后的底层逻辑，要学会去用，好不好？我今天给你们放的只是10分之1，还有很多我欢迎来到线下的时候跟我们一起探讨，我们也会教到大家好不好？啊？那今天的课程呢也就结束了。

在这里呢我希望呢我们的女人希望每一位天下的幸福的女人走进黑白边啊，走进我们的黑白边线上学院，我希望每一个女人都能做到白天有人爱，晚上有人守，好不好？嗯，好的，那祝福大家感恩大家的陪伴，谢谢大家。

我们的课程再见。😊。