# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：6.16丁老师《如何高质量脱单？》

开始了，今天的话丁老师是结合我们很多学员的案例，给大家讲到的内容的话，如何高质量的脱单啊。然后其实我觉得我先今天直播之前我想要讲的是。脱单之前先脱贫，脱贫这个贫不仅仅是经济上的贫穷的贫，呃。

更多的是思想和思维上的一个贫穷。啊，然后我今天会根据呃四大需求的层次，还包括十项如何深度提升，提升脱单技能的方面去做延伸的讲啊，然后都进来了吗都进来了吗？哇哦那我就先开始了，就不等了哦。

首先待会儿我就我也会在群里面发一张图片给大家。呃，四大需求。其实首先刚刚说到了。第一点是经济独立的需求。还有的话就是高品质生活的需求，还有就是独处社交的需求，还有的话就是情感的需求，时像深度提升的话。

主要是从我们如何发现自己的天赋，包括你职业上的一个优势，包括就是说嗯你是不是能不能有持续啊，精神独立的一个呃需一个能力啊，包括唉你有没有运动的习惯啊，是不是晨练啊，啊，包括阅读的计划，唉。

你是不是有终身成长自己的一个计划，包括唉你的居家能力怎么样是吧？包括你的兴趣爱好，包括你独处的能力，啊，包括还有就是你如何高效的社交。然后还有包括你。怎么样选择一个高质量的男性，如何避坑。

这个是不是也是很重要的，对不对啊？然后我们今天第一个说的话就是经济独立的计划，是不是谋爱之前先谋生啊，我看一下等一下啊。我偏的。啊。等下。呃，首先的话就是天赋的启动，包括你职。hello小韩同学。

hello hello，欢迎来到直播间。呃，然后今天刚刚讲到了就是我们如何高质量的脱单。第一个的话嗯说的就是经济独立，这肯定是解决脱单的头等大事，对不对？然后再发现自己的天赋。

然后的话而且慢慢的话就是发现自己喜欢并且擅长的一个事情。哦，后面没办法发言会一直都在好的呃，然后包括的话就是说呃运动的习惯。其实我有一个朋友，他就是通过运动沉淀，然后脱高质量的脱单的。你知道吗？

平常沉淀的时候，一个人能坚持沉练的话，它是一个非常自律自律且自由的人啊，还有的话就是阅读的计划，包括学习的能力也是很重要的。包括居家的能力，包括你的兴趣爱好，怎样发展你的兴趣爱好，发展你的社交圈。

发展你的高质量的社交圈是不是也是特别的重要？还有就是独处的能力，很多女孩子是不是特别谈爱的时候特别依赖对方，其实你最应该要后面要学习的就是独处的能力啊，是非常重要的。然后还有就是如何高质量的社交哦。

这个是不是也是特别的重要。还有的话就是。在经济独立和精神独立的基础上，我觉得你还可以结合单身主义啊，包括单身式恋爱呀。哎，大家知道单身有听过单身是恋爱的这个词语吗？其实就相当于我们在在恋爱的时候。

双方在恋爱的时候也会有一点点单身的感觉。我们会有互相。就是私人的空间，不会太过于两个人过于的不相的依赖对方啊，包括就是多多元化的一个情感的趋势啊，选择适合自己的情感的模式和形式。

因为都很多东西是没有统一的答案的，对不对？所以说的话呃脱单之前先脱贫，然后更多的是思维和认知上也要做到提升。所以学习信善是不是让你思维更加的开阔，让你更加的有情切感，更加的可爱，更加的呃nice。

对不对？啊，所以脱单其实脱单的本质呢，就是一个人数的游戏，就是你要认识更多的人，因为有很多人我们因为只有量变才能产生质变，对不对？因为很多人会抱怨了，他说呃，总总老是找不到合适的对象。

大家身边有没有这样的人总是抱怨说哎呀，我总是找不到合适的对象，有的话可以扣个一哦啊，然后一打有是吧？总是说自己的圈子太窄了，对不对？你像我身边的同事啊或者是朋友啊，其实都会有这种。

这种人就是说会总是觉得。自己的圈子太窄了，对不对？其实我刚刚说了，脱单就是人数人数游戏，你就是要打扩大自己的圈子，认识更多的人。比如说我看到我们的同事啊，或者是我们的学员一打开他的微信一看，哇。

就几百个好友，而且几百个好友里边大部分都是呃客户啊或者是同事啊或者是亲戚朋友啊，所以这种情况怎么能更好的脱单了。而且看他的聊天记录，我们有时候也会跟一对一的私聊去聊天嘛。

聊天记录基本上很少跟异性去聊天哦，很少去聊天。其实。我们有时候的话就像去找工作一样的对吧？找工作。如果说你想要拿到更多的offer，是不是你就要采投简历，让更多的公司去认识你，对不对？

所以说其实哦脱单跟找工作一样的道理。首先的话，你就是说你要可能你在这家公司可能只值4000块钱。但是在你在下家公司可能会值8000块钱。所以其实有时候跟你的个人能力或者是关系不是特别大。

更多是取取决于每个公司，他要的不同的标准和需求是不一样的。所以说脱单也是一个道理。你只有说因为每个人对你的评价和每个男人他的需求都是不一样的。萝卜青菜各有所爱，是不是？所以说的话你其纠结的话。

为什么这个男人我跟他吃了五顿饭还是没办。法去下一步的去进展呢，还还不如你去认识更多的人。其实有调查研究，我们一个人的话，其实最多的话同时可以跟100多个人去进行社交的。

你如果说你都没有把这个脱单作为一个目标，其实我觉得今天的课程啊，并不是说单身的人适合听。我觉得已婚的人或者是离异的人也适合听啊，特别是离婚离异的人是吗？因为有的人他他会特别是离异的女性啊。

他会对有很多男性他会排斥，他会有一种受害者的思维，或者是。配德感没那么高，价值感和配德感没有那么高。所以说脱单，不管你现在是什么样的年龄，哪怕你现在40岁了或者是50岁了，你现在是单身的情况下。

你怎么样再有勇气去追寻爱情，是吧？让自己产生更多的多巴胺和内非态，让你保持一种年轻的状态。哎，我们之前有没有说了，是不是不要惧怕谈恋爱，是不是谈恋爱可以虽然也会带来痛苦，或者是悲伤。

但是更多你可以带来更多的快乐，让自己的心态越来越年轻。啊？对。所以说我们刚刚说的是一个人数的游戏，是不是？所以说你只有跟一周，唉，你跟多少异性聊过天，包括你跟多少人见过面。

是不是包括你跟多少人跟多少的异性。这一个月里面跟多少的异性吃过饭。哎，这有点有没有点像经这个月的工作总结和复盘，是不是有点像一样的？其实都是一个道理了，对不对？你要是说你都是处于一种只只处于想的状态。

但是行动层面，非常的匮乏的话，那你永永远你这个计划只停留在想的层面，你的行动层面永远是没有达到知行合一的啊，对，是不是？

所以说我们总会抱怨刚才之前有听听到很多学员或者说我们的客户或者我们的朋友同事经常抱怨自己认识的人太少了，其实他的渠道，认识的渠道。也是太少了，对不对？

所以有时候千万不要觉得我同时认识很多的异性是不道德的。其实我认识他，我并不是要一定要跟他发商点关系，对不对？更多的是我是想要结识点，我要大浪淘沙，是不是我要认识更多的朋友，我要结识更多的朋友。

这有什么错呢？是不是啊？所以说第一个就是认识想办法认识更多的人，认识更多的人的时候，你还要有效的去沟通聊天。聊天之后你还要想办法见面啊，我之前有感觉不到的啊，对吧？是的，有的人就觉得哎呀。

我同时认识很多人，你只是跟别人聊聊天啊，有很多人真的很卖，就是面子啊，羞耻心这方面是没办法打开的。就是有时候可能你要锻炼你社交的能力是吧？呃，也要锻炼你跟别人沟通的能力，包括线上和线下。

有的人线上特别会聊，一到线下哦，死翘翘了，感觉什么都不好意思说了，在线唉大家有没有这样的朋友，有这样的扣个一好好不好？在线上聊飞起聊骚啊，或者是聊各种话题啊，都会特别爱聊，特别会聊。

但是一到线下别人还不敢直视对方的眼神。那是不是真的有这种的女生，所以说你一定不能说只是会在线上聊天，在线上聊的再好有有有什么用？你一定说聊个可能聊个两三次啊，是吧？聊个两三次，你一定要约人家去见面。

对不对啊？有一种的话就是吸引嘛。还有一种的话就是说怎么样提升自己的吸引力。唉，我们周老师的课程，是不是包括我们线下的课程就会有教到大家如何提升你的性魅力和两性吸引力。所以这个方面的话也是很关键的。

包括眼神是吗？什么的眼神更加坚定，什么样的眼神更加的自信是吗？温柔的眼神是什么呀？哦，周老师268里面的课程是不是就有教到眼神，大家一定要用心的去学习啊，所以说眼神方面是很重要了，提升自己的吸引力。

还有就是哦脱单也是一个品。一个游戏啊，就是说你虽然认识的人多，但是怎么样提升你的命中率呢？这个方面是不是也是很重要。就是不是说就是特别是谈爱也是的，不是说你的谈的人很多，就很厉害。

而是你的谈的人质量怎么样啊，质量是非常重要的，对不对？啊？有时候很多人的话可能匹配。我刚刚说为什么说匹配，现在是不是自媒体非常的火爆。

是不是很多人其实丧失了对这个视觉和脱单的一个就是择偶的一个正确的认知，其实以前我们就看过一些粉丝啊，学员啊，在就是因为我们有很有七八十个粉丝群，对不对？就看到没？可能他自身的条件可能都一般般。

但是他要要求男性讲得又帅，还要有四室一听，是不是还要有有车有还要要30万以上的车首。先你要看你有什么价值，你能匹配对方什么东西，对不对？所以认清自己也是非常重要的。所以有时候很多很多媒体要就把。

就把我们的择偶的标准就是已经被拉高了很。像丁老师的老公，工资水平其实并不高，但是她我看中的更多是她的责任感，还有安全感，还有给到我的情绪价值，还有他经常会逗我开心啊。因为我自己会赚钱啊。

他只要他赚的钱真的是够家用，然后偶尔能存一点点钱是吧？然后他的家庭的条件不是特别的差，是吧？家里没有很严重的病人是不是这样子的话，其实就觉得然后我性格大大跌咧。然后他的心思特别的细腻，唉。

这是不是就能很好的互补，其实丁老师的老公我们结婚十多年了，结婚十多年了，其实就是很好的互补，所以说其实更多的话是匹配，情感的匹配和需求的匹配是非常重要的啊。所以说有时候很多人就觉得哎呀。

330多岁的男人就必须要有房有车，什么年薪50万以上，是不是并没有并不是所有的人，所有的男人都能达到这些条件的。然后包括有的男人觉得哎呀我想要的女孩子就是呃身材很苗条，高鼻梁、大眼睛、瓜子脸啊。

这种其实就是被一些网络给熏陶的，并不是所以说有时候更多是唉这个人是不是情绪稳定的，对不对？是不是更加的，后面我们也会延伸的跟大家讲到，要避免找到什么样的男人要怎么样去找到更合适的伴侣啊。

然后的话就是说呃提升自己才能很更好的去破圈，破圈是不是很重要？啊？所以说你一定要客观的去认识自己，客观的去认识自己，你可以打开微信看看身边的朋友，他的平均水平值是多少啊，看看自己的朋友圈是吗？啊。

平均时，然后这样子其实你就可以找到一个很好的一个你的择偶的标准啊。所以说还有第三个脱单的话，其实也是一种吸引的游戏。前面也有讲到了一点点，是不是呃？如果说你是卖鱼的呃，这里有讲的好像是狂飙高级强是吧？

你是一个卖鱼的，那你想要促成一单生意的话，你肯定是会要强调自己的鱼有多好，而不是去放肆拍客户的马屁或者是送客户的送客户礼物，我为什么要讲这个简单的案例呢，因为很多人的话。

就是说给到对方的有时候不是对方真正想要的，一味的有时候送东西啊，做舔狗啊，或者是忙活了大半天啊，对方却不为所动，哎，有没有这种情况的，就是做舔狗，然后舔的特别特别久的，有没有？

如果说自己做舔狗舔的特别久，我们扣个一好不好？对，也没关系啊，做舔狗有时候也没关系，但是不要舔的太久了，对不对？有时候也要把自身的价值给提升上，靠老公给生活费，感情不稳定，她让我刷信用卡怎么办？感情不。

还让你刷信用卡。哦，我看一下聊天记录啊。其实有时候选择老公真的特别重要。靠靠老公给生活费，感情不稳定，他让我刷信用卡怎么办？还说会还说会还给我。一点点如果说都是结婚了的话，其实呃刷小部分的钱。

如果你在能还得清还得起的情况下，问题不是很大。但是如果说没有结婚的话，大家千万要避免这种情况。你就说你把信用卡停掉了。如果一一分都不想改，你就如你说你信用卡你还不起了。兄孩子的9岁了。哎。

所以说大家说选男人特别的重要。你有时候觉得说哎呀觉得疼爱无所谓啊，选什么样男人。但是如果说你要向下社交，你跟你说你是很痛苦的，孩子都9岁了。我告诉大家，就是说一定要让学会这个男人，不管做什么工作。

一定要为这个家庭的付出。以前我老公我就不会让他闲在家里面，以前闲个半个月啊或什么的话，我都会跟他说，一定要去找工作是吧？哪怕会找一个美团的顺丰的工作，一个月也有八九千啊，1万啊。

是不是总比闲在家里闲屁好吧，对吧？所以说嗯一一定不要说游手好闲，然后还要还要找老婆借钱。我觉得这样子的男人就说不说不不要啊，要很好的去引导啊，很好的去引导。然后的话吸引啊就是一个刚刚说到的第三个。

刚刚第一个说的是人数游戏。第二个的话就说的是匹配。因为你要明白你自己在一段感情中要的是什么，我要的是情系价值，金钱物质还是陪伴，还是说呃我要的是性是吧？就是说你要很确定你在一段关系中，你要的是什么。

你能给到对方什么，他最需要的是什么，这些东西一定要弄清楚，不然的话，你在段关系模模糊糊跟他谈了两年，然后浪费了两年的青春，然后又很痛苦，又很舍不得。其实我们的学院里面就有这样子的案例。

自己觉得付出的特别多，然后又哎呀，割肉是吧？割肉又不忍心，但是这个男人又很渣，然后又情绪不稳定啊，怎么怎么的，这种案例也挺多的。有时候有时候如果说你是呃单身就是你在单身的情况下。

有时候一定要学会及时止损啊，及时止损，不要有时候不要有圣母心。要觉得你能拯救一个男人，其实你能改变一个男人，真的很很就是要花很多的心心思。而且这个过程的话是非常辛苦的。因为有时候他父母都无法改变他。

你怎么去改变他，对不对？所以说选人真的有时候是特别重要的。啊，刚刚说的是细的啊，就是说你为他做出了很多，但是的话他还是没有无动于衷，是不是呃？

所以说的话有时候你不要其实有时候的话就是你抬高的是对方的身价。如果说你一味的做舔狗的话，你增加的是对方的吸引力。所以这样子的话，你们之间的差距其实会越拉越大啊，你应该要把所你的时间和经历。

就是用来展现你自己的魅力，是不是？然后比如晒下自己漂亮的照片哪，包括展现一下你的高质量的生活呀，包括展现在朋友圈也好或者什么的也好，展现你有格调的生活，哇，跟你的闺蜜去旅游啊，去聚会啊，是品红酒啊，哇。

拍出那种美美的照片，看有的女孩我跟你说经营朋友圈。太重要了，姐妹们经营朋友圈会经营朋友圈的，给我打个一好不好？嗯。Oh。啊，会经营朋友圈的有有特意经营朋友圈的，打个一，没有经营的扣个2。经营朋友圈。

有的人啊特别是有时候刚生带娃子啊，不是离异带娃的或者是单亲妈妈的，其实也特别有的人就是朋友圈，要么就全部晒小孩，要么就帅自己的大头照，哇就是那种自拍的大头照，其实有时候帅你有格调的生活特别的重要。

包括你特别有质感的照片啊，或者这种视视频啊，对不对？嗯，呃所以一定要学会打造自己的朋友圈，打造朋友圈，包括就是说怎么样展现你不同的一面，是不是哇可爱的有 shit，然后。就生活的美好生活的美好一面。

然后包括展现你的运动天赋。哇晨练啊、骑单车呀、游泳啊，是不是还有包括其实这些才是你是真正的提升你的吸引力的嗯。然后的话。大家现在哎我问一下大家，在我今天看一下人数啊，单身的扣个一好不好？单身的扣个一啊。

不是单身的扣个2。呃，单身的扣个一，不是单身的扣个2好不好？应该都有啊。其实其实我觉得不是单身的，也可以听，因为。万一哪天单身了呢？是不是啊说嘴有点毒啊，可能是不是说的那句话有点毒。

还有就是就是你其实有时候可以去影响以后可以教会你的小孩，是不是或者是你身边有单身的朋友，你是不是可以教会他如何筛选，更好的去筛选优质的男性啊？所以说有时候要放在自己适合的圈子也是很重要的，对不对啊？

其实有时候我觉得女人想选男人啊，就是好像是第二次生病一样的，就是选命一样的，特别是结婚。所以大家结婚的时候一定要谨慎。其实当时其实就是找男朋友也是要也不是要随便找的，也是要精心的，也是要精心的准备的。

啊，有时候那种。很差的垃圾男人是不是特别会拉低，所以一定不要向下社交，你可以木墙，但是一定不要向下社交。因为你身边的男人就决定了你的命运。我我有看到过好几个学员吧，就是选男人的眼光不咋地，导致他。

特别的不自信，患得患失，自我怀疑，自我否定啊，有没有这样的女人有的话扣，如果身边或者自己是这种女人的，扣个一好不好？就是因为谈了以前可能本来还觉得自己还挺自信的，挺有魅力的。

但是谈了一个不咋地的男人之后，发现自己啊，患得患失，价值感配的感，这些完全慢慢就降低了。所以不要跟一些不被PV，是不是？对？有的男人会被PV的，就是你会被精神控制，而且的话你又舍不得放丢下他。

因为他能给到你更多的给到你很多的情绪价值啊。很多人的话就是不有的女人是不甘心不甘心割肉，懂吗？不甘心割肉，所以说不要跟不上档次的男人谈恋爱啊。不要给垃圾男人任何机会。

待会我们会给大家讲到什么样的男人处不得，或者是尽量不要跟什么样的男人去接触好不好？嗯，高质量的脱单呢技巧呢，其实更多的是你要把自己放在合适的圈子里面啊？你再好，如果你展示的地方不对。

是不是别人看不到你都是一切都是零。所以说社交圈子非常重要。如果说你报的是一些什么插花的呀，礼仪呀，这些其实他的兴趣好像都是女生，对不对？啊？所以说的话你其实你要可以报一些优质男士比较多的，发展一些兴趣。

啊，重新骑个W。Oh，Okay。包括怎你适合什么样的圈子，然后包括怎么样去深挖适合你的人。所以说的话有时候不是所有的社交都能找到合适发展的人啊。还有的话其实你的择偶标准越清晰越好。越清晰越好。

自己的目标和标准更加越清晰的话，其实更能高质量的脱单。更能高质量的脱单。呃，往往单身往往觉得哎呀，都是靠感觉，靠感觉脱单的。我跟你说，往往往往单身的很稳定啊。今年单身，明年还是单身，很多人说，哎呀。

我没什么要求啊，我其实没什么要求啊，我没什么标准啊，我都是靠感觉啊，这种人我跟你说，往往很难脱单啊。啊，所以就不能坐以待毙啊，完全凭感觉去就是凭感觉和运气。其实的话是很难找到优质的伴侣的。呃。

有时候的话你就是你可以就是你未来的伴侣，你希望他是什么样子的，或者你觉得你未来的孩子需要一个什么样的爸爸，用这种的标准去找找另外一半，包你的标准更明确，包括哎你想要他更加的有涵养，更加的体贴。

更加的温柔是吗？呃，有内才，我希望他的学历高一点，我希望他的原生家庭是幸福的，原生家庭特别重要，宝贝们原生家庭。因为有时候父母是不是他的第一任孩子，因为我们之前去我们有一个学员啊。

就是她过年的时候跟她男朋友回家，然后他就看到他男朋友的其实谈了两年多了，看到的男朋友家就是过年的时候是不是都会去打扫卫生啊，会做饭啊。会很忙碌，对不对？但是呃我这个朋友的话。

他会就说主动说我要帮阿姨做点事情，是不是拖拖地啊，扫扫地呀，或者洗个碗啊或什么的？但是她的呃男朋友的爸爸，还有男朋友的话就会跟他讲，他说其他说不用做，这些平常都是他妈妈做的呃，然后而且连续几天。

他都是看到连续两天啊，他都是看到她妈妈一个人在那里忙碌的身音，然后她的老呃她的男朋友和她的爸爸呃，她男朋友爸爸就是在呃嗑磕瓜子啊，或者玩玩手机啊，看看电视啊，所以她回来之后。

他就果断的跟这个男人孩子分手了。因为她觉得他们是一个没有他觉得她爸妈都是这种相处模式。他觉得他以后的相处模式也不会太好啊，就觉得可能责任心这方面啊，担单这方面会很缺失。所以说择偶的标准很重要啊。对。

包括如果说你的你的标准更加的清晰，你知道你想要一个什么样的男人的话，这女孩子真聪明。对的，这女孩子很聪明，其实止损很重要哦。不然你这样子的，你要是不甘心，舍不得的话，你如果进入婚姻里面。痛苦的只有你。

我们那里有很多男人的话，就觉得家里所有的家务事就是女人做，包括带孩子，就是应该女人做的。这种男人其实挺多的。所以的话当你的择偶标准更清晰。唉，那你是不是更好的去跟身边的领导啊、朋友啊、同事啊。

他们就会更清晰的帮你介绍对象。因为其实有我没有发现很多，其实脱单的话，更多是经过朋友的介绍，是不是朋友的介绍啊，或者是家人和朋友的介绍啊。嗯，然后的话啊就是说一定要去判断这个人靠不靠谱。

靠不靠谱很重要的哦。所以说呃转介绍的话是不是很重要。然后他会在合适的圈子里面，你去会判断这个人。所以说你可以多认识一点。就是你在你工作的时候多认识些高质量的呃合作伙伴也好啊，领导也好啊。

他身边肯定会有一些优质的男士的。因为你如果说你能告诉他，精准的告诉他，你喜欢什么样的男士，你喜欢什么样的类型的男人的时候，你才能更好的去让别人去帮你去找介绍啊。

所以说还有就是让对方坠入情网的首要条件条件是不是第一印象是不是很重要啊？第一印象这个其实周老师在直播的时候，有时候会经常讲的第一印象，时刻保持美丽，是不是也是特别重要的。像丁老师以前带款啊。

以前丁老师做旅游行业做了很多年啊，我们我去韩国的时候，我跟你说那些阿姨呀，50多岁啊，60多岁啊，她们哪怕去买菜，他们都会打扮的特别的精致，穿的特别的漂亮。

那我们有的女孩子呢哎呀在小区里面丢过垃圾啊或什么的呀，穿个穿个睡衣啊，到处走啊或什么的话，如果说我觉得。妆容啊，包括你的服装啊，包括你的眼神，你的状态，你的氛围感啊，包括这些的话都是很重要的。

所以其实我们线下课程有时候也会教到一些，包括我们的私教课里面啊，都会有教到约会的小技巧，就是约会的小技巧，包括脱单的一些策略啊。都是很重要的啊。然后的话就是第一象你要。不断的撒网，此好网，你才能捕到鱼。

对不对？啊？包括你狩猎的话，你要提前。养好捕受夹，你才能更好的去脱单啊。然后的话第二个的话就是说相似的个性，相有时候别人说一定要找相三观是比较一致的人，你们可能可以需求是不一样的。

但是一定是三观是比较合的，不然你们以后的争吵是非常多的啊，因为如果说。其实有时候如果说两个非常其实有时候但是两个人非常非常相似的人很容易难免的话，会觉得会就是会觉得深厌，对不对？

所以有时候我们一定要找一个互补的人，然后才能互相弥补对方的缺陷价值。包括哎，如果我缺安全感。但是你缺的我缺的是物质和金钱。但是我能弥补你的你的自尊尊重和认可或者是安全感，这些陪伴啊。

所以说弥补还有就是氛围感是什么。氛任感啊，就是你打扮了这张记了，丁丁老师是不是特意的简单的打扮了自己，好像有点像偏感风的感觉，是不是？然后特别的开朗，然后特别的有阳光的感觉。

你特别你看一下周老师的直播间，她是不是特别有氛围感的女生，然后说话的时候很温柔眼神也是柔情柔情似水的包括你的服装，然后我是自信的，我是完全绽放，打开自己的啊。对，所以如果说你在没有完全很难绽放自己。

你有时候会活在别人的嘴里和眼里的时候，你一定要来线下学习，来线下学情你才能更好的慢慢的来打开自己，来正好的去绽放自己。其实丁老师以前没有学习性上之前啊，很多人看过我以前的照片很拘谨的。

然后像一个男孩子一样的，我跟你说，但跟大家说，我以前就是一个女汉子，然后也喜欢玩户外，哇，我可以骑个单车去很就。是去那个什么岳麓山啊，去很高的山峰啊，然后去骑骑行青海湖啊。

我身边的人都是哥们儿好多哥们儿是吧？所以其实每个女人都是可以蜕变的，我肯定变成不一样的样子。一个女人一定要有氛围的。我可以有英姿飒爽的一面。但是我一定要也有很阳光很可爱，然后也有偶尔不失性感的一面。

你一定是多面性的，有氛围感的啊。包括就是说等价的原则，刚刚就说你要知道你自己有什么，对方有什么。有时候呃特别是谈爱的时候就会哎呀，他有翻享车。哎，我的学历啊是吧？学历啊，包括呃哎呀长相啊。

包括家庭条件啊，这些等价原则是很重要的，才能更好的计算啊，包括啊不说计算啊，其实有时候会更加怎么样去双方怎么样去更加的匹配，包括自尊也是的啊，自尊啊，包你怎么样给到对方在婚哄恋爱当中。

怎么样令人心动的话，其实自我的价值感是非常重要的啊，就是有时候我们永远叫顾醒一个装睡的人，但是从痛苦中成长的女人，我觉得是更容易得到男人的尊重的啊，就是你是逆商也是很高的，不仅仅性伤高。

你的逆商也要很高。所以说包括恋爱初期的一些攻心的策略啊，这些以前我我们后面的课程里面其实也会讲到有哪些攻心的策略啊，包括。怎么样点燃欲望的秘方，怎么样点燃对方的欲望的就是欲望的欲火啊。

包括就是说你是一个有欲望情欲表达姿态的人。这个的话其实我们的课程中也有详细的讲过，我今天就不过重不过多的讲了啊。拒绝烂桃花拒绝烂桃花好不好？该，我最后因为时间不是特别多，我就加快加快一点点速度讲啊。

加快一点速度讲。一定要有辨别男人的能力，是不是辨别男人拒绝乱桃花？其实有几种男人，我觉得建议姐妹们的话是一定是要小心谨谨慎的啊。第一种的话就是看上去特别完美的人，特别会给对方情绪价的人特别细心的人。

然后其实有时候有很多人看上去有我之前有看过一个学员就是这样子的，前面一个月对她特别特别特别好，但是这个女孩子因为特别忙，可能有时候不是特别的搭理她，对不对？可能就是分想哎呀，这个男人就是好到什么程度。

她去给他这个男孩子就给他接机的时候会给她买最她最爱吃的那一家的小龙虾，就是那一家的那什么奇迹是吧？奇迹的小龙虾，就会好到这种程度，但是你知道吗？一个人的好的话，他是有限。有的有的男人是有限的。

他说你什么人啊，我捐了一个月，你竟人对我爱搭不理的，后面她的真面目就显现出来了，他就。他是说呃他会说一些很难听的话，然后我就就是看日久见人心，对不对？才一个月，他的真面目就显示出来了。

还有一个的话就是一开始就是说是奔着结婚去的，而且反复强调啊，这种男人的话，其实有时候也要谨慎一点点啊。还有一种的话就是说呃完完全全的嘴嘴巴特别甜。

所以有时候你们不要排斥那些性格又有一丢丢直或者木讷的男人。但是你就说那种甜言蜜语啊，这种讲的太多的话，其实哦不是说要就是呃我后面说的，如果他有五六年的话，你就那这个男人就肯定是要不的。如果只有一两点。

如果但是他有你特别喜欢的地方，但是这也是没有关系的啊。还有的话就是就是他特别会刚刚说了特别会满足你情绪价值和满足你的需求，还有清热的时候特别的细腻，柔情似水。然后经常会摸着你的后脑勺啊小北贝啊。

老婆啊这种啊，然后还有的话就是不关注新闻，不关注新闻，然后像一些特别有名的电影啊，纪录片啊，他什么都不知道，就是思想特别浅薄的人啊，这种的话其实求是呃，也不是特别的建议吧。

还有一一些男人就是有这些特质的话，我是建议大家也是一定要谨慎的。呃，刚刚说的一点的话是特别完美的男人，对不对？其实这种往往这种男人是不是特别的牢靠啊，还有的话就是强势特别的强势，然后不尊重女性的。

有时候有的男人是不是才约会一两次，就说啊，我想要跟你开房啊或者什么是。当然如果说你只是想要他的性，那没关系。但是如果说你想要跟他长期发展的话，我。建议说裁约会两次就怎么就上传。这种的话我是不太建议的啊。

的话就是情绪特别不稳定的，动不动就生气的啊，这种男人是不是也是特别多，动不动就生气。然后而且还有这种有有一点暴力倾向的呃，这种的话我是不建议的，就是有的人刚开始和你表现特别好。后面谈半年之后，哇。

本现就露出来了哦，情绪特别的不稳定，动不动就生气，还还冷战是吧？还冷战，然后啊还喜欢摔东西砸东西，这是吧？呃，其实有有我就见过这种男人见我就在我们的学员里面是见过这种男人的，还有就是刚刚前面讲过。

喜欢PUA的是吧？精神控制你的啊，还有就是张然黄赌毒，其中一项的都是绝对要的，就是我就会延伸讲了，是吧？这种案例特别多，我身边的人，我身边这种案例都特别特别是赌的，特别是赌的，我跟你说哪怕他再有钱。

我跟你说。都很难去很难去维持长久关系的。还有就是没有责任心的，没有担单的，是不是还有控制欲特别强的伪善的、不真诚的、伪善不真诚的，还有就是四部男人啊，遇到女人，他会很主动，是不是，但是她又不拒绝。

然后又喜欢承诺又不喜欢负责的啊，这种男人我觉得也是要不得的。所以说有时候有的相亲网站啊，有的人会觉得但是你可以去寻找一些可以去找一些那些高质量的相亲网站。虽然说有时候良莠不齐啊。

但是你有时候有的看到优质的男士，你可以是主动的私信人家的。是的，我之前我有一个同事，他就在相亲网站找到一个特别优质的呃男呃老公后面残爱之后遇到就是后面结婚了啊，那个男孩子的话是不范科大的。

就是就是职业方面特别好，然后。哦能给到稳定的家庭和生活条件这些。所以他就是在他就是在相亲网站找的呀嗯。所以不不一定相亲网站就是特别不靠谱啊什么什么的。其实有时候去想想办法，也是能找到优质男士的啊。

有时候不要说一个男人只见了见了两三面，就说哎呀，觉得有时候特别是有的女人见一次面，就把这个男人pass掉了。也爷是不是有很多这种呃介绍相亲的时候。出十0分钟能多讲几分钟，还没讲完。对啊。

是就是说不要只见一次面，就把他pass掉了。其实有时候你可以多见他几次，而且相亲的就是见面的数量一定没听够，是不是看来说只有10分钟，只有10分钟了啊啊能延迟5分钟就延迟5分钟。

能延迟10分钟就延迟10分钟，看情况啊。对，因为下一场还有其他的事情啊，就是说。刚刚有说到一定就是相亲的数量和见面的数量一定要起来，好不好？如果说你现在就是单身第一个小目标，唉，我今年还有半年时间。

半年时间喜欢听相亲是。就是你半年的时间一定要见见至少是20到30个男人吧，你然后再去筛选，是不是啊？你如果见面的次数，包括你见面的人都不多，你怎么去筛选。包括你有时候可能你第一感觉第一数量一定要够。对。

数量一定要够。包括就是说还有的话就是说不要见了一面两面就把它pass掉，至少见三面到四面，好不好？然后你而且的话见面的次数有时候也是那种，你可以四五天四五天见一次啊，不要也不要多，也不要少。

有时候太就是见面太频繁的话，有时候还会觉得会男人，有时候男人会觉得太粘人啊，然后有时候也不要一味的拒绝男人，不要一味的拒绝，不要也不要全部答应，也不要全部的答应。有一个情绪拉扯的时候，对不对？

然后也不要聊过多的未来，不要聊过多，就是恋爱的初期，一定不要聊过多过多的呃快速使人。刚刚有讲到讲到了一些快速使人啊，从一些细节中在相处的过节的过程中的一些细节中，还有你一定要问。

就是或者是帮你介绍的那个人，他原生家庭怎么样。他的你从他的身边的朋友，从他的身边的朋友，你就知道这个男人的哦，包括他的闺蜜啊、哥们啊，包括他的原生家庭啊，这些其实你就可以判断这个男人的质量怎么样。

就可以判断，包括他的职业，包括他的同事，因为有时候他会带着你去见他的朋友啊，见他的同事啊，呃，包括你看他们对他的评价，还有他们的他们就如果他在朋友他在你面前可能会装，对不对？但是他在他的家人面前。

还有在他的朋友面前，在他的同事面前一般不会太装哦，可能偶尔会装一点，那就不会太装啊。呃，然后每约会4次钟可以临时取消一次，然后别想。你可以说加班对不对？哎，我可能要加班或者有个重要的会议啊。

然后我们再约明天或者后天，是不是哦，就不要每次他约什么时间，你都答应，就4次中有一次可以拒绝一次啊？然后的话就说也可以有一些重要的话，哎，我也挺想见你啊，挺想见你啊？啊。

我们也就是有时候查理查言查语的话，简单教你，待会教大家一点点查言查语啊，有时候要敢于提要求，要有配得感，适当的礼物，还是要的，对不对？啊，但是还有一个的话就是改变自己的一些缺点啊。

偶尔的话就是你如果你说这段恋爱没有没有成功，是不是你偶尔要反思自己，不盘这段关系，为什么会失败。然后还有也就是善于说，但是善于说，但是啊就是类似于哎呀今呃男孩是说今天晚上我可以见你吗？哎呀。

我其实就是我其实也非常想见你啊，但是我有事或者说我送你一个我送你一个项链好不好？啊，是不是我送你个呃，你就说啊，我干嘛干嘛我不想要你的东西是吧？但是我从来没有要过别人的东西。

但是你送我的东西就会不一样啊，是不是啊，包括有时候说哎呀，你你觉得我怎么样，是不是有的很多男的人说会觉得我觉得我觉得你跟别人不一样啊？但是我觉得你有时候也很坏哦，啊。

但是我觉得你但是你身上有一些纯真的气质，有时候经常说但是会有一些保有一点点神秘，还有一些复杂的感觉是吧？啊，有一丢丢可爱嗯。然后有时候经常说一些话的话，就是也会提升你在恋爱的过程中的一些。哦。

脱单的脱单的时候或者是恋爱的时候，你胡说我不信，你胡说我不信，还有就是。不要说这么远的事情好不好？八字咱俩还没有一撇呢，八字还没有不要不要就是有时候学会怎么样打打破冷战。呃。

冷战啊冷战冷战其实很好打破的呀。我们后面的课程会教到大家怎么去。因为今天时间关系啊没办法讲太多。冷战的话后面也有课程，冷战没那么多那个啊，冷战的话就是一起有时候不是说我服软的话。

就代表我没有没我就是弱的那一方，知道吗？我服软是代表我是有能力驾驭这档关系的，我主动也不是因为我掉价，主动因为我是有能力驾驭这档关系的，懂吗啊？好的。

包括就是说呃嗯还有的话就是我反正是特别我觉得我是特别适合做妻子的啊，我喜欢呆在家里呀，我也没什么脾气。哎呀，男孩子男人是不是都喜欢没有脾气的女孩子，是不是呃，我们周六见一面吧，我们周六见一面吧啊，是吧？

带有这种茶语茶言茶语的那种感觉，是不是你也可以语音啊，有时候能发语音的，就不要发文字哈？我们周六见就是说大明哥，我们我们周六见一面吧，是吧？啊，就是加上人家的称呼，是不是？呃，包括说。哎。

我们这次的见面的印象特别，我觉得我这次跟你见面的印象特别深。我也不知道，我觉得我觉得你是一个非常好的人。我觉得我但是我也觉得你可能是一个坏人唉，是吧？对，然后有时候就不要你不要做我这么近啊。

你坐过去好不好啊，然后给他一点点又拒绝，然后这种情绪进界的啊，你做过去啊，好不好？不准这么靠近我讨厌啊。然后说个优点啊，我觉得你我先说你两个优点啊，就是有时候说你说像嘛我有什么优点，你再说我一个缺点。

我先说啊，我觉得你不爱说话，特别的沉默啊，特别的安静。你工资虽然不高，但是能扎扎实实的做事啊，我觉得特别的我觉得你是一个特别靠谱啊。啊，刚刚有人说送礼物是是送我个礼物吧，不要超过200块。

当然这个200块只是一个参考啊，根据他的经济条件来，你不要说他明明一个月只有1万块钱一个月，但是你要人家送香奈儿呀、LV啊，这些可能就不太合适，对不对？就觉得你会有点狮子大开口，对不对？

你如果说他有2万3万，那你老哇钱不要太多啊，只要你送的我都很喜欢啊，是吧？我觉得800块钱，1000块钱东西哦，不是你可以不用说多少钱的东西，就说你送给礼物多少啊，多少钱没关系，只要是你送的。

我都很喜欢，我觉得可以作为我们恋爱的纪念品啊，是不是啊？偶尔可以查里查气的，没关系的。呃，偶尔还有一句话，就是明天哎呀明天我明天就不见面了，工作太忙了，临时有事临时有事啊，我们后天见吗？

你还穿那件白色的T恤好不好？我好喜欢看你穿那件白色的T恤。呃，一定要学会有爱的能力，剩女的话也不愁架，哪怕你现在30多岁了，40多岁了啊，也不怕脱单，也不怕脱单和困难。因为有很多女人啊。

真的一门心思铺在工作上，对不对？但是他对谈爱这个方面，她可能特别会赚钱。但是谈爱的方面真的特别的欠缺啊，所以说一定要花时间去经营自己，好不好？花时间去经营自己，你才能更好的去脱单。你看人家50多岁了。

还能找到四五十岁了，还能找到身家善衣的人，是不是好几个好多个呢，对不对？这个案例啊，你可以去看一下那些大女主的生活，看着他们是怎么样去把倒死自己的，怎么去高质量脱单的，怎么去经营，我跟你说，你要终身上。

包括人像有好多人就是通过高质量的社交圈子，然后高质量的脱单的嗯。每个人只有更好的去愿意去探索自己，成长自己，生活绝对不会亏待你啊。所以说热恋的时候，有的男人热恋的时候对你特别好，这不算什么。

这些都是爱情的技巧，只有他平淡之中对你好，才是生活本来的样貌啊。所以说优质男性的话没有统一的标准。他可以是帅气多金的，他可以是帅气多金的，也可以是才华横溢的。但最重要的是它是一定是一定要是。

而且特别是谈爱的，就算你们成一起，就是已经在一起了，一定要学会共同成长，不然你们的这差距的话，哪怕你找了一个优质的男士，你们俩的差距也会越来越大。所以说希望大家都能高质量的脱单，好不好？

哪怕你现在是离异了，或者是单亲妈妈，没关系，只要你愿意提升自己，我觉得你都能找到自己合适的伴侣，你不一定要结婚，但是一定要多谈恋爱好不好？好的，今天的话，丁老师的话，就讲到这里。然后大家有什么不明白的。

可以私聊我们的客服。然后包括我希望大家真的有时间可以来我们的线下学习，让自己更加的绽放，更加的有魅魅力。丁老师我艳丽。我也爱你去北京好不好？北京我们有有有我们这几这次有两节课，我记得艳丽是在北京。

对不对？啊？我们北京这个月有两次课程啊，大家在北京比较近的，也可以再去我们北京学习，是不是？然后也可以来长沙学习，然后包括参加我们的野兽的派对，我们月底27号的野兽的派对，超级好玩哟。我跟你说。

我们的派对，因为我丁老师在黑白天这个平台三年了，我跟你说，这次我好像终于不要做工作人员了。我想要召放自己的野性和天性。哇，跟着大家一起嗨，一起玩好不好？啊，好，金老丁老师今天就讲到这里。

我希望我在我们的派对，或者在我们的北京在我们的长沙能见到大家。好的，再见喽。