# 黑猫门徒核心课程：50.M3转性框架速推完整案例（编号小红书）.第六节：我方“常规”的做出植入性框架尝试，对方放低姿态将话题引导回“相亲”路线_ev

🎼好，我们安例继续啊。然后16号这个对吧？发了一个，我是他他是晚安嘛，我没回他，然后第二天接早安啊，经常有这样的操作，或者都到当天下午啊继续啊接话，对吧？你们平常也是这么干，对吧？早安等我晚安之后。

你不回话，第二天说啊都行。然后呢。🎼对方说了一个早安都下午来了，刚睡醒就是早上筛选。哎，对方居然认同我们的框架啊，继续进入我们的框架，就很棒嘛，对吧？🎼我在这里呢是我刚睡醒这句话，所以回了一个含后其词。

我也听不清的，只知道最后喊了一个22的东西，所以不重要，对吧？如果你们有那种讲的，自己也对吧？对口误啊，对吧，说说说走嘴了，乱七八糟，对方听不懂话无所谓。对方不问，你都不用去解释。你看这里呢。

对方回应了一堆的表情包。🎼因为他肯定听到我最后喊他那个22的吧。他的这个绰号。🎼但是他也没听清我在说什么，他没问，那我自然就不用去解释啊。我刚才说了什么怎么东西，不用解释一堆，没没必要，对吧？

我又不需要女生，我们不需要去迎合女生的想法，所我们不用在乎他的感受。🎼所以呢我就继续调侃他呀，对吧？因为至于他前几天的良好表现，那他的LOD我可以对吧？这种小LOD可以用先用否定去回应啊。

如果他再出现LOD再用LOD回应。🎼这个很有意思啊，这个这几个回合我在否定他他并没有去反击，基本上都是在证明。然后呢试图去展示自己，说明一件事情啊，说明一件就是他能感知到我跟他之间的这种啊展示的差距。

或者说对吧？互相之间，他对我了解很多，但是我对他了解很少，而且我对他没有什么了解的探索的这种行为啊，他有点着急，他想让我了解他。所以他对吧很刻意的在做这些展示。🎼其实你们要想，如果是你们的话。

🎼反过来是你们啊，你们可以去做展示，女生也能看得出来。所以我们仍然是要自然而然的去做这些事情。🎼这又给对方复格了一个哪吒，结果对方还是非常非常啊配合的。我只能不断的拿这个哪吒这个副格下切。

看什么时候激起他的情绪。🎼到最后这句话嗯，他很敷衍，我觉得起情绪了。所以我就开始了吧给予反击。🎼但对方仍然继续敷衍，对吧？所以我就开始啊往后退啊。🎼不往前去进攻他了，我说啊别收我的就行，对吧？往回收缩。

保持矜持，保持被动态。啊，放出一副跟我没关系，对吧？啊，然后整体能级下降的，没有再去否定他没有再去L定他不提供话题的状态。保持这种对吧？我辈怎么怎么样的对吧？不要怎么怎么我的这种语言。其实你仔细想。

这也有点类似于检验适格，对吧？提供了一个前提，然后又。脱离开又释放掉。🎼因为对方并没有说要抽我的呀，对吧？🎼然后紧接着对方唉很有意思啊，我往后退。🎼啊，做了个剪音师格，然后呢。🎼呃吧对方哎往上来。

就是围绕我聊天，可能。🎼看到吗？有的时候你不需要自己去点出自己的价值，对方会点出来。🎼你就知道他对你哪些部分感兴趣了啊，这很明显就是儿职吸引了了。否则他为什么非要讲这个点，对吧？🎼一样的对吧？

他提出这个点是你们没有聊过的点，或者说对吧当天话题没有的，突然冷不丁出现了，就说明他心里其实在惦记着这件事情，就跟你跟女生聊天，动不动就是男女情感啊，男朋友女朋友啊，说不定说白了你跟他聊天的时候。

脑子里有潜意识有这样的概念，对吧？有这样的。🎼冲动来指引着这块也是一样。🎼来，我这也是在去否定他拆他框架。🎼但是我感觉到有点引导的成分了，对吧？因为是没有出现过要素，比如说下药这种事情。

所以说赶紧又给了一个微笑表情，对吧？进行推开表示强硬。🎼就是你们如果出现，你感觉你的语言中有了这种引导成分的那赶紧对吧？给一个这种强硬的IOD表情啊，巩固一下自己的框架。结果对方很有意思啊。

到时候顺着我这个框架走了。🎼那他顺着方向走了呢，刚好是我适适合抛出软框架的时候，对吧？所以我这里开始软框架，对吧？玩被动态。🎼啊，顺便说一下，你们总是看到这个有一个左下角或右下角一个标志是那个。🎼啊。

语音聊天呢，这是候我在截这个图的时候，是在跟那个小朋友挂语音。🎼呃他跟进我就要后退，保持距离，对吧？🎼保持我们的矜持。如果对吧这时候我莫名其妙的就凭空提出的要素，对方跟进了，我继续往前迎上去的话。

很有可能对吧？我就中了对方的圈套。任何有这种拉近关系或引导性的语言出现的时候，在下一回合或当下回合我们都要给释放掉。🎼简单来说就是推开距离。🎼我先推开了，对方再推开的时候就会显得很无力。

🎼所以无论假衣适刻还是这种对吧？钓鱼释放，我们一定要在它。🎼释放之前，我们先做出释放，谁先释放，谁占优势。🎼谁先释放，谁就保持了自己的框架。🎼所以他后续跟进释放的时候，就可以去拆他框架对吧。

我说我这怎么也当不了真好吗？因为我先释放了，对吧？我有话语权。🎼我先做出了推开姿态，你再跟着做出的话，其实就行为上就弱于我了。嗯。🎼所就有点像这挽回自己尊严的行为。所以在我这儿啊。

我们就仍然是属于优势的一方。因为我先推开的呀，对吧？所以你仍然是追求者，你是被迫推开的距离。🎼呃，在上一节里，我们发现对方出现了一些这吧有往性控架方面走的趋势，这里也出现了一个对，我也没有那个功能。

对不对？这个词就很有意思啊。🎼这个词在普通的聊天中，它没有什么特别多的意义。但是有的时候他可以对吧下切进进入新框架。所以呢我就特别强调了一个词，就是说。那你有什么功能呢？对吧？进行了一个筛选。

🎼结果呢对方还是在围绕着这个抽筋下药这个视频来讲。🎼那我只能认定说哈没有进入新框架的空间，然后我就继续拆他空间，我说不行，我扎俩小辫的小孩很危险的对吧？还是哪吒这个副格，利用这哪吒副格继续去调侃打压他。

🎼和第一对方维护自己的框架，我们继续通过这个复格下切去调侃假压段，留这发型呢可是弄死了一条龙啊，对吧？🎼然，对方仍然得进行解释啊，这个东西从这来看挺可爱的吧。🎼虽然有点差有框架的意思，但明显很无力。

多数在解释自己的行为。对吧在维护自己，他就没有攻击性。说明他聊天的时候跟我是一种小心翼翼的姿势。这种姿态。🎼都利用他的话，我继续挑侃他呀，我说对啊，都降临到现实中还不可怕吗？🎼这是曲解投放概念。

他本来意思是对吧？那童话里有现实里没有，他告诉你吧，那是那是童话中，这是现实中，对吧？那我曲解的意思就是人家是是童话中的，结果你这现实中来这么一个，那不更可怕。Xujii。🎼所以他又强调了一个词。

你是在害怕我吗？🎼哎，又是那种拉近关系的一种心态，对吧？你不要怕我哟对吧，怎么怎么地的。接下来他说一句这句话很有意思，冷不丁冒出来这个要素的，声音听起来这么低闪更我嗓子哑巴。

因为他前面提到了说我声音好听，对吧？所他突然很注意自己的声音跟我的行成的对比，对吧？🎼这从他身体升起的一种本能的一种联系感。🎼为什么呢？对吧这个要素就是声音啊，对吧？因为我声音好听。

所以它就联想自己的声音。所以说白了这个东西的起实点还在于我身上。🎼对对于同样价值之间的一种比较。🎼要比较的这个这个比较丰富啊。很有意思啊。🎼好，我看到对方来用你你是在害怕我们这句话来拆我框架的时候，哎。

我发现他开始反击了，我自然我也得开始反击，对吧？我是试图把这个聊天带入一个互相调侃打压，互相把这个对攻的一个状态中，这样的情绪才能起来，才能引导更多的沉淀，也能引导对方报出更多的信誉指标和对吧？

而且我们还能顺利的去植入情况下，就是我们的惯常套路。🎼没想到对方很有意思啊。🎼在我反击他之后呢。🎼表就表示反击之后，他给我来了一呀，你会说我好不好？我靠，他给我玩软。🎼就始终不愿意跟我对攻。

他跟我对吧攻击我，我去反击他他立刻就软。🎼这也是让人很头疼的一件事情啊。🎼所以啊碰到这样的妹子吧，你其实也挺麻烦。🎼你按照常规套路，你操作还操作不起来，他不愿意跟你对攻，那没有办法的。

只能是碰到有他跟攻击你的时候，哎，你就反击他，反击他他玩软框架继续拆。🎼啊，总之是不能让他进入友谊区域，因为他态度实在太平和了，不能这种平和态度的妹子。🎼你们就一定要小心这视情就进入友谊区。

很多时候你们以为这是顺风，对吧？等于说对方对我态度还挺好，其实不是没有情绪的聊天，那是非常非常危险的啊进入友谊区。🎼好，对吧？这里又开始植入新框架了，看到了吗？🎼为什么我敢在这里植入星框架？

一是前面功能，二是上一节对吧？它也出现了一些星框架元素。但当时我是不不是。🎼吧离场了或干别的去了，包括对吧？聊聊天中那个对吧？吃我对吧？喜香香这些他自己出现情况下的元素。

所以我在这里赶去试探的抛出一点情况下，看对方接不接。哎，结果对方是听懂了对吧？你不会想歪把，他知道这事他想歪了的。🎼但是他们并没有接这个词，而是去维护他原本的框架。🎼哎，但是他只要听懂了。

他甚提出这个要素，说你想歪了呀你怎么那么污啊，诸此类的，我们就可以反击他把这个事情啊锅甩给他，向他身上复歌，对吧？因为我并没有明确说是什么东西，但你怎么知道我想歪了呢？所以用这个点。🎼去反击他。

去反向的给他附上钨啊、黄啊、色啊这种铬。这里我就把锅甩在他身上了，我说你怎么会想歪呢？对吧？为什么我想歪呢？🎼对方只能进行解释好，其实在这里我完全可以顺势副歌，你怎么那么色，你想什么呢？对吧？

我说什么了？🎼对我是重复你的话，你脑袋挂着想什么的呢，看开始按照这个套路走了拉，我们常规套路，对吧？说出个模棱两可的话，如果对方听懂了，哪怕就是色，就这么简单。🎼这里翻译有问题啊。

应该是什么我把你带骗啊，对吧？你甩我身上。🎼啊，其实我们在甩锅，但是呢对一定要义正言辞的把锅甩回去。对方去解释，我们继续甩。🎼无论对方解释还是反击，我们这格一定要给他复上去，对吧？

我们前一天才出了副格那堂课啊，自己听讲这私叫M3系统课程里。🎼然后呢，对吧。🎼对方继续解释。🎼他干嘛又重复的话，对吧？开始攻击我啊，是你把我带骗的。哎，好，你开始只要攻击我，我就。🎼找机会跟你对攻。

看看，对吧？🎼啊，这里翻译有问题，我说你看看哦你看看哦，对吧？🎼潜台词是什么呢？对吧？你看看你开始甩锅了吧，你开始往外摘了吧。🎼哎，没想到对方来了这么一句话，都是成年人，说不定他认下了这个副格。

那这就很有意思啊。🎼这也是需求感的一种。🎼其以其实整体来看啊，他这个聊天他一直在他试图推进关系，但是我们没有着急，就是因为我们没有着急，所以他试图推进关系，一直憋住他这种情绪，到最后才能达成那个结果。

当然这是一个我们最后聊完天才发现的一个事情。我并不能去提前预期预测到这件事情，我们只能在当下进行指标应对。那他认下了这个复歌。同时还真的是去啊很大胆的发来相关的这种属性的表情包。🎼怎么办呢？

继续加深副歌呀，对吧？他认下了，那就顺着我们框上走了呀，对吧？副歌那个讲讲了，对不对？那顺着我框上走了怎么办？那我就继续给他去加深副歌呗。🎼对12点了，快变身了，这是什么梗呢？吧？

🎼吸血鬼啊、狼人啊之类的歌。🎼这个变身是什么梗的啊，变身是另一个梗的，可是梗套梗变变身指的是女生喝多了之后，对吧？啊，变得很open，很开放。哎，就他来说举巧赞同。🎼啊，这时候我们就不能再去往里推进了。

对吧？我们前面刚才讲了，就是因为我们不推进，所以他才会一直进攻，一直往前推进，试图往前推进，逼着他的情绪。所以这时候我们就该推开释放，看到吗？我们总是做一波之后要推开释放，保持猫绳。

所以前面你可以视为是一波钓鱼也可以，但是不是很标准。总之，我们在这里要进行释放。又是我们先推开的，对方再推开。🎼我们先推开，我们占优势，对方在跟着推开，对方占劣势，是？当然了，对方选的是LOD。

我们就要回应LOD。🎼然后对方态度软化啊，改了一个高价处离场，看到了吗？啊，很标准的一个应对。🎼，最终还是对方服软。🎼永远能保持我们的在正分，对方的丢分，这样才能到达A3，对吧？🎼是我同时给了一个嗯。

🎼也是高价值会。🎼第二天下午，主动IOD开场。🎼在我们优势的情况下，不怕IOD开场，甚至对吧开场都不用加DHV直接IOD就行。这是保证你们聊天有连续性的情况下是没问题的对吧？前面一节讲过这个事。

对方提供DHV对吧？做出筛选。🎼啊，甚至有一种主要像我们寻求建议的姿态，但是我们并不需要给出建议，不不提供价值。🎼所以我把话题拉回来，对吧？做出我们的筛选吧。我觉得好多人都这么想。

当然这句话我觉得省略的时候好多人都这么想。🎼然后呢话题再继续拉回姿势啊，我刚睡醒看到，我并没有加入对方的话题。🎼对方LOD你回应你条侃打压了，你否定，对吧？🎼啊，用已有的梗去否定，我是R什么二呢？

🎼最后用的表情包回应，这个表情包里有挺多字啊，你仔细看挺有意思啊。🎼其实带着一种软控架的LOD。可以这么理解。🎼但是软框架的LOD还是LOD，并且它还是有框架的LOD。

🎼不要以为对吧对方发了一堆这种乱七八糟的文字，你就觉得对方是爱O爱了。🎼所以我们的应对。🎼当然得是拆，对吧？但是他给我提供这么多素材啊，对吧？这么多内容当然是有的拆了，什么鬼表情包，我说这么一大串字。

🎼然后他告诉我，还还主要就是看字的吧筛选。🎼那就拆对吧？那视力不好，他还开不了那表情包，字儿那么小，对吧？然后呢，他又不跟我对攻了。啊又开始去去给自己做空架。🎼原他始终是一种人在维护自己空间。

不知道他是就是这个性格呢，还是怕得罪我。🎼把翻译式的吧，看出来了，不然怎么会发这种为难盲人图，对吧？他说他骄傲啊，那行，你骄傲是吧？所以你要为难盲人。🎼曲解它的意思都要用曲解啊去继续拆框架。

🎼结果他给我来这一堆，我能只能对吧，当初就只能认为他在啊讽刺我啊，攻击我啊，你看不清吗？那你是盲人啊，你是近士啊，我不知道呀。🎼然后我呢就这种粉墙啊，谁说我近视了呢？🎼对吧你给我复格，我要接吗？

当然不接，结果没想到还他还去解释去了。🎼啊，这个妹子真的是有时候让人挺头疼的，对吧？他接不住你的画也是很麻烦的事情啊。🎼筛选加这个否定都替别人着想，筛选。🎼否定对吧傻不傻。🎼就真的挺值的。

好像看不出来你这么有爱心。🎼但是我在这里是完全看不出来他到底是说的正话还是反话。🎼但我只能去无视他那句话，除非他继续强调，没有办法，对吧？🎼然后我只能去拆他第二句话，他说啊又不是我制作，他在解释。

你继续解释他好，对吧？你越提供框架素材，我越有机会去拆你的对吧？这我就没什么可讲的了吧，无非就是对方维护框架，我们再拆拆框架。🎼很明显的一波操作啊。🎼这些都是一些啊常态的，包括玩梗。🎼传播也是种恶。

🎼勿以恶小而不为呀。🎼等于是我又给他进行一场复合，对吧？你是这样的一个坏人。🎼传播这个东西，为难盲人这一种恶。🎼给他附了这么一个属性给他。🎼IOD收藏，我们也以LOD回应，对吧？哎。

结果过一会儿对方又开始主动提供话题，看到了吧？所以不要怕互甩IOD。🎼我们只有在前期的时候是LOD接DHVLD接DHV那前期之后，对吧？A2A2前面之后。

我们自然可以开始说对就正常LOD回应LOD尤其刚才聊的好好的，你突然给我只各位IOD我当然只回应你1个LOD了。🎼刚说的吧，吃饭把扣子解开，对吧？提供DHV拆。🎼呃，拆完之后，对方会试图继续向你证明。

🎼提供更多DH垂相关DHA。🎼对吧他不对公就是一种心虚的表现。所以知道了，你们知道为什么你们聊天中一定要进行否定的吗？对？🎼你不敢去攻击对方，不敢去调侃对方，不敢去吐槽对方。🎼单纯提供DH为是没有用的？

我们必须要有吐槽，对吧？🎼我们就有否定了有负向的技能。🎼提供负面情绪的技能，和激起对方对抗情绪的技能。🎼其实说白了他的话题是一直试图往自己的身材外形。🎼还有这种穿搭上印的。🎼一直试图在做什么呢？

的追赶我们，对吧？对于这个人设。铺垫。🎼他发现他在我这里存在感明显没有就不不够强，对吧？而我存在感太强了。它是一种本能性的东西在争夺框架。🎼然后这里调侃了他，有时候是想把什么东西偷偷放出来吗？

🎼我感觉然后就转移话题，对吧？我提供自己的DHV啊，天要下雨啊，什么阴烟怎么等等等的，这要什么东西要放出来，你自己琢磨下，对吧？吃饭啊，扣子崩了，把扣子松一松，把什么东西要放出来。🎼啊，可以理解为P。

但也许可以理解为别的东西呢，对吧？有新框架的意味在里面，对吧？只能看它往哪个方向理解。🎼好，对方接着这个话题呢啊。🎼同时继续下切他的D车一样，他没有去反击我，但是很有意思的是最后他就进入啊进入我的框架。

跟着我的话题得了。说白了这就是本能的体现，对吧？啊，我提供的话题他不敢不参与。🎼所以他讲那一大堆废话，我就可以完全就几乎没听。我听了前半句大哥知道他讲啥就懒得听了。🎼啊，虽然那么多素材对吧？

🎼但我大概知道他想讲的是什么，无非就是哎呀对吧？我这个平常挺瘦的，买衣服挺瘦的，然后是吃撑了，对吧？扣的怎么怎么地的。🎼那好，那你既然是试图向我证明对吧？一直在试图向我证明自己。我们在课程里也讲到过。

对吧？对方试图向我们证明其实也是一种信运指标，对吧？那我O那你想试图向我证明那，我给你机会向我证明做CT来无图无真相。🎼同时继续自己的话题跟框架，不能因为说对吧，你感受到对方兴趣指标。

立刻就放弃自己的框架，去追逐这个兴趣指标。🎼好，对方去明确的拒绝了这个CTE，对吧？没有服从。🎼没有服从，那我们应该怎么办呢？🎼我说是你对吧，去否定他，我说是你自己说肚子有点吓人，对吧？谁受不了。

看你肚子了，对。🎼然后他突然提到了一个问题，对吧？这些解释啊，不是我的意思是什么？这讲简单来解释解释解释对吧？其实这个性趣主标能感觉出来是个兴趣主要向的一些内容。但是讲到一个见面啊，为什么是性趣主标？

因为他不光解释，还往见面的话题上引，还讲来介绍人，对吧？问我们怎么样了等等等等等。但是由于他前面没服从啊，对吧？你还给我解释一堆，我当然是对。🎼都坚持我自己的框架，因为我没跟打服啊。

但你没有继续爆出服软的迹象啊或者怎么着，虽然是比前面是服软，但是明显啊还是在维护自己的框架，顺着自己的框架在讲。所以LOD打回去，我看你接着往下怎么讲，对吧？一种我看你表演的姿态。

🎼结果他还在继续他自己这个话题，对吧？关于说对他其实说白了就是一直想把话题聊天引到一个正常的这种相亲的节奏上来，对吧？朋友介绍的节奏上来，但是对不起，我们不是这样的节奏，我们是M3。

我们始终如一都是一个。🎼模式的行为模式，我并不会因为你是相亲，是朋友介绍的，我就改变我的行为模式。这是很多人容易掉入陷阱的说啊对，这是朋友介绍的这是相亲来的，所以我不能用M子，为什么不能。

🎼你无非就是空下争夺战嘛？🎼好，他说完这些之后，我只是做出了自己的筛选，对吧？他其实想看我的，他是向向我表达他的态度，同时想看我的态度，那我态度就是。🎼如图所示。🎼这里我们在进行一个双重那个脉络的对话。

一面在讲那个关于这个吃撑的问题，一面在讲关于这个见面的问题，对吧？到底怎么样的问题，其实他。更关心的是这个界面的问题。🎼但是他不敢不接我的话题，你们注意了吧？🎼好，对方啊继续抛出这种打压我，否定我对吧？

不就是想怎么那么的远哎，终有攻击我的啊态度了，那我当然要去指你的反击了，对吧？我只是是你自己说的呀。而且我说的是看裙子呀，为什么要扯到肚子，对吧？继续甩锅模式啊，其实看得出来这个妹子啊。

因为最开始的时候可能就没跟上我们的节奏，所以在后面一直都被压着打。🎼好，他拿出星座给自己筛选。好蛋疼啊。还发了一个表情包。🎼就算拿星座筛选，我让他继续拿一个拆你，对吧？你被我抓到漏洞。

我肯定是一顿猛就穷追猛打，对吧？谁有东不可能对肚子感兴趣啊，这真的是我又不知道吃肉。🎼书面。🎼前台是吐槽的他胖。🎼一点也不胖，你看80斤都不到了。🎼都说打人不打脸，但是呢啊就是对方越优势的点。

也越要越打。🎼胸大说的胸小个高说大，多皮肤好说皮肤差，头发长，说发质不好。🎼等等等等等等，不能矮，就非要说他矮。当然也看情况啊，你如果发现对方不太介意这点呢，你也可以去吐槽，但是很没有创意，对吧？

因为你平常他的缺点肯定会经常被人说。你就很不太容易激起我们需要的情绪。🎼啊，总算有点跟我对吧互相打对攻的姿态了啊，所以呢我就这块调侃大家的加深了，我说不管你是什么都涨回了都要再掉副格副格什么呢？对吧？

副格啪。🎼否国你长肥了是要吃能宰杀的动物。🎼是什么呢？猪啊也许。🎼但是我暂时还没有去给他定性，到底是什么动物。🎼总之是一种养肉的动物，对吧？肉鸡、肉猪、肉牛，看我的吧想给它覆割成什么。

🎼那这刚才一波对吧？对我的这种对攻之后。又软下来了，又没有攻击性了，真的是。但我只能去坚持我自己的酷歌框架，对吧？我为了让这种调和奶压不是那么。🎼那个无聊的干枯。🎼必须得加入很多复合的素材和多内容啊。

然后感觉很有意思，那只能说跟着我的思路走了，对吧？那对方甩出软框架。🎼好，那你自己都说了，你水平座女生对吧？脑回路跟别人不一样，那我就拿这个你给自己的副格，我来拆你的框架，就你的脑回路，你还会害怕吗？

对吧？你刚才跟我提脑回路，OK拿脑回路拿脑回路来拆你。🎼那一波软框架对吧？然后还甩出了表情包给我卖萌。🎼他说他不是钢铁直男，我说当然不是了，你是钢铁直女。🎼偷换概念，他想说自己没那么直，但我想说对吧？

我想用他后面的难，对吧？🎼给他曲解了投换投行概念，找到他一个一个逻辑漏洞的，你不是男的呀，你是女的呀，所以你是钢铁直女啊。🎼没毛病。🎼这有偷发给你，人家强调的是钢铁，强调的是纸，我强调的是性别。

🎼这里有些小提示啊，如果女生被你说的，只能拿比他自自己的自拍表情包来对付你，或者他总是喜欢给你发他自己自拍表情包。🎼啊，其实是一种呢女生对你有兴趣的体现，但不能你理解为兴趣指标，为什么呢？对吧？🎼啊。

除了那种特别喜欢招别人关注的女生之外，大部分女生愿意给你发他自己的自拍表情包都说明了。🎼就是他愿意向你展示自己的这些东西啊，这其实自拍表面方是相对比较私密的东西，对吧？🎼只能说相对啊没有私润到那种程度。

但也不是给谁都发，因为微有自己的脸，对吧？自己卖萌的啊，做菜的一些样子啊。🎼啊，他肯定是说发给自己，他愿意发给的人。🎼这个愿意这个东西就比较模糊。

所以你可以理解为就个女生给你是动不动给你发他自己的自拍表情包，就是。🎼想你能说引诱你也好，勾引你也好，人注意说核心客对吧？小羊羔有小极品。那就经常给我发自己自拍表情包。🎼但即使如此，它并不是兴趣指标。

所以不能当做兴趣指标使用，它仍然只能把它视作DHV。但是你能理解到他为什么要这么去做。知道了吗？🎼兴趣不光是判断有没有，还是要通过兴趣指标明显的指标，对吧？就是相当于这话，他说了一半没说全。

那我们就不能等当他把这话说出来了啊，当然是正面的话，负面的话，话没说全，我们也得得当他把他话说出来了，这就是个高价值姿态，对吧？那当然只能说这个妹子自拍表情包挺多，长得也挺好看的。

很多男生会看自拍表情包就精融上脑了，但是我们一定要把当做DHV去处理，找到中间漏洞，可以调侃打压的地方，无论是语言还是表情包。像他这里说对吧？姐姐我可吃可玩对我说你还姐姐呢，谁姐姐对吧？

🎼啊北心包里的眼睛来回滴溜溜转的麦萌，我说跟猫头鹰似的对吧？那闹钟上猫头鹰见过吗，对吧？眼睛随着钟摆来回摆动。🎼对吧想用这个东西来引诱我，对不起，做不到。🎼对吧否定拆矿架，拆出了一个星息指标。

我是你的小姐姐呀。🎼有看他这个成熟感已经掉出了，已经不是对吧？他是那种给我从自上而下给我合格指标那个人了啊，他愿意变成我的下位者了。🎼呃。

其实前面已经出现一些他愿意成为下位者指标的这种消益者姿态的一种啊事情那种指标。在这里出现的更明显。那这里我就可以视为啊是有一些兴趣指标了，我可以去。🎼考虑做筛选还是CT，但是他后面又冒出来一句，说。

你是觉得我长得像猫头鹰吗？🎼哎，这句话有一点筛选的意味啊，潜台词就是说我长得不像猫头鹰，那说明他还不是完全顺从，虽然爆爆出了一些兴趣指标，对吧？🎼只是他这句话问的就不是那种很肯定，不是肯定。

我就为什么说我像猫头鹰啊，或者说他凭什么说我像猫头鹰啊，他是那种还试探性的语气的问。🎼紧接着他又给出个解释啊，我是因为觉得表情包很逗啊，对吧？师图想让我认同，又发出来另一个比较可爱卖萌的表情包。🎼啊。

试图向我获得认可，向我证明。那配合上前面的这个IOI他这些一系列行为，我觉得可以给他一个。🎼相对比较认同性的。🎼这个台词合格台词啊，就是因为像猫头鹰，所以我才觉得很逗啊，坚持了自己的框架。

同时给了他一个认可。你不是觉得很逗吗？很可爱吗？行，那我告诉你是很逗啊。🎼好，当获得我们的认可，争取到我们的认可之后呢，看到啊比方说我们的间歇性IOI给出之后呢。🎼他又发了一堆卖萌的表情包。

可以看得出来啊。很难得啊啊，觉得啊自己获得受到认可了，很开心，对吧？🎼但同时也是在展示更多的价值。嗯，加上我们前面给出了认同的这种间歇性IY。所以我们这里该做什么呢？推开对吧？🎼继续拆矿架的拉开距离仪。

🎼我们并不能说因为啊要认同他，就一一直在认。我们仍然是要保持我们自己的框架。🎼同时我一直都觉得他挺自恋的，也前面也是给他赋格了这样的属性，其实都不能算副格，他就是很自恋。

他自己甚至也都在用行为去承认这件事情。🎼这个斗图我就没看懂他什么意思，对吧？🎼所以我就没理他这句话。🎼然后我说有一说一，你居然能发出这么多。🎼潜台词仍是跟前面自恋，对吧？再进行下期，我说好自恋啊。

这么多表情包有一说你居然能发出这么多。🎼结果他开始嘚瑟起来说不是才几个嘛？激动啥对，有点炫耀的情绪在。🎼看看这妹子她的这种姿态还是比较浮躁的啊，那就能给我们提供更多条款打压拆框家素材。🎼好。

我们下堂课继续。这堂课出现了很多有意思的情况，对吧？