# 黑猫门徒核心课程：28.M3完整案例（编号小田螺）.第七节：约会这件事并不是她说了算，我们必须有自己的框架_ev

🎼啊，我们前面讲到说对吧？他自己抛出个情框架啊，这是说实话啊，到A2后期的时候，女生多多少少对你都会有那种色色的表现出现。🎼因为男人女人其实都一样，只不过女人前面的这种保护层比较多，对吧？

心理上的保护层比较多，它不会直接表现出来色的一面很少吧，可以说。但是呢你只但但凡啊对吧？对到对他造成足够吸引之后啊，嗯这种色的表现是很常见的。尤其是在你看每个案例的A2后期，女生对你的色的对吧？

隐晦的或者直接的都是很多很明显的，所以不存在说啊女生都矜持啊，都怎么怎么地的那只是你没有能力去打开人家的防护罩，对吧？破解ASD。🎼啊，这里呢对吧又给我玩软框架，然后想引导我投资啊，说自己生日对吧。

🎼啊，我前面这块打压，对吧？主什么呢？对吧？刚洗完电视队然后这么突然打双引号是吧？🎼加了一个对吧？比较鄙夷的表情。🎼结实我就想是吧？给人感觉的你是你又来这招哈。😊，🎼这块我吐个槽，对吧？什么脑回路。

对吧？自己过生日还不知道吗？对不对？什么就好像的吧。😡，🎼生日都忘了是几号了。🎼啊，其实他前面等于也抛出了一个好奇点，对吧？1314520是常见数字，那210是什么东西，对吧？他们没讲，那我也没问。

就跟我前面一样，对吧？我框架墙对吧？我根本就没注意到他这种抛出好奇点，一样他框架墙，他也没注意到我抛出好奇点知道吧？两个强框架的人的对抗。😡，🎼那思维的对局啊啊他想让我自己去发现，但对不起。

我不是普通那种舔狗男生，我不会自己去发现。😡，🎼包括在这里我的反应也就很平淡，很一般，对吧？那强调这些事情之后，我仍然没有对这个事情做出表示啊。🎼因为很简单呀，我们是一个强者，我们是奖品。

平常都是别人得对我们进行投资。那你说这东西我没有这种习惯，我没有这种舔狗的思维。我当然不知道你想干什么呀。😡，🎼我也不会立刻就进入你框间，因为我从小到大没有舔狗思维啊啊，这里呢我本来啊。😡。

🎼这里本来我知道他是双鱼座啊，所以呢他他生日应该是双鱼座3月份。所以我说210。🎼不是3月份，但是我没有去，就是说刻意提到说啊对吧？我知道你是双鱼座，你双鱼座，对吧？你不是呃应该3月份生日啊等等等等。

想用才关注他。所以我这块我等于把话噎回去了。😡，🎼我说的吧，你这个现在3月份你给我提210。🎼都过去了，对吧？这个生日我用的是这个角度来去啊吐槽他这件事情。😡，🎼然后紧接下来对吧。

他仍然这段时想试图引导我们投资，对吧？但是我们没有舔狗心态，我不知道你想让我投资，想让我对你好，对吧？我所做的仍然是继续啊从站在我的视角啊，立场不变，框架不变，对吧？保持框架去继续调侃打压啊。

对方也没有继续要求我们进行投资，看到了吗？所以女生不要受那些鸡汤影响啊，女生给你什么什么暗示，就是要想你让你怎么做，你怎么做，人家就会喜欢你对吧？不要受这种鸡汤影响，由于他呢这里继续去引导，对吧？

继续强调这件事情。OK我认为他是对吧？😡，🎼整体上形成了一个对伍的CT，对吧？🎼就像我们前天刚才说的是一种暗示暗示性的行为，那怎么办？我应对这个暗示我知道你想CT，我行，我反CT回去啊，公立生日是几号。

你告诉我对吧？😡，🎼好，乖乖服从了，告诉我是几号对吧？他没有继续要求去引导去投资这些事情，对吧？我说啊那还真是双鱼座，这里我才提到的还是双鱼座，看懂吗？我不会在一开始就提出啊，我知道你是双鱼座。

那你为什么生日是这个啊，对吧？我不关注他。🎼奖励只有的在对方服从之后才会改。🎼啊，紧接呢对方也没有继续要求了，然后反而是把话题转到我身上了，问我问我星座啊这些东西，对吧？你看我们就继续DHV筛选。

🎼对方呢看这种这种无意义的指标啊，这种LOD扭转回LOD。🎼很简单的这个这个技能对应。🎼刷完LOD之后，对方来个天生一对拉近关系，对吧？IOY出来了，但是有个筛选。不过我们说了。

因为前面它已经进入很强的种啊服从惯性。所以这里呢我就做了一个啊服服从性测试，对吧？虽然它有那个软框架，对吧？我只是用了1个LOD表情去对应它。🎼看这是有一个对吧？社交动态平衡在里面的对方没服从啊。

这个惩罚LD准备离场。🎼啊，对方框架还是很硬，但是呢对吧也不好意思直接要求我去投资，又去生转框架，对吧？胃疼想想求安慰。🎼我这里呢就玩了一个对吧？这种啊关键字的梗对吧？说胃疼，我说别人都要求心疼。

你要求胃疼。😡，🎼啊，其实我这句话有点多余啊，你肯定又没吃饭。😡，🎼虽然有一种贬低的意味对吧？对吧？这种嫌弃的意味在里面，但我应该用语音去表达会最好。🎼可以看出这女生啊也是很灵活的，她也没有继续去。

🎼对吧强调要投资啊，怎么着去那个软框架，对吧？他把我的话接过来。🎼说明他的心态还没有崩，还没有炸。🎼所以你们会看到后面啊这个案例，我并没有是在说他心态崩了之后再剪一层。🎼这没办法，有的。🎼灵活处置啊。

千万不要太死板。🎼我就拿之前的梗啊继续调侃打丫塔。🎼反正就互相调侃呗。🎼然后筛选呗，就这些东西。🎼然后呢。🎼这里啊冒险做了1个CT。🎼其实这个CT不该做的。🎼只不过我觉得这一段对话啊。

它的服从性都还比较好的，持久感都比较强。🎼但是看到吧这个CT明显的就没通过啊，所以这里其实不该做CT，所以我后面我就来一个惩罚，对吧？如果不是热的，更容易。🎼去吓唬他。🎼你看看我都不会去安慰他。

🎼都是反向操作。🎼都是说些不好的东西。🎼当然了，他也没有怎么也没有反击我，也就保持自身框架，一直强调自己。我耍了1个LOD之后呢，你看吧？我我每次但凡态度一变差了，他总会试图对吧往回拉一拉。

🎼而跟他始终处于一个拉锯战啊，很逗。🎼分不出谁在主导，看出了吧。🎼他一旦态度软下来，我就尝试做1个CT。毕竟A2后期了嘛，当然这个CT他倒是服从的。🎼可能也是比较符合他自身利益啊。😡，🎼啊。

注意这里啊我进行了一个连环CT吧。🎼因为他回应这个IY之后之候，对吧？魏疼记得说，现在疼对吧？继续对吧？多少天。🎼最近三次了。🎼啊，这是他被打断了我一次，我说频率太高了，我说敢不敢去医院啊。

其实下一句话我是说赶快去医院，他中间插了一句话进来，对吧？因为对方其实情绪。🎼这是怎么呢？怎么说能看出比较低落吧啊，也确实是。😡，🎼甭管真的假的，看着挺可怜的。🎼趁虚而入，不知道吗？

🎼一种感觉像是在关心单位。其实我们一直在CT它的一种模式。🎼引导它的服从性。🎼但是呢这里他明显没有服从，他说不敢，我还能忍。😡，🎼所以呢我又回应了打牙洞，说到底还是因吃货，然后给了一串省略号。

🎼说明他最后还是没服从，对吧？前面的小的服从测试铺垫他都过了，到大的时候呢啊他又给反驳回来了。🎼所后面我又开始一顿打压了，对吧？🎼这里呢我并不是1个CT，我说真搓澡。

🎼所以就跟我平常在这个内部群讲的一个问题一样，我扔的是什么技能，我自己心里很清楚，你不要因为说不我扔个打压结果对方服从了，安他弄就把这个当做当当做1个CT吧。🎼说你的框架怎么这么轻易变呢，对不对？

我的框架很稳的，我就是打压，他就算服从了，我还认定我的是个打压，对不对？😡，🎼那因为我想让他服从东西，他没服从，对吧？然后结果他服从了一个我我给他的一个否定，对吧？这个技能。

然后你就认定为他他对你有服从性，给他奖励。你这才框架说白了啊，是在随着他在变。🎼你并没有根据对吧自己的。🎼框架在在形式，明白吗？所以我这里啊直接就给拒绝了，对吧？维持了我上面的啊原来的本意啊。

我不会去根据他对吧？因为他的一些行为我去改变我的框架。🎼这也是维持这个这个框架的一个很明显的体现啊。🎼啊，这块就没什么可说的了，就常规的一点点DHV像后期的时候，你看啊就不是很需要说。

🎼DHV下期有多细节啊，我前面也讲了在什么情况下，对吧？我可以继续加大量就是往里砸DHV的叙述啊，其实后期呢就是这个东西可以简短一点，尤其是前面已经表述过的东西，对吧？你没必要再把细节重复一遍。

同样的细节。🎼一般来说，你前面表述过的东西对吧？同样的这种场景类似的场景。你再说一个概括性的东西，他就会知道。尤其在后期的时候，这个DHA就没有必要就是过于注重这个每一个细节去死板的去执行。

🎼你去死板执行这些东西呢，只会让觉得别人觉得你很奇怪，你知道吧？不够自然。😮，🎼虽然说你们练的时候可能确实不够自然，因为本来这不是你们的一个行为模式，对吧？是我们啊强行去训练你们啊，变成个行为模式。

逐渐变成你自己的行为。🎼但真正你到后期运用的时候，你会会很自然。你经表述过的东西，你为什么要重复再说，每次都是那套那套说辞呢，对吧？🎼所以你看我这一堆的啊DSO就很简短，一句话一句话一句话言简意赅。

但是你看跟我破冰开场的时候就完全不是用。🎼状态。因为到这里我的一些东西，他已经可以去根据我之前提出的DHV啊啊这个这个框架呀，包括之前我的一个行为习惯细节，他已经可以去自己去猜测去脑补了，对不对？

他已经有足够多的投资了，那没有必要没有必要去搞那么。🎼刻板。🎼我们每一个都那么细化，别人可能很觉得你很啰嗦，他知道一个大概，他剩下东西，他脑补就行了。为什么在前期时候你要讲那么多呢？因为他不知道你对吧？

你哪些行为习惯，我们的框架还没立起来，你框架立起来了，你说一句话，别人就能联想到所有的东西。我你立过的框架讲过的一些筛选。😡，🎼所以在后期的时候啊，就是细化不细化啊。

其实我给的意见就是已经有过类似的东西，没必要细化，对吧？你大概描述一下过程就行。大家看像这种对吧？😡，🎼之前没有讲过的大半夜的有一些活动，哎，之前没有没有去细化过DHV5才会去细化。注意到了吗？

我已经讲过的事情，我在这里就言简意赅，因为他脑子里有印象了，对，他有投资，他有对你的关注度。🎼而且你的框架都是一环一环对吧？这是这种下切出来的，他都能联想到。所以你没必要，对吧？就是显得说那么多。

反而会显得对他太太重视同同样的事情让呢让他重复的知道意义不大。😡，🎼还容易游泳，都要让女生感觉你是不是很重视我的心态播啊，这就是一个对吧？灵活处置的这个社交动态平衡的问题。😡，🎼啊。

你看这块这一系列DHA都非常非常非常简短，就没有什么必要去去再详细去说。那有学员就问我，是不是后期我们就不用DHA，也不是的吧。你看现在概括性的还是得该讲还是得讲。😡，🎼但是不用每一个都那么细节化。

细节在前期对吧？A2前后期的节奏。🎼不太一样的啊，都能看得明白。🎼啊，你看到其实并不是我们啊到后期就不扔别车。🎼你正常聊天，你跟一个人聊天不可能等一上来目的性那么强，就冲着服从英去。🎼啊。

你你享受啊A2后期啊，我要我要建立服从性格，快到A3了等等等等。但是他不给你指标，你能直接扔就服从性测试吗？吧还是得慢慢来吧，耐耐住心思。🎼不要老想着说，哎呀，我现在这个阶段的目的是什么？

老师直接冲的目的去，那还是直男，对不对？🎼而我们是无所谓的心态，我没有目的性，对吧？即使你心里知道有，你也不能表现出来。😡，🎼啊，这里呢我看到它又蹦出一个小的啊LY所以才开始去做风K测试。我就跟前面讲。

你没有前面那些铺垫，你直接去冲着说找信运指标做CT，那你大概率后面就崩盘。🎼其实也是对吧核心课里讲的AR这个后半截的那后期的一些容易崩盘的点，对吧？都讲过这个问题，因为你自己有已经有了一些投资了那。

当然他这里反CT我就很烦啊。他说啊你说说怎么怎么地啊，当然这里有一个很好玩的点啊。🎼我说你来了也玩不了，只能是看的吧人那粉丝T的，我就打压他都是半专业。但结果呢他可能是啊我开始不明白。

但是我后来去接聊天记录的时候，反应过来了，他当时应该在上班点的是翻译。从我这里也能看到半专业唱的。然后他所问了个唱歌的地方。😡，🎼哦，我当时我还没莫名其妙，我什么时候说唱歌了。

所以我就我就对吧就不太不太不太耐烦的态度啊，就反问他。😡，🎼然后是强调了一下对我们当下的框架是什么。🎼当然了，对吧他继续做筛选啊，做筛选呢我就只能打压他了，对吧？那能怎么办？对吧？游戏扔了一串LD给他。

🎼啊，自己说要来玩，然后又来说还考虑一下，其实都不用想，也不是什么考虑一下。说白了他约会太多啊，先就是把每个约会搞清楚在几点在哪的吧？跟谁然后心里再去盘算一下，想跟谁去玩，是吧？女孩子嘛其实都是这样。

小心思非常非常多，所以在这个女生跟你真正达成实质性关系，对吧？你进入之前，你进入人身体之前，你不要去前期设定跟他有任何的关系，否则你就会心态崩，比如说你吃醋啊，嫉妒啊，对吧？生气啊，乱七八糟情绪出来了。

你俩什么关系都没打成了，你吃什么醋，生什么气啊对不对？🎼翻译错误，我说你是不是以为是别的活动？😡，🎼我说你是不是以为是别的活动？有时候我语音发太短，然后就会可那就是翻译的就有问题，知道吧？🎼好。

com on，我出了吧，他会去盘算这些东西，对不对啊，几点去啊，你接不接我呀，说怎么玩啊等等等等等。😡，🎼啊，包括对吧？他给我做CT啊这种东西我都会去啊先进行一波筛选，对吧？反CT啊之类的东西。

不我不会去拒绝，对吧？你拒绝CT就不给可得性，你接受了你就是舔狗，所以我们可以在这里面去做，对吧？要么反CT，要么去筛选。🎼都可以。🎼列除我们的标准，就是我们的框架，但是不做决定决定对吧？你来做对吧？

让他来做啊，所以这一波呢看到吧？我做了一堆的筛选啊，包括他发他自己的位置出来。🎼，这都无所谓。🎼最好玩的是当时其实有三个女生说要去看我打球，其中一个就住在球场边上。但是那个女生呢是里分最低的。

所以我就把那个对吧？先给做了一堆筛选了一堆框架给挡掉了。而啊让了另一个女生过来看我啊，打球。因为那个女生比较靠谱，我觉得当天晚上能搞定啊，至于正种操作的小田路，看到框架太强，服动性太强啊。

我不指望这么着急搞定他看了，你们去约会也是要选择时机的，对不对？她可以选择对吧？约会的地点和对象，还有对吧？各种东西，你为什么不能选所以这里呢我再继续对吧？上升我的框架对吧？框架立的越来越硬。

🎼引导他自己主动去放弃。🎼而不是我不给可得性，看到了吗？🎼所以直接拒绝是个很下策的表现。🎼啊，只有立了一堆框架之后呢，对吧？保持你的可得性，但是又给对方制造了难度啊，这时候呢对方才会有努力的空间。

但是又不会觉得说啊你这是不让我再继续往前进了，对吧？那前段时间就碰到一个妹子，他是。🎼就是冲着结婚来的，我就啊那我不能去看人家，我就说啊，我是婚主义。🎼这种明确的拒节啊，人家就好吧，我理解你那就完事了。

好吧？啊，这些呢就没啥了啊，你那段时间自己做自己的视频号玩啊，不是公司的视频号，是我自己做的视频号，把一些。🎼旅就出于魔旅啊或者干嘛的这种这种视频啊，做出来啊，做剪辑吧，平常自己研究做剪辑。

没有专门学过，就拍出来可能比较业余的无所谓，拍着玩就行啊，这也是1个DHV啊，扔一个人啊，做了这个东西好累啊，怎么地，这是你的一个业余爱好，我都说了嘛，除了游戏抖音这些东西。

🎼大部分的啊东西其实本身都存在价值，就看你怎么去叙述。🎼啊，结果最好玩的是到打球这一天，他突然啊。🎼又说要来，说明一件什么事呢？他他本来不想来，他呢踌躇考虑，对吧？🎼这是斟酌了一圈，选了一圈，啊。

最后选来跟我约会，那对不起，没你的空了，对吧？如果他当时态度比较坚决呢，我还真考虑说啊跟另一个女孩我之间权衡一下，对吧？😡，🎼当然因为是下午，对吧？所以这个其实啊。😡，🎼段一团喝小酒其实是一种打压。

不过很轻微很轻微，对吧？就是调侃相的，但是也是带负面意思的。因为谁下午喝酒啊？🎼就是去曲解了他一波，对吧？其有都知道下午去三里屯大概就逛街去了，对吧？🎼啊，当然了，这个有曲解它之后啊。

他也没有说解释辩解，只是甩了一点1个IOD也很轻微。🎼你甭管从哪儿来对吧，当时这个点我都不可能去接他了，对吧？😡，🎼你不敢我不敢等你选择完一圈之后，我才去。🎼让你选择了我然后我顺应你的选择。

我心里知道你肯定不是说就我是当时第一约会选择，否则你就会啊肯定答应我要去啊，怎么怎么地啊，怎么怎么去啊啊，说自己的描述啊，你们回头可以看我另一个案例里面，就是编号小老鼠那个，人家就很积极啊。

把自己要去干什么，怎么怎么地的对吧？就是进入框架进入的非常顺利啊，他这个就明显的选择，那对不起了，对吧？那你就得往后排排。🎼啊，所以你看我这个态度就其实更强硬一些，就偏向于拒绝。

因为昨天我都已经给过你机会，我你自己也没有啊说什么，还想让我去接，你O让让我去接你，你自己对吧，还不表现好一点，还是你一种高高在上的选择姿态，对不起，不可能，对不对？我肯定给你立框架，然后呢。

你又没有去进入说框架，你没有去做投资，第二天你又想来对吧？还想让我去接，你不说对吧？在哪，我去找你。😡，🎼那对不起了，那我的态度就是。🎼比较硬的了对吧？看就稍微有上升一些，但也没有完全拒绝掉。

仍然是用立框架的模式。🎼啊，他在这里还给我甩LD假装生气啊这些东西。🎼然后同时呢对吧找各种借口啊，玩软框架，你看妹子都会这套东西，明明是他自己昨天在那斟酌的到底要选哪个约会去，对吧？

有这个男生约他那个男生约他的。🎼虽然我们表面上的态度是非常友好的对吧？看我的态度从来没有特别强硬过，但是我呢就是不断的在立框架做筛选。🎼啊，就是啊不提供就是那种啊给他放水的可得性，对吧？

我是有保持的可得性，但我不给你降低标准啊，更别说去接你了，对吧？😡，🎼啊，所以到这里呢，对吧他继续给我来这种啊软框架式LOD这里看到我做这个CT啊是一个非常中性的。什么叫中性的啊。

这个今天自己过来这个啊。🎼那前面提到过有一种CT，就是我其实在啊试图打压他。🎼这种CT就是我这个CT做的就是非常难啊，就是明摆着不让你通过的。由于在这里啊。😡。

🎼他已经强调了要我去接他啊怎么怎么着怎么怎么着，而且我也前面也讲了，对吧？🎼没时间去接你，对吧？他又强调要我各种去接他对吧？前面各种甩给我甩态度。我这里对吧？今天自己过来，我知道他不可能自己过来，对吧？

就从他昨天啊这种这种状态啊。😡，🎼啊，又是这呃挑约会对吧？虽然我不知道啊，对吧？我是从我视角是不知道的。从咱们视角，咱们是假装不知道这件事情。🎼但是。🎼从他这一点能看出来的话，平常是灌坏了。

他不可能自己过。🎼啊，当然后续确实有有他自己过来的对，所以说女人就是慢慢训出来的。🎼你要去驯晃他们。🎼所以我做出这个浮形测试，明白着，我知道它绝对从惯性角度来说，它不会执行，对吧？从时间角度来说啊。

从具体角度来说，它也执行不了，只不过是保持一个可得性，对吧？所以我说今天自己过来，对吧？😡，🎼其实我知道他不可能自己过来的。😡，🎼所然后面加了一狗头对吧？表达了对吧？我对这个东西我自己也是心存质疑的啊。

我知道你不可。😡，🎼啊，果然就把他拒绝了，OK那就合理了，对吧？是你自己不来的，不是我不让你来对吧？保持了可得性，做了框架。😡，🎼其实我们就是拿女生的。🎼招数的对对付女生看到了吧？

然后继续给狗头的LD那只能下次了。我这给了一连连串的狗头的的潜台词就是这我就没有指望你能够对吧？有什么好转啊，我觉得你够呛能够去。🎼有好的表现啊，所以他这里要试图找回场子，看到吗？😡，🎼开始解释了。

其实你可以理解为他框架不稳了，他又想来对吧？想让我去接他。其实看到了，这就是反制女生的好办法，不要因为他生气啊，不要因为他说你跟我不好，你慌了啊，想去弥补，我们要把他逼到这种角度。

让他试图来弥补这段关系。😡，🎼对吧他来试图找找理由了，对吧？昨天啊说说好怎么怎么地的啊，你看像不像你们啊，很多时候跟女生约好了，女生有事对吧？啊，来不了了，放鸽子来呀，怎么说好的，一旦谁先说出这句话。

谁的需求感就爆了。😊，🎼哇，他的这个真实的情绪开始上来了。🎼不像他在玩软框架啊，这里是他真实的情绪。🎼老是这个拉锯战中拉锯出来的情绪。🎼他想要的结果无非是跟其他舔狗一样，是吧？随叫随到。🎼我们心里清楚。

🎼对吧但我不会去把这个点出来啊，你就是想想要别人随叫随到，何必呢框架对抗去嘛啊，搞上升到道德层面，你这个到底你目的是什么？你不是去指责他，对不对？所以不要直男，有点成服啊，我知道他这么想的。

但是我们也知道怎么去应对，保持自身框架对吧？保持了可得性，但是呢我就是把这个框架上升到一个难度啊，让你没法能执行。当然，如果他最终执行了啊。

他真有这个本事能力去把这个事执行下来了那对我们来说是一个特别大的好个利好对吧？赢面的事情。😡，🎼这反过来女生也是吧，其实你看女生是很多时候给你可德性这种事情的时候啊，你也得想想这个事情是不是特别难完成。

😡，🎼他这个代价是不是特别大？🎼这个事儿就是两难，对吧？我给你立了这个框架，你完不成，可能这是我想要的，你完成了我也赚。😡，🎼啊，这个翻译的表情是有问题的。我当时态度是个戏谑态度，哎，昨天不是下雨嘛？

我说你就逗我啊，这个天气怎不能的对，是一种很调侃的语气，很轻浮。吧面对这个事儿，我们是很轻松的，我们没有心理压力，我们没有情绪，对吧？这完全是啊对看他在这种情绪起伏。😡，🎼我这里点了个题，我说你就逗我。

对吧？😡，🎼我潜台词是我不相信你，为什么呢？因为你出尔反二了，一会儿说要来，一会儿说不来的，但我没有把这话说明，我说哎，你就逗我吧，对吧？我表达的，我不信你是真的要来对吧？

我也不表达的是我也不相信你真生气了，我只觉得你在逗我玩，为什么自己知道对吧？😡，🎼他自己知道他自己昨天在干什么，对吧？他自己昨天在在那儿啊，又选来选去的啊，又想让我去对吧？啊，跟其他舔狗一样啊。

就是跟他表达对吧？怎么怎么的，可以接送和乱七八糟的东西，对吧？给他哄的心花怒怒放的，凭什么呀，对吧？所以我这里这里就用很轻松的语气，我就没有完全，我根本就没有当他生气了，对吧？我就当你啊。

你又是在逗我玩，昨天逗我玩，今天也逗我玩嘛？我觉得对吧？你就是啊只是在逗我玩，我没有当真啊，让他自己制造苦果，自己挖坑自己跳下去。😡，🎼对我后面继续装傻说啊，两次，这算两次吗？啊，对。

条侃打下他扔一LD没在理了，看到时间啊，这会儿应该大概是啊我看一下应该是晚上下午4点多的还没开始打球呢，三四点吧，应该是。🎼我就没再鸟他，对吧？有什么必要追加嘛？很多男生在这里就慌了哎呀。

我说不守信用啊，女生这个怎么怎么地了，管着嘛，对吧？他自己现在那逗你玩的，要是说对吧？他确实之前服从性很好，对吧？我也我们也确实跟他约好时间了。那这里我们爽约了或怎么着了，是我们的问题。

他自己在这出尔反尔，他在这又把锅甩在你身上的时候，保持自身框架，他自己心里清楚，对吧？你不要老觉得说啊女生一甩态度。😡，🎼你就慌了，他自己心里清楚他做了什么，是吧？不用管他。😡。

🎼然后自己滴过去时间一长，对吧？他有心虚的点，他的框架逐渐就掉了啊，所以呢到11点多的时候啊，他又回来，玩爽了吗？🎼这早打完了，我们打到9点钟，打早七八点钟就打完了。我管他呢。

当时另一个来看我打球的妹子啊，请我吃饭去了。😡，🎼然后我就发了朋友圈，但没把人发进去，就把一桌菜发去了。我说然后就是跟其他人说的是聚去那个球队聚餐啊。🎼然后我回来哈哈哈对吧？😊，🎼啊。

能级比较低的LOD我也不跟你对抗啊，没有必要啊，让你继续说。😡，🎼他能主动来找我，就说明他框架已经掉的不行了啊，所以他继续啊向我追加投资，我也有正常的DHV对吧？看到了？

不要把你个人心底的情绪带到你操作里去，对吧？看到什么指标，对应什么指标就完事。😡，🎼过去的事儿就是过去的，过去的情绪也是过去的，你不用去追究，对吧？感人说哎看你刚才不理我，我知道你刚才不理我。

现在你来理我怎么的？小人得志，对吧？有意义吗？对于你推倒这个妹子有什么帮助吗？没有，对吧？我们保持着一个稳定的心态。😡，🎼接下来你就看到第二天对吧？啊，在这一波的对抗之后啊，他态度。😡，🎼啊，看到了吧？

🎼这个就就不用说了，还用说什么吗？看明白了吗？上午11点12点来发一次，下午3点多发一次需求感爆了，知道吗？😡，🎼你们很多时候就是扛不住啊，就是这种时候这种关键点，你们始终都会软下来怂下来。

生怕女生不理你，不回你了，始终不是一个强者心态，不是个奖品心态他自己在那儿犹犹豫半天，这对吧？下不了决定，想选这个就想选那个的那对不起，我有我的事，我我不等你，对不对？那事后你又跟我来反悔又想来找我。

那你来找我主动点，你不主动，那对不起，那更不可能，但是我也没有说完全掐完全掐遍你的这种可得性，对吧？我给你留了门，你自己不来而已。应为要把锅甩在我身上，那是不可能的，对不对？

我们只是保持了一个一贯的作风啊，然后假装不懂他发生了什么是吧？😡，🎼所以我们说M3嘛，装直男。😡，🎼啊，在这种时候你越是坚持自己的框架，对吧？尤其是在对吧？你明知道对方心虚的时候，越坚持自己的框架。

在后续的。😡，🎼这个操作中啊，这个博弈中你就越占上风，你坚持住啊，这一波只要打下来能取得巨大优势。我都说了吗？😡，🎼要么对吧？他服从了他付出了巨大的投资啊，对他来说巨大投资啊，牺牲自己框架投资啊，那行。

我觉得啊那我们赚了，对吧？要么就是对吧？我们跟他对抗，对在这种啊隐隐的对抗，不是明面上对抗啊，就这种较劲啊，但是让人感觉我根本就没懂你在干什么，然后自己去心虚嘘，对吧？然后自己觉得他自己做错了。😡。

🎼啊，最后自己丢掉这部分框架啊，然后呢来找我们，或者说的做出一些降低框架的行为。😡，🎼这又是我们赚的，无论从哪个角度来说，我们都赚了。如果啊就说如果。😡，🎼很多学生都觉得说啊，如果对吧？

到最后他不理我了怎么办啊，怎么怎，你要有这种心态，你肯定输。😡，🎼那就说如果人就是啊这波完事之后，他不鸟了，那就不秒了呗，对不对？😡，🎼我们都说了，宁愿丢了妹子，不要丢了框架，对不对？你这波框架丢了。

后面你跟那些对吧？追求他舔狗有什么区别？😡，🎼你可能在当下会觉得说啊最起码我能跟他保持联系。但是从啊后面如果出现一个像我这样的人，你知道吗？你们全都在第二等以下，对吧？都不是首要首要的选择在他那里。😡。

🎼为什么？因为在他呢就吧潜意识里，情感开关那里被触动了，被我触动了。😡，🎼被我们的M3触动了，而其他人都被比下去了啊没有对比就没有伤害。😡，🎼如果你不是抱这一种，对吧？必死。😡。

🎼能够聊死的一种心态去跟他聊天，你就做不到完全的心无旁骛。😡，🎼不要想着说，对吧？为了留住他而去缓和关系或怎么样，你要记住一条，你们俩现在没有关系。😡，🎼有什么关系吗？啊。

如果你自己心里先设定这个关系才去操作的话。😡，🎼历s不用想。🎼咱们说必死有点绝对啊，大概率。😡，🎼就在你们的这个情感之路上啊，追求女生道路上，难道这点经验还没有吗？😡，🎼更何况这是在A2后期，对吧？

A2后期我有这么多筹码的情况下，对吧？对方对我进行这么多投资的情况下，我心里应该有底才对。😡，🎼而且越到后期啊，你越接触的都是它的底线的框架。你破除这些底线，对于你后续操作的拉升服从门槛啊。

包括去私密空间推倒啊，都是有很必要的这种这种条件存在。😡，🎼如果你不能让他放弃这些奇奇怪怪的底线，你就算名义上在一起了，实质上还是啊发生不了什么。😡，🎼甚至对吧他还会被别人挖走，明白吗？在这场较量中。

蔡是原罪啊。😡，🎼下一堂课见。