# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：11.19陈老师《无性婚姻可以走多久》

人吗？跟全不再知。今天就这么几个人吗？嗯，讲师课程。还有一分钟没关系啊，来先测试一下，大家都听到我讲话吗？😊，能不能听到我讲话？😡，哎，我先确认声音啊，不要到我们开课了，然后发现没有声音。

能够听到我讲话吗？各位宝贝来能够听到在公屏上面给我扣一下，能够听到的在公屏上扣一下。对，在我开课之前，大家把声音调一下，然后在可很清晰的范围里面啊，因为今天咱们要聊聊性的这个哎事项哈。

所以尽量呢戴耳机听或者在一个单独的房间里面听好不好？嗯。😊，我们稍微等一等啊，看看还没有其他同学啊，没有赶着进来的啊。好的，那各位跟大家再介绍一下，知道我是哪个吗？哎，我是黑白天气上学院。哎。

心理老师啊，心性心理的老师陈婷，大家应该都是常见了啊。那今天我们要聊的一个话题是什么呢？我们今天要聊的一个话题是哎，没有性行为没有性生活啊，我们的婚姻将维持多长时间。😊，那其实我觉得在这个话题之间，呃。

为什么今天选这个话题，是因为现在整个在呃很多的婚姻里面，我们现在已经出现了相当多的无性婚姻，甚至有很多才20多岁啊，才结完婚啊，生完孩子我们就已经结束了性生活，有很多女性有反馈说已经有长达三四年的时间。

甚至四五年的时间是没有性生活的那么在两性夫妻里面，我们已经成为夫妻了，在婚姻状态之下，如果我们有性生活会导致什么？那再说我们导致什么情况之前呢，首先我们要分清几个点。第一个点就是性生活的到底给。😊。

存在意义是什么？😡，就是性生活它的它的核心目的是什么？那性生活的核心目的它有3个点。第一个点呢就是我们在这个性生活中间的一个点是为了繁衍这个毋庸置疑，对吧？生宝宝嘛，哎。

希望我们之后的哎有孩子啊呃男性对于男性来说，他觉得我这个是基因的传承啊，是带有我基因的下一代的传承。那么第二个点是什么呢？其实就是一个亲密关系的融洽，也就是情感的一个融合哈，啊，在这个性爱中间。😊，好。

我们在性爱中间，我们可以通过发现在性爱的这个啪啪这个过程中，我们会感觉到什么呢？对对方的更加有亲密的感觉，更加有爱的感觉，甚至有依赖的感觉。这些所有的感觉呢都会加深我们亲密关系的这个过程。

如果这种亲密关系的过程，没有这些东西去加入，去真价的话，我们的这种亲密关系就会有相应的淡化下来。所以呢在这个里面它是一个建立关系的一个这样的。😊，情况。那么第三个点呢性代表什么呢？很简单很简啊，娱乐。

啊，娱乐娱乐快乐啊感觉哎我们在这个过程中间呃特别的愉快。哎，我去做这个事情。哎，哎我有一个发泄过程，然后呢，对方有好好的回馈。我觉得在这个东西中我我得到乐趣。那么你发现一个乐趣这个点的话。

其实在很多为什么有很多现代的嗯人很喜欢有一夜情啊或者这样子一个情况哈。因为在这种东西中间，它有刺激感新鲜感，给我带来了兴奋，带来愉悦感觉，有愉乐的方，像一个游戏一样这样去做。

所以性的话本身那个逻辑它就在于这三个方面。那么在婚姻中间的话，有可能我们去想想在一个婚姻中间，这三个点给我们带来什么？😊，啊，还说哦婚姻能够维持多长时间。很现实讲啊，如果说在一段婚姻中间。

我们的性生活缺失了，我们就比变成了一天到晚两口子就为了呃柴米油盐酱醋茶这些事情去生活，没有了身体的链接，没有了这些东西的话，那么你会发现首先一点，两个人之间我们的这种建立关系这个过程它就没有了。

建立关系这个过程，这个亲密的过程，链接的过程，它就会相当于消失掉。我们的所有的就像甲方和乙方的合作一样。我们两个人合作婚姻变成了合作形式。啊，在这个合作里面，我们共同继续组建这个家庭。

这个家庭就是我们的项目。那包括繁育后代，后代也是我们的一个项目。我们两个在这个项目中间啊，彼此去把自己能够用的金钱啊、能力啊、辅导啊、陪伴啊，拿这些东西去把这个项目做好。但是如果他只是一个项目了。

那么这里面缺失感情了。所以在这种时期的话，我们更说的是嗯。关系的建立，这个是不能断的，这个是第一。第二来讲的话，繁衍了这个过程。如果说。为什么很多的夫妻在特别是生育完小孩之后。

是乎感觉繁育的过这个过程已经完成了，已经结束了。哎，那么这个过程已经不是我重要的了。那么相当于我的信的目的，它减掉了3分之1。当我生育孩完孩子之后，我觉得我现在不想为再生第二个或者不再生第三个。

那么我的这个性行为的过程，我的目的我的核心目的点减掉了3分之1，剩下3分之2。那如果3分之2的话。建立关系不建立。那么娱乐。说很实在一点的哈，就是如果自己的老婆属于比较传统型的老婆啊，不太懂。

什么也不懂，这也不懂，那也不懂。嗯，像条咸鱼一样啊，躺在躺在床上，对不对啊，躺着嘎嘎的躺着啊，全部要靠。嗯，反应也没有呃，声音也没有，动作也没有，什么都没有。那。觉得有意思吗？这还叫娱乐吗？这不叫娱乐。

这叫。😡，无聊甚至觉得还很累，就像完成一份工作一样，对不对？所以为什么在婚姻里面也还有一个叫做交公粮哈，交作业，交公粮这样的东西。其实交作业交公粮，他就把这个本身是一个很愉快的事情变成了一个任务。

这样去做。所以相对而言的话，如果在这个婚姻中间我们失去了这个东西，那我们失去了是什么？可以大家也可以想象到哈。那么当我在你身边不快的时候，我的娱乐性质我可以从外去寻找。这样子很容易造成。

就是怎么在外面会有花儿啊各这样的情况出现。😊，那么无性婚姻它的原理来自于什么呢？无线婚姻的时长又是什么样子呢？在无线婚姻里面，我们正常的讲的话是在一年之内我们的有效性爱低于10次。

有一年之内有效性爱低于10次，我们称之为无效婚姻。那讲到这个有效性爱啊，那是不是只要做了这个事情啊，男生进入了这个事情啊，我们有了这个动作，我们就叫啊这个是性爱已经达成呢？那不是的哈，在这个过程中。

什么是有效性爱。啊，我不知道在现我们在。里面的我们来上课的学员有没有出现过这种状况啊，就是两口子有可能睡睡觉啊，然后突然对方有可能哎因为身理情情况发现哎在睡睡梦中啊，产生了一个哎比较悬疑。

比较爱O比较浪漫，或者是比较色的一个梦哈，我们就做做一个黄梦，哎，做了个小黄梦对不对？哎，他的生理反应直接立起来了，变硬了。那么这个时候他醒过来了，醒过来之后，他第一个这个过程看旁边哎，我老婆睡旁边了。

哎，老婆睡在旁边怎么办呢？😊，没有结尾，没有亲吻哈，摸摸过去哎，摸摸。然后呢巴巴的把把老婆的裤裤拉下来。😊，发是进入这种时候，完全在这个中间不存在有交流，拥抱接吻、抚触，这些东西所有都没有啊。

只是在里面啊不断的行动，不断的行动，不断的行动。好，发泄出去之后好，翻个身继续睡。这个时候的女性他有可能还都还在梦梦中中中间，对吧？突然之间就哎。被被老公这样子就醒来了，属于那种啊发生什么事了。

都还不知道发生什么事情，有可能这个事情就已经结束了啊，我们的宝贝里面在生活中有没有发生过这样的情况。那么像这样的情况，它不叫有效性爱啊，就是没有整个过程的，它不叫有效性爱，这个只是叫做什么哎。

让男生形成的一个发泄的一个过程。那么另外一种什么什么呢？就是再这我呢，我并不愿意，但是我作为妻子或者他作为老公觉得有义务要去执行这样的一个事情，让对方在这个性爱中形成满意度啊，觉得啊只要做了就好了。哎。

他只要睡计就好了。哎，我只要进去了就好了。男生或者女生简单的把这种形成的一个呃行为模式，这样子他也不成为有效性啊。而有效性啊一定是要有过程的啊，他的过程一定是要有前中后一个过程。

然后包括拥吻接吻抚触亲吻挑逗这些过程调情，这些过程全部用入之后，然后在实际啪啪这个过程中间，他是需要有什么啪怕这个过程中面需要有体味更换，有声音，有表情的付出，有反馈，甚至有语言的。反馈给予。

那么在这种东西这个情况下，两者啊它形成了一个什么呢？我们在两者这个过程中间形成了一个约跃度。那么这个我们就称为叫么有效性案。那你想想无效性案也是一年之内低于10次。那么平均下来就是说如果你一一个月。

你一个月都没有。一次性爱的话，那你这一个月你过的就是无性生活的一个月。😊，就是无性婚姻的一个月。所以在这个时候我们要去看无性怎么来做。那么这个是一个。那么无性婚姻它主要产生的情况是什么样子呢？

无性婚姻的话，在这里面产生第一个点是什么？就是那么就是生理性的哈，生理性的这里面都要一个有一个判断点是什么呢？呃，对于男生或者女生来说的话，我们是不是天生生下对性就有这种需求呢？但是实际上告诉你的话。

确实有男生或者女生对于就是天生的对于性的这个需求，它就非常淡漠，也就是要天生性性冷淡。我们对于身体，对于这个东西是没有那种喜悦度的。甚至我在这个过程中感受不到任何快乐。

有没有这样的人天生有的是有一部分这样的人的。那么这样的人。有天生的这样的一个情况在里面哈。那么像这样的人，为什么我一直在其他的课程里面经常会讲一句话，就是宝贝们，我们要去找一个伴侣。

跟他结婚以前我需不需要。😊，跟他有性生活来，宝贝们回答我一下这个问题。你觉得在结婚以前需不需要跟呃这个想结婚的这个男生或者要恋爱的这个男生需不需要有性生活，还是我们不要有性生活。

一直就跳到结婚这个点上面去。哎，对，大家都来回答一下云啊，星星啊，云需要星星需要来，我们现在现在有蛮多人在听，大家一起互动一下。如果不互动的话，你跟不上节奏，好不好？嗯，我们发现是需要的。

那为什么需要呢？很简单一点，在结婚，在我们去踏进结婚这个点以前，我们通过性生活去了解对方。我们首先就看这个里面我们两个人是否和谐，对小白说这话特别好啊，需要和谐。如果我们在谈恋爱的时候。

这个时期什么是热恋期啊？这个时候我们还没走进到平淡的婚姻里面，我们在婚姻之外，这个时候我们还有选择权，并且对方并不完全属于我，我也不完全属于对方。这个时候我们在关系中间花的心里是特别多的。

如果在这种时期，我们的性生活都不和谐的话，或者在这个过程中间，你发现对方对你的性的这种呃女生发现男生他的那种性的反应度啊，各方面都不是那么好的话。你你还要跟他结婚吗？😡，对不对？那我觉得如果在。

结婚之前你们性里都不和谐的话，你以为你结完婚之后，你们这种可以改善吗？no情况只会越来越差。😡，好，只会越来越差。所以婚前性行为说很实在的，我觉得在陈老师这个心理概念里面，我觉得是有必要的。

这个是我们对对方的一个了解。所以女生在这里面的话，难道是说我在婚前，我对性一无所知，然后等到我结婚以后，我再去，我再去把性生活调理起来吗？no不会的哈。

所以其实在现在男生和现在女生都会在婚前对双方的一种性的一个协和谐度，他作为我们未来长久关系或者婚姻中间，我们的评定。这个可以让我们避免很多坑。万一你碰到那个人，他是一个性冷淡者，对不对？前面他跟你讲啊。

我觉得所有美好的一切啊要放到啊呃结婚的那时候，或者是说我我觉得我所有的心思都在什么什么方面。啊，我觉得怎么怎么怎么样啊，我觉得啊嗯主要两人相爱啊，精神的共鸣是最重要的。身体这个东西不重要。

我跟你讲讲这种话的男生，你都要去怀疑一下他的性的这个冷漠度是不是有性冷淡的这个前沿。😮，性冷淡并不代表没有性能力啊，宝贝们。性冷淡并不代表没有性能力，它有性能力，只是他泡这一口。啊。

就像我们永泳吃苦瓜啊，苦瓜我也可以吃，但是我不爱吃，我去买这个菜的时候或点这个菜的时候，我不会去特意去点这个菜。那你能说我是。😡，对，这个东西一点都不能接受吗？我能接受的，对不对？

所以性冷淡并不代表没有性能力，只是他对性的这种需求和感受度他很低。他在这里面找不到快乐点。所以性冷淡的人，她结婚的目的。那你可以想象他性冷淡的结婚目的说句很实在话，他的目的就存在于繁衍。

就是想找个女人跟他哎生个孩子。那么女生也会有这样的情况，就是在新冷淡时期的话，他也会说我觉得我到个年龄该结婚了，我到这个年龄该生孩子了，我要不然我再年龄大了，我就生不了了。所以呢她也会去找一个男的啊。

我们进行这种生活。所以你要做你就做，你要要干什么，你就来干就好了。干了哎，生完孩子之后，我的全心全意都会铺在孩子上面。对这个老公其实无所谓。而，这种都属于是非常不和谐的一个婚姻状态。

就是啊导致后面的无性婚姻产生的那种状态。那么这个是我们来自于这个部分，就天生型的性冷淡啊，那么另外还有一个什么呢？另外一个就是心理问题。心理问题造就我们对于性方面的一个呃很大的一个反应。

那么这个反应来自于什么呢？男生或者女生都会有哈，就我们在成长过程中间呃，特别是女生啊，我有接触过好的一些女生，她属于什么呢？在小时候或者在成长过程中间有被一些。😊，呃，男性不好男性精神过猥亵啊。

不是说强奸哈，包括猥亵行为。对吧比如说被触摸啊、触碰啊，或者是甚至有一些这样的行为。那么这一类的女性啊，她在这个过程中，她受到这个侵犯之后，她受到这个伤害之后，她会在内心深处。

对于男人碰自己身体这个事情有强烈的什么？抵触感不愿意，非常非常抵触。那么在这种情况下，如果他没有做好很好的心理疗愈的情况，那么他在性生活中间，他是很难真正的去感受两个人之间。因为爱情。

因为身体因为这个啪啪这个过程而产生愉悦感的。啊，他是会一到这种场景，他就会很害怕，他的生理会出现一个叫应激反应啊，像这种的话，跟我们的成长造成心理因素有关。那么男生会不会也有像这样的情况呢？也会有。

比如说男生在。成长的过程中间也会有被。呃，一些人啊猥亵这种程度哈，就去触摸他身体啊，或者是一些嗯老的男人或者怎么样去触摸他身体啊，去去伤害他。这种男性的话，他会对于性的这种东西。

他会觉得会有反面的觉得特别恶心。他这个心里也会有存在。那另外还有一种什么呢？就是对自我的一种否定。啊，为什么讲对自我否定哈？呃，陈老师之前接过一个男性心理的一个一个。😊，呃。

学员哈嗯他来那个他这属于什么的？前期他是他实际上是正常的。但是呢他因为一个事件受到刺激，导致他的。对他老婆没有办法有直接立起来硬起来这种生理反应。那么像这种的话是为什么呢？是有一次他跟他的夫人在嗯。

很激情的这个他觉得自己很激情哈，在你啪啪的时候，然后在这个过程中，他突然就啊本身沉浸在中间，他觉得哎我我我在努力的去做这个事情，但是他突然就发现他老婆睡着了，并且哈不仅睡着了，还打了呼，你知道吧？😊。

他瞬间在这个情况之下，他就啪下去就下去了。😡，之后他再跟他的妻子再有这样的情况下，他没有办法产生很好的身体反应的对他是受到打击了，他没有办法形成很好的一个反应，他立不起来。那么像这种来讲的话哈。

其实通过这种心理的话，他如果换一个女生，有可能她就会有。又有反应了，但是在这个过程中，他造成心理伤害。所以。他对他的老婆没有办法有这种，最后只能什么样，他也不会跟他老婆讲说，我对你立不起来。他只会说呃。

我希望我们能够分房间睡呀，然后呃这样子大家可以睡得好一点。那他老婆也觉得哎呀，太辛苦了，两个人睡在一起很累，所以呢就把他。就分开睡了。那你看像这种一旦分开睡了，一旦分开睡了。我跟你讲分房间了，不同床了。

不同房了。我跟你讲，他就已经是。拍到了，知道吧？直接就分开了以后再想有性生活，这个是很难的，而且再想要两个人睡到一起去很难。所以宝贝永远记一句话哈，性是无性婚姻的开始，很多时候是我们睡在床上是不坐。

还有另外一种就是我们那睡到一张床上都不行了，不要轻易答应男人让他睡到另外一个房间去，也不要说啊我为了陪孩子睡，你去睡到别的房间。😊，这个时候我觉得很多婚姻中间女生特别在这个方面啊。

我觉得讲头脑脑袋里面不知道在想什么哈。😊，还有女生出现什么？就是我生完孩子之后，为了带宝宝睡，怕男生哎影响到宝宝。所以呢就跟男人讲说，你去睡小房间，然后我带孩子睡，这一代一代哈。

就有可能小孩从宝宝时期一带带到三四岁五六岁都还在跟你睡，三四岁五6岁五6年的分床的这，他养成习惯了，你真的说孩子独立之后出睡出去之后，他还会回到你床上睡吗？😡，啊，享受惯了一个人的这种自由。

他还会回来你的床上吗？而且这种问题还很多都是女生提出来的。😡，然后等到这个事情过了之后，他发现哎，他为什么不睡我了，为什么他宁可自己哎，他宁可自己自慰，他都不睡我啊，我是他老婆，他都不碰我。

他宁可自己去自慰，你来问我这个原因，不是你把他赶出去的嘛。所以在这里面的话，女生千万不要犯这点错误。无性婚姻很多时候开始，都是因为女生先让男生离开自己的身边。因为为什么？因为当你有孩子之后。

你的所有心力在孩子身上，你让你的男人离开你的身边，你自己把这个亲密关系给推出去的。😡，对不对？那么在这个里面。你要去修复他。多少年的习惯，你要去修复难不难？很难，它需要很长的时间，要有很多耐心。

要一步一步的去做。而不是说我做一个什么事情，它就能好了。😡，好，所以在这个里面的话，我们要为什么要学这个东西？因为无锡问现在太多了啊，要了解他理解它。那么这个是一个部分。好，长期的一种习惯也好。

包括心理的素养也好，对不对？那你们是夫妻，你们的建立关系在你这里建立不了，娱乐在你这里娱乐不了。那么当我的内求，我的求，我的需求在内部的满足的时候，人的一个点就会在外去寻找。我就会去从在你这里找不到。

我就会去外求。知道吧？那么这个外球。就会造成什么花儿存在，花儿一存在，哎，你又觉得不行了，那到底要怎么样？😡，你也这也不行，那也不行，那也不行，这也不行，那到到底要怎么样？

所以女生们我们这个思维一定要放开，不要觉得性是什么。😡，在一个婚姻里面，性生活对一个男人来说很重要。对一个男生来说很重要哈，所以这个点的话不要去因为这些东西。把自己的婚姻走到一个很不好的一个平淡如水。

甚至没办法下去的一个婚姻里面。好，那么这个是两种，一种是贴身的，一种是属于我们讲哎心理上各种原因造成的无性。那么还有一种什么呢？就是关系恶劣。关系恶劣来自于什么？家庭的矛盾、争吵冷战。啊。

现在很奇怪一个点哈，大家都有个性。😊，哎，男生有个性，女生也挺有个性。在这个里面，我们都希望去等对方低头。你发现没？我们我们现在有没有在家庭里面做冷战的，来答一下有没有冷战过的。😡，嗯。

有什么只有欣欣回答，其他那么多人，咱们都没有在在两性关系中间没有冷战吗？冉冉冉冉有啊。😡，河南没有冷战是吗？你放一个点哈，冷战就是在这里面。😊，很多的冷战这个时期，我们通过语言的进攻去伤害到对方。

对方也要用语言进攻来伤害你。在这个互相伤害中间，我们发现我们不断的去伤害。啊，我伤害了他他也伤害了我。但当伤害发生的时候，我们更多在情绪里面是考虑到谁的情绪，是考虑自己的情绪。

我们不会说我讲这句话伤害他多少，他会不会很难过，很怎么样。你发现你吵吵架的时候，你会去说啊，我刚刚说这句话啊，他会不会听完之后很难过，他是不是很伤心了，他是不是受伤了，你会这样子吗？

你在吵架的时候会这样去考虑吗？不会，但是在吵架的时候，你一定会觉得自己很受伤。因为我自我的感受是最明显的。那么我觉得我受伤了，我就得报复回去，甚至我就开始什么拳起来，把自己圈起来。拳起来目的是什么？哎。

这个事我很受伤，那不是我的错，是你的错，因为我受伤害了，我受了伤害，就不是我的错。好，那么在这个过程中间，我选择干嘛？我炒不了了，我就冷。我就故意冷淡你，故意偏离你，故意远离你。通过这种远离。逼你就范。

所以在两性关系中间，我们会用到什么？就是一种叫做情感勒索哈。其实包括像冷战啊这一类的，其实都是一种情感勒索。为什么？通过一些暴力的方式，暴力语言方式或者是冷淡的方式，冷暴力的方式。

热暴力的方式去让对方向你低头向你付出。其实这个是另外一个内容了啊。那么在这种情况下，如果双方都觉得我受伤害了。那么在这个坎里面，我们双方都不往前走，都不往前面去迈这一步。那么我们这个关系。😊，会怎么样？

那就大家都冷呗，冷着忍着，心就寒了，身体就圆了，所有东西就结束了。所以我们讲。古古话有云，一句话就是夫妻吵架，床头吵架，床尾和。为什么床头吵了架之后，床尾会合？就是当一个事情吵架是吵事件。

但是不能影响情感。而。吵架这个东西它会影响情感吗？他会因为会彼此有受伤。那吵完架之后，如何去修复情感呢？床上面那点事可以去修复情感。床上面那得是去修复情感，而我们永远在等等对方来修复。

但等着这个过程间去修复了这个过程间，你发现你有可能等来了，有可能大部分是等不来的。都不联系都不联系的就先联系上星欣。😊，你联系你都不联系了，你还想怎么做，是不是？那你要走的不是做的这个部分。

要走的是先联系上，先建立上的这个部分，好不好？要从这个方面去想。😡，所以在情感里面，我们讲，如果一旦吵架或者是我们的这种各方面觉得不行，我觉得他就立马觉得什么我们这种性生活就会简单。

而一旦我们这种性生活不断在减单，甚至有女生用什么呢？用用性生活啊，用啪啪这个事情作为惩罚去给男生。有没有有没有这种状况的，用啪啪这个事情作为惩罚对男生的，就是说你跟我吵架，你不给我道歉。哎，你不软下来。

你不达到我的目的，不达到我要求，我不会跟你哎，啪啪有没有这样的情况。来回答一下，互动一下哟。你们不互动，我呢我就快速讲完我的课，我就下来了。哎，😡，陈老师每个月只有陈老师，每个月只有两次哦。

你要再听我其他内容的话，要到下个月了哟。有没有女生用性来惩罚男生的？冉然没有是吧啊，云有哈。😊，圆版的发发个小兔兔是什么意思啊？没有生气的时候是吧？那么其实还有很多的女生，她会用什么呢？

就是当我的一个想要的东西，或者是我某一类的情感诉求未被满足的时候，我会通过性的拒绝性的方式去作为惩罚，对男生这个时候男生有需要的时候，就会讲不要不想我不不心生气啊，我不要我生气了。

你还来碰我滚怎么怎么样。他甚至会用很多的这种就是在生气的时候去拒绝去做这样的事情。但实际上面啊性在很多时候其实调节我们之间的这种关系的哈。那么性的在这个里面的话，我建议你用惩罚的方式可以换一换。

但是不要用这种行为去做惩罚方式，这样子会让男生觉得啊，只有我在做的好的时候，我们的关系里面必须是我做了好的时候，我们正常的性生活才可以。性生活对于男生来说他认为这是种爱的表现。也就是说我只有。

服从你的时候，我只有听你话的时候，我只有跪拜你的时候，我就舔一口舔你的时候，你才会爱我啊。一旦我有一点点不那个的话，你就不爱我了。那么他就会觉得你所有给的爱都是什么？

你所有给他的那种爱的感觉都是有条件的。这样子男生的话，那么如果这个时候出现一个无条件爱他的呢？😡，一个愿意跟他更多的去分享和那个什呢。其实这种人这种时候人的心里都会。跑偏掉哈，就是容易被其他人所吸引。

那么这个。也是我们中间的一个问题。好，那么接下来除了这个以外，还有什么呢？就是我们讲的很多还有没有那种就是为了结婚而结婚的。😊，这种状态的哈，女生到一定年龄了，男生到一定年龄了，家里面就忙活忙活。

两个人就哎见面啊，就就呃相亲啊，就觉得啊可以可以结婚吧。女生觉得我差不多到一个年龄了，我我该结婚，男生觉得我到一个年龄，该结婚了。我们因为要结婚而结婚。

所以在这里面我们甚至没有去完全去了解过对方去去看过对方好，所以呢就。😊，在这里我们先把课讲完了再回答问题哈。然后呢，我们在这个关键中间，我们并没有真正对对方进行了解之后，我们就走入到婚姻这个状态里面。

😊，好，我们就在这个状态里面了。那么这个时候前面开始的时候，它的性一定是OK的。因为这个时候我们彼此都还是时间很短，然后我们有激情，有新鲜感，有很多这些东西，但是肉体的新鲜感，就是纯属因为新鲜感。

因为娱乐，因为这些东西我们在一起，那么它的延续时间大概只有多久呢？如果没有后续爱的链接和这些东西的话，那么纯属肉体的新鲜感只有3到6个月，只有3到6个月就会结束。所以他是没有办法做延长性呢。好。

那么在这个会议里面。两个人开始3到6个月之间都挺好的。但是慢慢之后发现我们三观不合，三观不合，你就发现我们对跟对方没有什么可聊的，没有什么感觉，甚至我觉得跟他在一起很累。像这种情况下。

那么性生活会被拒绝掉，就是不愿意我已经不喜欢这个人甚至在跟他讲话，讲句话我都会嫌多，像这样的情况下啊，你不要说性生活了，是吧？交流都不会有，还有什么性生活。所以这也是一个性冷淡造成的原因。

就是我不喜欢甚至产生厌恶感啊，我想离开。😡，那么这个。是一类啊，这个是一类。啊，另外还有一个类呢，那就来自于我们身体因素了。比如说呃男生有受过呃外在伤害啊，唉撞击啊，导致他的勃起障碍啊或者早泄啊。

这种身体的原因，疾病的原因，造成他在这方面有问题哈。那女生呢也会有。比如说女生啊，我们的卵巢早衰呀，对不对？那早衰老，甚至我们的激素紊乱啊，都会造成我们对性的呢一种需求呃，不行不好。

那我们包括现在走我们还有一种是什么呢？就是女生在第一次的时候哎，这个性感受太差了。太不舒服了，甚至跟他所想象中的啊，跟他所认知的来讲的话，是差别太大，身体留下了非常痛苦的印象。

就在第一次性爱中间留下痛苦印象之后，他之后呢就会对性爱的这个事件啊产生抵触感。这个是也是我们。身体所产生的一种应急反应啊，像这一点的话。就。比较差一些啊，这个也会引起就是我们生理上的一个原因。

我们对性的这种需求减少或者没有，这个是身体的啊，那实际上面在很多的领域来讲的话，就是通过研究发现呃男性的性功能障碍。因为男性性功能障碍基本上是显现的嘛，非常明显的。那么女性其实它除了感受度以外。

它不存在有什么功能障碍啊，就是基本上就是嗯都可以啊，因为下面本身就有这个环境嘛，就有这个这个便利条件哈，怎么都可以，但是只不过是我的感受度和激发度的问题。但是对于男生来说嗯女生都可以。

但是男生是有个明显度的。就是他的一个勃起度和反应度它的这个链接是很明显的。那么通过发现对男生这种研究者的这种性勃起的障碍这种研究之后发。发现85%的男生啊，他的这种障碍都是来自于心理的，而不来自于什么。

不来自于身体状态。只有15%的话，是因为呃受过伤啊或者伤到过我们的生殖期啊这样子所产生的。所以大部分呢还是因为心理因素造成。那么这个性冷淡的这个情况。啊，那么性冷淡在这种关系之后，我们要知道一点啊。

当我们的亲密关系建立之后，我们还要考虑到一个点什么呢？就是长期的无趣的。性生活长期无趣的性生活，它会让我们对性的这个需求越来越低，越来越低，越来越低。好，会越来越低。好，那么我想问一下我们线上各位宝贝。

我们上了很多次课了哈，就是不仅是心理课，包括有技巧课，包括婉安老师课程，我们都上过很多。那么我现在想问一下就是。😊，你们认为在性生活中间。哦，是男生男生是不是很懂的那个人？男生懂得很多。

还是稍微有点经验女生懂得多。到底是男生更能带领女性还是女生更能带领男性？欣欣回答女生。啊，云音回到男生有点经验的吧。嗯，好，来还有没有欣欣说有点经验的，为什么互动就这么几个人呢？

其他的的学员都没有在线上吗？都没有在听吗？在上班戴着耳机偷偷听是吗？好来，那么这里面我们要首先解决一个性性冷淡这个问题。首先我们女生要有一个明确的了解哈。😊，你们觉得男生他懂很多。

因为我们的性启蒙是由男生来带领的，对不对？我们的性启蒙肯定是有一个男人来带领我们，有可能他有点经验，甚至他有可能也是个小白，然后我们两个小白就撞到一起，或者是一个有经验的带着我们。

我们去感受这个性生活的感受。😊，但是你要知道男生的所谓的这些性生活的知识来自于什么哈，它大部分来自于小黄片。和互商之间的交流。和互相之间的交流。那么在这个里面。男生啊在上线下课程都知道。

男生有一个问题叫做性焦虑。性焦虑，如果这个男生他的本身的小丁丁的发育，就是我们中国的差不多正常范围之内，对吧？哎，差不多不可能跟那种啊特别强壮那种范畴里面啊，10厘米、11厘米、12厘米这个样子啊。

很多，甚至有一些有可能就9厘米这个样子哈，那么像这种都属于我们讲相对于正常范围之内啊，我们亚洲人的正常范围之内。那么他再去看这些片子的时候，你要想想小黄片可能安排一个。很小的。😡。

很短的男生去拍小黄片吗？他拍了给谁看，没人看，对不对？所以你想想在这里面去挑选的男主角也好，或者是怎么样也好，他一定是通过选拔出来在这个。😡，器械上面是非常了呃nice的，对不对？嗯。

非常nice的他才能去拍。所以呢很多的中国男生他在读书的时候或者上学的时候，他去不断的去看这些呃日本啊、韩国啊，然后甚至他如果在看一些欧美的，再看一些唉其他国家的那种的话，他就会产生一个什么疑虑。

就觉得啊原来男生的都那么大吗？都那么长吗？真的男生会出现一个这样的一个心理状态，他会拿自己去跟那个呃小小黄片里面去做比较，去跟小黄片里面做比较，如果在这个比较过程中，他发现自己真的好像比人家要差很多。

他就会特别的。😊，就是对自己的这个方面没有信心。那么像这一类的话，它也是来自于心理。诉求就是我越没有信心，我就不愿意跟别人去做，我就不愿意跟女生做爱。因为我会觉得让女生看到我会让我他会不会看到我说哇。

你怎么哎，这么小或者怎么样，他会有这种担忧，他这种是性焦虑的原因。所以在这个过程中间，男生的教育和男生的体现是中国是很少的。可以这样讲，是很少去教育男生，告诉他正常尺寸啊。

甚至告诉他大小啊、硬度啊这些东西啊，男生在这个过程中都很多时候去摸索。那你想如果本身我的尺度，只是亚洲正常尺度的一个男生。我找了一个女朋友，我觉得我想让他成为我的老婆。但我们在整个啪啪的过程中间。

这个女生没有任何反馈。就是我跟他在这个努力的过程中，他既没有声音，也没有表情，也没有反应，反正就这么闭着眼睛这么躺着。偶尔轻轻的嗯嗯哼两下。就没了。那么我对自己的认可度，我对性的认可度是非常低的。

当我的胜任可度这么低的时候，我的自信心是崩塌的，我会不喜欢做爱，也不想做爱。大家听懂这个意思了吗？所以女性的反馈对于男性反馈是极其重要的。男生在这个时期他仍然是像小孩一样？所以为什么在教育方面。

我们更多的是去教育女性，因为在女性的这个过程中间，我们是需要有一个什么调情的这个过程的。而这个调情记好一点，不是你女人坐在这里，像个黄王爷一样来。调戏我啊，女人可以这这了吗？那这个。😡。

你平时结完婚之后能像这种吗？对不对？这种调情往往调情是由谁来来做呢？往往调情女生会来做比较多。所以女生相当于在性生活中间，女生的知识和内容获取量和技巧获取量其实是要拔高的，要比男生要多的。

因为前戏的过程中间，男生给予前戏的时候，女生其实是前戏情绪的最好引导者，大家听懂这个意思了吗？大家听明白这意思了吗？来大家刚听我讲这意思听懂了吗？明白了哈。好，来，现在我们还有10分钟的时间。

我回答一下刚刚大家的问题哈。哇，你一下子跑屏跑了这么多，我看一下。😊，老师做爱会坐力吗？跟同一个人，那要看你怎么做，当然会坐孽。你一天到晚躺着，你不要说坐力啊，就是坐几做一次之后都不想跟你做第二次。

明白这意思吗？😡，哦，任何一个东西都会腻，做当也会腻，对不对？天天给你吃蒸鱼，天你喜欢吃蒸鱼，天天给你吃蒸鱼，餐餐给你吃蒸鱼。吃不了一个月，你都得吐都得腻。所以为什么在这个里面我们要去学调情的艺术。

为什么我们要去学更多的内容？就是在这个过程中间，我们做爱的时候，我们要给予激情，要给予反馈。我们有时候要给予游戏，为什么会有那么多情趣服装，就是来增添两个人中间的什么娱乐项目的，把娱乐这个点要带起来。

嗨，另外不仅仅只是娱乐了，不要只是娱乐，在娱乐的这个过程中间，我还要带入什么带入爱的感觉，爱的感受让我们水乳交融这种感受，只有这种情况下面才是O的。那说句实在话。😊，晕做爱会腻吗跟一个人。

我告诉你一定会腻。因为。一辈子面对一个人。一辈子面对一个人。是个人都会腻的啊，其实这个都是反人性的，好不好？那更多的我们不深究了啊，这个里面但是我们想说我们如何在。这个交流中间使我们这个反性做的更好。

好不好嗯。嗯。啊，点仔你就已经性冷淡了，你怎么知道你性冷淡提不起兴趣，没有激情是吗？啊，我跟你讲提不起兴趣，没有激情的时候，这个时候就一定要去刺激激情，去刺激激情啊。😡，为什么会信冷淡啊？

这个我们回答过了哈。哼热恋倒是做的多，冷战就不赞了。对，热恋期的时候，大家都好像嗯一批一个小马达一样的都都挺多的。到了到了。😊，长久之后，所以我想热恋期为什么？你知道热恋，热恋期只有3到6个月。😡。

你跟谁谈恋爱，热恋期都是3到6个月记好了。如果你跟那个男人都谈两年了，你还说你们在热恋期，这个说白点，我真不信，你知道吧？因为我们的激素他不能支持我们这么长时间。所以基本上热恋期3到6个月。

3到6个月以后，实际上这种时候，我们的爱是更多是亲密关系的的亲密关系的爱。在这个里面他对你的好形成习惯，或者是他觉得他应该对你好，或者他对你有内心深处的喜欢，而不仅仅是肉体的啊。

对做爱欣欣说的一欣欣说一句话很好啊，叫做爱要专心是吗？哎。😊，对，要鼓励啊。要去专心要要用点心，不要你你一会儿聊这个一会儿聊那个最怕就是一边做大还一边聊哇，最近这个花钱那个花钱啊。

真的是无性婚姻之后会不会有小三。嗯，来花儿这个状况，欣欣，我回答一下这个问题啊，无性婚姻之后会不会有小三？我跟你讲，就算在正常的婚姻中间有花儿出现，这种几率都不低。在一段婚姻中间，我跟你这样讲。

不要认为只有男人有花，女人也会有花，女人也会有草，明白吗？就是任何一段关系，你想你20多岁跟他结婚，你们如果白头到老，你们可以活到70多岁的话，你们要一起活将近50年的时间。50年的时间里面。

这是一个非常长时间的，50年在你的身边会出现很多各种各样的人，这些人里面必然会有动人心的那个。😡，所以你觉得被其他人所吸引，或者就是你的感觉被别人吸引了。你觉得像这种事偶尔发生了吗？这种几率是很小的吗？

其实我跟你讲，这种几率是非常非常大的。只要你不是天天待在家里面关着，没有社交的人，你只要在外，但凡有社交。这种吸引去喜欢上别人或者是被别人所吸引，或者你吸引了别人这种可能性非常非常非常高。

基本上都会出现。😡，只要你不是太差，太low，只要你还在这个社会上面，在这个社会里面继续工作，继续那个你都会遇到。但是无性婚姻，当你们婚姻形成无性婚姻之后，有一个花儿出现，或者有一个吵儿出现。我跟你讲。

啪立马就断了。哦，这里特别给你们再讲一下无性婚姻能维持多久？讲一句很实在话，有三种。第一种，无性婚姻，一年无性一年之后啪就会离。无性婚姻一年之后就会离。而这种无性婚姻为什么一年就离了？

首先要追溯就是他们的感情。其实他们在一年以前，他们的感情就已经不好了，就已经想分手了，只不过是说在磨一磨，看看还能不能挽救一下。而在这一年的时间里面，大家都没有对我们的关系做出更深一步的努力。所以。😡。

一年了，所以无限婚姻一年离婚。第二种无性婚姻，离婚的时间多长？三年。我们彼此仍然是有一定的亲密关系存在的，我们的交流仍然是存在的。我们的某些三观有可能是相符的。哎，但是因为无性这个。情况。中间有一人。

比如说是男生或者是女生，中间有一人已经不想再承受无性婚姻的这种状态，不想再承受这种爱完全没有肉体的这种状态。所以选择离婚。所以一般会在三年，这三年大家都在努力去去修复。但是这种情况下。

往往都会因为什么呢？比如说心理上的问题，或者是因为生理上的问题而导致无法进行性生活。无法进行性生活，甚至就是呃男生已经很努力在去调整了，男生很努力再去。呃，那个了，但是女生特别的反感，甚至业务性生活。

那么这种时候三年基本上就是我们还比较不错，但是三年一般三年会离，这个是数量最多的。而还有一堆什么？就是。没有新生活了，一直白头到老。啊，但是一直未来N多几十年都没有性生活。而这一类的人是吗？

相对来说是男生或女生在人的一种自我里面都比较传统。认为哎我们有孩子，我们有家庭，我们必须为了孩子，为了家庭去在这种关系中间，必须要保持这种夫妻关系。啊，我们相濡以沫，可以这样讲，也可以称为叫相敬如宾。

大家知道相近如宾这个词宾是什么宾吗？是宾客的宾。就是我跟你原来是最亲密的人，但是今天我们相敬如宾，就是我很有礼貌对待你。我给你讲好话，照顾你情绪。但是实际上面我是把你当什么当客人。所以像这种关系的话。

在我们父母那一代，或者是我们爷爷奶那一代的话特别多啊，就是这种情况会特别多。但是到了现如今，像这种状况的。会越来越少，特别往后面90后、00后啊，或者是再过个多少年，00几后他们再出来的话。

他们就会发现我希望我的人生中间我是快乐的，我是舒服的。所以他们有可能不会去像这样子去生活。所以这个是无性婚姻的三种类型啊，就是三个时长，三个时长啊。老师会懂做爱真的很重要吗？我觉得男人很难忠贞。哇，来。

我先解决这个问题哈，我觉得欣欣你提的这个问题，有可能会把就是同学们带偏。什么叫我觉得男人的很难忠贞啊。😊，嗯，这个话好像就是女人就是特别忠贞一样。那上过老师线下课就知道一个点，男性他的忠贞来自于什么？

对于男来说，忠贞是忠贞在心。啊，而不是在于身体。他认为性的行为就比如说我不爱这个人，我跟他发生行为。他认为这个不叫背叛，他认为这个只是发泄。他认为如果我跟你谈恋爱了，而我又爱上了别的人，这为背叛。

所以两个人在这个忠贞的这个度上面不一样，在忠正度上面认识不一样。那么女生她是不是就真的是忠贞呢？no女生更多的时候，其实每一个女生她都希望被一个人去宠爱，去关爱，去疼爱，去爱护。

那么如果你的伴侣她不疼爱你不关心你不爱护你，或者是你在他这里得到的这个东西特别少。但是你在外面的时候，遇到一个她可以把很多疼爱或者很多东西去给到你的人，难道女生不会往外看吗？我跟你这样讲。

女生有可能会出现什么状况？就是我会爱上另外一个人，但是我不一定会跟他发生关系。😡，因为我觉得发生关系就是不忠诚的，但是我的心会跟着他走。那你觉得女生这个叫忠诚吗？只能说女生和男生他们在性和感受两个方面。

就情感和性方面和肉体方面，他们在分开去看的角度不一样。所以不能去讲忠贞或者是不忠贞这个点好不好？不能讲忠贞或不忠贞这一点，但是法律道德他为什么让你们打结婚证，说句实话，这个结婚证，他不能够保证。

他能够保证你的婚姻，保障你的利益，去剥削对方的某一些权利，去保障你的利益，剥削你的一些权益，去保障对方的利益。大家听懂这意思没有？这是法律为了让你们能够维持下去，给你们做的要求。

道德和法律给你们做的要求。但是。婚姻的这个结婚证。法律不能够保障他一定必须必必须的是。😡，要爱你，听懂这意思吗？所以这个地方一定要分清楚啊，你们提的这个问题，这个地方要分清楚。啊，会懂做爱很重要吗？

太重要了。哦，天哪，你们你你知道你知道现在的社会，为什么小哥哥很喜欢找小找小姐姐吗？😡，为什么很多20多岁的的男生，他很喜欢30多岁的女生吗？因为懂得多呀，天哪，小女儿还不懂。😡，很多东西情绪也好。

乐趣也好，各种东西也好啊，懂得多有经历啊，为什么要有经历啊？懂，但是实际上面巴拉巴拉一数，你就发现咱们里面多少30岁的女人多懂啊，没有多懂哈，没有来学习，没有来经历的人，他是不能懂的，真的很需要懂啊。

我认为床上的技巧也好，心理的认知也好，这个是女人的一个生存必备技巧。😊，男朋友吻我的名字应该闻在哪个部位？天天雅云，你就问我，我说句实在话哈，我我从不要求我的男人吻我的名字，好不好啊。

以免给我造成麻烦嗯。😊，传统男人做爱得注意什么？传统男人能改变吗？什么是传统男人？我跟你讲。😡，那这个是花开一下啊，来什么是传统男人？传统男人都是外在的传统，内在他都是喜欢骚的。来，男人都喜欢骚的女人。

但他不喜欢什么女骚的女人呢？他喜欢骚的女人是喜欢只对自己骚，不在外面骚的人，懂吗？😡，男人特别喜欢骚的女人，他喜欢只对自己骚的女人，当然能改变传统的男人，类似于像闷骚型的男人。

你要去点燃他那把火才可以哈，点不然就没办法。😡，闷骚鞋的男怎么勾引他？在上一次课程里面，我们就已经讲过了，闷骚男怎么去搞定啊。哎，上一次课没听就去没听就去翻一翻上一次记录回放看一看啊。纹在左手腕怎么样？

😊，纹在哪里都可以啊。纹在大腿上面，纹在腹沟，纹在小腹上面都行，谁敢脱他的裤子，就能看到你的名字更牛逼。我是不是有点坏啊，真的。😊，纹在他的小腹上面，我跟你讲，就是音符这个位置。

让让那个男音也纹在这个地方，哪个女人敢脱她的裤子，把裤子一脱，第一眼就看到你的名字。这个是划分划分禁区的哈他只要敢他只要敢纹你就敢那个好吧，时间到了吗？😊，你们都不提验时间呢。😊，小肚子。对啊。

音符那个位置啊，就是穿上裤裤就可以遮到，脱下裤裤就可以看到的那个。😊，啊，只要他敢闻只要他敢闻在那个地方啊。😊，那，你想想看纹在手臂上面啊，这些地方都还好了，他要改纹在那个地方。

他的下半身的所属物闻着你的名字，你开玩笑，她以后找女朋友他得死啊，除了你以外，他能敢找到别的吗？换哪个女人能接受啊，我的老公，我的男朋友铺子一脱，闻的是她前女友的名字，我看着那个前女友名字给他做爱。

那不是疯了啊，知道吧？😡，好吧，好的，那我们今天聊的时间就到了，希望今天宝贝们一定有所学，好不好？一定要好好加油哦？爱爱的方式在那个后面其他老师里面要多跟技巧老师多学习学习。心理方面的话。

一定要跟陈老师多学习学习哦。好的，各位拜拜爱你们哟，爱你们。😊。