# 黑猫门徒核心课程：40.M3完整案例（编号小田螺）.第十九节：察觉到A区存在漏洞但又无法补救，利用双轨式性框架探底_ev

好。🎼故事继续啊。🎼啊，看到开场啊，晚上下午的时候主动开场，对吧？表情开场，但是呢对方虽然回应了。这态度啊。🎼明摆着是在一种对吧？引导我投资的态度，所以我就更觉得问题有点严重了啊。

🎼一般其他资源到这里的时候都会一种都吧，我想你了，我只道注死了呀，这么早就来找我了，怎么。但是他这个态度是啊，你想我了。🎼我觉得有点不妙。🎼虽然它框架很强是一方面啊说也是其中一个原原因吧。

因为它本身框架强对吧？它这个。🎼如果你出现一些漏洞，回弹回去，但是幅度也是很大的。所以果然接下来哎它出现引导我投资的行为。那我用了一个对吧？当时网络流行梗去拆了它这个CT。🎼同时他还给了个惩罚。

然后互相媒理。结果呢过了一个小时，他主动开启话题，知道吗？🎼所以在C区的时候，你如果发现有问题的时候了，不要怕沉默，不要怕对吧？冷冻冷处理，你去做一些对吧？稍微冷处理一下的事情，去试探一下。

去测试一下对方的态度，包括去上堆话题。🎼甚至主动甩出一些LOD。🎼哎，冷冻之后，对方主果然出现了信运指标，呃，我去做了一个筛选，对方反筛选我，然后我又没理他，然后呢他又主动继续开场，继续追加。

🎼其实这会我主要在打球，但我看到他消息，我不着急回，我就想看他到底是什么态度。因为我知道对吧，我前面肯定出现啊，肯定给自己埋了雷了那我这里就争取用其他的方式。🎼让他继续掉分掉框架，直到。🎼什么呢？

知要什么不知道，对吧？我就看他掉完框架之后会有什么效果，保持了一个什么呢若即若离的态度吧。像我有时候会提供一堆话题，有时候呢他他跟我说完话，不理他啊，一回头过去之后冷处理一下。🎼哎。

看我冷出一两个回合之后，他信运指标就开始报上来了。🎼说明一件事儿啊，我心里还是有底呢，说明我前面埋了雷不是很大啊，我这个沉默成本啊还是一直在起作用的，他还是不敢跟我硬钢。所以呢我在底下开始植入预期。

看到了没有？我说对吧？你要来我家看看吗？我觉得很乱的，要帮我收拾屋子嘛，对吧？给女生一些借口，我一般给女生借口，要么就帮我收拾屋子，对吧？要么就是做饭，对吧？你会做饭吗？对吧？啊。

我想我想吃什么什么什么，你会下厨，煮此类，对吧？这两个件事是很容易，直接端你入这个私密空间的啊，去他家或者来我家，对方是进入框架了，但是啊没有直接表明好，我帮你收拾。🎼他说对外有机会。

🎼这个就是一个敷衍的态度，同时自己啊又又做出了一个对吧？DHV啊，我可能干了。🎼说白了还是想引导我投资嘛，对吧，先甩LD在DHV让我去继续对吧？啊，向他投资。那我当然能看出他态度，你就没扯这个淡。

🎼我也是做了一个筛选，我说什么呢？对吧？啊，我的屋子基本上一一个月才收拾里头了，我也没说，你要来给我再接着说，你来给我收拾屋子的事儿，对吧？我话题就收回来了，转回自己身上，虽然是同样的话题。

🎼但是这件事儿不再跟他有关系。🎼细微的差距一点细微的差异，可能会让他体会到，哎，他感觉失去了一个机会了。🎼当然了，你看他这句话也适合他找个场子，不过我还没给谁干过。🎼因为他看我把这话收回去了。

他也把话往回收，还是比较势均力敌的。所以这个回合我就没有继续啊再往下下切，我就甩了1个LD加以否定啊，对吧？是植入性框架的否定。我前面是不是说了，我要开始植入性框架。

🎼果然对方也很识趣的没继续接那个话题，对吧？当然这也不算识趣。如果对他是正常进C的，这会儿他可能会接话啊，但如果你要想让我给你收拾屋的东西，他可能会超就往回找这个话题。哎，那我们可能这个事就能达成啊。

结果他也没接。🎼也不知道是因为框架强对，还是因为埋雷啊，可能是两者同时有作用啊，这些都一些对吧？对方探索我们DHV你看到了吧？我就觉得这个关系吧有问题，所以呢我要尝试啊。🎼往回我让他感觉好像对吧？

我们关系有所倒退啊，又拿出一些A阶段的状态，其实不是对吧？我还是会有些C阶段的状态出来，但是得跟他忽冷忽热。所谓的忽冷忽热是这样，对吧？不是说让你啊一会儿骂人啊，一会儿又去舔他，对吧？

🎼你让我感觉到吧你们的关系这个阶段飘忽不定，哎，让他产生一些恐慌。🎼哎，果然对吧？稍微有一点点恐慌，哪句话他说你可以去吃脑花鸭血的。我前面我在线下筛选的，我说我喜想欢吃哪花，选吃鸭血。哎。

他在这里拿出这句话，什么意思？他说我记得我知道我了解你喜欢什么，等于去做这些事情了，体现他对我的了解，对吧？他。🎼不舍得放弃C阶段的这种关系相处模式。哎，这是个好的信号啊，我回到A的一种假象。

然后他有一些恐慌，他又试图试图把我拉回C，对吧？我们是有关系的对吧？你不要着急啊，你不要着急跑啊，你不要跑，对吧？🎼大都要看啊女生的一些细节能给我提供很多的信息。🎼等他试图去迎合你啊。

试图让你对吧关系再回到C阶段。🎼但我这里误解了，我以为他要请我。🎼然后我就说啊这个东西算了吧，哥吧你反正因为他刚做完手术嘛，对吧辣肯定不能吃。🎼我说你就牵劝你吧，对，我以为他是情公。🎼啊。

喜欢吃饭什么的，后来反应他自己说啊不是啦，是你去重庆对吧？我就重庆出差呢，你去重庆可以吃了。🎼所以这里我有点自作多情，其实有得减肥。🎼没理解，还是说明我心态在着急。🎼所以我不是神，对吧啊？我也是凡人。

我也会出很多很多错误，吧？心态上稍微有点偏，理解就有问题。🎼对吧他这个信誉指标是什么呢？前面对吧？他是让我这个着凉没有啊什么的，然后我说的啊我是体质有那么弱吗？他啊，不是我是关心你了，对吧？

所以这里有信誉指标，哎，看到了吗？它是个双线进行的，所以在这条线上我又给了1个CT哎，结果他这个CT服从了，你看这很有意思啊。🎼你说他服动性差吧，其实服动性还行。🎼普通的对吧？

或者说稍微暧昧一点的这种兴兴趣这个这个普通测试哎都通过。但是一旦植入对吧？这个新框架，或者说私密空间预期，哎，它就往后退。🎼所以在保持C阶段操作的情况下啊，尤其是对吧？他服从之后，我肯定对吧？

相当于是奖励他，对吧？前面我都稍微让人感觉假象是回到A，对吧？他服从了啊，很痛快的服从之后，我又给他让他感究我没有回到C啊，不能让他察觉到我有什么异样，对不对？🎼因为我现在在在探查到底啊出什么问题。

我从哪下手，不能让他有个防备心理。🎼啊，很多直男就是说到这种阶段啊懵逼，然后去问女生啊，你为什么这个为什么不那个什么呀？🎼那对吧你就算知道了原因，你还怎么去操作？🎼那你已经没法下手了，你们提醒对方了。

🎼所以原因还得自己找，你就算从女生那里问来的原因，你再去做也没用。🎼这里他没有理解我说他那个语音太太麻了，对吧？🎼那毕竟奖励完之后，我们还是要推开的。🎼保持一定程度的猫手。

但是C阶段不是说像A阶段每一个奖励完之后都要推开对吧？这个是你自己去掌控的结果，但是不能每一次都不推开。🎼这是有灵活度的。而这个灵活度在于你自己。🎼所以他倒一直都没有理解我说的他他他那声音太素了。

这个妹子真的声音太素。🎼包括的。🎼床上。🎼就是真的是个软妹子。🎼但是呢框架还是真赢。🎼呃一直没有理解我说的太俗，所以我们看这里聊的有点聊差，但没有办法，我必须坚持我的框架，对吧？

🎼我也不能去跟他解释太详细啊，一带而过，听不懂就听不懂，对吧？反正无所谓。这个东西你不是非要让他听懂，不是你每个回合一定要跟他讲道理的。我们重点还是在于说，现在要找到他一些框架的弱点。

把我们之前埋的雷丢个分儿，后面尝试给正一点，或者会抵消一下。🎼这是我现在这个一直琢磨的目的，对吧？找机会把话题引像深入啊，植入新框架啊，在他这种对吧情欲的状态下，让他多掉一些框架。🎼看能不能进入C3。

🎼对不对？如果不行的话，那我可能得继续想办法。当然最终的方式就是必须得去对安全感。🎼当然这个这个对安全感对我来说可能不太合适，对不对？🎼啊，这块呢对吧？看啊我要是借机植入新况架。

🎼互相之间暧昧的一个状态啊，然后我再找个机会去植入情况下。🎼我这里通过一顿曲解继续指入行。🎼我继续要这个让他去接受，对吧？通过曲解它偷换它的概念，偷换他的框架。🎼让他在态度上接受对吧？这个不去反感这个。

🎼紧接着我可以再发段更深入的一点点往下去引入，然后从而再去植入语言。🎼这块呢就是在来翻翻覆气的跟他曲解它头发的概念。🎼然后对吧让他把这个注意力别放在表情本身，而是放到曲解上。

🎼从而不偷偷的把这个新空间植入进去。🎼你看这都翻来覆去就干这个事儿。🎼在这里呢对吧？我就开始啊引导他去。🎼突破底线对吧？我说对吧掐在哪儿啊？🎼语音说，哎，结果最后哎看到吧，强势带领一波。

让他确实是突破了又一波底线。这块呢对我来说是个好的现象，说明他的框架又一层被拆掉了。🎼我不能去填之前的坑，我只能尝试着通过拆掉他的框间来抵消我的前面的付本。🎼好，继续植入情况下叫多大声，看到吗？

就知道你疼不疼。🎼，植有一个场景，从这个场景一一语双关，对吧？什么情况下叫有多大声，是真真的是只是掐你吗？还是做别的事情的时候，对不对？🎼哎，在这里很有意思的一个啊，我觉得是一个比较成功现象。

别看我是发翻白眼的，翻白眼的表现。因为我这里必须得发这样的，然后让他感觉我是比较矜持的。但其实我心里清楚他哎所谓的坏主意肯定也是新空在新空降这块呢，有性张力的行为，对吧？肯定想想去坏我什么地方。

那不知道什么地方，但是我啊只能给一白眼对吧？你别想对不对？只能我怎么着，你呢其实呢你越是这样反抗，女生越是想怎么弄，甭管他是想怎么弄。🎼对当女生有这种坏点子的时候，你一定要稍微讲坚持一下，对吧？

🎼这样能够去巩固他这种想法，更加的激起他这种想法。他如果在他刚有这种想法的时候，你要你来啊来啊来，我怎么着，女生马上就会打消他的念头，对吧？你越矜持，她越啊这个想法越强烈，就是让这个念头啊。

在脑海里巩固住，下次在有机会的时候。真的会。🎼是吧所以我这个状态就是啊假装心虚，假装害怕啊，假装反抗，让他啊更有一种得逞的。🎼或即将得逞的感觉。🎼激发我女生这种是吧所有的猫手的一个状态。

🎼我拿逗毛绳逗一下就跑。🎼而不是一直逗一直逗猫学没意思了呀，你们不玩没意思，我就直接给我了。🎼这种才叫欲行。🎼不是跟你们平常用那种那种招一点关系都没有。🎼对吧最后再假装强一波啊，强硬波，没事。

我不怕你哥。🎼最后激起他一波行是吧？你不怕好呀，那我就这么想对吧。🎼我这不怕呢，是一套一层套一层，让让他感觉我前面再害怕，对吧？然后这块我我又说不怕，对吧？他肯定会一个那个对哎，你前面对吧？

一看你就是害怕呀，你还嘴要说不怕的，我就让一定要让你怕，对吧？激将法激起它一定要去做这件事情。那个最后一个。🎼情绪给它敲定了。所以看到了吗？想让女生做一些事情，或者想让女生进夺你啊，是这么一个套路。

🎼先假装害怕，对吧？然后呢，女生各种威胁你，最后呢嗯再假装哎我不怕，对吧？让女生哎，你真不怕吗？那你哎他就主动激动你这时候呢，无论对吧你做什么啊都可以，完你也有借口反击了，对吧？你掐我心，弄我掐你对吧？

当然了我也可以先收着，对吧？但记住，不要粘在这样的话题上。🎼该离开就该该脱离就脱离一种话题。你看接着紧接着我们又脱离一种话题了，对不对？我不理他他又脱离，又又扯到别的话题上去了。🎼很多男生是这样的。

一旦跟女生互相进夺开了，或者你进夺，他他不反抗，你就一直粘着对吧？这反而就暴露目的性，反而就低价值，对吧？我就是禁夺完了我就走出了，保持猫绳嘛，这关键。🎼进能完脱离对吧？进能完脱离对吧？

可能有一波大戏挪之完之后再脱离。🎼你要之间保持距离才有张力。🎼DH部DHV部分这录有部啊。🎼不用看了。🎼基本操作到这块呢怎么他又开始撩我。🎼共同场景提起。🎼说明他还是确实这个沉默成本在这。🎼投入我再转。

🎼他是完全可以。🎼放开了，但是总是有一层框架，我必须是找到。🎼要么就对症下药，要么就抵消他的那影响。🎼那几天早睡早起啊，但是他呢对吧已经习惯了陪我熬夜，或者说晚上的时候找我。🎼哎。

这种事儿经常发生在我撩的妹子身上，操作的妹子身上。🎼他们呃因为我经常熬夜嘛，他们经常习惯成偷Q熬夜。但我有有一段时间可能会临时啊早起，哎，消失了对他们来说也是一种失落感。🎼飘忽不定的行踪啊。

很多人让你很多人会把自己往所谓的靠谱去做，所以靠谱就是可能性非常强，对吧？我什么时间都让你抓的准准的，我想干什么，对不对？让你很清楚我想干什么，我想追你对我什么什么时间在线，让你感觉你想找到。

我随时找到我这种银合女生的心态，最终呢是什么呢？女生不会对你很感兴趣，或者很在乎。🎼你看吗？让他这样担着一种情绪啊，放了一宿之后，第二天哎，这又有效果。🎼不要每次女生的需求出来之后，你第一时间满足需求。

你第一时间满足需求的话，对方就不会去在在意你，因为你太容易。🎼这个这个得到。🎼这总是很有有人跟我讲一呀，可是不是我可得性不足，对不起，是你们可得性太足了。🎼你防挥想你追女生的时候。

🎼对方一定要时不时给你放可得性或满足，用可能性来满足你去就不用啊，他只要放那么几次可得性，对吧？间歇性放可得性，让你知道对吧？他有可得性，你就会继续追求它了，对吧？哪怕这段时间他一直不放可得性。

但你会想着，哎，他之前好像对我有过什么什么样的状态，对吧？我想把这种状态找回来后，我觉得他就是对我有兴趣的，所以可得性你一直放，你不就是舔狗。🎼那总有人跟我讲啊，这个妹子没操作成功，是我可能性不足。

扯淡知道吗？扯淡是因为可能性太过了。🎼好，这块就没什么汤了，对吧？不用DHV对吧？不DSA工作，我也DA工作对吧？出差去了。🎼其实这段时间因为出差比较频繁嘛，就导致了说这个操作的进度确实上比较拖沓。

🎼不是每个周末都有时间，加他太学上正常班，只有周末能操作。🎼看这些暧昧的状态。🎼你可以学学语言上，这个没有什么深层次东西可以去讲，无非就是对吧？🎼互相去表达那种模糊不清的关系状态，或也不能调明。

🎼很多男生在这里就憋不住了，啊，就开始想挑明了，你不能挑，你知道男女之间最美美妙的状态就是什么呢？🎼我们都知道我们会上床，但是不知道什么时候会上床。🎼女生也是很享受这种状态的，所以你不要去打破这种状态。

对？你想的是最后那一项，但是人家享受的是这样的一个状态，女生永远能享受过程。所以呢你要比他更会享受过程。🎼连语言都很简短，也没有什么花里胡哨的对吧这种台词啊，话术，互相之间表达的就是什吧这种暧昧的。

但是又不捅破那种窗户纸的状态。🎼啊，女生真的很享受这种状态啊，其实我后来我也很享受这种状态。我也是跟如果是我真的很感兴趣的女生，我也不想最后捅破那层窗户纸啊。因为以我们的身份来说。

我知道那这层窗户纸捅破了，可能这关系就要即将结束了，对吧？有一点点遗憾，有一点点可惜。🎼更多美好的回忆都是在这个状态下，对吧？过了A，但还没进S。🎼但这个案例不是我主动想保留在C区。

而是确实有些问题急待解决。🎼由于这个女生本身框架是很强的吧，前期操作的时候就会发现她总是在引导我去投资，对吧？这种情况下啊。🎼我可能前面埋了一个坑，他就把啊这个状态就能找回来，对吧？继续去引导我做投资。

🎼啊，总是对吧让我先松口，让我先张口，对吧？让我先表白或怎么着。因为实际上对吧？是他先过的A3，他想找回这个场子，说明在我我在A阶段之前确实买了雷。🎼呃，能让他有这种信心，对吧？

你让他有这种底气去试图掌握茬子，否则他是不敢。🎼对吧因为他已经投入这么多了。😡，🎼也是哈对吧？首先跨过那条线的那。🎼啊，至少在他的视角对吧？他他跨过来一条线，他主动跨过条线。但那这样这样的情况下。

🎼对吧他还敢跟我去对抗，说明他是有底气的。当然了，对吧？C阶段偶尔啊符合自己框架的。😡，🎼该去认可就认可对吧？我是一个什么人设和？健身人设。然后女生如果自律点，我也是短C阶段，我是可以去认可的。

其实A阶段都可以去做这种认可。但有的时候你们认可就太夸张了，对吧？试图就去赞美女生，我我们不赞美女生，我只认可，对吧？不错哦，嗯，这样还可以就完事了，明白吗？🎼或者他拿过拿过来说过我的词。

你这么自律一个男生，我可能会反过来说，嗯，你也挺自律的，看起来因为这是我的框架，对不对？😡，🎼第张图里发了个什么，发个聊天记录啊，无非是一些就是。🎼就是怎么说呢？我在每个圈子里的人设。

大家都是隐隐约觉得你女人缘不错。所以没事，经常群里拿这话来查我，哎，这又正重我吓坏，我经常拿这种东西截图放到朋友圈，对吧？我都是一概不承认，对？我是一个对吧？直男孤寡老人，对吧？

但是总有人觉得我这个女人缘很好，然后我会去否认，对吧？所以图上有别人说我女人也好，也有我否认的一个状态，这是一个很好的预选，对？或者说是很很好的社交认证，对吧？这是一个间接性的预选。🎼啊。

别人拿这话好像在吐槽我啊，其实我心里明白，对吧？你越吐槽在女生的视角啊，越是做高我身份，越吐槽我这点啊，越做高我身份，然后我再去否认对吧？就更做高身份。如果这时候你很想炫耀，承认了，哎，没事。

我就是妞多身份做低，打到最低。😡，🎼啊，这块就不用说什么了那，我就互相DHV啊，乱七八糟的东西了，对吧？然后当然也有一些对吧？所谓敏感面啊，脆弱面这些东西的，包括对我身体不好呀，对吧？对吧？

我这男人呢很对吧？我对你什么什么事情啊很悲伤啊，如此女生都喜欢这样。你在这个阶段也可以去有一些这样的东西，但是我为什么没有呢？因为这个我觉得困难没拆完，所以在这里我没有完进入一个完全C的状态，对吧？

敏感面的啊，这些脆弱面我没给他包住。🎼让他总觉得对吧？还差点什么。🎼他是进入个C的状态，对吧？他感觉自己好像进入个C状态，但框架还在，所以我就来了一个对吧？半A半C的，因为他也是半A半C的嘛。

他也不是真的完全进入了C阶段对吧？保持了一个就是不知道哪哪里有一个隐形的框架存在。🎼那我也只能保持个版A版C，你跟我保持我跟你保持。🎼至少是吧我不能说比你低对吧？你半A半C的，然后我全C。

那我不是空车调完了，对吧？我后续的调框压速度太快了，这样就啊当然了，我们在有交锋，有那框架较量的呃，就其他时间还是该暧昧还是暧昧。😡，🎼也不要把这个事情搞得跟那种战争似的啊，我们是一个隐形的战争吧。

你可以这么理解也行。🎼好，植入性框架，哎，这时候看到了吗？他很服从很配合的给我发同样的对吧？就我前面所讲对吧？我击了他最后一下，他就敢拿这个东西对付我啊，他觉得我好像怕，其实有要正重我们的圈套。

🎼当然这不是那个谜南里所说那个圈塔，对吧？这是我们下的一个陷阱吧啊，我们用这个词来说。🎼好，那这样的话我就知道心里有底位，后面可以植入一个更深的星空下。🎼这是他CT我对吧？我拿他自己说的话拆他。😡。

🎼我说对吧你都说我周五完了，我还跟你亲口说晚安想什么呢，对不对？😡，🎼然后他就跟我玩软框架，对吧？坚持CT。🎼这里其实你可以选择服这个这个服从不服从对吧？都行，但正常C来说是可以选择双向都可以选。

但这个不是一个正。🎼所以我就得考虑一个问题是吧？在这里。🎼我只能去选择这么拆，要么去反CT他对吧？我先拆了一波，他没奏效，或者说他还在坚持，不能说没奏效，还在坚持。行，那我就反CT一波。

说明定他需求感比较强啊，那我应该试着反CT，让他对吧？借着这个机会让他继续引导你投资进来。🎼在这里呢对吧？继续指出情况架，对吧？我说要怎么好，谈边上好吗？对大伙估计都别摔了。🎼潜台词的时候都发生什么了。

自己想这些呢对吧？我都是一直在执行我自己的战略。🎼尝试去用新框架打破他的一些底线，对吧？🎼如果在线上能够引导他发一些啊私密账，那肯定就能抵消我前面的一些雷区的问题。🎼要互相对吧？CT较量的一个阶段。

🎼C区的时候，我们不是一定非要说让他绝对服从，对吧？那这种情况下，如果是个正常C区，可能啊好好好，乖乖，给你个晚安，赶紧睡觉吧，对吧？做出一个向价值交换的对吧？或者你退一步，对吧？好我服从你个CT。

我再给你个CT，你必得服从。🎼这样的姿态也是可以的。但是在这里呢。😡，🎼不行，为什么这个案例有特殊性，就是我A区买雷。所以在这里呢我就做了一个什么呢啊？那种拆框架的行为，你不知叫晚安吗？对吧？😡。

🎼我就不给你个好好的晚安，对吧？就给这些捣乱的行为在这里面。😡，🎼要他要听我亲口说啊，继续CT我看到了吗？啊，就像我们经常CT别人的时候啊，让让对方没有完全服从，我们是不是可以继续对吧？强调CT。😡。

🎼Toward。🎼我捣乱完，我肯定是不服从的嘛，态度我在这块肯定是不服从的。因为我埋了雷，我现在必须要降低对方的框架，否则我在这块继续按照正常赛区操作的话，很可能啊。😡。

🎼后面这个这个对方的矿点会堆起来。🎼不服从是我的一个态度，对吧？但是我也不会直接拒绝，我会用一些捣乱的方式啊把这个话题结束，你直接去对吧？强行的去对抗和正面的直面对抗的话。🎼缺少点情趣，对吧？

毕竟我们在C区了，你在C区是可以用这种情调情趣啊，甭管你是用来做正面的还是负面的。🎼对吧，所以看到了吗？我继续。🎼用这种情调，为什么要植入这些情调呢？不道为什么植入这种暧昧的感觉呢？我说今日准备还继续。

🎼做对吧这个星框架。🎼这是我的现目前一个最主要的方向。🎼我会看到接下来这一段时间了，我一直都是。🎼暧昧调情对吧？调情暧昧星框架啊来回的用是吧？甚至的话已经用过的一些星框架词汇。

我还得去就用一些新的东西出来啊，比如说。🎼啊，我在这下一张图里，我看一下啊。🎼会提到一个什么呢？🎼我说惩罚你我惩罚你又是什么么说SM那些东。😡，🎼往这个方面引导，女生多数都是有M属性的。

重点是你是要把这M属性给它引导出来。🎼对方没有去接这个话说怎么惩罚，我要怎么惩罚，我可能发现SM表情包给他说这么惩罚给你拴起来，对吧？让你跑不了，老老实实的这块其实呢我的聊天态度是比较敷衍的。

看我就基本上没什用什么技能都有属于一个心不在焉的聊天状态。为什么呢？对吧我还是琢磨着怎么植入情框架。而同时呢像他这个话题，我其实不是很感兴趣，所以我就故意的对吧？进行一些敷衍态度。🎼男生不敢去敷衍女生。

🎼为什么不敢飞，你不感兴趣的事儿，你非要还去迎合嘛，对吧？表现出自己很感兴趣嘛，当然是有什么表演什么表现什么，对吧？我就是不感兴趣啊，对我这个情商上对吧？我啊陪着你聊一会儿，但我没有什么实质性参与。😡。

🎼这有点脑子的女生啊都能反应过来，都能感受出来女生的直觉是比你们强很多的。我看这个时候我其实在锻炼，根本就没注意他在说什么，尤其像女生说这种。🎼哎呀，就是亲情爱的话题啊，或者说对吧？很浪漫的话题。

我可以不参与。不是M3，对吧？我没有必要给你提供恋爱感。🎼啊，我都是找时机植入性框架，对吧？我去洗澡，对吧？你敢偷窥我吧，你拽下来。🎼どん等ん等ん等ん等ん等一切都す。🎼都是给他植入一些性爱画面在那里？

🎼对吧你跟我讲。🎼柏拉图或者。🎼纯洁的。🎼浪漫的东西，我就给你植入些涩色的东西。🎼对吧这其实也是一种框架的这种较量。🎼不是每个案里我都会这么干的对吧？如果他这个服从性比较高的案例。

那他怎么愿意去讲这个东西，我看始可能是配合。🎼你会在其他案例中看到的浮通度比疏从度比较高的案例有我可能会去配合他。配合完之后我再去植入一些情况下。在这里我不配合的原因。

就是因为他其实啊就是属于一个明面上是顺从，但暗地里是一个反抗姿态，我当然是不能去顺从的，我不能再给他加分的。🎼那天结束的时候，我还尽量保持一个就，让人感觉说你们是在一个情侣或者准情侣状态啊。

🎼咱们今量还是。🎼不要搞什么冷厨，当然了。🎼也不是绝对啊，看情况而定。🎼只是对方现在的不服从那部分没有强到说让你需要甩这么强的IOD。当然这块呢他去洗澡的，我就拿他啊说我的话来反制他了，你也不直播一下。

对吧？😡，🎼如果在对方现在这个阶段，他们服从性虽然不是很好啊，但是呢也没有那么不服从的情况，你还去甩一些奇奇怪怪的那种啊，特别强的IOD只会暴露一些，对吧？你的目的性在里面。

我们就是要在一个平衡点上对吧来回的去试探，往前挪动，让后不断的去适应，包括但像这里的话，我说做春梦啊，诸如此类的，这些全部都是在说一件事情，对吧？就是还是。🎼我跟他保持对吧？

给他一个他好像似乎啊能接受的状态，但也不是他完全想要的对吧？他想要的肯定是甜甜的恋爱，但我没有完全给啊，给一部分。另一部分呢属于我们的框架。🎼就像上次对吧？上一个约会一样，是吧？你想跟我在一起。

我还想去你想去的地方，那你只能选对吧？一部分框架式啊，你可以跟我在一起，另一部分框架式对吧？这是我想去的地方啊，所以这部分是异曲同工的。🎼一部分对吧？是他所需求的，然他离不开。另一部分呢是我们所需要的。

然后慢慢适应。🎼呃，以此去消磨对方的框架。🎼当然在这个过程中，对吧？啊该植入DV还是植入啊，这个东西前本比较懈怠。就是说啊我到这个状态之后，我就没有必要去叙述一些日常的事情或一些对吧？

生活中发现的好玩的事情了，该叙述还是叙述啊，绝对要叙述。🎼只不过植入频率比不要想着说好像就可以偷懒或怎么着的。🎼要明白的吧，你的本质啊，人家为什么喜欢你这些东西？🎼在这里呢，我们在计划对吧下一次的邀约。

哪还是去看我打球。你看他已经现在习惯了，不会再说去看啊，去其他地方或怎么着了啊。😡，🎼约我想跟我约会，那都时候去陪友去陪友去打球，对吧？去看我打球，你看这就是我们用啊一部分他所需要的东西。

另一部分是我们对吧？要需要他适应的东西。🎼啊，逐渐的能够改变他的框架。我用同样的方式再用性框架，对吧改变他的框架，一部分给给他一种，对吧？我们好像似乎在谈恋爱，或有没有来完全在谈恋爱的状态对吧？

当然让他感让他感觉到一部分那种恋爱感。🎼那只是一部分，对吧？就是我们的态度啊，那比A阶段好了，我们能够去去回应，对吧？他在这方面的一些话题语言。但是啊我的框架啊，我们所需要的东西。

我还是在表现出来让他慢慢适应嘛，对吧？啊，所有的温水煮青蛙啊，你直接就跳到那么就是完全是你的框架状态，人家也适应不了。🎼这就是很多直男。哎呀，我既然要那什么，我就干脆全都那什么。😡。

🎼这很典型的直男行为。🎼总是想着直接跳到最后一步。🎼但这是有个过程的，你哪怕彩虹它颜色也不是立刻分界线变出去的，对吧？也是有渐变色的。好，这堂课啊。🎼结束，下堂克啊进入一个很关键的节点。

