# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：8.16馨慧《前戏的艺术》

🎼如果大家来过线下课堂的应该知道啊，来过线下课堂的人应该都知道有参加过我们线下课程，特别是学过我们私教课啊，关于抚摸的课程，大家知道所有的技巧，所有的三教两式的第一步都是从唤醒身体开始。

当我们有蛮没有去激发对方没有去唤醒对方身体的情况下，对方是很难进入状态的啊，特别是什么？特别是我们女人啊，所以其实我们每个人都有自己的地图，什么样的地图，就是性感地图。这种性感地图就是我们的开关啊。

当我们知道我们自己的开关，我们慢慢的去打开它以后，我们就很容易的能够进入状态啊。说到这里，其实前戏当中啊，从我们应该是从我们五感上面去说，前戏当中不止是有什么。😊，抚摸对吧？啊。

更多的时候其实从前戏很可能在几天前我们就已经做好了前戏的铺垫，可能一个短信对吧？一个电话都有可能在对方的心里种下新毛，种下一颗种子啊，让他很期待很想啊回到家是一个什么样的体验呢？啊。

我们我的爱人今天又给我准备了什么样的惊喜，对不对？其实这些都是一种前戏。那还有呢就是说到我们一直都强调一个女人，你一定要学会什么无感，什么叫无感，就是要学会去打造你的。😊，爱的空间啊。

什么样爱的空间当它进入你的空间。首先啊一个人它首先是视觉性的动物啊，所以它从视觉上你就有能够让它产生什么啊兴奋啊，所以你的环境氛围，包括灯光也好，还有可能你房间的一些什么布局，一些画面啊。

都能够让什么瞬间的去激发一个人啊，这是从我们的视觉那还有听觉啊，啊，我们可以放一些如果你想今天晚上来的比较缓慢啊，来一场缓慢性爱。那我们就要选择非常放松的音乐啊，让他整个人都慢下来啊。

如果说今天晚上我想来狂野一点，猛烈一点。那我今天可以来性感一点的音乐，节奏稍微狂热一点的啊，欲望很能调动人欲望的音乐啊，那一说到其实还有一个最重要的一个无感。😊，这是我们的嗅觉。

那我们的嗅觉它其实是我们最古老的一种啊。就是一种啊啊一种五感当中的一种，它是不经过大脑的。所以他所有的感受啊，它都是什么直接通过嗯闻。所以其实一个空间包括人身上的一种什么香味是很重要的啊？

有的时候大家如果会利用香味的啊，很可能就会让一个人爱上你。大家知不知道其实很多男人啊，喜欢一个女人，甚至一个女人喜欢一个男人，他很可能就是因为啊喜欢他的一种味道，甚至他的体味。所以其实在我们嗅觉上面。

我们一定要学会什么啊去营造氛围啊。那还有就是我们今天要说到的触觉啊，触觉也是啊在我们人的身体链接当中是最重要的。但是很多人我不知道怎么去激发对方啊，在前戏的过程当中，我应该如何去引爆对方啊，对不对啊所。

很多人都会在这个地方呢会觉得啊，我不知道嗯不知道怎么办。好，朵朵刚才说了啊，小花说舞蹈对，舞蹈也属于前戏啊，像我们会有很多的情趣舞蹈，比如说椅子舞啊，丝袜的艺术啊，丝袜舞怎么跳啊，包括情人语啊。

还有比如说啊小猫舞女王舞应该怎么跳，甚至在我们啊课程当中还有什么妹术，教你如何去做一个什么啊，来一个角色的扮演，并且如何肢体去表达啊，这种。😊，角色的感觉。给到对方，无论是视觉、听觉啊。

以及啊各个感身上的触觉也好，都有全方位的一个体验感。好，那在我们刚刚说到的啊，这个啊五感当中，最后还有一种叫做视味觉啊，味觉其实等一下我可能会有一个模特啊，我们会做一个演示。啊，其实很简单。

就是通过食物去什么，让对方的什么味蕾打开。这个时候会更加激发他的什么多巴胺，让他更加兴奋啊，它才能够更加的嗯。被你什么唤醒，其实唤醒的方式不只是说身体的唤醒，它更多的是种全方位的唤醒，五感六觉啊。是那。

好的，学跳舞在哪里学啊？其实我们这边都会有教到大家。如果大家有兴趣一定要来到线下啊，就包括很多人身体打不开啊，没有办法就觉得很不自信。就像我们这两天在训练营。昨天也有我们的训练营课程啊。

我们的课程当中都会教大家如何去打开自己的身体，打开身体是我们所有学三张两式，前面最重要的一节课啊。因为当我们的身体不打开，当我们不自信。当我们没有办法绽放的时候，你学再多的三张两式，你都只是什么？😊。

学到看到听到，但是你做不到啊，这是最重要的一个点。所以很多人其实来到线上最大的收获就是发现我打开自己了，我爱上自己了。然后我更敢于在我爱人面前去表现自己，享受自己，这个很重要。嗯，好的。

老公不愿意前戏怎么办？花花好，老公不愿意前戏，其实很多时候她不是呃应该是说她没有体验过前戏，她没有体验过美好。😊，的前弃。所以这个时候呢，其实你需要去给予她。就是其实刚刚开始的时候。

包括啊你像我们学习什么一个女人一定要学会什么去抚摸啊，为什么要学会抚摸？你会发现一个爱抚啊，他是我们生活当中用的最多，也是最高级的一种身体链接方式。因为我们所有的人都有什么肌肤即渴症啊。

当我们能够去通过抚摸的方式建立身体记忆的时候，走进对方心理的时候，你才会发现她会慢慢的爱上这种感觉，就前两天我去北京上课啊，有一个学员啊，她就给我讲上新闻老师啊，学了亚当艾抚法真的太好了，她说你知道吗？

我老公现在每次跟她睡在一起，她都想要我去给她抚摸，特别享受啊，很不就是当我不在她身边，她都会特别的不习惯。其实你会发现当我们人啊真正的走在一起，最重要的是什么？真正的是走进对方的心理。😊。

是远离那些呃快速的。啊，活塞的运动啊，其实所有人都渴望什么就是缓慢的，入心入情入魂的啊，那在我们这里啊，其实所有的抚摸也好啊，对。啊，谢谢我们的管理员。对，好，其实更多的是我希望大家学习技巧的同时。

要掌握心法。因为所有的东西更多的是你要掌握对方的心里是怎么想的啊，你做这件事情的目的在什么地方啊，是出于一个什么样的啊好处给到对方？😊，它是真正的能够感受得到的啊。好，那接下来呢。😊，前戏的时候说啥。

很多东西可以说呀，宝贝，那要看啊你是跟他在做什么样的前戏。那接下来呢我会请到一个模特啊，然后呢啊会做到一些演示。在过程当中大家也可以互动，好不好？你们看到了什么？然后比如说还有哪些觉得不清晰的。

我也会讲啊，为什么要这样做好不好啊，来接下来有请我们的模特。😊，好，O。😊，来，我们先给模特蒙上眼睛。😊，🎼这。行了。嗯不对不对。🎼我不想。我侧的就。OK好，坐在这里哈。今天呢我们请到了一位模特啊。

主要呢我今天是想要告诉大家，其实很多人啊也知道，有可能学过抚摸，但是其实抚摸它有很多种不同的抚摸方式适合不同的人，就像有的人他的不同部位又适合不同的抚摸方式。其实我们情爱蓝图。

大家如果有跟着我们一直学习的，大家知道在情爱蓝图当中有不同的类型。那不同的类型它有不同的喜好方式。无论是床上还是床下，那他的癖好都是不一样的很可能他这个地方喜欢用我们什么能量型的抚摸方式。

那他另外一个地方又可能喜欢感官型的抚摸方式，所以每个人都不一样。那接下来呢啊行为老师会带着大家一起去啊，教你如何在前戏当中，对不对？去让对方身体被唤醒，打开他的什么欲望阀门。其实前戏的。😊。

作用是不是就是唤醒啊，让我们整个人的身体处于一种放松释放的状态，享受的状态，让我们完完全全的能够去沉入到性爱这种美妙的美妙的体验过程当中。啊，其实很多时候我不知道比如说老师我觉得我应该从哪里摸呢？

对不对？我应该从哪里开始唤醒它，很多时候我们是盲区，对不对？但是大家一定要知道啊，在我们学习课程当中最重要的一个点是什么呢？其实所有的东西在我们使用的过程当中，你一定要去探索，为什么要探索。

因为每个人都是不一样的啊，你要知道是轻轻的吗有点小声小声音小吗？那我把音乐调小一点，好吗？好，这样可以了吗？宝贝。😊，好的，如果有任何的问题，一定要在公屏上打出来啊，希望老师看到了会做调整，好不好？

希望大家都能够有良好的一个学习感受。好，那其实我们在抚摸的过程当中，很多时候老师我学了抚摸。但是我好像还是不太会啊啊，那其实很多时候第一作业有没有做啊，什么样的作业就是有没有去探索探索。

第一个是自己一定要学会探索自己，首先是发现自己身体的奥秘。因为当我们知道自己身体的状态、敏感程度啊，我就知道如何去引导对方啊，比如说让他来啊摸我，因为其实在所有的前戏当中，女性的身体。

他没有男性那么容易被点燃。所以其实很多时候我们在学习第一是什么，给到对方良好的感受，给到他良好的感受了以后呢，然后让他再来给我体验。所以其实这个东西是什么？首先是需要我们女性。😊，学会了去引导对方。

当然，我们同时在了解自己，还要了解对方，要学会去探索对方。在我们所有的性爱过程当中，你一定要学会去了解对方的感受啊，他的身体有没有变化，她的呼吸有没有加速啊，她有没有发出声音。

其实这些都是我们作为性伴侣一定要去注意到的一些点，好不好？其实很多人说老师啊我们在性爱的过程当中啊，我的我的我我老公不太不太有反应，对不对？他喜欢闭着眼睛，刚刚有说的，对不对？啊。

那在这个时候呢啊星辉老师教到你好不好？甚至有的人会拿着手机边给你是不是也边拿手机还边给你做爱啊，那千万啊一一个女人一定要学会什么，引导对方尊重你，这个是非常重要。在性爱当中其实两个人应该是要投入的。

投入是非常重要的。如果没有投入的性爱都是什么没有质量的性爱。😊，不走心的啊。好。😊，那如果对方闭上眼睛啊。摸的时候很难控制啊，我老公也不喜欢抗抗拒反感。好。😊，亲爱的宝贝，所有的人记住一句话。

无论是小孩还是老人，无论是男人还是女人，所有的人都有什么肌肤饥渴症。其实他并不是说什么不喜欢被抚摸，是因为抚摸方式不对，听懂了吗？我刚刚有提到过哦，因为不同类型的人，他喜欢的抚摸方式是不一样的哦。

那所以在我们未来啊大你如果学习了不同的抚摸方式啊，接下来星会老师会给大家做一个演示，好不好啊，可能在线上大家没有办法很直观的体验到，如果真的想学习一定要来到线下，因为抚摸这堂课是所有人必须要学会的。

因为这才是建立身体记忆最高级的一种方式啊，因为他不只是用在床上，他很多时候在生活当中也是用的最多的啊。啊，其实你会发现啊不同的类型刚刚说到了啊，喜欢不同的方式。那第一种方式呢。😊，啊。

就是什么羽毛轻抚法，又叫亚当爱抚法。这个是我们自己啊我们黑白天新会老师的啊王牌课程，它是用什么指腹，用指腹呢啊在对方的身体上面啊进行。画圈抚摸。啊。

在抚摸的过程当中呢啊就好似好似就是若有似无的触电酥酥麻麻的感觉啊。这种方式呢它不是直接触碰皮肤的啊，它非常的轻柔。🎼出现。好，有的人是喜欢第一种啊这种。当然有的人喜欢什么样的呢？

喜欢整个手服贴的大面积的抚摸啊。好，那有的人呢喜欢第三种，喜欢什么揉捏式的。嗯，他喜欢揉你。喜欢按呀。😊，看到没有？啊，不同的人都是不一样的哦啊甚至还有的人会更加的什么嗯，探索欲会更强一些啊。

好奇心会更强一些，会更调皮一些啊。那这种人喜欢什么样子的呢？他喜欢用指甲。😊，就。お空？気まち？好，刚刚在演示的过程中。大家有没有跟着我一起感受呢？啊，好，其实在过程当中，如果大家有有一定的感受的话。

你会感觉到你自己会喜欢哪一种类型，好不好？但是有的人说老师我的手比较僵硬，对不对？😊，你在摸大腿扎抓好可爱啊，摸什么地方都可以啊。但是你会发现其实摸不同的地方，它的感受度是不一样的啊。

那不同的地方你喜欢指甲啊，那你是一个很有探索欲的宝宝嗯。😊，好，OK每个人都不一样啊，指甲翘起来磨吗？指甲翘起来摸吗？不是，就是用指甲看到没有？用你的指甲划。😊，看到没有？这。用指甲在他的身体划。嗯。

看到没有？可以连贯性的滑。然后还可以什么。交替的。啊，我们的宝贝，你喜欢哪一种？指甲的哦，他喜欢指甲的啊，用指甲专心的感觉啊，专心的感觉啊是一种什么样的感觉，还能说的直接一点吗？😊，啊。

是有种挠心痒痒的感觉，对不对？😊，好的嗯。😊，刚刚说到的是不同的触摸方式。那当然在不同的触摸方式上适应的是不同的人群啊。但是在性爱过程当中，其实所有的方式都适用。你就像在前戏。

或者是对方还身体没有被打开的时候，其实很多时候他很适用于第一种或者是第二种。那如果在戏中很狂烈狂热的情况下，他可能就比较喜欢第三种啊，这种揉捏的啊，甚至有的宝宝可能还会咬人啊，啊，那第四种呢，对不对？

这种呢会比较容易什么激发那种啊，就像我们说的。有一种人叫什么BDSM型啊，对他都比较喜欢揉捏以及这种指甲啊游走的感觉。好，其实啊每个人啊不只是一种啊，他很可能他有有的时候他会喜欢两种。

甚至三种都有可能啊。根据不同的状态下，每个人喜好的方式。所以其实在性爱的过程当中，有很多东西是需要我们去探索的。很多东西当我们去探索了，我们才知道对方喜欢什么。当然我喜欢什么，我也要引导对方来给予我啊。

就像刚刚说的老老公不喜欢抚摸。第一是因为你抚摸的不好，好不好？然后还要学会引导，那在未来你学会抚摸了以后，当你给到他良好感受，刚刚开始的时候，人是需要一个什么适应的过程。刚开始他可能有点不能接纳。

不能接受。那在时间长了以后呢，习惯就成自然，你摸着摸着，当你有一天不摸他了，他就会什么会想念想要你去抚摸他好。😊，接下来呢我们要讲。😊，啊，不同位置怎么去唤醒啊，刚刚说到了我们的什么啊第一种爱抚方式啊。

我们今天着重的讲亚当爱抚法啊，亚当爱抚法是嗯最高级的一种抚除方式。因为他并不会很直接的啊去诱发对方。但是他在抚摸的过程中会不断的积累性能量，会让对方啊非常的放松的同时，然后1。1点的打开自己欲望的阀门。

好，首先呢会看啊我们这里啊其实所有的男人也好，女人也好啊，我们的其实啊一定要知道我们的一些敏感地带啊，其实很多人都忽略了我们的一个脸部。😊，为什么？其实你会发现人抚摸会直接的什么？

特别是现在很多的垃圾丝心啊，直接的就是在胸部或者到私密，对不对？从来都没有去细细的去啊在我们的身上去进行过探索。那今天呢啊我们在探索的过程，首先我会告诉到大家，其实我们的一个脸面部啊。

它也有很多的奥秘啊，来大家跟着我一起探索一下自己好不好啊，用你的小指腹来。😊，好，去在你的额头开始画圈，看到没有？去探索，去感受。好，在探索的过程当中啊，我想问一下大家。

你们有没有发现自己的脸部有一些什么敏感的地带啊，有没有？刚刚新辉老师自己都把自己给电到了。😊，啊，手会卡住怎么办？莎莎手会卡住，说明小手的柔软度不够，灵活度不够，好不好？要需要练习需要练习啊。

莎莎来过线下吗？😊，我感觉你一直都很爱学习哦，有机会一定要来到线下好不好？然后我们老师会哦，那很好啊，之前有没有学过我们的手手指舞啊以及一些什么的。😊，啊，对，这种方式都是画圈末啊。看到没有？画圈摸好。

来，我说几个重点地方啊。好，在我们抚摸的过程当中啊，你会发现其实他的额头发际线这个地方是一个非常敏感的地方啊。所以有的时候其实我们在两个人很亲近的过程当中，你需要学会靠近它，靠近它的同时。😊，啊。

靠近它的同时呢要学会去什么进行身体的链接啊，比如说有的时候老公。🎼好，轻轻的去用这种方式去抚摸它啊，他会觉得。嗯，很温柔，同时在抚摸的过程当中，他也会很有感觉啊。

知道今天为什么我的模特我会给他蒙上眼睛吗？啊，也是提醒大家，如果大家在未来做前戏的过程当中，想要通过抚摸去啊让它唤醒的更。😊，啊，敏锐度更强一点啊，敏感度更高一点呢，我们就建议蒙蒙上眼睛。

为什么当人蒙上眼睛的时候，他的什么他的听觉也好，他的触觉也好，他的嗅觉也好，它的味觉也好，都会变得更加的明灵敏啊。好，那我们再抚摸它的过程当中哈，慢慢往下哈，来，我们跟着一起走好不好？好，你们再抚摸啊。

这边看到没有？这边是什么脸颊用为我们的小手看到没有？轻轻的从脸颊划过。😊，啊，这个地方舒服吗？舒服敏感吗？敏感对，大家可以感受一下好不好？其实很多时候当我们和对方面对面的时候啊，第一个是眼神的交流。

一个女人的眼神很重要。当然他会很有代入感啊。啊，当我们看着他的时候，当我们稍微有一点点这种啊。😊，身体上的。触碰。它就会很容易被唤醒。好，来，大家感受一下，当我们在抚摸这个脸颊的时候，有没有感觉。😊。

关灯啊，其实在我们如果说你的意思说，在我们抚摸的过程中，关灯还是。做爱的过程中关灯，其实建议大家不要关灯好不好？但凡呃就是其实在男性的心里啊，就是很多男人他都是偏性爱型的，很少的男人是能量型啊。

对于这些男人的话。😊，他们是不喜欢关灯的，知道了吗？啊，包括其实呃可以把灯光调的什么柔和一点，暗一点啊，这样也就是OK的啊，不必要关灯，没有关没有必要关灯。因为在抚摸的过程当中。啊。

你需要看到对方的反应，也要感受他的感受，对吗？嗯。要是老公男人喜欢关灯，一般的话，男人没有喜欢关灯灯。如果他喜欢关灯。如果你喜欢开灯，你可以引导她，你说老公我更希望嗯有那么一点点光，我想看着你啊？

我觉得啊我很想啊在这个过程当中啊，感受你的状态啊，看到你的样子，看到你释放的样子。我会觉得特别的满足啊，其实一个女人就像刚刚说的要夸奖，是不是啊一个女人的语语言的引导是相当重要的。

在性爱的过程中一定要会成为一个什么会赞美的女人啊，同时要会正向引导他，就是你喜欢什么样，你就要去引导他，并且告诉他这样做会带来什么样的感受，要知道一个点，所有的男人都希望呢能够去满足这个女人。

当你的表达是啊，你这样可以让我觉得很满足，很舒服，很享受的时候，这个男人一定不会拒绝你，明白吗？😊，好，刚刚说到了我们什么这个什么？这个是属于我们的什么一个脸颊的什么下颚线哦，这个地方是非常敏感的哈。

未来比如说抱着老公看到没有？来看着我。😊，很多时候我们可能是面对面，对不对啊？那有时候抱着老公看着她就手轻轻的划过啊，这个动作是很撩人的啊，非常非常的撩人。好，还有一个很很很敏感的地方来就是我们的唇缘。

😊，啊，来用我们的小手看到了吗？看不看得到。😊，看得到吗？啊，用我们的小手从它的唇沿看到没有？慢慢的打圈。嗯。在他的唇外沿走。舒服吗？舒服舒服啊，是不是心里有点痒痒的感觉啊，其实很多时候可以。

比如说啊老公你嘴巴上面有一个东西，我帮你擦一下。😊，就。啊，刚做完这个动作呢，你还可以更调皮一点，对不对啊，可以拿着他的下巴。😊，啊，又为想要亲又不亲它啊，让他有一种什么推拉的感觉啊。

这个时候很可能它就会被你激发啊，有可能他就会来嗯，抱着你啊，接下来就可以想象啦。啊，那还有一个地方在我们的唇下唇和下巴之间，这里有一个什么凹陷的地方，这个地方很性感为什么这样说？

因为每当我们去摸这个地方的时候，你都会有一点回不过神的感觉。就是很多时候摸了它之后，你会有半天反应不过来啊，这种反应不过来，大家可以想一想啊。😊，有没有适合做前戏的音直接这样摸，会不会尴尬啊？

有的啊会有音乐的啊。其实我们群里经常会分分享音乐，大家可以根据自己的喜好，自己的喜好去选择啊？一般的话你像如果你今天想要比较啊缓慢一点的感觉，那你就柔和一点的音乐，缓慢一点的音乐啊。

如果你今天想要性感一点的啊，对吧？就稍微暧昧一点的音乐也是O的啊。啊，那接下来刚刚说到的几个点，大家都知道了吗？啊，第一个是哪里我们的发际线，这个地方很敏感啊，包括刚刚其实我们蒙蒙上了眼睛，对不对？啊。

我们偶尔其实还有它的睫毛啊，用手去抚过啊，大家可以去感受一下，用手抚过睫毛是什么感觉，好不好？也很。😊，也非常非常的敏感啊。当然每个人不一样啊，我们不要去啊。😊，还是要需要探索。

才能知道你自己到底需要什么样的感觉。好，那接下来呢我们看一下啊，其实呃很多人啊都不知道，其实我们男人也好，女人也好，都有一个非常敏感的地带，就是耳部。啊，那耳部呢啊它有。😊，耳垂、耳蜗，还有耳后跟。

对不对？啊，男性呢？耳后跟会偏敏感这个地方，那我们的女性呢耳垂会偏敏感一点点。好，那所以在我们去给对方进行什么？嗯这种抚摸也好，身体链接也好，那你就一定要知道怎么去让她觉得更加的啊兴奋。😊。

在耳部第一可以用到手啊，用到手怎么做呢？啊，用我们的小手看到没有？指腹哦指腹，然后去什么在我们的耳朵的轮廓上面去什么。😊，打圈外轮廓打圈，然后再到内轮廓，然后再小手伸进他的耳窝，轻轻的动一下啊。

然后再从我们的外轮廓出来。然后到耳后跟。啊，然后再慢慢的下来。好，那我们在我们女女，特别是女女人这个地方啊，特别耳垂这个地方大家可以什么轻轻的去加重一点点啊，很舒服。喜欢吗？宝贝喜欢喜欢。😊，哦。

其实我在给他做的过程中，我有感受她的状态啊，她会有微微的触动，甚至会有嗯一些身体上的反应。所以其实我们在做任何啊这种身体的碰触过程当中，大家一定要成为一个什么觉察度很高的女人，知道吗？

就是你要去第一要引导她表达她的感受，还要去询问她，进行沟通的同时，观察她身体的反应啊，她有没有被你。😊，唤醒这个很重要，不然你所做的一切都是无效的，明白了没有？好。那刚刚在我们耳部这里。

大家有没有去跟着我一起去探索一下呢？的生。2。我刚刚说的这些小范围看到没有？基本上都是用指付的，好不好？都是用止付的。指付为什么要用止付，大家知道吗？指付上面有。7万多个神经末梢啊，对他的。

末梢神经是很多的，所以它可以传导的东西也很多的，植腹它的能量也很高，所以它在抚摸的过程当中会让人感受到非常的什么强大的能量，以及一种情情感的传递啊？那接下来我们往下走，好不好啊？一说到脖子啊。

其实我刚刚说到了抚摸不只是在床上。你看很多时候你看我们俩坐在沙发上面，对不对？面对面啊，我就可以摸着他的脸。😊，嗯，看着他带一点点小小的眼神啊，当我通过一点点什么渴望的眼神，然后再加上一点点抚摸的感觉。

这个时候他对方就很容易被我点燃。其实前夕不一不要对待，并不要直接去用语言表达啊，很多人都说老公，我想要老公今天晚上可以吗？老公今天晚上怎么怎么样，对不对？其实很多时候我们不用不用去说。

我们就为眼神就好了啊，比如说偶尔就看着老公老公。😊，也是。啊，偶尔呢啊看到老公的时候，跟他进行什么面对面坐着或者是侧坐的也是可以的啊啊，通过很多的辅助方式去什么啊，去点燃他啊刚刚有说到脸部。

然后以及耳朵，还有什么我们的。😊，侧什么鞋尖啊，斜尖这个地方也是很敏感的哦。来，大家可以看一下啊。😊，啊，啊，当然说到这个地方啊，我们我们还有什么颈部的前侧。那对于我们男性呢。

颈部的前侧很多男人士有喉结的哦，那喉结这个地方是一个性感地带啊？第一，我们可以用手去抚摸它啊，可以去唤醒它非常有感觉啊，偶尔呢我们还可以用什么去亲吻它啊，这个都是OK的啊。😊。

下一次呢我教大家在前戏当中如何运用亲吻，好吧？啊，今天呢我们主要是讲抚摸啊，抚摸啊，然后这个呢啊接下来呢要知道啊，其实我们还有什么身体还有很多其他的部位，对不对？我说了，不只是摸这些地方可以唤醒。

其他很多地方都可以去唤醒到对方，那对于男人来说，他的背部和他的脊柱这一条是非常敏感的那所以其实很多时候啊，我们在啊跟对方在一起的过程当中，我们并不一定样去什么去真的去按摩或怎么样。

偶尔我们的小手量老公今天辛苦吗？看到没有？😊，啊。来，我帮你按一下，其实是在摸它有没有？嗯，而且这种抚摸方式它很舒服，非常的放松哦。😊，舒服吗？舒服舒服。ok。😊，啊，当然在我摸它的过程当中。

很可能它就会有一点点。😊，感觉啊刚刚我有说到不同的抚摸方式，是不是？那我们在抚摸的过程中，我们还可以变换抚摸方式啊。比如说有些很性感的地带，我们可以换什么指甲。😊，看到没有？是不是很有感觉？😊，嗯。这。

看得到吗？宝贝们。😊，啊，其实为什么说到抚膜式用的最多也是最高级的？因为它很多时候不经意间就可以进行一些什么链接，嗯，并不需要直接的去非要脱光衣服或者是怎么样，你像我们在夏天就很方便啊啊。

有的时候比如说啊在家里对不对？然后小手因为老公开车的时候也可以去进行给他什么啊，去抚摸一下。如果今天你想来。😊，来一个什么即兴的车震啊，我们要不要啊去唤醒它，让他有那么一点点感觉。好，那再说到这里。

在车震的过程当中啊啊如果在车震前戏我们想要去怎么样去营造呢？啊，那我们坐上来宝贝。😊，好，这样侧着做。啊，看得到吗？啊，打比方，这也是你的老公，然后这边是我啊，那我们两个坐在这里的时候。

我的小手可不可以不安分呢？啊，如何不安分啊，我用我们的小手在他的身上看得到吗？😊，大家看得到啊。okK好，记得啊可以享手什么在他的手上啊，不安分的。😊，啊，当他注意到你的时候，你赶快一躲啊。

然后当他又回不去。😊，看见你时候，你就干装什么都没有发生，对不对？好，但是其实这个已已经引起了他的注意，已经让他的身体有了一点点感觉啊。当他又开始开车的时候，你又故意的。😊。

然后去在他身上进行什么嗯撩拨啊，这个时候他肯定是很有感觉的啊啊，那甚至当他没有拒绝你，对吧？那我们可不可以更加进一步啊，我们的小手可不可以整个手服贴的。😊，去摸他的嘴部啊。啊，很快。😊。

再加上一点语言啊，什么样的语言？😊，啊老公。嗯，我想挂档啦。😊，我帮你开车好不好？😊，啊，听到这句话，大家有没有反应？😊，对，其实很多时候啊当然不能啦，因为你就没有想让他好好安心的开车呀。

你此时此刻就想制造一点不一样啊，知道其实很多时候当一个女人会随时的引发一个男人的欲望，他会觉得很开心，明白没有？其实所有的人你会发现我们女人也好，当一个人能够去激发你的欲望，你很开心，对不对？

你很喜欢跟她在一起，但是你会发现很多时候我们却缺乏了激发对方欲望的能力，那新闻老师刚刚教的就是在开车的过程当中啊，我如何比如说在长途，对不对啊？那我想要制造一点小浪漫啊，请问大家有在高速上面做个爱吗？

😊，Okay。好有趣，老公突然想要了那就要啊。本来你在做这件事情的时候，你就是想要嘛，所以你才去这样做，才去引引爆他呀，对不对？啊？一定一个女人千万不要有框框条条啊，要知道，全世界都是你的卧室哦。

你是性爱大师，你想主导你想什么样的一个剧情，都是你说了算，这就是学习信上最大的魅力。好。😊，挂挡。挂档你都不知道吗？你会不会开车呢？😊，Oh。好，OK大家知不知道我们开车是不是要挂档？😊，对不对？

是不要变档啊，这个时候把这个挂档的什么想象成什么呀？来，我们在公屏上面打一下。😊，啊，老公，我想挂档。😊，Yeah。太可爱了，宝贝们嗯，好，这个叫什么江美玲，很棒哦，在前面还可以加一个字来加上去。😊。

也许。对，太棒了。哦。所以其实很多时候一个女人要什么要学会通过语言也好，还有你的行为也好去激发她。前戏是很好玩的，大家知道吗？前夕当你玩的出神入化了，一个男人真的就像你的孩子一样。

天天就是那种啊无穷无无无尽的那种探索欲在你的身上。啊，当然你要是一个有趣有趣的女人啊。😊，是。老公在厨房怎么调情啊？啊，好嘞，OK那接下来啊我们把我们把刚刚的稍微走一下啊，大家都都知道了吗？😊。

如果都知道了，我们接下来还有时间，对吧？啊，我教大家这个厨房怎么调情，要不要学要学在公屏上打一个要。好，我们所有的女人啊一定要知道。😊，一定要学会。说要要要停。要要要okK好。

接下来呢有请我们的啊模特来先站下来啊，站下来呢啊我们在这个过程当中，你看啊，其实呃如果是老公在厨房。😊，有两种，一种是什么？你在厨房，老公进来了，那还有一种呢啊就是你老公在厨房，你进去了啊哦。

老公做菜OK好，其实你会发现啊，我们所有人都需要什么被需要被关注，所以其实你会发现在我们两性相处的过程当中，大家一定要学会一个点什么样的点就是让让对方知道你有时刻的关注他需要他。那你就像我老公啊。

如果他在做饭，我都不进去看一眼，那他出来的样子绝对是。😊，不高兴的，死气沉沉的。啊，打比方，如果他在做饭的过程当中，我有进去看下他，就是问一句老公，你需要我帮你做点什么吗？然后他说不需要不需要。

然后就把我赶出去了啊，所以有的时候这就是一种什么交流。当然我们还可以更多一点点。那比如说我老公他在做饭的时候啊，我就会悄悄的啊进去，然后从他的后面搂住他啊，然后用我的嗯然后首先是抱着他，老公。

你在做什么好吃的呀啊，嗯太开心了。今天你要给我做排骨啊，然后可以用胸。😊，嗯，去蹭蹭他看到没有？😮，啊，甚至呢啊可以去嗯，老公好幸福哦，可以去打打他的屁股，知道吗？就是很多时候你要学会调情，有没有啊？

甚至呢啊在过程当中在他做饭的过程当中，还可以什么报上去什么用我们的啊如果下次我们的线上课程安排的话，给大家讲如何通过亲吻好不好啊，去调情啊，去做前戏啊，那我们在抱着他的过程当中，知道我刚刚是不是有说。

😊，他的背部和脊柱非常的敏感，有没有啊，那我们应该怎么办呢？我们可以用我们的什么鼻子去贴住他的什么背部或者颈部进行什么呀呼吸。😊，然后呢，因为我们的脸。去蹭他的脖子侧。啊，看懂了吗？啊。

大家可以试一下好不好？如果因为这个是做演示，我只是讲大家只能看，其实真正的是要什么要去体验啊，那如果说自己做饭。😊，啊，那我应该怎么办呢？大家想一想。😊，太简单了吧，但是特别好用，明白了没有啊。

这个方法很多时候都可以用，包括老公在工作的时候，我们也可以用，懂了吗？学到了吗？菜都炒糊了，菜糊不糊不重要啊，你们开心才最重要。😊，2。刚刚也说没有胸怎么办？好，一定要来到我的课堂，好不好？让我打开你。

让我告诉你如何成为一个绽放自信的女人，好不好？OK啊，其实很多人都告诉我，老师啊，我对我自己好像不自信，其实这些东西只是自己对自己的标签，明白了没有？一定要对我们人身上的每一个部位都是武器。

无论是胸也好，小手也好，还有我们的臀部也好啊？那说到刚刚说到吃老公做菜，那我做菜呢应该怎么办嘞？啊，应该怎么去嗯引发对方的欲望呢？啊，很多时候我们在做饭的过程当中啊，如果老公从后面进来了，对不对啊。

你突然意识到他进来了啊，我们的屁股可以翘高一点。😊，故意的这样。对吧甚至当老公过来靠近你的时候，还可以用什么用他的臀部啊，用你的臀部去刺激刺激他，刺激他的什么。啊，刺激他的钉钉啊，这样他会更有感觉啊。

这个是很直接很能迅速的什么去激发他欲望的。会了没有？还有很多有趣的前戏的小技巧。那今天我们时间已经到尾声啦。😊，好，大家今天有没有收获？😊，啊，谢谢我们的模特，谢谢。😊，啊，有没有收获？😊，Okay。

啊，很多有趣的东西啊，希望大家真的一定要紧跟我们的课堂好吗？啊，明天呢秦慧老师会带着大家解锁六大体位知势，好吗？让我们成为嗯体位高手。😊，一激动锅都打翻了。😊，明明好可爱。好的。

那今天我们的课程就到这里了，明天下午4点不见不散哦。明天希望大家最好能什么准备一个娃娃，好不好？准备一个大一点的娃娃，因为到时候可能我在给大家示范的过程中，你们可以进行练习，好不好？现场的练习啊。

会收获的更大更快一点，要不要？😊，啊。怎么能才能像新会老师这样柔软？😊，啊，O。😊，要OK明天啊明天记得准备好什么，最好准备一个大娃娃，大熊也可以啊。家里有一些可以哦，实在不行，大枕头也可以的啊。

然后明天会做一些实操的训练，那大家记得四点不见不散，爱你们哟。😊。