# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：5.13创始人直播答疑

两个人感情越来越不好，他又不肯离婚，进退两难，想修护关系，不知道怎么做。好，这个宝宝在直播间吗？来听好了，老公出轨了以后就不想和他爱爱了。这是你的心理作用。你真的想让一个男人回家想感情好。

首先你要把那个刺给拔掉。😊，你的刺不拔掉，你永远想这个事情，一做爱的时候就想他曾经犯的错，想他很脏，想他和哪个女人，你脑袋里加戏的东西太多了。说实话，虽然这个人回来了，你根本没有原谅他的能力。我有说过。

你自己先想想。出轨这个事情我曾经说过，它是必然。它并不是偶然。哼也就是出轨这个事情。你要想想问题一定是在对方吗？那个女人吗？在于老公吗？说明你们的关系一直存在的问题，不管是性生活。

你们是缺乏一些很好的体验感的，你们是很少有交流的，也而且她的心，你们之间的亲历关系也是或多或少肯定也不是太和谐的，不然她也不会以至于在外面去寻求。可能你什么都做好了，她也可能在外面去贪吃，那也就是筹码。

也就是这句话，筹码犯错的成本太低了，所以他可以去尝试。好，怎么修复关系很简单，把那个刺给我拔掉。拔掉。不把你现在我不知道你多少岁，如果你现在是40岁，这个刺不拔掉，你老公。不会离婚，我明确告诉你。

你老公肯定不会离婚，真的想离婚的时候，你也会崩溃。只是你老公你们两个过得很痛苦，你也很痛苦，你老公也很痛苦。所以你真正想修复关系，那个刺拔掉，真正让他的人回来，心回来，万事不用再提。

不要一天到晚找他的错，不要一个现犯虫草，首先开始自信起来，让自己强大起来。你这个刺不拔，不好意思，你们的关系永远不好，而且做爱的时候，我希望你们做爱，真的，你可以去学习。我不知道你拍了。

你是拍了999的课程，你可以把那个268拍了，给他做一次前调中调后调。带着耐心，请做好你这个人生婚姻当中的做好一名演员。如果你不做好演员，那你们这个婚姻形形同虚设。未来你们要活到80岁。

将近有40年都是痛苦的。想想你的身心您快乐吗？肯定不快乐，你的性生活和谐吗？肯定不和谐。一啪啪就想着那个女人，你不会投入，你不会投入，她会投入吗？不会你的身体会快乐吗？不会她的身体会快乐吗？

不会听懂了吗？当你的身体不会快乐，你的身体就会焦躁，你会脾气越来越暴躁。所以最终治愈你的人绝对不是她一定是你自己。首先把那个刺拔掉。😊，做好一名演员，把前调中调给他做一场。

你们两个人要大胆的去交流在性爱当中，真正的去接纳他，去包容他，要不然好不了的，越到后面越难，痛苦，互相厮厮舍对方，厮杀对方。好。第二个问题。老师露露在吗？老师，我有个大哥。😊，没有两个人没有啪啪的时候。

就给了我花了7万，啪啪了三次就不理我了。但是我感觉我放不开。好，有个大哥。来，这个道理懂吗？我不知道你想让我解决什么问题。😡，想想直播间的小可爱们，两个人没有在一起的时候，给他花了7万。

他了3次以后就不理他了。什么原因来什么原因，大家想想什么原因。互动一下。为什么这大哥不是花了7万吗？三次他就不理他了，体验感不好，活不好。😡，首先他说了，他放不开放不开，大家能听懂吗？为什么要学武功？

😡，他其实不仅仅能给你发7万，70万700万都有可能。可能他这个人都是你的，江山都是你的。他曾经想人都给你，江山都给你。但是他心理观念的第一个讲授叫野兽。野兽首先首先对美是冲动，最美是追求的。

因为第一步对你是喜欢的，所以愿意给你花钱。但是时间久了，趴对戏是冲动的。趴完以后。没啥感觉。反正长得挺好看的，要不再继续拍一下吧。好像也没有感觉，我怕他像趴我我跟他做爱，就像跟一个充气娃娃做爱一样的。

没有声音，没有图像。Wow。😮，他好像是。是听我调摆的，你声音好的声音让男人上天堂，不好的声音让男人下地狱。我如果再给你趴第四次，第五次我觉得我的功能都会不行。所以他思考了一下，还是选择了放弃。

这就很现实。因为他第一个角色叫野兽，他用钱去换取满足他野兽。所以为什么让你们学武功，尤其是单身的，单身的学武功是让你更有机会，更好的找到你的真命天子，很好的拿下他。那已婚的宝宝呢是让你们性生活更和谐。

只有性生活更和谐，更和谐，勇于探索的时候，你们的情感才会更好。他说我感觉我放不开，肯定放不开啊，因为我们的教育都是让我们传统的做乖孩子，所以让我们传统做乖乖孩子，我们怎么可以做一个坏坏的会撩的小女生呢。

肯定不敢啊。因为爸爸妈妈老师告诉我们不能坏坏的，不能穿的这么少，不能展现女性魅力，不可以主动，不可以，啥都不可以，你想想你会什么一本正经的谈恋爱，可以一本正经的工作，但是生活和谈恋爱。

绝对是没那么正经的。😊，好，如果放不开的，建议来线下由所有的新然教练把你的身心名打开，把那个心打开，思想束缚打开，透明天花板给我敲掉。你一个人在家里永远打不开的，你需要像我们这样有能量。

open的教练带着你打开好不好？直播间所有打不开的可以接应来现场了，可以来现场了，感受一下现场的氛围。这时候你再回去的时候走出课堂自带光芒。How。来在这个层面，大家还有什么问题没有嗯。

这里有什么问题没有没问题，我就下一个解决方案了，就回答下一个粉丝的问题了。😊，这里没有问题，对吗？😡，A whole。ok。想修炼声音声音我想告诉大家，声音好的声音。声音是靠呼吸的，呼吸。

大家可以听一下来，假设我只是用嗓子叫啊啊啊啊啊啊啊嗯好听吗？啊啊嗯好听吗？😊，啊啊啊啊啊好不好听？😊，记住带着呼吸好不好？OK。😊，嗯。啊，好了，这今天不交这个今天不交这个。好，第三个问题。😊。

第三个问题。好，想问老师，如果40岁的女人离婚了，因为老公没有责任心，但是没有孩子，在这种状况下，这个女人还能找另一半吗？另外年龄而言是找年纪大的还是找年纪小的，40岁离婚了，没有孩子可以找另一半吗？

废话，肯定可以找啊？40岁为什么不可以找主播44岁啊，春天才开始啊，首先年龄不能把你给捆住了，不要认为你自己已经40岁了，你要告诉你自己还是少女可爱迷人的小妖精，记住了吗？如果你认为你的年龄是你的短板。

你踏入在关系当中，你会拿自己的短板和别人的一。😊，别人的长板去追做比较的，你就会付出的越多，你就不敢向对方要对方为你付出。因为你觉得你是第一位，你觉得你年年龄就摆在那里了。no年龄从来不是问题。

大家去看一下那个三切斯，把世界首富都拿到手了。贝索思，一个三妾斯50多岁的女人，为什么可以把世界首富拿下。离婚两次，知道为什么？是因为她身上有活力，她有生命力，她可以带着贝所思重新找到年轻的感觉。

所以那个海燕，虽然你40岁了，记住你还很年轻，积极调动自己的情绪，找大的还是找小的，没有宽框条条，你可以比你可以找一个比你小20岁的都没问题。尤其是40岁的女生，我个人建议你可以找个年纪小的，啊。

为什么因为我们的身体。40岁基能已经在下降了，在退后了，你找个年纪小的更容易滋养你，而且在他身上可以找到年轻的感觉。嗯，大家能听懂吗？我个人建议你可以找年纪小的小20岁都没问题，15岁20岁。

首先不要不要觉得不好意思下手。😊，不要觉得不好意思下手，因为他看重的不是年龄，他看重的是一种感觉。接下你学了我999去学268的课程，武功课程全部学会，带着弟弟接下来带着你的那个弟弟去探索世界。

全世界都是卧室。嗯哼。假设你打不开就来长沙主播老师先所有的团队先把你打开了，然后把你放回去。好，这个点没有问题了吗？没有问题就下一个点了。😊，我给我一个笔好吗？我回答一个就换一个回答一个年龄。

不是你们找老公的找另一半的一一种。束缚。How。老老公来自己老公性方面不行，赚钱也不行，两人相亲结婚的没有感情基础，现在有聊一个弟弟，自己身体有缺陷，迈不开那一步，不自信。性方面不行，赚钱也不行。

两人相亲结婚的，没有感情基础，现在有聊一个弟弟。我先不说你聊弟弟还是不聊弟弟好不好？我先不说这个弟弟的问题，我先说一个问题，自己身体有缺陷，迈不出那一步不自信。这一点首先你对自己身体是否定的。

你对自己都不接了。那很简单，就算一个好的感情，假设这段关系你不幸福，因为性方面你没有得到满足。财务上面你没有金钱来，物质方面你也没有得到满足。那你在这段关系当中，你要什么呢？你要什么了？好。

当然我不能说你要放弃他。因为你放你如果放弃他了，放弃这段关系了，你踏入下一段关系。你也很难，因为你对自己，你看自己身上有缺陷，你没有接纳自己的缺陷，你没有接纳自己的不完美，你有勇气再去谈下一段恋爱吗？

你下一段恋爱也会不幸福，所以问题不在于你这个老公，也不在于这个弟弟在于你自己。当你觉得老梁天下无敌的时候，就算我身体有牵线，我都觉得我是很特别的一个女生。我从认知，从意识层面，从能量层面。

我都认可我自己，我能带给你非同凡想的体验感。不管是从行为层面。这时候你才发现你有更多的选择，你就不会再问我，我喜欢一个弟弟这个问题，你就知道你当下这个婚姻到底是选择是继续还是放弃了。你为什么没有放弃。

是因为你根本还没有能力放弃，虽然他赚不了钱，虽然他性方面不行，但是他至少给了你所谓的安全感。在这个安全感当中，你是能找到一点点价值的。首先你内心是胆怯的，你是懦弱的，你连突破你连你连选择的能力你都不敢。

所以问题不在你老公，也不在于弟弟，是在于你自己。当你让自己变得强大了。你自己会给自己一个答案，你知道你接下来需要一个什么样的亲密关系。好。Yeah。Okay， okay。我有个女生说我先一个个画。

以后不行我的按两个月了朋一个个画好。相亲遇到对象很喜欢对方，第二次见面后说你会遇到更优秀的对方一直保持聊天，总想身体接触。但是我爱上他了怎么办？很痛苦啊，遇到相亲对象，很喜欢对方。

第二次见面后说你会遇到更优秀的，你知道为什么吗？他为什么要跟你说这句话吗？他为什么想跟你身体接触吗？所有男人和你在一起，首先是动物行为。动物动物动物。那时候没有爱的，只有冲动，只想嗯哼，只想啪啪。好。

为什么跟你相处？第二次就跟你说，你能遇到更好的。首先他跟你相处当中，他觉得你并不是他最喜最满意的。你是不是不太主动，是不是你不太热情，是不是你有点一本正经，你问一下自己。如果你有活力。

谁都愿意跟有活力的女生在一起。如果你喜欢笑，可爱，什么话都能聊。对啊，语言是open的，你的语言都可以把每段关系给升级了。但是你的行为呢是收着的，他绝对不会说你可以找到更好的，他怎么可能敢说。对不对？

好身体接触。首先，男生在缺的时候。他不挑食的，也就是他鱼塘里的鱼不够多的时候，他不挑食。他肯定想身体接触啊。对不对？呃。你爱上他了，我个人觉得你可以把它当陪练。不要动不的说你爱上一个人了。

你爱你动不动就爱上一个人呢，还没开始，你就会你头脑就会不清晰。首先在直播间学的999学的所有的课程里学的可以把它当陪练。你应该知道男人的五大需求是什么，被认可，和他相处谈恋爱过程当中，全程认可，欣赏他。

哦，吼吼开放式的聊天，想尽办法让他爱上你，想尽办法让他爱上你，然后再给他一次非同凡享的体验感。啊哼主动权就掌握在你自己手上。大家能听懂听懂了吗？这个女生这个女生我就不知道她我不知道你在不在直播间。

反正我回答的是你们直播间的问题。😊，我会淡的。😊，好，为啥我47呢都是比我大的？😊，你你坐等的肯定是吸引比你大的，你出去追嘛，追年轻的嘛，小哥哥、小奶狗、小狼狗都是要靠主动出击的。

你坐等着的那肯定是吸引比你大的嗯。男人对你都很满意，如何让他心甘情愿的付出，提出来提出来直接提出来。很简单，他对你很满意了，告诉他，你要明确告诉他我是谁，我想要什么，什么事情能让我开心，这句话怎么说。

我喜欢找一个你知道我喜欢什么样的男生吗？你喜欢什么样的男生，你希望我以后的我老公你喜欢找什么样的吗？啊，我喜欢我的老公在每个生日在我生日的时候都能记住我的生日，每次能给我惊喜给我买礼物。

因为我会觉得这种方式，我会觉得他很爱我很在乎我。因为每次买礼物，他要花心思和精历，那我觉得我在他生命当中是绝对是值得他很很重视的一个人，所以我喜欢这样的男生，而且我喜欢男生给我花钱，你别看我是小财迷哦。

啊，虽然我的因为我觉得一个男生为自己女人花钱，这样男生很帅很美，我很。😊，喜欢这种感觉，落落大方的告诉他，不要遮遮掩掩的啊，那真真觉得你棒的人，他不会觉得你物质的。他说你说的对。

男人会为自己的女人花钱的，但是那些说哇你这女人太物质了嘛？刚好把这批人给P掉，P掉，把它挡在外面好不好？所以大胆的表达你的需求。但是很简单，人家为什么要给你呢？因为你给我mo咪，嗯。

这是我觉得这是我需要的爱的方式，同样你给我mo咪，我可以给你123456789，我会给你更多。嗯，我可以这你的小小猫咪，我而且可以带领你来，我可以带领你去很多很多很好玩的地方，在我的世界里。

你慢慢去探索一下，很好玩，这是你要开放式的聊天，听懂了吗？😊，好，就是你有价值，你能给到他给你的更多，他才觉得这是一个很合算的买卖。放不开语言，放不开语言，知道你的语言为什么放不开。

是因为你的行为放不开，你的行为为什么放不开？是因为你的思想放不开。因为我们的思想都是传统的，我们的思想都是束缚的，我们的思想都是矜持的，不要把矜持当美德。很多人觉得我应该矜持一点点。真正能掌握主动权的。

能成为20%的优秀女强人呢都是主动的。三妾诗就是主动的哦。来邓文迪都是主动的哦，还有那个叫什么玩石的女人。也是主动的，哪个不是主动的。你告诉我哪个女生是被动的，被动的女生吸的都是渣哥哥。啊。

哼让我举个例吗？你像第一个老公。那个男的。就是他主动追李湘的那个男的优秀吗？优秀是优秀，跟普通人来说已经很优秀了。但是当时李湘的地位各方面绝对李湘是高于他的。所以有很多伪富豪啊，刘涛的老公也是追她的。

你看到没有？你让刘涛主动去追一个更牛逼，实实在在的人，追不到吗？追得到。所以为什么主播让你们。加油，主动出击，就是因为所有的好的东西都是要靠自己主动争取的，没有坐等着的嗯。好，涛胖。

我觉得老公投资钱不够用我名字贷款如何化解？正常啊。你相信你老公吗？你觉得你老公有责任，有担当，老婆有时候真的需要做这些事情。如果你没有做这个事情，可能他会怎么样会。所以你要觉得你你不相信他不相信。

不相信的话。😔，Yeah。那就比较残忍啊，比较残忍，残忍就是你拒绝直接拒绝。因为在夫妻过程当中，两个人是互相承担的。是互相要承担的，他就说没有用你的名字贷款，夫妻贷款，他贷了款一一样的要去承担。

人会不会觉主动主动从来不会掉价。主动不会觉得随便，是你的心态。这句话怎么说来。我主动追一个男生，嗯，对吧？帅哥我喜欢你。😊，这女的好有味哦，她又喜欢我，因为你长得帅啊。我可以追你吗？啊，我可以追你吗？

OK这是直接表白的。还有一种像像小眼睛去看着他，你只要看着他，你不用表白，他会来追你。听懂了吗？因为他很喜欢你那种看着他小迷媚的眼睛，因为男生都会喜欢上，崇拜他的女生，因为他很想掉入这种。这种感觉。

不管你是第一眼美女还是第二眼美女，第一眼美女会更快，第二眼美女可能需要3到4次的机会，但是肯定有机会想都不用想，所以不要再焦虑自己长得好看，身材好不好？你只要拿你的小眼睛，女人追男的，我告诉格桑啊。

没有你追不到的，只要你脸皮厚一点，怎么可能追不到，再加上你会再加上你会只要你在床上，你是绽放的，ok你比那些长得好看的女生更有机会。因为很多好看的女生根本不会，就像个冰美人一样的。主播主播是一个女的。

看上去很女人，对吗？我的我用的是男人思维，再在男人的角度，我明确告诉你哦，在床上真的你够骚够难够大，我就喜欢我分不清高雅。我分不清俗跟高雅跟优雅，优雅是给别人看的，俗是给自己看的。

我很想看到你在床上给我绽放的那个样子，我才知道是我带给你的，我才会觉得自己牛逼，因为你看到我就是那股瑟涩的样子。我我好有成就感，大家能听懂吗？但是你羞涩，你有羞耻心，你就不敢，我在你脸上看不到渴望。

我在你脸上看不到。我征服你的样子，我听不到你那种。啊啊啊那是发自内心的那种发自来丹甜的声音。😊，我怎么知道我牛逼啊？对吗？其实你能叫出来是因为你有羞耻心，你可以绽放出来，是因为你有羞耻心。

因为大脑束缚了你的身体。好，像这种道理，我跟你讲了，还打不开的，建议来训练营。老师带你打开，在我这里，分分钟钟啪全都打开了。好，已经离婚了。目前在一嘱，他想复分，我在我我我是在想。已经离婚了。

目前在遗住，他想复婚，我不想不想。他想复分，我不想okK离婚了就不要写了，离婚就不要给他贷款了，离婚了就不要给他贷款了，好不好？对，坚决不要心软，坚决不要心软，不能帮他贷款，不能拿你的名字贷款。记住。

好，第三个问题，学了课程，可是不知道怎么实践迈不开这一步。送大家四个字叫刻意练习，在学的999好，不管你学的哪一步，还是学268还是199，还是线下训练营，你学的每一样东西都要刻意练习。

刻意练习这句话怎么说？就像刚才老师跟你说，用小星星的眼睛看着他，盯着他好说小骚话来声音对吗？你要有意识的先刻意练习小骚化是什么？我曾经在直播间199的课程里有小骚化。😊，因为今天我今天下午直播。

有人跟我说，主播主播，然后我的老公喜欢聊骚什么意思？知道我老公为什么喜欢聊骚，因为文字可以产生一种兴奋度，文字可以产生一种兴奋度，哇，我喜欢你的噔噔，我喜欢你的大什么什么什么鸡巴，对吗？哇。

我我就很兴奋，我想等你操我。你看这些话都是能让对方文字能产生画面产生冲动的，产生性的意识的，但是你有羞耻心，你不敢说，你觉得说这样的话就是淫荡，你会敢说吗？你肯定不敢说，你不敢说呢，不好意思。

他想寻求文字上的满足。他肯定要跟人家聊啊，聊骚。所以为什么我们要跟老公聊骚？老公。对吗？好，昨天我跟我老公聊天，我就发了一个，因为我想让我老公转红包，其实钱都在我这里，就是整个公司都在我的名下。

那为什么我还让我老公给我转红包，是因为要她养成一种这样的习惯，不分红包大小，但是我老公就说没钱，他故意说没钱，我就嗯然后做了一个胸胸有个图片，表情包，做了一个这样的表情包，然后我老公就说看看看一看。

我立马就做了一个拿个手机来挤一下挤一下拍了一个给他。这叫互动啊。听懂了吗？这叫升级关系。那很多女生会说一句，别跟我讲，她跟我震经一点点，嗯，讨厌no，立马拍给她看，听懂吗？她是你老公啊。

自聊骚你之后聊骚也是一个增加亲密激情的，你不聊，她就会跟别人聊啊。😡，对不对？直接告诉他老公，我想你了，你想我哪里，我想你的嗯，哼大鸡巴了，就这么简单。我的乖乖们好，那先继续。😊，Yeah。

用了插口对吗？268里面有口，268里面有口，如果268里面的口还学不会，就来线下手把手教口把口交。好，主动从来不会掉价，掉价的是你的情绪，动不动就发脾气，容易掉价。好，学了课程，有意思的去练习。

有意思的看找对象找老公练习，有老公找老公，有男朋友，找男朋友，没有老公的，没有男朋友的，自早约会，把你手机里的那些男性朋友约过来，这些人都是成长你的。对，只要你的行为收住聊天嘛，约会嘛。

你的约会不是为了有结果，是为了锻炼你自己，用小心星的眼神聊聊，或者还有一种方法刻意练习，去找陌生人，有一些碗，但是不要陷进去，你要记住所有的人是帮助你成长的，不是有很多社交软软件吗？去找那些人。

你没有见过他，你可以大胆的聊骚，这些人可以锻炼你聊骚的能力能带领你把说话openopenop。但是记住不要见面，因为社交软件里的男的都是约炮的，好不好？都是约炮的，没有几句话是真话。

但是他可以成长你锻炼你啊。当你对性这个层面，你是你是接纳的，是包容的，是能有正向的去看待他的，我们可以以性为修，不以性为耻。这时候呢你就敢了好，要不就是不要乱发脾气。是的。要怎样才能学会你那深情的眼神？

看表情只有10分钟啊。来回答问题。😊，好，学了课程记得啊把这个划掉了，怎么异地聊人聊的火热，感情能保持长久。来异地聊的火热，开放式的聊天。什么叫开放式的聊天，引导他开放式的聊天。有些直男根本不会聊天。

什么意思？你想我吗？想啊，那你想我哪里了？我想你我想你人啊，那我人的哪个地方了？哦，我想你的嘴巴，那除了嘴巴了，想你的眼睛，眼睛呢想哪里了？这就是开放式的一一点点引导他，引导他，引导到那些亲密关系当中。

好，然后异地拍照啊，该拍的拍，又没有头，能懂吗？拍个黑丝总可以吗？又没有你的脸，如果是老公就可以拍你的脸，但是不是老公，那你就只能拍局部，这也是能打的火热。😊。

聊小骚话199里面有1个异地的啪啪电话啪啪，有电爱，有文案，文字可以做爱，电话可以做爱，我的乖乖们啊，不要一天到晚就在那个卧室里做爱，全世界都是战场，全世界都是卧室，手机上面也是卧室啊。好，OK。

结婚久了，对我老公有点反感，本身思维也一直放不下故犯如何改变自己。拍了999打开自己，把老公当陪练，记住你看他看哪哪不顺眼，你就把他当王一博看，把他当当当人民币看先练习在他身上实操练习练习实操。

该夸的夸，该赞美的赞美，你要记住你是修炼内功的时候，你需要有一个跟你打架的，配配合你的人，有一天你武功高超了，你才找到自己了，你才觉得自己有能量了，你为什么现在不自信放不开。你为什么放不开，为什么固化。

是因为你的哪方面，因为你内心因为你思想舒缚了，所以身体没有打开，身体没有打开，你就不自信，你对你自己自信吗？肯定不自信，你不自信了，那你你敢分开这段关系吗？不一定感哦。

因为你找的下一个不去练比这一个好啊。好，下面老公每天很忙一点都不主动，每次都需要我主动，很敷衍，是他不行了嘛，很忙一点都不主动，每次都需要我主动。哎呀，床上的问题大部分是床下问题导致的。

说明你床下的时候没互动的比较少，你看。我跟我老公，我老公出差的时候，在不在，拿个手机都要聊个骚。你没有互动，你你到爱爱的时候怎么可能有兴奋啊？人男人是一个高压力的人群。高压力的人群，她怎么兴奋？

时间久了，美女不再是美女了，我看你也看的也不像一朵花了，所以没有兴奋度了，你要掉，他肯定不会主动啊，有可能很残忍的一件事情，可能在外面吃饱了，回来也不想吃了。唉。很残酷啊，来，我就是高潮不生。

有那么几秒，这个是不是跟微道没有激活有关系，要不要做微道训练？个人建议你要做过性的说明书，找一下到底是什么原因，好不好？对，我们专门有一个疗愈营，建议你来参加一下，你才知道到底是什么原因，对。

到底是要做微道训练，还是要从意识层面让他打开，从身体层面打开。首先你要做一个性的说明书。怎么和老公撒娇做一个小女人在我直播间去看老公出轨足浴店小姐怎么把她拉回来？出轨足浴店小姐怎么把她拉回来？By。

你的对手居然还是个楚足浴足浴小姐，你怎么把她拉回来？首先还是那句话。你有耐心吗？你要吃点亏，什么叫吃点亏？既然你都觉得是需要拉，你明明他知道犯错了，他自己都不愿意回来。

说明他跟他已经产生了精神的一点点依赖了。也就是从现在开始，你各方面都要发生改变，蜕变成另外一个人，你的形象，你对他的态度，你对自己的态度，你学的武功，你都要开始自我提升，要不然你拿什么跟卓越的小姐对。

卓越的小姐武功除了武功好。而且。他们两个人可能还以有情感的链接，因为隔壁家足浴小姐姐会欣赏她会去崇拜她。她懂得男人需要的需求。你呢天天诋毁她，他不跟他出轨才怪。你怎么拉，你要真正拉。

是把你自己修炼成真正的懂男人，了解男人，能给予男人他想要的东西。如何让大哥不费力？如何让大哥不获力？首先你要自信。首先你是一本欲罢不能的书，特别的丰富，特别的有趣。如果你只是封面好，那不好意思。

这个封面打开了，看了几百页，后面是空白。都会短折，都会腻。所以你的大脑是性感的。什么叫大脑性感，是具有创造力，这叫性感。爱情、激情都是创造出来的，它绝对不是一本正经，绝对不是索然无味。

绝对不是一成不变的。好。Yeah。而且记住大哥，我不知道年纪有多大，有四五十岁了，把它带回年轻的感觉，有活力，有活力，有生命力就可以了。我的姐姐们和老公现在沟通很少，怎么破冰，主动和他联系，跟他互动。

首机你哪里互动，首先安安静静的做一只小猫咪。然后再做一个七里八里的小猫咪，然后再做一个亲亲抱抱的小猫咪，然后做一个会武功的小猫咪，循序渐进。不要一开始就啊，我学撒娇了，我又要给你撒娇，我学的互动了。

马上跟你互动。啊后我学小骚话了，我马上跟你说小骚话，人家会怕死去，先做一只安安静静的小猫咪，我理解你我懂你好，然后再加一点点亲密，再加一点点循序渐进。ok。来怎没学嗯。人人喜欢控制穿什么衣服也要控制。

因为你跟他发画饼画的很少，你都没有说你需要它，你画饼画多一点就可以了。你要告诉他，没有你我活不下去。对，所以我每天要打扮来漂亮一点，我生怕你有一天不要我了，你让他嘚瑟，他还觉得他一嘚瑟。

他他以为他已经掌握你了，其实你根本就没有掌握他，你要让他有这种满足感，他才不会控制你啊，对吗？你穿的这么好看，就是为我穿的，我凭什么要控制你啊，然。相亲遇到对象很喜欢对问哦，这个姐说过了。

我想给老公制造阻力要怎么做？来像主播一样的，看上去后面有贼惦记，这是第一个阻力，听懂了吗？看上去后面有贼惦记，也就是你出去了，可能有很多很多的贼惦记这里，有人跟我抢的感觉。我的老婆出去了。哎呀。

我告诉你告诉大家一个很很很痛苦。我有个闺蜜，原来我有个闺蜜跟我年龄一样大。10年前。然后他跟我有次聊天，然后他说别人对她老公说，哇，你你这么晚还不回去，你老婆现在你老婆现在还没有回来。

你不担心你老婆外面有人吗？你知道她老公说句什么话，我从来就不担心。因为脱了她穿上衣服还看的，脱了衣服，看都看不得，我都不想睡他，大家能听懂吗？我真的我到现在为止，我都他妈粗皮话，操你这个真的这个男人。

你想想看但是换一个话题，这个男人是有问题的，这个女人也有问题，我的闺蜜但是有问题啊。对不对？当你你都你都。😡，让一个字让你老公都觉得我都不会出轨，我都不敢出轨。他还怕你出轨吗？你对自己的身材都不自信。

😊，那他很打他就知道你根本不敢跟别人爱爱，因为你不敢脱衣服。😡，你这所以他把你掐住了。😡，你他把你掐住了。😡，所以首先相信自己怎么制造阻力，首先让自己看上去有贼惦记。这是一个点。第二个点，感情平淡的。

偶尔吵下架，吵完架了，立马啪啪吵完架不要继续吵。你的吵架是武器，不是为了发泄情绪，吵完了立马啪啪啪啪啪啪，重要的事情说三遍。听懂吗？你一个吵架，就是为了后面那个啪啪的。Oh。I谢。放不开你就放开啊。

你放不开就是。😡，我的姑娘，你放不开，没有一个老师能帮你，我建议你来线下来线下。做行为训练。行为训练。当你真正的认识到你这个肉体的时候，当你真正欣赏你这个肉体的时候，当你把思想给丢掉的时候。

你敢突破性的时候，你就啥都敢说了。你的性能量打开了，你有你又你有你怕的吗？你不怕所有女生为什么胆子怕是性能量没有打开呀，这也怕那也怕你在性上面这也怕那也怕你在性上面挑剔，你在生活当中。

这也怕那也怕你也挑剔。大家认可吗？我在性上面挑剔我老公挑剔，啥都挑剔。你觉得你在生活当中不挑剔吗？😡，你在戏上面你是大胆狂野的，你在生活当中就是有趣的，是敢于表达的，是敢于去抓住每次机会。

敢去竞争机会的。好，学你呢享受的表情，享受的表情在我的我课程里有2里巴里面有，因为直播间因为时间有限，要回答问题，好不好？享受沉浸在里面投入。嗯，看看。老公出轨了，冷暴你怎么办？老公出轨了，他能暴你你。

说明他已经对你没有期望了。😡，他出轨了，他犯错了，他还冷暴力你，说明他决定放弃这段关系了。决定放弃了姑娘们，我跟你们大家说一件事情好不好？有时候你们很容易会误导什么叫误导，总觉得你老公会离开你。

其实当下他可能做很多行为，很多行为是真的很想逃离这个家。很多行为让你感觉到他不爱你了，很多行为让他感觉到他很厌恶你了。但是真正离开的时候。他其实是不舍的。所以此刻你要下下狠心。

你不要心软下狠心是什么最长这样的决定。😡，做一场这样的决定。要不然他总觉得你离不开他一样的。好，当你做一下这样的决定的时候，这个过程当中不放弃自己，不要觉得自己不配得，提高自己的配得感。

你出轨OK你既然我在你的生命当中没那么重要。可能我们之间已经没有了爱情，也没有了激情，可能别人比我更优秀，我给你自由，我可以让你去选择。我们可以分开2到2个多月。很简单。

你也可以去你我们可以分开一两个多月。嗯。或动不分开。我给你自由。但是有个问题，每个月该负担的一分钱不少，我不会管你。我把这句话先说完，一个孩子，我告诉你，男人自己是个孩子。当有一天。

孩子觉得妈妈不管他了。刚开始不觉得后面他就会觉得，当妈妈管他的时候，她很讨厌，她只想逃离。但有一天真正的妈妈不管他了。他就怕了。好，真正把它丢掉了，他重新再回来。他会更珍惜，这叫气猫效应。

就是你你把一个猫把它丢掉了。重新再回到这个家的时候，他很乖，很听话。还是那句话，嘴巴给我甜一点，心给我狠一点点。心狠并不是马上离婚哦，心心狠不是要结，不是要离婚哦。no。好，学员是异地，怎么改善关系？

距离我刚才说了，异地的去拍199异地可以直接电话文案，什么爱都可以，太累了，没有激情，消极的心理，谁不累啊，就你累啊，哪个活的这个世界上人不累啊，直播间的有不累的吗？有活的不累的吗？

直播间活的个个个都累。因为累了就没有激情了，你就不会享受生活了。生活是生活，工作是工作，不要把工作带到你生活当中，不要把你的工作带到你亲密关系当中，用大人去去生存，用孩子去生活，好不好？好，他比较霸道。

就是他想怎么样就怎么样，有点完全不顾我的感受。所以偶尔会有点不乐意。OK他需要教报道总裁，也是个孩子。记住，首先他为什么报道控制欲特别强。首先你想控制他，先听话，假装听话，嗯，做一个小猎物，做一只猫咪。

好，先满足它的控制欲。他觉得它控制力了。学会和他玩游戏，听懂了吗？你玩游戏了，我的乖乖玩游戏当中带着游戏的心态，在亲密关系的运动，在我的262在那个2里巴里面有没有？268里面有酒店玩法，酒店玩法。

好像有游戏，也就是你要跟他玩游戏，你才能掌握主动权，他以为你是猫咪，其实你根本不是猫咪，你是猎手，这句话怎么说？我们来玩游戏，嗯，谁输了，谁听谁的好不好？可以，啊，我输了，那你要我干嘛？

你干嘛给我跳个舞，跳个骚25，可以客官来了，大爷，看到没有？我给你跳个舞啊，假设他输了呢，哟你输了，那把屁股翘起来，我要打你屁股，就是你一点点从猫咪变女王，我想告诉你啊，越想控制他人的人。越想被你控制。

但是你连你能量不够，那就不好意思，你就只能被他控制。O。😊，问题都答完了。酸奶教学20188没有看到，只有看到番茄教学。26酸奶教学酸奶酸奶教学酸奶，我没有酸奶268里面有酸奶倒在上面，倒在身体上面。

有有有对，铁长铁短铁，有的有的有的。好，怎么提升自己的能量？提升自己能量。😊，呃，我我999里面999里面有的999里面有带着你们舞动自己的身体，带动你们去了解雄心世界，了解情爱蓝图。999里面有的。

有，然后最好的方式是来现场更快更直接。Okay。我看一下前面跟我老公之前，我一直很自信，从来没有自卑过，也没有遇到过小人坏人。可是我跟了我老公后，就被他们一家人搞得我极度自卑，天天晚做噩梦。

但我也不发现孩子，我该怎么办？被他们一家人，对吗？他们都是小人，人都是嫉妒的。他为什么很简单，这句话怎么说？明明我的儿子是我的，突然我的儿子有一天不属于我了，属于我媳妇了。老孩妈妈也会嫉妒媳妇的。对吗？

他可能会去。去否定你批判你，你为什么要做人家的吓怀了？他说你你就痛苦，你不就是正正中了他小人的那个吗？别在乎不重要无所谓，好不好？要不然你天天做噩梦，两个人关系都不好。你越来越不自信。从现在开始。

他说的话都放屁。他们一家人说的话放屁，没听到，听不到，笑嘻嘻的嗯，伸手不打笑脸人，这就是生存法则。真正的高手并不是说你。创造了一个什么样的环境，而是你在一个什么样的环境，在一个恶劣的环境下面。

你都能生存的很好，这才是真正的高手。所以，适应环境。ok还有问题没有？没有问题了就。😊，Bye by。大家还有问题没有嗯？咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚。😊，没有了，就拜拜了喽。😊，老老师就下播了啦。

520怎么开口要钱？我要红包嗯，我需要红包包，我要红包砸我的头。对，直接要啊。为什么不好意思接样？Oh。看看我老公被KTV迷做三年，花了很多米，现在证取拿到了一起。说老公说，如果把程序走完，就和我拜拜。

哎，程序走完了不拜拜。但是我想告诉你要占位哦。😊，其实这个事情提醒你了提醒你了，如果你拿了最大的利益，就拿了最大的利益。学医生的本领。去去找一个更牛逼的男人，好不好？其实其实他为什么会被KTV的女生。

首先她会给她体验感啊，她懂这个男人啊。拜拜就拜拜拜拜就拜拜嗯。直接问520，他会说你物质，你这是老公，你先告诉我这是老公还是男朋友。如果一个男朋友说你物质有多远滚多远。😡，在教你选人的时候。

真正爱你的男人，不会觉得你物质的，我赚的钱就是给我女人的啊。如果一个男人给你贴一个物质的标签，你跟男人干嘛，你连敢要都不敢要，你连跟一个男人在一起，你你问他要钱都不敢要。那你找他干嘛，你先告诉我。

你找他干嘛，你找他睡觉觉吗？他说功夫好不好，除非功夫好，长得帅，那也差不多。😡，对不对？你不问他要干嘛，他还觉得你物质，不要被人家给PUA了。很多男生就告诉你啊，我最不喜欢那种一天到晚很物质的女生。

都不就提钱。我告诉你，这样男人最没格局了，有多远滚多远，真正一个男人就是为女人打江山的。男人赚钱就是给自己女人花的。我是你的女人，你不给我花，是你的问题，你不懂江湖规矩他有多远滚多远，他觉得你物质。

我老公从来不认为我物质。我老公那时候没钱的时候也不觉得我物质。我老公那时候赚了很多钱的时候，我天天花钱，他都不觉得我物质。她顶多说我说我败家，败家，但是我告诉你，我老婆败家，是因为我有能力啊。😡。

我老婆花钱是花我的钱，我老婆不花我的钱，我老婆就花花别人的钱啊。😡，这个道理懂吗？不要被男人给贴了标签了，不要被男人给PUA了。你说我物质。😡，我就不问你要了，然后干嘛啥都不敢要，陪着你，我给你提钱。

你就不开心，对吧？不提钱的时候哪哪逗好，你没有问题，他有问题。😡，好。OK再说我屋子就怼回去。是的，很简单。好，拜拜，撒 are you娜娜。

今天晚上直播间可能我在直播间直播间抖爸爸平台直播间见是在小号吧。😊。