# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.2.3馨慧老师《法式大餐：身体仪式》

嗯。Yeah。哇，你的手好好看哦。好亮。Yeah。这个应该大。怎么感觉外面都听不到声音啊？不怎么可以。Yes。放人了是吧？啊，毕接我进人了。😊，Yes。Yeah。hello，大家好，小年快乐。😊。

回音很大哎。嗯。Yeah。可了。看见看见互动看不见，好像嗯看得到可以了。Yeah。我用的什么牌子的眉粉，怎么换的眉毛，有机会你来线下好吗？线下我来教你。😊，嗯。现在课程我们没办法教你没办法。

这个简单的好吗？嗯，最好的话你要是觉得想要眉毛好画一点，建议你可以去秀一下啊，秀一个形状，秀一个适合你的形状，然后偶尔去加一点眉粉就很好了嗯。😊，好。😊，hello，大家好。😊。

自我介绍一下黑白天信上学院星辉老师。嗯，很开心又和大家在我们的游物之门线上课堂见面。今天呢给大家带来的是前戏的艺术。嗯，法式大餐。好，金鱼呢我们现在要快过年了，对不对？嗯，很多人都知道在过年的期间呢。

我们。😊，时间比较多，相处的时间也会比较久。嗯，怎么让我们的过年期间充满了激情呢？嗯。😊，好。大家好嗯。😊，好，我们在开始之前还是老规矩，好不好？在我们的线上课堂呢，我们可以有一些问题。

比如说你往期学的一些课程，有一些疑问，或者是你当下有一些问题都可以在我们的直播间跟老师进行互动嗯。😊，老师可以帮大家嗯去解答。😊，线上直播课最大的优势就是能够嗯帮你去了解一些你当下需要。解决的一些问题。

当然今天呢我们的主要的课程内容是前戏的艺术。前戏的艺术一听到前戏，我想。大家应该在直播间的所有的宝贝们，其实都是非常渴望的。好，在我们课程内容开始之前问大家一个问题啊，在你们的心中前戏。😊。

是在什么时候发生？来告诉我。😊，直播间的人数还不到哦，才有二十几个人，我们稍微等一下哈。在开始之前我们先进行一波互动，好不好？让我们今天的课程更加的嗯深入有趣。😊，男人不喜欢前戏，对。

大多数男人不喜欢前戏，不喜欢前戏的原因其实是因为他们没有体验过美好的前戏。嗯，一般新辉老师都会讲，中国的男人其实没有很美美妙的性爱体验。当一个人他真正的体验到美妙的性爱的过程，他才知道。

原来哇前戏也是非常重要的。在之前的课程当中，我讲过前戏中戏后戏的占比。其实前戏和后戏的占比，会要。高于我们的中戏啊，以4比3比4的一个比例，相当于我们啊打，比如说70分钟为例啊。

就是这个时候的话哦应该是嗯。H。比如说啊100分钟的时长，那很可能我们的。前戏就要站到440分钟，那应该是110分钟啊，前戏要站到40分钟，然后中戏可能要站到30分钟，然后后续站到40分钟啊。

我这是打比喻啊，并不是说你的整个的性爱时长就要达到110分钟，不是这样子的啊，其实完美的前戏它的中戏的时间就是我们所说的性爱时长，其实不要超过什么啊，5到12分钟。对。大家按这个比例可以去看一下啊。

那我们所说的前戏啊，前戏的内容肯定是非常丰富的啊。但是我想要知道直播间的宝贝们，你们对于前戏有一些什么样的了解？比如说在你们的意识概念当中，前戏有哪些来在公屏上给我打一下，好不好？😊，啊。

有的人说的是接吻。啊。想和伴侣玩的更开心，不知道怎么做。OK今天会让你们觉得非常非常的好玩，好不好嗯。😊，前夕有哪几种呢？老师现在我在问你哦，小白嗯。😊，前期有很多啊。好，果然说就是抚摸。

然后欣欣说角色扮演不错，这一看就是听过课的。😊，好，填氢F。kisF角色扮演瑶瑶说OK好，那我想问大家，你们觉得前戏是在性爱前的多久呢？是在我们。😊，嗯，进入房间开始还是什么时候就开始了呢？😊。

如果长期有关注啊，我们的有物之门线上直播的，应该可以回答这个问题。曾经我有讲过小编边抽它，先勾引它。好，先勾引它，日落在逃，怎么勾引呢？平常你用过什么方法来勾引？😊，哦，对啊。

不一定要在房间里在浴室也可以哦。嗯，好，欣星说在进入房间之前，嗯厨房。😊，哈哈发现直播间的宝贝们都很好玩哦，说明你们现在已经开启了性感的大脑，嗯，已经开始去探索了，是不是？嗯。

跳跳糖就是打造无感的时候去玩。哇，果然你这这句话说的好像有点专业呢，但是呢又缺乏一点点啊技巧性啊。😊，好，那我们讲啊，其实前戏在我们结束上一次性爱的时候，就已经开始了下一次的前戏了。嗯。

来在公屏上我们来回一波啊，再进入下再结束。😊，上一次性爱的时候就已经开始了下一次的前戏。来，我们在公屏上记住着好不好？时间点是什么？在我们结束上一次性爱的时候就已经开始了。😊，Yeah。啊。

前夕啊不只是什么？刚刚我们有人提到的亲吻抚摸。还有什么？嗯，角色扮演。但其实前期有很多的营造方式。那为了呢今天的这堂课啊，在我们的小年给大家送上。为了是什么呢？

让我们所有的宝贝们在我们的新年里面能够有很多很多激情时刻，非常非常多的玩法给到大家。嗯，大家觉得开心吗？开心的打一个开心好不好？在我们的公屏上面。😊，小年快乐嗯。😊，哇，很棒哦。好。😊，好。

在我们的前戏的过程当中，我说了，在我们结束头一次性爱的时候，进入下一次性爱之前，这一段时间里面我们都是营造前戏的最佳时机，不分什么时段。很可能你在结束这一次的时候，会给对方留下一些什么心毛啊。

就会告诉到他啊，给大家说一个星辉老师的故事，好不好？嗯，想听的打一个想听，有很多时候会让男人就记住了你给他说的话，好，想听的打一个想听。😊，嗯。Okay。好，只有几个人吗？哼哼。😊。

大年夜开始上上到初一给它榨干。哇，你这个嗯大年大年大年夜就开始，上到初一，初一才刚开始新的一年的，你就榨干它了，是吧？要慢慢来好不好？其实真正的高级性爱是缓慢性爱，对吗？啊，那缓慢心爱。

那我们每一天用的方法肯定都是不一样的那接下来今天新欢老师讲的内容，我也希望大家可以在你的什么从你的大年夜开始啊，然后一直到什么大年初八以及甚至到元宵节，你都有的用，好不好？嗯。😊，好。

刚刚说到新辉老师呃，前两天啊就是在电梯里面跟跟我的老公，然后那天呢就走到老公就走进电梯了以后，然后我就故意的用眼神看着他。嗯，然后告诉他嗯，今天晚上。😊，我打算要嗯给你来点不一样的东西。好。

当时他听这句话的时候，就是表现的很叫什么若无其事的。😊，结果呢当天晚上呢他看电视，看的呢，最后呢我就睡着了。好，睡着了，等他再过来的时候呢，我就没有理他。然后以至他去问我，我都没有怎么没有怎么搭理他好。

结果第二天知道吗？这其实就是前戏，对不对？其实我当时从语言上面就给到他什么，让他会有想法，他就会记着这件事情。但是我一直都没有去什么去催他好，然后第二天他就告诉我，他说。😊，你昨天晚上睡得跟个小猪一样。

还说要给我惊喜，然后一副很失望的表情看着我，但是我就会坏坏的笑啊，我说啊，谁让你来睡得那么晚呢？有说我早就已经在床上等你了，可是你一直看电视看入迷了，不能怪我。好，所以其实很多时候啊。

你会发现啊前戏就是什么前夕就是通过语言，还有你的一些什么行为，甚至你的一些啊方式方法去给到他种下的一些心毛，这些都能成为你们下一次性爱当中的一些什么激情呈现。好，说到这里啊。😊。

刚刚有一个宝贝说到了一个什么无感，对不对啊？那无感其实我想告诉大家啊，在很多时候你们要学会的去把它制造成一种游戏的模式来进行，而不是很多人都说买了情趣内衣，对不对？就直接穿一个情趣内衣给了老公。

当然没有任何的前期铺垫，她很很能会觉得嗯好像有点突兀，对不对？就是觉得也没有什么好玩的，甚至兴奋的那大家想不想知道如何让你们接下来的小年啊，以直到往后的所有的这个过年期间啊。

我们每一天呈现的东西都能让对方产生一种期待感。想不想想的来在我们的公屏上打一个响字。😊，好，男人男人不喜欢慢。OK我告诉大家啊，不是男人不喜不喜欢慢，很多时候都是我们自己都慢不下来，有没有发现？

因为发现很多宝贝啊，他们很可能在性爱的过程当中，他们就会很直，其实也会很直接。就是就像我。😊，会发现很多宝贝啊来上我私教课的啊，他们问他他们是怎么进行性爱的，他会问那就是嗯去摸摸他喽，摸摸他的胸喽。

然后摸摸他的这个呃对吧？他的钉钉喽，你要想这些地方都属于什么？强感区，那强感区是不是很快的能够去激发他当他一旦被激发了，你想他能够嗯他的情绪状态高涨的情况下，这个时候你已经把它激发了。

你觉得他还能慢下来吗？慢不下来的。所以很多时候是在于你去怎么去引爆他这个过程很重要？OK。😊，好。怎么做到法式大餐？法式大餐啊，那就离不开很多的玩法以及道具啊。那今天啊清辉老师就告诉他。

首先我从道具开始说好不好？就是呃你要学会的去运用一些道具，但是运用这些道具以及不同的角色也好，还有一些什么玩法也好，那前期是不是要有一个铺垫，对不对？那大家想一想，我们过年了，对不对？

过年了大家都喜欢干嘛？喜嗯最喜欢想要什么，来在公屏上打一个，大家都想要什么？😊，怀孕还怎么玩？怀孕有很多玩法呀，你会可爱或者手爱吗？想要新年礼物，欣欣说想要新年物新年礼物，还有不一样的吗？😊，啊。

我们一般过年了都会干嘛？对，艳燕说红包。是的，没错啊，我们过年了都喜欢想要收到红包，对不对？OK那既然这是一个非常好的一个什么啊啊。😊，一个惊喜的一个东西，对不对？好。

那红包那我们今年过年我们就以红包的形式来玩一玩，好不好？怎么玩呢？红包里一般都放什么？大家说。😊，红包里面都放什么？😡，可爱手爱自己不爽。嗯，瑶瑶放钱。对，没错，没毛病。好，那大家想一想，除了钱。

我们还可以放点什么呢？😊，开动一下你们的脑子好不好？好。😊，放跳跳糖，不错，星星棒棒的，还有没有嗯？😊，啊，那我们的跳跳糖啊是可以放的，跳跳糖还比较小。但是对于钱包来说。

那如果放一其他的东西可能是不是就不太好放了。对吗？来，大家我们再转换一下思维，我们应该放什么东西？瑶瑶说可爱手爱自己不爽，那是因为你的可爱手爱并没有做到非常的好。嗯，有机会我觉得你真的可以来一下线下。

好不好？可爱手爱有的时候不仅可以让自己宠爱，可以让对方爽。嗯，同时呃还会教到你啊。其实一个女人，你更多的时候，即使在运气也要学会的是什么？嗯，自我满足，并且让老公通过其他方式让你快乐。嗯。😊，套套，嗯。

可以放套套。OK那在这里啊大家告诉大家一个玩法好不好？套套怎么玩啊，多少人平常都会戴套套的，基本上我们都会戴套套，对不对？上次新闻老师说了呃，在讲可能哦上次是在线下课程讲的，关于避孕套。

我觉得其实呃很多时候是一种什么权利的象征，一个女人一定要有自己的什么嗯，自己的啊这个底线原则啊，很多时候一定要设立好规矩，其实戴套套的话，对于我们避孕也好，或者是安全也好啊，健康也好。

都是非常好的一种选择，但是如何让套套变得不一样呢？啊，来问一下大家，平常你们都是啊，怎么戴套套的。嗯，是让她自己带还是你帮她戴。😊，是你带还是他带？😡，涛涛当然可以玩呀，帮他带OK星欣很不错啊。

星欣帮他带。好，是用手帮他带吗？😊，好，很多人都说嗯嗯是的，用手帮他戴。但是大家知不知道？其实很多时候我们很多人的戴套方式都是不对的啊，很有有问题的。第一个点，这里新辉老师告诉大家一下啊。

套套呢一定要排空它前面的空气，然后去什么啊，你第一次不会带好，现在会不会戴，嗯，啊，现在应该会戴了吧。😊，啊，不过没关系，星辉老师给大家简单讲一下，好吧，这是所有女孩子都一定要会学的啊。好。

套套很多时候你一定要知道，避孕套不只是男生常备，女生也应该常备的啊。作为特别作为单身。嗯，好，或者是跟老公之间，你的避孕方是没有办法达到的那你就是必须要长期使用避孕套的啊。好。

那避孕套戴的过程当中也很重要。因为很多时候你的避孕套戴的方法不对，也可能导致你此次戴的避孕套是无效的。嗯。😊，当然不戴套可能会更舒服。但其实我告诉大，那是一种心理作用啊，也是一种感觉，也是一种感觉。

其实当你的身体的分泌艾叶能力足够强的时候，戴与不戴它只是一种什么心中的一种感觉而已。好吗？好，那前面要把对一个避孕套拿出来了以后，用嘴对着它。😊，啊，吹口气看一看它是哪边往上面带，然后找到方向了以后。

排出用你的小手看到没有？用你的小手捏住前端，排出他前面的空气，然后放在他的龟头上面。好，很多人说啊，那我应该什么时候戴比较合适啊。好，当然是我们男性钉钉完全勃起的情况下去带是最好的。好。

同样我告诉大家啊，在它勃起的过程当中，很可能会有精液，什么溢出。这个时候大家一定要注意了。这个时候不要去碰出自己的私处，好不好？好？因为很多时候也可能导致意外怀孕。好。

这个时候我们当我们钉钉完全勃起的情况下，一只手扶着什么前面的这个啊圈圈，然后另外一只手夹住前面的前端，让空气排出，然后紧密的贴合住我。我们的龟头部位，然后用手什么慢慢的缓缓的向下移动。好。

如果说我们的前端有空气，就会导致什么？在性爱的过程当中，涛涛会松掉，涛涛会自然的脱落，所以就会导致其实你带涛涛很可能在过程当中慢慢就会脱落掉，甚至会导致你怀孕啊，这是一点，大家记住了吗？嗯。对。

吹一下捏住星星很棒啊，把气排掉嗯。好，可以的啊，就是很多人每个人的感觉是不一样的。有人会觉得啊其实嗯不戴它会更舒服。但是一个女人一定要学会要知道怎么去运用啊，因为很多时候我们是需要去防范安全措施的啊。

好，那刚刚说到了那避孕套，它还有别的玩法。刚刚说了用手对不对？啊，那其实呢在我们学过我们来过我们线下课堂的宝贝嘛，今天因为是过小年啊，也给到大家一个啊小福利告诉大家，其实我们的避孕套，不只可以用手去戴。

还可以用去用什么，用我们性感的嘴巴去戴啊，用我们的嘴巴的前端，然后什么啊。😊，刚刚说了先吹气，对不对？好，吹完气以后呢，一只手摸住我们的缓缓的地方，摸住缓缓的地方。

然后另外用嘴巴去吸住我们刚刚吹起的那个凸起的部位，用嘴巴免住它，夹住它排出它的空气，然后靠住什么靠近我们钉叮头前端，然后嘴巴往下去什么挪动。那在这个过程当中一定要考验的是我们什么口爱技巧了。

如果你的可爱技巧好的话，这个时候就能让它有非常非常强烈的爽感。为什么这样么说。因为在我们的避孕套在它的龟头上面进行什么啊，往下套弄的同时，本来避孕套它是有什么弹力的那有弹力的同时。

它是有什么包裹感的那再加上。让你嘴巴的这种推动的力量，让他整个的爽感又加更加的强烈。嗯，好，学会了没有？刚刚说的是用什么带来在我们的公屏上打一下。刚刚新闻老师说的是用什么什么，另外一种方法是用什么带。

前面是用手，刚刚说的是用什么，来告诉我一下。用什么带？😡，对，用嘴巴好，我告诉大家，那就说嗯那我今天想要不一样，对不对？其实很多时候我们还可以营造不同的场景，啊很可能今天晚上我们是在浴室里面啊。

大家提前准备好什么？我们的套套啊，刚刚说了，我们的玩法从哪里？今年不是过年嘛？那我们是不是有小红包，那红包里面是不是可以放避孕套啊，这种是不是有一种前戏的玩法嘞？然后当你把这个红包给到老公。

老公可能会有点惊讶，是什么呢？啊，一打开看是一个避孕套，避孕套这个时候他就会想啊，你要干嘛啊，避孕套是因为今天嗯想要吗？啊，好，但是新辉老师告诉大家，我们不这样玩，好不好？我们用别的方法玩。😊，好。

我们所有的红包里面我们全部塞上。😊，小纸条嗯啊这种小纸条叫做兑换券啊，来。啊，或者叫做现金券，告诉我来现金券打上现金券。啊，教大家啊从。😊，大年三十开始都玩的不一样，好不好？然后让他每天都很有期待感。

好，把现金券打上去嗯。😊，好，来，只有几个人在直播间吗？我看到很多你们要参与互动哦。如果你们多参与互动，我就讲的多一点，你们要参与的少，我就说少说一点好不好？要根据你们今天的这种啊激情程度哦。好。

所以啊在我们的过年期间一定要什么激情澎湃一点，好不好？因为很少有这么长的时间，两个人可以相处在一起，营造这样激情的空间和氛围啊，好？要知道我们过年期间大家是不是吃的特别好，嗯，对不对？吃的特别好。

有一句话叫做什么啊啊，大家想一想。😊，什么私淫域呀，来什么私盈域来告诉我。😊，就是人当人嗯吃的特别好了以后，然后特别的身体是不是就特别特别的。😊，会有什么欲望啊。保暖私隐欲啊，记住这句话啊。

当我们对很饱很保暖男宝好可爱啊。所以我们一定要知道，在这个期间啊，其实我们人的欲望肯定会比较强，因为这个时候人也比较闲，对不对？加上吃的又比较好啊，两个人在一起要不要来一点不一样的啊，不一样的好。😊。

那接下来我们在我们的兑换件上面，我们会有不同的金额。嗯，那不同的金额就可以兑换不同的什么啊。玩法来，我们从第一个金额啊，从什么501000到2000到5000不等啊。我们自己可以去设定，好不好？

自己可以去设定，那不同的金额对应不同的玩法。那首先呢我们从称呼上面去讲。嗯，比如说大家你们平常老公都喜欢一些什么样的称呼呀。那我们今天就来一些不一样的，或是来一些特别的，好不好？

那我们在称呼的这里玩法当中，我们就会。😊，概括到一些什么称呼的名称。那首先第一个就是什么？爸爸嗯，来，我们把爸爸打在上面。嗯，我们把爸爸打在上面。😊，哎，爸爸啊，那第二个称呼呢啊在这里为什么要有称呼啊？

因为其实很多时候称呼的不同就营造出了一种什么啊身份的不同，角色的不同，也就导致了我们心里有一种什么？你就像我们在角色扮演的过程当中，对不对？有什么啊。😊，秘书。和董事长还有什么呢？还有嗯。😊。

女主人以及什么啊司机。好，还有。😊，主人和小猫，那不同的称呼它会有一些什么嗯权利的一种什么高低。在这个过程当中就会有一种征服欲和掌控欲的呈现，以及满足了我们心理上一个需求。那对于这些称呼不同呢。

你就会知道通过这些游戏啊，大家也会去了解到你的另一半，他喜欢什么啊，他到底喜欢什么样的一种感觉，对不对？什么样的身份的悬殊，以及提到的什么？我们曾经在课程当中讲过的一个词叫什么性幻想。

你会发现所有的人他都有性幻想。无论是男人还有女人啊，对，很棒，医生护士都是的啊。好，那在这里啊我们就会把这些全部都打上去。来，接下来新会老师讲一个，你们打一个在公屏上好不好？好，第一个说的是爸爸嗯。😊。

你要问他啊，这些称呼你喜欢什么？你可以选择一个。对，好，第二个嗯第二个。官人。官人古代青楼里面的官人。嗯，好，第三个嗯。😊，今天如果是济师的身份出现，那他就是什么啊，他是什么啊？大家想一想某总对不对？

某老板啊，那你可以称呼他，你老公姓什么啊，比如说在前面就打一个啊，邓老板张老板，对不对？胡总啊，胡老板对，这些都可以啊。好，那还有呢。😊，董事长是不是啊，还有呢警官。😊，啊，某景官啊，对。

还有隔壁老王啊，那还有一个很好玩的，就是如果。😊，你有妹妹的可以干嘛？可以写解负。😊，这个称呼不能少，姐负一定要写上。😊，好，姐负。😊，对。好，还有什么呢？😊，大家来想一想，开动一下你们的脑子啊。

看你们学了这么久啊，有没有有没有一些创新能力啊，没妹妹的对主人嗯。😊，还有某先生嗯。还有哥哥。😊，嗯，好，这些都是可以的啊。好，在这些称呼里面，你可以去了解他的心理状态啊。

你看一般他喜欢什么权位高一点的人，对他都是什么非常有征服欲和什么占有欲和掌控欲的。但有的时候他也会希望什么啊，希望你叫他什么小奶狗啊，弟弟啊，这些什么他就会有一些什么对于什么。😊，喜欢御姐一点的感觉啊。

说明你在以往的或者是未来的生活当中，你可能更需要一种什么御姐的感觉去驾驭他啊。所以在这个时候其实你会发现通过角色我们就可以了解到对方大狼狗老公狗美玲，你也太可爱了啊。好。😊。

所以啊其实这些不同的称呼也是在我们的兑换键上可以写上去的啊。好，这是第一好，那第二呢嗯这什么啊？啊，来写上棒棒糖。😊，棒棒糖，哼哼。😊，棒棒糖啊。😊，好来棒棒糖，那棒棒糖怎么玩呢？😊，嗯。🤢。

棒棒糖怎么玩呢？😊，好，棒棒糖。😊，上面要写一个纸条。对。😊，就是当你当棒棒糖出现的时候，代表什么嗯。你想要去什么啊？舔他的什么。肉棒棒肉棒棒。好，这个时候啊。

因为很多时候你会发现我们没有办法激发对方的欲望。但是当有一个这样的红包出现在他的手上，或者是你们前期会有一个这样的嗯目录给到他，然后去塞不同的红包给到他的时候，他会有什么他会有期待感。好，比如说棒棒糖。

对不对？有的时候老公是不是会玩游戏，或者是他会做他的事情，很投入的时候，看电视不理你，对不对？那这个时候如果你很啊直接穿一个情趣内衣出来，会不会觉得会有一点点呃。太快速了，对不对？

很多时候我们说男人是不是会比较粗暴，会直接会快。那我们怎么样慢慢来，怎么慢慢吊起他的心，兴兴趣啊，不是性欲，先掉兴趣再钓育啊。好，那我们在过程。😊，那我们在过程当中我们先拿着棒棒糖好不好？来。

首先你要会吃棒棒糖，对不对啊，怎么样吃棒棒糖？其实很多时候大家知道我曾经讲过，男人是视觉性冲击动物，对不对？那视觉性冲击它很容易通过什么视觉。😊，什么激发他的什么。欲望啊，那棒棒糖拿在手上怎么？

比如说我们打开一个棒棒糖，对不对？好，然后故意在他面前撕开，这时候他很可能就坐在旁边玩游戏、看电视。然后呢，你就自顾自的先把它打开啊，但是兑换键当中。😊，会留下一句话，当看到棒棒糖出现的时候，代表什么？

你要想要去什么舔他的肉棒棒啊，你要想这个时候他心里就已经有心毛了，是不是他就会期待这个这个棒棒糖什么时候出现呢？啊，当我们打开棒棒糖的时候啊，放在嘴嘴边看我啊，很多人说棒棒糖就是嗯。😊。

就是这样自顾自的去吃棒棒糖，那我们怎么让棒棒糖吃的也不一样呢？啊，来看我之前有看过我的什么我们的线上课啊，包括亲闻啊，我之前都会讲过，如果大家不记得还可以去看。但是今天新闻老师还会带着告诉大家啊好。😊。

我们的舌头干嘛嗯。😊，先填一下。再舔一下，然后呢用我们的小嘴啊嘟起来，看到没有？去亲一下，亲前端。不要发出声音不要发出声音，听懂了吗？嗯。😊，好，然后再接着允西。Yes。Okay。好，接着说一句话。

老公。棒棒糖好甜。Okay。好，发出一点点什么声音。好，这个时候你就完全的什么打开了他的感官。首先通过什么听觉啊，视觉一起打开了他的感官，学会了没有？来学会了打一个学位，不懂的可以提问题。

学会了打一个学会嗯。😊，好，很棒啊。很多时候你们会发现，虽然我们学了很多的技巧，学了很多的玩法，但是你不知道怎么试吗？😊，去切入。对美玲说，男人看到女人吃棒棒糖就会胡思乱想。确实你说的很对。

男人看着女人吃棒棒糖，他就会乱想。嗯，他很可能这时候他的什么大头就不受控制了，就不能控制他的小头了。这时候他的小头很可能就噔噔噔噔噔噔对，接下来嗯，大家可想而知了。😊，好。😊。

那这个呢大家觉得这个要用多少现金券才能兑换呢？来，大家打一下，你们觉得多少现金券可以兑换这个玩法？😊，好，刚刚说到称呼称呼我们刚刚说的啊，最低的是什么500，对不对？好，我们称呼先用什么500起步啊。

来，我们角色也有了，玩法也有了，对不对？好，那我们等一下还来不同的不同的东西啊。这都是前戏啊。好，今天呢啊我想让大家知道啊，就是很多时候你要学会什么？要成为一个好玩的女人，那好玩的女人是什么？

能够把这些玩法融入在你生活当中啊，不同的节日，不同的氛围，不同的环境，不同的角色，不同的地点。嗯，好，刚刚说到了啊棒棒糖啊，那接下来呢嗯。😊，好，看一下。这个是什么啊？这个是我们平常都用的。

都之前应该看到过啊。😊，好，这个是跳跳糖来把跳跳糖打上去嗯。😊，好，来对，现金券是老公给你钱呀。开不开心，艳艳。😊，当他选择这种玩法的时候，他就要给你钱了，好不好？嗯，你可以塞个红包给他，然后你告诉他。

老公礼尚往来哦嗯。😊，嗯男人这么色。😊，啊。嗯。美玲，你的课都白学了吗？男人这么色，那我想告诉你，我之前讲过，女人比男人色6倍。😊，好，他要给钱不玩了哈。那其实这个过程当中。

我们有的时候不要把门槛定的太高。看根据你跟你老公的情况好吧，根据你们两个的生活模式，每个人不一样的，对不对？那有的时候很可能老公本来就习惯性的对吧？也会每过年的时候给你红包，有没有？

像我老公过年都会给我红包的，但是我今年可能会跟他玩不一样的啊？虽然他给我红包，我觉得我也要给到他点不一样的，对不对？好。😊，好，那我们把跳跳糖打开了以后干嘛？嗯，好，跳跳糖是不是刚刚之前讲过啊。

跳跳糖怎么玩啊？如果学过我们口爱的啊，学过特别学过我们私教或者是高阶口爱的，都知道跳跳堂怎么玩，跳跳糖可以什么，可以去什么通过声音去玩，还可以什么在他的龟头上面去玩，那还可以在他的胸上玩。

甚至身体某些比较敏感的地方去探索。好，那很多时候啊男人没有玩过跳跳糖的，他会很新奇。他说跳跳糖怎么玩呢？啊，对，很可能他也会期待，那我们不同的倦，你可以对应啊，告诉他他嗯老公初一怎么排，初二怎么排。

初三怎么排，初四怎么排，你可以相应的把这些玩法上面标注到什么，不同的时间，嗯，比如说今天是初一，我很可能是不是。😊，嗯玩的是什么嗯。😊，棒棒糖，那我初三可能玩跳跳糖。对，好，期待啊好。好。

那我们刚刚讲了，这有几种啊，一个是什么玩这种玩法，就是关于什么？这可能是关于我们什么口爱以及亲吻方面的那还有呢啊不同的什么角色，我刚刚也说到了啊，那大家想一想啊，来我们一起互动一下，好不好？

你们想一想还有什么不一样的玩法呢啊不一样的玩法。来，我们想一想，其实很多时候对方他们都会有很多的要求，曾经给你提过，你没有答应，甚至你你做不到啊，甚至你不知道怎么做的，有没有来。😊，好，珍珠怎么玩？

美玲说珍珠怎么玩啊？珍珠的话玩法很多。那这里的话新辉老师嗯，有珍珠吗？😊，好。Yeah。是的。好，我说了跳跳糖玩的时候不用怎么跟他说啊，我说了把它用在红包里面，放在红包里面好不好？然后红包里面。😊。

会写到不同的日期，初几初几初几对不对？初几是什么？你可这个是你定的，好吧，你定的，并且上面还可以定现金兑换券，现金兑换券。对，其实这些东西我觉得大家都可以去呃备好啊。

比如说买一些跳跳糖啊啊棒棒糖呀以及一些道具啊，等一下我会讲，比如说珍珠啊啊，我们这些商城里面都有啊。就是一定要在过年，我觉得这是一个非常很好的时间可以去提升两个人的情感以及亲密的啊。好。

那我们的这个小珍珠怎么玩呢啊。😊，那我们说到的是嘛？珍珠有一种什么方式？你会发现珍珠在身体上面是不是特别的凉凉的，很舒服，很丝滑。嗯，好，那我们的珍珠可以放在我们的小熊熊，我们小熊熊当老公，好不好？

今天把小熊熊当我们的老公啊。😊，好，可以干嘛。我们的珍珠很多时候很可能就是我们自己身上随身携带的，对不对？那其实我觉得你没有必要刻意的啊去什么去准备或者怎么样，我觉得今天或者是你身上有珍珠最好啊。

比如正好是戴的项链，那故意的呢就把项链在它面前什么取下来啊，取下来，你可以在兑换件当中写一个珍珠玩法啊，珍珠玩法。那当他看到珍珠的时候，他就会想到哇，今天是要玩珍珠了吗？对不对？好。

所以很多时候你们你们一定在这个兑换券当中，首先给他看到这些，就是从文字上看到这些东西，然后当他看到实物的时候，他突然意识到哦接下来有故事了。嗯，好。😊，那我们的珍珠窝呢可以在它的身上进行干嘛啊。

进行游走。但是是要脱光衣服的啊，脱光衣服脱光衣服这个时候最好是什么？让他的啊告诉到他今天。扮演一个角色。什么样的角色来。😊，偷光光队在玩这个的时候，上面要备注一下珍珠玩法。

后面什么啊角色残障人士打一个残障人士。😊，哦，把残障人士打上去。😊，好，把残障人士打上去啊，今天会当一个残障人士啊，大家知道残障人士好像是什么无法自理的啊，不能自理的，不能动的啊，所以任何事情都由你来。

什么你说了算，你做什么，他只能什么嗯。😊，然后限定一个时长，5到10分钟，5到10分钟过程，然后有规矩，不可以说话，嗯，不可以乱动。然后只能什么享受过程。好，享受过程。😊，并且要求今天是干嘛？

今天是给残障人士洗澡，残障人士洗澡哈好营造一个这样的氛围。你们可以在浴室啊，环境可以在浴室里面啊，当然可以根据你们自己的选择，不是新辉老师现在说了这么多，你们所有的东西都用上去了啊？

你们可以选择一一种一种玩法，好不好？比如说他去洗手间，你帮他脱裤子上厕所也可以对，玩多久，你说了算，没有没有没有固定的，好不好？没有固定的。好，那我们在洗澡间的话，这个时候我们可以帮他干嘛，脱光衣服。

是不要让他洗澡，是不是可以帮他洗澡。😊，好，那洗澡我今天讲了很多东西是把所有东西都融合在一起来。讲未来你们要去用的时候给我拆开来用，别给我一次性用完了，好不好？嗯，好菜要慢慢吃，要1。1点的去品。好。

那我们这个珍珠呢，比如说它在什么？这个时候呢，在洗澡，我要给它洗澡，脱光了衣服，是不是好，脱光了衣服。😊，那当然我们是有什么游戏规则的啊，什么样的游戏规则是不是要有固定的时间时长？在这个时长里面。

你要跟着我的节奏来啊，然后在他的身上进行干嘛，首先呢用我们的这个什么珍珠可以取下珍珠，当着它的面取下珍珠啊，然后在他的身体上面进行什么各种的游走，然后他就只能看着只能看着你去什么去撩拨它，去撩拨它啊。

记住说了啊，在所有的这个前戏过程当中，不可以什么，太直接太快，什么叫太直接太快，就是直接去它的胸部，那我们一般都什么来看我啊，顺序啊，可以用我们的什么珍珠。大家如果有珍珠项链的。

现在就可以感受一下自己身上的感觉啊啊，可以从他的脸。😊，一直滑到他什么，他的嘴部。嗯，划嘴部，然后慢慢慢慢的下来，从他的耳朵这里开始嗯，然后到耳朵后面到我们的什么颈部的什么斜侧，然后慢慢的滑。

到他的锁骨啊，锁骨，然后再到他的什么。喉结好，光前面这一点点啊，就能让他已经有点什么欲火焚身了啊。因为男士的这个颈侧以及锁骨，还有他的这个喉结是非常敏感的。再加上了这个珍珠的这种什么，他的特质。

让人在身体上走的时候是什么？他是告诉大家玩的时候是什么，让他自然的垂落啊，去玩，他是不受什么手的控制的，所以他所有的感觉都是突如其来的那这种突如其来的感觉会让对方觉得什么。

非常的不知道你的你的你的这个接下来要干嘛，甚至他会滑落在哪里，对吧？好，然后再慢慢慢慢的什么，可以到他的胳膊，啊，然后什么到他的腹部，到他的胸避开他的乳头啊，好，然后慢慢慢慢慢慢的啊。

感觉要滑到他的下面了。然后。😊，提起来。对，这个时候不让它滑下来啊，故意把它抬起来，听懂了没有？好，很多时候你要什么顽皮一点，有趣可爱一点，好不好？😊，好。

然后我们的珍珠又可以什么到别的地方去到腿外侧啊，以及什么内侧啊，这些地方都是可以的啊。好，这里告诉大家，刚刚燕燕说要玩多久好，玩多久，你说了算，甚至说你今天不用说在它全身去走。

有可能今天这一次我在给你玩珍珠的时候，我只玩你的上面脖子和头这一侧颈颈侧啊。对，那我下一次很可能我就是玩胳膊好，再下一次我玩背部。好，再下一次我就玩腿玩脚。那下一次呢我就可能玩腹部。

然后再慢慢慢慢的什么走到它的什么钉钉好，来我们的高阶玩法当中的手爱当中会讲到一个生殖器的珍珠玩法啊。好，是在我们的线下，有机会大家来学好不好？因为这个是需要现场实操的。好，来刚刚说到的珍珠玩法。

在我们的公屏上打珍珠玩法。😊，答案珍珠玩法嗯。好，来刚刚说到的几个点啊，光珍珠玩法就是一种啊，我们可以拆开来用，拆开来用。一个是珍珠玩法，还有一个什么残障人士，残障人士的什么啊？上厕所。

残障人士上厕所或者洗澡澡啊，这些都是可以的嗯。😊，对。好，来残障人士洗澡。😊，来，大家写上去残障人士洗澡，残障人洗澡，它这个时候什么？它是没有办法什么自理的那所以这个时候你的手想去哪里就去哪里啊。

想怎么给它洗就怎么给它洗。😡，嗯。好，特别特别的享受啊这个过程啊。好，所以啊其实很多时候你会发现我们也会做鸳阳语，对不对？但是如果当然我们加入了角色的戏份在里面的话，很可能今天的什么嗯不一样了。好。

那平常我们做不做手爱口爱来来接下来我们打一个手爱口爱。😊，嗯，手爱好，那手爱口爱其实很多时候我们可能也做过，但是我不知道大家做的好不好啊。那一般的话很多时候我说了就是手爱口爱是很重要的啊。

男人是非常喜欢的啊，你想他其实可以通过五姑娘自己就可以很嗨，但是他为什么要让你做呢？那你做肯定有区别，对不对？那有玩法啊，有一些姿势等等啊，那我们在讲手爱和口爱的过程当中，我们也来做一个兑换卷，好不好？

那这个兑换券。😊，跟什么有关呢？跟时间有关。好，比如说手爱15分钟啊，口爱10分钟啊，来，我们打上去跟时间有关啊，不同的时间，比如说手爱15分钟来打上去。嗯，口爱10分钟嗯，不同的时间啊，他会在想哇。

在这个时间里你要做些什么？啊，会玩一些什么花样呢？嗯。好，那口爱手爱我们还可以选择什么啊地点来把地点打上去。啊，大家都不互动了，不互动了，老师都讲的没趣，你觉得啊一点都不兴奋了，你们一定要让我兴奋啊嗯。

😊，啊，地点对啊，地点啊，时间OK很棒很棒OK哈，时间和地点啊啊，那在什么样的时间呢？在什么样的地点，刚刚说了时间可以通过时长，那地点呢啊比如说我们在车上。😊，车上来打一个车上。车上做手爱或者口爱。嗯。

好，快点要打满15个人好不好？15个车上我再讲下一个金爆劲爆的好不好？那在什么情况下，在车上呢？大家想不想知道。😊，对。啊，还不够哦。😮，想不想知道是什么情况下，在车上。😊，嗯，好。

再晚上嗯把车开到一个什么，可以看到外面放烟花的地方来打烟花两个字。😊，嗯。Yeah why。对，野外也没错啊，野外是对的啊。啊，在看着大家知道过年的时候是不是都会放烟花呀？嗯，好，大家想一想。

在车里外面放着烟花，这个时候给对方做一个什么手爱或者是口爱，你要想一想。😊，烟花是什么？往上的是不是哇，很绚烂？但他的身体的反应，想一想，在你的小手或者是小嘴的这种刺激下会不会更加的兴奋呢？嗯。

来大家觉得好玩的来打个666。😊，来66666走一波好不好嗯。😊，非常的兴奋啊。好，所以很多时候你们要学会营造的是什么场景和氛围啊，甚至还可以带上我刚刚讲的这些东西，好不好？可以带上这些东西啊。好。😊。

来到最后了，我要讲什么讲。不同的角色，那你们是需要具备一些什么不同的情趣衣服的啊啊，打比方你还可以有一些兑换券，比如说嗯猫女郎来打一个猫女郎。猫女郎嗯，对。好。第二个护士小姐。护士小姐嗯。😊，好，还有。

😊，空姐。空姐。啊，还有秘书。老师。嗯，老师。买什么啊？客栈的姑娘。嗯，青楼的姑娘。来打青楼的姑娘。🤧Yeah。啊，学生哇，我发现大家都已经打开了这个什么啊性商的大门哦，现在都越来越越来越有创造力了。

学生也出来了。对啊，OK。😊，很棒很棒太棒了啊。好，那这些大家一定要去什么？我们一定要配备什么啊？女警很棒，还有女警。对对对，还有女警对女仆很棒，潇潇很棒啊。O这些我建议大家每个人都要必备啊。

就是自己的情趣内衣一定要有，好不好？这些都是在我们玩角色当中必须要有的，不只是称呼哦，就是你今天穿的衣服也是可以的啊。那女警要怎么玩哈。那女警要怎么玩，戴手铐买手铐，把手铐给我备齐。😊，好。

今天比如说对你被逮捕了。嗯，然后首先可以去什么啊，刚刚听说啊那边发生了一个抢劫案，我现在要看一下你的身份证。嗯，嗯然后看一下，假装的看一下，对不对？然后就什么怀疑你是什么犯罪分子来把你的双手举起来好。

然后把他手铐住啊，靠住了以后，那他是不是什么都要听你的。嗯，那接下来你自己去创造，好不好？更多好玩的版本啊，很多时候是我们的一些高阶课程里面会讲到一些剧情以及啊如何去营造玩法。对对对。

但是这里给大家简单讲一下今天的干货特别多了啊，有没有收获啊，嗯。😊，好，那接下来刚刚说到的啊，不同的情趣内衣是需要有的。在我们去做这个兑换卷的时候，比如说今天要什么样的角色扮演。

你是不是可以了解到他的想法，可以了解到你老公的这种性癖好，对吧？性取向OK。😊，哦，美玲说，我看过女警的黄片好不好玩？😊，OK好，来好，接下来啊在这里啊我讲一下啊。

就是其实我们还需要准备一些什么不同的呃，如果让你的对吧？新年变得很不一样，我们所有的女人一定要有自己的百宝箱。刚刚说的是情趣内衣。接下来呢我们说的什么不同的道具啊，那不同的道具，它都她也有很多的作用啊。

😊，好，你看看这个是我们的什么羽毛，对不对？那其实一看到羽毛，你们平常会怎么去用，有没有买过的？来买过的太棒了，收货慢慢ok好。😊，那羽毛呢我建议大家人手一只好不好？羽毛是要会用的啊。

不是说用羽毛去非要去抚摸对方啊，那我们来一个玩法好不好？来，我们可以在兑换卷上面写啊，对，写什么呢？啊，羽毛玩法后面括号啊。就是对方可以发誓指令，让你去抚摸哪里，你就要抚摸哪里。啊。

比如说当你老公拿了这个兑换券的时候，他可以干嘛？他可以命令你对，可以命令你啊羽毛让你抚摸你的脸，你就要去抚摸脸啊，然后让你去抚摸你的腿内侧，你就要抚摸腿内侧啊，让你去抚摸你的什么胸部。

你就要抚摸你的胸部啊，这个都是什么都是他要发号指令的啊，那在这个过程中会有一些什么兴奋力，甚至是这个兑换券可以反过来当如果说对方输了，你们还可以有一些什么别的玩法，我们还有什么扑克玩法，对不对？

那我们的一个扑克上面什么有应了很多的什么啊体位，那我们输了呢，我们是不是可以抽任意一种什么姿势去玩，嗯，好，那同样当我们输了的时候，你可不可以要求，比如说通这个红包，通这个兑换券，那谁来接受这个体验呢？

那很可能是你也很可能是他，对不对？那你也可以是什么命令他。😊，拿着什么这个啊。羽毛。啊，扑克我们商城有卖啊，扑克有商城有卖我们很多扑克呃，好玩的扑克以及还有一些什么抽签的，抽签的也很好玩啊。

抽签的比如说抽签上面会有写很多东西，啊，有一个我记得很清楚的就是什么？用嘴巴帮对方脱内裤来打在公屏上，这个里面可以写在你们的兑换券里面，好不好？用嘴巴去帮对方脱下内裤，😊，来吧，快点打在公屏上。😊，好。

那我们的羽毛啊就是可以去这样的用，同时你还可以什么？比如说你可以让他让他拿着羽毛，你发号示令，让他在你的身上去什么游走啊，这个时候可以引导对方探索你，并且可以告诉到他，你比较喜欢哪些地方去抚触。

很多时候我们是不是自己也知道自己哪些地方会更敏感啊，如果你不知道也可以通过这种方式去探索。如果对方去在你身上去抚触的时候啊，在不同的地方去游走的时候，你可能身体会更加的兴奋啊，会更加的有感觉。好。

那你看不同的玩法啊，其实用嘴巴去帮他推内裤。对，不脏啊，宝贝不脏。那这种玩法肯定来吉祥如意。😊，一看你就是要多听课，多学习好不好？怎么拖，用嘴巴托啊，来去咬住对方小内内的一边啊，腰边上的这个带子。

然后慢慢的什么轻轻的落下来，然后再咬到另外一边，轻轻的落下来，会了没有？😊，这样讲明白吗？嗯明白吗？嗯。明不明白OK很棒啊，那这边啊已经在催我下播了。😊，我还有好多东西没抢哎，怎么办？😊，好。

OK那这些其实这给大家讲一下，到时候我们的那个啊我们的一些我都会让商城的宝贝们啊，把这些东西全部给你们丢在啊那个什么把东西全部给你们丢在群里，好不好？你们赶紧下单，赶紧过年给我用起来，好不好？

这么好的时间，一定要让自己好好的享受心爱啊啊，其实我之前学过到家的一些心爱的说法啊。其实啊很多时候我们应该什么给自己留个半天时间或者一整天的时间，好好的做一次爱。😊，好。

那小编边啊这些东西都可以写在我们的兑换券当中，对不对？你要想去抽它，对不对？啊，想要打他的，有的时候嗯看他有点不爽，又没有办法。嗯，那我今天来个对吧？小编边的玩法，如果打牌打输了，对不对？

那你就要求我要这个兑换券啊，用鞭子可以抽它好不好？好，然后以及可以去用鞭子调情，好不好？用这个鞭子，你看这种流苏鞭很好玩的，可以这样在他身上去划，看到没有？嗯，这个是打在身上是很舒服的，看到吗？嗯。

可以打在它的什么敏感地带的周围，嗯，超级好玩。啊，O那我这边要下播了，很舍不得大家好？那我们明年见喽，希望今天的课程大家能够好好的用起来好吗？嗯，拜拜。😊。

