# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.5.30美仁老师《角色扮演之道家媚术》

嗯。对。这。一个人。あ。这个。对。嗯。🎼啊这个我们刚开始对对。うん？🎼找个小音乐。🎼可是我这个点进来没开呀。🎼还没是吧？🎼Yes。🎼这个是支架吗？🎼对呀。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼。🎼，🎼我了。🎼，🎼こ。🎼。

🎼我。🎼The。🎼君 が ため。🎼夜空いそのおさく。🎼好き？🎼一起我他的。🎼不开是谁。😊，🎼，🎼，🎼So。🎼，🎼，🎼，🎼ハ対ハ水。🎼。🎼嗯。🎼Yeah。🎼东西。🎼。🎼，🎼The。🎼你。🎼，🎼我能。

🎼在中。🎼，🎼。🎼あ。🎼う。丢了。🎼Oh。🎼，🎼，🎼，🎼Oh。🎼，🎼あ。🎼我知道。🎼。🎼お。🎼，🎼，🎼，🎼就在说。🎼你。🎼想你。🎼，🎼あ。🎼君 の ため。🎼よぞれの質問値。🎼お無さく 好き にてる。

🎼一年のあ。🎼进不去啊，这个。🎼这个小红童点进来怎么看啊？😊，🎼OK了。😊，🎼，🎼有不想。🎼The。🎼是你也回你。🎼，🎼，🎼ハセハセ。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼あ。🎼Yeah。🎼。🎼The。🎼不爱。🎼Yeah。

🎼，🎼。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼来试试麦，大家听到声音吗？🎼The。Yes。🎼Oh。🎼，🎼有。🎼我要把我的头发换一遍。🎼，🎼，🎼，🎼Yeah。🎼我们等2分钟等一下其他的老婆，因为今天换了平台。

换了新平台，所以等2分钟等一下其他新进直播间的老婆。😊，🎼君 の ため。🎼有稚なつ问题。🎼我们再来看。🎼好き。🎼175号。🎼，🎼谢。🎼你在。🎼我。🎼哎，怎么还是夹法，我说要夹这一边，对吧？🎼，🎼。

🎼喝せ喝せ。🎼The。🎼う？🎼，🎼，🎼。🎼，🎼，🎼所有老婆来，下午好来，所有老婆听得到声音吗？然后进已经进到我们播波间的老婆，我们扣个一，看看有多少老婆在帮我开点风扇，好热，然后我们一首歌的时间热热身。

我们一首歌的时间热热身，等一下新来的老婆好不好？😊，🎼，🎼，🎼Oh。🎼Oh。そ。🎼，🎼お。🎼，🎼我。🎼Yeah。🎼，🎼The。🎼，🎼，🎼，🎼The。🎼，🎼相飞。😊，🎼Yeah。🎼う。🎼。🎼君 の ため。

🎼夜空す。🎼おそらく。🎼月 に照れる 一輪 の お花。🎼Yeah。🎼谁是谁。🎼あ。🎼，🎼。あ。🎼你。🎼，🎼，好欢迎新进直播间的老婆们，大家下午好。来所有老婆有没有已经到了的，已经到了的，有没有？😊。

🎼来，所有老婆扣个一，我们开始今天下午的课程。🎼，🎼所有老婆扣个一，我看有多少老婆在线，我们扣一个。🎼换首音乐。🎼，🎼，🎼我。🎼真的。🎼今天呢我们是一个唉角色扮演的角色，来。

所有老婆看得看得懂我今天是一个什么样的角色吗？来。美人你好，你们也是美人。来看得懂梅老师今天是一个什么样的角色。是不是我眼眼睛呢是往上瞟，我要看哪。😡，日本妞。😊，あ。怎么会是日本妞呢？哦，是的哦。

服着装服装是日本牛E记。对，是的，来看懂了。是，这是直播，这是直播，不是录播，这是我们999游舞课程的直播教学课程。对，我们今天是艺季的身份。那道家妹术。🎼没人好可爱。😊，🎼今天我们是一名艺妓。

那异妓是干嘛的呢？异妓是干嘛的？所有老婆知不知道E妓是干嘛的？来知道异妓是干嘛的吗？知道的在公屏上打知道，或者是你可以把知道意伎干嘛的扣在公屏上。😊，🎼我到底要讲哪边才对？不知道啊。😡，🎼聞ってる。

EGEG在日本，在很多，比如说韩国，在那些呃。🎼对，出才艺的人。是的。🎼这类人群呢它是什么指出才艺，然后。不出声的。🎼我。🎼So。🎼，所以我们今天要教大家的是什么呢？要教大家的是演展示展示我们。

女人的美。🎼很多老婆会说，哎，梅老师，我不漂亮，我的身材不好，我胖胖的，对不对？老是觉得自己唉这里不够，那里不够。所以我们今天。抛开我们自己的身上的标签，然后来到梅老师这里学行为肢体艺术，好不好？

🎼OK吗？搜老婆。😊，🎼小启，哎呀，我的小启又来了，刚刚我们在那个在那个直播间里见到了，现在马上又来个新的播播间，对不对？刚下，然后现在又来到这儿了。😊，好，来，今天开始嗯哇啊哇啊，你们今天一在夸我。

我好开心哦。😊，好，刚刚开场美老师用了一首音乐演示了什么，演示了眼神和我们的肢体动作，对不对？好，包括这是我老婆都是你的，都是你的，包括用一首什么？来，现在你们听到背景音乐没有？

它是一个什么样的曲调和什么样的风格，大家听得听得出来吗？来，我放大声一点，大家感受一下。😊，Oh。🎼，🎼，🎼う。🎼，🎼，🎼有远。🎼，🎼，🎼你。🎼魂斗罗不是的。

它是一它是一首具有它是一首具有唉那个E妓风味的一首BGM啊一首背景音乐。然后我们今天搭配的身份就是什么艺伎，对不对？那通过EG的身份教大家如何去展示我们的肢体行为。还有比如说。🎼听到了音乐。

怎么表达自己想要演示出来的那种感觉，对不对？很多老婆她都觉得我不灵活，我不会，我不知道怎么动。那今天梅老师就教你们从音乐刚开始，因为梅老师也不是专业跳舞的舞者。我们这里所有的老师。

我们都是跟着音乐享受享受自己享受音乐，享受这个旋律，然后找到自己的感觉去抒发的。好，所以。🎼看到没有？我今天准备了两个小道具，对不对？是什么呢？一个是我们的那个蕾丝散，然后一个是我们的花。

这个都是可以搭配我们今天的这个着装和打扮啊，包括头上的这个大红花，是不是也也可以？对我们跳着跳着跳着跳着，干嘛把它夹上去，是不是一样的道理？啊，所以当我们要进行角色扮演的时候。

特别是要玩一些什么服装的这种cosplay。我们不仅仅只是换衣服啊。你要知道啊，不是只换衣服，换衣服。🎼没有任何角色扮演的概念啊，只是着装，所以要通过我们的角色，通过我们的状态去切换。我换上了这套衣服。

那我现在就是一名艺妓，对不对？那我就要通过艺伎的身份，唉，跟你们进行链接，而不是美人老师，对不对？美老师是教学。那我通过艺妓的行为，让你们看到我身上的魅力去施展自己，所以你们跟着美老师学。

那你们面前有镜子，你们就对着镜子去尝试，好不好？首先是什么眼神眼神很重要，对不对？第二是我们的肢体，肢体就是我们最简单就是用我们的双手双手要学会动，包括我们做手爱的时候，是不是也要手手。

所以我们在跳肢体行为的时候，手是第一个。第二就是我们的胯，很多老婆不会动，那很简单，我们就站好把我们另一只腿往前伸，挡住。😊，🎼我们中间大腿缝看这样站，是不是中中间有一条大腿缝来往前站。

然后脚往斜斜上方去顶，然后绷着我们的脚背，用我们的脚尖立在地上，自然而然这个胯就起来了，是不是看到没有？来所有老婆这个胯这里看得懂吗？来看懂的在公屏上给美老师扣，看懂，然后我们一步一步讲，好不好？

这一定是要跟着跟着我们的节奏来一步一步的看，一步一步的听，然后你们才能懂。🎼不然你只听到了前面中间没听，那你损失了，那你只听到了中间前面没听到那肯定也损失了。只听到后面，那你前面没听到。

你就不知道怎么做了，对不对？来，欢迎新进直播间的老婆啊，我们刚开始直播，刚开始直播。来所有老婆这里听懂的扣听懂。😊，🎼速度网不好吗，有点卡。🎼来，所有老婆，这里听懂了没有？来公屏上扣起来。

我看一下我们的互动区有没有听懂的。懂的，我们继续讲下一个，这个是第一个胯，教你们如何去站立，当你站稳了，你的上半身你的肢体才能去动，对不对？不然的话你就会干嘛摇摇晃晃的啊，重心不稳就很虚，那虚就不没了。

对不对？好，所以现在我们站好了，你看没有？是不是站好了，我们这胯就出来了。你看当我们扭的时候出。出出对不对？左右。🎼左对站不稳就很虚，就晃就很丑。那你上面跳什么就很奇怪，对吧？好，来，这个看到没有？

先教你们如何扭胯扭扭很多人说老师我扭的像蚯蚓一样，像大植物大战僵尸一样。所以扭的是什么？整个跨U字型U字型U字型哈。唉。😊，🎼A。🎼对不对？两个胯顶上来，看到没有？然后结合我们的手部动作。

什么手部动作呢？如果你们有扇子拿扇子有花拿花，没有的话，就随便随便拿个东西当为当做你们的参照物，就是一定手上有东西，不然你就会不知道你的手该放哪里，不知道干嘛，对不对？你就会很尴尬。

那我现在教你们学会利用道具，扇子可以怎么用呢？很好的可以拿扇子可以来你们身上身边有道具的，拿道具，你们拿什么道具扣在公屏上，我看看你们身边有什么，然后教你们如何利用好那些东西啊。实在没有的。

拿厨房找点东西也可以啊，但记得不要拿刀。🎼好，来扇子看到没有？拿着手机，手机可以来拿手机怎么跳，看到没有？一样的，把手机当成什么，当成扇子或者手帕比笔也可以比比较小，可以拿抹布或者是纸巾拿纸巾。

你们所有人拿纸巾吧，我教你们怎么用纸巾，好不好？😊，🎼来教你们怎么用纸巾。🎼纸巾是最便捷的，可以，手指可以来看没有？🎼怎么用来看脚站好纸巾拿上下斜上方两个脚，斜上方两个脚看到没有？有。有是不是？

跟着跨动。😡，🎼Hello。然后如果你要夹的话，看到没有？三个手指头这样子夹。🎼来三个手指头这样子夹，看到没有？后面一只手，一只手在夹着我们的纸巾，前面是这个样子的，然后这样拎着。🎼う。🎼The。

🎼The。🎼，🎼The。🎼对不对？来，所有老婆拿纸巾有没有拿住纸巾啦？我的官人们啊，不对，今天不是古代，今天是异季。好，我的主人们来把你们的纸巾全部拎在手上，拿好了，扣个拿好了。

然后我们将手部动作加上我们的行为肢体，😊，带着我们的音乐，还有我们的节奏感，你们在家里可以随便放一首歌，不一定要这个歌哦。🎼我们只是今天为了搭配这个搭配这个着装。🎼学会了啊。😊，🎼学会了。

下次来我面前演示一下，展示一下，记得我们学会了是要跟大猪蹄子玩的哦，跟大猪蹄子玩的，不是自己学了，在那浪费一身武功，对不对？呃，我没有勾引你，我在吸引你。好，来拿好我们的纸巾可以看看脚怎么站的吗？来。

刚刚我们有说过脚是怎么站的，来脚我们正常站，是不是中间大腿会有个缝，对不对？把我们的右脚或者左脚都可以，你站累了，就切换一下，右脚来放在鞋上方的位置，绷直我们的脚背垫着，我就给他备注大猪蹄。

绷着我们的脚背点在地上。😊，🎼点在地上，然后胯怎么动呢？再说一遍，新进直播间的老婆们听好胯怎么动，看到没有？这是我们的胯，对不对？左右看到没有？臀线会拉高，看到没有？是不是臀线会拉高，U字型的扭胯。

U字型的扭胯。他应该说看的脚趾头怎么站的。就是点点点着嗯，有回放，有物之门是有回放的啊，一会儿上班估计听不全，那你就上班了，明天有空再看回放，看看脚啊。来小助理帮我挪一下那个镜头，往下看一下。

你们看一下腿跟脚怎么放，好不好？来。🎼只只看一遍哦，因为镜头挪来挪去是很不方便的。所以老婆们来赶紧看好了腿跟脚是怎么放？来玉足。对，是的，我的脚就是玉足，我的玉足跟我的玉手是有买保险的哦。

🎼来所有老婆来看好，直接挪到下半身，让他们看一下，然后再挪上来，看到没有？就是斜着斜着，然后我们的脚，你看没有？绷直我们的脚背点地。🎼绷直我们的脚背，看到没有点在斜上方的位置上。对，对着镜子去练。

看到没有？如果正常站是这个样子的，对不对？正常站中间是不是会有条大腿缝，然后我们在斜上方的位置蹦出去，然后胯一顶一扭，对不对？自然而然它就唉走了，自然而然它就你看自然而然它就出去了，看到没有？🎼是不是？

🎼な？🎼对不对？好，来挪上来。老公坐着看吗？他倒立看也可以，他倒立看也可以，不一定要坐着。🎼这个什么情况下能跳这个舞？没有什么情况，今天你要去约会，你们要去酒店约会。

那你就可以通过心型的服装角色扮演的状态给他一种与众不同的体验感，明白吗？不是整天都是老婆身份。🎼现在我不是他老婆，我是你今天来消费的啊，你今天来我这里消费，我是一名E妓，对吧？歪了，镜头歪了歪了。

🎼每天都在家里要适当的出去约会两制造二人世界，二人空间，这个才能很好的施展你好不好？一开始自己对着镜子练扭胯，总感觉怪怪的，所以我现在教你们如何很自然的去扭，不奇怪啊。

然后对方看到的也是就是很美的视觉冲击的效果，看到没有？U字型去扭。刚刚看okK现在OK知道我们怎么站的，然后怎么扭，现在教你们U字型系好了，U字型U字型，对不对？看从底看往上滑，是不是最高点放下来。

🎼扭到这边对不对？上下上下对不对？是不是？所有老婆这里来新进直播间，刚才刚进来的老婆，这里看懂了，我们要往上学了，交上面了，因为这里你要站稳，你上面才会，对不对？🎼好，我回答一下。

刚刚上面有个老婆问的问题，他说什么？她说这个学着，然后跳给老公看。然后呢，这个是属于调情部分，调情部分切换身份，让对方体验。哎，你今天不同的体验感，新鲜感，增加你们两个人之间的激情。🎼好。

我有的时候也想在家学学基本功，有的时候学基本功，有胯的对象会路过看我。对，很聪明。所以你要记得练的时候，唉，就是在给他心里做铺垫，对不对？他知道你可能嗯最近在学什么好东西，快感觉酸酸的，酸酸的就对了。

你平时从来都不动，那你现在去练，你当然会酸了。如果你这样单只脚哦，站累了，站站站麻了，换一只脚站这边看到没有？😊，🎼换一只脚用这只脚一样的，斜上方点在地上，然后干嘛开始扭，对不对？

上下上下然后结合我们的手那么手拿东西，记得你们如果要换着装就必须准备道具，而不是只有一套衣服，准备什么道具呢？来，你们现在就拿纸巾练习，然后你们记得去买这种扇子，夏天到了嘛，对不对？随便准备准备把扇子。

你可以随时扇扇风啊，又不会很刻意，不会很奇怪，对不对？多练练就自然会跳了。是的，嗯，好来，所以来我我用扇子，你们用纸巾跟着练，好不好？纸巾你就粘哪里呢？粘上下脚捏上下脚粘上下脚，然后我扫到哪啊？

我的扇子走到哪，你们就可以走到哪。首先。眼神是不是很重要？眼神看哪里。🎼看着对方。🎼看到对方，然后跟着音乐的旋律，看到没有？🎼Yeah。🎼，噔噔噔。Yes。🎼牛。🎼あ。🎼Yeah。🎼，🎼あ。🎼，🎼。

🎼走了。🎼The。🎼The。🎼。🎼君 の た 夜空。🎼我不算。Okay。🎼一輪のは。🎼谢。🎼あ。🎼The。🎼看见。🎼，🎼的。🎼。🎼来和服风格的睡衣。对，这个是也可以当做和服的睡衣，扇子，你有对不对啊？

你也要买都去买，都可以买旗袍那种类型的也可以。是的，旗袍也可以今天这样子去也可以这样子去跳，也可以今天这样子去跳，然后拿着你的小扇子，对不对？😊，🎼来，刚刚有没有看到刚刚的演示，从眼神到肢体到动作。

我一遍一遍给你们解析好不好？首先跟着旋律最重的那个音风。🎼眼神突然间跟他对视，要坚定有力量。很多老婆，你们的眼睛跟人说话的时候都是。🎼啊，对，是的啊啊，对我明天吃这个。对你们的眼睛不要一直眨。

眼皮不要一直眨。然后眼球在看对方的时候，不要一直晃。那你在跟对方讲话的时候就会很虚，明白吗？就是那种呃有一种心虚的感觉或者是不靠谱的感觉。所以眼神练力量很重要，练力量很重要。看好了眼神之后呢。

来首先第一个动作是不是其实动作看起来都很简单，结合在一起就会很美，不管做什么动作，我们的胯是没有停的，对不对？所以老婆刚有没有看到胯是没有停的，就是有时候不会跳，不好意思，他放不开。

这个动作今天教学的这一套都很简单，不会不好意思的来，今天这一套很简单，就是。😊，🎼好像我跳了，又好像没有跳，就是释放那种女性的魅力啊，肢体行为的表达而已啊，好美。来，所以来看没有？现来解析眼神看着对方。

然后来跨划起来，扇子慢慢的打开它。对不对？然后干嘛可以从我们的下巴开始挡，从下巴1。1点的挡上去。Yeah。🎼挡上去之后，你不能面无表情哦，记得表情管理很重要，该有什么样的神情就有什么样神情。

当我挡的时候，这个神情是什么样子的？🎼是带着邪魅的笑，对不对？带着邪魅的笑，老师的发型好看，出个教程啊。好的下，最后教你们怎么怎么弄，好不好？它很简单。😊，一个抓夹的事情。好，来从下巴开始。

慢慢的延展上去，你的眼神。🎼表情管理你可以往下看，然后再挑上来看着对方，记得带着坏坏的笑很重要。很多老婆说怕笑场，对不对？不要笑场，当你一旦笑场，那对方肯定就笑场，那你前面做这些铺垫跟前戏白搭了啊。

你今天的着装也白搭了啊，所以要记得。😊，🎼你要沉浸在角色里，今天你是意妓，你要沉浸在意记的角色里，好不好？嗯，来。😊，🎼开始。😊，🎼我们在。🎼，🎼收回来。🎼あ。🎼然后干嘛可以摸扇子出我们的手。干嘛？

是不是吸引的动作啊，我不说勾引一样的道理。来看出手好，胯不要停。😊，摸。😮，🎼跟随着我们的手臂一直上来，如果来站累了，再换回刚才的脚。🎼来，如果你们是那种旗袍的话，会更紧身，包裹着身材会更好看一点。

今天我穿这个会稍微宽松了一些啊，你们回去的时候买一点那种紧一点的，要有身材曲线。然后我这个是拉上来了，看不到的，所以你们可以适当的呃露一点点来看到这里。🎼魔。🎼，🎼对不对？胯动起来。😊，🎼好。

到这看到没有？🎼。🎼，🎼The。🎼拿来扇把它打开，然后扇自节。在你扇风的同时，胯要跟着浮动。🎼，🎼The。我们的脸可以斜下方稍微侧一点点，然后看自己的肩头。🎼，🎼。🎼。🎼然后呢。

有腿是不是把这个音乐分享一下，等一下你们找那个服务老师要好不好？找你们的小老师要。🎼不是表腿露腿了，对不对？特别是腿长好看的女生，记得多用腿腿是最大的武器。来用我们身上的哪个部位，用我们的手去摸腿。

或者是用我们的道具也可以，看到没有？🎼，🎼，🎼，🎼是不是顶上来划上来之后，还有什么呢？来打开我们的扇子，从我们的面前绕一圈。横着扫出去，来到了天上，看到没有？变成了什么？我们的背景板，看到没有？啊。

然后干嘛呢？我们的手这只手如果你不知道怎么放，你可以放后面看到没有？🎼对不对？放后面也可以放我们的扇子，这里，也可以抓着我们的流苏去玩它啊，让我们的手手是一直在灵动的啊，不是僵硬放放在不是这样。

🎼来手手这里看明白没有？动作你们可以自己叠加的，动作可以自己叠加的。来，走老婆这里看懂了，扣一个看懂，然后这里解析知道怎么做吗？解析给你们解析了一遍。😊，那分解动作其实就是很简单的。

所有动作把它重复起来。🎼来死老婆，这里听懂的，扣个听懂。🎼就剩实操演会了，手还不会是吧？🎼所以我现在跟你们说来所有的动作都是大致重复的，怎么重复呢？第一，跨重复没有停下来，你才会有魅感，对不对？

第二手手，你拿道具的手是不会停的。然后另一只手呢就要配合着这只道具看比如说摸。出。Show。🎼对不对？还可以勾，还可以干嘛？😊，🎼还可以飞吻，是不是还可以干嘛呢？😊，🎼放在后面或者是放在我们的头上。

🎼对，都是可以的，还可以放在我们的腰后，显得我们的腰的曲线更好一些。今天穿这个太松了，你们看不到大的曲线啊。如果你们穿这种紧身的那种旗袍啊或者睡衣啊，就会很sexy，很性感。🎼然后来第一个动作。

开扇摸扇。🎼加上摇哦，我现在不摇，我现在跟你们说手的动作，然后干嘛从下巴开始延展开我们的扇子挡一半的脸。如果你哪边脸好看，你想挡哪边脸，就挡哪边脸。如果是这边的话，你就挡这边，对不对？是不是你就挡这边。

Oh。🎼然后胯要接着摆动，然后再慢慢的收回来，然后干嘛出扇？🎼可以平出，也可以打开出收回来来到了手指这儿。🎼收回来对不对？🎼干嘛go。😊，🎼然后干嘛从我们的下巴往下来两个回合。🎼当天。🎼打开我们的扇子。

🎼山峰。如果很神气。我们先在看。🎼对不对？如果你喜欢哪首歌，你就用哪首歌，不需要用这种音乐哦。我是为了搭配今天的着装，然后选你熟悉的音乐，你才会舞动。然后知道它的旋律跟歌词，你甚至嘴巴可以跟着歌词动。

会更有灵动感，明白吗？所有老婆来手指加上我们的胯。这里我讲完了来这里所有老婆有没有听懂，听懂我们走下一个。白鼠老婆只有非同凡响，看懂啦。🎼，🎼，🎼汗水喝水。🎼来。🎼懂的继续扣。懂我们扇子不用了。

现在教你们用花。🎼花怎么用呢？我们是不是有很多这种发夹，对不对？这种抓夹，那用抓夹怎么去很好的使用它？比如说我们现在头发放下来。🎼很多老婆一开始刚洗完澡也是是这样子放着头发的，对不对？好，跳着跳着。

你可以从出浴室这一刻开始来。从出浴室从出浴室这一刻开始，你就可以开始进入到你的角色里。🎼摸着浴室门。あ。🎼风景。对不对？从出浴室走出来。🎼，🎼あ。よし。🎼，🎼Yeah。🎼The。🎼，🎼，🎼，🎼The。

🎼The。🎼，🎼。🎼，🎼The。🎼然后干嘛开始夹你的头发，如果你想夹侧面，哎，你想夹哪一面，你就把你的头发拎在哪面。跳舞的时候你就可以边跳边摸。把你的头发摸过来，然后呢。🎼，🎼，🎼，🎼对不对？

是不是就夹上来了，然后可以摸着你的头发。🎼，🎼，🎼，🎼。🎼，🎼有力爱。🎼Yeah。🎼他セ他セ。🎼，🎼来，这里看明白没有？教你们怎么去夹这个发夹，边跳边夹上去，而不而不是你不需要刻意在你的洗手间搞半天。

对不对？🎼来这里说老婆跟着梅老师的节奏来看懂的扣个看懂会了的，扣个会。😊，🎼，Yeah。🎼，🎼很多是手绘了啊，手会了，眼眼眼睛会了，手还没会。😊，来，现在我把头发放下来了，教你们怎么去盘那个头发。😊。

来，首先你们这样子看看得见吗？来演会了。😊，也会了回去练啊，跟着这个回放回去练，看到没有？😊，是不是先放在侧面看到没有？然后这只手挽在这边。提起来。🎼旋转转个两三圈，如果像绵老师一样，头发多又长的。

就多夹一下，有卖吗？抓夹线上商城有你们找小助理，黑白边的所有东西都有。🎼看懂但不一定会是吗？来，你看是不是这样子。🎼盘在我们的这个下方。🎼躺在这个下方，特别是我们这种侧脸，侧脸。

比如说人骨比较明显的下颌线比较明显的老婆就可以夹在我们。比如说因为我们两边脸是不一样大的，对不对？你喜欢哪边脸就夹在哪哪边脸的旁边就会更好看一些。🎼好，你看这样子它就紧了，对不对？然后用我们的抓夹。

对菜就多裂，用我们的抓夹去固定在我们的这个下方，看到没有？现在是不是固定住了，然后这个上方它会有自然垂落感，这个也会有垂落感，看到没有？不管它就是很正常的，会很自然，然后再整理一下我们旁边的头发。

如果上面比较贴比较紧的话，就抽一抽。😊，看没有？🎼这样子你们侧面看是不是会有点大有点突兀，那我们就再往下拎一拎。🎼爱。🎼好，看没有？这样就OK了，是不是这样侧面是不是就OK了？

然后来能老师直播间就是教你们好看好玩又好用，对不对？所以现在我们在字在变好看好，这个夹好了之后，你看如果红花太上了，就拎一拎摁一摁往下一点点。😊，🎼好，O。😊，🎼啊，真美。🎼好，来刚刚。😊。

🎼这个抓夹是不是教要你们怎么去用它了，就跟我们这个红花石一样的道理，是不是出？🎼回首下巴点。然后干嘛胯胸。大肚子。出退莫退。🎼再加上我们的胯U型带动，是不是？好，来这里肢体我们的手部的动作来教到这里。

然后你们结合胯，现在我教你们如何练眼神好不好？来眼神怎么去练，来搜老婆。🎼哎，呛到了。🎼，🎼所有老婆对着镜子。😊，🎼推着镜子，你们下去找一面镜子，你们对面有没有镜子？来，所有老婆在镜子面前。

我们跟着把这个眼神练一下，这个一定要练，前面你练不练啊，我无所谓，你把眼神练好了，好不？🎼眼神一定要练，在日常生活当中，你的眼神也起到一个很大的作用。我们吃饭呀、约会的过程当中都需要用眼神去跟对方沟通。

而，并不是说只有行为肢体啊，你在大马路上，你不可能用跳舞吧，对不对？所以来面前有镜子的老婆扣个有来找到镜子，我们练习5分钟来，就耽误你们5分钟的时间练习眼神。所老婆在镜子面前找镜子有来有扣有有扣有。

赶紧。🎼あった？🎼，🎼，🎼是界。🎼，🎼The，🎼来。🎼都有，是不是我们现在看着镜子面前。😊，🎼来用我们的一只手伸出去，或者是找一个参照物，找一支笔，一把扇子或者是一个吸管。🎼不要找这种大件的东西。

要找这种具体小件的东西，然后用我们的眼神干嘛呢？用我们的眼神去看着它，看着它的一个点，入果没有，你就用手指看着你们的指甲盖，看着你们的指甲盖，然后坚持15秒，让自己的眼睛不要眨。来所有的老婆。

我们试一下，坚持15秒来。是我。🎼14。🎼13。12。11。🎼198。7。65。4。🎼32。🎼123。🎼4。🎼5678。🎼900。🎼11121314151617。🎼181920。🎼21。

🎼22、23、24、25、26、27、28、29、30。看没有？炸了十回。😊，🎼来梅老师是可以坚持45秒的，但其实我在去之前练习是可以坚持到一分半钟，所以你们要多练习，眼神就会变得很坚定，他就会很有神。

很有力量感。好，刚砸了4回，15秒砸了4回，还是我数了这么啊，我数了45秒。🎼所以这个是第一个练习的动作，强忍着不眨，有没有掉眼泪，有没有掉眼泪，眼睛涨不胀，酸不酸？来，如果练习到眨眼了，很酸胀的话。

教你们一种方式能快速的快速的恢复闭眼123，然后再继续盯1。🎼234567891111213415就是你闭上3秒之后再让自己睁开，再坚持15到20秒，然后下一次你休息的时候再闭3秒，再再打开。

再盯着你的手指盖，一次叠加5秒，一次叠加5秒，然后就会让你的眼睛越来越时间越来越长，它就会越来越有神，越来越有力量。是不是跟你们说，盯着音乐旋律刚响的那一刻开始，是不是看地上。Yes。

这一下是很有力的哦。🎼Yes。🎼对不对？这一下是很有力量的啊，不是虚的。所有老婆，你们照照镜子，可以看一下你们自己的眼神是什么样子的。很多老婆眼神是空洞的，木讷的，没有感情的，特别是近视眼的老婆。

有没有近视的，近视的，我教你们怎么练，有没有戴着眼镜的，带着框框的，来近视的老婆扣个一，我看一下有几个。😊，近视的你们就要比别人练的更。🎼更刻苦一点点，因为你们的眼睛通过长时间佩戴眼镜。

你们会有点眯眼睛，对不对？有点眯眼睛。🎼然后眼睛就会越来越小，越来越没神，特别是在爱爱的过程当中，如果你要看着对方的话。🎼都不知道怎么看，对不对。来骚老婆。🎼，🎼有的是不是？🎼哎呀，我的衣服掉啦。

稍等我一行呀行啊，戴美瞳。对，可以戴美瞳。他很多老婆戴美瞳戴不进去。🎼，🎼有很多人戴美瞳戴不进去，不习惯。那今天美老师也有带美瞳，看到没有？🎼对不对？隐形的带不了，你看对，很多老婆带不了，他不习惯。

🎼好，ok这样好像要紧一点点。🎼，🎼好来。🎼哎呦今天怎么那么多电话啦？😊，🎼好。😊，🎼好来。戴眼镜的怎么练呢？戴眼镜的把你的手指双。🎼双双这个叫什么食指用你的食指按在你的额头处，看到没有？按在额头处。

这个动作是为什么呢？我老公不喜欢我戴。嗯，是的，因为一戴眼镜哦，特别是要爱爱的过程就会感觉很严肃按状态就不一样了，就觉得很嗯嗯嗯会影响氛围，影响氛围感来摁着我们的额头，为什么按呢？就是防止我们有抬头纹。

对不对？防止我们有抬头纹，然后按着它眼球往下看，往上看，往下看，往上看往下。🎼往上往下往上，然后向上看10秒198765。🎼4321往下看，1234567891111213415，然后往正前方看。

跟刚刚那个动作是一样的，直接从下面挑到我们的食指的位置，12345678911213415，这个有全程有45秒的时间卡了吗？没有卡，我在做练习，来这个这个听懂了没有？这个学会了没有？来。

老婆近视眼的老婆有没有。🎼学会。🎼The。🎼Yeah？🎼来。🎼一。🎼近视眼的老婆把这个拿回去练，然后没有近视的老婆练这个。🎼把眼神链坚定，力量感练出来好不好？

然后结合我们的眼神跟我们的肢体跟我们的胯部带动，然后整个流程贯穿起来。白眼人多怎么弄？白眼人多，你就带那个美瞳圈数比较大的，美瞳圈数比较大的。🎼圈数比较大的那种美瞳，比如说14。514。4的。

然后美老师带的是14。2的一款啊。来，所有老婆现在我们今天的教学就教到这里。然后我们有5分钟的问答时间。你们哪个地方没有听明白或者没有听懂的，可以在公屏上，或者是你们有遇到什么疑难杂症啊。

或者什么有什么情感问题啊，也可以留在我们的公屏上，美老师看到给你们一个解答，好不好？没有带过，可以尝试一下，可以尝试一下。🎼，🎼来，所有老婆有没有我们的问题想要问美老师或者想要解答的地方。

有没有没有听懂的，或者没有看懂的部分。🎼，🎼嗯。🎼没有吗？🎼跳这个还要用放音乐吗？当然要你不能干跳啊，你看我我把音乐关了。我没有音乐，我叫你干跳。是不是你自己也没感觉，对方也没感觉。😡。

如果他在玩手机游戏，怎么开始跳，显得不突兀，从浴室出来就开始跳，就不突兀。你不用管对方看不看你他的余光一定会观察你在干什么，对不对？放了音乐就开始跳嘛？你可以先从洗澡的时候就放着音乐。

我是习惯性洗澡就放着音乐，然后不管是到酒店还是在家里都是，然后我洗完澡，从浴室走出来，我就开始嗯。自带了，明白吗？就自己进入到角色里面了。所以如果你是洗完澡出来，唉，走到房间了。

再突然去找个音乐再放就会很奇怪。哎，觉得你今天又想干什么了，就会很突兀，对不对？对我也是洗澡放源。对，那这样你就不用关啊，就放着，就算你放在浴室也是OK的。你就算走到哪里都有自带BGN的效果。好。

还有什么其他的问题吗？什么时候用前戏都可以，你跳完了就可以进入到前戏部分了，对不对？而且你在跳的这个部分也是前戏，属于你在给自己做前戏。你自己跳着跳着，哎，欲望来了，感觉来了，氛围感来了。

你自己都很想要。对不对啊，怕尴尬怎么办？不好意思，不用怕。大胆跳放松一点，没有那么多人在意你跳的好跟不好，最主要的是什么？你要敢先去做，嗯，先开始不要害怕，这是很重要的一个点。对，让自己放松。好。

今天我们的波波，我们的教学就到这里了。所有老婆们，我们下期见下个月的有物之门课程很。精彩。所以我们。