# 黑猫门徒核心课程：14.性框架00幼师案例（编号小耗子）.第三节：JK、旗袍、黑S、二次元，真特么赤裸裸的 √ 引啊_ev

对吧那等于说这种情况下还有什么可能性呢？就是。🎼对吧我们前面讲啊植入物像，植入物像他一直这样讲绝育，绝育其实就把我当做猫。那我前面给他付个老鼠了呀，对不对？耗子呀，那这时候我就可以拿来用，拿来反击他了。

对吧？前铺好的梗，我们可以进续展开继续下棋。很多时候你聊到后面你都望着梗，因何而起。但是呢等你已经下棋很远了啊，给他复个很多东西了。🎼这是我就是对吧？我说啊那我小心点，对吧？不要睡觉时候把你压死。

到时候你一一的叫，我睡太沉也听不见。潜台词是什么呢？你老鼠来给猫做绝育，对吧压住了之后一一的叫，这一一是什么名字呀，对吧？请问为什么讲他这个名字都是老鼠叫的，就老鼠快死的时候声音吗？

对吧看是不是联系上了，好，在这里玩这个地狱梗，但是我不太建议各位。🎼美术用地狱搞，因为你保不习会打到些什么东西啊，这妹子是河北人。🎼这个河南话这个梗吧，就是河南人都懂，外地人可能不懂。

到其他其他地方人肯定不懂就是这个梗，你没事去看一些王宝强以前什么天下乌贼那些。🎼啊，或者或者说人在囧途这些电影中会发就明白，这是个方言方言梗啊，但是我我不建议各位用一些地域梗，因为你不知道会打到谁。

对吧？也许对方不是这个地儿人，那他身边有朋友很关系很好是地人或者是身边有父母，父母其中之一是这个地人，对吧？你立刻就陷入了一个很被动的这个框架对个号对吧？道德指责这种这种境地，但对方又没关系，对吧？

所以女生在很多方面是相对比我们宽裕的，包括对方哪怕能骂娘，那你也不能去真的去指责他什么，只能说嗯别说脏话就完事了。🎼但对方一旦用了这个梗。🎼那我们可不可以用，其实是可以的，说明他不介意，对吧？啊。

至少这个点不介意，河南人的点不介意。但你如果说别的，比如说他是河北人，对吧？你说这个河南人，他说河南人怎么地的，那你非要去扯，然后你河北人怎么。🎼这号也不行了，对吧？那就就就上升到一个人身攻击的层面。

不能说出这么一个地域梗，只能说只能说明他对这个地域的地域更不介意。所以我们对吧还是尽量不要去碰雷区其他地域梗。🎼所以你看我还是拿他同样地狱的地狱梗去去调侃打丫塔。

🎼其实这个东西呢也包括说就我刚刚延伸到说，如果女什么时候骂娘。🎼这个事儿吧是完全一样的对吧？🎼他不双标。🎼啊，如果女生也天天骂傻逼傻屌，那说明他接受这样的词，那我们也可以对吧？傻屌对吧？二货二逼对吧？

都可以。但如果女生她本来文质彬彬的，他不说这些脏话，你提前说出来。就不太好。对吧在这方面的这种框架，道德框架的底线呢，我们还是尽量不要去要去触及，除非对方自己先拉低。

我们没必要不需要通过这个东西去激起他的情绪。我们用其他手段，所以这个东西我们是可以尽量去绕着走的，毕竟是个雷区。哦，这个回到这吧中央台在搞什么呢？因为那么都在北京嘛，对吧？调回正常频道回中央台。对吧。

这是一波筛选，对吧？前面是星空量打压。🎼呃当互相之间已经熟悉了，对吧？习惯了，适应了新婚娘的时候，那你这个打压对吧？一些浅的打压的表情会经常用。🎼说白了这个东西似乎是在表达你的情绪。

对我们都说了M3我们不要不表达情绪啊，除非就是我们的软框架啊，被动态被人欺负的时候要表达一点。🎼为什么呢？这是为了引导他继续欺负你吗？🎼对吧他欺负你其实就是去进夺你。🎼引导对方进能力。

你表达出一份软框架。🎼但是呢啊我们其实是没有情绪的啊，只是故意做出一种情绪，让对方来激录。现在星空架里也是一样，对吧？星空架表情包强度其实是故意做出一种情绪给对方看，是我们真的有情绪，同时去表达情绪。

🎼好，其接下来这个就很很逗啊。因为其实现在很多小姑娘啊喜欢穿JK的，就莫名的，包括一些二次元，的莫名特别喜欢就日语啊，我就碰到好些小姑娘都喜欢。

那日语就有很多梗又可以去进行对吧多引导这种情况下或者下一些这种情况下，或者连情况友有关系联系下，进行联想啊的都可以。😊，🎼先一串表一串省略号表达被动态，然后对吧又开始挖坑。🎼但对方没跳对吧？对方没跳。

我只好呢常规去打压他这波DHV。🎼真的说了一堆日语，但是就比较比较尬，就是肯定是什么看日漫看的呗。所以我接了这句话，这句话是反话，我说一定要让朋友给我当翻译行吗？前台测试来，你别尬了，对吧？

你说的一点也也不也不是真日语，一点也不专业，好吧，一听就是很尬。🎼你能翻译个鬼呀，对吧？谁信能翻译？😔，🎼后面这堆的，我说你这推销非常成功，这这怎么着也得有2块钱吧，这就对吧？这波翻译。

🎼现在还给我多气的嗯冒了一句日语嘛，然后就不敢往下说了。然后呢，哎探索新星指标，寻求认同对吧？其实也是一种多？我喜欢这个你喜欢吗？🎼那我只能怎么拿去DHV，我并不会觉得你这个有有怎么专业或怎么着对吧？

你不榜这个东西有什么价值啊，我只是去平铺直去自己的DHV我确实真的日脉，也就只看了死亡笔记和巨人。因为毕竟怎么说呢？确实剧情还可以。😔，其实日漫我看的印象比较深的是伊藤呃一藤若二的。

但是那是恐怖系的作品啊，是单独的一一套东西，富江啊这些东西，估计你们肯定不知道这些东的。最后一句话，我说没有，顶多加一柯南，对吧？为什么是最后非要提到柯南呢？说实话就是把这个。

档次也不是说档次完上再低吧，其实就这样对吧，把这个东西啊。潜台词这东西没有什么那么高大上值的标榜啊，柯南嘛，对吧？这个东西大家都在看。🎼变他平民化、生活化，对吧？把这个调啊往下拉一点。

🎼不要搞得互相在那炫耀这种感觉。🎼然后这里又提到一级同人2是吧？那一级同人2确实是一个比较有有就代表性的一个领域。🎼知道一听瑞二的，其实对恐怖漫画还是比较有感兴趣，只是他也是日漫，所以顺道带出来。

如果能get到一听瑞2的那我可能这个话题就转入对吧？这个英听瑞2这个这个领域去讲，这是我的一个主场。但对方如果没有get呢也无所谓，对吧？他反而他探索音雄主标，我就常规抛出DHV。

那果然对方没有get到，他还在讲他这个日漫这东西。🎼说白了他的标榜啊标榜一些他这种有价值的东西，像小孩子一样，对吧？我打游戏，你知道吗？我玩什么什么游戏对吧，那种感觉我打了什么什么装备。

🎼对我们来说是没有什么价值的。所以呢。🎼要抛出些无兴质的状态。🎼那我们说的对吧对方有明确的这种弱点呀，崩框架地方，那你为什么不打呢？留着干嘛呢？🎼所以这里一串无性指标之后啊。

对于他这种很幼稚的行为啊进行了一个小小的抨击，条侃打压。但是我没有直接说他幼稚。对我们都说了话一定要拐弯的说，虽然我整体表达就是你这么幼稚啊对，但是我用了一个的旁敲侧击的方式去表达。

🎼直男呢调完奶牙就会直接喷啊，你真幼稚，那既然没有意义，对吧？一点也不好玩，你是表达好像是一个意思，做了个总结，但是我会把这个幼稚对吧？展开，在幼稚的人会做什么，上学对吧？成没成年，对吧？对。

好包括植入一些场景，场景直播上课偷偷看，对吧？所以呢就记住一件事，调养奶牙的时候，你不要就一句话总结一句话总结。🎼哎，除了对方队的容忍度很强，否则的话你这个没有意义。😔，🎼并不能激起情绪。

就像我前面说对吧？你直接打压，你对吧？先铺垫一方1一堆话，然后。🎼最后抛出包袱，效果是不一样的。🎼好，他没有被明确打击到孩子讲他的二次元。🎼啊，00后小妹妹好像都挺二次元的。🎼然后我吐了个槽。

我说二次元小妹妹，然后呢紧接着对。🎼其实这也是一种讽刺啊，虽然是星框下，其实就是一种讽刺。就是说你这么喜欢看漫画，色情漫画看不干净。就看的好像如数家珍，都什么都知道似的，那你肯定也看色情漫画嘛。

到潜台词都这样。哎，这结果很逗啊，对方还真真往你这个上面带啊，他根本就没理你这个胆呀。他说啊耽美嘛，耽美就是男男的漫画啊。这妹子还有点虎啊哈，当然现在小妹妹都挺虎的。哎，我刚好还有一个。😊。

不是真正耽美的，就是恶搞的一个一个表情包。发出来了。都说不是说这种。对。🎼这是什么呢？这是个剪易时隔，对吧？先进入框架，然后又推开。🎼结果他还真知道这是啥，我都不知道这是什么什么漫画里的。

🎼我只能继续表达我的无兴趣。🎼我只能说他也很逗，我前面的。😔，🎼各种表达无兴趣对吧？表达这个东西对他这个他这个展示价值就它没价值，都都一点都不能触动它，还继续在展示自己的东西。

🎼所以我主能继续表达我的无兴趣了。对，等下他get他了。这个话题我不感兴趣，但不能说对么对你抛竹无兴趣。🎼对你想让知道让对方知道你对这话递不感兴趣。🎼啊，抛出无星指标，然后对方还在说，你就哎算了。

你先说吧，对吧？你那我还容忍了，我当然是对吧？🎼拆啊对吧？无限指标啊，保持一个杠明确的吧？我的框架我不变啊，你不能因为他对吧？好像没get的点那框架就变了。好吧，那我就先跟你聊会儿这个东西。

🎼不你就算要跟他聊，你也得边聊边表达无兴趣。🎼关键这是你自己的框架呀，对不对？🎼不感兴趣就是不感兴趣，对吧？也不要怕得罪女生啊好像不感兴趣，跟他就没有沟同话题，很多人有这样的一个心态。

就怕跟女生没有共同话题。但他说出个话题，你确实不感兴趣，你非要非要去迎合嘛，那不就变舔狗了吗？那你要这种共同话题有什么意义呢？那我一直是从这个个用新框架条款奶压往把他这个对吧？向他表达嗯。

我对这个都没兴趣，那他还一直在那说。🎼可以看得出来，这是他生活中很重要的一部分。🎼嗯，你们可以看到啊，这就是一个二次元小妹妹，天天跟你聊这个东西。你反过来，如果你是一个天天跟女生聊。

我这个游戏打多么多牛逼，对吧？对方表达出各种无性，你还在标榜的时候，你可以看到这有多烦多幼稚，对吧多无聊，明白了吗？🎼这个是啊翻译错，我说哦吼我说的是啊小小年纪不学好，对吧？调高暖压完之后。🎼哇。

我继续抛，我只能自己抛出一些话题，看对方接不接了。对方我说啊起床了，看明天没下雨。🎼哎，终于还是引起了对方的一个。🎼反应吧，又他永永远都只能用这个点来打压我，对吧？因为我们的框架比较严实。

其实不是好事啊，我们多少应该露点破绽。如果你发现对方的脑洞不够大的时候，不过呢我也给他留了这么一个。就是切入点就是绝育的切入点啊，就够了，对吧？他但凡绝育提到绝育，我就可以继续下切偶的情况下啊。

继续加深，然用情况下去调侃打压它呀怎么着的。但是我们看啊。呃，就跟小舞女那堂课不太一样，就是我们并没有多少就是关于新况件方面的DHA跟筛选，对吧？啊，更多的是伴随的是M3的一个这个这个这个。

电视位该筛选，只是在调暖压的时候，基本上走先空下路线。🎼所以说明了对吧？对不同女生，你还是不是说一股脑的对吧？我就筛选作爱啊，筛选一些对吧？姿势啊这东西。其实你们并没有对吧？把话题上引到这个方向。

除非对吧调侃打压的时候，有出现女生，对吧？去激你或者你激起他啊，说啊对吧？就你这个时间或者那个对吧？你会几种姿势啊，怎么能就这么嘚瑟，对吧？这样的类似于在对方调款打压引出了这么一个关键词啊或关键点。

你可能还可以进行一波筛选。🎼没有的时候就不要强行去做，对吧？🎼这种最好玩就是说我们去打压女生，有女生还接受了啊，属于一种服从于我们的框架啊，可以给一点小小的奖励啊，看情况。🎼只要他当下这个回合啊。

没有再去表达自己框架。比如像这块对吧？我说他热乎乎，哎，热乎乎的好像是我哎，对吧？OK对到这到此为止，也许我就会啊啊这么乖啊，这么听话，对吧？没问题，结果他后面说了一句。🎼我现在减肥了不远了。

有框架有框架，但是他没有去反击我，对吧？🎼同时呢啊前面一个回合而表这个表达了一个服从，表达了一种对吧？就服从我们框架，只不过还有自己的框架。那这种情况怎么办呢？那只能做筛选啊，或者做CT，对吧？

🎼不然的话，你直接给奖励好像不对，对吧？毕竟对方还存在框架。所以这种带有框架的IOY呢啊对于就是主动服从你框架的IOY，尤其甚至主动服从你的打压的这种这种行为。那你说对吧？

肯肯定可以可以可以直接给奖励的。🎼那如果对吧他主动服从打压，还有框架的那只能退一步，先做个CT。🎼多去测试一下这框架到底稳不稳啊，当然了啊，这一波是很乖的这妹子说实话也挺励志啊。你能看那视频上啊。

原来这多胖。🎼现在整的哇，真的是。🎼啊，这个这个小身材可以的，你看背景图就知道。而我这句话你看啊，其实里面还有些话说出来，听着就是在不同语境下是完全不同的意思。他发了这个对吧？自己减肥的一个过程的照片。

对吧？一个视频我是怎么回应呢？我说对吧？你这完全是换了个人吧，这盗图吧。🎼你听着像打压，对不对？但其实潜台词是什么？你很厉害哦，居然讲了这么多，对不对？女生心里听了会很。🎼开心啊，觉得说啊认可他的努力。

对吧？确实表达说现在确实很很漂亮啊，很可爱等等等等，这是一种奖励的模式，对吧？其实这也是一种高情商的说话方式嘛。语气上很野，但其实你潜台词是在夸他注意了吗？类似的还有对吧？就是你哥们互相互捧啊。

那种哥们儿说自己是大直男，对吧？你说你就你还直男，你去你妈那直男，对吧？天天没那么多妹子追你。你听得像是在骂他吗？对吧？表面上好像在骂他，对不这叫明踩啊暗捧。刚才那种行为也是。

🎼这种方式呢就不会显得特别尬，对吧？明着夸，反那明明摆着商业互吹嘛，对吧？骂他一顿，但是其实对吧？在捧他。🎼这种模式啊这种语言模式是可以琢磨一下的，尤其在有聊机情况下。🎼互捧的节奏下啊，你直接捧。

真的不如这种方式。🎼这种方式更接地气，更真实一些。🎼其实当下这个阶段特别像书上讲的A3很像，对吧？对方我试图获得我们的认可，然后我们引导他展示自己。🎼啊，引导他证明自己，应导向向我们去来展示。

但是由于我们现在学M3指导这个这种行为能级不够，除了现场，除了现场呃这么干的时候，我可能会去考虑说是不是可以再做一波更大CT对吧？电影A3，但我们这道是线上线上的情绪啊，你没法立刻变现很难啊，对吧？

🎼所以这种情况下，我们一般一般啊都不会去。🎼把它太当回事了，线上这些东西一定要打折扣去看。🎼啊，当然他后面又一波啊，看这种DSV你们看到吗？吧。🎼这一波其实真的非常像标准A3，可惜是线上。

所以我们必须对吧？在打折扣的情况下，我们要拿到更高能级的服从。🎼我们才能认认同吧他过来A3。🎼不过对吧，这里说句题外话。🎼看看人家看看你们啊。🎼人家小姑娘这么厉害，从130减下来的。🎼捡能不到10斤还。

🎼多厉害呀，这小身材多棒，对吧？你们平常让你们健个身，人要你命时候。🎼就冲这点。🎼你们怎么可能对吧你的你的这种内心都强大不过小姑娘，你怎么可能撩得到她？🎼看他继续在寻求我们的认同。🎼寻求我们的认可。

🎼这是好事儿啊，对吧？你讲过这个问题。🎼说白了这是一种。🎼索取价值对不对？寻求你的认可，你的认可对他来说是种么价值？🎼不得不说啊，这些图片里的这个性暗示元素是非常重的。JK啊、旗袍啊对吧？黑丝啊。

🎼说白了，他潜意识里还是一种在勾引我们的状态。🎼那一定不能我们心里有数，他养狗用的，就知道他这个意图就行。🎼同时呢我们也心里有数，我们不能受到他的勾引，就惊松上脑，该怎么干还是怎么干。

但是你掌握了对方的心态这个信息之后呢，对吧你的一些呃操作就更加胸有成竹了，对吧？我们虽然说尽量不去揣摩女生在想什么，很容易让你对吧主动往里投资。但是的话有些很明显的立刻能得出结论的心态。

那当然能得出最好了对吧？我训练的是你们去。看指标操作。根据行为啊根据他的行为，你去做出你的行为。但是啊。有些明摆知道女生怎么想的事情，对吧？那你可以根据他的心态能预判到他下一步会怎么做。

🎼你可以提前去做好一些准备，脑袋里大概有个。🎼大号草稿，如果出现呃预判出现的情况，你可以怎么办？🎼啊，本身它是一种啊寻求我们认同，结果到最后来了给我来一个对吧？🎼这个这个CT这就很麻烦，对吧？

不正前面如果他光有那些东西，我可能真的会给他，我也给他做个CT。🎼对继续升级服从，结果他来给我来了1CT啊，这很烦，对吧？从能级上来说，他从了一个从1个IIY变成1个CT的框架上升了。

那我当然只能去否定拆了框架。同时呢我们用的是个性框架的方式去拆。我说对吧？男人怎么能快，你在骂我呢，是吗？🎼对方强调了一下CT，然后立刻又进行了1个IOD。然后我呢对吧底下说反话，看到我说吧对吧？

他不让我夸他吗？啊，对对对，是是，之前挺圆的，对宽挺圆的。🎼我好喜欢你圆的时候，OK不？🎼这什么唱反调，对吧？🎼明白着对方是想让你干些什么事，你故意反着干。🎼在本质上也是一种曲解。🎼啊。

这都是一种逗小孩子的方式吧。🎼所以呢啊。🎼加上我们之前挖坑那件事啊，他就会觉得自己被当作一个小孩子对待，他会更加是就试图向我们争取认可，对吧？向我们进行证明。🎼然后这波他也在拆我的框架，注意了吧？

🎼维护自己的框架，拆我的框架。🎼哎，这都无所谓，对吧？我们前面那坑挖完之后，那框架就比我们低了一截，对吧？他现在埋在坑里的，我随时都能拿这个土坑里的土说事儿，他就不行，他出不来。🎼就挖坑这种这种操作呀。

各位可以稍微琢磨一下吧。🎼好，我们来继续。🎼案例讲解啊，看下一张图。🎼啊，注意这里啊，我并不是在拉紧关系。🎼对我在曲解他的意思，他说对吧？我让你夸我厉害，谁让你对吧？说我语言了，那我不白解了吗？

🎼那为什么你难道你减肥就是为了让我夸你？🎼当然我们知道他本意识啊。🎼那减肥啊是嗯那个。🎼让大家认同他啊，欣赏他，赞赏他。🎼啊，但是呢对吧这句话我也可以曲解为对吧，你就想让我夸你。

🎼那你就为了让我夸你减的肥，那不就是为了我减肥的吗啊，曲解他一下。🎼曲解这个词是什么意思啊？很多不知道，就是就叫偷换概念。看我中间就偷换了很多概念。前面一回合，他让我夸他，然后偷换他，然后夸没有再夸他。

他让我夸他减肥厉害，我夸他个他也很圆，对吧？就是夸嘛，当然不是夸，但你可以把它说像夸一样，让对方知道你在唱反调。好，这里看对方又开始进行对吧？着急了啊，新空间打压，哎，很棒，我就要引出这种多。

让他主动来用新空间打压我们。好，看到了我进行了更刺激的这种啊更深入的表情包的啊试探底线，这是个什么，这是个。真真动棒啊。🎼同时配合底下那对吧两回合字，对吧我说我先下手为强，先绝育你表面好像是吧。

我是反击，但其实你看了吗？如我怎么怎么先下手为强，怎么绝育他，对吧？拿这个真动棒去。🎼好，他的情绪再上一个能级。🎼对吧他有情绪，我们不能有情绪。由于他情绪越越上火，我们越要评论，对吧？🎼啊。

先来了一波啊这个这个。🎼无兴区。🎼这个指标，然后呢用梗啊古人撑不起我耗子级了，还咬人，你看又是一个偷换概念，只不偷换的是梗对吧？这是梗都得灵活应用。原原话是兔子级了，还咬人吗。

🎼对吧但我给他复合的是耗的呀。🎼啊，他还还来纠正我，对吧？一个进入我框架的行为。其实这里这一回合啊很像女生啊已经被我逗乐了啊，也在那儿配合我演出，这是很好的一个氛围，对吧？🎼但他并不会真的生气。

🎼只是在一种对吧？像像打型骂俏那种状态。🎼对吧所以就M3嘛，我们的机器女神主动来攻击你，主动对来攻击你之后，你才有接口反击，对吧？其实我们比他更会去激起对方的情绪，但是我们必须被动的对吧？反击式机器。

🎼保持我们的框架情况下啊，要保证对方有情趣，这样才能做到两全其美双赢，对吧？双赢就是我赢两次，知道吧？不是说大家都赢啊。🎼然后对方呢对吧扔出了1个CT，那CT也有一定的求饶性质，对吧？🎼不过对吧。

这看你怎么去对待。如果你觉得它在降框架呢，你可以做个反CT。🎼如果你觉得它框架上升了，那你继续拆。🎼无所谓，我选择了一个拆的吧。🎼这个拆呢。🎼有一种犯贱，耍贱的一种状态在里面。🎼啊，见欠欠儿的对吧？

🎼但肯定对吧？不是说我在学会试图啊，就是争取他的认同，对吧？我明明我就气到他了，对吧？已经他表达出气的被气到了。我还说对吧跟我聊天不开心不快乐吗？🎼装傻耍贱。🎼说反话啊，唱反调啊。🎼碰到比较活泼的女生。

你就这么玩啊，基本上没毛病，碰到比较死吧或者比较呆的女生。你这么玩的话，他可能会反应不过来，或跟你较真儿。🎼然后接下来就很好玩，他自己主动，然后我们换个话题啊。🎼你喜欢打篮球吗？哎。

看继续对你进行一个探索性的指标。啊虽然是新框架案例，但我当然也希望他对我更多的属性感兴趣，这样才能牢牢的去吸引住他。你吸引他的点越多是吧？你越有更多的操作空间嘛。好，我们下堂课继续。

