# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：5.11

🎼The高。🎼这は。おい。Touch。🎼What。🎼So， we had。ToW the。不。🎼原来。なんか。🎼不说。嗯。🎼去。See the。🎼さ。🎼This see。🎼Oh。

 do she without my。した？🎼没有。🎼me。F。🎼And let me play a mind。どスた。🎼Let me see what's。Is life。🎼伴着。🎼你那。

We get。I minutes。때날 되 뭐。🎼Let breath last switch or last time out your fucking。🎼To see try。🎼See6。

🎼I never wantna clean。🎼Though to me like。And you handle me too。🎼夕が？だって。I feel。🎼て多す。这个。こらへでして。みの。

Yeah on。Have on a baby on。I disclose all of that。Now越来。えやと？🎼私は？抜けす。🎼おさんの消てくれ。I like your most。

🎼You like to way up today that。 I got you。🎼先ぱそんな言てくれ。🎼来きも。🎼Can say I try this。对面的就。对面呢 되 뭐。

🎼with your last switch or last time out your fucking。🎼To see fucking try。🎼See is six。🎼Nt wanna clean。

🎼T to me like。And， you handle me too。我。🎼てのす。がす。出しては。臭さみのあ。on。I to on of that。だけそ。Now you like。

🎼I got you来。先輩いそんな言てくれ。🎼らきも。🎼K say I the try开 this。🎼，🎼不知。Deと。They们 되 뭐。

🎼De breath your last switch your last time your fucking。🎼To see fucking。🎼ISee is six。

🎼I don't want to clean。🎼T to me like。And you handle me too。🎼ゆが？What if。🎼てのす。🎼がして。ら辺でしてね。🎼うさみのアに置えて。

that is on。Go half on a baby。I was close all of that curtain。🎼you like to we have to that。足は？けす。cool。

 I like you most。🎼No you like the way up to。 I got you。ぱそんな消てくれ。🎼Likeきも。🎼K爱的差点离开。🎼我知。明。Yes。嗯。Yeah。

感觉有点回音。hello，大家好，黑白电器商学院新辉老师。😊，大家现在可以听到我的声音吗？😊，声音清楚吗？😊，声音的大小可是不是？清楚okK好的。Okay。Okay。No。好。

接下来进入我们今天的课程内容，一吻定情。如何让你的吻在对方的心里。😊，种下心毛，留下深深的印记呢。啊，好，在我们课程开始之前，我们先来互动一下。好，在很多的接吻过程当中，我们很多人都会面临不同的问题。

在我曾经的私教课当中，有学员就问我啊，老师啊，我在亲对方的时候，对方好像不太喜欢我亲他。嗯，不想让我靠近他。😊，啊，你们也面临这样的问题吗？如果有的，可以根据你们的情况，可以在我们的公屏上啊打出来。

老师可以一一的为大家解答一下，好不好？我们来找出问题在哪里。😊，有没有问题的？😊，你不想亲他，哼哼。😊，好，你不想亲他的原因在哪里？宝贝鱼儿。😊，不喜欢亲哦，老公现在都不喜欢亲。舌头不会青。

okK把大家的问题都在公屏上打出来，好不好？接下来的教学内容当中，我就会带领大家一一去。😊，破除这些小卡口好不好？放不开。对的，嗯，是的，因为我们不知道怎么去亲，缺乏技巧，因为情感不好了，嗯，很棒。😊。

都知道一些点啊，其实在我们亲吻的过程当中，嗯，结婚久了，当然这也是一个原因。怕自己太太傻，是太傻吗？宝贝。😊，嗯。这个字是想表达太傻吗？😊，Yeah。太少。太可爱了，你们这些宝贝啊。😊，年纪大了。

时间久了就感觉放不开了嗯。还有还有不一样的声音吗？😊，不会亲，好的不会亲。今天老师教大家怎么亲，好不好嗯。😊，首先呢我们先讲到一个决定亲密关系当中亲吻的这个。是否有激情的一个因素啊？

首先第一个点就是心理因素。心理因素是什么呢？就是我们的一个情感。很多时候随着时间越来越久，我们的情感慢慢的变得平淡了之后，很多就忽略到了我们亲吻的这个步骤。因为在亲吻的过程当中。

其实他也有很多的细节要求。在我们情爱蓝图当中的5种类型，其实不同的类型，他无论是在床上床下他的癖好都是不一样的。那亲吻它也是有不一样的癖好。所以对于不同的人需求是不一样的。

如果你的亲吻方式不是对方喜欢的那很可能他在这个过程当中就没有美好的体验感。当然也不想再和你继续进行探索。😊，好，对于刚刚新辉老师讲的这些点啊，第一个是心理因素，情感方面的老师好，心感，谢谢宝贝。好。

第二个因素就是物理因素。什么叫物理因素呢？嗯，这就说到我们五感六觉当中的一种叫做味觉啊味觉就关乎到我们的什么嘴巴的味道，以及你整个嘴巴里散发出来的气味。这个呢因为我们每个人每天吃的东西，食物的不同。

以及我们身体状况的不同，就导致了我们每个人都会什么散发出不同的口气的味道。😊，当然，口气的味道直接会影响到我们亲密。特别是亲吻的过程当中的一种感受度。在五感六觉当中的味觉，很多时候啊当我们是一见钟情。

对不对？有人说一见钟情不是看是味道，是什么样的味道呢？是嘴与嘴。接触的时候产生的一种味道。好，这个味道你能不能够让对方觉得非常的嗯很好的感觉？所以很多时候我们忽略了这个细节，特别是在谈恋爱初期。

也有在谈恋爱慢慢慢慢的对吧？走进了什么稳定的亲密关系当中，我们很多时候忽略了这个细节。当我们忽略了这个细节，就会让我们的亲吻大打折扣，慢慢的就失去了这个非常暧昧，让情感升温的环节。

其实亲吻在我们的两性亲密行为当中是炒饭的原动力。当我们亲吻的节奏把控的好，往往能够让我们的性爱加分，往往能够让我们拥有极致非凡的体验。😊，好，在亲吻的这个过程当中呢，我收到的物理因素。

首先我们要学会是什么去提升细节。😊，天天吃槟榔的男人，是不是想亲你？是他想亲你还是你想亲他？其实我觉得吃槟榔的男人那个味道还是挺好闻的。当然因人而异，每个人都不一样。

对你要想吃槟榔的男人可能牙齿啊或者什么会偏黄。当然有特别是在我们所说的秦爱兰图当中感官型的人，如果首先我从视觉上你给我的感觉就不好了，牙齿黄黄的，不干净，对吗？可能我就不想去亲你啊。

再有的人对味道啊要求很高的那他也会会在意这一点，就新会老师个人而言，我觉得槟榔的味道还是挺好闻的。当然每个人不一样啊。所以在这里给到大家几个建议啊，在我们物理因素这一块特别是我们的口气。😊，第一。

我们要尝试着经常的去什么清洁你的口腔，如何清洁你的口腔。其实很多时候我们再去做自己口腔清理的时候是很随意的。就是咕噜咕噜啊，随便刷两下。所以其实在漱口的过程当中呢，我们也要注意很多细节。

包括你的牙齿的残杂物，以及你的舌周边缘，以及你的唇内侧，这些都是我们要进行一个深度清理的，在为你的亲吻，做好食全的准备啊。第二呢我们可以去吃一些与对方类似的食物，就是我们两个如果在一起生活。

或者今天在一起。我们可能吃的东西是相似的。相似的食物呢就可以让你们的嘴巴里的味道会比较相近，这样两个人对方会比较容易的去接纳对方啊。第三呢，如果是呃今天在约会的过程中，建议大家可以去点到一个菜。

叫做西芹。西芹呢可以去清洁你口杞的味道啊，是一种非常好的食物啊。好，再就是大家也可以在你的啊包包里常备漱口水，饭前，对吧？饭后以及以及你们在要进行什么比较亲密行为前呢，做好一个准备。

漱口水可能没有那么的方便。这里呢推荐大家用什么呢？啊，比如说用到糖果味的口气清新糖。哦，口香糖在闻很棒，我不吃香菜，我猫叫香菜，好可爱的宝宝。嗯，好。

所以很多时候啊你们要知道吃不同的食物会导致你嘴巴里的味道也会有很大很大的不一样。啊。很多人你要知道，在你和伴侣之间，你一定要学会去了解对方。其实人与人之间更多的是，当我了解到你的喜好之后。

我才能够真正的给予你想要的，这才是真正的爱。好。😊，在我们说到了一个口气清清糖啊，我建议到大家可以选择一款。对方很喜欢的味道，一种水果的味道啊，比如说橙子味。或者是草莓味，水蜜桃味都是可以的。

在我们用这个糖的时候啊，一定要知道我们可以在自己的包包里面常备一个一盒，然后在自己的床头，以及我们平常能够非常方便，能够去对吧？去运用到的时候去拿到这个东西。在我们吃完饭以后，看电影的时候散步的时候啊。

我们在自己给自己喂一颗的同时，在喂到对方的嘴里。这样的举动又非常的自然，而也不失优雅。同样对方也很能接受。好了，我刚刚看到一个宝贝发了一条信息。我看一下啊，是的，吃火锅吃火锅好大的火锅味。是的。

所以其实建议大家如果在约会初期，以及今天可能要和亲爱的爱人，包括和老公也可以约会，对吗？我们也可以一辈子做他的情人。如果今天我们有计划跟对方进行一个非常嗯甜蜜的约会。那我们就要记住我们选择的餐厅也好。

我们选择吃的东西也好，一定要记住，要戒辛辣，戒油腻，好不好？嗯，OK。😊，好，香菜香菜的话是比较味味道会比较大的。如果说对方也很喜欢吃香菜，那你也是可以选择的啊。但是在吃完饭以后。

我建议因为它会经过一个消化的过程，它会产生很多不一样的味道。因为食物你可能不只是吃一种食物，你可能吃很多种食物，对吗？好，所以在吃完饭以后，我们一定要记住，进行一个什么口气清新啊。

口气清新就用到了我们什么特定味道的水果口气清新糖啊，在给对方喂的同时，自己吃上一颗。这个时候我们嘴巴里都是对方喜欢的味道。啊且也有可能在接下来亲吻的过程中啊，我们都有这种相同的味道，特别的美好，要记住。

当我们长期运用一种味觉的方式给到对方这种体验感。在他的内心里就在我们的心理学上叫做味觉上的重心毛，那。😊，他下次在吃到类似的食物和同样味道的东西，包括蛋糕也好，冰淇淋也好，他都会想到你。

因为这个是你们之间专属的味道。嗯，这个学会了吗？宝贝们。这个是非常好用的啊。后期我们还有很多这种小技巧，让你在对方心里留下深深的记忆。😊，好，在味觉这一块啊，大家刚刚有学到了啊，我们的用口气清新糖。

当然还有一种方式啊，比如说我们可以在吃棒棒糖，或者是冰淇淋的时候，对吗？以及在喝某种口味汽水的时候，也可以进行一个什么呢？味觉上的给予。比如说我这个时候含着一口嗯橙子味的芬达汽水，冰冰凉凉的。

或者是我这时候吃了一颗橙子味的。😊，水果糖包括棒棒糖啊，我们可以进行接下来的亲吻，会让我们的亲吻的过程变得更加的特别。因为当我们吃到甜甜的东西的时候呢，会让我们产生什么啊啊，对吧？多半胺。

让我们变得快乐，让我们变得开心，同样在用棒棒糖的时候呢，这里星辉老师告诉大家一个特别的吻法，好吗？嗯，也是我们高级闻法当中，一吻定情的吻法当中的啊，这个呢比较适合什么呢？

我们谈恋爱初期可能已经走到了一定的程度，今天呢啊我想有点特别啊，怎么样特别呢？嗯用我们的棒棒糖，我们在吃棒棒糖的过程当中，把我们的棒棒糖在我们的唇的周围，对吗？我们整个的唇上。😊。

铺上一层不薄不厚的糖果味的糖涂层。好，接下来呢在亲吻的过程当中呢，对方就会啊亲一亲嗯，甜一甜，嗯，再抿一抿，哇，感觉这个味道太棒了，啊，怎么这么甜呢？然后对方肯定会问这是什么呀？这个时候不用回答它。

然后眼睛看着它嗯，告诉他喜欢吗？甜吗？然后告诉他，这是我的味道哦，好，记住当我们在做这件事情的时候，对方肯定会觉得哇，好特别好不一样。啊，这种糖果的闻法非常的有意思啊。

通同样的我们的糖果玩法也可以延伸到什么呢？我们的冰淇淋玩法。😊，冰淇淋玩法啊也可以在我们吃冰淇淋的过程当中，在我们的嘴周涂上一层冰淇淋。这个时候嘴还有一点冰冰凉凉的感觉。当我们去亲吻对方的时候。

有这种温差，会感觉更加的刺激，更加的特别有趣。好，在刚刚这两种亲吻的方法当中，大家有没有学会呀？有学会的可以在公屏上扣1个666好吗？😊，看一下大家有没有认真在学习。😊，写了好的，只有三个人行了吗？😊。

好，首先刚刚有人说到啊，我们不会吻，有的时候觉得嗯闻起来好像嗯感觉不对，对方也不喜欢。好，那接下来我们从学习一下好不好？我们来学习一下怎么去吻啊。首先我们要开始吻的时候，绝对不是直接就上嘴去吻好吗？

切记不要，这样会显得太直接，不矜持，有没有。有没有？好，那我们如何让我们的吻变得嗯又暧昧啊，又不一样呢？啊，首先呢我们要学会去运用我们的小嘴啊，也要运用我们的舌头，很多时候在接吻的过程当中。

包括后期我们要学，对吧？我们的高阶课程啊，我们的线上录播课啊，你们会讲的可爱。有的人他会觉得我当动嘴的时候，我会觉得很酸，我的嘴巴很累，甚至我的舌头我不知道怎么动，有没有如此情况的呀。

有如此情况呢可以在公屏上跟老师互动一下，好不好？那星辉老师接下来就会告诉大家如何去锻炼我们的舌头好不好？如何锻炼我们的小嘴巴，让它变得灵活柔软。😊，只有一个人想吗？😊，好。

我们一定要在我们的直播间活跃起来，好不好？虽然新慧老师是在线上跟大家隔着大屏幕，对不对？可能我们相距甚远，但是我们一我们都在一个什么在同屏的一个空间里面啊，OK啊，在亲吻的过程中，第一要注意一个细节啊。

第一是口气，第二个是什么呢？嗯，我们的唇部我们的唇部它是有很多的神经末梢的，唇部是非常敏感的，而且它也可以创造很多敏感的感受给到对方，所以我们的唇部保养是非常重要的。大家一定要知道，当你的嘴巴对吧？啊。

要是感觉就是又透又亮又润润的湿湿的感觉，对吧？对方肯定是很想去亲吻你的啊。如果你的嘴巴上面干干的对吗？甚至还有一点裂裂的，还有那么一点点小血丝啊，如果是这样的嘴巴，我想没有人想要去亲。😊，它对不对？

所以一个女人啊，首先这一块我们自己要做到一个什么细节上的要求啊，建议大家经常的去涂抹一些润唇膏啊，推荐大家用那款蓝姿的一个小小的那个粉粉的，大家可以去淘宝上搜一搜，非常的便宜啊，然后又很好用。

性价比非常高啊，星辉老师一直在用，每天晚上的时候，或者早上起来时候去涂上薄薄的一层，你的整个嘴巴都是润润的啊，这样呢嗯对方亲上去的时候也是非常柔软细腻的。嗯。😊，好。

在我们的唇部啊要知道做到这个细节的同时啊，接下来我们要讲一下，其实我们的唇部也可以让我们一个女人变得非常的性感啊。如何通过我们的唇部去表达一些嗯语言呢？其实嘴巴它也不只是用来亲吻的，很多时候呢。

我们嘴巴呢也可以什么呢？传达以万记的文字，有很多的画面感。好，那接下来呢啊大家可以看一下星辉老师的嘴巴，好不好？我们的嘴巴的不同的微表情动作呢，也可以代表了很多很多不一样的东西啊。

接下来让我们成为一个什么从嘴巴都很性感的小女人，要不要。😊，好，要的可以在我们公屏上来一波666。😊，好，可以打要字，嗯，好喜欢你们哦，太棒了啊。其实性感的女人，她绝对不只是她整体的一个身材。

或者是她的一个长相性感。你要知道其实性感的女人，她可能一个动作，一个表情，一个眼神啊都可以很性感。那接下来呢星辉老师给大家揭秘一下好不好？我们如何让我们的嘴巴也很性感。

让我们的嘴巴也可以去传达很多不一样的。嗯，通过我们嘴巴的微表情，就可以去激发一个人。嗯，对我的爱好吗？嗯。😊，来我们的小嘴巴可以先看一下我的嘴巴啊，然后看看新慧老师的嘴巴在做什么。

然后你在看到这个画面的时候，你有什么感受。接下来我也要看看大家你是不是一个性感的女人。首先一个性感的女人。首先你的大脑是性感的哦。你的大脑是性感的，你才能够有创造力。好，在我们接下来的过程当中。

大家可以看一看新会老师的小嘴。😊，对么。Okay。Yeah。都。在刚刚的嘴部微表情当中，大家有看到了什么？有没有仔细的观察。我看到了什么？😊，啊，想要我老公会不会以为我咋啦？嗯，妩媚很棒哦。好。

其实你会发现光我们嘴巴的一个表情，一个微微的表情就能够传达千言万语，传达我对对方的渴望和需要，甚至传达了我内心的欲望，有没有啊，所以我们一定要学会运用真正性感的女人，你是你的一根头发。

她可能都是非常性感的那我们的嘴巴更不用说了。其实嘴巴他很多时候是可以传达很多东西的啊，在很多男性的这个意识当中啊，她会看一个人的嘴巴，特别是他会去观察一个女人的嘴巴，知道男人为什么喜欢看女人的嘴巴吗？

看看我们互动一下，看我们的直播间有没有人知道男人可以通过女人的嘴巴，看到什么。😊，啊，我们互动一下好不好？😊，来看有没有知道的，想亲上去。😊，啊，想亲上去，还有什么想亲嘴。😊，Sing， sing。

妹妹。😊，哦，刘老师啊，这个刘老师说到的妹妹啊，大家可以去想想，其实在很多男人的这个观察细节当中，他会去看一个女人的嘴巴哦，他会通过一个女人的嘴巴去嗯去对应。😊，对，去对应到它下面的花园。嗯。

会想象这个嘴巴的形状，其实它就对应了我们一个女性啊，她的私密的形状啊。对吧长得什么样子？要知道我们男人有九阴，女人也有九阴啊，每个人的。他的形状都是不一样的，很多男人他会看一个人的嘴巴哦哦。

看你这个女人的嘴巴的厚度怎么样，形状怎么样，大不大小不小，都可以从我们的嘴巴上面去辨识出来哦。啊，除非你的小嘴打过什么各种方式的东西，一般的话这个东西还是挺准确的啊。啊，就像女人看男人的鼻子哦。对哦。

宝贝是的，很多人会看一个男人的鼻子，但是很多人不知道这个点。但其实男人的鼻子它也不是一个绝对的根据，它可以达到一个什么百分之七八十的一个对吧？一个对比性，但是很多东西是没有绝对的好吗？

就像我们女人也是一样的对，好，在我们嘴巴的过程当中，包括一个男人，他还会去看什么呢？看一个女人吃饭的样子。😊，就是他会通过一个女人饮食的这种习惯，有的人吃饭是不是非常嗯享受，然后吃的很开心。

有的女孩子很会吃，啊，大口大口的吃，吃的很享受啊。有的女孩子吃饭是什么样子的，细嚼慢咽的，然后食欲不是特别的好啊。知道一句话叫什么食也性也啊。在男人他会看一个女人吃东西，他就会了解这个女人。😊。

她在床上的热情度啊，有的女人她比较累敛，吃东西很。对吧很慢，很细嚼慢咽，同时食欲不怎么样。其实真的很多时候是有对照的啊，你会发现一个人当他的食欲足够好的，他的欲望还是非常不错的。

而且他会更加的什么open，更加的热情啊。所以其实在我们的性行为当中，男人他是比较喜欢什么，能够敢于打开自己，敢于去接纳，敢于去尝试和探心很多不一样的。😊，体验的。所以在这一点上。

为什么男人他会辨别这个东西啊，它也是有一定的道理的啊。所以一个女人啊有的时候那我们有的时候该收的时候收，该放的时候放啊。好，在亲吻的过程当中，我们刚刚说到了一个心理层面还收到了一个什么啊物理层面的东西。

接下来呢我还会讲到一个点就是肢体层面，其实在亲吻的过程当中，很多时候我们不知道怎么去，对吧？😊，手放在哪里啊，我应该以什么样的姿势去亲呢？这些东西其实很多时候我们也要学会去运用。

其实当我们运用到了我们的小手或运用到了我们的肢体，包括还有呼吸，会让我们的亲吻变得更加的有情感。好。在这个过程当中，我们的肢体首先要学会什么？通过呼吸去带动身体进行浮动，进行亲吻。

那接下来呢啊新慧老师会告诉教大家怎么用。怎么去亲吻好，亲吻绝对不是什么直接的去上嘴亲。那我们接下来应该怎么样呢？在我教的所有技巧当中，我都会反复的强调一个要点，那就是什么呢？所有的三招两式。

所有的前戏都是从唤醒身体开始，那怎么样唤醒身体呢？啊，那就要用到了我们什么这双有魔法的小手啊，所有的前戏绝对不是直接就对吧？进行。最快速的方式要知道我们所有人都渴望什么缓慢性爱。那缓慢性爱。

首先我们要去把握节奏，而不是让对方去主导这场性爱。直到在男性的视角里啊，男性的生理以及心理啊，它都是比较什么嗯，快速的直接的，所以在未来的性爱当中，当我们想要去把握节奏的时候，即使是亲吻。

我们也要学会去调整节奏。因为亲吻其实就相对应的啊，我们人有什么上面一张嘴，下面一张嘴，对不对？其实这个节奏都是相通的。你会发现在性行为过程当中，我们嘴巴亲吻的节奏。

很多时候也会跟着我们什么啊下面啊的运动然后的节奏是一致的，有没有？嗯，大家有没有感受过这种感受？就是当你对吧？节奏比较强烈的时候，你整个身体包括你所有的动作，包括抚摸的动作。

它的节奏也是跟着会相应的提起来，有没有？😊，好，接下来呢星辉老师，我们讲我们怎么去锻炼我们的舌头，好不好？好？在亲的过程当中，首先我们的舌头是很重要的啊啊，舌头的灵活度也是非常重要的。

首先我们要运用我们的舌头来帮让我们的舌头，首先伸出我们的嘴巴好不好？跟着新辉老师一起去感受一下，让我们的舌头变得灵活，变得有韧性，好吗？去尽量的拉伸它好，首先让我们的舌头伸出我们的小嘴巴啊。

尽力的向前感觉有一个力量，在前面再拉扯住它。好。😊，Yeah。Yeah。没有。Yeah。好，尽量的去拉伸，有没有感觉自己的舌根有一点点被拉伸，然后有一点点感觉要被拔出来的感觉有吗？

如果大家有找到这个感觉，那就对了。好，我看一下有多少人找到了这种感觉。😊，Okay。很棒哦。😊，嗯。只有蔷薇一个人有吗？😡，Yeah。没看清。好的。😊，有点酸啊，一定要有点酸。

有感觉才说明你在这个过程中，你感受到了这种拉伸感啊。好，首先用我们的小舌头尽力的向前伸，看到没有？哎，往外走，感觉我们的前方有一个力拔着我的舌头往前再走，好吗？嗯。Yeah。嗯。好，接下来呢好有啊。

一定要去找到这种感觉，好吗？我们经常去练习。其实你会发现经常的去锻炼我们的舌头，你都自己讲话的这个口齿都会越来越清晰。因为其实我们很少去锻炼我们什么面部的一些肌肉，其实我们的舌头也是属于我们对吧？啊。

面部的一些肌肉群给联联系在一起的。当我们多经常的去运动它的时候啊，你整个面部和包括所有带动的地方，它都会什么变得更加嗯年轻啊啊。😊，所有的地方都是要去运动起来的啊。好，接下来呢啊我会教大家。

很多人说什么叫法式热吻啊啊，法式热吻是怎么稳的呀，那就要求到我们舌头的灵活度了。好，那我们舌头怎么让它灵活起来？好，用我们的舌头在伸出来的同时。😊，我练习发音的时候练习了这个。对。

其实啊是的啊在我们其实很多播音员啊，包括一些老师啊在学普通话呀啊，他们都会练习到舌部的一些嗯舌操。好，接下来我们把我们的舌头伸出来，然后进行一个什么呢？写字写什么呢？写ABCD也可以写你喜欢人的名字。

也可以写自己的名字。好吗？好，在做的过程当中，我们尽力的去用我们的舌头去描绘出这些我们想要表达的内容，好不好？啊，来让我们的舌头伸出来，然后进行去写字，这个时候呢就可以锻炼到我们整个舌头的灵活性。

那等一下我们在亲吻的过程当中呢，啊，就更加的有体验感，好吗？你可以去缠绕着它，也可以在他的嘴巴里进行任意的翻滚的同时，还可以去刻画。😊，打到你的名字啊，这也有一个小技巧在里面哦。

当我们在跟对方亲吻的同时，我们可以用舌头在他的嘴巴里写字，写什么呢？啊，写上你的名字，然后我他亲爱的，你知道我刚刚在你的嘴巴里写了什么吗？OK他肯定不知道对不对？好，那我就接下来会告诉他。

我写了我的名字哦，我写了心会啊。😊，这个嘴巴啊以后就可以亲我一个人哦，他是我的哦。好，此时此刻，你无论从行为上，还是从语言上都给他种上了一个心毛。在他的意识里面，他以后在亲吻的时候。

一定会想到你因为没有任何人会去做这件事情，只有你做过这样的事情，对不对？而且也在他的潜意识里埋下了什么一个深刻的记忆。哦，我这张嘴巴只可以轻心会一个人哦。我是他的哦。对，其实很多时候关系当中的确定性啊。

都是我们可以去引导的。当你通过很多语言也好，行为也好，你就可以让一份一段关系变得更加有确定感。知道我们所有的人一生都在追求爱与被爱，对吗？很多时候我们都在想去寻求这份确定感。😊，这份归属感这份安全感。

但其实所有的安全感，我们首先要学会给出去。其实男人他是理性的动物，没有我们女人这么感性，所以很多时候我们需要先给出去，我们才能够收获。要知道当我们先表达爱以后，他会知道哇，这个女人对吧？是我的啊，对吗？

他喜欢我，他爱我，他只爱我，所以在他的脑海里，他会觉得有一份非常确定感，这份确定感也为了你们所有的亲密关系奠定了非常坚实的基础。好，其实这些东西更多的是心法。好。😊，在刚刚的这个啊写字的过程当中啊。

我们来接下来练习一下好不好？好，把我们的小舌头伸出来啊。😊，嗯。好，很多人可能刚开始不知道怎么写，我们接下来这样好不好？无论你写的好不好，无论你写。😊，除了整个字形也好，字体也好，这个都不重要。

重要的是什么？在这个过程当中，你的舌头是足够灵活的。好，比如说我的舌头可以向上向下，向左向右向对吧？斜上角右上角以及我360度的任何一个方向，我都可以去探索，好吗？来。好。

刚开始可以不要像新辉老师这么快好吗？啊，我们可以从慢到快，然后慢慢的去找到这种游刃游余的感觉啊。😊，Yeah。Yeah。好，当然其实我们未来在做那个法式论文的时候，其实力度是很重要的啊。

下下一节课新辉老师会带着大家一起去练习我们舌头的一个合适的力度。因为如果力度用的不合适，很多时候对方他也是不会感有很好的体验感的。好，这里呢今天我们先练习我们的舌超好不好？让我们的舌头变得什么有灵活度。

有韧性啊，并且能够在这个过程当中啊，深入到最对方的嘴巴里面。好，刚刚的一个舌操大家有没有学会有没有学会，还有哪里不清晰的可以提问哦。😊，好，学会了打谁会。😊，好，宝贝用舌尖写。对，当你的舌头出来。

你看到没有？当我们的舌头不只是舌尖，可能我们整个舌根都会稍微往外走一点点哦那。哦。用什么怎么写字，我看一下啊。对，用舌头写字。对，是用舌头写字。对你看的是在嘴巴外面转，对不对？

因为未来你和对方进行法式热吻也好，深层亲吻也好，你们是嘴巴相互对吧？对着嘴巴，这个时候你的舌头是深入到了对方的嘴巴里面的。明白了没有？😡，好，在我们用舌头进去写字以后，记住了刚刚的重心毛的方式好不好？

不要只是接吻，也不要只是埋头骨干，让你们的整个过程有很多的加分啊，这些加分就是会运用到很多小细节，小技巧，因为你是一个有趣可爱的女人，对吗？啊，所以你跟以往的接吻，那你肯定是需要不一样的。好。

把这些东西学了回去就用起来OK啊，可以用在很多的方面啊，也不只是我们亲吻的过程当中。未来我们还有很多的小技巧会教给大家啊。好。😊，在我们刚刚说到了我们什么练习我们的舌头。那我们的嘴巴啊也有知道。

很多时候有的人会喜欢去咬嘴巴，对不对？那一定要记住啊，在你要真正的去亲吻吸吮。包括到最后去咬嘴巴的时候，一定要注意一个细节，千万不可以太用力，好吗？啊，所有的东西都是在一个人能承受的范围内。

它才会有良好的体验感，咬嘴巴是为了让对方感受到刺激，但绝对不是让他感觉到是疼痛感哦。好，在我们亲吻的过程当中啊，在我们咬呢是咬哪里呢？去咬它的下唇哦，不是咬上唇，因为下唇的唇会比较厚厚实一点点。

所以在咬的过程当中会更有感觉。而且下唇的话，这里会更敏感。好，在我们亲吻的过程当中啊，要记住啊。😊，用我们的舌头在开启嘴对方嘴巴的时候，用舌头去什么去舔的过程当中可以伴随呼吸。

绝对不是直接舌头直入对方的嘴巴里，这样对方会感觉到很突兀，知道吗？会很干。你的这种亲吻方式会太干了，让对方会觉得嗯没有很好的感觉啊，所有的感觉都是慢慢的去渗入的啊啊。

这样呢我们的小舌头再去撬开对方的上唇的时候，进入对方嘴巴的时候，要记住，伴随到一点点的呼吸啊。通过呼吸同时带动我们的舌头去撬开他的唇，然后再进入到他的嘴巴。这个时候呢他是很能够去接受这种感觉的。

绝对不是我们舌头植入到对方的嘴巴里啊啊，所以开始的感觉都是什么？有浅缓轻柔，然后再进入再慢慢慢慢的加深。好，学到了吗？好，在我们想要去打开对方嘴巴的时候，是用这种方式的啊。其实很多。😊。

