# 黑猫门徒核心课程：34.M3完整案例（编号小田螺）.第十三节：A3约会迟到两个半小时晾着她，见面还是乖乖听话_ev

🎼啊，我们前面讲啊对吧？迟到两个多点，何止两个小时，2个小时20多分钟吧。🎼但是他还是得等，对吧？必须得等。🎼啊，当然了，你看他的反应是已经有点不好了。虽然嘴上对吧？女人就是嘴上说不要，身体很诚实。

🎼对吧嘴上很有意见，的，其实身体很诚实在那等着我。🎼啊我就是甩了个定位而已，不着急，对吧？🎼他越这么说，我越心里也越稳。🎼他嘴上这么说，但是没走。他如果嘴上还说啊没关系，我等你啊什么什么的。

我反而会觉得这个妹子啊可能城府太深了，我都迟到这么久了，对吧？😡，🎼那可就不是什么善解人意的问题，他要不是特别特别喜欢你，那就是城府很深很深。😡，🎼反而他这样说话，我觉得还是个正常人啊，我就。

🎼还觉得心里稍微有点底啊，说明之前的操作啊啊也没有说掉到对方的坑里啊，诸如此类。然后呢。🎼你就在这个地方啊，华西啊，北京。🎼有名的一个。🎼街区吧。🎼地下皆区啊。🎼热闹啊。🎼礼拜一有他们的夜有夜店。

有有有餐厅啊，有各种各样的东西还有街头的演唱，反正就是很热闹，步停街吧啊理解为这样一个地方就行。🎼然后我在外面对吧，把摩托停了之后啊，骑摩托过来。🎼然后我就下去找，按照他的给我的定位去找。

🎼这都没什么可说的啊。🎼前面大概发生了什么了啊？这些过程全部在线下去。所以我就只能口述给你们讲大概的过程。🎼啊，首先我根据他的定位，对吧？我说我去找他，后来呢对吧？🎼也确实找到了。

因为他那个定位在咖啡馆里。🎼也确实如他所说，给我点了一杯咖啡，也确实是。🎼不过我啊我发现就女生很有意思啊，网上无论他说的多么凶啊，多么多么气势，很强盛。见面之后就是另一回样。

🎼女生本质上还是害怕男生的啊，能看得出来。🎼所以当时的话，我在那我也就当什么也没发生，对吧？我也不管你网上什么样，线下就是线下，我还是根据指标去行式。🎼啊，然后呢，他就跟我在那撒娇呀。

我都给你点了一杯咖啡，你看都凉了，我说然后就喝了一会说没事。🎼反正我也喝过了，对吧？🎼他说我也想找地方吃饭啊，你想吃什么？🎼你来选一下吧。🎼我对吃了没什么。🎼就是特别要求。🎼因为线下能感到他的这种顺从。

所以呢我尽量以。🎼普通行测试的方式啊去带动我们这个。🎼约会的一个过程，节奏吧啊，他开始说要吃什么什么什么。🎼后来因为那个点儿其实华西啊人特别多，所有地方排位都排了几十号甚至上百号。🎼啊，我们就说对吧？

我说这样吧，我们去。🎼五道口那边找点吃的，然后你本来不是想去蹦迪吗？🎼我带你去，虽然我很久没没去了。🎼反正就很乖，你知道一路就是听听我的啊。🎼普通测试都通过，不让干嘛干嘛，然后。🎼中间的时候呢。

🎼就以是插控的时候都是一些DHV。🎼啊，基本上在线下就没有敢跟我在抢框架呀或拆我框架，基本上都要听我说话。🎼其实我说的吧，你线上铺垫好了，你到线下对吧？🎼就会很顺。然后你线上练明白了。

你到线下操作的时候也会很顺。🎼啊，中间我其他大概都不太记得了，中间有个比较有一次DSV就是关于那个对吧？🎼朋友拿我这个发。🎼拿我发朋友圈。🎼啊，就是搞聚会那个哥们儿啊。🎼拿我发朋友圈，而且不光发了一次。

🎼这事呢，那女生提到了，然后我就说我说是我说还他说啊，我那天看到她朋友圈发你的时，我说是我说我还不光发一次呢，我是醉了，我跟她说了，我要低调进去，结果他一一遍一遍发。🎼这是作为一个对吧？DHV去叙述啊。

🎼首先这个事儿本身啊肯定让人讲出来会觉得有点炫耀。所以我们一定要是一种。🎼不太喜欢，不耐烦。🎼我希望低调处理等等等等等一种姿害在里面摆出来。🎼哪当这是题外话啊，这次线下的就是在。🎼去酒吧之前。

女生都非常乖，啊，一直都是跟着我的这种CT走的。包括说对吧？我们说转场去五道口那边拾东西的时候。🎼其实我还真没找到，我开始想找一个日料，结果找的每一家都关门啊，要么就是很奇怪的。

都是反正第一次约会非常非常多的啊小插曲，就是各种不顺。本来想想在华西吃饭，想去华西华西，然后去路上堵车堵俩。🎼对吧。🎼迟到第一条。🎼然后想在华西找地儿吃饭，所有地方都。🎼做满了。

华西算是就是还还可以的一个地方。🎼然后呢，为了去这个五道口，我就找吃的吃日料。本来搜了一个地方，结果到地下人是一食堂的一部分。🎼这当然也是关门了，还只能外带。🎼然后去道口那边呢，找日料。

连着找几家都关门，最后吃个什么呢？吃个田老师红。はは。😊，🎼没办法，因为开时间太晚了，我说得了，我随便吃点吧，然后我们直接去去。🎼蹦会。🎼看到吗？就真的是你约会。🎼没有。🎼非要说一定要那种高档次啊。

怎么怎么着，只不过对吧？有可能我自己说对自己要求比较高，但到最后确实没办法了。路边找了一个那种连锁，连锁的那种餐馆，吃了个。🎼啊，快餐，然后就赶紧的拿去玩去。🎼但是女生也不会有什么怨言。

🎼因为他的所有注意力都在你身上。🎼对吧你前期已经在线上足够吸引他了，你线下只要是一个一致的人。🎼那他的注意力仍然继续在你身上放，对吧？🎼说白了，你如果真的犯什么错或这些这这些问题吧。

理直气壮的保持你的框架，保持你的姿态没有问题。因为你线上已经建立了你这样的一个形象，这样一个印象，你别对吧？犯点错，你开始唯唯诺诺的开始慌了，怎么着的那你女生可能本身还没有反应过来什么东西呢，你先慌了。

你一慌了，对吧？紧接着那你就会影响到他，女生其实这时候已经完全被你的这种情绪姿态对吧？去带领的。那你所有就是表达出来的，无论是这个行为也好，对吧语言也好，表达出来的东西都会影响他。

直接在她身上就反应出来了。😡，🎼所以我也根本就无所谓，其实说白了也是这么长时间的，就变这么多心态很稳，没有就没有呗，怕什么呢，就玩去呗也无所谓，对吧？你把注意力放在这个玩这件事情上，而不要放在女生身上。

🎼那你这个心态就会好很多。🎼奥君随便吃了点，然后去港口著名的sation对吧？🎼玩去了，这学生啊评价的一个D吧啊，但是还是比较火。🎼而是那天不知道去的是候，可能因为他可能疫情刚刚解封或怎么着。

反正很奇怪啊。正常来说，sication那边8点多人就开始满。🎼结我们天去的时候。🎼底下都没开，它是两层的，地下室是在较蹦的啊，上面是卡座啊一些东西。🎼底下都没开，蹦蹦地都没开，上面没什么人。

🎼特别清静。🎼哪看又碰到一个尴尬的事候，你看一直都不顺，这个约会一直都不顺。对我想说到那个场子，让后让他一进去感觉哇，这好热闹，怎么怎。🎼但里面是没没人，你知道吗？如果是这种没人。

我感觉就在在五道口下在酒吧也都都都得控。😊，🎼那无所谓了，玩儿呗，来了既来之则安之的兵来将挡水来涂颜，不要慌，这是关键。🎼我都说了，女生现在身上的对吧？对你的所有印象，它是一面镜子，反馈对吧？

是其实就像是你反馈的全部都是你自己身上表达出来的东西。你现在只要不表达出来，你慌了神了，怎么着的，他不会觉得你慌了神。😡，🎼他只是觉得哦那就继续吧，反正跟你待在一块儿，对吧？

女生现在的状态就是已经是我跟你待在一块儿就可以了，对吧？你要利用对吧？她这样的一个专注，对对你的专注的状态啊，继续引导他投资，你不要老关注一些外界的附加价值，对你产生的影响。如果你的自信是来自于外界。

而不是来自于对吧？你自己本身，那你的这种啊这种行为也会反馈在他身上，他也会感知到。所以我当时永远都是一直很稳，甭管出什么错，稳就稳，哪怕我这次酒杯撒了酒打了，对吧？撒一身无所谓很淡定，对吧？没事。

我回家换个衣服。🎼很冷静就可。🎼你这种稳重冷静会很吸引。🎼嗯，进去之后，我看到对吧，反正卡住没人，我刚找了一个那种高点的卡。🎼然后。🎼那个因为他既然是送酒，就是女生票是送酒。🎼你不开卡，你就买票嘛。

这东西买票进来之后，女生票送酒了，他送一杯，然后我自己买一杯然后我俩就在那喝一点点喝得吧，教他玩色子，这美台不会玩骰子，别看段位这么高，不会玩色，那我教他玩呗，对吧？🎼那这里如果他什么都不会的情况。

相当于是我的主场。🎼那我就更不用晃了，哪怕没人，我也不慌玩呗，对吧？😡，🎼你在一个你很熟悉的环境，你很熟悉的游戏上面，你怎么可能还能被他打败？所以你这有什么可慌的呢？🎼在这样的情况下。🎼教他玩骰子。

然后喝完酒喝完了，我去买，去那个吧它点。最逗的是呢，有一个哥们还挺逗啊。🎼我点完酒之后呢，也挺有颜色。其实在这种地方你们交好多朋友是真的。🎼尤其是你一上来，你看你就是个玩玩咖啊，吧，甚至你带着妹子来的。

会会有很多人跟你主动打招呼，怎么着？就是大家都很都很随和，我觉得。🎼就是只要觉得你是。🎼这个环境中的一份子。🎼然后那哥们就很逗啊，你玩一看也是个玩卡，然后说啊我说你等一会儿我叫你。😡。

🎼对他那个调酒是他调酒嘛，然后他看我带一妹子，然后我就回来，我说谢谢没事，说谢谢谢。我那一会儿你叫我吧，就完事了。😊，🎼然后酒来了之后呢，等他叫我过来，然后老远给他一个质疑啊，敬了他一杯，对吧？

大家碰了个杯，交个朋友。当然了，后面在在底下玩的时候，对吧？又跟这人碰脑袋后话啊，就是说在这种环境下，你跟一个陌生人对很轻易的能交上朋友本身也是一种你的这个价值的体现。社交能力体现。社交公款的体现。

对不对？相当于这个人给你无形中做了一个社交认证。🎼啊回来之后呢，那妹子问我，哎，你你碰到时候了说没有，不认识，不过。🎼说他是呃我说那哥们儿就是说一会儿人呢九点了，他帮我叫一下。🎼人挺好的。

我在这里经常能交到很多朋友。🎼这句话说出来，你是一个很大气很包容心的人。🎼不是对人处处的防备。我们讲过。🎼你作为一个带自带社交光环的人啊，作为一个。🎼强者。🎼对吧你不可能是处处防着别人。😡。

🎼你处处防着别人行了你。🎼戒备心重，你是弱者。🎼为什么呢？纠弱者才去防卫军，强者是不会被被人去被刺去偷袭的，尤其是在你的地盘上这种感觉。🎼你怎么会去防着别人？不果在这种环境下，对吧？你跟女生大说啊。

你不要信那个人，不要信这个人，你要怎么，你要小心啊，然后反而会觉得看不起你跟我们爱，对？你不过是来玩嘛，我以前啊没学M3之前，我真干过这事，跟女生感觉好像你是在提醒女生为女生好。

就女生后来就是听反对我家呀，来玩嘛，对吧？无所谓，我也不会怎么怎么样来说一堆。😡，🎼我当时是感觉我肯定干错，但是不知道错的。后来我明白了。🎼在这样一个环境中。🎼你要体现，这是你的领地。😡。

🎼你的领地怎么会有人对吧？对你不利呢？都是朋友，来了都是朋友，跟每个人都可以对吧？像朋友一样相处，这是作为一个强者啊，作为一个M3作为一个社交光环啊，作为一个社交核心会干的事情。😡。

🎼而不是去处处防备别人，而且你防着别人，让女生小心这个小心那个有一种的吧，担心她被别人抢走的这样一个信息传达给他，那其实就是很低价值的。😡，🎼对吧这些人怎么会成为你的竞争对手呢？这些人是你的朋友。😡。

🎼啊，这些人成为你的竞争对手，你会把你这个身边的妞给抢走。🎼那这个你这个信息传达给妹子的话，那就其实就是把自己价值往低了做，把身把这个环境中其他人往高了做。🎼他可能不会跟别人走，但他肯定不会跟你走。

🎼因为他知道了，你在这个环境中，你是一个弱者，你在房房止所有人，你害怕所有人，所有人都有可能对吧？对你造成威胁。而对吧一个强者的心态应该说，这个环境中所有都是我的朋友，他们不会对我造成任何威。

🎼怎么反映在现实中，就是女生会觉得啊这个人怎么那么小毒忌肠，那么小气，觉得这个也不好，那也不好，还背后说别人坏话，反过来对吧？一个强者他会觉得他是很大气，很包容啊。🎼永远看的都是别人的优点啊。

跟每个人都能交上朋友。🎼你看这些其实就世俗的一个反馈。事实上是什么？原理刚他告诉你。🎼关于领地感那种，领地感不是让你说我要去保卫领地啊，怎么着，对吧？把别人都赶出去，而是说这是我的地盘。

这是我地盘上的客人。😡，🎼我这是我的朋友们。😡，🎼我不需要去防着他们。😡，🎼否则凭什么是你的地盘？这么容易被人抢走就你的地盘。🎼所以呢对吧就很简单的一个行为啊，其实背后这么大的原理在里面。

🎼随便跟任何一个人都能交上朋友，聊上天儿，讲两句，对吧？这样一种跟陌生人的社交能力其实对吧体现了。🎼你在老让就是给人潜意识里传达了。🎼你在这里很安全。🎼啊，这是你的地盘。🎼你的戒备心很重，防备心很重。

只能体现你是这个环境中的一个弱者，对吧？食物链底层，随时会有你的掠食者捕食者把你消灭掉。真正捕食者需要防备心吗？不会啊，我只会在这个环境中去寻找我的猎物，玩的很开心啊，这是我的娱游乐场啊，对不对？

人生就是个游乐场。🎼好，接着对吧，就是玩骰子，叫他玩骰子，直到说后来我还问了，对吧？就是一嘴，我说这今天怎么没人呢，对吧？然后问那哥们，那哥们说啊，最近好像查的严，都是9点半以后才上人，我说好知道。

🎼你在任何环境，包括我平常出于打篮球啊，怎么着，你跟朋友就是陌生人像朋友一样聊聊天怎么了，对吧？😡，🎼没有什么必要去社恐，多说一句话，不会死人。包括你们出门问路，可能很多人都都张不开嘴。🎼哦。

然后我后来我就跟他说，我说啊吧就其实这种东西就大方跟女生说，很多时候你们就藏着掖着不要装啊什么，没必要，越装，反而越显低价值。😡，🎼我跟女生说，我说啊对我跟他说，我说这是人卡座，他说一会儿肯定会上人。

天天在这玩，人来了，我们就去去吧台。🎼惩凡现在人没来，咱们就在这清理下，也不用非要跟人编一堆幌是吧？就是就是觉得好像你开不起卡座，对吧？哎，还要人跟人扯谎是吧？这个怎怎么怎么地，不然开会乱七八糟东西。

很多人都会扯上幌，什么今天定定满了啊，吹吹牛逼啊，我这里很熟的人跟我讲评都已经订出去了，不要去扯这牛逼，我就打能说对吧？这这是卡座，一会可能会掉定了，们就去去吧台网，我就明摆我就不开，对吧？没必要。

🎼重点还是对吧？你是冲我人来的。😡，🎼你一定要注意这点，记住这点，对吧？搞清楚这点。🎼嗯，砸外部价值砸出来的，那跟技术就没什么关系。🎼几杯酒啊，你就能把妹子带走，那是那是技术，那真是技术。

🎼对吧后来果然是对吧，开始上人了，然后这个卡特来人了，然后我们就。🎼转移到吧台去吧。🎼在玩的过程中，包括前面的在卡座玩的过程中啊。🎼他就是已经出现的时候主动跟我去进行肢体接触啊，眼神就一直盯着我呀。

后来呢对我们转移到吧台之后呢，他的肢体语言是一个什么样状呢？因为喝了酒嘛，人的情绪肯定会不受控制。然后我因为骑了摩特，我跟他说我骑摩特，我只能喝一些饮料，我点的全都是无酒精的。🎼但是他的对吧？

喝完酒之后，情绪肯定是不受控制人都是这样的，这这个酒精会阻断人这个情情绪控制电路啊，很正常。他的一些就是潜在的心理东西会表达出来。无论是通过语言还是肢体语言。🎼我们在呃到到到吧台玩的时候。

就等于并排待着了，他的知己员就已经开始靠下我，整个是人身就靠在我身上，对吧？🎼就快钻我怀里去了，不知道？就整个人是这样一个状态，但是我不着急，对吧？他这些肢体语言全部是心理指标。

🎼真心主要都可以做服务测试。🎼但是我不着急去做风云测试，对吧？🎼因为环境啊没到位，而且我暂时也没想到可以做些什么。🎼最后我做这个逢心测试是什么呢？就是因为酒号喝完了嘛，我就说你点了一排酒也不多啊。

每杯大概20多块钱30多块钱的对吧？就都那种调的这种混合酒，混合饮料混合酒。🎼我说对吧，我们甭管啊谁谁先把酒对吧，谁先输完了。🎼It other玩。🎼如果你先输完，那，我就把我的干了，我先输完。

你把你的干了。🎼OO啊。🎼服从了很乖啊，然后我们就继续玩骰子玩了，对吧？结束啊，喝完了小酒王。🎼我就直接牵上他就下就了。🎼这也是服务云测试。🎼因为他整个肢体语言都已经我跟你讲，快钻我怀里了。

这整个人都靠在我身上。🎼软绵绵的，然后那种啊你你可能情绪也就已经已经控制不了，对吧？等于酒精的问题，它其实说白了他也有很强的需求感，只不过他一直也在控。🎼然后这个是这个妹子身上软软的，我觉得还不错。

就如果做一个长期女朋友来说，也是个可以的选项。只不过后面我觉得啊这个女生的消费观也有问题啊，这后续再说的事啊。🎼然后就去地下去蹦去了啊，就没什么人，等因为上人慢嘛，今天。🎼当天的手上人慢。

我们就得他也不知道怎么玩，反正音乐很嗨，有DJ台，对吧？我开始先就先带他到到舞池里待着，然后呢一帮看别人怎么玩。哎，你看到这里也很有意思。🎼有一般我看应该反正有男生女生了，对吧？

直接邀请我们加入跟他们一票玩。🎼ok这时候我也很大啊，说走么，我们跟他们一块啊，他不敢，那我就给他牵过来，一块玩。😡，🎼基本上对吧？大家在一块就算对吧手拉手什么的，肯定男生女生交替。我这边签的话。

那边给他还，他也得签给男生，我不会去介意思，对吧？很多人在这里又开始互实，你们俩什么关系还没有啊，护什么十。🎼你就这种猫城姿态，你不保持好啊，被人抓住一些一些。🎼只是点很容易被人扭软。🎼就那边的吧。

男生牵他怎么着，我也不放，我也就无动于衷，你就玩嘛，对吧？你要把注意力放到本身进行的这个事情上，玩的这个事情上，而不是对吧？就是去照顾他呀，去去去去去对吧保护他怎么着。

不要被那些奇奇怪怪的鸡汤给给给糊弄。🎼他自己如果心在你这儿，他自己会有行为的，也确实是啊，他后来就是啊就是人家牵了下之后，他自己把手松开了，然后基本上那边就没签的。🎼。

但是他呢很明显能看出来他不太愿意跟这些人玩啊，都无所谓，不重要，我们是这里的主角，我们是这这里是我们的地盘，对吧？🎼他不玩那是他的事，但是他必须得跟着我，他可以不跟他们玩，但他不能不跟我玩。

然后我就跟跟地方人磕嘛，反正也不认识，咱就想嗨一块蹦。😡，🎼然后你所有行为都体现了一个你是什么呢？就是你这是你的地方，你用你的整个行为肢体语言全部来传达给对方传达这样的信息，这样你是个强者。

🎼所以在这里等于的这个吸引力到达一个峰值。🎼然，他也在往我怀里钻啊，就往上靠。然后呢，我是闭着眼光，然后我一每次睁眼都看到他在看着我啊。🎼我第一次睁眼看着我，我我说你怎么了，对吧？🎼然后他摇摇头。

然后继续跟我块蹦，然后我又闭着睛在嗨，对吧？🎼好，然后一睁眼，他又会看着我头，然后我就啊我就知道对吧？这都是一些兴趣指标。🎼我就借这个新指标直接就亲上去了，对吧？亲上去之后。

他也很主动的把舌头是伸出来就舌尾。好，A3达成。🎼像这个线下A3没有多少语言交流。🎼全部是肢体语言。🎼我观察到了足量的兴趣指标，而且是非常牢固的兴趣指标。他注意力一直在我身上这种兴趣指标啊。

包括他肢体员，然后包括他不排斥，不是不排斥，根本就是自己主动往你身上去进行接触，去禁摩。🎼这些信号出来之后，我的A3福田测试就很蛇尾。🎼然后对方也很不配合。🎼我去接吻，我本来没有说说一定要熟吻接吻。

🎼不排斥啊，自己就主动搂上来了，然后呢啊舌头也伸出来了。🎼服从服从音很高，对不对？看A3达成在这里打。🎼当然不光这一条啊，还有就是对吧？后面我们说去玩怎么怎么，就不断的去接吻啊，然后是这里进夺啊。

但是我没有再往下去进夺。很多人可能在这里就上了头了，对吧？有嗯往往胸上摸，往屁股上摸，往裤子里摸，你们在哪啊，我还在他妈的外面呢，你在这种场合下去侵犯人家私密空间，我只能说有点早了，知道吗？

🎼要有侵略性，但是这个侵略性不是在这里。🎼就是这刚进C1。🎼很多人是真是这样的啊，就是把这个东西有时候会弄混。就是说我们先想都接吻，都舌稳，我就可以怎么怎么着摸你说，你这时候就。🎼着急的跳阶段。

其实相当于说对吧？这里只适合到这儿。🎼然后你你想想对吧，整个环境再想想他之前的行为没那么容易，没那么快，对吧？为什么在这里速度突然能你你就感觉一下能能蹦这么多级。😡，🎼不要存侥幸心理。

🎼所以我整整场都在玩的时候，我顶多就是搂着腰摁着头，对吧？抱着他头，然后他自己也搂上来，我们就收尾舌吻很长时间。OK这晚上的A3就是都在做这些事情，包括后来的我们那个舞池是有个高台的。

我们又我把他拉到高台，他本来本来不愿意上去，然后我就在下面玩，然后我指了好几次，上面人看到了，然后伸手把我们拉上去了，哎，还想顺从上来。🎼跟大家交朋友嘛，对吧？就是后来是谁拉上去。

就是上面他帮我等等酒那哥们儿啊，拿了一个扇子，他有哥们在上面把我们家一块弄上来。但是他也是个玩咖啊，他是没带妹子来。但这时候这时候他旁边有一妹子啊，应该是刚在这舞室里认识的。🎼你像被这种人接纳的。

他你看他就带着社交光环对吧？他给你做社疗认证。😡，🎼啊，等于说你们都在在社要逛逛。🎼而且他愿意给你做社交认证，是因为他也觉得你够。🎼有是互相衬托，互相抬价。🎼然后这个所以说在这块吸引力是达到顶峰。

🎼然后不光是我在线上吹牛逼吹那些东，我线上表现出来的肢体语言，知吧我的社交方式等等等等，都是一个强者姿态。🎼但是那句话不要总觉得对吧？是这些人。🎼你觉得圆周威胁和强的人民。🎼你越这么想。😡。

🎼你的肢体语言，你的思维方式，你的语言表达全部给人传达了资片语面，你是一个弱者，对吧？🎼啊，是个屌丝的一个心态，那那感你肯定撩不了妹。🎼当然然后来我们在那蹦蹦到，最后就是。🎼累了，我们下了。

🎼然后上去是吧，又待了会儿啊，到到门口坐了会儿。🎼然后这他这时候他跟我说，你送我回家吧。🎼送我回去吧，你看他并没有啊像像像那个小杨羔那个案例，对吧？主动说啊，今天晚上随你。🎼啊。

这时候其实我们现在在哪呢？在C一，对不对？🎼如果有足够时间进行C2的转场，对吧？去另一个地方进行一个C阶段操作，可能啊我是可以带回家的啊。这个这块中途啊，之前有个案例其实是没了的啊，我只能在这里讲啊。

那个案例我真是怪我自己，不小心把裂痕记录删掉了。当时也是在这个酒吧玩完之后呢，然后呢，我送这个妹子回家带他家楼下长椅上我们聊天进行了C2的操作。然后呢，就进行了一些铺垫浴血呃不那个那个预期。

然后就做到了说我家有什么什么的，哎，他说那就我们去你家看看吧，这时候对吧？🎼啊，他是啊可以去进行C3或者怎么着。🎼大家这里C一啊，它明显是啊这个没情绪没到位，对吧？没有说要继续留下来。

我们去哪儿再待会儿啊，怎么着。如果女生这时候明显不想离开，还想再给你待会儿，那我们可以进行C2操作。🎼但是这时没有，他他要求回去了。OK那我们也不要去强行留，你强行留意义不大，说实话意义不大。

🎼尤其还非常有距离的行为。要是说不就在你家楼下。😡，🎼那可能两步路就趁他没反应过来，或者说还在还在去做心理斗争的时候，哎，就直接带私密空间是可以的。但是这个离我那地儿距距离非常远。你像我迟到的时候俩点。

🎼所以我就很果断的，对吧？你不要去犹豫啊，不要说啊咱去试探啊，要不去我家。🎼没必要，知道吧？你这样如果去这么试探，你前面前攻进弃。🎼的目的性已经暴露AD的一起了，这C区该死还是会死。🎼我给果断送回去。

🎼啊。🎼啊，坐着摩托啊，回他那个住的地方啊下车的时候搂过来亲了一口啊，自己伸了舌头，然后呢，我又主动放开啊回去OK。🎼线下A3达成啊，第一次约会。🎼然后我就正常回家，对吧？骑摩托回家到家之后呢，对吧？

告诉他了到家了怎么怎么地的。🎼那这里从这里开始，我们的讲话方式就已经开始逐渐出现变化了，对不对？昵称有了，对吧？啊，小关心可以开始有一点点了，对不对？为什么过A3了？🎼但其实如果我前没有埋那个雷的话。

正常过A3的话，后面我觉得会顺理成章的操作啊。第二次约会基本上也就能睡了。但是呢前埋那个雷就问题比较严重啊，导致我C区操作时间非常长啊，这我感觉这是最长的一个C区，但是我觉得可以作为典型案例啊。

如果你在AA区啊出现问题之后，但是还是过了A3了，那怎么在C区把这个厂子找回来的问题。🎼我，在这里呢，开始我开始进行做预期对吧，我说早知道就住还不如住外面。🎼为什么呢？进C了？该铺垫预期，铺垫预期。

对吧？新空架该往上放往上放，不怕。🎼呃，如果你在这时候对吧？那云南书院讲的对吧？你这时候都不敢去突破这些，主动去突破这些东西，反而也是违反一致性的。🎼因为你都让他过A3了，对吧？

就相当于是认可了他他的身份了。那他已经是你的，属于你的情况下。🎼你不敢做这些事情，那你还是不是一个合格的选型。🎼啊，看我这个聊天方式已经开始变了，看到了吗？啊，但是我们不会去变那么快。

🎼因为A3本身就是一个叫做男对女的兴趣。说白了你的这块儿肯定会暴露你的。🎼这个这个兴趣需求感肯定会有，所以这块就不要装了，明白吧？然后接下来呢，你看后面的聊天就是很。🎼对类似就是比较暧昧的状况。

🎼你该强势强势，该色色，不怕，没什么可怕的。🎼然后呢，对吧这些东西。🎼它会逐渐向开始啊。🎼暧昧的程度不断加深。所以在暧昧中呢，你就可以去植入一些预期，对吧？植入你的新框架，植入你想要的东西。

🎼恋爱脑的女生啊，在C区真的是也是比较难搞啊。如果前期服从心建力太差的话，所以你看我这时候啊，C区的时候就没有那么多的复杂操作啊，该问问，你已经到C区了，就说白了是准男友准女友的关系。

但是呢也不是真的是你还心里还记住，我们俩没什么关系，只不过加入一些小偶尔的关心，对吧？你的框架可以稍微的往下压一压，不要那么高。🎼我已经说了，对吧？你框架还那么高，就有点装了。🎼当然也分人啊。

然后他服从性特别好啊，小母狗小奴隶那种那回头你给你们看小火车的案例啊，你也是到C区之后就会很老实，很乖啊，这块也是怪我的前面埋那雷导致了进C区之后呢，是吧？它框架还是没拆完，还敢再起框架。

否则正常进了C区，他起框架的。🎼就几率很很小很小，除非触碰他的逆鳞啊、原则底线这东西。然后看到这里对吧，他也是啊出现了啊，说啊我要恋爱呀，怎么怎么地怎么地，他把话题往这方面一挤。

🎼我也不会去刻意去避讳这个我，不像在A区一样进入恋爱话题，我要强就是强行带开，在这里无所谓了，对吧？话题你只要还是记住一件事儿，对吧？🎼我保持我的自身状态。🎼尽量以看指标形式，但是不用那么严谨。

不像A区那么严谨，那么紧张。🎼偶尔蹦点这种小暧昧的话是没问题的，但是尽量以去做预期啊，吧？🎼继续加深服从性为主。🎼在C区的时候，我们可以提到一些敏感面啊，也可以去聊聊自己的关于恋爱观对吧？

因为毕竟都进C了嘛。🎼你这已经是在。🎼让他知道对吧？你对他有兴趣的状态下，那你在接着装意义就不大了，反而是在这里应该尽量铺垫，说对吧？把自己的恋爱方面的框架建立好。在后续，无论是你去睡也好。

是去长期关系谈恋爱也好，这都是一个很有用的铺垫，对吧？让你后续的操作会比较顺利啊，这里他讲了说。🎼对吧他开始去。🎼给其他他身边的人去看我的照片啊，怎么怎么地的。🎼这又一种什么呢？对吧？

在宣誓主权隐隐的对吧？这种秀恩爱啊，对吧？那种官宣往这个方面带看了？C阶段已经开始出现这样的这种这种情况，这些东西我们都没有必要去避讳啊，正常的去讨论，你也不用特别积极，也不要去回避啊。

你别别给别人看什么什么什么你进C了，对吧？要搞清楚，对吧？这个事你没有必要非要再继续跟人保持那么那么那么远的距离。🎼猫绳的距离可以稍微稍微的拉近一些。🎼只是我们还是不主动。🎼不主动不拒绝。

🎼C区要做的事情是这个呃不主动，但是不拒绝。🎼当呢他甚至还给我去植入玉期啊，去暗示，对吧？黑猫就得配得上这样一个白猫啊。🎼说白了对吧？🎼在进入这个环节，C区的环节之后。🎼就是你可以暧美。

但是还是啊不要去。🎼像像。🎼舔狗一样黏这。🎼在这里你如果变成舔狗，你还是会被别人识破或被别人反转框架。这个东西是避免不了的。不要总想着进了C，我就可以浪。进了C，我就啊可以先就是啊松了一口气。

我可以去粘着别人就怎么着，我们保持自身框架，只不过我没有那么强。🎼框架对吧？我不用去试试，就是没事就拆一人家框架。但是如果他敢起框架，该拆还是拆。🎼在这里啊，这这几个几张图我在调戏它。

🎼就是你看我可以明目张胆去调戏它，对吧？哎呀，小舌头好软啊，他舌子好软也好细啊，对吧？啊，皮肤真好，那是摸个那腿上那我怎么怎么地的描述，这在干什么呢？植入新框架，也在植入预期。

🎼为你们进入私密空间做好铺垫。🎼让他去适应，对吧？你这一面，而且我们说了。🎼你作为一个合格的雄性，里面对自己的猎物，对吧？对自己得到的东西，你是有一个掌控权的。我当然我想色你就可以色你啊，对不对？

你有什么可反抗的呢？如果你心里你自己知道坎是过不去，对方凭什么看得起你？🎼他肯定会有反抗，但是在C区域的ASD是不会起太强的。🎼对吧，你看我这各种描述，你们自己可以去学啊，这块我就不去多讲了，吧？

这全部都是场景植入啊，各种植入预期。为了就是说进C3啊，C3到S1的时候啊，或者说进私密空间邀约，或者说啊无意中进入私密空间之后啊，去铺垫啊，前戏的时候顺理成章，对吧？

你不可能从前面强框架一下崩蹦到这儿。🎼他米还是个无欲无求的人，突然就这么4。🎼也是未何。🎼不过在这里像他已经开始出现啊，关心啊，晚晚上打情骂俏啊这种都开始出现。🎼进了C之后啊。

互相之间就有一种默认身份的状态在里面，但是呢又没有关系。🎼处于一个就是我们知道都会上床，但是呢又不知道什么时候会上床的一个很美很美好的状态啊。但是我觉得最美好的状态其实在A3前。

🎼但这个案例A3前我可不觉得有多好，主是会觉得有点成就感，哎呀，又快到A3。🎼你看这里植入新框架，对吧？只是新框架表情，女生反抗强势点的，不换。🎼那很多人就是在这里就。🎼到C区了，然后胆儿还小呀。

🎼我要是这么做，他是会不会觉得我太色了，或者。🎼太色，你是男人，你就该色。🎼你如果对自己的女人的身体都没有什么想法的话，你凭什么是一个男人？🎼好。🎼这节课我们讲完了啊线下达成A3啊。

下堂课我们呢开始进入C区啊，看我挖的坑的雷是怎么炸的。