# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：11.27婉静老师《轻SM-丝袜游戏》

那吊带后面里面又有没有啊是什么样的内类呀，对不对？他会很不断的想在在里面啊你的手感如何，大小如何，他会不断的去性幻想一个女生。因为男人大脑他是收不住的这是他本能的身体反应。所以说嗯你的丝袜，那我们会说。

那所有的男人激起他的欲望，就是来源于我们女人对于他的一个幻想。那同样的。同样的话我会建议哈，我觉得就是。我们在在爱的过程当中啊，我们可以像一些角色扮演这种不同的感觉。同时我们还有什么？

我们是不可以穿嗯我们的性感的啊制服啊，或者是角色扮演的服装或者是情趣的内衣。那还有什么呢？还有就是我们是不是可以裹一块，像我常常上课，我就会裹一块丝巾，哇那种若有若无的感觉，就很高级。

甚至你看其实丝袜哈，因为我今天穿的是一个网格，其实丝袜它就是一种赤裸裸的一种性感性张力的一个诱惑。所以其实你在现在当中，哎，你会不会你会不会玩啊，你又没有舞蹈啊，哪怕我的一个小小的动作。

我都散发着一种性张力，可能我的语言上，我没有说，但我的性感是由泪而发，无时无刻不在上发，我的走路，我的坐着，或者是我在我在一个场壁或者是我从洗手间出来，那我都可以只要我的。😊，手我的神态。

我的身体一扭动，这种感觉就来了，对不对？所以我想说，真正的我们有时候哈比如说万物为我所用，那不是说我用了这个丝袜，但是如果这个丝丝袜我没有去赋予他一种灵魂，没有赋予他一种玩法，可能他也很无趣。

那这个来自于什么？一至一定是来自于我们自身的这种诱惑力跟魅魅惑的感觉。什么时候表演啊？我想问哈，今天的课程我也没有，就是说也没有办法说从头我相信你也不可能在你老公面前从头到尾跳到跳到尾，对不对？

那我们是不是表演对不对？是不是跳舞了，对不对？其实我们要想这些东西呢，大家都想说啊干货是什么呀，会怎么样？那我教你，你会去跳吗？你会去用吗？那你知道舞蹈的精华在哪里吗？你知道男人核心要的是什么吗？

对不对？其实这些我们是不是都要开始能够了解哦。😊，好。🎼那我们讲到黑丝哈，平常其实我们见的多的就是黑丝跟肉丝，对不对？其实男人他因为他对黑丝他是没有抵抗力的，这种隐隐约约若隐若现的感觉。

其实会不会透视着一种性张力。那同样男人对女人的腿是有一种很迷恋的大家都知道很多男人嘛，为什么喜欢出去PC呀，对不对？花钱，对不对？他甚至会觉得哇，大家能想到吗？就是有些男人他有这种练足癖。

他可能会把外面的女人脚趾哦从头舔到尾脚趾一个一个舔。😊，🎼人都不能理解，对不对？可能你们想啊，为什么为什么有些男人他会喜欢这样，他情愿花钱，因为他就是有电阻癖，他对你的腿就是很着迷的。

而且他一个一个啃的一个一个舔一个啃的时候，他会很享受？但是他在家他不能跟你讲啊，因为什么你会觉得他是不是变态呀啊，是不是有。😊，🎼这里有问题啊，其实都不是在性爱的层面的话，当你知道啊原来你喜欢吃榴莲。

他喜欢吃芒果，他喜欢吃苹果，其实都没有错的。本质是因为他想要去追求这种新鲜跟刺激感。对，所以说我们如果会玩，我们会玩了，对不对？啊我们会不会跟男人去互动。甚至当老师今天教你了，你是不是可以穿上丝袜。

其实在我就是在我所有的在做割啊也好，私教也好，我发现女性最大的问题是什么？就是羞耻心，所以当我们真正把羞耻心丢掉的时候，那一刻，他就哇老师我怎么可以这么美，哇，我穿着丝袜的感觉怎么可以这么的性感。

他常常自己都会哭起来。他说他自己都不敢相信镜子里的这么美。所以我们说我们一定要去自信去绽放的，去给到这种感觉。男人是很享受的。你穿着丝袜的感觉，你知道当男人在撕在摸的时候哈，他会有一种什么感觉。他。😊。

就觉得就像我们女生拆快递一样，哇，那种拆开撕拉的感觉，他会觉得哇里面是有惊喜的，对不对？是不是？😊，嗯嗯，好，然后呢那你大家看一下哈，我们我们的每个的腿呀，我们的腿。🎼我们的腿呢是不是其实说到说到腿哈。

我们说到腿的话，那很多我们常常是不是会穿丝袜，你有听过吗？如果想说你想让一个男人对你喜欢，那常常他的第一眼，第一感觉，他就取决于他会不会被你吸引。如果你有魅力，你说让所有男人都吸引你，哎。

他想睡你这是本能的，很多人觉得哇老公老师他为什么一来或者就是散发着性性暗示什么的，可是你想一个男人，他如果看到你都没有想睡你的想法，他还会想继续玩你，继续跟你深入发展嘛，是不会的。

所以我们首先让他有生理反应，对不对？那如果让比如说像婉间老师每次出去约会，那我会干嘛呢？我每次如果说哎我觉得这个男生是我的菜哦。因为我的男朋友都比我小，对我比较喜欢弟弟好，为什么弟弟身体好啊。

弟弟乖嗯对，所以每次呢那像基96后的小男生其实也不是96后，我觉得好现在看来。😊，🎼所有的男生，包括我的同学，男生他们都会探讨。其实男人都喜欢丝袜。所以我现在有时候如果出去约会，哎，我觉得这个男生不错。

我会干嘛？可能到了晚上的时候，因为每次都是晚上下班，我就会换上我的丝袜。哇，这种感觉让男人一看，他就会对你。🎼联想浮想连翩，但是呢他又得不到，他又摸不到。因为男人要的就是这种征服欲，他要的就是这种感觉。

这种征服欲啊，我释放一点信号给你，但我又不是那么轻易得到的，但是我又有一种可得性给到你。所以他这个时候他就会想觉得哦有意思哦，最起码不端着端着哦，最起码你看我该正经的时候，我端庄，我看了我好像性感。

但是我的言语，我的行为，哎，我又很端着，这就是我的一个反差感，对不对？但是当我如果跟他有进一步的可能。哎，那我的约会啊，我的手手啊，我的眼神啊，我的肢体啊啊。😊，🎼对不对？喝水呀这种感觉我会。

🎼去释放给到他。🎼对，所以我觉得一个女人是你无时无刻都在去散发着这种性感的魅力。嗯，我们要知道好男人真的天生就是有征服欲的。🎼好，我感觉我我想看一下哈，宝贝们在。😊，🎼老师今天的呃，哦对对。

我应该看一下你们跟我说的。🎼我开始阴。🎼我还真看不到文字了。🎼我的丝袜我的我我的丝袜的话，大家可以在淘宝上都会有的。🎼裙子有点假，你们能想象我这套衣服加起来，这个裙子就。😊。

🎼真的很我这一生可能加起来就不会过，不会超过。🎼价格。所以其实性感的感觉真的就是你能够去驾驭，能够去。🎼我要看一下我的信息哈。🎼我要看下你们信息。🎼喜欢菜快递，丢掉失耻羞耻心，还是喜欢黑色裙子。

裙子有连接吗？嗯，裙子没有的宝贝们。🎼好。🎼然后我想跟大家说哈，如果当我们配到黑丝的时候啊，其实说到黑丝，看你看是不是湿啊，对不对？男人喜欢什么？黑丝的时候一定要配上我们的膏。😊，🎼S。🎼哦。

那大家我给大家看一下哈，我能不能看到我的腿看一下。😊，🎼哎，我好像有点看不到我的腿耶。🎼看不到我的腿，变让我的脚这样子啊，我的指尖轻轻的晃动，轻轻的去撩一下对方的感觉，蹭一蹭他的小腿啊，蹭一蹭他的大腿。

😊，🎼是不是很上头？比如说。🎼嗯，我想一下哈，其实我所有东西都是我的经验之谈嗯。😊，🎼你看哈当我。🎼我们很多时候我们是不是跟男朋友在一起啊，我们是不是想要礼物啊或者是什么，对不对？

但是你看我今天穿着一个黑丝，对不对？我们在房间或者在然后我就会他坐在上面，然后我的黑丝就是坐在他的。😊，🎼他的大腿上把他的手拿过来干嘛？先从大腿的外侧轻轻轻轻的撩拨。撩拨之后。

然后呢我再拿着我的小手手画到我的小腿呃大腿的内侧。😊，🎼大腿的内侧，然后会松。🎼宝贝。🎼今天双十一哦，或者是今天是什么呀？哦，今天是我们。😊，🎼约会哦，好久没有收到你的礼物了哦。🎼嗯，我想要一个什么？

这个时候我们是不是会跟他说，你放心，当你正儿八经跟男人说的时候，他一定会拒绝你，或者他会用大脑思考。但是当你坐在他的腿上的时候，你的小手升滑啊。😊，🎼拿我们的身体去蹭对方的时候，对方只能嗯嗯嗯。

因为在那刻男人是失去理智的。你所有的小要求，他是都可以满足于你的。😊，🎼对，是的。嗯。🎼那我们来说一下，其实因为我们今天因为今天我平常是在玩具课啊，包括技巧啊，还有一些心理板块都是非常的就是擅长。

所以其实我们想说很多女性都没有玩过。包括很多嗯夫妻之间，就是你会发现失袜的成本很低。当你穿上它，你敢在另半女的面前去绽放的时候，敢去扭动的时候，你就会发现哇，我常常会觉得他们觉得当一个女人真的绽放自己。

享受自己的时候，不是为了取悦逃好的一个男人是真正享受我们的自己的身体，享受我们这个过程前戏的状态的时候，我觉得男人他是会被你吸引来的。就是他不是觉得。😊，🎼就是他会觉得哇这个女人怎么这么有魅力。

所以我说女人身体全身都是宝，只要我们善用我们的武器，我们的睫毛，我们的嘴巴、鼻子大家也没有想过，当我穿着黑丝啊，穿着这些啊，拿我们的鼻子去蹭蹭对方的鼻子有什么感觉，像不像她想象哎，好像这个地方像在干嘛。

像不像在亲吻她的碰碰她的蛋蛋一样的，对不对？是不是？所以我们的身体都是我们的武器，我们的头发，我们的在在我们穿着丝袜这个过程当中，我们都是可以去互动的。因为本身你就已经进入这个角色里面去了。

所以很多夫妻大家都觉得三年5年都没有意思了，尤其你还不会玩这些，是不是过程可能就个5到10分钟，然后我常常接到很多学员，他们告诉我，就真的老公都不想碰了，或者是疯床睡。😊。

🎼然后他都从来都没有体验过爱爱的感感觉快乐的性感，甚至他都不敢穿这种性感的睡衣，穿的都是都是。🎼都是就是那种。🎼就是作为女人，我看了我都没有欲望。所以说男人会有嘛，对不对？

我们的情趣这些睡衣说到情趣睡衣哈，我建议所有的宝贝们，你们开始穿都从黑色的，因为黑色的它代表就是一种愉悦的那种那种感觉，就是每个男人他会有一种深陷其中的感觉？而且能够去刺激到她的那个好。

那我想问一下大家，你们有没有买过丝袜的，就是有没有买过丝袜的，能不能跟我互动一下。😊，🎼春风轻。🎼有。🎼你们把你们买过的丝袜打上来好不好？等一下我会告诉大家，哎，如何挑选丝袜，如何选择不同的丝袜。

🎼有买过黑丝嗯。🎼好。🎼有吗？🎼哇哦很会玩哦。😊，🎼没有。🎼嗯，好，那大家知道吗？其实丝袜哈它有不同的，就是有很多，就是曾经我都没觉得啊丝袜以前我会觉得丝袜。😊，🎼好像我觉得我一穿丝袜就有男生想撩我。

就是想要想要就是想要追我。🎼但是后来我发现哦，原来丝袜真的对每个男生他是逃不过的。所以说你有没有失袜。那接下来我带了大家来看看一下，哎，不同的丝袜带来不同的感觉好不好？嗯，来我们的丝袜。🎼好。

我们先看一下我们的第一个是什么。🎼哦，第一个是什么？是我看一下哈，是黑丝，对不对？其实大家知道吗？当我们的黑。😊，🎼穿上去之后哈，其实大家有没有想过在我们的呃我们的私密空间的时候，有没有氛围灯，对不对？

每一个氛围灯打出来的感觉都不一样。当你有是有氛围灯的时候，哇，你的腿在灯光中的摇曳的样子，真的就是极致的性感。而且大家都知道丝袜就是对于男生他摸上去他会很丝滑的感觉。而且因为很多女生的腿啊会比较粗糙。

或者是有一些毛毛的感觉，对不对？但是你穿上丝袜之后，哇，那个手一摸感觉就完全不一样，甚至你知道吗？很多男生哦他会给女生送高跟鞋哦，高跟鞋再加黑丝啊，我曾经就收到男生给我这样的礼物。那。😊。

🎼我觉得哇那个男生他他他当时跟我研究，因为他也是一个非常优秀的一个啊男孩子，他就跟我说啊，哪个牌子的丝袜好啊，哪个哪个我觉得哇作为女人我都没有他懂，我就觉得那刻我靠，可以很会情趣，很会玩。对。

所以我们首先我们要看到哈就是黑丝。那黑丝会让男生有一些就是什么拉扯，然后性感，对不对？而且我相信黑丝应该是大部分女生都能接受的，对不对？那第一个是黑丝。嗯，大家看到这个黑丝穿在腿上这种光泽度嘛，对不对？

好的丝袜，它其实很好的丝袜是什么？就这种很薄，然后它又透着肉色，又有肉色，但又有黑的那种感觉。对，像这种丝袜的话，它就是哇摸上去就真的很舒服。😊，🎼好，那我们接着再看一下第二个是啥呀？😊。

🎼第二个是不是什么是不是所有的女性都会穿的肉丝，对不对？那大家知道肉丝其实肉丝呢可能相对于的话一个是大众都能接受的感觉哈。第二个就是针对40岁以上的男人，可能他们能喜欢的就是肉丝。

因为这种他是没有什么很大的，就是看着会比较舒服。对。😊，🎼好，然后我们再翻一下后面的。🎼就爱。🎼嗯ん。这个是什么呀？🎼是不是白色的网纱的丝袜？🎼这种白色的网纱哈，其实像很多像角色扮演啊，不类啊。

包括泥仆啊，对不对？有很多这种复饰啊，是不是就是我们在穿角色扮演的时候，我们都可以穿一双这种白色的丝袜，或者你看很多这种16816七八岁的少女，他们会被穿一些这种肉色的丝袜，然后配个小小的短靴。

就感觉很清纯，感觉很舒服的感觉，对不对？😊，🎼嗯。🎼其实好像这种好我还真没有穿过，但是其他的我都有尝试过。🎼嗯，因为以前我也是在没有学习线上之前，我都是穿的那种很可爱，很卡哇伊哈，好像看着显小。

但现在我好像无时无刻我都散发的就是一种女人味气质，嗯，一种性感的感觉。😊，🎼对呀，每一个丝袜都会封不同的。🎼并不是百分并不是所有男人一定都喜欢黑丝，但是百分之七八十的男人会喜欢黑丝，不同的年龄。

不同的爱好，他都会有不同的呀，对不对？😊，🎼好，然后我们看到的第三个。🎼好性感呀。对呀，我们看到左边这个是不是像玫瑰花一样的，对不对？是不是连体的这种，你有尝试过这种连体的吗？或者是穿的这种。🎼啊。

就是这种完全的黑丝吗？你会发现当你真正穿上这种的时候，其实那种性感的就已经释放出来了。男人就有一种像野兽般的轰过来，对不对？甚至你可以什么呢？你可以把你的黑丝挂在你的什么放在你的床头灯上啊。

你的房间的角落挂在那里，对男人讲，然后都是一种性感致命的一种诱惑。😊，🎼好，然后我们看一下这种都是蕾丝的。嗯，再下一张。🎼是不是很好看呀？🎼大家觉得这种丝袜是不是很漂亮，对不对？可以去拉长你的。

🎼第一个是连体吗？对，第一个是连体的，你们都可以把这个截屏。对，如果我们有的话，你可以问问，没有的话，你们都可以在网上都是都有的。而且这种丝袜它其实都不贵，就十多20块钱一双。🎼是不是这种很性感。

很致命的，对不对？🎼好，然后我们再老师表演一下思思袜呀，表演不着急，我们等会儿会表演好不好嗯。😊，🎼而且这种东西一定要你亲身体验哦。🎼好，我们下一张。😊，🎼大家都可能平常都没有想到哇，还有这么多呃丝袜。

对不对？那这个是什么丝袜呀？这个是吊带的丝袜，对不对啊？😊，🎼你们有没有百宝箱，百宝箱里面有没有这些，对不对？有没有这些像这种吊带的是不是很性感，是不是蕾丝边黑色的。

然后这种蝴蝶结这种若隐若现的感觉都是非常的性感的。好，我们带着大家看一下啊，再往后。😊，🎼好，我们再放。🎼哇哦，这一张大家有看到没有？这个其实它是一个吊带的，然后呢，它又带什么捆绑的。

🎼就是SM轻SM的玩法捆绑的，对不对？这种感觉就是好想用力去撕开它，对不对？像这这种呢，大家有没有想过啊，当你今天有想约会的时候，像这种天气，对不对？我外面套一件大衣的时候。

我能不能发个消息给男朋友说哦，我今天里面很多值得你探索，或者我今天里面你猜我穿了什么，或者我今天。😊，🎼没穿哦，我里面没穿哦，下面没穿哦，都可以，对不对？那你看哈男人我们是不是当这种掉裆的时候。

里面什么都没有的时候，比如我们在车上的时候，对不对？啊，所有的男人都想要车上的感觉。因为会有一种制造一种有一种刺激跟偷的感觉。对？那这种在车上的时候，对不对？然后当男人很硬的时候，他很想要的时候。

然后你那种袜子啊，又要弄啊又要什么的，他是不是这种舞挡的是不直接就可以，对不对？那有些的时候你自己穿那种东西挤啊弄啊，他会觉得好麻烦，等到他想要的时候，他可能就趴下来都没有感觉了。对。

所以这种啊没有没有这种啊酷酷的，你去因为我这个我没有特别放太多，你们可以在网上搜很多这种直接是开裆的这种丝袜都可以玩的。嗯，好来，下一个。😊，🎼哦，看到这种网格的没有？我今天穿的呢就是我们的小碗眼。

🎼像网格的，其实大家可以尝试一下哈，当你穿这种白衬衣的时候啊，穿一些紧身的裙子的时候，你穿上这种网格就很性感。对，但网格有一个点哈，网格如果是太胖的美眉微胖界的，我就不太建议去穿。

尤其那种网格她就会穿的热乎鼓的对。🎼好，然后我们再放一下，还有没有没有网格的哦，大家看到没有？这种也是一些网格的这种。🎼之外对不对？就是你们看到没有？这种图片是不是放出来。

你们自己都觉得嗯大脑会想鹿翩翩，大脑会很有感觉，是不是嗯？🎼好嗯，然后我们再往下。😊，🎼啊，这种是什么呀？这是属于什么？大家知道吗？🎼这是属于什么室外呀，是不是有颜色的呀？😊，🎼是不是有颜色的这种。

🎼大家没想过哈，其实这种彩色的丝袜呢，它会给到他一种很强的性战力的感觉。但是这种丝袜我们可能平常一般是不太建，不太不太会建议穿出去哈，除非你的勇气足够，那或者是这种角色扮演的那种。😊，🎼可能会有。

但是正常这种彩色丝袜，我们可能会像男人对黑色呀、红色呀，对吧？这种然后对红色的话这种是蛮有诱惑力的。红色那种网格带一些小状的那女人会什么呢？女人是喜欢紫色的。

其实甚至我们女人对紫色它是有强调的一个性信欲的激发的对，然后像这种紫色，然后还有后面还有再放一下。🎼うん。🎼这袜子漂亮吗？😡，🎼是不是很性感？😊，🎼棕彩色的袜子。🎼。🎼这种袜子的话我们可以尝试一下哈。

就是在我们的房间，大家可以去试一下。如果我们有不同的剧本啊，不同的玩法呀，游戏的时候都是可以用到这种彩色的袜子。嗯，好的。😊，🎼好，那大家都想说丝袜，我我刚刚是不是带了大家去探讨了一下。

是不是你们有没有尝试过不同的丝袜的感觉，是不是可以去玩？🎼马卡龙色系。🎼是的，马卡龙色系。🎼好，那大家可能就想哎。😊，🎼现在我们就是大家会想啊，那室外我大概了解了。😊，🎼对不对？那如何。棉的对不对？

然后还有丝滑的网格的蕾丝的吊裆的，你会发现你今天玩一双丝袜，唉，你都可以玩出不同的感觉，对不对？所以有时候不是说要想很多，你能把一双丝袜玩出感觉。其实你今天的这个爱的前夕感觉都是非常好的。

那接下来呢我们就会来跟大家来说一下，如何去如何去用到丝袜，对不对？这是不是大家都很好奇，丝袜可以干丝袜可以干嘛？我先问一下大家，你们觉得丝袜可以用来干嘛？我们在直播间扣一波，好不好？😊。

你们觉得丝袜能干嘛呀？除了穿，你们觉得丝袜可以干嘛？😡，😀死。😊，给死还有呢，不知道。我嗯很好，蒙眼。呵呵。😊，按摩蛋蛋哦，这个星星可以啊，星欣你很会玩哦。

按摩蛋蛋好像这点我有点我好像这点我还真的从来没试过，我下次我也可以试一下按摩蛋蛋，还有呢。😊，啊，办寿得。按摩蛋蛋扳手。其实你会发现哈呃其实所有的这个丝袜也好，它也只是你的一个道具而已。

当你能够发挥到很多的空间的时候，它可以为你所用，对不对？所以刚刚大家是不是在上面都说了呀，可以干嘛可以绑手，对不对？是不是？其实我对我来说，我用的会比较多的是什么呢？那可能是什么？啊？

大家说的第一是什么蒙眼蒙眼睛对不对？扳手舞动对不对？是不是想不想我举着一个嗯性感的，在我手上晃动？😊，然后还可以干嘛呢？😊，是不是还可以捆绑啊，绑手啊，对不对？然后甚至就是可以撕拉，是不是都是可以玩的？

嗯，还有没有宝贝想到还有什么玩法吗？你们想到还有什么玩法吗？😡，有没有想到的？反手。好，那我刚刚在这些里面，我等等我一下哈，我把可以把我的身那个放置。就是站起来，对，可能需要调一下。

那今天呢婉静老师呢就准备了一双哦我的。😊，不是。还可以帮我放大吗？期在期在期在呀。😊，哎，这个袜子一闪一下。嗯好。Thank。Thank。好，我们的老师再调一下我们的设备哈。😊，嗯。

就是就是就是最那个是吧？那行，可以的，我看一下啊，应该差不多。OK可以的可以的。Yeah。好。不道。丝袜可以干嘛？首先第一个是不可以。我看一下，我站着哈，第一个是不是可以什么互动，对不对？

是不是我们能想到大家可以这个。😊，你我。是。可以吗？第四第一个是不是可以互动，对不对？当我们走到对方的面前，对不对？我们的丝袜可以干嘛？哦。对不对？像我们的书袜要出来喽，然后我们可以走到对方的面前啊。

因为今天没有没有学员在我面前，那我是不是可以把它捆绑在我的身上，对不对？大家记得当他的脖子绕着他的脖子的时候，我是不是可以这样的滑1。1点的滑，你看就是这种滑，就是这种滑的感觉，我都想象。

就是我都会有感觉，我觉得。😊，哦，真的很舒服，慢慢的去诱惑他，对不对？然后我们的丝袜还可以拿来干嘛？话唔得了。😔，往后一点画我们的脸，对不对？😔，我们的脸，我们的自己的脖子。😊。

好好我们的什么我们的胸对不对？😔，胸甚至我们的什么我们的腰，就是是不可以无时无刻不为我们所用，对不对？然后我们的腿对不对？我的腿是不是可以？我不知道能不能看得到哈。慢慢的。一点。一点这样的话。对不对？

在我们的大腿。长得大腿内侧。是不可以这样的？画。大家学会了吗？就是这就是最基础的一些小动作哈。我今我会跟你们先讲解。😊，怎么滑动作，我看一下，学会了。再交一下呀。老师教的好，谢谢宝贝的夸，谢谢宝贝。

首先嗯老公。😊，看到我手上的没有，这是什么啊哈今晚的游戏开始了哦，对不对？是不是拿在手上晃动？😊，啊，对不对？是不是？然后我们拿到手上画妆之后呢，我是不是可以把它。😊，哦，我们的手打开大家看到没有？

我的膝盖是有微弯的哈，不是直直就。对不对？膝盖稍微弯一点点啊，屁股扭动，画板子，或者是啊。对，这样都是可以的对我们的屁股扭动之后呢，然后我们的丝袜是不是？然后可以在我们的自己的脸上。轻轻的滑动，对不对？

比如说我要捆绑它的时候会干嘛？那我是不是会在自己。拿着这个丝袜对不对？单眼罩用对不对嗯。我会干嘛？比如我要捆他眼睛，我不能一下孔，对不对？我可能会告诉他啊，接下来我会拿着丝袜。😡，哦，我们要玩游戏了。

对不对？拿着丝袜捆他的眼睛，然后我们拿着丝袜去干嘛去缠绕我们的脖子在我们的脖子上，其实我不知道你们真的有没有感觉哈。我你现在手边有个丝袜，你们自己都可以尝试一下，往后一点，试一下，1。

1点的去换你的脖子。😊，哦，这个地方耳朵后面所有男人都逃不过的一个终极点，就是耳朵都会很性感。然后拿着这张丝袜去什么。那我们的胸对，那接下来呢就是我们的腿可以拿着我们的丝袜，在我们的腿上1。1点的游走。

因为如果你不会跳舞，你不会很多劲很多舞蹈的话，那你是不是可以把这个动作放慢一点，慢才高级哦，慢才会有一种让它迷离的感觉，在我们的大腿上面滑滑滑，对不对？是不是？😊。

其实你刚刚有大家有没有看到这个丝袜是不是在我们的这个在我们的游戏当中，就是已经有很多的不同的用法。只要你能想到。清楚。天哪，这谁？好。😊，我们把音乐声音大一点点。对。想看老师在手。不是你们看我表演。

是我讲的这些东西，你们自己要回去要用，你知道吗？要练怎么练呢？不是一开始就拿着这丝袜在那老公面前搞，你会发现怎么那么你老公可能都会想笑，你知道吗？又为会想笑，哦，这这什么东东，对不对？最好的是什么？

就像我所有的，我说所有的舞蹈也好，我们都是刻意练习，是真正的你对着镜子放点音乐，自己在镜子面前。😡，呈现这种感觉，看着镜子怡的状态哦，当你觉得哎不错的时候哦，哪怕你今天晚上丢就丢我刚刚这几个动作。

你老公都会扑你，对不对？他会觉得嗯他的那个荷尔蒙会直接通通通冲上去了。😊，知道吗？就刚刚这点动作你都可以去诱惑他的。哎呀，我要苏你一点点的腿腿。嗯，好，那我刚刚讲了是不是跟他的一个就是什么撕啦，对不对？

然后其实还有就是什么呢？刚刚说了，我们可以拿来什么，可以拿来捆绑。😊，大家看一下哈，搭我们的丝袜，哎，我要看一下我能不能看到我自己。😊，今边个你。关空。这。是。我先教你们一些动作。

让你们知道啊原来可以这么玩。等下我再会给大家来一首悟蹈丝袜五如何玩丝袜丝丝袜好不好？嗯。好，然后呢我们可以干嘛？我们是不是可以捆绑，对不对？😊，我们是不是可以把自己的手。啊，好这。啊。Yeah。Oh。

No。对不对？是不是这样很性感啊？😊，是不是很性感？😊，哦是不是很性感，对不对哦，我们是不是可以拿自己的手，对不对？甚至我们可以干嘛，拿着我们的丝袜，对不对？哦，女王来了哦，女王要出来了，我们可以干嘛。

拿着丝袜在这里，对不对？找到老公的面前，逼咚她，把她的手。😊，把他的手绑起来，对不对？然后一个手蒙住蒙住他的眼睛。哇，此刻他的小心星会想哦，你要干嘛，对不对？这个时候我们可以干嘛。

我们是不是可以用我们的手啊，我们的什么，我们的头发，我们可以去撩对方甚至我们的胸啊，我想亲哪个地方就亲哪个地方，大家不知道有没有大家如果在在线下的哈，会会看到哇。

真的就是婉静老师可以把全身都当成宝贝来用，所有的地方都是我的武器，哪怕我的呼吸声喘息声，哪怕我的一个手的感觉，我都会让对方欲罢不能的，只要碰到我的身体，没有一个地方是可以逃得过的。我的手。

我所有的呼吸声，我的说话声音，甚至我的头发，我的脚，我的胸都是我们的武器啊，是不是？😊，我们把对方，你们常常都是被男生，甚至很多人一辈子都没有被逼咚过的。真的我有次跟我男朋友就是吵架分手之后。

然后那天我们就是见面了，其实他是第一个把我逼咚的那种感觉。我到现在我都还记得那种感觉，真的很刺激。就是我要走，他不让我走，啪一把抓过来砰，然后把我按在墙壁，按在墙壁上，然后亲吻我慢慢的调戏我。😊，当然。

我们是不是可以说点小骚话，对不对啊，想要吗？干嘛呀，你干嘛呀，对不对？😊，声音语言一出来，你就会能调动对方的情欲的感觉。就像我现在一说这些，我都觉得啊我整个身体都热热的，就情欲的感觉出来了。

但是如果你没有感编，对方这么说，或者你自己都说不出来，你觉得怎么调动嘛，就很没意思，对不对？是不是？嗯，刚刚是不是讲了捆绑啊，对不对？几时常能像老师这样有魅力，很简单私下来见老师，我常常一节课的时间。

我可以让我的学员，真的通过舞蹈，通过泛放自己，打开自己，他们真的会感动到哭？😊，他们都说哇，老师，你在台上的感觉像星星一样的，我看你都这星星，感觉你是带着光，我一直觉得你很很高的那种感觉，有种。😊。

达不到的那种，我说每一个女孩你要相信自己散发的魅力，真的每一个女人都是独一无二的。我们都可以做得到的，而不是丹当婉静老师。当当婉静老师是有办法能够哎带着大家去展示自己的身体的美。嗯，是。想去。

我的绝技还没告诉你们呢。😊，开嗯。好，然后我们看一下哈。😊，好啦，那接下来呢嗯真正信仰。😊，嗯，绽放的我。😊，开始来了哦，大家接住没有嗯，看到没有？我的身体都是。😊，很舒服很享受的去打开自己。好。

那开始哈大家都很好奇丝袜的玩法，对不对？那稍等我一下，我把我的这个丝袜脱掉。😊，🎼Kiss me on the脸。老是要迷失谁？我跟你们讲，我常常没有想到我要迷失谁。我只想到哇，镜子里的我怎么这么好看。

这么性感。就是我想我自己看着我自己都这么有感觉的时候，你说男人看到我会不会有想法，会不会有感觉，对不对？😊，你们能听到我们的音乐背景声音吗？嗯。大家能听到有音乐声音吗？Yeah。对嗯。

冷不冷洋洋宝贝不冷。😊，我每次上课或者舞蹈的时候，我都会感觉啊身体都好热。😊，我们的空调坏了，大家要记得，在我们的爱爱的过程当中，我们的音乐声音、灯光氛尾一定要有烘托哈，有吗？OK谢谢。😊。

🎼场地有点太局限我了。1。🎼Kiss me on the lips。🎼きます。🎼9。🎼Run your fingers through my head。🎼。🎼He。🎼他。🎼す。🎼See。🎼7。

Hold it。🎼Let's for straight。🎼The number one。🎼No。🎼真的。🎼あ不不。🎼，🎼Yes。🎼fingering。🎼去に。🎼Oh。Yeah。🎼是你那么。🎼只的的。🎼。

🎼只要。🎼Kiss me。🎼。🎼我了。🎼人 your冰。系。大看到没有，刚刚是不是？我们哎假装这里是我们男朋友或者老公在，对不对？我们是不是可以围绕着他？😊，性感的走一圈，对不对？

我们的身体是不是都是我们的武器，是吗？😊，好，接下来呢这个是一个哦我们的走动的一个姿势。那接下来不是宝贝有人问啊，老师那怎么穿丝袜，对不对？그。Oh。Yeah。What。Let's。妈。The。🎼Oh。

🎼Yeah。Okay。Yeah。罚。拜。Oh。Yeah。🎼，そもら。よし。Yeah。Yeah。T。Okay。Yeah。Its这个自。这。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。这到很到。Yeah。

🎼Oh。🎼Oh。他ello。H。嗯。🎼，Okay。🎼，🎼。おち。我我。好你话。做么知道呢。Yes。그。是。🎼。Oh。🎼，Yeah。ち。そ。Yeah。Yeah。Yes。7。🎼，Almost。Oh。あに。

Yeah。응。🎼好啊。🎼Yeah。🎼。宝贝们。😊，因为今天音乐跟的有点。😊，太喜欢了，老师非常的性感，好有感觉。就是今天音乐擦了点氛围感哈嗯。😊，大有看到吗？😡，因为我今天其实是有不断的去讲解。

然后带着动作。你看甚至大胆一点的玩我们的私密花源思，对不对？哇，那很多宝贝说，老师可是我老公他不会撕啊，或者我想要他撕，他不会，大家教他怎么办？告诉他来。😊，撕给他看看这样对不对？把他的手拿过来咔嚓。

对不对？是不是我们可以引导男人帮我们撕。😊，眼神要命，老师好吧，我都要流鼻血。都有你在线下见过我，因为今天这个场地真的打不开。对。大家还有4外有什么问题吗？😡，就是眼神啊、肢体啊，包括我们的状态哈。

其实都是非常的有感觉。😊，嗯，收收。嗯。你们还有什么问题吗？如果你们想要学SM啊，就是这种丝袜呀，对不对？甚至我告诉大家，其实在丝袜这因为我刚刚是在表演这种形式嘛，对不对？在享受这种状态。

但是如果真的两个人玩丝袜的时候是什么感觉？就是你可以把对方的眼睛蒙住啊，用丝带对不对？用丝带丝巾蒙住之后呢？😊，要有压迫感，就是你的身体可以压着它，或者他压着你跟那种水乳交融的时候去撕。

这种感觉会更刺激。😡，大家还有没什么问题呀？跳舞不会老公喜欢透明丝袜呀，喜欢透明丝袜是正常的呀。因为因为对于很多他的这种呃他的。😊，你像肉丝穿出去，大家都不会觉得奇怪，对不对？他会比较觉得比较舒服。

它是它比较保守的那下一次你就可以给他换一个这种白色的呀，然后慢慢尝试黑色的呀，然后再去尝试一些网状的呀，然后再到这种无单的呀，然后还有这种吊带的丝袜，我来试。😊，每次都是做之前让我穿上，做完了就脱掉啊。

他喜欢透明的那就透明的呀，没有问题啊。因为并不是每个男人都喜欢黑丝，只是说80%的男性他会比较的倾向于黑丝。嗯，大家还有什么问题没有？就是今天的我的这些动作，我告诉你们，只要拿回去用上一点点。

你的老公都会嗯哼都会有，对吧？我们现在坐在床边，我们在我们的浴室出来，男人都喜欢浴室的氛围哈，对不对？然后啊在门边，我们是不是可以跳一点性感的舞啊，拿着啊，晚上的活动开始了哦，对不对？要不你在床上。

老公在床上或者你啊在床边1。点的穿1。1点的脱，对不对？帮你的眼神到位，😊，好啦，我们的时间就要到了，宝贝们，你们还有没有什么问题？没有什么问题的话呢，就我要下线啦。然后也欢迎大家来到黑白边的信山学院。

因为每个老师每个每个老师的感觉不一样。那每个你都是不一样的。经由我们来去打开你去绽放你，你要相信其实当呃真正的你把性三这个探索出来，首先懂男人跟女人，然后你会发现哇，原来在这里你会的时候。

我每一次一上课，哇，那些学员啪全部围观哇，老师你怎么这么会还可以这么玩跳跳他哇，还可以羽毛这么玩，你会觉得哇，真的很享受。他说我现在终于懂得男人为什么会花钱出去，男人为什么会喜欢去按摩。

男人为什么会喜欢去踩耳，哇，原来这种感觉既有很放松，很享受，同时我们又会给到他啊，不同的催情的感觉。真的就是你会的时候，你会发现这扇门打开之后，你会觉得。😊，哇，每天都有玩不完的东西。

真的就很享受很刺激。但现在大部分的女性是不是都觉得没有性，不想受，也不想做，对不对？都觉得简单的这种没意思。所以我觉得当你的大脑打开，你会带着男性，带着你的老公哇，不断的去探索，很好玩。😊，啊。

音乐可以啊，然后今天这边会把那个音乐分享在群里哈。嗯，好的，那我这边就下播了。嗯，那也希望未来在在我们的拍白店能见到各位宝贝们，欢迎你们走进来。你们会发现哇这扇门认知啊、观念啊、想法行为都会打开的。

好的，那我们这边下播吧，拜拜。😊。