# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：8.14陈老师《两个好人为什么没有好婚姻》

はい。能听得到陈老师的声音吗？😊，有的嗯，听得到非常的棒啊。哎，我看到有。😊，有。老同学在里面了是吗？嗯，谢谢。😊，谢谢大家嗯。😊，下午好。😔，嗯。好的，还需要等吗？还是我好的。嗯，气色越来好是吗？

谢谢啊。好的，那今天我们啊又到了今天的一个陈老师的课程环节了哈，那还是老规矩自我介绍一下，我姓陈陈婷是黑白天的呃两性心理方面的教育院长哈。那今天呢跟大家聊一个话题是哈，为什么两个好人哈，两个好人啊。

在一起哈，婚姻一般都不是特别好。😊，那这个问题的话，其实嗯讲到两个好人，就经常我们会说你们发现一个点没有，就是我们在结婚之前经常会出现一个状况，就是会让我们的家人啊，或者我们的朋友去审视，哎。

我们的呃另外一半他是否O那这个时候呢你发现我们在做很多决定的时候，我们的呃家人也好，我们的朋友也好，会对我们的另一半去说好或者不好，你们发现这个点了吗？哎，如果大家都说哎你这个你男朋友好好啊。

你男朋友怎么怎么样，是个好人啊，哎很不错呀，怎么样的那我们就会笃定认为我们的呃跟这个人将来的婚姻生活有可能会很不错哈。那如果对方说啊我觉得他这样不行，那样不好，怎么怎么样啊，我觉得他不是一个很ok的人。

那么我们在婚姻中间的选择呢，就会嗯就会多加去考虑很多东西，但是其实哈你们发现一个点没有，就是为什么。😊，我们说好人是什么呢？嗯，那今天想跟大家聊一聊，就是为什么好人和好人在一起，他会一般不怎么行哈。

不是说我们要去找坏人，明白吗？那何为好人呢？嗯，谢谢对，如何维持长久恋爱是吗？嗯好，小潇我们稍后来讲这个话题啊，我们先在先把今天这个呃主题课程先讲完哈那所谓什么是好人，什么是坏人，你发现这个点没有。

其实我们再去评价别人的时候啊，我们经常经常去讲一个人好或者是坏，你发现我们都是出自于什么样的一个状态去讲的，我们都是出自于站在自我的角度。那我觉得这个人他对我好，我得到了既得利益。😊，什么是既得利益？

比如说呃我有有可能是好处，对不对？呃，物件啊、事件啊或者怎么样，或者是对方对我讲话很尊重啊，然后没有对我有什么样的呃一些挑剔啊或者怎么样的，我会觉得这个人更好相处。那么在我们看来，这个人就是好人。

但是你发现一个点啊，就是所以别人跟你去讲，这个人是好人的时候，其实是从他个人利益，既得利益出发。但是如果我们去挑一个伴侣，我们只存在于说别人怎么去说他是好是坏，我们就去挑选的话。

其实对自己的婚姻和情感是一个不负责任的状态。好事极其不负责任的？那为什么这样讲呢？我们讲别人都讲他是好人的那个人哈，其实大家反而要更加的去小心和注意像这样的问题。

为什么因为像这样的所有人都讲他是好人的情况下，这个人呢他会有一种什么讲呢？就是在外做事，有种讨好的一个效果，大家明白这个意思吗？就是从心理角度的话，他会去讨好别人。

他会去观察别人或者去满足别人的一种需求。但是这种人往往呢哎他去满足别人的时候，他是很少能把自己的委屈啊或者什么东西去说出来的。那这个时候他不他会自己背负很多很多的那种心理上的不平衡啊。

或者委屈啊或怎么样。那这一类人呢，他会把这个委屈啊、不平衡啊，这些东西呢呃发泄给谁呢？发泄给自己比较亲密的人。啊，也就是说未来他的妻子啊，他的伴侣啊是最容易哈去遭受像这样子的一个一个关键点的。

那还有一个点是什么呢？就是像呃如果说我们经常讲好人，你发现哎在外面做惯了好的人哈，他会出现一个什么状态，就是人的一个点，人性中间的一个点是什么？就是我们认为自己是个什么样的人。

很多人他是没有自我认知行为的。😊，那其实包括到现在为止，我们在呃我们的周围，你可以发现很多人他没有办法说自我认定，我是一个好还是不好的人，他其实没有自我认定啊，他的认定来自于什么？

那来自于别人对他的评价。就是呃其他周围的人说我好，那我就觉得我是个好人。那周围人说我不好，有可能我就是觉得我是不好的。好，那么像这种来讲的话呢，就是我们很多人的自我认定不是来自于自己。

而是来自于别人嘴巴中的自己。所以为了成为别人想讲的好人的话呢，哎我们就会去努力去做一些迎合对方的事情。但是这些这一类人哈，他迎和别人之后，别人都说哇，他是好人，你好，睿智，你聪明。

你怎么怎么样不断的去把这些标签贴到你的身上。你就发现贴到身上这个人呢，他会存在什么呢？就是他会认为对我就是个好的，我就说聪明的，当我的伴侣，他提出跟我有相左的意见的时候。那么他就会把自己标签拿出来。

你看别人都知道我好，对吧？你认为我不好。那是谁的问题，那肯定不是我的问题，是你的问题。😡，所以往往我们讲在外面别人讲的好人呢，他是很少能够真正去倾听伴侣的这种内心需求和可情感需求的。啊，他不会去倾听。

但就觉得嗯你不够okK啊，你不懂怎么样。那你应该向我学习啊，那你提出这种意见，就是你的不对，所以他会有一个指责的过程，是孝改的过程，希望把你改了跟他一样。那这个时候他不会去倾听你的需求。

你的情感需求也好，你的什么需求也好，他没有这个倾听的范围。当一个人没有去。倾听的时候没有去做这件事情的时候，你发现他的伴侣是什么？是很是很累的哈，是很累的。而且对方还不断去讲去改造他。😊。

那像这一类的人呢，如果他发现他对你的改造无用。就觉得啊你你变不了像我这个么样子哈，那我不想改造你了，他就有一种什么？他觉得哎呦，你看我是好的。😡，那我改变不了你是不是我第一是改变你。第二。

如果我改变不了你我怎么办呢？他不会跟你沟通更多，他会选择干嘛呢选择冷战，就是我不搭理你。哎，我不需要你来认可我。哎，因为你不好，我是更好的。所以呢我保持沉默。哎，就相当于用一个冷静的方式去对你。

你想怎么样怎么样，我按照我的方式去生活，你想怎么地怎么地。哎，我不搭理你了，我不需要去对你有任何的东西了。哎，相相当于有一个浅线冷暴力在里面。对吧你说什么我都默默的看着你。😡，哎，没有任何反应。

所以像这种的话哈，也是属于就在别人讲的话，就说哎呀，你看你好幸福啊，你看你老公哎呀，不抽烟，不喝酒，哎呀，赚的。😊，钱也会给家里，对不对？然后哎讲讲话跟大家讲话又和蔼可亲，笑容又好，对谁都很有礼貌。

在别人看来，他是一个如此好的一个人。但是实上面你跟他过日子，你才发现什么叫？他有这些问题存在。好，那么像这一类，如果两个人都是好人的话，它会存在什么呢？就是。我。去配合你生活。因为我想怎么样。

我想立好这个好人的这个标志。哎，厉害好人这个标志。那，我我不愿意去。怎么怎么样哎，我不愿意去得罪你，让你说我不好。所以两个人就说你按照你的好过，我按照我好过。两个好人往往都是什么不愿意去把东西说出来。

所以这种生活是。很痛苦的哈，没有没有情感的交流在里面。你发现就怎么讲，有时候我们是可以好的。那好定义是什么？好定义是当件件事情，我认为。他是对的时候，那他就是对，他不对的时候呢，那每个人的认知不同嘛。

对不对？我们不强迫别人的认知。但是当你觉得不对的时候，那我说出我的想法，我说出我的点，你能接受，就可以，你不接受也没关系。那我还是尊重于你的这种观点上面，我觉得这种关系的话。

他才是能够比较长久的一种一种方式哈，那好人在这里面还有一些什么样点呢，其实呃更多的说两个好人在一起生活的话，我觉得是。嗯。对对方的一种不了解。我前两天做了一个私教的案例啊，私教的案例。嗯。

客户呢他一直在这里跟我标榜，就是说我在一段婚姻中间，我非常非常痛苦。哎，我非常痛苦啊，已经是。很长时间很多年了，就是过得已经是无滋无味啊，然后也是分床说呀，大家彼此间不讲话，不交流。哎。

他觉得这个婚姻已经完全没有没有可持续性了。那我就问他，我说那你都觉得你的婚姻没有可持续性了，你都觉得非常非常痛苦的。你有可能对方也会觉得很痛苦哈。那你为什么就是哎不去找对方聊或者去解决这样的问题。

或者就是说你如果真的是过不下去，你选择重新开始一段。😡，但这个时候哎早日咨询的那个宝贝儿就说了一句话，他说因为。很简单哈，哎我的教条就是一个点，就是我不能做坏人，我不能去决定一段关系它的结束。

我必须去因为我是好女人，所以我必须去维持我一定要让对方来。解决这关系。你发现像我刚刚讲的这个案例哈，其实在现今社会非常多，两个人谈恋爱。哎，男生他不想被女生说是渣男呀或者是坏男人呀。

或者是要保持自己的好口碑的情况下面哈，他会是一直一个好的状态。在所有人面前的时候，他会一个很好的状态对你。但是当没有其他的时候，他会用一些冷暴力或者是不理你啊，拒绝你啊，或者这样的方法对你。

那那他的目的是什么呢？其实这就想逼你去说出一些话，逼你去做一些决定。但是当你不去这么做的时候，你去忍的时候，哎，两个人就在耗，看谁能够坚持到最后。你觉得像这样子的话，人人都说你们好，但这是好吗？

我觉得这个在亲密关系中间是一种非常非常痛苦的存在啊。所以我讲在任何的关系里面，其实沟通和交流是很重要的一部分。那记得有一个点，就是我们不管是挑伴侣也好，挑嗯未来生活的走向也好。

有一个点我希望大家都一定要清楚一个话，就是亲密关系，它在一个续存的期间的话，我们一定要考虑个问题，就是我在这个存期间的话，我快不快乐，我舒不舒服。我们这种关系舒不舒服。哎。

我是否尽了我的权利去改善这段关系。那我尽我的权利，如果在改善这个关系的时候，对方他是处于一个哎回避逃避，甚至他还在小看你指责，你觉得你在无理取闹，觉得你在有问题的情况下面。那么你将如何去选择这段情感？

哦，千万不要认为啊那老师我我我我没办法去做选择，因为所有人我周围人都知道他好啊，哎，他对这个也好，对那个也好，怎么怎么样，所有人都说我再难碰到像这样的人了。但是亲爱的们，你们要知道啊。

就是婚姻啊婚姻不是说我只是跟你做个朋友，哎，你是个好人啊，我给你做朋友，大家都很舒服。但是有一个点的话，婚姻它一定是长久的一种什么，它一定是一种像战略合作关系一样。啊。

不只仅仅说是你是个好人就怎么怎么样了，然后就如何了。特别现在还有一个什么情况？就是哎当一个好人，他会站在什么呢？道德的制高点哈。就是用道德制高点去去。去评价你。他觉得自己特别伟大，特别高尚啊。

他觉得所有东西他都站下了制高点。那么他去看你的时候，觉得你的这个道德制高点也好，各方面也好，是比较差的那像这种情况的话，我是不建议哈在这种情况下继续去下去。因为这种习惯，他是不可能发生逆转型的改变的。

如果他个人认知没有发生改变的话，是不要去经历一段这样的婚姻室是很痛苦的哈。所以像为什么说两个好人不行哈。不是说好人不行，何谓好坏，还是这个话，对不对？你认为的好不一定是好，两个人在一起哈。

跟不是只是去看道德啊或者怎么样，而是你跟他在一起，他是不是真的对你好，他是不是真的喜欢你这个点很重要。😊，好吗？其实我觉得今天这个课题不算是一个很很怎么样的课题哈啊我觉得都还都还可以吧。

就是说不算是很怎么样的课题。所以大家有问题可以问哈啊，刚刚肖珊问了一个如何维持长久的恋爱。那如何来维持一个长久恋爱？其实我觉得这个东西哈有一个点，大家一定要记住几句话啊，一个定律什么呢？

就是我们想跟一个人长久在一起。😊，长久的在一起的一个状况是什么样子呢？要保持这个第一个，我真这个人在一起，他是轻松的。我跟证人在一起轻松，哎，没有压力，没有我是被尊重的。哎。

这几个点是一定要首先要保存的这是最基础的一种关系。哎，没有压力。哎，感觉很轻松，我跟他在一起很开心。第三什么呀？他很尊重我把这三个点呢做到，一般呢关系可以达到基础稳定。

如果你想要保持长久的这种恋爱的激情，那么你还要具备什么呢？风趣。😊，你是否具有幽默风趣感受？那这个幽默和风趣它来自于什么呢？除了就是说哎不是说幽默风趣是你讲冷笑话或者黄段子。no不是这个意思哈。

风趣是什么？是你能够发现生活中的乐趣以及生活中的美。我们现在来讲的话，很多时候在一个一段情感中讲就过着过着。当我们的那种唉。😊，开心啊，月孕期过掉之后，很多人他其实对于情感方面，他是就就有点好像。

左手碰右手没有那种感觉了。哎，为什么激情你过去了。那么维持这段情感中间有一个点什么？就是你能不能发现生中的美？当你能够带领一个人去发现生活中间的快乐的时候，你发现这个人喜欢跟你在一起啊，潇潇听好了啊。

怎么让对方有那种快乐感呢。第一个。😊，我们经常一起去吃东西啊，吃东西的时候，有一个点，现在的很多女生啊动不动减肥啊，其实这个这个状况其实不好的。你们知道一个点吗？就是一个人不会去欣赏美食。

不会去享受美食哈，她的快乐是减少的。😊，那么这个时候呢，如果我们跟一个伴侣出去吃饭。那么伴侣要有问你要吃什么？你说哦我随便我不想吃，你你想吃什么，你点就好了。首先这样有一句话。

其实伴侣就没有心情跟你在一起吃饭。所以大家一定要记住这些东西啊，不要随时去拒绝别人，就是说啊我我不想你看就好了。哎呀，没关系啊，你想吃什么，你吃什么呀，我陪你就好了呀。你为什么一定要逼我吃呢？哎。

有可能还为了这个事吵架哈，但是你知道吗？跟喜欢的人一起共享美食是一个非常非常快乐的事情。而且最主要是你在吃的时候，你是一个什么样的反应，那我经常呃。😊，跟朋友去吃饭的时候，们有个朋友就是属那种特别挑食。

你知道吧？就是他个人想保持身材，所以呢他呃不愿意吃呃，油的呀，肉的呀，或者是味道很怎么样的，还现拒绝哈。那么呢他对食物呢还非常挑拣哈，就像吃饭时就翻两下，哎，看一下尝一口，嗯，这个不好吃。哎。

那个也不好吃，或者怎么怎么样哈，😊，李我突然看到李阳，但这是谁？你喜欢和美兰老师吃饭。对我特别喜欢跟美人老师一起吃饭哈，为什么呢？因为我们两个都属于那种呃很喜欢一起吃东西，然后吃到很吃的时候。

我们就会两眼冒兮兮。然后说哇，这个好好吃哦，好好吃，快吃快吃快吃就会让本来你没有什么食欲的时候都会有很有食欲。所以这种情况下的话，一定要给到对方的什么就是你美食好，小吃也好。

你一定要有一个让他觉得这个东西是很很有意思，让他也去分享，你吃到这个东西，哪怕你就吃了几块钱东西，一个小吃，他都会觉得你吃这东西很快乐，快乐是会传染的。大家懂这意思吗？啊，你要想那天天天天这个也不行。

那个也不行，这个这个吃了我不要吃，那个也不要吃，啊，那人家跟你干逛着，然后你还要说啊我要我要吃滴油啊。😊，啊我不能那个啊，我要减肥啊，每一餐就吃一个那种菜叶叶是吧，生菜叶叶在挑挑吃。

那对方其实是特别是男生哈，他是在这个方面是很难的，好不好？所以这个方面发现快乐。你看我吃个东西我都快乐，那么还有什么呢？比如说我们走到哪个地方，哪怕就是旁边哎开了一朵花，你觉得哇，这个花好漂亮。

这个花好好看。哇，你过来看这什么花，它颜色好漂亮，哎，闻一下香不香，哎，没什么香味，这些东西都叫做发现生活中的快乐。😊，那现在的女生很少能够去发现生活中间的那种就是。快乐点嘛。

他们的快乐点大部分来自于什么呢？有可能要买一个很贵很贵的包包，或者买一个很贵很贵的首饰。那他才会觉得很开心。但是这种开心你发现他只是在那下。😊，好，之后他需要不断不要拿很多很多欲望去填补。

那真正其实跟你快乐人在一起是什么呀？是花不是花很多钱啊，是花一点点，或者是有些东西不花钱，你就会以欣赏到她的。好。那这样的人哈，你会发现像这样的女生就是容易发现生活中的快乐很美的女人。那么首先一点。

她是没有那么多焦虑感的。😊，他在生活中没有那么多焦虑，没有那么多压力啊，没有那么多的就是欲望，我要去填补的欲望。所以男生跟这样的女生在一起，他就会觉得很舒服。而且。不代表这种女生你就不应该给他花钱哈。

其实往往像这样的女生，其实很多男生是愿意给他花钱的，为什么？因为发现他哎，我跟他买个小东西，他也很很开心，很高兴。那我给他买一个很大礼物，他会更开心更高兴。所以男生他是喜欢让女生开心。

他会反而觉得我应该对你更好，我应该让你更开心哈。所以这种情况下的话，会更舒服。😊，啊，所以如何保持长久恋爱关系的话，这个是很重要的点哈。记好了，前面三个点哈，后面有一个一个重点就是要一定要有发现生活美。

第二个是什么呢？就是我们讲长久恋爱关系的话，一定是一个情绪稳定的人。情绪稳定何谓情绪稳定？很多人现在都听到这个词说情绪稳定就是不吵架吗？no，其实情绪稳定它不不是不吵架哈。

其实有时候吵架并不代表这段关系一定会很差啊，偶尔吵架其实可以让双方的关系更亲密。但是稳定的情绪什么呢？是不是因为一些小事，你就一下子闹得很大。我在经常在下面上课的时候，我就这样跟宝贝们讲。

女生的情绪最怕是什么？就在一天中间，你的情绪波动特别大。😊，头一分钟你还笑笑笑笑笑。😡，就因为有可能对方讲了一句话，你一下子暴跳如雷，达到一个高点，发飙怒斥，甚至什么呀啊，用你的眼神和各方面去鄙视对方。

那我们这里面就涉及到一个点哈，就是你们上线下课的时候，知道陈老师会讲那个点就是。男生他的承心理承受能力哈是不如女生的那通过行为和心理学的一个研究发现哈，不管是男女。😊，不是听到对方去讲出什么啊，就发火。

听到伤害自己的话或者是不尊重自己的话的话，每个人心里面都会难受。那还有一种是什么呢？就是给对方的一种啊身体的语言。那比如说现在陈老师啊，你看啊，我现在是向上对你们讲，对不对？那么现在陈老师如果这样子呢？

啊。你看我没有讲话。😡，那你们觉得我现在对你们刚刚的表情啊，像这种。哎，我刚刚尝试表现这种表情，你认为是一个什么样的表情？你认为是在哎。夸赞你还是鄙视你的一种表情。来，宝宝们打打字。不耐烦。对嗯。

好不耐烦。😊，嗯。鄙视对不对？对？好，那么女生们你们看到了哈这种表情和动作其实女生是非常的就是不经意的情况下会就会流露出来的。😊，特别女生很容易流露这种东西，为什么？

因为女生有时候她并不是说我一定讲了什么话，她在动作中间，还有就是你的眼神中间啊三个白眼。啊，眼睛一瞟看嘴唇往上一撇，像这一类的表情，其实有可能你没有讲出话来，但是你的情绪已经表达出来了。像这种表情的话。

有可能比你讲一个话还要伤人。这种是这种东西的话，会让男生哈哎干嘛呢？会心跳加快血压升高。其实女生也会哈女生也会，但是女生很容易就会因为一个事打断了，他就过掉了。但是男生会因为这样的一个情况的话。

他的血压升高和心跳加快的持续时间是要比女生长的。😊，知道吧？啊，为什么男生他没有那么快的一个抒发的一个情况，但是女生会有。所以在这个里面的话，为什么很多人说我我都从来不说他什么呢？我说你什么了。

一吵架就说我说你什么了，你看陈老师这个表情对不对？我说你什么了，你说说看。😡，我说你什么了，我可是什么都没有说你吧啊，我说你赚钱少了吗？你看。😡，你好像什么都没说，但是实际上你什么都说掉了。

发现这个点没有？😡，好，像这种的习惯，女生如果没有改的这种习惯的话，我跟你这样讲，亲密关系往往都不会长久。往往都不会长久，但是这个习惯男生有。但是我跟你讲，从比例上这样讲的话哈。

女生的这种习惯他是不自觉的。而且他这种习惯呢每天的出现率是比男生高很多很多的。是比男生高很多很多的。所以像这样的人，他是给到对方的这种精神压力是非常高的那。那怎么叫情绪稳定呢，对不对？

你看你的情绪都已经暴露出来了，怎么叫情绪稳定？😡，啊，就因为啊啊肚子痛啊，大姨妈。😡，我说肚子痛，哎，对方没有任何反应啊你就会觉得哼。不找男人干嘛？像这一类的东西，其实你明明可以。把要求讲出来。

但是你去偏偏让别人去感受。啊，让对方跟你在一起的时候，他要去不断的去观察你的表情，听你的语言，还要去联想你的话里面所代表的意思。所以像这种我们都不叫情绪稳定，知道吗？那情绪稳定是什么？我有需求。

我可以直白的去说，当问题发生的时候，我会冷静的去解决。当有些啊男生的本性出现的时候，我知道他为本性，并且我不但能够接受，我还能够干嘛？哎，我还能够陪你一起看。我举个例子啊。

在这里面你们看啊呃你一个男生如果跟一个女生出去逛街，他看到对面走过来一个漂亮女生，这个男的这样看了一眼。😊，哎，被这个女生发现了，这个时候这个女生一摆推开，这男人在大街上面就开始骂她。你你就这么色吗？

啊，你就一天到晚想看各种美女吗？我站在你旁边，你都敢想这样子，那我要没在的时候，你还不得飞天啊，你什么意思？你想看是吗？你要不要去帮你叫要微信，有没有像这种在大街上，如果这个女生突然一样。

因为这个事儿暴露。😡，他讲到你什么东西要讲到你各种哈各种的不好，他甚至讲到你什么，你原来就是这样的人，你就是个色语心愿，怪不得人家说男人没好男人，男人都是下半身动物，你是建立一个你是发了春吗？见了好看。

你就想发发春吗？真的有女生会讲这种话，那你想想，如果在大庭管之下，女生这样暴露的去对男生，男生首先一个点。😡，他突然被你这样一炸，他吓到了。第二个点，你侮辱了他的人格。😡，好，因为他觉得去看了一眼。

但他并没有完那想，但是你侮辱他人格认为他是在哎是个黄色或者怎么样的。第三个，他的辱骂有可能会引来所有人对你的驻足。哎，怎么了？哎，哦刚看女生被被女朋友发现骂了。对不对？

如果女生再来一个什么呃那种那种什么野蛮女友那种形式，再给你上个手，对不对？打你几下哈，拍你几下，这个是非常尴尬的事情。男生在这种情况下面，其实他是非常非常讨厌的啊。如果你曾经做过这样的一些事情哈。😊。

啊，你如果你曾经做过这样的事情，那么我跟你这样讲哈，如果你做过这样的事情，你的男生还没有抛弃，你说白点，他对你还真的。😊，有点感情哈，不要再作。如果像这样之后，男生往往你上面接下来不会讲话了。懂吗？

所以为什么我说这个点它叫情绪不稳定呢？其实有可能你说他这么多生气嘛，没有，他就借个借这个事儿借故去跟。😡，对方去唠一下，想。证明一下对方有多爱自己，大家懂这意思了吗？就他认为你去看别人女生。

你就是不爱我了。所以他借由这个事吵一下，就是要是承诺一下，说没有我我真的没有看我是爱你的，我怎么怎么样，他就想讲这个话，瞎了吧啊，所以女人啊，她她做这件事情的目的并不一定真的就是这个目的。

她有可能就想让你说一句宝宝别气了，我宝证再不看别人了啊，我爱的只有你一个，我只喜欢你一个，我也只欣赏你一个，你哪来都比别人漂亮，他就想你讲这个话，女人为什么跟你吵，就想给你这种东西。

但是你觉得这个女人用的方法，对了没有？这个叫情绪不稳定。😡，那情绪稳定的女生干嘛？他非常深这一个点就是不管男生或者女生什么。都是欣赏美的，都是喜欢美的，喜欢漂亮，对不对？那我们我们出去也会看一下。哎。

有帅哥，我们还不是哇，特别是要是几个小姐妹一起出去，那真的是组团看。是吧那看我那个帅哥快快快快快点那个帅哥是不是会这样子喊着姐妹们一起看？😡，对不对？那说以实话我觉得这个欣赏一下是很正常的哈。

那正常的女生呢她很懂的这个女生哈，她会说哎我比如像我跟我现生出去，我就会说哇，我你看前面那个哇，她的腿好长啊，我都会这样这样，腿好长啊，当你真的去指给对方看说候说，你看你看腿真的好长长不长长不长。

你发现你男人看了一下哈，还要得说嗯，就那样，对不对？她反而不会去不会去说对方怎么怎么样哈，那更牛的是男生不是喜欢看穿黑丝的女生吗？那你就指着他说哇，你看那个女的那个腿穿着黑丝性感吧，性感吧。哎。

那男人说哎还行，然后懂的女人这个时候应该干嘛，靠近男人说一句什么话。😊，说。😊，我跟你讲啊，亲爱的，我穿黑色也很好看，今晚穿给你看哦。我的天呀，你看看你真的是情绪不要太好，对不对？不仅解决了一个问题。

不仅让他觉得很舒服，而且你还调起了他他对今晚还老有期待了。😊，对吧你跟他讲啊，你穿黑丝好好看我，你看人家穿黑丝好好看，对不对？然后你跟他讲，亲爱的，其实我穿黑丝也很好看，今晚要不要我穿给你看哇。

涩涩的一点，他剪得不要太好。你看这种这种女生的话，真的男生怎么会不喜欢跟大家在一起呢？情绪多好呀，太太舒服了。😊，对吧你不要说那个你说就是男生也很那个呀。是不是哎，我我经常就是经常讲。

我说包括男生也是要一样，不要觉得怎么样。我经常跟我先生出去，我都觉得就是那样子的。我经常看了呃坐电梯啊，我们在家里面电梯，你家小区电梯里都会广告哈。按昨天回去我一。😊，逛着广一进去，他跟我啰里啰嗦，哎。

我一把就看那个电商广告，我说哇，肖战耶长得好帅啊，我最喜欢肖战了，长得可真帅。哎，这个时候男生会讲什么话，你要我我先就讲呃，我我长得也不差吧。我说哎呀，你根本不是个类型的哈，咱不能跟肖战和王一博去比。

所以他也很开心，他有他自己的味道。所以女生和男生一定要知道一个点，就是不是为了去证明什么东西。有时候情感啊，不是拿这个东西来证明的，明白吗？😊，那喜欢不是一定要拿这种吵架呀，或者是作的方式去证明。

这个最差了。一个会作的女人，我告诉你，其实刚开始可以获得一些东西，获得对方的宠利啊、原谅啊，甚至买东西道歉啊什么的都可以。但是你发现到了后面会怎么样？你做太多了，男生就怕了，累了。难受啊。

所以这种情况下的话，别人当然也得跑了，是不是啊？所以情绪稳定相对来说真的很好很需要。而且还有可点就是两两个人过日子，不要说两个人过，你一个人过日子，我们人生处处是惊喜哈。就每一天的话。

你你的生活中间都会有很多很多的麻烦出来。😊，如果我们一有麻烦了哈，就就情绪大爆发。但是。最奇怪的一个点就是什么？其实女生很多时候她的情绪爆发，她不会对着。伤害他人去爆发哈。那，女生她是容易。

别人伤害他的时候，他有时候会忍忍了之后呢，他是干嘛呢？找自己的男朋友，或找自己的老公去爆发。这个点的话跟男人有时候不太一样哈，当然也有男生会找自己家人爆发，就像我刚刚讲的，我们主题是吧？好人嘛。

在外面做好人，坏情绪要带回家哈。那女生的话其实有时候会更多想这样子，当太累了或者怎么样的时候会在家里爆发会比较多一点。因为女生是情感型的动物哈，他希望被伴侣更多的去支持。其实男生他也会有像这种需求。

所以更多的时候呢，我们讲情绪稳定是当对方去诉说某些东西的时候，哎，哪怕你发现对方的这个处理方式是错的。😊，对方有一点不对啊，那么。这个时候不是说你去批评，而是说认可嗯，我我能理解你下心情哎。

确实很烦很怎么怎么样。哎，之后，然后再去跟他分分析，这个叫做情绪稳定。所以一个情绪稳定的女人，她是需要什么？呃，人人都想做情绪稳定的女人。首先情绪稳定的女人是她的认知一定是要非常高的。

一定是高认知的女性，她对两性也好，对伴侣也好，对这种社会的一些底层逻辑或者一些人际的底层逻辑，亲密关系的一些逻辑，他是非常清晰的，她知道自己什么时候该讲什么话，做什么样的事情。所以认知高的女性的话。

一般情绪是相对比较稳定。而且一般情绪稳定的人哈，她的伴侣甚至他的子女啊，家里面这一个构造，她也会相对情绪稳定啊，好吧，所以像这一类的人，你会发现跟这一类的人在一起的话，那。长久的恋爱时间一般是可以持续。

那当然了，最后还有一点就是。长久恋爱嘛，对不对？有意思的床上活动是不可少的哈。😊，大家上一次听我的课记得我讲了一次吧，就是我们在经常啪啪的时候，我们的身体会分泌一种叫催产素的东西哈。

那这个催产素呢其实是可以让我们。😊，嗯，每次爱爱之后就会。越我们的身体就会越依恋对方这个人啊，所以我跟你讲，你想长久的关系，记得有个点，就是说一定要经常。怕怕。想有长久恋爱关系，就一定要经常爬盘。

好不好？哎，这个是必须的啊。如果你没有这个关系的话，它很容易就断掉了啊。好，大家明白了吗？听懂了吗？啊，有没有还要提问的，今天给了我这个题啊，就是这好两个好人，为什么不调起这个题啊内容。不太多。啊。

讲的东西内容不太多。所以今天看看大家有什么要问的哈，刚好也也有机会。因为平时你们要问的时候啊，要讲述内容太多的话啊，就有可能问的时间就没有办法那么多哈。😊，啊，这是某某吧是吧。

某某问怎么对付男人的冷暴力哈？来男生的冷暴力它分为几种，你要去分一下。一种冷暴力什么呢？就是他想接触某种关系了。哦，他想结束朋友关系，像我刚刚讲的哈，但他不想做坏人。😊，啊。

你可以把这种人当成当成一句话，叫们？又当又立，大家听过吗？又当又立哈。所以像这一类的呢，他就是想想故意搞得你很生气，很难受，然后就是让他自己让他。就让你很不舒服，主动提出分开。那这样在外面的话。

他会他会有一个好男人的薄民啊，就是别人都会说啊，你看啊我我对他很好啊，怎么怎么样啊，但是他却离开我了呀，就他有个好名声，所以男人他会用冷暴力的方式想去结束一段关系。那另外一种冷暴力是什么呢？

就是这个男人跟你被你吵了太久了。就每一次你们一吵架呢，就唠，你就唠，你就作。开始他会解释，开始会哄你，但是人啊就是一个点，就是你哄久了，警警搞警搞哈，用长话警搞警告。就没意思了，尽告尽告就烦了。

所以呢从此以后呢，你一唠呢，他就干嘛了就躲。😡，他一躲了，他就冷暴了你。他就冷暴那你。啊，所以这个这如果是从这两个方面来看的话，你就要看他是用手段还是用什么。他就开始冷暴你你，就让你屈服。😊，好。

就向你屈服。那么其实冷暴力呢在心理学术里面还有一句话啊，叫做情感勒索。大家不知道有没有听过这句话的意思哈。这是我们心里的另外一个课程哈，就是情感勒索。那情感勒索是什么呢？就是通过暴力威胁、压迫。好。

或者像一些呃心理的伤害。的方式达到他想要的目的。那他冷暴力你呢，有可能他是想让你去服软，或者是去讲好话或者怎么样，哎，让你觉得不舒服了，以此来情感勒索你。那这几种的话，你自己要去看。那讲这骚话。

如果是因为自己的原因哈，经常以前经常是那种呃来来回回啊，一直一直作的那种个性的话，导致对方冷暴力的话，我觉得你这个习惯一定要改。因为如果你不改的话，这个暴力哈有次有一次。会有第二次会有第三次，而且。

最后结果有可能不会好。大家听懂我这什么？那么，你听懂这个意思了吗？那如果对方是要逼你分手的毛力的话，那我跟你讲，赶紧逃。啊，千万别浪费时间，他要这种男人，我跟你讲就得就得赶紧赶紧的啊，甩了，知道吧？

如果他是情感勒索你的话，那你就要分清楚他这种勒索对你来说的话，哎，值不值得被勒索。因为他如果勒索你的同时，他想获得这种情感东西，那么你又能给予啊，他你给完他之后，他也能给予你，那OK了，就给他就好了。

知道吧？所以像这种来讲的话呢，就。主要冷暴力是这几点，所以不用什么去对抗，把自己的这种思想一定要搞清楚是什么原因造成的是自己的原因自己改对方的原因，对方是什么原因要做什么事情，你心里要门清。

然后快速做决定。好，我给你们再次讲一下啊。虽然现在抖音上面经常去讲说女生啊不用急着结婚，不用慌着啊，现在30多岁，40岁没结婚的大把事怎么怎么样。但是亲爱的们，我跟你们讲哈。

女生的女生的真的黄金时间他一定是在20多岁，你知道吧？所以如果在20多岁时间，你去把这个大量的时间浪费在一个真的就是没有什么结果的人身上的话，我觉得真的没必要。那浪费的是你最精华的时间啊。

所以我最怕人家就是一那种周围小姑娘一谈恋爱，从什么2十一二岁一谈就跟人家谈个七8年，最后啊。😡，人家结婚了，新娘不是你我真的觉得78年了，天哪，这谈什么呀，是不是？😡，啊，所以一般我跟你讲。

一旦感情谈到个两年以上，还没有达到一个为结果去买单的一个程度的话，我觉得其实。可能性啊就降低了，不是说不会结婚了哈，那就真的结婚率就很低了，你知道吗？啊，结婚它永远是一个什么事儿啊？我跟你讲。

结婚它真的就是一个冲动的事情。😊，大家明白这意思吗？所以如果那男人如果用这些东西的话，而且各种条件不是很那个的话，我觉得不要浪费太多时间在自在他身上哈。好，来星辰的啊很自私自我的男人怎么相处？天哪。

他都已经自私自我了，天哪，你这你还怎么相处，你需要跟他处什么呀啊？😡，是不是没有共情能力没有共情能力。他如果那么自私的话，我跟你讲，你不要去妄图，想去跟他相处，去改变他。来，亲爱的们，你们永要句绝话哈。

如果谈恋爱的时候。一个男人，他谈恋爱最谈恋爱最热情、最激情的时候，他都没有为你去。😡，还是自我的自私的一个状态，没有为你去做些什么样的改变的话，我跟你讲。这个男人即使你不管跟他谈多久，甚至结婚多少年。

他都不会改变。好不好？那你都知道他自私了，自我了。天，那你还要你还跟他处什么呢？啊，每个人其实我跟你讲，他都是自私的，明白吗？每个人他都是自私的。但是如果这个男人都已经把他自私点摆在你面前这么清晰了。

我觉得。😡，就有点嗯那个了吧。那谈恋爱本身两个人都多多少少会遮遮掩掩一点，哪怕自私的习惯，他也会长着一点，他喜欢你，他自私也是会收着点的。如果他在这种时候，他还把这些。点都爆出来的话，我觉得。😡。

他是你那个人吗？哦，这种人还又还怎么相处啊，怎么样，那你就根本不用问怎么相处了，知道吗？星辰。星晨在吗？星晨。自私自我这样的人。很自私自我，难的怎么相对啊，星辰在吗？星辰。先生再给我扣个一。有动静吗？

为什么我看了没有反应啊，再也没谈哦。对，那千万别哦，我跟你讲，刚认识就自我的不行不行的。天哪，少了宝了啊，自我的男人你跟他好在一起。我跟你讲谈了之后，如果你们真的走到那个阶段了，我跟你讲。

那你你后面想吐想死的心更多哈，真的真的没有人不自私，但是自私的。😊，点它是有重有轻的，明白吗？啊，有些自私在利益方面，有些自在获得方面，有人自私在家庭方面，有些自识在其他方面啊。很熟的朋。

一个很熟悉的朋友能不能转为恋爱对象？当然可以啦，别相信什么兔子不吃窝边草。我跟你讲，你就是很熟的朋友，变成恋爱对象，其实反而比那种一见钟情更稳定哈。因为大家怎么讲，相处起来很舒服，知根知底，明白吗？

知根知底哈。但是我跟你讲，美眉有一个点哦有一点哦。😊，就是很熟的朋友容易情是什么呢？就是如果你们都都像哥们儿一样处了哈，那那种的话就。😊，转过来的话会有点难，但是他一定是能主转的。我跟你讲。

其实从恋爱角度来讲的话，就是婚姻成成败的角度来讲的话，你们发现一个点没有，就是那种知根知底。比如说从小一起长大的青梅竹马哈，有可能我们小时候一起长大过，但是中间有一段时间没在了，后面我们又逗到。

然后又结婚的那种哈，你们发现一个点，像这种结婚之后，它的稳定性还更高。😊，啊，稳定性是更高的哈那其实最难的是什么呢？就是那种就是稳定性是实最差的什。第一种相亲是结婚的就是哎回个家，然后相一下亲。

两个人就这么过着，然后没多久就扯证了。还有一种什么讲呢？就是突然之间。😊，像一夜情一样的啪觉得哇这个人哎呀，一夜之后觉得要太累了。然后我们两个怎么怎么样了，然后迅速就结婚闪婚。那这种情况之下的话哈。

他不是没有成功率。那这种成功率的话，都在于什么？两个人他都是都是在认知方面很好的，情绪方面很好的人，他O的哈。但是如果是一时冲动，然后那种岳晕齐下被激情染红了眼的那一种。😊，马上就结婚。

你发现这种最后离婚都很那个。哦。感觉对他没感觉没感觉嘛，再除除嘛，反正你不用，其实我跟你讲哈，就是转为恋爱对象这东西。你们你们谈对象难道是说嗨朋友我们都做了这么长时间朋友了，要不然你做我女朋友吧。

明目张胆嘛，其实我觉得很多时候是。😊，怎么讲都是自然而然的去发展哈，就是两个人出去玩，有可能之间是朋友，突然之间挨到一起。😊，哎，突然觉得有有种心跳感，或者是在一个什么样的氛围里面，突然碰触到了觉得唉。

呃，肾上腺素分泌了，然后脸红了，心跳了，觉得啊。不想那种事是这种事吗？😊，呃，没有什么不想了哈，一个就是太对于男生来说，有可能觉得这种事情就太熟了，不好下手。真的我跟你们讲哈。

男人真的会有这种就觉得太熟了哈，不好下手。嗯，这种时候我告诉你啊，男生不好下手。你如果你们两个在谈的情况下，女生下手就好了。我跟你讲。😊，知道吗？这种男生往往很羞涩。对呀，太熟悉了，男生他不好下手啊。

不好下手没关系。😊，女生下手啊。所以为什么你知道在情感里面很很多女生她要具备一种什么？😡，能力哈，其实我跟你讲，在床上的很多东西其实不是由。😊，真的不要想女生最错的一个点，就总觉得啊啪啪这种事情都是由。

😡，都是由男生来引领的哈，其实不是啊，那女生有很多种可以引领的方式哈。当然不是说你怕我要把衣服脱了，光溜溜的在他面前搔草弄姿啊，no不是这样子哈，那你们就把这个啪啪这个东西看的太低级了。

那女生其实是可以有很多的。😊，诱惑关系啊哈，就是如果说你你觉得他不好下手或者怎么样的话，我跟你讲，发点在聊天中间发点那种骚图啊，或者就是说你们之间哈去干嘛呢？就是比如说跟他讲话的时候。

突然间看到他摸摸自己的耳垂，玩一玩你自己什么哎摸一摸自己的耳环啊，拨一摸头发呀，这种都叫性暗示，你知道吧？这都叫性暗示哈，如果这个男生还在这里。😊，啊，没有发现或者还是不敢动啊。

我觉得这个男生还算不错的哈，就是胆子还是在挺小的那这个时候你稍微主动一点点，比如说突然靠过去啊，哎给他看看什么东西啊，靠了他，或者就碰触他的手啊，从这些地方开始哈。😊，讲几个爱次性动作是吗？可以啊。

我今天讲的我讲心理学的就教这个了哈。没关系来，几个2十性动作哈。如果你对这个男生有兴趣的话，第一个就是你们在聊天的时候，看这个男生聊天的时候啊，要看看我的手啊，你就个是桌子，对不对？

你这一般是这样撑着听他讲话，或者是怎么样的时候，或者这么坐听他讲话的时候来记好了，女生千万不要这么做听人讲话。😊，是特别是你心仪的男生的时候，不要这样子，你知道吗？怎么样呢？来看啊，把你的腿撩起来，对。

撩起来之后干嘛呢？哎，用你的手，比如说他在讲话说真的吗？哇，你好厉害哦，好好看。讲完对方之后啊，真的呀。看到没有？用你的手去清触你的唇。啊。轻轻的还可以什么把你的指甲稍微含一下，轻轻摇一摇啊，然后。

简醇。比如说不知道怎么舔，买个冰淇淋吃了，然后当他面这样舔的时候，然后干嘛？不要。😡，真的去这样舔哈，求你们了，我真的是上一次有一个宝贝儿。😡，他说他做心爱吃的甜淋，他就真的就是小吃候的冰淇凌我。

跟那男人在一起，我说你买冰淇凌先暗示一下，他去这里买面，然后他就觉得冰淇淋很好吃就。😊，就是大部人人家面在在舔，我的天哪，你是做西是还是吃东西啊，虽然我觉得很可爱哦，但是记得比如你舔完之后。

是不是摘里在唇角？😊，这样子好，这也是属于膳食。那比如说你把冰淇淋递给它，哇，这冰淋好好吃，你尝一下，你看这个男生尝不长嘛，对不对？如果你舔弱了，他都愿意舔舔了。😊，是不是？哎，然后呢。小诀窍告诉你啊。

铁了，他的唇上什么都没有，他看到吗？他看不到，然后你干嘛呢？拿你的手在他唇上这样抹一下，说你粘到了。😡，用你的手在唇来抹一下，说粘到一点了，然后粘到手上，然后搭到它面干嘛？😡，把你手上的那个甜掉。完美。

我告诉你，心爱是完美，知道吗？好，摸摸这个地方啊，记得没有？哇，真的吗？哦木耳锤，然后干嘛？碰你的嘴唇这都属于性爱式，还有一种西爱是干什么？我告诉你，很简单，就是你们俩一起逛街，把你的包包给他背。

这个会吗这个会吗？让男生帮你拎包包，让男生。啊，帮你背包包也是一种。为什么？我告诉你，男你女生的包包对于男生来说，它有一个很明显的一个暗示作用，什么？就是我的包包是我的私人东西，是我私人领域的一个东西。

它代表了我在外的一种感觉。那么我愿意把我的包包给你背，说明我我对你来讲的话是没有防御的。我对你是非常相信的，你可以我可以把这种私人东西给到你说明我对你是可以接受的，明白吗？那么这个时候如果有男生的话啊。

这个时候背了你的包包，他愿意接过来，并且背上。这个时候我跟你讲就可以开始牵手手了，就可以开始牵手手了，明白吗？啊，还要这种还不会的话，很简在电影院里面哈，在电影院里面看个电影，然后开始正常做，对不对？

看着看着干嘛，会靠近他，然后你可以讲你可以过，因为电影院要按小声讲话嘛？让他过来一点，在边讲说哎，这个刚刚是怎么嘞？啊，哇天哪，怎么怎么这样这些都是属于暗示，在他耳边讲话，靠近他讲话都是带有暗示欣味的。

好的吗？1234啦。😊，听懂这个意思了吗？1234那宝贝儿。嗯，哎我发现今天大家都都不积极的在里面嗯给我反馈哦。😊，是不是？有女朋友的男生还要撩我这种怎么办？喊他滚。😀。女生有女朋友了，男生还撩你。

你肯定还能滚吧。😊，是不是哦这种男人我跟你讲基本上都是玩玩的，你知不知道？😮，no，怎么会唉青巧这里有一个点哈，记得了，一定不是第一次见面，你就用这种方式好不好？哎，一定不是第一次见面，就这样子哦。😊。

而且我跟你讲哈，男生其实他是不会觉得你轻佻的，因为男人啊他他的想法跟女生不一样。我跟你讲，就像女生他能够看得出来那个绿茶绿茶婊，但家男生有时候是看不出来的，你知道吧？😊，男生看不出来。

男生只会觉得哎呀好有意思。哎呀。😊，怎么怎么样，他会觉得这个东西很很OK的。所以我跟你讲，有时候你们不了解男生的时候不要。😊，不要去。把那个感觉很怎么样，第一次见面还是要。端庄大气端庄大气要像这种吗？

这种坐着吗？千万不要宝贝儿们，其实我跟你讲哈，第一次见面就是你记好一个点是什么？就是你不要把整个人打扮的就是手清爽就好了。千万不要太严肃，比如穿个啊端庄大气。路果你这个端庄大气。

你让我想起我是不是得给穿个旗袍。啊，就是。😊，但是呢你觉得记得就是有一些礼仪是肯定要有的。然后呢，打扮的话呢就清新一点就好了。清晰一点哈，不要说的那种哦多老气，多端端。然后特别是不要一坐下来。

就是那种你好嗯真的吗？是啊嗯啊我跟你讲啊，这种真的很可怕。还有一个点哈，就是你一个男生吃饭的一点，如果你不愿意暴露你啃螃蟹呀，啃鸡腿呀，吃这种东西的难看样子啊，你竟然点一些炒菜好不好？

但是千万不要怎么样子呢？就是啊拿个筷子哈，我我真的我见过哈，就是之前我帮一个一个嗯认识的小哥哥去去就是一打人嘛，陪他相亲，然后我看那个女生就是进来之后就坐下来就真的只做一点点，我们都很轻松的坐着一点点。

然后他整么坐这里挺直的，不讲话。😊，笑的时候也要这样挡一下笑哈。然后最可怕的是吃饭的时候，你知道吗？就是因为我们等了很久都很饿嘛，大家就点了一桌菜，然后就很自然在吃。然后他是用那个筷子夹一点点。

真的只夹一点点。哦，我跟你讲，吃的时候还得用手挡着吃进去，你知道了吗？😊，瞬间当时坐在上面一桌人就不敢吃了，就大家都不敢吃，就坐那里对吧？然后刚好最尴尬是，当时我就夹了一个鸡腿。😡。

我我我我在想我要怎么把它张开嘴把它吃下去，我最后那个鸡腿我就只好默默的放下了。所以我跟你讲，后事后我跟朋友啊之类的，一档就在聊天，就说啊觉得这种的话就是有点。太鲜了，不接生活的那种生活气。

其实看上去是漂亮的，但是。如果跟他谈恋爱，会觉得很乏味，会觉得这个框的很紧，有压迫感啊，所以不喜欢第一次见面怎么样做才好？我告诉你就是。轻松简单，第一个妆一定是要化的哈，口红一定要化，但是别画红黑色啊。

那种蓝色那种很恐怖的，好不好？求求你们了啊。然后呢打扮的干净清新一点头发一定要洗洗好不好？哎，然后穿着的话，正常稍微好一点，千万别别穿T恤，别穿大短裤，别穿拖鞋。

正常女生嘛是不是穿个像老师一这样的裙子啊之类的，是不是坐下来的话，你就正常坐着，把腿撩起来，好好的听人家讲话，然后呢，记得人家在讲话的时候，哪怕他是也很不行的男生，是不是？那你就拒绝找个借口走。

如果觉得比对方还不错的话，一定要在眼睛里面给到对方欣赏的样子。也就是说对方在说什么的时候，一定是要看着对方啊，这样子哇，你懂好多哦，哎你去过吗？你你怎么知道啊，真的呀哦。

下次我也好想去看看聊天的时候一定要注意这些东西，知道？😊，啊哦。我堂我的堂姐夫没见过面。是的，他有女朋友还请我喝咖啡，还非要喝我喝喝的耶。男男女了以后像这种有女朋友还这样子的，我跟你讲。

他就是不断在找备胎，你知道吗？就是他有可能就这个女朋友不相处了，当然呢他也没分，先找个备胎备好了。如果对你的感觉好的话呢，他就会把女朋友甩了，然后就跟你。但是我跟你讲，像这样的男人。

他他会不断不断有备胎的，好不好？嗯。很多女的斯文对，可以斯文，我没有说不可以斯文哈。我的意思是你可以斯文的吃饭。但是当有很多人在一起的时候，你一定要看是其他人是什么样子。😊，知道吗？

就是斯文我们也是学也也有学过餐桌礼仪啊或者怎么样，但是餐桌礼仪它一定是跟一类人在一起。那你看到所有人都在很轻松的范围里面，如果要把自己搞得那么独特啊，独特另一类那么就no了哈，哎，可以啊。

如果是时尚点的旗袍是可以的，但是太传统的那种旗袍的话，我就不建议好不好？嗯，月儿月儿问了问题吗？月儿我没有。😊，哦。其实我不对旗袍有任何东西啊，就是好看合适，就是不要那种老式旗袍。

稍微带现代一点点都可以。啊。一定女生第一次见面，一定要让别人觉得跟你相处是什么？是轻松的愉快的，记得几个点轻松的愉快的。然后我是被尊重的。记住这三个点给到对方印象都不会差，好不好？

后知后觉遇到当自己是疗骚工具啊，后知后觉遇到当自己是聊骚工具，可是他又可以提供情绪价值的应该怎么做。😊，啊，OK来看好了。如果你们聊，我不知道你们聊骚工具是什么意思，是指在微信里面，你来我往吗？

你来我往吗？那O啦，他如果能够提出提供你情绪价值，你就把它当成聊的就行了呀。这个没有什么，我觉得很那个一点，因为人嘛是不是就跟你以前我们聊就是以前没有没有电话，没有那个时候。

你们你们小时候有没有就是接触过一种东西，叫做笔友笔友听说过吗？就是我不认识对方，对方也不认识我。但是我们彼此会写信，就是写信去讲述我一些什么东西，对方也会发现了，其实也不叫聊说工具，其实更多的时候。

我觉得就是有时候啊我们需要去找个人聊天，那你就就跟他聊啊，他能够提供你情绪价值啊，那你就聊呗，但是不要提供人就行了。明白吗？这种聊来聊去，你就当那个其实现在也有很多网上工具啊像什么那种什么什么PT啊。

反正就是那种什么抖音不是有有那种广告吗？就是花多少钱，晚上就会有那种小。😡，男生或者小女生跟你聊天，可以打字的，也可以打电话的，就跟那个一样，单纯就聊天就好了，对不对？他能够辅助你的情绪，让你开心。

能够提供情绪价值，那多好啊，就用呗，是不是？😊，啊，好的。😊，对，会上瘾的哦，但是要注意哦，会上瘾。特别。这里我讲一点哈，我我反对上瘾之后，网友见面哈，一般都是见光死好不好？虽然虽然我有见过成功的。

但是我跟你讲，成功几率贼小贼小有可能跟你聊天那个那个聊的很嗨很嗨，照片是个帅哥，但是说不定对面是个五六十岁，大爷都有可能哈。明白了吗？唉，所以只看文字，千万别那种啊。😊，见了一面相处挺愉快的。

但是回去就不主动。物流信息物流信息联系了，还要继续吗？主动问一下对方吗？哎呀，问个好就行了，问候一下行了。如果见了见面呃，相处的愉快，如果对方他不联系了，你就偶尔问一下啊，比如说呃。最近还好吗？

这种常规化呀是吧？呃吃饭了没有啊，那对方如果回你就聊，不回了，下一个懂了吗？那很多是我跟你讲，见过的很多见过的，他后来不聊了哈，说白了一点就是。😊，哎，人家觉得没意思了，人家不想聊了。

还有一种就是什么互相之间见光死嘛，对不对？哎，大家在一起快乐，大家他觉得跟他想象不一样啊，或者他的目的，当时见面的目的没有成功。你没有让他吃到甜头啊，那么他就搞下一个了。我讲，所以所以要注意啊。

聊天可以。但是我跟你讲，网恋真的，而且我跟你讲网友见面哈，聊完之后的见面一般都是为了干嘛，为了。😊，懂么一夜如果你没让他得逞这一页，有可能他就不跟你聊了，就聊下一个了。所以这种东西哈啊啊长得帅不帅。

羽帅。😊，哎呀，这个问题我在这里面问好像很怪耶，我们觉得陈老师好奇怪啊，难道长得帅就可以吗？哎呦帅嘛？不就算了，真的是好烦啊，你们。😊，啊。啊雨山不帅，哇塞好了，不帅就当背，你就要注意了。

如果不帅的那种实在是难受的，你就推开他嘛，拒绝好不好啊？😊，哎，如果帅的让自己舒服的那你就O我占了小便宜嘛，是不是你就这么想就好了啊。😊，谈恋爱嘛，就这样子，有时候但是一定要注意安全。

一定要注意安全安全安全。陈要是说无数次啊，不管网聊见面还是怎么样，注意安全，特别是网友见面，宝贝们千万不要哈。昨天晚上我去看了那个电影，你们知道是哪部电影吗？😡，哦，看完之后，我觉得处处都是危险。

所以一定要注意。啊。不能见面，要不然哪天被被一套头拐走了，到了缅甸就麻烦了，好不好？知道吗？好的，今天我们超时了一点点啊，那么今天茶实的聊天到这里了，下一次我们再见喽，好不好？好？😊。

