# 黑猫门徒核心课程：36.M3完整案例（编号小田螺）.第十五节：引导向私密空间的服从性较差使我警惕起来_ev

🎼，我们前面讲对吧？这个在C区啊对吧？其他看起来都很正常。但是对于邀约，尤其是对吧？明显的像私密空间引导的这种话题啊，他还是相当排斥的。我最开始把这个原因归结于说啊这个女生自身对吧？没有什么性格缺陷。

要健康的一个人格，对吧？他可能会比较强硬的这方面框架比较强，也是复盘之后，我才反应过来的吧？这个一个问题在这儿。但是这段时间我们就处于一个对吧？刚进入C区，就是有点打情骂俏的状态在里面啊。

这是很明显的从这个私里行间能看出来，对吧？🎼其实在C区，你就直接想象说女孩子待在你怀里，对吧？你怎么逗她玩儿，差不多就是这样一个状态就可以。所包括像这样的话，对吧？啊，所以梦到我是噩梦，对吧？

都是那种的，我们已经在一起的这种状态，你梦到的肯定是梦到我呀，对吧？前提条件都是已经对吧？啊，两个人似乎是在一起的，但是又没有嘴上承认说你是我男朋友时不时还会提对吧？啊，先单身啊，怎么怎么地的。

这种状态就是我们之前提到说对吧？我们知道我们会上床，但不知道什么时候会上床这种微妙的状态，对吧？🎼当然通过A阶段的操作，也能看出来这个妹子情商很高啊，包括在这里啊，他其实并没有跟我来调情。

但是他自己还对吧帮我们圆了个场。🎼我但他表达出来对吧？其实并没有在。🎼跟我调情，或没有极有人话茬这是原厂。所以我在这里的反馈也是的吧，也是保持了个距离的，并没有我已经贴看到？

所以保持个平衡度还是很重要的。C区总么来讲，就是保持一个平衡度，他对你咋样，你就对对他咋样，你不要过度的对他表达。🎼更不要去对他索取情绪价值啊，诸如此类的东西。🎼是吧封音测试没通过，对吧？该惩罚惩罚。

这还能说吗？对吧？反CP我啊，那对不起，别跟我玩这套路，对吧？表达出来的这种啊扔个这个表情写然你自己自己琢磨吧，对吧？🎼然后转移话题对吧？在这种时段时候，你还是要去保持1个DHV的输出。

但是这个DH就很日常了，对吧？你想怎么输出就怎么输出了，就是对吧？在A区你不能炫耀，但是你可能在C区，对吧？你可以偶尔的想嘚瑟一下，但是还得收回来啊，没有没有开个玩笑，其实我怎么怎么地，对吧？

🎼就你们的关系更加亲密一些，对吧？啊，但是也不要是把自己的这种弱点暴露的在那种灯光底下暴露的太明显。🎼啊，你这些行为无非是让就是我们做这个事的目的是什么呢？无非让对方感觉对吧？通过他努力，通过他争取。

我们的关系更加亲近了一些。🎼给他分享了一个他跟他家长的一个聊天记录对话啊，那这个行为其实我们是比较做好的，什么意思？就是说呃。🎼哎，对吧这个对方的心中达到了一定地位，一定的级别。

对方才会给你看到跟父母家长这样的聊天记录，这个聊天记录就已经很。🎼呃。🎼私密了，对吧？很隐私了，没事给你看这个东西的话，吧？除非他是朋友圈经常会秀这样的聊天记录的人，否则他没必要，对吧？这里主要是讲他。

对吧？他在说他爸吐槽他啊，对吧？这个去做整容这个事啊，正好像他叔叔来的榜，我也忘了，反正他家长你看这就是他一个炫耀的点，对吧？他在A区没有炫耀吧，但是在C区可以对吧？你看吧，我逐意多正。

我们家我家长都管不住我，这些事都是你在C区，你也可以做的，对吧？🎼但是一定不要过头，对吧？一定不要飘，一定不要让人觉得你是一个很不稳重，对吧？很自大的人。🎼啊，然后呢对吧你就做出一点自己的评价也无所谓。

但是评价一定不要进行道德评判，到什么时候都不要进行道德评判，尤其在你长期关系中更不要。🎼但这段就是一堆的这个这个普通DSV输出啊，就不去详细讲了。重点还是讲，对吧？长期关系中不要总是一个，对吧？

你这个东西啊道理不对呀，对吧？不符合道德啊等等等，拿出这种这种姿态来，只会让别人觉得你这个人有病，对吧？很古板，你人跟人相处，难道不是应该站对方的角度视角去考虑一些问题嘛？

你站在一些什么世俗视角去考虑的问题，你来去给他压力，有什么意义呢？那这个压力是你制造的是无形的，他并不存在，是你给他的，你这样就会让人讨厌，对吧？当然了，这里又没开始接着调情了，看到了吧？

🎼那时不时的都会进入这样的状态啊，得保持这样的状态，对吧？至于说这些语言什么的，你们就从这个案例中学就行了，对吧？主要还是以被动态进行输出，对吧？你想我啦，对吧？你想不想我，对吧？你乖不乖，对吧？

听我的话对吧？都是一种我们是被动的状态。当然了，但是在C区的时候，女生会做出一些比如说啊给你吐槽说。🎼呃，像像这样的啊，比如说他他在干一些比较出格的事儿，或者说就吐槽一下，我跟石友吵架了。

我碰到什么人家挺傻逼的，怎么怎么着，他觉得一些事情的时候，你不要还是这前面说不要道德评判，你要学会站在他的一方的角度去思考。说没错，对吧？这种事要维护自己的利益。或者说对吧这种事你自己想去做。

那就去实现，对吧考虑好这些风险因素，你要觉得嗯你一定想去干，就一定去看。说白了你要支持他。🎼其实在长期关系中也是这样一个道理。🎼对吧你我干嘛做一个什么道德的味道师啊，对吧那种义正言辞的，你要明白。

这是你自己人，对吧？你人是有远近亲书的。🎼对吧你父母如果犯了罪，难道你去报警吗？明白什么意思吗？这个是这个比喻比喻打的有点夸张，实际上就是这样，对吧？这是你自己人，对吧？跟你有关系的人。

你就不要去评就是批判他意义不大，对吧？站在他的角度啊，想想怎么去支持他说这事儿我怎么就告诉你怎么能做成，对吧？你要想明白，对吧？你你要帮助他这个目标是一致的。🎼而不是说弄一堆道理的给你讲大道理。

然后去阻止你，只会让人很讨厌。很多男生有这样的习惯啊，不过男生有女生有这样的习惯。我最近碰到一个案例，就是那是不是时不时都能跟我讲大道理，我很烦。🎼你都是成年人都有自己的生存逻辑，人生哲学，对吧？

需要别人教你嘛，你只需要务实的去给对方出点主意，对吧？提醒提醒一些东西啊，就可能会失败的一些东西，但不要去站在一个对吧？非常高道道德制高点去评价别人啊，包括C区会交流一些这样的啊这样关于情感观交流很深。

不像A区A区可能交的很浅，我们还要把话题带开。C区的时候你就可以去明确的表达，对吧？我觉得IC应该是什么样的。当是呢还有一点，我们一直提到一个问题，就是不要去触碰对方的逆龄。

你看一下这块我要在植入新框架啊。🎼然后我们讲什么叫秘理？就是这个东你明白知道他肯定是会生气的点，你非要去展现一下你的这种优越感，去评价人家。🎼啊，打个比方，这个女生可能她就是有一些宗教信仰。

🎼啊这女生可能她以前就是比较浪，比较爱玩，你非要去批批判批判别人这个事儿，对吧？那你这个就有有毛病了。🎼在不触碰密林的情况下，充分表达自己，不触碰对方这种这种这种怎么说的。🎼啊，会会炸的点的情况下。

充分表达自己的情感观就可以，对吧？这时候无非又是另一种的框架这种冲突，框架对抗框架的这种博弈。🎼当像这种对吧？像对方向你索取关心的时候，你是不是就直接算去关心了呢？当然也不是了，对吧？我们还是。

🎼就这种程序性的做浮凶测试，过来抱抱我，过来亲亲我，然后再给人关心。你要对方一怪你就马上就关心。那么一怪你就马上去关，一要求就上去关心。时间长了，你前面积载的框架不又被端掉了吗。🎼那，所以我们说的C区。

我们保持自身的原本框架。🎼是一样的对吧？这个事情没有什么。🎼呃，就是是怎么说呢？余余地可言，你知道？没有什么退路可言，退到我的框架那块了，我就是得维护。🎼所以你看我这块要过来抱抱，对吧？

有时候来消耗气啊什么的。🎼我都是先做扶风精测试，你乖了，我再给你。🎼这个这个安慰。🎼所以C区是可以价值交换的。我前面也讲了，上堂课也讲了可以进行价值交换，但前提是交换，而不是你直接就给人家了，对吧？

你不是说人家要求什么，我马上就舔上去了，就是这个舔狗心态在任何一个阶段都不能要。不能说我过了A区，我是不是可以舔了，对吧？先把这个舔狗希望改了再去来操作，不然你到哪个阶段肯定都得崩啊，包括这里对吧？

植入性框架啊吧在这里你就可以调情啊，情感方面的吧性方面呢就可以这种隐晦的表达出来啊，啊，抱抱是抱着啊，让让你不乱动。🎼什么叫乱动呢？自己琢磨吧，对吧？就是啊你在我身上乱动啊，对你想怎么动，那是他的事。

那我养痒也好啊，还是怎么进行一些正题，那是他的事。当然我们这会儿还没有睡。但是你这会儿C区你是可以大胆的去讲这些事情，对吧？🎼这可以去皮一点的啊，说一些比较欠儿的话，对吧？🎼呃，哪怕偶尔做一些解释啊。

也是没有关系的，对吧？在这时候呢，我们只是要什么呢？调情对吧做预期，那保持服从性，保持对方我们对于我们框架的服从。🎼啊，同时呢对吧表达自己的情感观，尤其一条就是。🎼情感观中绝对不能让人觉得你是个渣男。

对吧？因为你在C区这时候是要提供安全感的。你要说对吧？其实很渣或怎么着的，你不是就自攻框架，对吧？而且M3怎么可能渣呢，对吧？你是奖品，你那么滥情吗？就算得在别人眼中传言中，你是这样面对滥情的人。

我的对吧很多人都这么传，但是我始终自己在维护自己的框架。🎼相信的人就会相信。🎼他都会再碰到这样问题，对吧？你们生气，想办法哄哄我，你来哄我吧？我生气了怎么怎么着怎么办？

还是我前面的思路来做风音测试过来抱抱我，报警点儿，对吧？乖。🎼乖我就哄你啊，哄你几句，哎呀，对吧？今天怎么怎么怎么地啦，对吧？哎，有没有好好吃饭呀，有没有好好的怎么怎么地呀，对吧？包括是前面有的梗。

有没有做梦啊，对吧？你你都聊了这么多了，他一些信息难道不知道吗？他说他他他经常做梦，对吧？啊，他说这个这个月经时候会怎么样，对吧？你记得前面这些细节把这些细节拿来关心，但是我不会道歉。

🎼对吧我没有觉得说不关心你就是个问题，毕竟是你追的我，对吧？🎼有时候也会对吧，有这种。🎼情侣之间的小小腐软啊，但是还是那句话不不是道歉，不是郑重的哎，对不起啊，我不怎么怎么地了啊。这块他说我他说我没说。

我说啊，行，那就没说，对吧？😡，🎼这一种什么样的姿态呢？就是哎呀，我也不跟你争，你说什么，你说什么。😡，🎼但是呢我表达出来的也是入梦态度，就是让你知道对吧？我也只是说在在这。🎼形式上迁就你。

🎼让你知道我在前就，这是关键。😡，🎼就跟哄小孩似的，小孩说对吧这个就是什么什么的啊，对不那就就是你说的都对，对吧？🎼哄小孩的吧？C区基本上就在哄小孩了。🎼时不时的对吧？你要色一点，对吧？

对话题往这个这调情方面引导。🎼他当然了，你进C区，对方也会主动调衅，对方不主动调衅，你这个C区，我觉得够呛是是正你进的对吧？🎼可的吧，他又提出框架，我们也得处理，对吧？当然处理方式跟跟A区就不太一样了。

我说心疼你当然我也得心疼，那该惩罚还是惩罚呀，对吧？🎼我不否认说我要心疼你，但是呢我自身的姑娘是放在第一位，对吧？表达的是这样一个态度。🎼等你关的时候呢，我再考虑考虑要不要关系。

🎼还有就是对吧你这个时候聊天不是一定要非要有很强的指标对应章法，并应C区，对吧？所以我可以说比如说像这样对吧？🎼那这问题又处理不了，我跟你聊别的呗，非要讲这个吗？反正是在C区了。

🎼而且能感觉出来他就是在一个要抱抱要关心那种。那我用其他方式关心你，我可以关心你，但是我用的是我们的方式，对吧？比如说像这个对吧？比较严厉的关心。🎼医生允许你现在玩手机了。🎼还不好好睡觉，多休息休息。

养养养养病毒。刚做完手术，好像垫垫了个鼻子。🎼啊，等等等等等等，我是在关心你，只是不是你要求的方式，但我并没有不关心你，对吧？这个东西还是要弄清楚分界线。我们用我们的方式在表达这些C区的东西。

但并不是我们按照他的要求在表达，说白了我们执行的还是自身的框架，而不是对方的框架。所以就像我们这前面说的，你保持了自身框架，对吧？你表达了你只是爱情观之后呢，但是呢其实你又没有完全去执行这样的东西。

你保持个猫绳嘛，对吧？对方还是会局限投资，像这样提供价值，给你吹吹来给你捏捏啊什么什么的，口头上对吧？这个东西。🎼就已经不错了，对吧？我们目标是什么？先推倒再说，后面对吧调教对吧？或者在床上调教都可以。

包括像我这样去评价他对吧？🎼人手术还挺大的。🎼C区的时候并不是说就不对吧？不像A区说不能围绕对方聊天的，我们偶尔可以聊聊对方的事情，感觉怎么样啊？今天怎么怎么。🎼因为很多时候做的事情啊。

其实说白了就是太早。🎼太早。🎼不是不对，阶段不对，知白吗？🎼像这里我就开始表达了一些什么呢？🎼他又开始聊关于情感观方面的东西。那我们当然也可以顺势去表达，对吧？在C区的时候。

就可以更光明正大的义正言辞的这理直气壮循。🎼毕竟这更是你的地盘了，对吧？在对方争取进来的地方啊，这个这个关系啊，你难道说对吧？就能这么轻易放过他，或者说就啊你的狂泉就转了吗？

我当然把我所所想的全部都表达出来，我甚至可能在C区我告诉他对吧？我平常对吧？之前测测我是一个吧me对吧？是你知道SMSM是肉底me是心理上的。🎼那是无所谓的吧，黑暗面这这些东西都可以暴露出来。

🎼我让他去适应你的。🎼这个是非常非常重要的一个事情。🎼你们可以看到他提出的所有要求都没有满足，只要他不乖，或者说对吧？我觉得对吧我也可以直接拒绝啊，或者找借口往后推都没问题。🎼并不是说C区，我就是要。

😡，🎼他要我干什么就干什么。很多人在这里有个误区。啊，所谓的互相服从阶段，你也是说互相服从，就是他得乖。他一个劲向你提提这个要求，那个要求他乖吗？他不乖，他没有服从你，对吧？

甚至你的服从测试也都没有通过，那为什么你要服从他呢？🎼我该惩罚就惩罚这里你的惩罚可以更就是污一点，或者或者怎么着都行。🎼因为你有这个权利。🎼这是C区。🎼给他调侃他，他说说不说话，我说打字啊打字很好听的。

对真是种曲解，你看来。🎼我们A区有东西其实还是有啊，只不过说被C区的一些行为。🎼就是大部分去顶替掉了。那这这这些时间交流的时间啊，这个所谓生态位。但是。🎼也不代表说你就是跟A区是完全不一样的人。

🎼个人就是那种，我感觉在A区憋着憋着不舔到C区片疯狂舔，看你好像颜色也是崩。🎼然后呢，对吧你的这C区的行为就不是说一定要非常那么严谨啊。你这包括像这样我想唱歌吧。🎼然后呢我就给你唱首歌，就是。

🎼你知道就像那个情侣之间，你其实没有什么啊那么。🎼严肃的关系在里面，无非是你不要挑战我的框架底线，对吧？以及对吧我对你的要求就是乖。🎼哎我这对吧？🎼想唱首歌唱首歌。🎼你就完全可以很放松的相处了啊。

无论你平常是个什么样的人，你是科研人员也好，你是对吧健身狂也好，你在这里可以完全的去表达自己，对吧？🎼啊，只是不要去触碰对方的逆力就可以。还有就是不要显得自己太小气，不要去上纲上线的去聊道德这种东西。

🎼另外就是啊还有一些点比较小，就比较显得自己有很多敌人说我讨厌这个讨厌那个对吧？你要对这个世界是个开放态度，是个博爱包容态度，我爱这个世界。🎼理以为C区啊，这些所有的东西都是间歇性的。

间歇性CT间歇性IOY完全取决于你自己的心情，灵活度的自由度是比A区高很多。🎼那的我说了在C区的时候，他也会主动去勾引你啊，你只要在A区让她投入够大，女人是有本能，用身体去跟你进行交换的对吧？

所以在这里对吧？有我妖吗？对吧？你会看到C区它会出现很多这种。🎼就是像似乎在勾引你的那种操作啊，不用去惊讶，也不用觉得说哇这个是不是就能能睡了，怎么着的。🎼常规现象对吧？不要进空上脑。

🎼对吧该DHVDHV对吧？这补充往里补充话题，对吧？不光是补充话题，DHV的意义是什么，让人感觉到你的生活是在前进在发展的，不是天天无聊，就天天常在网上跟他聊天的对吧？你只有很多事情，其他事情做了。

🎼对于你的生活是在继续的，还是那句话，我们最开始讲的它不是最重要，它不是最重要。就是你不要让人觉得说你想进了C区就天，你让他聊天着急去睡他。🎼感觉他就变成最重要的。其实你在任何阶段。

只要是他感觉到他是最重要的，你的框架都会被被扭转过来。🎼在C区的时候，你一定要把女孩子当做一个小宠物啊，小朋友啊。🎼这话就不重复。🎼看图吧。🎼时不时就都给植入这样的一个概念。🎼对吧强化它这个概念。

🎼就是他是你的小宠物啊，他是你的小朋友，让他在你这儿对吧，逐渐逐渐就是有依赖性啊，卸掉自己的心里这种屏障啊、盔甲呀等等等等。那时不是起些很好玩的小绰号啊，对吧？🎼啊，这个就不像。🎼A区对吧？

绰号都是要贬低性的对吧？但是也不要去去赞美，对吧？赞扬，我们根本就没有赞美这件事情，除非他对吧？除除非他他都是逆行者烈火里救人了，对吧？抗衡抗衡抢险了啊，这种事情对吧？就这涉及到民族大义的这种东西。

🎼否则你有什么东西，对吧？他有什么东西值得你去赞扬赞美呢？有很多我就很不明白，很多人要提到啊该怎么去赞美女生，我都不知道赞美女生的意义是什么。😡，🎼当然了，他对我的这个信息还是仍然很很好奇啊。

跟我有关的。🎼呃，但是总是用服从测试的方式，让我觉很不爽。所以他一旦用这种方式，我肯定都是不服从的。🎼你看啊像这种对吧？你往星亏上引导，他已经主动去接或者很适应了，对吧？你可以接着往下深入了，对吧？

🎼那问你怎么怎么去怎么准备怎么结呀？🎼老宝摁在那。🎼你就不怕我把你反摁下去吗等等等等等对吧这种场景植入描述对吧？你们在一起可能会发生一些肢体接触。🎼啊，这些就不赘述了啊。🎼反正呢。🎼讲了好多遍的东西啊。

你们就可以多看聊天记录，不会说这些情况，不会去调情他，就对聊天记录里去借鉴就完事了。🎼，多看。🎼多看还是多看是吧，这些语言这些东西没办法去教你们，只能去看对吧，毕竟这是我们。🎼そ是。

🎼N个资源试水试出来的。🎼处理像他这种什吧暗示。🎼也得会说一下这样这样肉麻的话，对吧？去应对啊，但他一旦的要求过分了，对吧？得点的过深了，对吧？🎼对抱怨的多了啊，该小惩罚惩罚过来对吧？来，掐一下。

🎼让他永远明白对吧？地位这问题，时不时要提醒他不要对吧？对于他这种这种态度，就很多男生就是哎呀，这女生就要生气了，他对我不满意了，怎么怎么着不满意，惩罚他呀，不满意，你难道就是要靠他满意。

然后你去去接压操作吗？当然是惩罚了，还能当废话吗，对不对？啊，对吧？你凭什么对我不满意呀，对吧？你追那我呀，那我当然正常惩罚了，对吧？那很多人处理这个女生啊，对对我生气了啊，女生团不满意我怎么怎么着。

我应该怎么办？就慌了，有什么慌的，你瞧想你前面是怎么样得到这个关系的呀。🎼你这难道说啊，我现在要去怎么怎能去弥补，怎么怎能去补偿，怎么能去挽救，去挽回。🎼这还逗这个思路的。

我觉得其实挺看不起这样的思路的。说白了从心底本质上还是舔狗嘛。🎼对吧很多人跟我说，我不知道怎么去处理。😡，🎼啊，我我慌了，那不知道处怎么处理，为什么就往舔狗方向想了，不知道怎么处理。

难道你为什么不去对吧？义正言辞表达怎怎么不心疼你了，对吧？你说说看啊，那为什么我要这么心疼你啊？😡，🎼对你你为什么不会往这方面想呢？对吧？你该心疼我呀，你为什么不往这个方方面想呢？

本质上不还是舔狗的心态的作祟。😡，🎼包括看我像这种强势说，你们只能在我怀里参想，对吧？🎼啊，你要乖，不然你会受到惩罚啊，小心挨掐。🎼半真半假。好，这堂课到这里，我们下堂课继续。

