# 黑猫门徒核心课程：53.M3转性框架速推完整案例（编号小红书）.第九节：高价值感体现在于细节，她的台词不需要你替她说，如果她不说，我们就当听不懂_ev

🎼前面讲到的对吧？就算说愿意付出价值，跟我去啊，交换价值本质上心态还是什么呢？对不是他这个这不是本身上心态，这这块是有毛病的对吧？那我们作为高价值人群，我自然是能看到这个毛病，而不是说你给我付出。

愿意就表表达出对我很强的兴趣，我就能认你，对吧？你要做出你的行为，甚至你的行为要符合我想要的框架，对吧？🎼那框架不符合我想要的框架，我自然是不认你的。因为高价值人群是我很挑剔的，有选择有标准的。

不是说你只要给我心理指标，我就认你对吧？那是低价值的人才会做的事情。哎呀，难得有人喜欢我那种心态，那那种心态一暴露出来，女生立刻就能察觉到。那不要觉得你想啊侥幸心理，哎呀，万一呢万一对吧？

我这一下答应就成了，那成个什么呀，对吧？再说了，你这个成也是口头答应成了，那女生立刻反悔了，一什办法把拽回来没有，因为你已经暴露你的低价值了，所以不要去有这种侥幸心理，说我尝试暴露个需求感。

是不是我就成了，成了，我告诉你这个也就当下可能还好，然后很快对方情绪下降，对吧？你没有任何实质性的结果，就这么简单。🎼不要想多。🎼其他用我给他副哥说，你不是说我一直屋吗，刚才我弄我刚脆屋下就好了，对吧？

挺好，那就意思你服从我的框架呗。行啊，然后还说啊这个可以有我要什么什么什么什么东西，对吧？🎼好，那就行。那你既然一直坚持你的行为，那我干脆就。🎼对啊，直接筛选加CT对吧？一块这样写，对吧？

看对方服从不服从。🎼虽然对方是一个不服从，探跟他们讲了一堆话啊，话有点多，是吧？😡，🎼啊，就是又想表达自己的矜持，又不敢把话给说死了一种姿态，知道吧？这你们经常会干的事儿，我们就都不敢把天儿聊死啊。

那就暴露了你的这个需求感，那，对不起啊，那就那我当然既然你这么这么暴露需求感，我当然可以往死了怼你我说怎么着，你想干啥，对吧？你想干啥，对不对？这想偷偷看我洗澡，对吧？就进来呗，对吧？

哪道只看你看我不看你啊，对吧？对吧？这是什么这是有什么姿态呢琢磨呀，我就说话姿态。🎼很多男生真是觉得说我被女生看这种占便宜，那不可能啊，对吧？那我作为高价值的人，我能给你吃亏吗？开玩笑。

我能随便让你占我便宜吗？随便让你从我这写这个所拿走价值，我还觉得说啊因为给你产生联系，所以啊，我还觉得我赚了啊，我还还很开心，还有幸福感，不可能，对不对？那我既然我是高价值的人在我这儿。

你不可能你凭什么从我这拿走东西啊，对不起？那你至少得给我还回来一些东西，对吧？我说这样一个心态。😡，我不是要看你，但是对不起，你至少从我这得等价交换，对吧？我对你没有什么兴趣。

我为什么要给你送价值啊我为什么要给你附送这些东西啊？😡，🎼然后你想看我啊，然后我还得开心，凭什么呀？🎼那，这个纠正很多一些卑微的姿态。🎼女生看你呀，那你吃亏了呀，对不对？🎼啊。

所以说女生看你你还有幸福感的很很奇葩的。😊，🎼啊对方很快get到这个视角的这个点，对吧？啊？想让我全程360度看你是吗？我说你想多了，还是我来看你吧。好吧，我可不想让人这样看，对吧？

为为什么能让人这样看，对吧？你是个什么是个展品，是个商品呢，对不对？你看我们始终是个高价值的姿态，对吧？我怎么能被人当做商品的，说买门票什么366度看，对不起，不可能嗯。

你不要觉得说啊女生对你有这样的想法，你就很幸福哎，我不要不想打消他的这样想法，你要保持着高价值，对吧？你怎么着这样你你还能觉得说能能受得了能忍啊，能接受。🎼那你真是把自己对吧？放到卑微的尘埃里去了。

那做为一个人的资格都没有我一做为一个人基本尊严都没有。🎼那哪轮得着你看我，对吧？你看这他的作用了，你想多了，对吧？🎼简在的事只有你可能你你在那背看，对吧？我是不可能让你随便看的。🎼他又来啊。

男生应该不不害羞，对不对？拿不要拿这种逻辑压我，对不起？男生为什么不害羞？男生为什么一定要追别人？男生为什么一定不能矜持啊，对吧？男生为什么不能被动啊，别跟我拿这种东西，对吧？男女逻辑在跟我讲。

🎼但虽然拆了我框架，对吧？还来一句，对吧？怎么着你能把我眼睛蒙上啊，对吧？做了一筛选，那当然拆了，对不对？我说不光得把你眼睛蒙上，得把嘴堵上。🎼这是什么呀？这其实也就是个新框架植入，对吧？

眼睛蒙上嘴堵上是为什么？这个SM的画面。🎼唉，我刻意下切出来这么一个。🎼这元素让对方去来继续往里想。🎼你自己提出的眼睛蒙上这个元素ok我按照那个元素往上继续下切，按这个产品框架，我看你接不接，对吧？

他肯定接了，为什么还把嘴堵上，对吧？他肯定好奇。还是你把眼睛蒙住就行了。啊，怎么着，你是认了，真的同意了，对吧？我可你不看我啊，对吧？我看你。😡，🎼那已经有一部分顺从框架了，但是呢他又来了一个，对吧？

为什么把眼睛蒙？那王什把嘴堵上。🎼挺好啊，就吧你愿意去进入这个元素，我就看琢磨，我是继续下期展开呢。🎼还是把这个锅甩给你对吧？还是下切点东西，然后让你进进坑了，自己说出来一些东西，我再把锅甩给你，对吧？

🎼紧接他自己下线出线内容，他说啊怎么着，你要强奸我。🎼好，漂亮，开始甩锅了，对吧？你看那操作思路很明确，对不对？🎼都跑玉室来了，这去强奸谁的吗？你掏窥我洗澡的，你来看我，你跑我玉室来了。

你那你跑我玉室的时候，我强奸你呀，对吧？可能吗？对？😡，🎼我我可能语气加上一个表情包，让人得就有点害怕，你看到吧？这是一个点舔狗子态，我没跟你说着玩，对吧？但是这这对他一本正经胡说八道。

他还是生不好生气，稍微语气有一点。啊，祈福他就害怕我生气啊。🎼你跟女生聊天姿态对吧？聊着聊着，女生明明还在跟你聊，还觉得哎，他这个这个说法是不是他有点生气了，我操人那不还在跟你聊天呢，对吧？

他又就算生气又怎么样，你要哄吗？😊，是吧。你要去争去红，那就真是奇葩了，对不起，可以你可以退出我们的训练营了。🎼自己最基本姿态都没摆正。🎼他生气跟我有什么关系？🎼跟我一顿解释，那我生气跟他有什么关系。

我们就是聊天嘛？你也没真这么干呀，对吧？😡，🎼他就觉得可能会冒以为冒犯的我到我了，就这么点东西就能冒犯到我，对吧？我得多玻璃心，反之亦然对吧？这么点东西能冒冒犯到他，他也多玻璃心，得多装逼。

你为什么要让他这个逼装起来？😡，🎼然后他还在想着拆空调，我也干不过你啊，是不是潜台私射对吧？那只可能你强奸我，不可能我强奸你。🎼哦，但是那还能让我抓到痛脚。他说对吧但是软框架示弱，拿这个东西给我立框架。

啊，你么收入干不过你没听过一句话吗？我只是动看看不动你对吧？🎼哎，他这句话是哪来的？自己琢磨一下，对吧？他也在他也在指住情况下，对吧？蹭蹭不进来的狗，对吧？我只蹭蹭不进去，我动动，我不设置你。啊。

他在给我装弱势群体。🎼啊，意思怎么着，我还还是我欺负他了呗，那我能立刻感觉出来这个点，对吧？明明你来看我洗澡，怎么成又成我欺负你了，对吧？想白嫖啊，你对对？你不可能来我这儿，就光你占便宜，我不占便宜。

我的话意思钱才40。🎼啊这妹子我觉得这说话漏洞非常大，他自己前面讲了买票，怎么着还管向管他要钱，他自己说买票也行，对不对？🎼但我就没来拆他这个了，我觉得该脱离话题了，不能一直黏在这，对吧？纠缠这个事情。

我说走向不对啊，你敢来，对吧？🎼，你赶你来你就走不了啊。🎼吓唬他，其实是西藏法，对吧？🎼做筛选啊。🎼你来你就走不了。看对方进不进框架对吧？🎼整体姿态是个推开的姿态，最后立了一个框架，这框架呢有个坑。

对吧？看到往往往里跳。🎼他倒是没往我的这个筛选框里挑跳是吧，但是他是自己。列另一套筛选框架，对吧？意思我拉进去对吧？就应该是这样这样这样这样这样对吧？但同时也是在做解释。🎼也不算白嫖呀，对吧？啊。

拆过空架离空架。🎼当然解释的意味比较少，对吧？🎼然后他接了我那个筛选的东西，但他没有往里跳。他说那我对吧就敢去了，怎么怎么地的啊，我还不怕了，没有这么说的，他说砸拉安全干啥呀，对吧？🎼你没接呢。

我就释放点，我就剥夺，不跟你聊这茬，我说想干啥，我把澡都洗完了。😡，🎼对方看我那个释放了，没再往下聊了，对吧？这个点。🎼本来他还想也被动的听我去带领，对不起，不可能。🎼你不进框架，你自己不往里跳。

那我就走了。😡，对这个就是这么正的姿态，对吧？就是过时不厚，对吧？你不能说啊。😡，🎼你就在这对方等着我呢，然后我还不舍得释放啊，不舍得说那什么那个放掉啊，我都让你跳，你不跳，那对不起，不等你了。😡。

🎼姿态摆好了，高价值姿态摆好了，你永远都不会失败。啊，不要在这感觉哎呀，是不是还有一丝希望，有他妈什么希望，我们是无需求的，为什么会有希望？😡，我没有任何希望，对不对？😡，🎼你自己不往里跳，那对不起。

不怪我，下回请早，下回再说，对吧？我就这么个姿态，那你们不要觉得说我还再给他一次机会，凭什么给他机会啊，他凭凭什么要这个机会啊，他做什么事儿才有这机会啊。😡，不想以前女生给你机会了吗？啊。

哦我释放他急了啊，对吧？赶紧拉回话题，啊，不是看你洗澡的吗？别急啊怎么怎么的。😡，🎼呵呵啊，看到了吗？🎼你这么一招，哎，他就他就怂了，他还想跟我在这装逼，对吧？😡，🎼我没理他一个表情包。

加一个的这就是这个这个否定把星框加否定表情包，加一个嗯无意义的表情包，就是个IOD对吧？🎼好，对方还在没话跟我找话是吧，看我不想理他了。🎼那我能视为说对吧？嗯，还行，只是个星息指标，对吧？

还还问我表情包这是啥？废话，就是一只黑猫，对吧？你是个人为什么对吧？就像就像女生发表情包，其实我觉得没事都是没什么内容可聊。你强行非要聊这些内容，就是什么样的一个舔狗姿态，嗯，对不起。

那我可以抛出新一轮的DHV跟人筛雪，是吧？🎼网红黑猫对吧？千涉水。🎼我还挺喜欢这只小黑猫，挺可爱的，这确实是一个姑娘啊，不用说是哪个姑娘，就是你们核心客M3核心客展套案例，对吧？空姐英行那空姐啊。

小蘑菇啊，编行小蘑菇的对吧？是这是睡过之后啊经常没事跟我聊天，有一次就是有段时间黑这个千岁岁特别火，她经常给我发千岁岁的视频，我没有抖音啊，对他她给我发，然后还每次给我发呃喊我就喊千岁岁。

给我备注都改成千岁岁？这是一种什么样的喜爱啊，不说这这个小黑猫确实挺可爱的。🎼就全身漆黑，只有俩眼睛，圆溜溜的。🎼这里讲一个点啊，你看我DHV叙述，我说啊别人发给我的这里一句话带过就可以。

否则会有炫耀的意A，对吧？主要讲这前岁岁。🎼为什么对吧？一一句话带过呢？对方注意到了就注意到了，没注意到就算了，对吧？没注意到。🎼就不再强调强调，反而也很刻意，对吧？如果说对方注意到了。

这是一个很好的1个DHA，为什么呢？🎼琢磨呀，对吧？你是啊对吧，我的名字就叫对网微信名就叫黑猫，对吧？🎼然后呢，有人会发跟你相关的东西发给你。🎼对吧跟你名字相关东西发给你，这是一种什么样的迎合姿态。

无论是男是女，但是在女生眼里，这个行为大概率是女生干，对吧？因为男生没有这种细心的这种方式，大概率就是女生。🎼啊，但我不会去点名，一定是女生，就这个行为很女生，对不对？我也不会去专门去点出来。

🎼包括像什么送送水晶球啊，对吧？送些送皮带啊这种东西。你看像男生干的出来，不会像男生的，所以这比不是一定要强调说是女生送我的对吧？非要强调个预选。这个行为就是女生干的事儿，对吧？

那是是不是女生干让他自己猜他注意到了这个行为呢，那他自然会联想到是女生，他没注意到呢，这事就一笔带过，防止炫耀啊，这是一个针对你们很多人不知道怎么去在聊天中加入预选情节的一个小小的讲啊。

这个这个讲评吧啊。🎼啊，然后呢对吧接下来他说嗯还有这个特别迎合的方式。🎼我也没有呢，真是有缘呢，然后不拉不拉 b拉不拉输了一堆做了一堆DHO一个筛选，但他开场就是一个银河姿态，对吧？

所以这一堆呢我们可以理解为它在拉近关系。那我继续根据他的这个兴趣，对吧？既然跟着我的话题走的话，对我都没有兴趣，我就继续往下铺垫，对吧？展开这个人设啊，展开这个新的DHV加筛选。🎼啊。

这个翻译不是切碎啊，是千碎。🎼主要讲的小黑猫对吧？不过还挺好玩的，保存几个视频来着，然后就发给他了，对吧？我们话题主体是什么呀？对吧？通过这个啊千岁的小黑猫这个。

🎼它的主体展开了一个我们没有抖音快手这些东西。🎼染射同时还隐约带出了一个啊。🎼预选，但是我不不明说，对吧？这才是个展开预选的方式，懂了吗？你们不要去强调是个女生在什么什么情况下发给我的，我操。

你你要以女生给你说男生怎么怎么去干这事儿，你就不是觉得很傻逼，很作啊，对吧？一作逼，这事值得讲吗？不值得讲，对吧？一笔带过就行了，别人发我的就完事了，对吧？你管他是谁发你的？尤其你越不讲。

别人越会猜对吧？😡，🎼亲在在视频的时候跟我说啊，男生小黄片啊，对吧？快点发给我看，我很好奇，快点又想拉回新空架。🎼当然我是真的找千岁的小视频了。🎼啊，毕竟是话题主体嘛。

而且女生对于小动物这东西一般都会被蒙到，对吧？然后呢，心框架反击对吧？打压一下，那这里翻译应该是啊看人家可爱的千岁岁。🎼因为对方一直在提性框架，所以呢我从了掐乳头这个表情包并入了嗯这么一个表情包。

就常用的两套啊，对吧？一个深入的。🎼啊，方式啊就是更强的情况下吧。🎼同时话题拉回千岁水小小黑猫这个话题，对吧？啊，他也在跟进这个话题，说黑猫啊，这不是你的微信名嘛，对吧？然后但是还在跟我。

🎼那在跟进我这个框架的同时，还这不撒手新框架。客户给他发这表情包上头。🎼啊，我不管你什么叫上头，对吧？有时候女生讲话，你不一定非要理解，不一定非要明白他这个词到底什么意思，不用去问，对吧？

保持好自己的框架就行，对吧？🎼还去他还去详细描述，那我就知道对吧？你这个虽然是一个推开姿态，但是你对这个表情包很感兴趣，或对这个框架很感兴趣，那我继续对吧？你愿意去聊这这个这个框架。

那我就拿这个东西继续去打压你的。但是呢我自然是要推开姿态，对吧？🎼我但凡跟你聊性框架，自然是以拆框架或推开姿态啊，被动矜持啊，不要这样子的一个说法来跟你聊。说这有啥上头的，你喜欢的话可以保存。🎼嗯。

潜台词什么的，你这么污嘛，能保存也很正常。🎼然后他又在跟我扯扯什么，这东图有点那个啥，我管你是那个啥呀，对吧？很多男生就觉得哎呀，他是不是生气了，有点写ASD了。我为什么管他明明自己提的这个框架呀？

那我给你发这东西不是很正常吗？🎼然后他还说这种东图绝对不会保存啊，对吧？自自己赶紧立筛选。🎼然后我说没事，那你就翻来看看就行了，对吧？对吧你会没事。🎼翻出来看看。🎼继续拆他框间对你不会保存。

但你会没事翻出来看看。从这聊天记录里，对吧？🎼啊，这时候到时候对方也不去反驳了，因为前面他谨经慎了这个框架了。🎼反驳一下，反驳无效就就认了啊，其实认了之后是什么呢？我也送你几个吧啊，自己打自己的脸。

我说你干嘛干嘛别飞别放大招啊，别放大招啊，什么意思？那哥推开紫弹，哎，你别闹哈，我不是跟你要聊这个东西，对不对？🎼对你看我永远是个不要你不要这么做的姿态，然后提到这个事情，看到了吧？

🎼啊给我发了一堆色色的对吧？文字表情包。🎼然后我还表现出来很惊讶，很精致。哇去你这的。🎼反正姿态很到位啊，奖品奖品框架非常到位。🎼越是这种姿态，越是不让女生干，对吧？越是感觉被他色到了。

女生越觉得呀还挺好玩啊，对吧？你看这你男生还害羞，对吧？那我更要适合你。🎼我很简单，你说怎么引导女生去做一些事情，就这么引导。但你觉得这个东西是一两句话讲的清吗？对吧？你不看聊天记录。

你知道这个东西怎么操作吗？🎼好好模仿，都好好学习。各位。🎼反正对方撤回的基本上都是一些更色的表情包，啥他还撤回去了。🎼我说大晚上不准备让我睡觉吧，你这是啊怎要给我发这种东西，对吧？显得我更嗯更害羞。

🎼但是同时植入了一个这个场景的大晚上不让我睡觉，怎么个大晚上不让我睡觉的？我们在公开课里是不是有类似的语。🎼大晚上不让我睡觉啊，晚上现在是呃不让我睡觉，怎么个大晚上不让我睡觉，用什么样方式是吧？

这只能等他自己展开了。🎼那对方有一大段话，对吧？啊，感觉我好像害羞了，有一大段话解释，显得对吧？他比我色了，他赶紧解释，他还是有一个本能性的对吧ASD在这。🎼刚还想拆我框架怎怎么了？

你看这些你就睡不着觉了，对吧？意思你怎么那么色呢？对吧？这东西就睡不着觉了。啊。🎼然后呢，他说别女生发给他的，然后又不敢，对吧？就是说得罪我啊，完全得罪我啊，看看够不够狠，够不够硬，够不够给力，对吧。

🎼意思都你不是说我污吗？你看我这够不够污。啊，这个很纠结，很混乱姿态，对吧？又在解释，又拆我框架，自己在又在对又怕我生气，还在迎合我之前给他的复格。🎼那我不管他这些东西，对吧？我现在虽然看到他有迎合我。

有的解释，但他确实在拆我框架，那我自然要反击他呀是吧？这就是一个高价值的人一个一个目光啊，我管你是说我好，迎合我的呢，这是常态，就那些不迎合我的才是非常态，那我自然让这些非常态的东西消失掉。

对这个东西才会有反应，我对我说啊，所以你看的很惊喜是吗？赶紧保存了，拆他的框架，你不要觉得对吧？啊，他就术是有兴理指标啊，都有迎合我是不好不好拆，有他妈多余的东西就拆，对吧？我们奥卡姆剃刀。

如无必要物增实体。多出来的东西就是给它切掉。😡，🎼不乖就是打是吧？但是要针对性的打。😡，🎼乖的部分可以不管。可以先不打。🎼然后立刻释放离场。我说我准备睡觉了，你自己们玩表情包吧，可不要照着表情包，对吧？

🎼去做啊嗯乖。🎼话题封口，对吧？我不跟你聊了啊，你再跟我解释呢，那只能视为你继续在星框架里逗留，对吧？🎼刚虽然也确实是逗留了一下啊，你给我啊。🎼互动一下，还在强调怎么对着表情包做呀，对吧？

你非为什么非要强调这件事情，对吧你自己琢磨一下，但是对方也很有女生姿态的啊，赶紧睡吧睡吧，对吧？赶紧就离场。😊，当然了，还是被我抓住了这么一个痛景，对吧？你正常来说要，我可能那睡吧。

我不会跟你对我话他话题都封口了，我自然我也封口了，我干嘛还要接他这个茬啊？😡，🎼对吧，那你接着这个茬儿，那就是你的漏洞。我就有茬，那你还想给谁做，对吧？为什么他非要强调这句话？😡。

🎼给我这里爆出爆出来一个什么东西。🎼这报出来个什么东西？🎼爆出来一个拉近关系，跟谁做，我不知道呀，我又没男朋友跟谁做呀，真的是要不那个啥你懂的。🎼提到男朋友要那个啥，你懂的，我没有男朋友。

那个啥你懂的有点像圈套，对不对？那他没有明说，我只能当圈套处理，除非他明说，要不然你对吧？你当我男朋友，要不然我给你做，你当我男朋友，对吧？这样的话，我可能能够去做筛选，但是。😡，🎼你没往下说。

那对不起，我就只能当圈套处理话你自己不说完，你就别怪别人误会，对吧？在我这儿就是这样，高价值人姿态有人，你话都不说明我干嘛要把这事往好处想，我只能觉得你在套路我，对不对？😡，🎼因为我这样一高价值的人。

我天天被人套路，经常被人套路，那是很正常的呀，对吧？你也是跟那些人一样在套路啊，我自然不为所动。对我的框架是很稳的。不至于说啊你稍微有这么一点迹象，我就往上扑啊，我他妈有多饥渴啊。😡，🎼所以是框架。

对吧？是圈套，就是框架，是框架就拆，对吧？我说那你想那么多对吧？没有男朋友，你想那么多，我就不接你最后一句话。什么叫那啥，你懂的，我他妈知道那啥你懂的呀，对吧？你自己不说明了。😡，🎼我这里也是提醒各位。

对吧你注意了，你话话还没说全呢，他你就往上扑什么，着什么急，他不说全，我们也就当不知道，就当装傻。你非要这么着急，有结果嘛，那你就会容易被人逆转框架，对吧？😡，🎼然后我就乐了啊，嘲笑一声。

我说呵呵什么懂的，你我不懂，你告诉我。😡，🎼我永远不会对吧提比他先说出那个那些部分干嘛呀？我要顺着你的框架说啊，顺着你框架啊，怎么着，你是想让我作为男朋友，我操对吧？当然也有一些例外的情况。

就例外情况嗯非常非常稀少，就是确实是对方付出了很多很多，已经投入很多很多，就是不舍得说出口，我可能来个强行的对吧？压迫表白，对吧？像小贱贱啊这类类似的东西，但是不是用这种方式啊。🎼然后开始一堆解释啊。

我不是那么污，就其他女生比我更污，对吧？特别在意她在我心中的形象。🎼这段话在当时我是没有理解的，不重要，我不管对吧？我没有听懂，就是没有听懂，你没表述清楚，那我你别怪我听不懂。

我呢只能怪你自己失去这个机会。😡，🎼我们聊到这儿了，然后你还不好好去表达你你自己，那对不起，那我当然是听不懂了，对吧？😡，🎼他是说你肯定懂，怎么可能不懂，对吧？啊告诉你不就没有惊喜了吗？

我听不懂你说这句话，对吧？我还我还难道还要去追加去追问吗？啊，什么惊喜，你准备给我什么惊喜，我没有什么期待，没有什么需求，为什么会在意说你给我什么惊喜这件事情？😡，🎼我顶多会看到说上面说你肯定懂。

你怎么可能不懂这个事情。🎼我要懂什么呀？你确实没说清楚呀，那没说清楚，我我懂什么呀，我怎么懂啊？😡，🎼很多男生在这里啊，女生是不是给我准备了什么好东西，我就我是不是这么一怼一给怼回去。

他就到彻底失去这个机会了。你要心里永远这个姿态，永远这个想法，你永远是舔狗，记住了吗？对方没表述清楚的东西，我为什么要替他表述清楚，为什么要替他把这个话给问问出来，他自己不表述清楚。

就他自己失去这个机会，知道吗？😡，我说说不说，不说我睡觉了啊，跟我那墨迹的吧？😡，🎼对吧你的男生就应该这么一个强硬态度，你别跟我墨迹，对吧？你想说你就说，不想说，那我就睡了。😡。

🎼对那很简单一个字浅谈词，对吧？就这么一个机会，你不说我就睡了，不说就别就别说了，对吧？😡，然后他还跟我在一顿卖关子。🎼然后那你觉得我能怎么处理呢？🎼我们的处理方式只有一种。🎼IOD离场。🎼这最简短的。

嗯。🎼对吧或者一个那个月亮那个表情包完事儿了，然后睡了。🎼就完事儿了。🎼然后就别再回了，对吧？啊，睡呗。嗯，等下啊早对，简短有利对吧？没有内容，没有实质性内容。🎼然后呢，一早上放空，我忙我自己的事儿。

也没想他对吧？中午的时候告诉你家对吧忙完了，对吧？🎼有这样的他自己猜，对吧？给他越多的时间，越空白越多的空白时间，让去猜这些内容啊，到底是怎么什么情况，什么心态，什么情绪。下面你们猜女生的时候，哎呀。

今天没理我呀，没找我呀。我昨天这个点找他，然后他不他呃今天没有找我啊，说怎么的我干嘛要猜这些东西，我忙我的时候说找我就回他不找我就不回他，对不对？🎼但反过来我们要这用这种方式治女生，对吧？

下课不休简短吧。🎼直到对方啊首先抛出橄榄枝，对吧？赶紧吃饭吧，估女饿了一声，讲一声我肯定饿了，对吧？关怀的姿态对。O抛出DHV筛选，中午吃关东煮就行，确实也不饿。🎼那对方顺着我的话题。

我说啊我也就做出筛选啊，简短的这个。🎼给这个这表情包对吧？然后对方他好像无从下手，但又得强行要复合一下啊，你厉害。什么怎么地的。🎼这就是看你们经常对女生自态，感觉没从没地下手，但我话又不不能不接。

为什么不能不接？在我这，如果是我碰到这样，对方这么说话，我可能就不鸟他了，扔一百猫就完事儿了，对吧？😡，🎼当然我这个筛选是顺着上面来的，我都都说人都饿了才吃饭，对吧？他说厉害的，我是主要回这句话的。

🎼然后来一个啊，你怎么不发语音了？我想听你声音啊，你怎么打字了，对吧？哇，这个吸血管真爆了，我输血管时爆了。🎼这就是你空白给它放空一段时间，放空白一段时间之后的，可能出现的效果，对吧？

对方的情绪憋不住了，炸了，可能会有一两句话，突然带了很强的情绪。但接下来可能会发现呢，他的情绪会降回来。但这一两句话就暴露了很多东西，对吧？然后还迎和我说我也是不饿，就不吃东西那种人。

🎼问我为什么不打打字，在教室啊剪短不对，就这么简短。🎼那一个哦，我操哎，LD我他妈回你LD。😡，🎼就这么简单，看到了吧？别给我拿什么前期逻辑啊，对吧？那说了啊，IOD不能立刻返返LOD怎么怎怎么的。

我跟你标准就是IOD回应IOD只不过前期人生没展开，我默认对方还不认识我，对吧？我那只能说对吧？可以给你点那个空间操作余量，他妈前期之后还跟我玩玩这种东西，对不对不起IOD甩脸，对吧？🎼好。

结果对方嗯稍微怂点了，给完我给完LLD对方还追加了一个表情包。🎼比上面那O能级是不是好的，有内容了，对吧？有些内容了，我继续IOD啊，简短的DHV。🎼为什么会这里给他DHA？

理论上这里应该不回或者直接对最多就给他1LD就完事了。是因为它的能级，对吧？它这个这种框架在软化，前面一个O到中有内容的表情包。🎼建议当然我要描述我真实的情况，我继续展开DHV其实是个CT，但是我没拆。

没拆也无所谓，无视掉也是可以的对吧？CT可能是属于圈套的一种，那我们可以选择无视吧对。🎼那前期时候可能为了找一些结构，一些框架结构去拆对吧，能拆出一些好玩的内容啊，那么可以拆。那后期你可以选择去50。

我甚前期可以选择武0，你只其他的这个点可以拆掉，可以去。🎼当然有的时候他那个那个CC特别强，特别明显的时候，所以框架主体，你不可能去无视，然后对吧？选择去拆一些那个不重要的东西也是不行的对吧？

我还没来得及展开DHV呢，对方就来了一个，对吧？一堆东西啊。🎼顺着顺着我的话题。那好，我一看这样，看这个姿态啊，我还我还没展开呢，替我展开这么多东西。😡，🎼那我就接着对吧？抛出啊，继续往下。

我就接着上堆，对吧？早上来的时候我就下雨。看我这从今天早上开始全部都是上堆啊，给他一顿是上堆。🎼哎，我跟你讲，上堆是种对吧？主动结束话题是种测试，对方有没有兴趣的那容？🎼方式。

但是呢你必须得在前面有一堆操作的情况下，比如说对么。🎼昨天对方想调我，让我去啊说出一些内容，去追问一些内容。对不起，我没有结束了，结对吧？剪短结束之后又给他放空了一个早上，我明确告诉他，我起床了。

但是我就没理他，然后呢。🎼啊到中午才理啊，这一堆时间，一堆操作，然他心里对吧不是我不知道多少的，嗯你懂的，就是那种沉么成本在里面琢磨我啊，然后然后开始主动迎合，替我展开内种。行，我上堆你下去。

是我上堆你下去。像极了舔狗食的你们。🎼所以我才敢对吧？有这波操作支支撑，我才敢去做一堆的上堆。但是我这上堆也是有内容的，不是那么简单，你别那么极端啊，对吧？你看我还是稍微有一点内容。

但是非常非常非常的有限和简短，对吧？早上来的时候就小雨没了，对吧？咱其实是有那种，不会像女生那样那么绝的上堆，但是如果女生想掉你的时候，你也会看你感觉他话题好像没什么内容。但其实又有一点点内容，对吧？

刚好适合你可以去展开的，有那么一两个元素，但她不会说多，对吧？这种女生我跟觉绝对的比较差啊，你会要跟她有一一部分时间的框架博弈。他说这看得出来这个妹子啊，可能被人追的多，一堆合格台词，但是还比较直。

你看她会撩人都不太会，对吧？😊，当然从后面睡了睡了之后的情况来看，确实是比较值的一个那个。🎼说句不好听的，叫床都不不怎么会叫。🎼然后对吧会感冒的不怎么怎么的啊，我继续剪短DHV决定冲回去啊，困啊。

就这么一点点元素。🎼然后呢，对方每个元素都接了，结了我的困，接了我的冲回去都来看。唉。🎼那就太好了，你既然这么愿意投资，我就继续给你就用一些简短元素的DHV对吧？上堆风式的DHV我才给你让引导你投入。

对吧？他让我喝点什么什么东西，我就嗯对啊，甚至你吐槽一下，对吧？但是你肯定得吐槽，你必须得有一些否定，这是困难的一部分，你不能一直不否定啊，对吧？🎼而且其实你的否定相当于是什么呢？对他的奖励，为什么呢？

🎼或是要给奖励时先，你要明白一件事，就是因为他一直在帮我展开，对吧？那你啊那是不是对方一直在做这件事情，他从从早上啊一直到下午6点多，一直不在孩在做事情，我一旦上推给元素，他就展开给元素就展开。

说明他很服从我的框架，对吧？从这种姿态上，他很乖，对吧？那我就给一点点稍微给你点起色啊，我不再是上堆性质的DHV了，我给你一点互动，对吧？啊，不光是我在说自己了，我要开始给你互动了，对吧？

让对方感觉到一点点希望，我说喝什么东西啊，我说当饭吃啊，这东西。🎼哎，倒是很欠的，在于说我反击他，我这句话互动给他出来之后，他倒时还敢拆我框架，对吧，先立一堆筛血。😡，啊，然后跟我说。

你不会没听过这个吗？嚯厉害了，真的是。🎼啊，女人啊真的是有时候给点颜色，她就敢灿烂。同意了吗？🎼啊，引以为戒啊，当然了不是引以为戒。我说在这里必然得给他一个啊，多多少少给他一个小希望。

看他会怎么继续往下走。根据再往下走试着再说呗，对吧？🎼好吧，那我就不鸟你了啊，我说我基本上不吃药，都是升卡，对吧？我又降回来啊。🎼尖短跌垂。🎼啊，结果呢对方又开始去关心姿态。啊，那行吧。

那我就啊简短电视都湿透了，皮鞋都湿了，衣服全湿这种喜剧，剪短剪短剪短，但是比上面多少多多少有一点内容出来。🎼你看到这种一点点的回升温度，对吧？因为对方的姿态就是一个很关心，很服从，很贴服的一个姿态。

很迎合姿态。一直在帮我展开电视V。没看出来我的DSV到现在都是很简单，我上锁就去啊，研究晚上吃啥。🎼是不是不像之前那种很丰富了吧。这其实是一种惩罚，就是你的能级下降。🎼啊，行了再说吧，这个啊你没鸟他了。

🎼但是你从对方我确实导知他上厕所，所以有回声，结果对方还能这还听出来还能去去分析出来，就说明一件什么事，就他很关注，很想找话题，从你就是他注意到你身边的各种细节。🎼然后呢，看我甩了LOD。

可去迎河拉金魔系哈，我也是啊怎么怎么地怎。好啊。🎼但是是框架是筛选，就算你迎合了，我也得去拆，对吧？🎼不烧烤还能少吃吗？对吧？🎼就只烤俩腰子是吗？真是。🎼拆啊，你烧烤哪有少吃，人是点少，人也不送啊。

对吧？🎼然后他又跟我一顿的有解数也有筛选，对吧就但凡有筛选必然得拆是吧？但是呢。🎼对我是延续，我上面怎么去拆的空间，你烧烤点少了有什么用啊，人肯定不送啊，我我在家反正就是啊一就是下的时候吃泡面，对吧？

🎼筛选对吧？这个反正我怎么怎么地的一种姿态是什么的，我还不想跟你聊这个东西。我主动的结束话题啊，用这种方式去打压他。我不想跟你聊烧烤，我都告诉过你了，对吧？🎼然后哎他我聊泡面，他也聊泡边。

就你看到那个姿态啊，这已经非常后期的一种状态了啊。就是在于说什么时候报出A三指标了，已经感觉就是。🎼对方迎合了我，然后我一会就展开DHV啊，这后明可多说了吧，对吧？🎼引入了对吧？健身元素，对吧？

新的元素不光是吃饭，前面在聊吃饭，就是聊健身，对吧？加入加入这个健身。🎼是这样的，我们前期的时候，这些DHV元素都是要比较。🎼细节化展开，让对方对有个大脑里有画面，对吧？那但然后期同样的元素。

你再选同样的方式，同样内容的叙述是不是很繁琐？后期的时候你只要去点到这个元素，它就能联想到前期你讲的那些画面，对吧？这些画面在他大脑里了。

场景植入就最开始的时候我们就要用A一展A一破冰A2前期展开的时候，都是我们要用到的这种手法，为什么在前期要要DHV那么细。你看我后期DHV经常是一笔带过，除非刚出现新元素，新的元素，吧？

D新的元素可能是。🎼啊，讲的比较细节一点啊，这就是区别。所以不要死板，对吧？到哪儿我都还这么来一遍，背台词呢不是背台词，对吧？你要理解中间的原理。😡，🎼好，对吧？你看对方一直在迎合我的框架。

这块都没什么可说的，全是DHV对换银河偶尔做的筛选，拉近关系什么的解释啊，都有维打呀，他有解释，或者有时候反击，对吧？🎼好，我们下堂课继续去讲解这个案例啊，其实能看出来这个案例已经接接近尾声了，对吧？

🎼好，下节课见。