# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.3.3丁老师《青少年与青春期的性教育》

Yeah。Yeah。Okay。Yes。Okay。是。是。不是。Okay。Yes。Yeah。6。这呀没的哎呀，这跟不上，跟不上，我让他们跑吧，我。😊，就是。😀H。😊，啊啊。嗯。啊。你先说一句话是试？

hello，大家好，我是丁老师，很高兴又和大家见面了。😊，嗯。我把你音个调低一点，你刚才可能有音，哪个调低一点？这个动会。一。放开音频吧？是，是的，嗯，这样子可。好，我们现在不等了。

我们的课程快要开始了啊。如果说还没有来到直播间的，大家可以到时候去看回放啊。然后今天的主题呢，希望大家一起多多互动。啊，我们才能更多的学到更多的东西，好不好啊？你会发现啊就是说这个社会什么教育都有。

是不是？你会发现青少年青，特别是青少年，大家觉得首先性教育这个青少年性教育，首先是要父母来学习呢，还是首先是小孩要要来学习呢？如果说你觉得是要先啊父母首先就要学习的扣个一。如果你觉得小孩是要先来学习的。

扣个2，我们一起来互动一下，好不好啊。😊，你会发现我们啊小时候的话家长会要求哇，我们要读书啊，我们要考上好的大学啊，你才会过得更加的幸福啊。是不是？小时候我们更多很多的家长更多的话是注重唉。

注重就是成绩的教育。但是却忽略了性教育和品德教育。所以呃我之前看呃就是中国公安大学李美景的呃，就是李教授的一个呃那个视频都在讲到现在青少年犯罪率越来越多。是的，就说我们为什么说首先青少年性教育。

首先是父母来学习呢？你会发现很多父母观念都打不开，性观念都打不开。啊，很多东西都不知道，而且也做过一项调查。为什么现在性教育很难被普及。首先第一个最重要的是父母不知道如何开口啊。

父母都不知道如何如何去说啊，是不是？而且。😊，的话呃，现在就是性侵的越来越多了，特别是比较偏僻的地区，你像一些三四线的城市啊，或者些比较偏远的一些省份啊，非常非常多。而且被就是性侵的人往往80%啊。

80%都是自己的熟人啊，或者是亲戚熟人啊，这些百高达80%非常多。所以说青少年性教育啊，首先要来学习的，真的是父母而不是小孩。就说如果父母的话很多观念都不打不开的话，他是很难去跟小孩子开口的。

而且小孩子如果说你他的性教育层面，很多东西都保持着很好奇心。哇，很多东西都保持着一个猎奇心的话，他可能他的性教育可能就会从啊同伴的口中，哇，现在是就是啊多媒体是吧？多媒体又特别发达，可能在一。

些视频中哇自己会去搜索啊，所以说首先我们自己观念要打开。而且我之前也看过一个案例是什么呢？从小父母就说哇，你要好好学习哦，哇，你不要不要不要跟男孩子去有过多的交往哦，我跟你说男孩子都是大灰狼。

男孩子都是什么大猪蹄子是吧？男孩子都是大灰狼哦，到了大学，父母还说你要好好读书，不要过早的谈爱什么什么的哦，你会发现后面这个女孩子到了就是大学毕业之后，哇，别人都开始进入不轨正轨了，是不是感情也好啊。

什么的，生活也进入正轨了啊，然后你会发现唉这个女孩子，我们那个学员她不知道如何去爱别人，也不知道如何去跟别人去交往啊，然后也不知道如何去经营一段亲密关系啊因为父母都没有交过啊，你说是不是？而且我。

就打一个很简单的比例啊，就是避孕套啊。我之前有一个学员啊，他要去读大学了，对不对？然后他父母就在他的那个行李箱里面塞了很多避孕套。然后她女儿发现了什么鬼啊？这什么玩意啊，你干嘛要塞这种东西啊。

你小时候都没有教过，小时候都没有其他的一些性教育，你突然塞个避孕套。哎，他小小孩的话就是她女儿会觉得很奇怪，是不是然后有一个学生的话，哎呃读高中了，是不是读高中了。哎，知道妈妈知道他谈爱了。哎。

他每次如果说跟呃就是跟男朋友出去玩的话，哎，妈妈都会给她一个避孕套。哎，女儿也知道意思啊，所以的话哎也知道他的意思也不会排斥，也不会多大的排斥。啊，之前我还听过一个国外的一个女生讲的啊。

讲的一个案例的话，就是他谈了一个国外。😊，的男朋友啊，他因为在欧洲读书，在欧洲读书，谈那个国外的男朋友。哎，有一天的话他就去呃去那个男生家里去玩了啊，玩到极兴的时候哇，想要跟这是他的男朋友，想要跟他唉。

有一个更进一步的一个亲密的接触，身体的接触啊，想要做爱了，然后她的男朋友就去找他爸爸要了一个避孕套。😊，所以说现在啊就是说青少年最缺的三个教育是什么呢？第一个就是性教育。啊。

所以说性教育为什么会很难普及。我记得之前呃在2017年的时候吧，20172018年的时候呃，北京师范大学，他就有出版了一套，就是呃性教育的一个教材，后面又被好多家长投诉，他说哇，这个教材太裸露了。

哇这个会不会带坏小朋友啊，怎么怎么的，他好多家长会觉得我的小朋友的性一识会过早的被激发，而过早的去尝试啊，所以说的话这个教材的话就没办法啊，被下架了啊，所以说的话我想给大家去看一个数据啊。

待会儿助理老师帮我去发放一下那个呃央视新闻。啊，给大家去犯的那个什么就是之前说的一个性侵的数据，而且大家也要留意的是什么？这个性侵的数据还是被举报或者是报案的数据。

还有包括百分五六十都是没有没有报上去的数据。好，帮我放一下。2017年到2019年，检察机关起诉相关侵犯未成年人犯罪的统计数据。这三年里头啊，强奸、强制猥亵和猥亵儿童未成年人加起来超过了4万人。

占当年起诉侵害未成年人犯罪总人数头两年4分之1，超过4分之1，2019年都快到3分之1了。那么这个上升的幅度也比较大，2018年是同比上升26。8%，2019年是同比上升43。8%，上升的这么快。

当然也是生活中有这样的事情。另外呢从好的层面上来说，被暴露出来的事情越来越多。另外打击的力度呢越来越大，可是毕竟无法回避的是，它就在我们生活中存在。我们可以看一个数据，大家没到吗？

我想问大我想问大家的是，就是你觉得青少年的性教育要从什么时候开始呢？啊，如果说你觉得呃可能要从啊从他懂了有了哎他开始问你的时候开始问你的时候，再开始性教育，还是说他等他到了哎十二三岁到了青春期的时候。

再开始性教育，还是等他到了哎出等他哎出生的时候就开始性教育。如果你觉得哎出生的时候就要性教育的话，你就扣个2。如果说你觉得呃等他开始问你的时候扣个一，等你等你的小孩开始问你的时候啊，你就扣个一。

等你觉得如果说从出生开始就要开始性教育的时候扣个2啊。如果说你觉得等他到了青春。分期的时候啊，就开才开始性教育的话，你扣个3啊，其实有还有很多人觉得哎呀，小朋友以后等他长大了自然就知道了啊。对。

有很多人说，哎呀，我家小孩啊不用性教育啊，我就觉得等他妈妈长大了，自然而然就知道了嗯。😊，我跟你说，很多人他觉得哎呀，等他开始问我的时候再说吧。啊，有的人说哎呀，等他到了清春的期的时候。

我再跟他讲这些吧。但是你刚刚看到那个性侵的数据啊，性侵犯，他会觉得要等你小孩长大了再性侵嘛，是不是？所以说呃有的人我跟你说，甚至说从胎教的时候就开始开始做性教育。所以说性教育是越早越好，性教育越早越好。

而且我跟你说，现在的话是不缺性教育的啊，我们缺的是没有接受过正确的性教育，正确的性教育，我们从来不缺性教育。但是我们现在生活中我们的家庭中有很多都是错误的性教育啊。

所以说的话现在有一些什么样的性教育的啊，我是做过很多的一些数据调查啊，你像美国的话，他两个他有两个性教育，一个的话就是啊就。是那个呃守真性教育啊，纯洁性教育，境欲。

就是我们也说是境欲型的禁欲型的性教育啊，因为发现现在如果说谈爱啊要死要活的啊，我们刚前面有讲到了青少年最缺的就是性教育。还有第二个就是爱情教育。第三个的话就是死亡教育啊，所以说的话，如果说。

爱情教育也是很重要的，你会发现性教育和爱情教育是分不开的啊，所以很多人觉得啊性教育不就是讲教学生一些良性的健康知识吗？其实我跟你说，性教育真的是一个非常非常复杂的一个全面性全面性的一个体系。

待会儿我也会跟大家讲到啊，所以说家庭校性教育的话是非常非常普遍欠缺的一个性教育。好，美国最多的是什么呀？就是境欲型性教育和综合型性教育啊，境欲型像性教育的话，也是我们常说的呃守真教育。

还有就是我们的纯洁性教育。其实现在很多高校里面啊，学校里面啊，还有很多呃就是守真守真性教育的培训啊，还有现在社会上也有很多女德班呃女德班，大家有听。过女德班吧，大家有听过吗？听过的扣个一好不好？😊。

女德班啊，我一定我一定要相夫教子，三从四德啊，我的第一次一定要留给我的老公，是不是啊，听过是吧？燕玲听过是不是女德班很多啊，我跟你说。还有啊，现在还有一些女的班。

包括呃我一定你有没有发现现在我记得之前有一个印象最深的一个学员啊啊学员，还是怎么样？就是他大学的时候哦，是我一个朋友跟我讲的啊，啊大学的时候，因为失恋了哇，大家知道失恋了要死要活的，对不对？她就抑郁了。

然后通过家长和呃老师就会讲哎，我们就是让她休学一段时间吧。休学了一年之后，你会发现这个女生她住进了安定医院，住进了安定医院哦哦，精神就是精神病医院，对不对？所以说的话。

我们会发现这些就是失恋着之后要死要活的这些女生啊，她为什么会有这样子的心理呢？其实最关键一点的话就是跟守真教育，守真性教育有很大很大的关系。这些女生会觉得这个男人这个男生哎呀，跟我谈爱了。

我们都发生了性关系，他都不要我了，就觉得我不干净了，就觉得我好像没有价值了？啊，会觉得我的第一次都给了这个男生，为什么他还要抛弃我身边有这样的人扣个一好不好？身边有这样的朋友啊，或者女生的话扣个一。

所以为什么说守真教育真的就是对我们的很多的家庭啊，有很多的一些伤害啊，很多的伤害。好，综合形象性教育是什么了？更多是告诉大家就是安全性教育就是安全啊，他会更多是安全啊，像你有是不是。啊。

所以说守真型教育纯洁性教育真的是要不得。其实但是我们会告诉大家，就是如何去保护自己，对不对？啊，待会我会告诉大家，哎，不同年龄阶段，哎，我们常遇到了一些性困惑，有什么啊，所以说的话还有一个是什么呢？

整合型性性教育，还有这整合型象性教育，综合性性教育话更多是讲的是安全啊，安全，它也称之为安全性教育啊，纯洁性教育，更多是它是禁止婚外呃，就是婚外性行为或者是婚前性行为的。啊。

包括就是说综合型性教育更多是强调的是性行为，它是一个很正常的很自然的很健康的生活的健康生活的一部分啊，所以你像有一个数据啊，就是呃像现在联合国比较推崇的。就是欧洲的性教育。啊，欧洲的性教育的话。

他强调的话就是它的教育的特点和目标的话，更多的话就是说要确保有性生活的人，他都有就是他都有能对自己的行为负责任的这种能力。哦，所以说你我是允许你有性行为的，你允许你18岁之前或者20多岁之前。

20岁之前是有性行为的。但是你一定要具备呃，你对你的性行为有负责任的能能力。所以这样的话会导致什么呢？会导致你像美国他的美国他的包括中国也是啊美国中国他的就是青少青少年女孩子，他的就是呃生育。

就是还不到生育的年龄生育的话，他会比荷兰啊，德国啊，法国这些国家会高很多。之前我记得是有一个数据的话，像美国的话，他1000名1000名呃少女之中啊，可能就有51个、千分之51达到了千分之51。

而荷兰啊或者是法国啊，这些国家的话，它可能只有千分之几，就是18岁之前就呃生育的。你像还有堕胎的堕胎的数据，你像美国的话可能达到了千分之26左右啊。但是你像呃荷兰啊，还有欧洲的一些国家。

它可能只有千分之4到千分之5左右，只有千分之4到千分之5，就是堕胎的一个数据啊。然后的话你像艾滋病的这些数据的话，你像呃美国的话可能有千分之21左右。但是在欧洲的一些发达国家的话。

它只有它只有千分之2到千分之3啊，还有包括呃平均的一个性首次性交的一个年龄。你在。美国的话可能是在1016岁16岁，15到16岁左右，中国差不多也是这样子的，中国也是1516岁左右。

但是在美国呃在欧洲的一些国家，它的平均的首次性交的年龄可能是在1617岁，这种比较正常的一个年龄啊。所以说你会发现这个数据是什么？越是不做性教育，越是做禁欲型性教育或者守针性教育的话。

它的就是生育的也好啊，还是堕胎的也好，还是艾滋病的也好，它往往会比那些就是综合型性教育和复全型性教育的地区会哎，它的数据会低很多，会低很多，对不对？啊，所以说的话。

性教育更多时候文学赋权性性是是给予我们的年轻人，他是有权利的。哎，你发现我们中国很多是说都是爸妈说的算，对不对？啊，所有的东西都是爸妈说的算，哎，赋权性教育的话是给予我们年轻人权利啊，我们不是说要禁止。

而是更多是给予我们的青少年更多的保护。我们也不是剥夺他这个性权利，而是更多是给予他啊，我们也不是夺权，我们更多是赋权，告诉他，你要有能力保护好自己，你要有能力知道哎两性之间的差异是什么。

所以说我们提我们希望我们给到的是正确的性教育。因为我们身边是有太多的错误的性教育了啊，所以说我们是希望提供正确的性知识啊，对不对？提供正确的性知识。因为现在的太。太多太多的案例了。我跟你说。

真的网上一搜就是太多了。不管是性侵也好，还是青少年流产也好，我记得前几天还一个热搜，他说郭敬明呃，郭敬明的电影就是最好的青少年性教育，有看过这个热搜的扣个2好不好？有扣过这个二，有看过这个热搜的扣个2。

在微博的热搜，他说青少他说郭敬明的那个应该是悲伤悲伤逆流成河吧，就是可能有一个那种药流，就是药物流产的那个画面哇，我跟你说那个女生可惨烈了。而且他的书写的更那个他的书写的更更血淋淋的感觉，血淋淋的感觉。

更加觉得哇，有那种惊悚的感觉啊，真的女生药流的话，真的对身体很大很大的伤害。而且药流，有时候如果说月份比较大一点点药流。是没用的。我跟你说药流都是没用的。而且有很多女生啊做了药流之后啊。

有的小女生做了药流之后，她还要去做轻宫轻宫啊，就是子宫轻宫，然后还要去做手术。所以对身体的伤害特别特别大。你会发现有时候还有一些女生啊，就是因为。就是自己年就是年轻的时候，这些东西就是做的保护不够好。

后面都没办法生育了，或者是很难很难生育了。所以说这些的话真的为什么说这些教育真的是越早越好啊，所以说让他有自我保护的一些意识，还有培养一些正确的性态度和价值观，是不是？如果你爸妈你都打不开。

你思维认知都打不开的话，你怎么去给到你小孩正确的性观念呢？而且我发现有中国的很多性观念的一些教材呀也好，视频也好，都是很保守的啊，都是好多都是说女生的一些从小的一些状态都都是穿着衣服的，说啊这里不能摸。

那里不能摸，他也是打个红点点，我跟你说，国外的性教材的话，在我们的其他的一些线下的课程，我们就可以给展示给大家看，国外的性教材是怎么样子的，国内的性教材又是怎么样子的啊。

包括我见过最多的是小蝌蚪找妈妈是吗？啊，就说啊哈小微向前冲，是不是我看过一个这样子的话，但是小微数学不好啊，数学不好啊后但是他里面有一个错误的教育的观念是什么呢？他说小微的数学不好。

所以他的小孩也数学不好。那不一定说爸妈的数学不好，小朋友的数学。就不好，是不是你这小孩的数写就不好。所以有时候我们的性教材啊，他要么的话就是太保守了。鼻阴阴毛啊、阴蒂啊、阴符啊、大阴唇、小阴唇啊。

这些都没有啊，男人的阴茎啊，包皮啊，这些东西都没有啊，只是告诉你会发现有很多人他会用一些特殊的名词给代替啊，男生的是什么小鸡鸡啊，女生的话就是啊那个那个啊你们不要那个那个我跟你说嗯那个是不行的啊。

经常说啊，那个那个是吧？如果说你家长都觉得性教育是难以起口的，是色情的哇，是肮脏的哇，是难以起口。我跟你说，你根本就做不好，青少年的性教育。

如果说你做不好青少年的性教育你也没办法做好青少年的关于爱的教育，爱的教育，爱情的教育。我跟你说你这两个教育不做好的话，我跟你说，他以后肯定很容易在。😊，亲密关系中容易去踩坑的，容易踩坑啊，所以说。

当你做好的这个教育的话，他知道如何去尊重自己，知道如何去尊重别人，尊重他人哦，你他才能做好一个负责任的，是不是未来的公民啊，所以说他也会知道如何去发展一段良好的亲密关系和人际人际关系沟通的一个能力。

这个的话也是非常重要的啊，所以说如何做好今天简单的讲一下，就是如何做好不同年龄阶段的性教育呢？啊，我们常见的不同年龄阶段，第一个的话就是幼儿阶段，对不对？幼儿阶段一般是0到6岁，我们也0到6岁啊。

是幼儿阶段。好，呃，7到12岁呢，我们一般是说少年少年阶段啊，我们这个时候要做的是少年性教育。好，一般13到18岁，更多是做要做青春期的性教育。好，我们幼儿阶段我们一般会常见的一些问题会有什么呢？

啊啊我们常见的一些问题是啊，我是从哪里来的，对不对？那么我是从哪里来的，你会发现我们很多家人说啊，以前最早的时候，在我们这个年龄阶段的话，就是说啊，你是书上捡的呀啊，你是河边捡的呀？哎呀。

到了可能9090年代的那些父母啊，他会哇，你是充话费送的。哇，你是wifi连wifi送的，是不是啊，这些话术也是做了升已经做了升级了。所以说其实你就是其实有时候我们性教育的时机，就是也会有很多。哎。

包括我们跟小朋友一起洗澡的时候啊，也可以去做进行性教育，是不是啊？你这时候你就可以教到他男女身体的一些差别啊，我从哪里来的话，其实哎因为爸爸妈妈相。😊，爱了是不是啊，妈妈身体有里面有一些卵子啊。

妈妈呃爸爸呢呃爸爸的话是不是他的有一些唉他的性器官里面有很多的，是不是小蝌蚪是精子，当爸爸和妈妈性交的时候呢，呃，我他精子和卵子，当他们相遇的时候啊，他就产生了一个啊受精卵，受精卵就是我们的胚胎啊。

然后他在我们的妈妈的肚子里面呢，他会有是不是1010个月啊，可能说是多少周啊，也可以说是多少周的时候，哎啊，我你就从啊妈妈的肚子里面出来了，是不是啊，当然你也可以模拟你怀孕的场景。如果说小朋友大一点点。

你模拟怀孕的那种感觉。哎，有时候我也看到有些家长他会让小朋友啊在肚子上背一个那种。😊，比较重的水袋呀或者什么的。哎，你就告诉你妈妈是很辛苦把你生出来的，所以我们一定要热爱我们的生命哦，是不是啊？

所以说你可以让他呃制造一些这样子的场景，告诉他，哎，我们就是说唉一定要爱惜自己的生命，尊重自己的生命，是不是？其实我们还有一个比较热门的热门的话题，就是说哎呀该不该跟小朋友一起洗澡呢？哎呀。

我要什么时候开始啊，我就不给小朋友洗澡了呢，对不对？这也是经常去问的。其实有时候共寓的时候也是一个很好的性性教育的一个阶段啊，那洗到什么时候呢？洗，我觉得是洗到互相双方有一方觉得很尴尬的时候。

觉得有一方觉得不舒服的时候啊，有的人的话，他会说哎。😡，洗澡的时候啊，会不会小孩会不会有性意识啊，他会不会想要啊他会不会他会不会啊有会有恋母情节，有很多人会有一个这样子的想法。他说如果说两三岁了。

还妈妈跟自己的异性父母哦，或者是小孩跟自己的异性父母共育的话，会不会让他产生这些性幻想啊或什么什么什么之类的。其实我跟你说，你越是禁止的你越是他越会对异性的身体，越会好奇。

你会发现现在有很多有一些小朋友很多的偷窥欲啊，哦，他一他会说啊，会去偷看别人家洗别的女生，有的男生偷看别的男就是偷偷的去看别的女生洗澡，是不是啊，有的小朋友他还会说还会让就有的一些比较霸道的小朋友啊。

他还会让女生哇，你要脱掉裤子给我看，怎么怎么的，真的有这样很多这样的事情发生啊？😊，所以说。我们共浴这个话题啊，就是说你可以就是觉得洗到有一方觉得很尴尬的时候啊。

所以你会发现共浴的时候也是很好的去告诉他，哎，男生的生殖器是怎么样子的呀？是不是女生的生殖器是怎么样的啊？啊，为什么妈妈妈的胸会不会比爸爸的胸大一些呢？是不是啊。

所以说哎女生的生殖就我们要如何去保护自己呀？啊，我们如何去爱，就是包括我们的生殖器的卫生啊，这些的话是不是在这个时候你都可以很好的去跟我们的啊小朋友去更好的去说到。

所以说你可以很好的去把握这个性教育的一个尺度啊，尺度啊，但是有的如果说你包括分床睡也是的啊？有的人啊我们小朋友要多久多大才分床睡呢？啊，有的人有的妈妈会说妈三四岁，就让小朋友分床睡。

是不是就发现有的小朋友他哇哇。大哭是不是哭的很厉害？你发现如果这个时候的话，他的安全感会缺失啊，所以为什么有的有的有的有的小朋友长大之后很缺安全感，就是分离教育没有做好，就是小时候的分离教育没有做好。

包括有时候有的小朋友哇，离开了妈妈就非常的焦虑，是不是非常的非常的紧张，非常的焦虑啊？所以说呢分离教育一定是要做好的啊，还有的是什么呢？有的小朋友他特别喜欢摸妈妈的乳房，对不对？啊，摸自己的小鸡鸡呀。

摸妈妈的乳房，有很多那种幼儿。哎，所以这个的时候，所以的话呃，就是如果他还大一点点的话，因为他是有依恋环节的，他有依恋的那种感觉，所以等小朋友大一点点的时候，你要告诉他，哎妈妈的乳房是隐私的部位啊。

是不是啊，就是说小时候你可能是哺育他，然后他会有这种依赖感哦？😊，所以说的话那就是告诉他男女的差别啊，如何去让他去禁止有，不要有这种慢慢慢慢让他产生，就是不要有这种行为啊。

让他慢慢子有这种解解决一些依赖。哎，你可以就是如果他是单独睡了，你可以找一个娃娃也好，是不是找一个玩偶也好，让他代替他去摸妈妈的乳房也好，摸就去呃就是分离症啊，小孩的分离症呃。

包括有的就是跟爷爷奶奶跟奶奶住，是不是跟奶奶住，他有时候也会有这种癖好，有这种小癖好，你可以用不同的方式和方法啊，到时候也可以去私下去问我，今天因为时间的关系没办法讲的太细啊。

因为呃幼儿的性教育有太多了，包括他的性侵们要怎么做呀。呃，包括如何告诉他男女有什么样的差异啊，生殖器官的差异啊，是不是包括生命。的起源啊，我是怎么来的呀？还有包括如何去讲究一些性卫生啊，对不对？

还有心理层的性两就是幼儿的性心理，他一般会有一些什么样的想法呀，对不对？还有包括他有一些什么样的性癖好啊，刚刚我说到摸妈妈的乳房，或者是喜欢摸自己的小鸡鸡，是不是呃？这些的话都是属于一个性癖好。

还有包括幼儿期其实也会有一个性自慰，有的小朋友也有啊喜欢夹腿呀，是不是？😊，我跟你说啊，有一个我之前看过一个杂志啊，有一个视频。就是呃婴儿在胎就是在胎中啊，在母亲的胎中的话就会有自慰的行为。

但这都是很正常的现象。它就是我记得持续达到了30分钟啊，那个女婴他会去摸摸自己的阴服哇，摸自己的阴蒂，摸自己的阴蒂，然后摸了之后再停下之后，再持续去摸自己的阴蒂。哇，你会发现他的整个的心血管。

这个是应该在婴儿把大概是在8个月到9个月的时候，8个月到9个月的时候去看到了一个记录，看到了一个记录，大家也感兴趣的话，也可以去搜一下，也可以去搜一下啊。

然后的话哎你会发现他的整个的就像成年人就是达到性高潮的那种感觉一样的，就是器官也好。所以说其实在婴儿的时候，可能就有性自慰的这种这种。哦，所以说的话你唉如何告诉他，是不是啊，你要在这个的话。

如果说他没有这种行为没关系，这个可能是在少年在少年阶段可能会遇到的一个事情啊，遇到的一个问题。刚刚有说到分离教育，包括隐私啊，两性的隐私，如何去做，是不是啊，如何去保护自己的隐私啊。

包括如何去尊重别人的隐私，两性的隐私，这个也是要教的，包括。安全幼儿期的性安全。哎，就是说我们包括就是性两就是就是两性性教育里面的安全。就是啊到了三四岁的时候，是不是也是要教到我们的小朋友的啊。

如何去保护自己啊，如何去保证自己的隐私啊，什么是性骚扰啊，是不是啊不同年龄阶段，他其实性骚扰的概念，还有包括性安全的概念都是不一样的。啊，对，所以包括就是说啊我不想跟妈妈分开睡呀，怎么办呀。

是不是还有包括性侵和猥亵儿童的话，其实这个事件的话也是。非常贫乏的呃，所以怎么样做到孩子的安全保护非常的重要。我记得前几年非呃听过的非常受国际社会非常呃比较比较就是受到大家关注的一个就是韩国的溯源案哦。

我想给大家去看一下这个视频，不知道大家有没有听过听过这个事件啊，韩国的溯源案。好，可以帮我翻一下这个视频。如果你听过的话，让大家扣个一。如果没有听过的扣个2好不好？韩国的溯源啊，对，溯源。

🎼么是素媛真改编的电影事情发生在2008年12月11日上午8点30分，独自上学的8岁那英经过某教堂时，意外遇到了举止异常的57岁赵斗顺，那英就这样被赵斗顺强行拖入教堂厕所，进行了残忍的施暴。

他不断掌重击，甚至咬下那英的脸庞，还抓着那英的头撞向马桶水箱。当那英失去意识时，赵斗顺甚至还使用了马桶疏通器，随后为了清理犯罪证据。赵斗顺用抹布和拖把清理了犯罪现场，更残忍的是。

他还将大量自来水灌入那英体内。等到那英在厕所中醒来。赵斗顺早已逃之夭夭之后才被社区居民发现送医身体脱处骨折，大小肠流出几外坏死，永远不能生育，造成永久性伤害。当年吓坏80万人的真实案件。

却迎来了更可怕的后续已入狱服刑整整11年的素源案真凶赵斗顺在2020年即将出狱作为重罪案犯出狱后再次犯案的几率极高。有过17次前科的赵斗正在确凿的证据面前，恩与警方打交道未数的他狡诈的表示自己。😊。

🎼当时喝醉了，什么都不记得，因为在韩国法日中醉酒所造成辨别能力的丧尸和精神疾病相同。而更不可思议的是，法院居然采信了赵斗顺的说辞，认为他在犯案时处于酒醉状态，将最高刑期15年减少至12年。

并不予公开赵斗顺的真实样貌。虽然那英勉强保住了一条性命。但这场噩梦却给他的身心留下了巨大的创伤。我们很难想象，现实生活中的那英要用多久时间克服，或者这些创伤到今天，他依然无法克服。

也许最可怕的不是没有法律，而是有法律没有起到，保护受害人的效力。😊，好的，看完了大家有什么样的感受啊，大家有什么感受，真的我看了之后都觉得挺痛心的。而且这样的事情啊发生啊，在国内在中国也非常非常多。

我记得之前我们有个新疆的学员，新疆的学员，他跟我说，他非常想在他们他们的地区推广性教育，但是哦他之前有做过这样子的事情。因为他以前是妇产科医生，他已经是妇产科的医生，所以他看到太多的这种呃青少年流产啊。

然后包括被性侵啊，还包括就已经怀孕啊，这种案例特别多，而且有时候怀上的还就是可能都是熟人，可能是家里的一些长辈啊，或者是某个大哥哥啊，为什么呢？他特别想去做这件事情，但是太多太多阻阻碍了。

他说他们那边的民族的话不允许去讲这些不管是呃性教育也好，还是。😊，特别是成年的性教育是更是不允许的啊。所以说的话他们那边就是女性，她说的他们那边的女性的地位特别特别低。所以说性教育不要做性别分别的教育。

有很多人就会觉得哎，就是她会做女性性别的分别的教育。我记得最印象最深的一个案例是什么呢？就是呃有一个有一个女生，她5岁的时候被1个18岁的大哥哥啊，就是性侵了，然后大哥说哎我们一起玩个游戏好不好？

你发现有一些性游戏啊，你会告诉大家，一般性侵，她会有一些什么样的场景，是不是他会啊我们一起我们一起玩医生跟啊小朋友的故事，小朋友的游戏是不是？然后去哪一个啊我去检查你的身体，好，你现在要把衣服脱了。

我要去检查你的身体，是不是？好，这个小女生5岁的时候被性侵了。然后当然这个大哥哥也受。到了一些法律的制裁啊，但是到了这个小女生，到了18岁的时候，18岁的时候呃，18岁的时候，然后她谈呃谈爱了读了。

然后后面读大学了，谈爱了，然后她妈妈也知道了，她也告诉了她的妈妈，然后你知道她妈妈有什么样的观念吗？她妈妈就说你难道不记得了，你5岁的时候被1个18岁的男人给性侵了吗？啊。

所以她妈妈就强迫她一定要她女儿去做处女膜修复手术，然后这个女生她说她跟我们讲，她说。他对他那时候小时候被性侵的时候都没有那么伤心。但是当他他上到那个就是做处女膜修复手术的那个台上的时候。

他说他整个人哭的不行了。他说他那时候觉得。他觉得为什么一定要去做这个处女膜修复的手术？她非常非常的呃伤内心受到很大的伤害，导致了他那时候20多岁的时候，亲密关系中，她的价值感都是非常非常低的啊。

她总是觉得她自己是一个不完整的女人。她妈妈因为做了这件事，她就觉得自己好像是一个不完整的女人。她的就是个人的价值感配德感这方面她一直都很低，所以导致她每一段感情都没办法坚持太久啊。对，所以说素源案的话。

我记得前段时间这个这个呃就是侵害者，就这个男的他是被放出来了，然后被韩国的社会受到了很大很大很大的一个关注啊，说到很多关注。好，我们刚刚说到了幼儿期。

我们一般会遇到一些什么样的呃问遇到一些什么样的性困惑。包括我们作为一个妈妈应该去做好哪些方面。包括性启门性两性的升殖、生命的起源，性卫生呃，性心理，还有性癖好，还有分离教育，还有性隐私，还有性安全。

如果说大家对这些板块感兴趣的话，到时候我们去可以开一期单独的呃告诉大家，哎，这些教育要怎么去做好，我们一般会遇到什么样常见的一些问题，我们要怎么去跟小孩去做好解释。如果大家感兴趣的话。

后面我们会去跟大家讲，哎，丁老师后面可能也会去呃做一些。公益性的直播啊去讲去讲一些这些话题啊，让大家更好的能接受。啊。所以说我们青少年性教育啊更好是第一。我们前面讲到了是母亲要来做，要来学习。

还有就是即将成为母亲的人要来学习啊因为你自己都不学习的话，我跟你说，你没办法跟小孩开口，你不知道从何开口，你不知道从什么时候开口，你会去啊，你看到小孩子哇，电视里面有接吻的镜头，你都会啊赶紧换你换台。

是不是家里有没有这样的父母，家里有没有这样子的父母，对不对？啊，我记得之前有一个很很很搞笑的一个呃案例，就是这样子的，就是啊，一看到就是镜头里面哇，开始接吻了。然后爸爸就会说啊，儿子你给我倒杯水啊。

然后哇突然又来了一个接吻的镜。头还说爷爷呃他说儿子，你给我倒杯水吧啊，是吧，倒了两三次，他儿子说爸爸，你是不是看着别人接吻，你就很口渴啊，是很搞很搞笑，是不是？😊，所以说呃少年的性教育。

我们会有一般会有一些什么样的性教育呢？会有什么样的一些困惑呢？第一，我们会说了，还有一个性自卫，对不对？你要告诉他哎，就是这个是很正常的，但是你不要过度，对不对？这样子的话会对身体有什么影响啊。

还有就是你要到一个比较隐私的地方，是不是哇，不要在公共的场合去去做这些事情，不然的话就是就是这是一件很隐私的事情，因为之前有一些呃小朋友的话，他我记得之前有个幼儿园哇，他就在被窝里面啊满头大汗的。

然后去夹被子啊或什么什么的，然后被幼儿园的老师看到了。啊，其实幼儿园的老师，他可能也没什么性观念，他然后他父母听了之后也很生气。他说你好好管管你小孩吧，怎么怎么的，你看他怎么怎么样，这么小。😊。

好怎么怎么的，就有这样子的行为啊怎么怎么，那可能有的幼儿园的老师，他也要有很好的性观念和性态度，才能更好的去跟小朋友去沟通，才能更好的去跟家长去沟通。而，有时候你听到了说当如果老师幼儿园的老师是吧？啊。

小学老师都觉得哎这个健是这是一件小朋友这么小的小朋友就自慰的话，是一件很可耻的事情的话，那这个小孩子他一定他知道了，如果说他跟小朋友讲的话，他肯定会会很自卑啊，会很自卑。

就觉得啊性自慰是一件很可耻的事情，是不是？因为是说其实这是件很正常的事情，但是一定要在一个很隐私的范围啊，就是氛围之内做的一件事情。包括两线的进健康，这也是要去经常讲的一个话题，怎么去。😊，卫生啊。

是不是卫生包括如何去保护自己的性器官，是不是保护自己的性器官不受伤害，这些也是你要去教到小小朋友的，包括性工具，包括我们的避孕套是不是唉，一般有什么样的避孕套啊，避孕套的话，唉，它会起到什么样的作用？

其实这些的话，你在少年期的少年阶段的话，也是要教到小朋友的。因为你这个阶段不教，你再到青春期期教他会觉得没办法一下子接受，没办法一下子接受，所以在幼在少年阶段的话，你就要去教到他这些性工具啊。

怎么就他有他的作用是什么？是不是如何去使用啊，这些其实有时候也是可以教到的。然后少年期的性骚扰，他有一点点不同是什么呢？区别于幼儿期，少年期有时候别人觉得啊呃摸别人触摸你的隐私部位就。是性骚扰。

但是你知道吗？其实性骚扰，它有很多种方式，它有很多种情境，其实都是属于性骚扰的范围。第一种的话就是口头上的哇，可能这个人会跟你讲一些自己的性经历呀，会跟你讲口头上会讲一些黄色非常色情的笑话呀。

或者是给你发一些色情的短信啊，或者是发一些色情的图片啊，这都是性骚扰啊，并不是说她摸到你的隐私部位，这这就是性骚扰，包括还有什么呢？我记得有有一次唉两个小女生在就是在吃饭，是不是在餐厅吃饭。

唉有个男生的话，因为看到没有大人嘛，看到大人没有在啊？然后她就摸了这个女生的脖子，摸了这个女生的脖子，这是不是性骚扰，啊，这也是性骚扰，她没有摸别人摸女生的隐私部位，是不是没有摸胸部。

也没有摸啊其他的屁股啊。或者是或者是阴符啊、阴部啊这些。但是他摸的是别女生的脖子，你会发现，只要你觉得是你感觉到不舒服的，让你觉得不舒服的啊，你觉得这些东西你都觉得很听着都不舒服的。

或者是他故意给你看一些色情的视频啊或者书籍呀这些，然后你觉得不舒服的这些都是属于性骚扰的一个范围啊。还有包括杏早熟呃杏早熟的话也是也是一样的。我记得之前我看过一个一个一个那个呃凡思琪的啊。

凡思琪的初恋乐园，大家有没有看过这本书啊，樊思琪的初恋乐园。如果大家有看过，是不是有看过啊。啊，这个的话之前也是非常非对台湾的特别有名的一本书，真的这个女生长得很漂亮哦，长得很漂亮。而且她的文采也很好。

文采也很好。但是的话就是因为她不知道如何？呃，如何去保护自己？然后他的自尊心特别强？因为但凡喜喜欢文学的，喜欢文学的话，他自尊心很强。但是你们会发现，哪怕到了长大了之后，长大了之后。

他遇上了一个特别爱自己的男人哦，特别能疗愈的，但是他都是没办法去疗愈他童年的这份创伤的啊，所以说我觉得他把自己的经历写出来也是非常的啊，不容易啊，我来给大家看些大概的简介，帮我放一下那个视频啊。

如果说这个的话，如果说你没有看过的话，大家可以很好的去了解一下。嗯对。🎼是房思琪的自尊心，一个如此精致的小孩是不会说出去的，因为这太脏了。自尊心往往是一根伤人伤己的针。但是在这里，自尊心会缝起他的嘴。

思琪对妈妈说，我们的家教好像什么都有，就是没有性教育。妈妈回答什么性教育。性教育是给那些需要性的人。思琪一时间明白了，在这个故事中，父母将永远缺席。他们旷课了，却自以为是还没开学。

上面这段话来自房思琪的初恋乐园，书中的残忍故事，改编自作者林一涵的亲身经历，而那段经历正如沈默隐藏在心底的秘密，不可说，也不能说，尽管林亦涵做了种种努力，可在这本书问世的两个月后。

26岁的林忆涵就在极端痛苦中自缢身亡，而沈默也曾想过要好好生活，可最终他也划向了深渊。这本书让我们警醒，也让我们正视家庭教育中的不足。每一位有孩子的家长都应该读一读这本书。😊，好的，看完了，是不是呃。

这个视频里面提到了沈默，对不对？沈默的话就是前段时间那个最漫长的季节里面的一个呃女主，是不是她也是因为性侵，然后导致了他很想好好生活，但是她并没有，但没办法逃离这种心理的这种问题啊。

呃漫长的季节大家有看过吗？看过的扣个2好不好？看过的扣个2，也就是前就是我记得应该就是去年的一个电影吧，去呃去年的一个短剧只有十几集，但是评分比较高，评分比较高，看过是不是啊，真的我就觉得。😊。

一定要学会保护自己。不管是男孩还是女孩。如果家里你如果说家里是男孩，现在也有很多男孩子被性侵的，也有男孩子被性侵的。而男的有时候男孩子有时候可能被男老师或者是女老师性侵的啊。这种案例的话也是非常多的。

很沉重。什么电影不是电影啊，是那个电视这个书的话是樊思琪的樊思琪的初恋乐园，大家也可以在抖音里面去搜索一下，就是就是他的大概的简介。如果感兴趣的话，可以买买来看。最开始这本书啊。

就是他还没有过世之前收到很多的争议啊，好多人诋毁他，再加上他本来可能就有点抑郁，对不对？他没办法接受这种诋毁，然后就自杀了。但是自杀之后，他母亲的话，呃，就他母亲包括他的家人。

他说他希望大家去看看我女儿这本书，他说不希望这个世界上还有第二个樊思琪，不希。那这个世界上还有第二个反思系啊，这是台湾的，这个女生是台湾的，台湾的。对呃，作者是林一涵，作者是林一涵。

还有包括那个漫长的季节，这部电影非常呃，这部电视剧我觉得也真的拍的挺好的。我是今年过年的时候看的，今年过年的时候，正好也假期嘛，我就看了才十几集呃，真的拍的还挺好的。

所以说的话真的就是一个女孩子就是有时候如果如果说你或者是你的小孩已经被性侵了。那如何去疗愈自己，这也是一个大家要学会的，是不是。😊，你要告诉他，哎，我们的性器官就像我们的眼睛啊。

我们的手臂和我们的其他器官一样的，是不是啊？我们的手臂如果受伤了，他是可以修复的。他可以你还是完整的啊，你还是完美的啊，你还是非常有价值的但是如果说有一些错误的性教育。

就是说我就会就如果说你没有很好的去疗愈你的女儿或者疗愈你的儿子。他长大了之后，他在他在亲密关系中一定会受到很多的很多的一些干扰和就是觉得他我就是好像我就已经我是不完整了啊，我就是没有价值了啊。

我我好像我不不配的，我就不配的别人的他对我不配的，因为我曾经被别人性侵过，所以我就不配被别人他那么爱不配他那么那么喜欢，所以说所以。说的话，我觉得大家一定就是说要好好的去做好。

如果万一真正的这个事情发生了呃，你就告诉他，其实我们的性器官就跟其他的器官是一样的，对不对？然后去告诉他，你还是完美的，你还是是不是你还是完整的啊，就是你还是就是你还是非常有价值的，这些的话。

你肯定要给到小孩的一些疗愈，这些如果说详细的到时候也可以私下跟丁老师探讨啊，好不好？好。我们少年阶段刚刚有讲到了，是不是什么是性早熟啊，包括怎么去性保护啊，包括什么样的一些性游戏是不能做的。

哪些性游戏一定要是有界限的，是不是啊，就是因为有时候有一些性游戏的话，是很就是会去干扰啊，会是一些性游戏。好，呃，包括有一些私下怎么联系丁老师，可以去问我们的客服小姐姐，可以问我们的客服小姐姐好不好啊？

包括你像有一些过家家的游戏，是不是有一些呃不管是幼年阶段啊，还是一些少年阶段都会去想要去过一些玩一些什么过家家的也好，或者其实这些都是有有有界限的，到时候你要告诉小朋友，唉，你不要怎么样去越界。

是不是所以说少年阶段的性困惑，我们一般会有哪些呢？啊，所以如何去判断小朋友是不是性早熟啊，是否性早熟。对不对？还有包括嗯孩子在在小学阶段疼爱了怎么办？是是，你告诉我。

不是有时候有时候有时候有的幼儿园的小朋友都会都会跟跟自己的跟自己的那个妈妈讲，妈妈，我有女朋友了哟，妈妈我有男朋友了哟，是不是？😊，啊，你要告诉他哦对哦，恭喜哦，你这是友情是不是啊，友情哇，你会告诉哎。

你喜欢他什么？你会发现啊你不要说你不能啊，你不能谈女朋友啊，你不能谈男朋友啊，怎么怎么的，你越是禁止的，他越啊他下次都不想跟你说了。😊，啊，你喜欢他什么呢？啊，是不是啊，你们为什么玩的好呢？是不是啊。

你要怎么样啊，包括有一些亲昵的，你告诉他哦，你们可以拥抱，你们可以牵手手，是不是？但是有一些什么样的性什么样的行为的话，一般女生是不喜欢的，或者一般男生是不行为哦，你可以教教你你可以交好朋友哦。

是不是但是有一些什么样的行为是不能有的，这样子的话，别人是不喜欢的，这些的话都是要教会你的小朋友的，包括如果说你遇你小朋友遇到了一些呃性侵害的一些威胁啊，你要怎么去处理。

因为有好多女孩子如果自尊心很很重的话，他哪怕受到了性侵害，他不敢跟老师说啊也不敢跟家里的长辈说的啊，所以说很多很多很多女生的话，她不敢说啊，所以说你要怎么去告诉他怎么去怎么去。😊，面对性侵害者的威胁。

这也是的啊。所以说包括刚刚前面也讲到的自慰，应该应不应该制止啊。这个前面也跟大家讲到了一点啊，包括你就是如果如果你能很好的去做好性教育的话，你就会知道如何去做做好他的早恋教育。

所以你就不会怕你的小孩早恋了，就不会怕小孩早恋了，包括如何预防和处理性别霸凌呃，性别霸凌和校园霸凌，大家这个我觉得大家真的也是要去要去学习的，知道吗？真的校园霸凌，他还对一个小朋友的伤害。

内心的伤害太大了。啊，参考一些电影啊，电影里面到时候大就要我大家到时候也可以告诉大家一些电影。真的，我跟你说，有一些电视剧啊，一些电影啊可以很好很好的去做到这些这些性教育。唉。

你如果说不知道如何开口的话，你可以陪小朋友一起去看电影啊，陪小朋友去看电影，就可能很好去可以做到一些呃性教育和爱情教育啊。好，包括呃如何去识别不同的性骚扰啊，是不是性骚扰。

这些的话都是很好的去那个包括如何去识别家庭的暴力呀，呃如何是一些暴露者啊，呃，包括呃如何拒绝一些。拒绝一些性别的性别的暴力。我觉得这些大家都是要大家要去了解的啊，包括就说如何去认识同性恋啊。

是不是同性恋？你像青春期的，我这里就没有过多的讲了青春期的话，这些的话内容青春期的性教育很多。青春期的性教育很多。青春的性教育它是也要讲到爱情教育的，也要讲到爱情教育的。因为今天时间的观念啊。

时间的观念，我今天就没办法讲的太多。好，我是告诉大家，有一些电影电视剧呃，电影的话怎么去做？呃，推荐大家一些电影。然后你可以去很好的去做到一些性教育和爱情教育。嗯。好，因为你要告诉亲密关系。

它是有多样性的，对不对？呃，我记得之前有个电影叫做。包比吧，哎，叫什么来着？叫。啊，同性恋的电影有一个天佑天佑包比天佑波比天佑天佑波比，你像喜宴啊、断背伤啊，还有欲盖弄潮啊，天佑包比啊，自书啊。

雌雄莫辩，还有窈窕老大。啊，这些的话都是很好的，是同性恋的跨性别的一些电影。因为小时候啊你就是如果说没有做好性别教育的话，就是小朋友长大之后，他就会中性风格。要么的话就活成了。

如果说你小时候你就觉得我不喜欢女孩子，我很重男轻女，很重男轻女的话，然后我就想要我就觉得你的这个性别我都没有被认可的话，你会发现有的有的人他慢慢的话，他会活成像男孩子那样子。

或者是他慢慢慢慢他不喜欢他不喜欢男孩子，他就喜欢女孩子。所以说小时候的性别教育一定要做好。对天佑鲍比天佑。包比啊，这个剧还有处女之死啊，真的因为爸妈的性教育没这都是真实案真实的案例改编的电影啊。

真实的案例改编的电影这个处女之死的话是是美国吧，是美国的一部之之前一部真实的案例改编的电影。5个女孩相继自杀，相继自杀，就是因为爸妈的就是守真教育和保守的教育，导致了导致了5个青春期的花季少女。

相继自杀。对，好，我推荐一些大家就是可以去呃推荐大家的一些呃，你像呃白雪公主啊，灰姑娘啊，就是幼儿园可以幼儿园和小学都比较适合的，可以做到一些性教育和爱情教育的。包括小美人鱼啊，啊非。环游记呀，哎。

其实这些还可以做到一些人性的教育，是不是啊？包括品德教育，人性教育。所以我们说青少年教育啊，不仅仅是性教育，性教育是很重要的。还有品德教育也很重要。包括呃夏洛特网啊、蓝精灵啊、蓝哥啊、机器总动员啊。

还有别惹蚂蚁呀，恐龙啊，里约大冒险，还有勇敢的传说，千与千寻，还有呃那个怪物怪物史瑞克呃，然后还有就是冰河世迹啊，我跟你讲这些嗯好莱坞的一些电影啊，真的它有非常非常非常好的教育教育意义。

非常非常好的教育一，你可以去搜一下。哎，然后你再去看这个电影，我怎么去跟我讲好，我跟小孩怎么去讨论，怎么去讨论。因为如果说有的东西你讲的，你怕你小孩不愿意听，不愿意听的话，你可以很好，哎我们一起去看。

电影吧，我们一起去看个电影吧，一起看个电影，你可以很好的从电影里面跟他一起去探讨和教育啊，小孩幼儿阶段还有一个就是假小子假小子嗯。好，中学阶段的话，一般像呃青春青春期的法国男孩呀。

还有青春期呀、新娘15岁啊，啊，还有绯闻绯闻计划呀、早熟啊、初恋红豆沙啊呃，成长教育女人艺术家呃，大家如果说记不住的话，到时候可以找我要截图啊，找可以找我要截图啊，包括女人啊这些啊对啊。

如果像一些反对性骚扰的一些主题啊，反对性骚扰，像熔炉神秘肌肤呃，像之前郭敬明的。如果说早场啊，流产啊，还有什么青春期的一些悲伤逆流成河，悲伤逆流成河，真的我觉得拍的还可以拍的还挺不错的啊，郭敬明的。

如果说国内的电影，国内的电影，它也是一个校园霸凌，校园霸凌的一个很好的一个一个一个电影啊。好，你像罗马假日这些啊，这些都是初中呃中学、高中、初中高中都比较适用的。还有像一些同性恋的一些电影啊。

男孩不哭啊、沸城啊啊，还有包括社会性别一些主题的，像真爱人生啊，永不妥协啊，这些的话都是一些非常好的一些教育意义的一些电影。好，你像友情爱情啊，如果大学里面也有很多一些关于友情爱情。

还有性和成长的一些呃主题的一些电影啊，包括一些一些性骚扰和家庭暴力的一些主题的，也有也有啊，还有包括同性恋的呃跨性别的，还有多元性的一些主题啊，还有一些社会的一些主题是吧？其实这些都挺多的。像这些的话。

其实很好的很好的去给到你的小孩去做一些啊青春期和青少年的一些性教育啊。青春。期性教育大家如果说感兴趣的话，大到时候我们可以单独的做一期给大家讲到青春期性与爱啊。嗯向红琴推荐了一个电影，是不是啊。

大家也可以在公屏里面扣出来。如果说你看到了一些比较有教育意义的性教育也好，爱关于青少年爱情教育的一些电影，大家也可以在我们的社群里面分享给哎分享给我们的伙伴，大家也可以分享给伙伴。

大家如果说想要丁老师推荐的一些不管是幼儿阶段还是青少年阶段，或是大学阶段，你觉得还不错的教育的一些电影的话，也可以找丁老师要。嗯，妈妈别哭是吧？啊，对，也是每个妈呃也适合每个妈妈？是的。

真的每个妈妈真的每个妈妈都需要去非常的修炼的。一个好女人万三代啊，真的当你成为了一个很智慧的妈妈。哇，很你做好了一个榜样的力量。我们定相信你的亲子教育也会做的非常非常好啊。

因为亲子的教育并不仅仅说是就是分数啊，分数，更多你会发现前段时间啊，真的两个新闻，连续两个新闻，是不是大家有听说过吧，是不是清华大学还是美北京大学，就这种数硕士生、研究生、高材生杀妻案。

美国杀妻案看到没？华人的啊，华人杀妻案有听说过没？就是真的心理素质太重要了，这个大家感兴趣，大家到时候我也可以讲一期啊，也可以讲一期关于青少年的品德教育，心理营养，我跟你说心理营养太重要了。

如果说因为包括为了争家产啊，要把自己的爸爸妈妈。拿了的了呀，包括前段时间这个清华大学的也是的，非常痛心，毕竟都是高学历啊。哇，都是在而且在古在美国是不是在美国那么好的公司上班，是不是？所以说心理素质。

还有青少年的这些品德品格教育，还有逆商教育。刚刚我说到了，是不是还有个逆商教育我都没有讲的这个逆商教育后面，如果大家如果说也感兴趣的话，也可以单独制作一期关于青少年的逆商教育的逆商思维的成长的。

逆商思维成长，因为有很多现在小孩真的就是妈宝男妈宝女太多了。我跟你说，我们一定要学会做分离教育，做好做分离教育。因为每个小朋友都是哇，他们都有独立的人格和独立的性格。哦，所以说一定要做好分离教育。嗯。

好，因为今天时间的关系呃，就讲到这里哦。如果大家感兴趣的话，欢迎跟丁老师来探讨。如果大家对青春期的性教育和爱情教育，感兴趣啊，下次可以做一期，下次可以做一期啊。好的，今天的学习就到这里哦。好呃。

如果想要推荐的电影的话，或者什么的话，可以找我们的工作人员或者找丁老。😊。