# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：9.1陈老师《为什么我总在亲密关系中感到恐惧》

好的，各位宝宝们，大家好，陈老师今天又出现在919的直播间了。那今天我们的主题大家知道是什么吗？我们的主题是为什么在亲密关系中，我总是觉得很恐惧，是不是？😊，嗯。来，我们互动一下各位宝贝们。大家好啊。

来有没有觉得有在亲密关系中间有感觉到恐惧的啊，有感觉到恐惧的吗？来在亲密关系中间有恐惧的，给我扣个一看看啊。😊，有。😊，有是吧嗯啊。😊，okK嗯，莎莎没有哈，特别好，嗯，处理不好是吗？嗯。😊，好的。

那我们今天来聊一聊哈，就是在亲密关系中间感觉到恐惧的话呢，是因为哪些点造成的呢？那么第一个点哈就是我们的原生家庭，唉，他在这个里面它会存在什么？比如说在原生家庭中间，我们哈经常被什么呢？被批评。😊。

被教育啊，就是这也不行，那也不好，这也不对，那也不对啊，我们被否定的太多了。就像这样子否练太多的时候呢啊我们又没有得到及时的。对我们认可和关爱哈。那我们一直北负离的时候，我们就会觉得出现一个现象。

就比如说我的父母如果。哎，我不好的话，所以我的父母就不会爱我。如果我好了，他们才会爱我。好，那么你看像这样子一个心心理的形成关系之后呢，那么在后面的一个。长大之后我们要去谈恋爱，你会发现这个一点。对嗯。

千羽说对，就是形成什么哎，不自信。啊，这个里面也会形成一种不自信啊，那他不自信什么呢？就觉得我。😊，好吗？我不好，我从来都觉得我不好。😡，我有那的优点吗？我没有什么优点，我没有什么长处，我长得很一般。

我身材也不好，我皮肤也不好，我学历也不高，我能力也不突出，我也不会不能说不不会说不会笑哈。所以像这种的一个人啊，他慢慢在这种关系中间，他就觉得是什么呀？就是我会很在一个亲密关系中间，我会很害怕。

他会害怕什么呢？当别人去喜欢他的时候，当别人追他的时候，或者是跟他在一起之后，他就会觉得什么讲？我我我我有哪些东西是值得被别人喜欢的呀。我哪里好啊，他总是在自我怀疑中间。😡，啊，别人对的好一点。

他就会觉得啊。😮，他不会是看中我其他什么东西吧。😡，啊，我也没钱呢啊，我我我就这点钱，他难道连这点钱也要骗我的吗？啊，甚至有有一部分人哈，他会发展成什么呢？就是被害妄想症啊，他会觉得人家在我面前。

是因为我不好，他们出现在我这里都是因为我有利可图。那我利是什么来啊，就是啊就是想骗我就想害我哈，总有总有人要刺杀症的感觉，是不是？那其实就是这样子，感觉什么自我认知太低。😊，所以在这种关系中间哈。

他跟任何人相处的时候，他总是没有办法放松自己。他很恐惧，他恐惧觉得我不够好。啊，那么这种不够好呢，他就会出现两种状态哈，又会出现两种状态。第一种状态呢？但是什么？我不值得别人喜欢我，他喜欢我什么。

我老是存在怀疑态度去看对方啊，总是怀疑他这怀疑他那啊，他他是不是要这样，他是不是要那样，是不是所以在这种情况下面啊，他会觉得对这样关系，他是压力很大的，他是惧怕的，他惧怕这种关系啊。

因为他觉得自己不值得，不配拥有好的东西。😡，不配拥有好东西。那么第二种他会出现什么呢？就像这种人哈，他还就是出现第二种个性，对们？我在这种关系中间，我觉得我不配，所以呢我就要干嘛呢？我就要讨好。

他就觉得我就要讨好对方，我就是要让对方觉得怎么样，我对他好，哎，对方骂我，我也不吭声，对方打我，我也不吭声，只要对方不离开我。😡，就可以了，因为我一无是处啊，对方跟我在一起，我就应该给他去付出。

给他去更多东西。所以你看因为原先家庭导致这种情况啊，导致他长大之后呢，他会出现这两种症状。那后出就是讨好型，变成讨好型的一个人格，并不断去讨好别人。在这种关系里面，他会觉得累吗？他会觉得累。

他会觉得彷徨，他彷徨什么呢？他彷徨我如果没有讨好你，如果我没让你舒服，我没让你怎么怎么样，你就可能干嘛，你就可能离开我了，你就可能不喜欢我了，有可能就像我爸爸妈妈一样，我这也不好，那也不好。

所以他们就不喜欢我。所以他希望在这样子的啊好的情况下面去那个。啊，遇到厉害的人不敢上，对，为什么遇到厉害配的感集低嘛，自我价值低嘛，他觉得自己不不值嘛。所以他要是看到那种条件各方面好的，他我想哇。

他条件那么好，那他他你什么找我啊，我怎么配配不上他，对不对？这个他肯定他只是跟我谈谈恋爱，哎，他也会离开我的，他最后也会嫌弃我的。😡，是不是他也会像这种，那么他还有配合感低的什么呀？

他会认为哇长得太帅了哦，你看长得太帅了，我hold不住，我hold不住。那这种啊我的样子hold不住。所以像这一类人啊，他在这种亲密关系中间，他是没有办法很持续的。为什么他任何一个亲密关他很紧张。

他配的感太低了？😡，啊，他觉得别人长得帅也不行，长得高也不行啊，怎么样也不行啊，这样有钱也不行，有事业也不行啊，有独立的那种什么也不行，他就觉得什么都不行，就觉得自己最好啊，就觉得自己最差，啥都配不上。

他觉得自己就和该配什么样子呢？配那种又老又丑又矮又秃的人。😡，懂吗？所以这个是很有问题的一个状态哈。对关系不松弛。他在任何关系里不松弛的话，人一旦不松弛，在任何关系里面唯唯落弱紧张。

他就没有办法把自我的这种魅力展现出来。那包括不管是在床上或者床下，他都会对自己有。觉得自己不够，包括在床上的时候，就是就算在热热恋期在床上的时候，他也不敢说不敢动，不敢发声，不敢怎么样。

他只会任由别人怎么样。好，他不敢开灯，不敢去绽放自己，这都是属于配的感极低的，明白吗？😡，那更别睡在床下说，哎带你去见一下我爸妈啊，不敢去见一下朋友啊，跟他朋友坐在一起，话也不敢讲。

根本就是很难融入到对方的状态里去。像这种人，他在亲密关系里面，他怎么能不难受嘛，对不对？所以怎么提升配德感，其实很简单一点哈，我觉得这个是首先就是他的心理因素，心理因素一定要做一一个心理的疗愈，知道吧？

心理疗愈，其实我跟你们这样讲哈，很多东西思维和行为的模式，他是通过你的认知，通过你从小到大这种认知，让你成为了一种生活模式。然后这种社维模式呢，就在我们这里讲叫什么呢？叫一个习惯这个词。😊。

但是你要去改变一个习惯，需要多少天呢？21天为周期去改变一个习惯就可以解决。所以这种的话是需要找到心理方面的人员去引领的哈。你想通过哎什么哎打个积血啊哈什么的哈，是不可能的，明白吗？那么他需要干嘛？

他需要一个心理导师，先去把他问题找出来，他是什么问题引起了这个情况，然后干嘛呢？哎给他下定任务。下面这个任务每一天该去做什么事情，每一天做什么事情，每一天做什么事情，连续21天。

你会发现这个人他会有大面积的改变。它会有很大量的改变哈，这种配的感它其实是只需要有时候配的感这种东西只需要干嘛呢？只要发现自己闪亮面临一点，它就可以改变了。大家懂吗？好，好。

那么这个呢是第一类就是原生家庭给我们带来的在这个里面带来的两种不同的结果。那么第二种是什么呢？第二种是原生家庭其实还不错。但是呢他有过一段很好的恋爱。很不错的恋爱关系。但在这种恋爱关系中间呢。

原本我认为自己是蛮好的，我认为自己是蛮好的。啊，但是我遇到的这个人呢，他的各方面的。情商性商啊都比我高，并且呢对方还会干嘛呢？有可能会PUA我。那么有可能我不知道PUAPUA在对方语言的PUA中。

让我形成了自我的不自性。听懂这个意思吗？在对方的PV中间形成了自我的不自信。导致即使他离开那个人，他重新相开始一段，他也会觉得他很害怕。第一个他害怕自己这样也不行，那样不行，不如别人。

第二个他害怕再次PPV。所以在这种情况下，他是很难那个的。所以包括在情感中间，就是这种是叫PUA的一个类型哈。那么第二个类型的第二种是在沉经的一段感情中间，我付出了我很多的情感。付出了很多的情感。

但是在这段情感中间呢，我被伤害了。我被别人伤害了。哦。我很痛，我很难受。我。啊，真的想死的心都有，我觉得我没办法再爱上其他人，或者是说我觉得啊这个感情太伤人了。好，如果一旦他有这样的时后。

哪怕他即使出现第二段感情，他在这段感情中间呢，他又会干嘛呢？他害怕自己会犯曾经的错误。他害怕我跟这个人还是会走到像原来的那个。声音大点耳朵跑，听不清吗？我拿了个麦呀声音很大呀。😡，能不能声音调大一点？

陈老师的声音应该是所有老师里面声音最大的了。还觉得声音不够是吗？😊，现在听得到了吗？现在听得清了吗？😡，啊，好，OK啊，来，我继续讲哈。😊，那么第二种他就是他在情感中间，他已经受过这样的伤害了。

那么他在重新开始这短期的时候，他就会有什么呢？十年被就是一朝被蛇咬，十年怕紧神的那种感觉。大家听懂吗？哎，他就出现这种了，所以呢他就在一段感情中间就很害怕，说这感情会不会也出现像上一次一样的啊。

上一次我没有处理好事情啊，我没讲对话，对方都觉得我错了，对方都觉得我不好啊，我我就知道这个感情了，我受伤害了。那我现在重新拿一段感情，对方会不会又这样子啊，我太不行了，我我我讲话也不行哦呀。

那我会不会又犯那个错误他并没有在上一段的过程中间去认知到这个错误，并且形成形成提升，懂吗？就是我们讲人啊要有时候要反省自己。那当然这个问题出现之后，我是为什么走到这一步，要有个反省。

但是他没有专门去反省，他只去做了什么事情呢？做了害怕这个事。😡，么他只做了害怕这个事情，那他想去在害怕这个中间去解决问题是解决不了的。他这种阴影会伴随他非常非常长的时间。😡，知道吧？

他这种的话在情感中间，他是很难去怎么样的。好，芳芳待会儿我们再回答问题啊，先我老师先把课讲完哈，那么在这种情况下的话，它是很难干嘛？😊，去达成这种感受的。知吧？那么再者第三个是什么状况呢？就是说我不懂。

我根本不知道。问题在哪里？就是每一段感情我都茫茫然然的结束了，茫茫茫茫然的又开始了，茫茫茫茫的又结束了，所有的情感中间好像都不是我来做主导。哎，我在这个里面都是被别人领着走，别人跟我好就好了。

别人要跟我分，我就分了。哎，这种呢是第三种啊，就是过的什么，完全没有智慧。😡，没有智慧，然后到了后面之后呢，他就会什么多次之后，他就会形成紧张。😡，哎，形成紧张感。在这种一种亲密关系中间，他就觉得。😊。

哎呀，我好烦。我们要处理要要要处理呃婆媳关系呃啊，要处理这个男女关系，还要处理这些东西，我觉得好麻烦。哎，我不懂我处理不来这种关系会让我重现什么状况，我会让我觉得很累，很不舒服，我不喜欢。😡，哦。

我我觉得不如一个人，哎，这种情况，现在哈普遍好像很多人都会出现这种情况哈。是我觉得太麻烦了，又累又烦心。我找了个男朋友，找了个老公，就找个儿子一样啊，我啥啥也没有那个。所以像这种状况的话。

讲觉很实在的话，我觉得你有可能能能赚钱。但是既然你有这种想法的话，那你任何的亲密关系你都处理不好。任何的亲密关系你都处理不好，问题出来好好，待会讲怎么做哈，我们先把出现这种问题的情况要讲清楚。

再讲怎么解决。😊，好，那么这种它也会存在。好，还有另外一种第三类了。第三类的情况，它是什么情况呢？哎，女生在所有的情感中间啊，她是王者身份存在。什么是王什么事，我是女王啊，哎，我是女王啊。

我是很了不起的，我我贼厉害。哎，我谈个恋爱，你得听我的，哎，我来阻止这一切，我说了算。😡，你屁都不要放，哎，我说什么就什么，有没有哎，真的很有很多有这样子的哈。

就是他这种关系中间他永远觉得什么我要我必须掌控节奏。那你发现像这样的女生，她容易找找什么样子呢？但这个时候她往往又会出现一个问你叫配的感又出现问题了，为什么感配的感又出现问题呢？😡，就女王的女人。

她希望所有的节奏掌握在技础上，但是她用的方式是什么呢？是用强势的方式去掌握节奏。然后呢，你也想想，能够被你强势节奏去掌握的男人，往往能力方面他肯定是相对较弱的呀。这种男生要不就是社交有障碍呀，很怕事啊。

就跟着你走啊，天天就是围着你绕啊，听话的这种男人就缺乏主见的男人。那往往这种缺乏主见的男人呢啊他的事业和各个方面他都不行。😡，他的思维度也不行。那么这种姐姐呢完全掌控了这种人之后呢。

她觉得我就是很好掌控，但她又在配的干什，觉得这个男人配不上我。太low了，他那种思维跟我不行，你看我能赚多少钱，他才能赚多少钱，我能够有什么，他才能有什么。哎，他立马就觉得这种配对感自己是什么上位者。

他想找什么。😡，而，找了下位者听话的，但是呢掌控欲很强啊，听话的他又觉得什么呢？配的感不行，他太低了，我不行。那么这个时候呢，控惧姐姐她想干嘛？她想找上位者，比她还厉害的男人。哎，各种方面啊。

又是什么老板喽，又是什么怎么样喽。哎，财产是我了多少倍喽。但是呢找到这难之后呢，他又想干嘛，他又想去掌控。😡，他又想去掌控。啊，那么这个时候像这一类的女生的话，她就出现什么呢？就是我的需求和我的。

这个习惯他冲撞了。他冲撞了。为什么？因为他想去掌控对方，而对方呢又。😡，要是对方也想做掌控者呀，因为对方比他更牛逼呀，是不是哎，两个都想去掌控。😡，两个都想掌控呢，那么在一段情感中间就会出现什么问题呢？

就会大家都想抢这个主动权。都想去抢这个主动权，你抢我也抢你争我夺，最后导致什么吵架？😡，漏。你瞧不上我，我瞧不上你各种唠唠完了就什么跟我。😡，崩了之后呀，这个时候呢，姐姐她哎强者对强者是不是？对？好。

这个时候呢就出现什么问题了？在政府关系中间。😊，又麻烦了，又出现问题了。这个时候他再去找，对不对？你说他弱的他也找不了，强了他也找不了。他发现了弱的，我虽然掌控他，但是呢哎当我掌控它之后。

我发现他的很多配的感配不上我。😡，我想觉得配上我呢是强者，但是强者呢我又掌控不了他。😡，那么这个时候呢，姐姐她就会想说，那我到底想要什么呢？她想了一下，哎，我觉得强者的什么，我觉得强者的能力很好。

钱很好，事业很好。好，哇选择强者。那么当他这样的时候去选择强者的某一部分的时候呢。他在亲密关系中间，他就会出现什么？出现慌张。为什么？因为他虽然欣赏强者，但是他不能把控强者。

当他觉得他不能把控的时情是什么事情的时候，当这个人不能把控在他身上的时候，他就觉得这种关系他是没有安全感的。大家听懂这意思吗？他也觉得这种关系我没有安全感，因为所有的节奏都不在我手上。他没有安全感。

他没有安全感，他在正个观系中下干嘛？亲密关系他紧张，他难受啊，对不对？那么他找个低者呢？😡，哎，他在这种观境我可以把控了，他觉得我可以把控。哎，我至少什我有安全感。但是这种安全感有了之后。

他又会又会想别的，会想这个人不行，他配着我我难受啊，你看我一个月挣10万，他一个月挣5000，对不对？我开的是奔驰宝马，他开的是什么？小奥拓，对不对？他又觉得啊，不行不行，别人看了他就觉得配不上我。

所以你看如果大家都存在这种心理的话，在新的关系中间，他怎么不难受，对不对？所以这几种哈。😡，这几种里面。😡，那找了强者该如何有配的感？天哪，如何有配的感。你之前上过课了吗？上过线下课了吗？😡。

线下课没上是吧？好，待会儿我来讲这个点哈。所以在这个里面的话，就是怎么都不对。那我们在线下课的时候，陈老师有讲过一个点，就讲一段情感中间和一段婚姻中间哈，它永远都有一个点数是什么呢？就是任何一段关系。

它一定要是一种什么关系，叫做共赢的关系。😊，任何一段关系只有在共赢的关系之下，它才能够形成什么稳步的发展。而纵共赢呢，它又带有什么呢？叫做价值互换。大家听懂这意思没有？价值互换。好。

那么从价值互换的角度去讲的话。哎，我们如何去形成价值观？就像我是一个强者姐姐，对不对？我们用强者姐姐来打比喻。当然呢，强者姐姐她自己本身就还不错了，但他想找一个强者。人在的能力见识各方面有可能比他更好。

他希望在这个人的相处过程中，既能够跟他去学习很大一部分。东西对不对？但是他又想去掌控对方。首先有一个点。首先有个点，如果我们在一段感情中就想去完全掌控对方的行为。他首先就是个错误。

掌控对方的行为本身就是一种错误。所有的情感它只能用什么来做掌控呢？用引领来做掌控，用感受来做掌控，用情绪价值来做掌控。听懂这个意思了吗？如果你的掌控是行为上掌控，就是我现在要求你去干什么。

你就必须得去干，你不干，我就开始捞资输到3，是不是很现在很流行这句话啊，捞资输到312，那真的数三了之后，你真的揍人家。😡，那么弱者可能被你这样子，强者，你还数到三，还不到你数一，我转身就走了。😡。

大家懂我这意思吗？所以有很多时候哈，我们讲我们在这段关系中间，如何跟强者对手，如何跟对方好动对手。首先有个点好，像武汉话吗？我我以为我模仿的是四川话，结果模仿成了武汉话了啊。好，在一段关系中间。

那么我们去跟对方去好如何去好来，那么我们首先要知道一点，就是我自己的价值是什么。刚刚前面有很多人问了一个问题啊，说那怎么办该怎么办？我感觉我权中了，我感觉我总是那个首先一个点。

我觉得你对自己的自我价值认知不清。那么自我价值如何产生呢？自我价值呢是往往我对我自己认知来自于我周围的人。大家听懂这意思吗？我对我自己的认知来自于周围的人，就是别人都说我是个好人。😡。

那么我就认为我是个好人。对方觉得我是个铁公鸡，那么我就认为我是个铁公鸡。对方觉得我怎么怎么样，很多人觉得我怎么怎么样，哎，觉得你很有能力，很有事业心，很会赚钱，很怎么怎么样。😡。

这种情况大大部分我们的这种认知我的认知是来自于别人对我们的一种设定。那么当别人对我这个时候听好了，当我自我的认知全部来自于别人的设定的时候，你就会发现你的很多行为准则，你的很多思考都抓在了别人的身上。

也就是说，你很多的命运都抓在了别人的手上。你别人说你好就好，别人说你不好就不好，所以你会觉得生活是有压力的，因为你永远生活在别人的嘴中和眼中。那么当你没有形成完善的自我价值的时候。

你是没有办法说去完全的去掌控你的情感和人生的。那么，如何形成自我的价值呢？首先一点，冷静下去想一想。我的价值有哪些？我的价值有哪些？那么我们说一个女人在一个男人中面的价值是什么？最底层的价值。

最下面的底层价值。第一个价值，最低的价值，青春价值。首先，青春价值我是否还具有我是不是还在20223岁、22234岁这个年纪段，我是否具有青春价值和青春资能？那么哪怕我已经到了30岁了。

我现在到了40岁了，我仍然是否具有好的形象价值。这个时候不叫青春价值，叫做形象价值。那么形象价值来自于什么？不是来自于你哎，漂不漂亮了？是你当你走出去的时候，你的气质，你的认知这些东西叫做形象价值。

你这个时候已经形成了我是一个女人，在这个年龄段的女人里面，我的个人形象她已经是达到了让别人觉得哇，她好有味道，好有气质。你是否有达到像这样子。知道吗？那么像你要是想着达到像这样子的价值。首先一点。

你对自己是否认可，你不是说啊，我这里胖了啊，我这里胖了，我这里胖了啊，我眼睛这了我这里呢我这里。😡，你如果去挑剔你的全身，你觉得你全身上面没有一个好的东西。我跟你讲，你这个形象价值是永远无法形成的。

你永远觉得自己是个low货。😡，听懂这个意思了吗？大呀宝贝儿们。所以哈这些东西是最底层一个价值。那么第二个价值叫什么叫健康价值？就是我是否还具有生育价值在里面，这个健康跟生育很挂钩哈，就是在男人上说。

你是否还具有生育价值。对不对？那你的生育价值是在是在什么样的情况下面啊，我今年要都4多，月经都没了，是不是？像现在很多医院里面30多岁的姑娘就已经卵巢早衰了，那你都已经这个样子。

你的生育价值一定是降低的呀。那你的价值没有生育价值是我要用什么价值去替补。😡，所以这个很重要，是不是？好，那么除了剩余价值，你还有什么价值叫做三观价值？😡，三观价值什么观，世界观，对不对？

我看待这个东西拥有钱是吗？那三观价值不仅是拥有钱，是我对我的事业怎么来看？😡，我对加进来怎么来看，我对我个人怎么看，我对别人怎么来看。😡，如果我的三观价值永远觉得所有的事情发生，都是别人的错。

跟我没有关系。有没有这样的人，你发现没有？你的身边有很多这样的人啊，男人也有女人也有，就是一出问题，特别是在关系中间一发生问题。如果不是你要我这样子，我怎么会这样子呢？不是你这样子，我怎么会这样子嘞？

哎，不是你逗我，我会发火吗？不是你惹我，我会我会骂你吗？不是你骂我，我会打你吗？哎听懂这个意思了吗？那么如果像这种的话。😡，哎，经常都认为是别人的错，我从来没有错。那么我告诉你，你这个3万钱是错的。

你这个三万就错了。😡，懂么那么这些东西情绪。情绪很难控制好，待会我回答这个问题，心子其实这个问题很好啊。好，那么你看这种的话，你三观肯定是low的是不行的。你这样的想找好的高段位的。😡，好的，优秀的。

你想获得很多的幸福，我跟你讲，基本波折是很多的。啊，那么三观价值里边还有什么？你对事业的价值？如果你觉得找了一个老公。😡，哎，找一个有钱一点的老公，找一个好一点的老公，我就可以啥活也不干了。

我就可以躺平了，我就可以在家里面天天打游戏了。哎，我只要洗衣做饭就可以了，我其他东西都不用做了啊，那么我跟你这样讲，no错了，现在不是以前现在是什么时代，现在是经济时代，懂吗？😡，向手掌向上拿钱的时候。

永泳技住点，你的头是要低下来的。😡，懂不懂？手掌上当要钱的时候，你的头一定是要低下的。😡，那你能低下来吗？你能够给到别人玩安全的情绪价值，把他的情绪控制在你的范围之内吗？😡，除非你成为了高手。

能够控制对方的情绪，那么OK了，对不对？每个人每个月给你N多钱嘛，又听你的话嘛，O你躺嘛，那这种说白一点，那都是高级别的女生，那一般像这样女生都都都。😡，啊，基本上啊豪门嘛。大吧。普通女人，我跟你讲。

别想啊别想是能够有这样子。那么这些都是你所谓的三观价值。包括你对于家人，对于他的长辈，对于他的亲戚关系，对于人际关系，对朋友关系，这所有的关系，你的认知和你的三观有什么不一样？这个叫三观价值。

那么到最后他还考虑的什么？他的情绪价值。来新子这里讲一句，情绪很难控制。为什么你有很多人很难去控制的情绪？😡，是因为一个点，你觉得对方犯了错误，伤害到了你，你难受了，你的情绪才会爆发，是不是这个道理？

来，同志们。😡，来，宝贝们回答一下老师一个问题，要不然你们睡着了，只听老师在讲嗯，讲着讲着讲着，你们都不知道我讲哪里来了啊，跟着我的思路一起走。😡，我们的情绪为什么会很难控制？是因为对方讲的话做的事情。

你觉得他这个话和这个事伤害到了你。啊，让你觉得我被伤害了，我很生气，所以我被伤害之后，我就要爆发，我就要爆发出来。为什么呢？这里面人的有一种叫自保能力哈，就是当我被别人伤害的时候，我就要顺势反击。

就让别人现打我一拳，我回首就想去打别人这一拳，大家听懂这意思吗？😡，情绪为什么很难控制？这个是正常。因为对方打我之后，要么我就干嘛挡一下。😡，党样貌什么，我就回怼回去。所以这个时候都是我们情绪爆发。

是为什么？你绝对受伤害了，那对，不能吃亏，对吧？好，那么换过来讲。😡，今天我们对于一个事件哈，我们对于人性的认知，我们达到了什么程度上面？我想请问一下。你们知道人性本质是什么吗？😡。

你们知道心里的所有不管男人或者女人，他的人性本质是什么？你不知道的情况下面，你对人性一无所知的情况下，你对于职场人性、生一场人性，然后包括社会人性、底层人性、男女人性你都不了解。那么当这些不了解的时候。

你就会出现一个什么叫呢叫叫认知。😡，哎，对，薇微讲的很好，哎，维薇都提前把我的答案说出来了哈。😊，来。😊，这个时候。这些东西当你不知道的时候，你就无法形成一个认知。认知是为何物啊，你的认知越高越多。

你的包容性就会越强，那么情绪就会越稳定。听懂这个意思没有？那么这个认知从何而来呢？是你对这些东西的了解，格局打开，那格局为何物。格局是别人告诉你的一个点。啊认知是我们在成长过程中间啊，通过我们的父母。

通过我们的教育，通过我们成长中间，别人告诉我们的东西形成了我们的认知。😡，哦，我举个例子啊，看你们怎么想来，星子，我想问一下，你，今天你和你老公在逛街。😡，逛到一个商场里面，你你搂着你老公。

然后你正在讲话，你发现你老公一直也没回话，然后你瞄了你老公一眼，发现你老公在看对面的一个穿着黑色的女生，哎，你就这么举例吧。😡，穿着黑色女生，她就一直眼睛这样看，顺着这个女生一直在走，一直在走。

一直在看，一直在看，一直在看，看的头都扭过去了。😡，好，来告诉我薪子你会怎么做。😡，其他人也可以回答来，其他人也可以回答。😡，上过课的上过线下课的，上过SA的就不要回答了啊。😀か。上过线下课的上那个。

啊。老公好看吗？嗯，柯总讲过是吧嗯。啊。我心里想真花心，我方，你给他俩耳光啊，咳嗽一下，冲他笑笑，你看。😡，好，你看这么多人在回答哈，南方。😊，方的问题哈方。那么放在这里面。啊，来看方刚刚讲的一个点哈。

方，你说给他俩耳光啊。😊，好，来芳，你说给他两耳光，这个是你的认知。你为什么会给他两耳光呢？你觉得老婆在身边，我就在你旁边，你竟然还去看别的女人。😡，你这个色欲惺星的色鬼，你这个色子恶魔。

你就这么喜欢看别人吗？啊，家话没有野花香吗？啊，你天天晚上就想看这些东西是吗？所以你觉得你被伤害到了，懂这意思吗？那么芳他觉得在这个时候被伤害到了，他被伤害到了再不怎么样？😡，我就要揍你，给你两耳光。

你再看老老梁就在你旁边，你不看我好看吗？好看吗？啊，好看你得到吗？老梁就在你旁边，你还敢这样子，我要不站你旁边，你还废了天了。😡，你看你会各种话语，各种东西都来了，对不对？好，你觉得色鬼是吧？

星子说我必须我必须要说你这个色鬼啊。😡，好，所以你看啊。做不到一起看他讲，怎么会讲呀？😡，好，来，你看新子和方啊，在这个里面我觉得就是有一个问题。那么你们的认知我觉得就是。在人性认知方面，你就是不懂的。

所以这种人性认知你不清楚，你的认知没有打开，所以你对这个事情反应就会这样子。那么我们讲男人去欣赏美女，女人会不会欣赏帅哥？来星子，你喜不喜欢帅哥芳，你喜不喜欢帅哥？😡，看到什么肖战啊，王一博的视频啊。

唉看到那种东西啊，你你会不会喜欢？😡，喜欢啊，那你们也是色女喽。😡，是不是你要看那一个帅哥远远走过来，你不会瞄两眼啊啊，你是剩女吗？😡，我告诉你这个哈他跟人的人品没有关系。😡，不管男人和女人。

它都是什么？都是喜好美好的东西的。懂这个意思吗？都是喜欢美好东西，人对于美的欣赏，他一定是有的，是不可控的。当你觉得这个人他的美正好入了你的眼的时候，你真的会有去追随去看。但是这个时候你去看的时候。

难道你是想睡人家吗？对不对？你去看到帅哥的时候，比要你看到一个帅哥，我就想睡他可能吗？😡，所以在这种时候，有时候我们去看好的东西是美的一种象征。那当我有这种认知的时候，当我能够抱容这个的时候。

我觉得这个欣赏是很正常的时候，你就真的可以跟他家讲说。亲爱的啊，这黑丝的美腿好看吗？你可以这样讲，第一个告诉他，我吃醋了，对不对？我不高兴了，但是第二句话你就要敢去弥补。我跟你讲哦，我穿黑丝也很好看哦。

今天晚上穿给你看哦。今晚要不要看要不要穿给你看？懂这意思吗？你不想让他去看别人，你就要让他来看你，而不是说你这个死鬼，你去骂他，骂他人品，你骂他人品他就不看了吗？请问一下，你还把人家给伤害了。😡。

跟你在一起这有多痛苦啊，我跟你在一起，我连个好人都不是了，我的人品得多低下呀。我简直是个畜生啊，对不对啊？所以这个时候腿短，你管他腿短不短，他都找你做女朋友了，他还不知道你腿长不长啊。

你看你认为你的腿短，你就是觉得自己不好嘛？😡，看你推不团不断，他不知道吗？😡，是不是？所以在这样的情况下面，你就跟他讲说我穿黑丝也很好看，要不晚上我穿给你看。😡，把他去欣赏的心给你拉回来。

这个叫方式方法。明白了吗？你看郝云，你竟然会说腿短，你来这里上课，你认可自己。你老你他如果那么他如果觉得你是个丑丑的，他都接受不了的。他觉得你难受的要死的，请问一下，他找你干嘛啊，他找你是来自虐的嘛啊。

有别人都愿意找你，肯定是你有优势了嘛。😡，连这点心连这点自信心都没有呗啊，自信心要拉起来拉起来啊。😡，总是不自信来这里来这里好不好？来这里让让打击你一下。😊，嗯。有翘臀正常啊哦，原来你喜欢翘臀。

是不是你可以这样讲，别人穿瑜伽服有翘臀，但我有胸啊，我没有翘臀，但我有胸啊。好，就算我屁股也没有，我胸也没有，我有比别人细的腰啊啊，我就算这里都没有，我我有比别人长的腿吧。😡，对不对？😡，是不是？

但是好，我全身上下都肥的跟什么一样，我没有一处可以挑了。你可以说是啊他们有翘臀，但是我有电眼啊，妈呀，眼神是可以练出来的哟，对不对？眼神是可以练出来的哟。😡，对不对？当他说别人好的时候，你要说是的，嗯。

我虽然没有，但是我有什么把你的优势传递给他，然后你还可以对着他垫一下，说，难道我的眼睛不够放电吗？亲爱的。😡，把他的注意力转到自己身上来就好了呀，好不好？😡，哇，什么叫脸皮厚啊，我跟你这样讲哈。😊。

有时候我们对自己的认知，我们对自己的认知。如果我很薄脸皮，请问一下，什么叫脸皮厚？我觉得我自己身上一无是处，我的脸皮就不厚了吗？啊。😮，no，我觉得我很好啊，嗯，你看一像陈老师对不对？

我也我也我也不瘦啊，但是我永远跟同学说，我喜欢我身上的每一块肉，我这种女人多舒服啊，跟我睡觉，哇，到处是软绵绵的，多舒服啊？难道比骨架子，你喜欢抱骨架子睡吗？我不是更舒服吗？冬天能取暖，对不对？

多好抱着我多柔软，你还不用抱娃娃了，是不是你看我多么有趣，你跟我在多开心？😡，是不是我有有趣的灵魂呀？😡，说哪个话很下头，格哥，你说来告诉我哪句话很下头。😡，懂吗？我跟你讲哈。

对方去挑剔你的时候喝脸皮厚是吧？没关系哈，就是我们有很多人他对于自我认知，当我自我认知很低的时候，跟你的脸皮厚不厚，没点关系。😡，我把我自己给的一文不值的时候，不代表我的脸皮包。😡，懂吗？

但是当我发现身上这么美的时候，你就像我我觉得我自己很胖，但我觉得我自己很好看。😡，对不对？O啦，我没问题啦，是不是？因为我会的很多呀？我不需要靠我不需要靠青春价值。因为我已经40多岁了，我还要什么青春。

我还要什么青春价值去跟20岁的小姐姐拼啊，我没有，对不对？但是我有的是什么？我有的是在我这个年龄里面，我走出去，我能让别人看到我的我这个女人的韵味。我自己的味道就是其义。😡，其二个点的话。

我非常能够掌控别人的什么情绪。😡，懂吗？非常难掌控别人情绪。我跟你讲，他要啊CPUPV我的话啊，我跟你讲，他要PV我我的话，我跟你讲，我根本不用他PV我我立马把他给搞下去了，懂吗？

为什么因为我的认知很高，而且他跟我讲那种话，他要说我什么啊，我的我比如说他来说我的臀怎么怎么样的时候，我只会说哼你是个没有鉴赏力的男人，你只会看外表东西，真正优势的东西，你看不到。

no你跟我不是个限度的。😡，懂这个意思了吗？当我的思想维度到更高维度的时候，像这种只看只看外表的男人，是根本入不了我的眼的。宝贝们，我相处的男人都一定是高素质、高品位。他们更多的去看女人的整体和思想了。

你觉得我会跟那个吗？但是今天我要去找一个。😡，好。20多岁30岁的男生，我找不找到，我也可以找，因为我也会跟他们一起玩啊，我也可以可可爱爱呀，明白这个意思了吗？😡，嗯。啊，只是不是自信。

是因为我根本不在乎别人对我说什么，听懂这意思了吗？如果别人说我胖，我就会想着在心里面讲，关你屁事了。哼我就喜欢我胖。所以我不会被别人打击，那么我也不会对别人反击。

我是觉得这种人我根本他跟我不在一靠线上面，我不搭理他就行了，懂这个意思吗？其实有时候自信是什么？是认为有一些无关紧要说人的话，一些无关紧要人的话，我根本无需理会。因为他跟我根本不是一个阶层了。

当我自己的思维到达一定阶层的时候，那些凡夫俗子讲的话，你觉得对我有意义嘛。😡，明白这意思吗？但是在这个里面记住有一个点，我清楚我自己的优势，也清楚自己的劣势，我的劣势什么？我的年龄是我的劣势。

我的各种东西是我的劣势。所以我要干嘛呢？我要把我的优势去扩大，把我的优势去扩大，用优势去盖住我的劣势，听懂这个意思没有？就是每个人啊他在一生中间，他对任何事情都有长板，有短板。那么。

如果我不能把我的短板去修复的很好。那比如说就像这个年龄，我每一天都老啊，每天都在老啊，是不是我怎么办？我我控制了他吗？我不可能越活越小啊，是不是即使有医美，我做了光子嫩肤，做提拉又怎么样了。

那就不代表我老了吗？是不是？那就算我今天看上去像个20岁，我身份证一拉出来，还不如40岁身份证，对不对？这些是我无力去改变的东西。我无力改变了，我天天去焦虑他去拼命去贬低自己的价值，对我来说没有意义。

因为我的人生还是要活着呀，那么这个时候我就要干嘛呢？我就只能是从内核里面去提升自己啊。😡，从内核里面去提升自己。对不对？那把我的长板加了更长啊，我的短板已经没有办法往上拔的时候，我就把我的长板往上拔嘛。

行不行？用我的长板去盖我的短板。😡，当所有人跟我在一起的时候，他只会说，我觉得陈婷是一个很有魅力的女人，跟她在一起，听她讲话很有意思。跟他在一起很轻松，很快乐。😊，哦，他也可以玩儿，他甚至可以玩。

现在年轻很多喜欢玩的东西，他也可以唱歌跳舞，他也可以像小孩儿一样去开心。😊，跟他在一起，你永远是学的舒服的OK啊，这就是我的长白啊。你长得漂亮怎么样，跟你在一起老是痛苦的要死，但跟我在一起很开心。😊。

人知道人性的有一个点，他喜欢跟让他开心的人在一起。😊，人性有一点，喜欢让跟他开心人在一起，记住这句话了吗？那么这种开心它除了来自于床下的那还来自于床上的那你们认为陈老师的床上功夫会不好？啊。

是不是下了听课，你觉得陈老师。床上行不行？哇塞，我觉得可以啊，是不是？那么床上床下我都可以满足他的情绪价值，我需要拿最低的价值去那个吗？所以我很清楚自己的短板和长板，我知道我要去修炼哪里。

而为什么很多人他没有办法去做这些东西，是因为他不知道自己的短板是什么，也不知道自己的长板什么。他一看他都觉得我就是个所有东西都短的人。床上功夫重要啊，为什么不重要？你开玩笑哈。

来上个课都知道为什么床上功夫重要哈，哎呀催产素产生。对啊，你如果不知道你的长短板是什么，那么你就要找专业的人干嘛呢？帮你去分析你的床短板，懂吗？😊，只要去分析你的长短板，你的长板是哪些方面，通过你的人。

通过你的东西去帮你分析，然后通过你的心理去分析你的短板什么哎，长板什么，怎么去加上你的长板，加上你的短板，这个都是有专业人去帮你做的。来上过课都知道哈。😊，我知道我自己哈哈什么意思。😊。

内在价值不足的时候，全部通过学习。啊，通全部通过学习。来4岁了哈，来，我想问一下，他天天看片啊，但是呢他不跟你做爱，是不是第一个方面呢是什么讲呢？就是他累了。其实来上课都知道哈，男人如果用他的手。

他的生理达到了高潮，是比他的跟女人做爱达到高潮要好的，懂吗？啊，这个点的话，第一个就是男性的年龄到这个。到到这个年龄了，他就开始这个功能啊是有下降的。那么呢如果在跟你在床上这个互动的时候啊。

如果你没有给到他很好的反馈，哎，没有给他很好的称赞，他会慢慢的有焦虑症对嘛？其实男人男人从他认知有性这个东西开始，开始，他的小孩能够站着排排尿尿开始，他的性的那种焦虑症就开始了。

所以啊你不要只是去看我自己的问题，要去想想男人是不是有问题。男人他有什么样的问题。他这个年龄段里面他的身体是不是不好，你是否有照顾他他的身体，这是第一第二，他的心里他的性焦虑症，你是否照顾的好。

不论说你穿了个情趣内衣长得漂亮，身材好，就可以让男人持续了，我跟你讲，男人对于美的这个界限哦，他其实是有时间的，你知道吗？就是我们不管看所有漂亮的东西，你都发现一个点叫什么？

就是看了看久了之后再美的东西都不觉得美了，就叫审美疲劳，你知道吧？所以不要用美去认为可以去照缓男人，而是真的去掌握他的心，男人都有性焦虑症，你在他的心焦虑症里面去掌握他。什么行动会照顾他的情绪哈。

可以到线下来学，好不好？就我们在线上直播的时候，没有办法讲很多那个点，因为有些词是不能讲了，讲了之后我们的录播就不能放了，就会被锁住啊。因为他一个人看的时候，他有幻想啊，宝贝他一个人看的时候。

他在那个的时候，他居然看那个片子，他在想象我在上片子里那个女人，甚至他闭着眼睛听到那个声音的时候，他想象我在上林志玲也好，哎妈张曼玉也好，他有可能在想象这些东西，老婆坐在旁边看了，她在想个屁啊，是不是？

所以人在这个里面，我们讲啊性爱里面有一个叫什么大佬性爱啊，就是通过幻想来达到性高潮的。😊，啊，除了身体性性高潮，还有大脑性性高潮啊。半个小时一个小时的不射是不是也有问题。哇，那我觉得好棒啊，多少岁啊啊。

半个小时一个小时不适合多少岁啊，我的天哪。😡，是不是应该封五是什么意思？我不没看过啊，新子。我想知道半个小时一个小时不是，是不是有问题，我想知道年龄，我想知道年龄36岁，他经常做运动吗？这样做运动吗？

第一个就是他的信兴奋不够，信心分不够。你是否啊运动还可以哈。啊，哎，我今天的我我们的导演跟我讲，我的题跑掉了，被你们一问一问的，我的题跑到天远拔远去了，跑了好远了。😡，好。我跟你讲啊。

半个小时1个小时不是正常啊，因为有像这样的男人，他是想让你达到高潮，你知道吗？这种男人是希望在床上得到心理高潮，他不是以瘦为高潮的。所以这种男人，我告诉你，你想让他想在这个过程中。

你一定要给他很好的反馈啊，心子，哎呀，不要错过你这个男人是不是是不是那个那个寻长，那个叫什么性来着，我就突然一下子嘎住了嗯。😡，叫那个。查成啊。能量型对你你男人是不是能量型的呀？哇，这么好。

要么你半个小时一个小时，你还在写是不是有问题，你你真的是哎。😡，啊，十分钟我跟你讲哈，男人直接抽菜也就3到6分钟，好不好？男人不想喝的那就。😡，那老婆就风舞得了呗，哎，还是没看懂风舞什么意思啊。

经常不射经常不射。第一个就是反馈反馈，一定要记得在床上。那有一种男人叫能量型男人，他呢喜欢干什么呢？他喜欢在整个性爱过程中间先达到心理高潮啊，先达到心理高潮，然后才会射。如果他的心理高潮没有达到的时候。

他是不射的，好不好？这个要看一下是不是这个问题，在我们线下课程里面就是那个五五种分类。其他男童五种分类，老师会有讲到这个内容啊。😊，掘经以后，情绪价值高可以代替青春价值吗？哦哟掘经以后那得多少岁啊？

你都五十级了，他也五十级了，这个时候还什么鬼青春价值，那个时候纯纯的情绪价值了，好不好？😡，没感觉你们你们问题差来差去，我看不太懂啊，你这不差的。😡，哇，你们这些你们真的是好凡尔赛哦。

真的是半个小时不出来的啦，尽早尽早不出来的，时间太久不出来的。你们这是凡尔赛吗啊？😡，好，凡尔赛真的是。床上功夫好可以啊，因为它是分前中后前中后三个阶段的哈。如果你的调情阶段做的很好。

或者是在这个过程中间，你能够知道男人差不多快射的时候，哎，能够很好去掌握这个床上的这个技巧和时间段的话，是可以延迟男人的那个持久力的啊？10分钟是正常的？男性持续抽插，3到6分钟就能射哈。

男性持续抽餐3到6分钟就能射，3到6分钟射了呀？宝贝们，所以为什么要学床上，为什么要换体位，为什么要玩很多东西，就是为了延长时间，好不好？😊，可以啊，我觉得一个小时可以啊。

加前戏一个小时可以中间会软下去说什么，就是让他休息一下，再立起来，增长增加做爱的时间啊。😊，啊，喜欢蔡你的脖子是吗？它是有SM啊，有SM的倾向。啊，斜日樱花飞有你的宝贝儿有SM倾向啊。他想射。

但是很难射不出来，你够不够紧啊？他想射了射不出来，是不是刺激不够，够不够紧，夹他一下，用点力夹他一下。就是不设，那是不是他心理高潮没有达到呢？他的心理高潮是不是没达到呢？

还有哈我讲男性的嗯百分80%的男性性障碍啊，性障碍。都是心理问题，都是因为伴侣的原因而造成的啊。熬夜会影响啊熬夜会有一点点影响啊。肯定是身体身体健壮，熬夜会坏，会少肾气，就是肾气不足啊。

它这个东西就会有影响，懂吗？所以呃稍微有一点点运动的呀，然后就是什么讲呢？就是平时吃东西也比较健康的那种哈，一般这个方面都不会差，就肾气足，其实男人这个不好，就看他肾气好不好，知道吗？能让他看。你YY。

你是来凡尔赛的是吗？我不想回答你这个问题，讨厌啊。好了，哇，你们。😊，嗯我觉得你们的问题越来越多了哈。😊，啊。你们这样一讲，我的时间就到了，你知道吗？回答你们态度做问题，我的时间都到了哈，一个小时来。

😊，如果今天有。你如果今天有任何问题的，觉得不那个的哈，就就到线下来好不好？到长沙来。哎，长沙来的话，陈老是会啊两个小时，两天有两天2个小时，总共4个小时给大家去讲很多很多东西。

从生理到心理各种方面去讲，好不好？格格，我觉得你啊其实从你的头像来看，我觉得你是个美女啊。😊，如果你是真的要修内在的话，我跟你讲，线下来学习学习，真正来听一听，把格局和那种认知打开一下会更好一些。

好不好？好，我看一下时间，56分钟啊。我线下课还没上完。😊，那你怎么搞的，你现在课都还没上完啊。😡，线下课都还没上完，你你怎么搞的？你是哪个线下课没上完啊。😡，那么赶紧上啊，线下课哦，私教。那星子。

我跟你讲，你赶紧来上私教哈，我要批评你了，你你还上了一点点，你现在都是这种思想的话，我要批评你了啊。😊，知道吧。哇，YY一个小时啊，你多少女人多羡慕，可以做一个小时，你真的是太萨尔赛了。

你真的是讨厌恨你了啊，我要把你踢出去了。😊，以后镜子弯Y来上我的课，讨厌你为什么不喜欢呀啊？😊，妈妈，你为什么不喜欢你是有疼痛吗？还是会干涩？如果你不喜欢，是因为你的生理他太快了。嗯，我跟你讲。

他为什么很快，好吧，因为他看了黄片都是很快的，好不好？所以你要告诉他，我喜欢慢慢来，你要告诉他慢一点，我喜欢慢一点，慢一点，他有感觉了，在做的时候一定要反馈给他呀，哎呀，你永远都不反馈。

他在里哈哈沙哈笑，然后你在这咬牙切齿忍受，是不是这个怎么那怎么调整，我说了说了就告诉他。😊，告诉他，其实女生不是喜欢很快的，你们演的这样子，其实女生喜欢慢慢的好，我让你快的时候，你再快要这样子去讲。

还有一个点就是什么讲？如果他用暴力的形式去做的话，就是什么讲呢？为什么我喜欢男朋友撞我很正常啊，撞击的身体才会有舒服的感觉呀。哎，我跟你讲，你不仅喜欢他撞你，你还喜欢他抱你，你还喜欢他摸你啊。😡。

哎呦疼对你喜欢慢的，你就要告诉他，你喜欢慢的，好好的跟他去讲这个事情。你说你很快的时候，我不难受，我疼，我不喜欢宝贝儿，你慢慢的来一次好不好？求求你了。然后你就让他你就就求求你了，你就配合我一次。

慢慢的来一次嘛，撒个胶嘛，让他配合你慢慢的嘛。好，慢慢的哎呦，他慢的时候你就要给反馈嘛，你要突然说对呀，我好多水你要你要叫嘛。😊，啊，我受不了了啊，我受不了了，真的是感觉后面都有人跑题了。

真的是被跑题了。怎么这么多问题来问呢？真的是。😊，成你怎么来叫啊，来下来跟老师学习，来长沙学线上面不能学，线上面不能教怎么叫。因为我们在做录屏啊，录录完之后是要是交了这些东西，录完之后是就作废了。

他不能发的啊。😡，好，我们归一下题哈，来归一下题。那么归一下题，其他我不不讲了啊，归一下题。今天我们提是为什么在情感中间，我总是觉得那个我们把这些类全部分完之后。

那你发现这些类里面所有东西都有一个问题存在。你发现没有？不管它是因为什么原因，它都有一个问题在，就是自我价值感不足。😊，就是自我价值感的不足。还有一个点是什么？就是我对事件的明确度、掌握度、认知度。

这些都在自我价值里面。那么自我价值提升就像今天刚刚那个讲一句话叫做内核啊，我们不仅仅是讲我的外在的这些东西，外在，你不管怎么搞，都在贬值，对不对？所以我们真的要提升的是内核，而内核的提升。

它一定是跟我们认知有关。我们对人性的认知对各方面认知有关。当我们能够有这么多认知后，你会发现你自我价值就已经在慢慢提升起来了。因为你能够包容所有人的时候，你就会开始干嘛呢？你能包容东西越多。

你自我的包容就会越多。听懂这个意思了吗？😡，你对自我的认可就会越高，因为你看别人，你都觉得哎像傻子。所以这个时候呢哎你就觉得你的内核就是在升高的。所以在这种情况下，永远要知道一个点。

我们跟任何一个人相处。不是说我说话有多狠，我打架有多狠，我就能够占领对方和引导对方。宝贝们，我们不是混黑社会啊，不是靠这个来去让别人服从你的。我们是要靠什么？

靠我们个人的价值和个人的魅力去让对方跟着你的。懂吗？是让对方去跟着你的内核是包括什么，包括自我价值感，我的认知啊都是包含在内核里面的。我的认知是我对世界的认知，我对个人认知。

我对人性的认知而自我价值是我对我自己的认知。所以有句话叫做，当我拥有能够了解自己，并且了解对方的能力的时候，我将百战百胜。听懂这句话的意思了吗？就是如果我想百战百胜，就是知己知彼，方能百战百胜。

所以我多了解我自己，我多了解对方，我就能够胜利的几率就能够有多高好，所以想不那个就一定要把内核提升起来。好吗？好的，那今天的课程到这里哦。啊你们知道老师是一个很喜欢。聊天的人哈。

我除了在正式上课的时候啊，因为这里面应该有宝贝们上过那个S的课哈，昨天上AC的时候，除了上这种专门AC的专业课程，那我基本上不会带偏，就是专业的东西输出，但是那种有可能你就听不懂了。

那其他像这种99的课的时候，其实我更多的觉得我就教授一个内容同事，我也喜欢跟大家去聊天，所以很多时候呢你们提出问题我看完之后我都会就很容易被你们带跑掉，带偏掉会不断去回答你们的问题啊。

所以呢但平时老师上课不是这样子的哈。因为919的宝贝们都是很可爱的呀。而且我觉得你们的问题都很有意思哈。所以忍不得想去讲一讲，是不是啊那么呃嗯进在晚了呀？那怎么行呢。

是不是每个月只有两次老师的线上心理课程，知道不？所以呢希望大家一定要及时守好老师时。😊，间哦哦，我的时间是嗯没办法，一拍的排的满满的了，很喜欢跟你们聊天呢，爱你们爱你们哦。嗯，好了，拜拜。😊。

