# 黑猫门徒核心课程：33.M3完整案例（编号小田螺）.第十二节：A3前心急给自己埋了颗雷_ev

🎼上面啊前面讲到了对吧？这个服从信啊，还有资本狂架的一些行为，很有意思啊。🎼然后这里呢对吧？就是我朋友啊，我们是在就前面讲的吧，一个聚会群里认识。🎼组织长是我朋友，然后呢弄了一个高端群啊，需要交费金的。

🎼然后进去之前会呃发些自我介绍呀。🎼精选的照片之类的。🎼然后这女生就在我那朋友的朋友圈看到了这个东西。🎼啊就过来问我。🎼大看问的点很有意思哦，对不对？我们之前讲过什么A3指标，对不对？🎼啊。

你为什么不找女朋友啊，你喜欢什么样的女孩啊，对吧？出现这样的东西了。🎼哦。🎼我前面说了他的行为。🎼这种浮宗关羽这么。🎼就已经很接近A3了啊，这里是蹦出来这么一个A3的指标的。我先做了筛选。

他继续这个话题，我没有把这个话题带住。因为我知道这是A3指标，想看这个能发展到什么地步。🎼好，你看我做了一堆的筛选。🎼看嘛这是一个标准的A3的筛选。🎼把所谓的所谓的外在条件。🎼规划到一个内在。

🎼这样才会显得你是什么呢？🎼只是一个真正有价值的人。🎼虽天呢私教课程里也讲过这个问题，不能够去注重外表。🎼这样只会让女孩觉得其实你。🎼没那么可靠。🎼所以呢我把不光是外表一切外在价值我都提出。

🎼你不要跟我讲外的价值。🎼啊，我要看到的是感觉内在知。其实这个就是女生想说的话，我们把她要说的话说了而已。🎼显得我们对吧？至少价值观是企鹅，几乎所有女生都这么喜欢，所以这个绝对很标准啊。

🎼这个回答模板都可以借鉴。🎼我我不看外卖条件，对吧？我看感觉。😡，🎼随缘。🎼反而是这样的一个态度。🎼就更让女孩会觉得你很可靠啊，这个翻译是相亲，我可不相信。🎼然后我强调这是交友圈啊。

我进去只是说去交友对吧，拓展社交圈去了。🎼可不是什么相亲，我也不相信相亲。🎼我相信感情是自然而然发展来的。哎，这些全都是女生喜欢说的话，也是女生相信的东西。你把他们的框架先占领了。

🎼然后我在这里发了一有，当时就那段时间不是在做视频号嘛，对吧？就是1个DHV的DHV开场。🎼他这一说说吧啊，我以为他又要问我那个问题，然后我就说我不是给过你答案了吗？

啊结果没想到他给我画风转到别的地方去了，理解错了。😡，🎼你看经过对吧？A3指标，我做的这种筛选，让后觉得很靠谱。他现在大大方方的在。🎼赞美我夸我，您经非常非常接近意思，就看什么时候能爆你这个情绪。

🎼你都知道A3是突然到来的，但是在这之前有很多很多迹象。🎼好。🎼这又开始跟我玩这套。🎼想听吗？🎼返CT。🎼接着反侧又开始。🎼你谁踢我，我谁听你谁踢我谁听。🎼小孩子过家家的游戏。🎼当然了。

我在接下来的回合里选择去拆了它。🎼天天就是这个套路啊，其一直都是这个套路。🎼啊，对方被说的不好意思了，也没继续要求我夸他。🎼就这就换了1个CD对吧？想不想听，那我反思一下，对吧？你说呀。🎼看到吗？

很多时候真的就是在这种点争夺框架，不要被你的好奇心对吧？带着跑啊，人家用这个点吸引你，然后你框架崩了也是崩了，懂吗？在这时候不要着急这个事情本身，我们注重永远都有框架。🎼好，结果他又绕回来。

🎼这时候我只能甩LD了，真不会，然后接着做筛选。🎼你可以看到他现在这个态度就已经是一种。🎼把我当做一个男朋友的一种状态，在在撒娇啊，怎么着都开始了。🎼啊，但是还没过一次。A3前的时候有些。🎼状态很像C。

但千万不要被迷惑了，感觉自己就进C了。没过A3那个点就是没过。🎼情绪一定要绷住。🎼翻译有问题，我说是你让我做一件不太会的事儿啊对吧？要让我做一件会的事。🎼大概是这意思啊。🎼能看懂意思就行。

🎼然后我们讲过什么呢？M3装直男，所以我在这里啊继续做各种筛选啊，提现我是一个直男，我不会说情话呀，对吧？很别扭啊，这都让我说哎，装的越像对上前面的那些筛选，A3筛选越靠谱。🎼。

这时候就能给他A3之前的致命以击。🎼我这一经天了个反碎P，我说你教我吧？😡，🎼拿这招。🎼这其实是他的招对吧？他之前不也是吧，你教我对吧？😡，🎼跟女生多学学哎，这些招来回的绕。🎼啊。

对方各种甩LD加软框架。🎼撒泼打滚上料。🎼就是让我服从这个CT。🎼但是呢我们有自己的。🎼啊，而且至少没到C阶段，不可能进行互相服从这件事情。🎼你们都懂的这个。🎼好，那我就用之前用过的梗来拆了空间说过了。

说你傻呀，这不是心里话吗？😡，🎼好，继续给我刷软框架，对吧？🎼好，稍掌框架，中间关键有个这么个表情，突然插入进来了，这是个撒娇的表情。那根据我们之前的对吧？就服从关系这么强，之后我就继续啊对吧？

把它当做一个潜在的信运指标啊，做CT当然了，做CT不通过，接着该该给惩罚者给惩罚，对吧？CT不是为了让他通过CT是为了让他。🎼有一个服从冠性。🎼当然这里我做了一个多余的解释，其实没必要。

当时一个抱抱就够了。当是呢我这话说多余了，结果对方就敢甩脸，看到吗？直接甩我一脸。好，你甩我一脸。这时候我呢我也只能甩会甩IOD了。🎼就没想到回手LD之后，对吧？没离场。

他还是想告诉我看到他这个已经被情绪控制了。😡，🎼出招都不像之前。🎼那么标准犀利了，对吧？已经逐渐逐渐变成一个没有框架啊，没有框架的样子已经出现了对吧？🎼啊，所以呢啊你对吧你我还告诉你吗？😡。

🎼那你看你自己喽，对不对？🎼圈套给我，我全套抛回去。🎼好啊，自己说出来了，对不对？所以前面呢我们不要把他好奇心调着走，这是比较关键的一个点啊，在这里一定要掌握不要女生，对吧？讲到什么，你就哎特别想知道。

😡，🎼你知不知道跟你能不能搞定他没有必然关系，你非要知道吗？对吧？你被他调着走，你看还行。😡，🎼行，给我复合瞎猫说。对，但是还有个死耗子呢，反复合他吧？🎼结果他继续撩我，这这里出的招已，他完全都是乱的。

🎼所以我都是对应的来的，是吧？你撩我，我就随心你，你对吧？打压我负给我对吧？我就反拆你。🎼捧我啊我谦虚啊，没有老师啊，学不会了。🎼我们始终保持一个常规的操作，让对方。🎼这个招越出越乱。🎼好。

这里出现了一个很有意思的问题啊，这个废测理论上是不应该会出现。但是有的时候你就会碰到。🎼这个我之前讲过说，三然如果出现肺测，大概率是你自己暴露需求感了。🎼啊，你这里也可以视为我可能暴露的一些需求感。

但其实主要是因为这个妹子她本身就恋爱的。🎼我他习惯性去飞测别，因为他经常被撩，结果在这儿拿出来的这个飞测我。🎼对于这种废恻对吧？真正悱测。🎼你如果占据。🎼优势的情况下，简短有力的回答就完事了，对吧？

你没必要讲太多。🎼如果是在前期出现的那就找一个角度给。🎼条款打压拆掉是比较合合适的是吧？你直接否认的话，他可能会追问对吧？但是他后期无所谓，简单明了没有啊，想多了就完事了，给个态度啊。

甚至有点IOD的意思是最好的，让他觉得啊对？因为本身他不不该悱测我们，对不对？所以让我感觉到这件事情其实他做错了，他不该做的，不该说的话，你看简单的啊，他这个就是把把这个这个这个这个飞测就应对过去了。

没必要搞那么复杂，对不对？M30对应对飞测根本就不用像自然流念。因为我们没有暴露需求感，你心底你得明白自己，你没有暴露需求感，那你怕什么悱测呢？🎼你要心里有底的话，你确定确认自己没什么犯什么问题的话。

那大概率他瞎出招出上了那你不管对吧？没有想多了，说什么东西呢，对吧？😡，🎼他这一开始的时候一个套路，我能感觉出来用哪学徒的情况下撩我。其实说白了这些他这些所有行为都在指向一个点，就是在A3，对吧？

🎼他想达成关系，但他不知道怎么达成关系，对吧？以前都是男生追他啊，这时候他不会了，所以他只能再来一些对吧男生的套路啊，都东学一点，西学一点，就看得出来他全部是被追的一个吧经验。那我当然是拆了，对吧？

我能我一看就知道ok。🎼假心IY逗我玩的嘛。🎼你能判断出来这种套路似的那我就直接拆它拆它拆上玩，本来它也不是真的。😡，🎼但你同时要考虑到一点，对吧？这个情况不一样。🎼如果是就是前期的情况下。

🎼你说这么撩你肯定是假呀，逗你玩的对吧？而且就算是真的，你那么容易就是松动你的框架，对吧？接受他，你人家也会隔夜的反悔。🎼但在后期的时候，对吧是尤其像这种接DA3了，然后你能改他就是可能就是为了。

🎼你算想。🎼达成关系这种。🎼半真半假的。🎼可以选择拆对吧？拆完之后，CT也可以选择CT也可以选择只只拆，灵活度非常高。虽然你知道它真是个假性IY，但是它的内核还是充满了需求感的。而不是说像刚加上的妹子。

对吧？啊，那种人家直接撩你那种明摆着就是啊我在逗你玩套路你看你会不会套路，对吧？咱俩一唱一和撩着玩，对吧？不是真的新型指标，那种情况下，那如果在我们M3操作里，我肯定是不可能跟他对着撩的那我就直接对吧？

就不用我这个。🎼呃，这个这个框架就没法用了，对不对？对吧？这这哪是奖品啊，对吧？跟着对方跑。😡，🎼所以这里我既选择了前面拆啊，后面又选选择做CT。因为我知道我能感觉到啊，这这是一个经验问题。

这就是接近A3了。他做这些事情乱出招啊，有没有章法出招啊，自攻框架，乱七八糟的东西，通通说明一件事儿，他有需求感，但他不知道怎么去表达出来。🎼当这种行为你只能是说在说AR后期你能这么感，为什么沉默成本。

🎼你确定或者不确定，反正这么干，你已经到后期了，这么干是没问题的。😡，🎼但是你别拿同样的事情，你放到前期跟我啊，我我看你后期怎么干了，我前期怎么干，那对不起。🎼阶段。🎼啊，这里翻译错了，我说说不报的话。

我就洗个澡啊，少翻译个字啊，因为CT没通过嘛。😡，🎼直接离场惩罚，然后确实也要洗澡。好，惩罚完，他不舍得离场，还给我植入性放架呢。🎼等人家给我直蛛线框架的时候，啊，我要延续上面。🎼我CP完惩罚了。

🎼是吧然后呢，我不能那么快又回来舔上脸。🎼你也看到了，你们也看到说啊，他前面对吧？被IOD玩回来舔着脸。🎼在我这儿会得到个什么效果，所以我不能这么干，那我只能尽量保持之前的框架一期。

然后再往回啊稍微收一点点，然后能。🎼然后装了一个很矜持的样子，不像之前对吧？🎼可能还有一点点小配合，这时候没有对吧？金持啊，你要干嘛，对吧啊？🎼坚持肯定是被必须的对吧？被动态是必须的。

只不过是啊在不同情况下，为什么不同应对呢？因为之前呢他在同样的对吧，说要进来看洗澡这个植物情况架这块是因为他之前聊的还算不错，不是那也是对吧？🎼这个。🎼在我提出情况下，他没接的情况下。

自己主动有抛出了情况下，那是前面，对吧？相对而言是他自己又突破了心里的一道障碍，对吧？ASD。🎼那我们不能给他负面服从，但是在这里对吧？同样的行为。🎼相对前面他是在干什么呢？🎼没服从我的CT。

🎼他往回拉一拉，对吧？想找回点场子啊，又不想服从啊，然后呢啊还想占着便宜，想跟你聊聊天粘着你，那怎么可能呢？对吧？这两件事情本身不一样的。前面这种情况是对吧他对你的这种。😡，🎼服从性是有上升的。

这里呢明显不是它维持前面的服从性，对吧？就是不服从。🎼无论是皮也好啊，还是真的想跟你较劲也好，那这里我们都不能去。😡，🎼按照之前的方式处理，所以必须保持一个矜持的姿态。🎼这姿态是不是要一直保持下来啊。

是前面也讲过了。🎼你这个东西能级是逐渐渐变，你不能一下跳级，但你也不要那么死板，我就一直卡在这舞动，对吧？啊，对方看看我的态度也比较啊被动。🎼继续主动加强了这个这个这个。🎼新框架的部分看到了吗？

🎼这是他之前没有表现过的okK那就等于说我们服从性又上升了，它的空量又掉了一点。行，那我就在延续前面这种被动态的情况下啊，我也稍稍放松一些。🎼主动植入了一些新红酱。

🎼同时呢对吧他这句话其实也是一个隐性性指标，你怕流鼻血还提。🎼这不就是想看。🎼在这运擒故纵，okK猛认做CT。🎼但是这里我有一个小操作，后面我加了一个我要洗澡，就是C做完，我又没让他真的让他服从。

我就直接离场。至于服从不服从，不着急，看他后续。🎼等我洗完澡我就知道了。🎼为什么要这么干呢？因为是这样的啊本身。🎼这个性框架的服从性。🎼基本上在A阶段。🎼你也只能到就是A3这块，或者说它就是A3。

🎼或者说对吧？刚过A3过了AA3之后的那我在这里我不能用新框架去做浮通测试。我这是个常规M3。🎼所以我既然对吧他前面情况架，我用情况架做服合测试。紧接着我不能显得我就是。🎼猥琐色眯眯的。

我立刻要自己对吧？离场。🎼保证我前面被动态啊只是一个平衡的问题。因为如果对方爆出的是1个A3指标的啊，还带着新空价的那我可以去这么做反这目的是对吧？这是1个A3的，让他自己突破他心理，最终这这这层障碍。

🎼做了一很典型的一个这吧CT然后再释放。🎼好，我们看接下来是怎么操作的。🎼啊，果然对吧？对方也是不服从这个CT，我其实就没有指望这个CT通过。🎼加上我要着急离场。🎼所以我先把我的这个CT否决了之后呢。

🎼他再去否决就没有什么效力了。🎼我们不是在那种期待说等着你去啊。🎼同一啊、服从啊怎么着，这说我根本没指望你。🎼所以他的才不要呢就很无力，对吧？当然后我没理他，第二天啊他又找我了啊，主动开场。

🎼然后接下来的DHV是关于我的这个买的新的摩托的。🎼你看吧就随便你生活中，对吧？你只要有那种肯定。🎼电视里随便抓都是一些事件。🎼不要老想着我一定要多么多么牛逼的时间，没有那么多。🎼都是普通人。

哪那么多牛逼。🎼好，接下来对吧。🎼怎么说呢？🎼肯定要把这个DHV继续往下展开，对吧？🎼不能说就停留在这儿，结果他又来越多，记得发照片给我看你看。🎼总是给我做CE，我没接他话茬，我只做了一个筛选。

🎼然后继续DHV。🎼现在AR后期对吧？你可以偶尔你忙起来对吧？然后聊天断在那儿不怕它会捡起来，自己往下对吧？继续打开追加，这就很好啊，对我们来说这是个好事儿啊。🎼在后期千万不要患得患失。

你完全可以啊出现这种对吧？断联的情况，然后对方肯定会主动追加。那因为是后期，前期肯定够呛。如果前期你能断联，对方还主动追加呢，说明一件事儿，那对方对你的兴趣是很大的这段都是常规操作啊，就没什么可看到了。

对吧？🎼CT对吧？不服从拆矿架啊，最后对方主动转移了别的话题。我明天下午放假啊，干什么想想。🎼还是着急邀约，所以你没有什么着急的呢？如果人真想见你。😡，🎼不你首先你的任务是把他的性趣指标巩固和放大。

最后人家真想见你。🎼他会不断的提的，你着急提了，见了面也没有，所以邀约跟邀约见面跟见面是完全不一样。🎼对吧筛选对吧筛选筛选，所以我怕吓唬，我当然没啥事。🎼然后他就反筛选是吧？🎼我这块其实调个打压啊。

但是不是很重。🎼因为他一直营造的是自己是一个乖乖女的人设，但是呢喝酒蹦迪，所以我肯定要吐槽他的这么嗨吗？🎼不像啊，当是我其实真的可以把这话说出来，到就直吐我操，哎，小朋友啊。

🎼然后又跟我在这筛选筛选筛选，所里呢我看到了一个隐含的对吧？隐性性理指标是什么呢？🎼他虽然说一定要想去喝酒蹦迪怎么样，他一直的对吧？都是一种啊，别人也要叫我去，对吧？但但他有潜台词，对我不想去。

🎼所以吧借着AR后期我就直接做了缝测试。🎼我说你先说说你几点有空。🎼即使是我要把这个局面扳回来，我也得一步一步做出，不能着急啊，那就约吧，对吧？怎么着，那你扩年就。😡，🎼崩的很明显。

🎼这里做了一顿的筛选筛选筛选筛选。🎼对吧就是要让我们让人感觉到我们这个对吧并不是想啊很着急去赴约。同时呢呀也是测试他到到底有多想见我们这个程度，对吧？设置一道道关卡。🎼啊，直到说。🎼最后啊真的憋不住了。

🎼或一道关一道一道关都通过了。🎼嗯，结果这里呢他又跟我在这作妖。🎼开始在这给我往后推土我，他开始拿，你也开始进持了。当然了，这里啊我再讲着我们这个案例啊，一个最大的问题就是在这里在A3A3之前那个位置。

我实际上是埋了一个雷，把我在这个C区之后打成了一个逆逆风局。🎼这个就是比较尴尬。但是后来逆风局能够对吧？正常收尾，后面你就慢慢听这个故事。🎼他说了我们作为这个职业玩家啊，不是说每一步都非常精确的能拿住。

但是。🎼凭借我们这些。🎼长期的这种啊。🎼经验积累，后面我会1。1点的帮位猎鼠。🎼那我们能扳会烈势的前提。🎼有钱。🎼犯错没那么多，我在这里犯了个大错。🎼虽然我在这不断的做筛选。🎼但是我这个CT看到吗？

做下来之后他后没服从，我没给。🎼你看你们可以看我接下来是怎么处理的，节实这里犯了一个特别严重。🎼说白了是我着急邀约的，因为我后面时间不够。🎼而且我也着急把这个案例完结进行下一个案例。

结果这个案例就拖了非常长的时间。🎼那信号是什么呢？就说白了。🎼我们前面的框架够物，在这里呢他也不敢。🎼把框架直接起的太高。🎼提各种要求啊，乱七八糟的那种少会的姿态出来了。🎼还是比较顺从。

比较服从的一个姿态。但是呢其实呢已经他那个状态啊已经开始有起了，他本身自己的段位就高了，对吧？这里已经开始出现一些逆转的迹象。🎼所以在这里啊，我真奉劝各位。🎼不要着急过A3。🎼等A3到来。

而不是你去着急推进。这里其实就是我有点着急推进了，因为后面我的时间不太多。🎼就导致了我这里操作一个重大失误。接下来看啊，我这里没给惩罚啊，只是小小的否定了一下。

但是并不足以达到说惩罚前面我给他做CT的这个对吧？能级。这里其实我是掉进什么呢？掉进圈套了。可能他说怕你嫌弃我，结果我做了个解释。同时呢继续追加了一波问题，看到了吧？需求感啊，需求感需求感。

🎼结果对方开始DHV加筛选。🎼看吗？开始出现逆转。🎼其实就是我那一波对吧？筛选。🎼做的，然后我收不住了，本来我是想做筛选线，然后结果那CT给完之后。🎼对方没服从，我也没给惩罚。🎼说白了我自己包容讲究心。

🎼好，你看呢这块其实我已经变成了一个主动方，他变成了被动方。🎼最后其实是我提出的要约。🎼这个邀约肯定是能成。🎼然后呢，对吧借着其实前面铺垫那些情绪啊，一波情绪爆过A3演。

🎼但是在这里崩的框架就导致我在A3之后的C区还得进行。🎼在这里我开始收收点空调，发现有点有点不对一个走向。其实是因为当时我在外面也在忙在打球，就没有认认真真去聊，对吧？心思不在那上面。

那正好是去在组织比赛。🎼注意到前面的剧情就会注意到。我是我先去车行看车，然后回来我去打球去了，8点多那会儿。🎼那导致我根本就没有再认真跟他去聊天。🎼然后出现个重大失误，在这里我发现不对了。

我要赶紧去收紧。我说啊博坑标完了，对我刚诉你都四三四点了开始做筛选，尝试去维护自己的框架，总之能加点分，能捞回来点事一点，对吧？毕竟还没过A3。我当然后来想，如果这波过不了A3，不着急就憋回去。

但有可能就崩了。啊，回头我会出一个在C区崩掉的一个案例。🎼相对比较完整。进而到第二天啊，我自己复盘的时候，我就觉得得亏我前面框架粉把框架拆的差不多了。所以说吧隔了一宿之后的情绪情绪不隔夜看到了吗？哎。

对方的吸收感还在吧？框架还在我手里，但这这波崩其实让我后面C区做了非常长的时间进行博弈，就拆他一波新的框架，因为说白了你暴露吸收感，对方心里就有底了，对吧？他给我来了一波欲擒故纵，对吧？

结果我着急邀约了，那他过了这个A3，他也会心里有底，他也敢跟你拿枪拿调，他心里不是那种虚的状态，对吧？他的服从性就没那么好。🎼这里操作就很正常了。🎼对吧开场开场LICT。🎼然后对方复从。🎼到这里是正常。

🎼但是前面这波崩的啊是真的崩。🎼在这里当时埋的雷没有显现出问题。我当时后来也掉以心心觉得啊可能已经过去了，但是后来进了C区。🎼然后呢至于是怎么样，C区咱们再看啊。🎼啊，这里有个很有意思的一个情况啊。

🎼什么情况啊？🎼出门晚了，然后加上堵车。🎼我晚了两个小时。🎼两个小时多，应该是。但是呢但是呢。😊，🎼看到了吧？前面沉默成本够多。🎼就得在那给我等着，知道吧？等到最后他自己还心虚，还就哎不会放我鸽子了吧。

对没敢扭头走，看到吗？真的是等了两个小多等了两个多小时。😡，🎼我说的是5点半还是5点到呢，我实际上7点20多才到。😡，🎼这块也就说明一件事啊，就我们确实是沉默成本够多啊，女生那个服从性。

他就肯定会有自己那种心理斗争，也平常也有人追他，对吧？嗯哪有人敢这么对他呀，对吧？人给你晾在这晾俩小时，对吧？😡，🎼要在平常呢，他早就走了，马上就走人了，回头再说吧，或者拉黑了，删除了，对吧？

或者生气了，怎么着的。在这里，他自己的心理斗争，我在路上没时间理他对吧，我一直在各种专车。😡，🎼好，那你就心理斗争，对吧？我也不管你。🎼啊你就自己慢慢斗争。🎼其实我也不是说不想管他，但是我心里有底。

对吧？我觉得说其实也是一个测试嘛，对吧？如果他真扭头走了，那说明这个火候还不到，不着急，对吧？我也不慌。😡，🎼啊，如果他居然在那等，这是一个很重大的投资，对吧？你想这两个小时里。

他在自己心里的推翻自己的多少个原则，多少个框架，对吧？多少个对吧自己不爽的理由，他才能留下来。😡，🎼啊，自己不断的消灭自己的啊就这种。🎼反抗的念头。🎼才能够顺从的做呢，做两个多小时多。

🎼我直到接近还大概也剩10分钟路程的时候，我才给他回了消息，那再下一场。🎼只是可见前面拆框架这件事情。🎼然后建立服从性别分多么多么重要。🎼在你对吧？🎼就是你总会有不可能天天盯着他的时候吧。

在你够不着的时候，盯不着的时候，他自己得顺着你的意志，对吧？你那你的意志就能埋埋在他潜意识里头。😡，🎼他顺着你自己的顺着你的意志。🎼指回自己，就以他自己在破自己的框架，自己在拆自己的框架，知道吗？😡。

🎼哎，这才是屁须。我琢么说啊，就从这一点上来看，我当时觉得很有意思啊，这力。🎼这个案案例最有很多有意思的点，这是其中之一啊，我那天迟到两个半小时还就能给我死等着呢，我也没给他就是让自己在那心里斗争。🎼。

这堂课啊先讲到这儿，下堂课啊该进A3了。