# 黑猫门徒核心课程：12.性框架00幼师案例（编号小耗子）.第一节：社交光环A1与快速奠定性张力基调的A2前期，保持猫绳，开始游戏！_ev

好，欢迎来到我们的小小浩的案例啊啊就这个案例的编号比较诙谐啊。😊，嗯，本身是一个星框架速约的案例啊，这个案例还是比较有意思的啊。同时这个妹子呢也是我长现在保持着长期嗯某种关系的一个。呃，怎么说呢。

总之是非常非常的。🎼舒服，我只能用这个词来形容，我也不知道该用什么词来形容。🎼新空间案例啊，苏有案例都是真的是非常考验社交直觉的事情。🎼首先本案例是在一个我朋友的建立的一个这个。🎼平常的聚会群里啊。

这个女生是新进群的一个资源啊，进群之后。🎼呃，没多久。🎼呃，对吧我就加了他，当然是在平常我的群里。🎼存在感会很强啊，大家都认识我的情况下，对吧？在这样的情况下，你去加一个人的微信啊。

如果他平常看群的话呃，尤其是新进群的人员啊，他可能会去对注意到你的群里的一些实交认证，至少啊不会说不通过。当然才我群里跟他互相调侃啊，打压了几句啊。🎼我有过一些小的互动之后，然后你再去加微信啊。

就会显得不是那么唐突。正好我这个朋友的群呢一般都是临时性的啊，过一段时间就会解散。然后他说那个群准备解散了，然后我就点点了一下这个女生的微信啊，加上之后啊女生这个哇啊，说只发一个语气词肯定大概率对吧？

是是IOD，但是呢这个结合之前的行为吧。🎼这个你不好判断它是个什么指标，所以这个我觉得压根就没把法它当那个指标去判断。我一上来啊。🎼就抛出了对吧？一个场景植入式的1个DHA和筛选。🎼说角色扮演吧也行。

🎼因为我们群里的时候对吧？就大家都吐槽的群啊，解散啊，还有怎么的，对吧？反正各种一本正经胡说八道。所以呢这开场延续了多在群里的一个风格，就是一本正经的胡说八道。🎼那我的这个开场AEDHV是什么呢？

其实是群里的一个社交认证吧，大家都认识啊也也都在，对吧？无论是调侃我也好，对吧？啥问我对吧？有什么时间，最近有什么时间约一下也好啊，总之对吧，作为一个有社交认证的人啊，你去加一个新人都是比较容易通过的。

🎼而且也比较方便开场啊，你毕竟是站在一个价值的高位。包括下面对吧？女生啊给我打压的这一句话啊，其实本质上也是群里他们互相调侃的啊，调侃我那种方式啊，因为猫嘛，对吧？没事，我们就给你抓走绝育啊。

啊这个女生也学会了，说明他很注意这个梗啊，同时呢对吧？拿这个梗对吧？来啊打压我，这本质上就已经进入了我的一个社交的框架，对吧？这我社交圈的框架，因为只有我社交圈里的人。还会去用这种梗。

他就已经默认自己属于呢你的社交圈了，对吧？很熟练的拿别人对吧？调侃你的梗来调侃你，那就是一个比较好的现象，对吧？其实是一个进入你框架的行为。🎼同时呢对吧咱回到上一句，看我的啊。

我的行为说我是趁对吧群主啊解散群偷人的啊，本质上会形成一个什么呢？是共谋，对吧？🎼当然我是描述我的行为。🎼本身也是一种DHV，但那这种DH吹肯定不足以匹配我的这个对吧？

就是跟我的这个这个社交光环肯定不在一个档次上。所以这个东西啊它并不是真的作为一个开场DHA存在，只能说它是对吧？延续了群里一本正经胡说八道的一个话题而已。对方进入我的框架对我进行了一个打压啊。

但是有啊一上来就带来一定的新框架，哎，这是个好事，对吧？我可以顺着这个框架继续往下且。🎼也得感谢我的这帮群友们，没事，老拿这种不话题地索我。

🎼我这是一枚DDISS的意思就是差不多就调侃你啊啊差不多这就理解为这个就行了。🎼好，我这里抛出了一个。🎼IOD的图啊，当然比较搞笑，对吧？这个图。🎼这一般我是用来回应IOD的。

但是这里呢我主动抛出了个IOD等于我感觉这个女生的性趣指标还是比较强的。但是呢她抛出的是一个呃打压的，她抛出了一种否定，但星况下的否定。所以我就尝试用IOD去啊圣堆。🎼看对方的反应。

🎼因为我能感觉到对方的一个兴趣指标在这里。🎼对吧一般来说，这种性框架速约的前提肯定就是妹子信任指标比较强才适合去，对吧？直接走星框架速约的。🎼那他种种行为在群里啊对吧？主动的融入我们，然后接我的话啊。

在群里主动的去啊这个这个diss我。🎼包括对吧主动用我们对吧？群里熟悉的梗啊来打压我一切行为都让我感觉到了，对吧？我已经。🎼就是怎么说，在他的眼中肯定是一个存在感很强的啊，价值不低的一个人。

所以我在啊就做了一个小小实验。当然了，这个IOD比较好玩啊，并不会真的说对吧？滚吧，拉黑吧之类的吧，那种话啊，涂上的看看图上语言对吧？感恩有你。🎼所以其实本质上也是一个假性LD嘛。

这是比较明显的一个假性LOD。🎼但是这个假型IOD也会让我的这个框架立起来，对吧？它毕竟还是个IOD啊，我一上来还是把框架得先建立起来啊，这种开场比较诡异啊，用IOD去建立框架啊。

其实是在测试对方的兴趣。对用一个高于对方啊否定能级的这种打压技能啊，用IOD但是个假性IOD，然后去测试他的兴趣。对。对方呢回应了一个对吧，不知可否的一个。表情啊并没有说那就拉黑吧啊。

但也是一个只是一个表情图，对吧？不敢跟我进行正面对抗，但仍然甩了1个LD回我啊，所以我大概明白了。好的，那他的框架在这里已经低了一截了，对吧？那我就敢对吧？🎼真正的去下切这个新框架，对吧？

我抓住绝育这个词啊，我先把这个绝育这个词进行展开，对吧？🎼先进行了一个什么的散弹枪否定。🎼你们怎么都喜欢抓集绝鱼？🎼这意思就是对吧？我现在并没有把你单独啊拿出来，你跟大家都一样，对吧？把它打矮A层啊。

本身这也是这种打压，对吧？虽然我们在。😡，🎼私聊，但是我把对吧就是他跟其他人放在一块儿。😡，🎼女生也经常会说这种话，你们男人都怎么怎么地。😡，🎼这种话就会让你的这种独特性失去。

🎼很多人对吧碰到女生说这样的话的时候，都一脸懵逼，或者不知道该怎么去回应，对吧？我这只能说啊这种这种否定的。🎼套路啊是非常非常损的，只能说。🎼我是一个独立的人格，而你不是，你跟大家都一样。😡。

🎼同时呢对吧我去啊下棋这个绝育这个词，对吧？因为我接下来要按照这个词进行，无论下切也好，展开也好，但是我要把这个关键词调出来啊，以这个关键关键词进行了下切。🎼同时进行了否定，对吧？啊。

否定他的的行为猫就决于这么一个玩法嘛，玩法对吧？注意对吧？给我们之间的关系定了个性。😡，🎼当然了这个东西我是先是对吧？顺着这个框架啊，往下下切，先去否定行为，同时定性。但我后面要进行一个反转，对吧？

如果他敢接这个婉儿这个话，我可能就会反转说，对吧？呸，对吧？要玩也是我玩你哎，看这就直接把框架就能扭转过去啊，我先抛了一个这个诱饵啊，让他去啊敢来去欺负我，对吧？🎼先软框架把姿态放低。🎼啊。

同时进行否定，看它对吧？会不会入套，进不进这个软框架，结果嘿厉害了，都没接我这个玩的词，直接它下切到更狠的配种上了。好，彻对吧？彻底给我们的聊天电调定成了一个性框架，对吧？放下了。当然性框架中。

我们仍然是一个M3的主要脉络，看到了吗？并没有缺少M3的一些要素。那回音方式也是一样的。🎼他做出的是什么呢？是筛选对吧？配种啊，他给出的是一个筛选。当然了心还有一个比较心虚的一个回应啊，加了个黑嘿啊。

这很很有意思啊。但是黑黑在我们这儿它是1个IOD，对不对？所以我就回应了1个IOD同时呢对吧？因为他用了配种这个词，他这个怎么说呢？进度太快了，我们要保持什么保持一一定的矜持感。虽然是性框架。

不代表我们要性饥渴啊，对不？😊，接下来呢我这个IOD甩出去之后，对方结果来了1个IOI啊，很有意思啊嗯。🎼在用性框架的时候，对，我们肯定大部分都情况都是走R值，走R值的时候，你有一个好的外形。

最好搭配一个比较有磁性的声音，对吧？一上来就能够啊把女生在这个性方面，对吧？就繁衍价值方面的这个注意力给吸引住。🎼如果是她有这样的属性的话啊，这个女生一看就有这样的属性。

所以你看她一上来关注的东西就很有意思。🎼对这开场呀，这个风向还是比较顺的啊，抛出了大部分的回应都还嗯不错，对吧？IOD甚至炸出了1个IOI啊，这女生的需求感还是比较强的。

🎼所以各位啊对吧能增加的价值就尽量增加。保不齐有一个女生对吧？就吃你其中一个价值，吃的比较狠。🎼啊，像我这个声音其实。🎼还是比较占便宜的。🎼大部分女生都会说，哎呀，你声音真好听。🎼但是紧接着呢。

他给我开始复格啊，狼狗印对吧，说是狼狗。🎼啊，然后又问我是免音猫吗？对，给我给我了两个副歌。🎼所以我就要去拆，对吧？看到了吗？🎼我们还是在M3的框架里。🎼没有变化，同时做筛选，对吧？🎼品种不重要，对吧？

是猫，而且是黑的就行。🎼对方回应了。🎼IOB的。🎼但是介于前面的兴趣比较强，我这里就没有，对吧？🎼用IOD欢迎拿到IOD。🎼，回应了一个小小的否定，干嘛把猫怎妈细分那么多品种？

🎼但这个其实是在延续我上面一句话的筛选。🎼本身对吧我这里啊事实上应该加一个，比如说吃瓜表情啊或狗狗表情，还是得把LD还过去的。🎼当然了对吧战场上瞬息万变嘛，很争诚。

那前面呢关于免疫猫这个的吧本身它也是个探索性的一个指标吧，心星运指标只能这么理解啊，探索性心理指标啊，我就给他做了一个浮从性测试，是吧？你去搜明猫。🎼其实在这里我开始给自己复活了啊。🎼我用个物像。

因为柠猫是种长得非常凶狠的猫，而这个妹子呢我感觉稍微有点M属性。🎼对，所以我要给自己身上复格出来一些比较有雄性特质的啊，或者比较强势的啊，比较有攻击性，比较有侵略性啊，有侵犯性的一种形象。

🎼很多人说的怎么判断有没有M属性，这只能说是我自己一个经验啊，这后面会有专门讲一下M的这个东西。但是啊我的一个经验就是很多女生啊，但凡是对我的声音比较着迷啊或很注意的声音。

或者对吧说我是狼狗啊之类的的啊，其实就已经把自己放在了一个受虐者的一个角度啊，可能你们不太理解这种感觉。对方的吧啊这个行为啊。😮，肯定是去搜了，不然他不知道这个这个柠猫长什么样，对吧？🎼啊。

所以呢我对吧这是明明显是服从了，我就给了他一个小小的对吧？回应啊，但他这服从服从明显，所以我奖励也是不能奖励的明显。我本质上对吧？这句话就潜台词是嗯你说的对啊，还是真是长了矛的，对吧？

那我也不能直接说乖或者怎么着，还真去搜了，都这么刻意的奖励是没必要的，因为他没有刻意的讲，我去搜了呀，我搜到是什么什么的，但是他其实是服从了，否则他不知道柠猫是什么的，这是比较冷门的一个物种啊。

🎼LD啊，回迎IOD啊，看到了，这里我回应的LOD啊。🎼前面那个对吧？其实我等于少了个LOD啊，只用了一个否定去回应他的LOD好，LOD又炸出来1个IL探索性兴趣指标。🎼昨天你去唱歌了吗？对吧？

他们组昨晚组的局。🎼啊，从这些行为来看，我还是比较优势的吧。LOD总是能炸出IOY来。我的原话是没去呀，对吧？去了，我还在群里逼逼嘛。🎼呃，群里我就在吐槽啊，昨天晚上怎么怎么地了。🎼呃。

简短的DHV没去，对吧？啊，同时做了一个筛选，对吧？🎼啊，我去去了，我可能就不会在群里怎么，这个东西都是很简单的一个小框架，顺手建立的，其实并没有真的未对未来有什么实际意义。

但是保不期什么时候能用上呢对吧？顺手建立一个框架是个好习惯啊，就跟看咱们的视频号，顺手点赞是个好习惯一样。🎼然后他继续进行对我进行探索，嗨，这都是顺丰啊，看着对吧？然后呢对吧？

我又做出了1个DHV加筛选，对吧？我养我自己对吧？DHV就是对吧我没有养猫，我养的是自己，对吧？🎼筛选呢就是啊我不养猫。🎼当这句话信息量很大，他能听出来多少就不重要。🎼对方IOD对我啊。

我又给了个小小的否定。🎼对因为它的IY太多了，IY这么多的情况下，我们可以稍微放放水的整体的框架是完全倾斜于我们。🎼然后继续对吧探索性星兴指标，但其实也做了一个筛选。🎼表达自己认识杜卡迪。

但是我车真不是杜卡迪啊，本田F5虽然也是漆的红漆啊，所以对于对于它的筛选啊，我进行了一个拆框架啊，这块都看懂漫，对吧？🎼同时呢查完框架之后，我也做出了自己的筛选。看看就算在新框架案例里。

不是说我们要一直都围着新框架来，对不对？同时这里又是一个三弹项否定，对吧你们女生是不是我前面刚讲完的，对吧？😊，对方呢这个嗯进行了个解释，哎，这是个好现象。所以我说嘛这是顺风局。

一般像这种对方满屏报IY的情况下，就算抛出一点小的IOD，我可能也就是给一个否定回应就。🎼完了对吧？因为你没必要对吧？跟他这么硬刚，这写在脸上的LOI嘛，对吧？

我们现在只重点啊就是把这些IOI已引导明白了，对吧？建立多建立一些框架和DHV是真的，紧接着呢对方向我进行了一波什么呢？这个行为啊，其实是跟前面那个解释是连在一起的，虽然看起来像是啊展示价值。

我还知道什么什么什么什么，其实是什么呢？在寻求我们的认可，对吧？因为被我们打压了啊，他想啊获得我们的认可。哎，很典型的低价值，像高价值的一些姿态啊。🎼行，那我就没有必要去拆他这些框架了啊。

因为它本身是在寻求我的认可啊，是跟钱面解释是连连续的啊，它本身也是解释的一部分。🎼向我解释，我是认车的对吧？我说啊那我就做筛选，抛DHA做筛选嘛继续对吧？像在这种情况被你打压之后。

向你解释本身也是一种新理疾病。🎼其实我在这里都能做CT啊，对吧？那你跟我讲讲什么什么什么都可以，对吧？😡，🎼没有啊，做出了D视V筛选，对方嗯嗯啊。🎼这个LD被我无视了，原因如上啊。

因为满屏的IOY这种小IOD对吧？真的是完全不跟他跟他这个IOY不在一个量级上啊，有的时候我就对吧这个这个抛DHV。🎼在顺畅的情况下就直接给无视掉。🎼但我们不能每个都无视吧，偶尔无视一两个可以。

🎼这是我无视的第一个啊，注意好啊，不要拿这个说啊，这个黑猫在课里讲对吧，可以无视LD啊，你看清楚满屏的LOY我也只无视了这么一个特别小的。🎼抛DHV做筛选，对吧？围绕模托进行的。

然后对方啊进行了一个啊继续的探索性性指标，但是带了一定的筛选。当然是啊在我还是在我的框架里啊，对吧？在我的框架里继续进行探索，那当然了，对吧？给一个小小的奖励嘛，对吧？我们讲了对吧？

间歇性心理指标可以给予说对方我一直在我们的框架里，对吧？跟随我们的框架迎合我们的框架，偶尔O给偶尔给你一个，对吧？挺聪明的啊，像这样的心理指标啊，就可以尽量剪短就完事。同时我继续抛出DHV对吧？

做出筛选。🎼啊，看来我这个DHV是相当有针对性的。因为对方一直探索我的关于机车方面的这个东西。那我这话题已经切到这儿了，而且前面我也没有一个多明确的自己的话题，所以这块呢那就只能按照他的提问去往下走。

🎼当然了，对吧？他这个筛选性越来越重的时候，虽然是探索新心指标，对吧？但是也体现了他懂啊，有一些这个明确的这种价值方向而框架方向的时候，我也要是去否定它，对吧？是不是疯了，对吧？进行一顿打压它对吧？

他前面的框架建立起来了，那就不好办了，对吧？所以看到有启示的时候，尽快给它拆掉。🎼第一个探索定星指标虽然带了一点小框架，我还能容忍，后面继续带这种框架，对吧？第二回合开始再继续接着带的时候。

那对不起不能忍啊，该否定就否定，对吧？我们还我们本质上还是M3对吧？不要因为感觉说大顺风满屏挨外飘，还他们有自动放出新框架，你这个心态就不对了，好吧，所以这是就是一个大量练习的一个成果啊。

不会被这种对吧？事情弄得惊神上脑，一顿否定之后，对方认怂，对吧？不懂问问对吧？想解释一下，框架降下来了吧，看然后呢哎给自己做了个DHV啊，我暑假就要学车本了，🎼但，这个小女孩挺可爱的，00后啊。🎼好。

我接下来做了一个什么呢？假性失格对吧？先小小的夸了，我说可不是不懂啊，比好多男生都懂，紧接着进行转折进行悱测。🎼好，我这一招很危险啊，对吧？你们想用可以用。但是我告诉你为什么我敢用，还是一个原因。

满屏的兴趣指标，对吧？🎼就像对你给女生满屏飘星指标的时候，女生也敢飞测你。🎼但同时呢对吧我是用这个话题嗯这个废测啊，用一个推开的方式把话题对吧？再切回新框架，对吧？睡过几个小哥哥对。

用这种打压方式啊进行了一个对吧？IYLD转折。🎼刚刚没接茬，就抛出自己的DHV。好的，没接茬那，对不起了，那就。🎼我就不能再去对吧？往下这个切新框架了，对吧？🎼对方没接新框架的情况下。

我们就不能再去进再去那个什么，对吧？我这本来就是一个复合技能啊，加入这个新框架。如果对方对于这个税的概念很敏感，对吧？就中招了，但是没有。🎼那我就只能对吧继续前面摩托车的话题展示DHV。🎼在这里呢。

对方突然给我抛出了筛选跟CT啊，有点让我措手不及。🎼对吧前面他都没给我抛出CT的。🎼这款CT非常隐晦，坐高坐高大概多少？我腿短，对吧？筛选加CT对吧？潜台词就是我我这个个子不高哟，对吧？

你帮我挑一挑对吧？你告诉我，应该我卖那种车有啊很多男生就可能就会要去想着去提供价值啊，怎么怎么着。哎呀，没有事了，我帮你搜啊什么什么东西，对不起，我们不要，对吧？我给你提供个方向，你自己去搜。

这一般是我的思路，对吧？这个跟前面的话题衔接非常紧密。我前面已经展示了对吧对对摩托车这种方面的了解这个知识知识量，对吧？所以呢对吧我在啊给他提供了这个对吧，继续展示1个DHV啊。

继续话题下期把这个东西展开之后，我说了你搜一下。看到了吧？我用的是你搜一下啊，我不是说我就见你的CT了，反CT对不对？好，对方没服从，但是呢啊继续了一个进行了一个这个探索性新指标。

同时抛出一个自己的软框家段啊，矮自乐啊，说自己矮。🎼这就很有意思，对吧？对方没服从，那抛出信运指标，这种情况下怎么办呢？我们要结合整体框下来看，他先CT，我们反CT，对方既没有拒绝啊，也没有服从。

但是抛出个新的信誉指标，那这时候我们其实没有必要去做惩罚，对吧？本身也不是我们要去做的一个CT我们并没有在对方的兴誉指标下做CT所以这个CT只是为了反制他的他的CT啊，那反制完之后，他冒出一个信运指标。

我可以考虑去做CT，但我也就继续抛了DHV对吧？同时呢对吧？也不用去吹牛逼。我这车就是国产车。🎼不是哈雷，但是哈雷风的，我喜欢这样的车。🎼什么都照实说就完事儿啊，没有必要非要把陆风说成路虎，对吧？

真的揭穿的时候非常非常低价值丢脸，反而是对吧这种自信感啊，不靠这外在价值。😡，🎼会让女生哎觉得那人很高价值。好看对吧？突然自己又蹦出这个这个这个。🎼新框架的否定这个妹子有的时候这个行为真的是不好预测啊。

我这还正抛着DHV呢，他突然就不给我冒一句。😊，🎼好，那你既然抛出这种情况下，我就敢接了，对不对？🎼咱想否定，对吧？天天你们天天琢磨绝育我，你们哪儿举报去啊？🎼接下他这句话呢是个信任指标。

但是非常非常隐晦啊。呃怎么给你们解释呢？就像。🎼呃，聊天中对吧？你不能去提到男女关系，哪怕你提到就是一种拉近关系。🎼在这里其实异曲同。🎼对吧谁说要要做挡泥板了，对吧？这摩托车谁跟你说我要带人了。

但他第一反应就是挡泥板啊，就是这是一种戏称，就是摩托车带人的啊，就后面就相当于挡泥板嘛，对吧？🎼他问挡泥板做哪？哎，这就很有意思啊。🎼这里暴露于需求啊，就是他想坐我的车。🎼当然了，对吧？

我没有直接去做CT，而是做了个筛选。🎼他又做了一反筛选。🎼在这个地方，我框架是真的没有去拆，其实应该真的拆一下，而是我继续去做了一波的筛选和DHV对吧？围绕摩托。

🎼是吧做挡泥板坐哪到这后面一直都他在拆我空间。但同时呢由于他这个其实是在一个怎么说呢？自身带入的一个情况下拆框架，你把设微软过下来，其实也行，是筛选也行。所以那个技能非常非常模糊。

那首先我们是要体会他这个心态，对吧？这挡泥板坐哪，他第一时间想到挡泥板就是挡就是想到摩托车带人的时候，是吧？他其实说白了他是有这个需求的，就跟我们说的对吧？那你有情感需求，所以才问对吧？哎呀。

那你没有男朋友吗，对吧？就试探性的这种这种问题。🎼然后他接下来这段其实相当是在自黑啊，很有意思。所以你理解什么拆框架也行，理解成转框架也行。所以在这种比较懵逼的状态下，我能选择什么呢？

最稳定的是一般做筛选。🎼但是如果你激进点呢，可以选择去拆它的框架，这两者都可以。就于说前面IY比较强对吧，我们一上来得分比较多的情况下，在这里的选择选择的范围就比较大一点，比较灵活一些。

对于模糊不清的技能怎么办？筛选肯定最稳定。如果你能找到好的点去吐槽，当然也也不是不行。🎼所以我这里做了一个筛选，是针对它那个挡泥板的。🎼因能我能听出来他其实在说的是自己嘛，对吧？包括自黑这块。

所以等于这个筛选的我是抛给他的。🎼你要作为挡泥板，你难道还不知道要报警吗？🎼所以接着这句话即使筛选啊，你反过来琢磨也，也是来拆他后面几个这句话的框架。🎼你要模糊不清，咱们就只能都模糊不清了。

🎼但本质上这其实是一个筛选的嘛，提出一个标准。我概念里的挡地版应该是什么样的，对吧？🎼啊，对方反筛选对吧？他要说浮邮箱，对吧？🎼我让他报警。🎼他这个不认同这个框架。🎼那我只好拆了，对吧？

咱们这波拆完之后DHV对吧？DH吹下期啊，咱中间给我来了一个形吧，对吧？这个很敷衍的一个这IOD。🎼当然我这个是什么？看我这是连续发三条语音，它中间插入一条这个行了。

🎼这我后面肯定这个啊这这个LOD有点明显。🎼我肯定得去处理，而不是像前面的对吧一些比较轻微的很好玩的是，它顺道也又抛出了一个新的筛选，对吧？IOD加筛选。哎，那既然有筛选的话，有框架。

我其实特别好找地方拆，对吧？本来我肯定是也会否定的那既然有一个对吧。🎼这个这个新的这种框架出来呢，特别好找找角度拆。🎼用了个复格。🎼这不是挡泥板，是挡风板，对吧？他坐油箱厂，他想坐前面。🎼看很有意思啊。

虽然是个性框架里，但是呢他对这个机车很感兴趣啊，就是说白你身上还得多增加一些属性，尤其是女生比较喜欢的属性，哪怕是附属性。🎼形容机车这一条。🎼啊，不少女生都说还是比较有兴趣的。

有些像现在啊很多小女孩都对这个很感兴趣。🎼刚回应我了一个前景的LD之后，又来了一波DH家筛选啊。这个酒其实。🎼没什么可看的吧，这都是常规的一些M3的穿插。🎼主要整体框架，我们是找机会植入新框架。

因为他一开始他就很接受这个东西嘛。🎼对吧所以我们是完全可以使用新框架的。啊，本质上性框架就是说白了M3模式而是叙述方式对吧？是带有性张力的。但是我们不会改变我们M3框架那种奖品模式。

它中间还是使用的是都是M3的技能，只不过在这技能中间会出现很多，对吧？比如说打压用用这个性框架打压，对吧？和筛选用性框架筛选，甚至往往这个也性能方面筛选啊，但是你要记得拉开距离，对吧？🎼所以这里一看啊。

我就继续植入情况下，穿JK几急穿，咋咋不穿内裤起，对吧？JK啊，你们都知道学生装对吧？学生装有小短裙，你这个穿了你都对吧？还不如直接穿内裤得了。🎼这是很典型的一个新框架打压，但他还是个打压，然后否定他。

🎼这里啊做了一波筛选。🎼同时底下那个DHV啊，真的很好学。🎼啊，侧面体现了对吧？这个东西对我来说不难。🎼有了方法。🎼啊，真的还是比较容易的啊，比较简单的，比较没什么难度的等等等等，对吧？

但是一定是你有配套的DHV。比如说你已经会了这个东西了。🎼然后你再说说这句话，他就很有说服力。🎼然说我对我天天借我大哥扯脸，他天骂我，然后我就改了一个否定，我说你看车就挺好。🎼就不用去上去。

对你看着这玩意儿。🎼就别碰啊，明白吗？🎼然后呢，他这一波呢在自黑玩软框架，对吧？我没理他，我继续啊按照我的DHV进行进行了一波筛选。🎼同时这个其实侧面能体现一个你比较稳重啊。

就是有些人玩一个比较刺激项目，他可能会跟别人炫耀这个东西有多么多好玩，多么能刺激。其实啊作为一个真正的老手啊，任何一个项目游戏尤其这种像刺激项目的老手，你肯定首先劝新人的时三思而后行。

🎼真正就体现你这个人比较稳重啊这一环的。🎼这个稳重尤其是要对一些呃。🎼小女孩去体现的对吧？🎼越是这种。🎼活泼的女孩。🎼你越是要向他体现一种那温度，但是不是那种古板，这是两回事，对吧？

🎼不是那种那个套中人的那种感觉的西不系那种套中人啊，这个不能做那个不能做，对吧？🎼你只是提就是。🎼很中肯的去给出一些。🎼可能性。🎼没有没有任何的倾向性，比像我就会。🎼我虽然自己骑摩托，但我告诉别人说。

🎼同意了，你还是要注意。🎼并不是说啊光刺激就行了，确实也是有一些风险，反正就非常中肯，对吧？我也不用我也不是非要去劝告他怎么着。🎼同时呢其实呢也是在拆它的这种空间。🎼只不过这个是配合最后一句去拆的。

🎼就像是一个假形式股啊，前面好像是给你个建议压怎等的，然后后面一转折。🎼对吧利用他自己抛出来的软框架去打击它。🎼对吧只是上面这段这段啊这个技能啊要砸。🎼有时候对吧你这个技能用多了。

可能就是一句话中会带出好几个技能，那是说实话那是最好的对吧？这些技能可能同时都符合当下的需求，那你就可以都跑出来，但一句话能全抛出来，那绝对是个技术活。你看小姑娘其实就是没有什么心眼是吧？

就抛说技能都很乱的，也没有什么明显的章法。所以我们应对的时候，其实啊就是稍微随性点，也不用那么那么严谨，严谨当然好。对吧？我们说过训练的严谨当然是没问题的。🎼啊，其实他这一波是什么呢？

其实这一波筛选潜台词就是说对吧？他不怕就别人指责，对吧？他也要去骑这个模特。而我呢啊在下面呢跟否定他。🎼光是否定它，同时我在坚持我自己的框架，保持我前一回合的框架。前一回框架主要是得要体现，对吧？

我有这个东西，但是我很稳重，对吧？🎼反而是像他的这种对话，就会显得他其实比较一个浮躁啊，比较啊跳的一个状态。对没有这个东西，但是他很羡慕这个东西，然后还很去吹捧，对吧？很去。🎼关注这个东西。

🎼非常非常去追捧这样一个DHV。🎼啊，这其实是其其实挺低价值的行为，你知道吗？🎼但是表达呢我觉得挺挺直白啊，挺挺单纯，碰能女生主动有低价之行为。🎼好好的否定一番，对吧？吐槽一番，那这个东西是做实了呀。

就做稳了呗，这根本就不怕，对吧？这比鸡蛋里挑骨头快就简单多了。但是开场的时候我觉得还是比较顺的。对方的框架也不强，对吧？IOY还挺爆的啊，无论是扔了多少IOD啊，自己还还得往上虚话题。

🎼所以这个A一还是挺轻松的。但重点这个A一在哪儿呢？重点在于说对吧？你是带了一定的光环在群里。🎼然后走二指路线对吧？两条利用这个去AE，然后别人呢认你这个啊医生来孩啊群里有这个梗，对吧？

你看女孩还愿意跟你开这种带小颜色的玩笑的话。🎼那这是走性框架是比较稳的了。所以如果你们看到这种开车女生跟你玩是性框架的话，其是可以稍小小的接一下，但是不能完全就就是性框架一头扎到那个性张力里面。

我还是要你看穿插其他的电锤。🎼对方这好吧好吧，不说了，什欢命重要的啊，就这我们单个看来可能都是LD，但整体看来，这其实是一个顺从你框架的一个行为。🎼同时继续啊对我进行抛出探索星进行治疗。

🎼探索新训指标干什么的对吧？DHV加筛选啊，这个东西常规操作就没什么可说的了。🎼一般基本上都了框架里活动。🎼探索新训指标啊，但也是个筛选，对吧？抛出来一个点牌子的。🎼所以呢这块呢我把当做一个筛选。

但他毕竟是有框架的嘛，肯定要处理，是处理一下框架，没注意过什么，对吧？🎼头盔什么牌子？首先是吧态度上去否定他。🎼哦，这个东西牌子那么重要吗？我不是那么贪慕虚荣的人，对吧？其次呢呢其实这也是个筛选的。

我没注意过头盔什么牌子，你看就是一种一句话充电两个技能的那整体那潜台词对吧？这个东西牌子对吧？车还没有呢，光顾注意头盔牌子，对吧？务实一点。但是小姑娘买的很多东西，她其实她是也是在干什么呢？

她就是啊显得自己好像懂得车啊、头盔牌子呀，是有一点小炫耀。但同时又是想向你证明那种心态，对吧？🎼啊，我们整体的处在高价值一方，他试图获得你的认可嘛，而抛除这些行为。所以我们也不用特别特别的对吧？去。

是是是是。🎼把自己的这这个装特别清高啊，我们只要去表达自我，真的这种这种局面啊，正常表达自我，你甚至都不用去给对方一一些特别怎么说呢？🎼啊，特别强的框架啊什么的，都是就常规表达就行。

🎼而且说句不好听的对吧？在一些该装的时候都装出一种一副一幅对吧？这个高价值啊不卸的样子也是可以装的。🎼总之种顺风局啊，你怎么怎么做都有的吧。啊最开始的时候放点水呢，我可能就是给可能性，对吧？

稍微装中装一点，这个这个这个高框降呢。🎼让别人得。🎼好像是符合这个价值的人。🎼我一波DHV啊加筛选继续啊。🎼但是我们的主要目的可能是对吧？你知道这个是玩性框架的一个案例。

但是呢你孩是女孩不能一头扎在性框架里，对吧？不出来给人家跟你聊别的，你不。🎼尤其是在你擅长领域，这是我的主场，对吧？他感兴趣，但这是我的主场，所以我完全可以抛出更多的话题，对吧？先吸引住他。

你增加了吸引力，后面你再抛出一些新框架，对吧？甚至你把这个新框架去展开或者下切或者对吧？做出一些啊啊就是探低底线那种示衡的时候，你都是有对我是有有筹码的，你心里就稳定点。我知道有些东西地方很吸引你。

能吸引住你。🎼像你们经常有的时候对吧？就是心虚就在时入你你明显感觉到自己没有吸引到对方。那这样我已经知道我吸引力。同时呢对吧有些吸引力，我还继续去沉淀。那在这个东西就是说白省事多势，对吧？

你现在这个明白我是可以多沉淀吸引力的时候，就多沉淀吸引力。啊，什么时候突然又冒出来吧新这个这个新框架的新张力的这个这个关键字，或者说对吧对方可能会抛出一些这些东西，比如下棋啊或者怎么着。

或者你想那些梗给什么就吐槽，偶尔穿穿插进去，去试探对方接不接这样的这个关键字。🎼这些都是一个好的方向，那孩是那样多省时度势，别老觉得说啊有一根筋，觉得这是啊辛苦下，辛苦下辛苦下里。🎼对这个能打熊。

要不就只打行还精通上当。🎼我本质上对吧？它还是个M3的买路啊，只不过在上面对吧会穿插进入，就是草舌灰线的插插插入一条线框下的内容。🎼所以你看看到有些新框架案例了，新框架的那个啊浓度高。

可能一直在啊互相之间玩一些黄色小玩笑。那有一些对吧？有一些可能啊就。时不时穿插进去。新况强跟M3对吧？就是完整M3的区别在于说候可能聊着聊着聊着突然就速约了。因为前面铺垫的这个吸引力加性张力。

就足以让他做出这样的跳阶段的一个选择。🎼尤其可能对方正好遇到一些什么事儿啊，跑到一什么阶段，比如说喝多了，心情不好啊等等等等。好，我们第一节先讲到这里啊，我们下一节继续啊，很顺风的A一啊。

有M3耳指的同学可以。学习学习。🎼这个反全是你们一个比较好走的一条路，有20周同学。🎼好，我们下节见。

