# 黑猫门徒核心课程：29.M3完整案例（编号小田螺）.第八节：误判之下的极限拉回框架_ev

🎼我们我们继续啊案例上面说到了对吧？我们通过这种啊怎么说这种操作吧。🎼然后。🎼啊，让对方终于爆出了啊啊这个我觉得更靠谱的新运指标啊，我觉得比较已经比较接近A3了。啊看这里操作已经非常非常接近A3。🎼啊。

给昵称啊，对吧？亲你行为，然后呢。🎼然后呢，对吧？🎼还不止一遍，你看这时间隔的还比较久啊。😊，🎼这一点啊其实我就很自信啊，就我们一定要看指标形数，千万不要自作聪明。就很多时候你们都是都是会自作聪明。😡。

🎼当然了，我们。🎼高端课程里啊高级课程里。🎼有就是更多细化性格相相关的指标。但那是细化了之后的对吧？🎼我们的普通的这种M3啊，这个是适用于大部分女性。🎼你可以无视性这个这个性格差异去操作。🎼啊。

我这里就很轻微的调侃，对吧？因为他就算这么亲密行为，他也是一个浮星测试。🎼然后呢，对吧我就是去拆他房间，叫了好几遍。🎼啊，他就叫我起床啊，我继续做筛选啊，再眯一会儿。🎼啊。

虽然啊看到我这个这块啊聊天是在拆框架，但是你看我的态度，我也是带入了一个什么样的角色呢？包括我使用的表情包也还是比较萌啊，相对框架没那么。🎼强啊比较。🎼就是相对的平和一点。但是即使如此。

我仍然在保持一个拆空调的节奏。🎼因为对方其实是实际上是在符性测试的对吧？我这里对吧？逼近A3，我开始做一些A3的行为，A3项的行为吧。🎼但是都向我证明，对吧？啊？我很温柔的OK那我就给你辅通行测试了。

对不对？当然后来我又睡过去了。🎼结我扔完这个浮云测试，我知道他不会执行，所以压根就没有就是在意后续的啊，结果到后面爆出这个这个这个需求感就更强了啊，打语音啊，睡醒了嘛等等等等啊，这块就是很明显，对吧？

毕竟A3的一些测试对吧？一直在辅风性测试。🎼啊，这是语言简短，但看框架互相对抗，对方既没承认，对吧？也没否认。🎼啊，还给我扔反的这个这个呃反CT对吧？反CT我接着CT然后对方扔了一个这个这个表情包。

对吧？那对不起，我也不知道你说的是啥，对不对？在我们的框架里，你没明确说，那我就给惩罚。🎼好，我惩罚之后，对方啊终于去服从了这个服从云测试，那也没用，对不对？没用啊。

那我得等于相当于是报出了个新的新理指标在对吧？服从测试对方不服从我们惩罚惩罚之后，对方又服从了给了一个新的指标，所以我们给了个新的测试，对吧？🎼啊，所以这里有呢这款啊，这句话其实介于筛选跟测试之间。

🎼都能看懂啊。🎼啊，这块就不用太赘述了。当然对方呢啊并没有服从okK那我就脱离这个话题。🎼其实这里如果给狗头对吧？那种鄙视表情是最好的，当然没给也无所谓了啊，脱离话题不聊了，对吧？不跟你扯这个淡了。

对吧？我没有这种需求感，这个需求感是你报出来的，跟我没有关系，对不对？所以呢你既然没有在这块服从，我们也是正常的平常心，对吧？来话题拉回自身。😡，🎼这个条侃打压啊，我我说什么呀，收拾什么呀。

不收拾自己嘛啊，对方反应过来了啊，但是没有反击，居然顺从我的框架，这个就让我很蛋疼。😡，🎼啊，介于是A2后期对吧？然后我们对是可以植入星框架的。当然呢也看属性啊，这具体的你们去听那个0。5克。

🎼所以我做了一个带星空降的CP啊，当然很浅的新空架，说是要我来收拾你。🎼然后呢，就把他拒绝了，我就只能回应一个小小的打压。其实我觉得这打压给轻了，所以后来他回应这个哈哈哈之后，我就没理他。

🎼等于我连续给了两个惩罚啊，当然从指标上对应也是没毛病的，他发那哈哈哈就是个IOD对吧？看我发星框架，他从都不接就自己还会还会跑出星况架。这框架太强了，只能别人跟他框架走，其实就是在他正常生活里啊。

直到他对吧？其实我当然就了无所谓聊不起第二天他今天不不说话了，我明天第二天再开场。当他主动找我了啊，我们正常又回到第位筛选啊，这个节奏看到了吗？所以这个是真的基本功中的基本功。为什么我跟你们的考试啊。

就是第一阶段考试就是要做这个。🎼啊很多人还就是这个说实话不是大家正常的一个行为模式，对吧？你说什么事男生的视角上啊，做说什么话都是有目的的，很难很难让你说一些就看似没有目的的话啊。

你平常会觉得这么说话会有点尴尬呀，怎么着，自说自话呀，对吧？😡，🎼这所以说M3是要受过训练的，我受过训练，你没法去理解认同这种模式。🎼好应对圈套的，甭管是不是圈套，反正我不能炫耀，对吧？

接下来他讲这个话题跑到了一个我的主场，我住的旁边真的是一片樱花林。🎼所以呢对吧我们之前讲过，如果对方的话题是你的主场的情况下。🎼吧无论是说你本身就是这个领域的高人，还是说你确实就是在这个环境下。

或者说你对这个东西都要比其他人精通。🎼都OK直接接网话题是没有问题。🎼当然了，一定要评估，别万一对方是这个领域大神，那你就。🎼很尴尬就掉掉进对方框架里。🎼那这里呢对吧？我只是做了一个筛选。

🎼因为对方前面那个CT的吧，什么时候给我拍他吧？🎼接管完话题之后，我继续在对前面那CT啊。🎼进行一个处理啊，做了个筛选。🎼当然了，这块我感觉自己有点。🎼太靠前了啊，姿凯。所以在下一句的时候。

他虽然回答完之后，我还是啊怕把那个能级降了起来。我说啊我时间比较不固定，到时候看吧。🎼啊，不要提显得我好像想约他自己发现有问题了。下就是回合的时候啊，把这个上个回合暴露的问题想办法处理掉。

所以这里我就采取了一个对吧？🎼来回怎这个怎么说，在一个问题上反复筛选的一个啊行为，对吧？然到时候再看吧，对吧？如果有时间告诉你啊，别这个如果有时间呢啊，如果有时间强调如果有时间，对吧？

你看我一直在强调这个事情。🎼啊，因为我知道我自己是实有点暴露的。🎼然后呢，后面又加了一句多吧啊，不然就只能等明年了。🎼那体现了一个什么样的态度呢？是吧？就是我不着急，了不起再说呗，对吧？

🎼说白了是要对冲掉我前面暴露的那块。🎼不过就看我的前面这个暴露的啊，他这块又开始有点起框架啊，所以你们一定要注意，千万千万。🎼不要暴露虚伪啊，这个句话我感觉在案例里我能说无数次关那么我只要暴露一点。

对方就敢起狂架。现在女孩都这样，因为被追的太习惯了，他就回了一个对吧？无意的我和无意的表情，对吧？敷衍一下。🎼当时那个表情是有有有那种新框架意味到。至于射手嘛，你自己想的，一火车进隧道。🎼撞进去。

所以我说再撞别的好吗？🎼他说7月上的时候。🎼还是一样的吧，抛出镜框架，然后呢再往回拉洗白对吧？用了一个疙的梗。🎼啊，这里是一个啊平常处理对方不太清楚内容的CT啊，就是让自己去百度。🎼自去搜一下等等等等。

🎼啊，这里也没什么，就是我在做我自己的这个一些旅行游记的DHV啊。🎼无非就是。🎼怎么说呢啊，在A2后期的时候，你还是要常规性的抛出你的DHA，最好留一些比较重磅的，或者说比较靠谱的。

🎼具备比较强属性的留下来啊，在AR后期有时候当做助推剂，就跟火箭似的，二级推进燃料使用。🎼啊，这会儿都没什么看的啊，全都是DHVDHVDHVDHV。🎼这里有个问题啊，女生说的，我等了一天。

我的生日快乐也没。🎼它本质上还是个索取，对吧？🎼那我就去反CT或者反筛选的，我说应该提醒我一下，对吧？🎼同时我改了一串省略号，嗯，这省略号是什么内容？他自己想结合我们之前强硬的框架的话。

他可能会想自己是不是要又有点要求过分了，对吧？🎼永远不要就是觉得说好像你亏待女生了或怎么着，尤其在你们的没达成任何关系之前，有什么亏待不亏待？🎼把那种追女生思维从脑子里扔出去，知道吧？跟你们没关系了。

从此以后。🎼得继续DHV的吧，没理他那茬啊，他给我甩LD，我回他一个小LOD对我就知道他肯定还是想继续拿这个事说，但对不起，我不想拿这事儿说，所以就扔么那LOD。🎼好，对吧？

A2后期啊大量的沉淀跟沉默成本的效果又出来了啊，又开始忙什么呢？对不？又开始啊需求感爆出来了。🎼所以看到了吧，其实我们根本根本就不需要在意。因为有的时候就框架特别松，稍微女生一点不开心，你搞吧你就啊。

🎼就好像真的是你犯错了是吧？你想想对吧？你有没有去犯这种错，对不对？他说的对不对？🎼一定要对别人的话有质疑。🎼辩证思口。🎼多少有点杠精思维在里面吧，我扔了一天表情包之后啊，我就我给了他一个狗头加打牙。

怎么了那么可怜？🎼前台词你有话说，对吧？别别跟我在这玩这套东西。🎼啊，结果呢啊跟我想的不太一样，我还以为他又好提那个生日的事儿啊，他结果又讲了别的事。🎼然后他就把他假条拿出来。

🎼这里看到了我没有对他进行奖励啊啊，虽然他服从了我们的CT。🎼这么呢？其实啊这里也是一个怎么说灵活处置吧。🎼因为他跟我前面甩太多LD，我这会就不想降励。🎼对吧我们不能让对方摸透我们的这个这个行为。🎼啊。

虽然可能会有一点点负面服从吧。🎼啊，但是那句话，我坚信之前的这个沉默成本。🎼啊因为他跟我耍了一天LD这块我就决定了，不给他奖励是吧？不能让人觉得说你的行为被人家摸透了，然后呢。🎼啊，他之前跟你耍的性子。

耍的脾气，就当没发生，对吧？他回来一索取，你又回到原来模式里来了。他跟我来这套东西，我肯定是对他降一部分能级的。就像降一部分权限一样。🎼让他能够清楚的感受到这部分。但是呢对吧我虽然冷啊，跟你话题呀。

该聊还是聊，该该打压还是打压，我不是不回你，只不过呢对吧？可能在一些啊常规性的可能会给你奖励啊，或者给你正面回应的部分，我不给了。🎼那这种行为直到什么时候呢？直到他自己对吧？拉回的是时试图回到原来框架。

我可能才会啊稍微改过，你看他又开始碰，对吧？开始给我来人，软框架撒娇怎么能开始了啊，自己有情绪起来了。所以你看我的态度也逐渐转好了。🎼当然这是个里比较灵活的操作啊，这个完全取决于你们对于大局那种把控。

🎼并不适用于就是每一个回合。🎼并不适用一个常规的这个操作啊，只是说在大局的情况下对。你看到我们是一层一层的操作。无论是每个回合细节啊，还是这个大局的把握。🎼啊，后面我就提供话题，对吧？

剪头发的形容不太好剪，我每次都固定找理发师，对吧？应该形是我自己想象的一个设计的一个发型，然后不断的去修正，对吧？🎼大概就这么个意思。🎼提供了这么一个核心话题，然后看我怎么叙述的啊。

你们很多人叙述一个话题真的是太精简。🎼啊，所以这一冷再一热对吧？因为他自己的表现已经回来之后啊这个东西就无非就是在折腾他的情绪。🎼折腾他的心态啊，他在这块儿来给我这，我问你一个问题。

🎼一般这种对吧发问号女生可能就直接问了，她又来了，暴证说实话对吧框架多强啊，那对不起，我还是碰么你的框架，我肯定是要去应对的对吧？🎼大概我应该是刚睡醒。🎼做一部分筛选之后呢。🎼哼他拆了我的框架继续问啊。

然后他问他直接就把问题问出来了，没有跟我继续纠缠，对吧？你一定要说实话啊怎么怎么着的，OK那就很好。对你不跟我纠缠这个事儿，那我们可以继续往下聊了，对吧？看到了吗？他就放弃了自己的框架。😡。

🎼所以呢我就啊正常回应了，那回应当时我这个因为刚睡醒，口齿不清的，就专门打字又说了一遍。当然了他就继续问这问题。OK你继续问，没关系，对吧？我也说了这个之前的情况啊。🎼你只要舍得放弃自己的框架。

我就继续啊利用你的问题去DHV做筛选的对吧？🎼他已经完全就不在乎自己框架情况下，那就对吧就是说白了他的这个专注这个点更在于这个自己的需求感，对于这问题的需求感上。🎼那在他潜意识里也对吧。

框架已经不重要了，这个问题可能更重要，那挺好的对吧？我们要的不就这样的效果。😊，🎼目的最终不就打崩他的框架，让他放弃自己框架嘛啊，在我表达完自己的一番筛选的之后，这块很好玩。他说我想整对吧？

怕以我老公反对我，我这块是个疑问句啊，所所以你来问我的意见，打个问问号对吧？😊，🎼对，其实是个拆矿架。🎼顺便也做了一个推开，对吧？很多人在这里可能就会是一个垃圾，你知道啊，对，所以你要来问我。

🎼这个就很没有必要，至少目前来说没有必要，对吧？但从他这个行为来看，很接近A3了，对不对？🎼啊，我们这个在这块其实我心里有底了哦，这已经很接近A3了，对吧？🎼他的潜意识里把这个行为等同在我这儿了。

但是呢我就一定要拆他空间，要推开，越是推开对吧？他当下的反应是不是很好，但后面他一定会试图找回场子。🎼他一定会把这件事情铭记于心，对吧？因为在其他人那里，别人都是主动拉近，或至少说是接受。

🎼在我这儿我觉得还给他推开了。🎼这就啊让他很没面子对吧？就是你平常不适应的事情，你心里肯定会有个结。🎼那这样子呢啊我们的目的也达到了，他肯定会在未来某一天一定要把这个点找回来，那可能就是A3的爆发点。

🎼啊，所以他也找个场子，对吧？啊，我不代表你未来老婆呀什么什么的。🎼但熟悉M3的人都知道他这里已经晚了，对不对？在我推开之后，他推开，它就已经是一种被动的推开了。说白了这种推开就是一个在我眼里是无效的。

🎼所以我就可以啊义正言辞，这个非常稳定的啊说我仅代表我个人，对吧？我就可以装逼了，对不对？因为我在这拿了一分。😊，🎼哎，他立刻追回的这种反应很有意思啊，你知道吗？🎼啊，就是说白了啊。

已经引引起他的不适感了。🎼对我们来说，这个是个很有优势的。🎼环节啊那经常会有女生会问这种问题的时候。🎼我们一定要保持一个就是什么理性，对吧？你问我的问题，我只代表我个人回答对吧？

然后我也不会从这拉近关系啊，甚至你提出有一点拉近关系的暗示，我还会去质疑你。🎼为什么呢？因为他整个环节在筛选嘛，他并不是真的在问你意见，对吧？从他前面请假那个行为来看，他就想去威整。😡，🎼啊。

只不过呢对吧？因为你跟他之前的一些互动啊，比较有有沉淀啊，沉默成本，他所以啊他可能会来找你来问这个问题。🎼但这离你们达成关系还远呢。😡，🎼不要总是因为一点蝇头小利啊，就丧失了整个局面的优势。

🎼在这一段让他很不舒适的对话的，看到我们一定要让他不舒适啊之后，哎他又主动找我了。但每一次让他不舒服，他又去克服啊来主动找我们。就是每一次在降低自己的底线，自己在破掉自己的框架啊，好事很棒，对吧？

看到吗？这都是在无形中进行的这些事情都是我们布局好了，对方一步步踩进来的。然后呢，我就调侃了一下，因为确实后来又有人跟我讲阵容的事候，我只能说一件事啊，就是蟑螂理论，对吧啊？这个事我们就讲个题外话啊。

什么叫蟑螂理论，就说白了你在家发现一只蟑螂两只蟑螂，说明有一大堆蟑螂，对吧？有一个人跟你聊这事儿的时候，背后可能代表了这是一个群体的意识。如果你这么密集的碰到同样的话题。🎼这么高密度的出现这事儿。

说明最近啊这个什么整形的这个集团推广啊，可能就啊力度比较大吧。啊，这些都不重要，我只是说拿这个秀了一波DHV。🎼好啊，本身这个就是一个在DHV。🎼DHV的本身不是这个事件，而是你对这个世界的认知。

🎼看到这儿啊，这是我第二天自己开启话题，也不算开启话题。说我真的花了一通宵暑也没睡觉，直接把那视频做完了。这是我们前面讲的这个重磅DHV。当然这是我刚好那段时间在做，做自己的视频号做着玩啊。

把一些之前拍一些东西，做个模板，然后以后可能还拍更多啊，这都不重要啊，最好玩的是他跑评论区给我一顿评论。🎼啊，就是各种啊。碰吧，我当然了就把这个IOY。🎼放到这里进行CT。🎼当然了。

这里啊他主要是因为他想去做威整，可能正好我的一个放荡不羁的形象跟他的这个。🎼啊，我的状态吧，跟他想成为的状态不谋而合吧。🎼啊，除了微整之外啊，还有想想辞职啊等等等等，各种任性的行为。

🎼他等于把我当做他一种参照，看到了吧？啊，这里我感知到这个行为之后，我们就处了一个上位者的角色，对不对？🎼他他拿我当榜样啊，学过高阶课程的人知道这里是出现一个训诫者的角色，对吧？🎼啊。

但是只是很短暂的出现啊，这就不用作为M3的案例进行讲了。但是我们还是可以怀疑它可能是啊父外缺失的某一个角色里啊对。🎼当然了，也可能是其他的人格缺陷啊，这我们会在高级课程的其他部分去讲啊。

这个案例就不作为专门讲这种直读部分的。🎼人的叛逆啊是由很多原因造成的，并不是可能单一原因或者固定的原因。🎼当然了，这一段啊就没什么可说的训诫者角色听高级课程只读第一课的吧父外缺士那个。

🎼负尔缺失副尔缺失只是一个宽泛的概念啊。🎼具体的内容具体听去。当然了这里啊，他又说了点别的东西。重点这句话，他说光我点脚，也许就说能说出来都不够痛。其实这里我跟你讲呀，我是想打压啊。

但是这个打压有一点点不对劲啊，能看到对吧？关点角今天灌吗？有点往邀约去的意思了啊，这个是不合适的。所以接下来的话对方出现了这种去拒绝啊或者怎么着的。其实说说白了这是我的一个操作失误。🎼主要那个点啊。

我正好在外面打球，就没专注聊天。🎼只是。🎼这大熊中间间隙休息的时候，所以这里出现一个很严重的失误。啊，你看到我这里一直在试图往回拉，我说啊，主要我明天没事，改天也行，改天就改天对吧？

只能说尽量回到一个无需求的状态。我多的那句话是吧？就多余这块还进行了一个解释，对吧？主要我明天没事，所以接下来的啊。😡，🎼一个回合，我就继续甩中无星性储备。主要是前面啊那一长串的训诫者啊。

然后把我的这个这个。🎼角色啊我当时操作的时候，角色有点弄混淆了。在我没了解之前，我有点就是误判他是父外缺失的这种方向。🎼啊，所以做了一个强大者的一个角色，在这里我是干什么的？🎼啊，不就干这个的嘛啊。

因为心理咨询师人设嘛，所以这是一个很严重的误判。但是吧这还充分说明一件事儿，充分说明什么事儿呢？🎼就是。🎼真的是你前期。🎼做好沉淀，拆好框架。后面啊我已经犯了不止一个错了啊，这个这个案例注意了吗？

🎼所以我迅迅速进入啊这个这个这个训诫者，还有强弹者两个两个角色，知道吧？我事后证明我这个确实误判啊，当时有点太草率了。🎼到聊天就很奇怪，看我了。🎼幸亏对方需求感也跟着抱出来了，我就顺势去做了CT。

🎼在以这里其实差点就是我给带动了引爆V3，有一点那种压迫表白的意思。但是我说了，我不建议你们任何人去做压迫表白的事情，太容易崩盘了。所以我这一波等于顺势啊，就是我发现自己好像有点问题的情况下。

把这个置换成了个钓鱼。🎼在对方服从，然后我给了奖励之后啊，又降能级给他推开。这个行为就等于说一个什么呢？这是在问题形成初期的时候，对吧？🎼你有时间对吧？在对方还没有反应过来的时候。

这里着重得讲一个什么问题呢？🎼这里呢等于是我强行把它做成一个钓鱼啊，当然我这块只能说是一个。🎼啊，急中生智的一个补救方法吧。在我觉得自己判断好像有点失误，太过草率的情况下啊，虽然对方啊这个接了这个情绪。

接了这个框架啊，由于其实这个也很好就是解释，因为。🎼他本身是恋爱呢，对吧？所以说。🎼这种往往暧昧框下带的，他肯定很熟悉，加上前面的吧，已经憋了他这么久了。🎼啊，这个时候突然给他释放出来。

他可能就会有一点说。🎼啊，愿意啊跟着往里走。🎼那其实这个就很符合我们这个钓鱼的思维的，钓鱼思维是什么样的？🎼给对方一个R啊，然后对方愿意上钩。那为什么说钓鱼只能在后期A2AA阶段后期A2后啊A3尺。

因为。🎼你在这时候才会有对方憋了那么久情绪，他才愿意去咬这个饵是吧？咬这个钩。🎼而且他咬钩。🎼就是足够投入。🎼回合足够多，时间足够久，你释放出去的效果才好。🎼对方不咬钩或者咬两回钩，他不跟了。

🎼对你这个后面就可能还没到你想释放的时候，哎，对方就直接。🎼不跟你玩了，他就有点想打牌，对吧？🎼会有点像炒股吧，我们举个例子，炒股对吧？庄家对吧？你用你往里对吧？投钱投钱投钱啊，跟盘跟盘跟盘跟到一定点。

庄家抛盘了，对吧？但如果到一半的时候，你觉得你赚够了，你走了对吧？那庄家不就亏了吗？他拉这么久的盘干什么呢？他给你做嫁衣吗？🎼所以这块就是一个逻辑啊，幸亏对方愿意跟我走，但愿意跟我走。

我我也反应过来自己这个目前的框架不对。😡，🎼然后我就做了一个对吧？这吧最高升高的这个这个这个位置，就是做了1个CT给了一个奖励之后立刻赶紧释放。啊后我说啊那个你所以还要怎么怎么地呀，对吧？继续努力啊。

给他这个意思啊，一下把那个情绪降下释放掉，然后接下来对吧？又一个离场，对吧？🎼只能说这一块是运气比较好的，强行操作成了一个钓鱼。但并不是说对吧？说我是。

🎼有靠自己的职觉去操作的或啊就是本来设定好就是个钓鱼。所以在你们如果觉得说当时操作啊当下操作已经有问题了。🎼同时对方还跟着你走的情况下，你千万不要觉得对方跟着你走，你就啊这个沾沾自喜。

然后抱着一种侥心心理哈说这样是不是挺好的啊，我们就可以直接就按照这个节奏走了。我告诉你第二天就不对了。😡，🎼所以当时我就赶紧急刹车，所以这个对吧？把这个失误改造成钓鱼的条件还是蛮苛刻的。他说对吧？

作为我们还是说框架要稳，操作的时候要专心啊，这会儿真的是。🎼完全没注意啊，那几天就是参加社区篮球赛，然后光看着场上的东西就完全处于一个无心回的一个状态，就是没有过脑子说这些话。

🎼然后加上前面我的误判对吧。🎼但是及时收手是最最对的啊，而且你看啊这由于这个失误是发生在这个A阶段后期，就给了我们对这个错误的一个反应时间。我们及时释放掉就。🎼这里我们要避免两点。

一不要因为对吧这个操作失误，但引起对方的啊反馈比较好啊，我们就沾沾自喜存你侥幸心里，以为这样进行下去，对吧？就可以顺水推舟啊，这一点一定一定要注意，这是对你们非常大的考验。🎼第二就是对吧发现问题了啊。

赶紧的对吧？找个机会啊，做一个钓鱼升高释放，对吧？因为你这个扔水之后，对方咬耳了啊，咬咬钩了，那就是怎么对是只能说你有机会去释放掉。你释放掉之后，你还能保留自己的框架。

如果你在你的自己的框架和跟对方种暧昧互动中选择了跟对方暧昧互动，你很可能就直接没过A3就被对方反转框架，或者你的一致性就逐渐崩坏啊，你当下你觉得说我好像说顺风顺水，那是因为可能前面你把对方情绪憋得够久。

但是当的吧你你这段时间接下来一段时间继续去消耗啊，你之前建立的这种这个高价值感，你的优势的，建立的沉默成本啊，消耗的这种沉默成本，那最终啊肯定会在到达A3之前，你的沉默成本被消耗光的。因为你这时候已经。

😡，🎼就是进进行了一种互相服从，对吧？你已经没有再去再等A3了，所以你永远也到不了A3。😡，🎼在接下来这段时间啊，我觉得如果啊你们非要说就是保持用暧昧的话，可能得用自流模式操作了。

这是只是我的一种感觉啊，我不确定这对不对，因为我没有这么干过。好啊，本课到这里啊，我们下堂课继续啊，这堂课犯这个错误，各位一定要引以为戒。

