# 黑猫门徒核心课程：48.M3转性框架速推完整案例（编号小红书）.第四节：顺风局容易浪，即是是我也无法免俗——及时发现并自我修复框架的小技巧_ev

好，对。🎼一波对抗之后呢。🎼LD对抗之后呢，嗯还是他先服软啊，抛抛出了一个这个幸运指标。🎼他怎么知道我明天去哪里玩呢？是因为我发了个圈儿啊，当家那个玩密室的一个圈儿。🎼要大家一波讨论，包括里面对吧？

大家要求我去带其中一个组。🎼就是对吧这是你的一个社交认证，当然认可你的一个行为是吧？那这样的一个情况下呢，就说明什么？我没跟他说过这个事儿，对吧？但是。🎼他看圈儿了啊，看来肯定是看我朋友圈了。

🎼所以才会问出这个行为，他一句话就暴露了。他他。🎼去了解我探索我这个行为，那兴趣很强啊。我们说了A区不做邀约，但是呢。🎼这最严格的情况，对吧？我们练习时候按严格情况来。🎼你真的是有些比如说像这样。

我们已经掌握了。🎼就是心态上明白了，对吧？掌握大有势的情况下。🎼也不是不行。🎼因为你在线下的时候，你这样去，尤其像只要对方主动提出对你这个。🎼怎么说邀约探索啊，或者说对相关活动探索的时候。

比如说啊明天是不是去那谁那玩啊，我说是啊，你要去嘛，对吧？🎼他首先先提出了这种倾向，对吧？🎼我们是可以提出一种这种复性测数啊，这个东西你只能说去灵活判断。🎼而且而且有一有一个比较麻烦的问题在里面。

就是如果这是你的主场，如果这是你的主场，如果这是你的主场，对方可能不太会愿意主动参与啊，也当然也不是一定啊，像小耗子他就愿意主动参与，大部分女生呢可能不太愿意主动参与。比如说你有一帮朋友。

你们一块去哪玩，然后呢，对吧？你发了一些东西，他想。🎼了解，但是呢他又不好意思，他也毕竟是你的圈子，他主动参与着，大部分人都不会做这个事情，对吧？🎼但是他又爆出了一些想邀约你的倾向啊，明天去哪玩啊。

明天有空吗？🎼他对这个东西感兴趣。🎼呃，首先是因为是你的主场。对吧我前面讲，他可能不会有大部分都有涉恐啊，就不太敢说去参与，主动参与别人的生活，对吧？如果说一对一还好，或者你去参与他的生活。

他可能都有点信心或都都多少都会有安全感。但是主动参与别人的圈子呢，那只能说这个女生非常自信啊，这是一条。🎼Just w。对为。🎼The。I just wantanna run。🎼那这种情况下。

🎼我们只能说给他开一个口子，这是一种可得性。但紧接着我要把这可能性收回。🎼抛出一堆DHOV去覆盖过物，给出你这个邀约这个信息，这个信号啊，让它。就做出一种选择，他是接这个话题呢，还是去说。答应这个邀约。

🎼这个很很有意思，一个两难的测试，对吧？因为你是先提出了一个啊邀约的一个点，然后呢，紧接着很简单的邀约点，就是很随口问的，一定是要随口问的那种形式，而不是很认真的问你你明天下午有没有事吗？

几点几点之间不要讲学习，就是么怎么着，你有兴趣啊，你想去啊啊，你来吗？啊，诸如此类的。🎼紧接着抛出DHV。那你这个DHV其实实际上已经覆盖过了这个邀约。这个邀约这个这个东西已经过去了，对吧？那。

你会抛出筛选或抛出什么东西都无所谓，就把这个话题带过去，一笔带过。🎼那对方会做出什么事情呢？就是如果对方选择了硬邀约这个这个这个话题呢，那其实是他的需求感，他的信誉主要出来。

你这回可以做真正服从性测试了。因为我都已经覆盖过去，就像我们讲的追你就是前几回合的IY，你不要去追回，对吧？一样的，我这话题都已经过去很远了，你看我这聊撂讲了一堆。

🎼其实主要顺便也是在展示我的一个社交价值，对吧？让看大家都得需我去干嘛干嘛。我主要在展示DHV，但是顺口在前面一定要注意这个顺序，对吧？前面贴了这么一嘴，这是一个小小小的一个变招操作。

🎼尤其是在什么情况下，就是在心态上或者说的就是你已经感觉说在价值上碾压了对方的时候是吧？放出一点点小小的可得性，但一定要立刻略过，把它埋没下去。🎼如果对方去还去挖掘，你就刚说刚才给出可能性。哎。

你不是刚才要要我一块去吗？对吧？这种心态出来的时候，我们就又一次抓住了他的一个需求感。🎼当然了，结果对方的时候跟进了一个。🎼跟进的是DHV。🎼没有去理邀约的事儿。那这时候我们也不怕什么，对吧？

🎼因为你你要知道都说了嘛，优势局就可以这么。🎼优势局的时候，你不要经常这么干，对吧？🎼只是在偶尔。🎼顺口很随意的这么提出这么一招。🎼一下子，然后紧接着给它覆盖过去。🎼而不是停留在那儿啊。

向你保持一有种期待。🎼然后对吧让对方察觉到那种期待。🎼好，那对方选择的是跟据DH跟进DHV弄，们当然就继续下接DHV了，对吧？🎼啊，结果呢接下来几个回合的的探索星性指。然后第车展开之后，哎，好神奇。

他转向了邀约的那句话，我明天还要上班呢，对吧？我周一能休息。哎，有点意思了啊，看到了吗？我没有再提了啊，结果呢。这几个回合之后，他肯定发现了，我涛没有在提这个事情，他自己又把这句话捡起来了。🎼好了吧？

你的优势觉的时候有时有时候放出一点点。🎼这个。🎼可能性，然后又收回去。🎼对吧你给过东西，你再你再让对方失去了，对方是有失落感，而且你后面也不再再提了。🎼其实这里头往了一波心理战对吧？🎼啊。

这属于一种M3的一种变动操作。🎼你要是。🎼这东西你会玩之后，你能玩出花来。🎼基本流程是我们最开始的基础。但是后面的话你知道原理之后，那很多东西是完全灵活操作的事情。

尤其是你们能经常识别到一些隐擎性息指标。🎼年性指标其实来源于什么？来源于你的经验。你有经验，女生这么做，接下来会怎么着，或者他这一系列行为代表了他背后的一种需求感。🎼对呢对方得做出解释，对吧？

🎼说实话有种挽回尊严的感觉，对吧？啊，我这个不去，但是不是因为那什么对吧？休息而现对吧？我那朋友那么女朋友那么多啊，我也去了也尴尬。🎼筛选跟解释之间吧，这么说，接下来这波操作除了这个DHV之外。

做做了减疫时间限制。🎼那接下来这波操作，我不太建议各位去进行。🎼因为我这里大有水，同时我考虑到另一个问题，就是我想去。🎼现场利用射交光环再加持一波。🎼我到现场操作，肯定我本来的计划就是到现场操作时候。

肯定是跟朋友一块玩，然后呢把它当了一个附属品。🎼他的社交地位肯定是一个比较低的状态。🎼我也不会给他任何的这个社交认证和认可。🎼让他处在一个游离外的状态，让后他在这个社交场合自己主动向我表水，对表忠心啊。

不是表白啊，就是让他主动向我们靠近，对吧？主动融入这个。🎼圈子活动对吧？这个这个这个这个组合。🎼社交力学在社交这个方面。🎼我们是有很强的。🎼就是我们有很强的基础在这儿，不光是说你的。

🎼朋友给你介绍的时候，对吧，给你铺垫这些东西，同时呢也明白你最大的主场在哪。那最大主场肯定在你社交圈里。这里其实进行了一波说服。🎼因为我感觉到他这个其实还是有兴趣，想参与。

🎼同时也是一本着拆框架去的对吧？对吧？什么叫不认识啊，去的不都是都是到现场才认识，也确实是我们组那些都是拼团，对吧？大家都到现场才认识的。🎼这本身是一波拆控架，但是拆出了一点就是说服的感觉，对吧？

好像我特别要求他去。🎼当时我说完这句话，我自己也感觉到了这个问题。🎼所以呢后面我肯定要琢磨怎么把这个厂子给拉回来，就让他觉得我不是特别想让他去，不是一定要他去。🎼所以在顺丰局的时候。

大家都可能会出现顺风浪的情况啊，因为到现在为止，我就觉得局势很顺啊，基本上按照我的预期在走。就有点飘了。🎼同时呢我也知道就是我自己的经验，对吧？包括你听过很多案例，就知道我进入社交场社交场合之后。

都会把每体在到社交场合之后，我的这个光环会给我加持啊，加提升很多的分，然后我再去打的时候，我们就会顺手很多等等这些因素，导致我其实心里确实有这种想法说，你要不就跟我去。

因们确实缺人那个场景里还就是组里还缺两个人。🎼同时呢我也想吐槽他一句话，什么叫不认识？🎼但是话说完之后，我反应过来了，有这么个问题，所以后面我肯定是要把这个厂子给找回来。然，我所以我不建议各位这么做。

🎼这里是一个操作失误，所以接下来看我是怎么去。🎼紧接着操作了啊，对方开始起框架，下次一起玩了啊，对吧？也是一个就是明确的我不去的一个对吧？拒绝的一个状态。你看到吗？其实这个框架是我送给对方手里的。

这是很很恶心。这种事儿啊，你有的时候一飘，顺风浪是大家都会存在的一个状态。🎼反而你们看我打逆逆风局的时候就很稳。🎼所以我这里说出来一句话说啊，这不是你问的嘛，对吧？把锅甩给顶方。表达态度是啊。

🎼我以为是你想来，对吧？🎼不是我要邀约你。潜台词。🎼只龙去这么挽救一下。🎼如果对方出现说啊，我没问啊，怎么怎么着，是你要邀请我去啊。🎼不可能就会说啊，是吗？你没说吗？啊，那我可能弄错了。

🎼一定要让对方相信你不是想邀约他。🎼是我以为你对吧？对方想下来对方想邀约我。🎼打消对方。🎼认为自己是一个被追求者所为奖品的一个想法。🎼那这种情况仅仅在。🎼优势局可以这么干。如果是非优势局。

你没有建立足够多的优势的情况下，他你开场就这么干，很容易就让对方确信说啊，你这不过是在这欲擒故纵。但是我们有优势的情况下。🎼就可以利用到我们心理上的优势。对方心理上的劣势，让他认为哦可能确实是判弄错了。

但这只是一种可能性。如果对方聪明一话，可能会判断出来的我们的一些想法。如果对方有诚府，有心机，对吧？有段位的话。紧接着DHV啊对方。🎼这个引导炫耀我谦虚啊。🎼这些都没什么可说的来了。

🎼这是关于这波这个这个这个密室的电车呀，看看就行了，没什么可解释的。🎼尤其是对方去捧你的时候，一定要谦虚。在这个案例里，你看他多次捧我。🎼我也多次去用谦虚去化解，我们绝对是不能掉入圈套的。

🎼那能看出来他很自恋，他经常会自我炫耀，但是他炫耀不代表我们就能炫耀。🎼男生跟女生的在操作中的这种犯错的标准是完全不同的。🎼，女生的容错率更大，而我们的容错率低的那真的不是一星半点。

🎼所以呢啊碰到炫耀该怎么做，你们肯定知道了啊。这里这个案例里有很多那容对方引导炫耀，我们也去炫耀的事情。好，在这里我进行了。🎼局势啊进行一种挽回。🎼他冷读了我一个是吧？但我不能说冷读这个词，对吧？

都说你让在这解读我嘛，进行了一个被动态，对吧？对吧就像女你经常啊就是对女生怎么怎么样，女生说啊，你是在对我好吗？你在关心我吗？你在安慰我吗等等。🎼就是你这个行为一旦被对方往这个方向引导或者去解读。

或者说对方说出这种话对。🎼表达自己被动态的话，你一句你就会变得很被动，好吗？🎼所以你必须立刻拆掉。如果碰到这种情况，你得立刻拆掉，进行否认或怎么着。你想多了，诸如此猬，刷出IOD。🎼但对方明显没有。

对吧？他却认同了这件事情。🎼潜台词就是施老师解读你的，而且我对训间天蝎很了解。啊很多男生在这块就会做出类似行为，就是说。你是说你这么了解我吗？🎼男生还以为说女生会因此而开心，说啊，看我了解他。

所以他是不是对我有兴趣了呢？说是啊，对我我很了解你啊，我知道你怎么怎么你怎么怎么。🎼这是什么？这我们词叫表水叫表中心，对吧？就以我们的常呃业内说法叫表水。🎼好，对方表中心啊，其实这个就是个表中心的行为。

🎼所以呢这是个兴趣指标，对吧？这个回合。🎼所以它的兴趣指标呢，我们就要做出服从性测试。而且这么。🎼强烈的性主了，他他来主动来解读你，主动来来说你的一些事情。对来说啊，对吧？我知道你是什么什么样的。

我觉得你是什么什么样的，诸如此类的。🎼完全你可以反转说啊，那你来说说吧，为什么呀，对吧？你告诉我你为什么这么觉得呀？🎼只有我这里给出的这个CT是吧啊，有什么故事吗？潜谈四事，你说来说说原因啊。

为什么这么了解。🎼因为他了解不是我的了解是天蝎座。虽然说他本身也是围绕我的进行，但是对吧我们也不能那么着急越级，对吧？就从星座就直接指到自己身上了，你这么了解我呀。

🎼你为什么这么了解天蝎座啊对方的层面停留在哪儿？我们停层面就停留在哪儿，不要过于着急。当然就像我前面说的，对吧？服从我肯定是有一个让对方服从的一个目标的一个底线的，也有一个最终终点的对吧？

并不是所有服从测试，我肯定都会给出奖励，他没有按照我的想要的答案给出的话，我自然也只能去做筛选，或者去拆框架。总之呢对吧？就像我夏维奇一样去围堵他，直到他毁他到达我期望的一个点，我可能给出一个奖励。

🎼那如果对方一直不到达呢，那我这个墙这种墙对吧？筛选像就像墙一样的，围墙建好了就建好了呗，就放在那，反正顺手做筛选永远对我们的框架有利。🎼所以拆控架加DHV离场。🎼而且这个不光是个拆框架。

这还是个超框架。🎼首先对你不能完全按照星座来，紧接着上升。🎼星座到底是什么？星座是心理学效应。🎼啊，不光星座的吧，生肖什么都是。🎼很典型的一个超框架。🎼结果对方来了这句话就给我打懵了。

说跟你以后在一块不得把我看了透头，这句话是有前提的呀。🎼跟你在一块儿哦，他已经提前做好了一种就是我们关系的前置设定。他先设定好了一个关系再跟我聊天。啊，我们看发现了这句话了，但是呢。啊，说句不好听。

这也是个拉近关系。对吧。🎼所以我做出了一个筛选，筛选是有一个对吧，也是有个前提的导向性的筛选。🎼我还以为这块儿可能会进入A3或者A3前置的状态。🎼有时候那你还想保持神秘呀，潜台词对吧？是说怎么着在一起。

你还想保持神秘呀。🎼结果对方来了一这个立了一波框架希望。🎼我前面说什么呢呢？复杂问题IOD处理。🎼行，那你慢慢看，对吧？我不跟你不奉陪了，我玩我的去。🎼我敢这么干的原因还是那个我前面啊讲过的原因。

我这里就不再重复了，好吧。然后就打球去了，我就没理他。🎼偶尔中间回几句这样的啊，保持自己的框架，保持自己的致性，我就是在做这些事情，而我确实也是在打球。🎼会回了一个非常非常非常简短。

你看我这段时啊就能记经常会把这个能记能很低一个字的否定，两个字否定是吧？或者很简短的DSV。这样子。🎼无非是什么呢？我要让他多说点，对吧？多扎实点他的心态，我要把他的心态搞崩。🎼你看我一旦能级降下来。

他就开始迎合我啊，注意他这些行为啊。🎼啊，一顿的迎合我的框架。那怎么办呢？🎼辅动音测试。是吧。🎼老规矩服从英测试。🎼我说那我就给你加个二的编号吧，我就看对方态度，对方态度肯定是啊。

其实这是一个筛选跟复通字之间的一个东西。🎼嗯对方啊，那你加吧，拐，对吧？但是呢其实也是有一定的去拆的框架，否定他的姿态在里面。🎼但是他他是一个顺从我的框架，所以这里的否定的含义就不是很强，对吧？

我说他2，他承认他2那我行，那你承认，那你顺从我的框架，我就给你加一个编号。🎼啊，加一个备注给他。🎼对方没说服从也没说拒绝，然后我就继续进行这个服从测试。🎼结果对方的反应是很逗啊。

这这种这种隐形框架人很蛋疼，你感觉他好像服从了吧，但但是他又在拒绝，对吧？啊，虽然很符合我的性格，但是我有点太上头了。🎼然后对方也在对我进行筛选，对吧？你不会以后就这么叫我吧。🎼还是一种被动态的筛选。

我怎么怎么他。🎼这图就是一波的拆框架，没什么那个好说的。比如说这种自己制作的梗朗朗上口对吧？他说太上头了，是吧？朗朗上头是吧？但是就是很简单的一个。啊。🎼梗的变体呀，这种你们可以经常去发明一些这种词汇。

🎼他这句话呢其实让我一直没明白到底是个什么技能啊，很难判断。🎼是围绕我，但是我感觉是一个对吧筛选性问题。🎼这是其实让人很头疼啊，上业经问题。🎼你觉得这个东西怎么怎么样？🎼我只能去对进行否定。

结果嚯这后来这一波筛选啊。这被动弹。🎼我就一直甩我D表情包的，你跟我玩这套。嗯，对不起，不吃的吧。跟我那装逼，那对不起，你装不起来。就是种这样的态度。还有点意思，对吧？有点意思给自己自己挽回颜面的。

在这。对吧，没鸟他。🎼然后接下来对我说继续我就静静看着你，对吧？这有的时候话说一半就可以了，对吧？我就讲你们很多人是聊天的时候，尤其否定时候话说太狠，说太明白。像这种静静看着你装逼。

我不会把装逼这后面可能说出来，有可能会说对吧？如果看着女生的呃，自己本身也比较活跃，喜欢说这些话，我可能这么说，对吧？但是大部分情况你说一半，别人知道后面的词，你意思不就表达到了吗？对吧？

非要就表达那么明确嘛？为什么叫温和否定了，对吧？为婉打压。🎼啊，说一半留一半啊，是一个比较好的习惯啊，毕竟别人不会get up不到你的点。🎼而且果他开始对吧自恋嘚瑟起来了啊，因为肯定是没碰到过这样的吧。

对他一顿否定的都是捧。🎼所以他也不知道怎么去维护自己的框架。🎼有点炫耀的成分在里面很自恋啊，然后然后我就继续拆了关家，我说哎之前不是都挺谦虚吗？今天怎么换一套路？🎼接下来这一波就没有什么可讲的了，对吧？

啊，他在其实是想抛DHV，但是前面被我打乱节奏了，然后有一顿拆老我说你怎么那么多人跟你说话，也说猎车缘吗？🎼啊，这个你们就看图就行了。🎼啊，这都是在曲解偷换概念，对吧？他想表达的时候。

漂亮人跟我要微信啊，对吧？怎么怎么地的，一般男生都会说，哎呀，怎么那么多人要跟你说话呀，为什么是因为想跟你要微信吗？是决得你漂亮吗？想跟你搭讪嘛，怎么怎么着，我就不讲这个方向，我故意假装装傻对吧？

这列车员嘛？那么多人跟你说话对吧？偷换概念你现在在这个地铁上谁会跟人被人这么多这样大话，那不就是列车员嘛，对吧？啊，这张到哪啊，对吧？小伙子给你打听一下，对吧？到哪到哪怎么做啊，对吧？诸如此类的。

🎼然后接着就是什么这个背上贴小广告嘛，对吧？别人这么多找你要微信呢。🎼但是呢小广告不容易说成那种会所小广告。所以我特意强调了一下，就是富婆终妻求子的这个梗。🎼你有直接说小广告的话。

大家可能就是有点侮辱女性的意思，对吧？我们不能有任何歧视性侮辱性的语言在里面。🎼然后就玩软框架做谦虚啊，我说啊这辈子也没这么多机口人找我要微信，一天就够我顶我一辈子了。🎼然后他还在那炫耀啊。

说白了就是他肯定不适应。🎼被人打压那种。🎼状态，但是呢他对女友有兴趣，如果他不适应，如果是个追求者的话，他是不是或者说在他跟前没框架了？🎼他没兴趣的人，他是不是立刻就离场，我不鸟你了呢？啊。

他既对你有兴趣，又不适应这样的框架，他才会出现这种乱出招的情况啊，那没有关系。那我们我们明白为什么他这么干就行了。🎼啊，这就是一个回合又一个回合的对吧？这个条款打压否定对吧？拆空间啊，然后呢。

最后他终于啊说出就是给自己来了一个台阶下啊，其中一个女孩子问我要衣服链接，对吧？因为她是穿搭小博主嘛。🎼啊，这终于回到一个正就比较正常的一个展示轨道上来。

要我可能一上来就是啊就其实是有个女孩跟我要这个穿搭链接这个东西对吧？啊，但是呢他前面因为被我打乱了出招，他不知道该怎么样去挽回自己这种感觉，女神那种感觉，这种地位，对吧？🎼那终于就要输出一个对啊。

这个DHV然后我是怎么应对的呢？我说哦你要这么说，我回去爬楼看一下那衣服是什么东西，表达了有什么东西。刚才你给我展示的DHV，你给我发张图没，根本就没有，我压根就没有仔细看。🎼比种忽略他的态度。🎼啊。

这一顿的否定啊，给他打的都不会说话了。🎼当然这时候一定注意，如果你真给那个对方打的，不是不会说话，主动再提供个话题，对吧？🎼拉开当下的一个尴尬状态。🎼我们并不是说一定要打对方不说话。

🎼我们还是要让对方继续投入的，但是要让他知道在我面前，他可能会没有框架啊，可能在我面前起不来框架，可能在我面前。🎼对吧，装不了逼。🎼怎么会直输，就是这个意思，对吧？我可以给你们直说，就让他装不了B。

但我不能跟他说，对吧？让你装不了B。🎼对吧因为他们遇到大部分男生都是会顺着他们说。🎼但是我们不会，然后们拆的很有意思，他不知道有多少梗子冒在外面玩。🎼尤其是那个地铁上那个都是这个这个这列车员的狗。

🎼就是让女孩女生觉得又好气又好笑，对吧？无法反驳你。但是你真的觉得如法无法反驳呢，我们也开始啊就要提供一些话题啊，当然这里明显的还在能反驳okK你有反驳的空间，我就继续拆，对吧？🎼我看到了。

我这里就开始提供了新的话题，我出来吃点早点。🎼因为他明显已经越来越没的反驳了。所以呢啊你要注意到这种情况，女生跟你反打压的时候是吧？他反击你的时候。🎼话越来越词穷，那你要琢吗？我们要开始一个新的话题。

对吧？🎼然后呢，你至少给他一个可以反击的空间吧，对吧？你真打就是打到死了。🎼那是不是也挺无聊的？🎼你就玩猫嘛？猫玩老鼠也是这样的，弄得快死了，对吧？缓一缓，让它都要活过来，一会儿再给它弄得快死了。

再缓过来。啊，这里也是我讲的事的吧？这也是那天的吧，我去。🎼就是临时就刚介绍认识你第二天对吧？我去参加活动啊，参加这个。🎼这个住邮局，然后我当时因为他们这个小房间没地做了，我直接坐地毯上。

我说看我坐地上多惨。🎼本身这个视频发出来干什么呢？刷预选啊，因为女生长长得都挺好看的。🎼继续给自己对高价值。前面框架我已经给他打不很多了，然后再对高自己的价值。🎼意图让对方持续的向我们进行证明啊。

证明自己的价值啊，有一种不甘心的状态。🎼在打崩对方框架之后，你都要加持一波自己的DHV，打崩对方框架，加持自己的DHV这是一个循环，到最后对方才会向你去试图要求证明，或者说要求。🎼你对他的一个态度。

他所求这些东西。🎼啊，这个东西是就跟炒菜似的，对吧？水放多了，炒一炒啊，明显汤少了，再都再撒点油，撒点水，对吧？来回的这样反复翻炒才能入味儿，对吧？🎼你看这一波DHVDHV完事儿，我就准备睡觉了啊。

离场。🎼每次你看看到我的标准的案例里基本上都是个节奏，一顿打呀打崩，然后看对方逐渐感觉话越来越少，抛出自己的DHV。🎼对吧然后对方跟进了，跟进几个回合之后，对吧？又提起情绪了，提起用兴趣，提起自信了。

对吧？啊，然后自我感觉良好了，然后又一顿打。🎼不断的反复的翻炒的。上等的食材要经过反复的加热。舌尖上的中国。🎼在这里我植入了一个性控架，大注意了吗？🎼他说太阳公说你还可以再睡会儿。

我说让太阳公说该该催起来锻炼了。然后我说。🎼这个你这什么版本？🎼这么懒太阳公公。🎼我们的新版本，太阳公公可是拿着鞭子。🎼Q到SM字母圈那种风格上。🎼然后大部分女孩都会多少，我来点这种风格。

然后对方我就试一下对方能不能接受，保不西能炸出一些属性，对吧？而且现在小女孩哎，怎么说呢？多少都会懂一些这些东西。🎼你们也可以对吧？在你感觉到优势的时候啊，植入一些新框架。🎼啊，因为在优势的时候。

他必须来适应的框架形成这种惯性。那你就算放出这种可能会激起ASD的东西。你只要在接下来的回合里理直气壮。🎼保持好你的框架，不要被动摇，不要慌，不要觉得哎呀，我是不是你惹他生气了。你一旦这样的心态出来了。

你后面你肯定崩对吧？你如果保持怎么着啊，就是个很这个普通玩笑而已嘛，对吧？🎼对方大概率他得适应你的框架，因为你占优势，这个东西就是滚雪球，对吧？你有优势的情况下，你更要去保持自己框架。然后呢。

对方只只能牺牲自己的框架。🎼那在这时候对吧？你去植入这些东西怕什么？就算起点ASD我也没植树，我因为植树我要操你，对吧？🎼只是开了点带颜色的小玩笑，现在小姑娘谁还不知道点点这这种这种东西的，对吧？

🎼当然接下来这段就很有意思啊。🎼互相我这肯定是一直在拆放架啊，你们就仔细看就完事了。🎼啊，可以学学我这些语言，重点在这儿，他说。🎼我心对吧他想表达的是这最后一句话啊，我心想不上班，你养我呀。

又是一个什么被动态引导。又想来这种。🎼表达自己是个奖品的一个状态。那在我这儿你还立得住吗？当然立不住了，都是前面都已经聊崩了。🎼我那那块我直接冷冻离场，然后波得离场，对方哎第二天主动开场了这些行为。

🎼包括对吧我这一顿打压打的无言以对，然后我提出第二次位，他又跟进了。🎼包括现在看我这一顿的调侃打压，看到吗？我这个回合，这这个一系列回合就在干什么，就在试图调戏他的情绪，而且他情绪也就是带起来了。

他的那种出招虽然乱，但能看出来带着情绪的。无论是就是很强的想炫耀的心理，我想证明自己的心里，一种心态在里面。🎼啊，无论是什吧什么美女啊，别人找我要微信呀，别人跟我说话呀，还是这种多啊，有我朋友跟我说。

对吧？你这个啊上什么器械上班啊，我心想了吧，你我不上班，你养我呀等等等等。他在表达一种什么？我是有价值的，有人对吧？喜欢我的，有追求者的对吧？有人找我要微信的等等等等等等。所有东西他得试图证明自己。

那就很好啊，说明这个走向是我们的一个常规的M3走向。🎼最后这款被我打压的已经很无语了，你赶紧睡觉吧，好好休息，对吧？是女生常用的一种啊。那个。表示有点小生气的一种状态。🎼那我们要去哄嘛，当然不啊，对吧？

我假装不知道呀啊，我把瑜伽垫是那个收一下，准备撤。🎼然后我看哎，结果他又跟进这个这个框架了啊，我准备DI吹离场了，结果他又来跟进框架，我最后一台。🎼这很逗，他挺可爱的这妹子啊，打呀打样的吧，不想说话了。

然后看我离场，他又要找回场子。😊，🎼有对吧这这块我这个翻译成，你早上吃的啥卤煮啊。🎼啊，如果知道北京卤煮这个名饭其实挺难吃的。🎼老除了老北京吃了惯，大部分人都吃不惯，这是一个铁酸奶呀。

不过他这块没看没看懂，或者说他可能不想理我了，对吧？不想不想回应我的这些否定啊，只能说啊什么对吧？自己自己DHV自己。好那我看这会儿差不多了，我也准备可以离场休息了，对吧？

留下留下了很多的这种让他不平不愤的这种状态啊，让他自己去琢磨啊吧？回头他也许会想找回场子，我们需要给对方一点时间去发酵，让对方去。🎼啊，有时间去思考这些东西。🎼啊不要总是说压太紧，对吧？要张弛有度。

对吧？要保持我们自己控制这个节奏啊，不要因为对方一样想聊，我就一直在聊啊，前期的时候可能是这样A1到A2前期就是刚开始的AR那点，就是为了铺垫人设，可能这样。后面我们的人设我自己觉得我已经铺开了。

对方的人设没铺开的情况下，明显在这个双方框架上占优势的时候，当然可以开始这种猫绳的一种，对吧？张弛有度的状态。🎼这里呢我抛出了一些自己的筛选，关于我吃玉米，我真的挺喜欢吃玉米，但是。哎，我只想吃甜心。

🎼啊，结果呢对我都准备离场了，对方跟进还在跟进话题，对吧前面都说让我好好休息好好睡觉了，对吧？真的啊让我抛出新的DHV，他还在跟进。那肯定他那个兴趣是是一直保持着的，所以我不怕。到这里呢。

我就正式离场了。🎼抛出一个大的难题给他是吧？保持了一个最最大的被动态度。做饭是我这人生最大的短板。对吧？潜台词候，那你得自己琢磨一下做吧，你要不要做饭，我给你一个空间施展，对吧？

你不是想这样向我证明自己吗？对我我的心里是这么想的对吧？我知道他想向我证明自己，所以我给了他这么一个空间。🎼他在其他地方证明自己的价值都会被我去否定，被我去拆掉，被我打压掉。那我给他了一个空间。

就跟围棋围堵的方式是一样，对吧？最后我就是试图让他从这个方式去证明我，然后又回到之前做饭的话题时候，可以进入私密空间了，对吧？那最后对方的一个态度，其实还是反映出来，他是想进入我这个空间。

向我证明自己的。🎼那是好事儿。🎼所以说。🎼啊，但是我还是这样，我们不要把这个事儿。这是。🎼立刻调探明。🎼意图太明显，尤其是我准备离场之前，非要把这个东西给他抛出来，其实也不是不行。

🎼但是我这里真的觉得该离场，因为前面我已经讲了好几遍，我要离场，包括他也说的吧，你该休息了等等等等。也确实过了我这个平常立空下这个睡觉的点，我都说是六七点睡觉结果都8点多了啊，这里对我来说是个不一致性。

对吧？对我来说是有个风险，所以我呢就找机会赶紧离场，同时给他留下了一个悬念放在这里，尤其是咱他抛出说我只我会做点饭的意思啊，这种潜台词是我没理他，对吧？然后他有然后有机会琢磨，怎么去向我证明这件事情。

啊，O我们下一节课继续。