# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.5.16美仁老师《性魅力绽放五部曲》

Let様。他不能竖着是吗？嗯。😡，什不东西。🎼あべき。嗯，那我。😊，那远一点还是这。右と近く分。进来了，放人了吗？哦，好，可以照到东西没关系。好，OK这样可以。😊，すね。两车。

可以再可以再往上来一点点往上一点点，1786869181，感复您收听那容。你你不要没怎。我现在说话听得到声音吗？来是试麦试麦。所有的老婆们，大家下午好。进来了，老师好性感，没有小美，谢谢。😊，응。好。

来，欢迎各位所有的小宝贝们进入到我们今色游物之门的课程。我们今天的主题是什么呢？是性魅力五部曲打造，对不对？好。😊，🎼来所有的老婆在线的，听得到声音的，我们扣个666好不好？梅老师看一下有多少人在线。

然后开始我们今天的课程了。啊，因为美人老师刚刚在线下上课，刚下课，所以耽误了大家几分钟。然后我们今天进入到我们今天的课程。😊，哦，来，所有人在线打666扣起来，我看看有多少。😊，離なけるよ。

なくなくないものかたしよしょね。很多还在扣还在扣来。😊，所有在线的在线听课的，我们扣取666。然后我们今天讲的是性魅力打造的五步曲。首先哪五步把这五部记好了，把我们的小笔记写好。来，首先第一步。

听觉你们现在有没有听到音乐？来，有听到音乐的扣个有字，有听到音乐扣个有字。对，私聊看不到来扣在公屏上。宝贝们扣在公屏上。首先第一个听觉对不对？来，我把小笔记一项一项的写下来。

今天从我们的五部曲里面开始延伸我们的性魅力跟性技巧好不好？听觉第一个听觉第二个视觉对不对？首先你们看到我有没有视觉效果，你们现在看到我在你们眼前站着什么样的感觉。😊，来有没有视觉效果？😡，🎼不过的浪。

要视觉想到什么？对视觉。😡，じボ。像蜘蛛。😊，蜘蛛精是吧？😊，🎼有没有冲动？我想问一下，你们有没有性心份，有没有信息引来信心份和性吸引打在公屏上。本来今天还要穿吊袜的哦，来不及，实在来不及，所以没有穿。

我觉得这样也挺好看的。没有。别说男人我都爱了。好来第一个听觉。第二个视觉视觉冲击的打造来源于我们的外形，这是最原始的第一个性兴奋的吸引力，对不对？好，来第三个听判第三个什么文文是什么呢？嗅觉对不对？

来把嗅觉打在公屏上，这是第三个三部曲嗅觉来扣起来。嗯，你。おと。到没有不知道你们能不能看得见这个这个是我近期最爱。😡，来放在镜头前，你们可以看一下。哎呀，舌头快倒了。这个拿不下来，哎，可以看。看得见吗？

😡，Oh。B。怎不道。看得到吗？等该。它是一个对香薰蜡烛蛇底，一个蛇，黑色的蟒蛇的蛇底，中间有一朵玫瑰花。然后它的香味是有那种。淡淡的催情香的效果，跟我们平时买的这种香薰蜡烛啊、低温按摩蜡呀。

都是都是可以的。所以不管在什么时候，哪怕是我们洗澡或者是爱爱的时候，或者是小程序有小程序有，但是可能没有这一款，没有这一款，有别的有别的款，有这个玫瑰花的，也有别的好性感来一个它又性感又好闻又漂亮。

所以我经常把它当做摆设放在那里，知道吗？很好看。🎼然后味道又很香，淡淡非很香。好，说到嗅觉还有什么香水，对不对？感觉所有诱惑的魅力。是的。所以我就喜欢不是总是说我是什么蛇蝎美人吗？我就折一下。好。

来看没有，香水，还有我们的私密香，特别到现在夏天了，对不对？特别是现在夏天了，特别需要用到私密香。如果在这个炎热天气，我们跟对方坐在并排吃饭约会的时候，那我们要弯腰下去捡东西。

它就可以闻得到你身上的体味哦。嗯，所以你要让自己保持香香的，好像我们的体香就是韵盖着这种诱惑的气质，我一看到你这个人站在这，我就能闻到。哎，很香，很有诱惑力，看到你就想到某某某某某某是对你有感觉的。

所以我们要找到的是独一无二，属于你自己的魅力，对不对？和风格好，我们刚刚说了，听觉视觉还有嗅觉，对不对？前三步好，我们现在说第四个。第四个是什么呢？胃。😊，觉来，所有老婆们把味觉打在公屏上。

所有宝贝来把味觉扣出来。秘绝有什么东西呢？是么。对原告方。味觉扣起来那所有一切能进入到我们嘴巴里面有味道的东西，都可以产生一个味觉，不管我们在接吻的时候，还是说爱爱的时候，特别是什么口爱的时候。

你可以包括在里面，怎么去使用它们让我们的口爱变得更丰富。嗯，更具有与众不同的魅力呢，所以就需要这个时候你要学会怎么好，利用它，是不是？我先跟你们介绍五部曲，有什么怎么玩，再跟你们说技巧好不好？😡，好。

现在说的是味觉，我们来说最后一个触觉，来把公屏上扣上触觉。触觉触觉扣起来，什么可以达到触觉呢？🎼Yeah。不。做出。来把触觉扣在公屏上。这这边跟我那个子。嗯。有了来天不我啊。Yeah。That's。

看没有，这些都是可以产生触觉的东西。你没看我拿叉子叉子是BDSN型，很喜欢很喜欢的一种触感。あす。まは。你们回去可以尝试一下，你看。かじリング。它的材质决定着感受，还有我们的羽毛，对不对？看丝带。

🎼红色的丝带可以制造视觉，也可以制造触觉，感受是不同的。还有我们的珍珠项链，我们的首饰也都可以。你看我们的耳环、项链、手镯，是不是每个材质带来的感受都是不一样的，对不对？来在进行手爱的过程当中。

是不是可以。套在上面。看没有抱着看得懂吗？好，这是五感，我们把五感全部捋清楚。刚来讲到哪了？刚开始一会儿宝贝来，我们讲了五部曲有哪五部曲？第一个听觉，第二个视觉，第三个嗅觉第四个未觉。第五个触觉。

对不对？好，从这五步如何打造自己的性魅力。首先你要面对着镜子看看你自己，你是个什么样的性格和什么样的风格。然后放大自己的优点，弱化自己的缺点。如果我们腿长唉，那我们可以多穿一点这种短的，对不对？

显示自己腿长的一面。那如果我的上半身对，哎，有课代表，谢谢可爱宝宝，所有人把这五步曲复制粘贴，在公屏上扣出来，给新来的老婆们看一下什么是五部曲。

好来再通过我们的镜子反馈到自己的折射上面去开发我们自己的无感，从听觉上面变成我们是一个自带音乐的女人，经常会有人说哎，梅老师，我一看到你就想到那首歌，什么什么什么对不对？所以你要养成一个听音乐的习惯。

我是一个一天没有听音乐，我会死的人，非常非常之难受，洗澡不放音乐，我洗不了澡，所以你们要养成习惯，让自己浸泡在这个环境和氛围当中，你就会变成一个有氛围感的女人，对不对？继续分享，继续粘贴。

然后嗯听觉有了你带给对方带给伴侣的感受是一想到你一看到你就能听到这种瑟瑟的氛围感的东西，对不对？是很强烈的。好，第二个视觉。我一看到你我就有冲动，什么冲动，不代表性冲动。不是直接型的性冲动。

而是具有氛围感的女人氛围感。什么是氛围感。你可以看一下那些嗯有感觉，有性张力的女女女明星，比如说什么舒淇妮妮对不对？她站在那里一动不动，一平一上，你都会觉得嗯满满的韵味。

是不是所以你就要让自己从视觉上再来改造一下自己，不要整天啊头也不洗脸也不洗，整天就是棉衣棉裤，所有人来我想看一下，有多少人你们的睡衣还是那种短袖、短裤、长袖长裤，然后纯棉的或者是亚麻的。

这一类的布料材质看上去是没有欲望的。宝贝们，所以尽量可以去换成，特别到了夏天换成这种真丝的丝绸的。我你。你还敢说我。😡，从这个夏天开始，我们一起把它换了，好不好？也可以换成这种蕾丝状的，看到没有？

蕾丝网状嗯，蕾丝网状，然后带着这种。吊袜的。所有人都拒绝不了蕾丝吊袜，不要说男人女人也拒绝不了。所以你们可以自己去探索一下。低温蜡烛使用完了如何清理，用你的用你的手指甲盖去抚摸，去触摸的时候。

边边的把慢慢的把它翘起来，类似掉袜蕾丝丝的，来慢慢的把它翘起来，然后往上推，甚至你可以边清边推，把它干掉的那个蜡蜡烛片片给它铲掉就OK了。铲完了之后呢，就要记得做安抚动作。因为低温蜡，嗯。

我说的是在身体上哦。我说的是在身体上。如果你没有滴在身上的话，就正常清理就可以了。正常清理就可以了。然后刚刚我说到了视觉。你的网络太差了是吗？那你重新连一下网整理一下，或者是嗯整理好了再接进来看。

然后看不到的，你再看回放去补一下。然后我们刚刚说的视觉冲击的打到。那现在我们要说什么味觉，对不对？如何保持一个你是有味道的女人。首先，香水，是不是你必须要打香水打在哪里，打在我们身体的部位。

皮这种私密香，这种私密香你就是滴在我们的内衣上面，看到没有？滴在我们的内衣袋或者是内裤的面上面，或者是屁屁的后面，对不对？滴一个一两滴，它会维持你整个人身上散发这种味道？喷香水呢怎么喷香水喷是有讲究的。

不要喷在空气当中转一圈，也不要喷在什么这个手腕，你打在手腕没有5分钟，它就已经被消耗掉，挥发掉了，就不会有很很很舒服的味道。所以你打在哪，打在我们的指尖，我们的脚踝关节都是OK的，知道吗？所有老婆们好。

来，这个是味觉。😡，嘴巴里的味觉如何保持口嚼水，是不是可以漱口水是不是可以跳跳糖是不是也可以？酸奶呀、水果呀都可以让我们达到一个味觉的冲击。好，我们说完了味觉嗅觉。我们开来讲触觉。

触觉最重要的是我们的手手，手手你要变得灵活，对不对？用我们的双手一触摸到对方身上就有电流感，什么是电流感，肌肤是会有啊，起鸡皮疙瘩的那种感觉。很多女人呢她是不会抚摸的，更是没有感知的女生。

所以呢你要学会抚摸，让你的双手一上到对方的手上，她就会有触电般的感觉，很多女人她很敏感。因为男人一碰你她就会抖会往后躲，对不对？这种女生呢是很容易引起对方的征服欲和保护欲的，知不知道？来。

所有老朋友们在不在在不在？刚我们把这五感五部曲讲完了，对不对？😡，もなか。现在我们来说通过五步曲讲技巧好不好？あのよ。在呢在呢来所有老婆在线的扣个在。因为下午这个时间段很容易会打瞌睡。😊。

前面这些理论啊，这些硬件知识肯定都是需要听完的，我们才会讲到后面的技巧部分，对不对？性魅力它一定是需要我们先通过我们的打造，然后改正。比如说揪揪出自己呃优缺点的地方去弱化跟强化，这是很重要的。好。

现在我们来说技巧好不好？嗯，好多宝贝都在都在都在。好，从听觉制造技巧听觉。😊，听觉技巧怎么制造？这是什么跳跳糖玩过没有，会不会玩，会不会玩跳跳糖，我的老婆们。😡，不会吃过。好。

现在教你们怎么怎么玩跳跳糖，好不好？😊，我对象说没感觉。来玩过跳跳糖的。吃过跳跳糖的，你们是什么样的感觉？😡，是小孩吃的那种吗？其实小孩子吃的那种，它的跳跃度不是很高。对。

酥酥麻麻还有专门的更强感的一种跳跳糖，一种是专门性爱用的跳跳糖。不知道怎么玩，是不是来现在教你们。😊，冰凉的。个商城有商城有卖商城有卖。首先跳跳糖有很多种玩法，它可以玩在我们的嘴里。

也可以玩在我们的身体，也可以玩在我们的敏感部位，对不对啊？看你怎么去运用它。好，现在把我们的跳跳糖。😊，倒进我们的嘴里。第一个是跳跳糖耳语，你可以含着跳跳糖在对方的耳朵边，我玩过老公不喜欢。

可能是我不会玩，你是怎么玩的？宝贝来，没有人会拒绝他，没有人会拒绝他。当你学会了玩餐，你自己都很喜欢，你要带着是你自己的娇喘声，轻轻的娇喘声是很舒服的嗯。我电视频走。来所有人听一下听一下。嗯。对。

可以吃的。啊。啊。嗯知个。啊。在对方的耳朵边。Okay。按你的时间长短，它没有固定含几颗，因为跳跳糖它是很稀碎稀碎的。所以你也不用含嗯，对你也不用含半包，因为半包可能会太多了，3分之1差不多。

看你想要多久，如果你想要时间维持的长一点点，然后震感强烈一点的，你就可以多倒一些。我刚刚只到了一些倒了一小部分，但是我会把它弄得很响，利用舌尖的摩擦摩擦力让它更响一点。😡，没用过这个起到什么作用。

起到一个大脑肌艾法来打在公屏上。大脑肌艾法大脑肌艾法呢它是一种嗯从潜意识折射到大脑里面刺激到对方的性子激。太甜了，对，它是有点太甜了，所以就一次吃一点点就好了。用跳跳糖会不会刺激钉钉不舒服，不会的。

很舒服。所以你要用我们的舌头啊去配合跳跳糖，配合道具，而不是用道具配合我们明白吗？是我们本身在用，不是道具在用，我们是借用道具的感受而已。所以这个呢是跳堂耳语含着跳跳糖的时候呢。

在对方的耳朵边从耳朵下方这个位置看到没有耳垂深呼吸道最上方，然后慢慢呼气的时候，去摩擦我们的舌尖舌头怎么配合。我们的窗糖像是倒在我们舌苔的这个地方。😡，到有倒在舌苔这个位置，然后。用我们的舌头去摩擦。

跟我们的商唇有链接，摩擦我们的这个上颚，我们的嘴唇这样擦在我们的口腔里面擦。它就会变得更大声，然后加上你的深呼吸，轻轻带过的娇喘声，它会很有诱惑性，很有诱惑性，会刺激到大脑。

这个是潜意识折射到我们的大脑的一种大脑肌艾法，包括平时我们喜欢缩小脏话，对不对？或者在床上喜欢骂人呢，操骚货干死你啊，这种都是属于大脑肌艾法，是刺激到对方大脑的一种嗯性兴奋跟性冲动。😡，再演示一下啊。

刚刚没有注意到，只是让对方听不听到耳朵吗？可以听到，但是轻轻的触碰到就好了，不要去亲，也不要去喊。不要有直接性的性动作和性诱惑。如果有直接性的动作，意义就不同了。我们现在是调情，而不是冲着目的性去的。

明白吗？来，我们再演示一遍哈，再做一次跳跳糖耳语。然后我们讲下一个玩法。对啊，倒他核头的中间，然后个摩擦。你死啦。嗯后。嗯。Okay。是可。啊徽去。嗯见。No。皮不。No。能。嗯。对。嗯，听到没有？

很响，非常大声。我在这里自己听到都非常非常的大声，不知道你们那里听不听得见，你们把听的时候把声音调到最大，看一下声音能不能很响。😊，520就用上啊，对，520是不是？本来今天的我们的主题是在520的。

就是想教大家嗯学习一下520的一些玩法，然后约会的时候去使用它，不是那种直接性的性刺激，而是调情。😊，🤧あ。你就坏朋友。很有诱惑力。这个是跳跳糖耳语，含着跳跳糖在对方的耳朵边。

你甚至可以含着他边跳边说小骚话。可以在他耳边说一些，嗯，平时你们觉得很油腻，很恶心的话，不是我们的群里面都会做分享吗？每天都有一些小骚化的时候，你就可以把它复制下来，然后收藏起来。

想用的时候你你去看一两句，然后再去跟他讲，欲擒故纵的感觉。是的，就是欲擒故纵感，就是调情调情，就是给你一点点。然后我好像让你摸到了又好像让你摸不到，就是那种感觉。😊，好，来，现在来说第二个。

通过跳跳糖进行舌吻跟口爱。通过跳跳糖进行舌吻和口爱，用跳跳糖倒在我们的舌尖的位置，看到没有？舌尖。然后跟对方进行接吻的时候，用我们的，我还在学小舞蹈哦，心爱小舞蹈。

是不是用我们的舌尖去触碰对方的舌尖的时候，你看到没有？箱底舌尖触碰舌尖，然后。好像没有发什么小骚话，有的有小骚话，要等一下下课你可以找一下小助理要一点，好不好？嗯，来找你们的自己的咨询师哦。

要一下那个小骚化。在我们嘴对不是嘴对对，舌尖对舌尖的时候触碰相交集的时候哦，哎，你看碰到的时候，对方肯定会想要想尽办法往前来包裹住你。就比如说我们接吻的时候。😊，没有实战啊。

我们只能通过嘴巴这样去跟你讲，你们一定要听懂来，你才知道怎么做。要舌吻的时候跳跳糖放在我们的舌尖的位置，然后跟对方接吻的时候，是不是舌尖抵舌尖，嗯，然后用你的舌头去他的嘴里探索，去搅动都可以。

然后他往前想往前亲你，或者想往前舌吻的时候，想包裹你的时候，你就往后退回来，轻轻的来往前挪回来，但是不要真的拒绝。小吻的时候，糖会不会掉出来，不会糖，它会附着你的口水粘在你的舌头上面，它是不会掉出来的。

但是就是两个两个人的舌头叠在一起感受那个一起感受跳跳糖，噼里啪啦的感觉，明白吗？啊懂了，会用了，对不对？会不会用了？这个听明白没有？这个甚至也可以在我们的嗯这个耳垂这个地方用，还有对方的哪里喉结。

我们包裹着跳堂的时候去亲吻它，还有这个部位。对不对？这个部位还有这个部位。我说了这个是接吻，上面的嘴是接吻，下面的嘴就是进行口爱，那不是直接倒在钉钉上面哦。来，所有老婆给我记好了，不是倒在钉钉上面。

而是倒在我们的嘴里，倒在我们嘴里倒了哪个地方呢？倒在我们舌胎和舌尖的位置。然后从舔再倒慢慢的亲亲再倒慢慢的含，不是一上来倒满嘴，然后就含住他的啊，不是记得先舔。我放一个钩子给他他进攻我就往后退。是的。

真聪明，就是欲擒故重的方法。这个是我们轻轻的时候使用跳跳糖的感受。那我们现在在说的是下面这张嘴进行口爱的时候，跳跳糖怎么去用它，对不对？好，来，像我们说了，跳跳糖倒一点点就可以口爱。

是的是的是的是的是的，口爱不需要太多。因为我们还有唾液，你太多就会很黏。因为它是甜的对，所以跳堂糖进行口爱的时候，只是感受一下就可以了啊，不要太多。然后。我们说了第二堂说了，我们现在来说酸奶和果冻。

你们平时玩过酸奶和果冻没有玩过水果，没有玩过那个樱桃、草莓那些一些嗯。水果类的游戏或者水果类的调情方式好。来，所有老朋们玩过水果没有有就扣有没有我们扣没有有的话，你玩的是什么水果。

你可以打出来扣在公屏上。果冻完了，酸奶没有玩。520所有人都可以去准备玩一个酸奶，好不好？来，你们不玩别的，就准备酸奶去玩就可以了。520准备个惊喜。哎，吃完饭了，今天约完会了，去便利店买一瓶酸奶。

就这个因为准备酸奶，它不会很刻意。如果你是专门准备一些什么跳跳糖啊或者是道具啊之类的东西。😡，对，玩之前才买。是的是的，所以我现在跟你说了。520你们又完会吃完饭，你可以说哎我吃的好饱。

我们去便利店买个酸奶消消食。这时候买呢你就多买几瓶啊，不要抠抠搜嗖的买个一瓶，因为一瓶够用嘛，不够用。好，到时候没了，你要叫个外卖尴尬的很，是不是所以多买一点，大不了喝不完，剩下我提回家嘛，是不是？好。

近期可能酸奶又很畅销了啊，我要去拿代言费了。好，所以你们在吃啊，有画面了是吗？我都还没开始讲，你就有画面了啊，我也很有，因为我很喜欢这个东西，我经常干这个事儿。嗯。

因为每次用它都有每次不一样的感受和体验感，所以你们在用之前去买，买完了之后回到酒店。😊，什么什么这个是什么大秘密？这个秘密不能说啊，这是不能说的秘密。好，来买到酸奶，拿到有经验就有画面。是的，嗯。

没有经验的人，他就是蒙圈状态，所以你们还是要去尝试，实践了才能出真理，对不对？好，你们买完酸奶呢，回到酒店，首先干嘛先洗澡，是不是是不是你们的通病，先洗澡，这里记得不需要先洗澡，因为你要用酸奶。

你用完酸奶，你肯定会去洗的，你不可能一直洗一直洗，呢今天晚上得洗多少遍，是不是会脱皮呀？所以先记住，不要洗澡，扣在公屏上用酸奶先不洗澡扣不洗澡，我看看有没有那种性洁癖的，有性洁癖的老婆们一定会说哎呀。

我不行，我一定要先洗澡，你看你看你看来来来来来，宝贝，阳光彩虹小白马，它脏怎么办？他怎么会脏呢？宝贝。😊，所有男人的阴茎，它都是外露的肌肤，清水冲干净，哪怕湿纸巾擦一遍，它都比我们干净多了。明白吗？

我们是向内生长的，潮湿的，有细菌的，所以他都不担心我们，我们还担心他吗？是不是？那万一我在户外车内突然想来了一下，你还嫌他脏，我让他去哪里洗，对不对？跳个跳个小舞蹈，拿着他的手放酸奶里搅一搅。

然后在含情默默的看着他舔着他的手指，呜哦，就玩过安琪拉，你玩过哦，那我要洗澡要不洗，下不了嘴，😊，来，我是不是跟你们说了，有酸奶呀，宝贝有酸奶，酸奶就可以很好的帮你消毒，帮你洗，它骚骚臭。嗯。

这典型的性洁癖啊，来用酸奶给他洗好不好？只是把洗澡水换成了酸奶而已。来记住了，用把酸奶拿回来。买回来之后呢，像安琪拉说的，可以给他跳舞，但是很多姐妹是不会跳舞的，对不对？有多少姐妹不会跳舞，不会跳舞的。

打不会，我不行了，我我可惜我在公司上班得控制一下自己，不要如此的称心，荡漾，好，来控制一下欲望，对，很多老婆是不会跳舞的，而且你让让不会的人在对方面前他会很尴尬，就手不知道怎么放啊，嗯，对不对？很局促。

所以不需要你们去刻意的去在对方面前跳舞。首先你要保持自己最放松舒服的样子，你才会真正的性感和自然，对吧？所以来跳舞想学，来你们要学跳舞是没有那么快的啊，她需要一定的基础和时间啊去。😊，打打底的。

所以我们最快的方式是什么呢？扭胯扭你的胯就会让你整个人看上去曲线会非常的美，看到没有？看到没有？扭对不对？就左右看到没有？😡，是不是画八字，你们可以在自己在镜子面前感受一下。

因为扭胯可以让你的曲线非常的明显，这不需要你会跳舞。只要你双手一放，哎，头发一摸。😡，是不是？小块一扭你就会了。对，慢一点去享受动作啊，放着音乐是不是？然后来酸奶，这个时候就撕开1。1点的感受啊。

哎呦呦呦我的妈耶。你看啊是不是有酸奶盖盖坐在他身上，怎么做呢？让他躺在沙发或者是躺半半躺在那个床上。😡，然后。看到没有？就往他身上一跪。用柜坐的方式啊，哎呦妈呀妈呀妈呀，这个椅子不行。

来用双腿跪坐的方式这样坐在他身上，他用你的酸奶盖。先让他舔，或者是你可以粘到他的嘴巴上，然后你可以压着压着它对方是会有一种嗯征服欲跟压迫感，然后把他身上的，把他嘴上的酸奶。吃掉对不对？舔掉都是OK的。

😡，然后嗯它可以滴到身上，用酸奶洗澡。还可以用我们自己的手指。刚安琪拉说的是对方的手指。我们可以用自己的手指。进去嚼。对不对，讲完了之后生出来让他舔，而不是自己舔他，你要学会引导他来服务你，对不对？

这样你就变成占有主导权的人了啊。所以来扭起来扭完之后呢，嗯舔舔盖盖舔酸奶、舔边边，你甚至还可以在你们的酒店找一只杯子倒在杯子里面，然后或者是直接浇在自己的身上，看到没有？往身上一浇，然后用你的双手。

去抹抹均匀酸奶，就像我们抹身体乳一样，但是要抹的有情欲，不是真的在那抹身体乳啊，来抹情欲，慢慢的慢慢的。看着我们的酸奶一步一步的抹一步一步的抹，慢慢的侵蚀着我们的肉体。然后看到没有？

就是你自己都想把你自己睡了的那种感觉跟冲动，所以人看到你才会有反应，才会有视觉冲击的一个效果。明不明白？这个是酸奶的其中一个小玩法，那甚至呢还可以通过后入的方式去玩它。这个叫什么？

这个叫高山玩水的进阶版啊，还有比如说钻过来啊啊，反过来啊都可以。这个下次我们讲体味的时候，我们再细致的讲一下。今天我们酸奶就讲这一两个玩法，你们去感受一下，然后520去使用一下。

用在对方身上用完了之后呢，你要记得拉着他一起洗澡。😊，洗澡是很重要的东西，拉着对方，你不是嫌脏吗？不是嫌臭吗？啊，后面怎么玩摸呀，是不是摸自己摸它好好奇呀。😊，不用好奇，宝贝，他有很多种玩法。

这是暂时的这是前面作为调情前戏一部分的玩法，倒在自己身上，倒在他身上，然后舔可爱，甚至还可以用钉钉进去讲。对不对？搅动之后，然后把它升起来，把它当成甜桶。对，吃到吃掉吃掉对方身上也到啊。对呀，当然了。

你可以边倒边摸边倒边摸，就像你在给他洗澡抹沐浴露的感觉，明白没有？这个是什么呢？是酸奶呀？是酸奶宝贝，然后拉着他哎拉着他的手手。带他去洗澡，洗澡，没有玩过的人完全懵逼。是的。所以你听一两个步骤。

一两个动作，然后回去用，你就不会懵逼了。你不要听一大堆，你更更不会玩，对不对？那白听了，怎么洗。😡，洗澡怎么洗，你们去看那集嗯，你你们去看那集，我在浴缸浴缸里演示的那集叫什么浴室玩法，浴室玩法。

那里有胶，然后去看一下回放，今天就不过多说怎么洗澡了。因为情人浴分很多种情人浴，有站着的情人浴，也有浴缸的情人浴，不会玩，来就学两个酸奶就学两个来。所有老婆听清楚，酸奶就学两个。第一个你不会跳舞。

你就只学扭胯，只学扭胯看到没有？只学扭胯。对不对？这时候你扭胯的时候，眼神看着他。然后看着它，你记得你可以自己找点找点音乐去播放，不会黏糊糊的吗？会舒服吗？会黏糊糊的，也会很舒服啊。你会帮它洗掉。

会帮它吃掉的，所以不要介意。宝贝儿。好，来再往身上倒或者是你觉得到身上，你接受不了的话，用手可不可以用手能不能接受，手放进去搅，看没有。放到酸奶里面去搅动，然后拿起来给它舔。这是最简单最简单的方式。

拿酸奶盖盖上面的酸奶，用你的手抹一点，粘在对吧对方的嘴唇上面。然后你去舔掉好不好？舔掉对方的嘴唇，这是很OK的吧。这很简单，也不会很恶心，也不会很脏。就嘴是还可以接受的吧。老婆们。😡，嘴如果还不能接受。

那我就真的没法子了喔。😡，嘴能接受吗？😡，所以你们不要学多了，学一两个玩法，520去用就OK了。能好OK。😡，所以来哪两个玩法来，所有老婆记住。第一个手指舔手指，对不对？第二个舔嘴唇，粘嘴唇。对不对？

但你要记得所有的动作都是要带着感觉和情欲的，不是为了亲而亲，不是为了吃酸奶而吃酸奶啊，你一定要记得是有感觉的，有感觉的你的大脑要有画面感，产生欲望的画面感，对不对？好，来，这是酸奶的两个玩法。来。

所有的老婆们听懂了没有？听懂的扣个听懂，我们讲下一个好不好？所有的老婆520你要想用这些小道具啊，想让你们之间变得更升温的话，你就要学会用身边的所有东西利用起来，😡，什么情趣，你的大脑情趣。

而不是所有的情趣跟性感，都是我们的大脑，而不是我们的外在，外在只是辅助加分项而已，明白吗？宝贝儿。来所有老朋们来听懂的扣个听懂好难啊，好简单啊。宝宝已经已经讲的非常非常的简化了哦，已经讲的很简化了。

跳跳堂那里吗？所以你们有机会还是到线下来好不好？线下美老师可以教你更多的东西，你可以hold着我使劲问。😊，然后你们没空的话，就只能线上多学习了。跳跳堂哪里买？我们的线上商城都有，你找那个咨询咨询老师。

找到你们的小助理呃，找到工作人员问一下，他们都会分享链接发给你的。然后跳糖也分为很多种啊，是吧？好，跳堂跟酸奶都讲完了。那我们现在来讲什么呢？讲果冻果冻刚刚也讲了，我就果冻你们应该也会玩吧。

果冻你就含着果冻做身体的辅触啊，怎么含着果冻往身上游走，看到没有？Yeah。Yes。这个内衣呀这个内衣这个内衣我们线上好像没有哦，我让工作人员找一下，然后上一下链接吧，好不好？这个内衣你们喜欢吗？

很多人不敢穿哎。果冻没有试过是吧，果冻。来果冻撕开来，然后放在我们的嘴里，包着果冻，让果冻的一个面露出来，然后用我们的果冻面去在对方的身上游走，特别是这个地方。特别是这个地方。很敏感很舒服。

因为果冻它是冰冰凉凉的，质地，软软糯糯的啊，它会回弹，有回弹性。所以你含着果冻的时候可以进行挑逗，挑逗都是OK的。内衣喜欢哈，等一下我去找一下链接，让我们小助理上好不好？好还有呢嗯还有好多哦。

其实都是一些小道具玩法。你们更想学什什么道具啊？毒龙是什么样的？そも。独龙是菊花，宝贝儿独龙是菊花，不要轻易探索你你你连口爱你都接受不了，你还想听独龙。想听毒龙啊。你们知道毒龙是什么吗？

就想听毒龙太恐怖啊。😡，毒龙太恐怖，知道点。来，小白马说说你知道的毒龙是什么样子的，还要卸干净。独茸分为很多种，分为口爱和肛胶。说。菊花转圈。这后边间你有成一分都都等。好。独龙驾一口爱是怎么玩？

想学口爱吗？还是想想新名词哦，福利还是一个新宝宝，还没有听过，对不对？😊，那我征集一下征集一下，最后10分钟，你们想听什么？征集一下，满足一个你们的小愿望好不好。😊，关众没听过，想听口爱读龙。

听过没有见过。你们想探索吗？是不是你们的伴侣会提出来有这个要求啊。😡，这段弯熏的过去，你怕弄嘴巴粑粑，不会的，宝贝，没有没有那么多粑粑让你看视频的对吧？视频一般的都比较恶心。

其实真实当中是没有没有这么夸张的啊。宝贝真实没有这么夸张的。其实真实的你可以用清舔轻舔轻舔你们可以接受嘛？清舔总可以吧？轻舔菊花眼菊花眼如何引导激发对方，这不是很简单的事吗？对吧？引导激发是最简单的。

如果你是只想要这一块的激发，那更快更简单，你想要去调到这个部位和这个部位就可以了，但是这个是属于快餐式，快餐式爱爱是没有感受的，所以呢还是要学调情哦，调情才会让你变得一个。😡，有感觉的女人。

老公有要求自己接受不了，很正常。所有男人、男性都想探索肛胶和菊花这一块的体验感。因为那一块的体验感是跟前面是不一样的，不同的。比较刺激，后面是属于前列腺高潮嗯。肯定全身心调情。对，是的，很棒。

所以不要只学只学嗯激发型，要学调情。所有我们所有的课程其实都在教你们调情，你们发现没有？如何调情？今天这些讲的这些道具呀、玩法呀，都是在讲调情，不是直接性的。你会发现我都没有直接口爱。

也没有直接做这些很直接性的动作。没有，但是每一项每一项小动作都会让他这里怦然心动。😡，对会来言。好，来想学口爱吗？想学口爱，我们先讲一个口爱好不好？还有最后10分钟，我们讲个口爱行不行？所有的老婆们。

😊，あこ。想啊。想学可爱的有多少啊？来想学可爱的扣一波口爱。我们今天来讲口爱吧，后面。这客户端都。口爱哪里都可以用。就像刚刚你们说的菊花。什么是独龙？独龙钻就是用你的舌头去针对性的在菊花眼那边钻。

性爱果动可以吃吗？可以。买了个仿真JJ专门练习可爱。真棒，给你自己点个赞啊。好，没有买的，你们可以用黄瓜也可以的，黄瓜也是OK的，只是仿真的会更逼真，你自己更有感觉一点。

能真实真实的看到上面经络天国之门、马眼每个部位，然后不同的口法。😊，现在呢我用果冻的我用果冻的这个面来给老婆，你们看一下，用果冻的这个面做口爱给你们看，这里可以是嘴巴，也可以是马眼，也可以是阴茎。

也可以是菊花，买什么去玩口爱。所有东西都可以玩口爱，酸奶果冻、跳跳糖，只要能进嘴的都可以，都可以，看没有？用我们的舌头。注意看哦。ちっとますアシンガシで。行嗯行嗯。所。じあね。看没有。

然后用你的舌尖还可以用你的舌尖去刺激中间的位置。わけ前な暖たかせなね。嗯嗯。看没有，这个有没有看清，老婆们。😊，来舌尖要再来一次。😊，来不来点再来换我该有反应了，这已经是最普通。已我已经放慢了。

我怕你们看不懂，所以你在真人身上去尝试的时候，你会更有感受，更有感觉，然后你就会嗯舌头更厉害。然后你可以用你的整个舌头的大面积去大面积去舔去尝试一下，看到。😊，Yeah。Yeah。勾起来用的舌尖去打勾。

舌尖打勾呢可以勾住对方什么独呃，独龙钻也是OK的。独龙钻就把你的舌尖伸进去。然后往里面勾。听跟你抖音个。就关。我哋问题。并不来。有个指标还。开phone嗯。こ。看啊。来这个在任何部位在接吻舌吻。

还有我们耳朵的这个耳朵的轮廓里面啊，也是OK的，很舒服。然后在这个部位也是可以的，这个部位也可以这个部位也可以甚至哪里呢？这里看啊，脚窝窝的地方也OK很。😊，うん。太绝速度好快，你们要去。

所以你们要去练习练什么呢？练口爱的基本功，我是不是也有在线上也有这个课程看一下回放啊，你们可以。其实回放啊这些线上的视频哦，你们。看到只是看到你们很难能练习到跟做得出来。

所以还是能有机会来到线下来听课是最好的。你们距离哪个城市比较近，你们就可以去哪个城市听课。我们现在不只是只有长沙有课了，很多城市都有课。什么成都、杭州啊，深圳、广州都有课的，对不对？对，线下还是最好的。

线下你才可以hold着我，对不对？你才能真的见到美人老师，然后嗯偷偷的问我，然后偷偷的告诉你，对不对？那你线上的话，你只能在公屏上跟我们进行互动，所以很多东西只能讲很多东西讲出来是不一定你会的。

只可议会，不可言传。😊，所以真实要想学到一定的技巧和有用的东西啊，只有线下效果是最好的。没时间，然后我们就可以在线上看回放，看直播，然后让自己多学一点产后紧致做什么项目，可以做八爪鱼，也可以做那个。

那个叫什么凯格凯哥嗯都可以八爪鱼啊，还有练习抓握力啊啊，还有我们的高潮臀哪，都是可以练的啊，让自己避免漏尿啊或者是松弛啊都可以的。线下学没还撤回了打打错字了，是不是我看到了线下学。对。

这个只有线下才学的会，这个线下学不会的。所以你会发现。线下很多视频很多视频，比如说抖音啊，小红书里面都有的，但很难能学会。为什么还是人家会报私教，对不对？😡，我要到线下找你学武功。赶紧来学蛇工。

啥时候开八爪鱼的课？我们上个月刚有开，上个月刚有开。所以你们这个这个月可以提前问一下你们的咨询老师大概几号或者什么时候再开八爪鱼的课程，因为会开八爪鱼的专场课。什么专场课呢？

是从早上到晚上都是针对性的技巧跟我们这一块的提升，明白吗？从设备精良到我们的三招粮食都包括在里面，生完宝宝多少天可以学。这个要看你个人的恢复情况，那没有固定的。很多人生完可能一个月他就已经在学了。

学的比较快，生体恢复的比较快。那很多人休息了大半年，他也觉得没有精力呀，很虚啊，对不对？现在37周哦，是生好37周吗？还是什么？好，来，最后一分钟时间我们来做答疑好不好？来，所有老朋们。

你们想问什么可以扣在公屏上，梅老师给你们做一个解答。然后你们今天要那个什么这个马甲的腰夹的链接，等一下我去找一下，发给我们的工作人员，让他们上架，然后你们去练去商城里面找好不好？他全身是这个样子的，😊。

看没有，全身是这样的，上面是一个腰夹，它带着这个吊袜的吊吊带，然后自己去搭。下半身是一个皮裤，我是搭的一个皮裤。如果你在私在家里私自己穿的话，你就可以穿个丁字裤，性感的三角裤也OK的。马眼是哪里？

鸡头那个。是的，已经有人已已经有人解答了啊。对，就是我们尿尿吁吁的那个地方叫马眼，也是最敏感、最舒服的地方。丁字裤搭配丝袜。对天国之门天国之门是反面。天国之门是冠状钩的衔接处。

是不是阴茎上面有一圈那个冠状钩凸起蘑菇状，蘑菇状反面是不是有个衔接的地方，那个就是叫天国之门丁字裤搭配那个吊袜，你要搭那种蕾丝吊袜，用这个夹子给它夹住就会很好看。好，还有没有其他的问题。

怎样可以引导老公主动给自己清那理？首先你要设备精良。第二，你要管理好这个地方，你不能长得跟。一片杂草一样，对不对？那当然下不去嘴，所以你要做私密保养跟修护和修剪，让这个地方看起来呃好看啊。

想清的欲望才会去清，让他舒服后，他就会给你清，不一定不一定不一定，有些男生也不会的。所以要引导是的，要修行，不需要剃光，你可以替一个形状，水滴形啊、三角形啊，爱心型啊，都是O的。

所以你们到线下来上课的时候啊，你也可以问一下你们的咨询老师能不能预约，就是提前预约一下我们这里的工作人员帮你们修这个形状，或者是做这个私密的检测啊，查体啊，都是O的。嗯，有名额的可以去申请名额。

没有名额的，你可以自己去咨询一下，自己可以修吗？自己一般修不好，自己一般修不好。我尝试过了。宝贝不用这个不需要考虑了，绝对自己是很难的。自己。😊，的呃那个看到的角度是有限的啊。好。

今天我们的直播课程大概就到这里喽，然后我们就下期再见，好不好？所有的老朋们，我们下期见，粉嫩可以做，可以做贴贴，拜拜，听。😊，嗯喂。Okay。

