# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：11.1陈老师《如何让闷骚男为你付出》

为什么既没有画面又没有声音？有声音有。有声音吗？咁嘢。有声音了吗？啊，有了都有了是吗？OKOK哎，好。😊，太棒了，刚好到4点啊。在呢。是吧有了啊，又有时候想我哎，哎呀，好开心哦哦。😊，好的。

那今天我们的课程要开始了哦。哎，今天突然变成老师了，是不是？啊，哎，上一次上一次有人人们说不记得场是什么样子玩嘛，是吧？哎，因为图像变得不一样了，吧，这个陈李老师啊。好，今天我们大家一起来聊一聊。

就是怎么让闷骚来做付出，对不对？那我们既然想要好，大家下午好啊，既然想要说聊呃搞定闷骚的。那首先我们要知道什么是闷骚。啊，闷桑男其实跟大家所讲那种直男啊老吃男就不一样的，不这个意思。

那闷桑兰它的几个特性什么呢啊，温桑兰分两种，我们先知道什么是闷桑男，它的特性什么，然后我们三个知道怎么知道的。那一种类向奶呢，它称为叫什么呢？那是天生那一种就是属于比较内向的那种男生啊。

就是很多东西它都是默默的哎，闷闷的，但所有东西都好像跟谁的关系哈，都有点。淡淡的而不是那种啊很清热啊，或者怎么样。然后讲话的时候他更在于是去听啊，很少去说就是很内向那种感觉。但是像这种奶茶的话呢。

其实他往往他内心啊，其实是。还是比较习惯去参与的，其他也想去讲，他也想参与，他也想去活跃起来，但是呢他又做不到，你知道吧？所以他对于这种热闹玩热情，其实他是有参与度的，但是你会觉得他有点内向吧。

不太可取的那种感觉。啊，这种到北向性上，它只是在内向形上。那么另外你们骚属于什法啊，看。跟内向不太一样，这种闷造型男人呢，他是属于什么？就是哎他做事井井有条。很猪脾气。他不去照顾别人，那就是他话不多哈。

就是话不多，但是行动很快。那这里面的文上咱们实际在发映内心里面哈，就像火山一样。哎，是比较细腻敏感。那不管是内向型，或者是说呃像这种呃故意就是不长痘。另外你是讲的，就是我有，但是我不需表达给别人看。

因为这个人。需要去表达，他觉得没有必要，你知道吧？有类似这种的事，总觉得哦我是应该是这个样子的那我不需要让别人觉得杂意义很大吗？杂音大所有宝宝都杂音大吗？还是怎么样？杂音大师需要外卖，其他人听得到吗？

杂音大师。试上做啥。好，像换个麦换个麦，这样子大家听得到，听得清吗？我换个班能听得清吗？老像听得见吗？听得见吗？这又没声音吧反馈了。现在应该可以听见了。哎，好，有了没有了没？嗯。

尽量给你们调最好的话筒啊，而且听到了哈OK啊，那我们继续讲。那第二位呢，它属于什么？他属于外表啊，沉闷内敛，感觉认是这个人很沉闷。哎呀，好像经历过一些事情之后，还比较成熟，比较稳重的那种感觉。

但是内心呢我跟你讲，他是。风骚，而且还很浪漫的这种感染。但是呢他不会随意让别人看到他的就是真实里面，他给到你看的都是一些表象东西。啊，因为他这种东西呢，它只展现给什么，只展现给游客真的给他做到内心。

内心产生链接的样子。内心产经这样子来男人或者是女人跟骚啊，他永远都有一点。都有一点，你这外表显得啊似乎很淡，很清淡。对于情感描述啊，对于言语的描述啊，对于很多东西啊，他是很清淡的。但是实际上面呢。

在那心里面是比较空。啊，是比较澎湃的。那么大型的男人和女人呢，他其实在我们的呃其他男酬里面啊，看到多少偏向于什么？就是属于能量性啊。但像这一类人，一旦他对某一个人打开了或者是接触了。

那么这一类是很忠诚的，其实相对于是因为为什么他们不太去很去跟外面的很多人去接触。所以实际上他的圈子是比较少的很大，就是他去获取机会会很少。这是第一点。第二点的话是这个人因为太淡漠了。

所以呢很多时候女生啊或者男生呢在这里面呢有一个点，就是在恋爱中间，很多女生认为应该是男生主动来追求自己表现，你对我有喜欢，你对我感兴趣，然后才在这个中间去进行一个接触。

所以女生呢啊如果碰到一个闷骚型男人，他又想等到对方去主动接纳自己，主动去打开这个局面的话，我跟你讲，这种关系一般是没有办法来进行的。啊，他需要两个关系中面一定需要一个人去点火。啊，一定需要一个人去点火。

就是如果你哎是喜欢上一个闷骚型男人，你真的你需要去点火。而且闷骚型男友哈死气沉沉是吗？这个闷骚和那个闷是两个点哈，闷是皮成是那个对任何事情，它其实内心都没有波澜，而闷骚是外表看是没有波澜。

而内在其实波澜很多的。那么这一类的人比如有一些什么类型呢？就是他属用固定类自己一个单独的，比如说做画画的，做创意的，做文学的，或者是想做设计类啊，就是独立去完成一个事件。

就靠他自己不需要靠团队的过多的交流啊，过多的互动啊去完成。那么他可以通过自己去完成的这一类人啊，闷骚会比较多一点。因为他慢慢的就失去了很少能够去很正面完全去表达自己的个状态。但这一类人，我跟你是这样讲。

闷骚型的还有特点就是他的内心啊极度的比感。他内型是极度敏感。那么这个时候如果你喜欢一个这样的男生，你想去主动，对不对？你想让对方主动，我跟你讲很难。所以这种你一般女生都会觉得。嗯。不能够完全这样讲啊。

宝贝不能完全这样讲，就强就的完必定这样讲。我们先把男生这一块搞定啊。然后我们再要回答问题了话。然后在这个方面的话呢，那么女生我们如果看中一个这样的男人。首先有点哈，你发现哪个不们稍行在一起的。

就是喜欢她，甚至想去得到她去追求她，能够成功的女生，她有的特性是什么。啊，比较活泼，比较汤然。比较能够假装比较热情这。哎，如果他也是能冷能下。如果今天我什都没能上行，我我我坐下群里，哎，我我也很闷。

然后我的心很想知道对方，我很想认识对方，对方也很闷，然后我们俩就看着你看我我看我们都在等着对方先动，等对方先讲吧，等对方先行动。那这样子的话，你想想。你想想会什么样情况。

就是变成了你看着我看一动我动我不动一动大这分干。那这种关系还是没有办法形成的。所以这个时候我们的哎女生或真的像这样的男生啊，你想去抓住他的话，一定要重一点。其实闷上型的优质男还是比较多。

分散型的优质男比较多，而且他们又。又不那么乱，因为周边的话没有很多呃环境的氛围，及他的能力啊，哎，没有没有这个能力让他去去那个知道吧？所以这一类男生的话，我觉得说你喜欢上这一类男生的话。

真的可要好好把握一下。是吧错的，那么如何去把握首先一个点化，那上起然要去他类型。一定是要走心的，不是走的啊，我挂的很漂亮啊，我在他旁边绕了一下啊，这样子一下，这样子一下啊，哎呀显得很自己怎么样。

这拉一拉衣服安外衣妈这样子啊。嗯，你觉得他就会对你呃很上头啊，没必啊，那造什感人的话，其实他自己的思维是非常清晰的。他既然很有自己的想法，他会他会觉得需要有没有懂他。所以在这个时候。

你过于的去只是展现你的外在魅力的话，对于他来说是没有那么大的冲击的。他更喜欢的是跟你在一起轻松。然后呢，你能够去热气的去打开一个话题。啊，打数据了啊分纱系统在聊天的时候就。说中午你吃饭了吗？

有女生这样一讲，对不对？哎，中午你吃饭了吗？哎，有很多伴就说嗯吃了。哎，你看是是他还回去吃了，那你怎么聊，对不对？难道你说啊那你中午吃了什么啊，黄焖心嗯饭。然后呢，就是说好吃吗？啊。

你看你就发现你又朋问了一个问题，但是男生他的回复就只会了。嗯啊哦嗯，是的，哦，没了。所以在这种情况话，你是没有办法的真的去跟他去做融合，或者面对面的时候，你问一些啊，就是这种啊。小小的这种问题啊。

没办法跟你聊了，你你没办法真的走进去，或者让他放开去下。那么像这一辈人我在问题的时候，跟他聊天的时候，就第一次见面聊天的时候，你一定要有一个不放弃的话题出来。一定要做到开放性去跟问骚性的人料。

比如说你可以问他说。哎，你喜欢你喜欢做什么样的事情啊？你最喜欢你最开心想做什么时候你最开心。你提问他说你做什么的时候最开心。然后这个时候他会回答你嗯，嗯，我觉得打游戏的时候，我我觉得挺棒的。

他喜欢打游戏啊，打什么，你打哪一款游戏怎么怎么怎么样，就是让他给的提问一定是要他去讲。你们可以延展话题，大家明白这个意思吗？你们提问是要能够去延展的话题，然后你可以问他，你最讨厌做什么事情。

这敞开式的把摊饭性的问题直接丢给他，让他去回答。直接去了解他，然后通过他的回答。那比如说嗯我我很不喜欢啊晚上去听听约会酒吧，我觉得太吵了。嗯，真的呀嗯我也是不知道为什么，我觉得去里面怎么怎么怎么样。哎。

但是那晚上你喜欢干什么呢？哎，怎么怎么样，你看你这个话题就就演讲他了，他就会不断去跟你说，呃，我个人喜欢啊或怎么样。这个时候啊，当你对他的某一些方式进行认可，或者去形成相逢话题的时候，什么相逢话题。

比如说说晚上我就喜欢一个人在家里面哎嗯太累了，我就想放松一点。然后能沙发上面放那个片子，哎，放电影啊或者怎么样去看。或者怎么的，对不对？说。啊好丑哦，我也喜欢这样的。晚上我也很喜欢去选片子，看看。

一般你都会选哪天的片子啊。对不对？你看拉近关系，然后他就会讲啊，有可能他讲这个片子，你有可能提出过，你跟他聊哇啊你好厉害，喜欢这个片子，我也不喜欢哎，怎么怎么样，就是让他跟你聊天。

让他把他内心都去聊出来啊，那么他也说，他说他喜欢看书啊，你喜欢看什么样的书或怎么样。啊，这些东西都是可以拉近你和门萨兰之间的关系的。知道吧？所以在这个关系中间，你如果一旦拉近了。

他从心里面他觉得他跟你聊天是可以的。而且呢他觉得通过这个聊天啊，他觉得通过这个聊天，我们。怎么把这个先描出来，刚才你都说了呀，宝贝是有提问吗，还是在怎么样？通过这样聊天，你可以发现他的喜好。

大家懂这意思吗？然后呢，但是这个有点闷骚女闷骚男如果他是一个什么？他是一个喜欢在孤独的环境中间，他有时候喜欢一个人呆着，一个人去思考一个宽容中间。那么作为开朗型的女孩那就喜欢很热闹，很热闹很热闹。

如果你想把他带入到你的热闹里面，你天天都想让他去跟你热闹，天天想让他陪伴你去热闹。我跟你讲，你如果想走这条线，那走不了，明白这意思吗？啊，他偶尔可以去配合你，但是他不能够完全变成你想要的样子。

你不能说我看他就太闷了。哦，因为我喜欢他，我我爱他，然后我们两个可以一起去更快乐，他应该像我这样去生活或者怎么样子去，那闷骚男他会压力很大，他会觉得跟你在一起，你完全打乱我的节奏，并且很多东西。

是我跟你在一起，我必须去压抑我对某些东西要开始哦，我我怎么怎么样，他会少量的去这种互动是OK的。但是如果你希望他经常可以，你像你一样变得太难，这样去做的话，其实是很难的。

所以我们要去带动的是我们要去了解他他平时生活习惯或怎么样？那么你看他在家里面要这样子的话，他是一个比较喜欢在家里人际关系，这相对于比较没有那么复杂，比较简单的男生，对不对？那么他有可能喜欢看文艺片，哎。

看文艺片是不是那么他有可能是有一点带有文艺青年的话，那么这种人他一般其实他是有浪漫的，包括讲不出来话语啊，然后包括其实他在戏节上面做出来东西，他是可以有大量的浪漫成分在。

所以这个点话我一要对这一点人一定要注意好。好，这是第一点。第二个点的话就是闷骚呢，你想让他快速的对你进行付出，永远少点。你没有记入到他的内心深处的话，闷骚的付出是啊打个比喻呃。

我们喜欢上一个程序员或者是呃类似于写文章的这一类的人啊，呃，也许这些人他本身收入也还不错他本身消费的话，也没有那么多。那我们就不想让他付出什么，是望不上他这个我好，但是他给我某一些实质性东西，对不对？

那么你要知道一点话，如果闷上的话，你没有走到他的心里面，他是不会给你很多的这种付出的。大听这意思吧。所以你要是想跟这一类的人建立好关系，毕竟让他付出的话，首先一点就是你得去做这个事情。啊。

让他觉得跟你在一起很舒服，你走到我论知处理对我是了解我，理解我的人，跟你在一起，我很舒服，很快乐。那么我跟你讲，根本虚你去硬要求什么，他都会。主动给你去。付出的。啊，他就会足部给你去付出。所以这个人。

但是呢也有不懂爱宝宝啊，就是难道宝他也不能就是说的哎呀这个付出。喂哎有一些呢不是很愿意去讲那些情话啊啊我爱你呀，我喜欢你呀。还可以啊，请你吃饭跟买奶茶不算付出。哎，对于他们来说，我花时间陪伴你。

我花精力陪伴你，他就是一种付出。但是要记得一个点哈，他的付出他是个刚刚讲过，他是个什么，他是内心很敏感，对不对？大家敏感的，他每天晚上回去就我告诉你会干嘛，就今天他们相处完之后，他有可能回家之后嘛，记。

他躺着那一看着。像今天只个流不程啊，我跟他在一起是个什么样子啊，平干什么，对方说了什么话呀，他也会在这里面去思考和分析你们的关系。明白吗？所以其实上这男人不是没心没肺的哈，他是他是会去。

他是会去关照你的哈，对吧？会去关照你或者怎么样。所以这一块一定要去注意啊。然后如果你想他付出记得了。因为像这个男生的话呢，他有时候比如说他想。牵你的手，或者他想干什么，他是。不这么容易出去的话。

这个是真可以放开的，明白吗？所以如果你想找电视剧里面那种啊，多浪漫呢，然后被逼咚着哎，然后哎呀强吻的，然后你夸张的说哎我爱你呃，除了我一外，你不能跟任何人再成什么样啊，那你果你想找这一点的版本上来是。

温莎兰他适合你。但是呢温兰的话，第二个方式怎么样为你读出，先从小地方开始。比如说今天我约了一个温萨兰出去，呃，我毕竟见面好几次了，也聊聊了几次啊，但是我们也直好像进展也不是。理想就是好像大家也是那种。

哎，有话就说话，没话也好，那种对那尬那种。如果像这种情况的话，记住点，要先行动。比如说我们拿一杯水对不对啊，我们拿一杯水，可以跟他讲说我我想喝水，让他会允许挑水，挑回来之后，然后把这个水递点来说。

帮我打开一下。意思就是说什么意思啊？就让他为你多做事情。啊，还有债吗？不。我都讲了这么久，我讲了这么久了，不会大家都能听清楚我讲什么吧，好尴尬呀。有有声音吗？我好尴尬，还上面仔音吗？还有杂音啊。不清晰。

还有没有办法调一下？等一下。换换那个话筒吧，换那个小话筒，我们外边的那个小一点，那个质量还像好一点。因为之前用那个的话，好像一直效果都还不错。没怎么听清趣。我很尴尬耶，天难啊。😊，好，现在正常没有。

杂异太大了。咋太到。现在还在很定是吗？换吧换吧。哦，我竖气啊，多听到啊。啊，没事啊，这样子好吧，我讲特性暂庭，我先回答你们的问题好不好？我先回答你们问题哈，呃，回答问题的时候就稍微那个一点点好不好？哎。

然后我让他去换个话筒啊，他们经常是用的，因为之前我用的是那小话筒，记得特别爱换了个大话筒，想要效果好一点。我们先回答问题啊，啊云在这里讲啊，他是请你吃饭，给你买奶茶算付出吗？算，但叫小付出啊。

这种小付出呢，记得了，你是小付出小要求都是去培养男人的，而不是说他做了这么一点小事情，你就会感动了，觉得他是爱你的。大家听懂这句话的意思没有。听得懂这句话的意思吗？就是请吃饭或者买奶茶。

或者像这一类东西，他都称之为付付出。但是这种东西拿去是做什么呢？做培养来着呢。啊，是培养他的，培养他干嘛呢，慢慢的在这里面越来越多的付出。但是啊这个呢。啊来感动的啊，这种小成分东西不是用来感动的好吧？

好又又换了一个啊，来，现在清晰了吗？😊，闷骚型男人喜欢什么样的女人啊？我跟你讲啊，他喜欢女生的话呢，稍微要热情一点点哈，热情一点点的能够带领他的。那能够走入她情绪呢，能够主动进攻型的女人啊。

但是别吓到她。如果你只是一开始一开始只是靠搔手弄姿啊，这样子啊，怎么样去那个的话，她是不喜欢的，她喜欢内心里面哈，就是能够热情并且自信的女人，如果闷骚型男人，你坐在旁边，你还不自信，你都觉得嗯。

我刚刚不知道讲话讲对没有我怎么怎么样没有那这样的女生她是不喜欢的啊，啊热情而又自信的，现在好多了是吧？啊，这个可以这个是清晰的。😊，Okay。好。啊，我还是这样回答问题，我先把问题回答完啊。好，来。

男的，晚上为了让你放心，晚上跟你开视频好几个小时，这是爱你吗？好来，我跟你这样讲哈，嗯，不能以这个表明为爱啊。那么呢这种情况下的话，因为要知道一个点，就是他现在闲着了。😊，好不好？就是说什么让你放心。

那如果是男朋友嘞，哎有可能是想念，然后需要聊天。如果还没有成为很累的男朋友的话呢，那么呃聊几个小时，有可能就是说今天晚上闲来无事，我没事干啊，想找女的聊聊哎，去跟你讲这种话都是有可能的，明白吗？

所以晚上聊天的话，心情好就行了，不用去在意说是爱或者不爱吗？这些细节哈记好了，宝贝们记好了啊，爱或不爱的感觉，你只要去干嘛，你不要随意把男生给你的做了一些小的事情，或者是没有付出型的事情。😊，好。

大量付出型的事情作为爱你的一种证据，明白吗？不要随便就宽上爱这个词，还有在一个关系中间，不要随意的去框爱。一旦你宽上爱了，你对对方的要求，以及对对方的一些东西就会有变化。这时候感情反而很怪，好不好？

特别是刚刚谈恋爱的时候啊，一定要记住这个点。男生想发生关系，但是我目前不想应该怎么回复他。嗯。这种想发生关系，我觉得很正常啊。那男生他追你的目的是什么呢？啊。😡，嗯我觉得云宝。

你这个基础课要好好的再上一上了哈嗯哦插播一下这个新内容哈，男人他为什么追女人？😊，你们认为男人为什么追女人啊？他是因为你长得漂亮才追你的吗？😡，😀喜欢他。😊，是因为漂亮是因为漂亮，所以才追你吧。😊。

Yeah。好的，我们讲漂亮是什么，一见钟情是什么啊，一一见钟情是什么？宝宝们啊。😊，一见所谓的一见钟情，都是见色奇意呀，对不对？😊，哪里哪里说一见到你，他就已经看到你的灵魂深处，就深深的爱上你。

这个不可能的。说白一点，男人他为什么去去追你，他所有追的这个过程都是想睡你啊。😡，所以他想睡你这个事情很正常，上了床就抛弃你。云云宝，咱们能不能不这么不自信啊，上了床就抛弃你了，你的床是有多不好啊。😊。

咱们床上技巧好一点，怎么会抛弃你呢？是不是你不上床他就不抛弃你了吗？对不对？我跟你讲，你紧脱紧脱，人家会觉得哇什么回事儿会觉得。😡，你你是不让上，还是说你在这方面技巧不好，人家会有很多猜测的，你知道吧？

如果到时候真的哪一天你愿意让他上了。哎，然后他发现耶跟我想的一样哦，你真的是技巧不好，那才是真的有可能会慢慢淡化掉，懂吗？嗯，所以上床并不代表他会抛弃你，只要你不是太死于好不好？

所以宝贝们在这里面要记住一点哈，男人他追你他目的就是想上床，咱们不是说一定要跟他上，你觉得感觉好了，有感觉，谈了那么几个月，觉得感觉到了，哎，可以试试。那万一那个男的不行啊，你跟他谈那么久，对不对？

你还担心他你在床上不行，说不定他在床上是个三秒男怎么办，对不对？是个小牙签，是个小口红怎么办？哇，那你不是亏死了，是吧？哎，然后只是不要什么才认识。😡，一天两天啊，立马就啪啪就行了。

所以这些东西天哪啊咱们对男人也是有要求的，男人也很怕呀，那男人也会想说嗯，你会不会上完我从上我，你就不要我了。😡，哈，所以这一块不要这样想哈。好，来，我们继续判断闷骚男哈哇。😊，好。

刘老师前面没有听清楚是吗？如何判断闷骚男啊，来闷骚男的话，第一个点有两种一个叫做类天生类向型。天生类向型的男生，他呢。不是不合群，他跟公司的人或者朋友了，他会出去玩，会大家一起出去，他会喜欢热闹的感觉。

就是他也会参与你们的热闹。但是他在这个热闹中间，他喜欢干嘛呢？😡，哎，坐着看看你们热闹，懂这意思吗？就看着你们，比如说你们喊他去唱歌。😡，他也去，但他不唱，他坐在里，看你们唱，你们在里跳啊蹦啊唱啊。

他就坐里坐着。😡，哎，然后呢。他又不走，他表现的呢也还是很开心，听你们唱的，他也拍拍手啊，也很那种，但他也不讲话。好，像这种男生他天生的内向，你知道吧？他很喜欢热闹环境，但是他也很想让自己累。

就是出来一些。😊，啊，他想自己也跟你们一样，哎，热情一点，怎么样一点，但是有一点他很做不到好，他做不到。所以这个叫天生内向型，你知道吧？好，他想改变哈，但是永远都学不会，像外向一样的。

他很羡慕外向的那种个性，但是他自己变不了那个样子，所以这种人他都是在观察型呢，他会觉得哇他是这样子，他是这样子啊，怎么怎么样，他想学他学不了啊，这就叫第一种，第二种是什么呢？第二种是他外表很沉着很冷静。

感觉很内面哈，但是他的内心呢是可以风骚，可以浪漫的。这一类人他什么呢？他的做事方面哈，他。😊，完全就是让你看不出他的内在什么样子，他对谁好像都是唉怎么怎么样，对谁都是点头微笑很好，怎么样。

这都是他的表象，那么你是看不到他的东西，他也会跟你聊天，这些人他也会聊天，他会聊一些其他的东西，但是你永远不会了解到他的就感觉他不会跟你像朋友之间知心剖腹的去讲说哦，我觉得这个事情我的内心很难受。

我怎么怎么样，他不会去讲这个东西，就他不会把内在情绪往外放，但是他偶尔会配合你的聊天。但是相对于这种类型的话呢，他的底蕴和自信心。我跟你讲哈，就第一种他自信是有点点差的。

第二种他自信心内底蕴和内自信是还不错的。他觉得自己很好，就是有一些像某一些像上位者一样。你看他总是冷冷清清的，但是他是怎么他觉得自己我处理事情，处理问题，我都没问题。😊，都挺好的。

但是你要我很大情绪的去表露出来，我是不会的。所以呢啊他的整个表面哈感觉纯良，待人接物呢，合情合理啊，但是呢会在不经意的地方哈，她会表现出她的哎比狂野和感性。这个他表现给谁呢？

哎表现给她很让她觉得这个女生很不错，她也会在这个女生面前进表现，所以这种是两种不同的概念，一种是我想但是我做不到，一种是我内心其实是可以做的，但是呢我不是做给每个人看的，我是挑人的。我挑跟我O的那个人。

这两种都属于闷骚男，听懂这意思了吗？好，这个闷骚男呢，她喜欢什么呢？刚刚讲过了啊，她喜欢热情自信的女生。如果女生。😊，不自信在他面前他是不会的，因为他是需要去引领的，他内心就像一个火山一样。

需要去点燃点燃，然后爆发出来啊，才会让他觉得很舒服。好，那么这一类的人呢，他一定要做什么呢？哎，我们的女生里面是不是有一句话叫欲擒故重，大家知道吧？就是我们对男生一定要欲擒故重一点，就是你你你怎么样下。

我还得嗯我明明想要了，对我还得那个一下，欲擒故纵这样的女生啊，还有自己也是属于欲擒故纵的女生其实也是表现出的也是累骚的感觉，你们发现没有？好，有点闷骚的感觉哈，这一类和他是配不起来了。

他对他不喜欢他喜欢自信的，然后讲话能够问到点的。那刚刚我们有讲到怎么去问他的话，是不是前面大家应该听到了啊，怎么去问对方的话，哎，开放性问题去问对方的东西。好。😊，那还有一个点哈，记好了一个点。

闷骚男的话，你跟他相处的过程中间，除了让他哎能够慢慢去了解他以外，你们找到共同话题，有些话题去聊以外哈，还有一个点就是闷骚男一定记住了，你不能太粘人。😊，闷骚男不喜欢太黏的女人。😡。

记好了探年是什么意思呢？就是。除了我们要上班的时间，上厕所时间，我们恨不得时时刻刻分分钟粘在一起。这种这一类女人是很粘性的女人，那这种她是不行的。为什么？因为闷骚男，她有一个点，她其实是喜欢独立空间的。

你一段时间里面，一段时间里面需要给他一个空间，然后让他在里面呢叫什么独立的存在，他需要有经常的思考的时间，所以像这一类型的人哈，他在晚上的时候，他有时候会自己喜欢比如坐在里，他会想一点事情。

你看他拿了一本书在看，但是有可能根本没有看书，她在干嘛呢？哎，她在想，哎她在想今天发生事情，今天讲了一些话，哎，今天做一些什么事，好多男人哈有假闷骚啊，真正的闷骚，他是会去分析的，很多男人他假装闷骚。

但他内心里面其实什么？他根本不在意别人的什么样子，有些人他是假装的，你知道吧？他是烦厌烦。😊，或者讨厌。知道吧？那男男生的话很多都是装的啊，闷骚，有闷装闷骚，就是希望别人去正眼看他，把他看的高大上一点。

像这种男人，他会觉得啊，他说你们像这种喜欢漂亮女生啊，我就他啊你别人一聊说哎呀，男人都喜欢漂亮女生，那我没有，我就不一定喜欢漂亮的，我觉得女人一定要有贤惠，一定要有那个啊，一定要有责么责任感。

怎么啦肯定呀讲很多道德理论啊，讲很多这些东西的，我跟你讲他不属于闷骚男哈。😊，明白了吗？他不属于闷骚男哈，这都是假的，都是拿着拿些哎为了一个好形象，让别人觉得哇他是正人君子，他怎么怎么样，哎。

去在自己身上去贴的。其实这种男人一般都还蛮坏的哈，知道不？这种男人其实蛮坏的啊，真正的闷骚男，其实他不会去讲很多话，就算他听到你们在聊这些东西，他觉得你聊的东西有可能跟他有一点点嗯。😊。

想法或者怎么样不合的话，其实他有时候也会干嘛，他会尊重你的，尊重你的那个你你讲你的就好了，我不接受，但他不会一般门骚男很少会去反驳别人好，所以刘老师这一块要分清楚啊，就真闷骚和假闷骚一定要分清楚啊。

假闷骚都是叫道德绑架别人，你知道吧？很多这样子的啊。好，我们继续啊。那么像闷骚者的话，他是需要一个空间，经常晚上要去去分析自己的，要去分析的。所以他晚上坐待着的时候。

比如他呆着那里拿本书或者躺在床上或者睡觉，他就这样闭着眼睛，他没有办法说我迅速性去啊迅速性去入睡，他会在这里面对今天的一些东西进行反响，或者怎么样进行分析。然后他去分析人分析室，分析语言。

他都会做些这样的东西。然后在决定自己如何去判断一个人和去做下面的事情，所以这些人他是很有自信的，你知道吗？而且闷骚型的男人，其实他是有睿智在里面的，他是喜欢思考的。但是同样的他的内心是什么是敏感的。

打不喻哈，就像一个点一样，今天我跟一个闷骚人如何约会，我们在这个约会的过程中讲啊，如果我说了一句，我说嗯。我本来很开朗，我们约了几次，觉得还不错。我就想啊。😊，今天晚上有点无聊，哎，哎。

你看我说的这个无聊，有可能是想说引起他主动的带我去看电影，或者是干嘛干嘛干嘛干嘛，懂吗？我有可能讲这句话是想这样子去做，但是这个时候在闷萨兰听的心里面，他会认为什么呀？他会觉得哦。

对方跟我相处这么久之后，他觉得跟我在一起是无趣的，觉得跟我在一起是不好玩的，跟我在一起是无聊的。然后他这么想完之后，他反而干嘛会开始跟你拉远距离，因为他觉得嗯有可能你不会喜欢他，你懂这意思吗？

所以他的他的心里面哈是很敏感的。那么针对门上来永远不要去讲那种隐藏性的话语，然后表现一句话，想让他从中间去思考啊，很多很多，我跟你讲，他想思考的东西跟你想表达的东西有可能不一样，你在想是想他这样的。

但是他有可能想到另外一个地方去了。所以跟这一类的记得开放型，开放性。啊，直白的说话，别让弯弯，听懂这意思没有？😡，比如坐在这里无聊了，你就直接对他说，你带我去看电影呗，我们去看电影吧，他就会知道哦。

你想看电影，他会说好，他就带你去看电影了呀，对不对？然后你在走路逛着，你说嗯，背背不，那包包帮我背一下。😡，你就把包包递给他呀，你就他就拿回来就背呀，你记得吗？要让他去付出的情况下。

是你前面要有明显性的指引。😡，好，指引完了，要不要给他反馈，你想让他继续下面去帮你做吗？你想要不要让他继续做？😡，如果你把包包递给他他就拿了就拿了，然后你就甩甩手哒哒哒哒哒就走了。我跟你讲。😡。

他不会觉得拿包包这个事情怎么样，他以后也不会主动，必须要你递到他手上，你懂这意思吗？他会以后等你递，你递给他，他就拿，你不递给他，他也不会帮你拿。那么这样子的话，他永远不会在你这里形成主动性付出。

所以像这一类型的男人，我告诉你，就是什么帮我拿下包包，然后他背着，嗯。😡，真好。我觉得男人和女人出逛街，男人把女人拿包包的时候，每个女人都是很幸福的。😊，听懂这句话的意思了吗？当你让他做一个什么事情。

他帮你做完之后，你一定要对这个事情进行一个夸赞和表扬。然后呢，就觉他就会在心里面想哦，你喜欢我这个样子。😮，你觉得这样子会让你有幸福感。那么以后你出去他就会干嘛？当你。直接到了网络上面，包包拿过来。

他就给你背好了。😡，是不是包包拿过来就给你背好了，不需要你去背，他就知道了，你喜欢他帮你做这些事情，矿泉水对不对？😡，我能够打开，我上山能挑山能打虎都没有用，拿着矿泉水丢给他，帮我看一下，帮你看开了。

拿过来时候看看说谢谢。对不对？男人就是好，就是有力气，啥都可以帮我嗯。你看你又表扬他一下，他知道了以后你要做力气活药，要开水的时候，他会帮你把这个水都准备好。他买完水就直接给你开开了，这种才叫付出东西。

所以当对方闷上了，一定要记得一个点，就是当对方对你有所付出的时候，你一定要稍稍的夸赞他，一定要稍稍的夸赞他，你想要什么也可以直接说，比如像刚刚讲的，我们去看电影好不好？他说好。

然后你就立马把手干嘛可以撑过去，让他牵着你去看。😡，这些动作你可以做什么？像奖励一样的，或者是在对稍稍的夸赞他是吗？闷骚型骚骚男都很喜欢别人在里面表扬他，夸赞他，你知道吗？这样他就会越做越多。

如果你不表扬他不夸赞他，你不告诉他要做什么，他永远都不知道要做什么哈。好，所以好当我们遇到一个闷骚男，你们的关系很好的时候，他开始对你进行什么浪漫的事情了，浪漫的事情了。😊，是吧他给你借给你拿了花。

虽然这个花嗯。😡，不是你最喜欢的那就说明你在你的喜好上有没有表明清楚。但是一般闷上了，他会记住你的喜好啊。那么拿到这个花，你也会说啊，好惊喜。哎，我今天既样有花耶，酱样有花耶啊，好好看啊。

你怎么知道我喜欢这个花，哪怕你曾经讲过，你要当做你忘记了，比如说他说哎你喜欢什么花啊，我喜欢向日葵，我还喜欢玫瑰，有可能你在讲过，你也记得你自己讲过，但是下一次他给你准备这个花的时候，人要表现出。😊。

Wow。😮，这花好好看哦啊，哇向日葵耶，你怎么知道我喜欢向日葵？男女生们懂这个意思了吗？😮，哈，你怎么知道我喜欢让他觉得他以后就会认真去听你讲话，晓了吧？就会认真听醒你讲话。这些东西都是有心理技巧的。

从心理技巧上面去去弄之他。好，来，但是记好有点哈，比如说这个花花你不喜欢。你给他讲说啊。😊，这个情人节你为什么送我向日葵呀？嗯，别人都是送玫瑰花，你为什么送我这个，然后你怎么想的呀？

你你你你说这个什么意思嘛？你怎么想的嘛？然后你这样是在质疑他和批评他。😮，这样子的时候，他会有挫败感，那么他下次还敢准备东西给你吗？因为他怕给你准备东西会不合你心意。那我给你这样讲，你以后跟他上中间。

你会发现个点，就是你让他去买什么，他也会会买，但是他会他就不会给你准备惊喜了。因为他觉得他给你准备的惊喜，有可能不是你所喜欢的。听懂这意思没有？而且还有一个点哈，这样子也会造成觉得他为什么会定向日葵。

有可能他个人喜欢，他觉得向日葵有自己的花语，对不对？那么你拿这个向日葵的时候，你看到的时候又说哇，好特别哦，我跟别的女生不一样，哎，别人都收的玫瑰，但是我说的是向日葵，你为什么送我向日葵。

难道因为我是你心中的太阳吗？所以你的眼里只有我吗？开玩笑的去说或者怎么说都可以明白吗？那么他会觉得跟你在一起很轻松，很舒服，哎，花语，你也可以问他，你怎么送我向日葵，啊，你知道向日葵的花语是什么？

你可以直接问他，你知道向日葵的花语是什么吗？他就会说啊不知道向日葵的花语是我的眼里只有你哦。😊，对不对？我是围绕你赚的哟。所以你看哇，你又给他种了个新毛，是不是你又给他种了个新毛，他在想哇。😡。

我的心里只有你，然后我还给自己嗯加了一个戏嘛，对不对？你可以跟他讲，说明你的眼里只有我呀，但是告诉你啊，我跟你一样，因为我的眼里也只有你。哇哦，你看你这样聊骚一下，我跟你讲，这种语言的聊骚这种给他。

他简直不要觉得自己太O哦，太太了不起哦。这种男人我跟你讲，闷骚型男人被你拿捏了。😊，那你懂吗？你后面这句话够不够骚到他心里去？😡，够不够捎他心里去？😡，所以就拿捏住了，明白吗？哎，你去讲话。

你一定要骚他心里面，他不会表达，你去表达呀，对不对？你去引导他去这样子，所以这个点是要去了解的哈。😡，好，然后呢。还有点闷骚型男人的倾听一定很重要。千万不要让自己变成话痨啊。

叭叭叭叭叭叭叭像陈老师上课一样哒哒哒哒哒哒演讲一个小时2个小时啊，对方就坐坐听你讲好。😡，是没有用的，明白吗？所以呢哈很那个一点就是我们善于提问。但是呢提问之后也要善于倾听。

闷上来的倾听一定要记住一个点哈。来看闷上来的倾听。如果这个时候我提问说哎，你你喜欢你你最喜欢干什么事情啊，然后他就说啊，我喜欢看书啊，你喜欢看书，你喜欢看哪一方面的书呢？小说吗？还是什么？哎。

你看我是这样去问他好，对方他在讲说啊，我喜欢看呃呃破案的刑侦的啊，或者是那种各种各种什么怎么样的啊，你也喜欢看破案的，你看哪一些啊，我很喜欢这种东西，你你看哪一部，你们有什么精彩吗？好。

你看你问了这个话，他叭叭叭叭开始讲了，对不对？然后你就变成了这样子坐者。😊，这样坐着看他讲。好，请问一下。他能不能讲的很好？请问一下你们之间的互动。是开始了还是结束了？啊。看到我的动作了吗？

宝贝们来我这个动作。对你看啊，对方开始讲了，而我变成这个样子了。那么我们这个人聊天就是于结束了，他会说嗯也没什么呃，就打发时间看看的。他就不聊了，听懂了吗？闷上他就不聊了。所以为什么自信的人。

他不是往后缩，他是往前靠，你要干嘛呢？看他哦，你喜欢看破案的呀。😡，啊，什么内容啊，我也喜欢哎，你知道那个法医齐名的那个片子吗？我看了好多遍，我还找了很多这样的书看，我觉得很有意思啊。

通过各种啊情况去破案，我觉得好那个你也喜欢哎，有时间我们一起看看，你有什么书，你把你的书借我看一下。😊，对不对？你看像这种情况的话。就干嘛呢？😡，是不是我跟你讲哦，打麻将喝酒、上厕所。

我真不认为他是闷闷骚型男人。😊，好不好？不认为他是闷骚型男人哈，真正闷骚型的男人，其实是像打麻将这一类的事情，他是很少能够嗯喝酒聊天这样的事情。闷骚型其实他是。😊，不太好做到这个东西的啊啊在家不爱说话。

就是闷骚了。喵喵喵喵，你别带偏了，别人啊，在外面热情，在家不爱说话就闷骚行吗？那他的闷骚是只给你的是吧？都没给到外人都给你了，是吧？啊，为什么又来判断什么是闷骚型，我已经讲了两遍了，怎么判断闷骚型？😡。

不管他对你还是对外面人，他都不讲，都不爱讲话，他有可能会去参与，但他都不会太说话，他不会把自己内在深处的东西，比如热情也好，什么东西表现出来。那么这种时候。什么时候讲不是闷骚型的引导付出。😡。

每一次课题都不一样啊，我们按课题来讲。😊，呵。😊，啊，按课题来讲哈啊，所以像这种的话，亲爱的喵喵，他在在你这里不爱说话，到外面去很热情，他就不是闷骚啊。这个闷骚就只对你了啊，宝贝唉，这个闷骚只对你。

你就得找找原因了啊，他是不是跟你在一起没话可说呀？哎跟你在一起，你是不是每次说的话都是哎打压他的呀。你每次说的话是不是都是柴米油盐的话呀啊。所以这些一定要去注意啊，一定要去注意。😊，哈哈。😊。

总数反话怎么办？怎么没看懂这聊天就嗯啊，就是一个字。呃，话题中间哪来听好了啊，闷骚型和不爱搭理型就敷衍型是两码事。闷骚型式。😡，好，我那些东西我没有办法很好的去表达出来。

或者是你还没有到达让我想去表达这个程度。焖骚。闷骚是我里我外面虽然冷，但是我的里面很热情，我的热情不是随便给予别人的，我的热情只是给与相定的人的，懂这意思吧？哎，但是呢。有一些男人，比如说你跟他聊微信。

他回答的是嗯哦哦我告诉你一个点，就是他现在很忙，没有时间跟你聊天。第二个，我还没有对你有兴趣，我现在还没有话题跟你聊天。😡，懂吧？如果聊天总是这几个字这几个字的那我告诉你，他没对你上心。哎。

他现在没对你有想法，没对你有什么的，晓了不嗯。😡，没有实质聊的聊很多也聊得来，但是没有实质性的付出，你要求他付出没有？😡，我给你们讲啊，宝贝们，我我发现一个很大的一个问题。

就是你们都喜欢让男生主动型去付出，是不是？不管是做什么东西，你都觉得我不用说你都应该去做。😡，没话说了。😡，正常，但是我跟你讲，没话要去找，要去分享啊，待会再回来喵喵这个问题啊。😡。

要求了承诺了也没做啊，我跟你讲，你要求了，如果他承诺他的承诺只是画饼给你。😡，你在等这个饼就没有意义了，明白吗？😡，很简单一点。直接说比如说我要一个包包，待会儿陪我逛街，我要买一个包包。😡。

他说啊下一次吧，我今天没时间，我下次陪你去买哈，下一次什么时候？明白吗？不要让他画饼说，老说下一次下一次我买更好的或者怎么怎么样的。你有需求你可以直接说，然后他买不买，能不能买，也可以直接讲。

懂这意思吗？😡，待的好好的，那呀，天啊，你你待的好好的，你为什么不不追着要呢？你为什么不带着他出去走呢？是不是他说好给你买。好的，立马开着车拉他到商场里面到店里面，我要这个。😡，我跟你这样讲哈。

男人在没有压力的情况下面，你等他付出啊，等他完全性的付出。我跟你讲。😡，人永远也有一个惰性，叫什么？能不给则不给我反正得到的东西，我能够得到这个东西，我要用最小的的付出去得到这个东西。

用最小的利益去得到这个东西，这个是人之常情，懂这意思吗？😡，但是你要让他觉得一个点，就是你是值得的。你实施的。啊，很那个去讲一个点哈，为什么男人他觉得他愿意给你拖延，甚至男人觉得这你要买的东西他是贵的。

当然了，你不能啊一个月里面今天买个几万，那天买个几千，到底要买个几千。😡，那太多了哈，还有女人永远要记得一点，不要让男人零零碎碎给你花钱。😊，听懂这个意思没有？不管跟闷骚型还是任何型。

都不要他零零碎碎给你画。你们知道什么叫零零碎碎花吗？😡，就是今天搞个几百块，哎，明天搞个几千块，一个月里面零零碎碎零零碎碎啊，一下买个这个东西，几百块钱，一下买个那个东西，几百块钱。

一个那个东西几百块钱。我跟你讲这些钱。😊，又小加起来没多少钱，他还觉得他付出了很多，他会觉得你的要求很多，不停的要要要要要了，还要他会觉得很烦，你懂吗？所以女人应该什么样？

就是我不要经常要小钱特别谈恋爱的时候，记住一个点哈，小钱。😡，哎，比如不要买瓶水，哎呀，跟他出去啊，你连瓶水都不给人家买，对不对？你觉得跟这个男人出去，连瓶水都要人家买。啊啊恨不得啥都得人家那个。😡。

这种就太傻了，小钱块不两毛钱的那种东西，真的你大气的。😡，呃，少掉，甚至你去买水，说我要买水去啊，对不对？或者你根本不用去买水，说等一下啊，我去一下，然后我去看看买瓶水。然后你买水的时候，你可以问他。

你想喝什么？然后你就把那个水买回来递给他了，这种叫你付出的是小财，然后让他在每个月里面给你点向的花固定的费用，比如说你买个包包，你不能月月还买吧，对不对？当然了，如果你找到那么nice的也可以。😡。

是吧所以不要零0碎花小钱，然后不要。一毛不拔。然后不要只说只听而不去行动。懂吗？如果他没行动，你一定要拿出一个态度给他看。比如说他答应的事情，他没有做到。那你们还聊什么？😡，你就不高兴给他看嘛。😡。

对不对？你就不高兴了，他他就问你你怎么了，你跟你直白的跟他讲说，我不高兴了，我不开心了。😡，他就会说你怎么了，你为什么不高兴不开心？😡，因为你骗了我呀，你骗了我，我伤心了呀，所以会觉得哦，为什么骗你了？

😡，你当时跟我说会给我买那个包包，但到现在我也没看到那个包包，我觉得你肯定忘记了，要么你就是骗了我，要么你就没把它当回事，你忘记了。😡，明白吗？不要真的生气，但你可以像撒娇一样，大跟他讲不高兴了。

这些东西要传递出去，不管是什么型。一定要善于把话说出去。好，我再讲一句那句话啊，不要说什么，如果你爱我。即使我不说，你也懂我。再也不要喝这碗鸡汤了，麻烦你们了，好不好？😡，再也不要喝这碗鸡汤了。

什么叫做如果你爱我，即使我不说，你也懂我。😡，什么鬼啊，千万不要不要再喝这碗鸡汤了，我不想再看到像这样的这样的情况。所以有些东西我们要直白去说，知道吧？😡，你不说话，你的伴侣不说话，他也不问我怎么。

你不说话，你只是不说话呀，你的表情给他没有呢？比如你在他旁边哼。😡，哼。要有一点这个东西啊，你不说话，你就冷淡的看着电视，他以为你在看电视，你不说话，你要给他有一些反应，是不是就是很不爽那种。然后呢。

他就这样看着你吗？他看没看你。😡，啊，如果你这样子，他还没看你，我告诉你一个方法好不好？😡，啊，直接过去把他脸这样挑起来，然后呢看着你，你说老公。来看着我。看到什么了吗？那，我说看到什么了？

把他的抖玩手机把他投抬起来，看到了吗？你看到什么了吗？他说看到什么了，你没有看到我脸上写着我不高兴吗？😡，懂这意思了吗？哦。哈。明白直当的去那个好不好？求你们了，哎呀，都玩内敛了。

你们我们现在女生都是这么内敛型的吗？啊，好。😡，好的，今天的问题回到这里啊，今天我们的时间快到了。好，今天介绍了几个招数给大家哈，这个招数好好来用，知道不装傻哼。😊，装傻，你就直接给他讲。

你给我装傻是吧？你给我装傻是吧，你要是跟我装傻的话，我比我会比你更傻喽。😡，懂吗？他如果装傻，你就跟他讲，你跟我装傻，那你就要知道我会比你更傻哦。😡，把话先说出来。啊，永远不要直怼。

一定要是像开玩笑一样的，懂吗？他就不知道你现在情绪到底是真生气还是假生气，但是他知道这个是个事儿了。好，所以在这个里面要把握度。没话说怎么破好，下一次下一次我看什么时候把这个做一个那个东西啊。

做一个结婚很久了，没有话题聊了，怎么破做一个这个东西好不好？做一个这种内内容啊，有没有人想学这个内容的。😊，我一个月这两次直播课，你们是知道的吗？所以一定要抓紧时间进来哦，就一个小时了。你们要知道。

就是我讲课的中间，如果你们有问题，是贴合课程，我真的会跟着你们一起互动去去告诉你们方法。其实今天讲了很多小方法。我跟你讲，你们回去用了，都有都有很好的效果的，懂吗？啊，都有很好的效果的啊，一定要去做。

好不好？有什么问题，下次再。啊，好，这样吧，那个我建议你们这种好不好？你们把你们想听的课题，你们不要问问，这个叫单独的问题啊，可以问一下大框架的问题，你们喜欢什么样子，你可以呃传递给我们的那个。

传递给我们的那个呃会务呃会务上面哈，就是微信会务上面跟他们讲，他们会做整理哈。那你们知道除了陈老师这里课程是每个呃每次课程都有定内容哈，都是定好内容，然后我按照内容来讲的。那么周老师的课呢，是你们提问。

然后你们提问他来回答的啊，懂吗？所以你们这个里面的话要分清楚，有些问题是可以让周老师回答有些问题，如果你想做分解的来了解，做详细心理状态了解，你就递交到陈老师这边的，你就想想让陈老师讲这个课程。

想让陈老师讲这个课程，想要周老师讲这个课程，你你们可以给上面就是我们的整个网络部做一个反馈，然后我们来做好不好？你你们发给我没有用哈，发个网络部好不好？我们尽量把这个那你们想了解的题，大家都在提问的题。

那我们就尽量去多讲。😊，好不好？好，今天的课程就到这里了好。😊，下次再见喽，宝宝们。😊。