# 黑猫门徒核心课程：35.M3完整案例（编号小田螺）.第十四节：暂无异常的C区操作_ev

🎼哦，我们前面讲的对吧？我们虽然进C了，但是呢。🎼前面埋了一个坑是吧？🎼然后虽然晋C之后能看到啊，大家就感觉比较暧昧啊，像情侣一样相处了。但是知道这个坑始终存在。🎼这个雷什么时候炸？

但有时候这个雷炸的时候啊。🎼呃，并不是突然一下爆炸，你会发现对你有时候。🎼使不上劲儿，或者说这个流程跟你之前对吧？预想的或者以往经历的不太一样，总哪总感差点什么。🎼你看我进C之后啊。🎼非常非常乖啊。

🎼这段时间我不会觉得有什么差异，当时我也觉得还是正常的对吧？接下来只要制造一个机会啊，或者口食，或者说某现他喝多了，或者半夜想我了，对吧？接到我家来或者出去对吧？我们出去玩看电影啊。🎼我干嘛啊？

🎼对一个小约会啊，晚上就能来我家就推了。🎼那很简单C区的操作，C区操作真的是不是最难的。我当时看明兰方法的时候，总觉得说C区操作可能是我们最难的。🎼很多东西我没接触过，其实A区才是什么？

C区东西都顺理成章，因为它已经具备了很高的服从性，对你框架的适应程度很高，对吧？🎼那看到这时候的一些呃调侃打压还是。🎼当是可以具备一种，比比如说有前提条件设定或者说拉近关系。

🎼主死在在里面就不会像A区那么紧张，对吧？生怕自己放哪。🎼你说就算在C区都要暴露一点点这种拉近关系的这种调侃啊。🎼啊，小情话呀对吧都没有关系啊，因为你们已经在C区了，对吧，准男女朋友关系。

🎼你看包括在这里，对吧？你离我太远了，要不然你可以到我这里来找我吃火锅，这些东西全部都是C叙数的嘛？🎼你在A区是不能这么说，A区这么说，说完之后。🎼就不会晋C了，说实话那就就变成追究者了。🎼这是什么呢？

这是他德自己通过自个争取啊。🎼对你的服从对你的适应之后哎。🎼我们回馈于他的一些东西，让他觉得说对吧？他努力是没有白费啊，我们这是在核心课程中是讲过的。🎼所以这里我做了第一次啊就是C区邀约的一个尝试。

结果发现呢。🎼对方不是很服从，当然很正常啊，很多女孩也不会就直接服从她，然后保持她的一定矜持，那我们也不要保持一个强行要求的啊，你不信，你今天必须过来。对方okK好吧，没关系，对吧？

我们保持跟A区的一个什么延续性，对吧？🎼你一个框架的延续性，不能说啊到C区马上就变得特别饥渴，对吧？🎼看看这C区的啊妹对你的关心啊是很明显的对吧？啊，跟陈前态度完全不一样了。

但是他对对于自己底线的一个坚守还是保持了。🎼所以这里是让我一直最疑惑的，因为它是保持了很久啊，其实说白了是A区A3那种埋的雷导致的。你看我C区的说的话都已经可以出现一些暧昧的啊，这台词了。

所以看看就不会有那么紧张的关系，可以稍微的轻松的，但是坚守自己的底线，要保持自己需求感不过强啊。🎼这个A区的区别在哪？A区是我们没有需求的。🎼C区是需求感工太强，对吧？我可以有需管，你来找我啊找我啊。

找我吃饭什么的。🎼我的爸爸怎么样，但是呢对不起对吧？🎼不会特别要求啊，这个这个东西啊。🎼不成功，我就一定强行要求或者粘着对方怎么着道，包容太强了，是。🎼所以所谓不暴露太强需求感的前提是你在C区啊。

或者A区。你看啊这真的是啊就感觉跟情侣一样。但其实我们并没有真的确定关系，对不对？还没有睡嘛，也没有口能上承上，也没有官宣，也没有任何。🎼那形式上面对吧？有的时候A三是表白，有的时候我A3并不是。

🎼就具体看情况而已。🎼不同这个节奏进入A3个，你不能只是死死版本。🎼就是按照表白来确定，就是看啊就得没什么可接受的。🎼当然你们就看看聊天就行。🎼完全就是你们平常所期待的一些互相关心的一些场景。

比较温馨的场景。🎼C区是很常见的，但是呢。🎼一旦对方出现一些新的框架，或者自己不服从啊等等等乱七八糟的东西，该处理还是处理啊，目前来为止，他除了那个。🎼不乖的对吧？🎼不不服从我这个邀约。

🎼大部分的啊行为都还是很。🎼啊，符合我们C区的一个就对对方那个预期的对吧？包括对吧？你们的一些行为，对吧？你都可以去去做出一些啊语言上的一些挑逗啊，对吧？昨天看到我身上热热的对吧？小舌头软软的。

猪肉起来的对吧？小腰，哎呀，真细，对吧？小皮肤真滑。🎼小调戏随便调戏，你已经进入C区了。好吧，这时候如果你还是什么，我不抱露需求感。🎼我要憋住对吧？🎼那你就很奇怪了，都说了，在C区的时候。

我们要大胆的往前进挪升高，但是这种大胆的往前进挪升高不是那种对吧？我对对方很强需求感，或者说像求着对方一样，我们是一种自上而下的姿态，仍然保持住。你看我始终是一个对吧？对待小孩，对待小朋友。

对我小宠物的一个态度。你不是说对对方粘着呀或者怎么怎么着。🎼啊，这里那个对方出现了框架，我就会处理啊，对吧？仍然会去挑战男人。他乖的时候，我们保持了一个情理状态。🎼他不乖的时候该调侃哪，哎还是调侃男。

那是宠物嘛吧？你乖的时候，我当然对你好好的，你不乖的时候，我难道还还对你好好的吗？该续还是续，我毕竟还是主人，我毕竟还是受益者，我不可能在这里放弃我的框架。很多人进入C区之后。

就把这自己的框架就放弃了啊。有的说我进了C区啊，我就。🎼是不是这可不不用像之前那样的框架了，就装的那么那么高冷。🎼你一旦发现自己的框架的，每一次这种该处理框架是不处理那你的框架其实就已经在崩崩塌中了。

对吧？都被对方看穿了，这还是个问题。🎼我们不要做到外墙终端。🎼能做到表里。🎼该惩罚惩罚，看到了吧？这张图里啊。🎼前面乖的时候，我跟你啊好好的暧昧的聊天。🎼这是你争取来的。但是你不乖的时候呢。

那他说对不起，我还是我。🎼啊，这就是个平衡度的问题。🎼当然有些你吸引力比较强的男生，可能一上来可以就可以跟女生这样聊天啊，那是前提是他的属性足够强。🎼但是呢你看他一旦过挨了之后呢，对吧？

我对他的态度又好了，又变成一个对待一个小宠物，对吧？你要C区的时候，多少对这个女生要有点宠溺的姿态在里面。🎼当然你付出多少？🎼对吧就是投投资多少，完全取决于你的C在A区的时候，对吧？

你把对方框架拆了多少，建立多少服从惯性。🎼你服从关心够强的话，你在C区的投入不用太多，基本上对方都是处处于一个完全服从的状态。你对于他的这种服从的表扬。

对于他这种口头上的关心宠异就已经是一种吧莫大对于他来说莫大的收这个收益了，对吧？🎼你看这里呢对吧？既是。🎼副格也是冷毒，其实已经不算冷读了，给以明你可理解为是复格，对吧？🎼但其实这也说他心理学的吧。

他自己觉得他自己啊很有主意。🎼但是呢又想是表达自己是个弱女子。🎼然后底下的害羞的躁动书我被他累。🎼植入星框架。🎼这段时期基本上就是处于一个环境是吧男女朋友一个。🎼似乎是这样的一个状态啊在相处。

🎼部分我就不做过多的描述了，因为确实没有什么可讲的了。🎼你平安。🎼想象中的对待女朋友的方式。🎼啊，只要不是对吧？但前提是保持好你自己的框架啊，前提下你想怎么去宠他，怎么着都行。但是前提是宠啊。

因为我们是一个强者，我们不是去。🎼呃，找一个向我们输入能量的一个方，对吧？我们是个强者，我们做好强者自态，强者对待一个自己的女人是什么样的？🎼自上而下姿态要保持好啊，我不是去去反向的向对方去索取啊。

去哀怨啊，去委屈啊怎么着的。🎼我们是个很强大的人，尤其是在对吧？你进入了我们的这个怀抱的通过A3组进入我们的怀抱里之后，那我是不是应该对你的这种保护包容，对吧？你就成为我的这个我的一部分，对吧？

你是我的一部分，而不是我是你的一部分，一定要搞清楚这个之间的从属关系。我们仍然是。🎼掌握主导权的一方。🎼啊，你不要指望说对吧？我是从这去向他索取爱来的，对吧？我没有什么索取我跟他之间的这种。

🎼啊服从测试啊等领导姿态甚至都可以不用等这个兴趣指标，其实也是C区的时候，服从测试完全不用等兴指标，你就可以直接做。为什么？因为过A区了，你在这时候，对吧？你过了过了A3，你应该是完全听话的，你不听话。

我就惩罚你不就不就结了嘛，对吧？这已经不是A区了，我们向你索取对吧？跟服从性测试是两码事。我索取要非要就严格来说，我索取也只是服从性，而不会强调向你索取爱，向你索取关心，尤其是不向你向你索取什么关心啊？

🎼啊，你看你今天不关心我，你不理我怎么。🎼这种态度可能是一个强者身上的。🎼张图里就出现了对吧？共同点共鸣对吧？这是C区可以有的，A区不能有的。🎼哎，这点跟我一样。🎼很香是吧？联系看。🎼对我也是。

我在这方面是什么？🎼都完全可以讲了。🎼这种东西啊，你们身上的共同点可以去找啊，真的不用是刻意找只是他说出来之后，你告诉来对，没错，我也是这样。🎼很随我，甚至可以来这样这样开玩笑，对吧？

你甚至有一点一些小炫耀的东西都可以再筛取出来。🎼那今天对我打篮球又把全。🎼真是不好意思。🎼渐渐的，但是这让人感觉什么呢？你不像之前那样的吧跟人有距离了，就是跟你啊有这样亲密关系之后。

你会暴露出来一面你所谓的敏感面。🎼但是该展现DHV的时候，还是得展现。比如说我的人设就是心理自。🎼那我去作为专业方面，对吧？他要问我一些他这这种想法样的东西。🎼啊，心理上的东西。

那我可以去做一个小简单的分析来解析。因为我自己也确实有这个能力啊，就实学过这个东西。🎼你看C区的时候就其实有一点随心所欲，但你前提是不要向对方索取什么关心。🎼对吧不要向对方索取爱，就这么简单。

我们是给予爱的一方。🎼对吧我们可以去提供价值，但是我们要去去索取这些东西。我们索取的就是服从性。说白了就是我们用啊我向你提供的一些情绪啊呃之类的东西换取的是你的服从性，你不乖，那我惩罚你，你乖了。

我就好好的吧，影响我怎么样对待你的我可以会差不多的对吧？保持在我自身框架内的对吧？🎼你过分的要求我还是不会去去。🎼，答应了。🎼那这块儿在讨论让妹子想去整容。🎼本身长得已经已经还不错了。

可能就是鼻子稍微小了点，非要去想把鼻子坐在中间夹一点。🎼加一个凉啊，就类似的东。🎼啊，现在很多女生都是喜欢微整啊，可能学生下巴做个眼皮啊、加个鼻啊等等等等。🎼反，正都无所谓。🎼这妹子其实还真的挺软萌的。

尤些在床。🎼但是呢像这样的，其实啊这个位题还真的没有什么人多缺陷，这是很牛逼的。我觉得把这个女头拿下来，我觉得也算是比较有有意义的一个战绩啊，他是一个相当完整的人。🎼他他的家庭给他的。🎼爱呀。

关系是相当好的，他动不动就跟我提他爸。🎼说明他在这里没有任何一案，就是家庭缺失，所以他才够这么有主力，框架这么强。🎼这是一个相当健康的人。🎼拿下他是。🎼哪下那些不健康的人。🎼难度是要大得多的。

因为它没有一个明显的弱点，我们是长期的对吧？用这种框架去来来吸引。🎼啊，包括这里呀，对吧？没觉你胖啊，对吧？说一些你真实的对他的感。🎼但是还是那句话，不要过分。🎼点到即止。🎼确实是很喜欢这个妹子的话。

🎼你也不要觉得啊我。🎼你是我遇到过最最好看的妹子，最终最合适的东东西不要加上这种对吧？🎼什么罪啊这之类的第一啊之类的词，你这样给的过多的话，你还是没有保持帮守。🎼不要喂饱。🎼只是到C区之后。

有些东西是可以展现出来的，但是还是不要喂爆。🎼有些东西啊自己心就是啊敏感面的经历呀，对吧？负面的经历呀，你简简单讲讲，对吧？点到为止，然后顺至让自己去想，仍然去引导他继续投资，对吧？🎼包括这里对吧？

你看我是不会说土味情况吗？我还是会说一点的，但是我对不起，在A区我会跟你说，但是你进了C了，对吧？你争取掉了，所以让他更加珍惜，对吧？让后知道这里自己努力得到的成果。🎼同时一旦对吧有一些不好的表现。

比如说啊。🎼这个。🎼啊，不服从啊，对吧？或者框架突然硬了，我们该惩罚惩罚，让他们让他有一点有种恐慌，对吧？让他觉得哦。🎼万一又又是说你生气什么关系会倒退啊，这其实是你们经常会担心的问题。

但是我们在C区时说让女生要有这样的一个状态。🎼我跟你平常好好的时候就是好好的，但是你一旦对吧？你又触罚我朋友娘家，对不起，他惩罚惩罚，但是这事儿一旦过去，惩罚完了，对吧？他又关了。

那我也对你好好的也不用，对吧？非要揪着一个这一个点打。🎼你就是一个点打折，显得你这人很小气。🎼要互相交换每天的信息啊，在做什么呀。🎼真在你可以主动我对吧？他你是不是想我了，今天想我了。🎼呃。

如果你在新快线时物比较多的，想我的时候有没有。🎼身体上有没有其他感觉？🎼有湿啊。🎼偷偷在小火车上溜。🎼看到这个。🎼就其他里也有这样。🎼会会开些有颜色玩笑，或者去做一些预期呀。像前面说的吧，我冲会找你啊。

等。🎼但是我在这里我就已经开始发现问题了，对吧？啊不像其他女生，我去提出邀约会，他很着急啊，就。🎼就很迎合，或者或很顺从。在邀约这种私私密空间这个方向呢。🎼他仍然有很强的火焰，有很强底线的。🎼哎。

这个问题就让我觉得很有趣。当时我认为的问题是他人格比较完整啊，比较健康。那这个呃手框架这方面，他不会说一下就特别失去自我，包括在这里看我植入情况架，对吧？啊，你是让我看洗澡吗？对吧？底下翻译问题啊。

不是什么把型回来，好吧，我现在回家，我说的是这个。🎼反正你就候看到奇怪的翻译，你就不用去理会了啊，大概明白我在说什么就行。🎼所以其实在进入A3之后呢，这个妹子啊。🎼他去做他那手术去了。

有一段时间我们确实没见着啊。🎼啊，这段时间呢，其实我倒也我也是不急的。🎼我反正觉得C区我。🎼一般来说，我在C区都不会着急，没那么着急的对吧？你知道都在C区的什么都着急了这都是已经是囊中之物了。

但是我没想到这个案例有这么强特殊性在这儿。🎼也确实是我自己前面挖的坑多了点，后面就不断填坑，导致C区非常非常差。你看4月10号啊这段时间对吧？🎼前后进入A3的理论理论上一般来说啊。

我可能在4月20号之前就能搞定了。🎼但其实不是。🎼不过呢很好玩啊，他现在的一个状态就是我们就像男女朋友，只是没官宣，对吧？那其实他到到最后他一直强调的一个点，就是我俩没官宣啊等。🎼这状态。

🎼没官宣这么一个状态。🎼为什么敢跟我提官宣这事儿？🎼还不是我自己之前埋的坑，我埋的雷。🎼哎。🎼如果他在进A3是因为百分之百是顺从进。🎼他绝对不敢提的。🎼哥我们保持这样一个状态。

🎼啊已经是他一种莫大的奢望了。🎼就是因为他抓住我们之前还是有一部分需求感的，所以他敢给我提出这种交换条件，对吧？🎼等于说是。🎼我们要先确定关系。🎼然后呢才能。🎼进一步的这么搞。🎼那我。🎼对不起，对吧？

我从从始至终就是一个态度，我不着急。🎼然后呢，你要想明白一件事儿了。🎼你不着急着急，就是他，为什么呢？他在你这，其实他也有很大的投入，对不对？你不要老光觉得自己有多大的投入，他的投入同样巨大。

🎼同时呢对吧他的心思啊、情绪啊，时间都放在你这儿，他其他追求者。🎼晾在一边儿对他来说啊，他也做出了很大的那种抉择放弃，对不对？🎼他也是希望得到成果的，否则他不会去做这些事情，对吧？他也希望有个成果。

但这时候比的就是谁有耐心，谁的心态好了，我心态好呀，我不着急啊，对吧？我也不着急跟你睡，但很多人到C区就着急睡啊，赶紧惊升上脑啊，怎么怎么着。🎼我仍然保持了A区的一个一贯作风。

就是我们注重相处而不注重结果，对吧？🎼我的人生哲学给他表露的我人生哲学是这样对我很喜欢过程。🎼那同时我的行为也是这样，那这个行为就肯定是让他先人打鼓了，对吧？你不着急，你不着急得得到这个结果的时候。

那他就琢磨说，那靠什么东西，对吧？我们还能进一步。🎼对深入关系了，对不对？🎼他本来是对吧？觉得说如果你有这样方面的一个想法呢，对吧？他以此为一个交换条件。🎼能达出。但当你没有这样的需求。🎼的时候。

那他就黄了。🎼那我怎么样去给你达成这个目标呢？对吧？🎼就说白了，谁更想达成这个目标，谁在处在劣势一方。那由于他前面他自己有很多。🎼他肯定更想达成这个结果。🎼C区你看处理的。🎼问题的方式就比较笼统啊。

就没有那么复杂严格精细的手刀操作在里。🎼啊无非是像我就原则就很简单，我可以去建立联系感，可以去跟你玩暧昧，可以跟你说这些东西。但是我不不像你索取东西。我服从测试的时话也是一种自上而下的一个对吧？

🎼这个这个这个姿态再去做。🎼我向你要求的只是夫从庆，而不是要求你爱我，而不是要求你想我，而不是要求你理我等等等等。对吧？你一旦挑战我的框架，我该条款打压，对吧？该否定，该LOD还是LOD的。

不存在说对吧？我的框架就没了的。但是只是说我们平常相处模式是吧，处在一个这样一个暧昧状态里。但是我的框架仍然是保持在一个背后的。🎼你可以跟我这样保持一个很好的关系，很好的状态相处。但如果你。🎼挑战我。

那你还是会可看到我之前的那一面啊，这就让他有一种危机感在里面。同时我们也是保持了猫绳，对吧？🎼所以这里就已经不是特别要注意自己的言辞，什么，我等你呀什么这都不能用。没有。因为你已经经在CC阶段了。

你可以当做就是一个没暂时还没上头的情侣关系去相处。但是你作为1个M3来的情侣关系，说白了C区势你长久长久，就哪怕你们是一个长期的男女朋友关系，仍然是要保持了一个状态，就是你是强者。🎼你是主导权，呃。

你不去向他索取这种。🎼不去向他索去情绪，我们统称为情绪吧。我们不需要他向你灌输任何情绪价值。🎼对吧你的情绪是自己给自己的，这样才是一个强者的体现。你不会去，哎呀，我想你啦，或怎么怎么着的这些东西。

🎼偶尔有可以，不是每天的哎呀，我想你了，你陪我一会儿啊等这是一个女生才会做的这是个弱者才会做的，我们是不会做的对吧？🎼也就是说，如果在C区的话，真的想。🎼你长期关真的想他了。🎼忙你自己的事情去。

他会来找你。🎼一旦你有一段时间连续着说这样啊去想他的他表达你的情绪，向索取情绪价值的时候，其实你的框架就。被扭了。🎼对吧再往后的关系相处就变成了他是主导权，他是强者。🎼那你们的关系里面崩溃就不要。

🎼包括像这里对吧，可以随便的植入心况下，尽量的有趣好玩，对吧？去调戏她女孩子也是很享受被调戏的，但前提是这个人她是她愿意接受的对吧？🎼他不愿意接受的人去调戏他会感到恶心。

他愿意接受的人去调戏他自己就失了，已经他甚至会主动来调戏。🎼这个都是不用怀疑的。进了C区之后，很多女生主动调戏我，给我发一些小色图都是很正常很正常的事情。🎼对所以进了C区之后，你不要胆小。

不要不敢发这东西，不敢发这东西，你们关系怎么进一步呢？你又怎么体现你们进了C区呢？C区你就可以真的可以理解为是一个比较暧昧的阶段，对吧？除了对吧我们平常那种舔狗行为，所谓舔狗行为粘着对方的行为，对吧？

像对方所有情绪价值行为。🎼不能去做之外，剩下东西就基本可以做了，对吧？你甚至可以去强势的做，强势的突破对方的ASD毕竟对吧？🎼这个你已经掌握了主导权，但是我们肯定是尽量以一个比较稳妥的方式。

或者说比较一个。🎼委委婉温和的方式去逐渐突破，对吧？你别光一进了C，然后他们就发一个这个特别色图的，对吧？特别暴力色图给人家。当然也看你们前面A区是怎么相处了，对吧？他可能A区时候。

他也是比较这种激烈的状态。那你当然进C直接发也没有问题。🎼而像这种比较委婉，比较金纯啊，比较那个柔软，美容那个能就是啊发一些，对吧？像这种。🎼啊，擦边球的逐渐逐渐向上接收，但是不过不用像A区，对吧？

你就发这个东西就暴露目的性。🎼我可以看出一一点啊，这是一个C去帧的时候它的一个。🎼他是有大量的情化导。当然你不用像A区一样，我推开。🎼去去怎么着，那这接受啊，对吧？然后回应啊，但被动接受是最好的。

对吧有撩我呢多说点吧。你这么说话，我喜欢听。🎼我乖了，今天。🎼这多给点表扬。🎼对吧自上而下的表扬是表扬知道吗？表扬不是去去去去赞美，是两码事啊，赞美你是自下而上的。🎼表扬是自上而下。

🎼呃你领导平常怎么表扬你，你就怎么表扬他就完说。🎼你底下那些那些舔狗，对吧？你的那些那些呃下属们怎么怎么去称赞你啊，怎么去拍你马屁，对不起？那些用不上，我们不给不做这种下位者行为。🎼啊，这里我要调侃他。

对吧？他问我撩到了吗？我说没有啊，因为见面你太怂，所以没有完全撩到。🎼保持了自己的一个对吧？这个这个猫绳的一个状态。你让他知道的吧？他你还不完全是他的，只不过你们关系更近了一步，比A区近，比C比S区远。

比真正的男女朋友关系远，或者比他真正理想中的男女朋友关系远。你们可能永远，而且说句实话，可能永远都不会达到说所谓的理想的中的男女朋友的关系，就是他有个理想中的男女朋友关系，你也可以去筛选的。

我觉得男女朋友是什么样？但是你其实际上跟他相处的这个状态，永远都不会达到那个状态。这样才让他觉得对吧？后面还有值得努力的方向。🎼这不还是猫绳吗，对吧？你只要保在这这种长期关系中保持了猫绳。

你们的关系才不会崩塌。🎼如果你真的把这些东西完全送给他了。🎼你真的做到了，你知是吧我恋爱中会怎怎么怎么样的，也许对方很快就失去兴趣，或者提出更多的。🎼就是承接不来的要求，那就很麻烦了。

🎼你看这里啊也说了一些。🎼诶很很甜蜜啊，很暧昧了，对吧？就就很进入状态了。C区状态。或者说这妹子早都憋着想进C区了，只是我们一直不让他进，现在C区之后他就爆发了，对吧？各种东西冒出来。

这是很好的一个对吧？我们不能说让他想要什么就有什么，他必须得通过自己努力争取到。🎼争取到了之后，这份东西对他来说最甜蜜的他不断的向我们输出这些情绪加值来。我们不是像他索取的，他肯定会向我们输出。

🎼而像我们说这些情绪下值，对他来说，他自己也很有满足感，很有成就感。因为在之前我们是不接受，现在我们接受，我们光是接受对他来说就是已经是一种满足。🎼啊，你看到吗？这是M3跟舔狗之间的区别。

🎼舔狗是舔完之后满足的，我们是让女人舔完我们之后，他满足。🎼那区别是很大的。🎼好，欢迎收听这堂课啊，这是我们关于这个C区的啊第一堂课啊。🎼但这个安例的C区没有想象中的那么短啊，我们下堂课见。

