# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.5.27彦绮老师《如何应对冷战和冷暴力》

目前然后大家一起来互动一下好吗？🤧嗯。好，如果有的话，我们可以打一个一，好不好？Okay。好，我们可以一起今天来参与互动。如果说待会在整个互动的过程当中，大家有什么问题，也可以及时在屏幕下面打出来。

那么兰星老师呢也会给到大家啊一些啊解答啊，我们也一起可以参与来参与互动。然后呃今天呢我们来聊聊如何来应对在亲密关系当中的冷战和冷暴力啊，我不知道大家在面对这种问题的时候，是怎么样处理啊。

然后至少说我曾经也有在亲密关系当中也遇到过被另一半啊，用冷战或者用冷暴力这种方式来对待我。其实你会发现冷暴力，他也是相对我们的直接我武力的一种方式，他会在无声的情况下，会选择沉默不回应。

然后不回答或者消失的一种方式啊处理啊，你们之间的一些冲突或者来回应你啊提出的一些需求。你会发。发现当你面对对方用这种方式的时候，大部分其实我们内心是不舒服的然后不能接受的啊，或者甚至很多的女生。

其实她内心会更多会是啊很焦虑，或者会很抓狂，很难受啊，不知道呃屏幕前的你是不是在面对这样的呃一种对方应对的姿态的时候，你内心也会是这样的一个感受。那我在过去的亲密关系当中。

曾经呢也会有一段这样的呃一个伴侣。那她在面对我们之间有有冲突。如果说我希望她能够给予我更多的一些陪伴。或者说啊当我提出一些需求，我希望对方来满足我，或者说我在跟她在一些观念上认知上有冲突的时候。

然后但凡我们一旦有冲突，有矛盾点的时候，我会发现他通常都会选择后退啊，或者说不回应。然后她一定不会在当下来跟我来应对这个问题来解。决这个问题。所以当很那曾经啊我没有学性商，没有学心理学的时候。

其实那个时候是我不太能接受的。我觉得我内心觉得特别特别的难受啊，我觉得他为什么要用这种方式来对待我。为什么我们在有冲突，有矛盾的时候，他不是第一时间出来解决这个问题？对，所以那个时候我完全不能够去理解。

但是当我学习性商。然后特别是呃了解两性的这种心理之后，我慢慢开始理解男人背后，其实你会发现每一个行为背后啊，都有一个呃正面的东西，或者他想要达到的一个目的，或者想他要达到的一个需求点。呃。

我通过大量的一些案例。我有总结出，在呃冷战的这个过程当中，其实男人我把他大致分为两大类啊，就是呃有有男人会在这两种情况下会用呃冷战的方式来处理你们之间的一些冲突或者矛盾，或者他想以此来拿捏你。

或者说他想用这种方式啊，在感情里面占据一个呃高位。对，或者说他在这个里面想减少对你的一些付出啊，因为他不想回应你的需求的时候，其实他那那。在的一个声音就是想。跟你说我不想满足你那么多的一些需求。对。

那么呃我把它分成哪两类呢？第一类呢就是有的人他在呃就是有一类男人，他在情感里面，其实他是属于高位的，就是他懂得如何去追一个男生，追一个女生，他也懂得在这个亲密关系当中如何去经营。甚至说他对女人的心思。

其实他是非常懂的。所以说他在恋爱的这个节奏里面，其实他是非常懂，甚至说他比你啊站在一个更高的位置上面。那么他如果说知道你内心此刻是抓狂的，内心是焦躁的，内心是不舒服和生气的。

那么他反而用这种呃冷战的方式，其实他是刻意而为之。对，有一种男人其实他是刻意而为之，想以此来拿捏你。那么这种男人呢，其实我觉得我们要小心。然后我们。待会也会讲到，如果说是在呃感情里面，他本身就懂。

但是他以此想用这种方式来来啊拿捏关系，站在关系的一个主导权里面。我觉得我们一定要嗯拿出我们有力的武器，然后来有我们自己的一个应对的姿态。对，这是我呃我有分析啊，总结的第一个大类里面啊。

那第二类呢也有的男人就是你会发现特别是这种男人在呃呃稳定的情感里面会发现通常啊就是他他在处理亲密关系的过程当中，其实他也愿意为你付出，他也愿意为你做很多的事情，甚至他对待家庭呢也还是比较有责任有担当的。

但是你会发现一旦遇到冲突的时候，你会发现他通常也会选择用这种呃冷战或者冷暴力的方式来解决呃你的问题。其实这一类男人属于什么呢？其实他是无意而为之。为什么这么说呢？

因为有的男人可能就是跟童年成长的一种模式，其实有很大的关系。啊，我我们在这个呃童年的就是小时候的养育模式里面，其实我们每个人都有自己呃不同类别的这种人格。呃，然后我们呃心理学的范畴里面。

把呃不同的这种养育模式下面的这种分成了四个大类的人格。第一个呢就是童年他有受到呃很好的这种父母的呃关心爱护，他有感足感受到充足的爱和安全感的时候，其实他会呃呃长成一个非常安全的一个呃人格特点。

所以他在处理关系的时候，他面对冲突的时候，他是能够去正面冲突，正面矛盾，然后去解决问题的。但是你会发现也有一种呃呃在呃幼儿的时候，呃，然后父母给予他的关心是不够的。就是有的是留守儿童。

有的父母就会发现呃不经常在家。或者说会给到孩子一种极度没有安全感，甚至没有给到孩子极度的爱的时候，你会发现这种小孩呢，他长大之后，他的内在的这种依恋模式里面，他会处于一种焦虑型的人格。对，那你会发现。

其实很多的女生啊会有一点点这种啊焦虑型的人格特点。他会希望啊他的伴侣是在呃他有需求啊，他呃内在呃有情绪的时候啊，然后或者说两个人有冲突的时候，他是希望另一半能够及时给予他的呃给予他一些回应。对。

所以但是你会发现呃男人啊大部分会有第三种类型的特点。也就是呃他会他的依恋模式呢会去到呃回避型的人格特点。那么回避性的人格特点呢，他是因为在童年啊这个呃呃养育的过程当中就是父母啊或者他的直接啊养育者。

没有去回应他内心的需求，或者说也没有看到他内心的一些情绪感受。对，就是他童年表达的一些想法，表达的一些需求。都都很少会被满足到啊，比如说他今天感觉到自己呃特别不想写作业，然后他很想出去玩。

但是父母可能就不会看见他今天可能是比较累了，或者可能在学校有受到委屈，所以所有的东西都会要求他必须一定要把作业做完，然后才能出去玩。对，就是他在童年的时候提出很多的需求，都未得到过满足。

或者他内心呃有伤心啊，在外面有受了委屈啊，或者他今天呃心里面在学校呃，然后被同学欺负了。你会发现如果说他的这些呃心里的需求都没有在童年的时候得到满足，他慢慢会形成一种回避性的人格。

他就会觉得我表达所有的东西都不能被你们允许，呃，也都不能被你们看见，所以他就会把所有的情感，然后回收放到心里面。所以你会发现他就会更多时候会呃在亲密关系里面，他会愿意去付出，他也愿意去为你做。很多事情。

但是一旦真正有冲突的时候，其实他是不愿意，或者他也不能够啊，或者他不具备这样的能力，能把自己内心真实的一些感受啊，真实的一些需求，包括内心真实的一些情绪。然后跟你表达出来。所以这个时候你会发现。

这类男生，然后他会在跟你有冲突的时候，特别是你提出一些需求，然后嗯他一下子不能get到你那个点的时候，其实他一定是会选择回避的那这个回避其实他的表现的形态就是什么，他这个时候会选择不做声啊。

就是我们说的沉默啊，他也会选择可能就是你啪啪啪发很多的信息给到他。对你希望他立马给你一个说法，你希望他告诉呃告诉啊，你啊他当下的想法是什么啊，他接下来准备怎么做，那么他的态度是什么？其实他的那一刻。

他的大脑是处于一个关闭的状态。对，就是呃他的大脑在面对冲突的时候，特别是面对你表达很多的情感情绪的时候，他那一刻是没办法做链接的那么这个时候他大脑就会处于一个关闭状态。

那这个时候你会发现他是无法来啊跟你做一个正面的沟通，那你会发现这个时候男人这一类男性男性，他的后退啊，其实给到大部分的女生，他会有一种感觉，就是你在冷战我哇，你在冷暴力我。

所以很多时候他们会选择啊第二天啊过一个晚上来解决这个问题，你发现也有很多男生啊，是不是会选择然后出去转一圈，然后回来，然后再来给你解决这个问题，是不是？那么也有的男生会表达我我能不能冷静一会儿啊。

是不是？所以这这就是不同男生他可能面对不一样的事件和不一样的问题的时候啊，他可能需要的这个思考的时间，其实是不一样的。其实在他内心真实的声音来讲啊，这一类男生他并不是说想通过以此这种方式。

来拿捏你来制衡于你。对，那么这个可能是他原生家庭呃原生的一种依恋模式，然后导致他有这样的人格特点啊，所以他会在解决特别是冲突的过程当中啊，他会选择用这种啊回避，然后呃就是冷静啊。

然后给自己一点空间的这种方式，那其实在我们女生不了解的情况下，我们一定首先get到的是什么？就是他在冷战我哇，他在冷暴力我，因为我这个就特别深有体会啊，因为我也会有一点点这种嗯焦虑的这种人格特点。

因为从同童年没有说父母给到充足的这种爱呀，所以我在面对冲突的时候，其实我是特别希望我的另一半立刻马上然后当下一定是要给到我回应的，就是你当下你怎么想的呀？啊，你你你对这件事情，你接下来有什么样的态度啊。

你也接下来有什么样的行为呀？你觉得如果下次在面对这样的事情的时候。你准备怎么做呀？对我就一定要求对方当下，然后给我一个回应。但是我我确实在过去的这个有一段恋爱的过程当中，我有遇到呃另一半。

那么她其实每次解决遇到冲突的时候，他一定会选择后撤，就是可能说今天啊如果说我们在一起的时候，她会选择呃去到沙发上睡。然后如果说我们没有在一个空间里面的话啊，她可能会选择今天一天都不会跟你联系。对。

可能在这个中间她会隔一天啊，或者说两天，然后她才会把这个事情想清楚了之后，然后她会来给你做一个回应。但是如果说你会发现大部分的女生其实是没有办法等到啊这个过一个晚上或者说过24个小时。那过去的我呢。

我觉得我也我我完全做不到，对我觉得这件事情一定是今日是今日闭。所以如果说她当下不给到我回应，我觉得这件事情就在我这里就没完了，所以就会在。这个原来可能只是因为一个事件，对呃，我觉得他今天没有陪我。

或者今天明明我不舒服，他没有关心到我，或者说明明我今天我们约好了去看电影啊，但是他突然忘记了，可能我会有情绪，然后等等之类的。所以你会发现我们本来只是可能因为一件非常小的事情啊，就是呃我没有被他看见。

我没有感受到爱啊，可能只是这一个事件。但是你会发现因为他的这种呃后撤的这种模式。对，因为他这种啊回避型的人格特点，所以他会在那个冲突的时候，他会给自己一点时间和空间来去思考哦，是真的呃。

他他可能需要的就是我关心一下他就可以了。其实你给他一点时间和空间的时候，她其实是可以把这件事情想明白的。但是你会发现大部分的女生是不会给她时间和空间。那么你会发现在这个基础上面。

我们一定会让原本本身很小很小的一个事件，然后就会开始发酵。对，就会上升，可能仅仅只是因。因为啊秋天的一第一杯奶茶我没有被满足。哇，可能只是因为呃电影你答应带我去看电影，然后呢呃然后你没有带我去。

可能只是一个非常小的事件。对，但是我们因为你呃对方这种。啊，回避的。啊啊，就对啊，这个聊丫丫啊，他说我老公就是这样子的，是吗？哦。OK好，就是你会发现。😊，哎呀，本来是一个小事情啊。

老师先把这个讲完好吗？就是你会发现你因为对方他不回应你呃，他呃呃你就会把这个事件上升到一个呃维度，你就会觉得是对方不在乎你不爱你啊。对，然后他心里没有你啊，你会把这个事情去发酵，然后去放大。

然后你们的矛盾就会上升。那这个时候你会发现男人他又增加了一个就是你又给他啊增加了一个一个一个罪名啊，就是啊我突然因为没带你去看电影，但是上升到我不爱你，我不关心你，对我心里没有你啊等等。

然后你会发现这个矛盾他就在升级。如果说我们呃不能够看见彼此这种啊依恋模式的时候，那我们会在解决冲突，然后这种关系里面，他一定会啊让矛盾不断的去去发酵。那你会发现如果说是一个回避性的男人。

他就一直在这个矛盾里面，一直在增加新的问题。所以他大脑一直就处处于就是。啊，想就会处于一种死机的状态啊，我不知道大家能不能get到啊，就是他会处于一种死机。

他没办法去思考为什么因为一件很小的事情就会上升很多很多的矛盾和冲突，然后就出来了。所以我呃老师讲到这一个点啊，其实我第一个是我自己有遇到过。而且我发现很多来访者，其实在生生活当中。

他们其实也都会啊有这种啊自己会偏一点啊呃缺爱，就是焦虑型人格，然后遇到一个毁避性的人格的时候，他们的矛盾，如果说彼此没有看见自己的这种依恋模式，没有看见自己的这种人格特点。

那么他们在生活当中经常就会像大家问到的这个问题一样的。哎，我的老公经常冷战和冷暴力我我如何来处理啊。如果说呃。啊，这个是我们在呃依恋模式当中，然后呃有有很大一部分人是因为无意识而为之。

如果说男人是无意识而为之的话，我觉得女人很重要的一个点是什么呢？就是你首先要有自我的这个呃内驱力。啊，对，这就是为什么我原来是没有办法去呃解决。如果说我我的我的另一半啊，他对我冷战。

其实我是完全没有办法接受。就是哪怕他的条件再好。哪怕他给我花再多的钱，但是如果说一旦面对冲突解决这些问题的时候，他用冷战的方式，他用回避的方式啊，或者说他用冷暴力的这种方式对待我，我完全不能接受。

所以像我原来我觉得如果说一个问题当天晚上不解决。或者说呃一个我我觉得我一个晚上我我就会睡不着。对，就是以前我的人格特点，相对来说就是不够丰盈，没有独立起来啊，所以我就会向外求向外去抓取。

所以我会向外去希望对方给我回应。对，但是你会发现我有透过学习之后，然后特别是在我们自己的呃体系，就黑白颠，然后把我的信伤啊。啊把我的这个性自信重建起来之后，你会发现呃呃开始你当你对自己啊性自信重建。

其实就是对自我的一个接纳。对对自己的一个认可。当你对自己足够接纳和认可的时候，你会发现啊你的内在的这个力量就出来了。当一个女人她内在的能量开始出来的时候，你会发现这个时候她跟身边的关系自然啊。

他就会呃更好。它的包容度，它的接纳性会更好。所以说呃不管呃现在线上的这些宝宝啊，我觉得大家一定要去到就是在性上这个领域里面，既然大家已经进到我们黑白点啊，这个性上的啊教育的领域里面来。

那么大家一定要去到去探索，然后去学习。甚至说有机会能够来到我们线下啊去学习到哎我们女性性自信的一个重建。因为首先我们说实话，大部分啊直播间可能是女宝宝啊会比较多一点。那么首先我们要拿到我们女性。

的这个能量啊，女性的这份力量我们一定要出来。所以你会发现我自身的这个能量出来了之后，我对自己足够接纳的时候，那这个时候你会发现我我才有机会啊，首先我能看见我自己的需求，我能看见我自己当下哦。

原来我是希望对方爱我，我是希望对方看见我，我是希望对对方给我关心，给我爱护，对我就能够在那一刻看见我自己的需求。那我在看见需求的时候，其实我也有机会去看到对方的模式。

就是你会发现人他一定是我我自身的能量啊，高了一点点，我才能够去看到对方他当下是处在什么样的一个状态里面。所以说处理关系，最重要的一个点是什么？就是你一定要让自己去升为。你一定不要去外求。

如果你一味的希望外求，你会发现很多东西。很难。你会发现你如果一为外求的话，你会在生活当中，然后遇到一个问题，你就会外求，遇到一个问题，你就会外求，就是你就会容易去到内心啊。现在也出来一个词叫空心病。

特别是现在孩子啊，特别容易出现啊空心病。就是他内在没有力量。所以说女性真正未来啊，就现在都在讲九子离火运啊啊，女性力量的崛起啊，那女性力量的崛起是真正女在女性内在的那份柔的力量。

对那份啊呃内在你对自己呃足够接纳和认可的那个力量出来之后，那么女性的那份柔啊，然后那份呃慈悲那份爱那份接纳那份允许啊，那个力量他就会出来了。所以我们就不需要像男人一样的，我一定要用啊力量。

我一定要用武力，然后我一定要用我足够的能力和足够强大啊，这种方式，然后去跟外界去抗衡了。那这个时候你会发现在生活当中，当我。一旦开始揉下来的时候，其实男人他也就会升起他男人的那个羊的力量出来了。

他也就更能够去看见你的一些需求，看见你内在啊，想啊被他爱护，想被他尊重啊，想被他啊关爱的那个啊需求啊，就会被对方看见。那这个时候你会发现我们面对啊这种啊人格相对来讲的话，大家在人格不健全的过程当中。

那如果说女性作为一个家庭当中的一个主打。那如果说我们首先把我们自己的这个力量活出来的时候，哎，你会发现那在亲密关系当中，那。就会这个就是根本的问题啊，就是解决最核心最内区的。一般你一旦升起来了之后。

你所有的关系都会开始变好。所以这也是我人生当中拿到的，我觉得最最大的礼物就是。走进黑白店之后，我发现啊，原来学的所有的东西都在我的大脑里面。但是你会发现呃当我的性伤开始打开之后，哎。

我的自己的力量开始出来了之后，我发现我跟身边所有的人所有的家人的关系都会开始变得更好啊，这就是第一个就是讲的如果说是我们因为是嗯原原生家庭啊这些影响，然后是因为啊我们的依恋模式不一样啊。

如果说对方恰恰又是回避性的人格特点。那这个时候其实我们是可以让自我来成长。然后让我们自己内在啊，然后去升为然后我们自身的这个能量提高之后，你会发现啊，这个时候说白了。😊。

你呈现在生活当中会呈现一个什么状态呢？就是你会发现你没有那么kill对方有没有给你买秋天的第一杯奶茶，你也不会那么call。今天他有一个事情啊，忘记了嗯，没有及时去做到。对，就是你看到的只会是事件啊。

这个事件他没做到。啊，然后你也可能看到我内心还是有一点小小的失落。那这个时候你会去到第三步，就是我们刚刚讲的第一个就是我们要自我成长。对，第二个就是呢当我成长之后，我内在呃有力量之后。

我是能够看到对方的这种模式和需求。那么第三个呢，其实呃在这个呃过程当中，嗯，你会发现你能够去去引领到对方。对，然后呢，你在引领的过程当中，其实就是你自我表达需求的时候了。这个时候说白了。

如果当你内在有力量的时候，其实你脑子里面就会开始有有框架。啊，所以很多宝宝其实有时候在在我们呃私信也好，就是到我们线下来学习的时候。

你会发现很多宝宝都问老师我的另一半会这样子那样子对我其实你发现很多核心的问题都是因为我们自己内在的，没有建立起来。但是你会发现我内在自我建立起来的时候，那个我啊开始出来的时候。

然后你会发现这个时候你就会开始拉自己的框架。所以很多问题就是我如何引导对方更爱我呀啊，我如何去应对啊冷战啊啊，我如何让对方能够更多的为我付出啊，其实这里面有一个很核心的，就是首先我要把我首先活出来啊。

这个点我觉得是非常非常非常重要的。所以黑白店有一个王牌的课程，也就是我们新自性的重建啊，对，这个点是非常重要的。所以当我们能够get到这些的时候，你会发现这个时候我。😊，我我是可以很好的去表达我的需求。

我就不会用情绪去表达。对。我只会去表达我的情绪，我只会告诉对方。亲爱的，然后我。我觉得你昨天啊，然后没有为我做这件事情，其实我内心呢有感受到有一点点的失落。对，但我希望下一次。

如果说你是因为嗯啊有事情或者呃呃有别的原因，我希望你能给我一个回应。对，告诉我。对，那这样子的话，我就不会有过高的一个期待，我也不会对你有失望。那这个时候其实我更多还能够去到去理解你。所以你会发现哇。

如果说我的另一半，然后这个时候给我一个这样的表达，我内心里面会觉得哇我的宝宝哇，我的另一半非常的贴心。然后发现我很多事情没有做到的时候，我心里啊男人心里会有一丝丝的愧疚。

其实当一个一个人内呃他内心有一丝愧疚的时候，其实他是会愿意更多为你去付出的。所以他下次一定会记得你表达的这些需求。如果当他不能够及时满足你的时候，他一定是会给你有回应的。或者说他这一次没做到。

他下次一定会是双倍的去做到。所以你会发现这个时候我们就会形成一个不攻而破啊。对，就解决了这一类男人的这个啊他对我的这个冷战和冷暴力的方式啊，那这一类问题呢，我不知道。有没有解答啊？

我们呃屏幕前一些宝宝们的一些啊这个这个问题。如果有的话，大家可以互动一下好吗？She。啊，这个是我们讲的，就是啊就是我我是不自觉的方式啊。好，有人回答有啊，谢谢。😊，我以前是通过发脾气来证明自己。

那发脾气来证明自己有像吗？这个连连。哇，怎么建立自己的框架呀嗯。建立框架就是看你是建立什么框架啊。对，因为框架有很多啊，就是比如说我是引导对方为我更多的付出，还是呃建立呃在恋爱初期啊。

他更爱我还是去建立啊。对，就是在未来的这个情感和婚姻当中，我告诉他我的底线是什么啊。对，就是你看是在哪一个板块去建立框架啊，这个很重要。啊，没有效果啊，是对，发脾气来一定是没有效果的。

因为男人其实他是不能够快速get到情绪的，但是他是可以快速get到事件和你用呃平静的方式表达你的需求，他是可以get到的。但是你表达情绪一般是没有用的，沟通还是很重要。我和我对象有问题一定要沟通啊。

不吵架，不吵隔夜架。嗯，对。对，有一类男人其实他是可以沟通的。我刚刚讲的是有一类男人，他其实是有回避型人格的啊，这一类其实呢这一类其实还是占了蛮大一部分啊。啊。这个我看一下啊。就是没有效果自己痛苦啊。

沟通对，沟通很重要。但是如果说两个人能达成友好的沟通，就是呃他可能像有一类啊，他需要有一点时间思考，那我们是允许对方有一点时间去思考。对，然后你会发现呃你也可以告诉他，我最长的时限是多少多久。对。

其实是可以对这个安琪拉，我觉得很好，就是沟通是很重要的。如果说你们能够达成，就是我们今日的问题，今日当面坐下来去解决。当然是最好的。比如昨晚晚一点醒来，我我没太懂啊，比如昨晚晚一点醒。打电话给老公。

他关机啊。啊，以前没有学习都是索取，现在学的时候懂得提升自己。对，是的，其实你会发现，其实特别是婚姻啊。嗯其实呃情感其实它去到一定。除了我们前期我们在这个荷尔蒙这个期间。

你会发现我们大脑他在这个啊多巴胺呐，然后快乐的这个激素。😊，的，这个影响下，我们很多时候就会情人眼里出西施，他对方看不到缺点。那这个时候你就发现对方什么都好。但是一旦关系去到稳定的时候，其实嗯婚姻也好。

情侣之间也好，其实都是彼此之间，它是存在一定的博弈的对这种博弈的背后，其实他是希望拿到。最大的有利于我对男人也是一样，女人也是一样。其实你你你找另一半，其实你也是希望他能给予你更多。

不管是物质上还是精神上，对，还是说社会地位等等价值上面，你能够拉到最大。那对方也是一样的，他也希望你为这个家庭更多的付出啊，他也希望你提供情绪价值啊提供形象价值，提供生誉价值等等等等。

也能更多的去满足他。然后就是其实很多时候一个家庭当中，他大家也会一定程度在真话语权啊，对，你发现任何地方其实都会存在这样的一个博弈的。所以这个就是看谁。啊，段位更高啊，那我的段位更高。

我就可以拿捏的更好。所以女人真正做到啊，我觉得呃我我觉得有5个字啊，其实特别想送给大家。如果大家有get到，也可以打在屏幕下面，就是女人一定要活到，就是用心不用力啊，这个很重要啊。啊，怎么样有效的生气。

然后又不让对方冷暴力。嗯。嗯，一点半才我讲说手机没电，关机了啊。啊，小七，这个其实我们要去，如果他只是一次的话，我觉得可以选择就是把这个事情放到心上啊。但如果说最近长时间的啊，就是呃电话不在线啊。

或者说晚上晚归，我觉得你需要提高一点警惕，那这个男人是真的外面有情况还是其他的什么原因。对，有时候男人偶尔一次的调皮或者跟朋友之间玩的嗨了。我觉得是可以被允许的。但如果说最近你发现他的一些行为。

然后都像跟以前有偏差。那我们这个时候就要提高我们的一个觉察能力了。对，这个很重要啊，所以女人一定要有一个很强的区分能力，这个区分就是在过去这个男人是这样子的。但是最近我发现他有偏差。

那这个时候我快速要有一个区分，他是真的最近工作的原因，还是外面有情况啊，所以我们女人不能活的不知不觉。很多时候有点小情况，我们要做到先知先觉。然后你发现你先知先觉的时候，你去处理问题，解决问题的时候。

你是可以拿到啊更高的一个，你是可以站到最有利的那个位置上去的。嗯。啊，对。啊，这个有怎样有效的生气啊，我觉得呃这个还是取决于你。首先你大脑里面要有对呃一些事这个要就具体的事件来讲啊。

因为呃生气呃是是可以有效的，有时候去拿捏对方。因为有时候我也会适当的去愤怒，适当的愤怒，是让对方看见我，看见我的需求。对，这也是一个小的技巧啊。如果说后期啊在这个点上，其实它也是一个单独的话题啊。

这个是。啊，QQ是吗？对，这个我们。不太这个问题不不延展去讲啊，因为很多事情他要就一个事件啊，他才更好的去给到大家去解答啊。对，回避型人格是比较难搞啊。

所以大家其实可以去觉察对方是安全型人格还是焦虑型人格还是回避型人格。对，如果说你找了一个安全型人格的呃老公应该感到非常的幸福，因为他会具备稳定的情绪。他也具备。

然后非常冷静或者及时的给到你啊这个解决问题啊啊，给予你呃情绪啊，需求上的回应。对，就是安全型人格，一个安全型的人真的你会感觉超爽。嗯，对，因为他有满满的爱啊，他甚他有爱的时候，他首先不会向你索取。

所以他会及时去给给到你需求的。啊。啊，就是自连连说我自己啊就回避型人格啊，不通亲那种。如果说你已经在婚姻期间，我觉得我们适当的要去呃去调整，找到跟他的一种沟通模式啊，就是我们安琪拉啊。

如果说我我我觉得如果说已经是在婚姻期内，那我们一定的一个目一个目标，就是我如何去找到有效的方法，然后去跟老公达成一个有效的沟通，达成一个这种我们之间的一个相处的模式出来啊，一定要这样的。

如果我们越觉得没有用啊，解决不了。那你会发现这个问题一直会搁浅在这里。但是我们一定要去正向的，我相信一定能找到解决问题的。你发现世界上所有的问题，都有答案，都有解决的路径。

所以大家一定要有这种坚定的信念。首先我们要有。如果说一一个问题来到你这里，首先你告诉自己不太可能啊，我解决不了。然后很难搞。那你就会相当于我这个路我还没开始走。我首先就搬了一块大的石头。在我路的前面。

所以你无形当中就给自己增加了难度。所以我我想告诉大家，任何事情都有三种或者三种以上的解决方法。所以我们要的是如何去探索路径，而不是给自己找一个理由哇，他就是这样子的，我发现很难，我已经做了很多尝试了。

我我我想告诉大家，你只要透过学习任何事情都是可以找到解决问题的方式方法的啊。对。因为我在这几年我解决了太多太多的难题了，所以一个一个穿越过来，我觉得我拿到了太多的礼物。所以我就想告诉大家。

而且非常自信的告诉大家，对，任何事情都是可以解决的。嗯，好，就自己再改变啊，然后。哇哇，宝宝们互动还是。ok我我把。啊，我觉得生气的有所图，为什么什？啊，对，是的啊，我觉得是的。

生气我一定是要有啊对我一定要有策略性的生气，我一定要有方向性的生气。然后我一定要拿到我自己想要的对，你不能盲木的生气，把自己气的要死。对，然后你一个人气的要死，对方还莫名其妙，对方又不能安慰你的时候。

你把自己搞得啊，我更生气，我更郁闷，就是一定不要陷到情绪的这个漩涡里面去啊。好，那老师呢。Thank you。好，那老师再讲一下，就是呃我刚刚有讲到的第二类啊，就是呃就是有的男人他是刻意而为之啊。

他本身在情感里面，他就属于这种高位啊。呃，他就是利用这种冷战和冷暴力的方式啊，来对待你。然后以此了来拿捏你，或者说以此来让你示弱啊。如果说你遇到的这个你正在恋爱的对象，然后用这种方式对待你。

或者说你已经在婚姻当中，然后你的另一半啊经常用冷战的这种方式，然后不回音的方式啊来对待你。那这个时候其实我们是一定要去。有效的找到一个突破口。嗯。

第一个就是呃因为有的男人其实你会发现现在信息是是很开放的。你会发现很多男人其实在情感里面，他是非常懂的，或者说他也非常懂女人的。

那你会发现很多时候他看到一个女人或者他他跟他呃跟跟伴侣在一起相处的过程当中，嗯，他就知道你相对来说缺乏安全感一点啊，或者缺爱一点啊，然后或者呃他的经济条件比较好一点，你比较依赖于他。

后本身在某种这种价值的层面，哎，他高一点点啊，然后在这种我们说的内在的人格特点里面。哎，他他很知道你的软肋在哪里。那么你比较依赖于他的时候，其实很多人会选择就是很多男人啊，呃。

可能会用呃冷战呢冷暴力的这种方式想来去拿捏你啊，确实嗯那那如果说真的是这种这种男人，然后呃。我觉得我们一定要有有效的回击的方式，因为他是可以而为之。那我们就要见招拆招啊。如果说我们遇到这样的男人。

然后对我们有冷战和冷暴力的方式的话，我觉得第一个呃呃兰星老师给到他的建议，就是我们一定要有一个。高的姿态啊，我觉得这个是非常非常重要的，就是不要对方一开始不回你消息了。然后对方你打电话不接了。

然后对方一天然后都没有给你打电话了，或者说你能吵架，已经三天没有联系了。然后你开始在这个过程当中，你就完全已经乱了阵脚，你就完全已经慌了神，然后你就开始焦虑的不行了。对。

然后这个时候我觉得然后你可能就会有用这种各种的发信息呀，然后打电话呀，然后等等。其实你的主动其实已经代表你已经输了，或者你就是那个弱的一方，你就已经开始在示弱。对，所以这个时候说白了对方不用做任何东西。

我就对方就赢了。对，首先他让你乱了乱了阵脚，乱了心智。所以如果说我们知道对方啊，然后是这种有意而为这种对你的冷战和冷暴力。那这个时候我们一定要保持一个高的姿态。对，那这个时候说白了，我知道你对我冷战。

然后以此来拿捏我。但是我想告诉你，老娘不吃你这一套。对，所以这个时候我们这种要建立自我的这个呃我们心智的一个建设啊，我们大脑的意识的这个这个这个我这个时候框架啊在这个地方我觉得是非常有用的。

就是我我我一定要开始有力的回击的第一步，就是我要有我自己的姿态在，就是你不联系我，那OK我看到了，你不联系我，用冷战的方式在对待我，那不好意思。我也不会主动联系你。对，这是第一个。

那第二个呢就是我们要保持的就是什么呢？一个好的一个心态。就是我们心态啊一定要稳，就是我们首先不能炸。但是在这个过程当中，其实呃作为女生来讲，我觉得那一刻一定是有情绪的啊。

就是哪怕我现在如果说对方啊用用用这种方式来对待我，我也会开始我也会有情绪。那我是允许我自己有情绪的。如果说对方这样我会生气啊，我也很愤怒啊，然后啊我会很伤心啊，或者说真的我很爱这个男人的时候。

其实我我内在肯定是会伤心的，会会不好受的。那你会发现这个时候我要允许我有情绪，我也要啊看见我自己有的这个情绪。那这个时候呢我会建议大家去做一些事情，就是呃一定要把情绪表达出来，一定不要把情绪藏起来啊。

我我我为了要保持告姿，大家我一定不能联系他，我一定要怎么怎么样。所以你把自己憋着，其实你是很难受的那这个时候呢大家可以选择的方式就是什么呢？我可以去呃跑跑步。对我可以去跳跳舞。

就是你把你自己平时爱干的一些事情，就是女人为什么一定要有啊一两个两三个兴趣爱好，就是你干那件事情的时候，你一定是很开心的，你一定是很乐意的那这个时候假如说我平时爱跑跑步，跑完步之后，我觉得我很舒服。

那这个时候你可以选择无功里的啊慢跑，或者说啊你也可以去啊这个跳个舞啊，对，然后就是让自己去。不想这个事情，然后把情绪表达出来啊。对，或者说哎我有选择拳击压，然后等等之类的。

就是一定是这种运动的方式相对节奏一定要快一点，一定是要动态的对，就不能太近，这个时候你就不能说我要去打个坐啊干嘛的，你会发现你越打坐，你心里其实第一，你静不下来。第二，你心里会很慌，很难受。

那第二个呢就是大家其实啊都有闺蜜都有好朋友。那这个时候呢其实呃像我就会约上朋友，然后去呃呃这个小酌一杯对，这个一定是适量啊，就是可以约上我的好闺蜜啊，好朋友啊，然后对对，三五三五朋友在一起就吃个饭。对。

然后喝一喝一杯小酒。那我就这个时候会把我内在的这种情绪表达出来。我一定要吐槽一下。对，然后这个男人怎么怎么怎么样。你会发现女人其实呃她是有非常强的倾诉的欲望。对，有非常强的表达的欲望。

所以你会发现很多情绪。他其实及时。表达出来了这个情绪它其实就出来了。对，那这个时候可能你的小姐妹会跟着你一起开始吐槽啊等等之类的。所以这个时候你情绪一定要表达出来。所以这是一种方式啊。对。

然后或者说约上姐妹呀，然后去去喝个下午茶。对，然后把自己的这种啊内在的不爽，然后表达出来。对，就是这个是很重要的，就是我们一定要把这种情绪表达出来。还有一种方式就是如果说你时间啊经济啊，经力啊。

都方面都允许的话，那我也可以拎上我的行李箱啊，再呃安排一个短期的旅行啊，就是2到3天啊，那既然你选择平时我知道你会用冷战或一天两天三天这种方式来对待我，那不好意思啊，老娘今天啊从此刻开始。

我不吃你这一套。对，那这个时候我可以拎上行李箱。那我建议可以约上一两个好闺蜜一起陪着啊出去去玩一趟，开开心心的潇洒一回。对你会发现你保持一个心态很稳，要把情绪丢出去的时候啊，这个点很重要。所以你会发现。

就是呃所有的你要知道，首先你是你自己。对。那你你会发现爱人者先爱自己。对，所以说你只有先爱自己的时候，你会发现你你才会把自己凸显的比较重要的位置。这个时候是第二个啊很重要的一个点。那第三个是什么呢？

就是我觉得一定要去呃叫有句话叫做不破不立。那如果说我看到对方用这用这种方式来拿捏我，这个时候我一定要去打破这种方式那叫不破不立。我要开始破掉你用啊冷暴力和冷方式，冷冷暴力的方式啊，来对待我。

那这个时候呢呃我会告诉你，我不接受你这种方式。那这个时候呢，其实有时候会会嗯给到一些呃小姐妹呀，然后一些建议，就是你在喝下午茶，然后你再出去旅行的时候。

这个时候其实你是呃可以表可以拍出一些你在呃正常生活的状态，就是可以发一些朋友圈，或者你更新你的微博，你可以告诉他，哎，你冷战我，我并没有因此而感到很焦虑，我并没有因此感到很生气。对，如果说你不在乎我。

那我此刻我也没有那么在乎你。对，那这个点呢其实是就很很很很重要啊。对，那这个时候我我会有时候我会建议他们，哎，我可以拍一个大家一起游玩的这个照片。那这面可能也有男生，也有女生，反正我要告诉他。

我当下的状态是我正常的一个生活状态，甚至说我会告诉他，当下我跟姐妹在一起，我还蛮开心的。对，但是这里面有一个建议啊，就是一定不要去发一些文字，就是跟对方有关系，就没有你啊，我也会可以活得很好啊啊。对。

就类似这种就是你会发现这里面其实你的言语之间其实已定有一点认输。就是你是因为对方不理你，所以你被迫的啊。那我跟小姐妹我也可以很开心，其实不要就这里面的言语，所有的东西可以跟他没有关系。😊，对。

就是我我觉得我很享受当下的生活。啊，我觉得我跟小妹小姐妹好久没出来了。我来到这里，我觉得这个景色特美，对，只需要表达当下的这种情绪感受就可以了啊，就不要跟她有什么关系。如果你不爱我，我也可以很爱自己啊。

对，类似这种就不要了。对，那这个时候你会发现。呃，他一定会去看到。如果说你平时第二天第三天都会有信息啊，有电话的轰炸的这种情况的话，那如果说在在当下哎他也没有收到你一点信息，一个电话。

那其实他内心会开始先乱。啊，他发现我这个有力的一拳打出去，居然没有回应。所以你会让他有一种感觉，就是我的拳打在了棉花上。对，所以这个时候你正常去过你的生活。

过你的这个呃回到你正常的一个生活状态里面的时候，其实他看到你他内心会开始乱，他内心会开始慌。对，那这个时候其实如果当他来开始关注你来找你的时候，其实你就赢了。你在这种资我们说的这个这个我。呃。

这个姿态上面你就已经高了。对，那这个时候开始他会他会说，其实我我之前有一个学员啊，他就是跟这里可以跟大家分享一下。呃，她是跟呃男朋友在一起呢，已经就是在一起5年了。因为这个男人呢条件比较好。

他从大学啊一直到社会啊，就是一起有一直都在这个啊谈恋爱的过程当中，那这个男人呢因为条件比较好。然后又这样的这个女孩子很喜欢他。所以他平时呢就会就是当他呃有有有矛盾啊，有冲突啊等等之类的。

他不愿意去做一些事情的时候，他通常也会选择用这种呃冷战的方式啊去对待这个女孩子。但你发现这个女孩子时间一长了啊。其实他内心也挺委屈，挺难受的。所以到线下来找到我们做咨询的时候，其实我当时有告诉他。

如果说你不想去接受当下的这种呃相处的模式，我说你一定要去破掉这个模式去打破他，打破他，然后去重建啊，你们的相处模式。所以当时呃他就选择然后跟呃一群朋友去打球，然后在打球过程当中，一定是有男生有女生。

他就拍了一个呃图片，然后就发到朋友圈里面。那当时嗯她男朋友立马看到这张图片的时候，她就问她对，当时这个男生已经跟他冷战有呃5天了。对，就是差不多一个礼拜就没有联系他。嗯。

其实他内心其实蛮蛮蛮难受的那他把这张照片一丢出去的时候，他男朋友立马就给他发些消息。他说啊这个是什么意思？对，然后这个女孩子当时我就让她，我说那你那你就回她，她说没有什么意思，我们不是分手了吗？对。

所以这个时候其实你会发现你发出这条消息的时候，其实就是你的高姿态的一个建立。就是你不用担心，首先很多女孩子会担心我害怕我失去她，所以你一旦有担心害怕的时候，你会发现你就会畏手畏脚哇。

你就会前怕虎后怕狼啊，我这么说了，他会怎么办？那么说了，他会怎么办？就是你首先还是没有把那个自我给建立起来。所以这个时候我就让她回，那我们不是已经分手了吗？她然后她男朋友就回。

她说我们只是一个星期没有联系，然后就分手了吗？然后啊我让这个学员说一个星期没有联系，跟陌生人有什么区别。对，所以这个时候你会发现他就会打破以往的这种相处模式。那这个男生他就说啊不联系就分手了吗。

对他们后面就一系一系列的这种聊天。那么这个聊天的过程当中，就是这个女孩子，他在建立他自己的一个标准。他在建立他自己的一个框架。他希望这个男生然后在这个相处的过程当中，用什么样的方式来对待他，就1。

1点第一个就是找到这个男生的不是对你平时都用这种方式来对待我，我现在不接受了，我觉得这种方式让我很难受，让我觉得我没有价值感。我觉得我感受到呃，我不是被你呃嗯我感觉到你不是那么爱我等等。

你可以把你的感受，然后其实在这个点全部去表达出来，就是很平静的去表达你的需求表达你的感受，然后重新去建立你希望他用什么样的方式来对待你啊这个框架。对你发现后面这个男孩子就会发现哎他们聊完之后，哎。

这个男孩子他很清楚。OK那那以后我会尽量去做到不用这种冷战的方式去去对待你。然后他也get到这个女孩子哪些点是他想要的这些需求。对，就是一个一个聊天下来，就把原来的这种模式去打破了。

所以这里面有个很重要的点，就是叫做一不破不立，你不要害怕去失去。所以这个时候其实也是非常好一个机会，就是你自我去啊去立你的一个规矩啊，立你自己的一个框架，然后建立你自己的一个原则和标准啊。

这就是我们在应对有意对你冷战的这种男生啊。啊。看一下大家有没有写。对我看不到大家的这个。明天啊。And。啊，对，就是这个安吉说一定要把自己当成一个独立的个体。对，就是不要成为另外一个人的附属品。

你若盛开清风自来，对，非常非常棒啊。这个宝宝对。啊，如果说是老公有意而为之是吗？对，其实老公如果说有意而为之，也就意味着他在生活当中，其实呃第一个就是嗯我们其实涉及到啊男人其实他也会在衡量价值。

其实婚姻的本质啊，其实都是在权衡啊利弊或者权衡价值之后的一个一个取舍。所以如果说是老公在婚姻当中也用这种冷战和冷暴力的方式。其实嗯第一是我们要去看我们过去啊，是不是跟他相处的这种模式里面。

我们一直是默许的这种方式。对，第二个其实也是一样的，我们要去打破他对这种方式，就是老公他他在这个婚姻当中，他也用若即若离，有时候回应，有时候不不及时回应。有时候选择沉默的方式来对待你的时候。

其实你一定要选对一个时机。而那件事情是非常有。利于你啊，不有利于你老公的时候，他又用这种冷战的方式来处理的时候，这个时候你可以拿准时机，然后去打破他这种方式，然后以此来啊翻转。然后你们的一种相处模式。

那这个点其实有个很重要的就是要找到时机啊。如果是老公的话啊，对，一定是那个事件非常有利于你的啊，这个点是非常非常重要的。上次老公跟我有时间。最后还是那为什么最后还是要你联系他呢？对。嗯。对。

就是如果说呃也有一种情况啊，就是哎我我在我心态很稳的情况下，男人真的就是在这个过程当中完全不ca你的想法，完全呃就是。没有一点示弱的这种姿态。其实我们还要考虑一个问题。如果说是没有结婚的话。

我们真的要考虑一个男人是真的是否爱你啊，这个点很重要。因为如果说呃我我我已经看到你这个模式。然后甚至说啊在这个期间，你如果说有的男人在这个过程当中啊，他没有及时说像我说的阿姨看到你发的动态啊。

有及时回应你的时候，那其实我们在心态很稳的很稳的情况下，不破不立，也还有一种方式，就是我们可以主动出击。我们可以主动去表达。就亲爱的，我发现呃你呃我们面对冲突的时候。

你每次都会选择不回应沉默这种方式来解决。如果说你这种方式我是不接受的。我内心的感受是什么，我感受到了什么，我感受到不被爱，我感受到了啊嗯你在这段关系里面的不对等等等。就是把你真实的感受表达出来啊。对。

就是呃。就不要太啰嗦，因为女人很多时候就喜欢很啰嗦，前因后果，所有东西都讲出来，其实不需要就言简意赅的去把这个事件表达出来，把我的情绪感受表达出来。然后我希望的回应。如果你真的爱我，我希望的回应是什么？

如果说你很很清晰的表达你的一些啊感受，表达你的想法之后，你会发现这个男人还是不来get你。所以我们这个时候姐妹们一定要思考一个问题，就是这个男人是否真的爱你。对，如果说他在无底线继续挑战你的时候。

我们一定要思考一个问题，就是这个男人是否真的还爱你啊。包括在婚姻当中，如果说一个男人，他明明知道你看穿了他的这种模式，你也在非常就是这种高姿态的，然后心态平和的情况下去跟他做沟通，做表达的过程当中。

如果他还是完全不ca。这个时候我们要去思考。如果在婚姻内，就是我们自身的价值，还有自身的呃吸引力，还有啊对这两个点是很重要的。其实女人无非在婚姻当中，就是第一个是基于我自身的价值。

我能为这个家庭为这个男人创造多大的价值。第二个就是基于我本身我有多大的性魅力。对我做为一个女人，我在我的老公面前，我还有没有魅力点，我还能不能吸引她。对，就这个点是很重要的。

所以为什么说中国现在有那么多的女生，包括我们镜头前的你们会get到，就是周老师啊，周边老师的你会发现她在直播间呈现的这种生命状态呈现的这种性魅力性张力。对。

其是很多女人其实内心也是渴望活得更加就是眼里有光，心中有爱，然后生命状态处于一个很高的一个状态里面。所以你会发现其实很多女人向往。如果说我们向往，而我们当下的能量和生命状态都比较低。而我们自身的性魅力。

如果说还还有的女人她在婚姻当中本身又又呃就是依附于男人去创造经济的时候，你会发现可能你自身的价值也会偏低的时候，那这个时候我们更加要找到一个最有力的一个突破的路径。就是我们要全方位去提升我自己。

我一定此生我要为自己去活一次。我把自己的活出来了，我活的很自信，我活的很绽放，我活的很有魅力的时候，你会发现我的孩子不需要我去教育。然后他无形当中就被我影响了。特别是我是一个女人。我们是一个妈妈的时候。

那你会发现我的孩子是女孩子的时候，你会发现她看到妈妈是自信的，是绽放的有魅力的，她不需要去教她。她未来一定会像你一样的活得很自信，活的首先爱自己才会去爱男人。如果说你在婚姻和情感当中。

你都是那个首先把对方看的无比的重要，然后呃附属于在对方身上，然后你会发现你把自己活丢了，然后自己的价值感很低的时候，你会发现你的孩子他不可能活出来很自信很绽放的样子。对，就是这个才是源头啊。

我们是一切的根源。不管是在婚姻啊，在所有的关系里面，我们才是那个根源。所以我也欢迎各位宝宝能够来到线下，然后走进黑白边，能够跟我们一起，然后携手，能够去成长去进步，然后活出你自己真正绽放自信的人生。

好不好嗯。那好的，那今天呢好，我看看还有没有。啊，我也不会跟男人相处的，最近不冷不热啊。啊。其实男人和女人啊中归道理，就像坐跷跷板。你的价值高，你的呃魅力强，男人他就会在低位。

他就会用仰视你的角度去追求你，去满足你。但你会发现你的价值。偏低，然后你自己的自身的魅力，然后又没有那么强的，就是我们说的吸引力。为什么周老师能吸引你们？因为他自身有力量，然后他非常有魅力。

他能吸引到大家。所以你会发现，如果说你的性魅力开始偏低的时候，男人就会占据到高位。所以男女之间其实就是一个跷跷板的一个原理。所以你会发现根源的问题是什么？不是说去。寻求更多的啊方法。当然方法是需要的啊。

但是首先我们要会心法。对，首先心法就是我们自己啊，我们内在的这颗心要真的很丰盈，很有爱，很有力量。所以我也祝啊我们镜头前所有的宝宝，真的就是活出自己。然后眼里有光，心中有爱，好不好？

那今天跟大家的分享就到这里啦，那谢谢所有的宝宝们，有机会我们下次再见。好，再见。