# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：8.29美仁老师《玩具总动员》

好不好嗯，可以达到一个感官触觉的效果。我们是不是有教过艾抚呀，可以在爱抚里面带上你的羽毛棒，对不对？看。嗯，怕痒怎么办？你是说自己怕呀，还是对方怕呀？如果是对方怕养的话，你可以用这头看到没有？哦。

金属棒这边哦，它在皮肤上面游走是冰冰凉凉的感觉哦。Yeah。这个很舒服的啊，这个羽毛棒在我们的有之门的群里面会会有他的讲解跟详情页，你可以让服务老师发给你们，也可以在群里群里都会丢，全身都怕痒。

说明你很敏感哦，你的感知力非常的好。嗯，有些女生已经感知力很弱很弱了，已经在她身上摸，她都没有任何感觉，所以要提升自己的敏感度跟感知力，很多人都会说啊敏感度不是私密的敏感度嘛。

其实并不是全身都是我们的敏感度。因为我们全身最大的性器官是我们的皮肤，知道吗？嗯，所以今天老师想教你们的就是嗯在两个人快乐的同时，如果你的伴侣在的话，如何让自己达到快乐，对不对？那你自己达到快乐。

自己在进行性爱的时候怕痒。如果你在自己进行心爱的时候，是不是也要有一个仪式感，对不对？啊？我想问一下在座的宝宝们有没有不知道因蒂高潮是什么的呀？知道阴蒂在哪里吗？嗯。

因为女生如果你要让自己达到快乐愉悦的感觉，阴蒂是最容易引起的哦。知道阴蒂在哪里吗？然后音蒂它只有一个功能，老天送给我们，作为礼物送给我们，就是让我们得到快乐的，它没有任任何功能使用。

所以它只能让你高潮哦，嗯，所以当你的音蒂高潮的时候，你也可以用羽毛棒，对不对？作为调情的前细，让自己身体变得敏感啊，变得水润变得柔情，这样子你就很有仪式感，对不对？你要真心真诚对待自己，对不对？

讲究爱自己怎么讲究，是不是好，在身体上游走，你看对不对？Oh。那全身都可以尝试。可以探索自己身体的地图，敏感地带，看看到底哪个肌肤最敏感。比如说像袁老师是耳朵最敏感，像一触碰我的耳朵，我就会打寒颤的。

所以当我在进行心爱的时候，我老公只要亲亲我的耳朵或者含住他。我就很高潮这个跳舞可以使用啊，当然可以啊，这个很多用法它不只是可以调情用，跳舞也可以啊，对不对？嗯，我摸自己。对不对？

羽毛舞有没有还有很多很多作用，然后这头它是金属金属制的，然后它在我们皮肤上有种是冰冰凉凉的感觉，而且它可以调戏我们的阴蒂，会让我们阴蒂非常的敏感，因为她的触感是冰冰凉凉的。

如果你们有身边有有这个羽毛棒的话，可以去感受一下。嗯，我就是能量型，受不了这种是的，能量型女生的话，非常非常喜欢羽毛棒的触感。如果你的伴侣是能量型的话，她也会喜欢你的轻抚，就是用我们指腹的肉肉轻抚。

BDSN呢嗯BDSN他喜欢有力度的揉捏啊，但并不是很痛的那种拍打哦。我喜欢老公摸我亲我啊，那你也是典型的能量型感官型的女生，大部分女生都喜欢摸摸跟亲亲，对不对？那有些男生摸多了亲多了，他会觉得很烦。

有没有有没有这种老公，很多人老公就会觉得哎，你天天在我身上摸来摸去摸来摸去，对不对？啊？所以有些老公他不是能量型感官型的，他就喜欢那种性爱型。他可能就是性爱型，直接的直接的。嗯，我喜欢亲和摸老公不喜欢。

是的，很多很多伴侣他是不喜欢的，他觉得很啰嗦，很拖泥带水。所以有的伴侣他喜欢直接而入，对对，所以他也不喜欢前戏，嗯，我喜欢摸别人，哇。那说明你的境界跟别人更不一样哦。嗯，你摸别人。

说明你享受你摸别人的那个感受，对不对？别人让你摸的嗯很舒服很享受的状态下，你是在这方面你会更有愉悦感，比你比别人摸你的话，对不对？好，这个是我们羽毛棒的呃一个小玩法。然后接下来。我们讲下一个东西好不好？

不知道你们平时有没有玩过跳跳糖啊，有没有玩过跳跳糖？你们知道跳跳糖是什么东西吗？嗯，来吃过跳跳糖的，在公屏上扣1。没有喜欢相互亲摸啊，相互亲摸很容易。擦肩玩火哦，很容易进入直接进入主题。嗯。

玩过怎么玩的呢？那跳跳糖很多人都说我小时候吃过，很小时候玩过，但是不知道怎么跟伴侣玩，对不对？嗯，只能自己在嘴里吃过，但是跟伴侣怎么玩呢？你很多东西包括玩具从没有玩过跳跳看，嗯，玩过老公说没感觉。

不知道是不是方法。不对啊，那今天我们好好听美老师讲，然后回去再探索一下好不好？好，刚我在说所有的玩具，它只是一个辅助，一个调情的作用。然后它可以自己玩，也可以跟你的伴侣一起玩，对不对？

你不能说你所有的东西都自己感受，你要跟伴侣一起进行探索。对不对？才有感受。如果你除非你伴侣不在的时候，你可以自己尝试什么，尝试嗯哼挑蛋对不对？啊，尝试男朋友啊，那如果你的伴侣在的时候。

可不可以两个人一起进行探索呢？可以吗？两个人一起玩挑蛋可不可以啊，两个人一起玩男朋友可以吗？那很多人会说。啊，老公不在老公在老公不在我自己玩，老公在的话，怎么跟他玩，害羞是吗？

这个跟小朋友吃的跳跳糖一样吗？一样的，它是同款跳跳糖。对，那我教你们跳堂怎么玩，好不好？第一个呢跳跳糖耳语感受，这个耳语呢是一个感官的感受，我们有五感，对不对？

那无感视觉听觉还有嗅觉味觉和最后一个什么触觉，刚刚羽毛棒是不是代表着触觉。那接下来跳跳糖代表什么？代表味觉对不对？今天是清晨的美哦，我以为我今天这么黑夜，是个黑暗的美，很好哦，一样的，对不对？好。

今天我们讲现在讲到跳跳糖了。好，跳跳糖耳语就是含一部分的跳跳糖到你的嗯，谢谢到你的舌头上方，看到没有？就是含这样的口腔里，然后在对方的耳朵边，在他的耳朵边耳后这个区域，耳后这个区域知道是哪个部分吗？

就是我们耳朵后面就像很多女生她。他香水是不是？插在耳后，对耳后这块区含在口腔里，然后放在耳后的区。娇喘啊，然后让他感受噼里啪啦的感觉，加上你的声音，知道什么样的状态吗？你们身边如果有跳跳糖的话。

你们可以自己打开尝试一下。如果你们身边没有跳跳糖的，你就跟着美人老师来学习这个如何自然而然的发出娇喘声，好不好？好，你看倒在你的口腔里，然后在对方的耳朵边耳后的位置，你也可以含着对方的耳垂啊。

如果你觉得你。可以这么做的话，你可以有些女生她有一点洁癖，所以她不会这么做。但是如果你可以接受的话，你可以尝试含着对方的耳垂啊，然后来我教你怎么娇喘，像我们的娇喘不是像叫床一样，不是啊。

并不是哦我们那焦喘是很自然而然的呼吸声带出来的声音。嗯，就是。呼吸来，你们坐直，如果你们在家里在听课的话啊，先坐直之后。先排完你的气，然后深呼吸从你的丹田深呼吸到你的胸腔的位置，然后慢慢的呼出来嗯。

自带声音的那种来注意听注意听老师的声音。嗯。听到没有？就是从你的丹田，谢谢啊，从你的丹田呼吸起来到你的胸腔这个位置。嗯，然后嘴巴微张，用你的呼吸声带出来的声音，这个是很自然而发出的娇喘。来。

我们再试一遍，从丹田这里呼吸哦。有没有听到？有没有听见老师的声音，就是很自然而然小小清新的交喘声，对不对？然后再加上跳跳糖噼里啪啦的声音放在对方的耳后啊，你感受一下这个。感觉老师多叫几次。

你不会偷偷把声音录下来，偷偷听吧。啊，仅限课堂仅限课堂听哦。好。😊，嗯，有没有学到了这个呼吸声，这个是一个深呼吸法，我没学会怎么叫好，来把你把你的气排完。嗯，把你的气排完，先坐直，先把你的颈椎向上走。

有没有看到老师颈椎随时向上走的嗯，往上挺是一个挺立直立的过程，对不对？好。呼吸排完了之后。好，从甘田这里深呼吸。有没有看到我是到胸腔这个位置，然后开始深呼吸排出来。来，你们感受一下这个呼吸声。

你们在听课的可以在公屏上打出来。这个呼吸声给你们带来的感受或者是哪里。哪里没有听见的啊。那好，老师给你们再阐述几遍，我怕你们一下课都不记得了，对不对？嗯，好来，最后一次哦，把你的肚子里的气呼干净。

然后从当面这里深呼吸。有没听见就是自然而然。哭出来的娇喘声，然后再带上来，我让你们感受一下好不好？来嗯，我直接喊含着跳跳糖，然后带着这个呼吸声，你们可以把你们的声音调大，然后听一下。

是不是可以加可乐一起啊，这个加可乐一起又是另外的一种感觉。嗯，来，我现在不说话哦，然后含着这个含着这个跳跳糖，然后加上娇喘声，你们感受一下好不好？来。😊，Okay。Okay。有没有听到这个声音啊。

你们把音量调大才听得见，你们听得到吗？听得到的在公屏上扣1啊，现在老是嘴里倒满了飘飘糖，在噼里啪啦噼里啪啦的声音。没听到啊啊，来注听放大声。No。有听见吗？嗯，这个跳糖的声音有没有听见噼里啪啦的声音啊。

有跳动。对。因为我们是在直播，然后那个麦的声音跟跳堂它就会差差有差异，所以就没有那么明显。当然你的跳堂还在口腔里，嗯，现在还在跳含在口腔里，然后放在对方的耳后声音是非常响的。嗯，在麦里面听不怎么清楚。

但是在耳后是非常响的，就是感触会很深。然后加上娇喘声会让对方。全身酥麻的感觉，像一种触电的感觉，明白吗？所以你们要去尝试一下跳跳糖，在耳朵边，在对方的耳朵边探索。你可以问他。嗯，你可以问他是什么感受。

是什么感觉，对不对？现在老师的跳堂噼里啪啦的在炸裂。嗯。Yes。所以你们要相互探索，并不是。跳跳糖是两个人一起玩的，这个是属于前戏摇跳跳堂的前戏调情的部分。跳糖当然可以吃下去啊，我现在已经吃完了。

已经可能下去了。嗯，跳糖是可以吃的哦，它其实就是跟小朋友吃的那种糖跳糖是一样的。只是说它有很多种玩法。好，这个是跳跃堂俄语。那还有还有什么就是跳跳糖可以含在你的舌尖上来看一下我们的舌尖。对不对？

舌尖的位置上沾满跳跳糖，然后跟对方。跟对方的跳挑谈。跟对方的舌尖说错了，跟对方的舌尖。我的说话没有声音吗？有吧，听得见声音吗？应该可以听得见哦，听不见。哦，可能你可能胡胡可能是你那边没有声音。

你要稍微调一下。嗯，好，有声音，那我们继续说啊，现在这是第二个跳跳糖。嗯，跳跳糖。嗯，放在我们的舌尖位置啊，然后跟对方的舌尖舌尖碰舌尖相抵，什么叫相抵，明白吗？嗯，你看比如说这个是舌尖，这个是舌尖。

对不对？相互抵。懂不懂是一种接吻的感觉，就是欲擒故纵的。就是你的舌尖泡到他舌尖，这个时候你们有温度，有唾液，是不是会噼里啪啦的？然后他会往前啊，他想要接吻，他想要舌吻，他会往前。

这个时候你可以做推拉动作，往后对不对？啊？然后放松，记住，一定不要很僵硬的。哦后，很多人都会很把这个动作做的很像什么蛤蟆癞蛤蟆，所以要很注意舌尖碰他的舌尖就是一种亲吻的动作，明白吗？啊，舌尖。嗯。

然后他会想要来包裹住你的舌头，或者是你也可以粘到你的嘴唇上，粘到我们的嘴唇上面跟对方进行接吻。嗯，他也会有噼里啪啦的感受。然后。这是第二种玩法。第三种玩法，其实它有很多很多玩法，只是需要你们去探索它。

明白吗？然后第三个呢就是可以含在你的口腔里包裹住对方的喉结。舌头伸不出来好短，跟长短没有关系哦。不管你伸不伸的出来，它我们也有舌尖，对不对？哦，有些女生。有些女生的舌尖它比较圆润，就没有这么的尖。

你看像老师舌头是比较尖的。对不对？很多女生她是比较圆润型的一个圆弧形的，你只要粘在你的圆弧形就可以，就粘在最前方那一部分的位置嗯，然后进行。接吻啊，第三个就是老师说的含在你的口腔里。

然后跟他的喉结进行接吻，你可以包我裹住对方的喉结。它的喉结是一个很敏感的部位哦啊，让他感受这种噼里啪啦跳动的感觉，对不对？还有接下来是哪儿？啊，接下来是不是胸部，对不对？Oh。整个胸部乳房最后再到乳头。

对不对？那很多人又会说跳糖如果含在那些敏感部位，或者说钉钉啊或者是胸部啊，是不是会黏黏的？对不对，有杂音是吗？嗯。嗯，让他们稍微小声一点。好。嗯，对，是黏黏的那会怎么办呢？嗯。

黏黏的你可以身边准备一点湿纸巾，对不对？啊，可以擦掉，然后再进行下一步，可不可以？对，会担心有黏黏的。但是如果你在接吻过程中，比如说在乳房在乳房嗯，你清完了之后，你是不是还会进行舔食？

那你的唾液就已经会把它舔干净了，其实就已经不会粘了。其实最好的消毒工具就是我们的唾液，口水是有消毒工功效的。嗯，好，接下来就是我们全身其实全身都可以发锁，最敏感最敏感的地方在哪里？在对方的阴茎上面。

钉钉对不对？钉钉是不是也是超敏感的一个地方啊，跳跳糖啊可以从对方的蛋蛋处开始。还甜再到第丁部位，对不对？啊，你可以在舌尖上一样，舌尖上。沾满跳跳糖，然后在他的马眼上面感受哇。触电的感觉嗯，好。

这个是跳跳糖，我们就不多说。接下来我们还好多好多东西。有没有看到今天老师这里展台给你们带来了好多好多好玩的东西，我们一个一个揭晓。好，跳跳堂讲完了，接下来就是讲我们的这个这个是什么？有没有认得的？嗯。

来看看镜头里看看这个是什么东西。来。看得见吗？嗯，口交水，它是一个口交水。果冻哈，你想说果冻是不是？我知道你想说果冻果冻也有很多晚包，但是今天没有准备，今天准备了口胶水。嗯，知道口胶水是什么东西吗？

来把口交水打在公屏上。知不知道口交水是什么东西？这两个小家伙可是能让对方上天的哦。2、冷热冰火两重天。对不对啊，冰火两重天，它也可以进行接吻，但是他最好的玩法是在口爱里面进行。嗯，可以说是口爱嘛？哦。

口嗯哼嗯。是的，亲丁叮自己的嘴巴也也好感到冷热交替吧。嗯，是的。你自己也会有感觉的啊，不只是对方，你也会有感受的。吃棒棒糖是的，可以。哦，我们文美姐说吃棒棒糖。嗯，你看像它有两个温度，像这个蓝色的。

看到没有？像这个蓝色的，它就是冰哦，它的温度会低一些，它像有点像那种呃薄荷糖，这些东西在哪里买？啊？我们商城里面都有，你们可以找服务老师要链接哦。然后我们的群里也会丢链接的啊，可以问你们自己的服务老师。

嗯，哎我看一下你们说什么。热感没感觉，对人感有感觉，怎么回事？今天一套要全部买了，好喜欢，那后面还有很多东西哦。嗯，群里面看到了对吗？不会用。现在老师讲告诉你怎么玩好不好？为什么对热感有感热感没感觉。

对冷感。有感觉，因为每个人的感受度是不一样的，有些人就很喜欢热，有些人就很喜欢冷。有些人喜欢冷热交替的感觉。看完学会了买回来玩。啊，是的，所以我们好好看，然后结束了之后去群里逛逛。

是不是我最喜欢的事就是买这些小玩具，我自己它是我的所有百宝箱哦，都是从我的百宝箱里面搬上来的。所以为什么会跟你们说，因为我尝试过好多好玩的，但也有很多不好玩的，我就没有带上来讲。说冷热是有热的感觉。

冷感哦，没有的，嗯，因为冷感它没有办法保持很久，所以它后面就会慢慢的变热变暖。嗯，这个呢蓝色的这款是冷感的，然后粉色的这款看到没有？哦，这样看得见吗？嗯，粉色的这款是热感嗯，热感，一个是冷感。

一个是热感。然后冷感的感觉呢就有点像薄荷糖的感觉。什么口味啊，就是清清凉凉的口味啊，你们想象一下。那个薄荷糖的感受可以吞下去吗？但是不建议你整整个口整个口胶水吞哦，但是它是可食用性的。

如果你不小心或者是吞了一小部分，那是没有任何问题的，没有关系的。口胶水一次用一个会不会浪费，不会浪费，怎么会浪费呢？它其实呃就一小块，其实就是一次性的。这个不能吃的吧，它不能吃，当然不能吃。

但是它如果你误食了是没有关系的啊，它是可食用性的。你要记住，就是只要我们能进到口里面的所有的东西，它都是有可食用性的，你才能去用。如果它没有可食用性的话，说明它的安全隐患很大。所以你们就不要去用它。呃。

不是黏黏的，它是液体的哦。你看一下嗯，你看它会动，是液体。可以天天用吗？不介议天天用，你天天用的话，嗯，之后就没有什么感受了，明白吗？就像你同一个姿势，天天做，天天做，你也没有感觉了，对不对？

所以偶尔玩，你看我们有这么多玩具，我们可以今天玩这个，明天玩那个，后天玩那个，为什么要天天玩这个，对不对啊？你可以尝试各种不同的东西，比如说你今天想做口爱了啊，你就可以跟老公说，老公。

我们今天尝试一下口腔水吧，对不对？涂在嘴上吗？还是钉钉上，它不是涂的，它是含在我们的口腔里，明白吗？把它撕开之后倒在我们的嘴里，然后含一会儿含10到15秒，它的温度上来了之后，然后你可以去进行口爱。

可以进行舔胸部，对不对？啊，然后之后呢如果你在进行口爱的时候，很多人说会怕漏出来，对不对？如果口脚水没含住，需要提前准备毛巾垫子吗？哦，不需要，现在我再告诉你们啦，不要含太大口，一次含一半，明白吗？嗯。

就含一部分，然后含住它进行口爱，它不会流出来的，但是很考验你的嘴部的吸力啊，你嘴部的吸力要练好。对，要不然你进行口爱的话，你就会漏出来，明白吗？但是他多多少少会留留一点点出来。如果他留在钉钉上没关系。

舔掉对不对啊，所以这个时候很考验你的嘴功哦哦，这时候我教你们如何去吸力，你们的面庞吸收，会不会就是两边收紧。看到没有？嗯。来，现在你们跟着老师做一下面庞吸收夹紧，把你们的面庞夹紧。嗯。

就就是可以练你们的紧握力。口爱教学。是的是的是的。我们都有口爱教学，包括我们的线上课程，线下课程都有教大家如何练习口爱，包括口爱的十几招啊，手爱的二十几招都有练习。坐着弄好一点嘛。嗯。

其实当你在进行口爱的时候，一般我们都在床上，对不对？这个时候不管你是怎么怎么做，你都是含在嘴里，你要低着头去低着头去做的，对不对？所以多多少少会漏一点点，侧边会留一两滴出来，这是很正常的事情。

但是你要控制好你的紧握感，它不差它就不会全部涌出来。如果全部涌出来，温度就没了，明白吗？嗯，然后边含着它边进行口爱，包括泡茶包啊，什不是泡茶包，就是含着对方的阴囊啊蛋蛋对不对？嗯。

那蛋蛋感受一下那个温度。好，那冰的用完了之后，我教你们如何感受冰的温度好不好？嗯，假装我们的口腔含着薄荷糖，对不对？你想象一下，我们含着薄荷糖深呼吸的时候。是不是整个口腔都非常非常的凉快的感觉。

温度可以保持多长时间，这个没有办法确定，因为每个人的温度都不一样。嗯，每个人的温度都不一样。有些人口腔温度比较高，有些人温度口腔它就比较低。为什么有人宫寒，有人不宫寒，对不对？

有的人天生他的温度就是37，有的人天生温度是35点多少，36点多少，对不对？所以这个温度是没有办法固定的，根据每个人的身体温度来控制的，这个是然后。到了我们的火了，对不对？到了我们粉色这款了。

冰用完之后马上进行火的啊，这种就是叠加在冰感之上，这个就是冰火两重天的感觉。它的顺序是没有固定的，你可以用完火再用完冰，你可以用冰之后再用火，10到15秒吗？你是说保持的时间吗？呃。

如果热感的话是可以的，人感的话是没有的，而且跟我们的天气有关系。我们个人的温度跟天气有关啊，或者是你空调的温度也是有关系的。所以这个温度是没有办法控制的，但是它最少能保持3到5秒，这是肯定的。

热感它是可以保持很久的。因为你的口腔里本身就是有温度的，明白吗？好，这个就是我们的口嚼水。嗯，我们的服务老师，我们的小助理都会把链接丢在群里啊，你们可以去群里看一下详情页。嗯，老师这边就是教玩法。

然后详情页它会有很多呃注意事项啊，或者是一些嗯成分会给到大家啊在详情页里面。呜呼看到这个蓝色的小朋友了没有？嗯，有没有看到这个？这个是什么东西？大家有人知道这个是什么的吗？哮喘哮喘教学。是娇娇喘吧。

是想说娇喘吗？嗯。Okay。やは。这个是小跳蛋，它有名字哦，它叫金鱼。他叫小金鱼小跳蛋，我跟你说，它的威力哦哦哦有电，这个居然有电来感受一下。Yeah。有没有声音？听得到声音吗？

感受的感受得到这个小金鱼的震感吗？来在公屏上扣出来，听得到的。感受一下，我已经放在麦上面了，来感受到了吗？听不到。连，声音也没有吗？哦，我想一下怎么让你们听到声音好不好？Okay。听得到吗？Okay。

现在听得见吗？还是没有声音吗？我把它放在玻璃上面了耶。一点声音都没有吗？我在这里听很大声哦。真的听不到吗？算了算了算了，听不到就算了。嗯，感受一下。我我很不死心，很想让你们听听这个声音。听得到吗？

But是。Oh。它的震感很强，你看我是我是打开的状态下。好，我现在把它关了。嗯，不要看它小，它的威力很大。它的声音非常非常的非常非常的响啊，但是它拿在手上它是个静音的哦，是个静音的，但是它的震感很强。

然后又快又慢嗯，你可以调节它这里有个开关，它可以调快，也可以调慢，也可以调一屏一阵。也可以很快是你想要什么样的感觉，他都能给你小小的一个小玩具，但是它有N多种玩法，而且它很便宜。

真的是性价比超级高的一个小玩具。这是每个女生必备的第一件玩具。我以前刚开始探索就是这个。这个小金鱼带给我的快乐嗯，来，我现在来讲它怎么玩好不好？嗯，打开打开了之后，它的震感，它的前后都有震感。

有没有看到它还有个尾巴。看到没有？嗯，它还有个金鱼的尾巴，后面它是开着的那这个开着的地方呢，你知道可以放在哪里站吗？可以卡在我们的。知道这是哪里吗？卡在我们的头头上面。啊，卡在我们的头头上面。

女生的头头是非常非常敏感的，而且女生有N多种高潮，里面包括了乳头，嗯哼高潮，对不对？啊，这个时候呢你就可以把小金鱼的尾巴卡在。哪个头头乳头啊，知道了吗？保密发货吗？保密发货，你去拍。这是什么玩具？

跳蛋嗯，它的俗称叫跳蛋，但是它有名字叫小金鱼。嗯，好，然后这个时候呢打开了之后，我先我刚刚先说了尾巴，对不对？尾巴的震感是很舒服的，它不会用那么强烈，但是它也很舒服，达到那种呃敏感的震感速度很快。

这个地方是可以卡在我们的头头上面。然后这一头呢有没有看到这个圆头的？源头的是可以正我们的全身哦，全身探索你自己的每个敏感部位，包括你的阴蒂啊，很多女性她没有内高潮，她很难达到阴道内高潮。

但是她很容易让自己让很容易让自己就是阴蒂高潮。明白吗？就是阴道外的高潮，叫外阴高潮，对不对？所以这个时候呢就靠我们的跳蛋，男生呢，这个你买了不会用吗？啊，这很简单，宝贝，我老公。手跟我不错的时候没感觉。

你可以用玩具跟他找感觉，这个也可以在男生身上探索，明白吗？嗯，打开之后，这个这头海豚头对不对？它很大，嗯，它也可以进入我们的体内，它是可以随身携带的哦。啊，知道吗？它可以带出去的，能和老公一起用吗？

当然可以男生怎么探索一样的呀，你可以探索他的敏感部位，对不对？对方的胸部。对不对？一定要先从周围的肌肤开始，不要一上来就直接怼着对方的乳头，那不行的。嗯，从旁边的肌肤，乳房、乳晕最后才到乳头。

然后可以到男生的小肚子，女生的话就是阴符，阴符，男生就是小肚子，包括我们的腿部的内侧对不对？外侧都可以去探索，我跟你说男生的部位有些比女生还敏感，因为从来没有没有被摸过被探索过。Yeah。可以教学果吗？

可以的。所以就是可以全身的探索部位，敏感地图，你自己的也可以，你也可以带着你老公一起探索，你也可以让你老公来探索你的敏感部位，对不对？比如说我们两个人。你看比如说两个人他在我旁边，对不对？

你可以在他身上走走。老公，我最近在网上看到一个很好玩的小玩具，我突然间头回来，但是我不知道怎么玩，我们两个一起探索一下好不好？其实你知道怎么玩，但是你要装作，不知道怎么玩啊，老公我们一起探索一下。

然后你就在你突然间打开了。你老公这个怎么。这么会震，对不对啊？假装被他吓一跳，然后对他的身上试一试。老公，你试一下他什么感觉啊，他这时。突然间颤抖触电的感觉，对不对？然后就在他身上游走。全身游走。

他会跟大爷一样放在那里，哇，好舒服。接下来有什么不可描述的事情嗯，就会发生了，对不对？好，我刚刚说到了这个小跳蛋是可以随身携带的。什么叫随身携带呢？第一个随身携带是它很小巧嗯，塞在包包里随时一拎就走了。

可以很多外地场合呀，比如说我们去外面的场合呀，或者咖啡厅啊，都可以用。对，它是可以夫妻共用的。第二个，随身携带是它可以进入女生的体内，带着走的，明白吗？啊，可以进入下体，然后带着走。嗯。

我们还有蓝牙款的，什么叫蓝牙款的？就是遥控或者是老公可以手机操控的。然后这个进入我们的下体，这个时候是没有打开的哦，放在下体里面，然后我们出去逛街。好，老公手里拿着遥控或者是手机里可以操控开关。好。

他突然间打开，你就突然间。嗯你在逛街的时候，是不是整个人都在颤抖，然后会发出哼哼唧唧的声音，哼哼唧唧的声音，然后逛着街，你想象一下那种感觉，那种画面感，哇好刺激。所以这个可以去探索一下，你别看它小。

但是它的用途非常的大，也非常的多。而且如果你们在嗯比如说你们在外面的场合啊，啊，在吃饭啊、咖啡厅啊，或者是音乐吧或者是酒吧到时候你都可以用它来探索。就是调情用，它不止也可以调情，也可以让你高潮。

男生也可以的，嗯，知道吗？男生还可以挣来，正不取瓜不回。明白吗？还可以证据画呼了哟。好，这个就不说太多了。嗯，现在这个小玩法有没有学会嗯，小金鱼的玩法听明白了在公屏上扣1，我们讲下一个了，好不好？嗯。

小跳蛋金鱼看到没有？它长这个样子？嗯，来展示一下。震感非常的强烈，只是说你们听不到，嗯，没办法感受这种感觉。好，那我就接我就讲下一个啦，明白了吗？😊，好，下一个。灯灯加的什么东西吗？来镜头看一下。

小金鱼可以放进身体里面。是的是的，是可以放进去。对，这个是精油，是椰子油。对。哇，可以呀，已经已经有宝宝认识认识椰子游了，对不对？知道他是干什么用的吗？他不只是炒菜用的哦。刚刚老师是不是有说过嗯。

什么外面按摩的那只不一样的不一样的。你看看老师的动作，这是干什么？手爱对，进行手爱的时候可以用的哦，是的，私密这个是男女都可以用的，而且它是可食用性的。所以它可以进入体内，包括你在给对方，再给老公。

进行完手爱之后，它是不是会在钉钉上面有残留的精油，对不对？这个时候你你想进行性爱了，她是不是要进入有些女生她就会建议她会让她去洗，但其实并不用的椰子油，它是纯天然的，然后可食用性非常安全的椰子油。

所以为什么呃我们所有老师都建议用椰子油。你用其他的精油，第一，它是绵密的不可吸收的。第二，它没有可食用性，安全的问题，它就存在很大的隐块。所以我们都建议你们去用椰子油。嗯，是的，可以进入私处。

可以进入私处的，也可以进入口腔。所以你也可以进行口爱，明白吗？闻了可以调情吗？嗯，不可以调情，但是它是那种淡淡的椰子香，很清淡的那种椰子香啊，你们可以去感受一下，其实这些小玩具都很便宜。

性价比非常高的小玩具。嗯，因为像我个人如果我要玩玩具，如果很贵的话，我会觉得。呃，实用性没有那么强，因为我经常用的话，它消耗会很快，对不对？那如果我买很贵的。你几天就没了嗯，那我也会思考一下，对不对？

所以它又便宜又好玩又安全。就可以进入食处，但是不能喝。不能喝，记住了啊，不能直接喝，但是它可以用可食用性，可进口可进体内。好，知不知道。好，来，这个是呃椰子油，它的滋润性很高。

然后香味是淡淡的椰子香也可食用。呃，安全系数非常高。嗯，性价比很高的一款椰子油，而且它也可以按摩，它也可以按摩，对方双方可以互相按摩这款呃，这个油是对我们女生私处是没有伤害的。如果你用其他的那种。

按摩油的话，女生私处很敏感的，她就很容易炎症，很容易妇科疾病呃，就是会让你不舒服的状态下，所以。建议。小助理，麻烦杂音收一下。嗯。所以这个时候呢。推荐椰子油好不好？你们如果要进行口爱手爱的话。

都没有关系。而且如果你要进行手爱，必须要有油。如果你没有油的话，你的手爱是进行不下去的。杂音太多了是吗？嗯，已经已经在收了，好卡。卡吗？现在还好卡不卡了吧，听得到我说话吗？嗯，不卡吧，嗯。

在进行手爱的时候，必须要用到椰子油。如果没有椰子油的话。那个皮就是钉钉外面的那个包皮那层会很痛。哦，现在好了。现在没有杂印了吧，嗯，它会很痛，那个皮就会上下撕扯，明白吗？就会上下撕扯，会很疼。

就是涩涩的感觉就是推不动，所以必须要用到油来滋润，然后它是可以被皮肤所吸收的。好，这个是叶子油。那接下来。看到没有？这瓶蓝色的很漂亮哦。这么快。这蓝色的很漂亮，没有看到嗯这个也是按摩精油。

它是日本的一个小品牌，叫春化，比较小众，也稍微贵一些。好，那接下来这个有没有看到这个是。嗯，这样子。看看。这个是什么东西？有宝宝认得出来吗？这个是思密香。うん。这是私密香。对，私密香水。

像老师个人对私密香氛，我不喷香水的时候，我几乎都是点私密香水，我就出门了。而且私密香水它会慢慢的变成自己的体味，所以我很喜欢用它。像我个人家里我是囤N多瓶的。嗯，比我的香水用的还快。我因为我很爱用它。

然后我最喜欢的味道就是这个原味黑色外壳的这个嗯它是有点费洛蒙的味道。这是什么？这个是私密香水，看不清吗？嗯，思密想水。它是怎么用的呢？它是滴在嗯它是滴在我们的小内内上面的那很多。对，是滴在内裤。

但是很多女生滴错了，她并不是滴在我们的裆部，不是不是涂在身上，是滴在内衣上或者是内裤上面啊，小内内上面不是滴在我们的裆部，是滴在我们小内内的后面，就是屁屁的这块区域，知道吗？在屁屁的区域滴上1到2滴。

它就会慢慢的演变成你的体香，就会自带的散发出来的那种味道。嗯，那你滴错了。你滴在裆部吗？哦，不要去滴裆部哦，因为裆部是我们的私密处直接接触的地方，所以不不去滴裆部哈，滴在我们小内内的屁屁后面。都D错了。

是不是你看老师不说都不知道，对不对？嗯，都滴在单铺吗？对，是的，滴在内裤后面。嗯，不能低裆部，前面也可以低，前面也可以低，但是比较低裆部。好不好？嗯，不要低裆步。😊，好，这个就是我们的私密香啦。啊。

它非常多的用法。其实我已经把它当做香水用了，知道吗？嗯，我把它当做香水用。好，这是我们的一个私密香。那接下来呢就是讲我们的蜡。哎，这个蜡烛嗯没看得清哇，好香。嗯，刚打开而已，看。

我们商城上面有很多低温蜡的链接，然后等会呃吴老师小助理会丢在群里，你们可以去逛一逛啊，探索一下低温蜡怎么玩，内衣也可以低吗？可以的啊，也都可以滴内衣跟内裤上面可以低1到2滴就够，不要低多。

一定切记不要低头。1到2滴就可以了，它会慢慢的挥发。低温蜡呢就是当你要在进行低温蜡之前，你要提前15分钟到20分钟，最少最少提前一个十几分钟点燃之后让它的这个瓶里面有多余的液体，然后你再进行滴蜡。

明白吗？嗯，但是低蜡你不要轻易尝试，你要跟对方探索啊，跟对方沟通之后，双方都觉得可以尝试了，你再去玩滴蜡，好不好？这个是呃这个是低温蜡，呃，怎么用的点火吗？是的啊，它在点燃了之后。

在你洗澡前你可以先把它点燃，然后放在你床头，你可以去洗澡。等你洗完澡回来了，你会发现它会多了很多液体，对不对？这个是抹的，不是抹的哦。这个是低温蜡，我们也有一款低温按摩蜡。

那低温按摩蜡呢它是可以滴在身上按摩的嗯，它也很香，然后慢慢的推开，可以按摩，可以变成精油，可以被皮肤所吸收，可以乳化。对，像平时如果我用那款低温按摩蜡的话，我我直接把它当身体乳来用，贼好用，很滋润。

所以等一下你们可以去群里探索一下。好，接下来挂。😊，这个最后压轴讲好不好？来，接下来我们讲。我的男朋友。重磅来了，我的男朋友看看我的男朋友看得见吗？嗯。看他长得很漂亮。他有一个很好听的名字。

他叫天使之翼。他有个很好听的名字，他叫天使之翼。啊，他这个地方有没有看到来。这个地方看它有个小孔，对不对？还有个小孔，它是可以吮吸的哦。嗯，可以吮吸，可以调情，可以吮吸自己的，也可以吮吸对方的。啊。

你要记住所有的玩具一定都可以跟对方一起进行探索，一起玩，这样才更有趣，对不对？并不是自己在那快乐嗯，不是自己玩，除非当你不在的时候，你再自己玩，这个好呀。这个当然好，这个是美儿老师出差必备的。对不对啊。

所以他是我男朋友。嗯，好，这个地方是可以吮吸的。然后这个地方它是可以震动的，明白吗？开关打开之后，然后而且这一块它是一个金属面，是方便我们拿取自己操作的，明白吗？嗯，就方便自己操作的，它是这这样子的。

这样的一个形式。经常做爱会怎么样？经常做爱，你是你是说这个玩具经常做，还是说正常的性爱，这个有有不一样的感觉有区分哦。所以如果你是玩具经常做的话，呃，有人说会变得不敏感。但是其实我觉得还好。

你不要天天使用就好了。哦，这种东西其实也并不是天天使用。不做爱会怎么样，我告诉你很可怕，不做爱，皮肤会变差。嗯。不做爱，你的脸没有气色，不做爱啊，你会抱怨，会变成一个怨妇。不做爱啊，好多好多。

反正做爱可都好处了。还可以让你美容养颜，知道吗？所以为什么我总是我总是喜欢说啊多做爱，少做饭哦。难怪我皮肤好差哦用。😊，都做爱啊，做爱不只是跟老公做爱，你也可以跟男朋友做爱，你也可以跟自己做爱，对不对？

都属于做爱。我老公十分钟都不出来，是我不行，还是我老公太强，十分钟又不长。是的，每个人的体力跟时间持久度跟硬度强度都不一样。所以不用去刻意追求时间有多长有多短。只要是舒服就可以了，享受当下。

如果你觉得时间太长了，这说明刺激度不够，刺激度不够，所以他就很难高潮，很难射精，明白吗？嗯，好，这是男朋友还有不明白的地方弯啊，这是我最常用的男朋友。这只就是我个人的把它带上来了。嗯，好。

下去你们可以在群里探索一下他。好，接下来我们讲最后一个压轴的小玩具。看到没有，它超级漂亮。不缺男朋友了。我男朋友一个小时以上都没兴趣了。

这个男朋友的时间这个男朋友的这个男朋友的时间是你自己可以控制的这是你可以自己控制的哦。你想5分钟都可以，你想10分钟也可以换个男朋友。是的，换他吧，换天使之一。你买了这个是吗？嗯，这个是贼贼好用贼好用。

性价比又高，便宜又好用，而且它的质地非常的好，它的硅胶非常非常的软。看没有？我们来讲压轴，看这个好好看，这个对，这个是个小台灯，看没有？这样子摆在桌子上，它就是个台灯。它的充电口在后面。

所以当它充电的时候，它这个会亮。所以它很漂亮，买了它今天都有男朋友的体验感。低温啦刚刚有说过了哦，就是提前10到20分钟点燃它，然后有多余的液体之后，在自己手上先尝试温度，再逼到对方身上。嗯。

这个是需要你跟对方有一定的信任感跟情感基础了，再去探索低温蜡，好不好？好，看到没有哇，它很漂亮，你看。看看看他长什么样子。看得见吗？它是一个花苞状。你看。啊，一分为2，看到没有？Yeah。

这一块这一块是可以进入我们的体内的这是什么？它有个很好听的名字，它叫花夏月，它叫花夏月，它是一个花苞状，非常漂亮的颜色，它是一个渐变蓝，渐变蓝嗯，在镜头里可能展现不出来啊，在这里看得见吗？在黑黑的地方。

看见吗？它是一个渐变蓝的感觉。男朋友不在身边就玩这个，我买的是粉红色的。是的，我的也是粉红色，粉红色超级漂亮啊，我非常喜欢粉红色，而且又很好用。来这头是可以进入我们的体内的，看到没有？嗯。

它有一个弯钩状，是是仿真我们的手指的弧度，可以触碰到我们的据点，可以碰到我们女生的据点，女生的子宫阴道口进入C点进去就是我们的据点去顶它去震动的话是很容易达到聚点高潮的。这个很好看也很好玩。是的。

性价比贼高，我觉得我我这些所有玩具都是。女生必备探索之物。好，你看有没有看到这里前方也有一个孔，对不对？这里。有一个孔嗯，这里也是可以吮吸的这是我买过颜值最高的玩具，确实是它真的很漂亮。

而且就算你不用它它放在放在盒子里，它就像。一个台灯，一个摆件，非常漂亮，是充电的啊，不是电池的，所有的玩具，我都只建议你们去用充电的，不用玩，不用那个电池的对，因为电池的它就必须会有那个电池转接口。

明白吗？那个地方就很容易生细菌跟带带带病菌，所以就不要这个男朋友跟上一个男朋友有什么区别。上一个男朋友。是连体的一整根的那这个呢是分体的，明白吗？嗯，分体的这个更长，这个更短一些，哪个更好用。

两个都好用，不一样的感觉。这个是可以一分为二，两个一起用的。你看像这边有郧烯口，对不对？这里可以进入我们的体内，然后这里进入我们体内，这里在吮烯。双重高桥。有一个手握会加大震震动力度的功能。

是的是的是的嗯。然后这个。这个男朋友呢就是你可以拿着它进入体内，可以碰到我们最深的点，明白吗？我们有很多点向下同用。对，是的，嗯，可以把这些放在群里吗？可以可以可以啊，我让吴老师让小助理全部都丢在群里。

然后你们可以自己去探索一下这些这些小玩具，你也买了长的那个允溪允溪一起很舒服。男生一起怎么玩，你看这头你是不是可以吮吸对方，对不对？这头进入你自己体内，你也可以让他来你身上探索，让他你更喜欢长的。

我也喜欢唱。嗯，你可以双方一起用，明白吗？所以为什么要做分体嗯，为什么要做分体，可以两个人一起拿着用？其实没有什么固定给男的玩，明白吗？他可以双方一起用，男女一起用。但是男生你不要让他进入缸。

你一旦探索了对方的肝啊，他就不喜欢正常普通的心爱了，所以不要去探索。好，你喜欢长的，对不对？我也喜欢两款，我都喜欢。对，它是这个样子的。你看啊，然后它放进去很漂亮，就是一个摆件，关起来充电之后。

它就是一个台灯。嗯，它就是我们的花夏月。都是我最喜欢的东西。不用不会用吮烯那头，你打开了之后，它就会吮吸，可以放在乳头，也可以放在所有全身的部位，钉叮啊、蛋蛋啊、敏感部位都可以放，它会有吮吸效果。好。

今天的玩具课程就交到这里喽。嗯，希望大家能有个愉快的过程，双方去探索这个过程。嗯，让双方之间都增加这种情趣感，不要自己玩。如果伴侣不在，你就自己玩。如果伴侣在的话，就两个人一起触电，好不好？啊。

今天的课程就到这里，谢谢大家拜拜。