# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.3.10美仁老师《角色扮演：受害者》

好，这个声音差不多，他们应该可以看得到，应该不到。你天。你聊为就是个搞你前。面不是还？该你们上班就掰了啦。😊，你接是。没有不是哦，还还始放人了吗？他不在。我这样出可以打出来。😊，是。Okay。

而且你们你们可以常班时间吗？😊，我你思。对你的好有秀，总感觉在家我该都道多久。😊，即系行我。Yeah。Okay。今？しほで。在下。不是一位男的进人了吗？进来了吗？看一下。好，听得见声音吗？妈蚁在哪？た？

Hello， hello。切换。要看。hello hell，大家下午好，欢迎来到我们的有武之门直播课程。大家听得到声音吗？来听得到声音的扣个一，我们试试们？看看有多少人在线可以。😊，ば。都目。

但是wifi密码。好美好美，你也好美。😊，我看到了你的头像哦，😊，我这里还可以总是跳频哦，可能是你那边在闪？其他会吗？应该不会吧嗯嗯。不ど。愿意这老板。这我来要签嘛，因为我是通贵的VIP。好。

大家下午好。大家我们的是陈科成好，大家见了，我是我们的美人老师。那我们今天讲的主题是太也是那个扮演的角色，不对？回音大，就是你那边回音大吗？还是老师这边回音大，音乐声音得见吗？

会不会太大声来来调整一下他声音你觉得是合适吗？我的回音大是没办法房间太大了，我的麦已经得很离的很近，离的很近，会不会影响很影响听听觉会吗？😊，听不清我说话是吗？有有答是那个好，稍等一下稍等一下。

那调试一下，刚开始的声音挺好的，是不是刚开始的声音现在。那我应现在可以吗？😊，Good的。现在的声音可以吗？哇来了可以欢迎大家来晨晨，大家能声音能清晰吗？哦，体验感要好哦。

听觉要好才能坚持听完课程听不清是吧？再调整一下。😊，果然是有VIP了，没有人说话呀，没有人说话呀，只有我在说话，稍等一下。😊，有杂音是不是那边那个麦没有插好，稍微看一下。这多围有有人会有泳。

不要吓我不要吓我房间只只有只有两个人，什么有VIP啊这是说明你收到收到。😊，因要蠢。感觉就好跟你说话，不会吧，对你们。Sa might回。闭上。稍等等稍等等，马上调整起来真。那能听得到音乐声吗？

音乐能听到吗？背景音乐。ok啦。现在可以听到声音吗？听不到音乐，听得到老师的声音吗？咋么不说话？可以可以听得到我说话吗？我好骚哦，听得到吗？😊，我说啥？嗯，我说什么了？啊。😀Ha。我说什么了。

你们都没有听到。😡，哦哦你好骚是的，你好骚。嗯，你好骚，不是我好骚，是你好骚。好。😊，勇于承认自己骚并没有什么嗯，这是一个褒义词，我希望你在夸我。😡，好，你说什么了？现在我的声音是完全可以听到的。

对不对？对不对？嗯，我的声音能听到的全部扣一，听不到音乐，那我们就不听音乐了，但是会有音乐的声音会更好一点点。😊，🎼很好声音，你把那个音响递给我。没有。啊。我不懂。听得到吗？一点点声音。好。

来先看一下我们今天的主题是什么。😊，来，所有人在公屏上扣出我们今天的主题，受害者。受害者是什么呀？声音有点小，来把你的声音调到最大。梅老师已经用了最大的嗓门了。啊，弱者很好，受害者弱者被强奸的啊。

被强奸的那受害者他其实是不是这段关系的主导者？来，你们说他是还是不是？他是不是一段关系当中的主导者？耶有说不是的哦。欲擒故纵啊，到底是还是不是来把你的们答答案都扣在公屏上，我看看有多少比例。🤧是。不是。

好，首先我先跟你们说什么叫受害者？我们先把受害者的理论理通了，理顺了，我们就开始来行为了。好不好？什么叫受害者？就是我把自己伪装的很无辜，博取他人的关注和同情。这个叫受害者被受害者，对不对？

那受害者通常会在关系当中展现自己的弱小。你看都是因为你我什么都不会做。是不是？所以他一定是这段关系当中的主导者，对不对？那今天我们讲的受害者是什么呢？被强奸者。对吧被强奸者，那所有人都想体验被强奸。

有没有来，你们问问自己的内心想不想被霸道的强奸？哎，想的打在公屏上，不想的打个不响，我看看你有多不想。😊，是不是所有女人都喜欢什么霸道总裁，对不对？😡，想。我看还有多少哦，继续继续啊，霸王硬上弓。

你们看人啊，当然看人当然看人。是要喜欢的，特别是什么霸道总裁，对不对？啊，我不知道你们有没有看过那种霸道总裁的电视剧电影啊，还有那种什么小偏偏有剧情的那种，喜欢的人就喜欢，而且喜欢的是那种让你有感觉。

喜欢被壁咚，想要被壁咚。是的，男人也喜欢被壁咚，但是他们从来没有体验过。你们会壁咚吗？你们知道怎么给男人做壁灯吗？是不是如何把他压在墙上？😡，不会哈，今天学会避咚，学会干嘛？学会强奸对方。学会强奸对方？

在床上能不能说男人的尺寸不合适，不能说你这句话打在公屏上是可以的，但在床上不okK明白吗？可以问，但是不能在对方面前这样子说，你好像在说，哎呦，你你好短，你好，你好不行，所以这会否定他，明白吗？😊。

看一看我今天准备的道具来，大家看一下。这个看得见吗？来。😡，唉唉唉看得见吗？一个银色说了，然后搞不下去了啊哦，你看说了。搞不下去了。对，胶带它是一个银色的胶带，这卷是银色的这一卷是土黄色的。

像你们平时玩的那种透明的胶带，那种就没有什么体验感，因为它没有颜色，没有视觉冲击的效果。在胶带这上面呢，你还可以可以选择黑色的红色的大红色的，包括有那种上面会有那种字样或者花纹X对不对？

会有X那种打叉叉的那个符号，不知道你们有没有看过打叉叉的那种胶带。还有在我们看的一些偏偏当中会使用胶带贴哪里，来胶带贴哪儿。扣在公屏上第一个部位。😡，嘴巴第二个部位。就。手双手第三个部位。哦。不可。

对清楚。🎼稍等我一下下，看看什么是叉号。嗯。还有呢还有哪些部位来开动你们的小脑筋。看到没有？X1个叉号在双胸上面贴，还有。肚脐。肚脐看完啊啊，还有眼睛，眼睛一般不贴，因为会它有它有粘性，眼睛会疼。

脚踝是OK的，脖子脖子也不贴，脖子脖子也不贴，记得啊，脚踝还有你的腿腿哪个地方大腿根部。还有。屁股的底部这一圈看到没有？屁股的底部这一圈。脚脖子大腿根部。手脖子这个地方看到没有？可以捆上来。

还可以窝着捆。什么叫窝着捆？就是。双手双脚同时绑在同一个袋子上，这个就有一点点呃强奸犯的意思。但是一般在你我们正常的性爱生活当中是用不到用不到这么夸张的对，我们就用一些些调情的方式。

需要制造出感觉就够了。明白吗？好，这个是银色的，你们再看看这个土黄色的怎么用。银色的它会视觉冲击比较强，但是它不适合捆手，因为它是软的，它是软的，没有硬，没有硬挺的效果。看没有？这种长的。

学会捆自己的手。你。嗯。哎个。看到没有？😡，你可以捆的很松，是不是很松。来看一下第一步，第一步是不是很松，然后用你的手去缠绕，看到？变成紧的，看起来实则被控制，其实并没有我是自由的。看到没有？对不对？

自己可以回去用胶带试一下，你要学会玩它，你才可以用在对方身上，而不是在对方身上尝试在对方身上练，并不是哦哦，这样体验感不好，胶带哪里有卖？我们线下商城就有哦，这种是专门的胶带吗？是的。

有专门性爱用的胶带，它不会很黏，它不会很粘，不会伤及你的皮肤，也不会粘掉你的体毛，所以它的体验感稍微好一点点。如果你用普通的那种胶带就很疼。只要你制造出了疼痛感，你的爽感就会被掩盖掉啊。

那这个时候就不是舒适的了，不是舒服的，而是不爽的。所以胶带你们去买这种专用的胶带。好，你看是不是教会你们如何去使用它，捆绑它好，你看缠绕。假装备固定来通过。受害者心理，我们把自己伪装成一个受害者。

哪里有卖？我们的线上商城就有找你的呃服务老师。让他告诉你他会发链接给你哦。好，来在这个过程当中伪装成受害者，我是为了要干嘛博取对方的同情，是不是想象一下，如果我是被强奸者，我是不是要博取他的同情？

博取对方的关注。让他对我干嘛，让他对我轻一点轻一点操我是不是轻一点干我哦，你想玩拍打，在这个当中，你也可以尝试用皮鞭，用你的手任何都可以。好，来，我们先来说如何。当一个强奸犯。从进门那一刻开始。

进酒店那一刻开始，不管是哪个地方，你在家里也好，但是一般在家里。很难会有这种角色扮演的感觉。所以建议你们换场地，换场景可以去到那种那种，不知道你们有没有。开过那种主题酒店的房，那种有主题的。

比如说有鸟笼的啊，有。医院场景的有电影院场景的，有水床的啊，水床也很舒服，你们可以去尝试一下，但是那个很考验腰力，考验臂力。对，因为它没有支撑性。好，现在我们来讲强奸者。从进门的那一刻开始。

你就是一个强奸者的身份。你要把对方压在，哎呀，这里好像没有办法很好的展示。把对方压在墙上。压在墙上进门那刻开始，你们要去幻想那个画面。从进门那一刻开始，你就很。渴望很躁动。你的欲望非常的强烈。

想压倒他这一刻你想在门口直接坐了的感觉，那才是强奸者的感觉。就是已经等不及了，不想要什么前戏了，只想把你压倒，像那种快递小哥上门送外卖，看到了你女主人很漂亮，我直接往上一压，把你裤子一脱。明白吗？

就是那种感受，先壁咚把它压在床上之后。用这个用这个尝试吧，来把对方压在。墙上看到没有？这个时候你就不要用你的什么深情的眼睛去眺望它，还慢慢来慢慢倾，这个时候你就越猛烈越好。死命的亲。

用你的头去钻他的身体。😡，用你的头去钻他的身体，看呀？啊，去用力包括你在摸对方的时候，用你的手实打实的上手去摸。看啊。看不见是吧，用你的手实打实的。可以是那种咬牙切齿的感觉，想把对方吃掉。啊。

非常的狠辣，热情似火，欲望升天的感觉，来用力的揉他的胸。多下。看有？好，在这个过程当中做完了之后，你要注意的就是不要把对方弄疼了，不要弄不要弄碰它。😡，好，来在做这个过程当中，做完了之后。

接下来呢就开始干嘛，把他的裤腰带解开。裤腰带。给他拔开扯出来。😡，把对方的手是不是之前有教过你们怎么去捆绑手。😡，把它压在床上。真的。把它压在墙上，不是床上，墙上墙上好，压在墙上。🎼Okay。

🎼控制住他，这个时候是你的天下了。好，开始蹲下来口直接把裤子一扒，这个在吵架的过程当中也可以用，非常好用。3秒钟可以让它马上闭嘴。好，直接给对方扣。怎么考都可以看你自己的口活了，不会的话。

到其到我们其他的线下课程学习或者线上都可以。我们强奸男人吗？对，是的是的是的是的是的。啊。我们强奸男人，不是男人强奸我们。😡，把这个挪开一点。我们强奸男人，所以你现在要先看好角色，不是男人强奸我们哦。

不是将你们。😡，等着被强奸的，我现在是教你们，你们是强奸犯，现在就是我这个角色，明白吗？把你们带入到我，我就是你们自己，我就是你们本身先看我怎么做。然后下次你要脑袋里有画面感，再去尝试。做完了之后。

你再去做被受害者。😡，被强奸者明白吗？被强奸者很好做，但是你要做强奸犯，很难。这个要控制，要有力量啊，你要有一定的感觉，你才能控制住对方。如果你是那种本来就是小白兔的，很温和的。

这个时候你就需要进行角色切换了。你要给对方代入感，不然。对你的感受永远都是小白兔，明白吗？好，来。我现在是强奸者哦，讲到哪里讲到了口，对不对？😡，好给对方扣。好，考完了。对站着给对方做。

哎呀这个空间太小了，没办法发挥呀。来。把他摁在墙上，手手被控制住了。Oh。看没有。把他的手按压在墙上。这是皮带，黑色的这个是皮带。好，扣下来把它捆住，摁压在皮带上面，不要管它挣扎。

如果这个时候你们是微醺状态，会感觉更猛烈，但是不要去依赖酒精，明白吗？不要依赖酒精，因为你一旦依赖酒精，你每次想要晚一点花样，你都会喝酒。好来往下直接抠，看到有？皮带抽完了，裤子一扒。好。

用你的身体去钻它。靠。好，考完了之后呢。从他的大腿根部开始。亲。开始捉大腿根部，大腿根部，把他的裤子往下撸。把他的裤子往下撸来，你们有没有跟着听来在公屏上。掏出666，我们把前面的顶掉。好。

来考完了之后，把裤子往下撸到大腿根部，看没有？😊，想找个女。找个人在这立着。😡，怕你们看不懂，看得懂吗？好，来大腿根部看没有？裤子撸下来，裤子录下来。😊，边摸边清边捉，用桌的用桌的用力量。

有力量的有力量的方式去做它。Yeah。甚至可以用咬用咬怎么咬，用你们的手臂去感受一下，力度轻轻的。让他感受得到你的牙齿的力量，但不痛那种感觉。好，裤子撸到这里，撸到小腿这里，不要管它了，不要管它了。好。

从大腿根部这边开始做，亲亲完了之后，用你的手摸上来，看到没有？😡，顺带腿部慢慢的摸上来。抓住他的阴囊。还有抓住。抓住对方的阴囊。然后轻轻的揉它，这里就不要用力了，很疼的，注意这里就不要用力了。蛋蛋对啊。

揉它轻轻的揉它，然后看着它可以跟他讲话。挑衅他。今天那么猛烈的感觉，喜欢吗？🎼今天看你穿的这么骚，你穿白衬衫勾引我。🎼看到你的眼神，这个时候是女王的眼神是犀利的，带着力量感在警告他。你今天勾引我了。

所以引起引起我的犯罪，我想把你强奸了，我已经忍不了到床上了，来，这里能听懂吗？这里能听懂吗？这里能听懂的扣懂动懂听懂听懂听懂，我们继续往下。🎼能听懂，但是不一定你能玩得出来。所以你要先带入画面感之后。

然后你去尝试一步一步一次尝试一点点，你不要一次性哎，冷梅老师说这样教了，你就一次性一套这样做，你做不好，会有反效果，所以你一次试一点。比如说今天我想尝试，那我就尝试什么，尝试把对方壁咚去亲吻接吻就好了。

然后你该后面该发生什么就发生什么？第二次你就尝试给对方口壁咚壁咚完口控制住它，为什么要控制住它，因为你不控制住他他的手会乱动，他会按你会压你或者甚至把你拉走，对不对？好，控制住它。

他会心甘情愿被你控制的嗯，所以你要注意方式注意方式。第二次给他口口完了之后，第三次你再给他把裤子捋下来，从大腿根部开始往下缩。剥完了之后用手去往上摸，来到阴囊这个位置去揉他，看着他的眼神挑衅他。

这个语言很重要，这个是性沟通，给对方的大脑输送大脑肌艾法，是给对方的大脑引起刺激感的。嗯。你在挑衅他，你引起了我的挑衅。我就想在这个过程，我在等你做完，等你现在在我身上做完这件事情。

我要把这件事情在你身上再做一遍。你刚刚怎么壁咚的我，我就怎么壁咚的你。😡，男人他会在女人身上学到很多都会用在你的身上。你现在怎么做？等你做完了，他会模仿一遍，在你身上做。所以女人是男人最好的老师。

从大腿根部向下吗？对，从大腿根部大腿根部向下，而不是从下面向上。我们之前做前戏是不是跟你们说，从腿部开始摸。这个是从下往上，那现在是从上往下这个过程是不同的，能明白吗？哦。好，来，现来现在我们说到了。

结说到了哪里从大腿根部摸清完往上，对不对？好，往上挑衅完了之后，干嘛呢？把他的手松开。把手松开，把皮带丢到旁边，等会可能还要用到的。好，把他拉去哪里，把他拉去床上。把他拉去床上这个过程。

这个过程你要慢慢的做，慢慢的扯，但是要有力量让他跟着你走，明白吗？好，往床上拉，来到了床边，记得哈来到床边，他站在床边，对不对？把它向床中间推。把它往床中间推倒。把它往床中间推倒来，这里看得懂吗？

看得明白吗？前面从进门开始。做的这一部分已经结束了，现在我们已经到了床边，然后把对方往床中间去推。来推倒打在公屏上。看看哎，我的。绘画风像。哦，好热。那，你就。哪来？还在不在还在不在。

我怎么打打开是没没有的哦，在的。好，来在公屏上。发什么发什么啊，天我脑板路，发推倒推倒推倒推倒。现在来到了床上的过程了，教你们在床上怎么做。门这里。你们能学会能做一部分，已经很棒了啊，这个很讲究状态。

很讲究角色。和力量。你千万不能被他的一个举动或者是被他的一句话所影响，然后后面就不做了。那你今天就白干活了，明白吗？好，拉到床上，床边，把它推到床中间。这个时候怎么做嘞？需要你用爬跪的姿势到床上。

来看看。来，现在我们是不是假如我们已经把它推到了床中间去，这里是我们的床面，看到没有？这里是我们的床面，来先下一只腿跪。看手。出来。眼神注意看眼神是盯着它的，是渴望把它吃掉的感觉。嗯。看到没有？我的手。

😡，手是怎么上的？手是上它的外侧，它的外围不是里面，而是外面去压着它看到没有？往前。然后另一只腿看到没有？直接挪到他的正中间来。哪个地方？正中间哪里？阴茎敏感部位挪到中间，但是不要碰到它，你不要。

顶到他。等一下坏掉了，所以这个动作要很注意，来再看一遍。😊，把皮带丢到你们的床上，等一下可能要用到。下腿看到没有？你们现在在房间，你们就可以试一下这个动作，把彭于晏放到你的床正中间，然后下腿看到有？

下腿下手。然后下另一只慢一点，向另一只腿的时候，手往前挪。现在是因为我的沙发凳比较短，所以只能爬一两步。你们注意看。对不对？是不是两步？全部看没有，是不是来到正中间，看到了吗？好热好热。

给你们做一次课程，像我真真正的做了一次爱爱。好，来来到正中间之后。这个状态你的眼睛。说了如何完成一段完美的性爱关系，70%是享受我在做强奸犯这个过程我是享受的，对方也是享受被强奸的。

他是一个享受的MM一定是掌控着，他是等待的被我虐的这个过程。好，来，你的眼神注意要互动，70%是享受20%是交流，交流是什么交流，眼神交流对不对？怎么去看对方吃掉你，拿下你干死你。好，第二个。

肢体交流抚摸是不是肢体交流，我的腿往它中间挪，来到了它的敏感部位，这都是属于肢体交流。包括我的口爱，对不对？好，剩下第三个是什么？😡，🎼语言交流，我是不是在用我的语言挑衅他。

从刚开始到现在你都可以挑训他，平时不是很牛逼吗？呀，今天怎么啦？😮，被我控制住了，看到没有？被我控制住了，用你的语言去挑衅对方大脑及爱法用起来。70%加上20%至90%。

那剩下的10%才是我们的爱爱技巧，才是我们的爱爱技巧。这个课程有回放吗？有回放。不管有没有回放，我希望你能在老师直播的过程当中跟我进行互动。然后你们有问题提出来，或者是不懂，不知道怎么做的地方。

有疑问的地方，老师我为什么要做这个动作，为什么做是不是你都可以提问这个互动过程是在回放里面是没有的，明白吗？所以永远直播都是最直接最好的方式，但是来到线下面对面的学习更棒啊，感受不一样，你能。

感受到美人老师跟你做了一场爱。😊，老师说的这个语言刺激，对语言刺激，这个叫大脑激爱法嗯。好，现在我是不是来一只腿，后面一只腿前面这只腿在它的正中间了，对不对？好，来摁住摁住，让你自己的身体稳定住。

这时候他的眼前是我的什么？😊，眼前是我了什么？来把我现在这个动作这个部位扣在公屏上。有在认真听的都知道我现在讲到哪里了啊。😡，诶，在哪在这在这儿。真棒。好，来是胸看到没有？注意看是胸，然后用你的腿。

这只腿放在对方正中间的这只腿去磨，看到没有？这个动作看没有？第三个。🎼。😀呵。😊，🎼我都快我我都湿了，有感觉了。美玲突然来一句，老师你的衣服在哪里买？线上商城有链接哈，等下让小助理发到群里伺激。😊，好。

你看这个动作。😊，首先你要记住塌腰绝臀，把你的曲线出来，对方是看得到的，他的眼睛会观察。好，看没有？用你的胸。看没有边膜蹭用你的胸去按压它。知道什么叫洗面奶吗？这才叫洗面奶。😡，老师的身材好性感。

肉肉的。矮个子做不了这个动作，手太大，不不不不。😡，跟手短手长没有关系，手短的区别是你还不用支撑的这么辛苦。看到没有？你看我们这个手长距离这么多，你还摁下去，你这里要有支撑，会更累。

手短说不定距离刚刚好，你要通过调整的方式磨合磨合这个过程，没有谁会一开始做这个动作，不管跟谁都会舒服的啊，去磨合来结合来腿。So。用上你的洗面奶。眼睛还可以看着他，看到有？爽吗？文胸大不大？香不相甜。

看到没有？😡，看了，想晚上体验。😊，😀嗯。好，来。😊，做完胸小的可以吗？当然可以，胸小的我告诉你们，胸小的你就用你的手来一只手这边手支撑住这只手摁着你的胸，放在他的脸上。😡，怼他揉他。最近在这次借不了。

你要不上美人老师的课人就可以借字。😊，好，来用你的手平胸呢就用你的手去摁压。但是不要弄冲了啊啊舒服为主是体验感好还是真的好？好，可以问他。可以告诉他，虽然我胸小，但是我耐操。はははは。😊，自己发挥哦。

语言这一块自己发挥。这哪个男的受的呀？嗯。你要一步一步加一点点东西，不是每次用这么劲爆的。嗯，有的时候你还是要装装弱者，等一下会说到被受害者怎么装嗯，现在说的是教你怎么强奸对方，男的很渴望被强奸。

但是很少有女人能这样子压制住男人，所以当你们学会了，你们就是真棒，真的吗？当然。当然。女人也喜欢，更何况男人男人只是找不到那个。那个征服他的人。教我们骚骚的老师好厉害，真棒，回去好好体验一下啊。😊，好。

现在来到这个过程中了，是不是洗面奶挑逗，现在你是女王，你可以干嘛？😊，现在是我压制你的时候，我就可以做什么女上位了，对不对？可不可以？前戏不要拉太长，这过程不要玩太长，不要玩太长，差不多十五二0分钟。

就够了，然后来在对方身上。来直接开始。多好。会。开始。先蹲，但是不要进去用你的这个部位去蹭他看到，双手压制住他的肩膀。还不进，等一下。要忍住哦。嗯。来引导这个时候用他的手手引导他。你来找洞洞好不好？好。

这个时候你的状态是又女王又纯欲又无辜。我这句话是不是很无辜，你来找洞洞好不好？引导他来扶他的。怎么开始啊上了？引导他摸他自己的肉棒来找你的洞，他才有参与感，不然他全程都是被压制的，明白吗？嗯。

评论区已经沦陷了啊，评论区已经沦陷了正心正念，正言正情。😊，🎼真心正言正言真情。好，我是希望能给你们所有人带来一个更棒的体验感，让你们自己舒服，明白吗？啊，男的也会依恋这种感觉，也不是说依恋吧。

他会觉得你很与众不同，能给他不一样的新鲜感体验感。😊，上位很难蹲住，所以你到线下来，我教你指导你怎么去发力，怎么做爆发点。什么叫爆发点？看。😡，看到没有，用你的臀胯。😡，用你的臀胯去发力。嗯。

像男人最后的那几下拖着你猛套的感觉。😡，嗯。真都不요。好，来，但是不能只会骚，女人不能只会骚，明白吗？好，这是前后的爆发点，是不是还有画圈？Oh。还说挖西瓜。Hello。那这个。Yeah。

看这都可以做上位你想怎么玩都行，让你自己爽了之后你就可以干嘛。😡，换姿势，换动作，让他来。好，让他来。这个时候。等会儿啊。😊，鞋哪去了？老师把动作再教一下什么动作，你上位的动作啊。😡。

现在教你们做被受害者。现在你女上位已经结束了，对不对？指导他。指导他引导他来操你。学到了，还有挖西瓜。我。还有很多呢好，欢迎你来到现场各位老师细学细学驯兽师的课程有这些内容吗？我想一想。😊，不太记得了。

你们去咨询一下你们的小助理服务老师好。😊，好，现在我们来说正好今晚用这么快。😊，用完了回来给我感受。好，现在你要引导对方来草你，他是强奸犯，对不对？他会把你刚刚用的这一套在你身上尝试。😊，给你尝试。

你一定要给对方正面反馈啊，一定要给对方正面反馈。上位第一个臀发力那个动作可以细嚼一下吗？老师下节课教你们体位如何发力，如何动好不好？今天先把这个受害者讲完，没关系，我们还有很长的时间来日方程。好。

来引导对方。在侧位过来的时候。这个空间太小了怎么办？来，我们是不是有正后位？看。是不是看我的脚是蹲着的，正后位看到没有？有没有看到？正后位在正后位，你要结束的时候。正后位你要结束的时候，用的手往床。

🎼支撑看到没有？变换动作。好，看到没有？变化，然后来到他的身上，给他蹭蹭，看到没有？亲亲他，然后干嘛把它翻过来？看把它翻过来，现在他在我的后面，对不对？现在我们是不是可以做做什么？

这时候男的他的手会放在你的脖子下面，直接让你整。😡，这种哎呦怎么办？空间太小了。好，来看它会在后面，这个时候就是侧后位，看到没有？侧着。😡，看吗。就是这个样子。这个样子在床上这这个样子做。

看不到看不到不？嗯。好，就是这个样子。Oh。做完了之后。你就学会躲怎么躲？😡，跑开来。😊，男人时间没有这么久的，不是因为你没有跟他玩游戏，所以他不会这么久。😡，你要延长他的时间线，你要跟他玩游戏。

男人嘛，即使是少年，你追我逃，会不会？对不对？好，老师，我后胃疼，后胃疼，要么就是点没对，要么就是对方太长啊。然后你的阴道口阴道比较短，对方顶到你就会痛，很正常。所以要磨合会痛。

你就不要强烈的去刺激它了啊，很容易出血。好，这个时候我们是不是侧位了，是不是侧位了，侧位了之后你要跑怎么跑呢？往床边去躲，往床边躲缩在。😡，缩在床角落里，这样缩着。说着。😡，你说老公，我不敢了。

下次我不敢了，刚刚就是突然间心血心血来潮，看到你穿衬衫的样子，我忍不住了。为什么说衬衫？因为美人老师对男人穿。😡，白衬衫毫无抵抗力，特别是那种有有健身的啊，那种健身那种健身的穿白衬衫。

然后透视解掉两颗扣子的那种。毫无抵抗力。好。😊，跟我一样，我也是哎呦。😊，户籍。😊，是的，但是有些腹肌也嗯也不是很好用，空有腹肌也没有用啊。😊，对，还是要体能也要好，没有腹肌的男人也很也很棒。对。

但是他床上比较厉害，躲到床上，然后让他去找这个时候要通过你的言语，通过你讲话语言沟通性沟通，要告诉他，要跟他说，老公，刚刚刚刚是我妹妹，刚刚是我妹妹，那不是我我不是这个样子的，现在你轻一点，你温柔一点。

可不可以，这个就是被害者，来马上切换角色，对不对？马上切换角色，现在你就是柔柔弱弱的，你就是柔弱弱的。刚刚你是被附身了嗯，被女王附身了，现在你是柔弱的一面展现你有多无辜就多无辜。😊，撒娇啊，老公。

我不敢了，我下次再也不敢了，他这个时候只会拉着你的腿。😡，好，这时候只会拉着你。😡，诶。刚是不是还很牛逼吗？啊，还绑我的手啊，还口我啊，刚是不是还压我啊，是不是这个就是男人的征服欲，好胜心，他的少年感。

明白吗？这个时候他就想征服你想操死你，今天晚上你可能躲不过他了。接下来你们继续完成性爱啊，还有。😡，捆手刚有教过你们了，自己捆起来。刚刚是不是捆了他，对不对？😡，皮带呢诶，皮带呢？皮带在床上。

你刚刚捆了它，你躲的时候，你顺便把皮带抽走，拿在手上，拿在手上。你要记得一定要把这个东西拿在手上，对方才会给你绑啊，他会选你的动作，学你的动作，把你捆起来。这个时候哪怕他绑的很松，你都要假装自己很紧。

没有办法挣脱掉，没有办法挣脱掉，明白吗？然后你要假装的很无辜，然后被他强奸。😡，强奸是个什么样的？样子呢怎么跟你们说，就是。嗯，不要不要的那种感觉，但其实是。享受的啊，但是你一定要强烈的表达出那个。

欲望欲望表达你不要，但不是真的不要啊，怎么怎么讲怎么讲。你们能理解我说的意思吗？😡，就是你们想象一下，被对方强奸，然后嗯你要拒绝他，拒绝他怎么拒绝呢？通过你对嘴巴不要欲擒故纵。是的，很棒，你身体往后躲。

要适当的往后躲，让他去找你，让他去追你，甚至你还可以自己调整体位。不要不要不要不要不要，看到没有，已经趴好了。😡，嗯。晚上有回放吗？有的应该是有回放，不知道会不会被限制啊。如果被限制。

各位宝贝们就珍惜现在的时光。后面后面你就想怎么进行性爱都可以，就开始嗯大战三0百回合吧。今天晚上你想下他的床，想正常行走可能有点难了，因为你把他激怒了。😊，骚死了，可爱死了，爱死了。好，来。

今天的课程内容，受害者讲到这里到此结束，你们现在可以提问啦，有5分钟问答时间，你们想问什么？😊，都可以在公屏上扣出来，然后美老师偷偷的告诉你。这就是直播你在线的好处。如果你看回放是没有的。

哇爱你爱你爱你星星，怎么拿捏男人，拿捏男人不不能只靠床上啊，你只靠床上是拿捏不了任何人的，我换一个比你漂亮的哦，比你长得好，比你年轻的，比你技术厉害的。多的是对不对？拿捏一定是心法心法结合技巧。

不问了去买点捆绑的，买哪个好的，其实不需要刻意去买，刻意去买就太刻意了。买条丝巾丝带，或者是我们的那个睡衣，是不是有外套，外袍的这种丝带就可以拿起来用了。😊，怎么叫床最烧？其实。美老师不喜欢教叫床嗯。

周老师也不喜欢教教床，因为教床是没有办法复制的，每个人有自己独特的声音啊，只要你去激发到了你的欲望，你就知道如何让你的叫床声变得好听又骚。🎼买哪个好呢？要是是不需要刻意买。

其实嗯没有必没有什么太大的必要。但当然你要是想买的话，你可以买那种丝带真丝丝绸的丝绸的绸缎的那种。心法是什么？心法就是通过日常生活当中跟你的床上功夫技巧结合。比如说从重种心毛啊。

或者是给予对方情绪价值呀，这些方面都是叫心法倒数结合。老师，我好像不能换太多动作，容易出血，说明你比较脆弱，比较敏感啊。你的阴道子宫可能也比较脆弱，没有办法很用力，你会痛之类的。这时候你要多注意一点。

就让对方温柔一点就好了，正确的去引导他，你不要命令，也不要要求，一定是引导。如果男的受不了。撩o拨。前戏做到一半怎么办？学会推拉来看到没有？他想推倒我了，来轻轻的推哈。😊，等一下嘛，让我把这个做完。

对不对？撒娇会不会用在床上撒娇最好用了。我叫床是大哭吼大哭吼大笑啊。很正常，没有人叫床是一样的，很多AK里面他们的叫床也是哭很难受的样子，但其实是很爽的。每个人的表达是不一样的，没有固定的模式。

害羞怎么办？害羞娇羞可以啊，你不要真的是那种害羞的，害羞可以玩一段时间，但是经常每次每次你都是害羞，那就是没味道没味道。心法是情绪价值。是的，情绪价值在床上也也有给予情绪价值，什么呢？

正面反馈就是情绪价值，对不对？高潮了吧，又哭又笑，我也是哈。😊，哎呦，看来还是有一部分宝宝吃的很好嘛啊。😊，框架式框架式沟通是什么样的？什么是框架式沟通，没有框架式沟通，所有的抠沟通都没有框架。啊。

没有框架，框架就变成了讲课了。怎么种心毛种心毛呀？种金毛可以通过日常生活当中的一些啊小技巧，教你们一个小小的种心毛的方式。你们之前会不会有昵称昵称啊，用种爱的昵称，比如说嗯大爸大王皇上啊之类的。

通过独特的昵称给对方种心毛，比如说平时我喜欢干嘛，我喜欢吃草莓。那我每次跟老公在一起的时候，我就是要草莓，要吃草莓，什么我都要草莓味的。然后在他心里，我就是对草莓。很喜欢的人，他就会记得。

不管我还跟他在不在一起，下次他只要看到草莓，他就会想起我。感受到吗？这个就叫心毛，能不能多教几个体位。下次我们线下专门做一期体位的，好不好？今天就不教体位了，美人老师体力有限，后面还有课程，好。

今天的课程到这里，我们就下课喽，问答也到此结束，你们可以嗯积累一下自己的问答，下次我们还可以进行碰面互动。老师辛苦了，不辛苦，很幸福，大家拜拜，下次见，😊。

