# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：9.9婉儿老师《菊花爱》

hello，大家好，我是你们的晚安老师。😊，大家认识王老师吗？hello，大家好，来跟王老师打个招呼，好吗？😊，hello，大家下午好，我是你们的晚安老师。😊，It don。啊。

大家知道今天下午上什么课吗？啊，一听到这个名字，是不是让大家。😊，很紧张呀。😊，好喜欢今天这个主题哈，来，大家告诉我今天是什么主题。Oh， that。很激动，对不对？菊花爱，谢谢你们的回复。对。

今天晚安老师带你们探索的是菊花爱。来想问一下大家对菊花爱的感受好不好？来当然对菊花爱是好奇的，还是紧张的还是兴奋的还是害怕的，来公屏上回复一下婉安老师，看婉安老师对大家。😊，要不然，不知道是什么哈。

来就是我们的肛门哈，就是我们的屁P。对啊，好奇尴尬。很兴奋，好奇紧张，你兴奋，还有点害怕，你都有哈。对，那是谁来着？你都有以前试过好痛啊，以前试过好痛。来我们就这个痛字跟大家讲一讲，好不好？好奇唉。

很多人还是很好奇的，都想来了解一下菊花爱，对吗？😊，你们是因为好奇所了解，想了解菊花爱的吗？还是因为什么原因？是因为好奇的，对不对？😊，呃，据我了解啊，很多人对于菊花的话，首先第一个就是。呃。

我认为这是。对于很多就是特别有追求的人去想去探索和了解的哈。因为当他他们已经就是肉体上得不到很好的满足的时候，他就想去尝试别的。因为欲望它本身就不按常理去排。

它本身就是超出于呃不爱就是享受这种刺激和快乐的感觉啊，所以呢很多人肯定会去追求菊花爱，未来会有更多更多的人啊，想去来了解这样的一个课程哈。其实菊花的话并没有大家。呃，所以为的认为这个地方是脏的啊。

那我今天就这两个两个点跟大家去阐述一下大家对菊花的认知。第一个点呢就是我们的。呃，脏有没有认为菊花是很脏的，来公屏上试一下，有没有人认为菊花是非常非常脏的一个东西。

我看一下大家对于菊花是什么样的定义和了解哈。有人认认为菊花是脏的吗？觉得脏是不是觉得脏哈，有一点。那我想在这里改变，就不是说改变大家的认知哈。这个东西呢不是王安老师一个人去讲的哈。

那婉安老师是有了十几年的实践，就是不管你。呃，从百度百科还是从医生那里，还是从任何一个地方，你都可以得到一个点。就是我们的这个菊花，它是呃非常非常干净的。它比你的口腔比你的阴道都要干净啊。

比你的口腔比你阴道都要干净哈。就像为什么很多人他会喜欢去尝试？比如说喝尿尿或者是喝吃便便，它为什么会兴奋？那肯定吃了之后，为什么我身体是。呃，是健康的，我不会有疾病啊不会有疾病。

所以大家都可以去了解口腔内的细菌是非常非常啊。口腔真的啊是真的哈。来口腔内的细菌是非常非常多的，大家都知道口腔是最容易滋生细菌的对吗？嗯，病存口入啊，所有东西吃口腔内的细菌啊，各方面是非常多的啊。所以。

所以的话在我们这个脏字这方面来讲，我们其实菊花的话，只要就是与每个人的接纳程度是不一样的。这个东西的话呢，就是包括菊花的体面感也是一样的，跟你的认知跟你的内心的接纳，跟你的身体的接纳程度都是不一样的。

所以我们在菊花的时候，首先我想告诉大家一个点，就是他并不脏，但他不脏。如果说如果你还有存在在这个都地方有疑问的时候，你可以干嘛，你可以先尝试啊，你可以先尝试，就是很多人第一开始觉得脏。

到反正到婉安老师这里从来没有人认为菊花会脏，反而就是啊有很多他更不能接受的程度，他都能接受了。就是他的心也打开了，他的身体也打开了，反正就是这样子的啊，反正就是这样子的。

所以就是很多来到婉安老师身边来到线下找到婉安老师的反馈啊，所以我。我会告诉大家，我会这么有底气，这么自信的告诉大家，就是这个原因啊，就是告诉大家，菊花并不在。啊，菊花并不脏好，菊花的话呢。

如果有些人他还存在觉得很脏，你也可以干嘛？先灌肠，或者是先做清洁啊，先清洁干净了，再去舔，再去做其他的仪式感，好吗？今天先讲啊先讲到这个脏字，然后再讲到痛感，然后我们再去教大家很多的点，好不好？来。

我们再回到有觉得痛的嘛。有体验过觉得痛的宝宝吗？呃，针对于菊花有体验过觉得痛的宝宝可以试意一下啊，可以试意一下。呃，我相信很多的人在非专业的引导下，在非专业的引导下都会觉得痛。啊，会觉得痛。Yeah。

没体验过哈没体验过，值得体验一下，我告诉大家，每一个开关啊，我们人生中有三个通道，这三个通道是必定要通的。大家告诉我哪三个通道吗？第一个就是我们的口。如果女孩不会你不会成你不是一个可爱高手的女人。

你又永远无法感受你口语期的快乐。和你无法知道你的唇，你的舌头，你的喉咙有多么的畅通和敏感。这是第一个。第21个，如果你没有感受过你作为女人其实快乐的状态。你的。你的整个散发出来不可能有魅力，不可能性感。

不可能自由。所以我想告诉大家，作为女性来讲，我们的阴道也是必须要通的。啊，必须必须要通，那必须通的情况下，他有很多种方式，不是只停留在阴道。就是我们的阴道高潮和我们的阴蒂高潮。阴道。

它还有一个叫做超高潮，就是高于高潮潮缺的高潮。所以我们很多女性是应该要学会去探索自己的身体，去了解自己的身体，然后也要去最后才会去享受自己的身体。我希望每个女性都有享受自己身体欲望的主人。

都是享受自己身体欲望的主人，都可以为自己的身体去发声，都可以去独白自己的身体，去很深入的去了解自己的身体好吗。呃，所以这关于我们的阴道。那最后可能很探索最晚的，这是我们的菊花。他索最晚的就是我们的菊花。

是大家知道吗？百分之百的男士啊男士从小他的菊花是在这种痛苦的经历中去产生的。其实我想告诉大家，婉安老师会告诉你们一套完整的菊花，其实是可以带给另一半不一样的奇遇方式。

也可以很好的去增进你们彼此的亲密情感。这是很多人的一个未知领域。但是我觉得这是一堂线下王牌课哈，我也不知道为什么会安排在线上跟大家去分享。其实我有时觉得我还很怕被和谐掉哈。

因为我有时候说话就很希望把所有东西都不停的跟大家分享分享分享。我又怕和谐掉。所以呢有时候尽量会讲话的时候就会会注意很多哈，会注意很多。然后因为。其实很多人的经历啊，然后经历的痛感啊。

然后第一次的经历的痛感程度啊，包括方式方法不同啊，很多人的心理的呃可以说是小的创伤和阴影也是比较大的。所以其实这这个点来讲，他更多的是需要来到线线下找到老师来去疗率心理的这个点。

然后再去做一次不一样的情欲情欲秘密，去探索你的身体，去了解你的身体的哈。呃，当然呢呃像王老师之前也跟大家讲过什么，你看那个什么狗神玩法，就被和心掉了。所以我尽可能的就是在讲的过程中就。啊。

稍微大提问啊什么的，就尽量的啊稍微注意一点点好吗？嗯注意一点点。但是我今天给大家所前面跟大家讲的，包括我现在要跟大家讲的所有的东西都是你们在书上找不到的知识点啊，因为这些都是一些很实在很宝贵的经验啊。

那讲到这里，我们的是不是来月经呢就选择这样的方式啊，来月经呢也不建议你选择这样的方式，也不建议你选择做菊花，其实菊花它最最终的过其实它仪式感会比就决定你的结果，仪式感非常非常重要哈。然后结果也很重要。

它可以达到让你感受到，不管是嗯男性可以达到前列腺高潮，女性的话可以感受到你的基点高潮啊，也可以感受到更棒的高潮。它有很多种方法，你的手法不一样，你的操作不一样，它达到的结果它就会有不一样哈。

就会有不一样。那如果是针对于很多宝宝来月经的来月经的，我比较建议就是大家。可爱吧好不好？如果或者是做身体仪式，或者是给对方呃给对方做做这种付出啊，或者是做做这种疗约啊，或者做做什么仪式感啊。

或者是进行口爱呀啊，不口爱的方式又特别特别多，对不对？各种各样的玩法，还有各种各样的仪式感。那我就希望大家就是这个就不建议大家在月经的时候去去去玩这些，好不好？嗯，去玩这些啊？

大家有什么问题也可以提的哈，大家有什么问题可以提。是不是需要借助什么东西啊，那在这个过程中，当然当然就是根据个人情况来的，这也不绝对。你看有些很多人很多人的话，他是不需要。

那像你这是分为第一个是分为专业和不专业。呃，老师除了我不喜欢菊花，对所有玩过菊花的，我想告诉大家一个问题哈。肛塞啊一个一个问题来嗯，肛塞的原肛塞的目的是为了去了解。

就是就像你其实每一个人都感受过你的菊花被撑开的状态。就像我们拉粑粑的时候，比如说我有很难拉的粑粑，很难拉的粑粑。他在那个用力的过程就是来。支撑你的肌肉的过程。那我想告诉大家。

每一个人其实都特别渴望和享受来一次不一样的菊花心爱。每一个人都很喜欢啊，每一个人都会很喜欢糖果有痔疮的哈，特别讲一下，有痔疮的不能玩，有痔疮的宝宝不能玩肛门，好不好？不能玩菊花爱哈，不能玩菊花爱。

不会带出来，不会把便便带出来，你会在玩之前会排便便啊，是不是你会去排的？宝宝嗯，那我想刚其实刚才的话题跟大家去讲，所有啊还没做手术，他有痔疮的，很多人他因为是小孩带的哈。然后还有一个就是上火啊。

所以一定要学会降火。然后还有很多方法，就是如果你孕育好了呼吸对你的痔疮也是有帮助的，好吗？对，来我先讲刚才那个问题告诉大家。为啥没有同开就不会有性感啊？为啥说没打开？当然呢一个女性，当你的心里有束缚。

有压力，有有拘谨的时候，你是没有办法把你的身体很很大胆的很自信的去交给对方的那当你的身体都没有像被没有被征服过，都没有享受过那种。很极致的快感的时候，你怎么能够把你所有内心的不愉快的释放出来呢？

老天给我们女人的最好的礼物就是让你们来享受自己的。嗯，就是让你们来享受自己的。好，来讲到刚刚的痛感。我想告诉大家。如果去探索过菊花的。如果感受过痛的人，他一定不想再感受第二次了。因为他觉得痛很痛很痛。

那我想告诉大家，刚才也跟大家讲了，就是只要来到王老师身边的感受的女性评面过的女性都不会觉得很痛，而且痛完之后都是觉得是爽的，好吗？啊，这是我跟大家讲的这一个点。那这个因为存在一个什么原因呢？

存在一个专业度和爱的程度和仪式感啊，王老师在这过程中的仪式感是不一样的，好不好？这个仪式感是非常不一样的。所以我希我希望大家能够知道这个东西是有仪式感的那仪式感我待会会简单的讲一下，好吗？

在线上也没办法跟大家因为也没有模型，也没办法跟大家讲的那么透彻，好吗？包括怎么去找点哪，或者怎么样的，怎么去探索，我会1。1点的用这种手手的方式来跟大家去讲，也比较行。柔很贴切，好不好？嗯，好。

那针对于痛感这一块，大家还有疑问吗？大家还有疑问吗？菊花爱不容易感染，是菊花爱不容易感染细菌的原因是因为什么？大家知道吗？那肯定是要带套的哈。第一个我想告诉大家，菊花大家知道菊花跟阴道有。

不一样的三个点，不同的三个点是什么吗？首先第一个菊花。我才来前面讲了什么？不好意思，前面讲了太多东西了，来看一下宝宝来，我想告诉大家菊花和阴道有什么不同，大家知道吗？三个点。第一个刚才大家问我。

就是为就是感染细菌这个点，菊花容易感染细菌这一个点。首先第一个带上避孕套。第二1个点是因为它没有PH值，它当它没有PPH不像阴道它有PH值的时候，它是没那么容易去产生细菌的，好吧，这是第一个。

第二1个的话，那它是呃第二一个点的话呢，是阴道它是就是我们的菊花会比阴道紧很多很多。啊，会紧很多很多，这个我相信很多人是非常清楚的对吗？嗯，大家有听清楚吗？哎，给我弄点水来喝一下。系紧。Yeah。

Yeah。Yeah。好，刚才他们提什么问题没看到。好，再发一下大家提什么问问题哈。来还有一个就是呃第一个是我刚才说了，菊花会比阴道紧。第二1个的话它。它的没有PH值。第31个的话。

我们菊花它是没有分泌物的。所以这个时候我们选择润发油非常非常重要。选择那我现在就开始已经在讲了，菊阀要注意到什么？我现在在开始讲，好不好？所以啊弄过痛，我想告诉大家，如果弄到你痛的情况下。

你要学会去拒绝的，不能够去忍受那种痛好吗？我们应该要学会。如果是让你很痛很痛，我们要学会去拒绝，是因为他不懂得方式和方法，也不够专业，也不会引导你，所以在那个过程中，你没有足够的安全感。

还有就是很多人的认知不够的，他并没有很好的，当他认知不够的时候，他没有办法去放松自己，听明白了吗？所以很多人他在菊花过程中，他身体本身就紧张的。当他身体很紧张的时候。

他怎么可能去享受自己的这个器官带给你的快乐呢？是不是？所以大家在这个过程中是一定一定要注意的，好不好？一定要注意的。所以我刚才再跟大家去讲了，就是。菊花露松的会不会漏，不会的哈，菊花不会漏松。

我们本身所有的肌肉都是有弹性的。大家问的问题我觉得都是不科学的问题，好吗？当然啦越紧张肯定就会越疼啦。我今天有点小感冒，所以会有点渴啊，谢谢。对是。所以润滑它没有不分泌。

当他阴他不像阴道一样的去分泌那个。Yeah。原好。呃，不分泌那个点的时候呢，就是不分泌粘液的时候啊，不分泌分泌物的时候呢，那么这个时候我们选择润滑就很重要了。我们一定要选择后庭去用的润滑液，听懂了吗？

呃，如果你不选择后庭去用的润滑液的时候，这个时候的话你会发现。你选的润滑液也不好用啊，也不好用，好不好？啊，不会来晚的哈。宝宝美玲，你可以选择回看啊，回看刚刚王老师去讲的问题，好不好？怎么来着？对。

就是有。痔疮没饭了，如果是你摸上去，你没有痔疮的情况就可以玩了就可以玩了。啊。是的啊，润滑液涂在肛门啊，先我待会儿会讲怎么玩，我现在还没有开始讲玩法。我现在只讲了两个观点，第一个讲了三个观点。

第一个就是大家对于菊花的认知，很多人觉得第一个是脏，第二个是痛。那王老师刚刚在里面解释了一下，第二个呢就是它跟菊花跟阴道的区别点在哪里？要先灌肠清洗一下嘛，这个就看个人的阿莲，很多人是不需要的。

我不太建议灌肠这个仪式感并不会觉得。很nice，很惊喜。这个仪式感不惊喜。当然了菊花爱的高潮也是很n死的，很快乐的。嗯，不一样的高潮哈，不一样的高潮。它其实最重要的就是有了打破了常规的玩法。

让你感受了世界的。不一样。世界的另一个高度的美好。Oh。大还有问题吗？针对于前面讲的三点。听清楚了吗？还有问题吗？对呀，先排便嘛，宝宝先排便清洗嘛，是不是排便很重要啊，肯定先把便便排了嘛。

如果我现在都想便便，我立马做可能吗，不可能啦。当你觉得你没有变异的时候都可以的，好不好？嗯。好，那接下来的话没有问题。那接下来的话就完老师跟大家讲一讲。怎么玩好不好？想拼乓怎么玩哈，怎么玩，那很简单。

其实呃玩法当然有很多。我老我想用。对呀，你看啊，我想用老公菊花哈。是的，你看有菊花，它有很多种哈，男有男男女女，有男和女玩，有女跟男玩。那有不一样的。我讲一个最常最常见，然后又。比较用的比较多。

然后又比较舒服，然后又比较的有仪式感，又比较的让人很放松的一种。就是不管是你第一次玩还是经常玩菊花的包包都非常受受用，好吗？就讲这样的一个玩法，不讲多了，好不好？在这里也没办法跟你们讲多啊。

线上也没办法跟大家讲多嗯。好，那。首先第一个呢，王老师独创的一个。有你。啊，菊花爱的一个。爱抚疗爱抚疗愈啊爱抚疗愈。一般都是男男吗？不是的啊，我刚才说了男女。女女男男啊啊就是女男都是可以玩的，好吗？

不一定你们很喜欢射线哈，就是很喜欢。首先第一个定义自己给自己射限啊，也喜欢射线自己也喜欢定义自己，没有定义的。所以说只有男男可以玩。女女也可以玩，很多女女特别喜欢玩啊，还有男女女男都可以玩好吗？嗯。

不无知，多学习好吗？这是很多人的未知领域。当未知领域变成你们的已知的时候，你们永远觉得不会觉得自己无知好吗？你讲每一个知识点的时候，你都会觉得是好奇的，喜欢的啊，好来给大家讲玩法啊。

第一个那我们在做的过程中呢，很多人首先是。呃，排便沐浴对不对？清洗哈，那清洗的过程中呢，很多人的话都一般来讲的话就是啊去舔。最常见就是先舔，那我们前面肯定是我们最重要的其实是沟通。啊。

菊花案最重要的是在于沟通。其是我们首先就像王安老师跟大爱沟通这个点一样，我先告诉大家，我来今天给你做的这个事情。不是一个无趣的事情，也不是一个痛的事情，也不是一个呃就是。嗯。就是打破你原来常规的事情。

让你感受到你从来没有感受过的快乐的事情。就是你已经对这个事情，就比如说阴道样的，我已经哎没有什么新的探索，不好奇了，我就带你进入一个新的世界一样。对我就带你去探索玩不一样的东西，去告诉他。哎。

这个东西很好。你看其实我跟大家讲，很多男性比我们女人更懂。就像我老公会跟我讲，是的，粑宝尿尿很干净，口腔更最脏的是我们的口腔一样。其实很多知识点是男性她其实比我们更懂。

所以我为什么说我们很多女性一定要多学习，啊，我们很多女性要多学习的啊嗯。所以在这个过程中呢，沟通是尤为重要的。因为这个时候反而你会发现普通的东西增加不了他兴趣的时候，当你去沟通这个认知的时候。

他会很快乐。当他很快乐，你又带给他很快乐的时候，他会觉得跟你在一起很幸福。啊，他就跟你在一起非常幸福。所以那么这个时候的话我们沟通第一步，第二一步的话就是我们一定要给他来点仪式感。第一个仪式感。

不是不是来源于口。第一个仪式感是来源于手的探索。是来源于手的探索。那么手的探索呢，首先第一个就是我们的有一个就告诉大家，因为。比如说这个地方是我们的菊花。我们在手的探索过程中，先顺时针。

去这样子去两个手指去探索他旁边，先打拳探索。然后再逆时针缓回来。那么在探索的过程中，这是第一步。那么第二一步呢就是把圈。你看这在菊花旁边打圈圈。啊，在菊花旁边打球千。嗯。用舌头怎么舔。

我还没开始讲到那个地方来，大家一步一步来好不好？做婉安老师，男人肯定很幸福。对呀，做完晚安老师的女人。啊，女人也很幸福，男人也很幸福的。😊，对，很多老师其实菊花它只是一个很小的点。

王老师就带给很多女人快乐，让女很多女人自信绽放愉悦、兴奋、痛快的感觉。最棒的女人这一生中一定要感受一下痛快是什么感觉？痛感加快感的结合啊，就一定要感受一下的哈。对。好奇女女是怎么做的啊？

女女是怎么做的啊，女女的话不在这里讲啊，不在这里讲好吗？因为时间第一个时间也不够，线上也不方便讲，好不好？如果想来探索，就来线下啊，就来线下。菊花会臭吗？不会抽。嗯，好来。这是第三步，对吗？呃。

就是这种。啊，两个手指头。这样子。打圈圈。对，大面积的给大家看一下。就这种感觉。嗯，就这种感觉非常舒服，大家摸自己的手都很舒服的啊，我摸自己手都觉得好舒服呀。嗯，是不是？然后还有包括中间，你看。

上下你看不是屁眼，这这不是有个PP的一个缝隙嘛，对不对？就那个地方，我手是怎么做的，嘴就怎么舔。是不是我手怎么做大嘴就怎么撇，包括我刚才打圈圈，那我们舌头就是这样打圈圈的。嗯。所以大家一定要看好我的手。

我大家不掩饰口，所以我的手怎么做，大家就口怎么做好吗？所有的仪式感都是先慢。再快再就是先轻再重，先慢再快好不好？对，那刚才我已经演示过了，大家看懂了吗？刚才有演示，大家看懂了吗？Oh。好。

那么在这个缝过程中先滑下来，然后再滑上去，再滑下来再滑上去。嗯，待会填的时候也是这样填，哎，这个灯光太热了。给个空调吧。Yeah。就这样子的。这是关于这个这个点的。好，这是手的。那么手完了之后。

手完了之后就扣。口口的话，其实第一个我刚才动作很重要，你的投入也很重要，然后你的姿势也很重要的啊，在这里不太方便去演示姿势啊，都是有，这些都是有仪式感的。嗯，包括你怎么让对方。性感也是可以。

找出来的好吧，也是可以打造出来的啊。不管是你跟男男跟女佣还是女佣男用，都是用这种方式啊，都是用这种方式。No。呃，如果是说男跟女用的时候，啊还可以是还可以自己抚摸自己的阴蒂，或者是让对方来。

捏一捏你的小屁屁。打捏。年年年批屁都是可以的啊，增加一下激情的刺激感。本身菊花就很刺激了。所以他只是说分散一下你的注意点，就是捏你的屁屁或者是抚摸你营地的时候，他就是来分散你的注意点的，让你别那么紧张。

你会发现很多人在探索菊花第一次一定紧张，哪怕它是一个不痛的地方，它都会让你紧张，是不是？啊，就像你第一次破触一样。被紧张很正常好吗？大家一定要把它看成是一个很正常的事情，你才会愿意去了解它。

或者是看成是一个很美好的事情，你才会去了解它，是不是这样子？好，这是抚摸完之后，亲亲完之后呢，就用手收手手去探索。哦，用手手去探索。那首先必用到的是第一根手指，用一根手指探索。好不好？

用一根手指这样去探索。啊，因一个手指太松，那我们是往下。手指是往下大概是在第一第一根。我们的这个恒温的位置。就大概是在这个面积。开始。啊，一点点的探索。就是他的身体是你第一次尝试，你可定上第要慢慢探索。

就用第一根手指，他已经习惯了之后再用第二笔。那第二个他感觉有点痛的时候，我们就进。拿到刚晒。当下去固定它的位置的大小。固定它的大小、胸小的。然后再1。1点用大。啊，就是这样子去探索。然后就用上生殖器。

最后用拉猪的方式。大家看过拉图吗？绝对，没有带带带上来啊。不带工具，那珠子。从大到小重大柱哇哦，最后一拉的时候。太神奇了，太美好了那种感觉好吗？每个人那就是进入了另外一个世界。让你神魂颠倒。嗯。

就是很多东西一下子一下子就像生小孩子哇，一下子这一个东西就完全卸掉了，没有了所有的包袱啊，所有的沉重东西就完全卸掉了。就在这种感觉。By。好不好？这就关于菊花的玩法。啊，取饭玩法。手指往下。

他是躺着还是跪着？那他肯定是趴着呀，肯定是跪着呀。啊，他平常的你也进不去嘛。他整。好，大家还有疑问吗？感觉好蓝啊。我觉得我讲的很清晰耶。啊，我觉得。我觉得我曾给大家讲述这个让大家我用我尽可能。

因为在线这是线下的王牌。可是我用在线上讲的话，我是尽可能的去用这种。嗯，通俗易懂，然后用这种很直观，用大家很能够去理解的画面和语句去跟大家去讲。我就希望大家能够。就是对这个东西有一个很好的认知和了解啊。

有一个很好的认知和了解的。嗯，然后再跟大家的去讲一讲它跟阴道的不一样和阴道的管法。当然因为只有你们对这个东西了解了，我才不会在这个过程中遇到一次又一次的痛。不会遇到一次又一次的痛。

所以我希望因为每个人他的这种身体的这种感知力和感受力啊，他确实有不一样。然后呢，我也不知道你的对方他会不会玩，我也不知道你的认知和你的高度达到了一定的达到了什么样的水准。所以在玩的过程中。

我们所有东西都是一步一步慢慢慢慢去探索，慢慢先是沟通，在慢慢一步一步去探索的。所以我也是这么跟大家去引导的，我就已经是给大家。讲的很细了，我觉得啊还我一直还早两天我就在想这样的一个课程，我怎么跟大家讲。

因为我讲线下讲的最多了，就是这个我线下的公开课也不讲，训练营也不讲，线下就只我只会做私教的这是我的私教王牌课。而且这种是就是大受大家的追捧和喜爱的课程。嗯，但是我有更高级的课程是这种超高潮。

就是让所有的女性感受到那种身体的柔美。就是成女性的美感，打造成性感，再打造成魅感的女人，这是王老师最擅长的就是她做打造。我觉得女人她她的所有的美，她的气质，她的状态都是打造出来。就是你的心要开。

你身体也要开，你才能够去享受自由与美好，才能够知道，就是你不仅仅是思维上有改变。你行为上一定要体验，没有体验过的人，是永远没有发言权和永远没有。真正的。感悟的。啊，他也无法去撼动别人。

真正的去吸引到别人。我我愿意成为一个这样自由快乐女人。你没办法吸引别人向你靠近的。所以很多东西，很多美好的东西，你是必须要体验的，你才能开创出来。就在国外一样的这个东西它是一个。就是放在台面上。

很多东西已经就是大家都在探索，就嗯没那么好奇，就也没那么的去拘谨。反而它的拆开创新它的各方面都会越来越好啊，都会越来越好。所以我也希望大家就是对这一块也是一样的。就是一定要去了解。再去提炼。

然后再去成为自己，感受自己好不好？那你不然的话，你没有办法。啊，没有办法做真正的自己的嗯。就是当你很多东西你只有想到的。看到的听到的都不属于你。啊。都是你意淫出来的，都是你想象出来的。

只有你体验到的这个东西才会是属于你的，才也可能成为你的。好吗嗯。Okay。好想体验一次，你在哪个城市呀？宝宝嗯，你在哪个城市？他时。我刚才讲的是女对男和男的女都可以去用的，好吧。嗯。

有点懒男的女说不影响，好不好？我不影响我在深圳，深圳来长沙还是很方便的哈，一定要来感受一次。因为我们这样的到场，在这个领域中，它的到场还是有有讲究的哈。因为在这个过程中，我会有很多的仪式感啊。

这种仪式感是你在外面体验不到的。体验不到的。哎呀。有点害怕有点害怕害怕什么何女士不用害怕。呃，你再回头听完老师刚讲的课件，你就不害怕了，好不好嗯。多上菊花的课，菊花的课就上这一节构的菊花。

大家对这个有认知有了解，大家回去用回去探索就够了呀。啊，其实基本上来讲，你要说玩法太多了，啊，太多太多了。因为这个上面呢我没办法给你演示，或者是我没办法那种很深入的去教的时候，你们看到的只是画面。

就是你们更多的，其实我觉得今天最受众的就是大家对这个东西有一个新的认知和打开，然后知道它不痛不脏。就够了。啊，对我来讲就够了。相对于玩法来讲有很多，我今天讲的这个玩法是你们常经常可以去玩的，经常去玩的。

而且来讲的话就是嗯不管有经验的，没经验的都很适合。那如果你想玩更刺激，那没办法在线上这样的方式跟大家讲，那只能在线下来，好吧，只能在线下来。向你靠近什么意思？什么叫向我靠近云儿？嗯，听没我也没听懂。

你你表达的这个点是什么意思啊？我讲我可能刚刚讲的就是。嗯，就是。因为很多东西很多的人他对于呃观点和认知如不够的时候，就是我的意思是别人没办法向他靠近，因为他没有办法撼动别人，他不会表达他真实的感受。

你说什么不打开生平。啊，因为你你是拘谨的嘛，就是你你所有东西你没办法很真实的呈现给大家，那肯定没有办法去吸引到你想吸引的人群的啊，这是肯定的，怎么清洗菊花，那很简单，清洗方式清洗就可以了。

包括清洗阴道大，不要想的那么复杂，一定要用这个用那个用那个用的用的用多了，反而破坏它了，好吗？为啥打开身体啊？你可以体验一下的嘛哈嗯也可以问问体验过的宝宝，也可以私聊我，告诉你什么样的方式。

因为我一跟你讲，这样，我都可以跟你讲好长时间，就就你这个话题，我都可以讲很长时间啊。如果云儿，你可以私下加了王安老师微信，我可以告诉你。好，我可以告诉你哈。菊花菊花什么意思？啊，菊花的话他我也没听懂哈。

菊花。啊，可以的啊，大家可以加一下老师的微信，好不好？大家有什么或者是其他问题的，也可以加老师的微信好不好？那我今天的课程就讲到这里啦。啊，今天的课程大家还有疑问吗？大家还有问题吗？嗯，没有了。

我就拜拜喽。今天课程讲到这里喽。谢谢大家。😊。