# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.4.12暮暮老师《怎么做亲密关系中的“女骑士”》

亲密关系当中的隐歧士，很多人就会说，哎呀，这个话题怎么这么敏感，怎么样的敏感呢？就是大家都不会去处理这种关系，对不对？来讲一个小故事。嗯，相信大家都有看过脱口秀，是不是伊文静呢。

她是一个特别特别特别会去处理这个关系的女人。为什么会这么说呢？大家来听听我的故事。叶文静，他说。我们的恩爱完全不是演出来的，是我做出来。在第一段感情里面，他和庾澄庆两个人在恋爱当中然后分手。

他不哭着打电话跟庾澄庆说啊，我身体好不舒服。你可以来陪陪我吗？于成庆的回答是说，你喝酒了吗？亲爱的，如果是你你会怎么回答，可能你会说怎么会这样子。我要他的配。他的反应是我喝酒了没有。

他一点都不在乎我是不是OK嗯，那么大家想知道叶文静是怎么处理的吗？一个劲不说一句话，A直就哭。哎，大家想一下，伊文静那么漂亮的一个女孩子。打这个电话哎就哭，雨中带泪，梨花满泪是吧？这种感觉分想一下。

是个人都怎么样心软。他有没有做这种感觉？如果说两个人在吵架的过程当中硬碰硬石头碰石头会是什么样的一个结果呢？哦，两败俱伤是不是这样子的？但是如果说一个硬一个软会是什么样子呢？

另外一个硬的那一方绝对会怎么样软起来，当然我们都会说喜欢硬的是吗？但是这种情况下，我们希望有一个很好的沟通，那么。大家可以看一下。我们会有这样子的。答案就是。如果说出现这些问题不会处理的。

今天下下来学了学什么，我们今天会有一个公式，就是怎么样立规矩的一个公式。哎，大家可以看一下公式就是这样子的。首先第一个是我的感受，对不对？啊，我的感受是很不舒服。李能静，他说。我身体不舒服我身体不舒服。

是你怎么来的不舒服。因为我们两个今间吵架了，所以我不舒服。是不是这样子的，首先我的感受是不舒服。然后呢，我希望你来陪陪我。我是怎么样？我已经给你排阶下。我希望就是我想对不对？

所以在这里面打交是不是很重要呢？我希望你可以陪我好吗？该记住了好我走了一会我想上你家那取个快递，太完了，那个姐也别车小学啊小学幼儿园哦，所以呢。😊，第三个然就是你会得到什么样的一个好处。

我的感受加上我的希望在比得到什么样的一个好处，对不对？好，公式已经出来了，所以大家呢可以根据这样的公式，然后对号入座。好，打个比方说诶。关于吵架。刚刚伊文静这个吵架就其实吵的非常的好。

但是呢他的情商在于哪里呢？他的情商在于这个吵架呀，他不只是同样的一个操作方式。之前我们说到的是她和庾成庆在吵架当中会是这个样子的，对不对？那她和现在的老公。又是什么样子呢？就完全不一样了。

就当他现在的老公呢想去拍一个很烂的片来赚取这样子的一个呃生活费用的时候，那一文静摆出的是一个大女主的一个姿态。她会说老公我们就不要去拍那些烂片了，对不对？那那些烂片呢得到的东西呢？嗯。

只会觉得我也很low，我也很难，并不能达到你想要的一个目的，是不是O当她老公得到这个信息的时候呢，他就会觉得说哇，我老婆非常非常的理解我，是不是？那在这段感情里面，哎呀我老公说什么就会是什么是什么。

对不对？我老婆说什么就是什么呢？所以呢张爱玲说过一句话，他说一个女人呢太四平八稳，端正太过分，始终是怎么样不可爱的。所以当你出现这些问题的时候，大家就想一下，一平。平时吵架是怎么吵的？哎。

我们来换个案例，打个比方说嗯你们俩出去玩，跟你的亲密的，不管是老公还是男朋友出去玩，对不对？好，OK。有些事情让你更开心了，回到家之后，你是什么样吵架的？饭桌你坐左边，他坐右边好，做好了之后。

你马上开炮了，怎么样的开炮。今天出去玩，我没吃好，吃的不是我喜欢的东西，你不爱我了。好，今天嗯住的那个房间也不是我喜欢的。你没有为我着想，你不爱我了。然后孩子在身边吵吵闹闹，你也不帮我。然后还有一个。

路然不小心撞到我了，你也没有帮我，你不爱我了，就是你巴拉巴拉巴拉巴拉不停的在输出你的情绪。然后你老公呢。集中反应啊，大家想一下，对号入座。首先第一反应就是嗯，我没有我不是那样子的，我准备我想我以为好。

这是第一种，就是他不停的去解释，对不对？第二种。Yeah。有。Yeah。Yes。然后你马上会说。对不对？嗯，跟什么嗯个屁啊，对不对？什么样的情绪，你想表达出来，你就说嘛，为什么你一直嗯嗯嗯是什么意思？

第三种。沉默不语，什么都不跟你互动，什么都不会说，那你要怎么办？对，好，这就是当下的一些吵架，很少有。出现其他问题了，就是出现以上几个不同。哎，状态的是不是？那我想一下你们吵架嘿会有什么样的结果。

结果就是你们这个关系啊是越来越差，而且越来越越僵，对不对？但是如果说你加入到我这样的公式进去，这个结果是不是就会不一样了？打个比方说老公，嗯，今天不是我喜欢吃的菜，所以呢我没有吃饱。

我希望你要不给我点个外卖吧，我想吃口味虾。哎，大想一下。我刚刚的感受和我提到的希望对方是不是能get到一个点到两个点。如果他不能够get全，因为毕竟男是个是什么？男生其士他不是情。

不是很能处理情绪这方面的，他只会单一的处理逻辑的，是不是他就会听到了一个点，不是听到不开心，就是听到想吃口味下OK满足满足你当下一个点，是不是就已经可以了。OK那得到的结果是什么？要么就是让你开心的。

要么就是什么，知道了口可下，大家想一下，这个你吵架你还能吵得起来吗？对不对？好，OK这是吵架。第二个呢就是空间。关于这个空间来说的话，我相信大家都会觉得说两个人在一起之后就没有了各自的空间。这很正常。

对不对？如果只是一个人的话，你爱做什么都是有自由的。但是当两个人在一起之后，只有相对的自由，没有绝对的自由。就是你做任何事情的时候，你要顾忌到你的对方。一个感受啊，比方说比方说哎我做的这些东西。

我对方是个什么样的一个。反应哎，对他有什么样的一个影响，是不是有。有一个。不一样的情绪在里面。对，如果说你想表达这些东西，你可以这么说，我们的空间是这样子来表达的。我希望对不对？我们两个是相互信任。

你在做任何事情的时候，你会怎么样来顾及到我的一些感受。然后呢，我们可以相互在不影响对方的一个情况下来怎么样发展各自的一些兴趣和爱好。当然一定是相互信任的一个情况，对不对？好，空间来说的话。

因为有些人他可能还没进入到这样的一个空间状态。他可能会觉得我在说一些听不懂，那么听不懂的话，第三个肯定你能够听得懂的那就是婆媳关系。不知道大家有没有这样子，不管你是恋爱还是进入到围城里面。

进入到婚姻的这样的一个状态。婆媳关系一定是最难处理的这样的一个问题，是不是这样子的？如果说如果说你连正间个关系的处理不好，后半辈子就不要过什么很好的日子，对不对？当然最重要的是什么。

你一定要让对方就是你的先生或者你的男朋友知道他是中间的这个什么主体，他站到一个非常重要的一个什么角色。因为三角关系当中一定是由他来调节的，是不是这样子的？当然你就直接会告诉他，你说老公这个关系哎呀，我。

不是很舒服，因为呢我婆婆呢她会怎么样会太在意我比方说我最近买东西买的特别多。很正常，网购对不对？现在没有几个补网购的。那么OK婆婆肯定会说，又不是家里开了矿，每天买买买。

有没有这样子的OK其实就需要男生，就是你的另一半需要来调节了，那你就直接说，我希望婆婆不会太介意，因为这个里面呢也会有婆婆的一份，有没有这样子。如果当你的情商跟得到这一个点的话。

我相信你们的家庭关系是怎么样。非常融洽的非常好的，是不是这样子的。好，然后呢一定是要怎么样，一定要多去表扬你的对方。表扬对方之后，他才能够怎么样给到你。正确的处理方式。好，第四个呢就是关于孩子的一个呃。

教育或者说是培养，包括说一些未来的一些规划。我我觉得就是如果说是一个女生的话，就是家里有女宝宝的话，我觉得爸爸她多关心一点呢，就会说呃女孩子会更有安全感一些。嗯，大家一定清楚。

就是说原生家庭对未来的一些影响是非常非常大的。所以如果说你这个作为一个父亲的一个角色，你没有嗯。处理好的话，那其实对他未来的一生都会有影响。呃，有一段。文字是这么说的啊，就说爸爸的能力决定孩子的下限。

妈妈的情绪，他会怎么样，决定孩子的上限，糟糕的一个家庭呢，总是在什么斤斤计较。如果说大家都不占好自己的位置，然后呢就没办法怎么样就会更好。所以呢我们还会有这样一些。

包括我们上学院也会有什么青少年的一个教育啊，青少年的成长以及说性教育。所以如果大家有兴趣的话，都可以来学习。好。然后接着啊就会说到第五个点，5个点就是什么分享呃，我不知道大家有没有这样子。

就分为很多种人，就是有些人他会怎么样有分享欲。但是有些人呢哎我心里分享过也就算了，我不会表达出来的，我的分享欲，就是我自己哎呀享受完了就OK了。但是。女生就不一样了，女生其实是非常非常有分享欲的。

就比方说我今天喝了一杯咖啡，这个咖啡可能哎是我之前没有喝过的，里面会有什么橙汁的味道，或者就是柠檬的味道，或者一些啊，当然奇奇怪怪的，当然他就想去分享给你。但是男生他不会，是不是他只会说哎。怎么样？

你今天喝了咖啡哦，喝完了还不错。对，没错，哎，挺喜欢。嗯，还好。有没有更多的就会说一些1。1点的，是不是OK但是呢女生就会想说啊，我遇到了很开心的很好的事情，我想跟你分享，但是你并没有。

那么我们可以立规矩，是不是那立规去就告诉他说，老公我很想知道你的一些，而且是你今天发生了很多新鲜的东西我都想听，对不对？那得到好处就是什么？我们两个人的关系怎么样，越来越好，是不是这样子的？好。

第六点呢就是关于回复，我们可以会说到第一个就是信息的回复。因为现在大家都是用手机呃，会更多一些微信面里面就是问到一些问题啊，或者就是有些什么。沟通都会。能电子这一块会多啊，那么女生就会觉得说。

如果他回我的信息秒回，就证明他非常爱我。好，那么。木木老师呢就想说一句，他凭什么秒回。如果说你又想要他赚钱养家，又想让他。情绪价值得到饱满，24小时拿着手机。他怎么能够做得到，你能做得到吗？对不对？

你也不可以。所以呢我觉得在这个上面大家一定要有头脑清晰，为什么？为什么你做的这些东西真的是当你自己做到了再去怎么样要求别人好不好？所以我们会是这个样子。首先定一个重要的事情。打电话。好不好？

如果说没有那么重要，但是我又想得到他的认可，发信息发图片。发三次好不好？发三次，为什么？如果三次半个小时，你还不回我的信息，就证明怎么了，下女人是不是最喜欢说的就是这句话，有没有啊，你又不回我的信息。

你不爱我了啊。oh my god，有没有这种你不爱我了，男人会是这样子吗？不会他在认真工作，他在处理事情，他在赚钱。他会秒绘嘛，真的没有那么容易，是不是？大家不要把这些东西。看的太过啊，所以。一定懂得。

先是培养自己，你能做到，你再去要求别人做到好不好？所以呢你也会告诉他说，老公我很想第一时间接到你的回复。所以呢请你在你有时间看到我的信息的时候。回复我可以吗？这样子的话，我能够嗯得到你一个回复。

然后也得到你的认可，得到你哎确认，那我会很开心，有没有好，第七个绝对是一个重点，叫做边界感。边界感我不知道大家有没有感觉，就是说很多人觉得两个人在一起了之后就会怎么样没有边界感呢？其实男生。再想一想。

男人的思维是什么？女人的思维是什么？有一句话是这么说的，男来自于火星。怎么样？呃，女人来自于水星是吗？本身就是一个不一样的，所以他的思维不一样的情况下，你能够要求他一样吗？不能，但是我会比交，对不对？

我可以告诉你，比方说我们两个在一起了之后，你要和异性怎样保持距离。我们两个在一起之后，你不可以跟。其他人有哎跟我一样的暧昧关系。其实你说不说和他怎么去做，其实是两码事。

但是你说完了是是不是代表了你的立场。这讲的故事是这样子的。其实大家都知道陈小春他老婆对不对？他老婆是什么样子啊，其实是一个很鬼马的人。但是陈小春他是什么样子的人？陈小春他是一个什么大哥大。

他经常演的都是那种黑道里面的大哥大。对，大哥大其实也是成默寡言的，对不对？好，他老婆呢叫做应采儿。呃，他们很多年在一起是没有绯闻的。呃，很多人也会就是去Qe他，就是他们两个怎么可能在一起。

为什么不能在一起啊？为什么？陈小春是属于那种性格很孤僻的人，他看到应采儿这种又活泼，然后又会开心的笑，然后又会活得很精彩，很多姿多彩的这种是不是他的一个吸引点，是没错。然后呢，很多年没有绯闻之后呢。

在早三年的时候就出现了一个绯闻的一个情况，是这样子的一个情况。有一个不能说的女明星就经常会发信息给陈小春，然后他们的沟通模式是这样子的。那个所谓的。女明星他会称小陈耀春为哥哥。对，然后呢。

其实聊的也是一些平常的一些关心的话题。比方说这次又去拍什么，好像那次是拍那个什么爸爸去哪去，然后呢就会去沟通呃，他儿子啊，包括说哪一些人啊会是个什么样状况，对不对？好，OK。并采儿的反应是什么？

光明正大的说出来。他说。老婆，我不允许你和他有进一步的去。呃，链接不管说是什么，哪个方面。然后陈小春就很不理解，他说我已经就是压根没什么绯闻的情况下，那么你为什么很在意这个女明星会叫我叫哥哥？并才说。

你是不是忘了我们两个开始，就是你认我认妹妹开始的。大家想一下，其实在应采儿的心目当中，陈小春这一个哥哥应该是什么独一无二的，对不对？那么男人呢其实是什么？她有了一个妹妹之后。

她还会有第二个、第三个、第四个第N个多少林妹妹，男人都是这个样子的。是不是这样子的？但是如果说应采儿，他把这个边界改，哎，说的很清楚的时候啊，陈亚春是不是这样子就不会有下下一步了，对不对？就没有其他了。

包括那个所谓的女明星，她也再也不敢去怎么样发信息叫哥哥了。对，真的不敢了，这个大家可以去搜这个话题挺有意思的啊。嗯，因为大家都知道陈阳春和应才儿是个什么样子的人，对不对？

她的人物性格特征是非常非常明显的，当然所有人都会很喜欢，包括我自己也是很喜欢的对，好，那你就说的很清楚。老公，你这样子。我很不舒服。对，为什么不舒服呢？因为当初你追我的时候，你就是从认妹妹开始的。

我不希望你除了我还有其他的妹妹，可不可以？哎，对啊，是不是就说的很清楚了？男人其实脑子里面其实有的时候是有浆糊的。为什么他听不懂你说的话。但是你真真正正认非常清楚的把这个话题说出来，就OK了。

这就是我们在情感里面也会说到的一个词叫做打直球。男士试非常喜欢打持球的女生，但是现在所有女生都会怎么样，不太爱打持球。很正常，我跟你在一起了，你都不懂啊，是不是女人是不是都会这样子，所以又到了第一个了。

就是在这种问题上面都会怎么样开始吵架了，是不是这样子？好，最后就是说的第八点就是责任。我相信你说呃两个人。成立家庭之国哦，当然也有人可能还没有有家庭，没有进入到这样的一个角色。但是。当你开始恋爱开始。

其实都就有。就是我们在潜意识里面就是希望他哎。结婚是不是有没有这样子的，一定会是有的，尤其是女士。为什么我是拿着结婚跟你在一起的啊，谈恋爱的，是不是一切不以结婚为结果导向的都是怎样算的吗？有没有。

那么你就一定要把这样的什么责任摆在里面了，这个责任是怎么来？哎，你可以告诉他，嗯，老公男人有男人的责任，女人有女人的责任哦，哎我女人做好我女人做的事情，那你男人呢是不是也要做好男人该做的事情，对不对？

这个家里的责任，嗯，是虽然现在不流行什么男人赚钱养家，女人就躺着一动不动只花，对不对？像女人都是欲强忍啊。哎，这里提醒大家一必须，女人要强大，但是不能强势，好不好？一定要强大不能强势，对不对？好。

当你把这个责任怎么样？分开了就打个很小的比方吧。比方说家里做饭、洗碗、拖地、洗衣服，这是不是日常的小事情？但是你把这个责任划分开了。比方说哎今天老公怎么样？做饭，那我是不是就喜欢很正常呢？

有没有人说我都不正常的？当然你也可以怎么样，哎，让他全包。玩个什么游戏？制定一个卡片，发发现了没有，其实真的。哎呀，这个情感啊，这个感情啊都是在这个互动当当中去培养的。而你们两个还有在聊的时候。

你会发现说有时候吵吵架也是加深一个情感感情的一个提升的，是不是？还有就是什么了，必须说清楚，没有说什么啊，我忍着不说啊，我让他猜。有没有很伤脑筋，就是你也会头痛的，对不对？

那是个神仙都帮不了你有没有这样子，因为太多女生会是这样的感受了，他就想说我不说，我就让他猜。他猜不到就是怎么样，你不爱我有没有这样子的嗯。好，所以呢就是在责任这一块呢。

大家也一定要get到你想要的一个点。哎，发分完责任之后，然后呢你就开始实施了。男生和女生一样的，就自己把自己的责任哎承担起来之后呢，我们才会有怎么样下下面的。下面的呃规划了，是不是？

如果说你的规划都不行的情况下，这个就很难了。因为责任这个事情真的是。有句话是这么说的。哪一方付出的越多，他就越容易陷入到嗯当下的这个情感里面。出不来。对，所以女士来说的话，我觉得很多时候她会怎么样。

一定要去引导。怎么去引导？对怎么去做亲密关系当中的女骑士，先跟大家。弄了我的这个公式之后啊，就是我的感受，加上我的希望。哎，这就得到一个什么样的好处，对不对？这样的一个公式出来之后。

我相信你会处理到一个很很好的一个关系。因为人就是这个样子啊。心理学是这么说的，爱情的本质是吸引而吸引的本质什么？是价值。所以我们在这个里面一定要充分的去。展示出自己的。是什么？

我们要学着像男人一样的去谈恋爱。对男性思维非常非常的重要。所以我们在这个时候呢，就不要像女人一样的了。我发现很多时候会是。有没有发生发现这样的一个情况？比方说我们看小孩子啊，就是在一个家庭当中。

小孩子刚出生的时候。不怎么样会哭对不对？哎，你听到他哭的了就知道要么是什么，第一个是饿了，第一个是什么尿了或者是那打了，对不对？好，反正他对你的点呢，就是我醒我需要有人来care我的情绪。

那你有没有发现说当你进入了两个人的关系之后，你还能不能像哎我们的婴儿的这样子。哦，你对我不好了，那我要怎么样？我要哭。我要表达我的情绪，我要告诉你说我不开心。有没有没有。

是不是我相信所有人他可能就会认为到了，我怎么可能会是有这样的情绪展现出来呢？我长大了，但是有没有反过来就是你是长大了，但是你在这个关系当中，你还处于一个非常非常浅的一个链接里面。对不对？

非常浅的链接里面，当两个陌生人在一起的时候，是不是就形同于你现在是一个婴儿的一个阶段？对呀。你不开心的时候，你要跟他说呀，你不能让他去猜呀，是不是？如果在亲密关系当中一味的去让他去猜。

你这个关系是不是都处理不好？我们有句话说的很好。一个不会游泳的人。一直的去画泳池，他永远都学不会有泳。一定是先学会了游泳。哎，你去哪里你都可以游得起来，有没有这样子。如果说你get不到这个点。

你就完全怎么样，没有办法去处理这方面的一个关系。我们在认真里面也是这个样子的。所以我们在亲密关系当中，首先要怎样头脑清晰，头脑清晰嗯。如果说如果说大家还不会用到这样的一个互动，就是这个规矩。

那OK我就希望大家呢来提一些意见。我要回答一些问题的吗？来看一下啊，那我们来看一下麦的声音，麦的声音小了，是不是？嗯，好，那我们再进行调整一下，麦的声音小了，现在声音怎么样？现在心音怎么样嗯？好。

OK现在应该有声音了嘛，我们来进行一个互动。我刚刚跟大家有分享到8个点啊，就是我们的规矩这样子呃，公式里面有8个点，现在声音有怎么样？如果能够听到声音的话，帮我打个一好不好？声音如果OK的情况下。

可以帮我打个一好吗？嗯。啊，有的说男的不说啊，贼烦人，男的不说，男人其实就是这个样子的，男人就是这样子的装，对不对？男人就是这样子的，他总以为哎我是天，你什么都要听我的，我是天，对不对？

那O你什么都应该知道，我家是反过来的，我总直接我只我总执求对方总是不表达大木头怎么办？哦，我的天哪，男人哪就是一个大木头，为什么要会说我们要去做亲密关系当中的女歧士呢？我们就是要去怎么样引导，好不好？

教他。有没有发现说古代的那个新娘子叫什么？不对，我应该是这么说，当哎一个男人，他家里有两个女人，第一个是他的老娘，对不对？那O他娶进来的那个人呢，就是他的新娘。为什么叫新娘？

他是需要后面的这个女人去教他的一个关系的，教他怎么去表达，教他怎么去做，对不对？如果说你自己打直球，那你就要跟配到对方，那你也告诉他呀，我跟你打直球的时候，你一定要怎么样有所表示，你一定要告诉我，哎。

这个点你K到了没有，你知道要怎么做没有，那很直接，比方说我的我就是这样子的人，比方说我在谈恋爱的过程当中，我就会去哎，去做一些什么东西？我们最开始认识的时候，我会去聊三观。

其实很多人都不会愿意去聊三观的，为什么这是个很大的话题，对不对？但是聊三观会有个什么样的结果？就是你会知道这个人的认知，他的眼界，还有包括他处理事情的一些。哎冷力是不是好，那接着呢我会怎么样？哎。

比方说我确实是喜欢吃冰淇淋，我就告诉他说我很喜欢吃冰淇淋。就我们两个出去玩的时候，到了一个地方，他问我要吃什么？哎，冰淇淋。好，然后呢比方说出了一个什么新品，哎，不用说不要吃冰淇淋。

就是这样来来回回不停的去跟他链接的时候，让他知道怎么。我是一个很喜欢吃冰淇淋的女生。OK所以导致。后面的几年他就会。每次看到有只要有冰淇淋的地方，他就会问到我怎么样，你要不要吃个冰淇淋？

大想下这个是什么？讲一下这件是什么。暗示对不对？就是我想要的东西，我一定不停的去暗示暗示暗示到了最后变成了一个迷示，也就是我们的一个潜性，变成了一个写性，对不对？我想要的东西我不停的告诉你之后呢？

得到的结果就是你知道了，我喜欢什么东西。嗯，对，没错，好，这是第一个。第二个就是我很喜欢养花，那我们在我的亲密关系当中呢，我就会告诉他，什么样的花会有什么样的花语，什么样的东西会代表什么，什么样的。哎。

比方说尤加丽叶。那我昨天买的尤加丽叶，我就会说对呼吸道会有好处，对不对？那在净化空气里面。对这个整体的一个空气会有好好处，我们呼吸了好的东西，然后就很舒服，对不对？

那包括说我们的那个加湿器里面一点尤加丽的精油会怎么样治疗一些哎炎症啊，哎，对，咳嗽啊，这些都会有好处的那我都会去说那O我买回来之后，他一看到是不是就知道了。哎，你买了尤加丽叶。

那是不是家里的空气需要净化呢？是不是这样子的那我就会说的很直接。当你说的不够直接的时候，你就要去引导，你就要去引导对方说出来。如果说对方还说不出来的情况下。我们住在一起嘛。来沟通嘛，对不对？我想要什么。

你有什么？大家千万就不要说。非常硬的一个情况下去强求别人哦，那是完全得不到结果的。我曾经有一个很好的朋友，他是这样子的，他会在什么时候提要求？该想不想知道，这是一个女生对一个呃她的爱人。

她会在什么时候提要求。找不到。这个不知道能不能说啊，这个时候这个时候提要求，这个时候提要求，不管你提的是什么样的要求。男生一定会同意，为什么那个时候的满足感是不是非常非常到位的。

情绪价值是不是给到非常非常到位的？是的，没错，当你所有东西都满足了他之后，哎，你性的所有要求都怎么样？安排有没有这一种？是这样子的啊，就是亲密关系当中也是你包括我刚刚说到的只是说跟老公的，对不对？

他对于小孩也是一样的。我们现在小孩一定是要跟怎么样做朋友。是不是现在一些教训教训式的哎，接受不了了，为什么发现现在小孩温心挺强的啊，就是真的是。尤其是最近看到了各各种新闻，我发现说青少年的这个教育成长。

我觉得真的是可以安排上了。我希望。不要再出现这些问题了，一定是家长知道才会去教小孩，家长永远是小孩的第一任老师。永远大家一定要记住了，我们家长一定要提高自己的认知，一定要知道，然后再去做到。

然后去教育小孩，教育对方，好不好？然后呢，还有就是婆媳关系也是因为亲密关系，婆媳关系当中是真的影响到你的后面，而不是说而不是说在只是某一种。有的人说的很轻。嗯，直接啊。

首先第一个你婆媳当中呢婆媳关系当中呢，首先第一个是。对不对？有没有发现说哪怕你同样是。就是同一个地方的，比方说同样是南方的。哎，比方说同样是北方的那口味是不是也会不一一样？

更何况还有些是还有一些是什么南北。结合的那么就很痛苦了。为什么南方的南方的A会吃的怎么样？比较清淡。比方说汤绝对会是有的，北方的会是什么呀哎。肉比较多，分量比较大。哎。

就完全是不是一个概念上面的吃的东西，这是第一。第二个就是关于教育，是不是有没有听说过一句话叫做隔代清。如果说你没有把这一个关系处理好的时候，那你婆婆是不是也会有自己的想法？

是不是在教育上面是不是也会不一样，对不对啊，今天有做笔记的姐妹吗？我也想问一下哦，今天有没有优秀的课代表嗯？好，如果说有的话，哎大家展示一下好不好？我们老师看一下有没有get到重点。嗯，好。

那么接下来会去嗯继续讲啊，那婆媳关系这一块来说的话，如果说你在一开始就会哎处理的很好。后面的小孩教育这一块是完全没有什么问题的，对不对？这是完全没有问题的。好，那我们接下来呢还会有说嗯。

接下来的时我还会说到就是我们嗯亲密关系的一个维护啊。如果说大家对这一块有兴趣的话，我会建议大家来上我们的线下课程。那么线上的一些课程呢？只会有一点点就是一些皮毛类的。所以呢如果说大家有兴趣的话。

一定是要来参与到我们的线下课程。好，嗯，我不知道大家有没有认真听到今天的一个呃定规矩，哎，怎么去立规矩，怎么样的格式，一定要记住这些东西。首先第一个是我的感受，我的感受，然后再加上我的希望哎。

最后会得到一个什么样的好处，对不对？好，如果说你把这三个点能够清清楚楚的哎。写下来，我相信你当时肯定是冷静很多，有没有发现很多时候我们的情绪是什么不可控的，对不对？那不可控的这些情绪怎么来的呢？哎。

更多的，尤其是女性啊，女性一定就是你不爱我了。任何事情沾到这一个点都叫做你不爱我了。你不爱我这个氛围真的太广了，是吧？下雨了，你不来接我啊，你不爱我了，今天的晚餐不好吃哦，你不爱我了。

你做的花里面没有我喜欢的，你不爱我，有没有发现。对，很多男人就会说女性为什么这么矫情？哎有没有发现真的在一段关系里面，在没有确定关系的时候，女孩子看憧憬的并不多，但是男生憧憬比较多，为什么？

因为男生憧憬的是要跟你来搭搭。对不对？所以他付出的东西会真的很多。当然男生。当一个男生去追一个女生的时候，他的心里就会有什么有一杆秤，那个秤呢就会有你的什么价值，你值多少，他就给你多少。

有些男人他可能还会白嫖，是不是这样子的，我可能试探性的哎，本身我会告诉你说，你今天还跟我约会吧。哦，我们去吃西餐，可能标呢可能标准呢可能就是一个人可能是个2000的样子。但是呢突然有一天发现哎。

你可能还配不上这个标准。哎，我今天可能就会。请你去吃什么麻辣烫，看你什么样的反应，而且是路边的那一种，看你什么样的反应。男生他可能会一开始会觉得你有很高。然后呢。

他可能会觉得说哎我想浅浅的给你一点点1点点1点点，看你能不能get到我的点，是不是我的菜，或者说我用这一个点能不能勾到我想要的东西，想要什么东西，大家应该很清楚了吧，对不对？想要什么东西很清楚了嘛。

在没有发生任何关系的时候，当你一开始的时候啊，我们经常会说一见钟情是什么？见色情意，是不是他对你有好感是什么？这个好感来源于首先哎，你可能是比较漂亮。第二个，他可能在某某个地方有接触过类似于你这样的人。

他觉得哎很吸引人。第三个，你有可能像什么，像他妈妈的样子，或者是他慢妈的感觉，就你们的相处会是这样子，他才会怎么样愿意接接触你，然后慢慢慢慢慢的接触之后呢，他才会想到我下一步会怎么样。会怎么去做？哎。

有没有兴趣，有没有想法跟你发生什么？对不对？当然，当我要付出金钱这些代价的时候，那OK我可能先是一点点的试探，可能本身就给你买一个包包解决的。但是我今天会怎么样？我先给你买个手机。

看你是不是也能够达到同样的目的。对不对？如果说我能够买一个手机就能达到我需要买一个十来万的爱马仕能够达到的目的。何乐而不为？是不是？那你们的是什么？那就变成了短则，而不是一个长则。

但是如果说你学会了做亲密关系当中的逆歧视，那你就一定是个常则，或许会进入到婚姻这样的一个状态里面，是不是？所以女生一定要清楚怎么去处理亲密关系，而不是被处理，是不是？因为你要被处理的情况下。

你就会怎么样尴尬了，而且真的没办法做下去。因为相处很难的，是不是？如果说你出现这些问题呢，我希望大家一定要来上我们的课程啊，我们的课程会有更多的呃内容。不能到大家呃。

心理课行为、魅力、疗愈这些课程都会有，就是你想要的这些我们都可以给你。嗯，希望大家的话就是进入到我们的这样的一个线下课程里面。走。可了吧。好，如果说大家有兴趣的话，那呃来可以来私聊。

然后如果大家有些什么问题的话，现在可以公屏上打出来。呃，如果大家有问题的话。可以公屏上打出来。好，如果说大家呃没有问题的话，那今天的直播就到这里了。好，谢谢大家，下次再见。

