# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：8.21创始人直播答疑

。🎼，🎼下午好。Hello。🎼It was。🎼。🎼Sah。🎼谁要把4千打字拿拿出来，这首歌叫妥。😊，🎼英文名等一下下了播就这样。🎼Ba。🎼下播老师会告诉你们的，这天衣服很适合舒服。🎼你不知道我没。

🎼你回回送给你的梦看到我心情好。😊，在个。Yeah。🎼你是感在你睡着悄悄的三更半。🎼我在创作he my girl。🎼而在脑海里流到了。😊，🎼えがため。🎼温的森年。🎼欢迎 you动了这小。な？

🎼Sah page，随意慢得。🎼完美该。😊，🎼在来看这首。How do。🎼云笑，我要酝愿一下我的情绪。気ち？我爱着他。我要带动你们的。就是啊。调动你们。那个说啊。い。あ。下午好。😊，🎼爱好。🎼他对。2。

あ。あ。🎼我不用拿圾走去。😊，🎼不玩了就妈怪。😊，🎼。🎼，🎼Yes。🎼暴住你。🎼Oh。Yeah。えです。这阻挡一辈字不相信男女。啊。🎼爱黑的子。Yeah。🎼明白。🎼，🎼失恋了怎么办？😊，你。好，失恋了。

说明老天爷想来你找下一个。啊哥。嗯，失恋了。同样的再告诉你，你的心要被刺痛一下，证明你那颗心是活着的。不可能让你的一颗心每天都在快乐当中，偶尔要痛一下，代表他还活着。

🎼所以我很享受每次恋爱带来的酸甜苦辣啊，你要去享受，不要去体会，这叫虐念。啊，没有那种山炮，怎么可能叫爱情呢？你都不知道这个小心脏是疼的哼。人生一他而去。🎼明开。🎼快个。在我这里叫抑语。

记住抑语就十分钟，10分钟以后老梁开心嗯。在我的世界里，我跟我老公说，我我抑郁了，我不开心，我老公信说信你个鬼。记住，信你个鬼。And。🎼想和我在一起快到姐姐玩。B。我的哥爸。我来亲亲。我来抚问你。

あか。Yeah。好，今天想聊啥？😊，什么都可以聊，好不好？对，什么都可以聊。今天的话题反正又不在抖爸爸平台，这里面应该啥都可以聊吧。啊，有颜色的没颜色的都可以。嗯，大家有什么问题的。

在我的世界里没有不正常，嗯，都正常。在我的世界里什么都可以。所以啊没关系，不重要。床上功夫好可以拿捏男人吗？不确定床上功夫好不一定能把所有男人给拿捏住。你要了解那个男人，如果那个男人是性爱型的人。

性爱型的人，床上功夫好必须的。嗯，如果他是BDSM型的人。那你只是床上功夫号，口爱手爱，对他来说可能没那么他可能更喜欢玩游戏，喜欢你穿制服，喜欢你拿着教鞭，喜欢你的指令，所以啊这个东西不确定。

那能量型的人呢，可能对他来说，他更享受亲密关系，更享受亲亲抱抱，更享受你的认可，更享受你眼睛的欲望，渴望，更享受在一起，你的投入。那你投入了跟你的武功好没有半毛关系。有些人的武功就是108式。

你要做搞搞。又搞搞胸推啊、外推呀，哈跳跳糖啊，所有的花招玩完了，哦哦也没有什么感觉，知道为什么吗？因为它是能量型的。能量型的人需要有情感。啊。需要轻轻的摸摸它。需要你投入的。不的嗯看着他。

告诉他在这里很安全。快乐吗？辛苦了。拥有我是不是件很快乐的事情？啊，太喜欢这样给，所以每个人都一样。啊，来两个人出了爱，平时没话说回到家。随遇而安，自己说啊，嗯，说废话。好，如果说正儿八经的话。

两个人会争吵。所以从现在从现在开始，要培养亲密关系当中的废话聊天。什么叫废话？老公，你今天中午吃什么？嗯，我吃的牛肉面，牛肉面粗的还是细的好吃吗？你在哪里吃的？牛肉面里有几块牛肉？哦，才3块啊。

昨天我吃了一个牛肉面，里面有5块。嗯，这叫废话。亲密关系当中，你不要认为废话就真的是废话。废话就是让他觉得哎，我的小可爱怎么这么笨笨的？嗯，看到没有？所以多说废话，一本正经的话说多了，两人就会吵架。然。

有事就说事，没事，咱不聊天，那就肯定喽，他就变得一本正经了。记住，你是个麻烦鬼，你是小淘气，你是个小朋友，爸爸嗯哟。主播已经把我叫我老公的称呼叫给你听了，我叫我老公叫爸。嗯，你们教你老公叫什么？

我看一下你们都是怎么叫你们老公的。好，我先在看老我男朋友总说我没有女人味怎么办？那你就有女人味嘛，他说没女人味就没女人味吗？哼，你看你都一点女人味都没有哟，大爷，你想要什么样的女人味？Oh。

来喜欢这样的女人味吗？爷就我一个。这就是你想要的女人。你吗。老梁也学会呀。跟他调侃吧。嗯，他说你没人女人味，记住你还有很多的优点。所以为什么要你们学作？你知道男人都觉得女人味就是么给我做一下。

哟我的爷哟。F人。陈总过来了，我是48号技师。您好，欢迎光临。😊，就这样子。哎呀，听懂了，这就是女人味。因为你一本正经的啊，你一天到晚跟他说是，你一天到晚就是。就是这样子的，不跟他作。

他肯定会觉得没女人味啊。老师，我想问一下，我老公喜欢白丝，屁股大，女人涂红色指甲高跟鞋，她喜欢有女人味的，这种是属于什么类型？我老公喜欢白丝腿粗，屁股大，女人涂红色指甲高跟鞋，她喜欢有女人味的。对啊。

不是你老公喜欢。很多男人都喜欢。而且你老公应该喜欢脚。嗯，喜欢脚。你应该把你的脚变成纸类，看到没有？换一下，那么嗯不要用手用脚涂上红色的支甲。好，不要在意你的脚有没有脚气不重要。哼告诉你哦，嗯。

有时候喜欢的你的脚就是那股酸味，越骚，他越喜欢。很多女生会认为哇脚好臭啊，这里好臭啊，哼。有些男人就喜欢这种味道嗯。没玩手机看着就不想说话了，去哪里也不会说，我也不会问问一下嘛，你不问隔壁家小王子会问。

咱们有没有边界的要吗？没边界就调教一下，告诉他什么叫边界。什么叫你的底线。如碰我的底线，你渴了。会付出什么样的代价？先告诉他。如果他还。他还是屡次的范例的底线。白白撒油拿拿嗯。其实说实话，说明你。

他可以一次一次的去踩你的底线，是因为他都想放弃这段感情了。如果一个男人不愿意放弃，他是不愿意去踩这底险的。因为他觉得你在我的生命当中还是很重要。所以我们先不找男人的问题，我们先找自己的问。

喜欢涂指甲涂甲子油，所以你们要涂红色的指甲。嗯。啊，大家还有什么问题没有问吧，大胆的问吧。有空调开着空调没有。In。我的手机。你要听那个是吧？Yeah。请问过节男女复送礼物送什么，怎么收到红包送礼物？

🎼是我的话，我不会送贵重礼物，我从来不够。Good。嗯，是我的话啊，我跟我老公结婚了，我很少跟我老公买礼物，他的他身上穿的东西，内衣内裤我从来不买。不是不满，是因为我的关注点不在他身上。

我的关注点在我身上。呃，我每次和他在一起，他他只要到我那个房间，只要看到我，我的关注点就在他身上，让他知道我的关注点，只要没看见他，立马哦关注点就在在自己身上了。那也就是你怎么送他礼物。

你可以大胆的去要，你先要礼物，要礼物，嗯，我不知道你是亲夫妻之间还是男女朋友，男女朋友说实话看你的筹码了。如果是我的话。我要看。😊，我要看没有绝对，怎么可能有条条框框呢？如果他年龄比我大，他是我男朋友。

是你男朋友吗？但如果他是我男朋友，他年龄比我大，你放心，可我绝对不会送他礼物，你让我送他顶多是个棒棒糖，嗯，顶多顶多顶多一个棒棒糖。啊，如果他眼睛比我小。啊，那我可能会送一点点，稍微的嗯贵重那么一点点。

一点点的东西让他穿的帅一点，好看一点。啊，一般我都不会送。但是我会要我会要。嗯，要完了以后呢，我会给他相应的情绪价值，认可他，欣赏他。如给他飞同凡享的体验感。我2229。你谈了多久。

我会跟他我会送他有意义的东西。什么叫有意义？如果我们谈恋爱两年了。好，我会把我们第一次吃饭的餐厅记下来。把我们在一起的照片啊做成回忆。我让他记住。每一个环节嗯。对我会这么去做，我不会送他很贵重的东西。

送送多了，我的付出就会大化，送少了呢，人家看不上。嗯。怎么收能收到红包？直接告诉他我想要什么。我想要红色的包包，所有的女生都有，但是我没有。嗯，我想要包包，我要红色的包包啊。直接问直接要。落落大方的要。

你怕啥，我就不知道你们这些姑娘能怕啥。哎。你们咋能收到红包呢？王志香，如果你收不到红包，说明你的你的人设没有立好。大家能听懂吗？从一开始。你就要钱要红色的包包，要礼物都不好意思。所以你不好意思。

人家就好意思，你从一开始踏入一道关系当中，你就不好意思开口要，所以人家要装饱喽，所以你要不到哦。从一开始交往的过程当中，你就告诉他，我是个贪财好色的小女生。嗯，你想追我吗？想追我，你要记住哦。嗯。

有时候我会要礼物的，我会要红色的包包的。因为只有红色的包包跟礼物，我觉得你才是爱我的。但是同样我也会用你的方式去爱你。嗯，我会让你很快乐，你相信吗？拥有我和我在一起是件很快乐的事情。嗯，其实你要告诉他。

跟我在一起是一个很合算的买卖。虽然我要了你的红色的包包，虽然我要了你的礼物，同样我也可以给你1234567更多的东西。要不然的话，你就不敢要。我老公异地一个月了呃，我们到半夜帮我开一下风扇好不好？

太热了。跟老公一地一个月了，老公大半夜陪两个美女在隔壁散步，还告诉我是什么心理。我本来感情很好，新生会也和谐，没啥心理。好奇的心理，猎奇的心理很简单。突然有一天两个帅哥。想陪你散步，一个叫彭于晏。

一个叫王一博，你会去吗？你一样的会去，只是没有机会。对吗你有机会你会去吗？所以正常。好不好？看开一点，格局大一点，这有啥？又不是一个两个。我想问个问题，不好意思问，直接问信誉比老公强怎么办？

性誉比她老公强，很简单，你要用五姑娘五姑俩五姑俩。啊，要不就用玩具玩具好不好？因为你会饿，老公又满足不了你，他就会有性焦虑。性焦虑完的时候，平时一个星期还有2到3次，越到后面你欲望那么强。

他就有点怕怕了，可能越来越少，找理由拒绝你找理由拒绝你了，你就感受不到爱了，觉得他没那么爱我了，他都不满足我了，他是不是在外面偷吃了啊。婚姻就会产生矛盾，因为你的身体没有得到满足，你就会焦躁。

你就会躁动，所以学会用五个俩，新时代女性自强自律自嗨。这是花的这个失的我叫嗯。我是该恩是不久没见情人节直接要，别人生气了，下线了哦，那就拜拜喽。你把一批想白批你的人就关在门外了。说明这个男人不懂规矩。

你想找我谈恋爱，我是个美女，你想爱我，我跟你要我跟你要礼物。你就下线了，你就拜拜了，你是我把一批本身就想白批你的人赶在门外了。我告诉你啊，那些想白批你的人，最最喜欢盯着那些不好意思开口要的人。

开口要的人，他跑的比谁都快。你在他身上浪费时间干嘛？所以为什么让你们敢说敢要？因为你敢说敢要了。真的给你的人，他就会出现，啊，会守在你旁边。因为真正的野真正男人真正的男人有野兽行为。

最有魅力的这个角色叫野兽，野兽男人心里是怎么想的。我的女人我来养，我看上女人就应该花我的女人花钱天经地义，男人赚钱给女人花，天经地义。如果这个男人觉得我没有物质。哇，这个女人太物质了，这个女人太现实了。

跟我们没有关系，跟男人有关系，觉悟不够，格局不够大，哼。男人赚钱是干嘛的？本身就给女人的，你不好意思，所以就没有了。但是前提条件下，你要有能量的敢说敢要，你都没东西跟人家换，别人凭什么给你？

大家能理解吗？你能给对方什么？你能给对方情绪价值，你能给对方体验感吗？你能哦豁跟你在一起上传。哇，身体的灵动，叫唱的声音上天堂。哇，TMD沉吗？你敢说吗？嗯。大家知不知道在性爱当中。

你可以跟我在在你的性爱当中，我可以大胆做自己。我的野兽可以疯狂，可以狂野，甚至我可以说脏话。你想想多少名人可以做得到？啊。比如说飞同凡享体验卡，我可以带着你一起去探索。他想要的东西就是这么好玩的。

因为社会因为他的工作压力很大，很枯燥，很无味。哎。人生没有意义。突然你能给我。Okay he。嗯，我就得很开心。😊，甚至你大家知不知道？在社会上我们都带着面具，我们要注意自己的形象，我们不可以骂人。

我们不可以说脏话。但是我们有气愤的时候，我们有愤怒的时候，我们都不可以说怎么办呢？在什么时候说在性爱上说。所以为什么有些男人国外很多会说很多那些听上去我很暴力的语言，脏脏的话，坏话的话。就是一种释方法。

啊，你敢说一句，他妈的操你妈很简单，他就知道在你的世界里，我也可以说。女男生是由女生来引导的。我是。本来没有看到KT多小香香臭，感觉再多的钱我都不想要了。好简单。嗯，因为KTV你要想想。

他为什么看到KTV的女生都想往这样凑呢？因为他们身上有股骚气。放得开。首先我们在自己身上找原因，因为每段感情是帮助你成长的。我们先不说他的问题，我们先在自己身上找原因。为什么他看到那些女人。

她就会蹭她就会去凑，是不是我身上少了这种。Opo。哈是不是我不愿意聊骚，他愿意聊。他愿意这样子，我不愿意，他愿意大爷哦嗯，来又来看我了，你呢是不不做？首先我们在想先不要找他的原因，我们先找自己。

OK那我先学一下。我的男朋友回来了，我的老公回来了。Yeah。请易关掉哟。陈总回来了，嗯，辛苦了。今天想我了吗？今天一天你都没想我讨厌哼。模仿啊学习啊，你就是48号女技师。啊，他如果喜欢这种。

你真的还会到隔壁家去凑吗？大家能听到吗？如果他喜欢这种还到别人家去凑，那你就可以换人了。呜，换下一个，但是你的能力已经培养了。啊，我会角色扮演。原来我不会，我就在这段感情当中学会了角色扮演。

用在另一个人身上，而不产生的效果就会样，人也是你的，心也是你，钱也是你的。我说的是单身呢，那个是男朋友吧，已婚的老公已婚的老公。哎，就不能换啊。只要他是能给你钱的，你找下一步一个德行告诉你一个德行。

一个一个。请结婚业绩直接说嘛？我老公老师，我想问一下情人节那个实操课，这可以和老公一起看吗？一边看一边给他实操，可以啊，肯定可以呀。你看看我实操。你还不如。no，应该他想黄篇实操吧，你你看我的课实操。

螺卜好啊，我那个也不太色。你后你要你要就告诉你，记住啊，你十套，你你拍的是268还是拍的199？268的时候记住。记住，关键时刻是拿那个口岸。你不要看了我的不要看我的。啊，你要看到他的钉钉。

去舔用眼神娇软。不要埋头。学手爱的学口爱的都不要埋头苦干。记住，这叫埋头苦干，要交流。啊，看着他。其他吗？一点点切记投入投入投入，只有你投入，他才会投入。投入投入投入，嗯，老公就会越来越爱你。你的伴语。

越来越离开了。很多女生。重在技巧。会忽略自己的享受和投入。这是最糟糕的一件事情。记住了，你要在性爱过程当中，老梁也在享受。虽然我在给你做可爱啊，我在享受这个过程。用的小手手可以让你的苍天大树。哇。

变得更加的直体。嗯，牛逼吗？哼我的小手手让它变得更坚挺。哇，我好喜欢。所以你要用你的身体语言来表达。也是要告诉他喜欢。嗯，他是我。起床吗？好口的过程当中，你不能嫌弃。一嫌弃了，他就知道你是假装的。

首先你自己要洗口。你一定要有情谊的姿态。情欲的姿态到底是个什么东东呢？一个叫情。叫情感。第二个叫肉。YouJo。啊，来为什么他会喜欢找KTV的小姐？因为KTV的小姐首先她穿短裙。好，露出大喘腿。

首先他们看下去就凑下去。身体的欲望在告诉他，身体的语言告诉他，我需要可我喜欢你，用身体语言语言在认可他。Okay。所以你首先不要偏见，所以不要说这个这个女人有问题，我的老公有问题，我这个男人有问题。

look，我们要去找他为什么会喜欢夜场那些女生？因为他们有身体语言，因为他那会三破1疤哦。所以为什么要你们小手时没事做就去撩一下聊。扣一下你。没事，生活当中除了在床上做这件事情。没事，就摸一下他的橡皮。

嗯。哼。我往就跑。听懂了吗？就像男人没事喜欢摸，有人凶一个道理，讨厌。那你要做坏画的女生啊，没事就摸下她的下体摸完了啊，女生。今天晚上快要伺候我听懂了吗？うん。Bye。口哎，我发现给他口的时候。

他闭眼引导他睁开。首先他为什么闭眼呢？因为他脑袋里在幻想。嗯，幻想什么了，这不告诉你了，可能幻想的是跟你的姨妹子幻想的是跟他兄弟的老婆，幻想的是别的女人不重要。你让他幻想合你，你就让他的眼睛睁开。

老公看着我的眼睛，因为你让他的眼睛睁开，首先你要满足他的视欲。大家能理解吗？适于，如果你满足不了，他情愿闭着眼睛去幻想其他的女人。所以为什么你们要相相反？为什么要穿漂亮的性感的情趣内衣？性感睡衣。好。

露出你的肌肤。眼神。啊，表情这都是能满足势欲的。为什么让你们卖？为什么要你们这样去摸？不是这么去摸，这好看吗？来。😊，好看吗？所以他闭着眼睛喽。好吧嗯好嗯，看没有？你只有交流。看没有？啊。

他就会被你这种感觉吸引住，这叫情欲的感觉。嗯。好。😊，我老公不喜欢我把那口，最多的到蛋蛋那里，估计是怕我牙齿碰到他。很简单，武功不好，口供不好。口供不好，你学口岸没有。嗯。接口岸表，我现在也不沟通了。

要交流交流，要沟通，男人是最喜欢口。你武功不好，那肯定会碰到我的钉钉啊，钉钉是我最的我最大的宝贝了，他很脆弱的。你的武功不好，我的钉钉就会受伤，我就会焦虑，我焦虑了，还不如不考。好。😊，老师。

上次亲朋友，你约我再看看嗯，是怎么回事，但亲来没有约我看看那里们。哦，没事，其实每个人的生理反应是不一样的，没问题，我不知道他有没有其他的病。他应该没有吧没有吧，没有的话。

有些人的生理反应就是这么激烈的。为什么有些女生在做爱的过程当中达到高潮了，她会哭，她会叫，她会喊。很多男生觉得好奇怪，他为什么有这种反应？这是一个正常的生理反应，每个人反应是不一样的。嗯，所以很正常。

只要没有其他疾病都没问题。我谈了巴黎男朋友，为什么喜欢做的时候，让她让我背对着他，我不背着他，他就做了。我谈了八黎男友，为什么喜欢你跟她沟通了没有？你跟他沟通了没有？我谈到巴黎男朋友。

为什么喜欢做的时候，让我背对着他。他有心意的。你跟他沟通了没有？我想问个问题。其实我好想说啊，有些男生本身对某些部位，他可能嗯。对吗。为什么让你们。去练眼神，练表情。漂亮。呃，练你的身体。

如果你一动不动，他情愿你背对着我。我做一个充气娃娃。我脑袋里可以幻想其他。但是如果我们有衍生的交流，我们有互动。看到没有？我就希望。你面对着我。面对着我。Oh。所以你要去问他为什么。为什么？Fish。

要问他，他会告诉你。首先你要怎么问到？首先你要跟他说，老公，你知道我最喜欢你什么样子吗？就是你背对着我的说，你的手摸着我的胸。好，轻轻的摸着我的乳头，这个样子会很舒服。那老公，你觉得我跟你做爱。

你最喜欢我什么样子？首先你要先告诉他你的感受。然后再问出他的感受，你要告诉他你最喜欢什么，然后再问他你最喜欢什么，先把自己的感受大胆的说出来。嗯。就是这么简单哦。啊。😮，也不一定，有可能也是太激动了。

也可能是太激动了。你看身体是不会骗人的，身体是不会骗人的。你觉得他是激动吗？你要问他，你问我干嘛？你问我干嘛？姑娘们，你们发现十0万个为什么你没有学着试着问你的老公，试着问你的男朋友。啊。

刚才我清理这个地方腋窝的时候。哇，你那个反应是激动吗？是兴奋吗？你喜欢我亲你这里吗？喜欢。那你就知道了，这就是兴奋啊，你问我，我怎么知道啊，因为每个男人的兴奋都不一样，是不是你就问他啦，你就知道啦嗯。

他不愿意交流他不愿意交流，是因为你没告诉他你喜欢什么。你先告诉他，你没喜欢。你想知道别人的秘密。你想知道断你的秘密。你想知道任何人的秘密就是秘密。嗯，你也想得到别人的感受，你就先把自己的感受说给他听。

他就会告诉你你的感。老公不喜欢前戏总是很着急，是性爱情的嘛？性爱情的人是用结果来说话的，就是不喜欢前戏，还有你的前戏不打印，他也不喜欢，还不如直接干。有些性爱型的人就是用数量这句话怎么说？

只要只要色精了高潮了，哦吼我觉得我就很满意了，我不需要前调，我也不需要后调。我和他属于凑合生活，好像没有爱。嗯，时间久了都是凑合生活，你要创造爱。因为未来这个婚姻是由你来主宰的，未来几十年没有爱的话。

空虚的是你，痛苦的是你，失落的是你。没有被滋养的是你，所以你无法改变你现在的环境。关系，那你就提升自己，改变自己，让我们的关系产生爱情，产生爱，产生滋养，产生互动。我所有的感觉都是演出来。

都不敢让我老公帮我前戏，我怕他摸半遍，发现我一点水没有，他会感觉没有少心，所以基本不让我帮他前戏。你所有的感觉是演出来的，你还好意思说有高潮过吗？那迁移，你有高潮过吗？你享受过身体的快乐。

你都没有享受身体的快乐，感受都是演出来。那那你的所有东西你就少了女性的柔美。嗯，你自己不一定会快乐。你会压抑自己的情绪。我想告诉你哦，女人和女人最大的差别在于感受你和感知力。你来过线下吗？来签鱼。

自己什么感觉都没有，每次问我感觉好不好，有没有高酬，我都不知道怎么回答，不敢实话实说。签于。你要多唤醒自己的身体，每个女生的感知你感受力是不一样的。好，有些女生只要男生轻轻碰她，她就会有感觉。

她就有电麻的感觉。好有些女生只要大脑只幻想一下。做爱的画面哇，他全身哼他就开始灵动了，就开始躁动了，就像电牛的感觉。但是有些人呢不管怎么想，不管男生怎么碰我，我都不敢。你想想无感的话。

你就会失去你身上的魅力。在亲密关系当中，你就无法给到对方很好的情欲的感觉。他就已就没有肉欲，我的这我的肉没有欲望，没有渴望。那你的眼神你对他就没有渴望。啊，你就不会骚啊。需是什么？在在侣面前。

我想要我想吃。我想吃到。啊，我想你的大气巴进入到我的身体。好想我感受不了了，你快点啊。然后就像我一样的，我看到一个字，大家知道我看到一个什么样的字，我就会兴奋吗？感受力、感知力是可以培养的。

我的乖乖们乖乖们，原来我也没有的。现在我只要看到一个字，我全身就会兴奋，一个操字操操。嗯。😮，看到没有？😊，好兴奋，你会发现。我女性特征特别的明显。啊，身体开始变得柔软了。

所以我们如果我们自身缺乏感受力和感知力，我们要去培养，我们要去训练，我们要去提升你的身体才能找到快乐。你的伴侣在亲密关系当中，他也能找到存在感。哇，我好牛逼哦，我老婆在我面前被我操的多爽，那水啊呼呼呼。

所以这名男人牛逼的不仅仅是你的语言，还有在床上。嗯。男人一个月没见了，一分钟就射了，是太兴奋了吗？好，一分钟就射了。没关系，一个月没见了，会紧张，也会兴奋，涩了一分钟射了再第二次呗。

第二次就不是一分钟了啊。Yeah。性爱型男人前戏应该怎么做？前戏怎么做，直接脱掉脱掉脱掉，他喜欢裸体裸体。一件衣服都不用穿。啊，就可以了。钱性爱型的人就是视觉冲击，你还羞羞的羞羞的羞羞的呢，看到没有？

玩的就是狂野。我觉得怎么碰我都不敢硬邦邦的，你要训练，你要提升自己的感受力和感知力。男人喜欢女人总要吗？也不忘也不忘这个东西这个东西要看。能懂吧？你想要的时候，大家学过阿里话的课吧。

你想要的时候不一定要用嘴巴说啊，因为有时候他不想要。突然你说老公，我想要。我好累，我这段时间有点醒，我有点累，今天早点睡觉，我明天还要开会，你就会失落。也就是如果你想要不一定要嘴巴说，可以用手说。好。

摸摸他的小身体。嗯，漂没去探索，我又没说我要做，我只是习惯了小手手，一定要摸摸你我才能睡着。呃，摸着摸着这个不安分的小手手，哟唤醒了他的身体，哎，这没有压力的性赖，多棒啊。你他没有压力，对吗？

是不是立马哦吼就起来了。所以为什么让你们学缓慢性爱呢？如果你直接说要了，人家就想我今天行不行啊？我这几天都有点失眠，压力这么大，可能不行，一不行的话，我满足不了你。我有点焦虑，算了，还不如不做吧。哦。

男人就是这么想。口爱的时候，老公说不疼，结果后说龟头疼是我口爱不行吗？是的，没毛病，说口爱怎么可能会疼呢？嗯，包住了牙齿嗯，快啊。包住了牙齿，牙齿不会碰到他的强敏感去。牙齿只会在他弱肉敏感区。

在他钉钉那里呜呜。强敏感区是不可能碰到牙齿的，除非用牙齿轻轻的走动，所以肯定不会疼啊，要疼也是钉叮嗯。而且他没那么贪，技巧不行。女人一定要有水嘛？女人没有水太干了，你不舒服啊，你有好的体验感嘛？啊。

男人也不舒服啊。干干ner。会疼，男人的钉钉也会疼。你大家知不知道？就是男人在我想告诉大家，很多人女生没有水，随着雌激素的随着年龄的增大，雌激素会降低。大家生完孩子以后，我们的雌激素也会降低。

所以水的水润度会偏低。这时候我们要快速的产生水润度，用大脑为了么大脑大脑是最重要的性器官。你需要用大脑参与你的性爱。大家能理解吗？这句话怎么说？拿我来说，我我跟我老公做爱都是早上做爱。

早上做爱的时候也就是没有钱掉的，怎么可能有钱掉，我还在睡觉，他在我后面直接脱了裤子盖。嗯，因为我还在睡觉，我老公呢突然就哎呦成脖了。直接干直接干，我都44岁了。我我肯定马山有水，那是不可能的事情。

当我发现我老公想要的时候，我的大脑立马就参与到性爱了。我的大脑参与性爱是幻想，幻想立马幻想可以能让我产生水的东西。Oh。😮，哦，大钉丁18公分的大钉丁就要进去了。哇，我的嘴巴在尝试着他。

而操我在哪里操洗手台上楼道，我要想在哪里操就哪里操，我就会大脑参与，不停的去画下。OK水就出来了。这可以去试一下。如果你把你的大佬给封闭了。那你的水了嗯可能就只有那么一丢丢喽。

你就不可能成为水水的女人呢啊。怎么找回新鲜感？怎么找回新鲜感？去。做100件有趣的事情，也不做100件。新鲜感是什么？嗯，我觉得嗯。你会角色扮演吗？什么叫新鲜感？哟姐夫哥嗯。好，原来你都做的是老婆身份。

或者是女朋友的身份。突然你换一个角色。也不 go嗯。啊，这就是新鲜感。有很多种创造新鲜感的方式方法。首先你是要调动自己情绪的。而且记住你是色色的女。Okay。快快的女人。你不是。男人不坏，你不坏。

男人不爱。听懂了吗？你的小手指是干嘛的？不仅仅是做饭的，也不是打字的，也不是玩手机的。你的小手手就是乱摸的，可以乱碰的，冷撩的。指撩我的老狗嗯，所以没事，我就摸小主。嗯，哟小乳头。没事，我就摸他的钉钉。

朋友没事就摸他的脸蛋。很简单，烧到起子。好，转身。一本正经。这叫摆餐。学会武功是反小三啊，提升自己啊，你反小三学武功能反小三吗？想多了，呵。选五个是提升自己的筹码，提升自己能给对方非同凡想的体验感。

自己的牛皮。不要跟凡小三管哦。如果你学了武功反响三，发现反不了焦虑了。痛苦的。武功当中只是亲密关系当中，性是伴随我们这一生的。性不是取悦男人的，是在性爱当中享受自我快。老梁的身体也要快。

老梁的身体要水水的，老梁的身体也要达到天堂。因为我有高潮啊，我有潮吹，我这个身体会越来越健康。越来越荣越来越荣，越来越荣光散发，蝉身不老。不要想着性就是为男人的错，男人的存在是服务于你的。但是能理解吗？

男人我告诉你，这个世界上最不公平的就是男人和女人。男人这个物种讲那个钉钉是干嘛的？后我们的哟，你老子换一个思位。这是伺候我们让我们快乐的，别搞反了，我的乖乖们。😊，今天能让我们传生不老龙光焕发啊。

那小脸蛋不会长黄褐斑啊，不内分泌失调啊，快乐。嗯。所以知道为什么女人学了吗？你要引她摸摸你呀，你要引她的走进你的心脏啊。男人最喜欢做的事情就是看着你舒服，他就舒服。看着你被他操速，他就爽。如果你不会。

那你就服务于我咯。如果你不会努功过好，他就眯着眼睛来服务我吧。哦哦哦，我想的是别的哦哦哦是哎，睡觉。记住，你应该唤醒男人服务于你。啊，权利。这样。😊，你填他钉钉，你为什么要填他钉钉，你舔钉他钉钉的目的。

是为了让他舔你的全身，你不舔他怎么舔你的，他需要你教的。支付吗。老哥，你舔笑我了。嗯，我的小妹妹想让你填一下。Oh。嗯，不是这么甜的。你这么甜。他很小小的。嗯，他跟你的钉钉归头一样。他很脆弱，他很敏感。

所以你不能这么填，应该。啊，来小龟头。是这么舔，就像我舔你龟头一样，你这么去舔我的小阴蒂，我的小妹妹。大家能理解吗？你学的武功是引导他服务灵敏的。老梁开心的。啊。😮，我也是就没感觉，我就是38时。

10个月了一瓶水没有很正常。你上活10个月了，让脑参与一下，好不好？然后去去去去去想一下，你没你参加过去千羽，你要来你来过线下训练营没有？千羽来过线下训练营没有？没有水怎么改善？经蚕试用大脑。

大脑也改善不了，有很多滋润阴道的东西，润滑剂。啊，润滑剂。润滑剂可以尝试滴在他钉钉上面，用小手手摸摸它，再记住。是不是就有水啦？但是知不知道性爱当中有很多的伴侣啊。参与性爱当中的玩具。润滑剂。口交水。

你们知道吗？不知道的经商场。至少把那边东西都玩一遍吧。哦，你以为心爱就两个人的小妹妹殷茎哦吼没有了吗？好多东西都可以玩的，太多了。Okay。男朋友喜欢加头爸爸，是自己不好意思，男朋友喜欢海头爸爸。

但是自己不好意思。怎么办？爸爸。爸爸我就喜欢讲爸爸，嗯，我老公比我小6岁，我最喜欢讲爸爸。爸爸爸爸。有反小三的方法吗？反小三的方法。让自己变得强大了。你怕小三。讲得很你老公怕你。你度冇他紧走手衫。啊。

他怕离开你，他怕你已经是别人的宝宝了。白小三的唯一的办法就是让自己。变得强大。边啲个人咩哦。变得武功高超，懂得给你情绪价值，懂得给你飞同凡响的体验感，满足你的X心理，满足你的信心，满足你的需求。

呵这是我的能力。好就是买没有去可以咽下去吗？吐掉吧。嗯。人没有喜欢很多爸爸或哥哥，但是自己不好意思怎么办喊没有什么不好意思的，不好意思的，平时在家练习爸爸。爸爸。嗯，你过很他爸爸。

隔壁家小文就会喊他爸爸。可能就因为别人叫他爸爸，所以他才会兴奋。所以跟对方的体验感觉还好，筹码，对方就会多那么一丢丢。你不好意思，别人好意思。爸爸其实他是一种身份，权利的身份在性爱当中，在性爱当中。

谁拿到这个权利，谁就觉得自己很牛逼，并不是真正的爸爸。一个道理就跟金主爸爸一样的。这是我的金主爸爸。哎呦，金主爸爸代表的就是一种权利。高高在上的权利，在性爱当中，他希望得到这个权利，那你就叫呗。哦。

你在性爱当中能满足他的权利，在生活当中啊，你了就可以把权利放在自己手上。你在性爱上面也不满足他，在生活当中也不满足他。你想想这个男人会是你的吗？影响让他在生活当中。权利在你手上，人是你的。

钱也是你的那你在性爱当中把权利全给他。你呢就做1个48号技师，做个小奴嗯，爸爸。嗯，看到没有？大家的理解啊。好。时间到了吗？是的。可是直接告诉他们，没有感觉让他知道我有润滑剂吗？谁告诉你。润滑剂是干嘛？

记得摸摸的时候，老公，你用任何东西，你为什么要告诉他润滑剂来，我要给你做一个太渍按摩啊，摸一下摸一下。好，把钉钉摸成了参天大树了。老公我受不了了，我想让你进入到我的身体了，不就进去了吗？

难道你用润滑剂还告诉他，我有点干，来润一用一点润滑剂吧？错。所我要给你摸摸，嗯，越摸你会越舒服。是是感觉。Ch。好，还有没有问题学会了没有？还有什么问题？我想问一下有没有现在是雕克干？乖乖。

感受力和杆子你是要摸的。要碰的。在线上老师跟你说要默。可能有效果有，但是我个人建议。为了你的美好生活，为了让你成为一个哇塞。让你成为友谊，体验一下什么叫高潮的感觉。至少这一生无遗憾而去啊。

你应该要来到长沙，让老师去摸摸，带领你去探索你自己。嗯，看看老师想问一下有宝啊，学到很多了。好。那我就要下活波啦，嗯，就是没有高。

