# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：9.11创始人答疑

今天下午主打聊天啊。いたからからダらダらだらだ。🎼啦放音乐就。你怎么可以这么美呢？😊，你们可以跟我一样。😊，可以更美的。😊，主播找到了生命。密码啦就是性能量打开。我终于可以说信这个字了。

在抖音平台不能说信，但是我想告诉所有女生。真的一个女人性能量打开了，无所畏惧啊。嗯，认同吗？认同给主播打个认同。很简单，为什么你还害羞？为什么你还有羞耻心？为什么你的身体还打不开？

是因为你的性能量没有打开。因为你对性有错误的认知，所以今天我们聊的是什么？不要跟我聊难，不要跟我聊亲密关系。我们今天聊两性亲密关系下面的两性关系好不好？我让你们对性有个重新的认知，你们对性哦go接纳了。

那你对这个世界你就会去接纳。你对性是偏见的，你对这个世界就是偏见的。当你偏见了，你怎么可以美呢？就是因为我不偏见，嗯，我接受我什么样子都接受，所以呀就很美喽。啊，没关注关注哎呦，没关注又关注。

都在直播的时候，那些口头禅没有改掉。好，有什么问题的，直接直接直接直接打出来哦，什么是性能力？性能力是性技巧，性行为。性能力就是说人话，做爱的能力。嗯，做爱的能力。性行为的能力。我说的是性能量。

性能量大家知道性能量是什么吗？性能量是什么吗？性能量和性能力是不一样的，性能量大家知道是什么？老师，我想问一下，我要回答问题了，性能量就是生命力生命力、生命力、生命力重要的事情说三遍。老师，我想问一下。

我老公今年42岁，她要看小黄片才硬起来，我主动他了硬不起来，是不是对我一点感觉都没有？no no no no no no主播也喜欢看小黄片才可以达到高潮。如果我老公在我旁边，那我就不会看。

我就用大脑去幻想所有小黄片的画面。那你们猜我是不喜欢我老公吗？no，只是我的大脑要换下，我的身体才可以调动起来。嗯，就是这个原因，因为时间久了，我跟我老公时间久了，兴奋力会降低啦。

所以我们可以通过一些小黄片啊，一些语言啊，一些幻想啊，唤醒我们野兽的欲望，他没有问题，这跟爱不爱没有半毛关系。你要相信自己，这时候你要记住，他一个人看多孤单啊。老梁和你一起看。听到了吗？嗯一起看。啊。

融入到。我们小黄天，我和你三则融为一体。去看一下，挺好看的哦，找你喜欢看的小黄篇，反正我喜欢看的小黄篇。男人要长得帅一点点。Oh。要年轻一点点是。Oh。😮，就是你走过去难得赫门飙升。

感觉老公会各种各样花呀，老公好香，让我自己觉得好白，而且总是会害羞。害羞烧不起来怎么办？应该没有参加训练营吧。你没有参加训练营，也就是你只知道一些知识，一些方法，但是你没有落地，你没有打开。

没有参加训练营，真正的去把自己。打开，所以。知道到做到这里需要个过程，就差一个训练。什么叫知道？嗯，我知道我老公喜欢我骚一点点，我骚一点，我的伴侣就会兴奋。但是。😊，我也知道搜不到。ああ？我收不起来了。

这叫做到中间插个训练营嗯。听懂了啊，OK我们可以以性为修，嗯，害羞，但是不可以以性为可耻的。害羞，老公讨厌你骚不骚？So。そううん、昨日は但し。我不觉得他很下流。嗯，我也不觉得他很可耻。

喜不喜欢喜欢谁是小骚货，我是小骚。我是老公的小三货。O。😊，Yeah。这种情况我是不是要把前性拉长？哎，你没有看268吗？你要首先要知道它是能量型还是感官型，还是性爱型，还是BDSM型，还是多样型。

如果它是个能量型。你肯定不能啊。老公嗯，人家也怕人家还是个小宝宝。嗯，如果人家是个性爱型呢，你跟他玩前调，你跟他玩前戏。哎呀，别吵了，直接干吧。所以不同类型不同的心理是不一样的，不同的需求是不一样的。

不同的需要的表达方式是不一样的。所以为什么让你们学信心理呢？2里8里面就教会了你情爱蓝图。能量型的人，哎，刚才是谁说什么？这种情况我是不是把前性拉长？你的老公是哪种情况？我看看你老公今年小黄片。是的。

说骚化。前戏当中记得他为什么喜欢看小黄片，要记住，小黄片里面有视觉冲击。有生殖器。つつ。也就是。你老你跟你老公做爱的时候，你要选择女上位，吕上位上面塞个枕头，不能让他平坦着那个岛屿是叫岛屿吗？

那成什么语？千语。下面定个枕头，让他看到女上位中间，看没有生殖器，让他看到自己的生殖器，进不到你的小穴屑。这个过程让他看到好，你要想想为什么男人喜欢看小黄片，小黄片里有什么，这是这就是你思考的问题。

小黄片里有女的，有男的男的啦，看到女人骚骚的样子。因为他看男的吗？他看的是女的。女人会叫女人有表情啊。是吗？😊，没穿衣服。很简单，你要把小黄片的画面带到你的性爱当中。嗯，哼就可以了。满足了视觉冲击。

Oh。我们要拆会一直想去行动快一点。周老师，我也想去学校，快点，快到姐姐碗里来。嗯，咱不犹豫。长沙等你们。啊，好喜欢周老师，看到周个师什么烦恼都没有了。是的。大家看了我也没有烦恼。

那个请爱男图给老公测试吗？亲爱的图测试你老公会觉得怪怪的。我的宝宝千语，你跟你老公，你你跟你老公测这个东西，你老公会干嘛，填心啥，不用不用不用，我教你。我教你怎么去看好不好？

如果你老公老公你看着我的眼睛，如果你要跟他交流。宝宝们做爱要交流，除了做交流也很重要。为什么在性上当中有一个词叫性交流？嘴巴要问啊，要说啊。你在船上不敢说，你在船上敢说吗？是不是这个道理？我在床上。

我都不敢说老公想要你在床上你也不敢要你在床上，你不敢说不骚不骚。老公我想吃大鸡巴，那你在下面的，你会吗？你也不会。老公，我想抱抱，你也说不出口。如果你在床上你不会说，老公，刚才我舔你。钉钉的时候舒服吗？

你喜欢这么甜。还是喜欢这么甜。还喜欢用牙齿。是不是交流啦，老公就会告诉你，我喜欢这么甜，那以后我就这么甜，好不好？那你在床上。那你就会交流了嘛，是不是这个道理，你在船上。不说你在床上怎么可能说呢？

所以你们都知道撒娇女人的命好，但是我不会撒娇，还是那句话，因为你在床上你都不骚，你在床上你都不撒娇，你在床上都不交牛，所以上面拎不清，下面也拎不清。Oh。哎，怎么交流哎。这个不能回答，这个不能回答。

为什么提示我们了呢？Oh， okay。下面交流下面交流嗯。我老公你喜玩刺激的，但是不愿意主动，我表现力不够，他又嫌弃我怎么办？好好学习，天力向上。哦，如果嫌弃我。在我训练过程当中，看着老梁的眼睛。

喜欢吗？嗯，又软一下，给个巴掌，一桃。姐姐在成长过程当中，你不接受喜你还嫌弃我，那就不好意思了，那我就会被老隔壁家老王去骚了，你自己看着办哼。还讨厌吗？不讨厌了不讨厌了，还嫌弃吗？不嫌弃了不嫌弃了。

来看着我。喜欢吗？喜欢亲一个。No。啊，乖哦，乖等一下，我就亲亲你哦，你想让我亲你啦。你想让我清你拿。随便你签哪里。啊，游戏开始了。我们开始划拳。谁说了，谁听谁。好不好？如果我输了。

你就可以把我的眼睛给放住嗯。同样的，你可以让我做任何事情。玩不玩敢玩吗？改玩就玩呗。我一看你就不敢了。你想想看好不好玩。就这么简单。然后是这样的表现形式吗？有很多种表现形式，我不知道你说的是哪一种。

对你说性爱当中吗？好，玩刺激，我老婆出轨了，看了聊天记录，应该就是那个女的比较会撩，人口冷摸。小冉同学，你不会恐吗？你不会摸吗？你先问自己，你会不。Oh。小冉同学会不会。嗯，我会，那就没问题。

因为你不会。他的心里需要满足，身体需要满足，所以隔壁家会啊。从现在开始，我们要学习口红嗯。可不是因为他喜欢。你要去享受。哎，你为什么不会？是你不喜欢吗？还是不知道方法。对，人家也跑。我的第二弟加美玲。

你觉得口就会好了吗？叶常你哪个不会口？Oh啊。怎么没看你去娶他了？指会口就可以了吗？谁告诉你的？情乐的姿态。为什么性上是一箩筐的知识？它有信心力，它有性魅力，有性自信，有性交流，有性高潮，有性品味。

它并不是你会口就好了。口只是性技巧当中的最小的一个店，但是就因为这么小的一个点，就已经占胜了70%以上的女性了，因为70%以上女性都不愿意口。他觉得那个地方脏。Oh，How will。

不会口和手怎么练练习啊？268里面199里面有199里面有手，但是个人建你来训练营，训练营训练营是手把手教。对，199里有手，268你有口，口是我教的。199，你是新慧老师教的手。你问我爱你有多深啊。

想怎么摸就怎么摸，想怎么摸就怎么摸，想怎么口就怎么扣。线上的199268里面有线下的。老师手把手教。嗯，我们的教练手把手给你指导，哪个动作是最有韵味的？还会摸会口，会眼神还跑。会摸会口，会眼神还跑哈。

很简单，你只唤醒了野兽，以激发少年的呀。情欲的姿态除了情和欲，欲叫肉欲。你会摸会口，会眼神，满足的都是肉语，还有一个情。你的眼神绝对是骚的眼神。骚的眼神绝对会跑，因为骚的眼神是取悦的眼神。

你会情感的眼神吗？会爱的眼神吗？爱的眼神是什么？代表的是情。他能激发一个男人的少年。说人话就是武功不到位，好不好？嘉美林武功。Yeah。只实你比很多女生好，还少了一个段位。为情感的也跑。

那就是你选择有问题。你选择一个。我这么怎么跟你说啊？我记得日本有个女的。那个女的是个胖子，叫黑寡妇。长得真的胖，又丑又胖。但是你知不知道？只要他选择的男人，没有一个不离开，没有一个男人不爱上他的。

你你知道什么原因吗？又胖又丑一脸的麻子。呃，他只会做饭，只会说情话。因为他在选择过程当中。选择的都是没有谈过恋爱，哼哼。如果你选择那个男的。阅女无数。你觉得你能搞得定吗？看到没有？

所以那个黑寡妇为什么你想想看，只要他他在选择过程当中，他就进行筛选了。没有谈过什恋爱。没有什么经验。所以你在那个层面，你就是王子。听懂了吗？啊。😮，就像你去。理科生。理科生整个全班56个人，86个人。

就只有3到4个女生或者10个女生。你只要会撩，全班的男生都喜欢你。为什么？肉少啊。难多啊，你选择的那一头肯定是吃过很多肉的难。好。老公就阅你无数，那我应该属于完全不到位。小白白，你应该是小白的。

对你都不会口啊，对不对？越口越软，是不是技巧不行，肯定啊。你看着他没有，你说话没有？你你不要埋头。Yeah。好宝们。口爱。不要埋头苦干。这叫埋头苦干，有没有有没有这种？有没有来我直播间有没有？

我老公喜欢戴套，不知道什么原因，每次都要带有一次问他他说这为什么还有时间感官性的人，有些人是有洁癖的，没关系，你就让他带。也好，我也好，这是什么要。抽微行。这个样子。越口越软了嗯。你应该是怎么扣啊。

看着他。😡，参天大树。崇拜他。看一下老师这个眼是。啊，好想吃掉。啊，我就喜欢这个东西。的计划，我就喜欢老公的。哎，大吉巴我是可以说了。哎呦，我不想想这个地方也把我给限制住了。所以你们要来训练营训练营哈。

我就敢说嗯，来。崇拜他，崇拜的眼神。不对吧。还呀啊，我先没用舌头。我先pa索他。看着他。先要一点情调，很多人你帮我考下哦嗯嗯嗯嗯。口着口着就直接做了，都没有前线了，还有口着口着牙齿碰到他了，他就软了。

大家知道他为什么喜欢看小片吗？因为小黄片的女主角有表情。有骚气。有动作。你有吗？为什么要学性赏？为什么要学性技巧？是因为有时候我动不动，根本不动。那跟一个充气娃娃就碍有什么区别？

那我还不如去买个充气娃娃。嗯。听懂了所以我们要动起来。动起来。有活力的动起。动起来。他好，我也好，知道为什么？只有你动起来，你的身体就有活力了。你动起来了，你就。可能有身体的快乐高潮了。

很多女生没有高潮，是因为被动。动不动等着男人去探索他。你的男人又没有见过什么你。啊，她胆子也不小，她就算见了几个女人，她也不好意思在你身上做，为什么？因为你会觉得她有点变态，所以呢你就完成了动物行为。

你就躺在那里，你觉得你有高潮吗？你只有自己做起来去探索。え。这个姿势我可以打到高潮。这个姿是我可以达到高潮。给我腿。这姿势我可以达到高潮，你要去动啊，你不动，你怎么知道你你什么样的姿识可以让你爽啊。

能让老梁爽啊。别让男人调侃你，你永远都没有搞错。Oh。动作很僵硬，不知道怎么动。哎。你有高潮吗？小燕子，我先问一下，你有没有身体的快乐？有没有享受过高潮？H。哒啦哒啦哒哒哒哒，小燕子人呢比较少，所以哦。

Okay。你都没什么高潮，都没有享受过身体的快乐，做爱就是做爱，有没有感觉，又没有爱。所以你的身体就僵硬了。如果你身体快乐的被。被超的舒服了，你就软。啊。累了。老公包啊。是不是就软了，看到没有？好。

记住。怎么让自己的身体软下来？就是拿了没有骨头。给我一个给我一个那个没有大熊哈，给我一个那个笔奇，没有骨头，大家能听懂吗？什么叫没有骨头？看什么就想抱一下。他的什么就想靠一下哦。

你不要给我这个时候千万不要给我觉得哪哪都哪哪都好，那没力气了，老公抱抱。刚才被你擦的太爽。会累。Yeah。不就软了吗？看到没有哦。你知道你为什么僵毅吗？因为大佬没有参与。李大老是僵硬的，李大佬不性感。

李大佬没有幻想。你的身体也没有得到滋养，所以讲睡着了就被干着，一点水都没有正常吗？睡着了被干着一点水没有正常正常正常，那肯定啊。但是干着干着就有水。有没有？随遇而安。我老公跟你一样。

就喜欢脱了裤子直接干。这时候我我告诉你一种方法，如果有点干的话，你此刻大老了要换下立嘛要想。哦，想可以让流水的画面。啊，什么样的画面能让你流水，你就去想。千万不能让他干着。一干蔗他也不舒服，你也不舒服。

你就不想做爱了。你就很讨厌。很讨厌。一脸的险弃嗯，这样性啊。叫垃圾形态。不会滋养你的。所以单身了又没办法睡了一半了，你总么不肯来个前戏嘛，让你老公摸摸你吧，那是不可能的事情。

所以你呢要成为你自己身体的主人，立马调动你的大脑，由大脑控制你的身体睡起来，睡起来。语言表达也不知道说什么。以前以以前以为干的老公会比较爽，以为干的老公比较爽，怎么可能啊？干了。两个来这摩擦舒服吗？

按摩舒服吗？要搞点油才不舒服啊，有没有？女人干没有水，但男人戴套他有感觉吗？女人干没有水，说实话，还没有体验过别的话，能凑合的用还是可以。但是你说蛮舒服嘛，肯定不舒服啊。你可以幻想一下。有点干。

又没有水干干擦。有那种。成就感没有先我先不说舒服不舒服。李刚。没有水，他会觉得自我。哎呀，我太没本事了。我这么操我老我老婆。我这么卖命的让他快乐。让他达到天堂。太干了。哎呦。是我不够厉害嗯。

同样他也觉得你有问题。有些人会自我自责，有些人会认为是你的问题。有些男的他就会觉得你干嘛嘛？那么干，又不好意思说，怕打打击你。那有些男人呢会认为自己。哎，难道女人都是这样子的吗？他又不知道。

自从睡了隔壁叫小王以后才发现。不是这样子的。他很水，一进去。うう。学润度刚刚好。不多不少。太滋润了。啊，一进去就有水的感觉，我觉得自己好牛逼哦，是是。就这么简单，难就这么想。就会水多了感觉大不紧。

那你就控制一下。Sure。Oh。是。然后说我边干边用水，一股一股的，你怎么说呢？你喜欢。嗯，老公如果说。我边干边融水，边干边揉水，一股一股的让老公你喜吗。你喜欢我这么水这么多吗？表哥，你太厉害。

每次把我查的这样，不要不要。水都是一股一股流出来。你怎么那么厉害？我就喜欢你操的对。啊，你看我的身体都告诉你了，别好你看哦。哎呀。学会了没有啊。这样的，然后人还问一句，白天，你去哪里了？啥意思？

白天走进你心里了，你不知道吗？我的魂天天跟着你跑，你在哪里，我在哪，你觉得我还去哪。啊，你觉得我还去隔壁小老王那里吗？哟，你不自信吗，一看就不自信了。你说的骚气是什么意思？来这句骚气。看到没有。

你就醒了啊，来，此刻我们假装自己是个小。哎，这个不这这不能互动来小仓货。你是小骚候吗？我问一下直播间小可爱。你们是小骚货吗？啊是想骚货的，给主播打个是。老师就是扫气，但是你说骚气什么意思？是。啊。

就三个是小骚伙，其他人。人呢。就道很该一定选不了，他现在也不清示的，直接拿一下。你漂亮有用吗？漂亮。漂亮如果他不懂男人，一点用都没有，就像打击一样的，打击就很漂亮。Oh。😮，因为作文喜欢妲己，爱上妲己。

是因为她漂亮。他当时就想把妲GDF给杀掉。他为什么会爱上雅？先要打击动态。我知道你想要什么。你懂男人吗？你懂伴侣想要什么？我可以让你成为全天下。你可以让你的男人成为全天下的王。这就是你要思考的两个问题。

首先你要学性赏，去了解男人脑淡你到底想要什么，你还要去了解这个男人去观察他。你的伴侣到底喜欢要什么？OK好，学会给他。当你学会满足他的时候，他就会满足你了。记住付出。我的付出。

我会相对应的要到我想要的回报，又值得。我懂的价值置换。同一个道理，我可以让你成为全天下的官。在哪里让他成为全天下的王？闻一下直播间所有小可爱。这句话怎么理解？怎么可以让你们现在的伴侣成为全天下的王？

在哪里让他成为圈天家的碗？喝点酒才是，那是酒精靠的靠的是酒精，我们要靠生命饭应不能靠酒精。Yes。船上啊。一总不可能让他在现实生活中成为王吧。在船上在你的战场上，在你的道场上，让他成为全世界的碗。Oh。

就刚才有个粉丝在说学员在说。我老公说，我一边干一边睡睡，一股一股的。嗯。看到没有？老公，你好厉害。每次把我擦的水水，下面全湿了。你怎么那么牛逼呀？你看这样的语言。就是让他可以策划。啊。

你老公就会说喜不想被我擦，喜欢。我就喜欢被你操。我要天天被你吵。早上操中午吵晚上吵说嘛，这叫骚话，床上的骚话也叫情话。你敢说了，你在现实生活当中就会敢说情话了。你以为真的是上午操中操晚上操，天天操吧。

不是的。这只是一句情话，就像老公我一辈子都爱。一个道理，你你有可能一辈子爱他吗？你就是个花心大人。嗯。啊，总感觉不好意思，这么放荡，你看你看你看你看放荡用的词就错了。这个娇妹。娇媚而不放荡。你对老公。

你有没有对别人家的老公？如果你对别人家的老公说，你就放荡。但是你对自己的老公说，那叫娇媚。就算是泛贷又怎么了？我只对我老公放荡，主播结婚14年啦。骚里骚气。娇媚而不放荡，我要面对别。

我要面对隔壁家老王放荡。Oh。懂了吗？他是你老公。你不这么骚，隔壁叫小丸就会骚啊。Oh。在床上这种感觉，亲密关系的这种感觉就是证明他的存在感的。这里因为我看着他我就不行了，哪哪都疼。我看见他。我就水了。

我一看见他，我就欲罢不忍啦。他人可以证明它是王啊。完了。有公好吧嗯，好。你这是骗态吧。你老公老公在做的过程总是说叫岳母良来一起吵，我怎么说的？哎，来来来来来来来，周周好。听一下。老公在做的过程当中。

总是说叫岳母娘过来一起唱。你们觉得这是变态还是不是变态？这是个重点，哎呀，我喜欢这个话题来。是变态还是不是变态？不是正常。ああ。好。这叫信心理，只是我跟大家说好不好？男人这个物种，比如说男人所有人。

他们的性幻想对象。其中有一个就是丈不了啊。老师太变态了。我跟你说啊。为什么是丈母娘？你们看一下，我问一下那个叫谁呀，那个叫谁呀？谁，那个叫谁呀？周周。岳母娘啊岳母娘岳母娘是谁的啊妈？

别我丈母娘应该是你的妈妈吧。照岳母娘应该是岳母岳母，就是老婆的妈妈嘛，对吗？对，没毛病。来。他为什么会超越不了，为什么要换想？是不是这个岳母娘经常会偶尔数落你老公？你对我女儿好一点。你再看一下。

我把我女儿交给你。你什么样子了？哦，你会发现丈母娘有时候横着眼睛。啊，有时候数了数了狼崽子对自己闺女不好。你知道男崽子在下面说什么吗？妈妈说的对是的，妈妈说的对。嗯，嗯，看上去低着头。是的是的。

你知道他心里怎么想，我操死你他妈的。真的是七于八里的，我不操死你才怪，只要有机会把你套掉。他内心这么想的。因为他不知道怎么去报复岳母娘。他只能用这个来证明他是牛逼的。好没友？我要征福你，我要把你超掉哼。

就是这个心理，这不叫变态。很多人他脑袋里就是这么想的这叫性幻想。性幻想啊，正常的正常的。但是呢。但是你怎么说呢？又丈母娘用不了那哎，再继续，我还没那我还没花完呢，我还没说完了。好，叫岳母娘过来一起抄。

我怎么说呢？你怎么说？你怕吗？我就会在床上扮演他的岳母娘。因为他脑袋里不停的幻想这个画面，如果你没注意的好，他会不停的会走极端的那的吗？所以你就把这个画面重现重现。哟，我说了，你操我。嗯。

你对我姑娘不好。你对小周不好。你还操我。哎阳，你怎么操，看一下你怎么操。听懂吗？你就扮演那个角色。除了丈母娘。除了丈母良，他换想对象有谁？他换想对象有。小姨妹子。还有兄弟的老。原来幻想对象太多。

前三名的一妹子丈母良啊，还有闺蜜，所以不要把闺蜜带出去。啊，来来来，我老公就把我的汪红超问，我同不同意同意啊，为什么不同意？如果你不满足这个角色，他就会去寻找这个角色，他就会找另一个人满足这个角色。

没毛病的。没毛病，他会更爱你，因为他的心理，你懂得他的心理，你懂得他的需求。你懂得他需要的表达方式。他需要的表达方式就是把我当翁红唱。因为那是他的性幻想对象。Oh。要没有要。亚超啊，我是个大明星哦。

你有这个吗？你知道睡我一晚要多少钱？啊，你准备好了。Oh。啊，不就可以了吗？看到没有？你把自己融入到了角色当中，但是我知道你们肯定不行。这个话题也是的太太广泛了，因为你们还是小白兔二班的人，是我的话。

呵小屁死。好嘞。😊，老公让我干叫，我没答应他，他说没意思。因为我不敢，你可以尝试一下。你可以试一下任何东西可以探索，但是你不快乐，你就不要去试了。你可以说no，但是你不试一下，你怎么知道可定也很舒服呢？

用一下润滑剂嗯，再记录一下。啊，可能也很舒服。他喜欢干胶，你就让他舔一下你的群。可能你也舒。可能有干门的高潮。你你有没有事搞不好你喜欢呢？啊。如果刺了不喜欢。那你就说no呗嗯。是的。啊。

问候是谁一个明星？心里幻想是不是边盖脑子里是想丈母娘，他想的人多的去了。他有时候会想丈不娘。Oh。对他有的想是别人，没有个具体。所以你要去问他，可性交流。我会怎么问。我老是个直。我说你操我说想什么没有。

就了他啥都没想，信你个鬼。嗯，反正我操了我的时候，我想。但是有些男人很喜欢交流，很喜欢告诉你我脑袋里想什么。Yeah。999的999都没有上过训练营。我讲这些东西，你们会不会觉得有点变态啊？

有没有教你们坏坏的？好不要？我先问一下，我会。来看一下。就是要学习。就随遇一安，就随遇而安。就说你说不会其他人。あ？😮，哇哇哇我颠覆我的三观，我我哇哇哇，主播颠覆我的三观。正常的，我的乖乖。真的。

你对心有的正确的认知，你知道他脑袋里想的丈不了。你对这个东西看懂了，你对什么事情看懂了，心就大了，格了局就大了。你知道你为什么格局那么小吗？好多东西都活在你的哟哎呦。所以我们把信能正确的理解。

正确的包容，正确的接纳。一下子就打开了。嗯，这一看就知道。要是并且有这样学习就好了。是的，每个女生结了。其实从小其实性教育啊，从小就要开始都不用说是结婚前，从小。

那是为什么性教育青少年性教育原来我们做青少年性教育。很难开展，大家知道什么原因吗？男性教育很难开展，青少年性教育很难开展，是男人的问题还是女人的问题？是爸爸的问题还是妈妈的问题，这是你们要思考的问题。

他不愿意说怎么办？啊。你先说你想换秘密，首先你先说嗯，我老婆都不和我沟通，没有沟通，他说工作压力大怎么办？工作压力大，工作压力大没毛病，哪个人工作压力不大。在在性生活当中，在亲密关系当中。

你要他把压力丢出去。首先你想让他开口说话，你要先开口说话，让说他爱听的话，他才会开口。如果你开口说话，要不就不开口，要不就不好意思开口，要不开了口都是他不爱听的话，谁跟你交流，肯定是一句话，我压力大。

别跟我说话。所以你一定要是什么？我要说话。啊，我要说你喜欢听的话，你为什么要说他喜欢听的话，因为他要为你所用啊。你不说他喜欢你，你不说他喜欢听的话，他早跑了。要他为你说什么用，让你身体快乐啊。对不对？

让他唤醒你的眼兽啊，让他爱你，他你赚钱给你花。张老师质疑我了。再继续。在做的过程当中，哎，刚才我说的什么话题去了，我没回答ok要婚前哦，是男人还是女人？我们那时候做青少年性教育的时候，最大的困难是妈妈。

因为小孩子的性教育受到了一些。受到了性方面一个正确的教育的时候，妈妈不这么认为，如果你教17岁、18岁的孩子怎么。怎么去看他姓？即系国外有啲变号。对你不能去阻止他的，你越阻止越产生新奋力。

新奋力等于吸引力加主力。就是你告诉他，你们还小哦，不能经营青春轻懵懂。我知道你们会踏入到感情当中，但是你们都还很小，你们要学会保护自己，拒绝性生活，拒绝性行为。如果老师跟孩子是这么说。

你知道结果是什么吗？哇，老师为什么让我们拒绝信息回？嗯。好奇这是什么啊？是哦，对呀，好好奇哦，他为什么不让我们做？越不让我们做，我就觉得越兴奋。听懂我吗？所以正确的方式给他个避孕套。学会保护自己。

又不又是你的问题。一旦发生了两个人碰撞。不能说就可以保护自己啊，因为你永远阻止不了他的。但是妈妈呢妈妈一看到避孕套，问你们学校教什么啊？啊，还给你们发避孕套，这个学校三观有问题，教育有问题。

所以性箱是女人一生的必首课。妈妈先学性教育。才能让这个家有魂，有一个正确的亲密关系，亲子关系认同吗？OK好，那再继续再继续。在做的过程当中，老老公不喜欢我说话是什么原因？是因为你说话不好听。

你没有说他喜欢说的话，你说什么嘛？你说我醒很简单，有些属于能量型的人，他要集中去幻想幻想，你要去探索老公，你要去问他，老公，你不喜欢听我说啊，那你喜欢听我叫吗？啊，不喜欢。那你喜欢听我说我舒服吗？

我喜欢被你操吗？你要问他。他问他的时候会告诉你哪些话他不喜欢听，哪些话他喜欢听。不就可以了吗？对。😡，好。😮，两个半钟买三工具。对姑里。提的会议剩余不足10分钟提醒了怎么回事？

什么会议在做的过程当中找时间啊。哦，周老师直后了哦，没有，男人不叫床怎么办？哎呀，男人不叫床，老公我想听你叫。要哥，我想听发出声音。你高中声音肯定很好听。优喜欢听你说话的时。我你叫一下。啊，哦好。

你要引导他说。太太害羞。因为他不害羞啊。他觉得一个男人叫喘好像不合适。嗯，女人应该叫船。他又没有学过性教，他又没有谈及过。所以你要引导他。表师骚是什么？骚没有标准。笑有标准吗？笑没有，这是女人的样子。

Y板。嗯，就是一股什么味道呢？女人味道。冉冉的。想要的感情，欲望全写在全身上下，全身上下。啊，要要要还要。嗯。就是用你的身体语言表达你的内心，用身体语言表达你对对方的渴望，用身体语言表达你对他的喜欢。

这就是s。骚是没有标准的，每个人骚是不一样的。千万不要去模仿哇，主播是这个样子。啊，那我也这样。no，你的骚跟别人的骚不一样，他没有标准，你开心就好，他喜欢就好。药是什么？就男人啊。😡，大鸡巴。Oh。

Oh。自是要男人。就像感情。好， okay。幻想跟不同男人做，随便你幻想好不好？所以不要用道德绑架自己。你又没实际跟很多人做，一成大脑幻想，你大脑幻想，能让你身体的快乐，能让你有高潮，你就去画想。

不要用道德绑架你们的身体。好好学习，天天向上，拜拜。