# 黑猫门徒核心课程：17.性框架00幼师案例（编号小耗子）.第六节：植入赋格内涵，尝试引导“植毒”操作_ev

不能继续啊。呃，上一级上一节的结尾啊，这个对方只能表情包毁。虽然没有字嘛，但是我还是吐个槽子吧，我说你是不是嘴被堵上了？哎，很乖的给我打了个字。🎼那如果在这里对方要坚持框架，肯定只发表情包。

如果我们的话，就只发表情包。🎼啊，他越是要我张嘴啊，我可能越不张嘴。🎼所以呢我这里啊觉得挺好啊，就是觉得说入我们的圈套了，对不对？然后我来了一个提示的哈，等告诉你，大看你中招了，你中计了啊。好。

我继续留他自己在原地想去，是不是被甩了。🎼所以呢对方就出现了1个IY对吧？探索性心指标。🎼探索新兴指标。🎼干什么呀？🎼铺垫DHV啊，只能这样了。🎼跟别的事情都说实话有点多余。🎼啊。

所以你们生活中还是得多积累点，平常时间啊多利用上。哪怕问你干嘛呢？工作，你可以详细描述到工作，工作正爱干嘛干嘛做。🎼啊，这个份文件我要干嘛干嘛，就算他听不懂，对吧？你说就完事了。😡，🎼啊。

这种碎片化信息早晚会在他脑袋中脑袋中成型，对吧？如果他愿意去探索你的话，啊对方这个厉害啊，有一种引导炫耀的意思，其实可能只是普通夸赞，所以我们不能去顺杆爬，对吧？所以我只能发1个ID表情。

🎼当然LD的能级比较低啊，有个懵逼的表情，对吧？🎼反正我也不知道该说什么。🎼我觉得对吧？发个表情过去，然后他自己继续往下说。🎼下面的翻音是有问题啊，说石冷里的哪吒这个没错，十万个那冷笑话里的哪吒。

我空百分百空着接白日啊，你们他不是二二次元的嘛，对吧？他喜欢聊些二次元的东西，那什么石冷啊，什么什么王大锤呀、日和这些东西那肯定知道了。🎼所以说你们有的时候平常可以多设立一些领域啊。

这也是一种条纹奶压加复格嘛。那个石愣的扭哪吒基本上就是金刚芭比的形象。🎼可爱的女孩子的脸对吧？然后一身鸡肉块。🎼干所以呢对方立刻能get到底。🎼说白了用对方听得懂的语言跟他说话。🎼这里即使。

🎼这个有兴趣的CP。🎼也是一种对吧？对你的那种捧杀引导宣扬。🎼，所以呢啊我确实是没有对吧，我也就照事说没有没有腹肌，我是皮脂率还是比较高的，我是没有腹肌啊，同时甩出1个LOD的态度，毕竟它是个CT嘛。

🎼即是从谦虚角度说，对吧？也是从这个这个这个。🎼啊，不服从CT的角度去说。让他去琢磨对吧，到底是真的没还是假的没有，我们就没必要去非要去解释啊，我不是怎么真的，我没有腹肌啊，怎么怎么地怎么怎么的。

留一定的想象力给对方。留定的想象空间。啊，对方也回应了同样的LD。啊，一定要保持一个谦虚，或者说没有东西不要去吹牛逼啊，没有意义。那还是一句话见面怎么办？见光死了你。这翻译有问题啊。

应该是在晚上看这个东西啊，它翻译成在早是成早上啊，说话太快了。🎼我说在晚上看这东西，你还想睡觉吗？你我并没有说我有，我就强调时没有腹肌。😡，🎼好，他继续强化他的CT。那这时候我们可以尝试反CT。

🎼前面借着那个IOD谦虚完了，让他觉得我们好像只是故意不给他，不给他看。🎼结是确实真的没有上面那个对吧，看这个东西还想睡觉吗？潜台词是什么的？啊，琢磨一下，这也是个性框架，对吧？

那看完之后会有一些浮想联翩的。🎼想法。🎼奥塔斯也做出了解释了吗？非得干啥。😊，🎼但其实他自己其实他下期啊啊新国家。🎼等他下线了干啥事。😊，🎼我提出的一个点，它进行了展开，是上道啊，对吧？🎼好。

我既然看他对吧？这么进入我们的框架，说着框架走，那我这个。🎼范CT就来了，看到吗？🎼啊，底下翻译有问题啊，那是哎麻烦呀。🎼翻译问题是吧？虽然是假话，还是很好听的。我找一张之前的行吗？对奖励嘛，对吧？

🎼哎，又给了一个呃新运指标。🎼还是挺好玩的啊。🎼啊，我前以前。🎼80公里以下的时候，确实还是能看见一些。🎼然后灯光一照，反像有点型儿。🎼所以发过去给他妹子看了，相当于是一个奖励啊。当然了。

同时的话也讲的是之前，对吧？🎼呃，是所以说有些事儿实事求是就完事了。但之前有的东西呢对你也可以做一个惯例拿出来告诉他是之前就像有些女生啊，对吧？之前可能身材好，最近吃胖一点，但是还有潜力减下去。

然后你看这你跟着女生聊天的时候，你会觉得说好像是在跟他最好的时候状态上候聊天。他其实啊也是一种潜移默化的一种影响。🎼就说白了对吧？他可以到这样，他有这个潜力，其实也是种价值。

🎼你们自己也会被这样的价值去影响。🎼啊，所以你之前如果还算不错，有些东西的话可以通过惯例去引出。然后都如果对方愿意去了解呢，那你可以继续下切去展开，对吧？甚至发出一些照片啊、视频啊这些东西。

🎼所以看到这个案例，我基本上就。🎼纯走儿制路像。🎼啊，这个因为我这个人设嘛人设问题啊。呃，有一些啊。就是出过国的一些经历嘛啊所以呢我在呃偶尔还会穿插出一些英文啊，这个就不用管啊，跟你们人生没关系。

就是你不用担心说为什么我这里要非要用英文啊，没有什么为什么，这只是人设的一部分。并没有什么太特殊的用意在里面。当然了我那张最近的那个其实说练的还行，皮脂虽高呢，凶练起来了。啊，说是谦虚，谦虚。

其实有点凡尔赛啊。对，看不到腹肌的胸弟还是比较挺的啊，这块儿就一个小的对吧，这个这个夹带私货要鸡贼的一个小操作。说是不行了，但其实看着还不错。🎼正好顺着他说对吧，怎么发那么多张啊。🎼这句话我可以给。

🎼顺出来了，对吧？🎼然后开始给我复格对吧？🎼过副歌完了之后呢啊副歌还下棋啊，真讨厌。🎼下去完之后还给我。🎼啊，还还这个人曲解我。🎼啊看妹子都会这个东西啊。🎼只能LOD加筛选，对吧？加能级。🎼啊。

在我们对他的这种吸引力沉淀足够的时候啊，你是可以经常去上堆啊，中间话题呀，用LOD去打断对方那一些操作，都是没问题的。🎼嗯，这个东西看你自己情况对吧？你愿意让他去投入这样一些情绪的，你就不用打断。

如果你觉得说你想要他附送你的框架，或者说对吧他给你的一些呃套的框架。🎼太麻烦去拆了的话，你在有这种优势的情况下，可以只用LD加筛选去打断。🎼好，对方就打断操作了，看到吗？啊，改了1个LD。

🎼其实是一个回合的LD哦，好吧，可惜啊基本上都是LD没有什么明确的意义。🎼唯独这可惜还能说对吧？这个关键字还能拿出来替完打压一下。🎼对吧软框架软框架那我们一般是不表达情绪的，只有是对吧？

在软框架的情况下，啊我们是可以去哦表达一部分情绪的对吧？🎼我们不表达一些兴高采烈的情绪，我们只是对被对方打压之后假装生气啊，这种软框架被动态的情绪是可以表达的。🎼然后对方呢的框架在进行妥协啊。

但是还是植入新框架，还一直围绕新框架在聊呢，凶凶凶的，那妹子现在已经很习惯跟我聊新框架，说明她平常生活中也是比较可能嗯跟朋友之间比较开放啊，色色的一个态度。🎼保持猫绳不是一定要粘在星空架上。

即使他提出星空架，我们也不是一定要对吧？🎼去接他的茬啊，反过也是我们不一定要在他只有他提出新空架时候我们提出新空间。🎼么甚至可以我们提出情况下，他接到查的之后，然后我又我就退出来了，很正常的吧。

🎼然后这一波呢就去。对吧相当于是一个呃。🎼画面植入对吧？场景植入啊，发了身材的照片之后呢，然后又说自己穿修身衣服啊，进行一波的筛选。所以你看在猫绳之后呢，你主动退出性框架呢，嗯，对方是有可能会对吧？

继续粘在新框架上的。就是保持距离才有张力嘛。然后对方啊就开始啊，又继续给我继按那个副格。去下棋。对吧先框架去拆框架对吧？啊，否定。啊，他按照这个副格下切啊去调侃我。啊，这波操作的很明显。哇，吃奶呀。

吃奶真是一很。🎼亲密的一个行为啊，趴在身上啊怎么怎么，这画面感很强的，好吧，那这个妹子还是挺有意思，挺好玩的，还敢还挺敢说，对。🎼啊，这翻译有问题啊，说的是到时候给我咬种子。

🎼这都是一波互相的这个星空架条款打压，对吧？🎼然后顺着关键词下切啊，继续指入这种画面，对吧？那什么行为你才能对咬肿啊。🎼做爱的时候呗。🎼互相咬嗯。🎼要凶的时候对吧？🎼他这个小气呢等于就进入我的这个。

🎼框架了对吧？本来说对吧，你又没有我吃那什么呀，然后我说对回头给你咬给我咬肿了，他说哼小气。🎼其实就是顺着我的对吧？前面让他咬这个意斯来了，那等于对吧？他又对吧。🎼愿意咬有时想咬了那种状态。

🎼所以就是一个矛盾的行为，就我可以去调侃他。🎼这里翻译是不是你小老鼠，小耗子，但你吃不乐意，不让你吃也不乐意。🎼头痛人。🎼啊，这种方式抛出去呢，就看对方往哪个方向进。🎼他是后退呢，还是前进呢，对吧？

我就可以继续就是按照他的指标来决定我下一步的。因为他的前面的行为，对吧？又推开又拉近的。🎼我得去再找到他一个确定的框架。🎼然后我才知道我接下来该干嘛。🎼有的时候不能对，你觉得这个这块比较模糊。

误判的时候，你还是得去设置这样一个框架，让他自己去做出选择，你才好去安排后面的事儿。否则的吧，也许你看着他跟着你的这个这个框架走了，但是呢可能只是你你在一直在引导。🎼后面的话对方可以随时抽身。

所以在我能知道他可以随时抽身的情况下，我为什么不让他先抽身呢？否则他主动抽身了，是不是我们就被动。🎼我这里有在给他套AV梗，我说你可以多我说你说可以去当那个电车吃换。🎼嗯，你又不乐意，还说我小气。

🎼给他敷了个格子，他没get到。他以为我意思正给他奶出。😔，🎼我觉得这个话题对吧？在这里已经卡死了，那就甩LOD抽身是比较合理的，不要去再去解释了，就意义不大，对吧？那本身就是个性框架。

就是一种双关的这种一语双关的状态，两重意思。如果对方get不到这个笑点，好玩的点的话，那你去解释解释完了之后也没有意思，那还不如抽身，对吧？进入下一个话题转移话题也好，对吧？重开DHA也好。

总之先一个LOD去终结。然后找到他一些对吧？重要的点关键词，他只能始终想吃奶，我就说得了，我给你冲泡奶粉得了，100多的水给你顺下去。对你要怎么吃啊，真吃钻我衣服里吃啊。😔，呃。

一顿的吐槽跳款打压对一顿IOD。🎼我本来是想终结上面的话题的，结果他来个好吧，嘿嘿好，我现在没看明白，对吧？你哪个好呢？对吧？你是说终结话题这个好呢，还是说啊在我衣服里吃这个好呢，还是说给你冲奶粉好呢。

对吧？你不明白。🎼所以这时候呢我们也只能啊用IOD回应，但是表面上看起来就是一个对吧。🎼表达的是我没听懂你的意思，对吧？问号好，然后自己去去猜，或者让自己去解释猜我的意思。

然后自己去解释他猜不懂我的意思，肯定明白，我没听懂他的意思。🎼就自己会做出解释。🎼我们知道对吧？在这种情况下去解释，肯定是一个比较掉框架的行为。但是我们要引导对方来解释啊，所以相当于是圈套理论，对吧？

🎼好，所以他自己解释了对吧？这三个点中到底是哪一个啊，奶粉这个点。🎼那我当然是的话，继续顺着他这个点去调侃打压。🎼那明。🎼明确对方的框架是什么啊，但是我们又不能暴露自己的这个需求。想知道对方框架是什么。

🎼所以只能以一个，对吧？🎼这种方式的IOD会赢。🎼一个比较特殊特殊的方式，让对方也去猜你的意图。🎼能看出来，其实这一段啊，我们聊天已经有点脱轨了。🎼他跟不上我的思路，我也不知道他的思路是什么。

不过不着急，对吧？我们尽量对吧以自己比较强势的框架，让对方来跟着我们的思路走，让对方来适应我们的框架。就像你跟你朋友聊天，对可能聊脱轨，他说他，你说你的你总有一方对吧？要最后向对方妥协啊。

主动妥协的那不妥协那一方肯定是自己一直在表达框架的一方，对吧？🎼一直在给自己的框架加固的一方啊，另一方就只哎算了，对我来跟你聊会儿啊。为了我就是。🎼给你维护维护跟你的关系啊，维持跟你的这种状态啊。

我可能就啊明白你大概聊什么，我就是这种迎合你式的去进入你的框架。我们要最终要达到目的，让对方迎合式进入我们的框架。所以我抛出了一堆新的框架，然后呢，对方啊逐渐逐渐开始适应我的框架，然后说啊。

你不是男妈妈嘛，对吧？🎼我说滋你脸上吗？🎼很为难。🎼然后这里呢对吧？他说我都没有啊，否定我那我也去对吧？拆开空调，我说我也未必要用，对吧？比不会用别的地儿，别的地儿有哪呢？对吧？第一反应肯定是嗯。

🎼对吧可以滋滋水的地儿，但是呢我们现在不能那么着急往下切。所以呢啊就是像你们阳光师兄写那个进二退一，对吧？进二退一进二啊，用别的地滋退一退回来，对吧？打篮球都甩你一练汗，对吧？

从一个打台球可能那描述描述描述性息官到了一个对吧？焊线啊，退回到汗线。啊，很典型的一个进二推移吧，建了一个深的位置啊。对方肯定能理解到这一层，但是我自己就主动退回来。🎼因为我主动退回来。

对方也没办法反驳什么，除非她自己想真的往下下切，他对吧？有些女生可能会说啊，你说的那是什么吧，是什么什么吧，对吧？无视我后后面说汗腺这块啊，但是这个女生呢没有去往下进行下切，对吧？只是对吧？

感觉明显的感觉到这个啊，就说着进而推一，其实有些简易失隔，对吧？🎼啊，一个状态呢啊。🎼故意往那块点，然后就缩回来，他没有没有办法去对吧吐槽我。🎼，没有任何道德制高点可以说我，啊后只能发一个表情否定我。

然后呢转移话题对吧？啊，开锁开启探索经训指标其实也是一种对吧？有点不好意思啊，自己想到那一层了，结果没想到我不再说那一层，对吧？只要主动转移一下话题啊，一个心虚的表现，对不对？🎼好。

那我们就按照这个话题继续往下下切，对吧？🎼啊，本身其实呢走而直啊，就是提到健身啊、身材啊这些东西本身尤其是像健身这个数量，你就完全可以报出来的然后就做了多少个什么什么多少个什么什么。🎼嗯。

然后呢就会让人感觉哇体力好好。🎼对不对？新框架嘛，你最终肯定说是往这个啊新幻想啊，新张力方面去聊。🎼对像小火车案例里就有个那个外户外跑步跑了一个多小时。然后女生说哇，你这个体力真好对。

🎼那想想为什么会提到这个东西，体力真好。🎼当然了，像这样的对吧？女生不光关注你这个体力，还说对吧？啊，我也想练呀，诸如此类的，很可能她在对吧？试图让你去说，你想练啊你想练吗？我教你啊，诸如此类。

但是我们知道他有个意图，我不会提出来。但是她这么说，可能会有这个意图。那我们就只是继续做筛选，还要条侃打压，直到憋到他自己。🎼对吧自己把这个需求提出来，我们就可以去反C他或者做筛选，对吧？

其实他这种让我去教他健身。你看我的提出的一个环境是我自己在家健身。那如果他要是想练这种东西，是不是来我家呢？那他自己很清楚的。如果他最后提出这个东西，说要不然你教我吧，我说那我一般在家练啊。

怎么怎么地的，那你要怎么怎么做一些筛选之后呢，如果对方接受了这个邀约，那其实就等于直接进入私密空间了，对吧？而走二0的一个比较呃有优势的地方，可以直接进私密空间嘛。私教第一阶段第二课里讲过的。

🎼这个二制的优势。🎼所以在这里我并没有中他的圈套，说提出说我要去教他，对吧？我们只能进行常规的筛选，条款打压什么的。因为我不确定他是不是真的想就算确定了，他真的想让我教他，或者他想往这个方向聊。

那他没提出来之前，我也必须装傻呀，对吧？就是说白了你即使知道对方的意图，你也不能把对方说出来，就像对吧？你知道对方喜欢你，你也不能主动说，对吧？你现在可以A3了，对吧？我说你先向我表白吧，那多傻呀。

对吧？他没提，只能说情绪没积累到位，所以你也不用提，你有大概的预这种预判就是可以了，对吧？😡，他来给我一直副歌，我甩回甩LD啊，否定啊，然后我也得强调给他的副歌，对吧？其实呢不怕女生给你副歌啊。

但是这个东西你只一定得表现出一种矜持，女生愿意给你副歌，女生愿意打压，你否定你其实是一种对吧？有兴趣的表现，我们一直都这么说了啊，他只要不是生怼你。反那有兴趣的表现，我们为什么要去拒绝呢？🎼嗯。

肯定表现出一种拒绝，但是我们心里明白，对吧？不是一定要让他不给我们复歌，我们不是一定要跟他较这个真儿。你最后一定要让他不给我复歌，对吧？我只是表达出我的态度，表面上一种推脱对吧啊？

就欲擒故纵的这种其实我们知道对吧？他愿意去给我复格，愿意去否定我想欢哪一啊，乱七八糟这个东西，往往身际上投入这种技能，本质上对吧？这是一种他情绪的导向。😡，🎼好，所以呢对吧我去嗯说我给你改备注。

其实对吧？因为我知道他给我负责这么多，我这么一做，他肯定也跟我去学习我的行为。这样子呢我就引导他，对吧？对我做出了一个啊另一个就是一种投资吧，可以说是。🎼然后呢。

我就拿一个小时候那种顺口溜儿歌去调侃的嘛，小老鼠上灯台那个大家肯定都听过就不说了啊。🎼把这个指甲我在前面调侃过。🎼不齐不整齐呀，对吧？强迫症患者受不了。🎼这里我就给自己副个了一个强迫症患者。

为什么我在这里给自己复个一个强迫症患者呢？其实我是隐隐想到了其他的一个方向就是。🎼呃，这个女生明显也是属于一个有点父外缺乏，缺失那种感觉啊有点像。但是我没有具体的证据。

而且目前走这个薪框架走的还比较流畅，就没必要上升到直读那么难的一个。🎼操作系统去。🎼那对吧在对于这种女生来说，一个男生啊就是有。🎼一定自律性，他前面提到自律啊，健身啊什么东西，就是他会崇拜强者，对吧？

那有一些行为，比如说你这个人做事比较有规律。🎼比较有章法，这是一种隐隐约约体现这个是一个对吧有有想法有的有框架的人嘛，有原则的人，这是也是一种强大者的体现。所以我只能去以先去对吧。

尝试给自己复个一个强迫症。如果有效的就用无效无所谓，对吧？🎼对方并没有去在意说我这个强迫症这个行为的这个东西啊，他如果在意的话，可能会说。🎼你是不是强迫症啊，对吧？🎼可能会提出这么一个点，对吧？

因为我表达了一个强迫症的一个一个现象，一个行为嘛。那对方并没有去提出，那说明他可能不是啊，对吧？这个这是直读课程的一些内容啊，就。这是第一课啊，如果有机会可以去听啊。

相当于是我先开启了一个啊这个方面的强大者方面的筛选。但是呢对方明显没有啊，也是一个这个这个这个训诫者方面的筛选。但对方并没有去关注这个点啊，那我就不会去继续往这个制度方向走。

所以我有一个对这方面的一个筛选。但是看起来对方并没有啊，这是这个这样的状态啊，所以我就并没有去切到制度系统去。对吧。然后还是在星空架啊，拳头硬了有什么用，全身都软，对哪儿软呢，对吧？女生对吧？哪儿最软。

自己想想。继续植入画面，对吧？肉乎乎的都是都是肉，还不软。感觉就好像我摸过一样。🎼场景描述对吧？画面描述对吧？感官的这种描述都是增加信张力的一种方式。🎼而对方呢没有直接的给出强烈的LOD，只是对吧？

那种假性LOD对吧？🎼才不是省略号，对吧？一种撒娇的状态。🎼啊，说明这种场景植物还是能够记起它的一点啊。🎼里面那种那种情欲的。🎼说白了的话，你当你去把女生的一些SD的下限拉低之后，然后再去描述这些场景。

他自己就会。🎼说不好听发情了那也不像发情了啊，就是有一点这种状态了。🎼他虽然说别这样说，我，但自己底下又给了一个啊自我筛选，加了一个卖萌的表情。🎼对吧她给自己的人设肯定是一个比较可爱的女孩子，对吧？啊。

所以才会以这样的方式让我用这种方式的方去描述她啊。那我只能知道她不是对S起了SC而已，对吧？他只是对说自己的框架，人设啊有一个强化。但是即使是框架人设强化，我也啊得去拆呀。🎼啊。

这里就用了耗子一个下切皮卡丘对吧？电耗子，你说你看这电耗子不就是了吧？啊，热乎乎的，胖乎乎的一身肉。🎼啊，所以呢这里呢对吧？我知道他有这个。🎼就是感觉出来感觉出来他给自己的人设是往可爱向的。

包括他一些穿衣风格。呃，所以我故意提到可爱这个词，我说不可爱吗？对吧？🎼但他自己并没有提自己是可爱疯啊怎么着。所以呢不能在他提之后，我们就提出这个框架。可以在他提之前，我提出这种框架，相当于是对吧？

对他冷读的一种运用，对吧？用冷读出来，他可可爱这个人设之后呢，然后再给他给予一个副格。🎼啊，利用冷读出来的一些信息，我去给他复制。🎼所以过了所以呢看对方就接受这个副歌了。

🎼所以有时候你还是得了解他它的这个属性啊这些东西。🎼听起来有点绕啊，我们并没有直接去冷读它，对吧？😡，🎼本质上这仍然是个副格，但是我有办法让他接受啊，就像有些人，比如说你给自己的人设是什么什么样，对吧？

你没有告诉别人，你给自己的定位是什么样，对自己的认同是什么样。然后呢哎有些人。get到你这个人这个人设是什么样了，对吧？然后他就用一些他觉得你比如说你觉得自己是勇敢，对吧？觉得是自己是果断啊。

是独立等等自由，对吧？他给你复格的时候呢啊，就会告诉你吧啊一般自由的人会怎么怎么样啊要去做这些事情，或者勇敢的人一般都怎么怎么样。哎，你会觉得嗯我给自己的定位是这样弄，是不是我就会去做这些事情？

那潜移默化的一种输入。🎼所以对方接受复格了，对吧？接受复格之后呢，我第1个CT对吧？我说你是不是肉乎乎的，他说是好，给了个奖励。第2个CT。他没通过。🎼但是呢呃拒绝不是很强烈，当是拒绝了，拒绝了。

我们就得给惩罚，对吧？明确的拒绝是必然给惩罚的，也不用说。🎼给了一个新框架表情包啊，这是一个火车往山洞里钻，结果对吧？卡在山洞口，然后又强行往里钻的一个图啊，这个图是形象的。🎼啊。

比喻成一个什么样的状态呢，自己想对吧？也是新框架相关的。🎼打洞有关的提示你们。🎼拿这个图去惩罚他，对吧？🎼看我又一次往下下调了一个下限，对吧？🎼在对方很服从的服从第一波的情况下。

说明他的框架越来越越顺从我们了，对吧？越服从我们了。那在这里我就可以。🎼再用更深层的。🎼新换下表情包啊去。🎼用来无论干嘛都行，对吧？🎼啊，正好碰上一个可以惩罚的地儿，那我就可以拿这个对吧？同时既是惩罚。

同同时呢对吧也去拉低他的这个这个这个SD下限。🎼啊，对方就回应了一个小小的表情包，对吧？做一个回应LD。🎼有点卖萌的意思，但本质上还是个LD。所以呢。🎼说反话对吧？去调侃奶鸭。🎼啊。

对方又有一次对只发表情包，你发现每次我去拉低他的这个SD下线的时候，他都会这几个回合只发表情包，不知道该说什么，对吧？但他也不会终止终止话题，对吧？🎼他仍然在参与聊天啊，哪怕只发表情包，但很有意思。

🎼所以我就get到这个点，对吧？它不会真的退出话题，这全都是假新LD。所以我就。🎼第一波调整打压对吧？我看他还在回我，那说明这个IOT是假的呗，对吧？那我继续。🎼啊，这个这个用星框架调换哪个。🎼。

绝对是痒脾痒，是不是跟前面那个对吧？啊，这个拿来什么东西滋你一脸啊，其实是汗啊，有点异曲同工的意思，对吧？进二退一。🎼所以又一次让他没话说，不过呢啊这是看他自己的自己的能级主动上升，从表情包到开始发。

还带文字的啊。所以说明对吧他自己的这个这个状态在在情绪在回暖啊，你们发现他他很逗，每次都是这样拉低他的SD之后，几回合啊IOD但就不肯结束话题，然后我们调整打压，对吧？调整打压，哎。

他的又出现了文字啊或者语音啊之类的东西，对吧？搭配表情包，而这些点都说明了他这个情绪的回暖啊，而不是一直在下降能级。好，对吧？复隔了半天老鼠啊，在这里呢，我看到他们的情绪回暖，对吧？那我继续去拉低的。

因为我前面一个回合就是在耳朵，用惩罚在拉低这SASD的下线，那我就继续对吧？IOD先甩出来，呃，应框架的硬度先体现出来之后呢。🎼这张图啊有点SM的意思，就刷了一个项圈是吧？

然后一男生一个男的把女的这个的。🎼低流起来啊，女的还是很享受的一个状态，然后加上猫跟老鼠这副格对吧？猫跟老鼠什么的。🎼你想象就跟狼跟羊一样啊，一个是强者，一个是弱者，处在一个是一个是对吧？捕食者。

一个是被捕食者的一个状态。这张图就很有这样的隐喻。🎼用这张图的画面啊复格啊，复格老鼠跟猫的关系，看到吗？我并没有去复格它，我现在复格老鼠跟猫的关系，用这张图。🎼我的复格这个关系。🎼啊。

老鼠跟猫复隔了好久，对吧？我用这个这个给它复隔了很久，老鼠对吧？然后我现在把老鼠跟猫的这种关系用成土啊去隐隐喻式的去复合进去。🎼它同时的发出来是吧？暗示了对你这个老鼠跟猫的关系是这样的。🎼啊。

统治与被统治的关系。🎼我说了，但凡是女生心里都有一个M属性，我们就是怎么样把他们的属性给激发出来。🎼所以这回合我不管他到底是反抗，不是反抗，我的目的主要是对吧引出这个副歌。🎼当时他肯定是反抗了，对吧？

🎼那反抗之后呢，对吧？🎼我就偷换概念了，他说我我不是老鼠，我说那你说什么？是杰瑞。🎼猫和老鼠嘛，杰尾啊你不是老鼠，那也是接尾呗，不是他是一样嘛，对吧？曲解他。😡，🎼还是电耗的对吧？

有的时候对吧你要让对方去接受一个身份的时候，可能。🎼你需要让他做出选择，他只会选择其中他才会去选择其中一个啊，稍微他感觉好一点的。🎼，这很简单的一个就是跟人沟通的一个方式，对吧？你是想吃这个呢。

还是想吃那个呢？对他可能说我我什么都不想吃，对吧？对片我不想吃饭，你是想吃这个呢，还是想吃那个呢是啊，那还是你那种什么的。🎼他会做出选择的，这是一种心理学效应。🎼不过他没有选啊。

还是继续LOD框架还是比较强啊，在这里。🎼他这个不是不是横对吧？你要他只是不是啊，就是很强的LOD不是不是稍微弱点，不是不是，然后还追一个回合追这个横啊，像这种的都是一个假心IOD，所以我就没秒他对吧？

我反正我上段的目的主要是为了复合，对吧？就是猫跟老鼠的关系，然后这段我就抛出DHV嘿好玩吧，对吧？我不理他，我不用这个新框架了，他自己非要用新框架去调侃我。😡，啊，这是一个很好的事儿，对吧？

其实也是我们保持猫绳的结果，对吧？我们不会一直粘在新空架上，对吧？还是要去聊一些。日常的东西，但是因为是性婚架，可能这个日常我会尽量以往往儿子啊或带性张力的方向去去聊，对吧？他虽然是DHV。

但是我们知道可能有些东西会引起女生的一种啊就是。呃，状态吧啊内部的状态。呃，类似于健身啊对吧？运动啊。🎼这个极限项目啊对吧？什么跳伞啊、机车啊冲浪这东西让人觉得很man，对吧？人觉得很刺激的这些东西。

🎼好，这里的我说对要软也是你先转，对吧你用情况下调完奶药，我当时是反击你了。🎼这个要软也是你先软，是个什么样的状态呢？对吧？各位如果有经验的话就知道对吧？男生试完之后会软，对吧？女生嗯如果。🎼对。

完事之后他也会软。🎼都是一种隐喻式那种画面植入。🎼植入这么一个画面，你看我们不是一定要非要描述我我给你做爱什么什么的。🎼描述一些呃就是像学志模式，我跟你一起起出啊，这是讲的是做完爱完事之后的一个状态。

🎼而且呢对吧隐隐隐的就是在告诉对方自己很强。🎼他是先投降啊，先输的一方对吧？先到的一方，先到高潮的一方啊，这等等啊，这种信息量是很大的啊。女生如果比较污一点，她是肯定能听懂的。🎼然后呢，他就自己开始。

对吧？也跌睡自己，我一直都很软呀，他说哪儿软的，想想对，其实女生说自己软软的什么呢，一是给男生植入一种。🎼性张力对吧？其次呢也是告诉你就是女生都会说觉得说自己比较软萌一点，对吧？男生就会喜欢。

所以其实啊这也是种DHV对吧？只是在向性方面的DHV无论是他说自己身上摸着软的，还是说对吧？就是身子软的啊，这都是一样的意思啊，往同一个方向讲。但是因为他DHV我自然得调件打压拆框架啊。

拆掉之后呢啊对方LODLOD啊，说我睡觉了。🎼啊，因为我主动去解束这个话题啊，我不想去继续保持这个在星空价值。我们说了，我们要保持猫绳，能抽身出来，抽身出来一段时间再回去，对吧？

你要一直同样的刺激的情况下，就跟做下去同一个频率做的话。🎼就。🎼啊刺激程度会下降，对吧？要不断的换频率，换节奏，同时不能让对方抓到我们的节奏。🎼抓到我们节奏的话，他的这个兴趣就会下降。

🎼对吧你的不断变节奏，不按常理出牌，预判不到的行为，对他来说都是行为上动态的吸引力。然后这里呢结束话题，然后到第二天对吧？我是要去一趟广州，其实这个案例如果我不去广州的话，可能更快能拿下，不过无所谓了。

对吧？就我们保持一个操作节奏，不是一定要抢时间。🎼M3主要对吧？无论是我用新空架带入啊，还是后面直入系统啊，对吧？M3的主体还是以稳成功率为主，对吧？你要真的想打这个快节奏对吧？

打这个这个冲速度的那肯定得去隔壁自然流啊，找他哥聊聊。他这个吓我一跳啊，其实是一样的道理，我要非要问他对吧？怎么吓你一跳，怎么怎么着，那没什么意思，这个话题对吧？那我还是以调侃档样为主。

他问我我怎么调完打样的呢？🎼还是从我们的复格角度来说，对吧？因为我们给它复格的复合成老鼠了，那这个有有很多话题可以去展开，有很多点可以去展开，包括后面复格他们电耗的啊啊，包括用那张图去给它复隔了，对吧？

统治与被统治的关系啊。🎼所，这里我扯到一个自然规律，对吧？老鼠怕猫，所以才吓一跳对吧，所以这是自然规律是正常的。🎼我又给他拉回到这个老鼠这个状态上了。🎼哎，对方其实没有反抗了，他相当他没有反抗。

没有明确反抗，然后相当于是一种接受，对吧？他还认同了我猫的身份，对吧？傻猫对吧？他发现反抗自己老鼠的身份无效，他只能拿猫的这个我这个身份对吧？来尝试来打压我啊，反击我。🎼但这对我们来说是好事，我都说了。

我不怕给他，他给我副歌，重点是我我要让他接受我给他的副歌。🎼所以看到其实复格啊就动物先复格等乱七八糟这种东西，它会有一段时间的反复啊，你得不断的拆掉它的框架，到最后他没得反抗，没有反抗的点了，哎。

他就懒得反抗了，对吧？其实懒得反抗。其实从从心态上来说，这种接受，那就好事。🎼后面我们再去深入的时候，那就有个支点。🎼好，你看这块啊这这些回合里面就很很乖顺的对吧？我说小号都起飞了啊。

好的一路平安哥哥都是对吧他已经接受这副歌，包括落地，他也是啊就说我是猫，对吧？笨猫傻猫，甭管是什么，对吧？你看到了，他已经接受了这种关系，加上我前面已经副格进入这猫跟老鼠的统治与被统治关系。所以。

🎼我们中间有很多的文章可以做，已经给他植入了太多的信息。🎼啊，这块翻译是压耳的啊，你坐过飞机就知道。人家飞行说睡觉的话，就是可能会那耳朵鼓膜会很胀。🎼Ha。🎼这节课就到这里啊，这节课信息量比较大。

🎼下堂课继续啊，后面几堂课的信息量可能都会不不小啊，因为越来越接近这个情绪高点了嘛，对吧？我们做的工作会越来越多，用的技能也会越来越复杂。🎼下堂课见。

