# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：6.21《车z》

跟老师互动哦，大家有没有玩过车震呀？😊，有没有尝试过车震，或者是你想尝试，但是你不知道怎么去玩，对不对？没有有。还是有很多宝贝玩过的。嗯，那我老公不同意，怎么会不同意呢？😊，比如说他出差的时候。

或者是你出差的时候，在回来的路上，你可以尝试着跟他提起这个需求。然后你们可以去尝试去探索一下。那我们就今天来讲车震的基本动作，还有一些小ts，好不好？呃，我会先用我的嘴先跟你们演示演示讲一遍。

然后再跟你们演示动作好不好？嗯，最基本呢就是今我们没有办法在真正的车里直播。不然其实我准备的是在车里面直播。因为在车里直播可能能更好的给你们表现出车里面的感受，对不对？这个大家有看到这个吗？

这个看不看得到啊这个。这个他们看得到吗？这个。这个我我拉低一点点，这样看得见吗？这个。这这个大家当做是那个就是车的后排车的那个靠靠枕的地方就是。这样子对吗？开车是不是后面还有一个靠枕的地方。

这个我们就当做是那个靠靠枕处，好不好嗯。然后。最简单的动作就是。你们正常在家里来可以放小一点点，大家看得到我的动作吗？放小一点点，要看到腿。哦。再小一点点。对，就是正常的坐在车里面，然后靠在这个后面。

然后另一半是在我们的上面，对不对？这个是最普通最普通的姿势。大家看不看得到呀？我看一下你们的互动。对，在车里更有感觉，在车里更好演绎。但是呃车上灯光太暗了，我我没有试过太暗了，而且网网速不好。

会旁边会很嘈杂。所以我们就选择在一个比较安静的这种长沙发把这里当做成车车的椅子就可以。老师刚不拿手机支架，因为手机支架没办法跟着我一直动。😊，所以我就只能拿着手机，这样方便大家看好不好？😊，刚刚是不是。

来。这只熊它是女生，对吗？😡，好，他看着这里，我现在是个男的，这是第一个动作。😊，这个叫车证标准式，对不对？大家能看得见吗？车证标准是我是男生，这个熊是女生，看得到吗？看一下哦，能看得到是吧？哦。

这个叫车证标准式。但是女生记得一定要用你的手含在男方的脖子上，一定要跟他互动，我们所有课程教的是不是70%是享受，20%是互动，是交流，交流跟互动是什么呢？是你的手跟他互动，你的眼神跟他互动，对不对？

不能他自己做他自己的，她在埋头苦干，那你在干嘛？你就当躺着那里的享受吗？不是的，你要跟他互相交流，互相互动，好热，空调帮我调一下。然后还可以。你们可以准备丝巾，比如说我们很多衣服。

很多衣服上面会有这种丝巾，对吗？带带可以准备一条捆在手上也可以当装饰品，对不对？可以跟他玩。摘掉他的视觉。摘掉对方的视觉之后。他就会好奇他会充充满一个未知的情况下面，他会好奇啊，接下来你想对我做什么。

对不对？接下来你想对我做什么，然后我们要怎我们要怎么进入下一步。这个时候你就可以在他耳边轻轻的告诉他，引导他。接下来我会带你进入一个非常愉快的。😊，环境跟世界里，对不对？然后车里你可以放一点的音乐。

然后就可以你自己玩啦，对吗？😊，拿他的手互动。对不对？还有这是最基本的标准，是我看一下你们的互动，随便哪个座位吗？没有，这个最好是在后座，在副驾驶也是可以的。可能副驾驶，你们把那个副驾驶调到最后面。

然后把那个靠椅调到最最往下的位置空间会大一些。然后把它放躺放躺。副驾驶跟后座都可以，但是不要在主驾驶位，因为主驾驶位有方向盘，主驾驶位有主驾驶位的玩法，好不好？我们先讲副驾驶跟后座。哦。

手缠在男人脖子上。是的。对，现在是女人在上面，熊猫是男人。是的，因为我们把眼罩蒙在他的脸上。我的妈呀，这要是被看见怎么办？你可以找一个比较密闭的停车场，或者是呃偏远一点点的视郊，这样子就看不到。

或者是你可以选择夜晚的时候，山顶上，你们可以去爬山去野营去露营，对吗？都可以。😊，老师分享一个小tips，就是我尝试过出差的时候，在回来的路上跟另一半提出这个要求，你说突然想要了怎么办？

那不然我们找个安静偏僻的地方尝试一下，然后开着车就都看哪边，还有很多那种嗯旧厂房不知道你们知不知道那种大路上面，然后也人很少，人很少，停在路边就可以了。其实不会被看到的，不需要想那么多。

要的就这种新鲜感，这种刺激的感觉，对不对？😊，三更半夜偏地方没有人是的，但是也不需要那么晚，不需要三更半夜，大概呃七八点八九点就可以了。只要在你们回家的路上去找。其实有的时候我开车。

我是会在路上挖掘一些能玩的地方，你能明白吗？就是你们如果自己有有车的话，在路上逛的时候，你们就可以捕捉一下哪个地方比较安静，比较偏僻，你就可以去那个地方尝试去玩一下。😊，烂尾楼对，烂尾楼也是可以的。😊。

是的，你就是要这种刺激感。这个是讲的副驾驶跟后座。让我们现在讲主驾驶，主驾驶是不是有方向盘，对不对？然后然后这时候他是熊熊是男生，我是女生。对吗？然后这里有个方向盘。大样能看得懂吗？😊，这个是方向盘。

对不对？大家看一下这个是方向盘，然后这个叫什么？这个叫驾校训练室。什么叫驾校训练室？男生在下面，我们在上面就是等于是女上位，然后他的手可以跟你的手一起，因为熊熊的手比较短。

就是男生的手跟女生的手可以共同的放在驾驶位上面，明白吗？放在驾驶位上面，然后你就可以借助那个方向盘的力量，自己动，对不对？然后你可以时不时的望着他。😊，让他抚摸你对不对？那他打你屁屁也可不可以？

因为你不拉他的手去打你屁屁，他是不知道你的手你的屁屁是可以打的。男生是需要引导的，好不好？就是你可以抓他的手揉，捏你摸你可以跟他玩，对吗？你看一只手放在驾驶盘上面。当支撑点。

因为有些女生可能力气没那么没那么足，她会很累。你可以一只手借住方向盘，一只手搂着她。对不对？这个叫驾校训练室，这个是主驾驶位才玩得了的。有不这个地方有看不懂的吗？😡，我看一下你们的互动，嗯。

放方向盘上面。对，是的哦。😊，公务员停车场只能在10点左右，你们不要去那种停车场，停车场还是蛮有人的，可以路边路边找一下。对，放在方向摄像盘上面。是的，这个叫驾驶驾校训练室。那还有还有一个。

废室测量什么叫废气测量？废气废气就是我们车有排尾气跟废气的，对不对？这个姿势是在后座。这是在后座哦。副驾驶也是可以，这个是熊熊是女生。大家跟着老师的节奏来听，就不会落撒。这个是熊熊，是熊熊是女生。

然后我是男生。对不对？把他的手抓着，趴在趴在他的副驾驶的这个杆杆旁边，是不是也有这个扶的地方，然后扶着他往后面来。对吗？我是男的哦，这时候他是女的，但是女生记住，一定要跟男生配合合力，能明白吗？

什么叫合力？合力？就是呃当男生往前冲的时候，你要往后顶。往后顶这样子会产生一个合力。如果你如果男生往前冲的时候，你往前跑了，是不是有有一有有一节都露在外面了，就是它就会体验感没有那么的好。

如果你们产生合力的话，就是它更进入的空间会更多，它整根都会包裹住，更有感觉。能不明白？看一下互动。😊，感觉我自己做了一场性爱。😊，迫不及待想试试。对，是的。😊，今天我会教好几个车震的动作。

你们可以回去尝试一下，不懂的可以找到群里的咨询服务师去问一下。因为我会准备一份呃，准准备一份资料给到那个服务师，你们不懂的可以问。但是今天听到了，你们就记到脑子里好不好？现在熊是女人。是的是的。

老师好会讲，谢谢。对，熊是女人，然后我是男人，对吗？你要记住。😊，女生一定要跟男生产生合力，就是当男生在动的时候，你要往后来懂吗？看得到吗？来，你看熊熊的屁股是不是女人的屁股，然后我是男生，对不对？

这样子。对不对？一起一起往中间开，一起往中间合。对，这个叫合力。Yeah。有5个有五六个是的，有五六个姿势可能不止，看看我的小脑袋能讲多少个，我会想到很多，我就会讲到很多。😊，老师好力量。

我都觉得我现在已经爱爱过了一场。😊，全身都是全身都是汗。😊，这个叫废气测量室在后座跟副副驾驶都可以做的。然后现在我们来做一个防爆气球式。什么叫防爆气球室？呃？防爆气球室是在那个主驾驶主驾驶位完的。

主驾驶位是不是有方向盘？主驾驶位可以副驾驶主驾驶都可以用，都可以用。因为他们前面是有防爆气球的，能明白吗？那个防爆气囊在方向盘的这个方向可以坐在方向盘。老师好厉害。😊，需要学习啊，然后。😊。

老师坐爱方向盘。哦，女生女生坐的方向盘，然后熊熊是男生。熊熊是男生。靠着他。靠在那个方向盘上面，懂吗？Okay。这样颜是你们能看得明白吗？就是我的屁股后面。😊，是个方向盘，我坐在方向盘靠在这个上面。

然后男生的钉钉在这个地方。这个地方。他在跟我合力，在跟我碰，有没有看到？我这没有办法跟熊熊配合。下次。😊，大象哦，大象也可以可以可以可以可以，我们再拿一只小小象过来演示。😊，那脚是在地上吗？

没有脚在这里。脚在这里有没有看到？脚脚在这里。对，是女生的腿，女生的脚跟腿是在。是在车里站着的，车里站着的后，然后屁股后面是方向盘。屁股后面是方向盘。男生是躺在坐在坐躺在主驾驶。主驾驶副驾驶没有方向盘。

但是它前面会有一个那个香箱，就是呃里面可以装东西。没有实物的车，但是你们应该知道，就是副驾驶也有一个防撞气囊的那个部分。车内没有这么高的空间，不好这样站没关系，那你可以这样子。看半蹲着跟他的那个座椅。

座椅平靠放在，反正就是屁股靠在那个方向盘上面，这样子你会舒服一些，不会那么累。然后你看熊熊是男生，对不对？这个是熊熊的钉钉。看得出来吗？😊，看得出来吗？😊，老公老公185腿应该会被卡吧。

男人的腿是悬空的嘛。没关系，如果呃你的伴侣比较高的话，我们后面还有其他的动作可以玩。这个动作会太热，其实还好还好，只是让你们玩一会儿，不是说全程保持这个动作，到最后你们肯定会选择最舒服的动作来做的。😊。

嗯，但是车震老师建议一般使用SUV去做。对，因为小轿车它空间还是有限的，或者是你可以选择那种长一点点的轿车，有加长版的，比如说那种4米的、4。2、4。5米的左右，空间都会大一点点。

它就非常方便玩主驾驶、副驾驶车头、车尾跟后备箱都可以玩。对不对？今天我们主要先讲呃，座位上怎么玩，好不好？小SUV空间也不大。是的是的是的。接触点不顺，其实不会的哦。这个位置接触点是蛮好的。你看。

钉钉对不对？看到钉钉吗？钉钉。他可以坐躺下来一点点，然后他男生他是会动的，因为熊熊他不会动。好。😊，呃，这个这个姿势可能你们会觉得累一些难一些。那我们讲下面一个好不好？直升飞机是。

直升飞机它坐在那我屁股能靠在方向盘上吗？可以的，如果你怕靠在方向盘上面会碰到喇那个喇叭会低的话，你就在副驾驶那边也可以。副驾驶那边没有方向盘，但是它有个那个靠的地方，对不对？前面有个能储藏东西的。哦。

听不见吗？听得见吗？大家应该听得见吧。熄火了不会叫吧。对，熄火了不会，但是我怕熄火了，你们太热。😊，听得见熄火了，我怕你们会热，可以开空调，一般后面坐的会舒服一点，男人腿不放在地上怎么动嗯。😊。

都都有办法动的，你们要尝要尝试要去探索各种不一样的姿势。好，接下来我们讲直升飞机式好不好？直直升飞机室是在后座开窗，夏天开窗可能很热。直升飞机是来，现在是在后座。😊，对不对？熊熊依然是女生。

熊熊依然是女生，看得见吗？呃，你听不到是吗？你调整一下你的调整一下你的音量，其他宝宝是听得到的。好好，我继续讲直升飞机是。😊，熊熊现在是女生，他躺在坐躺在后座。然后把脚。来把脚抬高。

架在我们前面的副驾驶跟主驾驶的那个。靠枕的地方靠枕的地方把脚架在那边，然后男性在我们的中间。来熊熊。来把脚夹在这2块，然后男生。男生在这个区域能懂吗？其实就是跟我们在沙发跟床上是一样的道理。

只是说换到车里了，空间会比较小一点点。对，男生就站在沙发上，然后他是按照这样子。驾载嗯这个叫直升飞机式，你要往下躺一点点，然后脚架高一点点。这时候他的钉钉进入的空间就可以比较深，可以够到底，能明白吗？

哎呦。男朋友有点重，我看一下酷豆。😊，嗯。开窗有蛇。😊，不一定，但是开窗有蚊字，肯定有的。😊，我坐的时候腿叉开，他的腿是并着的，这个是后座。对，这个是后座。我经常给这个动作，这个轻松这个会舒服一些。

这个男方女方都会舒服一些。而且最重最重要的是这个直升飞机是它是可以够到底的，能明白吗？就是。😊，你但是女生一定要记得往下躺一点点，往下躺一点点，把你的那个座椅往后放一点后座，有的是可以调的。

有的是不可以调的。没关系，你可以自己调整。然后因为你往下躺了，你的深度更深，它的钉钉可以。可以进来的长度会更多一些，明白吗？还有一个趴在前面。是的是的，这个是后面的，还没抢到，我们还有好多。😊。

还有好多。好热好热好热，感觉我自己做了一场性爱唉。😊，あああ。这个是第五5个姿势。直升飞机是。然后我们来说后座仰卧室。据说还可以在引擎盖。是的是的，就是我老师刚刚说的，在车头、车尾、后备箱都可以玩。

我们先讲在座位上的。我们现在讲那个后座仰卧室，后座仰卧室就是。男生。Okay。男生躺在。男生一般车里也会一般车里也会有抱枕，你们可以准备一下，然后男生躺在后座。然后给他准备一个抱枕，让他躺在上面。

然后女生一样的，你看。对不对？这个时候是不是在女上？看得见吗？这个时候是不是在女上，这个是在车里，车里，你的腿一半是在车里，一半是在座位上，女上一样的，然后侧面可不可以？侧面可不可以，你看。

如果你觉得这个姿势你你你不好操作的话，你可以把它一只腿掰起来，对不对？看。是不是这只手是不是在跟他互动？看可以看他的眼神，可以抚摸他，对不对？看。对吧。一样的道理，就跟你们在床上玩是一样的。这是后排。

是的，必须是后排。因为它需要侧躺，它需要侧躺。这个动作有哪里没有看懂的吗？我再讲解一下。😊，这个叫后座仰卧室。都懂的话，我们就讲下一个动作喽，因为还有蛮多的。还有一个还有第七个动作是女人在上面熊是男人。

对对对对对。对，是的。好费力气，还好，其实跟你在床上一个道理，只是说换一个环境。😊，突然明白为什么大部分男人都喜欢SUV。😊，其实老师很喜欢那种悍马跟野马，就是很大一辆的那种那种车车。

而且他们那种车车是很有高度的，轮胎都非常的有弹力。你可以试一下尝试一下。再讲一下没劲了怎么办？怎么会没劲呢？老师讲了。😊，六七个动作了，我差不多我也没劲了。当你在爱的时候，你是在享受的过程不会没有劲的。

能明白吗？😊，只是呃每个动作都尝试一下，然后你不要一次性把所有的动作都玩了一遍。那下次玩什么？就是一次玩一点点就好了。然后每次尝试着不同角度，不同位置。你不可能前面副座玩一玩，玩到后面去，后座玩一玩。

玩到前面去。你可以今天玩后坐，明天玩副驾驶，对不对？一天切换一点点。越做越想要。😊，是的是的，老师这里演示已经越演越想要了怎么办？那我要怎么办，对不对？好，我们接下来讲第七个动作。😊。

第六个动作还需要再讲一遍吗？再讲一下吧，还还没有听明白是吗？好，我再演示一遍好不好？来第六个动作，后座仰卧室，男现在熊熊躺着，他是男性，然后我是女性。😊，就跟你们在床上是一样的道理，女上位看得懂吗？

女上位这样你们的脚会有点酸，你可以一只脚支撑支撑在车里面的空间。对吗？你看要给他垫抱枕，如果你不垫的话也可以，但是垫一下会好，它会舒服一些。然后可以抱着他跟他玩，对不对？女上啊、画圈对吗？

前后上下一样的，还有你可以转过来往侧面可不可以？刚刚我讲过了，侧面这样玩也可以。对不对？如果这个姿势你不怎么会的话，你可以掰开来把它一只脚抱着它。你还可以借力，懂不懂？这样你不会那么累。

这样子是不是他的他的钉钉在这里？对吗？你看。对吧这只手记住，一定不要闲下来。跟他互动摸他，挑逗他，眼神跟他交流。对吧。Yeah。没劲的休息一下，又撩他。对的。女人头会不会被车领到，感觉空间没有那么高。

不会的。因为你不要那种大幅度，可能就会我让你小幅度。因为钉钉在你的阴道内的话，其实它已经包裹住了。上下只要在龟头5到7公分的区域上下游走就可以了。画圈就是屁股洞。对的。来，我教一下这个动作。看得见吗？

屁股。看得见吗？选个卡车就不会卡头了。😊，来，大家看得到吗？我老师教你教你们一下屁股的动作，你们可以回去练习本功。你看这是不是前后。这是不是画圈？对不对？还可以画八字。杜对，能看得清吗？

侧面来一遍好不好？你看。侧面。不能拉太上了，虽然穿了安全裤，但是还是不要拉太上。来那老师这个部位。前后。看往前送的时候，把你们的阴道夹紧，往前送。对不对？加快。😡，加快像不像男生最后那几下。一样的道理。

女生也是这样子。对，画圈就是屁股洞。嗯，这个基本功你们可以回去练习，然后刚开始练你们要慢一点点。后面你个你就会自然而然的就会快了，先产生肌肉记忆。再来一次。老师。气快喘不上来了。😊，没有看到是吗？😡。

讲下一个。😊，这个基本功你我再演示一遍，你们回去练。😊，怎么动的？来基本功往前。😊，往前送往前送，你的阴道夹紧。对不对？在身上也是。不对，在伴侣身上女上。对吗？看得见吗？老师弄的太迷人，上身不需要动。

所有动作只在胯，只在于你的胯，上身是不动的。😊，嗯，我们讲下一个好不好？这个动作讲的有点久了。😊，好。我们讲下一个这个动作，你们回去练习。这个叫后座仰卧室。我们现在来讲第七个动作，后庭开花。

什么叫后庭开花呢？就是字面上的意思。女生。趴在侧面侧面什么叫侧面？就是车窗的位置。车窗的位置。就是趴在这一面。这边是后座，这个是靠枕，对吗？它在车窗的位置。趴在车窗的位置，因为它是透明的。

看得到外面更刺激。要是白天做的话。感受又是不一样的。😊，好，我让熊熊拍。😊，我就让熊熊趴这边，然后你们把这边当做是侧面，好不好？把这面当做是侧面，熊熊熊熊他在这边。你们看得见吗？跟老师互动一下。

等一下我一个人一直讲一直讲狂讲，然后你们都没有看到。😊，手怎么放？趴在侧面的窗上。嗯。怎么演示？这里看得到吧。这里看得到吗？😡，看比如说趴在车窗上面。侧面的窗上趴在窗上，手就这样的放就可以了。

跟你们趴在墙上是一样的道理，就这样趴。然后女生就他男生在后面。男生在后面。女生在这上面趴嗯，女生在前面趴，男生在后面。这个叫后庭开花。懂吗。其实它就是一个很简单的后入的动作。嗯，明白。

其实这些动作只要你趴好了，男生他都知道怎么玩。😊，嗯。但是有的时候你是需要去引导对方的。互相探索，互相尝试，你不要呃一次性学会了这么多，然后回去跟老公每个都讲一遍。

然后老公不知道还以为你在哪哪个哪个地方学了这么多这么多动作。😊，哇，这讲解比我自己来一次。😊，还热烈。好，这是第七个动作，后庭开花。我们讲第八个动作，护亏全抱式。这个有回放吗？前面没有看有哦，有回放的。

来护盔全爆式。老师太性感太及时了，谢谢呀，要好好学习哦，不要辜负老师留的汗来，我你们打的出来吗？这个字叫互亏。😊，怕你们不懂亏。😔，等一下哈。😊，喂灰龟可筒大哥喂喂。不亏。😔，全n。Baow。是。

来这个名字叫互亏全豹式。喜欢老师的胸挺重的这个这一对挺重的。大家看这个名字，这个姿势叫互亏全豹式。😊，其实他就是在车上的。在车上的一种料酒。大家玩过六九吗？知道六九是什么吗？看我现在是不是在熊熊的后面。

在熊熊的老师的屁屁在熊熊的嘴巴上面，然后我弯下来是不是在他的钉钉部位，对吗？这个其实就是床上的69，然后把它搬在搬在车上玩了而已。然后他叫哎呦，手机掉了。叫互亏全豹s。对车上的69。

口呀是呀是呀是呀是呀，你给他口，他给你口都是可以的，都是可以的。然后口完了之后。你可以指玩这个动作都都可以。就是当你们口完了之后，你可你想进行性爱了，你就挪往前挪挪到钉钉这个地方，你看。对不对？对不对？

他在后面了。这样好玩，口到舒服的时候，自己就不不太会口了。No。对你到舒服的程度，你想进入体内，想爱的时候，你就可以往前挪，挪到钉钉的部分就开始进行捋上了。呃，这个会简单一点点，对不对？

这个叫互亏全报是。大家能听得懂吗？这个。有痔疮怎么办？好尴尬。呃，我能理解很多宝妈都会有痔疮，但是她没有没有发作的时候，应该是不痛也不痒也不红的，对不对？就很正常，其实不需要自卑，这是很正常的生理现象。

不是你的问题，好不好？不要自卑。😊，嗯，懂了这个问题。😊，H。像死不填地呀，但是。😊，也可以去探索，就是不知道你们敢不敢。其实呃菊花也是很敏感的，还有菊花跟阴道口中间的那个地方，就是菊花跟阴道口。

然后男性是菊花跟蛋蛋，中间那一块肌肉叫会阴，会阴那一块是很敏感的地方。怎么避孕？老师老师用过你用避孕套吗？怎么用避孕效果一样吗？嗯，避孕呢老师可能会建议你们去长期避孕，因为短期避孕的话，它比较刺激。

副作用也比较大一点，老师就会去吃。那个叫什么曲罗酮优思明，它就属于长期避孕药，女性可以靠她来避孕，还有可以调理。调理身体的皮肤状态还可以调经，有些就是经期不准。医生，你去你去医院。

医生也是给你开这个取罗酮跟优思明在调理的。可以去网上看看小红书里面，你一搜它都会出来的。我们线上商城也有卖哦。曲罗童优思明，你搜索一下，它就会跳出来，好像是1121盒。我记得我有我有买过一次。

屁屁有胃放不开，我老公屁屁胸敏很敏感。是的，所有人屁屁都很敏感，不只不只是女性男性哦。😊，Yeah。吃一口饱好多天，不是。😊，嗯，长期避孕药它是一天一颗，他吃一个月，他一个月是吃20天。

26天要看呃哪个型哪个版本的优思明。呃，有激素它有激素有一定一定量的激素，但是它不会很多。但是如果你靠这个避孕长期避孕药来调理身体的话，它会搭配其他的西药，就会激素会更高一点点。没有副作用。

这个长期优思明它的副作用非常非常的小，比那个三天紧急病孕的副作用小了N倍。这个你们可有有研究，也有数据的，你们可以去搜索一下去。学习一下这方面知识，其实是在为你们自己做保障，好不好？

网上你都可以搜索得到小红书也有非常的多。然后我们线下商城也是有卖优思明的。病药容易忘记吃，那忘一怀上了小孩子。😊，这个问题老师没办法回答你，因为我我不知道你跟你的伴侣是个什么样的情况。

所以这个需要你自己去考量的哈。宝贝。😊，吃了会不会长斑？不会的不会的，甚至优思明它还会调理，就是身体机能会让你的皮肤状态更好一点。有一段时间呃，我就是靠吃优思明来调理皮肤状态。

然后最近最近是有一点点上火。嗯，讲课吧。对，我们继续讲下一个姿势，好不好？😊，好，刚刚我们讲互亏全豹式，对不对？我们现在来讲侧身进入式。优思月好像会更好。是的，你们可以去回去探索研究一下，来侧身探路式。

就是顾名思义，就是他字面上的意思。那这个呢是在副驾驶，在后座是可以坐的。这个是侧面，这个是它的后面，对不对？侧靠着。这个熊熊是女生。男生。来，老师现在演练的是男生。你看侧座式对不对？就这样子能看得到吗？

回。然后女生在这里，然后男生在后面。轮不到。我的演示能看得到吗？来这样子。😊，对不对？记住所有的姿势一定要合力，就是老师前面有讲解的合力，就是你往当他往前冲的时候，你要往后来。这样子就会产生合力。

懂不懂？这样子。😊，但是如果只有男生往前，你是不是会往前跑，就跟我们正常的后卫是一样的。如果我往前送的话，你们就往前走了，对不对？这个时候就会漏一大截空气。露一大截的钉钉，他是暴露在外面的。

这时候感受就没有非常的好。所以你要跟他产生合力，你看我往前你往后。😊，能不能感受到这种感受，你们回去可以尝试一下合理嗯。懂，看得到。好的。😊，嗯，这个动作比较简单，我们接下来讲下一个好不好？好。

下一个是叫互互相帮助式。好，什么叫互相帮助式呢？这个是属于调情阶段。这是属于前面的前戏调情阶段。来男生熊熊是男生，我是女生。什么叫互相帮助？就是他的小手手在帮我抚摸，我的小手手在帮他抚摸。

这个意思能明白吗？能不能看得懂，你看这个是属于前戏调情式，他在抚慰我，我在抚慰他，懂不懂？就是这个意思。这个画面有点这个画面有点刺激。😊，大家能看得明白吗？😡，能看得明白，我就讲解下一个动作喽哦。😊。

好不好？诶。😊，哪里去了？好，这个是互相帮助式。那我们接下来讲下一个动作。叫全身普查。全身普查室全身普茶室感觉老师手好花。确实确实很滑确实很滑。看一下老师的手。老师的手是蛮自豪的，我也很喜欢我的手。

因为我的手只用来摸爱人，对不？怎么弄嗯。全身普查式，这个时候就是在车头，就是在引擎盖上面。再来。😊，Yeah。看把这个当做是引擎盖。这。把这个当做是引擎盖，然后女生。熊熊当女生好不好？引擎盖就是在车头。

大家知道在哪个地方吗？车头车头的引擎盖上面。然后女生躺在上面。要记得。你的脚要伸直，架在架在伴侣的肩膀上面。架在伴侣的肩膀上，熊熊可能有点短，我没办法搭着。但是我跟你们这样说，你们能明白吗？

能感受到这个画面吗？😊，能不能感受到这个画面感？😊，は。对，把腿搭在他的肩膀上，然后男生我现在是男生。能看得懂不？躺在哪？躺在引擎盖上，车头车头。我现在演示的是车头。引擎盖的部位能不能看得明白？うん。

车外面是的是的，车外面车头。呃，你们看不明白的话，你要问老师哦，我才能重新讲解。看了。😊，如果烫的话，你就把后备箱打开，后备箱也可以，好不好？那个地方躺不下吧，躺得下，可以的可以的可以的，车外面对。

是在车外面已经不在车内了。但是如果你觉得夏天引擎盖很烫的话，你就可以把你的后备箱打开，在后备箱上面。😊，在后备箱里面也可以，车内已经讲了哇。对呀，是的，车内已经讲了好多个动作。我们现在在讲车头引擎盖。

你看。把脚伸上来，对不对？😊，是不是看得懂吗？然后女生我刚前面一直强调合力，这个时候你的合力是要向下的。看不看得懂。来，你看。对不对？这就叫合力，不是不是只有我一个人在动。如果我在动的话。

你就往前往后倒了，往后走了，这个时候要产生合力。爱是两个人的事情，不是一个人的事情哦。😊，呃，女生的手摸哪都可以啊，你可以摸自己也可以摸我，可以摸对方，也可以摸自己，对吗？你看你可以自我享受。

你就躺在这里自我享受，对不对？太刺激了，这出去外面就被偷拍了，不会的。😊，夜里还好夜里还好。😊，车外主要是克户心理障碍，其实车内车里都是只是说车外它是嗯展现露在外面会更明显。车内呢是有一个空间感。

会有一点点密闭，你会比较安全感，但其实都是讲究刺激感。熟练就好了。是的是的。😊，那我滑下去怎么办吧？这些这些问题都是你们可以去客服的，去探索的这些小问题，嗯都是小问题。😊，好。

这个全身普查是你们明白了噻。那我们我们讲悉心大法好不好？什么叫悉心大法？悉心大法又是在车里的，悉心大法就是男生。😊，男生坐在主驾驶位。或者副驾驶位都可以。

然后你在它的侧面也可以在它的正面也可以俯下身喂他口，能明白吗？这个叫悉心大法。然后你另一只手可以抚摸他的胸部，可以勾着它。可以偶尔起来在他脸边耳朵边，对不对？跟他呻吟，或者是你的呼吸声。

喘息声都是可以的。但是当你的头抬起来跟他在互动的时候，你的手不要停，好不好？手继续手继续，这时候是不是就用到了手爱，手爱跟口爱都可以随时切换着来。Okay。好，这个这个动作比较简单，你们应该这个我不说。

应该你们也可以去尝试。好。第13个就是电车之旅。什么叫电车之之旅？为什么都是我主动，你也可以让他来，你能明白吗？😊，但是你当你满足了他之后，他才会来满足你男生都是小朋友，即使是少年，需要你们去引导他的。

明不明白？所以不是说呃是你在主动，也不是说你在取悦他，是当你们都进入到一个快乐的阶段里。哇，他在你身上尝试到这种感觉，他也会为为你的感觉来让你成服，让你得到满足，对不对？这是互相的。

并不是任何一方的问题，性爱他一定是双方在一个很愉悦的状态跟环境下，双方都达到极致的高潮，然后极致的体验感，不是任何一方，你想怎么样，我你想让我怎么样，不是的哦。嗯，对，这是相互的。是的。很大。好。

我们接下来讲电车之旅。好，电车之旅就是女的在下，男的在上。在我们的车后座车后座车后座，然后这边是窗户，这边是窗户，能明白吗？女生是脚是架在窗户上面的。来，我来演示一下。假如这边是窗户，大家看得到吗？来。

这边是窗户，然后把你的腿。架在窗户上面看得懂吗？腿架在窗户上面，然后让男生那让男生在这个区域，在这个区域或者是打开这个区域都是可以的。这样演示你们看得见吗？就是。😡，这为什么有这个动作呢？就是在。

你的私密部位展露在窗窗边的时候，这个时候刺激感也是不一样的。因为你是能看到看到窗的镜子的反射，窗车窗的反射，就跟我们在酒店里面看到镜子的反射是一样的道理。这个就没有办法，更多的演示了，这个有点累。

窗户开不开，可开可不开，看你敢不敢玩，如果你敢的话，你可以开，而且可能会更凉快一点。不开的话，私密性也会好一点点。😊，然后这些动。这些动作这些基本动作都是在车里能玩的。然后刚刚有讲讲了一个在车头的。

对不对？其实后备箱也有很多玩法，就是需要你们去探索它。然后我刚刚前面是不是有说。用到。用到这个丝带对吗？丝带的作用，第一个是摘掉它的视觉，第二个是什么呢？可不可以绑他的手？可唔可以啊。把手给它绑起来。

不让他动。那这个时候就进行角色切换了，看你想跟对方玩什么角色。比如说。比如说今天是强奸犯的角色，对不对？😊，好，把你手捆住了。抓起来，因为小熊手比较短。你看把他手绑住。放在后座的后座的这个部位。

强奸他可不可以？这时候玩角色切换，角色切换，他不论男女都可以玩，你可以当强奸犯，你也可以当被强奸者，你他也可以当强奸者，也可以当被强奸者。因为。所有人都有这种性幻想，特别是女性。

他很想尝试这种被强暴的感觉。有没有很多女生都很喜欢霸道总裁，对不对？喜欢霸道总裁壁咚的感觉轻轻。你们还想了解哪个方面的，可以跟老师说，或者是哪里没有看懂的，可以跟可以跟可以跟老师提出来跟我互动。

然后才能教更多的给你们，对不对？今天准备的车内姿势就是这一些，因为其实已经教了很多了，我怕你们吸收不了，就是你们能看懂几个就去学习几个。然后后期如果你们不明白，你可以问群里的你们的服务老师好不好？

然后我们现在在讲讲眼罩，讲丝带。怎么他不动？我强弄他出来，这个是什么意思呢？嗯，这个是不是他不动你。你你硬把它弄出来吗？我没有理解你这只意思哦，星欣。来，我们把这个丝带讲完好不好？😊。

可以捆着对方的手绑在后面，对不对？正面也可以来。正面也可以来，反面也可以来。反面。Okay。反面可以把他的手跟这个后座绑在一起。压着他来能不能能不能做？看不看得懂？对不对？他不动的情况下。

我自己让它射出来嘛，怎么怎么会它不动呢？不会的，他会动的。如果他在享受的话，你可以自己玩也可以。😊，只是说体验感没有那么的好，好不好？😊，好，今天讲的所有姿势差不多就到这里。哎呀，辛苦我的男朋友。

大家还有哪里不懂的地方吗？😊，不是说强暴吗？是的呀，他会挣扎呀，他会挣扎，他会挣扎，能明白吗？当他挣扎了之后，你就假装你就假装逃之夭夭，然后反过来被他绑好不好？你为什么要绑他是要教他教他怎么绑你懂不懂？

这个叫引导性。😡，这个叫引导性。好，今天差不多就讲到这里了，你们还有哪里不明白的不？😊，老师差不多就要下播喽。好不好？😊，这一场玩法已经把老师今今晚的暗暗给消耗掉了。每天都在跟你们做爱，我很开心。

所以你们要好好学习，天天向上好不好？那我们今天就到这里结束啦。😊，好吗？下期再见，拜拜。😔。