# 黑猫门徒核心课程：44.M3完整案例（编号小田螺）.第二十三节：大结局，线下卡丁车+K歌陪玩预选，意外与误会中体现她不敢反抗的心理，C区变种战术策略完成，出乎意料的轻松拿下_ev

🎼好，这是我们的最后一堂课了啊。🎼在我们前面一直都保持啊，就是这么一个状态啊，这样一个状态的。🎼不断的去消耗它的框架。🎼前男个我的结尾讲了说什么呢？🎼我不断的去。🎼呃，强化。🎼他在我心框架中的这个状态。

不断的去强我，让自我合理，对吧？觉得说没有危危险，温水煮青蛙啊，说就说吧，对吧？反正也没有实质性的东西。🎼对我就是要让他降低警惕性。同时心里。🎼对吧对这个事情没有任何警界性，AS也消磨掉。

🎼这当然不是说你是。😡，🎼就是4个人，你都可以就用这张，对吧？我们的前提是对方框架已经崩了，但是在这里卡着，其他框架都崩完了，就在这卡着，我就给你慢慢消磨，它其他地方都是劣势的，都被包围了。

你在生活中如果这么去玩消磨一个人。🎼也得看情况。🎼人可能就不接受那这种消磨就完事儿了。🎼啊，这块都不用不用怎么仔细调，常规操作。🎼我就想关一段。🎼这个新框架。🎼不断的不断的不断的。🎼不断的让他明。

就是让他感觉出这个世界没有危险，没有危险没有危险。🎼那到我真正线下去做一些事情的时候。🎼他是不是VSD就没有那么强，或者没有立刻的应急反应，没有立刻的这种反弹。🎼他甚至会口头上去劝说我，哎呀。

你不要这样的怎么怎么怎么地的。🎼对因为他已经没有警戒性，温水独行啊，觉得在西藏没有什么危险。🎼等到他觉得有危险的时时候，其实已经快。🎼明白了？🎼这个做法吧，其实。🎼非常非常的阴险。

🎼让他在这样一种的感觉没有什么真实危险的环境中。🎼继续去。🎼主。🎼同时呢对吧表达出自己比较忙的样子啊，像这段也很有意思啊。🎼那他问打台球吗？啊，算了，跟我玩假一师哥，那对不起，我也不鸟你。

🎼我敢跟他对抗，看到了吗？其实在前期可能作为死亡点的框架对抗，在后期的时候是个好事。🎼为什么不敢对抗？尤其是在这种对吧？最后关头破框架的时候，必须我要让你感到对抗，然后让你认怂。🎼人怂了吧。🎼City。

🎼CT过来老实了吧。🎼跟我解释怎么怎么着，行，我觉得还行。🎼约个时间，正好我这边有事儿，我去一个新的聚会。🎼拉一当预选呗，对吧？现场可能有其他女生，事实上证明也是合啊。🎼还有其他女生的情况下，对吧？

我就可以把他拉去当浴血了。我你也不知道我要干嘛，你以为我要约你啊，对不起。🎼啊，这是我的一个进的一个那个。🎼助油犬让他们连组织开晕车啊。🎼是我篮篮球队的人给我拉。🎼啊就去看看玩嘛。🎼我还敢给我废恻啊。

去实会不会耽误你撩妹啊，直接怼说什么鬼呢？🎼完事儿。🎼对完正常进行。🎼因为我这次目的本身就是带他去当御神。🎼万一有好看的妹子呢？🎼没有的话也无所谓。🎼都说了，哥现想看看情况。🎼啊，成不成再说不成对吧？

加加深惩罚就完事儿了呗，对不对看上。🎼我们最大的问这个方式就是耗得起，聊天不花钱。🎼我有用的时候把你踢出来，没用的时候。🎼存回去。🎼然后呢，这女生可能还以为说哎呀，我终于想约她了。

🎼100万例的事情都很不错。🎼很多人就是种直男啊，这个女生么事只是。🎼跟这个女生解决，也想不到对吧？利用这个女生做一些跳板或做一些其他文章。🎼我经常会用一些已经吹过的美带去些地儿做预选。

🎼或者哪怕只有男生或者什么男生局拉过去，对吧？男生也会给我宣传开，哎呀，那天黑猫带又带又换一个妹子好看怎么怎么地，是你感兴趣的事情，对吧？带你这个。🎼想要操作妹子出场，你可以完全的注意力放在。对吧。

🎼可以分散也，不能完全说放在你必须还得照顾他爷，这这这没办法的事儿，对吧？毕竟是个C区。🎼如果是个A群妹，可能都不照顾他，对吧？我就当做是结伴过去，大家散着玩的。🎼C区你还得照顾他去。

🎼这句话翻译不出来，所以没办法了，也没法给你们点那是语音有点杂，可能我当时话筒被什们堵上了，不重要。🎼能知道这次行动是干什么用的就行。🎼还有意思就是他这个。🎼告诉我他地前等我的时候还被打伤了。

穿的挺漂亮。这小么这是妹子嗯长得也不错，是。🎼就这个身材也很棒。🎼真的是真的很。🎼小骨架特别特别细巧而什。🎼就穿什么旗袍什么都可以。🎼面之后呢，他的这个Q体语言什么的，服通度还是比较高的。

🎼当然让他的框架还是保持，因为键盘感调侃我说这次没迟到。🎼如果其他女生可能就比较顺从。🎼总的来说，这次线下其实没有什么特别惊险的啊，还不如上次的线下。🎼同时操作四线，好吧。🎼但是呢。🎼这是个大结局了吧？

🎼所以我们再详细去付款一下。🎼见面之后强制带领是必须的是吧？🎼但是我分了个阶段。🎼发生个什么阶段呢？🎼首先见面啊，我说看了他之后，我基本上就是在不看打个。地铁站我就介绍了地铁站里面。🎼然后我的过程中。

我不去不去看他。🎼保持一个我肢体语言的向外一个符合，女生直觉是很强的。🎼他能感受到说我对他一种冷淡。🎼同时在对我们后来是决定打车去那个地方的，就因为距离比较远。🎼是个卡丁车场。🎼我们要去那个赛场呢。

🎼打车过去在上这个出租车之前啊，滴滴之前我一直都没有去碰到。🎼直道上车对路上时候正常正常聊天，对吧？正常讲对我只讲我的事情，我看都不看他，会给他一种比较冷淡的啊，被冷落的一种姿态。直到上了车。

上车之后对吧？🎼他自己啊。🎼对肢体语言啊有点像靠墙我。但是呢啊对吧？也不好意思过来，然后我就顺水一搂，我说过来啊，玩的。🎼在在私密空间，我给他一个是吧？但是出了到这种大环境之后，我又不去理他了啊。

就始终给他一种落差。🎼让他感觉到就有一件事儿，名不正言不顺，对吧？你没有取得你应有的权利。😡，🎼对你只是在一个啊比较尴尬的位置，所以你自己考虑。🎼但是我在语言跟情绪上不会去明显的给他表达，对吧？

我们永远都是靠这种行为去表达。🎼只用行为可没必要去说明说明的对吧，都都前几节都讲了。🎼把这句话挑明的是弱者，我们不是弱者，不需要，我不着急，对吧？我是高价值的人，不着急这事。🎼啊，这事你自己琢磨去。

🎼啊，由于一路堵车，反正大家聊天呗，然后我也跟那边说啊，反怎么怎么地的。🎼啊，快到了，但是呢一直堵车。🎼路上就这样，对吧？有一单没单的，对吧？往后聊啊。🎼因为堵车其实这个时间对我来说挺麻烦的。我不是想。

🎼对吧跟他在一起一个小空间待这么长时间，我想制造种距离感。🎼我想营造的是一种对吧？真正的若即若离，感觉说我们好像有关系。但是我在各种语言这体语言这种行为上就感觉说对把它脱离。

要制造一种什么即将离开的恐惧感。🎼虽然是很快终于是到那了，对吧？包括中间我一直在跟啊群里的人联，他们都堵车。🎼啊我是尽量把注意力转移出去。🎼说白了的整体场合场面是什么样的？就是我。🎼这边呢虽然搂着它。

但是基本上也。🎼半搭理不搭理啊，在在跟别人去发消息。🎼说白了还是专注于做自己的事情。🎼让他感觉到自己的是个附庸品，附属品。🎼为啥在我这里起不来框架。🎼这是我的目的。🎼以及对吧？在车上的时候。

我虽然这边发消息，另一个手段随便在身上摸啊，摸腰啊，对吧？摸哪的，但是肯定不能在因为有司机在不能摸太敏感的位置，嗯，对吧？🎼简单来说就让感觉没有把它当回事儿。

🎼同时我要配合线上的这个新框架的对温水煮青蛙啊，让他洗惯，让他适应，让他觉得说。🎼这个东西哎呀，没有什么危险性啊，或者说什么强迫自己的不去反抗。😡，🎼啊，最近有个门徒。

线下基本上也是用这种类似的方式搞定。🎼把他跟妹子相处中。🎼总是对吧通就通过最初的一些打压行为，然后逐渐的实生那种新空架打压，没事就去对掐妹子大腿，掐妹子腰对捏他的胸。🎼很快就搞定。

🎼那最关键就是突破女人的这些心理防线。🎼那当我们对吧，晃荡晃荡的到了这个卡丁车场，的路上之候，基本上都是在跟群里人联系。有一大耳朵一会儿跟他聊会儿了，一会儿跟一会儿跟我的群里的人也聊会儿。

🎼因为大家都堵车。🎼当我们到的时候呢。🎼我就把它当做一个预选。🎼我已经这时候我已经不在乎说那么鬼梗。🎼没有必要。🎼就是你一定要不在乎，尤其越到后期的时候。🎼C区的时候或者睡过之后。

你可以完全把它当预选用，这样的话你就好调整自己的心态。🎼因为去之前怎么去那个看他们群主跟说啊，就今天有几个新妹容。🎼啊，你没见过。🎼认识一下。🎼很有意思啊，一个点那女孩跟我说的对吧？

所以我就把它当做预选师用。🎼所以从进入这个现场开始。🎼我基本上吧就是一个带领着他的状态，吧牵着，或者让他跟在我后面。🎼啊，完全不看他。🎼在一个姿态上把它当做一个附属品。🎼同时因为这是对吧我朋友的局。

相当于说对吧？我就是我跟他之间，相当于这又是我的主场。🎼所以我完全做出这种高姿态。🎼他是没有什么办法去扭转的问，也没有必要去扭转啊，他会本能的去跟着你跟随你。🎼我就常规性的先去给他们打个照面。

他们说在排队嘛，看那车排一般都要排队。然后上面那个休息区啊，有台球桌啊什么的。🎼他那旁边坐着，还有那些朋那个那些朋友啊，其实只有群主还几个人，我认识。🎼跟两个新妹子打过照面之后呢，对吧？然后我就带这。

🎼要去打台球了。🎼打照面啊，刷存在感，建立第一印象，至于后面操不操作。🎼很多人呢在这里啊都是有一个会懒惰或者侥幸的思维就是。🎼我以后不会操作这个妹子，我就先不怎么说。

我觉得啊对每一你该你应该每一个人没有第一印象，不要经立好，这个是蛮重要的。🎼这样方便的话，你万一以后你甭管是变预悬崖。🎼便聊记也好，还是想去操作也好。🎼你这对吧不能说我想到的时候再去捡捡。🎼啊。

很多人都这样的，这属于一个用人的时候，他想起来。🎼这样不对。🎼既然是第一时间第一印象，我尽量建立好一点。🎼之后呢，对吧我不能带着对吧？🎼的预选。🎼明目张胆。🎼接近其他女生。🎼预选是作A端。🎼可能要。

🎼操作的存在。🎼那接下来我就带这个这个小田螺。🎼去很远的一个地，就是大厅另一头台就说呢我打台球去了。我们俩。嗯。🎼然后我的那些朋友们也比较识趣儿啊，就排这个卡丁车位的时候啊。

那个群主啊反正给我留两个连的号。🎼就把我跟小天螺肯定是放在一起，等吧让我俩玩。🎼啊，但这个不重要，对吧？不重要，在我这根本就已经不在。🎼就是本身计划主轴上。🎼然后呢，我们俩他就打了会儿啊，嫌没啥意思。

就坐在那个。🎼呃。🎼他是二楼啊，看停车场在一楼，在这二楼洗室啊，然后窗户呢去看啊，看别人怎么玩。🎼我说实话我之前没有来，没有玩过卡丁车啊，他也没有。🎼但大概的对吧，观察一下，我可能只能看个明白。

🎼然后呢，我们就坐那二楼的窗户呢，看别人怎么玩。🎼然后其他朋友说对吧啊这个。🎼需要啊可能他们玩的时候给他拍个照啊，录个视频什么的，很正常啊。🎼他整个环境都是我的主场啊，都是我的朋友，大家跟都很熟。

回来跟我过来跟我打招呼等等。🎼所后我们分组是呃，他们先下去了，那朋友圈都先下去了，所有的那些其他人都先下去了。🎼在这时候就留下我们两个的。🎼可要他之前我的行为都是跟他分开的，我不会进。

🎼不会觉得是理接触这东西。🎼直到说等大家都下去了。🎼我知道他嗯。🎼尤于身体接触啊，比如说把搂过来，然后他也开始了对吧故意的挠啊，挠眼啊掐我等等这个性。🎼这种行为我传达一件事情的，其实有点什共共谋，对吧？

就只有在没有人的时候，我们俩会做这件事情。有人的时候哎就装的很正经。其次我也传达一个信息，对吧？🎼你还没有资格让我去公开这个事情。🎼虽然这个行为在心理上对对女生来说也很刺激。

对女生可能也比较也愿意跟你去玩这种游戏。🎼但是呢同时我也传达了，对吧这个东西没有宣誓，没有官宣。🎼我没有做任何一个官学，说白了对吧？还是差一点啊。🎼你还是需要努力的。🎼并且呢其实我在不断试探它的底线。

对吧？在我们的前面的线上操作里，我在不断试探。🎼啊，来到陆产的时候，在这里呢。🎼已经。🎼不是在一个封闭场合，对吧？在大厅里我继续试探啊，对于这种边缘性行为的底线。🎼其实应该也不叫试探啊，就是在拆除。

🎼就是对。🎼我们心里清楚，他不敢真正的反抗。🎼那嘴张说点不要啊，醉多了啊吧，身体上稍微退退醉多了。🎼啊，大部分时候我都进行一个边缘性。🎼继续让他的心底啊这个。🎼觉得这个东西一是觉得。🎼适应。🎼合理化了。

🎼然后呢，对吧。🎼这这种危险的警觉性在下降。🎼同时呢对吧不断的下降它的这种修饰性。🎼这样才可以对吧？让他这一部分的防御变很薄弱。🎼在某一段情绪高点，可能可以直接。🎼让他这种心理上的这种防御。

这种心理上的这种。🎼本能障碍。🎼逐渐的逐渐的被消除掉。🎼你在他的意识里，这个东西对他来说是很重要的事情。🎼上床做爱的事情。🎼而这个东西很。🎼贵重。🎼很有价值，我就得让他。

🎼逐渐逐渐改了这个东西没有那么有价值。🎼这其实也是一种无形的在打压。🎼打压他的肉体下。🎼我看我随便可以摸。🎼让他自己觉得逐渐啊被适应啊合理。🎼是啊，好像也没有什么不可以的哈朵那种感觉。

🎼当然因为不是在私密空间，对吧？接着保持脱离。🎼玩了一会一会儿之后，然后我说我下去跟我朋友聊会天啊，因为他们在下面排队嘛，排到他们组了，然后我就把撂一个人撂在上面，我下去了。🎼然后跟他们聊了会儿天儿。

啊看时间差不多我就上来了，宝石猫绳嘛，对吧？🎼我只是在啊突破你的底线，但我并不是真的想要你。🎼我还能控制自己需求感，就让女生感到一些些许的失落。🎼哎，本来他可能觉得啊我真的是比较嗯，可能迷恋他的身体。

也许对吧？那你看我这随时都能离开啊。🎼他有个心里没底。🎼心里越媒体呢，它越是需要对吧？去付出价值去。🎼探究我的心里到底怎么想啊，这是形成一个循环，恶性循环对他来说。🎼越付出啊越没底线。🎼啊，当然了。

到后来他们对吧玩的差不多了。🎼对他们那那轮玩完，该我们啊下去了啊，我们跟其他人排了一组。🎼可以看出来这妹子平常还真挺乖的啊，一些刺激项目都没有玩过。🎼为什么呢？因为玩卡丁车的时候，我把自己给撞伤了。

🎼皮有怎弄啊，安全带拿了一道血血痕的出来。🎼真不容易。🎼啊像我这种皮糙肉厚，就很难出现这种情况。🎼上场对吧？你要进入游戏场，就不要再搞到那种对吧？怜阳惜玉啊什么。🎼认认真真玩自己的就行。🎼专注的男人。

🎼最有魅力。🎼尤其是我这种卡丁特新手一直没玩过，但是最后还行。🎼好的那个分数啊，哪圈的那个秒数还是可以。🎼第一圈上去真摸不透，后来逐渐逐渐把这个东西磨明白。🎼啊，这个就是题外话了。然后呢。

我我们都跑我跑完了，我看他卡在那，最后他过来，然后说受伤了，还流着眼泪哎。🎼这小妹妹确实啊我跟你讲，虽然有点心机啊，但确实平常可能真的还算比较怪呀，四级项目都不管。🎼就比较保守啊，虽然茶了点儿。

🎼然后我们就转场，中间没有什么可值得说的部分啊，无非是他受伤了啊，然后呢呃我们集合对吧？就集合要转场，然后过来，然后我们朋友呃玩怎么样，我说我说然后我头一扬，我说受伤了。

然后别人一看他啊一个把女生鬼过去，这怎么会这样怎么怎么地的关心呢？🎼他能感感觉到什么来自于我群体的？因为这是因为我的而而有的东西对吧来自于我的这个环境啊，这个群体社群给予他的一些价值吧。

无论情绪价值还是什么，但是我没给的我身边人给的。🎼这本身也是这种高价值。当然这里啊这波的线下操作就没有上一轮的线下操作那么有意思。🎼而结局可以说真的是平平一期，转场去KTV。🎼唱歌全程途中啊。

他就乖乖坐在我身边，也不唱歌也不干嘛，你都偶尔去上卫生间。🎼后来呢对吧我说这也没啥意思，一直差不多玩。唱了几个拿几首拿手的歌之后呢。🎼我当然想转场去我朋友呢。🎼玩会儿桌游啊。

我今天晚上我压根就没有指望想说能给他带回去，对吧？我就让人感觉到多，后面我说了不带你回来，就不带你回去。🎼然后我说我们转场去玩桌游游。🎼然后我们就撤了。撤的时候呢，除了呃。🎼群主他跟我打道呼，剩下得了。

🎼新见面的妹子也来啊，你就走啦那。🎼还是挺热情啊，这个不重要，重要的是老让人感觉到说。🎼啊。🎼你在群体中是受欢迎的。🎼就可以。🎼当然这都是已经是一种附加的事情。🎼我那天晚上完全就想表达出的就是一种。

🎼无需久无信氏。🎼以及的我可以去探定的底线，这两者其实不矛盾。🎼我在其他事上的行为，对吧？姿态就是对你的无情趣，探听你底线，我也不是那种色眯迷的盯着你怎么着，对吧？我只是在探定你的底线啊。

这个行为会让女生很迷惑，对吧？我并不是对你有所求，但是呢我就是在不断的。🎼把你的底线往下拉。🎼啊，转场去我朋友那，但结果他们喝多了，我联系一直联系不上，一直联系不上。🎼啊，其中的还认识我那朋友。

🎼然后其中还让就是让他去，就中间我还没从KTV走的时候，让他去联系。🎼对吧然后我跟他说，别跟他说我要去，对吧？就看说你要去啊啊，看他那边什么情况，我不想让他知道我在这边。其实我是想作为共谋对吧。

就刺激他的情绪。哎，那会儿我和我那朋友好像还没喝多，还反正还醒着，给他回了消息，说让他可以去。🎼然后呢，等我们出来再找他的时候，那哥们儿就。🎼没消息，后来我觉得大概是喝多了，打语音也不接，打电话也不接。

🎼我俩就在没事的就在北京望京啊，接很多无聊的逛啊，边走边等，我说在等啊，是吧，等他。🎼20分钟看他回不回消息。🎼然后中间开始聊天，聊什么呢？聊些，反正啊什么都聊，逐渐聊到一些小时候的时候。

🎼因为C区还是要讲一些敏感面的，对吧？你俩在一块了，这会儿啊在一块儿单独待着。🎼你可以聊聊这个东西。🎼那就叙述我真实的小说的事。🎼家里本来应还条件不错。🎼后来反正因为有点事儿，反正变得很穷很穷啊。

🎼你这平常可能不会拿出来讲的故事。🎼可以在这时候讲。🎼我也就没想那么多，我真的就是想跟大伙桌游。但有的时候吧这事儿就峰回路转，说明你平常对吧？没事积累一点，多总是多积累一点优势是对的。就跟A31样。

你不知道他什么时候会到来。🎼然后最后我实在等不及了啊，包括中间还有一些亲密也结束，他说你能不能。🎼你平常健身能举起来我吗？我说我不给你抱他。对，因为呢我们晚上会聊的说要抱他或怎么着。🎼我不抱你。

我说你可以跪在我头上。🎼我可以把你端起来，这是我经常撩妹子的一个手段，只要体重不是太大那当然也不可能大到那很夸张地步，对吧？一般都妹子也都100斤左右，对吧？能能中哪去啊，平常健身都会把它端起来。

🎼这种锈对吧？高价值，同时呢啊这是R指方向。🎼能够刺激女生的一些对吧？对于肉体上的啊情欲这种需求，对吧？🎼那种很雄性的肉体的展示。🎼在这种。🎼啊，夜深人静的时候啊，还是能让女生刺激起来一些情绪。

当然这都是附加的。🎼然后我就准备就说是吧送他回去了，但是我想逗他也行，吧。🎼那当时摩托车不是坏了吗？🎼打车走，不说那就直接撤吧，回家吧。然后他说那就回吧。🎼我看他也没说。🎼回哪个家，我想逗他。

然后我那个。🎼迪的滴滴的定位定了我家。🎼然后我给他看了一眼。🎼啊，就是我已经选好对吧？就是出行啊，什么什么准备准备拼车，目的地已经选好了，我给他看一眼。🎼然后他看了，然后就点上去了。🎼开始拼车。🎼哎。

我就觉得很神奇，我还以为他是。🎼我说这这是嗯突然。🎼改变主意了啊，愿意跟我走了。🎼然后一直拼不到舌头，拼了个7座商路。🎼然后我俩路上就正好聊，我还以为他是对吧？就这个做好主意的。

结果后来没想到等开到第儿的时候，他突然说，哎，这是哪儿啊？🎼我说我家。🎼同样当时语气我确实也没法判断它到底是装了呢。🎼还是真的没看到。🎼但是总之啊没有再继续去反抗。🎼然后也就没再吭声。🎼啊，如果说。

🎼之前确实他的一个，对吧？🎼误会啊，或者他不知道情况导致说来到我家，但这会儿不反抗。🎼没有说。🎼送我回去或之类的话。🎼充分的体现了我们这段时间什么呢？🎼对吧在于说矿架上对他的压制，他不敢反抗。

想到上次对吧？🎼那样子之后，我对他的态度，他这次就开始犹豫了。🎼他就开始不吭声了啊，开始接受了。🎼知白吗？就所以说你不知道积累这些优势，它会在什么时候有用。😡，🎼就不要带着那么强的目的。

或者说不要带着明确对于结果的目的，我也并不知道会是这个结果。但是我平常对他框架压制，导致了对吧？在这件事情上，他不敢再说。😡，🎼送我回去。🎼之类的话，他到我家门口了，不敢吭声，下了车。

老老实实的跟我回家，也没再吭声。😡，🎼直道进屋是吧，进屋。🎼然后呢。🎼都困了，我们睡觉吧。我说你要洗澡吗？啊，你可以穿我衬衣。🎼穿男生衬衣和穿男生T恤啊，这个行为呢是一种。🎼啊，要暧昧的行。

🎼也是一种宣示主权的行为，是我对他向他宣誓主权的行为，对吧？或者女生宣誓我向我宣誓主权的时候，我要穿衬衣也是可以的对吧？🎼这种人宣述宣誓归属权的行为。🎼这是一种暗示。🎼我我就让他穿我的唇衣。

🎼一来呢对吧？🎼我也不知道他的衣服是什么样。🎼好不好脱，不放便下手是吧？二来呢，我这衬衣非常宽松啊，也是那种丝质的。🎼摸起来非常舒服，手伸去也非常方便。🎼但是呢本质上它也是个暗示的格人。

能让女生接受的个行。🎼啊，在女生感觉这事在个宣誓主权。🎼都说你换衣服我不看你。🎼我还是带着一种无兴趣的状态。🎼只要一秒钟没有在我怀里，在床上在我怀里，我都不会着急，是吧，不他拿下。

🎼就到最后也越是最后关头，你越要稳。🎼好，我就是很稳定的在这对吧？他在屋里换衣服换好了，他说不洗澡了啊，换好衣服，然后我进去，我说我得洗一个。🎼对这时候你没有必要搞那么扭捏，对吧？啊，你不洗了，那算了。

我也不洗了，我家呀，对吧？我们都讲这是我们的领地。😡，🎼我想干什么就干什么，对吧？那既然是我的领地，我洗个澡怎么了，对吧？我在我家都裹个浴巾出来，怎么了？我其实事实上就是这么看。

能洗完澡我就裹个浴巾出来。😡，🎼然后然后呢，他就把那个被子蒙上了，我说怎么了？他说我家，我要不能我我裹个浴巾还不行，我说你把脸蒙好了，我要穿穿个那个训练裤睡觉。🎼态度理直气壮的，怕什么呢？对不对？

都他妈在你床上了，都穿你衬衣了，对吧？怕什么？😡，🎼你完全可以强势点，加上之前对吧？那么长的。🎼有那么长的季节，专门用来压制着框架的那么长时间。🎼我心里有底，尤其他他最后他不敢反抗。他如果最后他还说说。

但是你家，那你赶紧送我回去，哦我自己打车回去了。😡，🎼啊，但是其实他如果他说啊，那我要不然自己打车，我有可能会强制说。🎼别废话了，在这睡早在这睡觉得了。🎼跟我回家得了。🎼这强势点都行，因为你要相信之前。

对吧？🎼这于优势的积累，你为什么不敢在最后一下就是强势带领面？🎼完全可以。🎼呃，但是他最后他没有敢那什么，就老老实实的跟我啊，我开了门就跟我进了，我我也没说话，我也没吭声。😡。

🎼当然女生大概率都会出现啊，稍微装一下矜尺。哎呀，你家呀我去不好吧，或怎么着我我回家吧，主诸如此类的，吧你就强势强势着，别废话，都到家门口。🎼带好了。🎼这时候你还还还在那儿。🎼就别别那么。

🎼这次怎么说呢？🎼矜持了，但我矜持我还体现在我行为上面。🎼都到这儿了，你就上来对吧，别跟我都这这是造反，这是我的一个权利，宣誓权利的行为。但是我不代表说对吧？我上来就开始一进屋就开始摸你怎么着呢？😡。

🎼开始进挪，现在很着急不着急，我进屋之我又变得很矜持了。因为为什么我知道已经进入私密空间了，稳拿下了，我怕什么呢？对吧？就是在他进入私密空间之前，犹豫这个阶段，这个你其实就跟搭讪一样。

他在犹豫的时候迅速的对吧？强势带领你，把这事敲定了，然后后面是好说啊，后面是你再去做框架或者怎么着都可以。😡，🎼啊，所以对吧他去到我家，我让他那时你换衣服啊，你穿我的衬衫，我不看你，然后我洗完澡，对吧？

我不看你不代表我不能裸着呀，对吧？我洗澡洗完澡，我我也没说完全裸着裹浴巾出浴巾出来，对吧？我睡觉穿个训练裤。😡，🎼啊，然后呢关完灯啪睡觉了。🎼啊，关完灯之后呢啊我感觉到他那心跳跳挺快，呼吸挺急促。

他没害怕嘛，他也不知道会发生什么，也紧张啊，可能也有些期待都不重要。🎼你不用管这些东西，主要你可以去挑逗他，像我就会去挑逗他。🎼但这是个标准的S阶段，而不是像有些对吧我已经确定好肯定会睡。进屋之后呢。

就没有这些这些过程，再去再去破一下床上的这些AD啊防护罩的过程。🎼那这个案例中当然是有的。🎼然后躺了之后呢啊我们的平平行躺着。🎼然后他问我有没有别的被子，我说别的我说别墨迹，别废话，我就就盖一床就完事。

😡，🎼呃在这时候你就该强势点，对吧？进入S阶段了怕什么？🎼你该强势着，这会儿就得该强势。🎼对吧就跟我那个我们那个合金课程。🎼小羊羔有小极品。🎼他待会是小杨刚小小杨刚的案例里面，到最后一个。

那是真的是一顿的去驯服。🎼这妹子就是没那么难，我觉得最难就是那妹子。但那个妹子驯服之后哇，特别过。🎼然后嗯。🎼特别能够说一我让他穿什么就穿。🎼跟你讲，真的是通往爱情的门。🎼征服了他的阴道，其他都好办。

🎼那这时候的吧，我说那来投他去来。🎼把我胳膊又伸下去，那老老实实乖乖的。但因为你前期的服动性做的很好。🎼然后呢，我也不断的探底他对这种边缘性行为的这种反应。🎼至少在发生真正性行为之前。

他都是不会有特别明显的反抗的。🎼但我们已经探底了啊，不让这对这个行为的这个警觉性。🎼警惕性啊，心里抵触性全部都下降。🎼你这时候呢对吧他躺到躺到我胳膊上，我就一把搂过来啊，搂在怀里，然后手就直接对吧？

🎼从那个衬衣啊，下面只要搂到腰上就。🎼他本来还压了一下，看我没有继续动作，他又不反抗。🎼然后接下来干什么呢？🎼很简单。🎼那对于这种对吧？没睡过的妹子，一上来别着急啊，先是对吧？亲耳朵呀，亲脖子呀啊。

这些很敏感，但是又对吧？在心里不是很敏感的位置，心里很敏感的位置肯定就是嘴呀，对吧？胸啊、下体呀这些东。🎼先亲这个女生敏感带，但是又不是她就是最她觉得对吧？心里有那种ASD的敏感带。

🎼先去去清滩这些地方。🎼他肯定会有一些心里开始扭动啊，发出一些很低的一些对吧？这种。🎼啊，娇喘啊这么的呼吸开始急促啊。🎼嗯，他去反抗我我我和他耳边对吧，很轻轻的命令他，别动老实点。🎼基本上这样的吧循环。

可能啊像第一次睡的SD比较强的妹子，可能得得持续个十几二十分钟呢，对吧？然后呢对吧你嘴啊后在这儿来回的对吧？亲，然后哈气啊，对吧？慢慢的那个一点点蹭啊，然后呢是两个手也不要也不要松，对吧？在身上抚摸。

但是不要着急去触及他的敏感带啊，啊敏感的那个也这三个区域，嘴胸跟下体，对吧？不着急。🎼就让他觉得他无法防御啊，整个人都在你的这个掌控之下啊，然后被你搂在怀里，他想挣扎也挣扎不过你一男生，对吧？

他稍微有点往外推的意思，使劲搂回来对吧？然后再温柔待父母啊，温柔做这些前戏。🎼对吧他要是的话又反抗啊，稍微凶一点，稍微强一点，拉回来，然后再温柔一点，对吧？这又是个驯化的过程，让他感觉到对吧？反抗。

🎼对吧会挨凶啊，加上我们之前的一些行这个行为，对吧？他已经心里就形成那种服从惯性了，对吧？怕惩罚啊，不反抗，对吧？你比较温柔啊，那他对我们也有需求，那我们温柔。

他当然是只是期待了这就是在不断的一个纠结啊，又不想让你摸，但是你这样很温柔，他想得到的样子，对吧？然后呢，你他一反抗是回到了他自己，对吧？觉得说没危险的状态了，但是你态度又很不好，对吧？有惩罚啊。

这是来回来回的不断的去击碎他的框架。🎼嗯，然后呢看他逐渐对吧，基本上不反抗了啊。🎼或者反抗烈度降低了，手开始向哪伸呐，对吧？先想胸，着不着急，对吧？但是一定要快，对吧？因为这时候女生肯定会防。

你不要手慢慢的摸上去，是吧？那种啊，你感觉还给他防御时间，我一般都不是手直接就是抓上去就抓到胸了，对吧？如果能捏到乳头，那最好，这都是敏感地方上慢慢搓，对吧？他反抗没用了，你手上已经抓着来了。

然后你怎么玩都行，然后他开始发出一些，尤其是在你吸就是攻击胸还有嘴啊，或者下去了，后发出一些声音，你就可以开始语言上的挑逗他。🎼嘴要开始去羞辱他说什么，对吧？你让他那种最后的防线崩溃。

🎼为什么它本身是反抗，不让你摸的，但是呢你一弄它呢，对吧？还有一些娇喘声音出就可以逗出用，声音叫的真好听。🎼从他心理上击溃心理上击溃了，其他就好办。🎼然后我都是这样的吧，不断的就是刺激他。

🎼这边凶啊摸他的手呢，一直抓在我手上又。🎼那你肯定没我劲儿大，我就捏着他乳头，然后呢旁边在挑逗他啊。🎼然后时轻时重，偶尔突然会使劲掐一下，然后它会叫出声。说哎呀。🎼疼吗？啊。

🎼是我的语言啊始终都是很温柔的，对吧？在调戏他啊，我们作为一个猫玩老鼠的感觉，对我们不要那么着急进入正题啊，除非对方也是很主动的那一块的吧，不用着急进入正题，对吧？慢慢玩，啊。

我们要让他的心理防线逐渐崩溃，对吧？从抱着他啊，然后耳朵耳朵盘啊，这个这个耳朵脖颈这个地方去进攻。🎼从反抗都不反抗，然后到凶对吧？从反抗都不反抗啊，然凶跟那个上面的过程对吧？攻击这个脖颈是一样的。

中间可能对吧？我可能这个玩完了，哎，我手松上松了之后，他可能风风警惕以为我要松手，我去抓另一个熊。🎼他全身上下你都要去侵犯，表示侵略。🎼侵略个变。🎼到胸对吧？这些部分都不反抗。🎼然后呢可以开始炖就起码。

其实一般洗胸之后就可以开始吃码对。🎼用嘴堵上他的嘴，然后呢对吧？用舌头就在舌上绕。🎼啊，这个妹子的舌吻还是可以的，对吧，它会比较配。🎼然后呢，这时候呢他也会去尽量去。🎼做出更过激的行为。

🎼他一般人都是在这恐惧啊，或者本能保护自己的情况下，都会尽量去。🎼银河侵略者那挺好的，对吧？我会去开始炒的话。🎼真配合。🎼继续调试。🎼轻轻咬一下他的舌头啊怎么着的，对当它逐渐对吧？

这部分也开始不反抗的时候，手开始逐渐向下，他肯定也会去反抗啊，近的一定要快，对吧？一般我这边感觉差不多他不反抗了，已经很进入状态了，对吧？🎼然后闭着眼睛跟你扔。🎼很热烈的亲吻的时候，手直接伸到内裤那。

对吧？要么你就伸进去摸到一般这时候已经出水了，你要么摸到水啊，就可以对吧？这你就基本上正样上风了，他就已经心理房间就基本上就崩溃了。因为被你发现流水。🎼啊，或者要么就直接打直接一扒啊。

扒拉扒全部推下来啊，对吧？然后彻底就没有啊最后一道遮羞的对吧？防御甭管哪一条啊，你只要做到了啊，他肯定有一个一波再比较激烈反抗，跟前面一样，对吧？🎼胸部拉回来对吧？干什么老实点。🎼如果你对吧裤子扒掉了。

把内裤扒掉之后，他是反抗，他是那么玩。如果是对吧你手摸到那里，对吧？发现有水了，手不要离开，对吧？去调调戏它手这边呢摸着他的这个。🎼敏感的啊下体敏感的部分啊，慢慢的这不断的是挑动。

然后这边的在他耳边继续去调戏他说哇，这么多水啊，还热热的对吧？🎼让他继续心理防线崩溃，让他不断的就。🎼啊，羞耻性啊降低。🎼然还觉得没有办法去反抗，因为都是事实啊，对吧？都成事实了，你能说什么。

🎼就算你从嘴里说是没有是吧，你也不用听。🎼然后呢，调的完可以继续亲吻，对吧亲吻是一种啊表达这种爱意呀亲密度的一种方式，让他感觉到吧不光是在亲吻他，对吧？还是有一些啊这种亲密啊爱的成分在里面。

这样子呢啊让他也会是处于一个比较纠结的犹豫的状态。🎼那手如果的话真能碰到他的小洞洞吗？🎼调动完之后一定要守定。🎼啊，找机会一定要伸进去，一旦进去对吧？手指一旦进去，基本上这个事儿啊他就不会再去反抗。

🎼然后在里面不断的搅动啊，对吧？那你都淫到里面了，他还能怎么反抗？🎼然后我基本上也是按照这种模式进行的。🎼不过这里呢啊由于头天晚上去那边啊玩。🎼给这个唱歌喝了点酒，玩儿酒后真赢藏。

🎼我请你做饭他说能坚持很久，但是我一喝酒就状态就不好。🎼然后当时他已经就基本上投降了啊，我把腿分开往往那里面顶，但是呢。🎼他还有一个反正夹着不让进走。🎼然后就不是很硬的情况下，肯定进不去啊。

几下进不去之后，我就逗他说，那不玩了，对吧？甩了IUD。其实我自己心里知道是因为我啊喝完酒硬不起来。🎼然后他以为俺也没事了，就放松警惕了。然后然后我就一把搂着他说睡觉。🎼但是其实到这我就知道了，对吧？

他已经。🎼就已经可以了，我不着急了。🎼对，然后我还我搂着他，我逗他玩，我说呦那底下还会夹，夹的还挺紧，不让进是吧？啊，得了睡觉了。🎼啊睡觉了，我媳妇在干什么呢？我等我酒醒。🎼等我睡醒了，还那人在这儿。

等说英东都都到这一步了，不可能放过他。🎼当是我睡了有两三个点，我酒醒了，然后他也迷迷糊糊的。然后然后呢，我就直接放到他身上，手一摸底下还是湿的，🎼啊，这时候他就没有任何的这种反抗的基地了。

而且确实是石头的。🎼他之前还保持这个状态保持挺好，进去之后就改有正体。🎼这时候就不用说了吧，对吧？啊，你一旦进去之后对吧？🎼女生就就没法反抗。🎼就彻底的投降。🎼然后这是已经是早上了啊，完事之后呢。

🎼当然这个妹子还比较比较那什么，比较稳啊，到做做做，还跟我说，让我带套，后来他们城头正好有拿出来带上继续。🎼对这时候他已经不反抗，就我拔出来之后，我带套。🎼然后我再再回来，他都不会再反抗。

而是不让进呢就正常进去。🎼好，完事。对吧。🎼做了有1小时左右吧，因天都都顶亮的，从蒙蒙亮多。🎼然后呢。🎼太累了啊，睡着了，我洗澡，我回来洗完澡，我也睡着了，下午对吧起床，这事儿就成了，对吧？

后面说你想怎么着是你的事了，对吧？他就很乖，我睡醒的时候，他在干嘛呢？他给我收拾屋子，我屋子挺乱的。🎼尤其对吧这种我这还不光是一个大开间，还有客厅，还真的把我这个收拾的挺挺工整洁理。🎼啊，很乖。

你看了吗？啊，你只要把女人睡了之后，他就很乖，很听话。他在试图试试图去讨好你，迎合你，对吧？让你喜欢他啊，让你不要离开他，因为对吧他所有的价值都已经付出在这。🎼呃，然后呢，我当时啊。🎼想说那就对吧？

🎼下午啊睡醒了，完了给我收拾完屋子也挺乖的，我后带他出去看场电影，吃了个饭。🎼那，我还看这个对吧，想想发展成一个长期，因为确实身材是真的很棒。🎼然后也还比较带得出去吧，我觉得。🎼嗯，当然了。

后来我发现对吧这妹子还是不改之前那种喜欢索取的行为，所以后来我就开始冷处理了啊，那当然是后话了。🎼嗯，然后我就正经带他走吧。🎼来个正经的约会。🎼你看我不会很傻吧，只能说很少看女生的状态。

如果女生让我觉得框架很强，我真的不太乐意说在。🎼C区之前甚至S区之前让他来一场这里约会。🎼对吧我每次出去，我可能都是光顾着自己玩。🎼那如果是女生本身就服从性挺高的，比如回头你会看到小火车那个案钮。

🎼那我们在那晚睡之前确实有正经约会，而且我觉得。🎼就是那样的女生，她适合一个长期的关系。🎼而这样的女生呢天天总是想着说怕自己吃亏或者怎么着的一种怕自己吃亏，你可以对吧？真正保守一点，对吧？

🎼那他又对吧又不是那么完全保守，对吧？害怕自己吃亏的这种状态，就会还是挺讨厌的吧。你既然都已经决定要这么做了或者怎么着的。然后你还有一种对吧让别人一定要付出的价值比你多的一种心态，甚至表示的很明显。

🎼就会让人很讨厌，对吧？🎼啊，当然了，那都是一个都是一些题外话。案例呢，然后基本上就到这就终结了。后来呢我就是进行冷处理，我是真的是想冷处理。后来但是呢那段时间他又开始没事缠着我，因为女生永远都是这样。

对吧？复出了之后啊，这翻译有问题啊，应该是小天螺啊啊，复出了之后啊。🎼他就开始啊想从这儿寻求一些结果。🎼你当然的如果睡的感觉好，相处感觉好，那当然愿意给他一个结果，那感觉不好，可能都没睡成啊。

我们是为了做案例啊，告诉你这个这样的妹子怎么搞定。🎼啊，其实如果不是说这件事情啊，后续的这个这种情况。🎼发生在其他的情况下。🎼呃，其他的任何机会，但我只要一直保持这个空间压制，早总归都会一样的。

殊途同归。🎼虽然最后这个是有一部分运气成分啊，但是运气中有着必然，对吧？因为到最后他不敢要求回家，吭声都不敢吭声，我让他回家对吧？在家里让他换我衣服就换我衣服。🎼所有的行为都非常非常非常老实。😡。

🎼这一点就充分说明了后面我做那些。🎼啊，主要那些框架的压制啊，各种拆框架，包括对吧降低他的这种羞耻心啊，抵抗的这种心态啊，是做的对的，甚至可能有点过了啊，都已点超了。所以到最后真的是一点反抗。

就是反抗床上反抗程度不激烈，但是对吧？进4密空军进我家之前真的是就没有什么反抗。🎼啊这这个很有意思，你知道吗？🎼一听说阿珍你家啊啊，那好吧，我以为回我那儿呢，他就讲这一句，然后也不再吭声了。

肯定是对野又怕我生气，又想上自眼。🎼对吧上次给他，我说我再也不会，对吧？跟你说让你要求你回我家或怎么着。🎼那很多男生在最后时刻。🎼像学我们这种方式说那女生强硬点，女生不买账。🎼对吧好像是这个东西不管用。

那你要搞清楚配合的是什么呀？配合我们前期那么多操作呃埋下的这种这种伏笔。最后。🎼你才能够去去做这种操作，否则对吧？那其他男生。🎼比如说送送他回家，然后绕个弯到到男生家了，男生说呃就要跟我回去了。

他能跟我回吗？自然不可能啊，肯定说要不么你送我回，要么我自己打车走，对吧？为什么他最后都不敢吭声，对想想我们前面做的那些操作，你明白这个结果是个必然的，这只是在什么样的情况下去发生而已。🎼好啊。

我们的小田螺案例就正式完结了。这个案例比较长的原因是C区啊有出现了不少的情况啊，那也是因为A区没做好，如果A区再做稳一点。🎼那可能C区都不会做这么长，不过呢对吧与配合之前做的框架去处理后续的问题。哎。

这也是一个很新颖的思路。🎼好，欢迎收听，我是M3的黑猫。