# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：3.9尤物之门第三天角色扮演

🎼小玉，我觉得就是这一点呢是这么多年以来哦，我非常非常抗拒的，我不喜欢别人摸我，我就摸的我好难受，好痒。但是这一次呢在这个训练营的课程中呢，我有突破啊，我非常的感谢老师让我再一次感受到了爱的那种。

🎼符合和爱的体验，然后只能习了两天一晚，但是让我真的收获非常多，让我大开眼界。🎼无论是从技巧，还有你的认真打开，然后老师每一个点对我这样的一个。🎼激活吧，应该说是我对性的了解。

真是颠覆以往的一种小白的认知。然后我真的是现在还没学完的状态下，我就非常想要回去跟我身边的好朋友，以及我的朋友也好，都想去真的快点去分享出来，然后让他们收获我这种感受，收获我这种喜悦，你知道吗？

因为这种感觉会让我。🎼为什么女人为什么要活得这么不精彩呢？余生每过一天就少一天，为什么不能去更好去享受这种美好的生活？虽然这个美好这两个字啊，大家都懂，但是真正的意义在哪里。我相信来到这里。

🎼我就非常的兴奋，以及想要快速告诉我的所有的朋友们。在我没来之前，黑白天的时候，我是一个嗯对性上有完全另外一个认知的，我觉得它就是一个黄色的事情。然而在这里让我自己真正体会到的。

并不是性伤是我们每个女人，每个家庭都应该拥有的，然后是一个幸福的事情，在这里呃学会到让自己。🎼如何的是绽放，像花一样的绽放，绽放的那一刻，让你的脑海让你的身体是如此的美丽。现在真的是一种艺术。

🎼再通过与爱人的。🎼，交融中去感受淋与肉的手华，真的是太美好了。这个世界让我感受这个世界也是太美好了。🎼嗯，我希望以后能有更多的机会。🎼来参与黑白练的学习。因为并没有人教过我们这堂课。

但这就是我每一个女人想要幸福生活的女人都必须要去学习的。🎼真的很感恩。🎼周老师真的很感恩遇到周老师，遇到很完全一个小白。到现在我觉得今天上午就一个点就让我非常的学习到很多，就是真的是超值了。

我觉得我们那边的是女性朋友啊，是因为我们承任舞蹈嘛，女孩子都是很想看在这种过程当中，我能看得出他们内心的渴望。所以我觉得拿这一小点出去，给到我的学员赋能都是一个非常非常大的一个对他们来讲是很淡棒。

然后也学到了一个呃很有意思的，就是一个触摸的一个一个疗语。我觉得就是这一点呢是这么多年以来，我非常非常抗拒的，我不喜欢别人摸我，我觉得摸的我好来说好痒。但是这一次呢在这个训练营的课程真的我有突惑啊。

我非常的感谢老师呢我再一次感受到了爱的那种。🎼符合和爱的体验，然后只的习了了两天。🎼一碗，但是让我真的收获非常多，让我大开眼界。🎼无论是从技巧，还有你的认真打开，然后老师每一个点对我这样的一个。

🎼激活吧，应该说是我对性的了解，真是颠簸以往的一种小白的认知。然后我真的是现在还没学完的状态下，我就非常想要回去跟我身边的好朋友以及。🎼我的朋友也好，都想去真的快点去分享出来，然后让他们收获我这种感受。

收获我这种喜悦，你知道吗？因为这种感觉会让我。🎼为什么女人为什么要活得这么不精彩呢？余生每过一天就少一天，为什么不能去更好的去享受这种美好的生活？虽然这个美好这两个字啊，大家都懂，但是真正的意义在哪里。

我相信来到这里。🎼我就非常的兴奋，以及想要快速告诉我的所有的朋友们。在我没来之前，黑白天的时候，我是一个嗯对性伤有完全另外一个认知，我觉得它就是一个黄色的事情。然而在这里让我自己真正体会到的。

并不是性伤是我们每个女人，每个家庭都应该拥有的，然后是一个幸福的事情，在这里呃学会。🎼如何的是绽放像花一样的绽放，绽放的那一刻，让你的脑海让你的身体是如此的美丽。现在真的是一种艺术。🎼再通过与爱人的。

🎼，交融中去感受淋与肉的升华，真的是太美好了。这个世界让我感受这个世界也是太美好了。🎼呃，我希望以后能有更多的机会。🎼来参与黑白练的学习。因为。🎼并没有人教过我们这堂课。

但这就是我们每一个女人想要幸福生活的女人都必须要去学习的。🎼真的很感恩。🎼周老师真的很感恩遇到周老师，遇到很完全一个小白。到现在我觉得今天上午就一个点，就让我非常的学习到很多，就是真的是超值了。

我觉得我们那边的是女性朋友啊，因为我们成任舞蹈嘛。女孩子都是很喜欢看在这种过程当中，我能看得出他们内心的渴望。所以我觉得拿这一小点出去给到我的学员赋能都是一个非常非常大的一个对他们来讲是很淡棒。

然后也学到了一个呃很有意思的，就是一个触摸的一个一个疗愈，我觉得就是这一点呢是这么多年以来，我非常非常抗拒的，我不喜欢别人摸我，我觉得摸的我好难受好痒。但是这一次呢在这个训练营的课程中的我有突破啊。

我非常的感谢老师呢我再一次感受到了爱的那种。🎼抚摸和爱的体验，然后我们的习欢。🎼一碗，但是让我真的收获非常多，让我大开眼界。🎼无论是从技巧，还有你的认真打开，然后老师每一个点对我这样的一个。🎼激活吧。

应该说是我对性的了解，真是颠覆以往的一种小白的认知。然后我真的是现在还没学完的状态下，我就非常想要回去跟我身边的好朋友，以及我的朋友也好，都想去真的快点去分享出来，然后让他们说获我这种感受。

收过我这种喜悦，你知道吗？因为这种感觉会让我。🎼为什么女人为什么要活得这么不精彩呢？余生每过一天就少一天，为什么不能去更好去享受这种美好的生活？虽然这个美好这两个字啊，大家都懂，但是真正的意义在哪里。

我相信来到这里。🎼我就非常的兴奋，以及想要快速告诉我的所有的朋友们。在我没来之前，黑白天的时候，我是一个呃对性上有完全另外一个认知的。我觉得他就是一个黄色。🎼，🎼We get。🎼。

Cmin joy anymore， what you on your less breath You less or last time I off fucking。

 Cant you see I fucking try give what six times a week and you never want to。

🎼Andin you talk to me like shit and you handle me to God Not the end of the day you got。🎼すになって。

🎼说 thats see different friend。🎼what I feel like is在天空写起。🎼一个写出爱。🎼他。🎼Just what I。🎼大出して。🎼ゆの後に置いて。

Ma get is on your own purpose， you can go half on a baby on purpose and the meat bag is to that curtaintis。

🎼I know you like the way up today。 I thought you a he。🎼The voice on know get cool this。

 I like you most hope you know。🎼I know you like the way I do that。 I guess you are here。🎼トその言 てくれも。

🎼Caty爱 duck点开 this。🎼心里了。🎼看。🎼小起来伤。🎼ああ。🎼飞吧的。🎼Yeah。🎼No。🎼Yeah。嗯嗯。🎼，🎼さ。🎼，🎼We get。有什么？你帮错乜嘢。Oh。O了。hello。

家人们大家好，今天是我们这一期的第三天的学习。前面我们两天我们学习了武感，包括学习了什么是缓慢性爱，包括昨天周老师的性致性的重建，包括怎么教你啊，很多就是开发自己的大脑啊，包括让自己的大脑更加的性感。

更加让自己的绽放，是享受那种状态，而不是表演和谄媚啊。然后今天我们的课程也是非常的精彩。我们今天的课程的话，主要是由我们的首席性感教练，我们的新会老师来讲到我们的调情的艺术，包括还有玩具总动员。

包括待会我们的耶爷老师一起来我们会有一个角色扮演的环节。上期我们也有有是扮演的是秘书和那个呃老板问我们这一期的角色扮演的，也是超期待的，大家期不期待啊，所以说一定。😊，要关注到学习到最后啊，然后包括。

要互动，大家一起互动起来，包括说丁老师讲的玩具，包括说调情跟新会老师肯定是不一样的。新会老师讲的特别是调情会更深入一些。大家一定要用心的去学习。所以我们的课程每次都会做一些升级和调整。

所以大家一定要每次都要抽时间去积极的听。好的，我们话不多说。啊，我们有请我们的首席性感教练。我们的新会老师给大家带来精彩的课程。😊，怪物。Yeah。🎼We get。🎼要的。🎼。

Temin anymore， watch you on your last breath， your last sweat your last time， I off fucking。

 Cant you see I fucking try You won six times a week and you never want to clean up。🎼Thank。

🎼At the end of the day， You got the night way up that it。Hello。hello，大家好，今天又和大家见面啦。今天是我们游物之门学习的第三天。

今天呢有新慧老师，还有耶依老师给大家带来我们的玩具总动员前戏的艺术加我们的角色扮演，还有镜子心爱。那今天的课程又有一些什么不一样呢？大家期待吗？啊，我刚刚看到了我们的一个啊。

这个你们现在只进了大概40多个人哦，其实呃下一期我们可能就会有更多的互动了啊，未来我们会要求我们的学员一起每天在直播上面去学习啊，老师会开启举手的权限，然后让大家进行一个视频的教学啊。

老师会指导大家啊怎么样去调整自己的动作眼神还有很多很多能够去坐在直播课上就能够给到你很多的引导啊，大家期待吗？嗯期待的可以在我们的。😊，视频上面扣一好吗？嗯。😊，哦，好棒哦好嘞。

今天我们首先会讲到我们的一个玩具总动员啊，之前的几期啊，由我们的丁老师给大家带来玩具总动员。今天呢我们又给大家带来了很多不一样的玩具以及玩法。当然在我们讲玩具总动员之前呢，星辉老师会告诉大家啊。

如何去啊去分辨一些我们不同的高潮形式，其实很多人都不知道自己是属于什么样的高潮体验，对吗？啊，高潮有哪些形式呢？啊，其实高潮它也是有多种多样的啊，不同的高潮会带给我们不同的感官享受啊。

首先我们最常见的有哪些高潮啊，我们在群里面互动一下，好不好？等一下我们在讲玩具的过程当中呢，我就会教大家如何去自嗨啊，周老师讲过，2023年一定要做一个什么。😊，真自爱，自主自立，并且会自嗨的女人。

对吗？好，所以刚刚星辉老师说的啊，我们首先最常见的高潮有没有大家了解过啊，包括对于自己的身体是否了解好不好啊，我们先做一个互动，等一下呢，我们再做调情的艺术，以及我们玩具的介绍过程当中呢。

星辉老师会给大家啊进行一些指导好。😊，有对高潮有一定了解的吗？😡，来看一下。都不了解啊。啊，好，先拿出一个宝贝，没有。是的，好，看到我们这是一个什么吗？为了让大家更好的能够去学习啊。

我们专门买了一些道具给大家去观看啊啊，其实我们的女性啊最直接的一个高潮，就是很多人听到的是外阴高潮，外阴高潮它来源于哪里呢？来源于我们这个女性外阴的这个点啊，就是我们的阴蒂高潮。

阴蒂呢它其实跟我们的男性的龟头是同源性的啊啊，它上面是有8000多个神经末梢的，它的敏感度高于我们男性的两倍，甚至还要多。但是我们很多女性的这个地方呢啊长期没有很好的被开发啊，为什么这样说呢？

有的女性的阴蒂，它是也有包皮过长的现象，甚至发育不全的现象，也导致了我们很多女性没有办法很好。😊，好的享受这种自嗨的体验啊，因为我们很多的自嗨都是通过我们去刺激外阴，对不对？

就是我们这个啊神奇的敏感点啊，它的存在就是给了我们女性带来快乐的啊，不了解，想不想好好的了解一下呢嗯。😊，好，在这个过程当中，大家可以看一下啊，看得见吗？嗯，看得见吗？这个这个神奇的花园。嗯，对，好。

这个花园呢首先我们刚刚说到了，在我们的阴符阴符在这个地方，然后下来这个地方就是有一个凸起的一个小位子啊，这个地方有一个包皮啊，往上面提，就会有一个像啊小痘痘大小的东西露出来，这个地方就叫做阴蒂啊，好。

这个地方呢很多时候我们很多人它的刺激可能并不知道如何的去啊唤醒它？为什么要学会去唤醒它？其实我们所有的高潮特别是在于我们女性花园的高潮啊，有内阴高潮，有A点高潮积点高潮优点高潮，甚至宫颈高潮。

以及包括多重嗨点的高潮，所有的高潮，最初的第一步需要我们要唤醒这个地方的。如果我们在这个地方没有做到。😊，足够的唤醒的一个过程，它是很难有水水的感觉和仰养湿湿的感觉的。好。

所以在我们做这个呃阴蒂高潮的时候，要学会去刺激它，如何刺激它呢？当然，新辉老师会先告诉大家如何用我们的这双神奇的小手去刺激它。好，第一种方式啊，可以看着星辉老师用我们的指腹啊轻轻的去按摩，轻轻的去按摩。

好，然后还可以呢去提起我们这个。😊，包皮的地方，如果包皮过长，一定要让我们的这个啊它的这个阴蒂头裸露出来，然后轻轻的刺激啊。这里注意我们的阴蒂是非常敏感的，也是非常脆弱的，千万切记不要用手去划伤他。

或者是用力过猛啊啊？其实在很多的导过片里面啊，所有的男性都会用手强烈的去刺激这个部位。其实这样的行为是非常错误的一个引导啊啊，这个地方是需要轻柔的啊。

所以在我们未来去引导对方去给我们去做这方面的爱抚的时候，一定要注意要引导他要告诉他如何去爱护我们，好不好？嗯，首先我们要懂得如何去保护自己啊。好，接下来才能在我们的两性过程当中更加的愉悦啊。好。

刚刚说到了我们的第一种刺激方法啊。第二种刺激方法呢就是用我们的两个手，其实我们的阴力啊，它的这个呃神经它是一直延伸到了我们的一个啊外阴唇的底部啊，相当于就是整个手这样跨着上面，看到没有啊。

这个时候最好是用我们的食指和中指啊，来一起跨在这个地方，然后进行一个碾压碾压碾压唤醒它啊啊，在这个过程当中唤醒它了之后，它就更加的啊有感觉啊，其实我们的这个外阴啊，它在有了一定的唤醒的同时。

它的颜色是会发生变化的啊。😊，好，镜头是不是需要调一下？嗯，好，发生变化的啊，所以在这个过程当中呢，大家一定要知道如何去唤醒自己啊啊，不是，因为我们所有多女性都希望有一段前戏，对吧？

这个前戏必须是要有一个唤醒的过程，无论是我们的啊最重要的敏感区，还是身体的其他部位，等一下新闻老师会在前戏的艺术当中呢啊去引导大家如何去啊通过前戏道具啊去唤醒身体。好。

刚刚说到了我们的阴历高潮啊啊再接下来会讲到我们的一个什么呢？啊，内阴高潮啊，用我们的小手指啊，对吧？拿出来，然后。😊，2。52。5厘米的位置啊，对，然后伸进我们的阴道向上啊，2。

5厘米距离的位置就可以触碰到我们的一个优点啊。啊，再往里2。5厘米的位置，就可以触碰到我们的基点，也就是我们所说的基点高潮啊。好，这个是我们平常啊很多时候因为男性的生殖器啊，它是直的啊。

也有部分男性的生机是可以达到的，或者通过体位的变换啊，是可以达到的。但是大多数我们在男女的这种细行为过程很难刺激到我们女性的这种啊基点优点甚至A点啊，因为男性的生殖器它受了它天生条件的一个啊限制。

所以为什么今天呃新波老师会给大家啊讲玩具总动员，就是我们女性一定要借用玩具啊学。会去激发自己，学会去引爆自己，让自己能够获得更多的高潮体验。因为不同的高潮体验，可以让我们的身体。

包括身心能够达到一种啊不一样层次的这种啊循环，包括代谢的提升啊，以及会让我们的女人更加的年轻漂亮啊，啊，之前应该大家都听过一句话啊，好的高潮好的性生活啊，可以啊让你变得更加的年轻，长生不老。

所以一个女人一定要学会自嗨啊，一辈子一定要让自己爽死，千万不要让自己遗憾而死好吗？嗯，好，在刚刚我说的这几个高潮的当当中啊，我想问一下大家，你们平常都是什么样的高潮，可以在评论互互动一下啊啊。

这里啊讲一下啊，想以前不了解。对好，以前是不了解，现在可以慢慢的学，好不好？其实在两性的很。😊，知识当中，我们必须要知道一些很。基础的东西，这样你才能够哦知道我用什么样的方式用什么样的体味。

或者是用什么样的玩具啊，可以让我更加的啊有体验感啊，这个是非常重要的啊，所有的玩具它都有特定的用法以及不一样带给你不一样的体验感啊。所以接下来的讲解过程当中，希望大家都能够认真的听嗯。

而且要用玩具或手财行。是的宝贝啊，其实这里给大家讲一个很深沉的一个点啊，就是很多人都会说自己是性冷淡。其实我想告诉大家啊，性冷淡的原因啊并不是很多时候不是你的身体本身的特质出现了问题啊。

很多时候可能是因为你的性腺没有被激活，你的性能量没有被激发啊，所以而且很多人在以往的两性生活当中呢，它并没有体验到过好的感受，所以它一直觉得是没有发现敏感点吗？啊，这也是一部分原因。宝贝嗯。😊，啊。

很多人是误以为是身体的原因啊，如果大家啊有有这个呃机会可以来到我们线下啊，我们这边有非常专业的老师会对你进行指导啊。其实男人它是有九阴的啊，女人也是有九阴的男九阴女九阴，它的这种类型不一样啊。

而也包括它的内环境的生殖结构也是不一样的。其实我们女性的阴道它是360度的啊，它里面是有很多的敏感点的啊，只是有的时候我们并没有去激活它，也就导致了很多时候啊，我们在性生活当中没有很好的体验感啊。

甚至在我们专业老师的引导下啊，你们可以会体验到全从所未有的高潮啊，甚至这个高潮时间是多重多重叠的，就比如说可以同时啊外阴阴蒂啊可以开发，确实需要开发宝贝啊。

因为其实你的性感受直接影响到了你们的性体验和你的一种姿态和一种。情欲的表达啊啊，之前在爱斯讲课的过程当中，大家应该了解的，其实男人他很多时候他在意的不是你的身材啊，不是你的胸是否大啊。

或者是啊你是否貌美，他更多的在意的是你在这个过程当中啊，有没有一个啊被他征服的这种感觉。这种征服绝对是你身体的一种绝全然的释放和沉醉啊。对。怎么开发？宝贝哦，开发很简单。

这个是需要找到我们专业的疗愈老师，他会告诉到你啊，你的身体的情况啊，包括进行一个激活啊，去告诉到你你的基点在哪里，你的优点在哪里，甚至你的A点在哪里啊，如何能够让你去达到。

包括有的人啊他的A点基点优点长的会比较深入一点。就是比如说进去了之后会比较向上一点，所以你想男性的应记是这样子的，他是没有办法这样刺激到你的，对不对啊，所以包括我们学习玩具总动员呢。

也是为了帮助大家能够通过自我探索，包括后期有专业的老师指导你以后可以做到什么呢？自己就能自己啊享受很多不一样的高潮体验啊。好，再加上啊在老师的专业指导下面呢，很多人都说啊，我不是啊，我不是潮催体质。

有没有人啊就是会去探索啊，就是看到过很多的导购片里面有人有潮催的现象，就是。😊，俗称的喷水现象，对不对啊？其实很多人他的他是有这种潜质的啊，但是他是需要啊多重刺激一下才能达到的啊。

而且就是嗯潮吹的感受呢，就是非常非常的一种就是呃身心灵的一种释放啊。当然呃也不是所有的人都能够达到啊，但是很大多数的女性她都是具备的。嗯，好。😊，说到了，刚刚我们这个最最简单的两个哦。

最简单的两种高潮方式啊，一种是我们的基点，一种是我们的阴道高潮。是的呀，为什么呢？你想过这个问题没有老公看到网上有人喷水，为什么很羡慕？你想过这个问题没有嗯。对。因为在男性的对吧？这种视觉冲击。

以及包括内心的这种啊征服感里面，他会觉得他很牛。他竟然能让一个女人喷水啊。其实很多时候未来在我们能够了解自己的身体了以后，我们可以去引导对方啊去帮我们啊达到啊，这种达到就刚刚有个宝贝说的。

可以通过玩具加小手。当然这双小手啊在用的时候也是有很多的注意细节点的啊。哦，喷的不是尿尿宝贝喷的不是尿尿啊，很多人都会觉得那是喷尿。所以很多女性她是羞于的，羞于去啊，对，去去敢于面对自己的身体的啊。

有的人其实它是有这种反应的，但是它有的时候会比较排斥，这种感觉，它总感觉好像啊我我我感觉我是不是要尿尿了啊。其实啊我们喷出来的这个液体啊，它不是尿啊，它是一种啊透明或者带一点白白色白色的这种液体啊。

它叫啊其实我们的人体的内部它有一个叫就腺体啊，当我们。😊，做到了足够的刺激的情况下，它就会喷出这种液体，它不是尿啊。宝贝当然有的人啊用手可以达到少。可以的，宝贝啊。

像我们专业的疗愈师就可以通过手让你体验到这种感觉啊，多重的一个嗨点的高潮，这个高潮的时间甚至可以达到半个小时。有的人啊，当你的这个身体足够的性能量够的时候是可以达到的啊。很多人说哇，我的高潮只有几秒。

其实呃当真正的体验过这种疗愈手法啊啊，让激活了之后，你会发现你的高潮是啊层次啊叠加的，而且是绵延不断的。是的。好奇的宝贝们可以到时候可以去去探索一下自己，好不好？

其实所有的女人都应该去好好的去关注一下自己的这个呃生活性生活这一块啊，就是高潮体验这一块好，接下来再说一个啊，就说我们呃今天只说我们三个高潮点高潮的类型啊，后期的话我还会去延伸很多的内容给大家讲啊。

因为时间有限啊，这里呢讲一下我们的乳头。其实我们的乳头它也是有高潮反应的啊，我不知道大家有没有这种感受，特别是生完。😊，宝宝的宝妈，嗯，特别是你们在喂奶的时候，如果有宝贝去吸吮你的乳头。

特别是在呃刚生刚生出孩子或者是通奶的时候，哎，是不是会有一种很强烈的刺激感啊，就是整个身体都被触动，然后有一种神经性的反应啊。对，大家可以反观一下啊。

还有就是呃如果没有生生宝生宝宝的宝宝的就是这个嗯女人啊，她在这个乳头如果受到了刺激的时候，她的身体也是会有很强烈的反应的。这个时候她的乳头会胀大啊，会乳腺会会膨胀啊，她的胸部会起伏啊。

甚至她整个身体都会跟着抽搐啊，这个就叫做乳头高潮。当然乳头的刺激方式也是有很多种的。包括上次我们的丁老师有给大家讲过啊，乳加，对吗？啊，乳加的话，她就是呃会比较就是适合那种喜欢刺激一点的啊。

因为乳加加上去有。有的时候可能这个力度啊会会比较强，所以有的人可能会怕疼的，可以慢慢的去尝试啊。所有的东西啊它都有不一样的体验感。但是因人而异，自己可以根据自己的这个耐受力去选择啊。乳头的刺激方式呢。

第一种，比如说可以用小手这样轻轻的啊按摩啊，去磨碰它，但是切记啊力度也要根据这个对方的这个反应来，有的时候可以去多去引导对方。上班啦。好的啊，到时候看回放，其实建议大家多在直播间学习。

因为后期我们肯定会有更多的互动给到大家啊，包括会开视频啊，让大家去举手，然后老师会帮你去引导，帮你去回答问题，帮你去纠正一些啊，需要改善的地方啊好，然后这个乳头呢还有一种就是比如说用我们的小手对吧？

捏住它，对吧？进行这种碾压啊，去摩擦啊，啊这种感觉其实很多时候啊，我觉得是大多女性都比较受用的啊啊，所以其实很多女性就是有的时候会有点抗拒对方去摸它，或者是亲它啊，其实不是代表我们不喜欢啊。

也不是包括我们去亲对方，也不代表对方不喜欢。😊，原因在于什么？原因在于你没有给到他喜欢的方式。这种喜欢的方式。很多时候第一就是哎一个轻重度啊，还有一个节奏啊。

所以这个是我们需要去在过程当中和对方相互去磨合的一个点啊啊，因为很很多的身体的感受。比人说身体是不会说谎的啊，记住这句话，所以当他有抗拒的时候，说明你肯定是做的哪里不好，需要去提升，需要去改善。好。

刚刚说到了我们的一个女性的一个对吧？这个整个的三种高潮的方式。接下来呢我们会用到啊道具啊啊用到不一样的这个玩具怎么去玩呢？啊，之前我们的啊会介绍过这这款高跟鞋，对不对啊？当时只是演示了一下啊。

今天有我们的一个模具，啊后我们就教大家如何去玩，好不好啊，这个呢像这个高跟鞋是非常的高级的感觉，对不对？包括你看拿在手上就是调情，对吧？也是挺好玩的啊，甚至可以用这个去碾压对方啊，这个高跟鞋啊。

高跟鞋可以去碾呀它身体的部位啊，包括它是有触感的。大家打开它是可以震动的，它是有很多的档，听得到吗？啊。😊，对，可以去震动。然后这个的话这个前端啊，它是可以去震动它身体很多部位的，看到没有？え对。啊。

告诉大家所有的。前戏都是从唤醒身体开始。如果我们没有做到唤醒对方的身体啊，对方如果是直接的进入的话，对方肯定会觉得很不舒服的啊啊，用这个东西，它是有很多的档，大家可以去根据自己当时对方的反应进行调节。

从弱到强啊啊，然后包括呃频率的大小。这个头呢它是可以深入的啊，可以深入的，看到没有？可以进去的，看到没有？这个尖尖就直接你看到吗？它的高跟鞋是不是翘起来的对，翘起来它是可以直接顶到什么，顶到它的基点的。

啊，大家进去的时候啊，这些东西的话在用的时候一定要切记。第一是消毒啊啊消毒，还有就是用润滑剂啊，所有的玩具在用的时候一定记得消毒安全第一，好不好？健康也是第一的啊。好，在我们刺激它的对吧？

可以刺激到它的基点，因为它是向上翘的，看到没有？嗯，它有不同的频率，而且包括我们这个鞋跟啊，它也是有很多的频率的对，然后像我们这个鞋跟还可以这么玩呢，对不对？有的时候我们可以刺激外阴，对不对？

外音就贴在这里，然后这个地方呢就刺激它的阴蒂，看到没有？😊，这个地方就刺激阴力，然后这个地方就刺激它的外阴啊，唤醒他整个的这个啊阴道的这个收缩。然后再进入的时候，里面就是水水的啊，润润的啊。

很好的进入啊，也能够让它在接下的这种高潮当中能够快速的达到啊。好。这个就是我们的高跟鞋哦啊，高跟鞋的话，像我们摆在家里的话也是非常高级的，这种也比较精致。而且比如说像有些人经常会出差啊，对吧？啊。

我们携带也是非常非常方便的，放在包包里面又不显得尴尬啊，也大家就是拿出来，大家也不知道到底它是个什么东西，对吧？有很多的档，大家听得到吗？😊，🎼嗯，对，这种声音。🎼觉不觉得很刺激？🎼对，很好玩啊。😊。

🎼啊，不同的档位都能够给到对方很强烈的这种刺计体验啊。好，这个是我们的高跟鞋。好。哦，接下来就是我们这个最高级的一个骑士之剑啊，对它的名字叫花与剑啊。其实呃这个东西呢它可以通过这里有一个开关，对吧？好。

开关的同时它一打开，它也会震动。啊，它的震动呢对它也是有很多档，然后它的震动可以通过调节了以后，首先像这个羽毛啊，它可以刺激我们身上的皮肤，看到没有？非常舒服啊，因为它的这个质地是非常舒服的这种胶。嗯。

然后可以刺激到它的。首先啊这里告诉大家几个点啊，就是其实我们在唤醒对方身体的时候啊啊，有听过我的呃艾抚FF课程的时候，FF课程的我会告诉到大家啊，所有的唤醒，它都是有一个顺序的啊。

就是呃你要从它的不能不不特别敏感的部位再到敏感的部位啊，比如说啊像我们人体啊大家可以记记笔记啊，我们人体脂肪多的地方会比脂肪少的地方敏感度低啊，然后有骨骼的地方比没有骨骼的地方敏感度低啊。

特别说到你看我们有骨头的地方和我们比如说我们的腹部和腰部，对不对？就没有骨头，腹部和腰部会不会比较敏感啊，再说到我们的胸部对吧？啊，我们胸部乳房是不是比较多啊，胸部的敏感度，特别是这个上面。跟我们对吧？

锁骨这里大家可以去感受一下，锁骨的敏感度就会高于它，对不对啊？锁骨的地方它的脂肪会比较少啊。好，还有呢啊我们向阳的部位呃，什么叫向阳的部位呢？啊，就比如说像我们这个乳房的下面是不是背光的地方啊。

背光的地方就会比我们这个向阳的地方？敏感啊，这是我们三种，还有就是凹陷的部位啊，一般你像我们的胳膊肘这种凹陷的地方啊，这种臂弯啊，以及我们的腋下啊，包括我们的脚踝窝啊，肚脐窝啊，这些地方都会比较敏感。

所以我们在去打开对方性爱扩开关的时候，一定要知道啊，顺序啊，首先切记不要手就直接给我上。什么。三角区乳头，对吧？因为你这样一上下去，他就会觉得你的目的性很强啊，所有缓慢的性爱都是慢慢的进入状态的啊。

需要一个过程啊，这个过程是需要他能够啊身体接收到某种刺激，然后传递给大脑，然后再有一系列的身体反应。所以在这个过程中，你要成为一个性爱高手，首先我们要学会去探索啊，探索什么呢？首先探索自己的开关啊。

我们每个人都有自己独一无二的爱情地图啊，每个人的爱情地图都不一样，每个人的敏感点也是不一样的啊啊，如果有机会大家可以来到我们的线下学习我们的亚当爱抚法啊。星辉老师会带着大家去探索属于自己的情爱爱情地图。

并且会教到大家如何去发现对方的爱情地图啊，因为很多时候其实大家并不是不想要去体验美好的感受，是因为没有方法，对吧？啊，当我们有了方法，我们是不是就更好的可以去对吧？去能够去找到对方的这个呃敏感点。

然后去达到一种啊非常快速的能够进入状态的状态啊？好。😊，好，接下来再给大家看一个哦，我们这款非常有意思哦。啊，这款的话它是呃有微电流的。嗯，对它的微电流三个档啊，第一档的的感觉就是轻抚的感觉啊。

就像那种轻轻的爱抚的感觉。好，第二种感觉就是轻点的感觉。😊，啊，第三个呢就是。啊。轻触就是按压有点压迫的感觉啊，轻压的感觉啊啊，这个呢它的用法呢看到没有？下面有个开关啊，然后再打开了以后。

它也会有不同的频率，啊后进行一个啊，对，然后刺激它可以所有的这种它是带一点跳蛋性质的，所有的震动都是有跳蛋跳蛋作用的，所以但凡有这种震动的，大家其实都可以把它啊，对吧？

我们最起初有一种最简单的就是那种企鹅跳蛋啊，一般就是能够去刺激到我们女性外阴高潮的啊，这些都是可以通用的啊啊，这个呢第一，它可以怎么呢？刺激我们的一个阴蒂，通过这个这里是有也是有微电流的，看到没有？

这上面是有个小金属嗯好。Yes。老师前面说的三点是哪些敏感？你刚刚说的是哪里，哪些三明感，我不知道你是哪里没听到宝贝。😡，Okay。所以千万不要掉队哦，好不嗯，到时候看回放吧，好吗？宝贝嗯，好。

这个呢也是可以深入的哦，脂肪有脂肪的地方比脂肪少的地方的敏感度低，就是脂肪少的地方比脂肪多的地方敏感度高。😊，明白了吗？2。Oh。明白了吗？好，像这个啊，我们可以用前面的这个地方，看到没有？

这个地方去刺激到我们的什么阴蒂啊，然后这里呢可以进入。啊，当然这个玩具呢呃非常非常有意思哦，它还有外面有一个这种。看到没有？有一个这种套子啊，这种套子呢它可以套在这个上面。嗯，可以套在这个上面。

看到没有？像什么？嗯。好，这个地方就可以深入到我们女性的阴道了。对，这样套上去，它也有震感，并且这个质感是非常舒服的哦。然后直接的进入看到没有？进入，然后这个里面的话就可以进入到刺激到它的。U点几点。

然后这个地方呢又可以整动到，看到没有？它的音D看到了吗？可以看得见吗？宝贝们啊，这个地方是深入的啊。对，这个可以进去啊，因为没有油，所以可能不太那个。但是我给大家演示一下可以看一下啊好。

还有更有意思的是，这个还可以有一个。遥控啊1里10米以内啊都是可以进行操控的。所以如果是两个人一起玩，这个是非常不错的啊。好，而且啊它可以通过远距离的遥控，可以玩游戏，包括你想调不同的档去刺激到对方。

因为很多时候我们自己去玩的话，对吧？很多东西是可以自主去啊有一种啊体验的，但是如果是别人在操控那种感觉和呃体验感肯定是不一样的，会有一种嗯很对吧？就是不知道下一步会怎么样啊，就有一种小小的期待啊。

然后有的时候就会让我们的肾上腺飙升，然后感觉会特别的不一样嗯。😊，好，接下来看到没有？送大家一朵玫瑰好看吗？嗯。😊，希闻老师特别喜欢这个啊。对。这个叫什么深夜的红玫瑰啊，让它来滋养你好不好？好。

这个呢首先前面它是有一个什么呀？吮吸的作用啊，这种吮吸的作用第一可以吮吸哪里啊，可以吮吸我们的乳头嗯。可以吮吸我们的乳头。好，可以吮吸到我们的乳头，看得到吧。嗯，宝贝们嗯，好，还可以呢。

它也是有很多档位的哦。好，包括允吸我们的阴蒂头啊，去唤醒啊。当然啊这些是我们的我刚刚也讲过了，我们的着重点部位啊，后期一定要知道所谓的唤醒是从。什么弱感区开始啊，对。

不要直接一下子就给我去啊刺激到我们的什么强敏感区。嗯啊，特别是我们的女人啊，女人她是需要有一个过程的，不像我们的男人，对吧？一点就燃啊，它可以啊瞬间的就能达到一种很进入状态的感觉。

但是我们女人是需要慢慢来的啊，像然这种慢慢来，你首先要了解自己的身体啊，知道自己的敏感点在哪里，喜欢什么样的爱抚方式啊，包括亲吻的方式啊，亲吻的艺术当中啊，我们的课程当中啊。

都会教到大家亲吻都是有很多种的亲吻也不只是光用嘴巴啊，也可以用其他的地方，包括气息纹法呀啊，鼻尖纹法、睫毛纹法，包括啊脸颊纹法啊，所以这个都是需要老师能够给到大家啊，后期再去引导大家学习的啊。好。

这个地方看到没有哈。啊，首先这个地方可以吮吸我们的什么阴蒂啊，这个地方就可以进入我们的身体啦。啊，对啊，这个的话它的长度是可以控制的，看到没有？它的这个比较长，然后的话也比较好控制。

然后放的进去可以深入一点，包括我们的。😊，U点基点A点啊都是可以刺激到的啊。好，很好看，有没有？对。好，接下来就说一个我们的啊这个很好看的啊，一个什么。😊，棒棒糖哦啊，所以的少女心啊。对啊。

其实这一款呢我非常推荐大家啊，为什么呢？这款的话它嗯第一它的颜值很很高。还有呢就是它是可以升温的啊，它进入体内它是可以达到与人体的温度差不多的一个温度非常的舒服啊，而且嗯。😊，他也是具备有。两种功能。

第一个是吮烯啊，郧烯，然后还有一个什么，这个可以进入身林，而且它是全防水的。嗯，包括这个这个打开给大家看一下吧，看着就很有感觉啊好。好。Yeah。好，看到没有看到没有？放在放在新华老师的手上。

有没有感觉？进出进出，然后它有很多档看调快。很好玩哦。对呀，这个看着就很好玩。😊，啊，看了就有感觉了，下面都好像有一点反应了，有没有湿湿的感觉？宝贝们。😊，哇，你看这个。其实为什么建议大家要学会自嗨啊？

因为确实我们男女的这个呃生殖结构哦，很多时候如果我们没有结婚，没有走到我们对吧？性行为这一步的时候，我们是很难知道对方是一个什么样的状态的啊，所有的东西它不可能完全的合适。这个你闺蜜买了好用吗？

宝贝很好用啊，这个嗯。😊，啊，所以建议到大家一定要学会啊，第一是了解自己的身体啊，学会自嗨，自嗨的同时要选择合适的玩具。嗯，这样呢才能让我们在是吧？深夜当中毫不费力就能够享受到是吧？高潮的快感，嗯。

让自己啊疲惫的一天的身体得到一个全然的放松。好，讲到了我们刚刚的这个棒棒糖啊，其实呃很多人说啊玩具是不对身体会有伤害啊啊，其实告诉大家的一点啊，所有的东西过过了肯定都是对身体有害的。

就包括男性打飞机也是一样的道理啊。当然在合适的范围内啊，你身体允许的范围内，我觉得这些都是健康的啊，其实在国外啊，16岁的女孩子可能甚至更小啊，她的妈妈都会引导自己的女儿去自自慰，就是我们所说的自害啊。

所以你说我们很多的中国女性对于这一方面真的是盲区。所以啊一定要好好的去学习啊啊，啊这里讲一个更加好看的。这个叫什么。😊，打开给大家看一看啊。好看吗？像什么。好看吗？嗯，这个它的名字叫花夏月啊，像玉一样。

看到没有？拿在手上很美，这个颜色太好看了。啊，它是两个分开的啊，而且它的这个曲度是非常好的，你看到没？这个造型嗯，然后这边是一个郧烯的作用，而且这个郧烯的作用它是可以什么？

第一允烯你看来我给大家演示一下啊。好，吮吸的同时，你看到没有？它靠在这个地方的时候，它还可以对，同样在不允吸的同时，它也是有整动的效果的。它可以安抚安抚到我们什么的。我们整个的外阴。

整个的外阴进行唤醒啊非常的舒服。这个啊，包括我们这个另外立端这样子的，它是进入我们身体体内的啊，而且它进入的深度是可以自我去调节的，可以进到我们的优点啊，基点A点对非常的好啊。

所以大家也可以去选择对于颜值要求很高的，建议大家选这一款啊，那我觉得特别的好看嗯。好，接下来。😊，就很多人说，哎呀，老师，我觉得这些是啊颜值非常的高。这个啊接下来我给大家看一下这一款。

就是很多人说老师啊，我觉得这些都好小啊，对于我来说我感觉达不到我我我感觉。😊，都达不到我首先这个对吧？视觉的这种需求啊，有的人会比较喜欢粗一点的，长一点的，对不对啊，这里就来了，看到这款没有？😊。

这款对于生殖器大小要求高的人啊，我觉得非常的推荐啊，很好用哦，直接看到没有？毫不费力，一只手搞定，对吧？一端可以贴合我们的什么对，一一端可以贴合啊，等一下。😊，好，可以了。好。

一端呢它就可以直接的贴合到我们的外音。高潮点阴蒂，然后直接的进入，看到吗？这个它可以带动我们整个阴道的一个高潮，它也可以通过调整这个距离，对吧？首先刺激到我们的U点到极点，然后再到A点。

顺及到我们的宫颈高潮啊啊，所以它这个如果是对于生殖器的对吧？长度1要有要求的宝贝们可以买这个哦。一只手就可以搞定了，嗯，非常的便利啊。好。😊，在刚刚老师讲的所有的玩具当中啊。

其实大家都可以根据自己的一个啊喜好去选择，无论是颜值也好，包括大小也好，还有一些啊它的一个呃作用也好，每个都是不一样的。

你想像其实现在的呃玩具啊已经是被所有大多数的就是越来越呃很更多的人能够去接纳这个东西啊，就是所以大家一定要学会去运用玩具去自嗨啊。因为小手啊，包括一些呃对吧？两个人他有的时候是达不到的，所以要学会通过。

😊，通过啊通过我们的玩具让我们的这个呃。两性生活更加的愉悦啊，并且在这个过程，其实很多人说哎呀，我要是玩玩具，我老公会不会唉觉得我呃好像要求太多了，没有被满足啊，或者是呃认为我认为认为我不容易被满足啊。

其实大家可以通过很多时候沟通去去表达啊。其实你用玩具更多的是什么，能够有更多的体验感啊，并不是说啊对老公不满足，要知道两个人的生活节奏以及生活中的压力，包括生活的一个呃身体的一个健康的状态。

都是有的时候是不同频率的对啊，需要的需要购买的，到时候我们我们的一个小助理他会分享到我们的群里啊，宝贝们大家可以根据自己的选择去挑选啊，很多东西都是非常好玩的。当你体验过了，你真的会爱上他。

所有的女人啊一定要有自己的百宝箱。这个百宝箱里面有各种各样的玩具啊，甚至有各种各样的然后。😊，啊，这些玩具和道具呢一定可以增进你们之间的感情，要知道你不会，别人会，这就是什么差距啊。

所以这也是学习的重要性，好吗？嗯，接下来呢刚刚的玩具，我们讲到这里啊，接下来就有请我们的模特，我们的爷爷老师啊，来做我们的模特，然后我们接下来呢来调情，好不好啊，秦会老师教大家用不同的道具来调情。啊。

接下来我会告诉大家如何去调情，并且然后去激发你们心爱的大脑去探索啊，更多的时候要观察吧，观察我们这个。😊，耶爷老师的状态啊，看每一种东西用在他身上和他的一个反应啊，他的身体啊啊是有一种什么样的状态啊。

刚才新辉老师说到了，身体不会说谎啊，好的，嗯，敢于去啊，对吧？去表达自己，其实在我们来线下学习的宝贝们当中参加过我们学习的啊，之前学习过我们身体的一个法师大餐的时候，他们会发现到很多人啊。

不敢于面对自己的身体啊，其实自己身体是有欲望的，但是他会压抑自己啊，这里新辉老师告诉大家，要敢于去面对自己身体本真的这种需求好吗？嗯，哎。😊，有请。🎼We get。🎼。Cemin joy。

inate anymore， what you on your last breath， your last sweat your last time out of off， fucking mind。

 Cant you see I fucking try。🎼What is six times a week。🎼I don't wantanna cook。

🎼And you talk to me like shit。 And you handle me to。🎼那地。🎼that day youか。🎼上な。🎼说 that different。

🎼I what I feel take。🎼It个舍 to。🎼的爱。大だしだはい。🎼の枠に置て。Maag is on own purpose。

 you can go half on a baby on purpose and then meat that is close that purpose。

🎼I know you like the way up today。 I thought you are he。🎼Some boy onの get cool this， I like you most。

🎼I know you like 왜 that 아까 행복했어。🎼ドポその言てくれア most you。🎼I Caty爱点离开 this。🎼心里。🎼不开。🎼小起来上。🎼飞巴的。🎼Yeah。🎼The。

好的，今天我们有请到了我们的爷爷老师啊，给我们做模特啊，接下来呢啊就希望大家更多的给老师互动啊。等一下我们一起探索好不好？一起来做这个调情啊好，首先呢啊我们在刚开始之前，大家会啊看一下啊。

其实在调情的过程中，我们可以运用到很多的道具啊，所有的道具它的用法也是不一样的啊，用不同的道具的时候啊，你需要啊去营造很多的一个氛围，包括话术啊啊。

比如说今天想要跟对方来一点有意思的好玩的你首先是要在事先要知情同意的情况下，两个人是要进行沟通的啊啊，在我们这个都是属于我们亲SM里面的调情啊啊，这种调情呢啊更多的是什么？首先是情人之间的游戏啊。

当然这个情人只是一个代称啊，所以你其实也可以成为你老公一辈子唯一的情人，对吧？😊，好，所以在这个过程当中，我们更多的要学会去啊。😊，营造一个氛围啊，这个氛围之前新闻老师讲五感的时候有提到过啊。

第一是你的。首先视觉上的感受给了对方啊，比如比如说你今天穿的是什么衣服，什么样的情趣衣服，你今天准备用什么样的道具，对不对？啊，那女王肯定是用鞭子啊，比如说小猫呢小猫就可能用它自己的身体去对吧？

去啊与主人链接或者是拿着什么啊用它的小爪子啊，甚至啊如果是技师，今天可能就会用到什么呢？啊，羽毛，对吧？啊，如果是啊今天玩警察的游戏呢，😊，🎼不可能就会用到手铐了啊，所以不同的玩具啊，你的角色扮演当中。

你是需要相应的道具的啊。不一样的道具。如果说你今天穿一个女王装，对不对？但是呢啊你手上拿一个羽毛肯定是不对的啊，所以很多时候你的调情也好，一定要有代入感，这种代入感，第一就是角色的代入感。

还有就是什么行为，包括道具服装，这些都是最基本的，还有基本的话术啊，等一下我们再做完调情之后呢，会有一个角色扮演啊，今天的角色扮演啊，会有一些什么样的对吧？语言呢场景呢行为呢啊大家期待吗？

嗯啊期待的可以在我们的公屏上面啊，扣一波666啊，大家互动的越多，我们董会老师对吧？给到大家的东西会更多啊。😊，🎼啊，很棒哦，今天的宝贝很积极哦啊，所以啊在我们在做调情之前啊。

今天教到大家的是通过什么剥夺无感当中的一种啊，就是我们的什么呢？啊，视觉啊，通过剥夺视觉去做调情啊，在我们剥夺视觉的情况下，大家想一想，在剥夺了视觉的情况下啊，对方会有一种什么样的感受呢？嗯。😊，2。

🎼这里呢新辉老师给大家讲一下我们的一个对吧？剥夺世界所用到的道具，这个就是我们的眼罩啊，眼罩它也是有很多种的啊，不同的眼罩它也有不同的材质啊，这种呢就是皮质的，看到没有？

这种皮质的可能会比较啊就是生硬一点啊啊，对，这种会比较生硬一点。证明死人的死望，又死人的失望。对黑丝的诱惑好。😊，所以在这种皮质的话，一般的话，你像我们要是打比方金星新辉老师今天穿的是皮衣，对不对？

我们用这种皮质的就会比较。🎼合适看到没有？就比较啊搭配啊。但是如果像今天啊对方啊如果穿的是这种这种类似的这种情绪的睡衣啊，这种丝质比较顺滑的啊，我就会比较推荐大家用这种缎面的啊。

这款缎面的亲肤性非常好啊，也非这个蓝这个绿色是我们定制的，非常高级啊，而且反反面是黑色啊，这一款无论是作为蒙眼啊，包括啊去进行一个互动啊，还有就是捆绑都是非常好的选择啊，所以相当于它是一物两用啊啊。

建议大家可以多用这种材质高好一点的啊，这种眼罩，为什么呢？其实所有的东西的材质的选择，也直接啊显现出你的品味啊。啊，接下来呢我们昨天还提到了什么丝丝袜，就是我们啊周老师跟大家讲了丝袜。

丝袜不仅还可以不仅可以什么，不仅可以拿着什么。😡，跳舞还可以对吧？绑绑绑住对方，甚至还可以进行什么，对吧？互动。嗯。还有也还可以把它做成什么眼罩去蒙上它的眼睛。嗯，进行萌眼。

当然最好的是所有的时候还是呃事先有准备啊啊，这个只是说我们平常如果去酒店啊，如果没有戴眼罩的情况下，可以把它作为什么一种道具的选择啊，最好呢还是我们使用什么对吧？这种缎面的。😊，眼罩啊。

首先呢接下来我们给我们的叶叶老师蒙上眼睛。😊，啊，在给对上对方蒙上眼睛的同时，一定要记住几个细节啊，第一要露出对方的耳朵。对，正好可以卡住他的耳朵这个上面。这样的我们在系丝巾的过程中，丝巾就不容易跑动。

그。好，再给他寄我们这个眼罩的过程当中，还有几个点哦，就是。调节好松紧度，要问对方舒不舒服。亲爱的，这个松紧度可以吗？嗯嗯，好。啊，给他戴上眼罩了以后啊，有的时候我们首先要事先沟通。比如说今天。啊。

亲爱的。🎼想给你带来一个不一样的啊体验啊，但是呢接下来的过程当中呢啊需要会蒙上你的眼睛啊，当然你是安全的啊，首先要对方知情同意，并且知道它是安全的。然后我们在接下来所有的过程当中还有一定的游戏规则啊。

这只是浅层的啊啊，我们今天做的是亲SM当然不涉及到一些啊很刺激的一些行为。哎，更多的时候，但是有些必要的步骤是要给到对方的啊啊，要告诉到他他是安全的，并且在这过程中让他嗯完全的放松好好的体验啊啊。

接下来呢啊可以看得到啊新辉老师会拿到几种啊不一样的东西啊啊，去给大家一起我们一起来探索，一起来哎感受一下好不好嗯。😊，🎼好，看到的是什么？大家在公屏上打出来，我们现在不要讲话了。啊，对。

新文老师可能更多的是希望大家一起来探索好不好啊。第一遍呢对，是的，还有呢这个羽毛上面还有什么呢？😊，🎼哦，我已经说出来了，应该不能说话的。好，等一下大家多在上面啊。😊，🎼嗯，然后它是一个什么材质的呢？

嗯。😊，好。🎼好的，嗯，好，大家可以看一下啊。接下来啊我们来点音乐啊，然后在整个过程当中啊，大家可以去感受一下啊这个啊体验者的他的一个状态啊，好吗？嗯，好，包括新慧老师是怎么在做啊。😊。

🎼其实在对方看不见的情况下，我们很多时候可能你对于自己的一些要求可能会降低。但是实质上我们任何的这种啊性性的这种体验感，它都是有艺术的啊，包括啊你如何去啊，对吧？用道具去玩啊，去使用的这个过程这个走向。

包括你的姿势都是有一定的讲究啊啊好。😊，🎼大家可以看一下哦。🎼观察一下。Yeah。🎼How。🎼看到了吗？🎼看到了什么，有没有看到对方有一些什么样的反应啊？

其实在未来啊我们要去给对方去做这种啊前戏的这种啊艺术啊一些道具的使用的时候，一定要学会什么去观察对方的一些啊身体的反应啊，这些是我们需要做到的，必须达到一什么呼吸同频啊，呼吸同频就是根据他的身体反应。

然后去进入他现在的状态，他的感受如何啊，啊，你才能够成为性爱大师，嗯，啊，刚刚我们用到的是这个对吗？好，接下来我们再用这个看一下好不好嗯。Yeah。一。Yeah。So。Yeah。🎼是。🎼Yeah。🎼好。

这个是我们用到的第二种啊第二种啊所有的道具啊啊在我们使用的过程中，一定要记住几个要点啊。🎼Qing。🎼慢。🎼啊，轻轻还要揉啊，为什么要这样呢？对吧？啊，其实所有的动作你想你看啊，如果是快起来。

🎼就没有很好的体验感啊，所有。啊，能够深入人心的，都是慢慢的啊进进入的慢慢的去进一个探索啊啊，在这个过程当中啊，刚刚我们有体有看到新慧老师啊，主要的是什么，去探索了他的什么部位呀？嗯。

有没有看到一些他的身体的反应啊，我想看大家有没有观察到好不好啊，然后在我们的在我们的屏幕上面啊。可以啊互动一下。好，我想问大家，接下来啊。😊，如果大家不互动啊，那我就直接讲好不好啊？

但是如果大家互动的话，我想大家应该可以学到更多的东西啊啊，在这个过程当中啊，包括这个东西大家认为是做什么用的？来看一下。😊，看一下。😊，🎼对羽毛的反应比较敏感，对不对？哦，是的，其实所有的物件用在身上。

它都是有感觉的啊。当然，所有的东西用在用在对方之前，我刚刚说到了，第一要先在自己的身上去试。🎼对，自己的身上是。好，大家看一下这个平常一般都是用来做什么的。在你们的认知里面，这是做什么用的？😊，啊。😮。

这个是做什么用的？你知道了吗？🎼难道你们家里都没有玩具吗？都没有道具吗？嗯。好，是的，这个在常规人的感受里，他会觉得是什么呢？嗯。😊，是这个。🎼对吧嗯。😀哈。😊，🎼好，其实他对你们刚刚说的都对。

但是他也有很多的玩法啊，它也可以是用来调情的啊。对你看他的调情方式。😊，好。🎼看。🎼不不吃。🎼这个很舒服吗嗯。2。手不程。叶老师说，他手腕的位置很舒服。听时不了。好。

🎼在刚刚新辉老师在给做在给爷爷老师做这个道具调情的过程当中，我想问大家，你们有什么感受没有？你们的身体有没有什么反应啊，看你是不是一个具有啊性感大脑的人啊啊，通过很多画面。

通过很多别人的一些行为和身体的反应和刺激，你能不能够具有连锁的反应，这个很重要啊啊，一个性感的女人，她可能啊包括一个性感的呃，拥有性感大脑的女人啊，她是会通过。感觉在你身上有一种好棒哦。好。

在你身上有种，你现在有什么感觉？😊，🎼啊，开始躁动了开始躁动了。还有什么还有什么呢？还有什么不一样的，有没有下面都湿了的？😡，想要。😊，好的，嗯，说明你们还是比较有对吧？性能量。

包括包括自己的想和老公试试啊，一定要回去给老公试试啊啊，这些对。😊，耶老师说特别的舒服啊，你看啊很多人以为这个是做什么的？🎼是不是做拍打的？当然它确实是可以做拍打的啊啊，拍打。

但是同样它也是可以做什么与身体进行链接的一种道具啊啊，之前新闻老师说了，物件对吧？各种道具虽然它是没有灵魂的，但是。🎼你的小手是有魔法的啊，它可以在你的小手的呃作用下面啊变得不一样，变得有温度。

变得有情感，变得有意义。好。🎼喜欢这个啪的声音，是不是好，这里加这里新辉老师给大家啊分辨一下三种，这种这里有三种拍子啊。😊，好，看到没有？🎼只有三种。🎼拍子，但是这三种拍子啊。

它的作用可能都会有一些区别啊。你看其实它都可以做拍拍打，对不对？但是拍打在身上的感受是不一样的，每种鞭子啊，它拍打在身上的感觉是不一样的啊，而且它的这种啊耐受力也是不一样的，有的会偏疼一点啊。

但是我想告诉大家的是啊，在拍打的过程中一定要记得不是越重越好，越用力就越好啊，你拍打出来的感觉啊，首先是要着力点稳，然后准很这个很并不是说你一定非要把它打痛，好不好？更多的是在你打的过程当中要有。

刚才新辉老师打出来这种。🎼这种响声看到没有？这种清脆的响声，因为它并不只是身体上的刺激，更还是什么一种。想想刚刚的这个响声是什么样的刺激，是哪个感官的刺激？😡，🎼嗯。看有没有人知道。🎼好。

接下来可能我们就要耶耶老师侧着一下，站起来。然后我们来演示一个拍打的过程，好不好？看一下我们的耶耶老师有什么反应好不好啊？对，听觉很棒好，然后耶老师来你起伸一下。嗯，好好好，就侧面啊我会啊。

侧面一点点okK好。😊，大家可以看一下啊。😊，🎼好，侧子好侧这边啊，对，大家可以看一下啊，其实在拍打的过程当中啊，对他要的是什么感觉啊？😊，🎼你看看耶爷老师，他自己的感觉，他在蒙眼的情况下。

如果我们在做拍打的时候，你看他有什么反应啊啊，第一啊，拍打的过程中不是只拍，一定要学会。🎼打一下摸一下可以打一下摸一下啊，可以的好哇，这个视觉感受会更好好，大家可以看一下啊。对。😊，🎼看。🎼先摸嗯。

但是他又不知道你要在干嘛，对不对？是不是会有想象，因为又在蒙眼的情况下，他不知道你要干嘛。好好，找到你想。😊，🎼对吧下立的地方。🎼进行一个拍打啊，所有的动作下去是要。🎼快。准。对。

打完了之后还要进行一个按摩。懂了吗？啊，就是打一下给颗糖打一下给一颗糖啊。因为很多时候我们在拍了的过程当中啊，因为对方他可能刚刚接触，第一，可以慢慢来，千万不要一下去就把它。对吧打伤了好，谢谢耶老师啊。

其实每一种鞭子用在身上的感觉都是不一样，大家都可以买回家去试一下，好不好？每次都玩不一样的嗯。😊，你像这个的话，它就会比较偏软，这个看到没有？🎼这个这种就偏软，对它打在身上的感觉也是不一样的啊。

其实很多时候别人会觉得这就是施虐，就觉得好像哎呀你要打我对吧？然后让我觉得嗯不能接受。其实很多时候我们轻SM里面啊，它是通过什么这种身体的刺激，然后产生的一种什么更加兴奋，更加渴望啊。

其实刚刚啊其实在打耶老师的过程当中啊，就是拍他的屁股的过程中，可以问一下耶野老师，你是什么感觉？😊，🎼刺激的感觉很刺激的感觉啊，然后嗯拍完之后有没有。😊，🎼还有一点小渴望，嗯，有吗？嗯，对。

所以大家可以去试啊。有的时候可能我们看到的一些剧情里面的时候，会觉得别人啊这是不是就在思虐啊，为什么他要打他的屁股啊，为什么哎感觉好疼？是不是其实你并不了解啊那个体验者的感受，可能那种体验感啊。

不能够说用简单的这种打来形容哈。😊，好，接下来看到我们这里有一个刚刚我拿的这个啊。好，你看啊，就像我们用的这个这是什么手铐，对不对啊？手铐呢建议大家如果在蒙眼的情况下，可以在。😊，在他的耳边。

对吧进行一个。🎼敲打产生一种什么声音听觉的。🎼这种啊然后。🎼可以问他对不对？你知道接下来我要干嘛吗？嗯，对方肯定是很好奇的，对不对？好，然后可以把这个。声音对吧？弄出来给他听。🎼啊。

接下来我要把你铐住啊啊，大家想啊怎么靠它呢？对吧？接下来有的时候我们可以把它前面靠住，也可以把它用手反靠住。当然这个是你可以事先跟他沟通啊啊，然后进行接下来的其他的一些啊调情的一些方式啊。

其实手铐啊很多时候用起来的话，可能嗯私密性更强一点，这里我就不在这里面演示了。因为毕竟我们是视频直播课啊，未来也涉及到一些对吧？嗯，很多东西，所以我们如果想要来探索想要怎么玩的啊。

大家可以来到我们的线下训练营啊，行辉老师带着大家一起好不好嗯。😊，还有可以看一下这个。🎼有没有想过这个东西是做什么的，可能看着啊看不出来，觉得好像就是一个。🎼对吧绳子啊，这个绳子有什么用呢？好。

接下来想互动一下宝贝们，你们想探索我们耶耶老师哪里啊，刚刚我们探索了他的什么脸，以及我们的锁骨，还有胳膊。那接下来的过程中，大家想探索哪里呢？😊，🎼有没有想探索？🎼嗯，跟着我跟着新慧老师啊。

我们一起探索一下好不好？嗯，在做这个啊身体的这种啊，对吧？这种调情的时候，每个部位都会有不一样的反应哦，他的感受都是不一样的嗯。😊，🎼SM啊SM什么意思啊？宝贝包包收的。🎼啊，有你们想要去探索的地方吗？

🎼嗯，哦觉得这是抽打的吗？好，O啊，这个东西大家看一下啊。😊，🎼对它可以进行一个对吧？🎼在不经意的情况下，可以进行一个撞击，但是这个东西它没有疼痛感啊，如果不用很大的力，它是没有什么很大的疼痛感的。

但是呢又给到对方一种什么身体上的这种什么？🎼碰窗。🎼但这种碰撞有点不友好，对不对？好好，对于我们好对于我们耶老师，我们来点温柔的，好不好？你看这个东西啊，其实它是很轻的，没有什么重力感的。

所以它在身上的感觉就像可能比羽毛稍微重一点点吧，但它它的感觉是非常舒服的啊啊，想要去体验的，大家可以去啊买回家来好好感受一下，而，这种使用方法非常简单啊，对吧？可以这样拿，看到没有？😊。

🎼这样呢嗯对进行。🎼身体的游走。🎼如果是躺着的话，更好更好掩饰啊。嗯这个感觉也非常好啊，这个感觉也非常好是吧嗯。😊，🎼哦，到他的胳膊，你看到没有？它的重力啊是自然下垂的，所以它的贴合面很多，你看到没有？

它的每一根它都可以贴合住他的身体进行游走。嗯，以及。非常的随意。🎼好。🎼好，所有的调情大家记住啊，要避开它的最敏感的地方。因为我们的调情只是一个啊慢慢慢慢蓄挤的过程啊啊。

这个呢还反面还看到有没有有一个这个什么金属环啊，这个东西也是有用的，这个东西也可以的啊，就像我们刚刚羽毛上面是不是有一个金属棍，对吗？啊，它就是利用到什么呢？我们金属的一个凉凉的感觉啊。

然后产生了一个温差。🎼然后进行游走。Yeah。好。看到了所谓的这种这种道具啊，其实用在身体，你会发现它都会有不同程度的反应啊。这个也就是在我们啊调情当中啊，最直接的一种触觉的感受啊，触觉的感受。

它是可以打开我们身体的开关的。嗯，所以要学会运用我们的道具啊啊，去点燃对方去去打开他的性爱开关啊。接下来呢。知道这个是什么吗？这个是什么？Oh。哦，看到没有？😮，🎼这个是看一下。好。😮，好。

这个怎么去做呢？嗯。哦。对。Yeah。Yeah。是。🎼，Yeah。🎼Oh。🎼刚刚呢我用到的是什么冰块对吗？嗯，其实呃冰块的用法啊，其实有很多的种啊，其实很多人都知道冰火冰火对不对啊？

我们刚刚在用冰块的时候，就是给到了一种什么样的温度温差啊，温度。🎼我才开始进入感觉。🎼好的，宝贝学了有感觉啊。是的啊，冰块啊其实有很多用法啊。第一，今天新华老师是用手啊。

未来可能会呃再次用别的别的东西去用冰块啊好。😊，🎼用冰烫的过程第一，你看啊在蒙眼的情况下，第一可以在他的嘴部进行一个游走啊，然后呢顺着下来到下巴到脖子到锁骨以及甚至呃可以到对吧？胸部甚至其他的个部位啊。

因为呃如果是你们私人空间里嘛，你们可以很有很多的玩法啊，就是可以在其他的部位进行游走，特别男人啊，男人的这个温差的耐受力会比女人会强。但是切记一点啊，在用的过程当中，你的力度和你的速度一定要掌控好啊。

啊，其实温差如果太大。🎼会导致啊对吧？如果时间太久，在一个地方停留的太久，或者是太用力，都会让对方很不舒服。甚至有的时候会导致什么，甚至阳痿啊，所以男人其实他有的时候你看是用在什么地方，包括你的用法啊。

速度啊啊，还有这种轻重度都是要能够去掌控的啊。如果实在是掌控不好的，可以啊可以可以跟老师到时候呃私下的沟通啊，包括学习啊。好，这个呢是我们的一个冰块啊啊，今天我们的道具啊啊对吧？

已经已经还有一些调情的方法啊，就是啊。😊，🎼比如说用这些小玩具啊，如何调情啊，可能今天老公回来对不对啊，下班啊，吃完饭比如说老公在玩手机啊，老公我们今天玩个游戏吧啊，然后。😊，然后让他闭上眼睛哈。

让他把手放进去。老公，你来抽一根铅啊啊，你抽一根铅啊，接下来我就会为你。😊，啊，看你抽到的是什么，对不对？好。啊，比如说有的时候他会说啊接下来我会为你按摩10分钟，对不对啊？如果他抽到什么钱。

你就为他做什么事情啊，为什么有的时候要去玩这种游戏啊？因为男人在男人的角色里，他很多需要的是什么这种。😊，🎼这种很尊，就是一种啊征服感，以及你臣服他的感觉。很多时候你像通过这种游戏。

比你说直接去给他按老公，我给你按摩吧，对吧？啊会来的更加有意思一些。甚至你们还可以石头剪刀布，对吧？石头剪刀布啊，老公，我们今天来玩游戏，石头剪刀布啊，如果谁输了，等一下我抽出来这个钱，谁就对吧？

谁就去做啊，这也是可以的啊，啊，生活中当中的前戏啊，包括这种艺术是无处不在的啊啊，有的时候发个信息啊，甚至在发信息的过程当中啊，你就可以去埋伏笔啊，为你们今天的啊性爱大心爱大餐做准备啊。

比如说啊有的时候可以告诉大家啊，告诉告诉对方嗯，今天啊晚上啊你喜欢想要一个什么样角色的气质呢？啊，比如说想要呈现一个什么样气色，是护士呢？还是啊医生呢或者是老师对不对啊，这个时候都可以给到他一些选择啊。

他就会在还没下班回来。😊，🎼在这个时间里面满脑子都是画面了，所以一定要成为一个什么有趣好玩的女人啊。无论是你的行为也好，还是语言也好，包括平常的一些技巧啊，所有的东西用起来绝对要需要什么？

需要有一定的方法才会显得不那么生硬啊，今天我们前戏的艺术啊，包括这些道具的玩法啊啊，已经就分享到这里，大家还有什么疑问的，可以在我们的公屏上面互动一下啊，有没有学会啊，有没有啊知道一些道具应该怎么玩。

😊，🎼好，这个时候希望大家呃可以在公屏上打一下，好不好？如果呃没有什么很多的问题的话，我们就接下来到下一个内容啦。😊，🎼有吗？有问题吗？宝贝们。🎼M。好，谢谢我们的耶耶老师。有啊。

有可以打在我们的公屏上。宝贝。😊，好。😊，🎼好，这里有请我们的耶爷老师可以分享一下刚刚这个过程当中啊啊，他体验到的一些道具啊，包括他的一个身体上的感受嗯。😊，谢谢我们的耶老师嗯。😊，对。🎼嗯。

感受是非常的舒舒缓，嗯，很放松。嗯，然后每一个道具在身上轻轻的划过，嗯，都特别特别的能调动身上的能量嗯，以及对。🎼对性的一种渴望吧。嗯嗯呃。然后那个东西轻轻的每一个道具轻轻的划过身上。

🎼都会找到每一个部位的敏感点，然后那些敏感点它就像是一个开关一样的。从那滑过去以后，身体就越来越清醒。嗯嗯。🎼越来越能找到一种就是身体被点燃，有点微微的发热的哦，谢谢谢谢我们耶耶老师啊。

其实今天耶耶老师的分享才是我们的。😊，精髓好吗？啊，因为体验者他真正的感受才是我们做这件事情的意义啊，不同的这特别是在萌眼的情况下，他的他的这种身体的感受度会更加的敏感。

不同的东西用在身上的感觉也是不一样的啊。今天呢我们的方式会偏温柔一点啊。下一期我们可能会偏对吧？啊，可直接不会让他萌眼了，会来一些更加有趣的东西啊。好，期待下期的课程吧。宝贝们啊。

接下来我们可能要稍微的换一下衣服啊，就进入我们的啊耶老师好美。嗯，对，谢谢耶老师很美哦，对，看到我们耶老师的小猫爬床应该都爱上它了啊。啊，接下来呢我们可能要稍微暂停5分钟去换一个衣服。

就到我们下一个啊内容角色扮演。嗯好。😊，We。🎼s着。🎼再面날也多年。🎼E anymore what you on your less breath your less or last time I off fucking Cant you see I fucking try what six times a week and you never want to。

🎼You talk to me like shit and you handle me to us。🎼Not the end of the day， you go。🎼すなた。

🎼说 that see the。🎼I what I feel like看天空世。🎼Because that you。🎼的爱。🎼Justは。ならへ出してはい。🎼うさみの 앞에に置いて。

Maagt is on your own purpose， you can go half on a baby on purpose and then make di is close all that curtaintis。

🎼I know you like the way at that。 I thought youはヘト。🎼The boy onの get cool this， I like you most。🎼いので。

🎼I know you like the way I do that， I got you are here。🎼The boys on not get cool this。

 I like your most who you know。🎼I爱 try点离开 this。🎼心里啊。🎼日开。🎼秋只来上人。🎼ああ。🎼飞吧的。🎼Oh。🎼Yeah。🎼，嗯嗯。🎼The。🎼在我没来之前。

黑白天的时候，我是一个嗯对性伤有完全另外一个认知。我觉得它就是一个黄色的事情。然而在这里让我自己真正体会到的并不是性伤是我们每个女人，每个家庭都应该拥有的，然后是一个幸福的事情，在这里呃学会到让自己。

🎼如何的是绽放像花一样的绽放，绽放的那一刻，让你的脑海让你的身体是如此的美丽。现在真的是一种艺术。🎼再通过与爱人的。🎼呃，交融中去感受淋与肉的升华，真的是太美好了。这个世界让我感受这个世界也是太美好了。

🎼呃，我希望以后能有更多的机会。🎼来参与黑白练的学习，因为并没有人教过我们这堂课，但这就是我每一个女人想要幸福生活的女人都必须要去学习的。🎼真的很感恩。🎼周老师真的很感恩的遇到周老师。

遇到很完全一个小白。然现在我觉得今天上午做一个点，就让我非常的学习到很多，就是真的是超值了。我觉得我们那边的是女性朋友啊，因为我们千任舞蹈嘛。女孩子都是很喜看在这种过程当中，我能看得出他们内心的渴望。

所以我觉得拿这一小点出去，给到我的学员赋能都是一个非常非常大的一个对他们来讲是很淡棒，然后也学到了一个呃很有意思的，就是一个触摸的一个一个疗语。我觉得就是这一点呢是这么多年以来，我非常非常抗拒的。

我不喜欢别人摸我，我觉得摸的我好难受好痒。但是这一次呢在这个训练营的课程真的我有突破啊，我非常的感谢老师呢，我再一次感受到了爱的那种。🎼符合爱的体验，然后学习了两天一晚，但是让我真的收获非常多。

让我大开眼界。🎼无论是从技巧，还有你的认真打开，然后老师每一个点对我这样的一个。🎼激活吧，应该说是我对性的了解，真是颠覆以往的一种小白的认知。然后我真的是现在还没学完的状态下。

我就非常想要回去跟我身边的好朋友以及。🎼我的朋友也好，都想去真的快点去分享出来，然后让他们收获我这种感受，收获我这种喜悦，你知道吗？因为这种感觉会让我。🎼为什么女人为什么要活得这么不精彩呢？

余生每过一天就少一天，为什么不能去更好去享受这种美好的生活？虽然这个美好这两个字啊，大家都懂，但是真正的意义在哪里。我相信来到这里。🎼我就非常的兴奋，以及想要快速告诉我的所有的朋友们。🎼。

🎼We get。🎼着。Tmin anymore， What you on your last breath， You less or last time， I off fucking mine。

 Cant you see I fucking try get one six times a week and you never want to clean up。

🎼And you talk to me like shit。 And you handle me to。🎼Nothing end of the day you go。

🎼We not that it thats different friend。🎼what I feel is在天空世。🎼Because too。🎼的爱。🎼Just what I。🎼原来して。

🎼うさみの後に置えて。Ma is on your own purpose。 You can go half on a baby on purpose and then meat bag is clothes all that purpose。

🎼I know you like the way at today。 I thought you are he。

🎼Some boys know they clothes I like you most hope you know。🎼I know you like the way I do that。

 I got you are here so。🎼ドポその言 てくれ like most you。🎼Ky爱点力开刷。🎼心里啊。🎼开。🎼笑起来伤感。ああ？🎼飞吧的。Yeah。🎼No。🎼。Yeah。

不人您餐帮我取一下手机，取下手机是吗？嗯，好的。Yeah。早餐您先享用。嗯，嗯，好的啊，如果有什么需要的话，可以随时的叫我啊，我先去那边做卫生了。嗯，嗯，好的，把手机给我拿过来。嗯，好。Yeah。

Yeah。好，那我先去忙了嗯。不。おと？Yeah。主人需要来点音乐吗？嗯，好。She。Right。Yeah。Yeah。Yes。🎼，🎼，🎼So how much， I love you。

🎼Let落 chicken开。😊，🎼When you put to arms around me。🎼I fever That's so hard to burn with。🎼有人今天的面包还可口吗？嗯。

可以。😊，悟空。Get morning is fever all through the noise。🎼嗯。🎼你怎么了？我没事，我我以为我以为那个下面是一个虫子，吓到我了。哦，没事，吓到你了吧，主人。

😊，🎼不好意思。T。もきす。🎼一个温后的台。😊，你在。て。🎼F truth the now。🎼Yeah。Okay。🎼我。🎼假如你。🎼去了恋。🎼这。🎼あしそ。🎼Saよ。🎼我。感せ。🎼The say。

🎼爱没有。🎼Most。あ。🎼嬉き。えぐ？おい。あ。🎼This是。Yeah。こ。あ。🎼主人还有什么需要我给你送过来的吗？🎼嗯嗯。🎼不用了，我吃完了啊，您吃完了吗？嗯。🎼嗯，好的。先走了。好的。🎼次け。

🎼主人，您今天晚上会回来吃饭吗？🎼Shu。啊，那这边给您准备一个人的晚餐。🎼等一会儿。🎼は？🎼两份两份吗？今天晚上有客人吗？你不要管那么多嗯，好的。好。谁况费。🎼这什么问题。Yeah。Yeah。啊。

主人，你回来啦，嗯，快写。😊，嗯。啊，今天没有朋友回来吗？已经为你准备好饭了，嗯，可以吃了啊。对，这边你起坐啊。啊，今天准备了啊一些鲍鱼，还有一些鱼翅啊，以及一些小菜嗯，上吧嗯，好的。🎼啊。

您这边需要喝点什么吗？🎼嗯，酒喝酒是吗？嗯嗯是需要白酒呢，还是红酒还是洋酒洋酒吧，洋酒对吗？嗯好的嗯。Okay。いっぱい？不好的。嗯。今天我心情很好。陪我吃点吧。我我陪您吃吗？嗯？🎼这样不太好吧。

有什么不好的，坐下吧。嗯，好的，把酒拿来陪我喝一杯。我陪你喝酒嗯。今天心情特别好，来吧。好的。😊，Okay。带点冰。好的。Oh。哎，今天有什么高兴的事情呢？😊，有。今天开了一笔大单呀啊，今主任。

但是我酒量不太好嗯。给我加点冰给你加点冰吗？嗯。Okay。你也加一款。好的。Oh。Yeah。哎呦。知道啊。Yesice。真，不好意思不好意思。你怎么那么不小心呢？我不是故意的，我我去给你拿件衣服好吗？

给你换上对不起对不起。😔，そ啊。Oh。Okay。Yeah。怎么还没有来呢？都十分钟了，你拿一件衣服那么久吗？在哪里？实看一下吧。嗯，比如是你回来了吗啊？Yeah。准数。哦，不穿的是谁的衣服哦，我就上了。

😊，对不起，我是看见这件衣，刚刚给你找衣服时候，看到了这件衣服觉得好好看，特别喜欢。我就我就忍不住拿在身上套了一下。嗯，可不用涂，你穿着来。😔，我怎么觉得你穿上的感觉？🎼比太太更美了，看他吗嗯。

我好喜欢这些，嗯，你很喜欢的。对，好啊，改天我送你一件。😊，🎼真的吗？喜欢什么呢？😔，之一。我还喜欢你。我每天都。🎼很喜欢很想你。😔，真的吗？真的。🎼你真的吗真的。😔，哥你是怎么喜欢我的？🎼就想听听。

看到了嗯。我也没有什么都愿意嗯。让我看看。1。🎼你穿这衣服怎么你品感觉更高级呢？🎼谢谢谢谢主人。Okay。🎼以后平宜的不在家，嗯就是这个家的一主人。🎼真的吗？嗯，只要你把我给服侍好了。

你知道怎么服侍我吗？Yeah。嗯，他阿你同喜欢你。Oh。Yeah。🎼Oh。🎼我满意嗯还可以更优秀。Okay。のに。🎼我是一。O嗯。🎼不跟你放色。Oh。好，可以帮我把那个夹子拿过来吗嗯。好。Yeah。好。

😊，看到我刚刚叶老师和新辉老师的表演。哦，有没有什么感觉吗？看到了有没有喜不喜欢？😊，好，喜欢的扣15666好不好嗯。😊，Okay。真刺激的时候没了。😊，哎呀，看来宝贝们都还是嗯比较喜欢这种剧情的感觉。

对吧？啊，其实剧情啊其实角色扮演里面第一啊，首先你的服装对吧？今天看到新辉老师穿的是什么仆人，对不对啊？仆人装啊，所有的衣服穿到身上你就会有一种什么。😊，啊，既视感什么叫近视感，视觉性的冲击啊。

视觉性的冲击就会把你带入情景，带入情景了之后，你就会成为那个主角啊。刚刚我们今天对不对？也扮演了。😊，主人和仆人啊会有很多的语言的沟通。老公毫无情趣，玩不来哈，这个没关系啊，宝贝可以引导他哟，对吧？啊。

比如说今天可以给他丢一个信息啊，比如说老公。😊，家里有个仆人，今天新招了一位仆人，专属你的仆人，在家里等着你啊。好，这时候是不是会给大家有很多幻想，会让他产生一些。😊，啊，比如说啊今天是谁呢？

怎么会给请了个仆人，他会觉得很好奇，对不对？好，一回到家，当你穿了一个仆人服装的时候，对不对？出现在他的面前，瞬间是不是就会。😊，让他瞬间有一种什么很兴奋的感觉啊。接下来你的行为。

包括你的语言也是非常重要的啊。好，比如说主人回到家啊，亲爱的回到家，你一定要告诉到他啊，欲望来了。对的，所以有的时候我们一定要学会去运用服装，怎么勾引老公啊。啊，所以勾引老公的方式其实很多啊。

当然这种勾引是非常高级的啊，有趣的啊，绝对是可以让你们两个的生活充满了激情。在爱情的三角论当中有三个非常重要的眼神眼神直勾勾的。好，这个过程当中一定要知道啊，就是。😊，对你所有的行为啊，包括眼神也好。

都是非常重要的啊啊，你的语言啊都是我们要在剧情当中去扮演到的。所以的角色一定要有入戏的感觉，只有你入真正的入戏了，你估计会笑场，是不是啊笑场其实也正常啊，但你刚开始玩的时候，你肯定会笑场。

但是如果你真正的做到觉得在这个这个剧情当中啊，你能够啊对吧？能够去把握这个角色的时候，你会觉得啊你是一个什么风情万种的女人啊，通过了这种角色包括语言的表达啊，你可以给到对方什么很多的体验感啊。

语言它是有魔力的啊，语言不一样的语言，当然你角色是什么样的，你就要说什么的话，仆人怎么说话，对不对？对主人就是一种很诚浮的态度。当然刚刚的仆人过程当中呢，第要创造是不是氛围，什么叫氛围嘞啊。

一定要告诉他，首先我的第一句话入场就是主人嗯，早上好。😊，啊，您太太已经乘坐最早的航班啊，去了曼谷，接下来的10天对吧？由我为您啊服务。😊，我每次说一句小骚话，就要自己笑半天才能说下一句。好。

首先要入戏。宝贝们，我们所有的女人都是主角啊，导演啊，你是你人生的什么主角进导演啊，所以在很多时候你去做一些角色扮演的时候，首先自己要入戏啊，你入戏，当你很认真的时候，当你很入戏的情况下。

对方也就会被你带入情节啊，看我刚刚跟叶老师，我们的对话，对吗？啊，每一每一个话语，包括你可以把剧本提前写好发给你的老公发给你的男朋友啊，比如说今天这就是我们的剧本啊，定好房间或者在家布置好房间啊。

营造一个什么样的氛围，用音乐啊。😊，服装。道具啊都准备的妥妥的啊。如果像今天的这个仆人和主人，你就事先要安排好。今天唉接下来会走走一个什么样的过程啊，比如说啊你老公回来回来吃饭，主人回来吃饭啊。

要准备一些什么？你的行为是什么样的，你的动作是什么样的啊，你的肢体是什么样的啊，在这个过程当中，你可能还会有很多的互动。今天的这种剧本只是其中的一种，还有很多的玩法啊。

主仆之间甚至啊可以啊通过很多的其他的方式啊，立马进入角色啊，就像我刚刚说的啊，会告诉到他啊，今天家里新请了一位仆人啊，你的专属仆人啊，以后就专门负责你的啊，生活起居。😊，你要想所有的男人。

他内心都有一种什么尊贵感，这种尊贵感是需要我们作为啊另外一半去激发出来的啊，也是你要去引导，并且去给到他的啊。对于角色扮演，刚刚的过程当中，大家还有什么对吧？啊，想要提问的啊。

甚至说你们也可以去创造一下剧本。比如说刚刚秀老师和耶老师，我们的对话和行为啊，是否啊会激发到你们啊，这个才是重点啊啊，我们在做角色扮演就是为了让你们更加有什么创造力、想象力，并且去激发你们未来啊。

你们可以去制造你们最棒的剧本啊，属于你们两个的剧本？😊，好，刚刚说到这里了，大家还有什么啊不懂的，或者是想要提问的啊，可以啊，在我们的公屏上面打出来啊。😊。

下面呢呃如果没有哪里有剧本看啊啊剧本呢其实是需要我们自己去啊多去想象，你想去营造一个什么样的啊这个剧本啊。我们在学习的过程当中，我们直播课里面会给到大家一些剧本玩法，就包括我们今天的这种主仆的游戏啊。

还有呢啊比如说我们下一次也可能有不一样的这种剧本，大家都可以用起来啊，用起来的同时也可以去创造加一些新鲜玩法，加一些不同的啊语言啊行为包括啊剧情啊。

这个都是我们需要去啊创造的未来性感的女人肯定是要做到这一点啊啊，今天呢啊我们后面还有一个镜子性爱啊，镜子性爱。这里呢啊我们呃切换一下镜头啊。对，镜子性爱呢啊更多的是什么？通过镜子去表达什么一些东西。

传递一些什么东，传递一些什么呢？比如说眼神肢体的呈现啊和镜子的互动，然后去引导对方啊啊，跟你的这个过程，性爱过程更加的对吧？啊，有冲击力。啊，看星辉老师站在这个镜子面前，对不对？

首先我们镜子是可以进行什么啊，一个互动的对吧？🎼啊，第一是跳舞啊，包括我们在镜子面前性爱是什么样的？就是最好在自己的家里面啊，床头或者是比如说你们今天选择在客厅啊，也是可以的啊，或者是浴室。

浴室也有镜子，对不对？我们要学会运用镜子去做爱啊，如何做爱呢？就比如说啊我在镜子面前。😊，啊。🎼更加的能够看到我们自己的对吧？肢体的展现。很多人都会觉得说啊老师我不敢在镜子面前做爱，因为我我不够自信。

因为我觉得啊我不够完美，不完美的点，可能是因为我啊觉得我自己有点胖啊，我胸不大啊，我的身材不够好啊，甚至生完宝宝以后，我的胸还有点下垂啊，我对肚子上面有妊娠纹啊。

其实男人啊更在意的是和你在做爱的过程当中，你是否能够全勤的投入。他更加想看到的是你投入的神态和那种欲罢不能的啊情欲啊，所以这个才是一个男人，他想要达到的。他在男人的心理啊。😊，🎼他会爱他床上的女人。

当然，这个女人能够给到他足够的征服欲。这种征服欲啊，首先需要你能够对吧？有真实的身体的反应，无论是你的声音也好，肢体也好，神态也好，都能够表达你被他操的很爽啊，对，这才是一个男人啊。

想一个女人在床上能够反馈给他的啊。当然其实我们很多时候女人也是希望一个男人能够给到他美妙的体验感啊，美妙的体验感啊，之前我们今天前面说了高潮，对不对？然后也探索了玩具，啊。

这些东西呢都可以去提升我们真正一个女人啊，能够去做到一个什么性自性的一个绽放啊，如果你都不能够激发你的身体，不能够让自己能够真正的达到一种啊性愉悦的体验感，你是很难真正的打开自己的啊，你会。😊。

🎼不敢呈现自己啊，所以只有真正的良好的体验感了以后，你才会觉得啊即使怎么样，我只要觉得啊我在这个过程中我是享受的，我是愉悦的，就OK好吗？啊，在做这个镜子性爱的时候，第一对吧？可以用我们的啊脸，对吧？

侧着，然后进行臀部的啊，这种滑动啊，在男性的视角里面啊，我们最多的一个就是比如说我们在镜子面前，我们的衣服是脱光了的。有的时候也可以穿一些情趣内衣啊，这个时候呢在面对镜子的时候可以进行一些啊互动，对吧？

头是需要反过来啊，与对方进行互动的，手可以给到对方，然后进行这种对吧？这种做爱的这种行为，还可以看着镜子里面啊，在镜子里面的时候给到对方神情这种欲罢不能的这种感觉，看到没有啊。😊，🎼然后眼神姿态。

包括你的表情，还有你身体的这种蠕动是很很诱人的。🎼看到没有？🎼好，其实啊大家可以看啊，就是真正的男人啊，在看到一个女人身体这样蠕动啊，欲罢不能的时候，她是非常非常兴奋的啊。无论是男的女人。

我相信大家看到这个画面。😊，🎼都是非常非常的。🎼对吧喜欢的。🎼好，在做镜子性爱的时候，第一，比如说两个人可以你第一可以面对面的镜子，当然也可以直接把这个镜子放在这里。两个人在这个镜子面前做爱。

你们可以变化很多的体位，同时引导对方啊去看镜子，看到你在这个整个镜子当中的肢体的呈现。😊，🎼对，然后进行对吧？各种的舞动，对吧？啊，包括女上位也好啊，特别男人啊，在女上位的时候。

他更加的是喜欢这种刺激的画面的啊，包括男人骑在你的身上凑位的时候啊，蹲下来的时候，对吧？这些都是可以去给到男人这种视觉性的冲击，通过我们的镜子啊，去传达很多很多这种视角上面的一种啊。

🎼他因为他在后面给你做后卫的时候，他是看不到你的脸的。但是通过我们的镜子呢，就能很好的直视啊我们的一个面部的表情和你的一个情欲姿态的表达啊。打比方，如果我们在后位啊，对方进行一个对吧？🎼2。

🎼抽插的同时，你的你的姿态对吧？🎼你的表情一定要透过镜子，然后给到他这种很享受的感觉啊啊，所以很多时候我们在做镜子性爱的时候，最重要的一点就是你是否有全勤的投入，然后对自己的身体啊。

包括对于对方给到你的这种体验感，你能够做到及时的回应，这个是非常重要的啊。好。😊，镜子现在大家还有什么需要提问的吗？😡，好会。必须会啊，宝贝们所有的女人都要会啊，真的啊，在在两性亲密关系当中。

性绝对是我们最底层的需求啊。当我们没有办法给到对方啊这种。😊，🎼非常啊多的体验感的时候，很多时候啊爱情三角中当中最重要的一条就是激情，激情就没了啊。

所以如何能够唤醒对方的激情和对你的这种啊新鲜和不断的追求的欲望，必须要你要通过不一样的方式去给到对方体验感啊。无论是你自己的啊自身的一种啊角色转换啊，还有一些剧情的给予。😊，🎼我就是没有激情了。😊，好。

OK刚刚出了一点点小小故障啊啊，那个显示屏突然就断掉了啊。当然今天的课程呢我们就到这里了，宝贝们，谢谢大家啊。如果大家有什么的话，到时候可以在我们的邮物群里面啊去问老师。😊，是不是一套战盘只穿一次哦啊。

嗯是这样子啊，如果说你的。😡，🎼卧床前超大的镜子，卧床前安超大的对呀，卧床前一定要安一个镜子啊，我觉得第一可以提升我们整个房间的空间感啊。第二就是在做爱的时候，真的是一个非常好的一个道具啊啊。

真的可以呃让你们的性爱能够跨越到更高的一个高度。嗯，好，接下来还有什么提问的吗？宝贝们，因为今天的时间好像已经。😊，🎼过了。🎼啊，但是呢如果大家有什么提问的话。

可以在我们的啊邮物群里去问到新辉老师或者是耶野老师啊，我们所有的教练都在里面啊啊。🎼重要的一点啊，这里提醒大家一定要写总结啊，总结是非常重要的啊。看到老师看到你们有有吸收到什么了没有。

或者是呃需要哪些方面可以着重的去给大家加深讲解的啊。这个也是后续我们会做调整的啊，在下一期开始，希望大家都能够进直播间学习，好不好？我们会开启视频举手，然后老师无论同通过肢体的动作跳舞舞蹈也好。

还是其他的问题做到一一的解答，好吗？增强互动，然后在互动的过程当中，同我们所有的学员提问也会给到大家是不是很多不一样的知识的吸收，每个人想到的点，和每个人的需求点都是不一样的。好，今天的课程就到这里啦。

谢谢你们拜拜。😊，🎼多来点剧本是吗？好的，没问题，期待期待下次我们再见。嗯，好，拜拜。😊。