# 黑猫门徒核心课程：9.性框架JD直推案例（编号小巫女）.第三节：性框架下的场景植入与预期_ev

🎼好，我们继续啊那。🎼呃，前面呢看到了，保持了一个呃一直是呃M3加性控架的一个双空调模式。🎼其实无论是任何的后续的这种框架套路，它肯定必定是套在要么是M3，要么自然流的对吧？这种基底上面。

你即使你要星空要套在自然流上有完就可以我他哥那边。不经常操在什么。不是说不行。🎼但是你要知道的你的具体操作模式应该是什么样子，你别光一下来就跟只跟女生聊骚啊。😡。

🎼你们的魅力远远没有说一上来就能只能跟女生聊骚那么那么强，对不对？当然你们中间有有些人已经可以啊。🎼要做到不断自我提升的完全可以。🎼呃，但是你们必然得学一种啊最基本套路，知道说你在。

比如雌穷啊或者断档的时候啊，对吧？🎼呃，聊天的真空期的时候呢，应该加入去了。🎼保持我们的原本框架，相当于是你原本的性格啊，我们继续案例啊。🎼啊，这块就不用说了，对吧？呃，DSV离场，然后他不让我离场。

然后我继续调侃大队呃，节面讲了调侃打压其实也是刺激他哥。🎼啊说忍一忍啊，什么时候什么东西忍一忍。🎼啊，让他忍一忍，其实把我放在了一个对我没有你那么强需求的那种感觉上面，对不对？🎼而不是说我自己忍，哎呀。

我要去二环，我忍。😡，🎼显得我们对他吸缺感很强。🎼所以在用词的时候一定要注意，对我们以尽量还是M3模式调换哪个对方，对吧？显得我们不是有他那么强需血管。当然了，在性空架中，我们需血管完全是可以用。

毕竟你们都进性空架。🎼只不过这个需求感吧，更多可以以筛选的模式进行啊，或者也。点水的模式。🎼啊，前面说对吧？他觉得我会吃醋，所以我继续啊去扮演这样一个情绪啊，这样一个角色啊，因为对我有好处。

我可以继续去。发挥我这种新框架。🎼管他的话调侃打压去就刺。🎼然看他这里进入继续。植入画面啊对吧？讲的都是姿势。🎼啊，我们都讲在新框中，新框架中，我们绝对是不能怂了。所以我的选择就是我全都要都来一遍。

🎼难道我怕你？🎼一种就是我绝对不会怕你那感。😡，🎼那当然也不完全都是啊，有些女生可以。不可问。🎼软框架的话其实也可以玩啊，但是你一定要保持一个一致，别一会儿有软框架有硬盘的。🎼呃。

你至少说我保持一个完整性，比如99%的硬框架，可能中间穿插几个软框架，逗他玩再再转回来。🎼啊，比如说下面这段就是啊转回来了，对不对啊，为什么呢理由就是因为在公共场合嘛啊，他在那勾引我，然后呢。

我给了他一个啊继续勾引我的一种就是理由吧。对于女生来说啊，她就是想试探自己的魅力，你越是跟他说不能做的对吧？有个合理理由不能做，他越是想做。🎼那比如直接跟调调对吧，我就啊我说你不要怎么怎么怎么着我。

对吧？但是他在这个这个上班啊，然后他呢。🎼在办公室给我啊拍一些东西说等等等等啊，包括其他的。前面一个案例对吧？🎼都是在啊越是不能啊，越是刺激什么公共场合等等。在家里啊，越是拿这东西勾引。

其实是女生的一种的。😡，🎼比较调皮的心理在做祟，同时一种叛逆的心理。就是你越是不能，我越是想试试我对你有多大吸引力。🎼啊，这是一种在挑战我们的框架，对吧？🎼啊。

这里呢对吧他终于是说出了他哪个女生都有感兴趣。前面他说了对。🎼啊，我也都一直在保持自己的种备理性，我很少去，对吧？吸血性很少去怎么怎么地的，包括这里对他的认可，对吧？啊？能有小哥哥说你不是正常的。

🎼同时表达了一是对他的认可。二是其实哎我们觉得很淡定无所谓，并不在意说哪个小哥哥想睡。🎼啊，一是对他的肯定，二是我们无需求的，我不着急。🎼啊，并不是因为有小哥哥想睡你，就会吃醋啊，或着急啊怎么着的。

本身现在我是优势，我干嘛要把我的空娘送出去。😡，🎼我在性况下中处于优势，有个好的我学让女生可以一直追逐你。🎼同时你也可以去制定规则。🎼在能甩LOD的时候甩LOD对吧？能打压的时候打压对吧？能去筛选。

能去CT的时候都可以去进行。如果你是跟着对方的话，那你可能就没有这些权利了，完全看他怎么想法。🎼呃，很多男生都是在跟女生聊天聊的这种性话题的时候，生怕说女生不愿意跟他聊这种东西就。就不敢对吧？

一种弱势的心态在里面。😡，他怎么说就怎么着吧，反正能凑到就行，肯定很多人都这样想法。🎼你要知道对吧？人家想跟你交配，你越这种想法，人家越不想跟你交配。因为你失去了你作为男人的一种属性。😡。

你这个雄性没种属悉。🎼我到这里在炫耀，然后呢，要我不接招，他可以主动来说我啊，那你想不想说我？🎼我们框架稳了，对方就开始调框架，他开始收取。🎼呃，我呢就做筛选是吧？我帮你治疗。对吧也是调侃调。🎼反过来。

如果你前面着急了啊，哪个小哥哥能说你有我好吗？等等等等你的那种情绪爆出来之后，那他是不会去问这种。😡，🎼他会去安抚你，哎呀，你怎么怎么好怎么好，我就只会跟你怎么着。但是女人这么说的时候，对吧？

她已经处于一个上位者了，她去安抚你。😡，🎼当下是因为这情绪对还算不错，他安抚你过后之后，他会觉得恶心的对吧？谁也不想跟他们自就是说跟个小孩儿去睡，明白吗？我要的坑那是一个成年男性，一个雄性。😡。

🎼为一个成熟的男人去做这件事情，而不是跟个小孩。啊，这里就没什么可说的啊，疏通管道啊，哪都管道没有。🎼要疏通经络。活血化瘀活动活动。🎼你看他这边一面呢啊在就是表达自己的框架。啊，向我索取。

🎼一面呢啊又在去不断的抛种悱恻啊，假女生的模样来测试我啊，看我关注点的。🎼那女生的本能就是很强大，很有意思啊。因为我们其实相当于是直接进入C阶段。那碰到这种女生的肺测啊，测试时是很有可能。

毕竟这是性空调，只不过基底是M3。🎼啊，所以这里也你看啊，我来了个IOD。🎼为什么？哥在。😡，🎼M3种啊，我们毕竟机体是M3，我不用一直破你face词，我是奖品，对吧？我前面建立个很强的奖品属性。

我当然可以甩LOD了。😡，🎼你非错我，你凭啥非错我。🎼但是我们得知道到什么时候可以去这。🎼毕竟这是性框架开成的，你不是标准的颜色，你并不能并不能在前面就开始抛出这种东西。啊前面我已经表达过我的观点。

表达过我的筛选，表达过我的标准和框架呢，然后你这里还继续去给我做这种face，我肯定就会表达我的。😡，🎼第二小不满。🎼啊，然后呢他继续换了话题飞手。🎼然我试试来养牛。其实前面这个话题啊。

我去甩出这种IOD，其实也表达了就是啊你不要给我提其安你。🎼一种坚定感。对啊，包括这里也是啊。🎼啊，讲羊苗能能不好。其实。🎼这事我一个。说实话不好那，确实是没什么手感。🎼外国女孩子这个皮肤啊，你不能进。

你要说皮肤最好，其实真是黑。就是黑人皮肤增光。🎼男生女生都是就是可能有些几毛多的，你看是东飞还是西飞啊，这个是话题扯远吧。🎼对吧他继续在这个前面那face色往下测试，然后呢啊我也做我自己的筛计。

我很挑的我一直都这一。🎼我很挑的。🎼至于是不是不重要，你要表达出来，我接上奖品我肯定是很挑的，我他们怎么随便就就就就挑个人怎么的。😡，🎼同时呢对吧我跟这个东西来了一个平行的啊这个话题啊。

讲了一个没发现我嘴很毒嘛。🎼其实这两种特质很容易出现同一点的事情，就是你因为比较挑，所以他就比较嘴毒。🎼我其实是想把这个打压之后的一些可能强打压是合理化啊，但是他的关注点居然还是在这里啊。

很挑这件事情上。但是妹子也明白，我们就是在逢场作戏啊，说的玩，关键就是你得啊说不好听的，说这是话，你让他觉得合理的，听着舒服，对吧？🎼信不信是一回事啊，他始终肯定都处于一个将信将疑的状态。

毕竟他是被你吸引的。🎼只要你始终表达出一种坚定感。🎼啊，对方信不信真的很重要，他的本能信了就行。你的坚定感是做给他的本能看的。🎼对吧话说给他听，他听不听真的不是很重要。🎼啊，结果呢我说嘴毒。

他继续带回星空家多少事，得试试啊，他会不会中毒啊，这一讲的是亲吻不吧。啊，我继续去对吧？他非恻我啊，那我就继续去应对，说啊这开心的好假，真真的。🎼然后我继续去抛出对吧？

我现在是一个什么样的这个公开场合状态。🎼去刺激他去引诱我调逗我其实引导他付出，对吧？万一他发来一个照片呢，其实我们这局就赚了。无论你用什么手段呢，引导女生去付出了一些东西。🎼是不是要撕密照啊，🎼情绪啊。

🎼，对你来说都是一个好的现象，为什么？对吧？我们在这里又多了一些筹码的一些抵押品啊，其实是不是那谜南里那讲的种抵押品。🎼在你们这种对弈之间，博弈之间的。🎼还又投入了一些筹码。🎼啊，这会儿呢他就开始去P。

🎼当然了，他没有继续往新空家那边带。🎼无非也是在对吧？🎼打压我加上建立自己的框架，他拆框架拆的是非常巧妙的。🎼并没有去直接踩啊，跟人家学学这些聊天方式的，注意一下女生说的话，完全可以拿女生说说的话。

来用。🎼不要老是想着自己去编一个画，很多聊天内容都是从女生那直接。所以你们看这些聊天记录的时候，不要光看我说话，也可以看你生活。🎼从他们那儿学习他们的原则。🎼可能跟他们去交流吗，包括他们讲的段子梗。

🎼啊等等等等，包括是那种情话呀调节的话都都是可以学。对案例学习都是双向的，不光学我说话，还可以学你说。🎼所有时候会看我跟女生的语言模式，很很像，只是我们更雄性一些。🎼我们保留了他们的思维模式。

但是呢就于加入我们自己的学习课中。🎼其实我是说实话，他讲一大堆话，我就没就懒得去听，懒得去拆了。所以啊甩了这两张图给他。🎼有的时候你们也是碰到女生讲他么一大堆的时候，完全你要么就中间挑一两句去调侃一句。

调侃一下，要么你真有心，他们能能看完做个小总结啊，或者啊你要真不想看，就像我这样。😡，🎼啊，甩两个表情包。🎼对方就知道了，对吧？他可能他的话题不是他能引起你的注意或的太有吸引力，他会调转滑头的。

这到话题又走到这个这个。🎼情框链情框架里来了啊，这这轮就不用看什么。🎼呃我继续在保持我的戏缺性度，你真职业比我职业多。意思说我不是经常。就是不是你也不能承认是，明白吗？😡，🎼有时候女生会引诱你。

让你就是说你是不是经常约炮啊，好像你经常约炮什么的。也得看情况啊，像我们前面那个案例里面啊。🎼啊，就是我们的这个这个直头第一课里啊，有些女生她就是在她那个圈子里可能。🎼不能说你经常约但。

你对这个东西肯定不能是小白的吧。🎼但是普通女生来说，哎，那就没必要。🎼你越有稀缺性啊，越能引导啊，但这但是这个稀缺性不一定是一定是性方面的，其他方面稀缺性都是可以的。🎼比如说在直足第一课中吸血性就是。

🎼我们可能对别人的一些评价呀，对吧？让我们这个去输出的一些知识啊等等等等。🎼这里他铺垫很长，最后关键是那句话就一日为食啊。🎼那我这个语言真是博大精神，很有意思啊啊我也是我就对也是接了个新况架哦。

我以后得这么收图，潜台次数我得先试一下，看能收图。🎼拆框架这个世界各地都留下了你的图二们啊，其实是另一层潜台词，就是那个。🎼呃，把你的这个种子撒上世界。在全国大江南北啊，全世界撒散在中。

🎼那个梗只不过人家把这替换成了徒地，这徒弟是什么呢？前面铺垫那个梗是啊睡过的那个。🎼好看这就是梗连环梗啊，耿中套梗。🎼就为什么让你们多看梗，对吧？你这聊起天来，它不会直接只有一个卧操过去，对吧？

这种东西啊，我想睡你，你好骚这些东西。🎼嗯，你要会用语。🎼否则其实你框架在的，你很难去延续情绪和话题也是比较开尬的。🎼呃，继续调侃打压他，然后做筛选。这个筛选呢仍然是前锋讲的工厂合这个筛选啊。

继续勾引他去。🎼勾引他来勾引我，对吧？去挑逗他，让他来勾引我觉得啊勾引我好玩一的公共场合我害羞，对吧？平常我是不是不那么容易害羞的人，但是公共场合这个限制。然后他这段就很有意思了。

里面植入的场景解释太多了。对吧这是大家经常看A片的场景，对吧？老师跟学生啊这种角色扮演。🎼啊，你们在其中也可以进行植入一些这种角色扮演。只要你觉得女生能听懂啊，怎么觉得他能听懂呢？

他可能说出相关的一些东西来，对吧啊，同类的一些东西了。那你就明白哦，他其实应该有同类的知识储备。🎼那在同类知识储备中，你可以去用这些画面啊，他绝对知道讲的是什么。🎼对吧他这里啊你看到他这个情绪啊。

像调逗我的情绪到了巅峰段，尽情的跟我说。啊，进行的挑逗。🎼啊，所以这里呢哎看这个借着他的情绪上来啊，其实这是我们故意的制造这种情绪上升。这样我可以去发这种更狠的表情包，更强烈的对吧？

这个性冲击感很强强烈的这种表情包往里继续植入去打压他啊，同时我们要做个矜持状啊，停停停做筛选的，前面一直都是啊公共场合比较矜持。让他继续看植入这个场景。🎼然后发了一个那个照片，是啊。

就做了一个口子的形状，把舌头伸出来。🎼反正这是我前面所说的对吧？🎼你越是这种这种环境下，尤其是在性况架前提下啊，就必须在性况架前提下，然后你去明明你之前很很有那种就男生也有这种这种啊习惯了，对吧？

在女生去公共场合的情况下，或者不方便的情况下，就是要挑逗女孩一种使努力。🎼呃，我们就借着这种心理这种情绪的引导他去付出。我们假装好像是在被他调整，其实是我们自己来掌控主导权，掌控局面，对吧？🎼啊。

我可以继续用这种的吧的星空架打压方式啊，到时候别求饶啊，我一定要弄死你。🎼啊，这最后一句断句啊，这。🎼有问题啊，我说你在这瞎聊，看来你真不怕，翻译有问题。🎼看我的语气就已经很重了，看到了吧？

因为他前面一直在这种场景植物啊等等等等。对。🎼其实按照我的剧本来走。🎼因为我知道女生在这种场景下，她就是喜欢。同时这个乖爱赶紧睡，好像感感觉说我好像啊已经受不了了，这么？越你越是表达出来，你快受不了了。

🎼越越让女生啊有这个性格，其实一样的，反过来你也很一样。女生越来越表达受不了。🎼做一个好用。🎼女生要一直没反应，你可能还真没啥想象。除了第一次。🎼然后呢，对吧你越是这种表达啊，对吧？

我好像对你弄的说不了他越会别扭。人们都是人。🎼男人跟女人的这好是相同。🎼而会玩的女人也知道怎么在。🎼不是表达心就不行。我说不了。🎼他越其实越想要，应该越说受不了啊，越说受不了就会越就会。🎼下狠手。🎼啊。

继续场景植入，对吧？不要停不要停不要停啊，不要停，只是什么都懂。那我发了一个这个表情包，这个表情包你回回头可以找我要。就比以后小故事啊，讲的是一个真的是个小故事，里面还挺。🎼挺意思。🎼啊。

这个东西有剧情对女生来说刺性更强。🎼就为什么让你们演习语言呢？🎼啊，无非这这些场景植入，包括接下来这些啊都是一种对吧？就是我们之间是有剧情的，而不是一上来就干什么。其实可能到那真的是一上来就干什么了。

当然你如果有点情绪，你可能不会。😡，呃，这个以上来就就干。但是。🎼如果。在线上不去表达成。🎼这种样子表达很起色的，会让女生觉得很有情趣。🎼是种低价值的表现。🎼啊，包括这里的我说我失踪的话。

工作室会炸来的，其实也是继续表达矜持啊。前面我把那情绪调动起来了，我要继续去表达矜持编曲似乎我在反击他啊，对吧？🎼我先制道了一个场景，对吧？在我这不方便。😡，🎼然后呢啊他就会来挑逗我，挑逗我，我去反击。

对吧？反击完了呢，然后继续保持矜持，看到吧？就是一直这个套路走过来，然后他继续植入各种场景，各种剧情来挑逗。🎼包括这底下这个剧情，对吧？你该打电话打电话该干嘛干嘛啊，这是个什么剧情，你别人打电话他变个。

🎼可能不发出那多次。🎼啊，这个我确实也经常干。🎼确是什么。🎼当然了，我还是比较心软的，没有会他们带个什么前男友之类的。🎼好，看呢这是用各种各样的词汇啊去描述场景俯卧撑啊俯卧撑。🎼健身啊。

包括前面我讲练你。🎼我们并不会特别有，你看很少用直接的词语去去了解。但是呢。🎼植入这些场景呢，我觉得成年人都能想象。🎼都是这些东西，所以你脑子里也得去开发这方面，然你多看小朋文。啊，他这里讲的是啊。

先打电话边哪。🎼啊，这张组我觉得没啥可说的，就是一个画面场景。🎼这个没什么可说的，当时下飞棋在困了，我就有点敷衍。无非就是啊CT被CT。然后呢，CD反CP。🎼谁先服从的问题，当时你们也说是跳C的呀。

就是有的时候。🎼先去服从也未必不行，但是不要立刻服从。你可以先设置几个障碍。🎼至少你的框架得表达出来吧，对吧？你不能显得我操，人家让你命令让你干嘛，立刻就去干嘛。🎼啊，即使是跟你聊约炮的女生，对吧？

聊约的女生，他也是会啊需要什么亲亲啊，抱抱啊这些东西。🎼比较温情的一年。🎼因为你们做完之后，其实也是要在轻星抱卦讲故事的，对吧？🎼啊，这里就也没什么太难的点啊，无非就是CG互相关心等等等等，对吧？🎼啊。

然后您觉得是我们不光是预约这件事。🎼啊，所以不要说的精升上档啊，一定要注意控制这个精神上档。所有。京工上脑课很容易毁坏的。🎼一旦金融上场，就会显得那稀缺性啊。啊，就是就剩一个。只想抛他了。

🎼说白了就屌丝，精忠创造都是屌。🎼好，这时候呢对吧？他植入了一个场景，我就做了个筛选啊，接下来这个筛选呢就很有意思啊。🎼我一般是真的喜欢住情侣酒店，然后对吧？各方面的布置啊什么的都会起来。掉掉。

このでは。🎼然后呢，你真的去做的时候会完全想受。🎼チ子呀、灯光啊等も。是谁的手话。🎼但是呢啊这里呢女生突然啊。🎼能看出他是一个比较注重这个物质生活的一个。🎼啊，对于这个这个情酒店啊，这个意见相当大。

说明他的这个对于。🎼开房那个。🎼酒店啊要求是比较高的。🎼那这时候我们肯定不能去对抗对吧？因为毕竟我们都已经其实在C阶段了，🎼所以我只能后面玩了一些对吧？转移话题啊，超框架这些东对吧？

他说这种白情怎么弄标都弄不好，他先讲情绪人弄么不好，我就说。两个场说啊被京全。老师说啊旅游城市会比较好一。🎼就是说白了啊，也既维护自己的框架，也维护他的框架，让后他继续吐槽的继续表达自己的。

这时候能感觉他情绪很高，你这时候你要是跟他杠手的话，基本上。那这种事情就没有必要去跟他干。🎼我并没有去拆他框架，也没跟他对抗的，只表达自己的框架对。🎼我的框架也是尽量不去跟他对抗的。🎼啊。

这里我进行了一个话题的转移，对吧？我不想去跟体问到对方。提出个新的环节，我比较猎奇的。但是呢啊对吧我就吐槽了他讲这个东亚多，这后面也太猎奇了，真情。🎼啊，就是比较确实比较奇一些场景，比较灵异的那种。

相当跟他密室似的。🎼啊，其实是他就是发的国内的。考了一下。手拿过来了。呃，即提出自己的框架，对吧？也要也要不去跟他对抗，对吧？C阶段的一些东西。🎼那你看我的C间段什么时候跟女生真的去对抗过，没有吧啊。

他就展示了一下日本他的筛选啊，对吧？日本的床怎么怎么样，对吧？🎼都无所谓了啊，反正都已经开始聊到说去哪开房的事儿了。这时候你有什么可纠结的啊，可能很多人会纠结钱的事吧。对，要去他妈五星级酒店之类的啊。

他强烈表达自己的框架的时候，我我觉得对吧？避其锋芒。🎼老是跟A阶段还不太一样，是不是A阶段我们可能还咱还得去超框架，因为毕竟没有过A3嘛，你这时候怎么能认怂呢？

🎼那是他C阶段的C段C让那叫什么互相服从呢，既然都他妈互相服从了就。别杠着来了。🎼你看到他这个态度就很明显的是很强烈的一种情绪在这。🎼那我们这时候就跟他对抗这是相当不明。什么。反正我就。🎼哈哈吧？

哈哈这个北是真懂。🎼我们只能去说。🎼已知的事情我确实知道事，不知道事情就在这没必要去特别非要去杠。啊你这个价值观不对啊等等等等等，你像是为什么，你不是道他们讲道理的对？😡，🎼你是来操作的。🎼你看吗？

随着女生啊自己也发现了啊，我这个。🎼也确实没跟他对抗，自己情绪还是好的。🎼接给自己找台阶下，对吧？🎼然后很快我们又转回这个正常的话题上来了，所以知道了吗？真正女生已经开始了，就是有点想跟你对抗的时候。

尤其在C阶段，你不要着急去对抗，有时候你完全就是。🎼就是都像情侣一样。🎼啊，无所谓就行，这里边转头就像什剧情啊什么什么的东西。我就开始进入行。🎼大家看到了没有不一样，我一定要强调。🎼你看到女生互相对抗。

来这儿，你一定技住出来抬杠。🎼你在里面表达一些简简单单的自己的观点就行，我不一定要纠正别人，你只表达自己已知的东西，而且是必须得绝对确定的，最好能够完全避开。避开跟他对抗的点。

🎼但同时但同时我不去迎合他的话，就不要顺他的话说，我是这样子。🎼但我讲的事情呢，最好是不要跟他对抗，明白这个逻辑。就是你讲你的，我讲我的，但这两件事情呢不冲突就行。😡，🎼啊。

这里呢我就继续啊玩了一波软矿剑，我是小白，我是小白。🎼其实我也是看他情绪过去了，对吧？还始始终去吐槽他前面。🎼就表达嗯你懂得多，我会想办。🎼这其实是种软。

🎼同时呢对吧有的时候你在对方明知道你是啊老手的情况下，你去故意中小白，也是一种啊去激起他来去拆穿你，挑战你的一种。🎼方式。🎼对吧然后他在这里也开始甩甩假心LOD啊，我也就回揣他个LOD的表情包。

🎼所以有时候软框架中小白也是一种情绪嘛。🎼至少他女生演里是，这女不要一一直都是一个节奏，就不管你做爱肯定也得换节奏吧。啊处里看继续软框架。🎼他继续做筛选。🎼但是我一面装小白，一面发很强势的表情包去打压。

在女生眼里啊，这其实也是一种框架，对吧？也是一种筛选，对方都不能通过测试。我说小白，你要不要？🎼他能知道我是是是说真的是小白吗？肯定知道我是不是小白呀。😡，他也能吧，你你看女生就很。🎼聪明是吧。

这种坚定感。🎼那就不考虑了要。😡，🎼就是你要看女生的行为，对你就知道我们该怎么。🎼那C阶段的时候，女生跟你跟你玩这种软框间什么，我怎么怎么怎么。🎼这叫我可能这句话别废话啊。

🎼老子说怎么怎么地就怎么怎么地，老子说要嘴要跟你说过的话。🎼不会的改。🎼以自己的框家为。🎼你不要再去那逼逼赖赖了。🎼对吧，然后还要给自己个台阶下，或许我可以挑战一下自己。🎼啊。

其实无非是带着我的角色来跟我。🎼就束扰这一种情绪。🎼然后呢，我就给了他一个比较好像类似于奖励的表情。🎼给了一个微笑，是是。🎼啊，金凯丽的这个表情。🎼是种赞赏的。🎼又贼笑又赞赏。🎼，表达的是嗯好的。

你通过了测试。🎼啊，这里就更坏了吧啊，梦里就别折腾了。🎼也不说梦的人在这个场景。说的是反话，别折腾我了是吧，那他还给我提一下干嘛，其实就想说一定要梦到我。🎼后面这个硬是睡不着啊。🎼有个梗啊。

我觉实就顺着他前面说做梦的，我穿梦这个话就接过来的，然后他又接了个梗，硬是生。🎼是吧睡觉前互相撩是一种什么样的情绪呢？就是看谁受不了。🎼然后我就睡觉了，我把你弄的睡不了，我受不了我就睡觉。

或者他想把我弄得瘦了，他去睡觉，这也是一种互相的挑逗调情。🎼谁先受不了。🎼说明对方的美。🎼当然了，这已经是一种了。🎼在互相调情的状态下，并不一定要争输赢。当然了，如果你先把它弄得受不了。

你肯定是他心里会更有优势。🎼啊，这块也就没什么可讲了。🎼啊，这已经从比较浅显的新空架逐渐逐渐进化到这种，很明显的在互相调起。🎼所以说这就是C阶的嘛，C3了，就小。🎼啊，这里呢筛选。🎼以及增加人设。

当然在C阶段这种炫耀啊什么。🎼你会发现CC阶段跟A阶段还真不一样啊。C阶段的时候玩炫耀的其实也无所谓。🎼因为你们俩就一向很熟悉了，你炫耀不炫耀跟你就死党之间，你难道不会去炫耀吗？

就这种嘚瑟那种感觉当然是可以的。🎼那继续去就是。🎼角色扮演前面扮演小白这里扮演正经人都是软框架的一种类型啊，至少在性框架里是相当于是软框。🎼然后呢，他也就继续啊去打压我。🎼反打呀。🎼啊。

这里他会很有意思的一个新闻，他会提到自己的之前的。🎼的对象。🎼啊，其实呢其实属于互相交换经历。🎼相当于是C2敏感面。🎼啊，这时候你对吧你不要去吃醋。🎼毕竟你俩就约着玩的吧，你有什可吃醋的呢？

包括说有小哥哥追他，就哪怕他给你发人自我的现实视频。🎼或者说啊讲这么描述一个过程，或者说人家东西那么猛，你也别在那吃醋了，吃什么写醋。你要想清楚你在这来是干什么。🎼别那么小心啊。🎼不然大家都出来玩。

都是一种开放式关系，open relationships对什么东西，你不用是去搞得特别斤斤计较，你不要给对方压力，对方也不会给你压力啊，互相之间保持一个非常。🎼既有距离感和。

但又可以做亲密行为的这种状态，这是最好的。好，我们本课到这里啊。我们下节课继续。