# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.1.20陈老师99种常见情感问题解析《爱与性的保鲜》

是在。hello hello，姐妹们，现在还有声音吗？😊，哎呦，这个回放有点吓人，把回放可以关一下，现在有没有声音？哎，我刚才讲的那些时候都白讲了。😊，哎，我再问一下啊。

我们前面两天给大家啊普及到的我们的这样一个新技巧，还有性玩法这一些课程。大家有没有真正回去学会之后，并且实操的姐妹有没有？😊，嗯，就回去有好好的做功课，有好好预习的啊，问过了知心的姐妹有没有啊？

有的话可以给打个有字好不好啊？然后之后的话就是对我们之后的课程有什么建议，也可以打在公屏上好，好好不好？或者也可以反馈给我们嗯后面的这样一个我们的一个呃一对一拉你进来的这样一个老师啊。

去问一下你的服务老师好不好啊？把你们的一些对我们之后腾讯线上的一些我们的一些。😊，建议可以反馈给我们啊，好不好？现在都有声音了啊，都听得到啊。😊，嗯，因为我们接下来的话，我们知道一个课程干货，宝宝们啊。

一定要赶紧拉上本子的小baby全部都带好了，好不好？待会呢是有请到咱们的啊黑白边信商学院这样一个非常具有到这样一个高级魅力以及能量磁场都非常强大的我们的陈婷老师。

同时呢他也是在线下呢也帮助到了成千百万的我们的姐妹们去解决好了这样一个我们性任知的这样一个打开啊，从而呢给到我们姐妹们很多的一个信心，然后让他们真正的去绽放自己，打开自己的身体。

让他们回去之后能够与自己老公去解决好更多各样的一些婚姻情感的一些关系，好不好？接下来全部都是我们的一些实战和心理干货啊，好不好？我们待会我们姐妹们一定要赶紧认真听好啊，帮好你的小凳凳。

还有拉好你的小本子，好不好啊，有回放姐妹们，就是说啊到时候也可以回去找你的咨询老师去要也行。然后就是说想参加线下去链接到我们的老师的话啊，你也可以去找我。😊，我的福老师去咨询好不好？因为待会年末的话啊。

会有到我们很多的一些优惠活动，具体看你跟的福老师关系如何好不好？好，那么废话不多说啊，有请我们的黑白天信上学院金牌老师陈老师来给我们讲到我们接下来的课程99种我们的一个亲密关系的一个解析，好不好啊？

欢迎我们的陈婷老师。😊，图给我哦给我。hello，宝贝们，大家好。😊，谢谢你啊，谢谢。😊，嗯，好，谢谢。我讲话能够听得见吗？😊，哦。能听到我讲话吗？能讲话的话，能听到的话我就开始了啊。哎，大家好。嗯。

好的，那今天呢我们今天聊的一个内容哈，大家都知道是性和爱的保鲜方式哈。呃其实呃就像刚刚主持人讲了个点哈，黑白的呢在线上呢，我们给大家带来了非常非常多的课程。但是我就发现一个问题。😊，啊。

很多宝贝呢特别喜欢学像技巧啊或者是什么样的东西哈那其实我很想问一问，就真正说我们出去学完之后，回家真正能够做的做的好或者是做的宝贝有没有？😊，做的好，你觉得我收到好了反馈。

或者我去做了的宝贝有没有有的话给我扣个一看看。😡，嗯。做不好是吗？林要是做不好啊，有没有做了的，有没有就是我听完课我就回去做了。然后我发现我做的还算是比较不错。😡，做的一般是不是嗯。

那为什么陈老师要问这样的一个问题呢？今天我们的一个提示，包括一看就会一做就废。阿玲还是很可爱哦。那为什么我们今天讲到性和爱？😊，其实说句实在话，我们很多宝贝认为我们在线上来看了一下老师的一些动作。哎。

我们就算是学到了，所以很多人你你们觉得这样子我可以学到东西。但是你们知道有一个点哈，就是呃如果你们参过老师线下课就知道，老师线在会讲一个话叫认知。😊，我们讲性和爱它本身是一个什么呢？是一个不同的结构。

但是中国女性在性教育方面，她的教育是非常之少的。啊，所以并不是说我学了一个招式，我就可以去做某件事情，而是在这个事情上面，在这个招式上面，我真正理解了吗？我真正懂得了它的意义是什么了吗？

所以当我们不懂或者不理解的时候，我们去做一些事情，你会发现做出来的做出来之后，他是没有感觉的，可以讲是没有灵魂的。😡，对不对？他并不属于我们，我们只是一个模仿者，甚至有可能连模仿都模仿不好。

那么今天我们讲性和爱的保鲜，我们讲性和爱是什么？性爱爱就像是一个钱币，它的正反两面。😊，你能够说你更喜欢正面或者更喜欢反面吗？不管你更喜欢哪一个面，它的两者性都是存在的。

它是一个完整体啊很多的女生呢她在现在之后，他会觉得这个世界上面性啊，男人是性方面的呃关注性的比较多。所以呢我把性做到位的话，我就可以得到这个男的爱，她认为用性用身体用技巧就可以让男人对她有爱的感觉。

那么换个角度去讲。我们在讲爱，那么也有很多的已婚女性或者是啊在一起同居很长时间的女性，她会认为我很爱她，那么相应的她也应该很爱我，在这个爱的基础之上是我们彼此对彼此的照顾和付出，她跟性没有太大关系。

因为性他过了那个激情期你就觉得不需要了。特别有了小孩之后，那么如果我们的思维一。只是在这样的一个层次上面的话，你会发现你永远只看到一个点，而不能够看到两个面的话，你的任何关系你是无法真正去营造好的。

更不要说去保鲜，有可能不仅不保鲜，而且还使它快速的结束。那性和爱的保鲜我们从哪个地方来讲？第一个部分我现要讲就是讲性。好，因为大家很重视信，所以我先讲信性重不重要？在。爱的里面，在两性关系里面。

在亲密关系中间，性很重要。性的维系来自于什么？我们讲最开始我对你有爱的冲动，是来自于我身体对你的某种反应。那么这种反应来自于什么？来自于我身体所产生激情感。这种激情能维持多久呢？维持3到6个月就没有了。

那么如果我跟这一个人，我们3到6个月里面非常非常的恩爱，但是那只是性的一种是肉体的，是激情的恩爱，这种恩爱是会过的。啊，他后面就慢慢的要变成了内球的需求在里面。那么就变成了爱的需求，而不是性的需求。

但是我们为什么又说要重视性呢？因为。我们大多女性她缺失这个东西，非常缺失对性的认知。特别是中国很多的女生，她会认为嗯性这个理念大部分在床上在这个过程中间应该是男性更加的去主动去配合。

而女生只需要什么讲的？就是我配合你就好了。哎，你来行动，你怎么动，你需要什么，你来就好了。所以女生往往在这种关系中间都属于什么被动状态去行为。那么男生呢他就用他自我的认知去这么做了，他每天就这样子。

每天就这样子，慢慢的他觉得在你上没有看到新鲜感。那么我们讲性的交流是什么？在亲密关系中间，性是可以让大家产生一种爱和亲密的感觉。😊，为什么会产生呢？😡，啊，为什么会产生这种感觉？我们稍后回答问题哈。

先讲课好不好？要不然因为我发现个问题，就是今天我才知道我们的回放哈是没有是没有字幕的回放哈，我们的弹幕是录不进去的，所以呢就会导致什么呢？在看回放的宝宝们哈，他会发现老师一下讲这里一下讲那里。

不停的在跳跃，找不到那个东西，是不是找不到题啊，所以我们尽量把题先讲完啊，要不然回放的时候，会有宝宝会觉得呃老老师的讲课太跳跃了哈，好，那么在信的这个里面，我们讲当男生和女生我们发生性关系的时候。

那么呢我们在一个呃封闭的环境中间，哎，对不对？我们两个人次身裸体，我们碰触在一起，甚至呢哎我觉得我包容到你我的身体进入到你，在这种情况之下哈。😊，我会认为你是我最信任的人，并且是爱的人。

是比较让我有安全感的人。那么在这种情况之下，爱的互动之下呢啊我们的身体呢男生和女生都会产生一种啊激素，它叫什么呢？叫催产素，它会产生少量催产素。这个催产素呢哎就是像我们呃女生生宝宝的时候。

我们会在医院里打的那个一样，他是收缩的。但是呢实际上面在做爱的时候，女性和男性的身体里面也会产生少量的催产素。那么这个催产素的作用会产生什么呢？让你觉得我和他有爱的感觉，有亲密的粘合度和亲密的结合度。

好，甚至呢会觉得哎我跟他在一起呢有完全的安全感。所以一个好的性生活，一个好的性的过程呢，可以让两个人里面的激素，让他产生幸福、爱、依赖、亲密以及安全感的作用那很多时候我们发现在现在的亲密关系中间。

不管男生或者女生往往都对这个安全感是有缺失的哈？我们发现这个问题，是不是啊，所以性爱呢它有这样一个特点啊。😊，所以要经常我们讲经常经常经常经常去做，因为这样子就会以经常经常经常产生摧残树。

让我们一直有爱的感觉。那么这是第一第二点的话呢啊性的作用还有一个什么呢？我们每一个人他的成长环境都不一样。他的喜好和他的认知度都是不同的那我爱上这个人或者那个人刚开始爱上我，我们的激情所然，在这个地方。

即使我们结合为一体了，各位宝宝一定要记住一点，男生和女生他仍然是两个不同的个体，他仍然是两个不同的个体。哪怕每一对男生和女生，他们的喜好度和个人的爱好，个人的各方面都是不一样的。所以在这种时期里面。

我们要真正要去做的什么？通过我们的学习，我们在我们的伴侣身上真正要去做的是一个叫探索的过程。何谓去探索？我是否知道我的伴侣，他的身体的敏感点是什么？他的性喜好是什么？他的性感受是什么？

他的性敏感点是什么？你是否能够探索到这些东西，你不懂他的喜好，不懂他的敏感点，甚至不懂他的愉悦度是什么？那么在这一场性爱的过程中间，你觉得会有很好的结果吗？每个人都不同，在我们的情爱蓝图里面。

我们有讲过男生或者女生的话，他的喜他的性的喜悦度，他分为五功类型，啊，我们把大致分成五种类型？那打个比喻，我们讲如果你是一个能量型的女生，你碰到一个能量型男生，而能量型他有什么特点呢？

他特别喜希望被对方去点燃和点报，是不是？那如果两个人都是能量型会出现什么样的结果，中间的没有一个人主动去做这个。😊，事情，两个人在等等对方去点燃自己，结果就是你看着我，我看见你造成了敌不动。

我不动这样的结果是不是所以这样子的话，怎么去做点燃的这个情况呢？那你对你的伴侣是否了解呢？他是哪个型的呢？你知道如果是感官型的伴侣，他需要什么样的氛围，他需要怎么样的付出吗？他需要什么样的习惯吗？

他有什么样的敏感吗？那如果作为性爱型的宝贝，他又喜欢什么样的反应呢？每一种类型，他喜好都不一样。如果我们说我们爱这个人，但是在他的一种性的喜好方面，我们都无法去了解他，无法去这个的话。

你们怎么达成统一合体呢？所以我们讲性很重要，不是去重要在知识，而是重要在我对伴侣的真正的了解方面，这个才是最重要的点，也是非常非常。😊，常多的女生容易踩坑的地方哈。是不是你觉得满足他就好了。

你怎么满足他，你对他都不了解，你怎么满足他，你都不知道他的喜好，你怎么满足他，那你自己的喜好，你懂不懂呢？你自己的喜好你也不懂，对不对？那对方怎么满足你呢？你怎么引导对方来满足你呢？

所以我们讲在性和爱的保鲜里面，我们首先一定要非常去重视性这个事情，并且呢一定要做到懂得。好，真要去重的懂得。那么第二个点就是我们的性与爱的保鲜里面。第二点是什么呢？好，我们讲句实话。

就是放下我的一本正经。😊，我们发现很多很多的呃女宝或者男宝哈，在两个人的关系确定，或者是在这个确定过程中间，导致也是甚至确定后或者是婚后的一个很长的时间里面。那我们的男生和女生呢都会有一个状态啊。

就是对方希望在对方的身上留下哎，我很好，我很正我很不错的这种印象。而且这种印象你觉得是。😊，啊，我希望给到对方的，所以稍微让你讲一点骚话哦，不会不会讲的，撒个娇啊，不会叫哥哥。哎呀，哥哥哎呦太恶心了。

不行，那你就更不用说像献爱行特别喜欢别人叫爸爸，对不对？你肯定要叫不出来。那么在这种时候，我们讲更多的原因是什么哦，我们把自己放的很高。😊，为什么把自己放的很高呢？其实本身我们两个就是亲密无间的关系。

在这个亲密无间的关系里面，我们都已经到了刺身裸体的地步了，对不对？你却还想在这种情况之下，好像让自己的格调，让自己的各方面更OK一些。所以我们讲我们要摆。😊，是吧我们要摆摆什么摆我的嗯，我很正哦。

摆我的很那种哦。哎，所以男生当他对你提出有一点点要求的时候，比如说我接过一个女生啊，特别的可爱啊，其实长得真不错，身材也很好啊。然后呢嗯各方面都还蛮好的吧，然后学历也还可以，学历挺高。

然后呃知识各方面也还挺好啊，有一次他就他就看到别人都穿黑丝嘛，那么他呢也买一些黑丝啊，就平时就穿上。😊，哎，腿很长也很漂亮，穿上黑丝确实很好看。好，有一次在爱爱之前，他的先生就觉得嗯他的伴侣认为啊。

你穿黑丝好好看。哎，想要干嘛呢？想要就是他不要把黑丝脱下来，把它黑丝给什么撕开掉，想去撕他的黑丝，其实我觉得在伴侣中间对方提出没有对你人生产生伤害的这种需求的话，我觉得基本上女生都能够接受，对不对？

按道理都能接受的哈。那更不要说像本身还有SM型的那一种啊，那当时男生就想说宝宝，我能不能把你这个丝袜给撕开，就有那种动机想去撕开啊，他去撕的时候，当时女生就特别不能接受，就非常啊快和严肃去躲避这个事情。

他非常正统的，就这么做着啊，很正统的跟老公讲一句话，说你怎么会有这样子的想法呢？😊，你怎么会想把它撕开呢？你不觉得你这样很变态吗？😡，好，之后，他的伴侣就再也不想提出跟他有什么样其他更多的东西。

那么我讲说当黑丝被撕开的时候，难道女生会觉得怎么样吗？女生为什么要这样讲呢？因为他觉得这个是传统性爱方式以外的性爱方式。他觉得这个方式。啊，超出了他对心爱的认知。他觉得哇这个太变态了。

我一个丝袜穿的好好的，应该正常做爱的时候应该把它脱下，你却不让我脱，还要把它撕烂。😡，他觉得这个太变态了，那么他真的是觉得这个事情变态吗？没有，他是觉得你所做的事情在我的接受范围以外的时候。

我就会用很严肃的方式去批评你的道德思想。所以很多时候在性与爱中间，女生也好，男生也好，用特别严肃的方式，一本正经的方式去对待对方的时候，往往会让对方无地自容，我们有没有做过一些这样时候。

特别是像上过我们课程的宝宝，有没有就是说我们老师说宝贝们回去要跟你老公啊干嘛，看他的时候要对他瑟瑟的哟，对不对？要喊他宝宝哦，要不要拍拍他的屁股，哎，打在屁股上拍一下，说啊，好有弹性哦。

宝宝们有没有回去做过这个事。也有些男生啊，比如他在走着你他在屁股上一拍，说哇哦，老公屁股好有弹性哦，屁股好翘哦，你会发现你老公有可能会反过来说干什么神经啊，你不看外面有多少人吗？你干什么？你发什么疯啊。

他会不会好像很一本正经去讲这个话，当对方一本正经讲这个话。😊，候你突然觉得是不是因为。对方的道德地位很高，而我的道德因为做这个事情，我的道德感往下降了，所以我就觉得哦难受了之后。

我不会再做任何像这样互动的事情。但是你有没有想过一点，男生在跟你讲这个话的时候，当你去这样做的时候，你去调戏他的时候，其实他内心中间是很开心的。因为他觉得你对他是真正有很大的喜欢。

他整个这个人是对你有吸引度的。但是你却因为什么呀？哎，面面很薄，他用一个很正经的方式跟你讲，你就立马干嘛？哎，羞愧下来了。从此以后再也不敢做这个事情。😊，那么我们讲。男生会一本正经，女生也会一本正经。

我们能不能把在两个人独处的环境中间，我们两个都已经是知根知底的人了。咱能不能把那种一本正经的这种脸放下来？😊，一本正经的脸放下来，让自己活的什么呀？轻松一点，跟伴侣在一起，轻松一点快乐一点，这个很重要。

😊，好，如果你这个做不到的话，讲句实在话，你今天就算把9999种技巧，99种技巧，各种东西都学完了，对你来说也没有意义。因为你放不下的不是你的身体，不是你的什么，不是你的动作。是你的什么？是你的心。

你把你的内心关闭的时候，我告诉你，就算一个口爱，一个手爱，你学到可以编出花来。你也发现对你来说没什么用。所以讲到这个点的话，我们来讲说真正来讲的话，你是否真正去懂得这个事情很重要。好。

那么第三点我们要讲的是如何保持性和爱的保鲜啊，性和爱的保鲜如何去保持第三点，当我们的关系因为激情发展而达到3到6个月以后，我们的激情期已经过掉了。那么在激情期过后之后。😊，应该怎么样？激情期过后。

我们应该如何去维护我们的情感？在激情的时候，我们跟对看对方的时候，我们的眼前就像蒙了一层沙一样的。这个时候的情况呢叫做月晕效应啊，月晕效果。在月晕效果的这种情况下面，我们看对方的时候呢。

觉得对方很多地方都是好的，都是完美的。但是当3到6个月之后，我们的激情度啊，我们的肾上腺素也好，各种激素也好，慢慢开始下降的时候，我们的这个眼睛开始明亮了。我们的前面的沙呀开始没有了。

我们的伤害是没有了，我们正确的去看待他了。看到这个对方的时候，我们去真正去看到这个人的整体，而不仅仅只是他的某一个躯体给你带来东西。那么当这种时候的话，如果3到6个月之内，我们没有建立特别好的亲密关系。

没有建立爱的这种底本质，那么我们这种感情有可能就会到此结束。甚至我们发现跟他在一起，我就会觉得很奇怪，为什么会看重他会对自己产生质疑，会对对方产生质疑。那么这种关系是无法结续下去的。

那么如果我们是已经确定某种关系了，我们已经结婚了，特别到结婚之后，更是每个人的角色扮演都不一样了。我除了是一个女性，她是一个男性，我们还是你是我的先生，我是你的妻子，甚至我还有可能是妈妈，我是媳妇。

我是女儿，我的角色非常非常的多在这个里面。😊，但是往往在这种时期又会出现新的东西。怎么讲？就是我们彼此心灵的结合。我们讲在爱的中间，我们所有人都讲我们需要去爱一个人，需要去爱。在爱的时候。

我们想请问大家知道什么叫爱吗？你觉得爱是什么？爱是什么颜色？爱是什么味道？爱是什么气味？爱是什么形状的？我相信没有人可以选扬出来。那么爱在心灵里面，陈老师认为是什么？爱是什么？

爱是我从小到大的成长过程中间，我从小到大在。😊，的过程中间，我所缺失的及所受到伤害，在另外一个人身上得到了弥补。大家听懂这句话的意思了吗？听这句话听懂意思了吗？没有听懂的呃，听懂了扣一好不好？

我看看有没有多少人听懂，没听懂的话，我要详细讲一下这个部分。Okay。来有听懂吗？听懂了是吧？啊，云没听懂啊。有没听懂的啊，我再讲一下这个在陈老师这个心理学的范畴里面，我告诉你爱是什么，什么是爱的感觉。

是我从小大大的过程中间。😊，我所缺失的及我所受到的伤害，在另一半的身上获得了弥补。我得到了一个弥补，所以我觉得对方是爱我的那你觉得这是爱吗？no，我怎么知道你缺失什么？我怎么知道你想要什么。

我怎么知道你受伤了，我怎么知道我要如何去弥补你的伤害，你觉得这是爱吗？😡，但是对方会觉得这是爱。所以有一个词叫什么？叫懂比爱重要。爱它是一个大范畴的懂在爱的这个中间。爱是个大范畴的东西。

但是在两性关系中，懂在爱的中间。你是我的伴侣，我非常非常的爱你。😊，但是我有可能不太懂你。比如说我们用一个最简单的方式，你是一个非常喜欢吃苹果的先生，一位男士，你喜欢吃苹果，但是我从来没有关注过。

我也没有关注到你喜欢吃苹果。但是我本人喜欢吃什么呢？我喜欢吃榴莲，哦为什么喜欢吃榴莲？因为我觉得第一它是呃据说是水果之王，它的营养素很高，然后它很贵，对不对？它不是属于常规的那种。

我们唉随便都可以买来吃，偶尔我们有很才买一次吃。我觉得它价格又高啊，又又营养素又高，然后它又怎么怎么样。所以我买来了一个榴莲，我自己舍不得吃，我把榴莲剥好，放在盘子里面，我盛给你说，亲爱的，我爱你。

所以我把我最爱的东西给你。😊，啊，你看我自己都舍不得吃，我把最好的东西给到你了啊，这个榴莲你吃吧。但是对方喜欢吗？你给的这个榴莲是对方喜欢的东西吗？😡，你给的这个榴莲不是对方想要的，对方喜欢的是苹果。

但你把你认为的最好的东西给到了对方，你把榴莲给到对方，但对方他不觉得这个是爱，他觉得这是困扰。因为我不喜欢东西对我来说就是负担，就是压力，就是困扰。对不对？那你给他的你懂他吗？那反过头来。

你觉得自哀自恋哦，我多好啊，我多爱他呀，我把我的一切，我把我所有认为最好的东西都给了他，他却辜负我。😡，他却不接受，他却不感激我，不感恩我。😡，所以他是坏人，他伤害了我啊，我没有得到他的爱的回馈。

所以何谓爱爱是对方的需求。那我们讲心有心灵感应什么？我们两个都在一起了，我是否懂对方的需求是什么？😡，两个从来不相结合的陌生人，你们两个没在同一个环境中成长，你们俩的家庭元素都不相同。

你觉得你们的需求可能会是一模一样的吗？😡，你们的需求只能说相似或者相近，但不可能你们的需求和缺失都是一模一样的。但是你却要一个这样的陌生人跟你在一起，能够共度一生，能够在爱的这个环卫中间去感受。

你觉得你如果对对方一点都不了解，你一点都不懂，你甚至没有这种认知。讲句实在话，你觉得你怎么获得幸福？对不对？换成性上面也是一样的，对方你对对方都不了解，对方是哪一型都不了解他是不是喜欢。😡。

床上或者动子上的某些东西你都不了解。😡，然后你却在爱和性中间，你还希望长久下去，希望能够保鲜你可能吗？所以我觉得除了信以外，我们在床下，我对对方了解，我能够知道他要什么，我知道我能不能给予他。

我能够知道他这缺失。我能懂他。这种情况之下，对方才能够说叫爱的保鲜。要不然怎么保鲜，激情过后怎么保鲜？对不对？那么这个点的话，我们要去想一想。学习的目的是在于不断的提升自我认知。

不断的去让我去对我的伴侣有所了解，你发现吗？我们不是去改变我们的对方，不是去改变我们的锻炼，而是我去了解他，我去懂得他。当我了解和懂得他之后，我会发现我跟他相处的时候是不是那么难的，不用去猜疑的。

不用去想的。我可以坐在那里，我可以很轻松的去对待他的这样子才是最OK的。不管是从爱上面还是从性上面，我都可以做到像这样子。😊，好，那么再有什么？每一个步骤记得不踩坑就好。再一个什么？再一个。

你是不是一个有趣的女人？或者是今天你在这里上课，也有有可能有男生。那么我们要问一下你是不是一个有趣的男生。来大家觉得我是个有趣女人的，你觉得我是一个有趣的灵魂，我的灵魂是有趣的。

跟我任何人跟我在一起都会觉得很开心，很快乐，很舒服，没有压力。😊，你觉得你是这样的女性的来给我扣个一，看看我看有多少好不好？😡，哎，有一位。两位嗯，还有吗？就两个人吗？Yeah。其实两个人啊啊好。

那我们讲在爱和心中间，为什么要有趣的灵魂？😊，有趣的灵魂是什么？对不对？有趣的灵魂是人家我我记得我最早听这句话的时候，是在看综艺的时候，杨迪说的这样一句话啊，杨迪当时所有的很多人都说他很丑。

为什么他长这个样子，他还能够呃成为明星啊，是不是好像还可以还可以变得很那个。然后这个时候杨迪当时就讲一句话，他说呃啊好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂，万里挑一。那为什么我们讲我们要有有趣的灵魂。😊。

当我们在对生活，对事物，对我们周围所有的事情，我们发现我们无感的时候，这个时候你觉得你会有有趣灵魂吗？但是我们现在特别是大多数的一些女性啊，啊，不管在谈谈恋爱的时候，或者是在结婚后。

她的灵魂好像已经被被吸干了。你发现你周围你去想想你的周围是不是有很多那种女生或者是姐姐啊或者是阿姨那一类的，她们就像是任何的事情发生，她都觉得哦。哦，你跟他讲说啊，我昨天吃了一个好好吃的东西，他就会哦。

😮，啊，我不在外面吃东西，外面东西脏啊，我只在家里自己做。你如果碰到一个这样的人，你觉得他是有趣灵婚吗？他有他的观点，但他对世间万物很多东西的尝试度肯定是不够的。

你有没有出现发现过你的周围的朋友里面总是有那种就是怎么邀请怎么邀请，说怎么？今天我们去唱歌吧，怎么？今天我们去干嘛嘛，怎么，我们怎么怎么样吧。😊，哎，我们去踏青好不好？我们去爬山好不好？我们去干嘛呀。

好不好？他从来不参与的这些东西，他最爱的几个事情就是干嘛。😊，最要几个事就是啊。我要回家回家，我要洗衣做饭，我要带孩子，然后我要睡觉。就几个事情。Yeah。

他的生命中间只有这一这一些事所有的现在社会的辩论，所有这个社会的发展，他看不到有趣的东西，他看不到，包括春天树发芽了，花开了，有香味，他看不到，像在很多人的小区里面都很那个啊，像这样子。

就觉得我对任何的东西我都无感。那么这样的人，他称为有趣的灵魂嘛。你会发现这样的人，你跟他在一起久了，连你都变得沉浸下来了。你不知道什么是快乐的，对不对？这人高通起来，你觉得有意思吗？你在这里。😡，哦。

我跟你讲哦，真的昨天晚上昨天我看了一部电影，太好看了，真的好棒。我跟你讲，我看了一次，我觉得我真的需要再看第二次赵爆跟我去看第二次。今天晚上我们去看电影好不好？再看一次，然后他跟你讲。😡。

看电影干嘛花那么多钱，你都看过了就行了呀。我我到不到电影看无所谓。😡，啊，何必花那个钱呢？过角电视上面就可以放了，贵角就可以放了。过角在电视上面看就可以了，还不用花那个钱。😊，你觉得这个是有趣的灵魂吗？

你觉得这个是有趣灵魂吗？你的兴奋会被他的一泼冷水浇下来，他没了。😡，他感觉不到任何快乐。😊，他没有任何没有跟你在一起，没有快乐可言，只有生活可言。生活本是压抑，生活本是艰难。我相信现在在这个社会里面。

不管是谁，你做一份这样的工作，不管你仅你做老板也好，还是做打工人也好啊，是自媒体创业还是在家里工作也好。讲句实话，我相信大家的压力都不小，对不对？大家本身社会给的压力就很多了。然后你还得把自己下班之后。

包括我的生活，我都要在不断的去选自己，我的生活看不到一点乐趣，只看到负重前行。😊，OkayOkay。嗯。那么请问对方跟你在一起怎么产生爱呢？不要说爱哦哟是吧？信都没有了，发泄都不一定会有，为什么？

你就像一个鱼竿一样的放在床上。对不对？人家说咸鱼它还会翻个身，那有可能你真的你有可能还有很多女生在这样的环境中间变成了什么连翻身都不会的鱼，躺着就好了。😡，我。对吧是，所以有人戏称这个叫什么叫做僵尸嘛。

像尸体一样的。为什么你从内心中间感觉不到生活的快乐的时候，在内心中间不能有发现快乐的眼睛，不能去感受快乐、发现快乐、传递快乐，分享快乐的时候。😊，宝，我跟你讲，你今天在这里学性与爱的保鲜。学不了。

你今天把陈老师课听完了，我告诉你，对你来说也会变成无意义。为什么？因为最大关卡没打开，你不能成为一个有趣的灵魂，你没有没有办法去真正很好的去。😡，生活真的就这样子，对方跟你在一起不会感到快乐。

人的人性里面有一句话是，我们永远都在逃避和远离给我带来痛苦压力的人。😊，知道吧？所以在这个里面定了一个怎么成为有趣的灵魂是吗？怎么成为有趣灵魂呢？啊，可以下来找陈老师，好不好？

陈老师21天21天的行为和思维的训练，让你21天以后成为一个有趣的灵魂。好，21天可以让你成为有趣灵魂。所以在这里面性很暗，那你没有有趣灵魂，你觉得今天你买一套人家说啊男人都喜欢情趣内衣。

你没有有趣灵魂，你洗完澡，你把这个情趣内衣，你敢穿在身上吗？😊，我跟你讲，你根本穿都不敢穿，你就是洗完澡之后在洗手间穿了，你要走出来，你都得披个披个大毛巾遮着。你老公说来给我看看，你都不敢，你都不敢看。

😡，你根本都不敢看，不敢脱下给他看。😡，哦，你自己都不觉得很有意思，而且你还会觉得这样子很烦。😊，如果你没有有趣离婚，你今天只是为了。学技巧而来学，你没发现你会变成什么样子，你会觉得这技巧也很。

你也觉得技巧也很没有意思。你觉得为什么要做这些事情？为什么我要去讨好那个男人？你会认为你所有学的东西都是为了讨好他而存在。😡，如果当你的心思放到这里的时候，你根本不要谈爱和性，怎么怎么去保鲜。

根本就没有办法有爱和性，好不好？所以这个点的话一定要去注意。感知力。观察力、分享力，这些都是有意思的人，有兴趣人可以去做的。而且像这样的人，还有一个点就是什么呀？

就是如果我的内心深处是一个很闭塞的很观上的一个新门的女性或者男性的话，你会发现除了你的伴侣不愿意跟你在一起的话，你的家人，包括你的孩子都会觉得跟你在一起不开心。😊，我们也遇到我们做青少年教育时。

遇到很多很多孩子去发现这个问题，就是呃我很想长大，我说为什么很想长大？我长大了，我要我要。考出去我要考出去，我要考。考到外地去，我要到另外一个城市里面，我不想在家里生活，为什么啊是不是？

不想远离我的母亲，我烦我的妈妈，我的妈妈跟他在一起生活太累了，太压抑了，没有快乐可言。所以我要远离他啊。所以像为什么要说有快乐灵魂？好，那最后一条还有什么呢？就是。😊，呃，在两性关系中间。

我们如果要维持爱和性的话，这里面有一个重要性人物啊，特别就是婚后的话，你永远要记道婚后，特别是嗯生了宝宝的女生们一定要记得一个点，即使婚后即使我们成了父母，别忘了我们依然是恋人。

大家听得懂这句话的意思吗？即使我们已经在婚后，即使我们有了宝贝，即使我们有了小孩儿。永远别忘了，我和伴侣永远仍然是恋人。为什么？嗯，中国很多的教育里面会讲，我们需要为孩子付出很多。

说中国的父母啊是全球最负责任的父母了哈。嗯冷了，怕他冷了，饿了，怕他饿了，爱少了，是怕爱给他少了啊，所以清戚自己的所有一切都在孩子的身上。😊，但你们要知道一个点，其实很多时候在一个家庭里面。

在一段关系里面呃，我们和丈夫就是丈夫和妻子伴侣之间的关系是否好，还好坏了是直接影响什么呢？直接影响孩子的。认知的一个关键点。那当我们不断的去只关注到孩子的时候。

我们的伴侣会发现他变成可有可无的一个部分的时候，这个时候爱也好，爱的语言沟通也好啊，爱的身体接触也好，它就会慢慢的越来越少，越来越少。因为你的点所有都在关注另外一个人。对不对？你的点都在关注另外一个人。

那我还重要吗？我不重要了。那不重要的时候，我们发现我们的沟通就少了，我们的交流就少了。那么你对我的了解，以及我对你的了解也就越来越薄弱。当我们的沟通和这些东西越来越少的时候，我们两的性生活。

你觉得可能会多吗？他也会慢慢减少，越来越少情况下面，我们之间没有办法说我们有很好的链接？😊，所以很多时候我们讲嗯在一个家庭中间最严重的花儿啊真的不是外面的。😊，最严重的话不是外面的。

让一个家庭有可能崩裂的这种情况。因为外面的话产生的这种原因的其实并不多，真正的最大问题是出现在在家里面的。就是原本我们是两个人的关系，变成三个人的关系。而你的孩子有可能就无形的变成你婚姻中的第三者。

为什么呢？你的大量精力到了孩子的身上。所以我更喜欢的是在一段关系中间，我们如何去把爱和性平衡好。很多人讲啊，我说你们还有性生活吗？嗯，没有什么性生活，我说为什么没有呢？嗯。

因为我儿子啊从小啊生下之后就跟我们睡呀，我说你小孩现在几岁了啊，现在小孩8岁了。天哪，8岁的小孩还跟你们夫妻俩一起睡。你认为我应该带着孩子睡，因为我觉得他会怕他会没有安全感。你觉得他会这样。

你会觉得他会那样。所以你宁可像这样子去生活，你也觉得我宁可拒绝老公的需求。拒绝老公的生理需求，我也要带个孩子在一起睡着。你觉得这个选择和这个认知。然后当问题发生之后，你再来跟老师讲说，哎。

我老公真的是个渣啊，我多爱他，我对他多好，我多照顾他，他却怎么怎么怎么样，他在外面找花了。你觉得这谁的问题？永远知道家庭，家庭教育是指父母子这一类的教育。而性上教育两性教育，为什么叫两性教育？叫两个人。

而不是三个人。Okay。情感。家庭亲子，这虽永远是这个房子里的事情，但是这是三个不同的学科。你把这些学科全部混到一起的时候，你会发现。啊，情感不是情感，家庭不是家庭，亲子不是亲子。

所以今天讲爱和性怎么结合，这些点你踩到了讲句说话，不是我不教你方法，是先去看看我自己有没有踩这些坑。当我把这些坑找到了，我从坑里面爬出来，okK教你方法怎么越坑，大家懂这意思吗？😊。

陈老师今天不是在这里不交，是要你们要先发现点。如果你的点都没发现，你发现我没有错误，我不知道我做错哪里，你自己意外的去模仿，你永远都找不到精髓，找不到问题的根本，解决不了现实问题的真正意义在哪里。😡。

所以这个点的话一定要注意。限和案的保鲜先把刚刚陈老师的几点要求做好，把这几个观点做好。就可以。就可以达到。好，方法我教你们几招好不好？教你们几招。第一招。听好了哦，不要到时候说呃没学到东西哦啊。

第一招是什么？来，宝贝们下心里学里一句话啊，就是当你的眼睛深沉的去看着对方的时候，对方长期你的眼睛去注视对方的眼睛，不是瞪眼，不是眯眼，不是鄙视，是正常的去看他，面带微笑去看他的时候，去看他眼睛的时候。

😊，对方也会看见你的眼睛的时候，长期像这样的关系会让他产生爱的感觉。听懂这意思了吗？所以跟对方讲话的时候，一定要做什么样讲话呢？不管你谈恋爱也好，还是结婚也好，还是结婚多年也好，记住养成一个习惯。

就是对方在讲话的时候。😊，用眼睛看他的眼睛。深着去看他，但是这个眼睛你面记住了，不是瞪着眼睛看，不是生着气去看啊，看他眼睛，长期以往会有爱意的感觉产生。眼睛和眼睛的对视。

会觉得你的眼睛里面是有爱的这个方法可以让你保持性与爱的保鲜度啊，第二个方法，就是我们在讲话的时候啊，一定要什么呢？风趣幽默一点点，我们可以把把男生呢，他的称呼呢换成不同类型，比如说当我有需要帮助的时候。

你可以叫他宝宝乖乖心肝儿，是不是亲爱的，你都可以这样去喊。但是呢当你觉得生气的时候，这个事情让我生气了。😊，这个时候你就应该怎么样呢？比如他的原名叫什么？那对方叫陈婷，你叫陈婷嗯很严肃的去喊他的名字。

当他听到他的名字的时候，他知道这个时候你是生气的，你不需要去讲发火或怎么样，你只要喊出他的名字，他就知道你生气了。那么陈婷这个名字能够经常天天喊吗？不可以，要根据你的情绪去走，你的什么样的情绪。

你就喊什么样的话，对不对？那么如果在这个时候你需要他帮助的时候呢。😊，对不对？你需要他帮助的时候，需要他为你有所很大付出的时候或者怎么样的时候，你可以叫上什么哥哥。😊。

哥哥帮帮我撒撒娇教哥哥能不能跟着孩子一起叫，爸爸爸爸我们要走了吗？爸爸爸爸快一点，能不能喊这个像这些词语呢都是用在一个男人身上。但是呢他表达的是你不同的状态和情绪。

当你多次这样去在不同的情绪和状态下去呼唤他的时候，以后只要你用一些称呼，他就知道你现在的状态是什么样子。😊，大家懂这个诀窍了吗？他就会懂你现在状态什么样子。那么当他觉得哇我踩坑了啊。

我就会立马什么叫退回来，不要继续往下踩下去。这个方法啊，教你们第三个方法啊。不管你们谈恋爱还谈恋爱也好，还是结了婚以后也好，一定要经常给到对方什么呢？小惊喜。什么样的小惊喜呢？比如说你今天去出差。

你在路上看到一个小玩偶，一个当地的一个特色产品或者怎么样，它无关于价值。而在于你给这个物件呢配了什么样的文案，大家听懂这意思吗？文案就是包装了。那比如说今天我在街上呃去的时候。

我看到一个小我上次去西安啊，我在街上逛的时候，我就看到那个西安的那个大堂的那种那种小泥偶可以摇头的哈，特别小一个就这么大吧啊，当然这么大一个也很便宜啊。然后呢，在这摇头晃脑的，我觉得很可爱，我就买了。

买了之后呢，哎我就拿回来之后，我就跟我老公讲，其实那个玩偶是我自己挺喜欢，但是就当他礼物说老公我给你带了一个小礼物回来，然后我就拿出来给他看好看吗？你知道我为什么会买它吗？因为当时我看到的时候。

我觉得他的表情啊，跟你经常看我的时候，表情好像哦。😊，我觉得特别可爱，我特别喜欢那种笑容的感觉。因为平时你就是这么对我笑的，然我特别买回来，你觉得像不像你，你看真的很像哎。😊。

给他增加一个什么增加一个故事，然后你还可以做编排啊，到时候我要把这个放到我的车里面，我要把它放在我的车上面。我随时看到这个的话，就是像看到你在我旁边一样。😊，一个礼物你给他做了一个包装。

不在乎这个礼物的价格，这个男人会觉得你在某每时每刻都在干嘛？惦念我。但是你不要要不要每时每刻去提醒他，我在店里里啊，比如查查岗发短信、发语音、打电话，no，这些都不要。你可以不联系他，但是你回来之后。

你需要给他来一个包装，让他觉得你虽然出去了很多天，但是你实际上对我是恋念不忘的，虽然你没有联系我，但是你时刻还是想着我的，大家懂这意思了吗？😡，所以这个也是一种方法。好，最后再加大一种方法。

方法也非常多啊，今天先讲一些，最后再加大一种方法，什么方法啊？😊，如何去把性和爱的这个保鲜程度拉起来，再给大家一个方法。就是。一定在每一段时间里面，比如说一周或者是半个月这样子情况下，一定要有。うん？

一定要去营造两个人独处的时间。一定要去营造两个人独处的时间。这个时候孩子放一边。咱俩出去出去干什么呢？出去看电影也好，逛街也好，包括去。嗯当然你可以open一点去酒店开个房也行，对不对？

然后包括出去逛一逛，看一看，玩一玩，你们会不会带着自己老公啊，老公很很多年的也会不会带自己老公去呃打电动。😊，会不会玩现在的年现在年轻时下流行的一些什么像密室逃脱啦。

然后包括像什么剧本杀拉这些游戏会不会去玩？啊，会不会去外面玩一些，比如说去公园里面，你看到很多都是给孩子玩，父母就插着手，在等等小孩，对不对？那么有没有想要跟跟老公一起去玩，过山车也好，对不对？

非遗也好，包括玩一些这样的东西，两个人去玩。😊，这些是制造你们两个人对于在谈恋爱时候的不断的那时候的感情的一种回溯。人是有记忆力的，但他记忆力慢慢会淡掉一点东西，他不可以想起的话。

他是不会时刻记在脑袋里面的。所以很多时候在我们的关系长久之后，我要不断的用一些方法，去让他抓取出曾经我们两个人恋爱的时候的激情和浪漫的感觉，要经常让他去抓出这种感受，经常去抓出，就像练心奏一样的。

不断去练心奏，不断去练心奏，让他形成一种感受度，觉得哦我们仍然这么多年了，我还跟你在一起，仍然可以像谈恋爱的时候一样，富有激情感。😊，所以这种都是去什么是那啊，我们讲心咒是什么啊，我换一个词啊。

把心咒换一个词叫做呃。😊，重心毛大家懂这意思吗？😡，重心毛或者叫做呃回溯记忆回溯。这两个词听得懂吗？就是不断通过环境和语言，让他即使在很多年级之后，仍然可以抓取到曾经我们恋爱时激情的那种感受度。

把它连回来。因为沉见感受度他已经在成经了嘛，他已经差不多忘记了嘛。所以那刚刚不是说了吗？宝贝儿，miss思间你刚刚讲了怎么种心毛啊？😡，我一直在讲啊。那你看啊一个点啊，就比如说你谈恋爱的时候。

你们会干什么？😡，怎么做心胞？你谈恋爱的时候是会干什么？😡，对吧。😡，你谈恋爱的时候，你们会去看电影，会去逛街，会去游戏，会两个人放空的。哪怕睡张床上看电影，看影片，你喂我吃一口东西。

我喂你吃一口东西会不会这种。但是有可能我们长久之后，我们发现我们做的这些事情越来越少了。我们就像老夫老妻一样正常生活。哎，你不跟我讲的话，我也没什么话跟你讲，我们两个之间没有什么可聊的了。

所以呢在我们的设定里面一定要注意一个点，你想保鲜的很好的一种方法就是什么？😡，过一段时间，比如一个星期或者是十多20天，我们两个就有一个单独相处的时间和。把小孩之类的先放开，让他去上学也好。

让他去上课也好，把他丢到外公外婆家，爷爷奶奶家都行。你和你的老公，你和你的伴侣两个人出去干什么？我说了开房也行，哎，对吧？激情一下也OK去外面公园玩也行，去踏琴也行，去扒山也行，去看一部电影也行。

哪怕我们两个人晚上让孩子睡了，偷偷摸摸的出去吃个宵夜也行。首先一点，要保证只有你们两个人。😊，在这种状况之中，我们用最舒服的方式。去讲话，去相处，去玩乐，我们可以一起去玩游戏，可以去打电动。

可以玩当下年轻人都喜欢的密室逃脱。并且在这个过程中间，我要讲，比如说我很害怕了，他保护了我，我要讲老公，我很怕啊，幸好有你刚刚吓死我了。嗯，幸好有老公在。😊，老公我觉得跟你在一起一直都有安全感。

当初我决定跟你结婚的时候，我就觉得你是可以照顾我一辈子的那个人。我觉得跟你在一起，我一定会很幸福。因为你是能够给我安全感的男人，把这个话讲给他听，心毛没有没有种下去。😊，心毛有没有种下去。

这样子你把这个话题讲给他他就想起对哦，当初我们谈恋爱的时候，我真的很照顾你哦。对哦，当初我跟你谈恋爱的时候，我真的让你很快乐哦。对哦，当初我们谈恋爱的时候，哦，我真的对你很好哦，那么现在我你的感受没变。

我仍然对你很好，我应该对你很好。所以这个时候你就把他的记忆抓取出来，知道吧？😊，天天组在一起没有话说了，你要你有没有去设计你们两个的行为呢？有没有出去玩一下呢？既然是男朋友应该还年轻啊，对不对？

有没有组织一下出去走走呢？爬山有没有呢？对不对？我们现在这个社会真的太多，可以两个人去玩的东西，可以去快乐东西太多了。你们两个坐一起之后，就真的就是过上了婚后柴米油盐酱醋茶。😊，的日子嘛。

什么都不去感受了吗？所以为什么？😡，你看我又要讲回原点了，你知道吗？就是像老师讲的这个方式啊，他一定要有一个什么样灵魂，有个有趣的灵魂才可能做到。如果你没有有趣灵魂，今天你即使知道要去怎么做了。

你会发现你做出来没有感觉，你知道吗？你为什么有趣灵魂？因为。😡，我发现很快乐，我能够带着你快乐，我能传递你快乐呀，是不是？然后你有趣离婚，再加上这个设计。我跟你讲，基本上男人没得跑的。

你不要把人想的太太那种了，知道吧？人家为什么喜欢。😊，就说很多男生，你发现他出去找了花啊，根本都长得也没有自己老婆好看，身材都不如自己老婆，赚钱有可能都不如自己老婆，甚至有可能还比自己老婆老。

你发现没有？但他就贼喜欢为什么他觉得跟自己老婆在一起不快不开心不快乐，但是他觉得跟对方在一起，他太开心了，他太放松了，他太舒服了。😡，那人就是这样子啊，趋利避害嘛，人都喜欢跟让自己舒服的人在一起啊。

让自己没有压力的人在一起，他就喜欢让给自己带来快乐的人在一起。所以很简单，归于所有的一个点爱与性的保鲜方式。亲爱的，让他的心理和让他身体都快乐起来吧。知道了吗？😊，好。大家听懂这意思吗？

陈老师讲了很多很多很多很多，你现在总结起来就一句话，我告诉你怎么保鲜哦，让他的身体和他的心理。😡，都快乐起来吧，只要他跟你在一起，这两个点能够达到快乐，他离开你才有鬼喽。😊，懂了吧。他为什么要离开你？

😡，他也不是傻的，人都是趋利避害的，人都是遵循快乐原则的这个就是人性。下吧。所以你要去想，我要遵循快乐原则给他，我怎么让他快乐，我自己是不是一个能够快乐的人，先想这个招。😡，你要给别人快乐。

首先是你是一个快乐的人，你就会发现一个点。😡，当我变快乐的时候，我根本不需要给予他他在我身边他就能快乐。😡，大家明白这意思了吗？即使他不在我身边，我自己都能让自己快乐起来。所以我现在要放过话讲。😡。

重点是什么？内核。所有你要学的这一切，我们都可以用理论来教你，甚至可以用实际教你。但是终究有一点你的内核的自我提升，你的感知力的自我提升，你的能力的自我提升都来自你的认知。

而这个需要全方面的整体化的来学习，来感受，不是只听就可以了。而是真正的要到现场用氛围用各种东西去感受，你才能感受到的。为什么这一次我们现上很多999的宝贝到线下来学习，😊，他又讲了一个点。

他说我在线上听了和在线下听，我真的是完成两种不一样的感觉。我的内心感触度不一样。为什么？因为距离近了，因为氛围感到了，他感受度不一样了，知道吧？好。来哦今天讲的有点时间长是吧，时间快到了是吗？

我回答一下前面有几个宝贝的问题，好不好？😊，兰兰在问老师为什么喜欢闻老公身上的味道呢？经常会某一瞬间亲她脸，这正常吗？她会讨厌吗？兰兰，我要表扬你兰兰在吗？来兰兰再给我扣个一。😊，兰兰，你在吗？兰兰。

😊，兰兰提的这个问题，我跟你讲，我真的要跟兰兰扣个一啊，我要表扬他一下，为什么？😡，啊，在的啊，兰兰，我要表扬你一下，为什么？你这个问题来，我们现在很喜欢闻老公身上的味道哈，我跟你讲，你们不要误会。

女生是真的可以闻到男人身上荷尔蒙的味道的。为什么这个女生能够闻到男人荷尔蒙的味道呢？因为这个女生身体非常健康。难楠你的你的雌激素应该非常O啊，你的雌激素应该非常O你的性能量应该很健康，😊。

当你的雌激素很O的时候，你的身体很健康的时候，你真的是可以闻到男人身上的雄性激素味道。雄性激素就称为什么男性荷尔蒙。😊，Okay。如果一个女生她的自己的荷尔蒙，也就是雌性激素降低的时候。

她是很难闻到男生身上荷尔蒙的味道的。说明楠楠你的身体非常的nice，知道吗？你是一个雌性激素非常O的女生啊，所以你会闻到男人身上这个味道。我跟你讲，能够闻到这样的女生都是非常非常幸福的。

你能闻到那个男人身上荷尔蒙的感觉，你不仅闻了，你不仅喜欢舔验他闻，你还想上嘴舔一口咬一口，甚至想把它吃下去。我跟你讲，这都是荷尔蒙的吸引，让她的吸引到你的身体了。首先一点，你的身体非常爱她好。

会非常爱她。那某一瞬间去亲他是为什么呢？因为你觉得你很爱这个人爱她的时候就想去黏着他去喜欢她，这个非常非常正常那楠楠，你这一点来讲的话，你现在整个人的身体活力和对。😊，对方的身体活力都属于非常好的状态。

好，你要问他讨厌吗？我跟你这样讲句实话啊，如果对方他也是喜欢你的，我跟你讲，他不仅不讨厌，还会非常喜欢你这样做。听到了吗？如果说没关系，我跟你讲，而且我觉得不仅要亲脸啊，还要亲亲，还要波波啊。

还要各种舔都可以，好不好？顺势就上手，男人其实特别喜欢他的女人对他色。但是你千万别对他以外的人这样子啊，不要以对着别人眼说，哇，你身上好不好闻，我也闻到别人身上的味道。你要跟他讲说，亲爱的。

你身上好好闻哦，为什么我闻不到别人的味道，但是我只能闻到你身上味道，我对你的身上味道上瘾。😡，哦，我一下不问，我觉得我就像上瘾了一样的难受，你都会讲这种骚话，你知道吧？😮，楠楠，我跟你讲。

你现在的关系非常好啊，没关系，放肆的去做吧。男人特别喜欢女人对他色，男人也特别喜欢女人对他骚，但是记得有一点，只对他不能对外面的人好不好？好，我再回答一个问题哈。嗯，楠楠很棒。老师，我想问一下。

我老公工作压力太大，这几年亲密关系受到影响，性生物也很少。这种情况怎么破？😊，你老公是工作压力为什么会那么大？你有没有想过一个点，在这个里面的话，如何让他从工作压力里面走出来？😡。

是这个工作压力是他自己给他自己的，还是他的上面的人给他的，还是说你们这个家庭的关系给到他的，你要先找到他工作压力大的原因。😡，你懂这意思吗？😡，那么原因在，如果说他是觉得比如说。

你你们自己他自己给自己的那就说明他是个高标准的人了，高要求的人了，对不对？😡，哎，高要求的人是什么？他为什么会拼命自己给这种压力呢？是为了要证明自己。😡，因为他不想输，他希望被别人认可。

他希望被别人所有的人去认可他。去觉得他不错，他优秀。这个时候他的内心深处什么呀，通过自己的努力，让别人的更多的人去给自己。而当我觉得自己努力量不够的时候，那么我就会觉得什么呀？我反而会内卷自己。

就是男的压力就是内卷自己，他会觉得我是不是不够好，他就开始产生焦虑感，你懂吗？他就会产生焦虑感。如果这种情况持续的话，焦虑持续长久的话，他容易形成抑郁症。😡，容容易形成焦虑型抑郁症。

所以如果你老公有这样的问题，你一定要非常注意。比如说他晚上睡觉怎么样。平时他跟你讲话，他能不能笑，这个时候你一定要带他去缓冲他。你说老公，其实我真的觉得你很棒了。真的对我来说。

我觉得你做到了很多很多这方面的情况。你已经很好了，你不需要去证明你自己了。😡，这个事业中间你不需要去证明给任何人去看。我们是一家人，我是爱的那个。所以。我觉得你很好，你就已经很好了，多给他像这样的话语。

睡眠不太好是吗？啊，如果长久的睡眠不好的话，建议让他去做一个那个心理的测试啊，看一下他们有没有没有焦虑或者那个。现在最近有很多这样的情况好，笑人很少，你要不要带他出去？饭后散步是一个非常好的方法啊。

北魁饭后散步是一个非常好的光法，既能够增加你们的情感，也能让它放松。你要知道一个点，他压力大的时候，他除了工作的时候，尽量让他在工作以外的时间里面尽量的放松下来。啊，不要去跟他讲家里面的柴米油盐啊。

不要去跟他讲家里面的难处啊，多让他去放松生活。比如说。😡，呃，去看小区里面走一走，走一走的时候，你要引领他去看周周围美好的事物。比如说望。虽然天气很冷，但是这个草为什么这么绿啊？

你去研究像带孩子去认识一些东西一样，看到一只很漂亮的狗，你可以说我老公这狗好帅哦，这什么品种啊？😮，这样子懂吗？让他的思维和关注点引发到现实生活中的快乐点里面去。北魁，你遇到这样的你的老公。

既然是这样子的话，记得有一个点。他越紧张，你在他面前要越放松。他越不笑，你在他面前就越要多笑。懂了吧？哎，勾引他做爱。刚刚我一直在讲银银月啊，你提的这个问题哈，其实跟北魁的很像。😊，啊。

工作压力大不不交他，勾引做碍他是愿意做的，他勾引他做爱他做的情况是什么样子呢？你勾引他做爱他肯定愿意做，因为他是你老公啊，他会觉得这个是一个任务。作业就是我在老公这个位置上面，我必须要去交的一个猜。

我必须要去完成那个东西，他是为了满足你而去做的这个事情。你听懂这个意思了吗？😡，啊，你勾引他他去做，他是觉得他是要满足你的。那么如果像这样的情况下，第一个音乐，你要知道一个点，北魁我要求北魁去做东西。

你要去做。第二个点的话，你们两个在性上面一定要注意一个点。北魁和音乐啊，记好了，你们在性上面要去解约一个什么点呢？在性上面不千万不要认为我们两个有趴的关系，就说明我们的关系好，啪这个行为只能叫性交。

而叫做爱是因为你们有爱的感觉。所以这个时候呢，更多的时候我建议你们怎么来做，在性爱的时候，他本身就比较压力大，你们学一下手抚，好不好？男人其实非常喜欢手辅，为什么呢？压力很大的男性。

他会特别喜欢女生的手去触碰他的身体，慢慢的让他放松，你今天晚上都不一定要有性，你让他躺着闭着眼睛，甚至趴着。你的手啊在他身上什么去抚触他。你们在线上应该技巧老师有教过手的碰触手斧的方式。😡。

这样子的手抚方式，我告诉你，非常非常容易让人把压力降下来，并且增加你们的亲密关系。听懂了吗？这个方式非常有利于你们两个啊。好，北魁和银院，你听懂了吗？今天晚上你可以试一试啊，记好了，如果学了这个的话。

如果你之前的课程学了这个的话，把你的手辅做进去。比你跟他做一次爱来的有效。让他的压力先下来，把这个跟你的关系提升上来之后再去做爱会更加好。对，就是亚当爱抚法。哎呦好，林儿很棒哦。林儿很棒哦。

灵儿还记得这个名字啊，亚当爱抚法，你们都认为他是情趣哈。其实爱亚当爱抚法，甚至可以对焦虑症有很好的抚慰作用。😊，这一点的话你们就不清楚了吗？黑白天从来不教无用的东西，每一样东西对人的身心都是有帮助的。

因为黑白天在全国的性教育方面，我们是最全面的，好吧。好了，今天差时有点多了哦，宝贝们，希望今天呢呃陈老师的内容给你们带来相应的收获好吗？好，谢谢各位啦。啊，来有请我们的主持人呢。别动啊。

宝贝们有请我们的主持人啊。这秦老师手机不拉走吗？😊，那这吧。我拿下手看主持人讲啊。好的，辛苦了。我们的陈老师给对给我们的所有姐妹们呢，后面也脱离点小唐啊。我们的陈老师真的是非常的大爱啊。

给我们姐妹们呢直接后面一对一的回复啊，大家的所有的一些我们的一个私下问题，是不是觉得我们陈老师特别大爱，特别有能量，对不对啊？那我们接下来是这样啊，嗯，我们姐妹们就是说就是可能没有听到的。姐妹们嗯。

后面的话呢可以找我们的服务老师去一一咨询一下，这个回放啊。因为刚刚我们陈老师刚一直在旁边看了的，讲了很多很多这样一个嗯满满内容的干货好不好啊？所以我宝子们到时候呢这个回放，你可以后续的话可以认真去听。

因为弹幕上互动的话，可能嗯回放里面的话，可能就是说可能你们看了也不知道在讲什么，都是满满干货都是有的，好不好？回放里面的话，你们到时候一边去看，一边拿小本子比好好的记录好。😊，好不好？

那我们今天课程就到这里了啊，明天的话我们同样也是下午4点，也会有到我们黑白颠信上学院最有魅力，最聪慧的老师给大家来上课好不好啊？继续给大家讲两性关系当中我们一些新技巧性玩法，还有我们的性心理好不好？

那我们祝我们的宝宝们大家的话呢嗯我们周末愉快好不好？那我们这边就下课了，拜拜。😊。