# 黑猫门徒核心课程：5.“植毒”系统第一课，关键词：父爱缺失.“植毒”系统第一课第四节_ev

前们讲到了，对于这样女生，你不用去特意去吃醋或怎么着的。啊，尤其保持我们M3中的无需求感，对吧？因为虽然他前面向我表达了一些东西，但我并没有让他过A3，对吧？其实我们现在什么关系都没有。理论上来说。

只有当过了A3才相当于成为一种准恋爱关系，对吧？无论这个恋爱的这个方式有多么离谱啊，但是呢至少在互相之间感觉啊我们有了某种关系，有了某种联系，对吧？所以才进入C阶段才叫联系感阶段，对吧？啊。

才要输入感阶段，我们才要去做一些联系感的事情，对吧？所以在现在的时候，我们并没有什么关系，你就不要提前把自己角色带入了啊，无论他之前做了些什么东西啊。😡，🎼你可能你会觉得说啊我是个什么什么样的人，对吧？

然后呢，到这时候你还跟我提你的主人什么，感觉特别不尊重你对吧？对吧？有点侮辱性质啊，其实不是的，只是人家有一定有一定的思维惯性在这。😡，🎼并不因需要这种事情去去吃醋。

🎼啊其实能看得出来这个女生已经不怎么相信所谓的爱情呃这种东西了。那我们一上就肯定不能跟他提爱情。包括那些一上就撩他的那些男生啊，很可能就是一种啊他就看着就跟看着傻屌似的对吧？你想来套路我想多了，对吧？

老娘已经不相信爱情那种感觉。其实呢。😡，🎼只要是女生，她肯定不是说相信，而是会被这种感觉触动的情感开关满分，就是你只要还是人，你就逃不过这个东西。🎼只是我们不用明面上告诉你，对吧？我是来跟你谈恋爱的。

😡，🎼那自然都4维啊，我没必要。🎼保持一M3框架对吧？就是我是一个不确定态。🎼猫绳的一个状态。🎼同时呢对吧我没有什么需求感。😡，🎼放弃你脑中，我跟他有什么关系，我要跟他怎么怎么样的念头去聊天。

🎼你就不会做出很有需求感的事情。🎼对吧然后你就看到对吧？你的发挥就会很顺畅啊，甚至别人会觉得你是个有趣的灵魂，你很有吸引力。🎼如果你一上来对吧？想着说哪怕你是用M3模式的吧。

你那你想着哦我我这块要做到什么什么，我要赶快进入AR中期等等等等。这些行为一概都会影响的操作。😡，🎼啊，这里我说的吧，我逗他玩，我说你不会让我吧想想教教你怎么去哄主人吧，我可以一点M属性也没有。😡。

🎼啊，这就是一个比较搞笑的，对吧？利用圈内一些知识啊玩狗。🎼啊，包括前几天跟一个门徒对吧，听完前两堂课来讲的没问题。就是以前你们会可能就经常会把一些行为进行绑定。比如说对吧？🎼传道者身份。

你就把它跟教师一定要绑定。就我作为一个传道者身份，我来跟你讲一些东西的时候啊，一定是教你怎么做，对吧？一定是个好为人士的姿态。首先这个不对，对吧？你既然是个传道者，你只是展现对吧？

展示自己拥有这样的世界观格局这样的东西，而不是说我对吧？觉得你哪儿做的不对对吧？我来帮你纠正啊，人家并没有要求你来帮他纠正，所以你根本就没有必要你去做这种事情。😡，🎼其实蛮低价值的对吧？就是多管闲事。

你看我前面展示这种这种这种传道者身份的时候啊，聊的东西说白了我并没有教你怎么在做事情。我只是讲对吧？这个世界是什么样的，我能把这个东西原理给你理的很清楚，这底层逻辑来运行方法。😡，🎼至于你想怎么干。

跟我没关系，对吧？我只告诉你，你这么做可能会有什么结果，就吧根据什么什么那个一个现象，什么什么个原理，但你至于想怎么做，跟我有什么关系呢，对不对？我不用去纠正你的行为啊，你越是想去纠正一个人的行为。

对方肯定不会被你纠正人都是有这样的逆反心理，对吧？我们之前讲过这个问题，包括挖墙讲。😡，🎼这里呢对吧？看他又撤醋了啊啊，群里一女生啊，怎么怎么地的。🎼车速的频率越来越高挺好的。

但是我们不一定对吧要去要去去非要去用这条去做个什么CT怎么怎么着，对吧？我们就做个条款打压。啊，包括啊啊像这块啊。相当于是一定程度上甩了IOD，但其实这LOD挺假性的啊，是个人都看得出来。

对吧我就回了一个表情，然后继续自己DH讲自己的事情是吧？我不用太当回事啊，常态的M3操作。女生生气了，你根本就不用怎么去管，你继续抛出话题，对吧？试图看看他能不能继续跟着你的框架走，就算不跟，对吧？

我们也没有说因此就不理他，我们能明摆着看到是个假性LOD。但是对于这种假性LOD事实上是可以做，比如说像假性石格一样的东西啊。🎼但是前提是你已经能比较稳定的摸准他的这种心态了。🎼当然。

如果真的你自己吸引力很强，前期都可以用啊，碰到假心压D，你玩假心师哥也是没什么问题的。😡，因为对于吸引力很强的人来说，可能就是前期很短。很快对方就已经进入状态，进入感觉了。所以我这里扔了一个假一士格。

对吧？我说小狗你真不理我啊，小狗，那我可出去了，对吧？😡，为什么这么说呢？啊，这块我估计小明你得理解一下，他说再理你，我是小狗。😡，然后我喊他小小狗啊，就等于说假定他肯定会理我，所以他是小狗了嘛。😡。

🎼紧接着对吧？我再给推推出去啊，那我可出去了啊。😡，🎼啊，过了一段时间，然后他给我发这个对吧？不要听取普通人建议等等等等这个东西这块呢啊首先我们没有必要去跟他解答这个问题。🎼事实上这句话是对的啊。

但它的重点不在于这儿，重点在于说它体现了自己，对吧？🎼又没有被人重视，而且对这件事情很恼火，他对这件事情还很看重。🎼就像一个小孩的吧，在外面受欺负了啊，回来给你抱怨的外面跟人吵不过，回来啊。

跟家长抱怨那种状态。我们前面讲了，对吧？像他这种性格，其实生活中就经常就感受到自己不被重视，不被认可。🎼所以在这里呢啊我并没有去跟他纠缠这个问题，因为感受到他这个需求，对吧？

🎼我们就得继续展示一个吧前们讲的比较暖的一面，对吧？我说你是普通人。🎼你看我们仍然是以一个什么样的方式呢？🎼我不是去直接认可你，而是我试图让你认可自己。😡，🎼所以我并没有对吧？

说啊我要认可的道理或怎么怎么着，我相反的啊，直接针对他啊，所谓这个普通人啊，你看他把自己也放的很低啊，就我这种人的建议还没人听了嘛啊，强调了自己是普通人。🎼说白了他还是没有自信是吧？

各处体验体现出来他没有自信的一面。😡，🎼虽然没有自信啊，但仍然他希望获得别人的认可。所以在这里我针对的是他这个。🎼啊，这样的一个现象这样的一个性格的现象，就跟前面讲的一样，对吧？我让他自我认可对吧？

这样跟别人去试图认可他啊有本质的区别啊，接下来他就发了一个营养银养康的对吧？啊，就这个东西然后我看他这个情绪缓过来了，对吧？好点了，其实就是说白了，刚才我们通过这种直毒的方式啊，其实也是一种治愈吧啊。

直毒跟治愈完全是就是两个方向我在这里等于进行一种治愈。我想让他去认可自己啊，只要提供一种无形的区为于其他人价值。因为对于他来说，他。🎼就是生活中需要想被人认可，但总是缺乏被人认可。

那重点在于说我不用让他感受到是被外力认可，对吧？我们让他感受到自己是可以认可自己的这件事情啊，换了一个角度来做这件事情。😡，最开始是吧，他这种。🎼总是需要别人认可的状态，可能有人认可。

他可能会觉得高价值。但是你要知道，现实生活中，很多人会就顺着话就说了。🎼那他可能就免疫了，所以我们要避免出现跟别人一样。所以接下来啊看他的状态就会很好，我就开始调侃他，我说小狗对吧？

怎么怎么地怎么怎么地的，然后呢，接绍我来就DHV对吧，我们在谈正事怎么怎么地的怎么怎么地的，那我看他状态好了，okK我就回到M3架构里来了。🎼啊，这时候就没啥事儿是吧？🎼啊。

这时候就是主要是他发回家没有，然后我说到家了啊，然后打了一串省略号啊，我说同时嘛他没理解，我说就没事。🎼如果他当时能理解呢啊，也就我可能就把这话题话题顺下来了。

🎼你会发现女生也是有时候会给你来这么一个小小套路，对吧？🎼发了个什么东西，然后问哎，我们同时发的吗？🎼其实这件事情本身并没有就是字面上来说没什么特别意思。但其实有一种暗示性在里面，对吧？哎。

这么有默契吗？啊，如果对方是。比较啊就是有需求感的啊，他可能就直接贴上来啊，是我们都有默西都有东西怎么怎么地的，能试探出来啊，女生会玩这种小套路，这块我就其实就想试一下这套路，就发现它没上套。

okK那就LD转移，对吧？不要在这里继续逗留，不要继续强调这件事情，反而会显得你很有需求感。啊，这里就没什么了，对吧？就是很日常的，其实这这也有点用处，就是你跟女生就像聊两个人在家里一样聊天，对吧？

聊的都是很日常的事情。就有些人误区就看见这种很爱玩的女生，试图就尝试跟他们聊。🎼一定要聊到那些啊玩儿啊这些事情上，可能你是我知道你想想体前跟他有共同话题。🎼但是其实这些女生你要跟她聊这玩时。

那可能就变成了啊真的就是玩伴而已，对吧？你要去发现她平常不展现在外面的那一面，每个人都有啊，至于怎么找吧，其实挺难的啊，所以需要去认真学这只读这套课程。🎼我们要更更深层的去了解人性。

那么我们通过M3知道了啊，男女之间本能的一些行为。啊，接下来我们要去了解一些后天形成的东西。只是日常的晚上啊，我们在这里。🎼聊天对吧？谈天说地啊，继续给他去展现自己的那种啊。无论强大者传道者也好。

这个不重要啊，我们这里也补充几个知识点。🎼啊，首先一对吧？在他们眼中到底什么样的男人算强大。其实我讲出来之后，你会觉得啊这不就是M3嘛，对吧？什么样的男人比较强大啊。😡，🎼占据了社会资源的。

🎼有自己的主见的、坚定不移的这不是框架墙嘛，对吧？🎼气场强，压迫感强，这个我等我后续那个线下的可能会会向你们那传授。但其实主要就是你从由内而外散发出来的，你本身已经形成这种强大人格了。

你做什么事儿给人感觉都是这样，我经常被人说感觉很有压迫感。🎼反而啊有些女生会特别迷恋这种压迫感，这种强大感，并不是说你去逼着别人做什么事情是压迫感，明白吗？🎼啊，还有什么呢？对吧？这人看起来很厉害啊。

但是就是比较谦虚，比较低调，不炫耀，对吧？这是不是就是对吧符合框架那个圈套理论，对吧？框架很稳定的一个条件。🎼说白了是一种稳重。😡，🎼那又涉及到我们的无情绪，对吧？🎼对这样的男人，他们会很迷恋啊。

包括你可能。🎼见多识广，知识渊博。🎼能够在群体中对吧被这些男生啊当做领袖，他前面不经问了吗？对吧？他们都服从你的管理嘛啊，要我那开会的时候。🎼而这种女生早年会有一些什么表现呢？因为她们缺失父爱。

🎼然后呢，他会很早很早的就变得成熟。从打扮上，我行为上就尽量的模仿成年人，或者他印象中的成年人。会所以看到他们的一些打扮会可能比较暴露。在学生时代。🎼当然了，现在00后普遍都有这种现象。

可能是因为他们的父母辈在那个年代刚好是啊。🎼社会变革时期啊，都去比较忙碌的，没时间照顾他们。所以很多00后其实都有这种现象，但是现场出现的是最多的。🎼所以会听到很多小孩儿会说啊，我喜欢大叔怎么怎么着。

他们喜欢的不是大叔，他们是想要的这种感觉，这种父爱。🎼啊，他们会很早的成熟，为什么呢？因为这是一种本能的催化啊，他们很早成熟之后才能去跟男人去结合。🎼那他以及孩子的身份是得不到雄性的这种关爱的。

但他又需要他需要一有成熟的雄性对他的关爱。所以他必须催着啊内部催化自己成熟。🎼所以这种女生你可能啊会感觉说啊。🎼看起来挺成熟，一接触呢就觉得其实没有那么稳重。😡，🎼还是比较跳的。啊在你们的眼中。

可能这个女生都是甚至有点缺乏教养的。🎼其实这类小女生啊通通的都啊。🎼很可能是缺乏父爱。🎼也许你们很厌恶她，其实这样的女生，其实她缺少了这种行为标准，知吗？她不知道什么是对的，没人教育她，对吧？

而且呢你要直接去指责她，直直接去说她她会很反感，他觉得说你谁呀，对吧？你对我指手划脚的人多了去了。😡，🎼你要真的想去把它给转变过来，或带上正规的，说白了还是对吧？最老套的最有效的方式你得吸引住他。

然后用训诫者的身份就一步一步规划他的行为。那你会在后面我这个案例中会看到我是怎么去给他训驯化的啊。当然我只做了前半部分，因为不能困在这一个案例里面，对吧？因为他需要的是一个强大专一包容的一个人。

啊应该看到前一张图，他都说今天我们早点睡觉，好不好？都已经一种夫妻的口味，他们很容易就能进入这个状态，对吧？😊，就是要么不进入状态，要进入状态的时候就感觉全盘都投入了。😡，🎼就没有那种分寸感啊。

拿捏不好那个度啊，后面这个聊天就很有意思啊，就是在主播圈里啊，经常那种几千块钱或几万块钱陪睡一晚上的啊，这现象是很普遍的，所以很多人加他们都是要求的有偿。然后约。🎼然后你可以看看他们有偿约要多少钱啊。

非常非常多。他跟我讲大几千什么什么的啊，甚至他前面在那个语音聊天中跟我讲的一个问题就是。山西有一个。🎼想当他主的一个人啊，自己反正有煤矿，还养两条奥拉斯加，然后呢想跟他达成长期关系。

一个月反正十好几万的给他相当于是包养，但是包养的是个奴。🎼然后这种关系呢，他还要给。🎼这个女生注射催产素干什么用呢？🎼这个东西估计是个比较冷门的知识啊。🎼注射催产素之后，这个胸啊会额外继续发育。

啊哪怕过这个年龄，哪怕过这个正常发育年龄，仍然会会额外发育，并且对吧？🎼会停经啊，催养素其实就是雌性激素，然后呢会在。🎼没有怀孕的前提下就可以分泌乳醇啊，只是一种分。🎼高端的玩法，咱们只能这么认为啊。

🎼啊，其实呢他们主播圈里很多人都是接各种各样的比较奇葩的。🎼啊，这事这跟我聊了不少人。🎼因为我并没有在那个圈子里，我也我也没有那么高的就是硬价值能够接触到这个圈子。🎼有的一些东西只是00散散信息啊。

这个是比较完整的听到这些东西，很有意思。🎼当然了他聊这个事情的时候，我就把这个话题拉回来了。😡，🎼我说我在开会，然后正要截图，然后有几个那个对吧？当时咱们这些学员啊，咱你们的师兄们其实长得啊还可以吧。

比较稚嫩，所以就把这个话题拉回来，让他回到一个我是领袖的一个状态里，对吧？哎，这都是我的资源，对吧？你有没有看上呢，对吧？那种感觉，我是个支配者的一个角色？🎼啊，这里要是我们之前说的吧。

他们没有别的方式去跟你沟通。🎼他没有那种对吧？学会怎么去跟男性沟通。🎼啊，所以他只能用最原始、最原始、最原始的方式，用身体去去满足你去吸引你。对吧？包括我们前面讲的说它会尽早的成熟。🎼或者是体现的成熟。

以便能够跟。🎼雄性去结合。🎼要跟成熟的兄熊结合。在他们眼里，这稚嫩的小孩其实是没有任何吸引。🎼所以你要碰那些说我喜欢大叔的女生啊，很多很多很可能就是这样啊，有些人是自己说他自己觉得他自己喜欢大叔。

但他不知道，就说自己可能是啊那种练腹型人格。但是也许有些人知道这些都不重要，知道吧？我们就是假装我不清楚这这种原理的情况下，我仍然要表现出来这么一个状态去吸引到他们，去操作他们。🎼这里就很有意思了。

对吧？我明明不是个S，看到吗？但是那些S对他来说已经失去吸引力了。然后在这里很有意思，他对于说自己让别人有性欲，这个事情是非常非常。😡，🎼值得夸赞或者说很值得炫耀的一件事情啊，在他一这个概念里。

🎼就比较符合我们前面说的对吧？在他们的概念里，这个本能力啊。🎼男女之间都是比较圆始，其实也是因为他们过早的对吧？就是把自己成熟的一面展现出来。😡，🎼由于他们过早的展现这一面，对吧？那对于男性而言呢。

原始本能肯定更对吧？更加被刺激了。啊跟他就是互动基本上都是这种比较原始的肉欲的状态。当然了，我这里就没有什么去去只是吃醋的对吧？就说了，你作为一个成熟稳定的人，你应该是比较理解他们的世界的。

至少你不会去大惊小怪，对吧？所以在这里我就啊很稀松平常的进行调侃就完事了，然后让他自己去讲这些事情，就算我其实心里啊对这个东西新知识点，很惊讶新世界啊，O我没听过，我们表面上仍然要风轻云淡。

对吧哪怕你说不出来什么，对吧？你没有去接去接他的话啊，讲出更多的东西而言啊，在他之前的印象里，你已经就这么个稳重的人，我们表现的仍然是很稳重，对吧？😡，所以你们知道男人应该稳重多重要。

作为一个强大者来说，这个稳定的心态得多重要。啊，然后这里又来一个对吧？他又那文多，他们都服从的管里面，就是他很想缺人的你是不是那个领袖雄心领袖啊。🎼你看他一直在这个什么呢？关于呃找找这种领袖啊。

找这种成熟雄性跟用这种肉欲啊，在吸引你之间来回切换，来回横调。所以你在这个跟这类女生接触的时候，你会就是感觉到。🎼自然属性。🎼达尔文那种迸发感，然后对吧？缺少了很多社会属性在里面，对吧？

你平常跟女生聊天很可能会要有很多附属性内容在里面。但但是他们啊ASD。🎼只要破解最初的ASD，就说白了你能吸引到他们啊，用传道者方式，到后面他们几乎就没有AD。😡。

🎼其实女生的ASD真的是逐渐逐渐降低的啊，包括我们正常的这种案例里面也是，但是像他们这种像架像这个下降这么快的ASD，然后同时。🎼，同时这个防护罩被解除之后。🎼满屏的肉肉欲来回飘啊。

🎼我相信你们啊就是以后肯定会有人碰到这样的。🎼到时候呢不要惊讶，那也不要惊神上当。你们要知道自己遇到了什么情况。😡，🎼应该怎么处理？🎼最基本最基本的做一个M3人。🎼做一个。🎼稳定的心态稳定的、成熟的。

不会大惊小怪的吧？🎼泰山崩于弦。🎼岿然不动的对吧？这种人。🎼你越是这样。😡，🎼今天有个呃本徒朋友讲的，越理解M3就觉得自己就是越来越无情。每次提升一种一段理解啊，就越变得越来越无情。其实不是无情了。

就是你已经把这个东西看的越来越透了。🎼你知道这个东西发挥这个作用的无非是客观规律而已。🎼并没有那么那么的复杂。🎼我们学习这套东西啊，无论是M3啊，接下来这这个制度系统，说白了就是探究人的各种笨。

🎼拨开前面层层环绕的这种迷雾。🎼那这里要又讲到另一个问题，就有些女生确实不太容易高潮嘛。🎼这样的话嗯。🎼才会他们去找寻找这种所谓痛觉高潮，就是啊字母圈这种玩法啊，有些确实会达到一些痛觉高潮。

🎼其实有时候可能不是因为它没有，只是因为过早的接触性行为，导致他们的阈值不断被拔高。🎼啊，当然了，也有些人天生体质就比较容易高潮，但哪怕的。🎼做比较多，也不太容易说把预值拔的太高啊。🎼啊，当然了。

我们要。🎼不要太逗留于这种话题，对吧？我们要尝试从中间拖出来啊，这个东西拿捏这个度啊，自己掌握，就不要太沉醉于跟他聊新话题。对于他来说，有的是人想跟他聊新话题，我们要明确我们的身份，我们是一个什么。

对吧？我们是一个父爱的5个维度的扮演者，所以对吧？我这里又开始去跟他说啊，让他去去干嘛，对吧？安排早餐等等等等乱七八糟的东西，把把拉回这个状态，对吧？我们要继续制造这个吸引力，巩固吸引力。🎼啊。

包括我用那种语言，对吧？🎼什么什么好了吗？有命令说。🎼我们一会儿啊自由活动解散，像教官么想。🎼所以面对这种女生，当你获得一定资格之后，你可以用种教官这种严厉的口吻去对待她，他反而会更喜欢你。

🎼其实啊其实大部分女生都有一定的M属性。🎼啊，都喜欢被人命令。🎼他会觉得你很man，很有雄性特质啊。当然了，有些女生本身自身框架很强，独立意识很强啊，相对比较完整的人格呢啊，她可能不太会喜欢。

就是你人格越完整的女生啊，她越不不喜欢说被你这种命令啊，因为人格越完整，他可能更更像雄性趋同，明白什么意思？就更更男性化。有的时候。啊，这里呢就是我我确实本来准备睡会儿，然后又打电话。行。

那既然又打电话，那我就继续展示价驶，对吧？哎，显得我好像对。😊，缺我不可啊，什么事都得得经过我这一道。包括我使用的语言，对吧？我让他们对吧？我叫他们我啊怎么怎么他们。啊，永永远都是什么？我是主位啊。

从你的口吻中要体现你已经习惯，对吧？你习惯你让别人怎么怎么样。对吧我已经让他们干嘛干嘛干嘛了。嗯，过一会儿的，我让他们来找我，然后怎么怎么地，对吧？😡，用你的语言体现了你是一个日常化的强者。

对吧你无论描述多天花乱坠，只要你讲话的方式，讲话的模式。不像一个你描述的人啊，就会导致框架的不一致性。🎼啊，所以所谓吹牛嘛，对吧？那就是吹的不像你自己。你如果你能够表现出来，对吧？

是你的啊吹牛吹来那个人啊。😡，那别人就会相信这所谓的不要看别人说什么，看别人做什么。这个做什么其实就讲的很宽泛。😡，🎼这个做什么很多事那我怎么体现做什么？

其实从你的语言一言一行中就能体现出来你是个什么人，也许别人不能理解或者原理性的去分析，对吧？你的语言结构啊，做失的模式啊，思维结构，但是他的本能会感知到。😡，🎼所以我使用的始终都是一个上位者姿态的语言。

命令他。🎼当然，作为这种训诫者姿态啊，一定是要跟其他的属性去搭配的。你直接是个训诫者，除非你上来展示价值是很明确的，就是S值或怎么怎么样的。🎼地位财富。🎼对人家明确的知道你有一个社会身份。🎼啊。

与你使用的这种语言是对等的。🎼当然你也可以去伪造啊，像猫鼠游戏里去伪造。但是你伪造出来的很容易穿帮，对吧？就像我前面讲的，你没有在过这个位置，你很难去模仿。但是我们这一课已经告诉你了。

怎么样去使用这种语言，你们当然可以尝试去模仿，去去啊用这样的身份这样的感觉去说话啊后这里是他吃醋的一些乱七八糟的东西啊，这个东西就不用看了啊，我们就继续讲关于这语言结构。

🎼你要看那些平常这些领导怎么说话啊，有一有一种说法就是那种真正啊位高权重的人，说话有分量的人。🎼说话那种语气是比较平淡的。🎼啊，哪怕说抑扬顿挫，他也不会很激动。🎼该就是升高的地方声调啊。

该呢平淡就地方就平等对吧？声音呢也不会特别大，不会像李阳疯狂英语那样啊，他么那么那怎么的那种。🎼那样那样方式去洗洗脑，就是给人感觉就是我说话而且我很从容，很淡定。我说话。🎼别人一定会听。

🎼尤其去讲话的时候，不光是盯着一个人，而是环视所有人。呃，你们会看到些什么婚礼主持人啊，综艺主持人就是这么干。😡，🎼如果你讲话很紧张，然后始终盯着一个方向盯着某一个人说。🎼就显得说你不敢去面对大众。

🎼啊，所以在一些公开场合、公共场合、人多场合聚会场合，你的这种对吧？🎼不怯场的表现。🎼也是体现了你有一种叫领袖特质。啊，这其实就是我们经常说到一个问题，领地感。🎼啊，我作为一个对吧？这个地方呢啊首领。

或说这是我的地盘，我是不会害怕任何人，对吧？一种你们来我这里做客，我是主人的感觉。😡，🎼只有你去别人家做客的时候，你才拘谨的，不知道自己该干嘛去哪对吧？那是因为是别人家，你生怕做错一件事情，对吧？

得罪主人。其实本身主人能邀请你来，你就不应该有这种啊这种惧怕的心理。😡，🎼当然我们在一些公共场合呢表现出来的状态也说。🎼我等那里就是我想干嘛就干嘛。😡，🎼不怯场。🎼呃，不仅仅是处在C位的一个状态。

🎼像我前一阵参加一聚会，我去晚了，根本就没有C位可存在。🎼我进来以后那个是个KTV嘛，然后散中式KTV，然后有点量饭那种感觉。🎼然后有一个就是。🎼点歌台上面有个固定的麦，力的麦，我就直接往那一坐。啊。

在最闪耀灯光底下往那坐，没人敢坐那个位置啊，那个位置经常就空出来的，我就往那一坐，然后跟旁边人聊天。😡，你很自然很从容的做这件事情，包括你旁边直接去点歌，有些人那个动作是僵硬的对吧？

然后伸过去一个手或者怎么探断脑袋，生怕就去去干扰到别人。我就就是你大大方方走到跟前，点完之后大大方方回来，对吧？这些行为就是跟你在自己家一样。😡，啊，这就是一种领地感。🎼啊。

包括后来有几个认识妹子让我去跟他们一块摇骰子喝酒。那我直接就从旁边那个那个点歌台，把那个高凳子往搬过去，往那一放，然后坐那，但我不会去扭扭捏捏的在那里啊，这些等等行为都让让人感觉到你是个领袖。

或者说这是至好是你的地盘。😡，同样这些行为也是要经过很多练习的，有时候要给自己去进行一些心理催眠啊。回头我们会讲就个NRP关于向向内改造的一些东西。啊，其实包括你去使用这些语言的时候。

使用这些人语言的时候，你其实就是在自己进行速暗示。啊，使用领袖语言的时候，有些人不敢用，就是不敢用。😡，你如果理直气壮的说出来，对吧？不要拖泥带水，不要去做解释的时候。😡，时间长了啊。

你自己心态就会变成这样。🎼所以呢对吧语言这块不光是给别人进行了心理暗示，有时候还给自己进行了心理暗示。😡，🎼对吧低调稳重不张扬，但是我们使用的语言都是上位者语言。🎼啊，这个东西就是很重要的知识点。🎼啊。

这里看啊就比较有意思。🎼对吧他是这个因为跟我生气，把别人删了。🎼啊，这段对话是他跟别人对话的。🎼啊，所以有的时候女生对吧？突然给你发脾气，找茬要扇你。🎼未必是因为你做的不好啊。😡，🎼要我的话就很有骨气。

这块，直接怼下去删，随便删。🎼因为其实女生能能拿这东西威胁你的时候。🎼我觉得就已经没有什么必要继续相处下去了。🎼你去降低姿态，试图去挽留住他，只会让他变本加厉，从心底也看不起你。🎼啊。

这真的是我只能说这哥们儿也挺逗。😡，🎼啊，只是要求跟别人做个朋友都都这么难。🎼当然了，说白了啊，你们碰到很多主播估计也都是这样的，就比较。🎼说不好听，矫情对吧？也娇气。🎼除非对吧你能够吸引住他。

🎼而且像他们对吧，因为男性追求者众多，其实也不太在乎失去。🎼你只有牢牢吸引住他。😡，啊，这个真的是简直是太逗。🎼我当时承说有点无奈。🎼这哥们儿也是比较尴尬。当然我看他头像小哥挺帅的，是，真的是。

🎼何必当舔狗呢？🎼好好做人不行了。🎼嗯，所以你在一个女人眼中重要和不重要，得到的完全就不是一种待遇。🎼重要你就是神。🎼这里呢对吧？🎼我觉得等于吐了个槽，我说你怎么不适当孩子呢？🎼啊。

其实呢体现了一种什么心态？就是你有的选。🎼就你自己啊，不是说这女生，对吧？😡，🎼那你给他一种感觉，你其实是有选择的这么一个状态。🎼那么你有更多权利去选择自己的人生啊，就更像一个上位者啊，当然了。

这个过A3其实是在网上语音的时候啊，约好了就是呃。🎼我回北京之后啊，这个直接他在酒店等我啊，这已经没法去展现这个A3了。但是A3大家都看到了，无非就是一些对吧？那个IOY对吧？

所其实前面他的IY我都能让他过那个A3了，但是我不着急，对吧？那因为那时候我没时间，我怕这个情绪点过去了。我这快这个回北京的所候才让他过的A3，然后说好了他的这个这个这个酒店在等我。

🎼如果你们有能力的情况下，肯定是尽量把A3掌控的自己，可以去能够接下来做接下来的事情的这个时间啊。🎼啊，有利的时间段嘛只能说。🎼但如果你确实说啊掌控不好这个度的话，拿捏不好这个度啊。

你不能在这个因为你如果没过A3的话，其实相当于你还在A阶段，你还是持续输出吸引力的，对不对？你框架是不能崩的啊，所以很多人其实发现一个问题就是。🎼女生好像到A3了，我就非要贪那么一下啊。

非要把他给往往那个A3那个服蓉测试引导一下。结果你这个服蓉测试既然引导了，你做还是不做就是个问题了，对不对？你不做，好像你就直接拒绝他，那就真是死在A3了，这很逗这种问题啊。啊。

所以这个东西你要拿捏不好，就让它过，后面做C就行了。后面我还有一个长C的案例啊，长C其实我觉得还是真的比比压这个A阶段轻松一些吧。然后呢啊呃这里等于都是C阶段对话了，包括可以有些拉近关系啊。

然后体现自己的一些对吧？对敏感面脆弱面，包括这个对吧笑点对吧？什么什么乱七八糟的东西。还有一段你可以体现出来一些对他的需求感，之前没有的对吧？你看到我这里开始出来了啊，包括说对吧？拉近关系，对吧？

他说他是他说我是猫，我说他是鱼，对吧？猫吃鱼嘛，对吧？包括对吧啊这个这个最棒的死法是吧？这些东西已经开始C阶段了啊，体现出来有可以有一定的需求。😊，🎼同时呢啊要坚定，就是对于这种女生来说。

你在CC段一定要坚定。其实大部分女生都得就比较坚定啊。但是对于这种女生来说，你要非常非常的坚定，非常非常确定。就我做什么事，就是你这时候可以很强势，我就是要怎么怎么你，我就是要怎么怎么你，对吧？

你跑不掉。啊，对于这样女生来说，这种坚定感是一种安全感。🎼啊，就是选择你了。😡，🎼对吧风雨无阻，死都不怕，对吧？给人家这种这种感觉啊这这些对话啊。😡，🎼也确实是啊，我是从海南回去，那航班延误。

本来说12点多就能到的那个航班，愣是到凌晨3点多好像才落地。🎼啊，你看到了过了这个A3之后，我的态度明显就是有拉近，对吧？有向他表达啊等等等，还有撩他等等等，都可以开始干了，对吧？🎼啊，包括对吧？

他说他去一个男生家里去吃饭啊，然后吃完饭过去去酒店等我。🎼就是说在在深情。🎼已经是一个主人的字了，但是我并没有确定说是主统关系了。我们不用说用那种啊那个前面那个长沙那种主人是口头跟你达成这种关系。

就其实就跟口头达成男女朋友关系一样，非常的无力，你知道吗？我们用的是这种什么呢？本能上的真实的联系感。😡，🎼啊，包括在这里啊，对吧？明确告诉他，对不起，我会意思什么？我会水你。🎼就是包括在线下的时候。

对于这种女生来说啊，你在C阶段之后给她的一种感觉，就是我坚定的选择了你。🎼你无论用任何说辞也好，对吧？说他身上有什么什么特质也好，还是说对吧？我就是想怎么怎么着，对于他来说就是一种安全感。

因为你要知道对吧？小时候他是感觉说我是被抛弃的那一方，对吧？😡，🎼啊，其实他们一直寻找的都这种啊坚定的被人选择。但，你看网上有这种鸡汤什么啊，从未被人坚定的选择过。🎼啊。

这些女生其实可能就是想啊渴渴望这种东西。但是。🎼你吸引不到他，你直接坚定的选择他人对吧？这个是完全违反违反这个这个M3这种原理的，人家只会把你当做一个追求者。🎼啊，你必须得是什么呢？

他所谓的被人坚定的这个选择过，你得首先成为那个人。🎼所以这里啊包括也说看C阶段操作的是吧？他说那个什么啊这个这个你知道吗？我想看你怎么说的，我不喜欢选择，对吧？又是一种C阶段那种啊模式。

然后你看我接下来怎么说的呢？啊，我们遵循的仍然是一种什么呢？🎼给对方一种安全感坚定的感觉啊，我说的是什吧，不用选择啊，去酒店等我，对吧？几点几点到啊啊，斩钉截铁。😡，🎼对吧既符合了我们的人设的。

我们是雄性领袖，对吧？我们是作风就是雷厉风行的，从来不拖拖拉拉。我们是雄性OK对吧？我们的雄性特质同时呢又体现了一种的我们对他选择它的坚定。🎼说白了这是一种偏爱吧。

就是让他感觉到啊对吧你这个什么都不管不顾了，对吧？一种奔赴向我的感觉。😡，🎼当然很多人对。🎼都是以为说我直接进入这一步就行了，跳步骤了，对不对？那我们前面要展示足够多的价值，我们得是他所认为的那个人呢。

😡，🎼呃，其实这个道理不光是在这个人格上适用，很多人格上都有适用。我们首先得成为那个人。🎼他认定的那个人。🎼而不是说我只要做到说啊向他坚定的选择，向他奔赴，像他这种赴汤蹈火就可以的，对吧？啊。

其实要我认真说啊，就是这种女生呢。有利也有弊。就是如果你早发现，也不是每个女生她都会啊变成说啊。堕落成这样子啊，有些女生只是会啊比较轻微，有点自闭啊，不太愿意跟男性。啊，去接触对吧？啊。

但是呢他们可能自己过的也就比较比较压抑啊，我们后面还有其他案例会体现同样的类型对吧？也许我们会有出现很多重复的案例啊，让们提看到他们的不同的面。啊，但是严格来说，如果你想要一个比较忠诚的女伴来说啊。啊。

这种类型的人格确实是一个比较好的选择，只是说他的后面的话，就是对于你的这种占有欲会非常非常强。啊，除非你能体优先体现出，首先体现出的比他先于它体现出对他的占有欲。

🎼而这种女生是不太缺害怕说呃就是伴侣的对对自己的占有欲的那她就是想要一种这种被绑定关系的感觉，这种极端的安全感。🎼一旦你真的能够俘获他的心，不像前面说啊，只是是是靠靠什么，对吧？呃，他本身是个S。

或者说啊靠别人说是有偿或怎么着的对吧？也当然也不是每个女生都这样啊。🎼你一旦俘获他的心。🎼尤其是在C阶段之后这种坚定的选择它之后，他会。🎼用尽他一切所能来取悦你。🎼那你就是他眼中的神。

因为你其实填补了他心里这个。😡，🎼最大的一个窟窿。当然了。🎼这种女生也是可治愈的，并不是说不可治愈。😡，🎼我们也是说了，这吧下毒跟这个这个治疗啊本身它原理是差不多的，只不过是我们通过我们的对吧？

先操控再引导啊，把它引导向某一个方向。我们现在现在等于引导向一个什么呢？那绝对服从于我们的一个方向，那你也可以把它引导向一个什么呢？对吧？你去规划它，你去用训诫者，让它成为一个。🎼符合社会行为准则的人。

对吧？有个完整的这种行这个这个这个社会这种属性的人。🎼我让他通过的跟你的相处，或者你。🎼言传身教，让他知道对吧？🎼男人对吧应该怎么跟男人正常相处啊。😡，🎼至于说把它引导向哪个方向。

是取决于你们自己的意愿。🎼啊，总之我们取得了这种权利，绝对服从的他的无限取悦于你的这种啊行为之后，那你就是一个极端的啊训诫者的化身啊，父亲的化身啊，你去规章制度，你去让他做什么，他就会做什么。

后面我们会看到了啊，这个案例不光是说道推导，后面以及有驯化的过程。🎼其实这个驯化其实就是训诫，对吧？🎼你可以让它变成一个就是正向。🎼有自己原动力的人。🎼啊，后面其实我就是在做这么一个尝试。

🎼让他去逐渐逐渐变得生活这种。🎼活到一个正常的时间。🎼而不是在这种很诡异的圈子里呆着。🎼包括向他传达一些世界观价值观呀，重塑他的一些啊外形啊，就是他对吧？这种这些女生给你打扮就是比较浓妆艳抹呀。

然后呢啊可能会比较出味呀。🎼我是尝试想把它带回到一个健康的一个生活状态啊，而且事实证明我也是完成了一定的阶段的。🎼但是我不能在一个案里困太久。啊，只是相当于这个这个实验做了一半。🎼而从趋势上来看。

后面是完全没有问题的。🎼就是那个很经典的台词，什么一生渴望被人保护，被人都要捧在手心里，怎么怎么着那乱七八糟的东西，其实他一生都渴望有这么一个避风港，一个一个父亲的一个身份，一个形象，一个。

🎼真正的这5个角色啊，能够去填补他心里一个窟窿，让他有一个人可以去。🎼安心的。🎼相信绝对去服从。🎼对吧，什么一生颠沛流离是？其实如果是一个原生家庭比较完整的人，他完全不会说这种话。

什么医生颠沛流离有家对吧？他就是因为没有一个完整的家的一个状态，从小的这种需求上的缺失。🎼啊，包括你看这块各种各样撒娇呀，我昨最近总跟抖M什么乱七八糟的哎，等等这些东西啊，你看我其实已经很很C阶段了。

对吧？到到酒店拍给我看啊，我刚落地是吗，想看我想看怎么怎么地的，看到了吗？就是对于它的一种需求，它其实已种被需要。对吧。其实对于他来说，这种这种就是一种安全感。我被需要我以前是被抛弃。

现在被人需要被我一个认定的人，他他坚定的需要我。😡，啊，无论是哪个方面，只要你需要。啊，他肯定是忠诚的付出。竭尽所能的去取悦你。而且接下来的行为就很多啊。

拍的表情包不像之前都是那种色色的或者比较那种有有勾引人那种那种感觉啊。他现在开始小孩子路线走小孩子路线，说明对吧？那个被中断的童年接上了，对吧？我们从那会儿开始啊。

他从从从那个年龄又重新开始发育他的心智。因为他现在完全敞开心扉了啊，完全从，不是说他主观的明白吗？而是说你用这种手段去打开了他的这个这个啊心理这种防线，然后让他这个啊童年愿意去发育。

有一个相信的人去引导他的这个小树苗是吧？😡，🎼他愿意相信这个园丁，他开始继续生长了。那所以他又回到了那一个童年状态。他其实这么多年相当于是对吧？一个成年人的外壳包裹了一个啊小孩子的心啊。

小孩子这个这个灵魂在里面。🎼，所以为什么一直有种说法说啊，其实这样的女生啊，怎么内心有一个什么纯净世界，乱七八糟，其实是真的。🎼他们内心有一个小女孩没长大。🎼如果没有一个合适的人去带领呢。

可能一辈子也不会找到。🎼但是呢对吧你要知道，比如打个比方，比如说他这个生长啊，心理生长断炼了10岁。🎼那你等于说重新打开他心智这一刻开始，你要从10岁一个小孩重新开始去教育，去培养他。

去带他认知这个世界。🎼那当然会比真正小孩快一些，因为他已经在社会上借过很多东西了，他能够轻易的联系起来，但是也是需要一段时间的就所谓的治愈他。🎼呃，以及把他的一些行为去规范化啊，剔除恶习等等等等。

但你要相信他在这会儿，你只要坚定的选择他，坚定的陪伴他，他肯定是一个你啊忠实的粉丝吧。我们不能说是对吧？呃神跟凡人之间的关系。🎼呃，就像啊这个这个张宇的那首歌叫小太阳。

🎼你让他感觉到了他就是应该啊被捧在手掌心上那种他希望那种感觉来了。🎼啊，包括对吧？他可能像这段里面啊。🎼平常很喜欢去浪的啊，包括啊我和后面有其他案例也是一样类似女生，对吧？喜欢去浪的。

突然变得很乖很居家。🎼一下子就是。🎼360度转弯，有些女生这样转弯，你真的不要以为说是啊伪装的或怎么着，也许她真是碰到这么个人。😡，🎼把他以前积压的很多东西，他理想中的对吧？对待一段感情的一个。🎼状态。

🎼他想给这种状态用纯净的状态完全去表现出来。🎼呃他可以跟以前那些过去，他试图吧，他也想要跟你以前那种过去彻底say goodbye，对吧？彻底拜拜。🎼啊，但是由于过去这种黑历神太多，对吧？😡。

🎼往往是他想去说这个这个再见的时候呢，当然又可能又被啊对吧？重复的怎么怎么地了。🎼然后导致黑历史更多，更难以摆脱，对吧？更难以相信。🎼这就是一直是个恶性循环。😡，🎼所以我们在说啊。

你这个在前面其其实啊不要特别去去歧视他。或者说打个比方这个女生就算前面交过不少男朋友。🎼你要想把他带回正轨。🎼想去把它这个带回一个正常的状态。🎼你首先肯定要做的就是不歧视啊，无论你的目的是什么。

哪怕只是推导他。😡，🎼要知道越是这样的女生啊，其实心里越自卑。因为从女性本能来讲，她肯定是不愿意说接受啊，被这么多男人去交配的。🎼他肯定是本能上是愿意选择那么一个唯一的保障的优质的机。🎼啊。

那有的时候形势所逼，他就不得不表现说，哎，对吧？这个我是乐意的，我是就这么个人，对吧？你管不着，其实不是啊，当然我们心里清楚，我们不要一上来就跟他这么说，因为很多人跟他这么说，已经成一种套路了。

我们只要表现出来要他需要的样子。😡，当别人都在说什么的时候，我们已经看什么做了，对吧？不要看别人说什么，要看我们做什么。😡，其实有些自然界的野兽也是这样，对吧？当你完全的驯化它的时候。

无论这个野兽多么值钱，有多么凶猛，能想着他来干嘛都行，就变全部变成那种乖kitty对吧？小乖猫。😡，你也可以看到这里对吧？来你回家吧，不用来吧，生气怎么怎么乱七八糟的这种给你撒娇式的语言啊。😊。

就这么说好了，有哪个女生不想要一段正常的甜甜的恋爱。但是呢。这个世界啊就是这样。然后我们只能去客观的啊利用手边已有东西去。制造我们想要的结果。🎼所以说至少我们在跟他们去交往，交流的时候，保持一个对吧？

我们知道他是什么样的状态。意义就像一个什么我们离开的时候。要比我们接触它的时候，他的状态要好，就是我们要保证一个至少是一个不能说。啊，双赢的局面，但是我们不能至少不能去去去太坑人。

我们不一定能把它一定要带上人生正轨。但是啊我们是要把它尽量往好了带的对吧？🎼就这么做对我们来说其实没什么坏处，为什么呢？啊，因为在。😡，🎼很长一段时间之后，这些人然会记着你。

或者说他觉得说通过跟你的一些交往。🎼啊，跟你的相处。🎼自己确实好像变得正向了，变得好了。哪怕你从他这儿对吧，获取了一些东西，获取一些你想要的东西。🎼那甚至可能的发展成你的朋友，你的社交圈的一部分，对吧？

你的女聊机都是可能的。🎼就是完全没有必要去进行损人利己的这种行为。🎼我们的利益优先，但是也尽量可以去保证。🎼别人的利益也得到说保障。

