# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.6.8丁老师《青少年性触动预防与疏解》

hello，大家好，我是情感山学院的丁老师。哎，我们今天讲的主题的话就是性触动预防和疏解这个话题。唉，但是想要讲这个主题之前呢，丁老师想要跟大家去探讨一下，哎，为什么现在青少年急需性教育。

如果说父母想要做好性教育，我们需要什么样的技巧和技能呢？哎，或者说我们做好青少年性教育，哎，我们的目标是什么，对吧？包括唉性门动它会有什么样的嗯表现呢？哎，我们作为家长。

我们要什么样的性心态去看待这个问题，待会儿丁老师一一为大家解答，但是在解答之前，我想跟大家互动几个话题。第一个话题的话就是大家觉得青少年的性教育应该是从多少岁开始呢？哎，我们在公屏上答起来哈。😊，好。

我看一下你们的答案是什么啊，好，我之前有看到呢，有的小宝贝说嗯从小学六年级开始，哎，有的说从初中开始，哎，有的说等小朋友成年了再开始。😊，但是我想跟大家说的是，唉，青少年性教育应该从他出生就开始。

待会儿我也会讲到，哎，为什么从出生就开始呢？只是好呃，很多人理解啊，你们觉得青少年性运教育是讲什么呢？啊，你们认为青少年性教育是讲什么但是很多家长他会觉得青少年性教育只是讲性生理和防性侵的教育。

no no no这都是太窄了呃，理解的太窄了。青少年性教育的内容一定是广泛性的，它的理念一定是复杂性的，而且方法一定是多样性的技巧。哦一定是灵活性的啊。

所以他会从呃不同的角度去促进孩子哎全面的人格成长啊，有助于孩子很好的去认识自我呀。处理人际关系啊，学会如何对自己和他人负责安排自己的人生和生活。哎。

所以说的话性教育它一定是促进人生观价值观责任感的一种全面的性教育啊，全面的一个成长的一个主题啊，所以说不仅仅是说只是呃只是哎身体的是吧？生理教育啊，也不仅仅说是反性侵的教育。我想给大家看几张图片。我。

大家就会了解到，我原来青少年的性教育，有这么多的内容啊。好，我们的主播de，待会儿把那个图片导出来好，大家看第一张图片，我身体与青春期，是不是这里面就讲到了16个主题，包括身男生和女生他。😊。

会有一些青春期也好，还是不同的时期好，他身体会有什么样的困惑，是不是这个里面的内容就非常非常多。包括哎我如何如特别是女生，我如包括男生也是的，对不对？如何看待月经，如何接纳月经如何是不是哎。

你会发现有的家长哎，宝贝来了月经，他会给到他仪式感，是不是啊？包括的话如何看待自慰这个话题，是不是自慰的话，可能在少年期啊，青春期啊，都会讲到这个话题啊？包括如何去看待性幻想和性梦，哎。

有的小朋友他觉得他有一些不好的一些性幻想，他觉得自己是一个坏小孩啊，自己就是不道德的，是不是？😊，包括如何看待避孕和流产啊，是不是？我我跟大家说，有很多人因为不敢跟家里说，所以他就会去一些什么黑诊所啊。

去做流产啊，对身体造成很大很大的影响啊？包括哎如果说我怀孕了怎么办？是不是如何看待乳房的一个变化，或者是说哎我如何看待自己的身体的美。因为现在。主流社会对美的这个塑造啊，它是会有偏差的。

觉得男人啊185哇，8块腹肌才是一个帅哥。哇，女女孩子要非常瘦，哇，要前凸后翘才是一个美女是不是啊？社会对美女对帅哥的定义啊，会非常的窄？哎，难道如果说你小孩胖胖的，如何去接纳自己的身体。

是不是如何让自己更加的自信，这个也是很关键的啊，自信更美丽，是不是所以说还有就是处理起情节？😊，很多家长都有处理情节。当他把这种教育教育给他的小孩的时候，对他以后的择偶观啊呃恋爱观啊都会有很大的影响。

我想跟大家讲一个案例是什么呢？就是之前我们有一个学员到了30岁，他还是那种低价值感，低自尊感。哎，什么原因呢？呃，就是说他后面讲到他的小时候的故事，小时候5岁的时候。

他被一个十七八岁的一个大哥哥被啊就是侵犯了，被性侵犯了。当是他可能就觉得感触也不是特别深。他可能就觉得自己好像喜欢的裙子被别人就是撕烂了，或者是自己喜欢的棒棒糖被别人抢走了。其实这还不是重点啊。

重点是什么呢？他读大学的时候，他妈那时候他谈爱了，他妈妈知道呃，他也告诉了他妈妈了，但是他妈妈就跟他讲，他说哎，你还记得你五岁的时候被一个男生呃性侵了吗？哦，他说你一定要去趁早。

现在就要去做处女膜修复手术哦，他就很不解，为什么我要去做这个手术，他就跟他妈妈反驳了很久。他妈妈就说如果说你不是处女了以后你结婚了，你可能你就没什么地位啊。呃，你就你就没有价值啊，讲这些话呃。

后面他就没办法就进入了做了这个手术。他说当他躺在那个手术台的时候，他说哭的很厉害，非常非常伤心。导致他后面后面的每段感情，他都是很难维持一段长久，他都会有自卑的情节啊，好。

这就是因为家长啊对他的处女情节太重了，而且你会发现有时候有很多女生如果说有处女情节的话，哎，他会。就是在大学的也好，高中也好，如果他疼爱了，哇，他把第一次献出去了是吧？但是又没多久又分手了。哇。

他会觉得他就抑郁了好几个女生，我你之前我看到好几个女生都是这样的话。那时候他整整个世界都崩塌了。他说他把自己最重要的第一次给到了对方，但是对方却不珍惜，却不要我了，怎么怎么怎么的哇。

所以就陷入了自我深度的自我怀疑，自我否定啊？好，这里的话就不多说了。因为待会儿我们还要讲到性触动和性门动，是不是好，第二张图片放防范性别的暴力。你看这个里面的内容也很多啊，有12个主题。

我就不一一的说了，但是的话你会发现如何去识别校园暴力，识别家庭暴力，如何去预防这些内容都非常非常深啊，包括就是呃如果说遇到性侵之后，是不是我要如何去看待啊，家长又如何去看待。😊，这个话题。

尤其因为性侵特别特别多，特别是在三四线城市啊，或者农村啊，特还非常多。待会儿丁老师也会讲到一些数据化的一些东西啊啊，所以的话你更多是要如何去让他接纳自己。唉。

你会发现我们的性不要把性器官特别化或者是妖魔化或什么什么的，对吧？哎，我们的性器官跟我们的耳朵跟我们的鼻子跟我们的其他的器官也是一样的哦，我们的受伤了，它会修复的，是不是哎，就像我们的耳朵。

如果说我们的皮肤受伤了，它是不是也是会修复的。所以这个里面的内容也是会比较多的。我这里的话就不主要讲了，以后你们大家想听的话，到时候可以跟我们的工作人员讲，我们就单独讲某一个主题。好，还什么呢？

如何看待爱情，是不是所以说你会发现我们现在青少年教育里面啊，最缺的三个教育是什么啊，所以且的经教三个教育就是性教育，死亡教育和爱情观的教育。😊，啊，你们会给自己的小孩讲爱情观的教育吗？哇。

好多家长对于小孩的早恋特别的焦焦虑。哇，好生怕自己的小孩焦虑，当然你真正的去很好的去跟他做到爱情观的焦虑啊，爱情观的教育的时候，你就不会怕他早恋了，对不对？不会担心他早恋早恋的一个问题了。

所以说哎包括跟同伴交往的一些界限感和边界感在哪里呀，对不对？哎，如果说我真的跟我真的暗恋一个男生，我要怎么去跟他我要怎么去处理这个这个事情呢？是不是我如何去接纳这份情愫呢？啊，是不是？

因为现在单相思的人是不是也很多，但是不要去影响生活和学习，对不对？是吧？啊，包括啊被不喜欢的人追求，哇，你会发现有很多小女生很漂亮，是不是长得很漂亮，哇，给他替情书啊，给他买吃的呀，送礼物的。😊。

那男生特别特别多，是不是哇，这样子也要怎么去处理啊啊，面对单恋啊，失恋又怎么去，我如何去面对失恋，是不是这些都要讲啊，对不对？包括学学业和爱情，我要怎么去平衡，是不是？如果说我喜欢的男生。

但是有她喜欢我的闺蜜，她喜欢我的同学，那该怎么样？但是我又很嫉妒他要怎么去处理这份情愫是吧？啊，所以包括这个你会发现现在有很多的电影，哇，霸道总裁，爱上我啊，要还有各种的偶像剧啊，各种什么呀？

你会发现你要告诉他，这里面不是真正的爱情啊，这不是真正的爱情因为现在这是演戏，这是剧情，不是这是为了剧情的需要，是不是啊？好，择偶观，是不是你要做好呃婚恋观恋爱观择偶观，她未来的生活才会更加的幸福。好。

还有的话就是什么呢？😊，还有的话就是社会性别。第四张图片，社会性别。因为现在同性恋特别多，是不是如何去看待同性恋这个主题，包括如何去接纳自己的性别。当然自己可能有点因为每个人都是雌穷同体的，是不是？哎。

如果我有点男性化，或者哎呀我本来是男生，但是我觉得我为什么我会特别喜欢做女生呢？哎，我如何去看待如何去去面对，是不是啊，这些的话内容的话都是非常多的。还有的话第五个图片是什么啊？亲密关系的多样性啊。

是不是包括嗯我我为什么会很讨厌同性恋，是不是啊，包括有些跨性别呀，多元的一些家庭啊，单亲家庭啊，这些我怎么样去做单亲家庭怎么去做好性教育啊，或者我我我小孩是那种自闭症的，或者是他是残障小孩。

我要怎么去做好性教育，这个里面内容都非常非常多？今天丁老师就不一一的讲了，对不对？好，还有些什。😊，么如何去看待色情色情拎那些小说也好啊，还有包括视频啊这些啊呃，包括网络啊，如何去看待性侵。

它有一些什么样的一些呃范围啊，性侵不仅仅说是摸了敏感部位，是不是它还有很多的，包括说呃是跟网络一些聊天，是不是呃，发一些裸露的一些照片啊，或者是一些呃比较裸露的言语啊。

这些其实都是属于呃性侵的一个一个内容啊。好，刚才有讲到给大家看到5张图片，其实主要是告诉大家。😊，呃，性教育它青少年的性教育的内容非常非常的广，而且内容的话也是非常非常的复杂。

所以我待会也会跟大家讲到呃，就是家长他需要做好性教育，他需要什么样的技能，刚刚就是一个技能，我我的知识一定是比较全面的。我知道不同的问题，你如何去回答我的小孩，而不是什么回避我的小孩是是啊。

就是我们为什么说现在青少年急需性教育呢？第一个的话就是我觉得呃阉割焦虑啊，阉格焦虑是什么意思呢？你会发现现在有很多小孩呃，他会偏讨好型的小孩啊，他会哇，很乖，是不是哇，很听话，这是什么原因呢？

是因为他的父母非常非常喜欢控制啊，你就是要听我的啊，你不能不听我的，是不是他的掌控欲和控制欲非常的严。😊，分非常的深，你会发现你会抹抹灭小孩子的天性，你不能这样你不能这样啊，你不能跟跟别的小朋友去交往。

你不能跟什么男孩子交往，是不是有女孩子的时候，是不是怎么怎么样，你要跟他们保持距离。哇，男孩子都是大灰狼，怎么怎么的呃，各种各样的去限制他，限制他。你会发现他会变成一个。😊，格式化的人。

他会对自己的人生和生活也会有很多很多的限制啊，是不是？好，这里的话就不主要去讲了啊。好，这个的话主要是精神分析里面的一个比较深的一个话题啊，好，还有就什么呢？不要对性有肮脏化。哎，觉得性是色情的？哇。

性是肮脏的。哎呦，性是好羞耻的，不好意思说的，哇，就是性就是洪水猛兽，是不是把性妖魔化，哥跟你讲，这样子很难去做好青少年性教育的，对不对啊，还有就是什么呢？性教育不是色情教育，你不是教化性行为啊。

而是你真正的如何去让他去真正的去看待性接纳性哇，性是美好的？我性也是有边界的，我有没有能力是不是我有没有能力去呃去有这个这个性行为，我是不是有没有能力去承担，是不是？因为欧洲的性教育的话，就是呃。😊。

欧洲和欧洲的性教育全全面性的性教育。你会发现他们从接吻到牵手呃，再到什么这些的话，他都会有一很长很长的过程啊，所以他们从小都会进行这些性教育。啊，所以说为什么中国的性教育就是很难很难普及呢？啊。

就现在可能就处于一种调情阶段，我也觉得他很重要，但是呢我我又不好意思说所以就处于调情阶段，是不是？包括其实17年吧，2017年的左右的时候，在呃北京师范大学他就推出一系列的青少年的性教育的素材。

从小学初中到高中都有不同版本的青少年性教育的素材。但是有好多家长啊反馈说啊辞太色情了。哇，太裸露了，所以呀就没有办法就把这个素材给下架了，就下架。😊，了啊，对哦，所以说的话性教育不要聚焦是什么？

聚焦于人的欲望，是不是？所以说青少年首次首次性交的年龄，现在啊越来越低了，大家知道平均年龄是什么吗？多少吧？中国的平均年龄是15。5岁，但是在欧洲一些像芬兰啊、北欧啊，还有像一些呃其他的一些国家。

他们的平均年龄的话，大概是呃17岁左右哦，是17岁左右，而且我跟大家说，这会导致什么呢？不使用安全套的，你知道吗？青少年他是性行为的青少年里面，不使用安全套的占了60%多。哇，这会导致什么？

不使用安全套会导致什么？第一是人流，是不是青。青少年的人流数据大家知道有多少吗？500万啊，哇，真的特别特别多，500万，这还是嗯两三年前的数据，这还是两三年前丁老师搜到了一个数据。好。

15到24岁青少年青春期和少年他们的艾滋病又是多少呢？放艾滋病的就是这是多少呢？四五十万啊，有没有被这些数据吓到，这都是真实的数据，而且有一些数据可能还是没有爆出来的哦，特别是性侵的数据。

是不是现在性侵也是越来越多了。而且的话也爆出来的也越来越多，其实就会发现有很多人是其实有好的一面也不好的一面，是好的一面就会发现其实很多人是重视这个问题了，对不对？会让社会更加重视这个问题。啊。

还有你会发现有一些呃像是呃。😊，偏远山区，你像一些很很落后的一些城市，这些数据是没，它是不会被爆出来的。他不会他会不好意思跟家长说哦，这个太多太多了啊，所以说没有报出来的数据更多啊。

所以说父母一定所以说这么多的数据啊，现在首次性行为的年龄越来越低，是不是那我们父母要想做好青少年性教育要具备什么样的技巧呢？大家也可以思考一下，是不是好。丁老师给大家讲一下需要什么样的技巧。

第一个他肯定是要有一个开明的价值观呀，认识到性是美好的直面性，坦然的弹性，而不是回避哦，啊，回避回避就是错误的性教育啊，你会发现很多人啊呀，妈妈我是从哪里来的呀？啊，你在书上捡的或者说现在升级了。

对不对？哇，他说嗯你是充话费送的哇，你是天猫淘宝送过来的，是不是哇，各种各样的回答，这都是回避性啊，是不是啊，包括说啊妈妈为什么你你你你你屁股红啊啊，为什么会来月经啊，怎么怎么的？哎呀。

我都是累你累的嘞，怎么怎么的啊，各种各样的回避性是不是啊，第二个是什么呢？因为刚才前面我给了大概看了看了5张图片，是不是内容非常的复杂，所以说家长是愿意投入时践的啊，投入精力去学习一些相关的知识的。😊。

父母跟小孩都是要共同成长的，对不对？丰富自己的性知识的储备啊，而且你要懂得变通，是不是？而且你还能更新自己的一些相关的知识的一个能力啊，你你会与时俱进，与时俱进啊，对不对？好，还有什么呢？

要有正确的性教育的一些理念？嗯，我是平常心对待的？哪怕说哇，妈妈爸爸妈妈哎呀，他们为什么为什么哎呀，特别是有一些一起看电视的时候，是不是哇，看到接吻的画面，你是什么样的状态哦。

看到他们有一些很情欲的画面，你又是什么样的状态哇，赶紧换台，是不是哇，你得赶紧把它支开哦，是不是哎，其实这时候就可以进行爱情观的教育啊，性教育啊，你一个很好的一个契机，是不是好。

你一定是自主的健康的让他主要就是有责任心的啊，平常心啊好，还有什么呢？😊，善于运用身边的一些小事进行性教育，是不是呃，包括什么呢？像洗澡啊呃看动画片的时候，为什么说洗澡也是可以进行性教育很关键的时候。

有时候很多时候就会很避，很多家长会避免说呃跟异性父母跟异性父母去共同共育，是不是我还会觉得嗯哎呀不能让我的小朋友看到这些啊怎么的？但是我跟他说，你越是禁止的小朋友越是好奇心，他越会好奇，哎呀。

女生为什么跟我的身体有什么不同，是不是？所以说父母啊，跟小孩一起洗澡是很好的，可以进行性教育的时候啊，好，还有是什么呢？善于善用一些辅助的工具，如何说如果说你不知道如何开口，你不知道如何去说。

是不是你可以通过一些视频啊，书籍呀，一些道具啊，去跟他去讲到呃，😊，呃，身体身体的差别也好，还有一些其他的一些性教育也好。其实现在网络很发达。现在性教育的视频也越来越多。

其实你可以通过一些正确的一些性教育的视频去跟他去引导。当然你也要辨别能力，因为有很多是错误的性教育。因为现在有很多一些很传统的呃性教育的一些图片啊，书籍很保守，这些没没多大的用，这个用处不大。

大家如果说以后有机会来线下丁老师会呃教到大家，哎，什么样是正确的一些视频啊，教视频教学啊，或者是一些书籍的一些教学啊，对不对？好，还有是什么呢？平等尊重倾听和支持支持你的小孩。

你跟你的小朋友是平等的关系的。也有很多人。😊，他是我的小孩，他肯定要听我的呀哦，我肯定要掌控他呀，他还不能离开我的掌控范围之内，是不是啊？然后发现这就是我前面讲的阉歌教育啊，阉歌教育一定是平整的。

尊重他的啊，小孩不是你的，他是自己，他是他自己，他是他自己，对不对啊？所以说尊重倾听支持啊，这些都是很关键的。还有什么呢？😡，进行性教育的目标是什么？对每个青少年面对性的一些相关的一些决定的时候啊。😊。

他的进行性教的目标。第一个的话就是当小朋友在面对一些相关的一些决定的时候，他可以主动的做出选择啊，选择的基础上啊，他对性呢他会有一个全面的认识和了解啊，跟相关的人呢，他可以有一个完善的一个沟通啊。

对而不并不是说因为被动啊和无知啊而做出了一些一一个被动的选择，之前我还看到一个热搜，他说我我我接受的最早的性教育是来自于郭敬明的小说和郭敬明的电影啊，不知道大家有没有这种感触啊啊。

像有一些小说什么悲伤逆流逆流成河哇，里面有校园霸凌啊啊，又有流产的一些画面啊，哇去那些黑诊所去流产啊哇这那个那个那个书里面啊，那些画面描绘的特别的血淋淋的是吧？😊，很多人就说嗯。

他的其实就会有有有有感触啊，对吧？有很深的感触啊，还有还有什么呢？要建立良好的性别观念啊，爱情啊、家庭观啊，培养他们有辨别和选择和负责任的这个能力。这一点很关键啊？大家一定要做好笔记。

是不是要建立良好的性别观念，爱情也好，家庭观也好，一定要让他就是有很多人过于的保护自己的小孩，你会很放他长大了之后，你会发现特别特别依赖自己的父母。哇，是不是不管是在生活上还是经济上。

还是哪怕是结婚了之后，所以现在有很多女生男生也好，为什么说有很多的妈宝女啊，妈宝男啊，是不是就是因为从小没有建立好正确的就是责任观和价值观和家庭观，所以说一定要培养他们辨别选择和负责任的能力。所以说。

😊，现在性教育里面有一个板块叫做赋全型的性教育。赋全型呢我给予你能力，你有没有能力去承担责任，你有没有能力去承担后果，你有没有能力，你有没有能力去选择和辨别，是不是？这就是赋权型的性教育的一些宗旨啊。

好。😊，所以说这才其实你会发现当你有这些能力的时候，你有这些权利的做出正确的选择的时候，这才是真真正的正确的性教育。还有什么呢？提供一些正确的性知识啊，自我保护的一些意识啊，告诉你的小孩。

如何去保护自己，是不是呃，如何去这些的话都是要做到的。还有就是呢培养正确的性态度和价值观啊，你就像哪怕是一个避孕套，我都看过有不同人对她的不同的态度啊，有呃有个妈妈哎呀，女儿要读大学了，要读大一了，哎。

在整理行李知识，啊，后她就给她的那个行李箱里面放了一个避孕套，哎，她女儿都觉得很奇怪，变态呀，妈妈为什么要放这个东西放那里，然后很凶的把她扔出去了。啊。

这是一个第一个对第一个女生对于呃避孕套的一个态度啊？还有一个。😊，女生什么呢？哎呀嗯呃跟妈妈说，我约了男朋友出去玩啊，是不是现在才17岁，16岁，17岁，是不是？哎她妈妈就给了她一个避孕套。嗯。

她呃女孩子她也很主动的哎就塞到口袋里面了，是不是哎，她因为因为妈妈这个妈妈从小就有正确的从小就有灌输性观念，正确的性观念性知识和性态度。啊，包括之前有个女生去北欧那边留学，是吧？

然后谈爱了谈了一个外国的男朋友是不是？哎，跟她男朋友哇，情到农时的时候，哇，想要进行下一步的时候，她的男朋友下楼找她的爸爸借了一个避孕套。所以说你会发现不同人都有对避孕套，不同的态度和看法？

所以说呃所以说的话是从小就铺恋了。第一个女生为。😊，什么他会那么反抗，他为什么会觉得这这这啊好好他妈妈的这个行为很很很那个啊，觉得不能接受，是因为他妈妈突兀了，他突然做了这个举动。

可能从前从前以前从来没有铺垫过任何的性教育啊，性观念啊，这些东西，他突然跟女儿给这个东西的时候，女儿会觉得他妈妈这个行为很奇怪啊，是不是？😮，所以我们性教育的一个目标还有什么呢？

做实就是做实践性别平等的新一代，是不是？不管男生女生，我们都是非常有价值的。因为你会发现中国赋全赋全制的主流为主导的这个思想，非常非常久。所以说不管是男生女生，特别是女生，嗯，你也可以去主宰你的命运。

哇，你也可以在你的职场里面，你在你的生活里面，在你的家庭面活出不一样的棺材，是不是男女平等啊啊，所以说还有什么呢？第六个是什么呢？自尊与尊重他人，你也能尊重自己也能尊重他人，做一个负责任的未来公民。

是不是啊，所以你会发现啊有很多家庭，如果说他在性教育的层面都很保守啊，怎么的的不好意思说出口。但但是他会在别的层面的教育，他也会很。😊，封闭不也会很封闭。如果说这个家庭他在性的观念和态度上面，哇。

很开明啊，但是他他他会在别的的层面的一些性教育也会比较开明啊。好，还有的话是什么呢？😊，所以说的话就是后面我讲一下今天的一个主题，是不是性触动，其实性触动啊就是就是性门动的意思啊，就是性门动。

我们在我们的教学里面的话，我们一般的话更多的话是会讲到了呃性门洞，其实就是孩子成长的一个正常的一个阶段。所以说性门动它经常指的是什么呢？就是青春期的时期。由于一些性激素分泌的增加呀。

青少年它在于生理和心理层面开始对异性哇，产生了一些对它开始对异性也好，对于性也好，产生了一些兴趣和好奇心。所以这个时期呢它会对异性啊非有非常有好感啊，会有一些性幻想啊的出现啊。

所以身体的一些它也会关注自己的一些身体的一些变化啊，所以说你会发现这标志了个。😊，体他从儿童期向成年期的一个过渡。所以说你不要恐慌，不要焦虑，是不是？

但是你要做好青春期的性教育前提是前面我讲到的那些你有没有一个你你有没有一些技能技巧。前面讲的技能技巧。呃，包括你的目标是不是从小做到了一些铺垫，是不是呃，所以说性触动也好，性门动也好。

他并不等于性行为或者是成熟的性决策，所以在青春期啊，他很多小朋友是不是他会学习探索自己呀，呃探索自己的性身份啊和性偏好啊，这些呃以并不意味他可以做出一些负责任的一些性选择。

所以说一定是在小朋友来月经来之前来遗经，就是男生呃遗经之前讲遗亲，月经之前讲阅。金哦，等他洗要他就是说看黄色色情用品产品呃，色情网站的之前跟他讲这些东西呃，而不是他等发生了之后再讲。

而是等他还有一点点懵懂，有一点点好奇的时候就跟他讲这些东西，他就不会哦，他就知道哦，这些是什么呢？他就不会过于的好奇。所以你会发现我们很多人的性教育的渠道呃，要么大部分来自于网络呀、同伴啊。

可能后面的伴侣啊，这些啊唯独最缺的是什么最缺的渠道啊，他来他的性教育的渠道最缺的就来自于学校和那个学校和家长是不是啊？我们现在都提倡小孩子的全面的发展啊，全面的身心也好，身体也好，心理也好。

全面的一个健康的一个成长。那为什么要忽略性教育的教。性教育呢是不是好？所以说对于青少年人来说的话，应该要提供一些适当的一些性教育，培养一些健康的一些性观念和促进一些积极的一些社会环境。

这些都是非常至关重要的，所以有助于他们更好的去建立一个正确的一个性观念和行为模式，保护自己的权益和安全啊？所以说呃一般小孩子什么时候会有一些性门动呢？啊，青春期呃有时候时有时候是青春期。

有时候是更早可能呃七八岁八九岁10岁的时候可能就来了，是不是？所以青春期是由儿童发展，呃，发展啊发育到成年的一个过渡期，是不是所以这个时时候啊生小朋友的身心的发展是非常非常重要的啊。

所以说人生的第二个身心发育的，它是人生第二个身心发育的高峰期。呃，一般年龄划分是界限是什么。怎么样子的呢？一般呃女生的话就是10到18岁，男生的话是12到20岁。

所以说这个时期你想要孩子度过一个平稳的一个青春期的话，你要跟他科普更多的一些相关的内容内容。好。后面想跟他讲一下性门洞他会有什么样的表现呢？是不是啊，大家这个也非常的好奇，是不是？

第一个的话就是对异性会产生嗯非常大的兴趣和关心啊，对性哇有很很多的好奇啊，关注啊啊，是不是所以说这个时候的话，在少年期的时候就要做好铺垫，不要让小孩对异性的身体产生好奇心哦，你会发现有一些小男生哦哦。

他从小就不知道女生的身体长什么样。所以啊他会跟几个几个男生一起哇拦着女生一定要女生把裤子脱了，把衣服脱了，是不是啊？这种事情在小学经常有发生，所以说不要让你的小朋友对异性的身体啊产生太多的兴趣啊。好。

😊，还有的是什么呢？呃，你像呃他希望有更多的机会去了解异性啊，他会创造更多的机会去接触异性啊，或者是呃他对异性产生了与友谊，好像有一点点不同的一些好感呀，是不是呃，他会暗恋别人啊呃。

他可能会呃关注一些关于性相关的一些话题呀，呃或者是说喜欢看言情小说啊，言情的一些电视剧啊，沉迷于一些看一些偶像剧啊，言情小说啊，这些是不是啊，还有什么呢？就是呃他会。😊，很注重自己的穿着打扮啊。

有些小孩他会哇突然喜欢，不管是男生还是女生，特别喜欢梳妆打扮了，是不是呃，也会非常在意呃，异性对自己的一些看法啊，这个的话只是说一些大多数的情况不并不是说全部啊。

甚至有一些小朋友可能会对同性产生更多的兴趣也有，是不是？所以说青春期呢，他们的话就是一切都在探索中，不要急着给孩子贴标签，不要觉得啊我孩子就是什么一个孩子哇，就是有点阴柔。

或者说有点阳刚女汉子怎么怎么的样的，给他贴各种的标签，不要不要，因为每个时期他的他的想法，他的状态和他的好奇心，他的探索欲，每个时期都不一样。所以你不要给他贴标签。

你如果说你说你小孩就是一个不上进的小孩，不好意思，他就会发展成你真正呃发展成。😊，真的不上进的小孩。如果说你老是这样子对他讲啊，如果说你小孩子就是一个情绪不稳定的人啊，他就是一个急躁的急毛毛躁躁的。

你老是这样子说他，不好意思，他真的就会发展成你心中想的那个样子是吧？所以说不要给小朋友，不要给自己贴标签，也不要给小朋友贴标签，好不好？啊，还有什么呢？该说的有一些暗恋啊，怎么怎么样的啊呃。

关注一些呃爱情的一些电影啊、动漫呀、图片啊呃一些文艺作品啊、小说啊呃也包括有时候还喜欢呃在班级里面是说一些绯闻啊，传播一些什么绯闻啊，呃这个同学跟那个同学组CP啊哇。

他喜欢他他喜欢他这个在学校里面是非常的普遍，特别是在高中啊，初中说哇，我跟你说他喜欢他他喜喜欢他在班级里面组CP是不是？😊，还有什么呢？呃，他会保守自己与性相关的一些小秘密，是不是有这些表现啊？

所以说呃我们会发现啊，虽然父母在孩子的心中的他会有很重要的地位，但是他会更愿意跟同伴一起去讨论呃，而不是跟家长，所以我们从小我们跟小孩的态度就是坦诚的呃，就是就是没有隐瞒的，没有避讳的，没有回避的。

这样子你小孩子才愿意跟你沟通更多的问题啊，这就是因为你这这就是为什么说有好多人，因为从小父母就回避性。呃以你像有的有的女生到了大学可能打胎都打了两三次了，他父母还以为他的他的小孩从来没有谈过爱。

这就是因为回避性的结果啊，啊，是不是当你跟很坦诚的跟他讲哦，打胎有什么影响啊？呃，我们如何去用好。😊，避孕套啊怎么怎么样的，他你他才会他才会去更好的去接纳。之前我记得我们因为我们有私密公司，对不对？

我们私密公司有个医生，他说以前就是在医院做护士的，做护士的，她就看到一个家长带着他的女儿已经来他们医院第二次打胎了，第二次打胎了，这个医生就苦口婆心的跟小朋友说，跟这个小女生说，这个小女生才16岁啊。

才16岁已经打胎第二次了，然后她说呃她说小美女，你一定要学会正确的使用避孕套啊，怎么样怎么样，对不对？哇，他妈妈在旁边很很生气，很愤怒的去指责这个医生，她说你怎么可以跟我小朋友讲这些呢？你没有道德啊。

怎么怎么怎么样，们说哇当然就是34年前啊，34年前发生的一个事情。他那说触动特别大，他说现在的性满比。😊，文盲还多，你会发现，所以为什么说是父母先要来学习性教育，而不是小孩来学习。

你会发现当父母都是这种保守封闭禁闭式的，你哪怕小孩子受受了更再多的性教育，他还会在家庭中成长的话，还是被会被打回原形，是不是啊，还会有一些什么样的反应呢，就是在生理上的一些反应啊。

在心性门动的过程中啊啊，他会出现了一些嗯啊生理反应，是不是像脸红、心跳啊，心跳加速啊，对异性产生一些吸吸引会产生一些生理性的一些反应啊，是不是啊，还有是什么呢？他会探索一些性行为啊。

可能会试探性的包括像自慰呀，或者这些其他的一些方式啊啊，只是你会要告诉他如何正确的。😊，自慰的方式和方式什么？要注重一些什么，注重一些什么，是不是？所以说性行为一定是自愿安全和双方同意的情况下。

建立在互相尊重和成熟的基础上的，知道吗？呃，所以的话就是需要指出的话就是什么呢？就是呃青少年有这些经历也好，有这些反应也好，并不是坏事啊，并不是坏事，性门动。

它是青春期发展的发展阶到的一个很关键的一个地方之一啊，所以的话说的话要正确的去处理表达自己的性感受。然后的话就是根据自己的一些呃一些一些态度啊，感受啊，跟家长更好的去沟通啊。

是不是这样子的话才能呃帮助青少年理解自己的身体和情感的一些变化，培养他们一些性健康的。意识和责任感，以确保他们以后能做出一些遇到这些问题，能做出一些明确的选择，懂得如何去保护自己。

也懂得如何去保护他的伴侣，避免他人受伤害？特别是有男家里有男孩子的家庭，是不是如何去呃你可以喜欢你可以早恋。但是你要学会尊重女生，保护女生，是不是不要让女生受到一些伤害啊，所以要鼓励开放性的沟通。

才会让你的小孩有机会提出问题，分享他的呃青春期的一些困惑呃，并得到你的支持和指导哦，我的我的父母是很开明的。他我有这些困惑，他一定给到我一些很好的一些答案？所以说呃青春期的时候跟谈论性。

第一个的话就是要早早的进行铺垫。前面有讲到了，还有就是什么呀？正使用正确的一些术语，不要说呃我的妹妹呀，说唧鸡呀，这些又不好意思说啊呃怎么样怎么样啊，呃是不要回避一些就是性的一些词语，阴茎也好。

阴道也好，是不是这些都是我们身体的器官的一部分呃，什么大阴唇小阴唇啊，这些保持诚实很关键啊，不要不要撒谎，不要对你自己的小孩在性的层面撒谎，是不是还有就是之前有讲到了倾听你小孩他的情感的一些诉说啊，呃。

确认一些情感的一些呃感受啊，这些教导一些跟他教教育他一些告诉他一些情感的一些边界，是不是还有就是谈论一些两性健康啊，沟通啊，尊重啊，这些的话题，包括讨论一。😊。

些如何避孕啊呃什么样的行为是安全的性行为呀，是不是呃，你像为什么现在有很多强奸啊，这个事件发生，是不是？这肯定就是一些不安全的性血，就是错误的性行为，是不是啊？好。

保持一个开放的对话和一个持续性的输出啊，你像呃青春期性门动的时候，一般有一些什么样的像遗精啊，有很多人觉得易地精十滴血，是不是这就是一些错误的观点呃，有的人其实经验跟蛋白质，它蛋白的含量很低啊？呃。

有的人来的早，哎，有的人来的晚啊，有的人可能一生都不疑精都很正常，对不对？包括性梦啊，性孟的话，呃，呃怎么做春梦是不是做春梦，这也是我们要怎么去接纳接纳接纳做春梦也好，接纳做性幻想也好。

其实性幻想就是性的白日梦，是不是？有时候他并不有。😊，自己做主啊，所以说不要看的很重要呃，不要难以也不要难以自拔，也不是道德的问题。

就像有的小男生可能对自己的老师是不是或者对自己的呃其他的一些异性或有一些性幻想呃，也并不是一些道德的问题，没有过错，并不要也不要强行的把一些性幻想啊变成一些现实呃，父母要就父最后我讲一下。

父母要如何去预防和疏解小孩子的性门洞和性触动啊。呃，这个前面已经讲了很多了，对不对？第一个的话就是要了解青春期的性门洞，它会有一些什么样的表现。前面我又讲到了，讲到了，对不对？有一些什么样的性表呃。

呃有一些什么样的感受啊，什么样的一些反应啊呃是不是啊？还有第二个呢就是积极的看待青春期性门动，不就是不需要过多的忧虑和担心，性门洞会给孩子带来一些丰富的情感体验，包括美好也好啊，甜蜜也好啊。

等这些积极的情绪，一个人不是说我只要我小孩开心，这就这些就是啊我没有特别大的要求，我只要我孩子开心就可以了。其实这个方面也有一些错很多错误的一些观念，呃难道你你就不允许你小孩子不开心。

就不能允许他有一些消极的情绪了吗？是不是？这是错误的，对不对啊，呃你会发现性门洞不仅仅会带来。😊，积极的情绪，也包括有时候可能会疑虑啊、烦恼啊，也会有这些消极的情绪。如何去接纳这些消极的情绪。

也是你要去教会小朋友的。所以说这些所有的情感体验，都是内心真实的一些感受。你总不希望你小孩是这就是对什么都无感的吧。有很多人你会发现现在很多小孩有空心病啊。

大家不知道有听过说过这个词没这是北大的一个教授讲的。他说现在很多大学生都有空心病。就是我好像没有我对很多事情啊没有特别的开心，也不会特别的不开心。我的内心的很多的无感啊，感受啊，这些都是我的感知力啊。

这些都是很匮乏的。我也没有很明确的目标，对我未来的生活也好，学习也好，我没有特别明确的目标和方向。呃，这就是空心病。所以说每一份的感受，不管是消极的，还是还是积极的。😊，都是一个非常珍贵的非常珍贵的。

所以要接纳孩子的一些情绪的变化。所以说青春期是你跟小孩共同成长的一个非常关键的时刻，帮助孩子积极的面对这些情绪，才能让这些精力成为孩子，以后宝贵的人生的财富。还有是什么呢？包容包容的家庭氛围。

经常跟孩子去谈心，尤其了解孩子的一些家庭外呀、学习外的一些生活呀，关注孩子的一些成长和一些变化呀，特别是现在有很多单亲家庭的小孩，是不是你一定要给到孩子完整的爱，这个很关键，是不是？

所以让孩子加入家庭的一些决策，不要说一言谈我父母说的就是权威，是不是让孩子他也有在家庭中有决策权，啊，有参与权啊，倾听他们的想法。这样子以后他会更加的自主啊，他会有更多的是不是自主的一些意识。

不会什么就会你会发现现在有很多小孩没有主见，没有责任感，没有主见，没有责任感，这些都是要从小培养的啊？让孩子觉得自己的想法，能得到父母的重视和理解。呃，这样子孩子在遇到呃跟性相关的一些问题的时候。

他也会主动的向父母寻求帮助。呃，第四个是什么呢？坦诚的交流啊，做学习型的家长不要谈色性弹性色变啊，或者是回避或者是斥斥责孩子呃，越是回避孩子之前又讲到了，他就嗯越有好奇心。

越是斥责孩子不仅会对性产生呃不好的印象，也会降低孩子与我们沟通，就是跟家长沟通的一些兴趣。所以说的话这样的话我们会缺乏了解嗯缺乏很多了解孩子的一些渠道。所以说想要给孩子一碗水。首先呢你自己要有一缸水。

是啊，所以我们不要我们要不断的去学习，更新自己的知识。呃，这样才能跟孩子科学的坦诚的。😊，去交流，是不是啊，所以说呢还有最后的是什么呢？要引导孩子正确的对待他人的吸引啊，青春期的孩子对于性也好。

亲密关系也好，他会充满很多的憧憬也好，还有向往也好，父母可以引导孩子学会拒绝让自己不舒服的人呃拒绝让自己不舒服的人相处，也要告诉孩子，尽管性和亲密关系呃，会有很多的向往，但是一定要尊重他人呃。

不能为了满足自己的欲望而伤害他人，是不是？第六个是什么呢？唤醒孩子的求助意识，善用身边的资源呃？青春期的话，无论是孩子还是大人啊，难免会遇到呃一些自身无法解决的一些问题。

我们要积极的去寻求一些专业的心理咨询师啊，如果被性侵了，是不是呃，或者什么呢？行嗯因为有一本小说就是呃房思琪的初恋乐园，不知道大家有没有看过，就是这些很多问。😊，心理的一些矛盾啊，焦虑啊。

没办法去解决的时候会选择轻生。大家可以去看一下房思琪的这个故事啊，我这里今天就不讲了。好，要寻求帮助，专业人士也好，心理咨询师，当你呃失恋了也好，是不是有很多人因为失恋就要死要活的，特别多。

前段时间胖猫事件就是一个对不对？呃，你肯定就是没有做好爱情观的教育、死亡教育啊，性教育啊，这些都是非常缺乏的。所以一定要去找一些高能量的人，或者是专业的一些心理咨询师去寻求帮助啊，好，积极的去解决问题。

如果说大家在于青春期性教育的这些层面啊，如果说有很多的困惑的话，欢迎找丁老师的个案啊，个案的价格，到时候可以去咨询我们的呃，咨询我们的工作人员好不好？呃，我说的不贵啊。

因为我我希望是更多是我的心理咨询也好，还是。😊，我的青春期性教育也好，我是希望更多能帮助更多的家长，能帮助更多的小孩，能面对更多成长的问题啊，好，所以说的话呃不管是社会系统还是家庭系统。

能让孩子遇到困难的时候，能找到帮助，能找到资源啊，还有是什么呢？培养孩子呃多方面的一些兴趣呀爱好啊，你呃你就不要他沉迷一些看偶像剧啊，看言情小说啊，这些是不是让他培养一些更加健康的一些兴趣爱好。

是培养一些强烈对知识的一些有着强烈的一些求知欲啊，呃，对生活有浓烈的一些兴趣啊，这样子的话会一定程度上丰富孩子的一些课余生活，扩大他们的一些圈子啊，然后的话让他们对自己的生活有自主感。啊。

所以说呃今天主要。要讲的就是这里呃，从不同的层面去讲为什么青春期的性教育很关键很重要。包括我们有要有什么样的技能啊技巧啊呃，包括我们是不是呃有要要有什么样的态度啊？呃。

包括我们需要呃我们进行青春期性教育的目标是什么？然后最后又讲到了性触动和性门动这个层面，是不是有什么样的呃表现，呃，我们要怎么样去舒缓和纾解，是不是好，今天的丁老师的课程就讲到这里。

欢迎大家去找到丁老师呃找到丁老师去了解更多个人成长也好，还是如果说你自卑，你不自信，你讨好，你纠结呃，你是纠结型的人，你又很焦虑，或者是是你在个人的成长上遇到了很多的卡点。

或者是你在青春期的小孩性教育也好，个人成长也是呃，小孩的成长上。😊，遇到很多的困惑也好，欢迎找到丁老师，给到你们更多的答案和方式和方法。😊。

