# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.4.15周老师《创始人答疑》

我就会走我就会走出来，我会很清楚，哎，帮我进去一下，怎么又出来。我很清楚我在这段关系当中，我要什么，我适应环境能力特别强。Okay。好，速度我来看里面打的什么。进去没有？等我。Yeah。好。

今天我要跟大家讲性魅力了，我看还有什么问题没有我看一下，只能看到你的头吧，那镜头往下一点点。😊，穿性感上的那种棉衣短暂啊，总变人短折，是不是行为太过了，错。嗯，我跟大家讲一想啊我跟大家讲一想。

我让你们重新重新来了解性魅力到底是什么。我要你们了解新魅力到底是什么。😡，性感释放性魅力来向周老师，我在释放自己的性魅力，释放自己的性感，它背后还有一种力量叫无坚不摧的力量。

我性感我不是为了因为男人喜欢我的性感先在前。我享受自己性感的状态，做自己的状态，享受哎嘿身体绽放的样子哒哒哒。能懂吗？所以这样的女人是自信的，不可能被短折，因为她具备调动自己的情绪。如果被短折了。

你呈现出来的不是性感，你呈现出来的是。大胆。就是那个魅力释放的太多太多了，你要学会收。😮，收很重要。好，这是我今天要跟大家分享的。通过一个视频，我先告诉一下什么叫性美力，好不好？性魅力是一种。

你会发现你去看一下夜场的女生，她是没有性魅力的，她只有。就是衣着暴露，他为什么没有性魅力？性魅力的底色叫情。情是什么？感情爱情，它是一种情。所以为什么有些人看到了一些为什么有些人看到周老师的视频。

觉得有点色情。😮，为什么有些人看到的不是色情，看到是情色，因为两个感觉像，但它又不像。😮，大家知道像是什么？像的是。都有个色字。只是一个在前，一个在后色情第一个字叫色。琴色第一个字叫情。

性魅力的第一个词叫情的力量。所以我们要学会表达自己的情感。好，性妹力第二个，他的底气怎么来的？😮，欲望敢表达欲望。😡，性魅力这个底气就足够了，具有攻击性。好，我我这时候跟大家分享。

这大家来听刚才听懂了我刚才说的这两段话没有？如果听懂了，给周老师扣个8，我们会我会通过视频。通过照片跟大家分享哪些女性有魅力有性魅力，哪些女性没有性魅力。okK好，来，我先给大家看一个看一张照片。

把关晓彤的照片。😊，呃，照片有没有就视频是吧？那就放这个视频，大家去看一下这个视频。🎼也不敢。🎼사 잠에 못 들고。🎼他。🎼ラデオライポ。🎼哥们。🎼把钱。🎼のみな。가처럼。🎼的开。🎼阿爸朵。抖于啊。

ok。来把那个屏打打出来。大家看完这个视频以后。你们第一感觉是什么？😡，看的关晓彤这个视频第一感觉是什么？今天我会一样一样的跟大家分析什么叫性魅力。我们怎么去表达？可爱。😊，可爱。自信。好。

清纯可爱甜美，你觉得他有性魅力吗？来，你们觉得有没有有的给周老师扣，有没有的给哎。好棒啊。😔，看没是不没有。对吗。是不是没有？为什么？但是再去看一下他的可爱跟他年龄有关，因为他只有那么大。

他在他这个年龄做了一对适合他年龄做的事情，纯粹的可爱。但是他没有新魅力的，但再去看一下他那个作品全是摆出来的，来摆个小心星。摆个可爱的摆一个。漂亮分清楚了吗？他做的是动作，他没有激发我们任何人的想象力。

少了情字，而且还少了欲望。所以你发现他只有可爱。啊，只有青春。他不会表达情感，如果他会表达情感，他就是活着的。他也不敢表达欲望。😡，那是为什么呢？跟关晓彤的原生家庭有关，家教很严格，传统思想的束缚。

虽然他是个大长腿，虽然他有时候穿的也很性感，还有关晓彤的第二个视频，没有来，我们再看一下第二个视频，大家去看一下。🎼我们都穿的这么性感了，还是给人感觉不性感，连身材脸蛋都没得挑，但就是育不起来呢。

给大家看一下，呜，好性感。呀关晓彤啊，话说你也有。😊，没有是吧。好。再看。同样的，刚开始是不是小可爱哦。这都是摆动作。那第二个视频呢？😡，同样的摆动作，虽然是黑丝，虽然是大长腿。😡，虽然很性感。虽然。

但是他没有情，你从他眼神当中看到情没有没有你从他眼神当中看到欲望，没有没有。所以哪看哪不性感，像冰美人，有没有？所以。系。它只能像一个小小的艺术品一样，它不是活着的。好，那我们再看再看一个女明星。

看她身上有没有好不好？来。一点都不拥有啊，我一定在说我的小说。嘿笑一个。🎼違。🎼好，停在这里停停停在这里我一点都不停在那个阶段。好，大家去看一下笑。他的小要感染你吗？刚才我们看到关晓彤的笑。

他刚才有感染力吗？他只有可爱。他没有感染力，他的可爱没有感染道理。大家再去看一下舒淇，他可爱的微笑感染到了我们每一个人。是吗？传达给你了，这叫情的力量，这就是新魅力。所以你会发现他敢于表达。

所以为什么我想告诉大家，如果我们等一下去拿镜子去看一下，我们身上有没有这种感觉。如果男生给你坐在你对面，他能看到李舒淇这种微笑吗？还是看到关晓彤这种冷冰冰的样子。对，这就是我们要修炼的性魅力。

性魅力的女生坐在对面都能传达一种情绪，一种情感。通过这个情绪和情感，能快速的跟对方共情，能快速的让对方掉入到爱河当中。这就是性魅力。所以你看一下舒淇是不是老美老美的了。而且大家看刚才说了一句话。

我不是真的慵难。你看你看到我的时候，我的小肚子还是收腹着的，性魅力是刻意训练出来的。对，很多真正的慵懒它不是真的懒，它是通过后期的去训练眼神状态传达出来的。所以为什么我们黑白点有新魅力的课程？

因为当你有新魅力的时候，你穿一个麻布袋都老美老美的了。当你穿一个豹纹的衣服，可能才39。9块，都不显得低俗，为什么？因为你是用身体来驾驭每件衣服，你本身就是独一无二的艺术品，同样你也是个艺术家。

OK还有收起的还有收起的没有没有收起的啦，一定要让你们去看一下照片。没有。后面还有什么？好，我想告诉你性魅力有多大，好不好？性魅力能产生一个什么神奇的效果。

能让你区别于你和其他美人很多美人千篇一律都好看，就像关晓彤一样，都好看。但是好看的那么苍白。如果有一天腿不够长了，腿粗了，腿黑了，你的脸蛋不好看了，你对他就没有探索欲了。但是你会发现你对舒淇还有探索欲。

很想去了解他有没有有没有？😊，啊哈这就是吸魅力的最大的杀手锏，让对方愿意去探索我。为什么？因为我在眼神当中在传达着一种欲望欲望，所以你会发现很多明星，而且歌手。原来没有。我先跟大家说一个骚字好不好？

性魅力当中，我先我先问一下大家骚。😊，属于性魅力的一种吗？来，我询问一下大家搜。骚骚属于性魅力的一种吗？你们觉得。我觉得属于。嗯嗯，不属于。好，我们看一个视频，你们就知道了好不？我们看一个视频。

你们就知道了骚骚到底属不属于性魅力的一种。好，翻那个对，就放这一个。🎼I don't wna be long tonight。 long tonight， long。🎼こち妹めて。

🎼Somebody new， oh。🎼And dance with a stranger。🎼过就没。🎼TheSome。🎼Baor， baby and dance with stranger。😊，好。

来这三个当中谁最骚？来三个当中哪个最骚？当当啦当当当哒啦当大哥。😊，是吗？😊，他最少。他叫骚姆，等一下下了播以后，你们在抖音上去搜一下骚姆。他就会打出来他的所有的视频。天花板级的人物。

他原来没这么骚的时候，很普通。歌好听吗？好听，但是没有魂。当他勇敢做自己的时候，真正呈现出自己骚里骚气的样子的时候，他的歌就变成他有情感啊。😊，还带着那种调调了。所以我想告诉大家，骚还是性魅力的一种。

最底层的那一个底色。当一个女生能敢承认自己骚的时候，你猜她强大不强大。啊哈我是老公的小骚货。😊，hello，我是小骚骚，我可以扫，我允许自己扫。😊，是不绝对自信，心灵则受到肉体的绝对自信。就是这种感觉。

看到没有？所以为什么骚姆的歌就因为他骚起来了。😡，无人比矣。😡，真的变成天花板了。而且你会发现他唱完这首歌的时候，看这个视频，你听的不是一种音乐，你看到的是一个活生生的大男人，他敢于呈现自己。

不在意他人的眼光。原来你听的是一首歌。现在你看到的是一种力量，原来你欣赏的书淇，只是欣赏他的美和他的作品。但是为什么你们现在那么欣赏舒淇，是因为他活着的态度。

所以为什么周老师总是鼓励你们允许自己骚ly骚去，它只是我们性魅力当中的一个板块，我们不可以切断它，我们不可以否定它，我们要去接纳它。骚是一种状态。只是被某些人打上了标签而已。😡，因为男人喜欢骚。

所以因为男人喜欢骚女人就去骚。嘿嘿，女人骚的过程当中，他忘记了。😊，取悦男人的骚不会滋养力，只会消耗力，只有取悦自己的骚，他又能滋养自己。还能滋养男人共同滋养。所以大家能理解了吗？

今天我为什么要对骚重新定义？就是希望大家能接纳他，当你能接纳自己是个小骚骚的时候，才是你真正强大的开始。嗯，好，这个能理解吗？这个能理解吗？我怕人家说我哼。😊，哼说你的人都是不如你的人，就像周老师骚。

当哒哩哒当哒越有争议，越能出圈，100个女人，99个都不敢上，你敢上。你是不百里挑一？看到没有？而且你很清楚，我想告诉大家，我的骚不是给男人看的，是老梁开心的。😊，而且明确告诉你哦。

我再站在一个另一个层面，男人的视角，男人的角度。说实话，说句很扎心的话。我做那么多个啊，我遇到那么多男人，我跟那么多男性的朋友聊天。说句扎心的话，男人就他妈的就喜欢骚的。在他的世界里，骚就是高级的。

他只有骚。他才起得来，我的乖乖们啊。😡，H看啊好。一条平坦的鱼呢根本起不来呀。😊，所以他为什么选骚da？大家连接，因为骚它有一种状态。眼神迷离。啊，看一下。他会从这个女生的眼神迷离当中。

从她的状态表现呈现当中。找到自己呀。但是你无画面，无声音，他能找到自己吗？我记得我有个个案。😊，我曾经好像也在直播间说过。一个女性朋友也是我的学员。还周老师周老师。我原来我跟我老公关系挺好的。

每次都能二三十分钟。对。后来。后面我们经常吵架，周老师，你知不知道？我们既常吵架，吵着吵着也很烦。他又做爱，每次吵完，他他都要啪啪，我就经常说他，你看你有什么德性，真他妈的贱，看到没有？😡。

然后你看你行吗？就经常可能会把生气的情绪。带到啪啪当中。这件事情应该持续了半年之久。半年之后，她发现她跟她老公之间啪啪很短了，甚至她老公坐着坐着坐着就软了。我就让我老公。

我觉得我老公肯定身体出现了变化嘛，对不对？因为原来是坚挺着的，现在都不行了，年纪大了是不是要去看病了？他说我他说我跟我老公说，你去看一下，对我帮你挂个号去看一下密聊嗑，去看一下。或者去看一下心理科哼。

你觉得她老公心里有问题吗？😊，棒棒有问题吗？啊哈。有没有问题，你知道我给他的。我我给他的方案是什么吗？我说他我说你老公不用不需要去看，你老公很好，你老公没问题，他只要换一个人。就可以了。Okay。

他换一个人，他就坚持半个小时了，只要换一个人。他就牛逼class了。知道什么原因。是因为他跟你做爱有压力。老有压力了。他跟别人的没压力。所以一个男人行不行，都是被女人。都是女人来决定的。

他的女人来决定的。所以为什么让你们在床上说骚话？😡，为什么要说骚话？他是情话。敢于表达欲望，一看就知道关晓彤。他敢说吗？他肯定不敢说。😡，Yeah。大脑决定行为。你看。来拍照拍照快点，关晓彤来来来。

对着镜头，嗯，对着镜头嗯，对着镜头嗯，对着镜头，嗯，他摆的是动作，你看抒情，来来来，对着镜头。😊，表达的是欲望。看没有？😡，为什么高决定的？😡，所以猜都不用猜，关晓彤的男朋友鹿晗。睡他肯定不爽哼。😡。

但是跟舒淇在一起了。世件很快乐美满的事情。😊，看没，舒服，没压力。How。大家能理解了，所以我希望大家真正的。能做自己，允许自己骚里骚气，关上门哦。关上门。对我说了，别说男人，别人经常有学员问我。

赵老师，男人到底喜欢什么样的女人？男人喜欢什么样的女人？圣母和妖女的结合。圣母是什么？纯洁的？嘿嘿只爱我一个人，在别人面前纯纯干干净净，好像一问他害羞。啥都不知道。

一到床上啥都知道啷哩个啷哩个啷哩个啷哩骚气切，但是只要回到。外面只要回到有人，只要不是在我们两个的世界里。你们说什么害羞哎，好害羞哎，所以那些一天到晚给我浪你个浪的收一下。😊，中国男人属于能量型的男人。

别给我太open了。害羞。嗯，那害羞的呢。也不要给我太熟啦，到晚上的时候给我啷你个啷你个啷你个啷。😡，所以这叫黑白蝶，自由切换。这样的女生就很有魅力，就像我们喜欢男人，我们希要男人对其他女人一本正经。

将我们面前色我们，是不是这个道理？但是如果一个男人在我面前都一本正经的，我们会觉得自己有魅力吗？没魅力。😡，嗯，no错。😮，不叫绿场。来，我刚刚说了性魅力最大的。性魅力我刚才说了，性魅力它有两个。

一个叫底气，一个叫底色。性魅力的底色是什么？底色。打在公屏上让我看一下。我要跟你们，我要爹啊，你们一定要老子对这个事情很清楚，要不然你们就会变成绿茶婊。绿茶婊是没有段位的，完全没有段位。

你们是黑白点尤物之门，尤物跟绿茶婊完全两个档次，高度不一样，维度不一样。😡，什么是骚啊，谁告诉你。😡，骚视性魅力的一种状态，不是底气，也不是底色。情情是底。色。比色，所以为什么做小猫咪？看到没有？

这叫什么？这叫情的力量。绿茶婊有情吗？他只有利益。有没有。哥哥。😊，嗯，他知道说的话都是话术。骨子里是没有去爱这个人的。他爱他就不是绿茶婊了。😡，所以没有新魅力。性魅力女生是敢于表达自己的情。好。

欲望呢绿茶婊不敢表达自己的欲望呢，它是收着的。嗯，看到没有？收着的。碰运气了，碰到一个傻的。嗯哼再偶尔的表达一下，我需要就给你了。但是有误不疑啊，有误之门不疑啊，大心里就会告诉他，我贪财好色，哼哼。对。

就他我只谈我男人的他。😡，我者贪我男人的事不可以吗？如果我的老公我都不贪她的了。那说明我就不爱他了，我爱你，所以我才会贪你贪你的钱钱，贪你的色色。就是药理就药，我还要吃掉你。Com on。

他会勇敢的去表达自己，甚至他敢用自己的身体和情感和对方进行链接。所以你会发发现舒淇是敢爱敢恨的一个女人，有没有？很敢爱敢恨的。所以。他眼神里状态当中都是一种自由。上法。而且他相信爱哦。😊，看到没有？

舒淇的眼睛，里永远是相信爱的。所以我希望每个女生你想在关系当中成为受益者，首先要相信爱，只有相信爱，你才会有情的力量。嗯嗯，家里有情的力量了，你搜出来。就会有营养。如果你都认为男人没有爱。

你也不具备琴的力量，你烧出来就是装模作样，就是演戏。嗯，看到没有？😮，啊。😮，能理解啊。😊，对。🤢，所以你想看张老师也骚啊。经常烧了40度啊。飘瑶对呀，我我在直播间都说我喜欢贪财好色，喜欢要帮我的帅哥。

喜欢啊不一定要得到啊，反而那嘴巴不说的，一天到晚闷声的一本正经的姑凉们，我想告诉大家一个，只要你看到那个女的一本正经的，内心是极其渴望的。你看到男人一本正经的，内心是极其渴望的，比谁都渴望，假正经。

反而我们这种啊啷哩个啷哩个啷哩个啷哩个啷哩个口都嗨了。😊，你看都开心了。对啊。😊，所以我想告诉大家，真正的性商是自信而不乱性，娇媚而不放荡，跟同一个人做N多件事情。我跟我老公做过很多有趣的事情。好。

我没要说我看看挺清纯的，没想到那么闷骚。😊，骚可以闷字去掉，好不好？以后别闷骚了，闷着闷着闷出了乳腺增生，闷出了。😡，这叫什么肚疝，就是这个这个叫什么？这是乳腺增生，这叫什么子宫肌瘤，你闷什么闷啊。

全生。😡，对。好，跟大家来还有什么问题没有？😊，等等等等，我跟大家分享一下，我跟我老公啊，我跟他我跟我老公，我教大家玩一个游戏。😊，我跟我老公结婚14年了，你觉得他有激情吗？14年没有太多激情的。

激情是需要我们去创造的，但是不代表我们没有亲情，不代表我们不爱对方。没有。还是爱的。只是有时候工作、事业、时间和精力会让我们身心疲惫。就想那方面的事情就会少。能懂吗？然后这确定都是我自己的宝宝了啊。

有物之明确定都是我自己的宝宝了吗？😡，确定了吗？来是自家宝宝吗？😡，不是别人家宝宝吧，因为自家宝宝是家里人，周老师就跟你说真心话。如果还有不是属于周老师的宝宝的。周老师等一下讲话。

你们接下来我讲的这一段，你们会觉得有点刺耳。能懂吗？确定了，就亲亲一个人是自己家宝宝。She。啊。😊，因为我是学性上的，我大概知道兴奋力等于吸引力加阻力。阻力是什么？我跟我老公互相欣赏。

大家也知道我身上有。有优秀的基因，我老公身上也有，因为我们双方都很木场。但是优秀不能产生兴奋力的。乖乖，你长得好看，也属于你很棒，不可能产生兴奋力的。时间久了。你能赚钱也不可能产生兴奋力的。

你协会也不可能产生兴奋力的。你温柔，你会说情话，也不可能产生兴奋力的。必须有阻力。听懂了，那个阻力很重要。阻力怎么来？要产生一种兴奋力。嗯，我很懂啊，我肯定很懂，我比谁都懂。

我我知道我们家这个情况怎么制造阻力。很简单，有人跟我抢，我就会兴奋了。当是像我跟我老公，我我是没有经历的。😡，对我的精力都给你们了，我每天要跟学员。😊，头颅类高潮要多少次？

跟你们在直播间要多少次的交流和谈恋爱跟链接。那你觉得我回家还会有时间和精力吗？没有了，那这个阻力怎么制造了？有人跟我抢。😡，难道吗？我很清楚，那马我就兴奋了。😡，那怎么跟我抢呢？

我老婆又不在外面找女朋友。😡，只有我老公在外面找了一个女朋友，嘿嘿跟我抢。😊，我对我老公立马就会兴奋。所以我想告诉大家。这就是兴奋你。出出这个事情，出轨这个事情并不代表爱结束。

不代表你看我能接受我说实话，我接下来不停的跟我老公说，老公，我余生的目标就是让你给你找个女朋友，我天天做他的工作。😡，因为我想要兴奋力，我是个人。我是把你当我是把你们当我自己的宝宝，真的。

你你你你如果有机会看到我老公，我天我余生最大的目标就是给我老公找个女朋友，可能你们还没有达到我这种因为我知道我需要兴奋，我需要活力，我需要生命力，我需要靠性去激发我靠性这个动力这个动力怎么来呀。

我老公啊。😡，所以有时候我为什么会在SA班当中，或者在驯兽师过程当中，我有说过怎么制造那个阻力。你们要去创造的，为什么有些男人迟迟次跟你谈恋爱，不跟你结婚，阻力不够。

明明你觉得那个男人对这个家很有责任心，很有爱，为什么总是不愿意做爱？阻力不够？为什么男人你们两个在一起就像左手摸右手一样阻力不够？😡，所以这是一门艺术，需要去学习。现场有机会。

你们真的如果有机会能来驯兽师。如果真的你们能上到老师班。感觉就不一样。那我是怎么制造阻力的呢？我总不可能我老公不想找女朋友，我有什么办法？😡，那我怎么制造阻力的，好不好？想不想听想听的。😡，啊。

今天爆了新首诗，长沙见哦。来看我怎么知道阻力的。😊，所以你看我懂，我就可以去创造。😡，看到没有？你知道我怎么知道总莉的？😡，我很想被强暴的感觉。😊，能理解吗？就是你会发现我跟我老公时间久了。

就摸摸亲亲抱抱哼狠很哼哼，但是我喜欢压迫感。😊，我喜欢被控制，我很喜欢这种感觉。好，那天我就跟我老公出差去深圳，我把这个游戏告诉大家，回去你们就去用，好不好？回去就可以用了。

我就跟我老公我就跟我老公去深圳，我特意带了个胶布胶布。胶布是干嘛用的，大家知道胶布干嘛用的吗？就是胶胶那个胶布是胶那个打包盒的那个胶布。大家知道我拿了用什么用，看你们的小脑袋知道吗？知不知道。

脚不干嘛呀？😡，哎，小五干嘛哟？😡，捆绑捆绑玩胶步。我总不能戴手铐吧。😡，过那个安检过不了，原来我带了一个很漂亮的那个黄金打造的那个手铐。啊，很漂亮，像个艺术品一样的。

我有次坐高铁带着它我的掉那个安检的，然后立马给我报了个110。他告诉我，你拿这个手铐干嘛？我对他说。😡，就是我跟我老公之间的游戏，她说她说这不允许，她就把我的手铐给收掉了以后我就学乖了，我就不戴手铐了。

我就我就带那种皮带的皮质的，就可以拆解的，因为要捆绑嘛，后来呢我就干脆买了个胶布，胶布，我买胶布，我不买黄色的，大家直接到淘宝里去买那种黑色的，上面有英文字母的，洋气，黄色的不洋气。

我买的是那种黑色白色的字，带英文字母的。哎呀，胶布，他总不能不能把我没收了吧，而且我老公不知道我带胶布干嘛的，不知道戴手铐，他就会有繁体型。他生怕我控制他了，懂吗？因为我男我的男人是霸道总裁型的。

他总觉得他要他要。😊，他控制我，他怎么可以允许我拿手铐靠他，那是不可能的事情。😡，好，我就带了个胶布，因为我要产生兴奋力啊，我想玩嗨一点，我就把那个胶布带着。好，他躺在床上的时候。

我就故意这句话认真听好了，要故意故意制造矛盾，故意制造冲击冲击，能懂吗？我就故意挑衅他。😊，哎呦。跟我说话干嘛跟我说话，快点跟我说话，你发神经吧，哎呀，你说什么，你发神经吧，你脑子进水了吗？哎呀。

立马你看我们俩是不是。😡，我们俩是不是制造了矛盾？😡，产生了分歧而产生了冲击。我立马拿着那个胶布，哎呀呀，说老子，首先把那个胶布撕下来，把那嘴巴给粘住，看到没有？因为你嘴巴在凶涌。😡。

首先拿胶布把你嘴巴给我分住。站住牙齐丝。好，嘴巴分住的目的是干嘛？少说话。对，然后呢。我再把他的手两个手拿那个胶布，记得此此刻你要坐在他身上，你不坐在他身上。😡，就很难完成。因为男人体力比你大。

你刚开始一定是坐着用你的臀部压住他两个腿。😡，然后呢胶布快速的打圈圈。😡，撕掉。😡，嘴巴分住了，手分住了。还分哪里来可以幻想一下，我老公第一次被我这么搞。哎，大家知道他内心是怎么想的吗？还没开始了。

这才开始内心想的内心他妈的居然搞我他以为。😡，我是在跟他玩游戏啊，不，他以为我是故意挑衅他，能懂吗？他没有想到那你去。他没有想到我内心。我是想操。他不知道。这就是不以性爱为目的的游戏，多学点好，捆腿。

眼睛不能，你眼睛还疯掉了，玩啥？😡，记得要不就只剥夺眼睛，你眼睛不能的，一定让他看到这一幕，因为我要教他。你有我想捆他吗？我的目的是想被捆，我想被捆啊，我肯定要教会他，我先把他绑起来。

让他知道我是这么做的，眼睛播住了，看啥啥都看不到。😡，好，水包分住，脚分住，手分住，腿分住。这个很重要哦这个很重要，不要太紧了，松一丢丢。你的目的不是把它绑实了，而是板虚。板虚不是板实。

板的他自己都出不来，错板虚的。😡，是可以让他逃脱出来。好，绑完以后呢，不够，记得绑完了不够，还要挑衅他。😡，哎呀，小手去打下了嘴巴。刚才还说我说我脑子有水有进了水，说我有病，他不要挑衅他乖不乖？

下次还说我吗？嗯哼哼。再说了，小心点，嗯，以后乖不乖，乖嗯嘴巴嗯有没有好，挑衅丸，激发他那个报仇的心哼。情绪要到位。然后我就故意去听话啊，别动啊。我去倒水。我就故意看到没有？故意去拿东西去倒水。

Okay。男朋友肯定会生气，你怕他生气干嘛？不要怕生气，听懂了吗？就算第一次生气，你你首先不要生气，你一首你生气了，游戏就玩完了。好，我故意去拿水。我老公做了一个什么样的事情，你们看。这个手是不是虚的？

首先他把嘴巴嘿撕掉，然后拿嘴拿牙齿。把手给解掉，然后用手再把腿给解掉。当我反过来的时候，立马学着我拿着胶带捆我，看到没有？因为他看到我是怎么捆他的，旁边是不是胶带，立马哎呀，他妈的，你捆我啊。

立马拿胶带去捆我。😡，捆我绑我，我的目的是否达到了？这是第一步，我知道接下来会发生什么，因为游戏是我来定的，我很清楚。会产生一种兴奋力。他绑我的时候。😡，来，关键时刻，我应该说什么。此刻把我给绑住了。

把我腿给绑住了。把我反过来了，变成了这个样子，看见没有？大家想想。😡，我的手是这样子的，嘴巴是。木住的对，然后是这个样子。立马我刚开始是这样子的，我立马做了一个这样的动作。😡，动作是需要我们去创造的。

他办理是这么办的。😡，我就做了一个这样的动作，他立马呜呼看到没有？就没有我没有说要去做爱哦，啪起来了。😡，起来的时候OK进入了。重要的细节就在此刻。大家知道我应该是什么样的状态吗？好，这时候我的。

嘴巴上的那个那个胶布撕掉了。我应该发什么样的声，说什么样的话，重点来了。来，你觉得此刻应该说什么？很救命。嗯。は就 mean。😊，苍蝇。看到没有？千万不是享受啊，我的乖乖们啊，好舒服啊。😊，好舒服啊嗯。

叫床，谁让你叫船啦，喊救命。😡，越喊救命，他越兴奋。因为我们两个的角色无意无意当中在游戏当中变成了他是强奸者，我是被强奸呢，你还啊好舒服啊。哦，你还这样的吗？你肯定很救命啊。😡，挣脱啊，听懂了。

你要带入角色当中，要不然容易下头。😡，救命，这个脑子我明确告诉你，男人和女人大脑里面幻想过无数次被强奸。😡，漂lo是否完成了。通过游戏当中完成了。而且做爱我们明就告诉你哦，把手绑过去，做爱，跟手放开。

做爱完全是两种体验感。被束缚的作案。😡，跟放轻松的做害又是不同的感受。体会完全不一样。😡，所以我们为什么要去学习？你看这是其中的一个游戏玩法。我不懂的话，我这一辈子都不会体会。我现在体会到了。

我每次我知道我这么做，我很喜欢对后卫。所以我老公不绑我的时候，我可我就有意识的自己把自己的手往后打。😡，更容易高潮啊。😡，但是如果女生不会了，她不知道了，没有体验过了，她都没有享受过非同凡享的体验感。

😡，我的伴侣就那一次我老公那一次就贼兴奋，的懒得的，觉得自己好嘚瑟的，为什么？😡，因为他强奸了一个女人。😊，Yeah。脑子里很多个幻想画面的。所以啊好不好玩，老好玩了。但是很多女生刚才说了，我做不到。

所以为什么要打开身体，为什么要来到驯兽师？为什么要去学习？很多时候我们在游物之门，你看我在我在这个里面跟大家分享的事情，有没有敢做的，回去就可以试，有没有有没有了有的给周老师扣个有，有没有放开我出口。

yes哇，好棒哦，你们真的好棒哦，有不敢你看所有不敢的宝宝一定要来线下训练营。😊，要被我们的婉儿老师调教一下。嘿嘿，你以为你是被人家调教吗？错，你是在婉儿老师身上在我身上去学习，去获得能量。看到没有？

不是被我们调教，是你学了方法。去调教对方。我说了，女人一定是男人的老师，女人应该是男人的老师。啊。23到25是训是内训会吧，是是什么？23号你要去问客服，我们我们这个月的课很多，对，有内训会，有驯兽师。

我跟大家分享一下驯兽师是什么课。纯的纯小班课，尤其是晚上的驯兽师。性的权利游戏。对你应该用什么样的眼神，用什么样的动作。此刻你扮演的是什么样的角色？我们会现场模拟。驯兽师，这是我的那一天三天两夜的晚上。

对，其他课程自己去脑补一下。宣肉师是我们的王牌内训会，23到25是不是内训会，内训会是想赚钱的，想在这个行业，哎呀，我想自我提升，我还想赚钱呢，内训会也是可以的。啊啊，对，2325这次内训会超好玩。对。

动物派对。嗯，你们知道什么叫动物派对吗？玩过没有玩过没有？玩过的给给给给周老师扣个玩过没有玩过的，给周老师没有来，我看一下玩过没有。大家知道为什么要玩动物派对吗？😡，做人做久啦。啊，都迷失自己了。😮。

看到没有？都忘记了人的本能，动物，人也是个动物啊。😊，第啊，当你学会动物，在动物派对当中。去找到自己属于哪种小动物。あは。瑶呦，就像我一样的，大家知道我是哪个小动物吗？我是小野猫，我是个猫咪。

所以很多人说我是个S。😊，没有绝对的S没有绝对的A呢。只你能量才比我弱。我就是S。你能让长比我强，我就愿意臣服于你，看到没有？所以还是那句话，性就是一种权利，谁有营养，谁有能量，谁有气场。

谁在信掌握主动权。在这段关系当中，他就能掌握主动权。ok好，来还有什么问题没有？没有问题。😊，你准备扮演蛇，对吗？嗯，小青蛇漂亮。跟他互套。哦，你看。好了。

than you娜哦than you娜 now哦。希望大家在长沙见到你们哦。我的尤误宝宝们，爱你们，好好学习，天天向上。😊。

