# 黑猫门徒核心课程：31.M3完整案例（编号小田螺）.第十节：生病耽误操作意外引出的A3前置信号_ev

🎼好，我们接上节啊，说到那个对吧？😔，🎼通过。🎼各种操作之后啊，那妹子的一些框架基本上掉的差不多了。从他这个行为就能看出来，吃饭吃饭了，对每天就开始一种。🎼像情侣又不像情侣的那种啊状态。

🎼但其实我们还没还没过A3，记得吗？嗯，还没过A3，还没放到过A3啊，那波钓鱼还有对吧？之前其实都可以过，但是但是还没有出现明显的A3指标啊。🎼这波就没什么可讲的了，常规的探索性信息指标DHV对吧？😔。

🎼啊，前面讲过AR后期的DHV不是每个都一定要非要那么复杂，对吧？但是你没有抛过的啊，当然要显心叙数了，对吧？🎼这都不用讲了啊，这块儿。🎼自己看吧，对吧。🎼翻译错误，他问我还没结束是啊，没结束。

🎼然后这块是语音发起 park，然后被打断了。🎼有人给我打语音过来。🎼我重新发了一个，觉得无所谓。🎼一点就是小插曲都是常规的这种指标应对啊，这个不多讲。🎼这出应该少插血啊。

🎼在我们训练营的学员们应该都知道一个问题。🎼你说时间结膜炎好像。🎼那段时间没办法操作，怎么？然后我这里没有直接跟人讲过结膜炎。🎼你看到吗？我的DSV我都是用片段的方式代入。🎼我并没有跟你讲过完整的。

包括这于我当时眼睛有问瞪。🎼但我前面没有提到任何一个。🎼就是讲我眼睛怎么怎么的对了吗？然后我说对吧？我接到他的话，对吧？他问我累不累，对吧？哦，累倒是不累对吧？🎼花学拉回自身啊，就是眼睛走。

🎼我描述的是一个现象，对吧？我并没有去跟你讲啊，我现在结膜炎了怎么怎么着，我刚上跟你在诉苦啊，或者对吧博取同情啊等等都没有。我们在描述客观信象，就是不知道今天眼睛怎么了。🎼我操还一直往外。

晚上睡觉留很多东西出来。🎼环已经好多了，对吧。🎼因为为什么你其实你是个强者，这点事儿在你生活中，你不至于说非要拿出来强调，对吧？😡，🎼你有更多更重要的事情需要你去做啊，你不是个小孩子。

一点受一点伤啊什么的就就需要人关心啊或者怎么着，对吧？所以我完全不是一个索取关心态度。如果你始终是在一种。🎼把我的这种啊伤心事难过事情，对吧？呃，各种不爽啊，什么东西拿出来跟别人讲。

就好像我需要索取别人的关心跟安慰呀，所以就跟这个女生一样，对吧？你前面各种索取咱们的安慰，那这其实不是一个强者的表现。🎼小说表现是真遇到真正困难的时候，我不会让你去明确的道我遇到困难了。

你可能是事后才知道啊，或者我已经在进行中了了，在解决这个问题的进行中了。然后呢，我可能大概告诉你一声啊，我现在对吧？我做了一些什么什么事儿，你很好奇哎，你怎么为什么会做的事啊，对吧？前几天啊。

其实这个前几天你咱们还在沟沟通交流，还在聊天了，但是你不知道这件事对吧？前几天可能发生什么事儿，但是你不知道那我现在正在解决，我想一个解决办法做？🎼怎么样怎么样怎么样啊，诸如此类吧。

说白了不要让人同情你，就这么简单，因为咱们是强者。🎼你没有什么需要博取同情的意义。🎼谁。🎼不我在讲类似的一些比较倒霉的事情的时候，我可能不会是啊我是向你抱怨啊或者怎么着。

可能我已经在解决或解决完的情况下，我可能多讲了一个小片段给你好奇哎，你发生什么事了，对吧？这会显得你这个人性格很。🎼今日。🎼也比较稳重。🎼同时呢也不需要什么安慰。🎼就说白了。🎼女生知道这种事。

他肯定会去象征性的安慰你，对吧？他想表现别孩自己。但是如果你现在索取安慰的，女生反而可能会觉得就是有点厌恶。因为那种像你索取安慰的男生啊，本身就是一个很弱者的表现。女生会其实从心底会。

🎼讨厌你觉得恶心吗？因为是所有女生对吧？本能性的都。🎼觉得雄性就是应该强大，对吧？这么一个体现。🎼对吧说白了有种那种什么对吧，打碎了牙往肚子里咽，对吧？那种硬汉性格。😡。

🎼只是通过我们后续的一些只言片语，知道了啊，可能发生了一些事情。但是我们轻描淡写，然后这件事情举重若轻的。结以我当时眼睛出问题，大概已经有好几天了啊。但是当时为了工作室的一些内容吧，我就必须得。

🎼怎么去感知。🎼说白了，长期我也确实形成这样的性格。🎼这点小事儿根本就不需要放在心上。🎼生活主线条任务主线条放在首位。🎼当时这妹子当时还没有反应过来这事啊。🎼但是开始撩我了，你看这接下来这段聊天啊。

包括前面这段就前面还有这个聊天，你怎么看到他对已经是性指标爆的非常强的啊，就很接近很接近A3了。其实这段时间如果我眼睛不生病的话，这段时间就能就是盖A3了。然后呢，因为我眼睛生病时间往后拖了一点。

包括操作那个小老鼠的案例也是因为眼睛生病。他撩我归撩我对吧？你看这种我们只能视为圈套或者一知性测试了，对吧？只能去调和打压，但是不用太重啊，也毕竟是一个假性性指标也是性指标，所以不能够。🎼呃。

尽量不要去造成这这种负面复工。🎼啊，所以一般这种情况怎么办呢？🎼只能接鉴我的做法。🎼我只能去表达了一种类似于对吧自我框架筛选态度，对吧？🎼其实这个筛选做的很不明显，是个非常非常隐形的吧。

发一串笑哭的表情，然后撩我潜台词就是我不是很精撩哦，对吧？还有就是对吧？可能有点打压他啊，你这撩太明显了。🎼你要撩我，你也得啊撩的就是更加。🎼有手段对吧？有有有。🎼有水平一点那种感觉吧。

就配合底下小朋友的嘛，其这其实是用潜台词来沟通，完全没有用直接台词沟通。本质上是一个怎么做筛选，表达自身框架的一个位置啊，当是带了一点点这种打压的意思。因为毕竟你能看出来这就有土味情化，对吧？

所以假限性性指标啊，虽然是性指标不能造成负面复从，但是呢啊也不用太当真，在下面都包括他问怎么啦，对吧？🎼我这块也用了一个表情包加那个对吧？🎼打压的语言，但是都不会很强，对吧？

毕竟他目前这个状态就是比较暧昧对吧，讲一性指标。但是呢你要是打的太狠，尤其包括像他这种恋爱老女生，你那这会儿就没必要给他打压太狠。如果是那种。🎼女生本身呢的反抗情绪很强，你互相打压已经成为一种常规模式。

你互相之间相处常规模式了。那你这正常打压再狠都没关系啊，只要不要造成框架对抗，这就是取决于对吧？你前期你觉得这个女生是个什么样子是个什么样的大概什么样的框架啊，你来决定应对她的一些。🎼各种指标的方式吧。

一个方向，整体的一种感觉。就在这里我既要把它当成小朋友。🎼体现了一种我们可能有一个暖的一面，同时要保保证一个自身框架的一个平衡。🎼跟什么小极品那几个案例对吧，就是有一点差别啊。

我跟小极品就一直处于一个互相打压的状态，因为他也很。🎼这个习惯这种模式啊，如果他去撩我的话，我反而可能会打压的比较重要啊，去吐槽他这句话。因为我们互相打压很久啊。

像这个女生基本上就没有我们互相去打压的一个。🎼呃，节奏就是他索取我拆我索取，他他他不接受的不服从等等等等。🎼打压完之后，他耍了1个IOD晚安，我说啊是晚安，早点睡吧。晚安晚安。因为我这边在忙工作的。

由于用了很敷衍态度回他1个IOD。🎼当然第二神早上的吧他的情绪又回来了。🎼这是说明你的沉默成本过毒，还是那句话，沉默成本沉默。🎼啊，重要的事情说三遍啊，美好的一天，从收到我的短信开始。🎼好。

那就对不起了，那我就来个浮从测试是吧？其实有点角色扮演的感觉，对吧？他已经连着撩我这个两个回合了啊，一直在撩我，那我就也给你扮演一下，对吧？对吧？我扮演了一个被撩的角色，扔了个浮从测试。

然后对方也服从了，那正常的吧，奖励啊，然后呢继续啊抛DHV对吧？拉开保持猫绳啊，这会他终于反应过来这个眼睛的事了啊，那你看到了吧？我还是跟前面框架保持一致，我不会去。🎼跟你抱怨或者索取同情。

索取安慰的这种态度再跟你聊着事了吧。我也就边边角角透露给你一下而已。包括我其实面对这个事情的态度，的朋友圈都是很乐观的啊，我都是去自嘲自黑一把眼睛肿得但后期挺吓人的。

我就没拍了他这里给我来一堆建议把其实也是有这种CT的意思在里面，那我肯定是不能服从的对？因为以他的这个节奏，如果我一旦服从了后肯定是各种服从测又了，我要不服从肯定又耍脸的。所以就是以他的特性。

他的框架这个我是绝对不能放他走。所以用了个新框架方向打压结果他又进我框架，他经常这个节奏让我反正抓不准，我只能他LD。🎼当是必须是个轻微的LD。🎼啊，对方也回了一个，也是个情人啊。

他的话这个指标对应的都还是比较就是中规中矩的。🎼但是他这个表现用了好几回了，我反而反过来，这不是迪士尼那个美人鱼嘛？对吧？就什么小爱我小时候看过这个童话。🎼啊，我本来想做个假印士阁，他说对呀。

你也看过怎么怎么地，然后我就拿着打呀他，我说。🎼你这个可跟人家不是一回事，对吧？🎼就没想到啊他接了个别的话，我就把这个贾形士哥换了一个放了一个这个LOD推开的这个这个。🎼本来我准备的语言是另一个。

🎼我说你跟美人鱼有什么关系？🎼我本来想是这么吐槽的。🎼结果。🎼他是给了我另一个空间啊，另一个灵感，然后做了一个就是。🎼同样是假世果啊，就是告诉你，这是有时候可以灵活处置。

本身之前啊你想着打压他或者用这些语言，在他说出新的话之后，也许有更好的灵感，对不对？🎼小美人鱼是个童话故事啊，你们可以看看去啊。有些女生喜欢看的东西，你们最好了解一下。🎼呃。

其中一个故事情节就是他为了上岸变成就是拥人的腿啊，被巫婆弄哑了啊，这是一个交换。🎼他想要腿的，必须就是说不出话。🎼然后我这话说了一半，我说那个公主对吧？就是上岸之后对。🎼被人弄哑了，但是外面确实太吵了。

所以我又强调了一下。🎼啊，主要也是用来就是影射他，对吧？打压他在这个很轻微的一个讲义师格。🎼这块主要是是提醒你们的，如果有当下的一些技能，本身你也是我这回合要甩同样的技能，只不过有更好的语言。

🎼因为对方那一些反应嘛，你有更好的语言可以用的话，你完全可以随时更改，也不用那么死板，一定非要按照你自己自己之前设定好的话就扔过去。🎼咱们都是灵活处置的。🎼我就碰到过那种学员，对吧？他准备好的话。

他一定非要说完。像包括DHV有也是有的时候对吧？可以根据情况下切的就下切去，对吧？不是非要一定要停留在原话题，你一定要把那话讲完，这是看情况的。🎼也许你本身准备的故事非常非常是复杂长，然后呢。

也没有什么吸引力。你到一半的时候，对吧？完全有新的灵感就可以往新的方向下切聊天嘛，这个其实本身就是随性的模式是告诉你这个模式，但是不是让你去死金硬被惯例的。🎼到这里继续接。🎼人鱼的骨头去打压他。

🎼但这个梗比较隐晦了啊，这个公主石。🎼KTV的工作脏开了。🎼所谓的公主公主跟跟跟牛郎啊，或者说少爷。🎼有6种时候。🎼所以扔了仨狗头，但是对方没get到说我主要是想借这个小美人鱼的事儿啊，强调这个事儿。

然后这个事往新框架上转，但对方又没get到，反正也不知道真的没有假的没有。🎼为什么说新框架呢？那北京这个公主讲的是KTV那个。🎼没白了。🎼啊。

所以后来呢我就继续啊我们的那种啊啊DHA叙述那我不会去描述整件事情，我告诉你，我演绎怎么怎么，我只告诉你对吧细节。🎼至于到底怎么了，你猜要么来问，明白吧？所以你去叙述DHV的时候，有一件事一定要明白。

就是我们不是为了让对方明白我们在说什么。而是我对我刚好想到这件事儿了，我就随口一说。😡，🎼就作为这种效果啊，但其实你事实上还是得让能get对方能get到你的价值啊、属性啊什么的东西，对吧？啊。

当然他这波关心还不错，但关心中带点CT啊，就其实是我们说的吧，用这种关心数的CT其实也是CT对吧？所以是不能遵从的啊。😡，🎼可以看到前期啊，因为我们的。🎼操作还比较OK啊，所以这一女生啊。

🎼能看出出他本意是想借着这个我了啊，生命的时机表达各种关心啊的。🎼啊，就像你们日常的舔狗行为一样，的吧，感觉这是个机会，对吧？🎼但那段时间我确实眼睛没法看书。🎼所以每天的消息回的是比较慢的啊。

这块就是一个小短暂的剧情啊，咱们可以跳过啊，就是略过略过略过看。🎼好正这段时间呢就能充分看出来我们前段时间操作的一个。🎼成效了。其实如果这会儿不生病的话，这段时间应该能A3的。

🎼我也无所谓的M3不怕时间长，永远不怕时间长啊，这块是什么？就是我朋友的一个那个。🎼精圈的高端群，然后呢他都做宣传，然后每个人都要填验那资料，发几张照片。其中呢就是我也被他拉进了。

🎼然后呢呃他的会费其实还蛮高的。但是因为我是怎么说呢？就是你作为一个自带视交光环的人，他有的时候会给你免除一些，我就交了很低很低的会费进去，主要是也想往里蹦问圈子啊。🎼然后呢，他就把我的资料啊什么。

他就每个人入群什么的，他会贴出来这个照片对吧各种信息啊，什么年龄啊、学历啊，乱七八糟乱七八糟，什么玩意儿都有啊。🎼啊，也会在他朋友圈发一下啊，今天有几个人对外入群，然后加入我们圈子，诸如此类的。

然后这女生刚好看到了，然后就把这这图截出来了。这打码这部分啊，这块我就不给你们看了啊，因为有不少确实是我个人的真实信息啊。🎼他说像你啊，对，其实就是我。🎼但是我看到我最开始是没理他的。

我还是先继续叙述我的个这个生命的状态啊。因为这是确实是及时的当下的1个DHV。然后呢，我才去理他的说这话的话，那不是像我的话题拉回自身的就是我。🎼然后我一直就是这几天准备是回天津的，回回家啊那边。

🎼他一直没使，就是眼睛，我想等好，后来也没好得了，回家养一段时间。🎼哎，那段时间你们懂的啊，对吧我在家里就不能去做案例了吧。所以我大部分的案例都不会跨越一个我回家的时间。但有些案例对吧，像这个比较稳。

前期比较稳，我哪怕在是就是有个跨越回家，因为那几天会没法进行跟他一个密切的联系嘛，对吧？别人找我，我可能对到很空闲的时候才能回，对吧？那段时间大家也都知道对吧多不能讲课的啊。🎼主。

这是个双重双重身份带来的一个困扰吧。🎼但从这点就能看出来，这个案例能维持下来，跟之前小火车一样，我能维持下，说明前期的。🎼对方投入够多。🎼不然会就像我有一个案例直接中断在这里。

呃有一个案例就是因为我中间跨度了一次回家，然后那几天晚上他想给我打语音，打过来之后没法接。🎼然后这个案例就。🎼卡在这儿啊，在C区配掉。🎼C区是安全感区域的安全感连系感。所以女说给你打语音啊。

其实是要接的，所实你一种暧昧的状态，是要保持的，对吧？你看我这个回复间隔啊，出现了一个很明显的啊。🎼这是很大的时间区解跨度。🎼这个案例真的是。🎼虽然美过A3，但能从前面看出来，框架破的差不多了。

对自己的框架保持很好的，对吧？一致性保持很好。🎼包括他还给我打语音啊，幸亏我这几天刚好还有一个原因就是因为眼睛生病啊，以此为借口，我眼睛不能睁开，每天保持闭着眼睛对吧大部分时间在睡觉的一个状态。

这样子是个非常非常好养病还是个借口啊，有我可能会考虑多用啊，回家养病，当然你经常生病会显得你这个身体素质不好，对吧？你这个健康其实也是你的怎么雄性属性的一部分吧，你怎么能身体不好，对吧？

那在床上的时候怎么办呢？🎼啊，女生不会是这么直接想，那直觉会告诉他，对吧？作为一个身体不好的男生可能会是很减分的，知道吧？没想到这女生自己出去喝酒去了啊，挺好玩啊。这个妹子后续也是就是呃操作完之后下床。

有一段时间也是老出去喝酒。不过她很厉害，在于说他喝酒不容易出事啊，我们最终推倒的时候也不是因为他喝多了，所以千万不要觉得女生喝多了就有机会啊，就是个误区啊。你看基本上这段时间的那个间隔啊。

就是我的这个聊天间隔啊什么的，就是时间的区间是非常长的。🎼这个也刚好是赶上我回家了啊，刚好刚好赶上生病。🎼对我来说是一个比较好的借口掩护。🎼啊，最好玩的是你看到吧？这个东西啊。

这个妹子框架就是坚持不了多久，马上又开始软框架怎又回到他自己的节奏流了。🎼所以说有句话千万不要相信女人最开始表现是什么样。🎼这个之前都吃过这种亏。🎼你看跟我在这儿哭哭啼啼又玩软框架。

🎼完全不去考虑说我现在眼睛都睁不开了啊，就一定要怎么着，包括后来也是对吧？就是索取性很强。像这种说实话啊，这种女生不适合做女朋友。🎼虽然颜值、身材各方面都不错。🎼但你天天的把精力放在他身上，你会很难受。

🎼啊，所以你看我对他的应对基本上也都是。🎼除了继续有的DHV之外，就倒持调成打样。🎼不可能说让他在这种情况下，好像说她关心过我怎么着，因为而且这个女生她不长记性，你觉得最好玩了。

就是明明我已经不吃她这套了，她不断的还这种模式，说明他就是日常生活中同时聊的所有人都吃他这套。🎼啊，就是个戏精，你知道？🎼无所谓啊，咱们保持自身空间就行，你看到吗？反而那些吃他这套的人。

就是我为什么一直都吐槽说那些啊，觉得说好像只要做的让女生喜欢了，开心了，对吧？迎合女生这个想法了，女生让你做什么做什么，你都做到了，你就能撩到妹，我跟讲扯淡呢？你想想为什么最后是我搞定他了，对吧？

🎼不恰恰就是因为说我们根本就不顺从他的框架了啊，这块儿翻译的有问题，我说已经这已经挺可以了你怎么坐人家中间去，对吧？这是吐槽软框架软框架软框架就各种软框架都用软软框架来索取你。🎼啊。

这个这块儿的范例就可以就是怎么说呢？当做你们啊一种模板，就是如果碰到出一些突发事件，暂时操作不了的时候，怎么去维持了吧？就是正常维持。🎼当然了，你这个突发事件你可以描述的高大上一点，然后怎么着也好。

反正我们都学过怎么去描述DHV对吧？要把这个东西啊讲的像尽量是体现价值。🎼无论是哪方面价值，S值R值和I值的呃低价值的部分能不说就不说，也能看到我这块回应的时候都是比较简短的间洁的。因为确实是。

🎼一般来说，如果最近有了什么紧急情况，暂时操作不了，我只是不会去开新资源的，就是不会主动去开。但是前面已经有沉默成本的，还是能够维持的，但是需要这样走钢丝。🎼啊，这块条侃打压，他是个连环梗子，孙二辣女。

然后呢喜欢男孩女孩的吧，又想引导我进这种这种框架对吧？进这种恋爱框架的。因为他被人撩惯了啊，他能够应应对男生的方式，就是对吧？出个招啊，让你来撩我啊，给你个空间给可得性。但是呢对不起？我都不接招啊。

永远都是拉回自身，就可见现实市面上这样直接撩的男生有多少，包括我碰到一些女生也是这种直接上来撩，就发现这样撩不动我。🎼说现在就是这种感觉说恋爱大家都不会谈了，已经不会去表达自己了，都是一种对吧？

网上有什么撩人的这种语语句，我就拿来学拿来用。大家说实话是见怪不怪，但是也不会激起太多情绪了，对吧？反而是我们这种看起来啊，其是说白了看起来比较真实的方式，哎，还能够就比较吸引人，对吧？

当然只只是看起来啊，比较这个真实。其实这个真实也是我们对吧？贴近生活，贴近真实塑造出来的人设啊，看到了吧？这块啊，整整的呃就是已经多少张图了，都是属于断断续续的聊天。🎼那几天回家养病。

确实是也是一是眼睛睁不开，也第二是方便，就是不方便做案例吧。只能说好，这里报出来一个什么东西啊，A3的指标或者A3前指标的一些铺垫吧，对吧？这不是说立刻就是A3指标，对吧？

那很多人因为自己有什么羞耻心啊，自尊心啊，对吧？你就很少说直接出现啊，我喜欢你做我男朋友吧，有有有这样的啊，不是说没有大部分人对吧？尤其说像我们这种用M3把他给做过来操作过来，说让他来追逐我们的女生啊。

他并没有从一开始就追逐。🎼啊，是我们的。🎼通过操作啊1。1。1点引导它变成了一个追逐我们的状态，对吧？通过各种潜意识啊，对吧？各种反而的框架吧。咱们M3框啊统统称为M3框架。

🎼那是因为我们在前期铺垫很多我们是奖品，对吧？我们很矜持等等等等这种东西。那女生在这种情况，这种前提下对你的认知情况下，他不会说那么鲁莽啊，那么仓促，就跟你A3对吧？表白，他也要试探，那挺好。

我们常见啊经常见到女生这种试探，对吧？然后问一些很多问题呀，对吧？比如说你对他的看法呀，对吧？还有你自身的恋爱情况，恋问的很深，不仅仅是说啊你为什么没有找女朋友这种东西，对吧？🎼啊。

但是对吧相关问题啊就是一旦问出来啊，在服从性很强的时候，对吧？一旦问出来啊，或者说对吧？问一些关于说对吧？你觉得我怎么样啊，你觉得我是个什么样的人啊，等等等等，这类问题问出来之后，你就该始警惕了，哎。

快接进A3了，对吧？为什么不找女朋友，你觉得我是什么样的人，你觉得我怎么样啊，对吧？你喜欢什么样的女孩啊，啊，你是不是喜欢我呀等等等等。这类问题一旦问出来，对吧？警惕啊，很可能随时进A3。

这时候你要切换，稍微要切换一下思维，对吧？碰到这种。🎼尤其像这样的嘛，好吧，好吧，陪我一会儿啊啊，你给我你今晚给我讲故事吧，哄哄睡觉吧等等等等。诸如此类的东西的时候啊。

🎼做好A3这个服从测试前的铺垫型的服从测试。你现在像我这个对吧？真是想我了，对吧啊。🎼对方浮从了是啊，可以吗？对吧？O那我就可以连环测试，对吧？有的时候我在我咱们的核心课里面有一套对吧？

连环测试的那种啊小案例，对吧？演示了一下怎么样连环性浮从测试这套东西呢，在A3的时候是最管用的。因为你识别到有似乎进入A3的指标或者铺垫型那种啊，进入A3的指标，这种连环测试呢？啊。

有利于说一点点的搭台阶啊，为什么叫搭台阶呢？就是说你不要直接说啊，我感觉是这个进入A3了，对吧？快进入A3了，好，我直接我共脑A3给你对吧？你是不是喜欢我对吧？啊，好的，那那你要做我女朋友的话。

会有什么什么样的条件。🎼你有点傻了，知道吗？啊？就有点碰动的太快了啊，我们情绪远远比比生慢一拍，对吧？我们在合心口里讲过这个问题，然后我们只是去搭台阶对吧？搭这个台阶1。1点的对吧？

我知道他加接下来往上踩一步，O我给你搭一级它踩上去，我再搭下一节，就跟以前那种对吧？呃，用那原木啊，去运送一些什么巨型货物搭金字塔一样，对吧？搭那个那种巨型石石石块是吧？从那原木上滚动啊。

原木滚过去之后，从后面抽出一块圆木，接着往前搭1点点给它搭过去，对吧？而不是说我直接站到一个啊二层楼的位置给你拔上来。🎼你如果这样的行为发生了，就很容易给女生一个一个感觉说啊我你以前都是套路我的，对吧？

你的框架不一致了，对不对？😡，🎼或者说你对吧你憋不住了，开始压迫表白了，觉得啊好像差不多了。但这个真的不是好像差不多。你一定要把这个步骤踩稳了。尤其到A3前的时候，千万不要飘。

每一集一级一级引导另一种可能性对吧女生觉得说啊你这个是套路我的吧？方说一种套路我的。然后我觉得对你产生怀疑了？对质疑框架啊，开始有些动摇了，另一种就觉得啊你套路我好吧，那你开始套路我吧，你来追我吧。

你傻了对不？一定在A3前所有这种行为啊，就是一级一级跟着慢慢走，别着急，如果对方出现了，对吧？卡壳啊，对吧？不服从啊等等照常常规对吧？该惩罚惩罚该离场离场，哎，不要老就是说感觉说哎呀我舍不得啊。

这个A3了？好像A3了，难得碰到一个样或者怎么着我生怕这个失败还是给你放放水你一放水对不起了啊，那你这个肯定失败。🎼你看到我的CT永远都是比他的性誉指标稍微高那么一个能级，然后对吧？

我的这个在悄悄提升服从门槛对吧？真是想我了，对吧？怎么怎么个想法呢，对吧？如果他接着接了，对吧？啊，对吧？怎么怎么的，也就接着往上往上来一点点往上堆啊，这种这种这个复从门槛。🎼因为你一旦给他往上引导。

其实说白了他报出这个这些呃小指标的时候，这些语言的时候，他也是想往那方向走。🎼但是这时候你他虽然我想往那方向走。🎼但你不能直接给他推上去，你感觉着啊对吧？好像说我们俩都想到那个方向，干脆对吧？

就就就直接到跳到结果吧。那啊对不起，又直男了啊，这样思维结果他回答就比较敷衍，对吧？没有继续深入的抛出更深的信理指标，没有去踩下一级台阶。所以看我给出的东西就继续敷衍，然后带开话题啊，就没有再讲了。

没有没有给下一级指标了，但是按常规剧本，这块女生可能会接着往下深入，可能今晚就会打成A3啊，但是他没有所以我给完LOD转移话题之后，结果他又试图拉回对吧？之前那个框架，拉回什么框架呢，对吧？

其实说白了就是他也不适应这种模式，对吧？没有跟男生表白。🎼啊，没有想当说这么不吃套路的人，对吧？😡，🎼同时它自身框架也很强啊，所以它在排斥我的框架。😡，🎼但是在我的吧给了惩罚对吧？把话题带开之后。

我不跟你纠结那个你想不想我怎么想我的话题了，对吧？我们又回到常规的话题，哎，他又回到这个前面上面来哎，暴露了他的需求感啊，你觉得我是个什么样的女孩啊，同时这里还有一个问题一定要注意。

就是很多时候女生一爆出这种性理指标，你就精冲上脑了，吧？大家精升上脑觉得我我直接处理这个问题就行。你看到了是是还有一句话什么时候回来千万不要无视女生女生其他的语言直接我就只处理这一件事。

我着急到A3或达成关系什么呢？所有指标都要处理你你的框架就是这样，怎么到这里突然精冲上脑了呢？那么你是不是要暴露你的目的性了呢？所以我优先处理的反而不是这个指标，我优先处理的是其他事处理完了啊。

我可能才去说在处理这个指标。或者说至少我所有的他所有问题我都处理过所有的指标我都要进行处理进行操作，而不是操作这个好像说。😡，🎼对我们进A3有利的这个。🎼越到A3啊，这个博弈感越强，你越不能掉以轻心。

🎼所以做了一个筛选，对吧？而且这个筛选还非常的强势啊，以一个上位者角度说吧。🎼但是他继续索取对吧？这种情况其实我可以选择不回答他或者进行反CT，对吧？拆框架也行，反CT也行，因为他这个框架很强，对吧？

用命令的语气啊，他不适应别人用上业者对他啊，他想用一个上业者角度对我，我就反问他哈哈，为什么想听？同时你看到吧？这是个双线聊天？😡，🎼对吧问我什么时候回北京，8号我们检查，对吧啊，怎怎么怎么怎么。

你看那边DHV的抛着，我这边还拆着。😡，🎼还这边还处理着A3指标，看到吧？这个双线操作啊，对方也没有放弃自己的框架。所以说我我说有我意思说我们要跟这个女孩学习嘛，他他这个东西啊确实让人很很头疼。

你知道吧？🎼论怎么操作，他还是不会放弃自己的框架，你一定要跟人家好好学习。🎼是他也在处理着我每一项指标，同时的话还在维持着A3这个这个话题啊，是吧？这就像像过招似的，有虚招有实招啊。

这时候的DHV全是虚招啊，然后这个A3的博弈是个实招我CT啊，对方筛选家不服从。🎼给1个IOD对吧？你要不想说就算了，对吧？然后继续啊，DHV看到吗？很标准啊，真的很标准啊。DHV还从什么续下来的。好。

他既然给了我这个IOD，那就说明对吧？对方也就不想聊，那我也就脱离这个话题，看到吗？我就不接这个指标了，我只接他这个啊DHV这个指标进行了一个剥夺啊。😡，🎼本质上是惩罚了对吧？他不服从这块。

结果到第二天早上啊，他就继续问这个问题。🎼这块博弈啊你们不光要看我操作，你还看对方的操作，对方操作非常严谨，比你们都严谨的多，就没有出现落下任何一个指标不操作的情况，看到了吗？😡，🎼可以说。

他在这轮博弈中非常好的维护了自己的框架，直到第二天早上又爆守需求了。🎼好，我们下堂课继续啊。🎼欢迎收听。

