# 黑猫门徒核心课程：24.M3完整案例（编号小田螺）.第三节：在上面累了半天，终于显现真实的服从性_ev

🎼案例继续啊。🎼们酱了，不要中他全套，对吧？是很简单的事情。🎼不过这其实也激起我斗数，这个妹子的弯弯绕太多了，很有意思，你知道吗？这才有挑战力。啊，接下他又抛这个圈套，对吧？

还继续把这个圈套往下进行深入啊，啊，还想着喝喝酒，看看电影的啊给你植入一个浪漫约会的一种感觉啊，你想思维一下，对吧？这种给男生是什么感觉呢？对吧？就是女生感觉还好很好上手啊，这样就着急跟我约会啊。

怎么怎么着的，其实这样的女生都挺厉害的。🎼你可以理解为他知道男生在想什么，或者说绝大多数男生在想什么。😡，🎼对吧我呢也就半真半假做筛选，对吧？🎼但到这局就很厉害，更厉害的是我酒量也不好。😡。

🎼我各种拒绝态度喝酒，他继续抛出这种这种圈套，太厉害了，真的你就理解为一致性测试也行，对吧？我都已经讲了，各种不想去酒量不好，对吧？也许有的男生一看到啊，我酒量不好啊，那考虑一下，怎么着哎。😡。

🎼别着急别着急。🎼前面他的种种行为都说明了他这些东西我就不能去信。🎼所以我就压根就没有理他，无视了他对吧我就继续说我的。😡，🎼然后然后他把他那个圈套继续生化，说那你能把我喝倒。😡。

🎼我去喝倒是个什么概念？你看他这个真的太厉害了。😡，🎼也可以说明这个女生对吧？😡，🎼碰到的线上套路挺多的啊，甚至可能线下约会，有男生见他之后，这种套路也挺。🎼然后我表达的呢，人家是个直男司维。

我说啊那水那最好呢你先倒，如果对吧？我先倒了，你就疯了。然后接下来的吧，哎我要继续对吧？表现出来一种什么呢？一致性。哎，我们主题不是讲故事嘛？干嘛要喝倒呢，对不对？🎼对吧我们始终不要忘记自己的吧？

身份啊，我们是M3。🎼啊，表达了什么呢？我始终没有进你的套，并没有说想去把你怎么怎么样，对吧？我的思维还停留在对我们讲故事这件事情上很直男吗。哎，M3对吧？因为什么呢？我对你没需求，对你没目的，没所求。

我为什么要把你喝倒啊，万一喝到对我有什么好处呢？我们不是去讲故事了吗？😡，🎼一致性对吧。🎼好，这时候他在说的话可能就是真话了，为什么呢啊？😡，🎼因为他的能级降回来了。🎼很多人说这不是还在讲喝酒吗？

你想想他前面都讲到什么了，对吧？我酒量不好，你能把我喝倒，对吧？每一句话没须要继续往里加深，植入一个概念，对吧？引诱你去暴露目的，但是呢我们都没有去暴露。这时候他能级突然降回来了说啊，我真的有点烦。

就想喝点哎，这时候说的是真话，这时候他说真话了，我也就做了一个对吧？😡，🎼比较靠谱的筛选。🎼我说今天嘛，我倒是随业，反正我工作什么时候去上班都行，对吧？继续抛出DHV对吧？🎼啊，在他有兴趣的时候。

植入啊自己的人设，同时呢做了筛选可以对吧？看你怎么安排，看到了吗？前面过了一堆的关，啊，他碰到了一一句真话，哎，这这就是叫手段。这妹子真的是啊，所以不要嫌疑他前面说的那些好像飘飘然的，对吧？很有前景啊。

很有很有很有未来啊，很有对吧？🎼好像你们之间的话立刻能有结果的东西，道？千万不要去相信这个。🎼通过他之前的表现，我是绝对不会信的，直到他把能级降回来啊，很真诚的说这句话之后，我才做了一个比较真诚的筛选。

😡，🎼唉，结果这家伙有意思啊，看到我松口了，对吧？😡，🎼他又开始拿枪拿掉端架子啊，我有点远在五棵松。🎼那我当然我不会这么对吧对吧中他圈套的，我们前面一直保持了一个奖品框间。

我这里当然以继续以一个奖品身份说话。我说所以啊你要考虑清楚啊。😡，🎼又变成的被动态，你来追求我啊，对吧？哎，很厉害，他也继续反击啊，这里我发了一个啊惊讶的表情。😡，🎼为什么呢？仍然保持一个一致性啊。

我就没有想去对吧？对你有什么目的啊啊，一种这样的表达啊，表示侧面去体现我的这样一种心态。🎼同时呢对吧吐槽了呀啊打压了他这句话，对吧？是你要考虑清楚啊。🎼给我立框架，立框架，我就得拆呀，对吧？😡。

🎼干嘛跟我学呢啊，我说什么，你说什么呀，对吧？跟我这这这针尖队卖芒的呀。😡，🎼在前台词不要跟我学，对吧？回归你本来的该。😡，🎼该有的位置吧，可以这么说，他继续保持他的被动态啊，很厉害，你离的远对吧？

前台子你离我远，你看他的说话核心始终是自己，真的你们也可以学学他说话太牛了，真的是。😡，🎼这妹子的框架真的很很强，所以特别好玩，你知道吗？拆下来然后我说是我们离得远。😡。

🎼我这会儿继续再跟他学他上面的框架对抗就没啥意思了，对不对？就来了个超框架。😡，🎼对吧是我们对吧？这框架包含了啊两重呢，对吧？是你离我远，我也离你远，对吧？不光是一个人，对吧？我们是互相之间的距离。😡。

🎼那呢啊我就继续做筛选，中间他插了一句话啊，对我这个离得远这句话说的啊，其实其实他是在延续自己的框架赘了。他跟上面那句话是连的啊，对吧？你离得远，所以这么远，你愿意过来吗？他核心始终是自己。

🎼真的是太厉害了。🎼我做完筛选呢他倒有意思，说个冷不冷啊，还说让我喝饮料啊，这两句话看似是关心，其实是在做什么呢？要覆盖覆盖到前面的框架就肯定了，对吧？你要来找我。🎼啊，就是我要去找他，你知道吗？

我要去找他啊，这种语态语境他已经有一个前置条件了。🎼那好，对吧？既然你已经给我预设条件了，那我先在这里面做一波筛选，再找机会跳出来，对吧？所以看我看我做完筛选之后，我又给他做了一个浮从测试。

跳出他的框架。我说你是不是应该先找地儿？😡，🎼然后他说嗯嗯，我先找找态度很敷衍，我也发了个这个敷衍的表情。🎼是吧予惩罚。🎼然后紧接呢对吧他开始做筛选，安排这个见面的事情。看好，其实这个节奏非常快。

这才第二天，对吧？他就着急说要见面。当然了，我不着急，能见也可以，不能见也无所谓，对吧？对我来说就根本就是无所谓。因为我没到C区，我压根不想见我评估见不见面的标准是对吧？

对我接下来进行的M3操作有没有利。🎼因为这一波操作下来呢，我觉得还行，比较持平啊，是可以考虑的。如果我一直处于下风，我可能就要多做筛选，多多拆框架，对吧？我不能让他保持一个框架来跟我见面，能玩个网。

因为他把时间推迟了，对吧？我也就是一个很敷衍态度，对吧？你们有的时候去约会的的时候啊，就是有包括什么A区约都有一个特别严重的通病，就是这个约会推迟或者没有在当天进行，你们就特别着急，在后面这段时间啊。

从定了约会到约会的这个这个时间之内对吧？特别着急啊，着急要去确定能不能约出来见面。其实你们想过一个问题，这他妈A区，你约出来见面有毛用。🎼对吧顶多是他约你，然后你对吧各种筛选。

然后出来之后会主要也是为了对吧？线下能增加啊这个吸引力啊，对吧？引导对方投资啊等等等等各种事情。🎼所以你对这个事情这么上心，这么激动，这么期待干什么呢？😡，🎼你甚至还去表现出来这种期待就很不对了。

所以我态度一直都是很敷衍。在这里我觉得啊行，那你明天再看呗，对吧？😡，🎼我并没有对这个约会啊体现出任何的期待。🎼啊，这反而呢啊从心理层面也让女生更觉得是我这个人听啊，跟别人不太一样。

当然我们也是保持了猫手。😡，🎼还是那句话，对吧？约出来真的不是目的，你约出来。😡，🎼就是答不成结果，你要约出来干什么呢？意义不大。😡，🎼对我来说，约出来从来不是目的。

对M3来说也是从来从来都不是目的约出来。😡，🎼你可以把我们核心的需求理解为。🎼服从门槛，我要的就是这个东西。🎼有了这个东西，你做什么不行啊，非要约出来嘛？约回家行不行？😡，啊，约去酒店行不行？

🎼所以约会从来都不是我们的最终目标。😡，🎼那无论在A区还是C区，在确定了，对吧？你们口头上达成了约会这件事情之后，不用过于期待，无非也就是对吧？正常聊，正常叙述这件事情你就当淡忘了。你只要大概记得。

对吧？哪天可能要发生，头一天的时候哎确定一下明天就是几号喽，对吧？🎼提醒一下对方，前提是，而且还有前提，对吧？就前提是你们仍然在保持一个良好的互动的情况下，我可以去提醒你，对方都已经开始冷淡了。

你只是靠对吧？约会把这个关系救起来，或者说你不甘心啊，想去。😡，🎼约就是说反正我都已经聊这么久了，对吧？就约来见面对吧？司马当虎马医。😡，反而的啊我只能说真的是。😡，🎼绝对是把你这个。

🎼操作继续继续推向深渊。🎼你已经框架崩了，明白吗？😡，🎼呃，你对约会的期待，这个目的，需求感都写在脸上了，后面还操作个屁呀。😡，🎼所以当对方约我的时候，我也。😡，🎼不是很积极，对方推迟的时候呢。

我也不是会很积极。😡，🎼千万不要相信网上那些鸡汤教程什么，对吧？啊，要主动要积极对吧？男生各乱七八糟确认时间什么东那些东西。🎼我咱们不提倡那个。🎼我们的核心需求是服从门槛沉默成本。🎼对这两样无力的是吧？

🎼或者说啊对我们的框架啊有负面影响。🎼我根本就不会去期待，我么会期待期待这样一件事情。你们聊天就为了见一面嘛，我不是，对不起，我是有最终目的的，好吧。😡，🎼所以我表现出的态度，也就是平平淡淡而已。

🎼然后这里啊翻译问题，我说的是我几点起床，一般都得下午。🎼不是都得下雨。🎼做筛选对吧？🎼继续把它是吧能约我的这个路线啊，框框给缩窄啊，按照我们的这个条件来。🎼接着啊做了一个小小的浮从测试，为什么呢？啊？

因为对方按照我上面的思路走了啊，我说我下午啊，他说啊我是5点下班，对吧？🎼这个浮动测试其实非常非常小啊，也是比较就是延续了之前的互动的话题的啊。🎼同时要保持一个平淡的态度啊，我过去转转。

🎼啊睡醒了给我发位置。🎼这个睡醒，那就不一定几点，对不对？😡，🎼体现了个什么呢？我对这个约会并不是很重视，是吧？我没有需求感，没有目的性，为什么会有重视呢？对对这件事情我本来就是对吧？随机的，我没事儿。

我有时间我睡醒了，我完成了我的事了，对吧我没事了，闲的去我去干这事儿，对吧？😡，🎼体现的优先级并不是很高。🎼但他很好玩，他直接把位置发过来了，你说要服从呢，还是没服从呢？😡，🎼半服从。

所以呢我继续追加了服从测试啊，我们讲过了，对于对方似乎服从又似乎没服从的情况下啊，没有明确拒绝，但也没有完全服从情况下，你可以继续啊深度的往力追入从测试，看对方会不会继续服从。

🎼然后根根据新的服从测试的情况，你再决定给奖励还是承罚。🎼这个服蓉测试上呢，我们都讲了尽量是以延续话题为主嘛啊延续话题为方向，这样不是很突兀。🎼我前面讲了对吧？你得找地方。

所以这这里呢啊我就继续提出这个问题了，你找地方明确给我找地方。🎼昨天给你安排了个任务。啊，这样子呢。🎼不突兀啊，看对方对吧？试探对方的服从性。🎼浮动动能到底如何？就很有意思。😡。

🎼对方压根啊没有去接我这句话啊，就继续对我进行探索。其实呢这也是一个啊其实说白了价值试探吧。🎼有汽车吗？没有对不起，我很诚实，没有汽车，租的是村里房子，我从来都是这样啊，真真实实的说这些事情。

🎼而且理直气壮，但是你越是理直气壮啊，越不心虚。这件事情的就是价值低附加的部分就越少。🎼什么意思呢？对吧，我给你们解释一下子吧。😡，🎼我们都讲了M3其实这种行为模式。

我并不是靠多少外在价值啊去去去帮助啊，我们也尽量以行为模式去影响别人。🎼那你在这方面确实是不行，我干嘛非要去啊遮遮掩掩的明确告诉他啊，这个我就是不会，这个我就是没有，对吧？😡。

🎼反而让人觉得对妮人很自信啊，没有也照样对吧？怎么着。😡，🎼并不影响你的行为态度、框架。🎼那这种坦诚的啊。🎼体现了你一个什么潜意识？就是我并不会被外在价值所影响。

🎼我自己是有我自己的核心的自己的核心价值的。我并不是靠这些外在附加值给我啊提升这个核心。🎼对吧给我提供提供一种底气，对不对？🎼当然我让你去提升价值是是很有必要的。但是我们真正跟女生相处的时候。

永远不要去。🎼靠显摆自己的外在附加值给自己打气，只会让女生。🎼用潜意识能感觉到这个人心虚，对吧？草包枕头金玉其外，白絮齐中，对吧？外墙中干。🎼我并不是很在乎别人对我外在附加价值的看法。🎼说明我对我个人。

🎼是很有自信。🎼同时也体现出来，对吧？我生活中。🎼并没有人，因为我不具备这些价值。😡，🎼就看不上我，你的反应如果是个心虚的，就说明你经常被人第s吐槽，对吧？因为这一点看不起，而我对这个事情无所谓。

很坦诚，说明对吧？在生活中没有人因为这个事情就看不起我。😡，🎼啊，这些东西是的我跟你讲逻辑，但我们讲的女生永远都是只是一个对吧？情感开关潜意识给了他一个答案，但他并不知道这个答案是怎么来的。

我告诉你这个答案是怎么来的，对吧？通过人的潜意识怎么转化来的。🎼啊，这个运算过程女生不会知道，他只得到一个答案。但运算过程我刚才告诉你们，大致就是这样啊。😡，🎼所以。

不因外在附加值降低自己的对吧自信程度，这也是一个啊很有吸引力的点。🎼你可以理解为是一个I值方面的啊，我都说了自信是I值里面最高价值。😡，🎼随缘啊，看我继续啊。😊，🎼强化了啊我的这个框架。

我并没有说我没有汽车，就怎么怎么拿去一顿解释，我强调的，我去继续讲我的事情，对吧？他讲啊看来你很喜欢，我是啊，是是挺喜欢的，对我确实挺喜欢摩托，对不对？我压根就没有理睬那个点。

所以那个点并没有他的那种对吧？你没有汽车吗？这个这句话并没有撼动我的框架，注意了吗？这块啊，我仍然保持在自己的核心轨道上。😡，🎼女生那句太酷了，不光是给我的这个描述的场景，同时是。🎼给刚才的精神体验。

给人格的。🎼这个人格给人感觉就很酷。🎼我当然知道是为什么。😡，🎼要谦虚嘛，对吧？不能去炫耀啊，我当时就很酷了，我知道对吧？在很多女原因还对我很酷，但是我不能去炫耀啊。😡，🎼谦虚一下，酷不酷的不重要啊。

就是喜欢。😡，🎼同时呢继续抛出DHV。🎼看到吧？女生啊跟据啊已经跟着我的这种思维走，其实他是被你这种潜意识影响，情感开关被触动，对吧？被刚才的精神价值、自信对吧？哀直影响到了。好，我们那就我就继续的吧。

对吧。🎼升高对吧，拉升的这种这种DHV的。🎼层次能级啊。🎼因为我感觉他他被精神这个触动了，对吧？精神层面都触动了，我继续往往等于往精神层面走呗，差不多。🎼这句话我还对吧调侃了一下。

我说活着做自己喜欢的事，不喜欢的事死后再干嘛。😡，🎼又体现这种豁达啊，继续展现I值。🎼啊，女生继续探索啊，但是呢看到吗？没几个回合，他又回他的框架又体现出来了。那你说来我听听哇。

这种真的各种服从云测试很头疼啊，所以我这里就给了他一个对吧？铁河打压吐槽了一下，我说你。😡，🎼就是让我感觉到小学班主任了那种感觉啊。😡，🎼啊，这就是我们长期练出来的，随时的去反应，对吧？

碰到该拆的方向拆啊，千万不要觉得现在聊的情绪不错啊，你就不舍得拆啊，怕破坏气氛等等等等。你怕破坏气氛，也他妈是需求感。记住了，你要跟他要有什么气氛。😡，🎼来，他继续服风作势啊，我继续拆。

🎼你让我当师傅就当师傅呀，对不对？😡，🎼我得让他的服从测试啊变成信运指标啊，变成他啊真的有所求，而不是这种跟我玩虚的。🎼所以我这里进行了一个对。🎼对对方的进行的筛选啊，我不是在给自己做筛选。

我所以不知道你要学什么啊，相当于是对你一种问提问式筛选，你要学什么呢？😡，🎼我就看看对方进不进框架。🎼结果他给我答非所问。😡，🎼那你既然答非所问，我就继续拆。😡。

🎼你不总给我往这个男女朋友关系这个方面聊吗？我就吐槽，对吧？我就去排沙摄影，说以那你在这填单身，对吧？当然我没有直说她，对我说这些女生要都有这样的觉悟，也不至于单身。

🎼就我拆的啊是他的那个说那句话的房间。🎼潜台词是什么呢？对吧？唉，大部分其实是想的好，做不到。😡，🎼然后他给我继续抛软框架，说自己也单身啊怎么怎么有这样觉悟。🎼小小的拆了一下之后呢。🎼我做了一个超皇家。

🎼因为一直拆我也挺累的。🎼结果好玩了，他直接给我复活了，师傅我都喊，我什么时候答应了，对吧？你看到我答应了吗？没有吧。😡，🎼所以我又继续强调自己的框架，我说你想学什么，对不对？😡。

🎼同时呢对吧对于它的副格啊进行了拆。我说你跟这八6版吸游技术的。🎼猴子是不是喊师傅，他们唐僧了我。😊，🎼好，他有意思，他把话题又拉回这个这块男朋友了，只能说明确实是性指标是开始爆出来了。

从前面的假性的这个性指标到现在越来越真。😡，🎼跟我三句话不离男朋友，而且不是试探性的。😡，🎼当然了，在我这儿啊，福从门槛没达到的时候，我不会去跟他对吧？着急进A3。😡，🎼而且这仅仅是认识的第二天。

我不相信情绪的沉淀这么快，我永远不相信。😡，🎼如果他服从性够好，当晚怎么能能来我家也就算，像这明显就来不了。我现他的服这个这个服从门槛或者沉淀吗？不可能的，好吧。🎼不要有幻想，不要心存幻想。

觉得这个妹子好打成啊，永远不要有这样的幻想。😡，🎼啊，这里很好玩啊，哥吧，他说我想要个男朋友，就话题，然后接下来下一局又转回这个框架里了，对吧？86版西游记这个框架里了。🎼当然这框架本身是他提出的。

我拆了，拆完之后呢。😡，🎼缠完之后，他就顺着我的意思说了，对吧？他真承认自己是嗯算猴子了。😡，🎼那就ok了，我就当你进我框架了吧。😡，🎼对吧你认同我给你的打压，给你的副哥，我给你副哥猴子了啊。

我本来是想拿这个拆狂架，结果我给副哥说他认了，那这认了就行。那我们就继续按这个说对吧？那我觉得说你现在这些表现出来的信誉指标是真的对他开始出现服从性了，注意到这块了吗？而且是真正的服从性。

很主动的在服从。😡，我呢。🎼就是DHV加超狂加。🎼现在能成为男朋友的男生太稀少了，对吧？这块我给你们剖析一下啊，这个框架是怎么抄的，这个框架是怎么抄的呢？他前面说想要男朋友，我这里呢。😡。

🎼我这句话的潜台词是多，你想要男朋友，但男朋友的标准没有那么低呀。😡，🎼并不是每个男生都适合成为男朋友的对吧？在我心里，男朋友的标准是很高，能成为男朋友的男生，对吧？肯定得是对吧？

有担当等等等等乱七八糟这问，这都包含在潜台词里，为什么包含在潜台词里？联想我前面讲对吧？这个大三女朋友的事儿啊，那块已经对吧注入了很多筛选，用这句话直接就拉上了框架。😡，🎼体现了什么呢？对吧？😡。

🎼在我心里，对吧？成为男朋友是要有很多责任的。🎼是要有很多条件的，并不是说对吧？随便抓一个人，你说对吧啊，这个想当男朋友啊，或答应了，口头上答应了，男女朋友就男女朋友了啊。

所以男朋友并不是说我找一个男朋友就能找到的，是吧？因为现在啊。😡，🎼成为男朋友啊，不光是靠啊答应这件事情就能成的。🎼而有其他很多很多的附加条件在里面。🎼这块做了一个超框架。😡，🎼啊。

其实也是树了一种电视V，让人感觉哇这个人嗯。🎼很有标准啊。🎼继续去洗。🎼我名单里都说了呢，女生是渴望得到一个强大优质且专一的胸型。🎼你强大优质，但渣。🎼在这些。嗯，怎么说呢？🎼还有自己想法。

况架很强的女生眼里。🎼你要知道所谓框架强，就是他态度比较硬，他有自己的标准。🎼那他有自己的标准，就比普通没有框枪的女生多吧？她标准多啊，你这么理解就行了。😡，🎼他更知道自己想要什么，他他态度更明确。

所以对。🎼各个条件啊都有要求，强大的优质专一都有要求。🎼那对于这种女生，我就不能说像对于其他女生那么早植入新框架怎么怎么地，反而我要走反向的路线，对吧？坚持。🎼专一。🎼也可以理解为对吧？

对付他不能用可得性，而用种挑战性。🎼所以这个超框架啊是结合了我之前立的框架啊进行了一个升华。🎼所以看到我所有的操作啊，都会利用我前面已经买好的铺垫好的东西。😡，🎼就地取材去用，这样呢能保持一个一致性。

也不至于太啰嗦。🎼一句简短的话，就足够爆出巨量的信息。好，这堂课先到这里下堂课。