# 黑猫门徒核心课程：39.M3完整案例（编号小田螺）.第十八节：线下两个女生约会时间线相撞，极限卡时间点操作无痕解决风险_ev

🎼啊啊，故事到什么呢？到的吧呃投去打球啊。🎼到时候去打球的时候，当然呢这块啊嗯有一个正好像前面有出现其他情况，对吧？🎼所以衔接上啊肯定是有一些时间差，不过无所谓的，你只要心里有底，你知道进C了，对吧？

心里有底，有的时候对吧你不要着急，对吧？这事我要跟很多很多学员讲，就是你千万不要自己去心里过于着急，或者总是感觉特别紧张，你们俩之间的关系，知吗？你越放松，尤其在进C时候越放松。🎼打的越好。

🎼你要明白从他的视角，你们是怎么在一起的，可不是你追到他的，是他追到你的那你为什么要紧张你的关系呢？对不对？🎼啊，在这里呢吧，他就一直在等我，他一直给我发消息啊，我就假装我在路上，对吧？

骑摩托车没看手机嘛，对吧？很简单的，不要觉得啊对方着急了，然后你也开始慌了，给他发信息，是吧？很容易录像。😊，🎼还是自始至终要改掉一种舔狗的思维习惯。🎼对吧直到我出现很简单的对吧？

🎼简短有力的几句话就解决问题了。🎼那了不起，就这么说好了，如果他自己到这里等你，就这么一会儿都等不了，折好回去了。😡，🎼那说明你们关系还不到位。😡，🎼最终回到的关键核心点还是心态的。🎼啊，心态心态。

🎼重要的事情说三遍。🎼永远都是处事要不慌的嘛，处编不惊。🎼你要是慌了。🎼无论是因为什么原因慌的，都是迪驾车。🎼废话不多说了。🎼继续我们的分析案例。🎼其实其实像这样的。🎼女生那种无形的在这追加消息。

🎼一眼一出服务方便回复的状态，也是一种引导对方的无形投资。🎼啊，这块就没什么可看的了，都是说。🎼定位找人的时候。🎼这都很简单，没有什么值得，特别值得。🎼去去讲的地方，无非是跟前面一块啊。

🎼我说你让女生等你总比你总比好过，你去等女生吗。🎼我知道在这里，你们很多三观都被颠覆了。🎼好，这里迎来了一个关于DHV展示的问题啊。首先是对吧如果你要带女生去玩一些什么项目。

或者至少你去让他陪你玩什么项目的时候，你对这个项目你一定得是很拿手的啊，你不是去对吧？让女生看你出丑的。🎼虽然说对吧真的出了丑，我们心态要放平和，但是我们最起码在。🎼预先准备的时候，不要对吧？

选择自己很不拿手的项目。🎼说白了自己不拿手的项目就不要强行去做了。🎼这种展现低价值的事情对我们来说是相当相当。🎼减分的吧。🎼所以呢对吧我一般对吧？我都会主动做，像我们最开始前期筛选啊。

包括抛DHV我肯定讲的是都是我擅长的项目啊，我爱玩的项目。所以我为什么让你们的一定要提供自己的话题？这也是为你后续带女生出去约会，建立铺垫。🎼你不能围绕他去了解他想干什么，他喜欢干什么，他喜欢干这件事。

你要是不拿手不擅长的，你去那干嘛丢脸去了？🎼那既然对吧？你又不去，你问出来有什么意义呢？🎼我不要相信什么陪伴是最长情的告白这种癖话。🎼玩让对方进入我们的框架是最基本的原则。🎼往话题上进入了。

约会上也进入了。🎼按照我的框架走，我去我喜欢的地方。🎼去做我喜欢做的事情，要去做拿手的事情。🎼那我就经常会让女生友来陪我打篮球，我跟我一块打篮球，那些哥们儿都说我很清怎每个每次带的妹子都不一样。

🎼这不重要啊，重要是。🎼对吧我篮球打的时还不错啊，尤其那天对吧？直接carry全场。🎼一晚上就没有输过，虽然去晚，但是上场之后就没有下一个。🎼对吧你一旦在你的主场发挥了你的优势啊。

在女生眼中是相当加分的对吧？说白了就报喜不报忧嘛，对吧？只让他看到你的优势，不干不让看到你的劣势。如果这项东西确实是玩不好。🎼直说对吧？总比丢脸好。🎼女生都是感性动物，他看到的是现象。🎼你直接跟他说。

对吧？但没有表现出这种现象是一个相对而言比较中庸的做法。🎼有比如我就是喝酒，没有酒量。🎼我直接跟女生说，我就是容易喝醉，没有酒量。🎼酒量不好，我会提前跟女生说，不要让我喝酒，我酒量真的不好，能么两杯倒。

你诚实直说总比对吧？🎼非要装逼，没事没事，我能喝，然后喝的烂醉如你好啊，你以为对吧？你这是。🎼啊，表演勇敢跟女生看，在女生眼里，真是在逞强，就是低价就行，不用想。🎼也不要觉得说跟那个言情剧事。

女生知道你在逞强，对吧？知道你在为他逞强。🎼对不起，女孩子天生木强。🎼你表现出来你。🎼啊你就去扛下了自己扛不下来的事儿。🎼在别人眼里就是不下，你还不如直接承认我就是不行。🎼我让你知道我很诚实的。

🎼这也是一种自信的表现，逞强是一种缺乏自信。🎼对吧因为你没有自己的强项，所以你在各个方面你只能去强撑是吧？假装自己很厉害。尤戏这种假装。🎼假装自己很厉害，然后被人识破了，这个非常非常掉框架。

🎼并且失去一致性的行为。🎼我也在这种事情上丢过分，而且这种丢分是非常严重的。🎼如果你没有更多的其他的价值对冲啊抵消的话，那很可能这个资源就直接死掉。🎼所以约会对，就从最开始的时候我们就说了话题是我们。

🎼那抛出这些话题，最后最终也是引导想做这些事情，那也都是我们自己本身主场和框架。所以你不要去用一些自己不擅长的事情做话题。🎼对吧也不要去装啊，自己好像只那个会一些什么东西，结果你出来对吧约会选这种场所。

不是你的主场，你是不是直接框架就崩了？🎼所以这也是为什么我反对虚假展示面的一个啊问题。🎼这是跟这个东西是异曲同工的原理。🎼虚加展面对你们来说，大概率都只是一些废纸而已。

🎼吧你展现出来一些自己驾驭不了的项目，然后你对吧是你的感觉像你的主场，等女生多少要跟你去做这件事情的时候。🎼你要么聪明点，把玩推脱不去。🎼那可能女生也能察觉，你去了，那确实做实了，你根本就没有这些项目。

没有这些优势，没有这些价值。🎼为什么要去做这种？🎼损人不利己的事情。🎼打完篮球后对吧？他明确提出啊，一会儿就要去啊回去了。🎼这时候我就感觉到有些不对劲啊，一般来说进C之后啊，这种阶段女生不会。

🎼要求着急回家了对吧？因为之前框架应该已经是崩完了的。当然了，我也会不动声色，我要去查明草什么情况，这时候不要着急。🎼毕竟都进C了，对吧？这事情肯定是不会那么糟啊，糟糕不到哪去。然后就随便吃个饭。

就送他回去了。然后中间我也提到，我说去参加一个朋，就是啊对我们都认识一个朋友。🎼呃，聚会只能转一圈。🎼对吧潜台词仍然是我看他会不会进入我房间说呢，我跟你去吧，对吧？如果他这么晚啊，打完球都10点多。

吃完饭11点了。🎼这么晚，他还愿意装，改变回家的计划，跟我去呢，基本上玩就肯定会跟我回家的。结果事实上呢没有，对吧？他啊真的就回去了啊，我给他送到他那个住的地方门口。🎼对吧我也得肯定不是暴露。

我也暴露需求改那么着急，那明摆中间肯定出什么问题了，对吧？我先解决问题，而不是强行去啊，给他拖到哪去去去干嘛。🎼然后我觉得正常的对吧？离场该干嘛干嘛去的保持一个无需求感啊，要琢磨一下这个问题。

后面你慢慢去解决，那就只能通过什么方式，我尝试多植入情况下，看能网上调情或者怎么着。🎼还是得测定它的一个浮通度，对吧？🎼还有就是对于说。🎼生对于你更深层次框架的接受程度去判定啊。

我得去啊不断的去再探低它的底线，看看到底这问题可能出在哪儿。同时我要对后就前面的问西对应进行一个复盘。🎼这复盘不是一定要去看聊天记录的，你回想一下，对吧？你们都发生过些什么事情，哪个环节可能有问题。

然后对吧哪几个环节可能有问题，对吧？积累起来的错误，是不是足以说让你在C区停滞不前，可能一定要非要去对吧？在表达足够多的安全感之后，它才可能给你进行到这个S区的问题。🎼那据我观察对吧。

这个女生就像停留在了A31样，对吧？还是在A区，但是对吧？保持了一个很高的表面性的对吧？这个框架浮松度。但是呢。🎼既然不愿意的往更深层次框架里框架去进行哎。🎼这个问题我就怀疑出在A3前或者A3的问题。

🎼说白了就是让他没有一种感觉说得到我是一个。🎼很有难度，历经千辛万苦的事情。🎼没有一个。🎼足够珍惜或足够紧张的态度在。🎼哎，缺乏这个其他所有进了C区的妹子，他这个紧张程度是在哪啊？对你的依恋程度是在哪？

这个女生她缺乏这样的一一部分。所这个就让我很好奇，我肯定是哪不出问题了。我得往前复盘，但有一点好处就是毕竟我们进C了，是吧？过了A3了。🎼我们不能说要进C里，0星就过了A3严谨点了。🎼正常的过了A3。

那这样来说，至少我的A阶段的分肯定不是负分。🎼不A阶算是负分，我压根就不会过A3。很多人都为你都是你们自己憋不住强行的对吧？😡，🎼然后进行了一种C区的互动，然后你感觉表面上对方接受了。

但其实没有过A3的那种所谓进C，那就是奔着区去了。🎼所以不要自己骗自己，哎呀，看我这能做一些C区可以做的事情，说明我进C了，对不起。🎼啊，你要没过A3大概率你这个C是假C。或是一个没有。😡。

🎼A区能量的一个C，那你可以试试一下，对吧？服从性测试啊，对吧？挑战框架等等等等，对方是否服从，对吧？你可能你就不用说去植入性框下了，可能你就像这些东西，对方都通过不了，你跟我讲C对吧？

我好像吧服从测试都过不了，但我跟他玩爱美人愿意个回应爱美，那叫什么呀？我跟那你就在消耗之前你A区积累的能量，你毕竟A区还积累了一些能量，所以对方肯定愿意在C区啊，跟你有一些互动，但你每一次的这种互动。

因为你是没有过A3对吧？到所谓的C区进行了这种C区互动，那其实一直在消耗你A区能量。🎼说句大白话叫名不正言不顺。🎼知道吗？对方可能只是因为说跟你这样的互动，是之前啊，你跟他没有过的这段时间他比较刺激。

比较新鲜啊，你也以为啊啊我是不是运气好啊，这个还是莫名其妙过来过了A阶段了。🎼没有什么莫名其妙过的事，明白吗？🎼不存在。🎼只有。🎼一种可能性。🎼啊，就实这是个假C。🎼很快你们就会像。

🎼这个暧昧倒退往回倒退回去。但是你知道对吧M森阶段是不会倒退，它不会倒退回A阶段而会倒退进有。🎼就像一个对吧Y字形的路口，你车从歪的一条对吧？斜道开进来之后，当你倒车出去的时候，从另一条啊斜道出去。

🎼结果就不会不会原路返回，你进入另一条道，而是一个不归路。🎼所以不要着急。🎼你们过不了A3就过不了A3，对吧？没过A3没过A3。🎼非要对吧？没有过一圈强行的啊，往那电往那儿引导或直接啊。

🎼去进行C区互动，这都是。🎼自崩控掉的兄弟。🎼可能在短期内产生了一定的效果，但是相当于是什么呢？🎼相当于是开着车对吧？然后呢，你点燃了油箱啊，车好像非常爆发性的往前推进了一步之后啊就歇踩了。

🎼这种对吧竭泽而渔的做法啊，是一种一次性就啊把所有的能量榨干的做法你是没有后继能量的。我们要的是多少？让它的自发的形成一个循环内循环，它自动的继续产生能量。所以过A3是很必要的。当然我是过了A3。

所以我这个。🎼我知道对吧？我知道A3那个过程，我自己知道一个这个过程我是达成了的。🎼那这些行为既然达成了形式，说明一件事，我至少它形成了一定内循环，只是这个内循环动力不足。嗯，像一台车。

本来它能提到5档，对吧？尤其进了C之后，可以直接进四五档的车，对吧？五六档的车。但是呢啊可能由于前面有什么问题，哪儿稍微开始漏油了。🎼一直有一点一点点漏油或者漏气，对吧？进气口有问题。

🎼保持个低动力往前行驶，也不是说到不了啊，就是这过程会非常长。所以我需要回去去付盘整个事情中，我到底错误犯在哪了？同时呢也要保持车继续前进啊，也不要着急去点燃油箱啊，想往前强行拉近啊，强行强行加速。

这都是不好的，除非你有非常非常绝佳的一些环境。但这种环境般你凝聚不到。😡，🎼比如说女生遇到特别特别。🎼让情绪崩溃的事情。🎼或者说的话他跟你出去喝酒啊，他真的喝大了是吧？因为你俩在C区正常就开个房间。

🎼啊，或者说对吧在一大堆人对吧？这个簇拥下啊，可能就这个这种顺理成章半推半就啊这种完成的事情，要么就得给他巨大投入巨大的安全感。🎼啊，这种投入如果你真的是指望跟它长期发展下去，就是说。🎼啊，男女朋友啊。

到结婚或至少谈个很长期的男女朋友关系，那OK没问题，对吧？你这种投资也是一个长期的。但如果你说对吧？我并没有指望说。🎼呃那对于长线投资来说可以这么干。对于说短线投资来说，那你就不合适了。

🎼对吧我投入安全感，需要巨大的时间、精力，金钱，什么东西都有投入。🎼对吧你可能还要经历过一个这所谓的官宣的过程。🎼对你来说，如果各位是海王养鱼啊，那很很麻烦，对不对？

那你如果是真的专心移志恋爱的那也那就没什么问题，反，正这块儿就正常走恋爱流程，对吧？该到过节送礼物送礼物是吧？该到这些这种。🎼小小惊喜给小惊喜啊，你要进入个甜蜜的恋爱状态，只是说不能那么着。

还没有着急到上床的地步。对吧？但是我们很多时候强调的是什么呢？🎼从稳妥程度上来讲说，肯定是一股作戏打完S之后，你才决定是不是长期恋爱。🎼这个对于男生来说，收益是最高的。🎼你现在都吧等于还没有完成一个。

🎼完整的流程，然后你先进入恋爱状态。🎼呃，女生也不是完全对你身上下足了本钱投资。🎼他完全随时也是可以。🎼在这种时候你很有可能在后期的时候被追平这种啊沉默成本。

🎼对吧你对他的沉默成本追平了他之前对你的沉默成本。🎼这是很不利的事情。🎼啊，至少对于你说你作为主导一方来说是很不利的事情。所以我肯定是不建议这么干的。🎼但很多人我知道会很担心的，我很确实很喜欢这女生。

那我给你的建议就是那你既然是不计成本的喜欢这个人的情况下，那你就该投入多少安全感，投入安多少安全感就完事儿了，对不对？你要就不要再去计算成本。😡，🎼啊，这是完全两种思路方向。🎼当然这里我肯定是啊啊。

🎼让他感觉到我有投入篮球两的趋势。但是同时呢我也不会去真正投入。😡，🎼这是有一个对吧？我这个东西就是拿在手上，似乎我要给你，但其实我没给你。🎼好，对吧这些东西我大概盘算明白之后呢。

我就啊正常的去进行ho面后续的一些啊活动，包括我去对吧？🎼该去参加我朋友活动，才去参加我朋友活动，不要在路上等腻腻歪歪。哎呀，我没你去，我我没进，我回家了。😡，🎼保持你人生主线条。😡，🎼啊。

是你保持框架的一个部分啊，不要因为说这个女生不去。哎呀，那我就得这个计划打消了。很多时候男生就带着一种很强烈目的，这个女生不在我就不去了。🎼结果啊暴露了目的性或者需求感。🎼啊。

我把这女生送到他她那住店门口的话，强行啊吻了一下。因为上次抖约会刚问完，但是呢啊女生肯定是没反抗的。但是这这会儿他跟我的这种交嗔，他所谓的让我负责其实就是一种对吧？你要向我投入，向我投资的一种潜台词。

🎼啊，同时传达出的也是安全感的缺乏。🎼紧接着像底下这块什么提到美女啊，去那儿美女多吗等等等等，都是一种对吧？潜在的测试力的表现啊，也是一种游泳吃醋的表现，也是一种害怕失去的表现。那这都是好现象啊。

都是好现象。对我们来说，这是都是很典型的一些C区表现吧。🎼对等于让我吃了定心丸，我知道对我，毕竟粉还是正眼经飞的。🎼可能给自己买了些什么雷。🎼排列的方法我大概心里也是有数的啊，像我刚才对你讲差不多。

希望你可以仔细听。🎼而人都是有一些本能欲望的，进C区之后，我ASD还是会降低的比较严重的。🎼那这种情况下，我们就包括团，你看很多禁挪什么的，就转场都是在C区进行。所以说在这时候的ASC不会很强。

🎼那我就只能在C区进行就是新框架植入线象对吧？不断的去调动它的情力。🎼尝试说的吧，让他自己愿意去。🎼对C区的一个预期啊幻想之类的。🎼所以我接下来就是只有这么一个路线，就是尽量在C区调动去。

然你可以大胆大胆放手一点。没关系。虽然说是一步一步的去对。🎼探低下限。但是一旦你探到这个下限，对方的反抗的情绪不强的情况下。🎼啊，甚至有稍有反抗军可以坚持一步的的情况下，那我们可以继续往下来试探底线。

🎼对吧现在重要的一个目的就是我们进不了C3注意了嘛？对吧？那可能的吧？就是可能是需要呃C2区大量的这种安全感爆棚啊或者之类的。🎼那。🎼对不起啊，我愿意尝试使用新框架，毕竟在前面我也植入过。

对方甚至也给我植入了情况。🎼好在这里对吧？🎼我朋友让我去找他，结果他喝多了啊，让我很尴尬啊，就吐了个槽，对吧啊？🎼然后紧接着啊对方就睡觉了啊。🎼那，接下来呢我后面这段时间我的主持主要目的在于排雷。

🎼所以各位可以看我们后续是怎么把雷。🎼拍到的。🎼好，我们下堂再见。