# 黑猫门徒核心课程：52.M3转性框架速推完整案例（编号小红书）.第八节：性框架中的“拉扯战术”使她无法反驳的认同赋格_ev

🎼这节课说的对吧？我在这里他试图拉回框架，然后我就继续去。🎼对吧用性框架去拆的框架，对吧，既然它已经能接受了，而且参与度很高。那我当然选择。🎼把这个元素更多，更能打破底下的新框架的方式，然后去拆。

🎼然后结果他来了一个对方，什么我没有听太明白，对吧，我们不确定他的装傻还是真不明白，但不重要，我们坚持自己的框架就可以。🎼男生在这里可能就会慌，哎呀，他他是不是不喜欢对吧？我不需要有这样的想法，对吧？

坚持自己的框间啊，所以你看他在接下来说啊，你是不是说什么什么，对吧？有时候我们完全可以观望一会儿，他会说什么。🎼就像对吧大大家都尴尬冷场的时候，你不用着急去找个话题，对吧？看着他对方被你弄得不自在。

紧张之后，他自己会去解决冷场的问题。🎼这不知道他装傻还是真傻，反正他的吧还是很一本正经的说这个剃毛的问题，没有想到我们想想的方向。🎼所以我就继续加深，我说允许你把脑袋上的毛都留了，对吧？他说对吧？

剃光头嘛，我说又不剃你头发，对吧？其他地儿剃光，那其他地儿包括哪呢？🎼你自己想就明白了对吧？为你的健康着想啊，什么是为你的健康着想，对吧？卫生嘛，古代人剪头发剪胡须啊什么就是为了卫生，防止里面藏虱子嘛。

如果他要问为什么的话，我可能会告诉他这个原因，但是他没问，我就没必要去往下讲。🎼啊，当然了，前期做铺垫人设的时候，其实你也可以去做一个展开。但是现在已经不是前期了，对不对？🎼不过很好玩。

他没有去反驳我这些话，他居然还是顺着我话框架讲，他说啊是啊，我确实会脱毛，对吧呀，还去解释啊，女生用脱毛也不合适啊怎么怎么。🎼有一种试图反驳，但又反驳无力的感觉。所以接下来我就拆了他这波框架。

我感觉他他想起势，对不对？想起势头，我说对所有人剃光没毛病啊，你在这跟我讲什么，对吧？你说的你也不是说剃光，我说的也是剃光，对吧？我没有去对吧？刻意强调我们讲的是某个部位踢光。🎼再讲了一句说对吧？

他知道臭美之后就一直有在剃身上光光的。🎼多少有点在暗示我们啊对暗示我们的感觉。后来事实证明他确实是DIT哥，但是。🎼那在这里你不能去觉得他在勾引你的暗示你得，那就会暴露你的需求感。这是很重要的一个陷阱。

千万不能去踩进去。🎼反而我们要推开，我说身上光光的，就好像说的你有胸毛一样。🎼哎，我就不往那踩，对吧？你往我那暗示，我不管你是不是，我也不往那踩。🎼所以氨脏里面，我们要保持我们的这种框架矜持的对吧？

🎼看出来这女生的心框架里还是比较。配合的甚至在底下都说，对吧？我虽然提到胸毛，他就往身胸上这个上面扯，这胸的特征去了，很有意思啊，对吧，他在干什么呢？🎼对吧配合他下面这堆文字，你就这对说法。

再看上面他讲剃光光就知道他在整个在给你描述一个画面，描述他自己的身体。🎼那为什么要给你描述对吧他的身体？那么肯定是想勾引你，但是。🎼我们必须得让他做出一个实打实的一些行为之后，我们才能开始。对吧？

就像之前小耗子案里那样，对吧？确实给我们发了。🎼露胸的照片。🎼出很尬的在聊兄。🎼啊，说明平常不怎么会撩别人，会勾引别人。因为想往这方面聊，但也不知道怎么聊，就还会撩回胸毛上。但是我肯定发现这个雷点啊。

太明显了，我就拿这个点去拆他框架吐槽他，对吧？自己暴露出来的弱点我必须得打。我跟你说凶毛，你跟我聊了半天凶对吧？哦，拆了框架。🎼然后他不光在解释，他还在撩胸，看到了吗？🎼这妹子在性框架里真的配合的不错。

也说明一件事情，就是你看平常不好撩的妹子，也许其实就还蛮性压抑的，知道吧？🎼但是你一上来去撩他，他可能反而就很反感，对吧？得让他来觉得哎卸下他的防御，卸下他的防护罩AAD他就主动跟你撩你对吧？🎼然后呢。

他撤回了一条消息，我还发了一个什么没脸见人了。我就通过这个再加上前面的框架，我就一顿对吧？下切去拆他框架。我说你不会发那个对吧？你聊着聊着，把照片发出来了吧。🎼对一一种嫌弃的语气，对吧？

要不然说明你在捏念自己得了，对吧？那种嫌弃。🎼我们一定要依于普通人跟普通人不一样。普通人聊到这个特别兴奋，特别有需求感。我们不是我们很嫌弃我好，你别搞笑气嘛，你在这跟我聊这种东西。

你越是这样跟女生越有逆反心理。不行，我怎么着，你还嫌弃我，我要给你证明给你看，对吧？最近我在聊的一个新的案例，就是我越嫌弃他，他越给我证明。🎼那前提你得让他卸下防护罩，对吧？给ASD这个东西。

🎼然后你看他这里还在这个空架也待着，还顺着我的空叉走。我虽然在吐槽他，他还真的去捏了捏自己的胸。🎼我说呃这个是掐一下，好吧。🎼或者能不能去掐，然后顺便赶紧转移话题带开。

我们不能跟他一直停留在他这个相聊的话题上，我们也跟他聊他想聊的话题，尤其这个话题还是一个容易起ASD的性框架的话题，什么不能呢？因为在当前情况下，我们感觉他就刚刚开始进入状态，他没有说我立刻聊好就能约。

很多人就是在这儿哎呀，感觉说是不是这这聊一聊就能约了。🎼哇，很明显你自己判断一下呀，这刚开始聊什么都没聊呢，着商机往里投入啊，对吧？你要那种对吧？进二推一进二推得往慢慢往里挪，对吧？一种猫绳的状态。

🎼你别一个劲儿往里进呢，等你做爱也不是一直杵到底，然后就不动了呀，等么一下得出来呢，对吧？进进出出才有快感。😡，🎼对吧进出才有张力，但的女生觉得说你这个人是有价值，有框架的对吧？

🎼所以对吧在聊了这堆东西之后，我既然是嫌弃你的语气，我自然是不想跟你继续聊下去，所以我要再带开啊提供其他的话题。🎼但对方还在对吧？回应我这个话题。🎼很有意思啊。🎼反而是如果你这时候起的很急色。

着急往前推进，着急聊更深的东西，女生就起SD。他说你干嘛，你想干嘛，对吧？他可能就起框架了，她成了一个掌握主导权的方式了。这个这个地位了，我们当然不能让他掌握主导权了。很多人在这里就会产生误区。

因为竞程上脑觉得啊女生跟我聊这个，而且。🎼呃聊的还这么深入，这么主动，那我就呃顺顺水推舟往里聊呗。当然我们不能顺水推舟。我们知道女孩子是个什么德行，他是猫，对吧？你跟他保持猫绳。

你得用让他逆反的心态自己往下聊，而不是说你想往这方面带，然后你还表表达出我对这个东西感兴趣，你一感兴趣了，而且这还是个性方面的的企业SD。那当然对方就起空间了，然后你就目的性暴露了，对吧？你就聊死了。

后面只要再怎么着也就那样了。😊，🎼有一区啊或者被对方吊着啊之类的。🎼我的拆他框架，他说我又没受虐心态，我说那不是受虐，他是自虐，我说自个儿掐自个呢对吧？保持我们自己的框架，我们的框架是一致性的。🎼嗯。

你看对方是双线都在接，那我也是在双线都在讲。🎼这样挺好，对吧？两条线你不知道我到底想聊哪个，让人感觉，尤其是我自己主动起了另一个话题，对吧？然后呢呃这个框架是他的啊，我在拆测框架聊我自己的。

但虽然他拆测框架，但我还在指入这种场景。🎼大家给它植入各种画面，对我用这种方式去拆开框架，它反而对吧？对这个框架还恋恋不舍的，一直保持着。🎼当然了，接下来他顺着我们新的话题往下讲，也体现了什么？

体现了他对我的框架的顺从，对吧？因为我在态度上明白的是在拆他的框架，拆他那个新框架在讲聊那个胸的事情。我撩撩胸毛，他一直聊到胸上了。🎼所以从这里能体现出来他的服从性，虽然他很想聊那个东西，对吧？

但是还是会愿意顺从我们的框架跟着我们框架走。同时呢对吧好处是这个话题是我解头，他仍然在我的框架里保持着，你不能让女生主动把话题带开，然后你怎么办？你是逗留在那原来框架里呢，还是你跟着他新框架走呢？

这都不对，对所以我们要抢先这个契机，对吧？🎼同时我们这这个契机的，我们主动去转移话题，一是保持我们那种嫌弃语态那种框架一致性，同时呢也体现了我们高价值感的东。对这个东西。不会。

因为你一点点这个聊这个东西就跟我精钟上脑的，对吧？我说的好像我没见过女人似的。😡，🎼但是他还有点不甘心，还发了一个这种啊有点稍微私密的照片还给我啊，躺床上穿个吊带啊，但是我不会许再接他胸这个话题了。

我就说哇，你又开始自恋了，对吧？我就假装我没有再去想一件事情。🎼我表现出我们对那个事情真的不在意，对吧？这是不是很一致，我都框架暴持的。🎼紧接着我继续讲我的话题啊，也没有继续讲他那个这个兄那话题。

我只是说他自恋，对吧？好，他也顺着我和他在讲，也没再去聊凶也行，挺好的。这样就你看他他一直在顺着我的框架走，对吧？同时顺着我的框架，我每次都是有个超前预判，对吧？我提前踩住这一步，让他必须得跟着着走。

因为两难选择，他去撩凶显择什么，他很次，那他还跟我聊我的话题呢，他就在我的框架里，对吧？我们要提前掌握这个，很多男生就在这里不舍得离开新框架。🎼他说哪里自恋，我说你在卖萌啊，手这么小，手好小啊。

🎼就后面这句话是有点中性的意思，并没有说好或者不好。但前面是个条侃打压。对其实后面有点废话的意思啊，这个可以不加，所以对方还来了一个观察够仔细嘛。其实能看到女生真的很敏锐啊，稍微有点框架不一致的地方。

🎼立刻就抓住。🎼观察够仔细嘛，那又怎么着，对吧？然后就是拆它框架呗，我说还用观察嘛，屏幕正中央的东西，这需要观察嘛，对吧？他想又引导成他是被动态，我在观察他，对吧？那对不起，没有，这需要观察吗。

不用观察，对吧？去拆掉它这个这样的一个心态这一个框架，这个被动的框架不能让他立起来，对吧？好，他去解释是用筛选其实有点解释的意味，对吧？当然好了，对我们来说这是个好事，对吧？他愿意去解释，那就是。

🎼能说明他矿架松动。当然前面这些行为老早就说明了他矿架是松动的。🎼尤些前面一进星况架这么奔放，输出这么高，对吧？🎼那他先继续说啊，我肯定会看脸，哎，马上感觉不对劲，你说啊我不是颜控啊。

看到女生就有这样的敏锐感觉，就一定要避开外貌这件事情，你一定要强调我不是对吧喜欢人的外形，喜欢人对吧？你长相或怎么着的，你们总是嗨对吧？我喜欢你长得好可爱啊，你长好漂亮啊，胸好大身腿好长。

我喜欢这个喜欢那个总是在聊人身体的部位，是体的外形啊，物化女性，就人家这么聊你的话，你觉得你是个什么状态，就好像我只有身上只有这些东西似的，我没有人格嘛？对吧？你会去质疑这件事情。

所以你要知道我们去聊别人的时候也是在讲一个什么人的对吧？内在。🎼人格、行为习惯等等兴趣爱好生活。🎼女孩子就有这样的意识。对我们讲了，你就提外形，就是很典型的一种。对吧。🎼啊，目的性的暴露吧。

可以这么理解。当然，这个肯定会被我抓住痛脚来，先说看脸又说不看脸，对吧？那自然是要让我拆的，对不对？🎼然后一顿解释对吧？那一顿解释越解释越让我心里有有底，对吧？那继续解释吧，你向我解释就要向我投资。

向我投入。🎼对我们来说，我当然希望他解释越多越好，解释越多的，他也来不及就是腾不出时间来拆我跟我对公。那我可能就对吧越解释，我越拆越解释越拆。到最后嗯。我的框架彻底没有。🎼这就像。🎼那你们玩游戏的时候。

对吧？你这个单方面一直在攻击对方的阵地，对吧？你不要把战火引到自己家来，对吧？你在这边的后方。🎼大搞建设啊，把对方家里砸烂，在对方的主场打仗，对吧？把对方的阵地打烂。那最后呢我们建立建立起来了。

他一直就手忙脚乱，拆东墙补西墙的那就是这样的一个一个战术。🎼一顿解释，最后还能拿他解释个行为去去逗他去拆了空间。🎼那你那逗我玩的，我自己先抽离了，我没有再跟你认真说啊，我在逗你玩，你跟我解释。

🎼反而让对方更是没有框架啊，就感觉说啊。🎼是他认真的对吧？我们先释放掉，我不再继续跟你纠结这个点，对吧？很多时候都这样，我给你一顿吐槽，突然我冷下来。🎼怎么那么认真，你们只先聊点别的吧。

咱俩别在这逗闷子了，或者说再淡逼了，对吧？没要认真的东西。🎼都可能对吧？你主动去剥夺。🎼我们用菠萝进行释放。🎼然后对方把对方撂在那架在那对吧进退不能。🎼永远都是看到了吧？我的前面操作都是我先抽身。

我先抽身，我先抽身，然后对方再留在原地，他总是慢一步被动一手。🎼很多男生反而是反过来的，自己始终沉浸在这个状态里，无法自拔，让女生显仇神，那你肯定永远都是处于下风的那个。🎼对吧，然后他在这自己找回场子。

自己在那儿呃挽尊啊挽回自己尊严，给自己找一台阶下用那具续拆。我说说说了半天，你真傻，对吧？你看他接下来这顿呢，哎呀给自己在这找找台阶的行为，对吧，是不是像你们亲经常被女生给吊着涮着的调着走的状态。

🎼都明白了吗？任何话题你给他情绪提起来之后，我们先先抽身，对吧？对吧？架在了，就跟炒股似的，对吧？这个价格炒高了，然后把人家扔在高点，你跑了，你就赢了。🎼或说在我心中的形象，关键是污啊。对。🎼为什么呢？

前面自己一顿对吧？在里面聊凶啊什么东西的呢？当然得污了。😡，🎼我要把他这个副格给坐实。🎼他越聊我也越越懒做实。🎼加上呢前面一直向我解释，其实就已经确定了我是上位者，他是下位者。

所以我在这里就感用这种强硬的态度敲敲定框架。我说别解释了，短信响已经在这了。你看对方敢反驳吗？没有。他这个哎呀，你怎么能这样呢？对吧？象征性的说一句。🎼然后他又解释起来了，解释好，那我就继续拆。

我说拿前面的东解释解释继续继续解释，我听着对吧？告诉他对吧，做这个事情是没有用的啊，在我这态度我这态度就摆在这了啊，你要么听要么不听，要么服从，要什么不服从，反正我认定的事情我不会改。

🎼然后各种求饶的姿态，那也没啥意义，对吧？对我咱对咱们来说，我们敲定的空架肯定是不会变的。🎼那接下来呢怎吧他要去各种解释，解释解释解释完了之后发现哦好像是好多，反正解释也没用，看就顺从空间哈，算了算了。

我不解释了，就污吧。🎼我前面还在回应，他说你啊继续你继续解释哈，继续解释啊，我在前面讲了好热，就在外面室外不好热。🎼他说啊那继续解释那解解释吧，结果他说来了一句，哎，我呜，那我就污好了，对吧？

🎼觉他服从这个框架了，应该怎么办呢？但这个这个框架这个他这句话其实也不是完全服从注意了，他有一种算了吧，对吧？哎呀，算了，我懒得解释这种状态在里面，那我能让他这个框架起来吗？当然也不能。

那你这时候要选择呀？你选择是你认定他是服从框架，还是他在跟给你在这甩太多。那我可能会觉得他在甩出来太多，什么事都往坏处想，对吧？🎼那就继续复歌啊，那你对吧？我给他拆他这个框架，我觉得他起框架啊。

你巫你巫你想干什么，对吧？🎼那怎么着对吧？被揭穿了，干脆就恼羞成怒了，干脆就就反正也也不要这这个伪装了，对吧？那你想干嘛来直来直去吧，这潜台词。🎼对方先一顿解释，然后又顺着我这话下切了。

看他出来他还是很想继续聊性框架，对吧？还发了一个这个表情，所以我就利用这个表情夹，他他讲的这个话，对吧？干脆脸也不要了，对吧？干脆我也不解释那种状态，那我就污了，我给他复责，我说去解，我说干嘛。

这要开大招，对吧？用这个表情，这表情是个那个抖音花手，对吧？抖音还是快手那种花手。🎼那种表情。🎼然后我继续带离话题，看到了吗？始终是一个我绝对不会跟你在逗留。在这种话题上，你就算你想聊。

我可以跟你双线聊，但是我绝对不会想到自己想聊，我都是以拆的方式在跟你聊。🎼曲解你副格你，但是我都不会跟你正经聊。很多男生在这里呀，那你会怎么样啊，对吧？那凶凶什么样啊，对吧？你污的是什么样啊啊。

怎么怎么地的，就是很感兴趣，我们有一种不感兴趣的姿态，对不对？🎼那对方还在逗留在那个星框架里前一阶段，对吧？🎼啊，有什么猜，你快猜一下嘛。🎼所以你们看到了，我们一旦保持了一个猫绳的距离。

对方可能就会不就是逐渐被这种啊拉扯情绪上拉扯，猫绳的张力爆出需求感。他这块不乐意带开离开话题了，你快猜吗，我还想聊这个东姿态出来。🎼然后还爆出来一个兴驱鼠标，对吧？很有意思。🎼好，他暴露一个信运指标。

但是呢因为是新框架方向的，对吧？我们前天跑出空难一致性车，这就会也不可能立刻就接手啊，就开始CT啊筛选啊什么的。🎼那我能怎么办呢？我说如说我声音好听，有什么受不了的，关键是他讲那个受不了，对吧？

我说我我没叫床，真是的对吧？🎼真得保持你的框架，对吧？看看他会不会继续去抛住这个新指标。这时候你必须得去做选择，有可能会造成负面服从。你为确实是性指标。但是呢你要明白你的框架，你这么容易变动嘛？

就对方啊前面跟你聊情况要不聊，但这里抱于性指标，你开始做筛选做CT不太假了，对吧？所以我们还是从动态平衡角度来讲，这里还是得有过渡。那我过渡的方式是什么呢？我没有去直接做筛选，做CT。

🎼但是呢我在跟他稍微的往回谈了一点，就是我还跟他在聊这个新框架。像不像我前面，我直接就不聊了，对吧？🎼我自己主动提供了一个要素，叫床，对吧？就看对方愿不愿意接。🎼顺便我还继续演续我前面的话题，对吧？

我说再再怎么怎么练，对吧？结果他不接我那个健身的话题，还在接，哎，看到了吗？🎼他说我把它往屋内方向延啊，他先是被动探，然后就接了我叫床这个概念。🎼你看这个接有这个要素，说明呢什么呢？啊。

继续说我们的框架来，这是我新提出的框架，对不对？他说我们的框架说。但是呢他又在说是我把这个话题给绕回来。🎼那这里我们应该怎么处理呢？正常思路肯定得拆啊。什么叫我把这话题给绕出来的对吧？

🎼但是他又接了教床这个要素，那我们能看到他是对我们说是啊还是他自己想聊的，属于一个拉锯状态，就是到底是。🎼对，都想他想聊啊，他也觉得我想聊，那我们一定要就是自己肯定不能承认，我们是我想聊，对吧？

你看女生她也是不太承认她她想聊，虽然她也在继续在新空家里待着，还接露这个叫床的要素。🎼所以我必须拆他这个框架，我说那是你呀，对吧？你提出的呀，那是你自己一无到底跟我对吧？我说我在健身，你这个话题不接。

对吧？你非说你呃这个叫床你就一无到底。😡，🎼然后他跟我讲啊，我是真觉得你声音很好听啊，怎么怎么绿啊，幸运指标继续加强，对吧？🎼还还对吧还象征性的接了一下我这个健身的话题，对吧？想自己自证一下清白。

那我提出之后，你再去接有用吗？当然没用啊，他后面讲了一堆东西，这么多借口，说明这个性誉指标是真的对吧？🎼所以我拿这个点又去打哈，我说我说完了你才去接触话题，这多刻意啊，对吧？😡，🎼然后在这里说了一句。

对吧？说我给他贴标签，不过呢，反正这这个标签也撕不掉，怎么怎么地的，有一种反正我就认了的状态，对吧？🎼哎，主动的卸掉了SD啊啊，对吧？这是一种很强的服从性，对吧？虽然找了一个借口，说是你给我贴的标签。

但是呢他在这里等于是认了啊，那我就这么污吧，是是你说我污的，那我也解释不了，那我就污吧，都找了一个借口，然后服从了我们的框架，俯从了我们的副格，看到了。🎼对吧一般我们拿这种无恶复格是为了让对方奋起反抗。

结果呢啊我们一般正向复格是为了让对方去顺从我们的框架，去认同我们的副格。结果他连这个负向的负面副格他都敢他都敢认同了，这服从性还是很强，对吧？非常强。那你这样的话，我就继续给你副歌。

我说你反抗不了就享受，对吧？🎼然后继续我再讲我这个我的我保持空泉一致性，我的健身，对不对？我还在讲我的健身的事情。🎼好，你看接下来还确实也接了我新提出的新的复合和这个要素。然后呢。

他也同时承认了整个框架，整整个我给他复格的新的框架，就是他很污好。🎼那到这儿我觉得这个对吧后面跟他聊天就已经完全他他自己也认了，对吧？经过一段子拉锯，他也认了，后面可以就一直在情况下里就也可以这么用。

但是也可以选择我保持我之前有一致性的，当然是肯定一致性双线是最好的对吧？然后呢，我当然是那既然你都完全承认了我副歌，还是个负面副歌的情况下，那我就。🎼继续在星空架里跟你对吧？玩一玩。

但是可以以主要是调侃打压曲解的方式复格的方式，对吧？他发了这个表情包，我说你在想什么坏点子呢，对吧？顺言前面的星空架，那这个坏点子是什么方面的呢？对吧？你自己就可以想，我不是一定非要讲是什么坏点子。

讲清楚他可以我可以讲一个模棱两可的这个方向，然后他自己可能会爆出来一些信息。🎼既然承认我这个副格，那我自然得用这个副格，继续往下给他复格，复更深的情况下给他，对吧？前面是他自己比较色。

接下来是对我有什么想法啊，看的明白啥意思吗？🎼那他首先肯定是有反抗情绪的，不可能立刻就承认。我们仍然得用前面的方式的一段拉锯，让他逐渐去承认啊。当是他如果一直反抗，那当然最好。

那我可以不断的再给他附入新的内容，就跟小号的案例。🎼无论是怎么样，都对我们是有利的对吧？这个方向。然后他中间报了一个信息，很好，说这让我以后咋过呀？🎼什么叫以后咋过呀？

🎼他是不是提出了一个长期关系的一个想法了啊，一个要要素呢，但是我们在这里不能去去。🎼确定对吧？吧也不能自己去具体化这个内容，说啊怎么着，你是想跟我以后怎么怎么地怎么怎么地嘛，对吧？

你要把这个视为一个陷阱，不要踩进去。🎼人家说这么模棱两可的话，他以后咋过，你俩当朋友，对吧？也有个以后，对不对？所以你千万不要觉得说人家就是在跟你暗示关系了。🎼你只能认为说他对吧？有的设置陷阱。

他也有暴露需求感的意思在里面，对吧？跟你在暗示的意思在里面，但是呢没有明示，那我就当你不存在。🎼那我去拆它呀，对吧？你戳我贴标签，我有贴错的吗？你说说看对吧？🎼然后他也没说啊，就贴错或怎么着。

反驳我没有。他只是说啊我觉得我人生过很失败，贴怎么地，给我玩软框架，在这儿对吧？🎼他不敢反驳我，只能用软框架跟我在这儿。🎼怎么说呢？在这儿撒娇是吧？🎼求饶。🎼但是他顺前面说的吧。

以就以后怎么过又来了一个什么对吧，结找对象结婚。🎼啊，对吧？他这一直停留在这种内容上，都又在想什么不重要，对吧？我们看到就行，我们心里有数就行，可接可不接，接了也是以拆的方式。🎼所以你看我没有接。

我还在接污的问题，对吧？你又不想承认这些标签了，对不起，我告诉你孩接着让这个对吧继续加深，就是你人生的成就，对吧？上上到一个你整个人生都是污的。🎼比说你身上闪光点啊，对吧？就是你的一个特点。

🎼好结果他说看来你很喜欢这个，怎么着，又把这个锅甩给我，说的是我我喜欢呗，这意思是吧？我喜欢，所以我看到了。🎼啊，接下来说这个很有意思啊，对吧？你是不是觉得这个贴贴着这个屋很满意啊。

紧紧接着下切下切时我要架不住你负责。好，到这里你看到了吗？我们不接不接不接，到这里，他自己才到到这个角度的时候，我才可以说去做筛选。🎼对吧你在这这里做的筛选可较多了，哎呦，怎么着，你是想嫁给我呀。

是这个意思吗？翻译翻译对吧？让他先来这这个可能就是筛选加CT了，对吧？我第一能想到这个，但是呢我先保持我前面的内容，对我先不接这茬，我看它还能放大到什么程度，我说我负责让你的闪光点，反应光大。

什么叫反扬光大，对吧？不管不重要，对吧？😊，🎼总之，我不会接你这个先不接你这个茬，我看你会怎么说。然后对方把这个副格甩到我身上，说是我是不是我有什么关点？🎼没我说是他污，对不对？

🎼但他多少有点引导的意味，在里边对吧你是不是有什么歪点子？一般女生她会用这种方式去去反驳你模说你不要想多对吧，怎么怎的。🎼那居来你是不是有什么歪点子，加入一些内容，加入个新的元素，对吧？告诉我。

🎼你有歪点子。🎼往往这往这个有歪点的方面点，那我有什么歪点的？🎼呃有什么行为，他是是想暗示我的，你可以有什么行为，或者你会有什么行为吗？对吧？你会多少有种期待意思在里面，但是你要知道这就是个拆，对吧？

那既然拆我肯定那反了。😡，🎼反驳回去，尤其对吧他用我的方式来拆我，我说你别敲我台词行吗？别说我说话，对吧？😡，🎼这里他最后给我一甩了一CT，我当然得拆回去，说因素人有创意，对吧？潜台词就是你太没有创意。

🎼啊，很多人在这里可能觉得这是个服从，因为他问我为什么让我回答了。但是我告诉你，等你仔细琢磨一下，我这句话就是在骂他，你没有创意，对吧？跟我上一个回合的框架是一致的对别学我说话没有创意，对吧？

🎼表面上好像我在回答你问题，但一琢磨，结果他说，在骂他，对吧？🎼然后来一个咋地，没有创意就不喜欢呗哎。🎼妞又把他噎死在这儿，他不知道该怎么接了，居然还在引导，对吧？🎼引导什么引导关系。🎼提出关系啊。

但是你就不喜欢呗，还是一个你喜欢我要这样一个状态，还是被动态。那对不起，我可能不想接这个筛选，我除非什么能到边上啊，对吧？我喜欢你，他跟我说这种话的时候。🎼啊来一个拉来，快点反驳我。

🎼咱继续我跟他去这种互动。🎼对，无论他是因为觉得自己说话。🎼多多言的失口了啊，说说说多了话，说漏嘴了，还是确实的想继续跟我在这玩这种有点像调情又不像调情的一个状态，对不起，剥夺，对吧？

尤其是你这是11T，你让我去做，我就做，当然不做了的，为什么要反驳我洗澡去，自己琢磨吧。🎼顺便抛出一个话题，看看对方接不接，为什么呢？因为对方是有兴趣的对吧？在这有兴趣呢？那有没有抛出他足够的兴誉指标。

我扔一话题，对吧我洗澡去了，我先离场，看你接不接，对吧？如果对方兴趣足够高呢，可能在我离场之后，他还在接这个话题，等我离场回来，我还可以聊。如果他他只接了我离场的内容，那就对吧正常。

那我可能就啊回来之后，那得了，我该睡觉了或怎么着，对吧？就完事了也行。🎼保湿保持你的框架一致性嘛，对吧你就是洗澡去了，洗完澡的时候该睡觉了。🎼结果呢啊抛出这个内容很逗啊啊，看我离场剥夺了，对吧？

你就赶紧扔出信运指备，对吧？有借口大家看到了吧？本来我觉得他这句话我都甚至可以做CT的，结果又来了个洗澡可以偷看吗？或者需要买票吗？在这做筛选。当然了。当然啊当然当然这个有个问题是什么呢？啊？

🎼问题是什么呢？就是说他来说了个或者是要买票嘛，哎，有点意思啊，其实他得给你加价值，注意了吗，对吧？你正常来说应该倒贴或者免费，对吧？人家说主动来说要买票嘛。🎼这是个什么心态啊？他反映出来是什么心态。

他是个效益者心态，他需要付出价值，才能换取你的价值，对不对？🎼本来其实我前半截我觉得都可以啊，在这里，但是呢它这个洗澡可以偷看嘛，我们当时保持清楚了。虽然他后后一期给我加了价值。🎼但是他就讲的是买票。

对吧？买票的话，那我肯定得去反驳他，对吧？虽然他在给我加价值，但是我觉得。🎼票对于我自己对自己认知给的价值还是低的。什么叫买票？我是猴子嘛？我我是动物，你买票看对吧？🎼这就是一个高价值的心态啊。

我不是从垃圾堆里翻IY啊，对吧？我不是说从这个这个这个里面，我明明是感觉这个东西有贬定的成分在里面。但你觉得它是多少是给你付出价值这种心态在里面，然后你就。🎼啊，认他那个好，不认他的坏，对吧？

高价值人人心态，我应该先人称整那坏的，什么叫给我买票啊，对吧？我是猴子嘛？我说吧你可能你低价值人群就啊，对吧？看他都愿意买票给我看我，这个心态就是完全两个极端，对吧？😡，🎼所以这里我就得拆它。

我说什么叫买票啊，他围观啊，再给你专专门设计个。🎼有房子呗，对吧？一人给我关笼子里呗。🎼啊，这里一个分水岭，对吧？你其实知道他是一个想付出价值心态，但是呢。🎼对于付出价值跟你做交换的一个心态。

他是下位者，但是他给你的这个内容中仍然有不妥当不合适的地方，我们就得提出来，对吧？因为为什么我们是高价值的人？🎼你这个东西跟我没关系啊，对吧？我怎么能就认了呢？就因为你愿意跟我付出价值。

那有的世人愿意跟我付出价值，你的心态应该是这样的对吧？有的世人喜欢我，你这一点不合适，那你自然就被比下去了，对吧？你不可能就这样，我就认了。😡，🎼有很多人保持这样一个心态，而不是说哎呀难得有人喜欢我。

我就我干脆就认了吧。那你这么一做，你可能就啊我你放放水吧，万一成了呢，那我感现万一这个没有这个万一，你这水一放就绝对成不了。🎼别人立刻能察觉到，你看他前面那些聊天，女生我稍微松松点框架。

他就知道在哪反驳我，对吧？😡，🎼好，我们下节课继续。