# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：6.26婉儿老师《走进疗愈世界，探索情欲高潮》

高潮前力的女人。我是你们的晚安老师。那今天我们的课程呢会曾信讲到我们的性高潮，然后再去跟大家去解析我们在信的过程中，用什么样的方式来满足我们女性。啊，来我想请问一下大家。

你们在线中遇到了什么样的问题好吗？来让我了解一下你们在线中遇到了什么样的问题。然后我再根据你们的情况，然后再去做分析，好吗？好，没有过高潮，你先我们先不讲高潮，我们先讲一讲在性中遇到了什么样的问题。

性和性高潮是两个点啊。来，我们在性中分为心理问题和生理问题。我们先聊一聊我们的心理问题好吗？可以。好，我们先聊一聊我们的心理问题。怎么调喷哈，大家很直接关系结果哈，不问过程的，对不对？

都直接想先了解结果。但是王安老师跟大家讲，我们得先了解过程，然后你们的结果自然会非常的美好。我们是先有过程再有结果的哈。所以呢我跟着老师的问题来好吗？老师问的是王安老师问大家，你们了不了解你们在信。

你们了不了解自己的性呀。😊，了不了解自己的性？T。老师，我和男朋友有前戏，但是我没同意和他做爱。为什么不同意？为什么不同意？没有前系，不会引导对方不知道怎么追求结果不了解。所有追求结果的人。

实际上是因为你的过程给予的不够啊，是因为你的过程给予的不够。不好意思表达。所以刚才这个那个星辰，所以你是一个什么是不了解自己的性的。我们女性的羞耻心是必须要去突破的。

你才可能在性中可能去收获很多的美好啊，可能收获很多的美好。老公不喜欢前戏，那是因为你的前戏方式不对哈。那海茹你用的是什么样的前戏呢？我们前戏太多太多了。比如说365天，我们可能创造365种前戏的方法。

我们前戏太多太多了。所以我们要了解一下你自己用的是什么样的前戏哈，他为什么不喜欢是你了解你，首先我们还要对对方进行一个了解啊，去探索我们所有的身体，自己的身体也是探索出来的，对方的身体也是探索出来的。

所以我们先了解自己的身体，我们再去考虑对方的身体好吗？所以我们第一时间是要考虑自己的身体的感知和感受能力，对方就会一定有很好的感知和感受能力，就像我表达我爱你是一样的，我得先表达，然后你的感受。

你才会感受到我在爱你哈。男朋友直接来，不喜欢这样不好说啊，不好说的话，你可以用你的你可以用你的行为方式去引导他，把你的小孩当做男当做小孩去对待。其实很多的时候我们不管是男人和女人都是动物性行为。

所以的话我们而且他在很多时候是不知道的情况。那首先我们女性应该学更多的知识和方式方法。这样子的话，你就可以更好的去引导对方了。所以包括经常我王老师在线下课经常会讲到，没有搞不定的男人和女人。

那是因为为什么？那是因为王老师足够的自信，是因为有N多种的方法，可以让。对方感受到非常非常美好啊，所以说你应该是要学到很多的方式去引导他，把他当小孩去引导他。我跟老公做没有感觉，没有感觉是自己啊。

首先第一个，当然我们跟前戏的关系是有一点点，但是更多的是我们女，因为男我待会儿王老师会跟大家讲到男人的性和女人的性有什么不一样。所以这个时候的话，你就会知道为什么我跟老公做没有感觉了，好吗嗯。

换个人有感觉，那是新鲜感啊，那只是找到了一时的新鲜感。我也喜欢直接，是不是我是天生性爱情有关系。直接的话呃，直接有很多种啊，直接的方式。比如说像很多人喜欢直接，但是有的人喜欢直接。

是嗯呃看到视频或者是这种粗暴的行为，他会觉得很直接。但是如果是直接插入这种肯定呃多多少少都会有这种不舒服的感觉啊，多多少少都会有点不舒服。

老公只是着急慌忙的那所以这个是因为你的这个总是喜欢早上这个时候你可以调整一下啊，星心这个时候的话可以尽量的在晚上的时候可以多引导一下，多表达。这个还是因为平时的沟通不够啊，沟通不够啊。

因为老公可能是在早上的这个想法，可能会呃会比较多一点点。抽查时间太长，是不是对？你呃，是因为如果当你的性爱是属于在激发了你的整个的多巴胺和这种很多激素是在不断的分泌的情况下。

你看有如果你的抽插是越抽越就是抽插时间是越来越干的情况下呢，那你对你的粘膜是一定会有伤伤害的。但是当你很会的时候，你躺在床上，哇，你你真的是那种很享受。然后你的多巴胺是不断的在刺激在泛发的情况下。

那你对你的粘膜是一定不会有伤害的反而会增加你的肌肉的力量和你整个阴道的饱满感。男朋友不喜欢前戏，至少我到现在为止没有男人和女人不喜欢前戏的。因为只是说看你的前戏的方式和方法。

比如像有些我我我一直以来的可能是这种反慢式的那我可能突然之间我就很喜欢狂野式的和征服感的。就是我每次可能喜欢的是不一样的啊，喜欢的是不一样的。对呀，不是说呃，不是我不是说只要过程，不要结果。

我是说不要一味的注重结果。但是我们先要有过程才会有完美的结果啊。呃，所以要听理解，不是说不注重不注重结果哈，我从来不会说不注重结果。因为可能我前面哇这个欲望和整个全身调动的非常好，我就差一个结果。

你不给我结果，真的会很痛苦的，反而会让人很压抑，所有的情绪都会很憋屈，这是不可能的事情好吗？这是不可能的事情，所以阿莲，我们一定是注重前前戏中戏后调都是我们非常要注重的好吗？很多人只会注重前戏和中戏。

但是不会注重后调后调其实也是非常关非常非常关键的啊，我们一定要注不可能没有结果啊，每个人都很在意这个结果的好吗？所有的信不老。呃它的核心秘密一定是性高潮哈，一定是性高潮。

所以这个结果是非常非常关键的啊是非常关键的。大家有什么问题可以提。如果在这过程中没有问题，我就会分析大家男人的性和女人的性好不好？啊。好，那我现在开始再问一下大家，大家有没有了解男人性啊。

大家了不了解男人性？好，大家可以在可以在字幕上跟老师互动，不了不了解男人的性。对，大多男人大多男人的话都是比较直接的比较直接的哈。你看男人的性的话，男人的性的话都是嗯就跟大家打个比方吧。

男人其实他就像就是。呃，就是有非常非常去容易去唤醒的，它是属于他的器官也是裸落在外面的，所以它是直接型的，它是直接型的来感觉了。我就希望这个感觉中呃，就是快点哎快点去进入。

所以说很多的很多的女性在这个时候的话，她都感受不了男性给予他的这种给予他的这种美好的体验，他做不到他也控制不了他自己的欲望。就是一有感觉了，我就希望能够很能能够释放掉这个对，能够释放掉。对，是的。

有时候男男性太忙了。对对对，就是头。对对对，老公就喜欢直接来要去引导老公。是的，一定需要去引导老公。但是嗯没办法，他控制不了。就像你你到的一个前面唤醒的很好了，只他那个结果不给你结果是一样的道理。

你会很难受很难受。所以他来感觉的时候，嗯，有的时候我们要去引导告诉老公，就是你稍微在其实有的时候阴茎稍微控制一下。再去进入第二次的呃去调整的唤醒的时候，然后再去摄入的时候。

其实男性的这个钉钉它是有锻可以去更好的去锻炼男性男性的钉钉的。但是就是看你呃会不会去引导这个点，或者是引导到他愿意为你去控制哈。所以我觉得这个点的话，很多女性如果是在线上如果没有听得特别清楚的时候。

可以来线下找到我们哈，可以来线下找到我们。然后女人的性啊女人的性的话，它就像开水一样的，你必须从0到0度去煮会到100度。所以它这个过程女性才会有很好的感觉。那这个过程中，前面应该怎么去唤醒的。

前面的过程中我们可以用呼吸。大家一定要记住啊。王老师教大家一个方法。我们可以用呼吸去唤醒我们身体的这种欲望和动力，或者是通过有些她就喜欢看一些小说呀，增加自己的性幻想，或者是可以就是平时看一些。

像我就有时候平时喜欢看一点那种比较有这种呃。比较有情节，有故事的这种。很男的又很善女的，又很美的这种呃这种性爱视频哈。所以这看着看的时候也会激发自己的欲望。所以我们一定要会想办法。

然后呼吸是我觉得是最最重要的。因为在这个过程中的话会调动我们的气血，你会发现10个女人就10个是属于寒的。所以在这个时候女性的这个气血是非常非常重要的，所以我们一定要学会去调动我们女性的这个气血。

那怎么去调动呢？比如说呃。我躺在床上，我可能前面的时候，我就故意的去摆动自己的身形，尽量的会呈现出一个比较啊，因为我这个地方又不好展示哦，准备是。本来是我有另外一个直播间的，所以就没来得及。

就在这个直播间没没那么好展示，就躺在床上的时候，我们尽量把手往上伸上去的时候，然后我们就是。用鼻子用阴道，我们找到阴道的感觉，然后用阴道慢慢慢慢往上吸的时候呢。

夹就是用两边去夹紧我们阴道的力量往上吸吸完之后呢，慢慢慢慢的呃放松下来，我们连续做几遍之后，然后我们去尽量的去加快我们的呼吸。接下来你看我们在有很美好的感觉，达到很美很舒服的感觉的时候。

这个节奏感是很快的，是不是节奏的很快，所以我们就加快我们这个呼吸。然后这个时候你也你的这种。感觉美好的感觉呢，前戏的美好的感觉呢也会去调动对方啊也会去调动对方。男朋友一张白纸。

一张白纸其实是最好最好去画出彩虹的啊，非常好画。只要你稍微去引导他每一个人天生，你也是天生会，男人女人都是天生很会的，只是因为没有感知过很快乐，所以很多的人他就没有过没有高潮了。因为他感受快乐的能力。

就是他的感知能力和这种快乐的能力很少，就很多人一样的只停留在阴蒂和阴道的高潮，太局限性了，太不能享受这种啊这种身体带给他的这种美好了啊。呼吸怎么用？就是我们先开始我们找到手啊。

如果不会的那我再教一个更简单的，就是我们的手去抚摸着我们的阴蒂啊，找到阴蒂，然后找到阴蒂，用阴阴道的力量，然后开始吸吸到阴蒂的位置，然后慢慢开始去往上去带动，你看所有的舞蹈也好，什么也好。

它都是往上去盖绿的啊，我们的呼吸也是一样的，把我们的力量都往上走，直接冲到我们的百汇穴是最好的。我们头顶这里一个百汇穴，就是用我们的呼吸直接冲到这个地方来，那是要买点情绪，买点情绪玩玩。

不是你要买点情绪玩玩。宝贝，你是一定要让自己首先要拥有这个快乐的能力，你才能够把快乐带给你的另一半好吗？感觉好难，什么东西好难莎莎。什么东西好蓝？我现在他不知道是S还是M，这个东西没有定义的。

为什么要去定义自己是S还是M呢？如果你永远去定义自己，你就会有对自己有框架，好吗？我们不要去定义自己是S。我跟你跟你讲，S它是一个扶者，M是享受者。

那这个东西就是在乎你当下你愿意是享受者还是愿意是征服者，好不好？有时候征服者也是很快乐的，有时候享受着更快乐。那看你愿意享受你当下的这个行为是快是什么样子的，这个都没有定义的，都都是O的，好不好？

都是O的，呼吸怎么用？啊，到现在大家都还没有把呼吸，力明白吗？还没有把呼吸力明白吗？来，我们的手我们的手去找阴蒂，手去抚摸我们阴符和阴蒂，因为我们阴符部位是有很多快乐。

我们所有的快乐都是藏在我们的阴蒂和阴符里面的，所以我们把手放在我们的阴蒂的位置，然后用阴道的力量带着往上去吸往上去走。对，好，吸完之后吸到百会穴，通过我们的后背放松之后呢，然后我们可以锻炼它，快吸快收。

快吸快收的这种。方式好不好？By。No。对呀。是能量很足，谢谢妮子。老师为啥身体为上，身体为上是什么意思？呼吸好难学。老师讲呼吸吸就夹呼就放松吗？是的是的，吸不是去夹它吸是你用你所有的力量往上去吸。

好不好？不是要你去夹阴道，你夹阴道这个时候是没有感觉的。阿莲。我可能停留在初级。那你找到晚安老师就可以让你变成高级。嗯，做爱的时候可以用这个呼吸吗？当然可以用。当然可以用。

但是的话呃我也不知道你们在我这么去听我讲能不能讲会，因为我基本上在线下我是手把手的去教，手把手的去教。那么这个教的时候呢，就能够听得更清楚一些啊，听得更清楚一些，而且更针对个人问题。

因为千人签到万人万道，没有一样的啊，所以我经常会在线下讲也是样的，大家不要去跟任何人去比，你就做你自己啊，因为每个人的原生态家庭所经历的生活状态，经历的男性等等都不一样。每个男性引导女人的方法不一样。

女人引导男人方法不一样，所以不要去比你。但是当你。觉醒到你现在遇到问题了，或者不会不懂的，就一定要找到我们专业的人士好吗？啊，一定要找到专业的。为啥为啥要吸到百汇穴？我们百汇穴是我们的补气啊。

补气最好的最好最快的一个通道哈，也是一个核心点哈，也是核心点，是不是线下学，对线下学是很快的。莎莎，因为婉安老师不管是打造女性的魅感也好，还是去打造女性的高潮也好，我都是快很准的方式。

最快的去引爆你的身体啊。老师讲讲男人的性。男人的性的话呃，讲讲男人的性，你你想讲听哪一个点。看片的时候用刚才的那个方法嘛？对呀，看片的时候就可以用刚才的那个方法。对，用刚才那个呼吸法，然后大脑去幻想。

哎呃就是每个人幻想的东西不一样哈，没包括幻想的场景不一样啊，什么是打造魅感，就像很多女人一样的，她没有性她没有自信，或者是她没有呃她的身她不能够去展示女人的摆面，就是哎我今天可以性感，我明天可以可爱。

或天可以优雅，她不不清楚自己要做什么，或者是怎么去表达自己生活的时候，或者是就是她性感到极致的时候，然后性感性感的就是性感到嗯不是很骚，不是很妖的感觉的时候，你就有那种高级的魅了哈，怎么打造，怎么打造。

要来线下呀。我在线上没有办法教大家这个方法的。嗯，不管是谁都没有办法好吗？我不见到。因为每个人他经历的事情和他呃内心深处，想要解决方法不一样。就像今天上午我那一个个案一样的。

他是呃因为曾他不知道原来他为什么这么取悦，为什么这么不自信，为什么这么纠结，为什么生活中很多问题处理不好？为什么会用谎言去面对自己的生活，为什么觉得呃一个又一个的男朋友就是都处理不好。

为什么呃就是哪怕别人PV他他还是会对别人好，他不能理解我为什么出现这么样的一个问题。那他最终的核心是什么，是因为他小时候在他只有2岁的时候，他妈妈是做生意的。那在那个时候的话，他。

晚上出来上厕所N多次的时候，他他是找不到父母的，所以他很恐惧很恐惧。所以他的他面对生活是恐惧的。所以我们要从很多的事情上面去突破，去找到他的核心问题，所以这样解决问题是最棒的啊，解决问题是最棒的。对。

是的，面不俗是的莎莎宝贝嗯，是手高潮no有很多种方式，我们的高潮一定不停留在阴道和阴蒂，我们乳头也可以高潮。啊，我们的嗯皮肤也可以高潮。对我们的这个呃大脑幻想也可以高潮，语言都可以高潮。

我们高潮方式太多了，好吗？嗯，对，一定是呃恐惧感也可以高潮，肾上腺也可以高潮，对，多巴胺也可以高潮，累的太也可以高潮，那高潮方式太多了，我们要不要局限这个这个形式的啊，不要局限于呃只是停留在阴道内的。

好不好？阴道类的话，但是很多人。阴道内是没有的，因为为什么阴道内如果用的好，你是可以真的可以预防很多问题的。就很多人一样的，啊，老师，我怎么感觉我的阴道很干很松，然后又不敏感，膨出漏尿呃。

有炎症等等这一系列的问题。我想告诉大家，当你的代谢能力好。当你的代谢能力好的情况下，然后当你的整个的呃整个的这个供血能力好，代谢能力好，免疫力强的情况下，你这些问题都不会有。

那么这些问题的来源的核心在哪里呢？所以刚才王老师讲到一个核心，大家一定要记住，性不老的秘密一定是性高潮。大家说对吗？一定是性高潮的啊，一定是性高潮。如何控制创业感如何控制？太蓝了，哪个点太蓝了呀？

我欣星你说的控制男人快感的那个点是哪个点？控制男就是希望他想瘦的时候慢一点点瘦，对吗？是这个点吗？哦，就是他享受的时候卖点事的时候，你就你就可以表情，就因为有的时候男人看到你的表情，看到投入。

他会控制不住。首先你自己可以放慢节奏。那么第二个的话，你可以跟大家讲，哎，我现在想换一个姿势老公，我想步入对。Okay。哦，谢谢谢谢蜕变。嗯，谢谢。😊，好的，欢迎你找到我。然后。绝境后还能做爱吗？

什么意思？绝境后绝境后就是。就是你现在很痛苦。是吗？你这么理解吗？绝经哦绝经后还可以啊，你们不知道王安老师有一个经典名言版，告诉大家好不好？爱九999爱做爱这爱99。只要有生命存在，我们就可以有性生活？

因为刚才讲了性不老的秘密是不是性高潮。你有性生活的时候，是不是可以更好的滋养你？对，可以更好的养你，让你变得越来越年轻，越来越容光焕发。Yes。可以的呀，可以的都可以的，结经后一定要有。

不然的话你如果绝经后没有性爱的话，你就会很干哦，你就一定会面临老年性胰道炎。嗯，就会面临老年性阴道炎。对，80岁90岁都可以，只要你在前面的过程中有比如说像我比如说啊我前面的几十年都没有。

我就等待着我到我绝经后去有。那你觉得可能吗？当你的设备如果不够好，当你不够有方法在性爱在这个性爱的过程中会用会爱会玩的话，那你肯定就没有这么好的感觉，对不对？所以我们女人还是要会一点啊。

多一点点多一点点方法多一点点技巧，然后让自己的设备变得很好用。像我老公经常是用完都不想再出来的，绝对的不想出来。嗯，每次的话都是我可以了可以了，待了很久了，我们可以出来了嗯。所以这种啊。Yeah。嗯。

把还子有水吗？有啊，我们。我们的激素是我你看啊很多人误以为就是跟大家讲器官的完美，不代表感受的完美。很多的时候我们是要的是这种感受的能力，以及我们整个的激素的水平哈。

所以为什么说女性的激素水平是非常关键的，一定要保护好你的卵巢，保护好你的阴道保护好你的就是这个大脑啊也要多用啊，包括身身体，整个的身体，全身都要多用啊，每一个器官都要多用啊。

像阴这个我们的阴蒂和阴道是可以带动你全身的力量的，可以让你的全身的这个热血沸腾，每个细胞都变得很活跃啊，所以我们都要多去用它啊，多去用它。嗯，是的，我们要每一个女人都一定要让自己的老公感觉到很幸福。

让你的家庭就一定会很幸福。就一定会很幸福。嗯，是的，绝经后会没有水吧。绝经后的话嗯相对来讲，如果你的设设备调整的很棒的情况下，就是你会去引爆它的女性，你看我们的阴道啊，哎给我一个笔啊，画给大家看一下啊。

当如果你让女性女性的点很舒服的情况下呢，你就你把这个点引爆了之后，男性进入是一定会越用越紧，越用越好用的。那么你看比如说这是我们的阴道，对不对？我们在上臂的时候，那很多人都知道的基点A点基点A点。

在这个地方，对不对？那你在这个地方那你在这个地方啊，如果你在这个地方就是让我们女人很舒服，这是女人的爽点啊，这是女人的爽点，但很多地方比如说用手法或者是用其他的方式去做的话，只会给你做疏通哈。

如果你做疏通的情况下的话，你的感受力的话，肯定是没有那么好的。这个点如果你引爆引爆的好的话，很多的很多的时候在这个点的话，你就会自己在家都会可以潮喷的啊，可以潮喷，或者是有很好的高潮的。

所以我们女性的这个设备是一定要去打造好的。那那男人舒服的点呢？就是在我们的下臂，在我们的下臂，所以的话有的时候为什么很多女性她喜欢去练臀部的感觉啊，臀部的感觉是不是也很漂亮，不管从厚入也好还是什么也好。

所以女性为什么一定要打造这种婀娜多姿的身材啊，所以我们这些的话，我们都是可以打造的，好吗？是做爱做少了，是不是也对呀，就是越封闭的阴道。你看很多人是不懂，为什么我刚才问大家了不了解性。

你看不了解性的时候就没办法去了解性健康，是不是性健康，我们真正是要懂得性的知识。很多人会觉得很小告诉我啊，你看我爷爷说月经呃，就是奶奶说月经很脏。我父母告诉我呃，不要少接触男性，不要少接触异性。

不要在不合适的年龄谈爱，就是老是会给你灌输这种思维。当然灌输多的时候呢，很多的时候就哎我们我们这是潜意识的就会有这种哎，我要保护我自己的身体，我不让另一半去碰我。

很多人就觉得哎自己那个那个什么那个处女膜很宝贵，很多人就会以为他很宝贵。实际上呢。你越封闭自己的身体，你的身体就会越严重好吗？我们身体是用来用的，嗯，不用纠得废掉，好不好？不用纠得废掉。

多做爱和不经常做爱，对女人有啥多做爱啊，我们是一定要多做爱，少做饭，少做别的事情，多做爱的话，一定可以让这个女人干嘛容光发华。但是前提条件上是你要有很好的感受和感觉，要有极致的感觉。

不只你停留在人地和阴导。我们要追求不一样的高潮。对，追求不一样的高潮，要让自己的幸福感和幸福指数变得越来越让自己的性感和魅感。非常的nice啊非常的nice。那你不做爱，你不做爱的话，就像我跟你说的。

不用就废掉了，好吗？不用就一定会废掉的，好不好？这是最简单的方式了。怎么避孕措施做好对怎么避孕？避孕的话，你你除非是避孕，你要不就如果不打算生小孩的话，就直接结扎吧，那你就省了很多的就感受又好。

然后又省了很多的措施方式好吗？如果是还想生小孩的情况下，它只有就避孕套。但是很多的时候避孕套用多了耐心有，对身体也是要有影响。经期可以做吗？经期是一定不可以做的，好不好？经期一定不可以做。

因为很多人的时候，在这个时候免疫力会降低啊，你不知道你身体处于什么样的情况下，好吗？那个时候。也放在一起的。啊，对身体还是有影响的哈。觉甲对于性的隐私品影响干了还好的，嗯其实还可以。嗯。

男性他不愿意扎吗。男性呢不愿意的。但是当然也有这样的男性哈，我也遇到过我也遇到过。分想其实可以的呀，其实这个并没有什么太大问题。我这样讲话大家听得懂吗？越是惊奇越越强。嗯。

很多人在惊期前惊奇后或者是惊奇的过程中都欲望比较的强。那么这个时候的话嗯。怎么去降低自己欲望呢？就是平时我们在沐浴的时候啊，大家可以去就是。就是尽可能的去艾抚一下自己的身体。爱抚下自己的身体。

那你在月经的时候，自慰也是有影响的呀。也是有影响的呀，尽可能的尽可能的就是等月经结束之后啊，所以你在前期星心，你在前期嗯欲望嗯就是不是在经期的过程中，你就一定要在经就快要来月经的时候。

你就一定要去满足一下自己，就是有一个。比较极致的。比较极致的性高潮。会好很。会好好做，因为有的时候也是不满足嘛，或者是平时我们也可以通过其他的事情去嗯，比如说去玩啊，或者是。去玩一些别的事情。

去尽量不想这个事情吧。尽量不行。所谓也是有方法。这位的话。如果你很自慰，你看有的时候。嗯，如果你很懂女性的身体。嗯，又回到这个阴道，如果很懂这个。嗯，积点的话呃很懂积点的话。一直没满足。

我怕没有前期也不行。一直没满，足过你信心，我跟你说实话，一直没满，足播也会出现一个问题。呃，内分泌失调长单。然后呢，包括就是呃你的这个嗯整个的心情啊，其实是你想不通的，你会很不快乐，你会很抑郁，很压抑。

有时候也会有焦虑感啊，你你不想学，那就没有人帮你。嗯老师反正时刻像大家。张开怀抱啊，去拥抱你们嗯。哦，你说他不想学对吧？他不想学引引导呀，没有不想学的。就是当你足够的有吸引点的时候，吸引力的时候。

你是一定可以吸引到别。所以老师经常会讲到，我们作为女人千万不能取悦，不能取悦。但是我们可以干嘛呢？我们可以吸引我们一定要学。我觉得女人当然一定要记住，王老师他是一就重要一点。其实我们作为女人的时候。

我们做的永远是吸引。不管是事业、婚姻、朋友都是一样。啊，一定要吸引。男的老爷话，我心里不平。8。为什么约泡沫，那不都是因为你不满足于他吗？为什么老喜欢找男人的问题啊？

其实男人他因为本身就是下半去色调的女人也是啊，女人色起来比男人更色，是不是？只是说因为。因为怎么去讲呢？就是你。你的这种物品。肯定是有很多原因的啊，我建议你云儿，我建议你是上。我因为在这里不方便讲太多。

我经理有机会的话，找到王老师啊，深入的了解好不好？深入的了解。你的这个问题如果不解决，你真的时间久了，你不会抑郁的。需要尽少的啊。是我今早。啊，我弟弟太小，没什么。其实有的时候嗯。

生殖期这个西你没办法改变。但是也学会去做钉钉著作操吧。嗯，王老师不是我们有这种呃莎莎，我们有王老师录了一个。今天主播操的就是我们辽宁的呃线上课会有。如果你学不会，如果不会的，在线下找到完老师好吗？

是不是？是断断续续的有点卡。宝贝，你看一下什么情况。Yes。Yeah。那我这边还好啊。那你们就可说。Yes。我主动和他联信吗。当时因为你没有放弃啊，就是你当你比如说很简单，我吸引他，我吸引你。

就比如说我主动也不说我主动跟他。我完之后的话，哎他很有感觉的，那我就告诉他，老公，我也喜欢你把我扣，你要学会去。我们在引导中边是有很多方法和话术的宝宝。有很多的方式和方法的。

星星一定要结合你的实际情况去做适合你的方式和方法进行调整的。声音听着好不舒服，但淡学。那是不是就这。有点卡。哎不好意思啊，这边在调整，大家稍等一下好不好？都说有点卡不卡。不考他们外面一点都不卡哦。

我们这边有去调整网络的。哦，是不是你们的手机信号这一块不是特别好呢？然后我这个手机这里没电了，宝贝赶紧发为的是。好。如果大家觉得很卡的情况下，我们就看谁看好不好？阿莲，到时候我们再看一下谁看。稍等一下。

没有。不是你拿一个充电器吧，这里。No。那里这里。嗯，拿一个给。视频。发来的在这里面。声音听的好难是吧？我觉得我的声音还挺好听的耶。😊，那你看谁看好不好？😊，脑宫时间短还不敢说。对呀，嗯是脑宫时间短。

其实有的时候很多女性不知道，我在做个样的过程中，其实嗯有些时候你们很多人会觉得是男人的问题。其实有的女性她特别寒的时候啊，非常伤冰心的，女人的阴道不好用，你是无法激发男人的欲望。啊。

其他的食用奶是跟你不会没方法，跟你在一起感觉不好，感受不好是有很大的关系的。亲心，你的生殖器肯定是要保养的哈。啊，你肯定很少做这款。女人阴道怎么练？女人阴道，我跟大家讲啊，讲到关于莎莎提的这个问题。

我特别想讲一下。其实关于女性阴道怎么去练的时候，很多人不会练。很多人的话，阴道最喜欢去练的是凯德尔的训练。当如果你的阴道，如果一直在练凯德尔的时候，你会发现你的阴道一定是。听不清楚吗？

女人的阴道啊一定是干嘛？不能够去练凯戈尔的训练和提肛的练提肛。因为很多人会误解。就是如果当你提肛提肛的时候，你会发现你的你的整个的力量只能停留在你的这个这个前端就是你的口子这个地方，很多人口子夹的很紧。

那比如说我这个这个是我的生殖器，对不对？那我如果去进入这个地方的话，我的我的龟头是男人最敏感的地方，它一定是干嘛插入到最里面的，是来回抽插的那么在这个过程中的话，如果你只练这里的力量的时候。

你会出现一个什么问题呢？你就一定会干嘛夹断它的，就是很容易夹它，夹着夹着夹着，它就容易夹出前列腺啊，就容易夹出前列腺的问题。所以这个时候的话，是不能直接去练阴道口的那我们我们练的力量在哪里呢？

你会发现男。男人最喜欢的是什么？我插越到这里面来，我是用两边去包裹它的对吗？呃，我们是用两边去包裹它的那我们最需要我们最最需要的是干嘛？我们最最需要的是锻炼它两边，还有我们让男人舒服的地方。

让女人舒服的地方，这些点位对吗？所以很多人不清楚为什么阴道，它不仅仅是只有只有G点U点A点M点Y点舒服，我们应该上36个敏感点都舒服。是不是这样子的啊，所以为什么呃很多人经常讲一句话啊。

我最想成为婉安老师的女人呢？做完安老师的女人很幸福，我一定要赚钱养娃。为什么经常会有这么多词出现？那就是因为干嘛？他我真的能帮他解决问题。在解决问题的过程中，他收获了非常多的幸福与快乐。

我今天还问到了我身边一个朋友是gay，然后是同性恋，我就问他，我说你知道男人和女人最重要的呃呃就是生活中，刚好他不快乐，这段时间不快乐。然后我就问了他这个问题。我说你知道最核心的点是什么？

就是男人和女人，他这一生中最需要的是什么吗？送大家两个字，好不好？最重要的就是快乐。对。所以我经常会告诉很多人，当你拥有快乐的能力的时候，你就可以干嘛？你就可以让很多人跟你在一起，很快乐很舒服。

是不是这样子的，一定是的啊。嗯，那时间短是女人问题吗？老实讲讲对呀，时间短的话不绝对哈。有的时候的话呃如果男性的生殖器，男性的生殖，如果你了解啊，了解男性的生殖器的时候，嗯，他不是经常这样的时间短。

或者你了解他的情况下，那也可能是他也会有一点点低量不好，那你可以跟他做一做足沟操，那如果是但是很多的时候是跟女人有关，因为女人的阴道它是寒的嘛，那如果你经常不滋引他没有高潮滋养不唤醒。

然后阴道不好用的情况下，我就用着用着就不好用，没有感觉，是不是？多做上体的呼吸，可以捏到整个阴道吧，多做嗯嗯就是。不可以做到整个阴道。但是呢一如果你想做到锻炼整个阴道的话。

就是如果是要锻炼到整个阴道的话，是要手把手的去教的哈。就是因为有的时候你根本不知道嗯。就是你锻炼不了那么多的点位啊，就是如果你能够呃点对点的去练就会更好。但是刚才王老师教的那个方法是非常棒的呀。

是能够去增加呃你的整个的这个盆腔啊，以及你的音符阴道的这种快乐的能力的呀，包括增加欲望的能力的呀，这是很棒的一个点啊。宝贝们，你们可以先多用那一个。然后在这过程中，如果找的呃不是很好。

或者是想想那个的话，你们可以来，如可能来线下来线下，不能来线下就一对一的开线上课也是可以的，好不好？结婚到现在一直都很快，蓝舍的快不是因为敏感吗？不对呀，蓝怎么可能？星欣星欣。

你对于这方面的嗯你对于这方面的这个一定要多学习一下啊，一定要多学习一下。一直都是的。行你要多学习一些方法。可能你老公自己都意识不到自己的问题的啊嗯。Right。你可能自己没有感觉到高潮吧。

你就给他试的快，正常是多长时间。大概是多长时间？生一个小孩可生两个小孩的一道一点好嘛？其实说实话，只要生小孩多多少少你都吃。你的骨盆多多少少都会受点影响的这是肯定的。你看撑这么大，对不对？

像一个气球一样撑大你的小孩从里面出来多多少少就是你在怀胎食欲的时候，他就是慢慢慢慢的去打开的，所以怎么去讲的，其实没什么区别都会受影响，一个也是影响，两个也是实下，三四个都受影响，好不好？

只是说我们一定要有这种会保自己会保养的意识，就是我自己知道哎，我这个嗯骨盆这些都受影响的，我知道我应该要去保护一下它，对吧？呃，下一期的话，我会教大家一个在床上怎么去收骨盆，好不好？

下一期会教大家怎么在床上收骨盆，我自己写一下，我怕忘记了，好吧。Cool。Yeah。在线上下一期如果进了我们聊营的群的，就是会教大家在床上，我会下一次直播，我就会在床上。

我就会直接教大家在床上怎么去练收骨盆的方式的方法。老师最开始教的呼吸法啊，教的呼吸法，到时候看一下得看下面会有很多人提问，还有其他的课程的有写。女人也事。对呀对啊，体验体验感不好。

有的男人的话就是一直不舍，这个跟真的是跟人来的哈，没有绝对的，你不可我没有绝对答案的。我在我这里从不定义男人的女人也没有绝对答案。嗯，因为不同啊不同的人他就有不同的感觉呀。

你比像刚才阿莲讲的这个问题一样的，有些男人他就是如果是说女人给男人体验感，不然，他就一直摩擦摩擦，不是有的人他可能就是射的太快。它就有两种方式。3分钟左右，心星3分钟左右啦啦啦啦啦那就是早泄啊。

有一点点设的很快。但是嗯练主波操。如果不是这种病理性的问题的话，练助波操是很有用很有用。我觉得每一个女人都应该好好爱一下自己的老公，好不好？其实你让她变得时间长，然后又好用的时候是为了来让我们舒服的。

好吗？你们一定要有这个认知。然后的话她的心体状况啊，各方面也都会好的时候，你也会开心啊，对不对？所以我觉得嗯主卧操还是很值得。去去去去给对方去做的。经常5条被使用到。乳铁吧就是运动吗？运动会使阴道跟松。

不会的，如解不会的，特别是你们店那个普拉提，其实对于这些都会有一点点帮助，好不好？植树植做那种方式没那么精准。你想一想，刚才王老师已经没办法讲了，他有很多的核心的定位，它是点对点的来的。

它肯定不那么精准嘛，对不对？但当当你想要自己阴道非常好用的时候，你肯定是要精准的去解决这个问题。精准的去解决。是个快游啊，刚才不是说了吗？宝贝，我刚才已经讲了这个快游些什么方法？

我刚才已经给大家解释过了，好吧。先给他扣，第二次时间会长点。嗯，是的呀，肯定呀。而且像你这种你要控制他，你要一定要新心，你老公一定要先控制一下他，知道吧？控制一下他，第二次直间就控。

所以还是有方法可以解决的然要看待问题，我们一定要看待问题，找深入的问题去解决问题，而不是说看待问题，就把这个问题放在那就不管他了，把所有责任和问题都一定挂在对方身上，是不是？

还有做身体那种仪器度稍等奏在下面松吧，小太阳不会的，嗯不会在下面松，但是没什么态度。不是开着用。只是让你放心来。而且很多的时候我们肚子上的穴位不要轻易的按，就像很多人的肩颈它很劳损一样的。我再用力圈它。

你就会越来越劳。反那我也是中医的啊，所以对这个还是不要。学训是一料的。深灯也不会，深灯不会，小哎，深蹲很多练深灯吧。真的还是。你练深蹲的话，你还不如练一下这个动作了啊。

就我们女上位不是会有一个这样的体位，前后嘛你可以多练一下这个动作啊，前的时候讲解一下臀部，然后的时候放松。就是这种感觉。呃北区数。这个不清楚。要夹阴道吗？你说这个不用夹，你就夹一下屁屁就可以了。嗯。

夹一下臀部，臀部有点力量嘛啊，臀部用点力量。那大家还有问题？大台有问题？下次再跟大家还重复上一次这样的课程，再深入跟大家剖习啊，肝是什么原因导致的？松是什么原因导致的？炎症是什么原因导致的，好吗？

等等啊。怎么拒绝呢个系的用怎么去拒绝。为法去拒绝。是不喜欢这个男人。嗯。It。多少过后。Don。嗯。正常啊正常啊，约会很正常啊，证明你的高潮感觉。满足吧是比较满意的嘛。男的喜欢女的主动怎么办？

那就主动啊主动，然后主动成为被动啊，而主动变成被动。宝贝，你可以的，你可以把主动变成被动的。好吧，如果需要具体的方案，我们我们会有一对一的一对可以找到王安老师，然后我们一对一的聊嗯。

我就喜欢男的处一不想主。没有人喜欢被动的，所有的东西都是双向正负。如果你一直想被动的话，那很简单。你就。你经变得你的体验感各个方面都不会特别好做着做着男人就嘛去给力。嗯，这个分为很多原因哦。

宝贝这个不一定的嗯，这个不一定的。嗯，当然不排除这个点，但是有的时候的话是因为嗯女。是因为C是因为地大。确实吸引点不够，但是也有的是因为男性自身的原因，自身的原因。而且男朋友总是让我在上面上太久。

你上面太久了，你学会多做一下深蹲啊。还有我刚才教的前后动的那些动作。你你看啊女人做这个女上位的这个动作是非常有魅力的。大家大家一定要知道女性女性她去做这个动作是非常非常的很有很有魅力的。

很有很有魅力的哈。所以我们在这个时候我们平时没事做的时候，然后你如果坚持不了，你就在沐浴的时候，洗澡的时候这么去扭动自己的身体，前后这么去动嘛，对不对？你动不动的动着动着，学着学着学着，你不就不累了嘛。

不就会好了吗？我在上位不舒服，宝贝，你所有在上位不舒服的一定是上位的。方式没找对，你可以来，你在你上位男人在下面的时候，你可以让他。让男人这个头放在靠的这个多多垫点枕头，它能够亲到你乳头的位置。

然后你再这样趴着他，你一定不会不舒服的哈。如果你不舒服，那就子宫脱垂了，宝宝不然就是子不然就是宫颈脱垂了，好不好？不然就是宫颈脱垂的。老公积期在前戏中期之间来是什么原因啊？

前戏中期那是因为你的方方法没不对呀，那是因为你在这个过程中你不会引导你没有很好的语言，没有很好动作，没有很好的行为，没有很好的演神，没有很好的肢接方法不对，多学习，好不？你这种的话。

你肯定是要来学习下我们的线下来，线下学习的信念。我也是稍微没感觉，我告诉你上位不可能没感觉。上位你就算这就是说再美再美，放位是所有女人都必须有感觉的。为什么？因为这个时候容易摩擦你的阴蒂啊。

非常有感觉的对，是的，上位特别爽。啊，刺激到的点太多了，是因为你这个方法不对，好不好啊？这的风景有点风景风景有点下坠，一定是这感觉一定是。不判断你自己手进去去。你自己手一进去的时候，一摸就摸得到啊。

摸得到啊，有的时候已经好多人拖车已经在中断了。成冇要见我哋。要不有的。要么有的就是有的就是职接严重的到你现在不调节，到严重的就被拖出来。我之所以这么这么热爱这个事业。

然后这么这么的去愿意为很多女性去解决问题。然后去让很多女人找到自我，找到自我真实的真实的感觉，都是因为来源于我的母亲呢，因为我那时候母亲已经切掉了一半的职宫。我觉得女人很不容易，所以我就想去帮女人。

没有别的啊，所以很乐于去帮助大家的。老师放你。Yes。谢谢。😊，没有我就尽我自己的能力，就是竭尽全力去做这个事情，做到自己不能为力。我一定会坚持到我自己不能为力的那一刻，我决不放弃。所以我会一直坚持。

不管情况遇到什么样的问题，我都会一如既往的坚持的。老师报你们也会顶快，不会的，一完美计测不会的不会的。会的，有的时候当你的没有脱垂，整个整个会呼吸会缩缩的时候，你是很希望他能够插入的很深。

都希望他能吃吃。所以我们一定要学会保护。是保护我们市公共起的。Oh。我工同嘴怎么判别，就你用手去摸吧，你看我们我们家是不是很多人家庭里面是不是有那个马桶的嘛，你坐到马桶上面。

然后一个手进去去摸你能摸到那个一坨顶就是。挽那你的时候，很多的人，他如果到中档了，你进去一点点你可以。也上午也是。那是因为你的那是因为那是因为呃你用的你用的那个避孕套不是很好吧。

然后还有一个就是如果像牛奶一样的话，那肯定是你你的阴道肯定是肯定是有炎症的呀。嗯，所以为什么很多女性说哇安老师我。做你的做你的疗愈，做你的女人的时候，我会觉得我的。我我的我就算哪怕我是豆腐渣来的。

慢慢都会变成透明的血清啊，所以我是可以很好的去刺激到你的神经和倾素的，可以让你的身体会有一个非常非常棒的感觉和体验感。我反而喜欢干的星星，那你就错了。如果你有干的话，你会痛的。别痛。嗯。

是不是你在你在喷的时候，有有有时候会压制它，有时候喷的时候，如果你喷了，如果你有压制它的话，就后面就很。就不要去压制他们，就女人学会就觉得有时候觉得不好意思嘛，觉得说出来不好意思，其实就上面不停的。嗯。

就像有时候我们去叫床的，就大声叫出就啊。对，特别好。是否会动众一下就。是啊，所以要多训练啊，我想简单你一定要多训练好不好？多训练。对，就没事时候，洗澡的时候你不这么去动。投入享受自己的身心，这个去动。

以前不知道。嗯。女人千万不能影响暗事。那这就会让自己不快乐，好不好？你要做一个快乐就可以了。我还是喜。对呀，没有绝对的呀，你喜欢后，那是因为嗯那是因为你经常摩擦这个点嘛，对不对？

那你就只有一个点的快乐呀，你其他点就不快乐呀。所以我们要让女人一定要让自己多个点快乐的对哦，一定要多多个点快乐，老是一个动作，你会觉得无趣，对不对？你会觉得很。我还是要寻找激情和刺激。

才会让我们这种肾上腺啊、多巴呀，各种快乐都会增加呀。那如果大家呃没有其他的问题的话，我们就下期再见喽。拜拜。下期见。

