# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.2.22耶耶老师《小猫爬床》

朋有，你可以打到弹幕上。我一直在录制。嗯。好，在开始之前，我不知道大家有没有有没有呃在家里你方便一点的，你可以换上衣服。嗯，准备建议大家会备一个小镜子，镜子背到你的卧室啊，或者背到还有一个很网常的地方。

大家知道是背在哪里吗？嗯，猜一猜，我想看一下大家。嗯，家里一定要有镜子，那个镜子其实不单单为了穿衣，穿衣只是他单独的。各用法也是最基础的用法啊，全身镜对，情趣内衣可以备起来。啊。

因为我们今天等会儿跟大家演示过小猫以后，大家自己也把衣服穿上，然后需要对着镜子去练习。嗯，全身镜咱们一般摆到哪里？啊，除了摆到咱们的卧室客厅以外，其实可以建议大家摆到浴室，浴室可以备一个镜子。

因为其实大家知道女们什么时候是最美的吗？啊，当你穿的很多，很臃肿。像现在是冬天，对吗？长沙外面的气温是零度，零度对于长沙来说已经非常的冷了。对，就是在女人裸体的时候，你什么都不穿的时候。

其实是最美最美的所以我建议大家去备一个镜子放到浴室，有那种嗯它是打上胶水的，你贴到你淋浴的对面，就是你可以正视着。花洒在你的后面的那一种，你自己去看那个镜子，你的你一定一定是非常非常迷人的。

而且是性感的啊，因为为什么会介议？因为我们哪怕来到线下啊，我们的AC的班和私教班，我们都会有一些很特定的一些课程。第一步就是教大家要干嘛，要见纳我们自己的身体，要正视我们自己的身体。嗯。

所以其实穿上衣服包的很臃肿，特别像冬天，你穿上棉袄的女人，她肯定不是美的，美是体现不出来的。怎么样才是有美感。其实当然是你的衣服单薄一点，啊，所以不穿才是最美的女人，所以建议大家背一个镜子在浴室里。

你在一边洗澡的时候，对吧？你就一边看欣赏自己，像淘宝具有那种。打上眼钉胶的啊，你就固定在你家的瓷砖上就可以了。你一边跟自己冲澡，一边去凝湿着自己，去欣赏自己啊，因为其实别人发现你的美。

他可能表扬一句就过去了。但是真正的美是你要通过。日常的一些刻意的练习，你自己发现你很美，你才能确信，这是真的美，是我的美。而且每个人的美的状态它都是不一样的，呈现是独一无二的啊，好吗？嗯，啊。

继续回到小猫啊，小猫，还有小猫。他是不是很活泼？所以其实我们玩角色扮演的第一步，咱们要有服装，对不对啊？黑丝甚至是一些看老师是不是带了这个。啊，还有你可以背上手套，然后链子有那种颈圈，带着小铃铛的啊。

今天是比较简易的一个版本嗯。对，第一步是你的装备要备齐，还有一双呃高跟鞋。就是一双黑底，等会儿老师会穿啊黑漆面和红底的高跟鞋，这是些是我们作为女人的第一必备的一些。我们的战战服啊，把战服准备好以后。

咱们需要干嘛？喷上一点香香，对不对？营造一点氛围，你可以来点灯光以及音乐啊，然后这个时候。嗯，嗯。啊，刚刚说什么呀？哦没看到已经划过去了。欧志航，你的一个你的爱的到场和你的装备以后，嗯，很重要的话。

其实角色扮演。很重要的一个点是你的你的眼神，你要扮演这场游戏，它是有一个剧本的，它不是随机去表演，而是在开始之前，这是不是我们两个人的游戏，我会设想它第一步是一个什么样的剧本，第二步是什么样子。

第三步是什么样子，你可以像猫一样的俏皮，可以是俏皮的，爱的，对不对？啊？你也可以是代演妩媚的。啊，甚至是辽人的。对吗？因为其实我们扮演的角色，我们要把自己当成一个演员。去呈现它，你呈现的状态不同。

你所激发出你的另一半你的伴侣他所给你的东西就完全不一样了啊。因为如果你是可爱的，那么它对你更多的是保护欲，对吧？是爱你，宝宝对不对？把你抱到怀里，如果你呈现的那是少女感，对吗？是可爱的是有活力的。

是能激起它的少年啊，但是我们学习小猫，小猫是什么样子的，是魅惑的。啊，是尤物，是吸引人的啊，是具有诱惑力的。所以它展现的是一个女人的状态。那么此时此个哇，你平常的打扮是可爱，还是冷酷还是中性风啊。

因为有很多我们黑白天学习都是女强人啊，都是很刚的。所以在这个时候你就忘记你所有的角色，学习全意的投入到这一场表演当中。咱们把角色扮演看成是。一个表演啊，就像戏剧学院一样去参加一个表演。

所以完整的完成这个表演你就很棒了，好吗？而且这个过程中我要求大家去呈现的完美，你只要把它完整，你自己觉得开心，玩的开心就好了。心态是放松的。因为有很多女人会抱着一颗追求，完美的心态去做任何一件事情。嗯。

所以你是这个游戏的主角，你想怎么样呈现给他什么，他就能看到什么。嗯，所以这个小猫今天我呈现的嗯。为偏和爱聊天。给予爱多一点。然后你的性格如果是偏于冷一点，你也可以呈现的稍微酷一点。

就是有调性味道一点是都可以的。所以每个人的美都不一样，你可以呈现出各种各样的好吗？所以今天如果等会呃老师表演完呃以后咱们立马就把你们的装备给整上，然后对着你家的镜子呃，在客厅卧室浴室都好都可以啊。

然后立马要练起来好吗？嗯。咱们还有没有什么一些呃问题？因为进入我们的直播间，肯定之前也是周老师的呃老粉了，在周老师的直播间也会铺垫很多关于心理呀这一方面的建设啊。没看到啊，不是没看到，是还没开始哦。

宝贝马上嗯。没关系，你进来不晚，刚刚好刚刚好。嗯，好，咱们呃就可以开始了，好吗？稍微稍微等录，等我一下啊。

I remember the day even broke down the thing that I felt you。嗯。I was crossed out of way。

 but I still complicated thought on too。In the jazz mean say。

 they can be ring your name everywhere I go。But my。It to start in my hand。But no me break。

 you up in three days I'll send you a book say a mistake dream my travel more glass your she。ちだの。

我是星星的团。做手生活的bas完的错不。I remember the day even broke down the day that I felt you。嗯。

🎼nose crossed out of way， but I still can't forget to fight on me， too。In the drop me and say。

 if I'll keep you in your name。 Every I go。But it's not in my family。りま myへ。🎼Let you see me break。

 you upll send you a book say you some mistake my trouble more pleasure she the。放想深么天。在用左手鲜活的ba我们逃不。

I was always want more she know。放下深星的海。说是鲜活的感情管的错误。要a，等下 baby show me我 to个等。🎼啊。おめやに万じさ。

🎼Maybe I waited too long。Maybe要 my costume。🎼。 I could fall or I could fly。

🎼だ lip I could die hanging on know where you say that me know to give my jump in it。🎼ま年全。🎼What。

So don't call me， baby。🎼Oh you meanね。🎼都曾一。你看。🎼If you don't believe it。

🎼So let me don't let you for I die back to your history。🎼I travel to过 and no world。

 like you know one what' your history， history。Do you have a tendency to eat some people。

🎼在 I can fall I can fly even。🎼I， I could die hang in on know words you say。

 love me down to give my all and I awake。🎼Every day， don't know。🎼The Jack can。🎼是瞳孔的黑by。Oh。好，大家看到没有？啊。

今天呃音乐咱们会有一点点断断续续的啊，然后还有再一个就是场地的原因。因为。啊，直播间条件有限，所以咱们是一个小弧形，然后爬的话就不是那么方便，还有角度的问题啊。如果真的很喜欢的朋友。

你其实可以有空来到线下，我们有一个非常大的场地，能容纳100个人，然后6楼还有一个场地能容纳30个人，你可以很直接从哪个维度去学习啊啊，咱刚刚演示过一个小猫爬床，对不对啊？是大家都很想去去学习。

去扮演的第一个角色扮演游戏啊，因为咱们会有护士啊，对不对？有女仆啊，但是小猫其实是不那么好玩的一个角色啊，因为那些他们需要的就是。简单的去服侍你啊，对不对？像女仆呀，像小猫啊，像女仆，她就是去服侍你。

对不对啊啊主人，但是其实小猫它是很有挑战性的一个角色，他既有温柔，也有野性啊，同时还有可爱，他很高傲，但是他又可以去向主人去试讨去讨好主人，啊，但是他她的讨好其实是有利的。

因为一般的女人他是我不法去讨好他自己喜欢的另一半，啊，但是他的讨好是为了我要获得我想做的，我不想做的，但是我想让你去替我做，把那个果实带到我的面前，对不对？所以很多男孩子都成为猫咪的铲屎观啊。好。

咱们现在就跟大家过这个动作好不好啊，一步一步的教大家这个动作是怎么完成的啊，比较简易。咱们自己在家中呢，肯定卧室的面积会大一点啊，所以你们先开始之前啊，不是说这个开始，是你们要展示的时候。

肯定是要先对着镜子自己去一些反复的练习，好吗？啊，网络是不是有一点点卡顿？好，感刚谢谢大家。嗯，其实女人每一个女人都很美，你只要大胆去展示你的身体啊，你坦胆的去展示你的身体，你爱你的每一面肌肤嗯。

那其实我们都是一样的，手啊、脚啊、脑袋脖子对不对？嗯撸个妆很美，每个女人都很美，重的是一些我们肢体应该怎么去展示吧。你可能平平无奇的展示是不好看，但是你侧一点，或朝这边侧一点是不是都会变得很性感。啊。

会教大家一些信感的姿势，怎么怎么去呈现好吗？啊，我这边是有一点点卡顿的。嗯，好。嗯，咱们开始吧。从第一个动作，咱们会去。啊，具备一点神秘感，我们可以备一件是不是大衣。妈。我这个比较简单，就是一件谜子。

然后大家是可以去买那种长一点的睡袍，对不对？因为在最开始你走进他，他不知道你要搞什么，只是有个音乐，对不对？然后你很美的出现在他的面前，一个长的大袍。但是跟着音乐你就开始扭动，扭动很简单啊。

扭臀我先教大家怎么怎么臀臀部动一下好吧，来，咱们腿可以。嗯。呃呃，会会的会教大家的啊，臀就是我们女人所有的舞姿，你的臀是一个很重要的地方，它的灵活会带动整个舞蹈的氛围感和魅惑感啊。如果胸大的话。

其实你可以拿胸去推，拿胸去顶都可以啊啊，臀咱们可以跟着前后左右啊，宝贝可以站起来，哪怕你在办公室也可以跟着练前后左右咱们一番转臀。臀动是不是就是左右左右摆一摆，对不对啊？左右以后咱们前。

后左右前这会往左往后往右再往前，是不是再画一个圆形啊？其实很多都是靠臀部啊，女人的武器就是臀胸，对吧？而其是手指头、嘴唇都是的头发。嗯，臀可以扭起来啊，左左右胯转圈的跨啊，把这两个你去练一下。

先练一下啊，自己对着镜子会找到感觉。嗯。然后我是不是穿着衣服进来的，穿衣服是为了营造一个神秘感啊，因为他不知道你要干什么。如果你直接出来是一个很性感的黑色情趣内衣，唉，也是给你带来视觉冲击。但是。

他大概知道你要干什么了啊，但是你当你披着一件。啊，你可以披件很优雅的，很美的，很仙的衣服都可以啊，或者是纯黑色的都可以。然后你就开始自己伴随着音乐，是不是刚刚学的扭屁股，对不对？啊，扭扭起来。

肩膀左右减后其实非常简单。我们黑白天都没有学舞蹈的老师，我们都是几个简单的动作姿势去练，每天练。然后每一个学员都可以上手都可以学的很好，扭的很有自己的韵味很风情啊，是不是就是这样子，啊。

给手扶起来手这手指都开然后落下来以后是不是会。嗯是露一般肩膀，这种慢朦露又不露眼着的感觉。其实对于中国的男性是很有诱惑，就比你直接垮下来了，对不对？咱们是有一个慢慢的像半遮琵琶半遮面一样的，对不对？

半抱疲琶半遮面啊？所以咱们会扭动一下肩膀。妈，我的手可以摸着你的肚子。就。这个时候看自己的肩膀，然后要看着对方，们很重要的一个点。我们不是表演者啊，我们是通过舞蹈来传递我们对另一半的爱来激发他的欲望。

对不对？对我们的眼睛很重要，你要学会和对方沟通，那么你在做动作的时候，你要看着对方，对不对？自己想受扭一扭。然看着对方有有慢慢的，这个衣服是不是就滑落了，很美，对不对啊，数了出来。0怡。

然后这边的肩膀托，衣服可以很自然的甩到一边。然后指到一边，我刚刚是不是得起来了，是一个站立的姿势。嗯嗯O。这里。😊，再会给你一律，是不是咱们走路的时候，左脚右脚好来。打开以后。

我们会要这个稍微大幅的的啊手顺着你可往下滑。从那一年写前方。再上来。跟着你的呼吸，好后在下这的时候可以看到对方嗯。再回下啊，这一轮下的时候啊收后退就放半规下来了，对不对？半规下来。

这个时候可然摸一下自己的。脖子是不是很性感，然后摸到了胸部，对不对？Oh。你摸摸自己的腰。Hello。手落下来。嗯好，这只手也是落下来，不着急啊，这个腿最后收，为什么咱们展示大长腿的时候来了，对不对？

啊，要看后面的腿。长吗长吗？我的腿不算很长啊，我也不是那种非常非常完美的比例那种。但是当你有一双黑色高跟鞋的时候，它一定是拉长，你的收腿啊，你的腿很修长的，很唯美的。所以这个时候这个地方太颤动一下。

你一下都可以，对不对？然后让他欣赏你觉得哪个人更美，可以在那定格，就看按一个吻可以用语言告诉他，喜欢吗？对不对？告诉他我自己很喜欢你喜不喜欢呢？你喜欢我吗？😊，哦，好，这个时候刚刚学到咱们左这个扭。

对不对？屁股左右扭一下。嗯，你想性感一点，你可以拍下嗯，臀部是不要提高一点，这个动作是男人最喜欢的什么？卫士，对不对？啊，这个地方也可以描一下，很能刺激他的感官吧。啊，好，慢慢再扶起自己的身体。

腿微微的背你方，很向下哦，你经掌动了吗？的资你是不喜欢我？啊。说。佢全分。很简单，还始付。手落到自己的眉毛名。我回じい。Yeah。我是脖子摸摸连着行。然，这个时候注意点啊，咱们一定要记能摸你这个胸好吗？

然后不要不好意思，大胆的摸管我的胸，是小胸还是大胸伙子很爱我的胸，对不对？因为你摸胸的时候一定会很性感啊，所以男人其实看的我们每个人看着他是一个营造的氛围，对吗？往前一点啊。嗯，千万别把全身摸了以后。

你就赖掉你的重要部分啊，越是你的武器的地方，你也可以去摸。这摸关键是你摸的时候要干嘛？对啊对是，千万不要有很多你永会不相信你说。这就不好看了，对不对？宝贝们，这就不自信了啊，你沉淀的是诱惑又惑。

一定去相信你自己，是坚定的相信你自己。我很我一定可以信赖你，对吗？Oh。啊，我。人家真头不了去摸自己。看我着我的腰小。Oh。听错了没有现态度几好。肩膀扭动一下啊，咱们这个时候趴下来嗯成四角。

另个瑜伽没有四角板凳就是个猫的一个呃正常的这样的一的姿势，对不对？啊，这个时候怎么去展现？展现我们每一个生态。一个是记得你要翘臀，对，收着腹部翘臀。把这个肩膀腿往下压点两腿一点头。对不对？😊，嗯。

扭一扭臀。嗯。刚刚是不是展示过自己以后，我们可以可爱一点，对不对？做可爱一点的小猫咪，因为小猫咪它的状态是随时跟着自己的心情去切换的。我不是为了熬好你去做这一套动作，只是我在晨晨展示我自己的时候。

恰巧你看到你很喜欢对吗？但我是觉得是喜欢我自己，然后吸引到你来欣赏你，你也来喜欢我，对吗？好，所以可是可爱的是放松的。嗯小圈圈小圈圈。包的全圈一般是大拇指在里面，两个大拇指在里面好，握的拳是像什么？

是不是很可爱像招财猫，对不对？啊，所以你要是这么对待他，他肯定是不然你要干嘛要揍他的时候啊，所以当你握个小粉权的时候。是很卡到，你要带着一个天真的小眼睛。和你天真的微笑，去看他，去欣赏他。

然后只握着一个。小粉权啊，咱们右边上左边上右边上左边上。右边上啊，眼睛要调皮点你的眼神是不是很重要？嗯好多再瞟一眼哦。天气不错，嗯好。想我今天挺，对不对？啊，这个时候转眼神向下，然后转着看过。

我脸神就会改变啊，因为我发现了目标。把它吃掉了。啊，舔甜。3。可有。对。啊。You know know what you say。喂那个是不是转动一下。面妙的全刚大家看清没有？上去以后。

我都卡到一个画面了。对安全从上去以后，是不是很可而在享受自己？然后下一秒你去切换你的眼神，对不对？我是诱惑。那么你会不会爱上我，对不对？你一定会爱上我这个时候猫是不是来舔爪，对不对？咱们可以模仿它舔。

怎么舔把舌头伸出来，在手在手上。仰一点头，然后放进去，把舌的放进去，你问一下。很点的氛围对不对？因为。接着在我这边舔的时候，头往这边去斜，这个那个咱们不是指着舔，指着舔也可以比较可爱。

但是你想诱惑一点的话，肯定是稍微斜一点，让对方看看你的侧脸，对不对？啊，这边有斜着点。还是什么呀？眼神直勾勾的看着你的脸流，看着你想信的那个人。哦不就告诉他昨天。有生还不错吧，嗯很灵活呢。

然后这个时候会干嘛？会激起他人性的幻想啊，他就会很期待很期待。其实在这一些动作下来，他已经应该就已经是勃起的状态，他不可能还是软塌趴的对吗？因为我们女人所展示的女人味是她没有的，也是她最期待的样子。

她最欣赏她想用我的样子。嗯对。Yeah。嗯不认识。这会就看到大家了呃，其实臀每个女人都有臀，但是臀一定要翘起来。很多人她会有骨盆后倾，特别是生完小孩的妈妈，她是有骨盆后倾的，所以臀部就你这样子。

你骨盆是这样子就没有了。所以你翘臀，每个造型其实是你自己凹的。自己凹的臀翘起来胸，哪怕像老师胸没那么没那么大，但是依然提着，对不对？但是氛围感觉就是你自己凹出来。主出。对啊啊你么那个动作摸脖子摸脸。

对呀，你就可以时刻向他展示慵懒的自己。嗯。这是来了嗯。这个时候是不是看上了主人，我想吸的人。我要前进了，对不对？对。音乐走起没问题，等会把音乐分享给大家啊。因为距离有点短，所以我就往回撤一点。是。

Yeah。咱拔的姿势是很重要的一个点，我详细跟大家说一下啊。因为有很多人有很多女人可能爬起来，他没太注意，他没照过镜子，自己也不知道，也没太去研究这个姿势。其实猫爬是很有讲究的。所以美不美。

其实很多是展现在你爬的这个过程中，你要把美定格在那一个瞬间一个固定的动作，美，其实是很容易的。但是你要在就像你在行走的过程中，你在动态的话，很美，一般就需要花点时间去学习一下啊。

然后这边我告诉大家怎么爬，好吗？两腿打开手跟腿是一样的分度，对不对啊？你可以摇尾巴，对不对？屁股翘起来摇一摇嗯。比如我们是伸右边的手，那我们是挪哪只脚。啊，就是我的是左手啊，左手挪哪只脚。挪它另一只。

咱们不能投边啊，挪右脚。左手就挪右脚好，这时候抬起这只手。接下来然后这个腿要慢慢的拖过头过来，那里。没有啊在孩子少多少。哎要再跟他们。然后这个时候你可以是不是来到他的身边了？嗯。怎么侧击？色金。

是猫爬这个动作的车间吗？咱咱们注意到一个美感，就是一定要拉长你的这个腿，是不是有个动作，咱们是这样子的，对不对？所以也是一样你在爬的过程中是拉长你的腿哦。啊，这只手左手向前，右手右脚往回拉啊。好。

在右手前进。左脚。往前拖。嗯。我。这腿拖挪到前面，是不是后面的去角，要把它拉出去，这个线条是不是就出来了，对不对啊？因为有很多人爬他会是什么样子啊？他如果没有刻意去研究这个东西的话。有铜边真有铜边来。

我们这里学习爬过去。这样爬的很搞笑哦，他有的那种他会爬的像那种。😊，从日本的那个贞子电影里面爬出来的那个味道，就会你会吓到另一半。嗯，所以咱们在学习这个动态的动作的时候，呃。

更需要你花一些时间你去对着镜子去找到自己最美的一个角度啊，把自己最美丽的那个状态呈现出来。然后说到了对不对？一个咱们是侧着，对不对？侧着。稍微弯一点点肘，不能太直，稍微弯一点点。

这个时候你的腰线是不是就出来了啊，歪一点歪一点手，你的腰线臀就可以翘起来，所一般是往后只有一点点。嗯，往前的时候是你在挪腿显示你的腿，那么我就把腿拉长臀向前。但是如果你要显示臀的时候。

那么你是臀撅的向后啊。臀就着向后扭一扭啊，头可以转圈圈，对不对？刚刚教了啊，臀转圈是很好看的，很性感的。嗯。然后咱们就是慢慢就爬过来。爬过来爬到这里以后，我会把这小熊拿过来一点。嗯，拿过来以后。

咱们先不着急扑上去啊，因为中国男人他都是属于能量型的，需要你稍微有点循序渐进，就像那个火一样的一点点给他点。也有性爱型的，他希望你是很直接猛步过去把他撩的那种咱们可以1。1点去尝试找到你的伴侣。

你的另一半它是有一种类型。然后根据这个类型，我们有很多方法去一步一步办法把她的心和脑子都放到你这里好吗？因为窦为完全四种不同类型的啊，因为感官型，他注意的是视觉是美感，有性爱型，它是可以脱了衣服就来的。

但是中国绝大部分它是能量型，能量它是需要一点点往上加来续这个热量的。所以伴母的话，像对中国呃中国男人问了好什么身边的朋友啊，然后呃一些年纪长一点的男士或者年纪小一点的弟弟也都问过啊。

所以你们会不喜欢那种比较狂野型的嘛，就是像现在很流行的那个呃臀舞，就是把臀甩起来，像国外的女人，她是不是甩头啊，然后动作。很大，对不对？然后大部分其实中国男生他属于能量型，他不太能接受态过于奔放。

但是他前期你开始用温温柔一点的方式进入他，他接受了他的机制定格在。其实你是这种风格，但是突然你就可以展示狂野的给他看，他就会很惊喜。因为每个男人心里他其实都是闷闷骚骚的闷骚男，每个能量型都是闷骚男。

所以你就会成为点燃他的那个。那一个火柴对吧？那一款火焰嗯。后入对后入是两个人最喜欢的，但是后入呢。唯一一个缺德在家道是什么吗？就是不太能够直接看到呃女方的表情。

所以这个时候我们有什么好的办法可以让他把感受增加吗？嗯。暴入。嗯，或入当看不到女人的表情的时候，咱们可以通过声音和手的一些互动互相的抚摸。对。这き镜子。嗯，对，需要练着镜子练习。嗯。

然后讲到要讲到后位的一些重点去了啊，所以收回来。好，咱们靠近以后是不是？猫咪是不是我们会去？啊。向主人示好，对不对？你也可以把它理解成讨好。其实它是一个意思，但是你的出发点是什么就完全不一样了。

比如说我是不愿意讨好，你可以把它。理解为嗜好，对不对？嗜好，我需要你喜欢我，因为我也喜欢你，对不对？但是我是主动热情的，因为中国的男人，他到会刚刚说是能量时，他是很被动的。他其实他的心很野。

他希望你能帮他点燃那个野戏的他。所以需要女人的柔情。嗯，啊咱们学习爬过来以后。你可以慢慢的吸试着抚摸他的头，对不对？然后。但这是我们我们其他可都几个点。啊。😮，所以到这个姿势，咱们是不是一直还是跪着的。

猫咪他是这样的，对不对？其实在这个动作上，他的心里就可以获得一个极大的满足了。为什么会要这样？很多人觉得我做不到，我为什么要跪着？其实。满足的是他的心理，他会觉得。你是爱我，你愿意为我做一些。

你自己可能不那么接受，不认同你。但是你为了满足我的感受。所以这个时候当你满足了对方的感受的时候，他会想我要拿什么来满足你你需要的，你想要的对不对？因为随着关系它都是相互的，不可能是一方只给一方谁啊。

他一定是你给我，我会想要给一些你需要的你喜欢的东西啊，所以在爱人面前，我们不要去计较一些呃太过于传统的观念，把女人的位置把自己放的太高，一般把自己放的太高的女人，她都是。嗯。

偏内心其实安全感和爱都不够的，他是偏弱的。所以大家要把自己假装的很强。但是我希望所有来过黑白边学习，不管你是线上还是线下的朋友。我们从此刻开始都不要做一个强硬的女人好吗？因为当你看起来很强硬语言表情。

行为很强的时候，往往代表你其实很脆弱。你一攻就破，是真正强大的女人，她一定是以柔弱的方式，往往猎手势用猎物的形式出现，对不对？对不对？所以懦弱的我们才能够赢得她的保护，那我们女人最想要的被爱，对吗？嗯。

好，所以我们是轻轻试探着啊，过来以后靠近他以后，摸摸脚啊。这只讲子表情都给。If think go wasteした。hello，听得到我声么。那可以靠近他一点测的时候，是不是发现他对我的抵触对不对？

那咱们可以再往前靠近一点。You said。这点，因为因为亲密关系中，你目前中国婚姻的这个状况的话，有很多呃有很多学员他其实想通过呃一个游戏来破除他们目前状态的一个呃冰冷期。所以我们也会要去试探着。

哪怕除非你们关系是非常火热，你已经完掉了。那你可以狂野一点，但是如果你是想破一个冰，或者让你们感觉没有太多温度和激情没那么高调的时候，那去破冰的话，咱们可以先试探着，不要一上来就没就是。嗯，叫没见过。

呃，没见过肉一样的吧，在咱们经常会说，没见过肉，很多女人就一冲上去就会。我就这就就就这么去弄，就是最开始很多学员来到我们黑白店，他没学之前，他就这样子很疯狂的。

就比如两个人同时我们做呃做这个呃实战的就是演练嘛，就跟我们同学之间，那他老师在没讲解之前，那就是猛图生铺。就是作为下面我们合作配合的也是女学员，对不对？就作为女人，我们都会怕，对不对？作为女人。

我抱着学习的心态，我们看到这一步，我就觉得挺害怕的，吃不消嗯。教一下身体的姿态吗？自己很僵硬啊，然后刚刚老师不是教了一些臀的动作，我待外着你还有时间的话再复习一下好吗？很简单，其实咱们就是那有臀对那。

嗯扭臀的时候，手是不是可以顺着摸？什么顺序开个自己的。景测啊，纹身了。那这是不是给个隐神？啊佢几个问嘅咩。嗯。对。其实很简单，就是你享受你自己去抚摸，但是你身体肯定有一个地方是在动的啊，如果干摸。

如果只是这样子摸，就很强的诱惑力，还是带着力量。所以咱们如果这一天是要柔弱一点点，你就可以逃扭一扭，扭一点，它是带着适好的状态。嗯，就扭下来了，很简单，当你扭动起来，你就柔软了。啊，这么诱惑。

男人应该会冲动到啊。冲动暗倒吧。嗯，对对你说到一个很重点，可能你在这摸的时候，它就会冲过来了，对不对？咱们要不要直接跟他安倒？要不直接被他按的。不要啊，我们是猫咪，我们是很有性格的猫咪，又不是狗狗。

狗狗肯离过来，抱吧，那就对不对？但是咱们演绎的是猫咪，那么猫咪它肯定是很有个性的，它会伸扑过来，对，不要不要怎么制止它，知道吗？它不过，对不对？那手推着它的胸口飞回去。两面做一个架格。身体再往后仰一下。

不要啊，不是你想过来就可以过来的，我有我自己的调调，对不对啊，因为这个时候。兴奋力是不是产生了？兴奋力等于吸引力加努力，是不是咱们刚刚通过没有晋升，没有晋升，对不对？只是通过我的肢体的表达，我在。

感受我自己啊，我在欣赏我自己的过程中，我是不是吸引就有了吸引力，对不对？这就是吸引力，对不对？他已经目光被你吸引到了啊，然后呢是不是就想出击啊，攻击你，对不对？直接被他按倒就没什么意思了哈。

咱们要学会一些推拉，对不对？除了语言，还有行为上，按过来以后，他是想攻击你，刚刚是不是有的吸引力，把他推开嗯不要，对不对？经常不是说不要，有人说不要就是要嘛，对不对？不要把它推开。然后这个时候。

产生了什么努力。阻力就会产生吸引力加阻力啊，就等于我们的兴奋力。兴奋力就是我们呃经常提到的婚姻中想要到的。心行啊，这个时候把它推开。我是自己很有个性的，对不对？小猫，然后他就会很兴奋很兴奋嗯。

他就会想再来碰到你，对不对？可能你等会摸一摸的时候啊，它又会扑过来。那这个时候你可以闪一下，对开，我要告诉他哪你怀孕有心急宝备。那我的减责金对吧？啊，在其实在性爱上再告诉大家一个小秘密好不好？

就是谁是主动的啊，谁就是这个关系的掌不者。所以咱们黑白丁一直提倡的是嗯床上，如果你是主导者，那么你在床下一定也是主导者啊。当一个女人有时候在床上为什么有那么多矛盾？

其实因为在床上很多问题你就没有得到很好的一个解决。因为床上问题没有很好的解决，所以到了。到了床下就会他就会反变成很多别的问题啊，你也去攻击他，看他这不顺眼，那不顺眼，他也会攻击你。

因为她的需求没有得到满足，同时我们自己的需求也没得到满足。有很多人会认为女性没有性需求，那是假的，不可能，女性是很有性需求的嗯，所以其实女性如果被开发出来，他不会比男人的性需求不弱，只是这种千年的。呃。

封建的这种社会给到女性的打压很多。就像古时候是不是呃女人要穿那个小鞋，要裹脚，对不对？要把脚裹得变形，那就是为了防止女人走出门去的那就是一天把你关到一个房。对不对？所以现在我们其实已经很自由了。

只是你愿意愿不愿意打开你的思想去接受很多新鲜的东西啊，去抛除掉以前那些很成就的一些观念，嗯，去勇敢的做你自己。我觉得我认为我就是生来是老天给了我一副女儿身，我是女人。

那么我就要把女性的魅力去努力的去打造，去营造，去学习，把它变成真的融入到我的身体，成为我自己的东西。因为每个黑白天的女人，包括来到黑白天的学缘，其实我们都是想做那一个最风情万种无可替代的女人，对吗？嗯。

所以有的时候我们该刷新观念的时候，就刷新观念。呃，老师讲一像这种情况下叫床嗯，叫床的话是另一个课程啦，在这里我不能叫给你听，但是在下个月会有喘息的声音哦，下个月会教大家，我们怎么怎么通过声音去诱惑他啊。

因为大家不知道有没有注意到过，我们有时候晚上睡觉。隔壁的隔音不好，或者有版的隔音不是太好的话，我们会听到很多啊女方在叫的声音。嗯，有的女的叫的还没有男的好听。是不是有的女的叫的都没有男的好听。

就是叫的也很恐怖，很吓人，让人很下头，叫好听的声音让你上天堂，不好听的声音直接会让你下地狱啊。就是不管说男人下地狱，我们女儿听了都要下地狱，所以你想学声音啊，觉得你很专业哦。

你知道声音他也需要修炼的对吗？嗯。浅浅的展示一下，那就确实是展示的有点多了。咱们这一个是展示。呃，情人之间的游戏互动，我会教你一点点，好不好？就是当你发出声音的时候，其实我们不是啊嗯嗯不是这样子发出的。

不是张开嘴吧啊，那这个声音是从喉咙发出来的对吗？你如果只是啊，有很多女人叫的很难听的，他是从喉咙发出来的声音。但是其实我们的肢体的动作呃表达，包括声音发出来，他其实是通过什么，你知道吗？通过什么知道吗？

嗯。但是通过的是你的呼吸，你的呼吸，你所有的展示都是在呼吸当中啊，你可以尝试着吸一口气。轻轻的叹一口气下来。刚刚有听到吗？能听到吗？好，跟着大家可以跟着老师一起来深吸一口气。

是不是就会出现很轻柔的一个喘息声，它会是很自然。对不对？嗯，如果你还想学更高康一点的那就是啊哦呃，咱们的小学拼音里面可以教会大家一系列从啊啊啊啊哦哦哦呃哦哦，就是它会表示不同的你的需求。

你呃啊喔出来都是有不同的含义的。嗯，但是。啊，对他会是偏轻柔的。因为因为喘心，因为喘心，你不可能一开始你就啊，其实很讲，难能听得出来。往往往往。啊，元音字母是的是的。嗯。你他们可以对着那个麦再呼吸一下。

嗯嗯，好，我再对着麦轻声的呼吸一下好吗？其实你越轻柔的。叫声不见的叫叫多大，而且你叫出来让人觉得很真实。你自己听上去是舒服的。就像我不知道大家会不会看一片，我们自己也会看一片。

因为要通过这些东西视觉的刺激声音的刺激啊，来达到我们大脑的一个幻想，来唤想能们能唤醒我们的身体啊。所以真实的声音。和你真实的表现才是最美的呈现。嗯，当你能够先展示到这些真实的轻微的浮动的声音以后。

你再去尝试控制那些大一点的大分贝的，它会给到对方的体验感会是更真实嗯。啊，咱们可以喜庆。听得到吗？就是鼻子用你的鼻子吸进去一口气。停留一两秒，然后再。嘴巴轻轻的叹息着呼出来。听不到吗？对着。

咱们可以跟着啊用鼻子细。大家有听到吗？有听到吗？如果你还听不到，那我也没有办法啊，只能到这了。因为如果太多。其他的其他的宝宝会有意见的，不是你们那的宝宝，是我们这的宝宝会有意见的。听得到吗？嗯。

它会很轻，其实你自己可以尝试。如果你完全听不太清的话，你可以自己吸，从鼻子吸进去，然后再通过你的喉咙把这股气吐出来。会发出淡淡的。呼吸的声音加一点点喉咙的声音，这个声音是非常的性感。

而且具有吸引力和磁性的嗯，非常有磁性的吸引力的。好好，咱们这个就划过了好吗？好，继续回到咱们尝试着去抚摸它，对吗？嗯，尝试着咱们还是这种蹲的姿势啊，蹲的姿势然去抚摸它，再注意你蹲的时候吸一点点肚子。

啊把胸挺起来，不管有没有胸，先给我把胸挺起来，好吧啊，因为你的背肯定是。那没有女人的肩膀我可以微微收一，如果是这样子，是不是太细质，就是给人一种距离感。那么。我是不是可以，大家看见吗？往回扭一下。

是不是妈我回你一下，然后甩动一下头发是不是很有疑哎？因为男人他没有长到大，所以他很迷恋女人的秀发短发丝。水动一下啊，眼神看看的眼，你可以眨着眼。眨两只眼也可以啊，慢慢的摸然后看看他的反应啊。

此时他可能是非常的享受，很享受，闭上眼睛。啊，这个时候如果闭上眼睛怎么办？然后闭上眼睛，咱们要试着啊，我上播可以问他。你可以打开音镜看看我吗？然后可以用手去摸他的脸。把他的下巴抬起来。

然后提醒他要睁开他的手，也要看我，对不对嗯。要看我。嗯。没谢续。今圳星期两点啦。啊，会提醒他，让他睁着眼睛看着你为什么很重要的一个点。因为当他闭上眼睛的时候，你不知道他在想什么，他是看不到你。

我们所做的一切呈现是为了让他眼睛看到，为了让他欣赏他，对不对？所以一定要他睁开眼睛，有很多男人他会害羞的啊，他会把眼睛闭上不好意思睁开。那这个时候你就靠近他，用脸看蹭他啊，你小眼睛哦。先看一下对不对？

嗯，男人怕呀。你其实不去触碰他。对，可以会有怕怕痒的男人。那我恭喜你找到一个好男人哦。因为怕痒的男人是非常疼老婆，而且愿意听老婆指挥的，嗯，是很顾及老婆感受的。嗯，所以男人的话很怕痒。

你就避开那些非常痒的地方，你可以摸些脖那么敏感的地方。嗯，脚是很敏感，你就可以往他腿上。腿的外侧摸一摸，然后摸摸手臂的外侧，然摸摸这个区，对不对？嗯，这些区域就是我们容易被晒黑，皮肤晒黑的那方。

那就不会那么敏感啊，摸一摸它平常常见常见光的那些地方，你去摸一下，它就不会那么痒嗯。避开它很敏感的地方啊，如果不怕痒的，你可以摸摸哪里摸摸大腿内侧。那就咱们大腿的内侧这个区域，这个区域是很敏感的。啊。

没有我老公是很敏感，我会摸他的腿的内侧，然后还有这个。位置他都会。一有怎样爽到天上的感觉？然后当然我不仅会是摸，我还会有其他的一些方式去和他调情啊。摸摸他的小肚子，男人的肚子鼓鼓的，挺可爱的啊。

男人一般都会有一个呃啤酒肚，哪怕他不喝啤酒，他也会长出一个小肚腩，还正可以摸摸它哦。对呀，摸摸它嗯，弟弟他的肚子，然后哇，在他的小肚皮上亲一口，对不对？很可爱的啊嗯。

这个时候他会觉得你非常的可爱很调皮就可以他可以通过这个小猫的展示，看到你很多的面，你有可爱调皮的，你还有妩媚风情的，对不对？还要撩人的，对不对？啊。那些那些动作我们就不往下展示了啊。

大概就是撩起他的欲望以后，接下来很详细的那个动作你们就自己会了啊嗯，然后再深入的话就会是线下的课程了。嗯，好，哎，亲听看然后这个时候怎么样呢？那么是不是顺势就倒到他的怀里去呢，对不对？然还的怀里去。

对不对？嗯，我不可，那天自己就交叉。那你们的腿是很美的啊。你手带到这个地方啊，是不是搞一个endinging pose看着他。嗯。这时候可以把你的头埋到他的肩膀下，对不对？跟他脸蹭一蹭。

那这个时候的吸引力是很足的。你就直接给倒到他的怀里了，倒到他的怀里了，对不对？倒到怀里以后，接下来想干什么啊，坏事你们就可以了嗯。高跟鞋对，高跟鞋咱们是呃我我是全程穿着，但是大家在展示你跳舞的时候。

你肯定需要高跟鞋。然后你在爬行的过程，你需要高跟鞋。但是当你已经靠近它的时候，你可以坐下来。嗯，你可以脱掉，对不对？脱掉脱给他看着他晾一下。这个。嗯，这行不要掉掉，然后呢然后再向他出击，对不对？

该摸摸小猫怎么弄的，摸一摸蹭一蹭，抱一抱啊，胸大的呢胸蹭一蹭臀。嗯。你们是不是可以拿腿蹭一蹭？哪都可以蹭，对不对？肩膀还可以。啊，测完以后你不想，你可以跑啊，接下来就剩下他来追你了，对不对？

你可以跑跑了，他来追你啊。好了，今天的这个呃课程咱们就到这里了。因为时间的一个原因啊，如果很感兴趣的朋友，你也可以到线下啊来试一下我们的线下课。因为有会有学员和你一对一，还有老师的指导会更加的详细。嗯。

嗯希望所有人学了，今天学了。你今天就用起来好不好？今天晚上你去，你就用起来。如果你家有情趣内衣，那你是有准备的。如果没有呢，你今天晚上你就可以登。跑到那个楼下的情趣用品店去买一套绿色的啊。

买一套黑色的性感一点的，可性感的啊，再买一个这个小耳朵，几块钱魔装也就是几10块钱二三十块钱啊，你可以营造一个很好的不一样的性爱体验啊，这就属于前戏，这属于前餐嗯。对，黑色对呀黑色呀黑色就有感觉。

黑色代表的是诱惑。对呀，嗯，黑色呀对一个黑色的小猫耳朵啊，一个黑色的衣服嗯。还可以，你可以枕上手套、袜子、挂脖的都可以，你自己喜欢你就怎么来啊，去开始你们今晚的一个大餐，这算是大餐喽。

因为平常大家一般都是躺到床上，对不对？有很多女人这就是基本就一辈子都没有下过床，做过任何运动，下床做过这个运动。嗯，但其实他是有很多玩法可以换很多地方，那在床上。在卧室，咱们就可以用一些情趣的用品。

然后用一些角色扮演去重新唤醒你们爱的记忆和爱的激情和热情，好吗？嗯。哦。对，咱们的呃线上。有一个平台，它也有很多各种各样的情趣内衣，大家都可以去看着你喜欢的就去下单。因为这些衣服我们都是穿过的。

你觉得是效果很不错，然后才会放到那个平台上去给大家挑选嗯。各种各样的东西，把自己赶紧先装扮起来，美，一定是你用心去装扮，撸个妆，把自己保饬一下，该贴的贴，对不对？指甲嗯。

如果这些全都卸掉我们每个女人都很普通，所以，千万不要怀疑你的美好吗？嗯，本来就很美，然后你会越来越美的好吗？啊，谢谢大家来到黑白店学习，有机会非常期待大家来到线下，湖南长沙和我们见面好吗？谢谢。

