# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.1.9陈老师《女人的资本是什么？》

。确有了。Yeah。好的。😊，真的吗？啊，刚刚上场啊，说什么好听啊，温柔啊，都是假大怀漏真性听了哈。今天咱们的主题大家知道是讲什么吗？哎，今天咱们的主题讲女人的资本哈。

其实每次讲女人资本的这个这个点的时候呢，我说实话我觉得女性资本其实好多女生最大的一个点是处在什么地方呢？老觉得啊我的资本就是什么？就是我年轻啊就是我漂亮吗？啊，那我在一段关心中间。

我就已经占优势啊或者怎么样的。其实大家有一个问题哈，就是当你认为你的资本在什么样的界段位的时候，在你的资本，你认为你的资本在什么样的芥地上的时候，你所相配的男性，他一定是在你所认知的一个情况之下。

也就是说当我们女生我认为我的漂亮，我年轻他就是我资本的时候，O那你发现一个点，就是你碰到男人他一定。😊，是图你年轻和漂亮的，你发现了吗？那么图你年轻和漂亮，年轻和漂亮，这个资本是能不能够长久存在。

并且不被替换的呢？这个点是我们很重要的一个就是在认知方面。如果我们认为这个是资本的话，那么他就会替换。对，像潇潇讲了会衰老，对不对？我们每一天每一分钟都会有比我们更年轻更漂亮，身材更好的女生出现。

那么如果我认为我的漂亮和我的身材是我作为一个女人，我最大的资本，甚至是我唯一资本。那我跟你讲，你在这个亲密关系中间，甚至在这个社会的所有亲密关系中间，你发现一个点就是你一定会踩坑。你一会一定会出现问题。

那今天我们来讲的话，女性资本。我们首先从几个面来讲哈，首先就是男生，他看你什么资本。男人他看的什么资本啊，如果说今天这个男生他只是跟你玩玩而已，他想跟你玩玩，哎，想图你的身体，想睡睡你。

那我跟你讲你的漂亮和你的身材，他一定是让你能够占先机的。为什么？哎，他觉得哇那人嘛都有对漂亮有欣赏，人都喜欢漂亮，对不对？所以当我们的认知认为男生他的选择度为青春价值的时候，Yeah。好。

我们今天用白板来看啊，大家看一下啊，我们讲男生他喜欢什么样的女生，他觉得他想要什么样的女生。那么首先来讲的话，男生他要的女生第一个价值是什么？也就是我们讲最低价值啊。记住了，为什么我们要用架驶证个词。

😡，Yes。价值这个词因为你的资本就是价值。啊，记好了，女人的资本，你的资本是什么？你的资本既然他有资本两个词，它资本就是价值的。所以女性的资本就是女性的价值是什么？那么你的价值是什么呢？第一个价值。

我们把它列成像一个三角形一样的。啊，我们都是这个三角形的女人啊，要大众群体，以至到尖端群体。在我们价中间，第一个维度的价值，也就是基本上女性都会拥有价值，这个叫什么叫青春价值。Yeah。这个价值是什么？

青春价值？也就是说我长得漂亮，我身材好，我就可以具备这种价值。大家能够看到黑板上的字吗？呃，白板上的字吗？😡，皮。看不到的话，我们把灯关掉一下。好，这样子能看到吗？今天的课程不要看老师了，好不好？

不是很清晰是吗？不要不要看我了啊，因为为了这个白白的效果，把灯关了，所以你们看到我都是红红的，是不是啊？😊，好吗？今天不要看我了啊，看看白板好不好？好，可以了啊。首先我们讲的是什么青春价值。😡。

那么这个青春价值是对吧？你好看你漂亮，也是人家对你一见钟情的地方。为什么人都追寻好看的东西，对不对？这个价值它是可以贬值的，永远记好一点，因为每个女人都有青春价值啊，不管她怎么过，每个女人不管怎么来过。

她都要经历18岁，都要经历20岁都要经历22岁，慢慢到30岁，没有人没有，所以这个价值是所有女人都具备的，就要青春价值，啊。第二个价值。😡，第二个价值称为什么价值呢？叫生育价值。Yeah。Yeah。

Yeah。生育价值是什么？生育价值是哎，能不能生孩子嘛，对不对？好简单。那么我想说现在有多少女生是不能生的，其实不能生的。有，但是它毕竟是少数大部分女生还是比较健康的。那么生育价值也就跟你的什么。😡。

生余价值跟什么挂钩，跟你的年龄。Yeah。生育价值跟你的年龄挂钩，生育价值这什么？你的身体健康挂钩。😡，生育价值跟你的年龄和你的健康挂钩，所以你的年龄和你的健康是不是你的资本，他一定是你的资本。

一定要记好这个点啊。一个男人再再喜欢你或再爱你哈。如果你的身体不好，就身体特别不好或者怎么样的，你想跟这个男生建立长久的关系，我跟你讲，是比较困难的。你不要认为说啊看到别人啊。

那什么即使对方生病了也可以不离不弃啊或怎么样，这样有没有有但他往往很难建立长久的情感哈，很难建立长久情感。为什么？因为健康他是很重要的一个因素，他跟你建立关系很重要的因素。

所以青春价值容易让男人呢对你一见钟情，容易产生呢睡你啊生育价值他会把你这个价值会把你在跟你的关系中间形成我和你是有利益共同体的关系，就是我跟你哎是因为什么什么原因，我觉得我年纪到一个年龄了。😊。

我需要结婚了，我需要干嘛了，那么他会去考虑你的生余价值。再往上去走。再往上去走，它的一个价值叫什么呢？也就是我们女性另外一个资本，这个时候叫做三观价值。Yeah。Yeah。Okay。

三观的价值在这个时候，三观价值里面，也就是说你的里面存在于什么呢？几个点。第一个点，你的三观，你自我的观点是什么？我自己的事业观。😡，嗯。你是否是一个有事业的一个女性，你是否能够承载自己的事业？

还是说你是一个不工作，你完全希望有靠伴侣来养你或者怎么样的。你的有没有这个。第二个，你的世界观。你对这个世界的看法，对这个社会的看法，你是否是积极向上的，还是非常往下走的。你以享乐为主。

还是说我觉得哎社会世界上面还是有很多美好的地方，我需要很感染那些美好，我能够及时发现生活中的快乐或者怎么样世界观世界观。是吧事业观、世界观、个人观三观的价值，它是什么？整体来说，三观价值更多的在于你的。

Yeah。认知里面。你经历的事情，你的学习，你的经历，这些都跟你的认知挂钩。所以它在你的认知里面。那我们讲三观价值，它也是价值之一，最往上走的价值是什么？最往上叫叫情绪价值。

也是今天我最想跟大家去聊的一个东西。Yeah。那么从一个三角形我们可以看出来，女性的资本和价值它是。是有很多的。其实我们看男性也会看价值，男人他也看你的价值。所以当你的资本。

你如何去看你你自己觉得自有多值钱，你的价值有多高，那么这个就是你的维度。当你某些度它不具有那么大价值的时候，其他价值你是否可以去填补你的价值观。所以这些我们讲女性资本，但是大量的女性。

她把自己的资本放在了什么地方呢？放在了最低端最低端地方。那么这些地方是什么是么？这些地方是可以叫做可替代价值。嗯。可替代价值。那么这个可替代价值就是说我换一个女人再换一个女人，再换一个女人。

再再换一个女人，我都可以什么得到满足。所以你没有特别性，你没有特殊性。那我们讲女性资本更高阶的第一个是我们三观。第二个是什么？哎，就是我情绪价值，越往上走，拥有了这个往上走的观点越多的女性。

那么你的整综合的资本就会越高。从上这个地方讲，第一个我们先来讲三观价值里面事业价值。一个女性用常常说话，我常常上过很多很多次这个课了。我一直在讲一个问题，就是不管如如论如何，不管怎么样。

各位宝贝一定要有事业。对不对？有没有来，我看一下有没有听过之前这个课的，我讲了，不管你怎么样，一定要有工作，一定要有收入。有没有讲过这个话，有没有听过这个课的，来，有的给我扣个一看看。

有没有听过这个课的？不。啊，林儿只有林儿一个人听过了吗？啊，谢双双第一次听课是吗？哦，前面的课都没有听到啊嗯。然还有没有其他，我们今天在里面应该也还有蛮多的小朋友在里面吧，大家都没有听过吗？

美俄你没听过吗？😡，啊，我要点名了啊，是吧嗯。没有听过啊，今天实际上有听过啊。好的，嗯，好，那我这再讲一下哈。那听过是不是？对好，那么我为什么要讲一个女性的价长你哈。来听好，老师在这里再重复遍。

你的工作，不管你今天嫁给一个什么样的男生，哪怕他拥有几百万。我跟你讲，宝贝儿啊，宝贝儿一定要有自己的工作，一定要有自己的收入？哪怕这个收入只有几千块都一定要做。😊，算呢，为什么何谓事业？

事业并不是说你一定去做一个大富翁，明白吗？就哪怕你现在嫁个老公，他有几百万上千万。哎，哪怕你一个月里做一个事情，你只有五六千块钱的收入。我跟你讲，这都是你的保障，为什么宝贝们永远记住一句话。

任何的亲密关系，他都不能够百分百的长久。这个世界上没有爱情是百分百的，也没有爱情是永恒不变的。😡，人他的随着社会的发展，社会会变，人就会变，爱它也会变，需求也会变。那么当我离开社会，我进入到家庭。

我完全在一个家庭里面，我没有一个。是额外收入以及我没有更多的眼界的时候，我在下家庭中间的这个小范围之内，我所产生的认知，它一个小范围就像井井底之蛙一样的感觉。

那么这个时候你跟伴女之间一定会产生什么认知的差异？当认知差异越高的时候，你们的感情风险就越大。那么何为你的资本？如果你今天你每一天你每次吃饭、喝水、穿衣服，你所有的消费全部是需要向上跟你的伴侣去要的。

那么请问一下，你敢轻易离开你的伴侣吗？你敢轻易吗？来，所有的宝贝回答我一下啊，我们互动一下。来当你是什么都想跟他要的时候，你敢轻易去离开你的伴侣吗？你是不敢的啊，缺乏勇气，对不对？不敢不仅是缺乏勇气。

我跟你讲，因为你觉得我离开了他，我有可能下一餐，我吃饭都有问题。我出去之后我怎么生存，我没有工作，我什么都没有。所以在这个关系中间，我跟你讲，你永远都处于下位。为什么？因为你永远都是向上要靠着对方的。

😡，我们不仅在情感上面靠对方，我们光在生活上面靠对方。那么当对方有过错的时候，比如说他对你家暴。他说你家暴，但他家暴完你之后，他又来哄你，给你买包包，给你买化妆品，你愿意吗？😡，你仍然是觉得。

不不不喜欢被家暴了，但是你离不开他，为什么离不开？因为你离开他之后，你这些东西都没了。所以我觉得今天要讲资本的话，不管你所有的什么资本没有。首先第一资本赚钱一定要有。就当任何事情发发生之后。

当危害到你的时候，在亲密关系中间，你有转身的能力非常非常重要。你有转身的能力非常重要，我有转身可以重新开始，我可以离开你，我可以过得更好的能力，这个非常重要。😡，当你有这种能力的时候。

你知道你在心态上面一定会发生某种变化。当你有这种能力的时候，你会发现我不需要在他面前委曲求全。我在他们面前，我可以非常轻松。我对待他的时候，我高兴或者不高兴。各个方面的话，我不需要去压抑自己。

我可以进行沟通，我可以那个如果我的沟通无效，或者是他永远都做不到我们之间能够良好的沟通，良好的去生活的话，我可以重新选择我的人生，大家懂这意思吗？因为我有足够的什么能力和资本。😡，当我没有这个时候。

我跟你讲，你的人生不由你来选择。当你没有这个资本的时候，人生。都是在别人的手上的。你没有选择的权利。所以第一资本，我为什么今天讲任何女生一定要这样子。当然了，如果你能够像那个香港的那个富豪家那个是吧？

生一个孩子给你几个亿，生一个孩子给你几个亿哦，那上什么班，对不对？赶紧趁年轻，生他三四个孩子，生完生完那三四个孩子之后，妥妥的几十个亿拿到手上，对不对？那比啥都可以。但是人家也一样的，有自己的社交圈啊。

他也不是天天就待在家里面，他也有自己社交圈，对不对？哎，所以这个我讲的第一资本哈，一定是什么事业。😡，宝贝们，女人第一资本一定事业。那么。当我们的事业，他有之后，我想要一段更好的关系。

我想要一个更长久的关系。那么这个时候我才能去考虑这些，当你没有事业的时候，你不要去考虑长久关系或者怎么样。因为这种关系往往不用你做主，而是有对方做主，对方决定跟你在一起多长时间，对方决定怎么对你。

所以当你没有事业的时候，你不要去想这些东西。当然了，如果老公每个月给你个十来万，对不对？或者好几万，那么宝贝儿记住一点，你没有事业没关系，把这个钱干嘛做很好的规划和理财，一定把它每个钱的啊钱方面的理财。

钱方面认识一定要做好，让自己有随时转生的能力。好吧，那么第二个点啊，除了这个以外。第二点冲什么？我们讲第二个资本。Yeah。我们的学习力。Yeah。为什么我老实讲在资本里面我们讲学习力。

一个永远都是平淡呆着的女性，她永远没有想过我的人生需要改变，或者我个人需要成长女性，她是非常危险的。因为社会每一天都在千变万化哦，所有的一切都在变化中间，而你永远在变化中间是不变体。

那么你有可能就是被淘汰那一方。所以对于女性来说，学习力是非常非常重要的一个点。学习什么？😡，学习如何去认证这个社会，学习如何与人相处，学习如何了解人性，学习如何提升自我，这个非常重要。

自我的提升来自于什么？我们比如说我们继续拿在学习的内容要很多，我们拿亲密关系这个点，性商这个点来做比喻学习这个卡点，如何去学。对不对？我们从小到大的这个过程中间，我们的父母永远只会跟我们交一个点。

包括我们的老师在读书的时候，他小的时候只会跟你讲说好好读书，好好读书啊读了了书了，爱你就能够有很好的生活很O的那个时候好，当你有青春懵动期的时候，你觉得啊我有青春冷动了，我我对哪个男孩子有什么想法了。

或者男孩子对女孩子有什么想法了。就是候父母说啊好好读书。你现在不是该干这个事时候哎不能够谈恋爱，不能够早恋，你就是要读书，要不然你这辈子毁了怎么怎么样在这样过程中间，我们从小所受到一个点。

就是什么样在情感上面，我们其实是学习量是非常非常少了，大部分我们到20多岁，一直来学习的是吗？都是知识。然后我们等到我们学习完了，大学毕业了，甚至更高学毕业了。我们进入到社会之后，我们发现一个问题。

进了社会，它不仅仅只是靠学习的知识在这个社会上能生存，它还需要什么人际关系，还有男女的配合度。不管你去做一个什么样的工作，你都要接触到男生，你发现没？也不管你做个什么工作，你都要接触到女生。

所以在这个里面，哎，你发现男生和女生。很多点是不一样的，他的考虑方式，他的处理方式，他的思考思维都不同。而，到了慢慢的我们喜欢上某个男生，我们开始谈恋爱。父母说哎，可以谈恋爱了，去吧，勇敢谈恋爱去吧。

你发现一个问题能谈吗？不能谈。😡，谈不了啊，怎么带谈恋爱，什么样子为谈恋爱。所以在这个阶段里面，我们用了非常长的时间去学习是没有问题的。但是中国很多教育里面，他一直很少能够有到什么关于性的教育。

性商的教育，这些方面都是弱的。😡，到了时候我谈恋爱了，我发现我不是被骗了，就是被伤害了，甚至我被。伤到之后，我完全对男人失去信心，甚至我不知道我要如何处理问题，我只能委曲求全。一旦问题发生的时候。

我只会什么说着，我不敢讲话，我不敢处理，我不敢做任何的解决方式，我也不知道如何去解决。所以你发现你以为读完书之后，你的生活开始什么？开始快乐了，开心了，我不用背课文了，我不用做任何东西了。

我可以非常潇洒过日子。但是你发现一个什么点名有。快乐吗？不快乐，因为你开始面对最难处理的问题，就是情感问题。就是亲密关系的问题，你发现这个问题太难了，我不知道怎么去解决它。所以为什么我陈老师在讲。

我们的学习力，除了工作事业上这些都学习的，情感的学习力非常重要。如果你不具备有情感上的学习力，不具备有情感上说我要知道我现在如何与人相处，我如何与一个男性相处，如何在亲密关系中间相处。

这些都是通过要学习的。那么这个学习里会让你什么越来越OK你知道男生需要什么样讲话，需要怎么去看他要怎么样用最简单的方式去。让这个男士为你进付出。所以这种是叫学习力。一个有学习力的女人。

终身成长的一个女人，她必然什么？是有非常大资本的，因为他脑袋什么很清楚，我要什么，我要怎么做，我要什么结果，我要怎么讲话，我要用什么眼神，我要什么动作，他非常非常清楚自己的这个结构。他必然获得的就更多。

必然获得的和积赏的就一定会更多。所以这个我们称为第二资本，就是学习的能力。第三个。第三个能力是什么？是情绪的价值。情绪价值的一个能力。情绪价值能力的话，我们称为女性资本中间第三能力。

那么如何形成很好的情绪价值，我们老师认为说很多女生认为说啊男人啊特别是现在。很多女生一谈完恋爱之后就说哎我不想谈恋爱了，男人太难搞了，很麻烦啊。呃什么价值都给不了我。女生认为哎在价值里面。

我们更希望男生是给予到自己的，我是能够情绪价值获得的。对方拼命的给到我这里，拼命的给到我这里，让我来获得，那么我才会相应的给出去。但是你们要知道一个点哈，今天常在这里给你讲一个秘密哈。其实。😊。

你们发现点没有？就是男生其实恋爱老这个字男生能够恋爱老的很少，你发现吗？男生恋爱老是不多的，为什么？因为男生是非常理性的。你想让他在情绪价值上不断给到你。我跟你讲，如果这个男生没有被优质女生教导过。

或者他没有学过这方面东西，没有人教他这些东西，男生基本上很少能够跟他给到真正的情绪价值。因为他只能看到事情，他不能看到情绪。所以在这个点方面的话，其实女生啊情绪价值永远都是女生。赘婿。

看重也是最容易给予的东西。那么情绪价值是什么？可能这样哎呦，那男的都不好了，我干嘛给他情绪价值？no，亲爱的，情绪价值的给予，我们叫做认可，叫做赞美，叫做接纳。啊，所以不是说我去舔它。

千万记得有点比较贵舔。哪怕你真的喜欢他，你有一点点甜。有什么关系呢？情绪在我这里，我能给你让你舒服，让你快乐，让你高兴。那么你跟我在一起，你就会觉得很舒服。那么我也会告诉你我想要什么。

当你不能给我做到的时候，我会把我的情绪价值收回来。我可以给你，也可以不给你我可以给你，也可以给别人。所以现爱的宝宝们记好了一句话啊，情绪的给予者才是一段关系的什么拿捏者。才是一段关系的引领者。

所以情绪价值为什么会成为女性的资本？当你有这个价值存在的时候，当你有情绪价值、把控以及情绪价值、营造和引领的这个过程的时候，这一定是你最大的一个资本，最大最大的一个资本。啊，因为这种是一种能力。

当我能力能够给一个人的时候，我就会给很多个人。但是我想收回的时候，痛苦的一定不是我是你。所以情绪价值给予者，他才是真正两性关系中的引领者，去引领对方。这个点才是现代女生中，我们说更要去学习的一个点。啊。

更要去学习点。那么这是这三点是我们讲女性资本里面很重要的一个点。那同样我们用简易般来讲的话，我们讲女性资本有哪还有3点，哪三点呢？一个词叫稳。没有。什么文。情绪稳。情绪稳定，所以情绪价值挂钩稳转。

第二个字叫准。Yeah。何为准？通过学习力，通过学习力的不断提升。我知清楚的知道我自己的短板是什么，我自己的长板是什么。我也亲切知道对方的短板和长板是什么。那么这个时候通过学习的清晰。

我脑袋里面非常清晰，我珍取这一生，我想要什么。那么在这样关系中间，我通过什么样的方式去跟对方链接。哎，我通过学习方式怎么去跟对方链接？不要浪费多余的时间给一些不适合你的人。

往往你们发现个时候就是谈恋爱的时候，我觉得我们都是非常相爱的。但到了结婚之后没过多久，你会发现我当初为什么会找这个男人，要死了，左眼青黄瞎，右眼萝不花了，对吧？我干嘛找了他呀，我傻了吗？老后悔了。

那么这个时候你来讲问题算你出在什么准。你的准确的不够是吧？你都没有想好，你到底要找什么样子，当初就因为人家长得帅，你就找到他，你发现帅的人看再久也觉得不帅了，是不是？你觉得哎他有钱，所以找到他。

结果后来发现结婚之后，他有再多钱，他不给你花，他只给你一点的生活费，对不对？对你来说没有任何意义，所以这个时候我们讲我们看人不准，为什么看不准，因为你没有学习力，你没有提升力，你看人只看一个方面。

你看人不看整体，你没有分析能力，没有办法从他的成长，他的平时言行举止中间去分析这个人他的内在到底是不是什么样的人，所以你找人的时候，什么老是找不准，老是把一些好的男人呢就丢掉。哎。

把那些渣渣的哈都撸在手上，像宝贝一样污着。所以这个时候你怎么可能得到幸福啊。亲爱的。😡，啊，开玩笑嘛，是不是？所以我们讲文准准确度在哪里？好，第三个为什么呢？叫狠。第三个词，我们称之为什么狠狠是什么？

哎，女生啊最资本的点的一个点是什么？唉女生老是什么刀子。刀子嘴豆腐心来，我问一下我们刀子嘴豆腐心的宝贝有吗？这里面有没有刀子嘴豆腐心啊啊，有的给我扣个一。

看看平时老师在里嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎哎嘴巴啪啪啪的跑啊，妈呀，直对哇插了个腰啊，你怎么啊，你要那其实内心里面很柔软啊，是不是有刀子吗有有几个12345才5个人啊，那这一群学员里面还不错哦。

只有5个刀子嘴豆腐心的是吗？啊，剩下的都是什么哎，刀子嘴和刀子心是吗？都是刀子是吗？啊那么在很的这个角色里面中国女学很奇怪啊，就是都是属于内心特别柔软。

内心特别善良然后一讲话呢啊嘴巴啊啊各种嘎嘎的啥都说啊。😡，想说的不想说的都开始说啊，说到甚至把把几年前的那种各种点啊啊各种。😡，都说出来啊，甚至从这件事翻到上个月那件事，翻到去年那个事。

翻到大前年那个事，翻到10年前，甚至翻到我们谈恋爱的时候，是都有可能，甚至翻到他的八辈祖中都有可能，对不对？那么拼命在哎，刀嘴，恨不得就是说唆死你啊，我刀子就是唆死你，但其实内心中间其实挺柔软的。

觉得对方哎说完之后骂完之后觉得自己哎呀不对，又给对方去做个饭啦，洗个衣服啦，就是做这些事情，所以这叫狠嘛，这叫这叫蠢。😡，这叫蠢很适合在哪里？女生们一定要记住一个点了，女人的一个资本的词。

还有一个叫什么很和柔的对立面。Yeah。嗯。很和柔的对立面。如何为狠，心一定要狠，哪里要柔，外在一定要柔，讲话的时候要干嘛？轻声细语，对不对？可可爱爱。哎，动不就说啊，老公今天回来这么晚，你辛苦了哟。

哎，说说好听的话就好了嘛，对不对？心里面也可以骂。😡，狗又跑哪去玩去了啊，怎么怎么的，但嘴巴上说辛苦了。嗯，是不是老公拉钱钱回来了，叫什么笑得更开心一点。哇，幸好呀老公老公太好了，把钱钱收起来。😊。

是不是？这些地方一定要柔软点，而不是什么钱不要钱。😡，啊，然后既不要别人养，你还要拿钱出来养对方啊，还要给人家洗衣妇，还给人家做饭，还要给人家生孩子，还给人家带孩子，还时刻担心对方没吃好，没吃饱。😡。

哦，天天干这事，然后嘴巴上那骂骂咧咧，骂完这个骂那个骂完那个骂这个一活该得不到。所以狠这个词要干嘛？要用在那上，是要心要狠。我们讲心狠的一个绝招和柔的一个绝招，就是我爱你5分。我爱你五分。

但是你却觉得我爱你多少呢？啊，爱八分。所以在狠的这里面多余的三分是靠什么？要靠你演的。好，为什么能演啊，学习力爱情宝贝们，爱情是可以被设计的，爱情是可以被制造的，爱情是可以给予的。

你可以给予别他就可以给予其他人，也可以给予其他人，知道吧？所以在这里面我们讲爱情是偷偷给予。如何来给予如何给予爱，眼神表情、动作、语音、声音节奏都可以给予的。

如何来给予学习力来学习一下在两性情感中间如何去生成。好，可以到线下来，我们课里面有很多课哈，有来上过线下课的宝贝儿们应该都有看过哈。331里面我们会有很多像这样的课程内容和包括一些眼神啊、动作啊。

各方面知识都会给到各位。好，让你们怎么充明意思吗？成为一个具有回答大资本的女人，成为一个具有大资本的女人哈。哈，我看看啊，这里面有宝贝讲。😊，う。来，我看一下。人家这里就我就的很少，我遇到了渣男。

我为他还债，没给他要过钱，后来我不挣钱后，他也不养我和孩子。哈哈所以啊你看。😊，笑，你看你就是属于什么？真的就是你就是属于那种傻傻的，拼命去为男人做啊，拼命去为男人做。永远要知道一个点。

永远都是好好讲话就行了。男人啊，他满足这个耳朵上听的东西，满足眼睛上能看到东西。他就已经很满足了，所以不要给他其他东西。😡，知道吧？男人是有点贱贱的哟，所以给他渐贱的一些东西就好了啊。知道吧。

男人出轨后，我还需要这样对他们要啊，他出轨了。天哪，他回归了是吧，他回归了，咱不离婚，是不是没这样离婚，你当然这样对他了，对他要用到什么？😡，稳准狠稳是情绪稳定给他准是吗？准确的知道我们这段关系。

从此以后。不是爱情，那是什么？是合作或者是利益或者是条件，准确的知道我要从他身上得到什么。或者是他给孩子足够的陪伴，各种都可以。最主要是你准确的要什么？狠是什么？😡，对不对？这个时候他都出轨回归了。

你还你还对他狠不起来吗？对不对？狠着干嘛钱拿回来。😡，他都出轨回归了，你还不把他钱掌握在手上啊。😡，啊，他不把钱给到你，你跟他复合个毛线哦，是不是宝贝儿啊？😡，钱给你所有赚的钱都拿回来，你控他的钱。

我跟你讲，当老娘钱在老娘手上时候，我怕个屁，懂了吗？宝贝儿。😡，既然都已经回归了。😡，你还要给他。他都。😡，Oh。钱给你，你刚要你我还要给他给他什么，给他钱吗？还是给他情绪给呀。你如果不想离婚。

你觉得他能够挣钱，他能那个的话，你就给他情绪价值啊，然后让他妥妥的把他在外面挣的钱给你拿回来，拿回来之后，我告诉你存在，然后你就作为抚养费给到你妈，你知道吧？赡养老人给到你妈，让你妈给你存起来。😡。

什么都有了，你怕毛线啊，孩子稍微大一点姐咱自己有钱，你怕什么，是不是？😡，情绪价值。我跟你讲，情绪价值。当你学到情绪价值的时候，情绪价值就像你喝水一样简单，它都不存在你要专门去设计，你自然而然就出来了。

你懂吗？就像女生笑一样，你只要想象，你对谁都可以笑出来，对谁都可以笑，宝儿，懂吗？情绪价值，它不是一个很难的一个任务需要去完成，而是情绪价值。当你学到之后，它就成为你身体的一部分，你会自然展现出来。😡。

哦，所以这个奇实价给到他很那个。我家都不听家门怎么提供情绪价值，看见我就吐。😊，他看见你就吐，天哪，什么鬼？那么我跟你这样讲，这个男人被你宠坏了，什么男人，天哪，这世界男人少了宝了，他见你就吐啊。

我我不会认为个大部分都是女人，女人见了自己的男人，又胖又油腻又发福，见他们才要吐好不好？真的是谁还不喜欢小鲜肉啊，是不是天哪，这种你还给他什么情绪价值，咱们好好挑呗，是吧？哦，小三有钱，那小三有钱。

他拿不拿钱给你嘛。😡，那如果这个男人，他是从小三里骗钱，骗来了给你嘛，那还无所谓，他都不拿钱给你。哇噻，我跟你讲，像这种他在外面搞小三，他又不拿钱回来，还借你想兔，我跟你讲，这种男人。

我打个包疯个蝴蝶结，我送给小三邮递给他好不好？要了干嘛？咱们那个生活费借的给你，还要去借，那他找一个有钱小三干嘛的啊。😡，是吧宝儿小幸福，咱一定要努力啊，挣挣钱知道吗？挣挣钱，如果咱本身也能挣钱。

我跟你讲，好好的学习一下好好好的学习一下咱们怎么来那个哈。😊，啊。Yeah。我觉得好奇怪啊，来宝儿喵喵啊，因为你觉得小三优秀，我咽不下这口气，不想给他情绪下值。来请问一下。小三如果不优秀。

你比小三各方面都真的很优秀的话，请问一下你输在哪里？So。我告诉你，小三更优秀，并不代表是说漂亮这个点，那女人总是女人总是有个很奇怪点，就觉得我比对方漂亮不，我比对方年轻不，我比对方能赚钱。

不以这个来去评判自己的价值，你懂吗？😡，我跟你讲，我说过了拿，青春价值这个东西说白一点哈是什么是可以替换的。最高段位是什么情绪价值给予啊。那人家小三比你老比你丑，比你还没钱，还拖个拖油瓶。

但人家能哄男人。😡，就是情绪价值能给到。那我跟你讲，就这一点，你就是长得倾国倾臣。😡，也就那样，懂了吗？宝，不要以为什么，你觉得自己不好的时候，我跟你们讲哈，女生永远要知道一个底啊，就是。😡。

人啊永远都想找好的，永远都想找好的，自己握在手上了，还想要敲更大的，这是人的本性。所以很那的一个点是什么？所以为什么我说有些东西掌握在我自己手上的时候，不是你挑我，而是我挑你。😡。

比如说我是个情绪价值能给予的人，你今天在一起，我能让你开心，你就开心。我不想让你开心了，我不给你情绪价值了，你就得给我上。就这样子。当你知道我不给你情绪价值的时候，你不高兴了，是不是你就想跟我要了。😡。

那我给不给你取决于什么呀？老梁想不想给你？好，懂了吗？什么给于价值的是。Ha。一个月给1000，他还是吵着市上养全家。天哪，这男人要我干嘛啊，1000块钱要干嘛，他干不干活在家里啊。😡，小杂啊。

就讲男人啊，他总要图几个点，要么图他对你好，要么图他负责任。懂吗？要么就图他能挣钱，给你钱花。啥都没有，你要这男人干嘛？😡，好不好？现在不是给不给情绪的问题了，是真的。哦，都不干活，小幸福都不干活。

也是你养的。人家跟你谈恋爱的时候，肯定贼积极，贼拉贼拉勤快了，是吧？😡，嗯，都不干活，为什么不干活了？一结婚，你就把他当少爷一样辐侍着，啥都是你干啥，你都干了，那他还要干啥？😡，是不是我跟你讲。😡。

有一句词。我送各位啊，有个词，男人和女人在一起的时候，女人在谈恋爱时候，第一个事情要做一个什么问题？Yes。这两字调教。你们两个谈恋爱的时候在一起的时候，你就得调教他。为什么你不调教啊？因为你没有。😡。

学习力你没有知道情感中间我应该怎么跟一个男人相处。😡，所以你就拼命去付出啊，拼命去付出啊，结果你啥都做了，保姆的事也做了，老婆的事也做了，所有的事活你都干完了。😡，你变成个老妈子了。

然后最主要是人家老妈子还得拿工资吧，你这老妈子工资都不用拿是吧，还得到付给他。😡，所以你调教一个男人是在谈恋爱的时候，一个女人就调教出来的。当你不能去调教个男人的时候，我跟你这样讲。

你自己全力去付出的时候，你不会调教，只会付出的时候，所有的苦都是你该吃的，你不吃谁吃啊，别人帮你吃吗？😡，Yeah。懂嘛。Yeah。对，哎，陈琳讲一句话，要么找个人带你成长。对他要么带你成长，带你赚钱。

带你见世界。哎，要么找个让你衣食无要的也。对啊，千万别做他爱你爱呦我什么事。爱他肯定还是要有一点的，你也不能说一点爱都没有。但是呢爱呢是什么呢？爱情它不是永恒的，永远记住句话，人会变，爱就会变。

需求就会变，懂吗？😡，所以这些东西的话，真的宝贝儿们，为什么我们讲去学习，你以为情绪价值是给予吗？情绪价值真的不是给予哈。😡，情绪价值真的下来到现下来好好学习一下，来了解一下情绪价值到底是什么。

情绪价值不是讨好，情绪价值也不是去求对方爱你，求对方对你好。情绪价值是一种能力。情绪价值是什么？是你去调教对方的一种能力。是去引领对方和调教对方的，明白了吗？嗯。来。😊，我回答你这个问题要小幸福。

情感老师说，男人背叛了要等，不能吵架，让他陪小三自己忍，不能惹他生气。😊，奥兰。我要问一下。是的，这句话说的没错，但是这个里面的男人是要有条件的。😡，你懂这意思没？需要什么条件？😡，如果这个男人背叛了。

你为什么不要吵，要等让让自己忍。我告诉你是这个男虽在外面要小三，但他每个月给你钱，给你足够的钱，他对孩子有责任。😡，他偶尔会给你买包包，他对你也不差。😡，这种我们才说可以忍一忍，好不好？他啥都不给你。

他钱也不给你，陪伴也不给你，孩子子任也不给你，啥啥都不给你，你还得伺候他。我想请问一下，这种男人忍什么惹毛线哦，你听哪个情感老师说的话呀，我呀天哪。😡，咱就说咱们找情感老师能不能找专业一点的呀啊。

你从哪个地方听的情感老师说的话呀。😡，好不好？有这种情况，为啥要找陈老师嘛？你这个问题还忍了一年，我那个天呐啊。😡，嗯。这种我真的是醉醉的了。对，不能工作，他给你多少嘛。😡，你你在喂奶。

你就是你还在哺乳期嘛，对不对？他个人工作可以啊，他给你多少吗？如果给你多了，是不是那你就忍啊，一毛不给，你还忍真的是对，陈丽说了好像一毛不给给一毛钱都没有人毛线，我，真的是。😡，是不是所以你要去忍也好。

要怎么样也好，一定是对方有一定的能力。每一次别人跟我讲，老师我想离婚的时候，我都先问问说你为啥离婚，人家外面有花了，那有花了你就得离吗？我我就问对方赚多少钱，一个月，对方每个月给多少钱给你。

这个很重要的，好不好？😡，我说了，亲爱的们，千万不要去想说，哇，婚姻里面是爱情。婚姻是经济学来记好了，宝贝们打上字。婚姻是经济学婚姻是经济学啊。嗯。Yeah。Yeah。我的问下，情绪价值也蛮好。

就是老公从来不主动给钱，每次都要我要。因为你每次要的时候，你都会给他情绪很好的反馈啊，所以每次他就想要你要的时候，你就会反馈给他，钥匙就反馈给他。所以这样的情况也会有哈养成的。我跟你讲，小幸福。

你赶紧赶紧趁着这个时候成长自己，真的嘞。啊。Yeah。Okay。情绪价值和讨好有什么区分吧？来。😡，我觉得这个问题问的很好，三3情绪价值和讨好情绪价值是什么？情绪价值我认定你我认可你是我想让你把。

情绪反馈给我，我想要你对我好，所以我给你情绪价值。听懂这意思吗？因为我想你对我好。情绪价值给予全部都是跟我有关。也就是说，当你讲话做事或者各方面是跟我有关的时候，我就会给你相应的情绪价值。而讨好是。

不管这个事情有没有跟我有没有关系，只要你高兴就好。不管我高不高兴，只要你高兴就好，这叫讨好。懂了吧。啊，情绪价值和讨好是反关的，情绪价值是利己的，讨好是利他的啊。Yeah。Yeah。

老师男人在外面玩小三，信用卡套了十几万，但对家里的开支，他是一直负担，要给他翻脸嘛。我跟你这样讲哈，现在要要不要翻脸？先第一个，你要非常清楚的知道你老公的财务问题，以及啊你的各种现在他各种欠债问题。

一定要清晰，因为现在你既然知道他有了十几万的这个欠债啊，信用卡这个欠债，你现在闹了，那么如果你的家里面没有钱，而这十几万将成为你们共同债务，那么你离婚之后，你不但一分钱拿不到，你还得要背着几万块钱债走。

你刚才懂这意思吗？要么就是你能够拿到他给小三给钱的这个证据，然后追讨小三还钱。啊，所以这种时候啊，不是闹翻翻脸的问题，是你要想后续的路要怎么走的问题。你要翻脸，你是想怎么个翻法，哎。

就是无论如何我背债务都要跟他分手还是怎么样。还是说哦我必须要得到我想得到的东西，我再跟他那个这种决定翻脸的一定不是这个男人，而是这个男人的价值，听懂了吗？大家听懂这句话意思吗？

决定跟这个男人翻不翻脸的永远不是这个男人，而是个男人的价值。好，所以男人也是一样，男人在考虑跟不跟你翻翻脸的时候，他考虑的是什么？也不是说考虑你这个人，而是考虑你这个人的价值。嗯。大家听懂了吗？

听懂了吗？Yeah。Okay。一般像这种主动给啊，那你要重新来构架一个东西了。这个的话我要具体对这个男生的话要有有所了解，要对这个男人的生活习惯以及他的各方面有所了解之后，我才能告诉你。

因为每个男人他的方式都是不一样的啊。每这种男方式都不一样的啊，有时间的话到线下来，有时间到线下来，我们聊一聊都可以，好吧嗯。Yeah。我们婚后买了房子，他肯定会想分了啊，这个是没办法的。大大钱我在会长。

最后再我来承担，我就很不甘心哼。宝儿，我跟你讲，经济学懂了吗？你不要讲甘心或不甘心啊，法律多看看经济学多算算。我跟你讲，两人在一起叫亲密关系，两人叫不在一起的时候，就是什么关系都没有。😡，不要去想啊。

我多少年了，咱们还有点感情，还有点啥东西。啊，这个地方要冷静下来去那个。所以我为什么叫稳情绪要稳准，决定要准，看人要准，是不要想准，然后要狠狠，就是下手段，要快，明白吗哎。

我的债务他不管就是想那怎么可能？如果要离婚的话，债务和房子都是共同的啊，除非这个房子能能够决定，比如说是你家人付配的，好吧。好的，那今天啊时间我们的导演这边通知我，时间已经到了。

那么希望呢下一次的话呃还有机会来跟宝贝们在线上面来聊一聊哈。哎，希望大家呢先不要离开哦，因为我们的主持人了，还要上来有一些小小的安排，大家一定不要离开，说不定会有好的小惊喜哦。嗯。

那么希望各位宝贝如果喜欢听陈老师课的话，喜欢听陈老师课的话，下次陈老师课程时间一定好好的守候，不要迟到好不好？好吗？好的，我看看有多少人喜欢我，喜欢我的给我扣个一好不好？😊，嗯，喜欢我的给我扣个一好吗？

我看有多少，谢谢宝贝。😊，谢谢谢谢谢谢，太棒了，爱你们爱你们哟。爱你们，今H是没那么好看哦，因为为了显示白板把那个灯关掉了，所以显得我好黑哟嗯啊。😊，好的，好，有请我们的有请我们的主持人。😊。

最万不要走开哦，一定要听主持人哦。这可好。没说我手机不用了，手机不用了啊。好的，非常感谢我们的陈婷陈老师，大家宝贝听的怎么样？就是有所收获啊，记得就是说这一招话啊，赶紧啊有小本子的啊，有小笔记的。

赶紧记好好不好？对，这一些都是我们陈云老师呢用它毕生的经验得出来的一个总结好不好啊？自己回去可以感受悟一下好不好？我都在旁边我都听懂了。来我们呃姐妹们啊是这样啊，因为很多宝子们，我这几天看了一下啊。

就是很多宝贝还是对自己呢学习能力还是非常强的啊，对自己的一个学习觉悟还是非常高的，就是已经悄悄的买了3999线下课程。哎，我发现这些宝贝真的我都好想一一点名点出来啊。不没关系啊。

因为我们接下来的话可能很多宝贝就是说可能还不太知道我们会有个线下33页的一个课程，虽然这才4000多块钱。但是我觉得4多块钱，你绝对是这一生当中每个女人可以说啊，是给自己买的一个礼物，刚好新的一年。😊。

对不对？那新的一年，我们不一定就是说去花个几万块钱买个包啊，买个衣服啊，买个鞋子啊，买个首饰啊这一些。我觉得这些东西来说的话，不如花点小钱，几千块钱投资一下自己的大佬好不好？好。

那我们接下来的话可以让我们的场控放一个我们的一个精彩的一个简短的视频，给我们的很多宝子们就是说有问过我们的，就是说现在课程是怎么样的？然后怎么去上呢？然后教些什么？然后怎么教的，生活形式是怎么样的。

好不好？来我们的场控给我们的姐妹们放一个简简短的一个视频给大家看一下啊。嗯。Yeah。🎼会有很多我们的一些啊对专业的老师，也包括就是说很多宝贝们就是说喜欢的周总啊，还有新会老师，还有婉安老师。

有时候在这边给大家一对一线下有见面的啊，还有授课。😊，🎼听到声音吗？能听到声音吗？好。🎼那是谁的歌？🎼不。对，这以上我们的呃线下所有导师的这样一个授课的一个视频啊，一个精彩的一些简短视频。

当然这不止这一部分。如果就是说宝子们就说真的哪一天的话可以让线下来到长沙，跟我们老师们进行链接的话，我觉得到时候我觉得你不仅只是说会学到老师这些授课授课的这一些内容。

包括就是说还可以吸收到老师高高的能量，还有他们的一些磁场，其这的是非常有利的。嗯，我觉得真的可以不如花点这一点几千块钱可以去投资一下自己的心灵。自己的大佬对，都是我觉得都是非常有必要。而且我觉得来说话。

这其实看似只有几千。但其实这是一堂价值不菲的课。因为都是我们每位老师呢用到他们毕生的经验苦呕心沥血啊，来琢磨的这一些课啊，可以说他们其实每一堂课都是花很多心思的。因为我在旁边的话，就是很多东西。

我自己也会做笔记。嗯，真的每一句话可能真的就像呃有。有位老师说，也就有一位科学家，一个名人说好，大佬说的话呢，真的可能这一句话都可能改变到你的一生。嗯，所以我们女孩子一定要就是说多爱自己，多取悦自己。

因为你若蝴你若是蝴蝶。蝴蝶盛有句话就说好啊，叫雨落盛开，蝴蝶自来是不是好，然后所以我们今天个课程的话就到这里了。

