# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.3.14周老师《创始人课堂：完美尤物》

听一下。诶And。怎么了？听得见吗？他有屋去吗？😡，有什么问题没有？好想好想听。我告诉你啊，我是天才。就是你说我做爱做的多嘛，这这直播间啥都可以讲不啊，不会，刚从刚刚我从视频号过来了，这也不能讲。

那也不能讲。哎呀。😡，虽然我做爱，你说我做爱做的多吧，并不是说我想告诉你就是真正做爱啊，除了会做，并不是用来次数来决定的，是质量。而且不一定是跟男人做。好好猜一下我跟谁做。😊，来所有宝宝听一下。😊。

我跟谁做啊，哼嗒嘀答啦嗒哩答自己是的。😊，所以自己做业很嗨呀，很有体会。😊，因为你可以幻想跟任何一个男人做爱。😊，好，首先。😊，这种快乐你们要去体验一下。首先，怎么才能找到这种快乐？你的认知要打开。

不要觉得这个事情是一件很可耻的事情，认为自慰就是一件是一个心理不健康的事情，是一件很龌龊的事情。谁告诉你了嗯哼谁告诉你了。😊，自的感觉跟做爱的感觉像两码两码事情，体验感是完全不一样的。

为什么我今天跟大家分享这个啊油雾是怎么产生的？大家知道普通人和油物最大的区别吗？把我这一段给落下来，对下次有时候真的经典。我我说的是话啊，哎，今天太好看了，每天都就是自己发烧，就是自己发烧。😊，嗯。

可以这么理解。来来，我跟大家说啊，有误跟普通人最大区别。游的大脑是性感的，他可去任何地方。就跟那个孙悟空一样的，哎，不十八00一个跟头就是十万八千里。哎，巴黎。8。😮，呜不日本哈哈又去哪个地方了？

我K又去迪拜了。😊，就这种感觉。你要换想啊。你要去任何地方，所以我们全世界都是卧室了。所以他眼睛看哈是明亮的思维决定认知认知，觉对行为。你就会允许自己呢呢呢霸他的状态。对不对？你拘谨了。

怎么可能是尤误呢？尤是能接纳自己的，接纳自己的欲望，接纳自己身体的欢愉。这种花语可以自己创造。也可以是男人穿造。自己创造是不是子嗨？😊，我想告诉大家，现在已经到了新时代旅行了，自立自强自嗨了，自嗨了。

哎，我这样子可以看自嗨了，你还不会自嗨。首先不要道德绑架自己，自嗨，可以用五姑粮。还可以用玩具，你们嗨过吗？好，拍完的感觉我要跟大家体会一下，来个更高级的。补姑俩来。

你们到有什么问题就直接直接在里面说啊。😡，想要想成为一个游物，哼接纳自己。结了结了。结了。接纳自己身体，全身上下。你不要批判他，不要觉得自己胸小了，不要觉得自己胸下垂了，不要觉得自己一身都是赘肉。

不要觉得肚子上有纹，不要觉得自己身上有疤，有误从来不看这些东西的。😡，看了有看的是什么感觉，一种氛围。哒啦哒，就算我身上有纹。😡，我都会让我老公去亲亲她。😡，去欣赏他。这就是油雾的。思维。

这是尤污的大佬，看到没有？好，油，他还不腻嘿。😡，调戏老公，调戏自己的男人，没事就呼嘟嘟嘟要去看他的表情。😊，他的表情呃。我就知道。嘿嘿调动起来了。他的情绪都是由我掌控的。没事就调戏他，没事就祸害他。

我说的在亲密关系当中要有个度有个度，不要在黑白点一打开了，祸害全世界。你要学会克字啊，我先告诉你们尤物，首先是打开欲望。第二，克字欲望。你不会自愿望，你就没有姓张的呀，不高级呀。😡，好。

所以我跟大家分享一下，做爱的时候。表情声音。感觉是什么样的，好不好？来。我先看一下，大家有什么问题的可以打个公一啊，老师怎样才能在你身上那种粗强大大大大的吸引。哎呀。我都接纳我自己的不完美了。😡。

一生的缺点看到没有？我又不是接受我自己的完美，我真正的强大是接纳接纳了我自己的不完美，什么德行我都喜欢。所以有点坏坏的。好，来再继续。我跟大家分享一下，就做爱的时候。我会放就是我自己自嗨啊。

我先跟大家说自嗨的感觉。对我跟我老公我跟我老公做爱快很准。但是我跟我自己做爱，真的叫做爱。小音乐一放弃。啦啦有前调，我没有前调，我跟自己做案没有前调，但是我有伪调。我有伪调。对。

我会快速的让自己达到高潮。我会快速，我会追求高超的快感。其实我属于性爱型的人，什么叫性爱型的人？你们学过秦爱蓝图就知道性爱型的人就是数量来决定的。但是我比较辛苦，大家认定吧？就是我特别喜欢我的事业。

我一累了，再加上我老公，她他也她也很辛苦。所以我们两个对那个事情，你说欲望强不强还真不强，所以我总是鼓励我老公去找个女朋友，他找个女朋友就可以刺激我，就让我更兴奋。我跟你们说的那种兴奋率就出来了。

有人跟我抢，现在没人跟我抢，所以我就没有那种兴奋，连睡他的兴奋都没有大家的理解吗？哎呀，不想睡嗯，不想做。所以我就经常跟我老公说，你去找个女朋友，我给你找个女朋友吧。啊，其实我让他找个女朋友。

不是我不爱他，是因为我更爱他，是为了让我的婚姻关系，性爱关系。更有激情和兴奋力，更让我们的婚姻变得更稳定。因为现在我们两个人时间久了，14年啊。哈哈你觉得在性爱上面还有强烈的兴奋力吗？如果有人告诉你。

还有的话，那是骗你的。😊，所以偶尔是要通过外界的，就实我老公是个直男。对，那我说了N多遍，他只喜欢赚钱，那怎么办呢？像我这种性爱型的人。所以我就学会了克字。但是克制不住啊，那学会了用玩具。

玩这个过程当中，我没有任何的自我谴责，没有，你放心，哎呦，原来我也怀，我原来还会说一个油物居然没人操。😊，我告诉你啊，我自信不耐心啊，娇媚而不放荡哦。我错了我老公就是我老公。嗯。

因为我不需要通过别的男人证明我有魅力，我觉得我自己老有魅力了。而且我老公对我很好，所以我不需要在外面去寻求。我已经内求了，但是我有生理需求啊，我有生理需求，所以我生理需求的时候。

我老公有时候他会呃我的生理需求是如果我跟我老公做爱，我只有一个知识，就是我在上面上面进行摩擦，但是我太累了，我要摩擦，所以我觉得我还不如自慰。大家能听懂我的意思吗？有时候你的老公。有时候伴侣。

明明女朋友跟老婆坐在睡在旁边，为什么不跟他坐自机打飞机？原来我遇到过很多学员，他无法理解这个行为。此刻我想告诉大家，很正常。为什么打飞机会快？他能找到自己的那个点，敏感点，快速的去解决。

我们追求高潮的快感。我们追求结果过程对我们来说，此刻的此刻当下可能不太注重，所以我们就会男生就会打飞机，就像我一样的，可能我就会选择自慰，快很准，没那么辛苦，但是我想告诉大家，不是他不爱你。

也不是他嫌弃你。他只是吃快餐而已。有时候我想告诉你，性爱这个东西不一定是一定是要缓慢。一定是要有前调中调后调。我们如果时间允许。经历允许条件允许，我们可以来一次法式大餐。如果只是快餐也是可以的。

所以我们不要认为这个男人那么快，我自己那么快，他甚至打飞机，我觉得他是不是不爱我了。no no no no no no no，不代表爱结束了，只是对我们来说快一些。😡，解决身理需求而已。好。

大家能理解啊。😊，所以就不要再焦虑了不要再焦虑了。很多女人就通过这个事情觉得自己不够有魅力，老公都不愿意睡我哼。😡，好，再继续。所以所以我今天今天我老公昨天我老公出差，昨天前天昨天前天就出差了。

然后我老公没在我身边的时候，我都自慰了。😊，滴好，我告诉大家，我自慰，我自慰的时候，我脑袋里想什么？我可能会要看一个小片片，我先把我自己分享给大家好不好？对。😊，原来我自慰的时候，我没有学性上的时候。

我很少自慰。我觉得这个行为是不健康的。好，我记得我小时候自卫是7岁的时候自卫，那时候我不知道这叫自卫，就突然看了神雕侠侣小龙女跟那个道观，道观里的那个那个嘟嘟嘟嘟嘟，就上半身是裸露的，就上半身打个圈圈。

我就不知道为什么那时候有莫名的兴奋度。我就突然夹了一下腿，哇，有一种莫名的快感。好，那个时候我就觉得自己是不是很可耻啊，为什么可以这样子不可以，但是我对这种快感很上瘾。爱念不死。等有时间我就会夹一下。

腿夹一下。有时候用枕头，有时候用被子，那时候我不知道这叫自慰，我不知道。他说我觉得我自己好可耻的，我不是乖孩子，我一点都不听话，我跟别的女人女孩子不一样，我会自责。但是还好我的家庭还好。

假设我的父母亲不爱我，对我是打骂，不认同我，你想想。原生家庭对我的摧残，再加上我对我自己的否定。你觉得我会变成什么样子？所以有时候我们作为母亲，我们对性有个正确的认知，我们就可以跟孩子谈性。

当我们跟他说自慰的时候，我们可能就不会去阻止他，我们会正确的去引导他。看到没有？我们可以让他把注意点不放在打飞机自慰上面，可以转移到其他方面。有没有？而且我们要告诉他，就算你自慰了。不代表你是变态的。

也不代表你是心里有问题的这是一个正常的一个生理的反应。如果作为妈妈们学习过，正确的看待这件事情。是不是更好的跟他进行交流，他会觉得妈妈懂我，我什么事情都要跟妈妈说。好，那个时候我只知道行为不好。

等我长大了，我就没有做过了，就跟老公在一起。那时候我总觉得自慰是一件很可耻的事情。学完性赏以后才知道，原来五姑娘和玩具也是一种性爱当中的体验，不仅仅我自己可以，我可以带着伴侣一起。

所以我今天早上在在做爱的过程当中，然后看小黄片。很多人说看黄黄色的小片片是件也是一件很。很。很不道，不论叫不道德，好像也是一件很可耻的事情，但是需要看啊。视觉冲击啊。我们很久很久感情都厌倦了。

都不兴奋了。可以的，关上门，我又没伤害任何人的利益。我只是想成为自己身体的主人，我只想对自己身体有话语权，有错吗？没有，我不但要自己看，我还带着老公一起那。嗯嗯，好，这还是一个点。😊。

前几天说两人磨屁事，我还说两块心理生，问问正确性的，no不要，现在很多问题会发现动不动就心理咨询，动不动就心理咨询。没有心理问题。我记得有个学员对我说，导师老师周老师，我的老公就是跟我在一起。

原来挺厉害的，现在做了一半就蔫了，射不出来。我就总是说他心理有问题。对我让他去看心理医生。因为这。又搜不出来。很长一段时间都射不出来了哼。然后就对他说一句话，看啥心理医生。换一个人你试一下。

一射就射出来了。你知道他为什么射精有障碍吗？因为你对他的打击。没事，你就凶他，没事，你就谴责他。在做爱的过程当中，做着做着，你想想看。他永远达不到制高点，他怎么色啊？对你做爱有压力呀。

你让他换一个男人试一下，你看他有换一个女人试一下，你看他有压力吗？完全没有压力。他能知道证明自己是。😡，好的。是实有时候我真的有些话我不该说，是没办法，会面有点凑，领不凑。😡，但识得一茶左右。

说实们的存在。😡，还挽救了很多男人的自尊啊。😡，男人觉得自己不行，要是把自己老婆说的不行的。😡，如我没。的地方。可以的。事也给了压力，家庭给了压力，老婆在床上也给了压力，你叫我怎么勃起？你叫我怎么长就。

你怎么叫我坚挺？😡，是不是这个道理啊哈。心理的问题。说实话。心理有问题吗？有问题，你看心理医生有用吗？没有。你应该分信心理医生。哈哈。😊，好，我们陈老师就是了。正常的心理医生自己还是心理有问题的人。

我们这个领域里不以性心理，不以性行为，不以肉体的所有情感咨询是没有意义的。好，我教你们那个了，又偏了又偏了又偏了。很有欲望是啥意思？我看一下一刚才人看到你就对你很有感情，是啥意思？有欲望就有感情。

有郁望就看到你就想睡。😡，听懂吗？到你就想睡。😡，一见你就想嗯哼哼哼。好。😊，首先你要对你自己要有这种感觉。你自己想睡你自己嘛？从今天开始，我们要成为游牧，自己都想把自己给睡了。子了叮当铃一叮叮当当当。

所以为什么在镜子面前舞动自己，享受自己。不要天天盯着你那个胸下垂，肚子上有肉，你盯着你就不想睡，你不叮呢，你蹦起来了，屁股扭一下，吸下气。看到没有感觉再出来一下，再配合小声音。😊，气喘的声音。Yeah。

貂蝉的声音，啷个。大的看一下。😊，你要管他胸大小，下垂不下垂，氛围感就出来了。你那投入和享受的样子。已经战胜了95%以上的女生了。95%的女生都被传统思想给束缚着。不敢在床上投入，不敢在床上享受。

不敢在床上主动。觉得主动就要下流，淫荡，谁告诉你的？😡，就应该主动。主动的时候，千万不要给我低调，听懂了。😡，来。😊，嗯。哎好，自慰的时候又说到自慰了，其实自慰跟做跟男人做爱是一个道理。

by乖乖们乖乖们乖乖们听好了。而个大理。摸摸他你看没有？做完爱。哎，我跟大家说，做爱前提啊，做爱首先要学会做才会产生爱。不会做，不可能有爱的。所以999的尤物之门的所有宝宝，你们要好好学习。

把我们的视频认真的去看，去体会，一遍一遍的看，一遍一遍的魔仿，去刻意练习。这个很重要。你以为只是性技巧吗？它是一种能量，你的性能量的哎呦你的性能量要打开。哈。看到没有？你的是打子。万物的精气神。

他才会进入到你的身体，他才会去滋养你的身体。只有你身体打开了。你才会和对方进行互动。在他身上掠夺能量。去吸。很多人认为口爱手爱是让他快乐的，孰不知是让老梁也快乐了。你们孰不知你们没有掌握技巧。😡。

你们就在服务于他，但是你掌握技巧了，整个手爱和口爱的过程当中，你都在他身上掠夺能量。例如。快有。在他钉钉上阅读能量。吸下他身上的阳气。看有是吗？但是如果你不会了。这是为了舔而骗。为了手爱而手爱。

你做的是动作。没有字养。That's。你去探索他了。享受他了。去和他互动呢。你的表情，你的状态是完全不一样的。油就产生了。表了你和别的女人不一样。所以。夜场的女人只会动作。我们呢哈哈黑白天女人呢。

它会吸收能量嗯。たあ。哈。Yeah。啊。啊。Yes。啊，看到我吸气没有。看到没有？听到没有？啊。嗯。我是不是在大口吸气？哈。我在享受，我也在掠夺能量。你想想是不是在滋养我性爱是不是在滋养我吗？

谁告诉你性爱是取悦男人的，他取悦的第一个人就是我们女人。😡，哈哈。😊，有体会了吗？能明白吗？能明白了给主来给周老师打个明白，是不是立马懂了，懂了吗？

大家知不知道这个段位跟普通的性技巧的段位是完全不一样的。普通的一些培训机构。所哎哎呀，男人喜欢这样，男人喜欢这样，男人喜欢这样。😡，明确告诉你男人喜欢哪个样子。😡，你哪个样子他都喜欢。只要你够投入。

只要在这段关系当中，只要你在性爱当中是享受的。你哪个样子他都喜欢，你每种样子他都喜欢。😡，因为你的表情，你的声音在告诉他。一定。这么多花招吗？左花招又花招就叫叫就就no。😡，就一个眼神。

就跟中国美学的留白一个道理一样的。什么中国那些国画要留白。不就是激发对方的幻想吗？想象力嘛？好好好。😊，那我们呢你花招全部做完了，你有没有看到有爱上夜场的？😡，没有吧。真正能爱上的都是会留白的。

什么叫留白？动作你说多不多，还真不多。就可能就是一个眼神。用眼神告诉你。又好像在告诉我爱你，又好像没再告诉，就是那100记，就是上去就像那个留白当中的。书摆。😡，就是是白非一白。😡，好像在表达。

又好像没在表达，你就会激发他的大脑去幻想。所以谁告诉你一定是十八方五艺呀，哎呀打打打打打。😡，Yeah。所以你们要学的是历石，学的是一股能量。你有能量了。你就是一个吻。对他来说。比常可爱。

比一场过程来得更猛烈一些，因为他的眼神被你投入了。所以你要打开啊，你不打开，你学不会的。来，所有的宝宝先把999的认真去看，学不会的来线下。跟我对一次眼神交流。让你体会一下什么样的眼神。

并植入对方的内心，穿透他。哼好，来。😊，呼吸再示范一下。好，再继续呼吸来所有呼吸到什么样的感觉。😊，Yeah。吸气想象来。😊，找什么的感觉，一朵鲜花手上所有所有的宝宝拿一朵鲜花。嗯，大口的吸气。好。

找这种感觉。😡，看一下。啊。啊。呵。嗯。好。身体打开。啊。啊。啊。あ。Hello。嗯。我这种感情懂。哦，如果身边没有男人吸空气。把空气的能量吸入到你的身体。如果你身边有爱人呢？心爱人。

但知道你这种状态吗？他很有成就感。没人想到他自己，你知道男人内心怎么想，我这么有本事吗？哇，我这么厉害嘛。他好投入，好享受啊。哇我好牛逼呀。😔，绝对不是我好厉害。嗯，你舒服吗？你喜欢吗？嗯。😊。

男人最大的成就感就是在床上让自己的女人他妈的上云端。😡，爽。😡，女人犯了一个最大的错误，觉得让男人爽，男人让男人爽的目的是得到他想要的。如果没有得到牺牲自己的感受，觉得白嫖，觉得不满。😡。

你为什么不换个思维嘛？😡，这么。享受啊。😮，嗯，看到没有？你不奇巴思想别人的事情。😡，we have go演戏。😡，你的注意力在你自己身上。嗯。好，在看他的时候交流，用眼神告诉他，你好棒啊。

绝对不是让男人告诉你，你好棒啊，用眼神告诉他，他妈的你很牛逼，很棒，给你点个赞。😡，ok。😊，鼻子吸，嘴巴呼吸。大口吸脆，轻轻的呼呼吹啊。来，我告诉你啊，很多人是这么叫的啊。😊，あああ。嗯。啊。あああ。

一哦阿姨啊啊这么讲。😊，啊。嗯。看到没有？这他是演的。😡，你把人家当傻子啊。😡，你身体都没打开啊啊嗯嗯好。😊，有没有？😊，来。你是什么样的声音，什么声音都可以，只要发自你身理反应出来的声音。

可以是哭泣声啊啊。啊，都可以。😊，听懂了吗？也开始娇喘声。😡，啊。啊啊。哈。嗯。难道他有标准吗？😡，难道还有一套标准？Yeah。不不叫不好听，no，这是女人思维。😡，我告诉你哦。正常的生理反应。

你想哭叫就哭叫。扭曲的表情。哭喊的声音，只要发自内心的。都是集具魅力的。但是你是演出来的了啊那就肯定不行。😊，因为在他的眼里，性爱当中是没有美的标准的这就是美。难道还有哎呦我注意下我的表情管理有管理吗？

没有管理。😡，他顶端了没有用脑子那，你还有表情管理，哎呦，不要花容失色了。想和你叫你。好。😮，是不很好啊，老师讲课是不是很好啊，对吧？😊，哈哈。😊，佢奶。所以我们要去怎么产生这种声音，我们要去训练。

首先要用气息啊。啊，开了啊。你不要吸气，往上吸，训练的时候来。手可以伸起来。哈。吸气往上吸。嗯。啊，吐气低头是吐气，抬头是吸气。要吸气啊，你低头能吸得气吗？训练的过程当中，身体打开，舞动自己。好，换下。

勾着他的脖子。😡，听到啦。嗯。好，躺着幻想它在上面插入，你脑子要想啊。你脑子不幻想，大脑空空，两眼空空，呵呵，所以你躺好了，幻想他在上面勾着他的脖子。好，同样的也可以实操。给你老公。

实操那每有实操呢就幻想勾着脖子，自己是一个小胶的，就是那种身体很软，为什么呢？快乐了，愉悦了，身体肯定是软的，你身体都不快乐，你大脑都不幻想。那身体肯定是僵硬的啊，老师怎么扭动啊，我好僵硬啊。

抱是这么抱。那为什么我是这么抱呢？为什么我是这样子了？为什么我是这样子的啦？看没有。以后再用身体表达欲望啊。什么样的欲望？被操的欲望。😡，听懂了没有？被操的欲望。你看你老公都没有这种欲望。😡。

隔壁的小王看的就是这种欲望。所以油是这么来的，敢于表达自己的欲望。呢。当啦铛好。😊，会表达就够了吗？还要克制，天天在外面欲望男人啊男人啊，男人操我操我操我高级吗？不高级。😊，所以受张力就出来了。😡。

呵呵性引张力会让你看上去更高级。一个得不到的女人，但是你又在释放着自己的魅力，你在释放自己的魅力，就是释放自己的欲望。是有在各自的自己的欲望，这样的女人，就是你们电影里看的那种姓张力的女人。

对以我告诉你，你知道黑白天有多么牛逼吗？😡，哼哼整个行业没有一个会骄傲，我会。你里面的画面，所有跟你讲性魅力的，自己的老师自己都打不开。😡，当答案的要品这么快，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。

你跳那么快干嘛？😡，这个社会已经很浮躁啦。😊，你还跳这么快。😡，能不能慢一点？记住。虽然这个社这个世界很浮躁，但是在我的世界里，我会让你体会什么叫温柔。什么叫缓慢性爱？什么叫柔美？所以就。😡。

hop hop hop。好，跳出身命力可以吗？可以，但是你还需要一个。哦。表达欲望的身体啊。胸吗。需要去体验，你需要有感知和感受力，你才能体会到做女人的感觉。当你体会到做女人的感觉。他就会深深的爱上。

你身上就有一个独特的味道，风情万种。这就是致命的杀伤力，还有一种叫性伤力。我又在表达我的欲望。我在克制着我的欲望。还呦啊谁告诉你在性爱当中，我是女的，你是男的。我也可以在性爱当中表达我是男的，你是女的。

你也等着被我操。😡，很好玩的，真的。如果有机会你们参加训兽师，你们就知道了。那是非寝非寝勿入。好也很宅女，生活中动作也要慢嘛，生活当中。自由切换自由切换，该慢的时候慢，该快的时候快爱。调瑶该攻击的时候。

不手下留情，该害羞的时候该害羞。所以你要学会识别情绪。好，来声音。看到没有？还有眼神。好，这是不是在吸气？😊，Ha。对不对？低头看对方。我是不是在土清？看到有？好，眼神在交流。😊，好棒啊。😔，好棒啊。

首先你要问你自己，你喜欢哪一种？有些女生就喜欢取悦他人，可不可以可以啊。我就喜欢。别姬吧，我就喜欢我就喜欢臣服玉他，我就喜欢。我就喜欢他叫我小母狗，我就喜欢他叫我小骚货，我喜欢喜欢就可以了。

开心就可以了，有错吗？没错。😊，有些人就喜欢当女娃。我先生天生我就是个女王啊。是你要牺牲我的感受，我要服务于你，我很难受啊。而且男人天生就是个A嘛。听得懂吗？听得懂吗？唉，下个月是什么课开课？😊，来。

这句话。就在SA里讲过，男人天生就是个A梦。如果你遇到了所谓的A，他骨子里就渴望一个女人去征服他。所以如果你能做女王性爱当中的女王，你就很牛逼class了。对你别以为女人你别以为男人喜欢床上技巧好的。

他更喜欢在床上去征服你。去为你添教，臣服你在你的石榴裙下。每个男人都是，每个男人无里一无一例外。Yeah。但是女人没能量啊，没能量啊，没方法。😡，好。喜欢啥嘞？人喜欢女上位是不是就是M。

没有绝对没有绝对。很简单，我说了男人差不多都是没有绝对的S，没有绝对的S，但是男人更愿意成父为女人，知道为什么？你想想男人是怎么长大的嘛？なします。是这个长大的。😡，对不对？😡。

现在就是不不不不不不不不不不啊。😡，所以啊哼。只是。那雄性激素告诉他他是个爷们，教育告诉他，你是个男子汉。你要像个爷们一样，所以他就不能像小孩子一样，不能。😊，示弱，不能胆小，不能A梦，只能S。

骨子里就是个二梦啊。啊。对。😡，所以为什么让你们去打开你们的性能量，无所畏惧，你才可能成女王。所有的男人，所有的男人无一例外都是A梦。你看到的S只是他想让你看到的。如果你能量比他大，你看到的就是个M。

你能量比他低，你看到的就是个S。哎，你们分得清SM吗？😡，你们应该分得清吧，分得清吗？分得清吧，一个诚服者对一个支配者支配和诚服。在一动关系当中，性爱当中绝对是有一个支一个支配者，一个成服者。对不起。

我老公就来。闷骚狗滴答滴，男人就就是一个小狗狗。小狗狗，所以为什么说小贱贱，我给他起的小名叫小贱贱，他很喜欢女人叫了小贱贱的。贱，看到没有？今天我今天我发了一个抖音，我是个女人。

我我我我我今天发了个抖音。😊，就是有人评论我是个女人，我就是在我们的SSA班上樱桃的诱惑，我在跟他们上这个课，然后把其中的一个片段就发到抖音上面去了，就是怎么跟樱桃互动，呵呵。还有好，下面就写了一句话。

我是个女人，我不是个贱人。我听完我就来气。😊，这是个毒鸡汤啊，你天天标榜着我是个女人，我不是个贱人。我听到这句话，我就知道怎么去修辱隶，我就只怎么知道去。😡，本次力怎么把你给击垮？我只要说你是个贱女人。

你就扛不住了，你就崩溃了，你就支离破碎了。因为你自己给自己贴了一个标签，我不是贱人，所有人都可以说你。😡，你说你不是个贱人。所以你很多事情就把自己摆在那个上面下不来。一旦掉下来了，狠狠的摔着。

起都起不来，见我咋地啦，我不但见我还骚呢，骚咋地啦，你有魄力承认自己骚吗？我有。😡，は。你有破力成自己建吗？我有。😡，在亲密关系当中，我不骚礼不见。😡，我们怎么释放我们的压力呀？

工作事业社会带给我们的压力大不大？很大了，回到那个家，我还不能做一个小骚货，你还不能做一个小贱货。😡，两个人一本正经的还带着个面具，穿着个盔甲。😡，就扫。😡，导就扫听懂了。😡，释放啊。

大是知道为什么那么多人抑郁了吗？那么多人要跳楼吗？😡，这么多人要自杀吗？痛苦啊。😡，你姓和谐了。你性释放了，你看你得到了满足，你还会想吗？你前一天晚上可能想自杀，啪了一下，啪啪了，第二天你就不想了。

为什么满足了？😡，当你长时间生你是。被。负责的。没有得到满足。😡，身体没有得到满足，性没有得到满足本能本质的东西没有解决，你会很焦虑啊。所以啊只有死去才能解决我的痛苦。他不知道，原来啪啪也是可以解决的。

好，嘿。😊，现实比谁都贱人，对，越不敢承认自己贱了人，内心越贱，越敢承认自己骚了人，自性不乱性，娇媚而不放对。真的，因为又说了那句话，兴奋力等于吸引力加阻力。你越压抑。你越兴奋。

所以为什么全国出轨率最高的职业，大家知道是哪个职业吗？出轨率最高的职业。来。大家知道是哪个职业吗？😡，No，医生还排不上。老师对老师啊，就是啊听懂了啊，嘿。😊，为什么？😡，为人师表，你要有做老师的样子。

😡，压的太久了。对啊，说话都是一本正经的，但那股骚精没有地方可以释放啊，所以只能在后面偷偷摸摸的，偷偷摸摸摸摸偷偷的。所以就出现了那个世节。高中生高中生的老师跟高中生那个不是前段时间出了吗？对吗？

专小树林。好。工什么员也有，但是排名第一的排名第一的是老师、教师。简单的。来，还有什么问题没有？😡，还有什么问题没有？所以有时候我们要想想，你会发现你对性有个正确的认知了。你看待这个事物。

你就很多东西能想得通了，去接纳他，去包容他了。对不对？对自己就不会批判了，你对自己不批判，你对这个世界会批判吗？不会，那你为什么对世界批判，对男人批判，是因为你对你自己也批判。

你就你就接纳你自己骚的样子，咋地了？哈哈就让他们嫉妒死吧。😊，人家说你不太正经，关你屁事。诋毁也是一种仰望，他不敢活敢，我是关着门，对我老公又没对别人再咋地是吗？尤其从事女性行业的，更要骚。

你不带在你的客户上，你的客户。没欲望，无欲无穷，你让我花钱，我花毛线啊，我今天到晚就打258369打麻将。😡，我对男人都不感兴趣。啊。😮，所以啊从事女性行业的。做私密的，做医美的，有没有直播间？

做瑜伽的，做跳舞什么什么什么什么什么的，只要跟女性，你的客户就是女性，你更要打开。一起聊关心的事情，男人和男人在一起聊女人。为什么聊女人呢？为什么兄弟要跟兄弟在一起聊女人开心啊？我这个男人跟女人聊女人。

女人会说我变态，但是我跟男人聊女人呢？😊，狐朋狗友，臭味相投。所以女人要跟女人一起聊男啊。不会的，黑白垫焦理疗。我让你知道钉钉的强敏感区在哪里，你问一下你客户懂吗？😡，丝。N多种丝法跟穿法，你问他懂吗？

对不对？我都知道钉钉的强敏感去弱敏感去。嗯，好。没男朋友怎么办？没男朋友。😡，没男朋友先学习，我教你一个方法。大家来锻炼你博弈的能力。首先不要去乱教，但是我们可以在不同的社交平台。家人纯粹聊天。

不允许见面。因为上面的人都是约炮的，但是在下面是见不到本人的时候，他啥话都说比较直接，你会更好的了解男人的心理，男人的需求。看到没有？好，再通过跟他对话，提高你谈恋爱的能力，博弈的能力。

聊完一个删掉一个再聊一个再聊再聊。锻炼自己谈恋爱的经验。对。然后有优质的男生就去追吧，就可以了。我男人说女人做爱的状态都一样的，气的都不我男人说女人做爱的状态都一样，气的不想离他，做爱状态都一样。梅玉。

谁告诉你的，我做爱的状态就不一样啊啊。因为大部分女生都一个德行。一个状态。有啥软件有啥去问你们的小客服，去问一下小客服。对。好，还有问题没有？没有问。然人说完音气是不是想也是内心的脆弱？yes，对。

不要听着嘴巴讲的，用心去感受这句话的背后到底是什么意思？什么样的心态？Ha。班滴达。没有问题了，就下播波了啊，还有问题没有一定要参加训手时。有机会来长沙。长沙除了有小龙虾。还有185的帅哥。

还有茶颜悦色，还有你们的周老师。长沙是一个不夜城，等来等，5点多钟，凌晨5。3点到5点，全是人，好不好玩？真的很好玩。长沙是一个不夜城。对，全国最好玩的城市。老公飘亮说不爱了，要离婚，我不甘心。

怎么让他爱上我。老公朴铮说不爱了，要离婚学习啊。😊，对啊，不按了这局输输掉了嘛，你这局是不是输掉了？没关系，重新再来。啊。第一次爱上你了，绝对。有第二次洗。想都不用想。好，拜拜。😔。

