# 黑猫门徒核心课程：46.M3转性框架速推完整案例（编号小红书）.第二节：真正的A1，当对方还沉浸在“相亲思维”中时，我们已经悄然开始建立框架_ev

我们进入到正式案例啊，本案例的正式部分这是A一开场啊。这对，才刚到AE对吧？第一节不是A一。😊，🎼一上来他把名字发过来了，但是我没理他，没进他框架他像上一节课讲的可能甩了1个DHV离场啊，也是的。

相当于是个开场。🎼你不进他框架，他发名字过来，我也得回答一个名字，没必要对吧，按照我们的框架走，我们前面的框架已经做这么高了。所以我肯定会按照他的框价走，同时呢保持一致性对。前面。介绍人肯定跟他说。

我人家打球啊或者怎么着的。🎼所以这时候你看到了，我也没有必要有太多的就是正常的A一的细节，然后不用您上来抛一堆DSV，对吧？因为这些东西已经有中间人帮你去表达完了。那这当然是个好事。

我在这里我们可以装逼是吧？有点装逼的意思啊就是。保持高高控价嘛，对吧？🎼打后结束了对吧？正常打完了最后没回就没回了，对吧？我也不要去一堆的东西去铺垫，意义不大。🎼之前已经有那么多的内容了啊。

这时候在做这个事情有点多余，反回报露需求感。🎼我们在前面表达框架，我们都是一个都不愿意去啊加他的，表示的你你朋友怎么怎么地，就是我没有一个去找对象的意向的一个状态，对吧？

那这时候我去讲那么一堆东西是干什么的？🎼没有意义，对吧？我们想想A一，为什么我们要之前要要去做那么多DHV呢？目的是什么？目的是让对方的对你有个基本的认知，展开框架，对吧？有DHV去吸引他。

那现在有DHV也有框架情况下，我是不是还得保持我之前的一致性呢？🎼所以我这里就没有去再初点展开。🎼啊，包括我去把这个截图啊，看这这张聊天记录那个第一张是个截图。🎼截图就是嗯我跟介绍人那个聊天记录。

包括介绍人对吧，就是他给我发的那个。🎼双推的啊那个记录发过去之后对吧？我不用去解释。然后自己去看。🎼别人能看得懂，你不用去强调解释，把把自己的这个呃原因再讲一遍。🎼多余明白吗？做多余的事情就有需求感。

🎼反正让他能隐约感觉到你是迫不得已加他的就行，我没有必要去再去解释，对吧？这个中间只可意会，不可言传。然后我们正式开始啊，对吧？🎼对方开场嗯，我那个点儿确实没睡，还在家锻炼。我说啊我说我还没睡。

吓死我了都。吓我一跳，对吧？一大早还人给我发消息。🎼啊，我真没睡，刚准备睡呢这很简单的1个DHV很简化。你会发现这个案例的DHV在前期的时候跟其他A1不一样。

就是因为我们考虑到他有个A0对我们保持一致性装逼啊，要一直冲下去啊，你的兴趣得是缓慢上升的啊，或者你的这个不是他兴趣吧，你这个字说什么的展开是缓慢上升的。然后对方感觉到的是对方通过他的努力啊。

他跟我的接触去逐渐打开了我的一些话匣子。🎼看对方开始回应啊比较多的内容的时候，OK我也在开始铺垫。🎼你看我们由于在A0做的相当好啊，所以我们铺垫DHV的时候，对方是一直跟着我们走的，对方聊天核心。

除了说自己刚睡醒之外的。🎼啊，我在吃早餐，剩下的就开始围绕我们来聊样了，注意了吗？🎼对一生来我们就获得了巨大优势。那很多时候人们觉得我的啊有一定价值碾压，为什么顺风去，其实是还是那句话。

🎼战役的结果已经决定在战役开始之前。🎼嗯你打这场仗之前，其实这个结果就已经出了。善战者无赫赫之功。🎼就是你会打仗的人，打仗厉害的人就不存在什么力挽狂澜，感觉打的都是顺风局。其实是因为这个战争在开始之前。

我们已经。🎼把它该有的走向。应该摆好了。🎼啊，直接铺垫DHV就不用看了，对吧？DHV加筛选，他继续去嗯跟进我们的话题。这里呢。🎼这里我进行了一个啊拆框架反问他，我说介绍人没跟你说吗？

🎼那我们前面在跟介绍人互动的时候，我们是个很高的姿态。🎼那在这里我们就不应该姿态太低，就算低也是逐渐逐渐逐渐降下来，而且没有必要把姿态降下来，对不对？我们在。🎼那边已经把身份做那么高了。

我在这里为什么要丢到那部分身份呢？所以对于其他案例，这种探索型的兴趣指标。🎼但是其本质上也是一种筛选，或者说有可能有圈套性价。所以我可能会对吧？在这种我已经有高身份的情况下，回去。🎼拆他一波。

给他一个否定啊，轻微的对打压一下。同时这里呢我再拆他框架。🎼因我看到截图了呀，你还跟我那装傻？🎼就对方明显是一种没话找话啊。🎼就是他不知道该怎么跟我接触，但他就想跟我接触一种很尬的状态。🎼行，我看见。

我发现了对吧，心理咨询师啊厉害对。🎼就是还加了一种无脸的表情，说明他很尴尬啊，被揭穿了。ok我就不继续去。🎼追究他。🎼没有必要，一个高价值的人，我们不会去矫情啊，计较一些事情，让他知道。

🎼被揭穿了就行了。🎼同时这是一个什么圈套？🎼炫耀是吧？有是引导炫耀的成分，我们就谦虚。啊，结果对方继续跑这种。🎼其实这是个真心性理指标，对吧？借口谁人找你做咨询啊，的听说咨询咨询是很有趣。

他是对这个职业有趣吗？他真想做咨询吗？他对我有兴趣。很快就出现了真心行运指标。🎼但是同时他也做了一波筛选啊，而且这个。🎼格局还挺高的，来了个升华啊，玩了一把超框架。🎼那不仅仅是做咨询啊，心理这块有意思。

重要的是人生广，框架逐渐上升到这个高度。🎼对，那我就不能在这里做CT了，对不对？🎼他超框价了，我能拆了？超框价一般是没法拆的，超框价就是覆盖面很广的。🎼那鉴于如此。

🎼它整个回合整一整个回合是围绕我的属性，同时把这个属性升华了。🎼还是个真信信运指标的情况下，但是他建立了自己的框架，我主动去做筛选，展开DHV对吧？铺垫自己的人设。🎼那他把框架升升到这个高度。

我再把框架降下来。🎼是不是有点低价值了？那我没关系，我不怕你上升框架这种东西是对我来说是一个优势。超框架是我玩熟了的套路。那我当然就继续使用超光架。🎼等看我们的框架这这段聊天就一直很高。

🎼我只是轻微的否定了他下，我说呵呵，你把我的台词给抢了。🎼因为这是我的主场，那你这个就是我的台词啊，我也是经常这么说。🎼，但然只是轻微否定，同时我们主要还是保持一个高框架对吧？超框架的一个线。

🎼高格局啊话题升华后的一个一个线条。🎼结果这里给我玩了玩了一波软框架啊，小女子不懂事，但是呢你看他的表情就是对吧？很有框架的样子。🎼怎么办？拆呀，对吧？🎼你框架自己降下来，不再超框架。

那我自然是找到机会可以去拆你。🎼Aomen。🎼可以好好的玩一把M3了，对不对？🎼不然你这再这么下去，我都不会玩了，就一直超框架呗。🎼结果他这个冒出来一个标准的合格台词啊，对吧？是M3书上都有的。

你成功吸引到了我。但是平常是我们讲的，但是这句话又是个什么？它又是个SOI，对吧？是个兴趣声明，其实。🎼啊，发合格台词的话是种什么姿态呢？被动态奖品框架奖品姿态才能才有资格去发合格台词。

那我能让他保持奖品姿态？🎼我不能让他占领这个这个奖品框架的这一段的奖品的这一段。所以我必须拆。我说什么鬼，我说天啊，你不要先带入角色吧。潜台词是虽然你是朋友介绍给我的，我可能他跟你说介绍男女朋友，但是。

🎼对不起对吧？因为他也已经转述了一些东西，他知道我不是说一上来就是要跟对方达成关系。🎼所以这句话我说出去，女生会明白，意思就是不要先带入。🎼男女朋友的角色或者我们是在对吧找对象那一个角色。

🎼把他这个奖品框架给他否定掉。🎼刚出现的这个萌芽其实挺危险，让他一这个框架让他适应了，对吧？我们后面没好玩啊，凭什么让他占奖品框架的奖品眉头？🎼是抛出自己的DHV，对吧？🎼对方甩了1个IOD。

但是IOD不是很强，对吧？他如果只是嗯好的啊，那是IOD很强，说明他的框架被打击之后，他暂时没缓过来，没有反应过来，应该怎么办？给这种LOD不强自我回应那也是啊LOD加。电视位但是很少量看吗？

我这个A一开场跟之前的A一开场是不是不太一样啊。🎼铺垫人设铺垫的量非常小，但是你会在后面看到，其实人设有在展开。🎼那这里不展开原因，前面也说了，就不再赘述了。🎼可能DHV都是随机的出现的。

比如说这会儿我正好看到我那胳膊上晒的印子，然后就拿这个事儿吐了个槽。🎼印出了个DHA。所以很多时候对吧？你生活中的每个细节就是你DHA的来源。你当下正在发生的事情都是可以作为DHA来源。

然后这些DHA你可以引申向其他方向，对吧？往前引伸，往后引伸都可以啊，做筛选都可以。🎼对方即使抛出了跟进话题的兴趣指标，但是也抛出了一些，对吧？你说是关心也好，但它本质上还是个筛选性问题，对吧？

如果你顺穿这种商业性问题去。🎼去去去去去说。🎼呃认同的话就等于再认同它的框架。所以这里要么做CT，要么拆。🎼那这一块我前期没有做什么CT。🎼对，因为CT是本质上是有可得性和需需求感在里面，对吧？

我们保持了一个我是被迫加你微信的一种状态。所以在这里我的CT是很少的这个案例中啊，逐渐才会出来。🎼这个翻译不对啊，是骑车旅行。啊，这些都是DHV了。对吧，我顺着它的IY往下抛出DHV。🎼第一句话啊。

其实在轻轻轻的否定他的，你没看我的那个扶贫号吗。🎼呃，同时做出了一个奖品框架。他前一不是你吸引到我了，我们在这也要做出奖品框架。🎼一潜台词是平常都会，别人都会，对吧？看的。🎼就像女生，你家女生是吧？

别人都会哎，不你怎么不不说你自己名字呀，对吧？潜台词就是这是一个。🎼常态对吧？在他的印象里，在他框架里，这是一个必须做的事情。在我的框架里就是这样，对吧？🎼你认识我。

为什么不先看一下我的朋友圈视频号对吧？这是我的框架，这是个隐形框架。🎼就跟女生对吧？你怎么不发名字，怎么不给我备注名字，这也是个隐形框架，对吧？隐形框架时一般人都会发名字那。🎼我们用这种方式啊去拆。

🎼拆完之后立了一个自己的隐形框架出来。然后对方抛出这句话。🎼在我眼里又是一个带有圈套性格，你好厉害，你好棒啊。🎼所以我就只能去拆了。🎼这个一定要注意幸运指标和。这个这个。🎼怎么说呢？尤其像这句话。

🎼我被你折服了，你仔细琢磨一下这句话。🎼意思是我做了一些事情，获得了他的认可。🎼啊还是个被动派的奖品。🎼同时还是一个说你啊干的很不错，想让你炫耀这个一个圈套。因为怎么着你都必须得拆。🎼或者说啊。

不是一鞠躬，二鞠躬家属打理。都用这句话来来来对拆了一下，调侃了一下。🎼一直处在一个传统的被追求者的一个姿态上。🎼我们要逐渐让他这个姿态转变过来的。把他变成一个追求者。语音翻译的问有问题啊，我说的是。

还挺厉害啊。对吧互相否定一下，互相打压一下。🎼小情调而已。🎼看他很有意思，每次都是探索性行星指标，然后给我一个。🎼认可。🎼就这种合格台词让你很蛋疼。🎼你觉得他是有兴趣吧，也说，但是吧他给的是你合格台词。

很少给的是性趣指标。🎼吧这就很麻烦，前面有新主播，但是像这个东西什么我被你吸引了，被你折服了，给你点个赞这种东西。🎼对吧给你点个赞比较中性，但从他的框架来看，从他这个行为上来看。

这就是个又是一种合格态词了。🎼一个动态的，如果是一个一直给你信息指标的人来看，那可能就是个信誉指标。但他一直给你合格台词，那你只能默认这种中性词，它就是个合格台词。在他这种心理的这种。

🎼奖品框架是我们现在的最大的问题。🎼要慢慢要磨这个事情，但是还比较好磨。女生的态度来看。🎼啊，因为我们的A0做的比较好，他的兴趣还是很强的。水。🎼然后这是又是一波DHV，对吧？啊。

你看我逐渐开始展开DHV了。这本来在可能在头几个回合就开始展开东西，我到这块才开始有，对吧？🎼当一种什么感觉？就是通过都通过他自己的对一些努力啊，抛出一些幸运指标，打上了话匣子。

就像你们很多人那种舔狗思维一样，我得跟女生去表达兴趣，让女生感觉到我对她的兴趣啊，他才愿意去跟我聊天，对吧？我让对方的一种感觉，就是他跟我表达了一下他对我的兴趣。所以呢。🎼啊，本来了很多对吧。

我才能跟他去嗯讲这些东西。但他其实你看他。🎼这个表达这种东西时候还是框架很强，对吧？他给的都是合格台词。🎼虽然是有兴趣，但是给都是喝个台子就很烦。没办法，我只能借这个东西继续嗯。🎼去去去去跑出DHV。

但是找机会得拆他框架。那他给合格台词的时候，我们也也能找到点去拆。那比如说像这样对吧？我自自嘲一下。同时呢去吐槽一下，对吧？对动员他的框架。🎼我们重点是要动摇对方的框架，对吧？

不能让对方一直维持一个很高的框架。🎼那对于我们来说，那很不利的操作。🎼对我们主是想办法去怎么动摇，对吧？对方都给合歌弹词，那我怎么办？🎼那我准们去自签对吧？自我吐槽一下。啊，我们是首先得让他有情绪。

对吧？🎼有了情绪就比较好动摇。🎼我吐槽完之后，对方啊继续深度追加啊，强调了啊，我是喜欢你这个态度，对吧？不是说那什么什么什么的吧。And。🎼哎，这样能看出来一点，对吧？它进行了解释，所以说明他开始有。

🎼什么呢？有情绪了，对吧？🎼嗯，然后对方开始做了一波筛选，然后甚至还这个有隐隐的一种。🎼服通心测试的味道。🎼然后吐了个痰，这已经开始给我定生物钟了，是吗？🎼现三词对吧，你越全了，对吧？哎，管太宽了。

🎼好，对方反应过来了哈，我怎么敢？但是你看他很有意思？对你当你不带着一种相亲态度在聊天时候，那对方隐隐约约是不是带着一种相亲态度在聊天。很多男生就是这样，看女生带着相亲态度在聊天了。

我都已经开始计划你们的未来了，好像感觉说哎这个事是不是就这么解决了，就这么轻松解决了，不是了，对吧？你们自己都有过这样的经历，你按照对吧？好像说对方也在计划未来的方式，你也跟他这种按照节奏走了。

过一段时间，对方你突然发现聊不动了，关系进行不下去，推进不了。🎼为什么呢？因为本质上对吧？就算他在计划未来，她还是个女生，女生还是受到情绪控制的，他心里想去喜欢你。🎼但是就是喜欢不起来。

🎼女生自己最后会问自己一个问题，我真的要跟他在一起吗？这这天有个女生就跟我讲，对吧？因为男生追求他怎么东西，各方不错，但他自己想象那些给他生孩子样子，瞬间觉得自己就没什么想法了。对女孩子受到情绪控制。

他说怎么赶呢？啊，来了一个来了一个软框架，我就拆了他播软控，我说挺厉害啊，不要藏啊，对吧？🎼有一个好处是什么？能感觉到他对你的个兴趣啊。🎼这时候是你展开人设的时候，最好最方便的地方。

所以很多人相亲的时候，其实根本不知道怎么打。最好的，我觉得的女生真愿意来相亲的，这个局还是挺顺风的，你就抛人设就完事了。你不用围绕对方聊天，因为他先先入为主，带入一些视角，可能会去问你一些问题。

🎼那我当时呢借这个机会不建议自己空间等什么呢？还真是把当作相亲啊，然后等互相交交换完信息了，女生琢磨了一下，我对这人不感兴趣，你不傻了。很多人都是顺风局浪，觉得哎呀这这么顺，我是不是不需要用到技术了？

😡，🎼对吧后面后悔了，也许这妹子你还很喜欢。🎼那没办法，对吧？你们自己愿意偷懒，那没没得说，像这样对吧？朋友介绍给我的，而且信趣指标都这么强，我照样也得稳着做。🎼越我是想拿下的妹子，我可能越稳。

🎼因为我自己清楚，如果不稳的话，那这辈子肯定拿不下来。🎼然后这里抛了一个什么？🎼我说感觉你忘了我是做什么的。不过如果我感觉错了，就当我学艺不精吧。🎼讲一诗歌的吧。🎼为什么这么早用钱也吃歌呢？

🎼这也是我自己当时出的一个显招，我在琢磨，对吧？他框架这么强，他还有这么强的信誉指标，总是用合格台词。🎼我应该怎么样让他这个合格才词变成真的兴趣指标呢？这是我现在目前的最大难题，对吧？

🎼上个回合他出现了，我去吐槽他，他就去解释。那我是不是对吧？利用他喜欢解释。🎼这个方向能够去代出真的兴趣指标的。好，这是我当时所想的点。所以我就按照这个方式是试了一下。是吧先拉近的推开。然后呢。

🎼要看对方的是什么什么样的状态。哎，结果没想到。🎼对方抛说这个东西，这个你看已经不是个合格台词了，对吧？然后呢。🎼但也不是个解释，跟我想的不一样。🎼冒出来一个性誉指标，虽然是有点假吧。🎼我还在愣在那。

我说这是为什么呢？后来对方下一句话，我就反应过来了。🎼为什么呢？说白了他到现在他放不开的原因，虽以有兴趣他放不开的原因，他是有一些顾虑。🎼呃，他有些自己的想法没提出来，到这时候我把他情绪给炸出来了。

他抛出来一个筛选型问题。🎼但我觉得这个问题吧，其实还蛮符合我想要的框架的。我想表达的框架的那我就拆了，其实不合适，对吧？我想表达的就是一个对我不是看外貌的一个人。对吧M3整个整体感觉不就是这样吗？

我们不是看女生外貌。🎼那这块就是很符合我想要的框架，那我怎么办？我也不能拆，跟我们的框架是符合，但是我们还没表达，只能超框架，对吧？🎼我要把这个话题上升到，不光是说恋人啊，你这这这只是朋友，对不对？

网友见面你就是个朋友嘛。你跟朋友见面要有这么多顾虑吗？🎼我也没说一上来你就是就是恋上来的吧，我把它框架先直接。🎼上升导说。🎼我们并不是说一定就是恋人。我并不是说对吧，我到底是不是一个啊，因为看。

🎼看你外貌决定跟不跟你谈恋爱的，我说的是不交朋友，对吧？🎼你看我框架直接放大，不光是恋人对吧，所有的事情交朋友方面，就整体跟人相处都是这样的呀。哪有上就奔着目的去了，对吧？

🎼你交朋友也是你俩相处了才知道能不能当朋友，对吧？🎼相处完的情况，你们自然就会变成你们该变成的样子，对吧？你们能变成朋友，那就你们就能变成朋友，能变成恋人就变成恋人。为什么我一上就带着目的性去了，对吧？

我把这个框架整个上升到一个个人相处的这个结构上去，对吧？一对一个人相处的结构上去。🎼因为事实上它的框架是符合我们的框架的，只是我们还没表达这一层，他倒是提前提出来了，对吧？那我们只能用超框架。好。

对方又来了一种明白人啊，其实又是个合格台词，就很烦的嘛。🎼所以我我有点无语，我就给他甩了1个LD。🎼然后开始否定他，对吧？那是经历了什么呀？对吧？人跟人本来就自然相处的啊，跑出一波筛选。

🎼然后他又开始做了自己的筛选。🎼做自己筛选啊，对吧。🎼那我只能拆对吧？你但是每个人生活是不一样的吧？你靠想象肯定是想象不到的嘛，对吧？😡，🎼啊，不光是谁这个这个拆框架，对吧？同时包括了一种什么呢？

包括了一种隐形的框架，我自己的框架，对吧？你肯定不是靠想象，是跟人相处，才能知道，对吧？对方经历什么。🎼啊，我就继续超狂架的吧。🎼交朋友对吧？我不跟你讲谈恋爱，我讲的就是跟人相处，两个人在一起。

不是一定要成为恋人，对吧？这是我的一个观点。🎼这种方式的超框架会给你的这个相亲对象带来一个什么样的光感？就是。🎼你不会给他压力。啊，你很多人你一上来就是哎，我就奔着这个目标去了。🎼那其实很有压力啊。

那女孩子他还没酝酿到那个感情呢，你就奔着目的去了。人凭什么要跟你在一起，凭什么要被你睡？🎼啊，这块儿翻译题，我说最好不要有压力。🎼顺其自然。🎼别有压力。🎼啊，同时我就把这个事情叙述了一遍。

你看顺着这个就带出来了。我要医生来强行解释呢。人家就会觉得啊你很在意这件事情。🎼我说顺手顺顺这个他提这个话题，我就把这个事解说。他本来就是他说这什么什么东东西啊，到这了就加你了，就仅此而已。

同时我把槽点抛出来，他说你是班草，斑草，应该是男的吧。但是对方没反应过来，我就强调了，哎ban草哎，我靠，ban草也是男的好吗？🎼对方一直没get到点，因为思路一直没跟上，他肯定有他自己的想法，对吧？

他还处在一个相亲的视角下，而我们已经进入这个框架了。🎼我们已经建立了很多框架，等他框架被击碎的时候，他再跟我相处，就必须按照我的框架来。🎼这也是挺好的对吧？我们打了一个时间差，对方没反应过来的时候。

对方还在保持在上一个场景里的时候，我们其实在已经新新场景里面悄悄开始建立阵地了。🎼这当然是好事了，对吧？啊，对方开始顺着我们的框架走，get到点了，对吧？说班草这事啊。🎼同时他看到对吧？

女生说她哪年的说的不对啊。这个这都已经无所谓了。🎼啊，这张截图在咱们的上一节课里啊，我头可以你们可以转回去看一眼就知道了。🎼好，从这块开始，我感觉对方真的是逐渐进入状态了。

开始顺着我们的这个真正框架走了，不是还在沉浸在一个相亲的状态里啊。前面虽然我就开始判断如可能啊这都是有些心理指标和个台词，但是很奇怪，对吧？直到这块，对吧？那情绪开始放开了。🎼说话不是那么工工整整。

对吧？严谨啊的那种状态了。🎼你看他现在这块开始出现什么了呢？哎呀，你真优秀，那些什么都没有了。哎，开始出现一些接地气的对人的一些啊好奇，对一些小问题，小细节的一些探索性的兴息指标，真正开始出现了。

看到了吗？真正开始出现了探索性兴趣指标。🎼什么成功吸引到我了，你真优秀啊，要出如此类这那种类型的词不再有了。🎼春把情欲记下看了。🎼必须得有让他情绪带动，把他情绪带动啊，他的框架才会松动。

🎼那我就正常按照对吧？探索新心指标一点点抛DHV。那最开始我觉得是有一些新这个探索心指标，但他每次给出来的最后结论都是一种合格台词，就是让很头疼。所以他转变了一波策略，还是得先调戏情绪。

🎼你翻译一下最后那一道段话啊，他说翻译有问题，我说。我又不是颜控，再说吧，还是那句话。🎼啊，钱的问题哥。🎼这里这里说明一件很有意思的一个现象。其实女人啊还真是挺在意说。

🎼这个男人啊最好不要是关注他的颜值而来。所以他一直在强调这个事情。🎼啊，无论对吧他是怎么强调，他其实心里咱透露了这一个潜台词，对吧？心里想法就是。🎼对你感兴趣啊，其实这是一种如果在自然游。

它算是种非测夺。🎼对你感兴趣，但是我告诉你，对吧？我长得不够漂亮，或怎么着，对吧？潜台词势你不要。🎼是因为对我的外形感兴趣而来。🎼所以我们都说了，跟女人聊天的时候，不要去提到外形。

你可以尤其是不要主动提到外形。对方如果对方提到你被动聊两句，然后再转移话递都可以。你主动提到外形是什么呢？是什么感觉呢？就包括你经常夸女生漂亮，身材好什么乱七八糟这东西，第一眼看上去喜欢你等等等等。

那女生肯定问我你喜欢我什么？但男生的第一视角直觉肯定是啊，我喜欢你。😡，对吧外形这类一类东西某个外形。因为人家你说第一眼就是喜欢人家，但女生想让你的答案可能是别的。🎼对吧女生问你的这种问题。

我们只是讲别的啊，就是不是从M3角度讲，还是那样的，我们不能够。🎼用外形去评价女生，甚至我们不能给女生给感情，我们是用外形来评价人的。🎼包括他说啊我影不响你打球啊，我这里哈就是。🎼哇。

这其实也是一种什么呢一致性测试。🎼我当然是回答的，不影响，我说你打时候肯定不会不会回你了，对吧？保持我们的框架。🎼啊，同时这里我才开始，他说啊没有想多了，怎么怎么地的，他说我说他想多，他说没有想多。

然后我在吐槽对吧？那你看你一直在提这件事情，对吧？我根本就不在意，我也不说不不那什么，对吧？拆他框架表达自己框架，这一波的较量下，我们的我的框架对吧？我们的框架就从最开始他有他的奖品框架。

我有我的奖品框架到这里把他打直渐打崩了。🎼首先呢是用我们的M3的这种吧这种一致性，让他打消了所谓男人对这种啊女人是这种。🎼外形上的喜爱这种观点，对吧？🎼让对方感觉到啊我们并不是在意外形的人。至于说对吧？

愿意跟他接触是为什么，他不知道对吧？M3嘛，我们让他猜，但是我们保持我们的框架。🎼我这一波打压之后，对方进入我的框架，按照顺着我框架说我进行解释，然后我还给他来了个示范。我说行行行行，不用。

我没用没那么严格，对吧？🎼都是这样的，让对方认真了之后，你突然啊你他不认真干嘛，我逗你玩。🎼啊把对方抛在情绪高点自己下来了啊，就跟我们之前那个小号的那个里面，对吧挖坑填土，他跳进去了。🎼异曲同工啊。

只不过这块呢是我们把这话题上升到那个高度之后，然后我自己主动下来了，对方跟上去了，我们下来了。小耗子那个案例呢是的吧我们跳坑里，他跟进来，然后我们出来了，把坑填填上了的话就埋死了。

🎼同时呢我进行了一波自己的谦虚，我说我长得不帅，干嘛要严控别人呢？🎼对方甩了1个IOD，但那IOD呢是一个嗯小孩子在那笑的一个表情，对吧？他不是像只甩狗头啊什么的IOD。🎼特别强烈，对吧？

它是个比较不是很强烈的LD。🎼所以我回应了一个不是很强烈的LD，加了一个否定。🎼结有他这回答，我真的是让我。🎼我很蛋疼啊，这他他这回答真真是不走不走寻常路啊，水瓶座女生脑回路真不一样。他不反击啊唉。

🎼啊，犯上键了，我是醉了，我只能接着打压，对吧？它这种有类似于软框架的一个结构。🎼或者有一种反框架的结构在里面，对吧？你这个框架套不上去，他就是给你玩反的。我只能先接着去拆，对吧？🎼还是那句话。

我们得让他情欲有起伏。🎼啊，他本身对我们是有兴趣的，他情绪有起伏，有些。🎼框架他就松了，他现在是既有兴趣，还有框架。🎼很拘谨，对吧？🎼所以这个A一我后半程主要就干念些说，就是找机会去否定它。🎼啊。

轻微的去否定，带动一个一下的吧这个节奏铺定下，我们接下来会可能会经常否定它的一个趋势。🎼你看他一直都是一个反框架，这挺恶心啊。我说你像个老实人，不反击，你看我看我不像老实人，对吧？

然后可能我语音没发清楚，我说你是啊，你是个老师，是个比较二的老师。就果他来了一个2，不是很可爱，我去就是。激不起情绪很厉害哦，对吧？一直都是一种软钉子的模式。那既有软框架，也有反框架感觉。

这是很很让人头疼的事情。🎼他始终没有一个反击的一个节奏的。🎼但是他倒是接受我给他所有的副歌，你看他现在我给他所有符歌。2接受了老实人啊，接受了。🎼但你对吧他这个副合他虽然接受了。

我也没法拿这个东西继续否定他，但他自主动接受的，对不对？🎼倒是这种对吧，我是DHV。然后呢啊这块是临时有个局啊，我决定来个高价值离场，我觉得这一波操作我没看懂。🎼啊，我想稍微缓一缓，别着急，对吧？

你着急就用力过猛，所以就顺便一个高价值离场。🎼目前为止我只能说对方是一个表面上看起来比较友好的态度，这种事情会让人很头疼。找不到切入口，你所有的。攻击打上去，就以像打的棉花上一样。

🎼不像有些女生是一堵墙，打上去冷冰冰的，硬邦邦的，她倒是软和啊。完全把你的伤害权吸收了。那像这样的话，对吧你就会怀疑自己会能不能激起他的情绪，这属于一种。🎼我们就没法判明这个形式的一种节奏。

🎼所虽说对吧？看起来好像A一啊，有A0的这支持好像还挺顺。但是你要你们要注意一个问题啊，这是我一直前期头疼这个女生啊。🎼这个姿态一直太软了，但是软的是它还仍然带有框架，对吧？他不反击你对吧？

你说什么他都觉得嗯不错，挺好呀。这样其实不是一个好现象。🎼他跟你保持的距离感太强了。🎼这是我后续一直要去解决的问题。这个案例里最大的问题就是他跟你保持了一个距离感。当然后来睡过之后。

他还是保持很强的距离感，只能说明这个妹子可能确实是这样的一个性格，但是我当时不知道对吧？🎼我们必须要去解着手解决这个问题。🎼啊，这个A一虽然是打开了啊，对方也爆出了一些性质的，包括有些情绪也起来了啊。

还给我们进行解释等等等等。但是呢。🎼哼但是他就是。🎼不没有，就是持续的能起情绪。你看其他案例经常的持续的那一波斗嘴，他没有对吧？你所有的技能打在身上软绵绵的，但让我们很头疼。🎼所以接下来啊就离场之后呢。

我就有意无意去琢磨这个案例啊，这样在路上呢琢磨了一下这个案例到底是个什么情况。🎼对，有一种情况就可能性他就是这样一平常一个态度。那我只能去继续铺垫DHV对吧？展开DHV让他更了解我。

🎼也许吧他就没有一些反抗，他会直接顺从的。🎼毕竟我们有A0的支识。🎼啊，所以第二天你看我这个开场的时候。🎼我就没有再去主动，就是一开始就否定他打压他啊，我开始进行了一波啊简单的DHA铺垫。

对方跟进的态度还是比较。🎼就是靠谱的吧，比较服从。🎼对方每次进跟进框架，真的是很积极啊，就是就是就是让起情绪反击是相当头疼的事。啊看所以每个案例都有他的问题在里面。🎼好，我们的A一啊就结束了。

那A一经过A一，我对这个女生大致有了一个了解，所以后面改变了一下一些小的策略。啊，我们下堂课继续。