# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：12.16婉儿老师《指交黄金姿势+手势》

啊。好来，hello，大家好。😊，你们的完老师要跟你们见面了呀。😊，来，我看一下有多少在线的宝宝。来，因为本身今天是陈老师的直播哈，今天跟陈老师换了一下。好来，大家知道今天晚安老师跟大家讲什么吗？

来如果。😊，如果大家很兴奋的话。我会讲着讲着就会有惊喜的哈啊，今天的长沙很冷，大家看到完老师是不是很暖和呀，有没有很暖和的感觉？😊，呃，今天学的是纸胶，对吧？呃，那你们有会跟自己做纸胶吗？来。

我想问一下你们。😊，我的公主们，你们有会给自己做纸胶的吗？😊，哦，你们都有会给自己做纸胶，对吧？来，我想问一下，大家是怎么给自己做纸胶的？😊，你们第一时间会直接去爱你们的小豆豆吗？

你们的指交方式第一时间是会爱你们的小豆豆吗？我今天很想，其实在讲这个课的时候，因为它会带有一个。呃，以后有机会吧，我会在床上去演示一个这种。啊，就是穿着很性感的衣服。在床上去。进行一个自我享受。

表达自我的一个情欲状态的一个一一个这样的一个课程哈，我觉得很有必要。但是呃讲到指交的时候，其实我觉得嗯我们首先首先第一个第一个定义就是呃她就像去做按摩一样的。就是我们就像我们很多女人呃。

必须就是一定要给我们另一半。去做祝博操，去做手爱的一种方式啊，不管是做祝博疗愈也好，或者是做手爱也好。其实我觉得我们每一位女人一定要去给我们的另一半去做。因为男人她本身。嗯，他就会有一个性焦虑。

因为男人的生殖器他骨肉在外面的时候，他天生就比女人要焦虑。因为当他硬不起来的时候，他就觉得他自己不行了啊，所以我们其实你们不要把这个事情当做一个呃很难的事情，或者是自己很不情愿的事情。

你们一定要想着就是嗯男性的话在。啊，怎么会有声音？就是你们一定要想到的一点就是呃。它就像一个按摩一样的，我们有会有很多的女性经常去美容院做按摩。其实我就是觉得我我不通畅了，我得给让这个地方给通畅起来啊。

让这个地方给通畅起来，这就是所谓的就是我们一定要去给到我们的另一半啊，另一半去做啊，另一半去做助部操跟是腕。那我们讲讲我们自己你们是引导哎呀有点热了哈。来你们是引导自己做。好。

你们是引导自己做手手爱唤醒，手指唤醒指交唤醒还是。自己给自己做，还是引导另一半给你做这两种我都会教大家方法，可以吗？这两种我都会教大家方法。好，那我们首先来讲一讲，就是我们自己给自己做。好。

我们自己给自己做。那刚才有宝宝说自己会的啊。来我看一下，我在公屏上看一下。打出来，你们是。两种都有两种都有。好，来，星欣，你来讲一讲你是用什么样的一个方式来讲讲你的方式，你是用什么样的方式给自己做的。

好吗？啊，两种都要学。对呀，学会给自己做，也要学会让对方引导对方来给你做，对不对？好的好，那我们欣欣来在公屏上打一下，让王安老师看一下你是怎么做的。但家所有人都可以啊随意的表达好吗？

婉安老师都可以看得到。好来所有的人在公屏上给婉安老师互动一下，看一下大家是用什么样的方式啊，看一下大家是用什么样的方式给自己做，或者是怎么引导对方给你做的，好不好？好，来，我们速度来，我们速度在公屏上。

😊，嗯。啊。好了。😊，看一下蓝星星两种都有。来，你说一下。啊。你说一下你给自己怎么做的。嗯，还有其他的宝宝会吗？拍其他的宝宝会吗？我。当嗯。哦，就是。就是就是一开始就我刚才跟大家讲的，其实。呃。嗯。

润滑一下，再试两个。好，我想告诉大家。嗯，如果如果我们一开始大家知道就像我们男性一样的，就像。😊，就像我们男性一样的哈，我们不能一开始就触碰他的龟头。很多人就说啊男人的龟头很敏感，男人的包皮细带很敏感。

但是你一开始就触碰他这个地方，你会发现你给他做的是刺激。我们所有的人记住了，我们给我们的身体要的不是一开始直接性的刺激。当我们大脑。还没有被唤醒的时候，我们的因蒂体还没有被凸起的时候。

我们不能直接触碰他。啊，我们不能直接触碰它，当你直接触碰它的时候，你会感觉到其实没有到很爽。因为大家知道吗？我们所有人一定都会去追求我们的高潮。是像很多人对性高潮，它其实一个很广泛的哈。

而且我们的高潮也分为很多种。经常晚安老师讲到的就是这种心理性的高潮和精神类的高潮，远大于我们肉体的高潮。就是我经常会讲哈我们颅内高潮，可能会让你更爽。啊，我们的乳头高潮可能会让你更刺激就这样子的。

所以我想告诉大家，所有人都在追求高潮，都在追求性高潮。但是性高潮它一它的结果一定是爽。很少。非常爽啊，还有超级超级爽，对不对？所以我想告诉大家，我们如果你一开始就给予刺激痘痘的话。感觉一定会很弱啊。

感觉一定会很弱。因为我们的我们这个阴蒂这个地方，它不是只有痘痘这一点点大，它就像一个阴蒂角一样的。我刚刚没有带东西过来哈，还有一些东西会演示给大家看，就是它是一有一个立体的阴阴蒂体啊。

它是有一个阴蒂体的，它这里还有很多的脚，所以我们我们一开始的话不是去唤醒这个直接刺激这个点，而是我们要唤醒到这个点，让它让它干嘛突出。啊，让我们这个小痘痘给突出出来。嗯，那我想告诉大家，嗯。

你觉得如果我们唤醒自己身体最快的一个方式，我们唤醒自己的大脑最快的方式是什么？你们有想过吗？来跟婉安老师一起想这个课程你就很有收获啊，你也会听到老师的精髓跟核心，你也会懂得如何去做一个取悦，自己。

让自己感知自己身体，让自己变得一个很柔软，很性感，很有魅力的女人，我觉得一个女人，她连自己都找不到自己的快乐。她连自己都不爱上自己的身体，你是没有能力和没有这个资格告诉我，你一个男人在一起，你会很爽。

😊，啊，没有。所以我想问一下大家，你觉得增加大脑，刺激大脑最快的方式是什么？嗯，来跟我一起互动，看一下大家对这个是否了解好不好。来。亲星哎呀，我觉得星星的互动特别强啊，今天星星跟我的互动特别强。

来亲亲抱抱还有吗？😊，嗯，摸摸，老师我说了，你说了，像老公和别的女人做爱，就是大脑幻想，对不对？舔乳头哦，那证明星星对自己的乳头清星星星经常会抚摸自己的乳头，所以你自己的乳头会比较的敏感一点。嗯。

呃当你幻想脑根和别的女人做爱的时候没毛病啊，证明你的性幻想来讲的话，其实你是属于。就是信任之度啊，性观点还是打的比较开的。我觉得呃而且你身上的敏感点也会比较多，你比别人会丰富一点啊，会多一点。

我觉得这是很好的一个事情啊很好的一个事情。嗯，做私密舔私密处哦，就是用用舔哈。对，抚摸身体。你该说抚摸身体。那我觉得大家只有云儿，只有云说的会比较的就是呃走的点会比较的。深一点点哈，其实大家这种比较浅。

就是抚摸身体啊、填乳房啊，这相对会比较浅一点点。你们这种有过这种前奏感的，就是会去经常爱自己身体，去跟身体做链接，抚摸也好，抱抱也好，自己抱自己也好，还是对方抱你也好，亲亲也好嗯。云云玩的太刺激了，嗯。

其实不是他玩的太刺激了，是他的这个。在性学领域的这种高度走的比较，就是体验的东西会比较多，然后比较丰富一些啊，维度和高度嗯在王老师这里来看呃，是很棒的，是很棒的。呼吸关注一下，慢下来就会有做爱的感觉。

嗯，对，呼吸是一个很重要很重要的点。待会老师在这个时候会跟大家讲一讲呼吸的要领，好不好？会讲一讲呼吸的要领，嗯，看偏偏上为什么很棒啊，我只是幻想和就觉得刺激。对呀，所以你你的。嗯。

就是大佬就是你是属于这种创造型的啊，喜欢用大脑去想。然后你身上的敏感点来讲的话，相对会比较的呃敏感一点啊，相对会比较敏感一点，嗯，体验感也还是不错的哈，你的体验感应该还是可以的。但你可以更胜一筹啊。

还有往上提升的空间的啊。看偏嗯看偏算嘛，看偏算呀。对，看偏算呀，偏你做的画面感。对你们可以去看一些这种嗯。就是要找到自己的点哈，有些人他可能举比较偏浪漫一点的，喜欢看这种情节，比较偏浪漫一点。

但有的就喜欢看到很刺激很刺激的。比如说他的大脑里会充满着无限的遐想跟幻想，他会幻想那种。大旱，你知道那种呃农村里面的那种种田的那种。就是那种大汗嘛，就是那种汗流啊，就是那种有点点肌肉，肌肉又不是很多。

然后啊身上流着汗水，全部散散发着那种荷尔蒙的感觉，然后再让你然后来来把你绑起来，然后再。啊，在跟你一起享受那种很刺激的性爱。就很多人会想到这样的一些画面啊，想到这样的画面，先去唤醒自己的情欲的一个状态。

后脑袋里先想啊先想到一些画面，就像很多人在做之前会喜欢看一些。比较有高级感的情爱电影哈，到时候我也可以发发一些给大家，就是看了之后，你会去知道怎么就是那种状态下，你会去表达自己一些啊，会去表达自己一些。

老是我看到女人有感觉的，我就想我老公和她什么感觉，而且我却没有安全感就也觉得。靠步的样想法。鸭王好看是吧？鸭王好看呃，嗯还有一部叫做那个。什么嗯特别好看啊，我一下忘记了。呃，回头我发在群里吧。

就是有一个特别特别好看的。啊，我觉得那种哎超刺激啊，也超劲爆，就会增增加你对很多。嗯，你比较位知的一些比较大胆，比较位知，比较刺激的一种方式啊，比较刺激的一种方式。鸭王好看，鸭王我都受不了了。

很好啊很好啊。嗯，云啊你的那个点的话呃，是因为呃有很多原因啊，有很多原因，这个会跟你细讲啊，会要跟你细讲。这不是因为这一个点的原因，你有这个性幻想啊是。呃，你这个新花想是怎样唤醒你的啊，是怎样唤醒你的？

嗯，大家去看一看吧。对，先去看一看，我想告告诉大家，我为什么刚才跟大家讲这个点，就是我们首先大脑里要有新幻想，大脑里的幻想是通过片子啊，通过不同不同不同不同类型的片子，然后去增加一下自己对于性爱。哇。

原来心还脑袋里幻想。比如说小说里的也是一样的，写的那么的浪漫，写的那么的唯美。我我得首先先幻想一下。对。哦，现脑袋里有有一点的画面啊。啊，先脑袋里看到女人的身体部位啊，那因为你骨子里其实还是不自信的哈。

对自己的身体还是不自信，啊后感受到的东西呃还不够满足吧，还不够满足。嗯，老师为什么和来没有开玩笑，你想不想玩换气游戏他会不开心。那肯定啊星欣因为他的认知点还不够。嗯。

换气游戏是一定的高度的就是我愿意把我这个心爱的玩具？😊，就是我是为我是告诉就是告诉我的老公，就是呃你在这段关系中嗯，怎么讲，我满足不了你了，你也满足不了我了。对我们想的我们只是为了干嘛？

我们的关系还是存在的，我们的婚姻还是存在的，我是爱着你的，我真是因为我爱你，所以我愿意让别人来成就你，那是有一定的高度的，好不好？信行。如果你在这个领域内没有一定的高度的时候，我我不建议你做这样的事情。

我也不建议你说这样的话啊，你会伤害对方也会伤害自己啊，最终也会伤害自己的，好吗？对。对呀，小木，因为你本身就性冷淡，你赶紧听老师的，首先增加一下自己的心幻想。

然后接下来第一第二一步就是老师教你的身体的情欲状态一定要打开，一定要有幻想感，好不好？对，身体也要有感觉呀，你不可能光只是什么，只是脑袋里幻想哈，我身体不去感受它是不可能的。所以我刚才讲。

那你们会自慰吗？你们经常会给自己自慰嘛？而且你们自慰的方式是什么？你们所有人给我记记住了，千万别给我用玩具自慰好吗？😊，所有人不要用玩具自慰哦，还有用玩具自慰呢，就是尽可能的不要用玩具自慰。对。嗯。

尽可能的不要用完，就这样。因为我怕你们就是掌握不了。对，用手临安你用手自慰，对吧？嗯，那你自慰的那你会怎么给自己自慰？嗯，你们会。你们会怎么给自己做哎嗯。我今天没有办法讲里面的。

因为没有没有带里面的东西进来。其实我会慢慢的告诉大家，呃，你们只要做到几个点就会很棒了，好吗？今天教要大呃用到几个点就会很棒了。跳单刺激受刺激哎一般但是因为你玩跳单玩多了，请你不要玩跳单了，晕。

如果你在玩跳单，你就是嗯。8。男人的生殖期对于你来讲没感觉的啊，不管他多大多粗多棒。你的体验感都一定不会很爽，超级爽，非常爽，好不好？嗯。好，来，那我先讲了好吧，那完了老师在这里跟大家讲了哈嗯来。😊。

我跟大家讲一讲，你们在自己给自己做。什么时候什么时候你也发现，如果我你要发现很多的时候我们要坚持去做一个事情的时候。你要发现不上自己很舒服，很爽的时候，你们是不会坚持的。

然后你会觉得同事也是很难做到让自己去坚持。用炮弹对男性生殖己感受不好。对呀，就是不好啊。对。好，来来。我说了，唤醒的能力一定比你刺激的能力要强。我们所有东西是要先唤醒。我们所做的第一步。

不是对所有的生殖器也好，什么也好，去刺激它。就像我跟大家讲了，就像比如说你们做坐波操或者是做手爱的时候，你们第一步拉到男人的生殖器，肯定第一开始就是阴茎这样子来回做或者是龟头来回去刺激他。你想一想。

你你也是这么去做的。呃，男人自己自慰的时候也是这么去撸的。你觉得。很爽嘛，他的情绪感，他的心理需求以及他整个身体的感受都会好嘛。我们也知道，当你身体上你当你很爱我的时候，我是可以你的手一放上去。

我都知道你效果好不好，我都知道你有没有用心，我都知道你感觉对不对。所以我刚刚跟所有人讲的，你们记住要点啊。王老师刚才讲的要点，为什么我要去讲新花想这个事情？

就是首先我们所做的只教的第一步是一定要有幻想力的。😡，我们大脑首先要有幻想力，再进行身体的链接，哈你的体内感绝对会很爽的。然后如果再进入到你去跟对方爱爱的时候，简直不要不要了。

你们所有人不要的就是那个好的结果吗？我在跟你们讲，重点要点的时候，你们一定要记住，千万不要再碰壁了啊，千万不要再碰壁了哈。来身体的链接，我们怎么链接，我们在沐浴的时候，我告诉大家。

女人一定要属于自己独有的香味。你要用你的这个味道，让男人深深的记住你哇闻上去上头哎。你看现在那种不是有很多那种喷的那种孕肤的嘛，就是一喷，它立马就像那种爽肤水一样的，它立马就给吸收了。啊。

它不再像以前的那种润肤露了，你知道吗？对。感觉自己不是女人，那是因为你的性上认知度，就是对于自己的探索，对于快乐的能力不够啊，对于感受自己的能力也不够，你需要好好学习，天天向上的。

但是很多的时候你会发现很多人为什么在线上学总是学不会？因为很简单，没有人带你感知和感受呀。😊，你来线下一对一的时候，你探索的方式就更不一样了。

你探索的方法以及带你走路的方法和提高你的认知点是绝对不不一样的。婉安老师的所有的技巧的教学都是在提升你的认知维度，告诉你，我为什么要去做个行为，把这个行为做的极度的高级。

当你这个行为做的极度的高级和享乐的时候，你就是最大的赢家。😡，啊，而且你会越来越棒。啊，可以推荐香水啊，你们可以去商城里看啊，但我我觉得我我自己有几款，我就觉得。是我我只我只会常用两三款。

因为我觉得我已经。估计已经觉得那几款已经就很棒了。对，适合我的每个人喜欢的香型是不同的，好不好？多尝试多用好不好？就像我穿衣服一样的，我我会穿很多风格的衣服，但是我会总会有几款独有的。

属于我自己的风格的衣服，而且只有我穿出来才好看。对。啊，所以。这个点大家也要注意哈这个点大家也要注意。所以我们在跟自己链接的时候，在洗澡的时候最好链接了圈我本身就要洗澡，本身就要摸自己。

你看我们很多女人连自己的乳房自己都不自己欣赏，自己都不自己抚摸，是吗？然后包括我们的小鲍鱼，哇，你自己都不觉得你的小鲍鱼好看，男人怎么欣赏你啊，怎么喜欢看你呀。我告诉你，我觉得我独有的。

我觉得我的小鲍鱼就独有的，最纳塞了。嗯，好看的不得了，对吧？自己都想把自己睡了，自己都觉得很入迷，很欣赏，然后觉得老有魅力了，你那种自信感，你那种嘚瑟的感觉就有张力了，你的张力就这么出来的啊。😊，嗯。

就这么感觉到自己很棒的，知不知道嗯。我们要的不仅仅是异线天哪，我们要的是什么？我们要的是真的，它能够像里面它是有小嘴巴的。你们里面的小嘴巴，像你们上面这种嘴巴，像生猴一样的，这么会动吗？这样子会动吗？

不会吧。很多人是没有这个条件的。你一定要让你下面这个嘴巴也会动，嗯，也会这样动。好了，我们去跟自己去做链接。身体去在沐浴的过程中。找到自己沐浴的香香型，然后最后再喷润肤乳的时候，全身爱上自己一遍之后。

我们。再回到的。再回到的中心点再回到的中心点，就是我们的啊就是我们的这个花园啊，我们的秘密花园。那我们秘密花园的第一步呢。来我们秘密花园的第一步。就是我们要从这个会音这个地方开始启动。啊。

我们从会议这个地方开始启动。对。因会发现这个地方很多人很紧的，有生完小孩之后的这个地方又特别松。啊，有生小孩的，这里又特别松。对，是的，很高级，非常非常高级。我可以告诉你哦。

你一定要想张安玲讲的通往男人女人心灵的唯一通道一定是阴道的。对，一定是阴道。而且真的好这好多男人真真的是没有遇到过这种高级的阴道过当你拥有了天下无敌的感觉，真的你自己也会觉得非常棒，非常爽哈。来。

我们首先第一个会阴这个地方，大家知道会阴在哪里吗？就是我们这不是阴道口嘛，这个地方不是肛门嘛，就是这个中间这一片的地方。那我们为什么要启动这个地方？来，首先很多人不是去按压。

因为很很多人他不会去做这个地方，也不会去按这个地方。那我们给到这个地方是什么？轻轻的。看我的手手。你是很轻的。对，大概就这三个字，三个手指，很轻轻的去抚摸它。黑动的呼吸感。你的手放在哪里？

你的呼吸就在哪里？好不好？你的手放在哪里，你的呼吸就在哪里？对。是的。就去感受他。你自己。可以闭上眼睛。假装我在抚摸着这个地方。对我的呼吸也一起带动。我是这样打穿的，我的呼吸就这样去动。对。动完之后。

我们再往上也是。我们手指，你看中间这个手指和两边这个手指必须按照这个手指的方向走啊。能看得到吗？来必须按照这个手指的方向走，这样上来。上来。再上来再上来。对。好，放松。再来我们先我们先要干嘛？先要去。

爱我们的花瓣。我先把外面的花瓣给按好了。对，先去抚摸它。嗯。我们所有你抚母到哪里，你的呼吸都在哪里好吗？甜心甜仔，哎呦，你们这取的名字哟。好来。看得到就好啊，来抚母上去。好，我们这个地方有一个线体。

中间这一条线，这里我们轻轻的滑下来。啊，我们轻轻滑下来，然后再到这上面。又到了这边花呗。每天艾他。对。好。爱上海。然后再用中间这个手指慢慢再轻轻的滑下来，你的呼吸是这样降落的。

本身你看我上去的是说的呼吸是往上提的，对不对？好，我再慢慢轻轻的往下掉。再放松。好，告送完了之后呢。我们开始。爱抚我们的阴道口来阴道口怎么挨？调多一下阴道孔。我们自己很少给自己的进道口。多爱抚吧。啊。

用手指去爱我们的阴道口，对不对？好，上下。好，上下哦。我简单又实用好不好？王老师所有的技巧都是快很准的方式啊，来。打拳。生完孩子都不敢摸，嗯，你自己都不敢摸，你老公更不敢摸哈。对。你那一定要好好学习。

天天向上啊。好，变大了。我告诉你，我生完小孩之后，比我生小孩之前好太多太多了。我的私密。所以你们千万不要讲我生完小孩之后，我我的私密不好了，我就不敢了，好不好？嗯，那你哪来的自信和魅力呢？是吗？

一定有方法的好吗？所有的保养都有方法。都是非常非常好的方法。像按摩一样的，你是不是一个顶级最高级最牛逼的按摩师？就像我们到美容院去一样的，他一定会有最顶级的按摩师跟很普通刚来的按摩师是吧？你们就做到。

我经常说王老师不轻易炒菜，炒出来的所有菜都是米其林大餐。好不好？😡，好，来，这都是一点问题都没有的哈。这个会议用户这个。公主啊，来这个问题都不是问题。好，大家看到了啊，爱抚丸这个地方。

你这里一定会很舒服，知道吗？我们这一周啊阴道口这一周啊是非常非常舒服的。你会发现王安老师所讲的这些点都是你平时不会去做的点。工业啦。所以这些点全部都忽略掉了。我告诉大家，所有点都给我配合呼吸啊。

呼吸是有方法的。你看这个地方下来，你是向下的。这地方往上也是往上的。听懂了吧？这么这样子上下也是一样的。好不好？再这样打拳，我已经每一个地方都教了几遍动作了啊，大家记好了好不好？好，来再下一个。

再下一个我们上去了啊。我们再上去了。在爱护上去。发叔。发送。好，我们在这个痘痘，我们我们只要稍微轻轻的带过一下，我们是摸痘痘上面来，我们是摸痘痘上面。先莫都到上面。对，先艾抚豆豆上面。然后再到什么？

带到这两边。两边的刺激，还有这个向下的刺激。对，田心你好棒哦，肯定啊，我教的方法第一个是爱自己，第二个还要引导对方爱你啊，是吗？来来回。你看我自始至终把痘痘放最后。😡，看到没？自始自动把痘痘放最后的。

好，来回。看到没？这里就爽的已经不得了了。好，我们就到豆豆。😊，听过没？多多。痘痘很轻哦，其实很轻柔的哦。好，慢慢再弹它。好，妈慢再往中间。来哈挤呀。再下一个劲爆的。嗯。Okay。看到了吗？好。

我整个就讲完了。大学会了没？嗯。😊，学会了没有？很棒的哈，整个所有的感觉大家做好了，很棒的最后收尾动作。😊，来手心搓肉。好。爱抚这里。就很棒了，好不好？啊？来学会了啊，这个不用配合东西，不用配合东西。

没有关系。王老师教的很棒。是的啊，所以王安老师想进王老师就来线下更刺激哦。王老师在线下的所有的课程都是刺激的方式，你发现我们人生其实说实话，只要一个人我觉得只要一个人带给我刺激和快乐。

我就觉得其实是很满足的。你知道吗？现在这种环境下，现在这种压力下，其实很多人已经失去激情和状态很难得的啊，很难得的。所以我希望呢所有的人就是嗯想感受不一样的，非同反响的体验感。

或者是这种想快很准的去打造自己的那你肯定是要与老师深入的链接和一对一的链接才能更好的找到自己啊，才能更好的找到自己。😊，那。哦，想看我做一片整体的是吧？好的好的好的，好来。好，做一遍整体的啊。啊。

跟着星欣你好棒哦，好敏感哦，跟着几个动作自己都想要了，太棒了吧。嗯，太棒了哈，不要用气具哦。我已经刚才讲过这个问题了，我说了不要用器具，你又问我这个问题嗯。😊，嗯，王老师今天好帅，对吧？嗯，是的。

我刚开始上台刚开始嗯跟大家打招呼的时候，我是。嗯，我是我是芭比粉呢，我是芭比粉，然后嗯后面我就脱掉了衣服了，好反差的对吧？他们说我把反差做到了极致。嗯，好来。😊，月月跟你一样的，你也很敏感是吧？好的。

那我们重新来一遍好吗？那要沐玉啊，要干嘛的，我就不讲了哈，讲讲讲我们。😊，连贯性的啊，我们在我们在这个过程中呢，我们配合我们的呼吸啊，放上我们喜欢听的音乐。你看我们经常在群里面或者是各种地方都会放。

我们都会找到很多很多很美妙的音乐，很放松的音乐。所以大家也要啊对。找自己喜欢的音乐啊，来，我们先找到我们的回音啊。来，我们很亲的。很缓慢的去感受我们从未感受过的这个地方。嗯。配合着我们的呼吸。对。好。

发叔。哎，我们的小花瓣。哦。它像花儿一样的盛开。一个。在这边。哦，慢慢的滑下来。嗯。好，我们再感受我们的阴道口。好动一下。当他有哗啦啦的流水下来。啊。你配合着我们的呼吸哦。上下。Atcha。嗯。哦，来。

Aful。豆豆上面。嗯。上下。打cha。好，再到下面。来回。好，fi我们的痘豆。最后这道痘豆。多多打圈，很轻很慢哦。好，这挤呀。Oh。一一。啊，双手双手凑热。在爱叹。hello。

今天晚上老师就讲到这里哈，这个点就讲到这里。来，大家还有什么问题吗？没有什么问题了。😊，我就下课了。😊，嗯。都热了嗯。看来你喜欢温柔的哈，这么温柔一下，你就热了。😊，嗯。那看你用的是什么样的清洗液哈。

你用的清洗液，我不知道你用的什么样的清洗液啊。我也热了哈，可变嗯，很棒耶。😊，嗯，也谢谢大家，谢谢大家的聆听。对，大家有什么问题也可以再问，没有了，我就下下播了啊。😊，之后。嗯。

改天早晚老师一对一好的呀。嗯，期待你的你用蜕变这个名字，那你找到我一定会蜕变啊。😊，好不好？谢谢大家。嗯，我也谢谢大家嗯免会学堂，谢谢你，嗯，要变成妖精啊。😊，嗯，是的，那要不仅仅是变成妖精哈。

我觉得你可以在这个过打造的过程中找到，就是活出自己精彩的人生才是最棒的耶。妖精性感太容易了，好吗？嗯。😊，是的，妖精性感太容易了啊。😊，好，拜拜，谢谢大家。用器具不好不好，不要用器具。嗯，拜拜拜拜。😊。

