# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.3.31美仁老师《酥麻口技》

煎的多。圆圆圆圆圆哇，这么多圆舌头啊。有点方。嗯，我说的原先都是那种椭圆面的哦，那种椭圆面的。像像这种椭圆面的，看到没有？椭圆面啊，如果不是椭圆面的话，就还是尖舌头，明白吗？就还是尖舌头来确定一遍哦哦。

不要自己是尖舌头看成了圆舌头，然后练了半天，把圆舌头的练走了。我是椭圆，我觉得我学不会，你学的会的蓝莲花，你一定学的会，你不要先不要打击自己啊，每个人都一定可以学的会。我也是从小白晋升到小学，再到初中。

再到现在的大学，再到出社会，是不是我们每个人都是这样一步一步成长起来的，没有谁天生就会的。😡，煎煎的不是很厉害。尖的为什么不是很厉害？当然厉害啦，缘有圆的好，肩有肩的好明白不感觉做不到做得到做得到。

你跟着我做，我带着你一起进入到更棒的学习过程当中一起改善。好来圆舌头跟尖舌头圆舌头的面积是不是会比较大一些，对不对？那圆舌头就可以靠亲吻和舔的方式。哎，跟对方博得一个不同的感受。如果是尖舌头的话。

就可以把你的注意力全部集中在你的舌尖，然后去顶对方的哪里马眼和天国之门，哪里是天国之门，就是对方的那个人字形，哪里是人字形，就是冠状钩的衔接处，那边是不是会有个人字形的衔接处啊。

你不知道你们有没有看到过那个地方啊，就是嗯钉钉的那个冠状钩旁边有一个弧度，有一个弧度。我的舌头有点尖不是很明显嗯，可以看后期练习，它会力气就会集中在舌尖。单单上面是吗？哦，不是的。哦，蛋蛋上面是吗？

不是冠状钩，知道冠状钩是哪里吗？呃。道具不能进镜头里，不然这个视频就保存不住了。宝贝们对。不能进到镜头里，就是龟头下面是不是会有一圈那个冠状钩，你们都不知道冠状钩在哪里吗？对对对，蘑菇头边缘不是最上方。

而是中间这个位置。蘑菇头边缘冠状沟这一圈。对那个地方人字形冠状钩的衔接处，对不对？那里叫什么？那里叫天国之门来画重点，这里是非常一个非常敏感的地方，嗯，很舒服的地方，凹进去。是的，嗯，对，好，来。

现在我们练习我们的舌头，等一下教你们圆舌头跟尖舌头的。类似女性影地。好，来，你看伸出来哎，这个面看不到这个面。来伸出来慢一点点，把你的舌头向外伸啊，伸到很酸胀，没有办法再伸了为止。

然后在这个地方停留3到5秒来跟我一起做，慢慢的伸出来。好，伸出来之后，你的舌尖把你的舌尖来卷起来，就是往回勾的意思，看到没有？一个往回勾的意思，往回勾，用你的舌尖卷起来。

所有的注意力跟力气都放在你的舌尖。嗯，看到没有？嗯。好，这个动作会不会来扣在公屏上。这个动作第一个动作是伸出来往回勾哦，要把所有的力量集中在你的舌尖上面，然后去卷去带动。舌头伸不出来，用力把它往外伸。

如果勾不了的话，你就去碰碰你的鼻尖。舌头是直的，勾不上去。之前美老师也是直的，然后练习练习练习不停不断的练习，刻意练习，他就慢慢的有力量，他就会勾回去。是因为你的舌头还没有力量。有东西扯住。

伸不出来痛是吗？来，如果感受到痛，你就回来一点点，嗯，要有拉扯的感觉，但是不要让自己的舌头痛。好，来再看一遍，往外伸的时候，所有的力气放在你的舌尖的这个地方，然后往回卷。如果你卷不起来。

你就去控制控制什么呢？用你的舌尖去碰你的这个鼻尖，看到没有？鼻尖碰不到鼻尖，你就碰人中，看到没有？这就是人中，碰不到人中碰的嘴唇的外周围，唇边都可以看一遍。看到没有？近一点。对不对？

一步一步的一步一步的向前。打。不会不会打弯，哇塞，第一次看见这样厉害，练习通先把基本功给练扎实了，你才觉得会后面的口技，不然其他都是白说，对不对？可以是吗？很棒来这个动作，我们再练习一次，你能碰到鼻子。

哇，你的舌头很长哦。好，一打弯舌头边变成了勺子，很棒，可以变成勺子也可以OK的，练几年需要。😊，那倒不至于，那倒不至于，你一天练个三五分钟，练个10分钟左右，可能嗯三五个月半年就能有感觉了。圆老师。

我的最爱子儿宝宝来了。那欢迎我的子儿宝宝。好，来，继续我们现在刚好讲到练习舌弓卷不上去是吗？来卷不上去的，你就不要卷去顶去顶什么顶呢？伸出来往上顶，可不可以伸出来往上顶，厉害了，我们一起变得更厉害哦。

错过了好多，没有错过，现在也可以来的不来来的及时，看到没有？伸出来往上顶？😊，我刚刚是卷的，对不对？然后你去往上往上也可以，看到没有？反，真的是。来，然后再一步一步的收回来。

只能到嘴唇边缘也OK到嘴唇边缘也OK你舌头好长。多拉伸多拉伸拉伸他你的舌头就会灵活，就会生长的更长。顶舌头就缩回去了是吗？一顶舌头就缩回去了，一顶舌头就缩回去了，那你就嗯只能多控制一下舌头。

避免避免避免它收回。对，这个还是要靠你自己去控制它的对，靠你的意毅力意志力啊，用你的大脑去控制它，而不是让他自己控制自己。好，来，这个动作来现在看第二个动作，我刚刚是不是伸出来？Yeah。

然后你先伸出来够得到你最远的地方，然后1。1点的退出退回去，1。1。1。1。1。1。退到嘴里，1。1。1。1。1。退到嘴里。好，酸酸就对了酸就对了，一卷舌头就收回去了，控制一下控制一下宝贝们来。

练习还是练习重要的还是练习，多练习就不会了啊。好，来，我们再做一遍这个动作，这个后面这个动作做后面这个动作。你是口周酸是吗？口周口周酸就说明口周没有力气，做刚刚的那个清扫牙齿，清扫牙齿。

用你的舌尖去数牙齿。兰莲花，你现在去练这个数牙齿，嗯，你的口周就会灵活一些，不会那么的酸胀。然后现在所有人跟着我去练这个起到什么作用？练哪个？所有的基本功都有很大的作用。如果你没有基本功。

你的口活是做不好的，明白吗？嗯，你的舌头是一定是会有灵活度的。不管是卷舌头还是顶舌头还是去挑逗，都是需要用到你舌头的灵活度，就像我们手爱一样，是不是需要你手指的灵活度，对不对？手指的灵活度。

如果你是僵硬的，你就你就做不了任何唉，其他的一些什么手爱的动作啊，这是不是需要靠手指的灵活度，手腕的灵活度，对不对？😡，是一样的道理。来，现在我们来把这个再做一遍，顶到我们的人中或者是唇边的时候，1。

1。1。1步一步的退回来啊，不是直接看到没有？给你们看一遍。看得见吗？这么近对好，你看伸出来。看没有？这是直接收回来，这是直接收回来，你就锻炼不到你的舌头。所以你要把它放慢，一步一步的退回来。注意看。

😡，🎼，胖呀，一步一步的一步一步的退回来来，这一步有没有看懂？😡，来，所有人这部有没有看得懂？这里练会了没有这里练会了没有？😊，嗯。不是。一分钟。很棒，这里会了是吧？好，我们就接下去往下讲讲下一个。😊。

刚刚是舌头往上对不对？现在伸舌头往下伸舌头往下去顶你的下巴，去找你的下巴，看到没有？往前伸。哦。嗯。然后再一步一步的卷着收回来，注意看，再看一遍，看一遍侧面的。🤧あ。🤢，嗯。嗯。嗯。看到没有？

伸出去往下顶卷回来伸出去往下顶卷回来，伸出去一步一步，它是三步，伸出去往下顶。卷回来看到没有？这一步非常的重要非常的重要。所以来。厉害呢。😊，来继续往前伸出去，然后往下顶，你的舌头很厚是吗？

舌头厚是因为它的面积宽，所以就厚，所以你要往前拉。哎，它旁边是不是就会被拉长，会被拉扯，然后就会让你的舌头有伸展性。老师舌头好长。我是什么蛇蝎美人，天生拥有着蛇般的舌头。好，来。

所以我们可以通过伸展跟练习基本功，让你的舌头变得更灵活跟更长都是可以的。好，来往前，老师好厉害。来前往下。😊，来一步一步的往前。嗯。嗯。卷子收回来看到没有？这一步。这一步练好了之后，这步练好了之后。

跟刚刚的出来往上，我们把它结合起来连贯起来做。就像你在练习舞蹈跳舞的时候，是不是舞蹈老师都会跟你说，来这个基本功怎么做，下一个基本功怎么做，再把这两个结合起来，连怎么做，看到没有？

第一个伸出来往上注意看一步一步的。公平。看没有？连着收回来这个过程持续到有15秒的时间，所以你15秒的时间，你的舌头都是在外面的，所以你会很酸很胀，很干都是非常正常的事情。来，这个能不能连贯做到来。

所有人跟上。我会了哇，很棒，美玲学习能力超级强。好，马上就学会了，我天生卷舌牛。😊，666天生卷舌。那其他所有的宝贝们，我们跟着练习起来，把卷舌练起来下一遍是吗？好，来，你们注意看来。😊，先往前伸。

第一个动作我们分解掉，慢一点，分解然把它往前伸。Okay。Okay。嗯。不。嗯。看是不是收回到嘴里了，有没有看清楚往下的时候向上圈不了往下的时候哦，往下的时候。

你要用你的力气全部用你的力气全部集中在你的下方，然后去带动它，带动你的舌尖起来，太棒了，太好玩了。这都还没有真正的上到这里呢，完了得。不要不要的。好，会了是吗？来，所有人这一步看的看懂看懂了没有？

下一步。😊，他会了，有什么作用呢？😊，等你学会了这个，你就知道到底有什么作用了。我看着都虽都很刺激。更何况你到做的时候。对，看清楚了，要多练习。是的。黑鸡鸡。啊，我不我不能念念出来。😡，好。

没看见什么没看见啊，宝贝再来一次。😊，最后一次啊就演示最后一次了，看清楚最后一次再讲解最后一遍。然后我们要讲下一个喽。来往前往上去顶到你的人中或者唇边，然后1。

点1点点1点点1点点的去退一步退一步退一步，退一步，不要往回收。这个时候还是一样变成直的，然后再往下顶，往下顶的时候顶到极限，然后再慢慢的卷起来，卷起来，卷起来，慢慢的收到你的口腔里看一遍。Okay。

嗯。嗯。嗯。看清楚了没有？我特地在卷的这个地方做了三遍，看到没有？😡，啊。看清楚没有？好，那个什么静息是吧？静息看清楚了没有？来回去练习。如果还没有看清楚的话，等回放出来了。

你看着回放去练习这个动作好好玩，确实看着都刺激。而且这个只是一个基本功。你看嘛你往下的时候，你的力量都在你的舌尖上面，看到。看到没有，是不是？所以基本功一定要先扎实，不然你就没有没有力气。

就是直勾回下勾回。呃，直勾回下勾回。对，是的，很棒。好，来，现在我们说下一个，这个是往前伸往上顶，刚刚那个是往前伸往下顶，舌头可以练长吗？可以可练的灵活，可以舒展你的舌头。是的。怎么美玲。

你还可以点点到内层吗？难道大家不是都在表层吗？😡，好，来，这个是舌头的基本功。现在我们来做下一个，你的还记不记得我们第一个基本功是什么？来，所有人记不记得第一个，难道你还能吃进肚子里？这就是作用。是的。

好啦。😊，现在第一个还记不记得，是不是教你们第一个。😡，记不记得？😡，丁鹉拳对不对？现在加上你的面庞吸收，什么叫面庞吸收，用你面庞的力感受一下，来里面脸颊的这里面2块肉一直在吸着吸着。一直在吸着它。

感受到你的2块肉会碰到一起，用力的用力的那种感觉，交的好细心。当然了，我需要你们学会，对不对？嗯，好来再紧紧的包裹住对方。我在线上都教了这么细心。

所以如果你们有时间真的一定要到线下来感受一下我们的线下课程会更棒，明白吗？好来。😊，包裹住来用你的第一个鹦鹉唇加上面庞吸收。好喜欢老师，那你记得下次天天来哦，到线下也要来哦，来看撅起来去吸，怎么吸。

注意看。看到没有这个动作。😡，这个动作是面庞吸收，脸部整个要凹陷，你用你的双手打开，用你的虎口这个位置去念一下，有没有凹好酸，那就对了，再来一遍是吗？好紧哇，好紧啊，你这个词好坏好涩哦。

好喜欢来注意看第一，先分两个步骤，第一撅起来，然后用你脸脸颊脸颊注意不是外面是脸颊里面呢，哼脸颊里面那2块肉去夹。😊，去夹夹紧哎，去收去吸。嗯。到没有？会有一个凹陷的面，就像我们的骷髅一样。

是不是这里是空的，对不对？这个才能挤这个能制造阴道的抓握力，明白吗？来这里我们再练习一遍来。牙齿是不是要提上去？牙齿不动？宝贝牙齿是在原地，牙齿不用提上去，不动。在原地你看想象下我们包裹住，对不对？

直接吸去吸它，用你脸庞的肉去吸。有。你的脸吸的有多凹？哎，你制造的阴道抓握力就有多紧，明白吗？好紧好喜欢，嗯，好坏。好，这样牙齿会不会。😊，这样牙齿不是会碰着，不会不会不会不会。

首先我们现在是在练基本功，等你真正做的时候，我刚刚说了，为什么我们要练习清扫牙齿，就是要让你懂得学会用唇去包裹住你的牙齿。现在我是练习你的抓握立你的紧握感，明白吗？可是我牙齿咬到了两边脸上的肉。

你的牙齿不要动，宝贝牙齿不要动，窒吸。看没有你的牙齿在这里没有动。Yeah。是不是刚刚第一个动作是不是只撅存，对不对？😡，对不对？然后现在加上你的面庞吸收，加上两边的力度去吸。你吸的有多凹就有多紧。

而且这个动作非常的稠，你有多稠，对方就有多爽，明白吗？享受的就是这种感觉。但是很多女生总是会哎呀这个动作好丑，好难看啊。😡，牙齿是并紧的吗？牙齿。牙齿没有动啊，牙齿没有动，宝贝们牙齿没有动。

上下合着不动不就吸不了了吗？这个好简，有人学不会，有人好简单。来，我再讲一遍，先督存先都存。😊，然后面部发力去吸，看到没有？嗯。看没有？确实很简单。是的，可能有新手宝宝新手宝宝平时以为是用舌头向上夹紧。

不是是用面颊。宝贝们是用面颊用的面庞吸收的力。然后我们脸颊里面是不是有2块肉，对不对？这个我们的反面里面就是2块肉，它模仿的是什么？模仿的是阴道的肉牙，是不是有包裹感是不是当你吸紧的时候。

是不是有颈握颈握的感觉抓握力，对不对？是不是八爪鱼的抓握力，是不是就这样制造的，明白吗？看感觉牙齿硌着疼，就别吸那么紧。对对对，可以自己调整，吸了，牙齿不就在吸回来的肉中间了吗？我没有太看懂，哎。

可以瘦脸吗？可以，这个动作非常的瘦脸，而且口爱非常的瘦你的呃，这个叫什么呃，下颌线，对，会让你的面部线条更清晰。😊，美玲，你太坏了啊，他们都还在练习，还在还在练习阶段，你已经开始了。😊，好，来。

这个会了没有？所有人会了扣会了，懂了扣懂了，赶紧我们继续下一个。如果还不会的，赶紧赶紧。😊，嗯。宝贝，给我来口水。清楚。谢谢。😊，好，来，我看一下。今晚回去安排起来，可乐执行力非常的强。😊。

那我回去练一练。好的，买个夹道具，自然然就会了。是的，所以我为什么今天让你们准备黄瓜，对不对？你可以马上的练习口爱那么紧，会不会做的时候，体验感会有落差。当然会就算你口爱，不仅做爱，也有落差，明白吗？

因为你的阴道就是没有口爱的感觉好，为什么？因为口爱，首先他可以制造第二张阴道，他有抓握力，有紧握度，还有包裹感，还有湿润度，还有力量。所以为什么99。99%的男人都喜欢口爱，如果你不会，你完了。

等着给隔壁小王八。😊，是不是？所以一定要学习可爱，不学，那你就完蛋了哦。就是好酸，对，多练习就不会了，夹到去塞嘴里感觉就来了。你怕把酸奶吸出来。😡，所以慢一点做的时候慢一点。手指擦嘴里试试。对。

吮吸感吮兮感吮兮感。然后这个也是基本功，这些都是基本功。你们记住了之后，你如果自己在家或者是身边有笔本或者手机备忘录都可以做一下笔记。第一个动作是什么？第二个动作是什么？第三个动作是什么？怎么做哦。

把细节点发力一点写出来，然后你就会非常清晰明了，就算你在自己在的话，你想练习也可以随时翻起来看。😊，好，来，这是基本功动作。现在我们我们来教动作。现在我们来讲动作了啊，第一个第一个。

中空吸尘器来拿出你们的黄瓜。哦，这个是哪个老婆刘艺新是吗？太棒了。😮，刘艺兴太棒了，给你打扣打给你打扣来，所有老婆们去复制，所有老婆们给这个艺兴鼓个掌，给这个艺星点赞，快点。

他们他给你们做的笔记看到没有？而且我看了一下，写的非常的仔细，给他点赞打扣。😊，是的是的，很棒。4三做的时候要撅进去，在细两侧脸是凹陷，可以模拟阴道的砖握力。OK后面写的很棒。

前面前面也很OK前面OK了，反正看得懂就OK你们看得懂就可以。好，来，所有人复制完了，回到我们这里，回到我们的画面，回到我们的画面。😊，刚刚是不是说有让你们准备什么啊？有让你们准备果冻，对不对？果冻。

现在有果冻的，你可以用果冻或者是直接用黄瓜也可以。因为现在我教你们做前戏的部分，刚刚是不是有人说接受不了口爱，那加就你就做前戏部分就够了，怎么做呢？来是不是来所有人回到课程里，不要点喽，不要点喽。

来回到我们的课程里。嗯。来回来了没有回来了没有，注意力回来了没有？😡，拍最强。我我现在说话有没有有没有压公声呐？今天讲了一天的课，还没有停下来，所以嗓子有点不舒服，大家多多担待哦。好，来回来了是吧？好。

来，第一个就是如果你接受不了，进入跟含着的口爱啊，你就可以从前戏开始接受，让自己有一个接受的心理过程，调整一下自己，不然如果你接受不了，你还硬去做这个举动的话，你会越来越恶心。

越来越排斥这种感觉会有阴影，所以一定要让自己慢慢的有一个循序渐进的过程，好不好？嗯，不辛不闻心服，谢谢宝贝，好，来看用亲吻亲吻看到没有？第一个动作，是不是该练习的基本功嘟嘴，对不对？去找初恋的感觉。

初恋的感觉，什么叫初恋的感觉，就是以前你们谈恋爱的时候，唉，想亲对方不敢伸舌头，不敢接吻，想碰又不敢的那种感受。这种感觉非。😊，非常非常的炸裂，男人很喜欢嗯，就是那种欲擒故纵，蠢蠢欲动的感觉。

女人也很喜欢，更不要说男人，明白吗？好，所以用你的嘴巴嘟起来，轻轻的去亲吻，看到没有？嗯。嗯。他没有去亲亲吻。这是哪里龟头对不对？拉里麻眼就是我们的什么尿道口，对不对？Okay。大家等一下啊。Okay。

The。我为了让你们。😡，あ。这更明显我在这啃了一圈皮。😊，我以为开始咬了，好可爱不。😊，因我让你们看嗯。😡，我让你们看得懂这个东西。😡，哪回回来回来。😊，好，来回到回到回到我们原始的地方。

如果你们拿着这个东西，为了方便你们认识，你们自己也可以把这里啃一圈。😊，弹一圈出来，我以为开始咬。好，不能咬不能咬，会痛哦。注意。好来看亲吻怎么亲吻，来从底部往上倾，是不是来对在对方的腿的时候。

可以从腿部开始亲，也可以，你自己去发挥，也可以从上倾到下啊，都都可以，不要只在三角地带，不要只在这个三角地带这一块去亲，好不好嗯。😊，延伸一下其他的地方呃，轻轻的。看到没有？在冠状沟这个地方怎么亲。

注意看。看没有。看到没有？这个动作有没有看清楚？来，所有人这个动作会了没有这个动作很简单，但是他考验的是感觉感觉什么感觉，你要制造那个部位感哦，制造那个初恋般的感觉，让对方感受到。你很想要他，很想亲他。

很喜欢他，但是又不敢很珍惜他很宝贝他的命根子这种感觉。再来一遍，亲一下，舔一下，没有，不是全部伸出来舔哦，就是不是舔，是轻轻的让你的舌尖碰到他那种。看到没有舌尖碰到他。刚来刚来刚进来呀，哎呦。

我的小宝贝太晚了哦，下次准时哦。好，来，看没有？从底部开始，对，伸一点点舌尖不是舌头，舌尖只有舌尖的部分看。嗯。嗯。只有到冠状沟这个地方才生一点点舌尖。对。快要顶一下退回来。嗯。看到有。

只有舌尖一点点哦，大家看到没有？只有一点点没有伸出来，不是舌头，是舌尖轻轻的碰它。退回来。对不对？慢慢的。不用力都不用力都不用力，你的舌尖不用力，没有力度没有力度。所有宝贝听好，没有力度，只是为他感。

为为了让他感受到什么呢？舌尖的湿润度，让他感受舌尖的湿润度去沾到。哎，他突然间颤抖了一下，心里小路乱撞。我的妈呀，是不是舔到我了，是不是就是要这种感觉，能不能感受得到。

你们能不能感受得到我说的这个这个这个这个这个这个氛围感。可以吗？这个动作O吗？来所有人。😡，哎，很棒，总结的非常好。对，叫蜻蜓点水。😊，好，真用了，你这个成语我真用了啊，以后就叫蜻蜓点水，我只会做。

没顾着给他取名字。哎，你还把它给总结出来了，特别好。好，来，这个蜻蜓点水OK了，对不对？是不是刚刚那个什么蓝莲花在不在线？兰莲花在不在线。蓝莲花，你接受不了口爱，你含不了，进入不了你的口腔里。

你就去做前戏，用亲吻的方式去让自己循序渐进的接受它，好不好？嗯，对，在是吗？好听，嗯，用这种方式去做，让自己找到情欲的感觉啊，慢慢的去接受它，等你接受之后再去喊好，所有人来。

现在我们做完了前戏是不是要开始慢慢的做我们的口爱啦，对不对？来第一个动作。😊，马影的位置。亲，他用你的嘴去捉他明白吗？看到没有？拼出声音都可以。声音怎么没有了，没有了吗？没有声音吗？

是没有我说话的声音还是什么？😡，有声音吧哦，有有有所有人有声音声音大。好，OK来继续。那个没声音的，你调整一下，可能是你自己那边没声音了哦。好来看吓我一跳。如果没声音，白讲了。

好来亲吻哪里满眼去捉它可以有声音？什么叫有声音？有亲吻的声音，看到没有？😊，是不是？😡，来有没有听我的声音？😡，对不对？这个声音听得到吗？然后去清你的呃清对方的马眼的位置。轻轻的啊不是很用力的作。

但是声音要让对方听得到啊，会感受你很喜欢这个东西，你很宝贝它它是能盖给你带来财富能量的。什么叫财富能量？性就是财富能量，对不对？啊，我把它当话筒了。sorry啊，来，看到没有？许清他。然后。

这是哪个地方？天国之门看到没有？天国之门人字形冠状钩人字形的衔接处天国之门用的舌头去。응。嗯。看到没有？用你的舌头去卷着它的冠状钩，包裹住它的冠状钩，整个面看到没有？不。我是做反面的给你们看。

如果我做下面的，你就看不到了看。😡，Yeah。我老公说舔的太轻了，没感觉，每次都不喜欢你舔。那你舔的时候用点力量，把力量集中在你的舌尖上面，集中在你的舌尖上面去舔才有力气。因为你舔都是轻飘飘的。

跟挠痒一样，没感觉，他当然会不喜欢，对不对？所以说要有力量。你去练习舌头的基本功的时候，它就会有力量。然后看没有用的去舔，舔完了之后呢，就可以慢慢的包裹住，记得一定要慢。我为什么让你们练习回勾？

就是为了让你们的速度放慢，你们的口爱每次都非常的快，一下子很快结束，很快的开始，对不对？你看。😊，这个像什么像不像甜水，对不对？太快了，是不是没有感觉，对不对？你们再看一遍慢的卷回来的动作。😡。

Okay。看到没有？是不是我的舌头代表着欲望，对不对？所以首先你要把你的速度放慢，心急。对，不要心急，慢慢做，哪怕我只做一两个动作都够了。首先你要展现的欲望跟情欲的感觉，一定是慢的。

只有动作慢下来才会高级，不然就是讨好很俗，对不对？好，来，现来包裹看到没有？嗯。你看怎么包裹先清，看到没有？就是先清包裹的上一个面。嗯。嗯。看没有？我在试探它，先进去一点点，但是我没有包住。

用我的舌头抵在下面。看到没有？我的舌头抵在他的下方，看到没有？嗯。看到这个动作没有，是不是凹了，脸部是不是凹了，有没有注意看到？😡，有没有看到来这个动作，所有人跟着节奏。

看没有是不是出来的时候就跟亲吻一样，有揍的一声。嗯。都没有是不是？对不对？是不是这个感觉，有没有看到？😡，嗯。🎼，Yeah。进去的舌头放在哪里？进去的时候，舌头放在它的底部。宝贝宝宝贝看到没有？

放在它的下方，抵住它的下方。对，放下面包住。对，然后去吸它，然后包裹住进去，然后进去现在是不是含进去了，那你就要学会利用好你的舌头去干嘛去旋转。画圈哎，在里面给他的阴茎，给他的龟头，给他的马眼旋转。

看到没有？我在外面做一边给你们看啊，你看。嗯。嗯。看到没有看到没有，有没有看到这个旋转，有没有看到我在上面画圈。😡，在阴茎上面画圈，看到没有？这个面。有没有看这个动作来快。😡，嗯。

边吸边吸脸边舌头打圈吗？打圈的时候，你的脸部可以放松，打圈的时候，脸部可以放松，含着就可以了。你看在口里面做。在口里面做就这样。😡，看有没有？头里面做就是在他的龟头里面打圈。所以我刚刚在外面旋转。

就是为了做给你们看的，不然我在嘴里面做，你是看不到的。是的，这个时候嘴巴是放松的，嗯，看到没有？很棒，美玲。嗯。对。😡，是的，打圈的时候是放松的，你的整个面庞都是放松的，不需要你去用力啊，你记得。

男为什么喜欢快？因为爽啊？宝贝，因为爽啊，但是你要控制这个节奏，不是说他说快，你就让他快的，因为快了，这个就变成垃圾性爱了，对不对？那是不是5分钟就结束了，这场性爱，那这个性爱就是没有质量的。

我希望你们都把你们的性爱变成什么缓慢性爱去做，对不对？😡，口的时候，为什么男人喜欢按头？为什么喜欢按头？第一，征服感是其中的第一点？第二是因为他快感来了，想要射精了，所以就会按着你的头猛烈的，对不对？

你去你去想一下，这个底层逻辑是为什么？男人做某一件事情，每一件事情说的每一句话，后面都有一层含义。为什么他会这么做，因为他这个时候想要你快一点，那你自己就要学会调整，哎，把他的手慢慢的放下来。

然后你自己调整你的速度，调整你的力度，对不对？对？想要速度提上来，你感觉你有点急，不要急，慢慢来，特别是前戏一定要急，男的都是快才有感觉。当然啦，我为什么要让他那么有感觉，我只是为了做前戏，对不对？嗯。

男人口爱喜欢缓慢慢，我的意思是不是全程缓慢，不是全程快，都全程缓慢，跟我们性爱是一样的，为什么要久浅一深，对不对？你可以时缓时慢时快。😡，快都可以，喜欢快的比较多，都都喜欢，没有说快慢的快慢的。

你可以交叉着来。对，交叉着来。然后这个旋转学会了没有？讲生猴是吗？好，现在几点15分？好，最后讲一个生猴在催我了哦，在催我了。好，来口不出来很正常，口不出来很正常，口是口出来。

需要一定的功底跟你的基本功和力道，包括你给对方的氛围感，还有配合度，讲究的一个性气合，而不是说只有你这样子不停的去口，它就能出来，不可能的，明白吗？好，来生喉感，如果按头让快。

我们是不是依然按照自己的就不是你要调整，你这个时候你就要快了，你要加快你的力道，加重你的速度。😊，好，来，你看讲生蚝怎么讲？来用用你的用你的黄瓜，哎，用黄瓜可能你们会比较难受。用果冻酒喝多了就没有感觉。

当然了，感觉会被酒精带掉。用我现在先用桨的，讲一遍，然后你们看我怎么做，用果冻倒在你的口腔里，然后你你的额头向下巴向上抬45度，让你的果冻在你的生喉处这个地方滚动，什么叫滚动。

用你的舌尖在果头果冻的面上面去写字，写ABCD。1234都可以完了，变成鸭公声了。就是在果冻的面上面去写字，然后你不要划破它，避开你的牙齿去碰到果冻的面。嗯避免碰到果冻的面。

然后等一下完好无损的吐出来观察一下你的果冻有没有裂痕。然后你在这个练的过程当中会有生喉的感觉，会有想。的感觉这都是很正常的。如果你想约了，你就马上吐回到果冻的嗯这个盒子里面来，听明白没有？

一定要记得练习的时候，用你的果冻抵住你的生喉，抵住什么生喉呢？就是我们是不是里面有一颗粉粉的那个灵灵灵的那种跟那个叫什么扁桃体的地方，对不对啊？来，现在看动作，我刚刚说了一遍，有没有听懂，现在你们看。

啊ello。俺和各位看一下有没有看到。😊，看鬼嘢。嗯。是的。😡，就像你喉咙漱口一样，然后把果冻抵在你的扁桃体的地方。你在你的喉咙深处，然后用你舌尖在这个果冻上面去写字，不停的滚动它，但是要避开你的牙齿。

不要滑到果冻，不然它就会裂掉，会裂缝，会裂缝。所以你要完好无损的吐出来，看到没有？看到没有？完好的突出来，这个可以很好的练习你的深厚感，用果冻。如果你想练习再深一点的话，你可以用你的黄瓜。

可以用你的道具不停的1点点1点点1点点。怎么用舌尖写呢？就像用你的舌尖画圈一样，看到没有？用的是现在你没有东西，你可以伸出来在外面写，看到没有？在外面写字。看没有？12345。什么叫深厚感？深厚感？

就是你在口爱的过程中会有鱼鱼的那种感觉，那个就叫深厚感。好，今天讲了很多个基本功跟很多口爱的技巧，从前戏亲吻再到寒，再到进嘴，再到打圈，再到打圈出来包裹冠状钩，对不对？然后再到刚刚的这个什么。

果冻生蚝嗯。对，刚在说喉咙怎么写字？钉钉在喉咙怎么写字一样的呀，一样的，在你的舌用你的舌尖是不是？嗯。对不对？一样的，很棒。哇这个。😮，悠悠太棒了，悠悠太棒了，给悠悠点赞。悠悠记了很多的小笔记。

所有老婆们可以去复制哦，可以去复制自己大家有出入的，可以多填少补，多填少补。最后不回答问题的形式，把动作整个演示演示完一遍。满足你们最后一个要求，然后我们要下课喽。美文老师后面还有课程。好。

来赶紧看注意同亲文。😊，嗯。嗯。嗯。嗯。看没有，这是一个完整的。是的，里面不仅在打圈，我还写了字，我还弹了舌，还跳动了他的天国之门。特别后面想要快速的时候，嘴巴很酸，含不住怎么弄，含不住。

你就慢慢的出来，然后在他的龟头这个地方去舔，快速的舔，快速的用力。准备口罩干嘛？本来是想要教你们舌头打结的，但是你们连基本功都不会，你们更不要学舌头打结了。😡，好，今天弹舌怎么弹？

就是像我们在里面你你很难弹，你要先把基本功练好，你先在嘴外把基本功练好，练弹舌。对不对？但是你放了阴金，你就不会谈了。😡，所以多练习。好，今天所有的口技基本功我们教学到这里。好。

今天的问答也做了非常的多。😊。