# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：《谈恋爱多年对方一直不想结婚怎么办》

吃饭的口味。因因为现在哈嗯现在哈我们的生活中间呢它存在什么呢？就很多有可能是哎南方和北方啊，或者是跟呃西北地区啊各方面的接近哈，特别像我们湖南的哈，湖南是很湿辣的，对不对？哎，湖南江西这一片都很湿辣哈。

那如果我们的伴侣哈是找到，比如说像广东啊或者上海啊，杭州啊那边哈，或者往北方走一些的话，你会发现我们在饮食习惯上面呢，它会有一定的差异。但是你会发现我们现在这种差异慢慢在减小哈，慢慢在减小。

因为在一个城市生活久了，你会慢慢的去稍微适应一个生活呃城市的口味，对不对？但偶尔时候也会有对自己家乡的一种口味的一个喜欢。所以我觉得这个吃饭的一个差异哈，其实是可以解决的。嗯，你就像不管是南方到北方去。

北方也现在也有辣的食物啊，然后只是。😊，偶尔一些相应的食物是这个问题解决不了哈。就做饭的时候，我们稍微注意一下。就是今天如果你的伴侣他想吃他们家乡菜了或者怎么样，你不一定会做，因为你做都是自己的。

对不对？那这个时候可以跟伴侣协商，就是让伴侣啊自己来操刀。然后呢，你对他做出来的东西呢，一定要表现出一个什么哇，原来你做饭也很好吃哦，怎么怎么样，我们叫做家务共共享啊，家务共享，就做饭不是一个人的事情。

哎按照自己的口味来做，或者在做菜的时候呢，两个人我们做2到3个菜，哎，那么口味呢可以稍微分一下下哈，分一下下，这种问题呢都是比较好解决的那么还有一个问题是什么呢？就是在生活习惯上面有没有就是那种。😊。

睡觉的时候特别睡觉，现在男生或者是女生晚上睡觉的时候有差异啊，女生已经要睡觉了，男生有可能还在打游戏，哎在里啊打哒打打拼偏打游戏啊，或者是在刷抖音哈，女生现在也有这种情况。还有就是怎么讲？

就是哎男生我们有些抽烟会比较重的哈，男生会有打呼啊这样的一个状况哈。那么这种差异呢，会让我们觉得休息不好或者怎么样的。那么其实呢我觉得有一个点哈，女生或者男生一定要注意的一个点是什么呢？哎。

我们不要去妄想随意改变对方的生活。但是什么时候可以让他养成一种习惯呢哈，啊，什么时候可以养这种习惯呢？比如说我们在刚刚谈恋爱的时候呢？有一个时期叫做月晕期啊，月孕期的时候呢？

哎是大家啊都在这个爱情中间朦朦胧胧胧朦朦胧胧的时候啊，就像一个月亮外面照立一成沙啊，你怎。😊，看都觉得她很美啊，很漂亮。那这种时期的时候呢，其实可以让我们的伴侣呢，这个时候就可以养成一种习惯了。

比如说你有早睡的话，这个时候你可以要求伴侣陪你入睡啊，陪你入睡，形成一种哎跟你的节奏相同的一种习惯来走。如果那个时候你们养成的话呢，哎那后期你就在生活上面给他多注意点。比如说晚上呢给他一杯牛奶啊。

让他呢能够冷静下来，哎晚上不要看特别激动或者热烈的片子，比如说什么恐怖片啦，战争片啦，或者是那种很搞笑啦，笑的很很搞笑那种片子，或者是很煽情的那种片子啊之类的哈，因为这种看完之后会让人的情绪呢。

有一个拔高的过程，他会有不断的去回想。比如说呃有没有人看完恐怖片之后就突然不敢睡觉了。就觉得不敢跟不不愿意关灯哈或者怎么样。😊，或者看完战争片之后，他会有一种兴奋感哈。

就是觉得那种激烈战争啊或者怎么样的，会导致他在这个方面的问题。那么打呼这个问题的话，其实很好解决哈。如果就是说你的伴侣有打呼的习惯的话，你跟他长走在一起之后，其实人啊很奇怪的啊。

如果你不是精神衰弱的话哈，你会慢慢习惯他这个打呼的声音啊，有一天有可能你听不到这个打呼的声音哈，你还睡不着啊啊，就是慢慢的去习惯这个东西，如果你很建议包括你自己有那种非常就是睡觉的时候特敏感。

对于声音啊，对这东西特敏感的话呢，那么你可以让伴侣哈到医院里去看一看。那么打呼的形成原因，有非常多啊，是什么样的原因可以治疗。因为有些打呼叫记意性打呼哈，会导致哈，有可能他在。😊。

他在那个呃睡觉睡了一半的时候突然不呼吸了，然后突然又呼吸啊，像这种也会造成那个打呼的感觉。但这种有可能很容易就是睡睡就过去了，知道吧？所以像这些问题的话，我们都是可以通过医疗啊各方面去解决哈。

那么啊在生活上面呢，还有一个什么东西叫抽烟。是不是啊就是在家里面抽烟，特别男生哈，在家里抽烟，而女生呢就对烟这个味道不喜欢或者怎么样的。那么这个时候呢就要跟男生呢养成一种习惯。你不要说你不能抽烟。

你必须戒烟。因为烟这个东西哈很多时候它是一种心颖啊，瘾瘾在这里哈，他就觉得不抽的话，其实他不是难受啊，是要觉得有不安全感或者学得心里总差一块，特别是压力大或烦躁的时候啊，现在工作压力都很大。

那么男生呢会借由这个东西呢去舒缓压力啊。所以抽烟的话呢，你要给他干嘛呢？比如划定一个位置给他抽什么样的位置呢？比如说我们比较敞开阳台，你要跟他讲抽烟的时候，你可以去阳台。哎。

或者就是说如果家里阳台之类到处都封掉的话，你发现啊这个在阳台抽也不现实。那你可以让什么呢？让他到门外的走廊或者那个公共楼梯间那个位置哈，把门敞开的，然后让他在外面去把烟抽了，然后再进来。

那如果你很讨厌他身上烟味的话呢，那么晚上入睡之前要求他抽完烟之后要去洗澡啊，洗澡刷牙这些东西都是在生活中可以提出来的，不要去干涉他的一个这个上瘾的东西但是去让他可以给你这样做。

但是有一个小小要求能不能说我们刷个牙牙，然后呃洗个澡呀，让烟气去掉一些哈。那么这样子呢伴侣士更加容易接受的。啊，我们叫划定区域给他，给他一定的空间，让他可以自己待在那里去消耗自己的情绪啊或怎么样。

然后还有一个点呢是我们生活差异的一个点是叫个人卫生哈。大家众而周知，就是很多男生他。嗯，不太喜欢洗澡哈，但是现在应该还好了。我觉得现在因为家庭各方面很方便哈，就是冬天洗吧，夏天洗都可以。

就是有些男生他不愿意洗澡哈，或者是他有早上洗澡，晚上不洗澡这种习惯有没有或者东丢东西，丢三落四哈，这里丢那里丢啊，就到处丢东西，家里面显得特别乱，不会洗捡拾哈。这个部分。😊，那么这个方面的话，其实。

我觉得有时候啊就是家里面哈有些真的是有洁癖，其实跟我上一次讲的内容有点像的一个点哈，就个人问成这一块就是什么讲呢？你自己有洁癖，也会你想把这个洁癖带给带给家里人去的时候，那你又想家里人去遵守。

因为这个是你个人的一个问题。所以呢如果你有这种洁癖的话，你就去。😊，你就只能自己去执行，而不能强迫别人去改变生活方式。那如果是说你不是因为洁癖，只是说看不过眼。那O我告诉你啊，一个方法就是忍一忍忍一忍。

知道吗？不要管他那么多事儿，让他堆他找不到了，你就统一往那里一丢洗洗你也不把他叠就丢在那个地方，让他自己去翻，当他很多东西找不到的时候，还会慢慢的去改变这种习惯哈，嗯生活的一个差异呢？

其实是我们生活中最容易去解决这个问题。那最难解决是什么呢？是第二点和第三点，第二点什么呢？就是我们讲的认知。也就是我们讲的三观的差异哈。三观的差异来自于什么？来自于我们对于生活一些认知。

对于一些事情的评判。那么第三个点是什么呢？好，比较难的，就是性生活的差异啊。我们这一步步来。首以先讲到三观的差异。那么三观呢，在这里面就很难去讲了，每个人的认知不同。但是你们发现一个点没有。

就是你有时候啊会往往被一些人去吸引啊，就是一些什么样的三观呢？就是嗯比如说你自己你是个非常精致的人，或者就是说非常洁癖的人。但是你偏偏会爱上或者喜欢上一个不那么爱收拾的人，你发现没有？好，或者是什么呢？

你是一个很内向的人哈，然后你会喜欢上一个那种非常外向的人啊，非常话很多啊，嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦，然后经常就是无厘头啊，这样子，你会在初期的时候，你会很喜欢像这样的人。那为什么会形成作种呢。

其实因为在我们的人体里面啊，我们讲有一个叫做稳稳状态，就是我自己本身的状态，就是叫潜意识啊，简单点讲潜意识。那么如果我是一个内向的人呢，但是我潜意识里面呢是很想要释放的。很想要愉悦起来的。😊，啊。

很想要那个啊，那么这个时候呢我会被一个嗯感觉很嗯很热闹啊，然后感很外向一个个性的人呢所吸引。然后我就觉得我喜欢上他，就跟他在一起啊或者怎么样。但是当我们生活一段时间之后，我又会发现嗯他太闹了。

他话太多了，他的思考能力，他做事太鲁莽了，或者是怎么样的。但是你知道吗？这个在心理学里面叫做印象效应哈，印象效应。他就像什么就像一个相机在拍照一样啊，印象效应。

就是你喜欢那个人其实是潜意识你自己有这样的一个呃人格在里面，所以你会被这样的人吸引。但是到了你们这个亲密过程中间呢，你会出现对他有反感，什么呢？你你希望他跟你一样，在你需要他热情似火的时候。

能够满足你的热情似火。但是当你不需。要这个热情似火的时候，你又希望他是能够安静下来，跟你一样变成个内向的人啊。你看所以在这种时候呢，我们去对对方的要求，其实更多的时候是在于我们的方向去看对方的。

是在我们的方向去看对方的啊，因为什么希望对方去满足自己。那么三观在这里面还有一个最大点是什么？就是当我们在处理事件的时候，会有些东西不一样。男性和女性啊，他在处理事情的时候会有很大不同。

男生呢他的处理事物呢，他会从理性方面去考虑，就是这个事情为什么会发生，他发生了会有什么样的结果，他发生的过程是什么？然后以后我要怎么解决这个问题，然后以后呢，怎么避免像这样的问题发生。

而女生的发当一个事件发生之后，他只在乎说这个事情发生了对我的危害什么？让我难过了吗？那我需要被支持，我需要被理解，我需要因为你爱我，所以你要完全的跟着我的思想走，所以在这种情况下面呢。

女性和男性呢往往会发生这样方面的冲突哈，就是在三观对于情感定域和对于事件定义他有不同。那么第二类三观还有什么呢？就是我们的世界观和价值观。好，一部分人呢他也会觉得说啊我觉得生活就应该是去享受生活的。

我来这个世界一趟不容易啊，对不对？我的年龄我能够享受的时间是有限的，只有短短那么一点点时间。那么我希望我的生活去享受的，以享受性为主。而另外一类人呢，他就会觉得嗯，我觉得生活应该是落地的，是务实的。

是每一步一步踏踏实实走的，是未来能够看到风险的。那你看像这样去看的话，你就觉得哎三观的差点不一样了。但是如果我们说想改变一个人完全跟着我的三观走，我告诉你，那是根本不可能的，明白吗？

如果你想强势的去让对方跟着你的三观走，说哦我们的三观不太合，但是我想。在这种关系中间，我想去改变对方，我告诉你，宝贝儿，别想了，如果你强势只想去改变对方是不可能的。

因为对方的习惯认知已经持续了二三十年的时间，而你想以快速的速度，快的速度去立马改变它怎么改变？而且这样子的话会让别人很难受。会让别人很难受，会觉得你为什么要去改变我的一些想法或者什么东西哈。

所以在这个方面的话，我觉得更多的时候哈嗯特别是女生，因为在情感方面，她会更多的把情感呢嗯。😊，我虽然讲这种话不会得罪女生哈，就是女生会用情感用爱去道德绑架男生。大家懂这意思吗？哈对。

因为有时候讲的比较扎心，我希望女我们这里都是女生哈，不要因为这个东西。那为什么说女生会用道德呃用情感去道德绑架啊，男生呢？啊很简单一个点啊，我们讲一个话，就是是不是经常听到一个句话，就是如果你爱我。

即使我不说你也会懂我。😊，听过这句话吗？宝贝们听过这句话吗？😡，啊，用情感去绑架对方去认可你的观点，对不对？还有明明这个事情有可能你已经错了，你已经犯了错误了，你已经做的不对了。但是你的伴侣。

他必须要站在你这边去认可你说对老婆，你就是对的。哎，你啥啥啥都对，对不对？哎，就是这样子的啊，怎么怎么怎么地啊，那其实在很多时候我们说那你如果不支持我，那我跟你讲，哎，你就是。😡，不爱我。

你看你用情感去绑架他是吧？找的这个男人嘴最后就是两个人的这种思想就有很大差异了。啊，我举再讲举例子哈。再一个举个例子是什么呢？就比如说我前两组看了一个抖音里面的一个一个故事哈，就讲嗯一个两个人。

一男一女，他们两个结婚之后呢，男生呢就特别特别的爱这个女生，你知道吧？因为男生是自己创业的啊，还蛮有钱，然后事业一步一步做的很大，然后他这她跟这个女的呢结婚20年20多年，啊在这20多年里面。

他一直就特别特别特别特别宠这个女生啊，特叫不叫女生啊，特别特别宠她老婆而宠到就是这个女的无需要去做任何的调整，就变成一个像小孩一样的，就是可以任性啊，可以怎么样啊，她说要买什么，老公就要拿钱刷花。

想买什么买啊，家里面直接请保姆啊，所以是都给你干完了，你每天就吃到这然呃就睡到自然醒，醒了就个东西吃啊，你想去逛街就去买买买。想去旅游就去玩玩玩好，男生呢就是一直在努力拼搏事业。好，到了20年后啊。

然后这个男生呢突然有一天就跟这个女的讲说，我要跟你离婚。我要跟你离婚，然后这个时候就特别特别多多人啊，就去讲这个男的，你知道吧？说啊你看嘛？他都跟你结婚20年了，哎，跟你这么长时间，他现在都变成哎。

就是价值已经没有了，他的青春价值已经没有了，他已经都这么大年龄了，你这个时候跟他离婚，对不对？你说你这20多年，你一直宠他一直关心他，搞得他现在什么也不懂，什么也不会，就被你宠坏了，对吧？啊。

你现在跟他离婚，那他以后要怎么办呢？所有你就去怪这个男的啊，怪这个男生，但这个不是男生怪这个男人哈，但这个男人他是讲一句话啊，我不知道大家看不看这个抖音，就讲一句话说曾经我爱的是花。

但是到了现在我发现我不爱花了，我喜欢的我爱的是树。大家听懂这意思了吗？原来我爱的是花，我以为我爱的是花，但是我现在发现原来我爱的是树。那么在这个里面其实有一个三观点是不同地方是什么呢？

男生他认为我在事业上面不断的去努力和进步的同时，他的认知是不断在提高的，是不断在提高的哈。然后女的呢她天天就在家里面就吃喝玩乐，那么他对社会的认知对事业的认知是消费较低的。他们的爆发点在什么地方呢？

爆发点是在这个男的呢啊她等于是做了一个很大的企业哈，非常有钱了，然后呢，家里面也是很豪华，盖了大别墅，住了大别墅啊之类的。然后在就是前两年的时候，不是经济环境不好嘛，对不对？然后他就遇到了困难啊。

就很难就是。就需要撑下去，企业要撑下去。然后呢，他就跟他老婆讲说我现在遇到难处了怎么办啊，就遇到难处了，然后他老婆就很很懵懂跟他讲说嗯，那没关系啊，遇到了做不了的话，咱们就不做了呗。

反正我们现在钱也够了啊，嗯，你也这么辛苦了，那我们就。就不要那么辛苦了呀。然后结束呀，我们有这么多钱，足够我们活下半辈子了，我们可以一起去旅游啊，去干嘛？这一分钟这个男的就认为什么呢？

他好像说的没毛病是吗？啊，好，你看女生都认为这个是没毛病的哈。但是你知道男生这个时候怎么想吗？他20多年从一个小结慢慢的做成一个大公司。他对一个大公司，你要知道他作为一个企业家。

他这一分钟他的所有挣的钱不是为我自己能挣多少，而是他要考虑到我的下面有几百上千的员工。他要考虑到我下面有几百上千的员工，如果我把他全部解散，那么我这些员工怎么办？他是有社会价值的。

男生这个时候是有社会价值的，懂吗？好，那么同样来讲的话，做一个男人，男人最怕自己什么，最怕自己没有办法体现自己男人的能力啊，最怕体现我没用了，我做为一个男人，我没有社会价值，没有自我价值了，没用了。

那么原来我的企业非常成功，我挣钱的时候。我是自我认可度很高的。那么当这个时候，如果我把自己所有解散，我就变成。没有了，我有的只是尘而已，其他的社会价值和自我认何价值没有了，男人是不会轻易放弃事业的。

亲爱的们，女生们一定要记得这一点哦，男生是不会轻易放弃事业的，明白吗？不会轻易放弃事业的，因为事业是男人在认知里认为他成功的一个标杆性建筑。是个标杆性东西。那么这种时候哈女女的他来讲这个话。

男的突然之间就觉得好不好？我心压力很大，我现在这样子了，而我的老婆竟然是让我干嘛，结束了之后，拿着这个钱去玩儿，去世界环环游旅行，去过养老的生活，就不要再做事了，就就这样子靠着原来的那点积蓄就吃一辈子。

就这么过，所以他当时就很那个啊，这个时候呢男人呢就碰到一个合作商啊，合作商是个女性很优秀的一个女性，自己做的其实已经认识很多年了，一直在合作。啊，跟这个女跟这个女性没关系啊，就一直在合作。

然后到了这个时候，这个男人就很难很难了，她已经没有办法了，你知道吧？然后这个女人就要跟他讲说呃啊你都已经做了这么多年了，品牌也做出来了。其实危机只是一时的，只要你挺过去哈，一切都会好，没有问题的。

然后这个女的呢就借了她一笔钱，第一个是借了她一笔钱，她说我相信你完全能够把她再起来，完全能够把她维稳，完全能够度过这个最近难时期，所以这个时候呢，我。借一笔钱让你去度过这个时期。另外呢。

这个女人因为也是她以前的合作方嘛，那个女人呢就把其他的合作商呢，把自己的人脉资源哈就介绍给。这个男的就样这个老板，让他呢形成让他们形成合作，把他的流水呢扩大，把他经营面扩大。就因为这个女的这样的帮忙。

在中间给了她很多建议，帮助以及各方面。真难挺过这一下，挺怪这个事情。停过这个事情之后呢，他最后决定我要离婚。那么他是你难道他是因为爱上了另外的一个花了吗？不是他更多的在这个时候，他欣赏了他知道了。

原来我并不是说在这个世界上面，我不是说我是完全可以一个人掌控天下的，我是需要人帮我和支持我的。其实当时他们家里面有那么多钱，而且家里面还有别墅，也有很多套房子，他老婆完全可以中间变卖一些。对不对？

变卖一些房产或者这些东西拿出一部分钱来给到这个男的，知持个男人过了这个关，有可能他们关系可以一直下去。但是就因为这个事情女人觉得我不要把钱再花到这些上面了，花了进去是打水漂。所以啊我们应该把钱放着。

你应该结束把场子卖出去，还能收点钱回来。然后呢，我们拿了剩下这些钱够我们过下半辈子了。哎，我们可以出去玩，吃喝玩乐了。这个时候请问一下，两个人的三观是相同的，还是有很大差异的？来，宝贝们还在线吗？啊。

这个题会不会？差异很大，对不对？所以你看当这种差异大的时候，男生觉得什么呀？原来你是花，我爱花，但是现在我更爱树，因为需求变了，大家懂这意思吗？就这一分钟我要死了，我想要的是什么？想要的是你能帮我。

Yeah。😊，你就是那个笨女人是吗？对，所以女生啊一定要注意一个点是什么？就是我们为什么讲，不管你的一段关系哈，就是移经到什么程度，你一定要知道一个点是呃，当我们有差异的时候，我要认可这种差异。

但是呢一定要知道一个点，就在婚姻中间两个人的三观有差异是正常的。但是我们要把这个差异拉小，是需要干嘛，是需要进步的。😊，老师，我有我什么都嗯，我没有看到这个点。我看一下刚刚提出问题啊。Yeah。老师。

我什么都支持，现在工作上也不给他任何建议，只想要多陪伴。我什么都支持，在工作上也不给他任何建议啊。只是想要多的陪伴。哈。年纪大了去游玩哈，那种都是除非自己没有实业，真的或者是接班人已经很O了。你知道吗？

如果这男他接班人没有很好的接班人的时候，他是比较难的。他要退出来，他对社会是有责任的。你要知道他对员工是有责任的。我们讲私私营企业家，为什么只要一人吃饱，全家不饿。

那我我倒了或者不倒都在自己的盈利或者亏损都在自己兜里面。但是当你做到一个叫企业家的时候，你已经可以做到一个企业有非常非常多的员工的时候，你更多的时候其实真的去考虑是员工。你的员工能不能拿工资。

因为你的员工一个员工就是一个家庭啊，是不是你下面有1000个员工，就1000个家庭都在看着你，你一个人决定决定1000个家庭他的走向。所以你对于男人说，这个压力是很大的。

但同时他也是自我价值这种非常大的肯定啊，那么多人跟随着你，那么多人相信你支持你是不是？好来，玉帅哈讲一句话，就是我什么都支持，现在工作上也不给他任何建议，至少要多的陪伴呢，我跟你这样讲啊，宝贝们。

你们上课了吗？啊，你们没上课吗？我们讲五种角色。宝贝们，什么是五种角色啊，你当老婆了，你你哪几种角色？啊，做任何来来好预算这个地方哈。嗯，他说了就是在工作上不给他提建议，就是倾听他做任何决定都支持哈。

来来，不是他做任何决定都支持，明白吗？啊，你如果想做到一个自己的角色哈，不是说你只听盲目支持是不对的但是首先一点好来听老师这种方式哈，当三观有差异的时候，怎么解决来认真听老师讲这句话。

当我们三观有差异的时候，当他出现任何一个问题的时候，先。跟他讲嗯，对，没问题。我觉得这个事儿很好，你这么想是OK的。我觉得不错。然后说，但是。我有另外一个想法，我看对你有没有帮助啊。

你听听看看对你有没有帮助。你给他一个建议。让他然后就可以了，把你的想法说完。然后不去问结果啊，不去问结果。给把建议给到他，不去问结果，让他自己去思考来听懂这个意思了吗？

不仅仅是倾听我们去倾听对方的声音的时候，哪怕你觉得他这个道德有点怪。哪怕你觉得道德有点怪。好。都不要直接去反驳他，你会觉得嗯哇，不要这样子哇，你在想什么呀？哇，你怎么这么龌龊，哇，你怎么会有这种想法。

千万别因为他的观点，然后你对他的人格和自尊进抨击，听懂了吗？这句话好，三观是每个人都有差异的，首先别抨击他。😡，好，第二个点就是说当说出你的他讲完他的点的时候，你说嗯你有这个想法好像也没错。

但是我觉得呢嗯这样这样这样这样子，然后再把你的三观说出来啊，你就跟他讲，没关系，我只是提出我的想法啊。你觉得有用就可以。如果没用的话，你就那个啊，不用管你想怎么做都我都支持。如果你换成这样的讲法的话。

他就会觉得你除了一个倾听者的角色，你还是个自己能够给他给出意见的角色，并且还不干涉他啊，听懂这个意思了啊嗯。我老公好几次跟我说，他工作的烦恼，我没有任何脑子给他建议。我就说了句，让他别担心了。

说了些有的没的，然后他就说生气的时候解决不了了。就不要说话，他要的是结果而不是不痛一样的话，可是他问问题我解决不了，我很无奈。来，我跟你讲笑笑啊，我不知道你先生是遇到什么样的问题哈。

但是我我想讲那个点是永远知道一个匹配价值，听懂这意思了吗？女性是要不断的去成长的，女性是要不断的去成长的，她想要结果，那么就是说在这个板块里面不懂。在这个板块里面不懂的时候，我们讲经常我们要去看。

就是说啊呦女生啊，我有时候包括男生也是一样，现在女生进步很多哈，就是我们讲我们有那么多时间刷抖音，你知道有一个点哈，陈老师其实也很喜欢刷抖音。但是嗯在抖音里面我也可以学到很多，我可以帮助到我的东西。

我看任何抖音，我不会被一些鸡汤文啊之类的所完全洗脑。但是我会觉得中间有比较好的一些想法之类的。我觉得我都是一种成长，包括很多的一些呃人际关系方面的东西哈，其实都是可以通过学习啊得来的，你知道吗？

是可以通过学习啊得来的啊，不是一下的安慰，你知道吗？其实就简一句话，笑笑嗯啊脑袋里的货少了啊。Yeah。笑笑脑脑袋里面的货少了一点点啊，我们不断去提升自己哈。其实现在女性很优秀，优秀女性越来越懂了。

你知道吧？真的真的是现在优秀女生越来越多，你发现嗯做企业也好，赚钱也好，女生的能力越来越强啊，其实现在是很多男生跟不上女生的脚步，你发现了没有？😊，啊，很多男生是跟不上女生脚步。

所以之前包括我们有之前有有那种做呃呃男的哈，就是一些青少年啊问题的时候，就是那些年轻人的心理状态的问题解答的时候哈，那时候针对呃年轻男生去讲问题的时候，我们我也经常会骂那种呃男孩子啊。

我说嗯现在女生那么优秀，那么进步哈，你们都还在这里哎慢慢吞吞慢慢吞吞还以女生的老方式去觉得女人离了男人不行的那种想法的话，我说你们注定这一辈子有可能就就只能打光棍了，你知道吗？所以其实进步的话。

并不是说只是女性的进步，会只限制于男生进步，而是在这个过程中间，我们要叫共同成长。三观的差异来自于我不去改变你。但是我可以影响你，大家懂这意思没有？😊，老师一直在讲，你不要去改变一个人。

但是你可以影响一个人。因为有句话叫近朱者赤，近墨者黑，是通过你的言语，你的动作去影响到对方跟着你的方向去走。而不是说你你是宝宝，你怎么会这样想啊，你你怎么怎么怎么样啊，去抨击对方。

然后说你以后必须得这么做？这个方法就错掉了。所以知道好多的家庭哦，什么三观不合，来自于就在于你纯粹是想去改变对方，而且你还想马上立即可以立马立刻立即去改变对方，这不可能的事情哈。

这样子会伤害你们自间的感情。所以三观有差异正常吗？太正常了啊，最主要一看在这个里面谁去影响谁。如果对方是个墨，而你被影响，那你就会变成墨，你是好的，那么你完全能够影响对方，那么就是进诸者，他就会辞。

他就会红。啊，所以三观差异认知的行为一定要注意这个东西啊。所以亲爱的们送你们一句话啊，送你们一句话，改掉坏的习惯。比如他有没有男生喜欢骂脏话，对不对？改掉他这种坏的习惯，啊。原本就是一个违背人性的过程。

因为他的人性已经形成了，你要去强行改掉，不要去改掉，而是去影响影响影响好吧，影响这两个字给我打在公屏上面，所以呢看一下影响两个字，影响对方。两个人在一起一定是互相的吸引和影响了啊，一定不是去改变。

明白了吗？我们讲改变是改变谁。改变只能对自己啊改变自己的认知，提升自己的认知，改变自己的方式，这叫改变，改变是对自己的，而对别人的话只能叫影响好，影响，好不好嗯。好，所以呢这个是在成长的过程中。

三观不一样，所以肯定性不一样哈。好。😊，先认同再表达自己的意见。对，匹配价值是的，啊，不断提升自己才具有直播有点卡吗？嗯，直匹配价值是记得了啊5个点啊，来嗯上过老师课的，知道吗？

有没有今天在现场有有在线下来上过老师课的，我们也讲女性的匹配价值哈，男生也有匹配价值，那我们今天上女性课，我们讲女性的匹配价值哈，女性的匹配价值。第一个点是什么？青春价值。😊，啊，第一个价值是青春价值。

是不是我的身体是否还具有青春，我的愿望是否是青春？我的年龄是否青春？这个青春价值是最低的啊。因为青神价值保保值啊，青春价值是不保值的，它是会贬值的青春价值是为第一。然后第二个价值什么呢？哎。

我们的身体价值健康否啊啊，生育价值啊，第三，第四，我们叫事业价值就是什么呀？事业观，我们的社会观，事业观，我们是不是一个能够逐渐在事业中间往上走的人，还是说我天天就待在家里面看电视剧啊之类的。

往下走的啊。好，然后到了最后一个最难的点是什么呢？就是我们的情绪价值啊，情绪价值。所以呢这些价值全部都是要去匹配对方的？因为对方也要拿他的价值来匹配你只有双方都互相能够匹配的。😊。

时候这个时候你们这段关系叫做共赢关系，在亲密关系中间叫共赢关系，这种关系才能够找得比较长久。大家明白这意思吗？如果说啊在这个价值中间，我们不匹配了。哎，老是缺金少两，缺斤少两，对方给你的更多。

你从对方里要的更多，而你给对方的很少，对方获得的很少。这样子的时候就变成了只有你赢对方是不是就输啦，那一个人他愿意老是输吗？他不愿意啊，这个时候他就觉得不匹配了，因为我给你的都是好的。

你给我的都是不好的。所以他觉得不匹配之后干嘛呢？他就结束这段关系啊。😊，青春价值、事业价育情绪价值还。青春价值。健康事业啊。青春价值、身体价值啊，健就是健康啊。

你是否健康啊啊青春价值、身体价值、生育价值啊，三观价值嘛三观价值，我们在情绪价值里面啊，三观价值是在事业其实可以含进去的啊，是可以含到里面的。因为你的事业价值就决定你的三观了。嗯，对，身体价值。

甚至比如说你是否有疾病啊之类的哈。像青春价值和身体价值呢基本上都还在。😊，下面一点点，而生育价值男人是比较看重的哈，还有事业价值。因为我给你们讲哈，男人其实是非常现实的，你知道吧？啊？

他会看见这些地方情绪价值就是你解决问题的能力，以及你所匹配的东西啊？好的，来啊，那么第三个点呢，就是我们不匹配的地方是什么呢？就是我们的性生活的差异。有没有？

来我们宝贝里面原来上课的宝贝有没有性生活差异比较大的。😊，觉得性生活不匹配的没笑笑你的性生活很好哦，所以写没有是吧？有的好的，来其他的宝贝们有没有哎，性生活的差异有没有？😊，好，那我们讲哈。😊。

生活习惯和三观的差异呢，它主要是在我们的床下，对不对？那么床上呢是我们性生活的一个差异哈，不要小看这个差异哦。因为这个差异没有满足，是很容易啊出去找花花的哈，找花朵朵的，明白了吗？嗯。

如果在床上的生活差异特别特别大的话啊，它就会有花朵朵哈，男生匹配价值下次来听啊，我先讲第三条了，先跟着老师的内容讲哈，我们因为剩的时间只有那么长时间了啊，所以把电影讲完，性生活啊。

嗯如果我们这个地方不匹配的话，性生活不匹配。宝贝们男生就很容易出去找花朵了啊，知道花朵是什么吗？啊，好，那么在这个里面什么会不匹配呢？我们从啊秦爱兰图里面哈，上课都知道秦爱蓝图里面呢。

我们会把男生和女生呢大概的分为五大类哈，在爱。😊，爱方面啪啪方面的五大类，他们的喜好点哈。第一个呢叫做能量型，第二个叫做感官型。第三个叫做性爱型。第四个叫BDSM型，第五个叫做多变型啊。

这五个类型的男生和女生哦，女生也有这五个类型哦，男生也有这五个类型啊。那么我们讲前面的都很好调。那么如果在爱爱方面我们不属于一个类型的话，怎么办呢？我们来举个例子哈，举个例子，感官型啊。

感官型的宝贝他是什么意思呢？来听到感官这个词，来嗯帮我把感官这个词打在公屏上面，让他们知道什么是感官啊。😊，感动的感动的感哈，官是五官的官。对感官。嗯，对对对，感官是什么？来，我们的五官有什么？

眼睛、鼻子、嘴巴耳朵对不对？哎，就是眼睛能看到的鼻子里闻到的嘴巴能尝到的耳朵能听到的，甚至我的身体能够感触到的啊，我的皮肤能够感觉到这个称为感官五感啊，六绝，对不对？感官型号。

那么像这些人呢啊他更看重的是什么呢？那他在爱爱的时候，首先一点他不能闻到有怪怪的味道。所以呢在爱爱的时候之前啊他就会要求对方一定要干嘛呢？去洗香香啊，洗干净了，哎，把中药部位特别洗干净。

然后呢让对方用自己喜欢的沐浴乳，并且呢或者是身体乳哈，然后喷上香香。😊，一定要刷干净，然后有甚至用那口性清新剂喷啊，让他觉得香香的啊。那么呢这个时候他还要求什么呢？哎，进到一个房间里面。

现在还洗洗干净了，进到这个房间里面啊，这个房间的灯光哇，太亮了，我不行不可以啊，太暗了，我不可以，所以哈暗或者亮，要在他的喜好之类。然后这个房间里面有股异味啊，有霉的味道啊，好像好潮湿，好闷。

这个房间里的味道我不喜欢，我就不可以啊，我就不可以这个啊就觉得难受啊，然后呢，再加上你看哇，这个床上面铺的东西啊，9。9块的床单呢？啊，这个被套嗯好便宜，好粗糙哦，这感觉不好啊，这个床怎么这么硬啊。

我不行啊，啊我也不可以啪啪，我不行啊，感觉有点脏脏的哦，我都不可以。😊，啊，像这种呢就是要感官型的宝贝啊，包括你在跟他接吻的时候啊，如果你感觉有味道的话。

他就说啊为什么接吻的时候吻下去按你舌头不要伸进来啊，我不行啊，为什么不喜欢这个味道，是不是？所以他会有要求非常非常多？😊，啊，感官形象它是一个很喜欢很浪漫的，最好就是怎么讲？搞个哎呀大酒店啊啊。

那个玫瑰花铺路啊，哇房间里面香香的啊，然后哇大的玫瑰花呀，灯光，刚好是那种柔和灯光放点音乐，是不是啊那感官形象觉得哇，为什么这个房间里面外面可以听到车来车往的声音哈。嗯，这种太吵了，我也不行。

我投入不了。所以感官型它非常非常挑剔的一个型哈，你知道吗？其实男生里面也有感官型，女生里面也有感官型哈，这真的是特别那个的。😊，呃，我我跟你讲，我我接过过一个男生啊的一个心理咨询啊。

他在讲我老师我是不是有病啊，他问我就想你怎么了，他就跟我讲说呃，我我跟我的女友啊谈恋爱啊，我跟他好了，差不多有半年了，我觉得他还不错，蛮好的。因为我前面也有几个分手的嘛哈。然后我觉得我想跟他稳定发展。

好，然后呢到那个。😊，有一天啊就在上床的时候，就是准备啪啪的时候，开始挺热情似火的啊啊，接吻哪怎么样的，因为在自己熟悉的环境里面，他觉得一切都很舒服，然后就很那个她非常激情，然后啊刮了哎。

女生小泪泪扒下来，是不是？😊，哎，正准备亲吻的时候，突然一看。然后他突然就什么没反应了，这男生立马就软了，你知道吧？然后就不能进行了，就就就结束啊，然后。他后面再跟这个女人在这个的时候，他就不行了。

他就来不了了，就形成那种心理障碍。然后他就来跟我讲，他说你知道吗？我几个女朋友我都是就是发生这样的事情，我没办法，我就说你你你你是看到什么，她跟我讲，他说我把那个小内蕾一拉下来之后，本来我挺激情的哈。

因为也也很多次了，在一起蛮久了。然后我就发现他那个嗯毛毛上面哈，就卷了一点点那个就是卫生纸啊，应该是去洗的洗完之后，用那个卫生纸去擦的时候，那个卫生纸的屑屑被那个毛毛卷在里上面了。

就看到那个毛毛上面有那白色的卫生纸，你知道吧？然后他说我看完之后我就突然觉得特别恶心，然后我就没有办法就。就软了。然后再然后就是我再看到他，我每次想跟他做那个的时候，我就会想起那一幕啊，就膈应到了。

就没办法了，你知道吧？后来我就发现我说其实这不是心理疾病好，你发现他是什么讲了？其实我问男生有没有特别的洁癖，他也没有特别的洁癖，你知道吧？但是就是讲一句实话，他在感官性上面是个非常那个的。

他特别在床上这个感官啊是是要比床下啊要。卡的很死。所以像这种感外型的话，你稍微有点不注意或怎么样的，有可能。就会有那个，所以身上如果有味道啊或者怎么样的呀，就很麻烦啊。感湾型这种型的话。

就是我我讲句实话，就是我觉得是麻烦型的一个一个类型哈。好，你看九亿少男的梦是吧？我是性爱型哈啊九亿少男的梦。哇塞宝贝性爱型哈，那我再举个例子，比如说性爱型哈，性爱什么样？就是随时随地都可以都可以。😊。

为爱鼓掌哈，随时随地都可以为爱鼓掌，你知道吗？就是特别的激烈啊。我我我在今天开了开车，你突然摸了我一下，我有可能就把车一个掉头就掉到一个小树林里面，是不是我就立马就可以在车上就可以开开始啊，我天哪。

323你好像懂哎啊，对，然后如果今天我们在逛了街，有可能你一怎么样，然后我就把你一拉就拉到那个楼道里面，是不是哎，没有人的楼道里面，我就。😊，好，在商场里面楼道里面我就可以开始。所以现在行的话。

他喜欢热烈的啪啪哈，热烈的啪啪啊，他没有那么多规则，就是没有那么多我要这样子那样子那样子，他任何地方任何场景他都可以开始。😊，啊，都可以开始啊，你像这样就行。好，那么我现在来问大家一个问题哈，如果说。

😊，一个感官型的小姐姐遇到了一个性爱型的男生，他们两个在一起，请问一下他们两个能够O好好的吗？能够OK吗？来，宝贝儿们。你们觉得一个感官型的小姐姐，如果遇到了一个性爱型的她会什么什么情况？

他为什么情况来，所有人。来来，所有人。Out。会扫兴，对你知道会怎么样吗？哈，性爱型的男生一看哇，我爱你，然后这一分钟就想吻你，然后小姐说啊，不可以，你没有刷牙哦，是不是？然后在车上面，男生哦。

突来兴思想把你推到车后座，然后怎么怎么样啊，不可以，这个车里面会被你看见样，我不行，我不能在这种地方啊，是不是你还没有洗澡，你会这样子，你会那样子啊，我的天，你知道吗？性爱型的男生立马就熄火了。😊。

因为他不是扫幸性爱些的男生，他是非要通过像这种比较热烈的啪啪哈去感受爱和一种发泄的，你懂吗？好，所以像这个类型，他们俩如果在一起，你说会怎么样？但是哈。生活差异很大的情况下面，在床上面是有很多时候哈。

就是我们的男女双方并不知道自己是什么类型，然后对方是什么类型。所以呢你们在这个里面总是找不到合适的方式，而且很多的中国的夫妻啊，他们在性生活上面的事情是不沟通的，明白吗？是不会去沟通对方的喜好点。

不会去讲自己的喜好点的，是不会沟通的，所以慢慢的在婚姻中间呢，这个很需要的热烈的变成了啊交作业，交公粮这样的一回事，对不对？就变成了只是一个哎需要去完成的一个工作，我们是夫妻。

所以我有义务要去做的这个事情。那当一个这种热情的事情，爱的天崩地裂的事情变成了一个什么变成了一个义务，变成了一个责任的时候，请问一下，你觉得这样的的爱爱会有感情在里面吗？会有热烈的感情在里面吗？

会有浓厚的。情在里面吗？你发现没有了，既然是责任，怎么会有激情呢，对不对？而且还只是个这样的责任而已。所以没有感情，没有激情。请问一下宝贝们。😊，能不行能不能行。

所以我觉得这个里面哈很多时候性生活的差异是我们根本没搞懂对方，也没搞懂自己。啊，那今天在我们这里面学习，各位宝贝们，你们觉得你们的伴侣会是什么型的呢？你都知道吗？那针对能量型的宝贝，他喜欢什么样的方式。

它需要什么样的激活方式。感官型需要什么样激活方式，现在需要什么样的激活方式，BDSM型需要怎么样激活多变形需要怎么来激活，怎么搞呢？对不对？当你不知道时候，你根本不行，五个类型啊，加上你自己啊。

是不是五个类型你都激活不了怎么办，啊，怎么办啊？那应该怎么办啊，来宝贝们这个类型的话，因为5个类型哈，如果要讲详细的话，它是不能够详细在啊网上面来讲的，大家懂吗？就是我们线上啊是有很多禁忌的。

今天老师已经已经应该是都会有踩线啊，甚至违规了哈。有很多类型里面的一些词。😊，不能去讲的。所以像这种课程就是我们性生活的差异，包括如何把我们的人性分类。然后针对这个类型，我们有些什么样动作。

什么样的语言，什么样的身体语言给到对方，包括用什么样的知势啪啪啪都是有。学的大是在哪学呢啊？到长沙来学习。😊，到长沙来学习好，到长沙来参加我们两天两夜的课程。里面的课程呢啊会有什么呢？

第一个啊会有陈老师的心理课程，怎么去抓住一个人，先抓住他的心去把他的潜意识需求，把床下这个心给他抓好了。然后呢，再学学一些什么呢？把这些分类分好，然后珍贵对这些类型，我们所要的技巧给他学上，然后呢。

在床上也抓住他的心的同事来抓住他的身，我们需不需要需不要身心两抓，我们对男的或对女的，我们是不是都要身心两抓，当你能把他身体和他的心都抓在手上的时候，啊外面的花朵朵哈，外面的花朵朵再美。

我告诉你也比不过你了，比不过你了。所以呢欢迎大家哈有机会一定要到我们黑白边来。😊，上上我们两天两夜课程，一定让你收获满满蜕变满满，拿回去就是满满的干货，拿回去就能实用，用了就会有结果，明白吗？

用了就会有结果哈。这个月哈好像还有一还有一期，这个月应该还有一期，线下的两天两夜哈，这个月只有一期了，好像所以大家哈抓紧机会，真的我跟你讲，你来了绝对不枉此行啊。长沙又好玩好吃又多啊，一边过来学习。

一边过来看看，了解了解长沙到长沙来玩一玩好不好？好的，那今天呢陈老师的分享就到这里了，希望大家呢在陈老师课程里面能够多多学习，多多收益哦。好了，爱你们。😊。

