# 黑猫门徒核心课程：15.性框架00幼师案例（编号小耗子）.第四节：性框架并不代表只有性框架，适当进行传统M3穿插保持奖品属性_ev

然，探索新兴运指标。是吧。啊，上上一节讲的是挖坑的吧。各种穿反调啊，那这这最后那也是一种调侃奶的方式，用风格啊，这种方式呢对吧？激起了他更多对我们的探索。🎼也是一种对吧？它的框架从框架层面对我们的服从。

🎼那你既然探索了，我也没必要一直粘着，对吧？这个性框架话题跟你扯，那我当是有自己的属性，你为聊我的主场，你非要对吧，围着围绕我聊天，聊我主场，那我当然也跟你聊了，对吧？为什么不聊呢？对我来说。

这是个建立框架或还展示价值，巩固吸引里的好机会。所以我就顺势不就抛了嘛，对吧？多简单。🎼啊，对方呢也很真的是啊服从。🎼真是都完全不遮掩情绪。🎼但是这种非常好啊，小姑娘其实一般都是这样啊。

直来直去心直口快的，而且还表达自己的情绪，那也挺好是吧？让我们掌握他更多的心理状态嘛，那甚至对吧？甚至主动的提出一些很迎合框架的事情，对吧？就像。🎼你去迎合女生，他喜欢某个。🎼明星对吧？哎。

我看过他演那部哪部剧。🎼那女生才知道大鲨鱼。🎼那奥尼尔。🎼这个态度溢于言表，对吧？🎼啊，这满屏的IY就不用看了，对吧？🎼多趁着这个？因为你这个我这个属性其实前面没有抛出来，没有抛的很详细。

趁他现很感兴趣，多铺垫自己的这个DHV，然后再找机会去做CT不要着急，对吧？你趁着他现在有这么有兴趣多铺垫，放大他的兴趣，后面做CT更容易去通过对？你别对方刚对你这感兴趣，然后你还没没有去好好铺垫。

对吧？没有去巩固沉淀那个吸引力，然后就着急去做CT这个CT不通过呢，那怎么办？你是接着再去抛这个DHV吗？那意图太明显了，对吧？现在有个递进的过程。当然了去展示DHV的时候视频啊照片啊。

这东西肯定是更直观的，中间还可以夹带私货对吧？我这些照片都是我们平常在奥奥森那边打比赛，然后会有那个有妹子想去看，还我拍照片录视频什么的那我回来对吧个这修一修啊对吧？🎼然后这个人家选的会有的是连拍。

但是当然女生拍男生肯定是往帅了拍，为什么？🎼那就像你拍女生，女生跳舞，你不会说去看人家技术是如何的，什么高难度什么多少分技术，你肯定是哇这妹子好看对吧？这个妹子话，你看这个姿势看的好美对吧？一样的。

然后拍出来的女生这个这个镜头要拍出来的东西，肯定是符合女生审美。所以呢有这个优势之后呢，我就这些照片，但凡我在展示篮球这个属性的时候，可能就经常拿出来用，对吧？就像我展示旅行这个属性的时候呢。

很多都是我自拍照片，那没办法，对吧？因为没人我不会带太多人去，基本上不带人去啊，这样你才能去更更深入的地方啊，话题扯远了。就是有一些直观的东西啊，比你语言肯定更方便去展示你的价值。啊，这里翻译有问题啊。

我说的是没那弹跳啊，他有时候就语音翻译比较简短。不过能看出来啊，前面他确实在迎合我的框架，他喜欢鲨鱼的男生可多都喜欢奥尼亚。🎼并不会说啊喜欢蔡玉坤嘛，对吧？

男生都很明白的都我就对某一某一类的明星很有兴趣，而且对吧力量崇拜嘛，只有女女孩头啊，这个这个明星帅，对吧？他不会去看实力，所以从前面他对吧？你看这里他讲的都是很外行的话，那他对吧？提到刻意提到鲨鱼。

其实就跟你对吧？不是很了解女生喜欢这个明星演过什么电影。但是就是说刻以迎合展示多。你对这个领域的了解，去拉近你们之间彼此之间的距离是一个心态。🎼所以在我这里这就我就能看出来，这是一个对吧？

带带有的一种啊就很强势指标的行为。🎼啊，这也是翻译错误，我说我90公斤呢，可不光是头罢了哥。😡，🎼不过学打篮球的时候是偏重型后卫那一款，弹跳不是很强，但是。🎼就靠着这些链的块的。🎼这就是围绕对吧？

副属性，其实你也可以去打造主属性。你这个副属性如果偏强的话，那你就想想对吧？在这个附属性的环境里，我有哪些主属性可以去展示，对吧？我既然是偏运动型的，那我就身材练好点呗，对吧？

其实运动跟身材真的没有必然关系，我以前也没有去健身的时候，对吧？打球啊，还有各种羽毛球啊什么的，没问题，打都都都不错，都挺好的，也都拿过不少名次那种。🎼啊，扯远了啊，关于价值展示这块的东西啊。

不是一定非要围绕主属性达到附属性，可以你有很不错的副属性。你想想在这个环境下呢有什么主属性可以夹在私乎的去展示。像我我说的前面那些照片，其实展示了啊很多是那种感觉，对吧？女性女生镜头下啊比较帅的样子啊。

趁对方对这个属性很有兴趣，你可以多抛出些DH看不断的放大他的兴趣指标，对吧？这是一种比较稳妥的打法，巩固巩固兴趣指标，啊，有的时候除非你是在线下对吧？为了一些快为了一些快的节奏，你可能会呃提早的去CT。

但是线上我们还是那句话，对吧？他当前的情绪没有办法直接变现，我还不如把他给巩固吧？沉淀下来。🎼对吧描述故事只有场景，就不用多说了啊，挑过我。🎼啊，基本M分操作。🎼这翻译好诡异啊，我说我记得初中女的身高。

🎼语速快了，翻译成这么诡异的词啊。啊，主要是经验啊确实是经验啊。其实我是从小学六年级就开始打篮球。这不是重型口味啊，重型后味对吧？180斤的重型口味。对，天调侃自己，那会儿确实胖嘛，180斤。

没有题外花的，反正这女生能从130减到100以下啊。我这最近也从92公斤减到85公斤。所以说我觉得啊这件事儿连就很简单的一些重复简单的事情。如果你都做不到的话，其他事真的不是很好办。好。

这种DSV就没必要继续看了，调过调过调过，对吧？🎼根据对对方兴趣，我们去铺垫铺垫再放大，对吧？展示完对吧？你能够让他对你更感兴趣吗。🎼这里大家大概讲的就是对吧，我们平常哪着场打球，什么什么时间对吧？

做DIA做筛选，提前把这些人设铺垫出去啊。🎼让他在有兴趣的时候知道我们这些信息啊，当他对吧？🎼就是某一天突然想起来干什么的时候，他是有信息的，他会提前自己去计划的吧，不用我们再去啊邀请他什么的。

所以为什么M3的后面都是女生，基本上女生邀约我们。🎼或者想想加入我们的这个活动，那是我们前期铺垫的好。好，你看到了吗？潜意识里它还是一种勾引我的一种状态，对吧？哎，又给我瞅一种新框架的一种画面。

只不过他做的是筛选和DHV这他翻译有问题，我说这是吸引对手球员的对吧队员的注意力嘛，对吧？🎼调侃他。🎼你这这给当拉队的作用，并不是给我打气啊，这是吸引对手的注意力。🎼然后们指这个分心啊是吧？

🎼为什么这里呢？对吧？虽然他说我他也在给我提供价值，但其实本身他也在展示价值，对吧？还在还得提出自己的框架。🎼所以该拆还是拆，隐约能感觉到有框架就得拆啊，小的不放过，宁可错杀1000啊，不放规个。

也不是没那么夸张啊，就是尽量准确一点，知道啊这是一框架啊。🎼那虽然是一部分是带兴趣指标，对吧？然后让我可以选权利丢给我。但是呢的另一方面也是一种价值展示。所以呢你看我的吧应对方式是有一个比较分别的应对。

对吧？🎼我说行行行行行行，对吧他们催我了，现是一个离场，带有IOD性质。其次我说对吧，到时候我要想让们穿什么穿什么就跟你说啊，做筛选。最后还来个调个奶，我说就是女人的衣柜是吗？这什么梗啊。

海澜之家梗对吧？男人的衣柜对吧？🎼接下来这一顿夸呀，我的天哪啊，当然了，我要保持框架，我是隔了一段时间，对吧？因为我说我在训练，也确实是那段时间社区球队疫情嘛，他没事干，然后就组主动球赛跟其他社区打。

然后对吧？我等于说挑了训练的间隙，哪怕你不在训练，你至少你要营造营造一个正在训练的一个氛围的话，你也不可能立刻回他了。训练的时候怎么可能拿着手机呢，保持框架一致性。最后过了一段时间才回他。

🎼他这个啊虽然一上来啊，你是个宝藏啊，又喜欢这个又喜欢那个夸了一堆，但紧接着。🎼这两句是什么呀？这两句是带有筛选性质的LY，而且大概率是个筛选对吧？你会不会什么？你会做饭吗？你喜欢什么嘛？对吧？

很典型的有个这个倾框架倾向性的。对吧所以你自我筛选加上你要去。拆除对方的一些框架。当然了对方也就是啊你有去打击他的行为，他就会反击你挺好的对吧？已经形成习惯了这种互动，然而小姑娘嘛，对吧？

心性都比较这个这个活泼，对吧？啊，就跟一些那种化学上的对吧？这就是化学系属性比较活泼，对吧？🎼啊，没有足够那种稳定性啊，所以很容易就被激起情绪。这里有什么梗呢？后我不是他说我那个不痒死就不错了。

回来他LOD之后啊，做筛选确实是痒死过两次。🎼同时这里用了一个游戏梗，自我调侃一下。我说可能我血条比那些小动物厚吧。🎼这是哪个梗切出来的？万年瓜王的？🎼呃命长嘛，对吧？命长这个梗啊，你们打游戏就明白了。

我血条比人长嘛，所以血条比别人厚嘛。🎼他前面说的什么是把我自己养死，对吧？所以我说的就是我自己，对吧？还别说真养死过两回。好，紧接着哎抛出新的DHV，对吧？

看看我们这个DHV在前期对吧铺垫了他感兴趣的一些东西之后，可以逐渐转向一些，他并没有表达明确兴趣，但你觉得他可能会感兴趣的一些方向，或者说。🎼一些对吧大家都感兴趣的方向，一些比较朴素。

有朴实性的DHV对吧？所以刚才对吧。🎼引出了一个对吧潜水。🎼当然我不是说让你挨个去学一我有的电吹啊。😡，🎼你们平常对吧？你生活中有很多DHV都是。🎼适用性很广的，什么摄影啊、小魔术啊、音乐啊。

对乐器、吉他这种这种唱歌什么都可以。同时呢继续自我复格，对吧？猫有九条命啊，猫是用带有性暗示这种物象啊意向那种。🎼复歌。🎼很容易又把它引出那个什么绝育啊，乱七八糟的东西，撸猫啊这种这种东西出来。

我们有个继续对吧？加深我们的新同家的植入啊，他这底下翻译错，我不是李医生，他说你那什么啊，这翻译的真实。🎼哎，你看他也进入这新框架，都是每天晚上对吧？今天晚上每天晚上每天晚上。

🎼哎呀晚上是个什么样的对吧？安时的一个环境，对吧？也是带有很强心张力的。🎼啊，但是它有更多的关键词，我可以去进行网络新红娘上下期我这个翻译一头说啊什么勒对吧？不是没有勒啊，什么勒勒是什么一的东。

🎼SM的项圈捆绑啊，诸如此类的一个方向的一个一个动作，对吧？🎼什么恶趣味啊，先做铺垫。🎼把这个词单独强调出来。🎼进行暗示。如果对方能get到点呢，可以继续加深。get不到点呢，再想办法，对吧？

反正把这个词单独的。啊，抛出来后面可以没事拿这个梗去去做文章，然后就要偶尔啊对吧时不时啊临时的突然可以植入一个那种SM的对吧？带着项圈的表情包，对吧？你比如说对吧你勒我，对吧？

你想是这样想让我这样勒你吧，哎，看偷换概念，对吧？啊，都是一语双关的东西，当然明显他还没有反应过来，对吧？还沉浸来了，帮我把命消耗掉的这个。这个这个这个话题上啊，概念上啊，框架上，那把我命消耗掉。

其实就就是另一种框架，对吧？榨干对吧？但我当时没有想到，我只是说了谁嫌命多呀，对吧？拆他框架呗啊，然后做筛选啊，我说也就知道自个命多啊。🎼做个死亡体验呗啊，底下又玩梗的人生难得几回醉，对吧？

人生难得几回死。🎼行吧？你就有时候出现一些不一致的时候，对方会反应过来。比如我明明在训练呢，怎么能你知道回答消息呢嗯。🎼一致性测试很烦啊，对吧？😔，🎼他这种细节直觉真的是要命啊。

有的时候你真的是反应不过来。🎼好，这一波啊很有意思啊，提供价值。🎼同时呢进进入我的框架，对吧？我给他副歌是这种是这样的一个状态。哎，他自己就自己带入个角色了，挺好。那我当然就顺着这个框架继续去复歌。

对吧？生化武器呀。🎼接这里你给个奖励也行，只不过他这个离我前面给他副歌太远了，他这个接受副歌接受的有点迟。如果当下接受了呢，我可能真感因真乖这么听话，行吧？那你就这么这么怎么着，对吧？啊。

当然这里他接受太晚了，所以我只能啊继续顺这个框架去下斜下下斜筛选副歌去。🎼如果为了给IOI而给IOI为了给赞赏，给认同而给认同，对吧？这种那本质上不还是一种舔吗？对吧我们的所有的。

🎼这个这个奖励的它都是有时效性的，所以呢叫间歇性IOM。🎼好看这是一本正经的胡说八道，对吧？他又顺着我的这个框架往里，对吧？带入自己复格，认同复格。好，我就来了一个对吧？这种。

🎼一本正经胡说八道式的CT对吧？不可能真的全穿上了。🎼啊，男生有的时候一听女生穿黑丝啊、JK啊，怎么网袜啊，怎么旗袍啊，马上精头上脑了，就就就。🎼开始脱离正常思路了，我们这肯定不能这样啊。

又没在你床上穿这东西着啥急呢？🎼啊把这东西变得有趣点，好玩点，对吧？别人跟他他跟别人一聊，这东西就变得很对吧？别人可能就变成老个色皮，对吧？你还是跟他对吧在逗着玩，就会显得你很高价值啊，很有挑战啊。

很有框架。🎼和奖品属性。🎼啊，同时呢框架很稳，对吧？🎼刚他一直在顺着我的框架在聊啊，都比较乖。所以我们可以继续顺着我这话题无限的扩张。他这跟着我们的思维走，就一直在我们的框架里啊。

然后呢对吧他这里提到了个是正经比赛嘛，对吧？哎，又开始进入一个新框架的状态。主动提到一些但这个词汇啊，对吧？关键词正经不正经的这个问题。好，那我就给你对吧？也往星框架上可以带带是吧？是吧。

地上黏黏糊糊的，不知道是什么东西，就我一个人在一本正经打球。前一句话呢。什么东西黏黏糊糊，说了嘛，对吧？看看看看射了，对吧？然后呢，就我自己没注意。啊，暗示了自己的这种奖品属性，自己不为所动，对吧？啊。

我是个老实人，我是个正经人，我经常一跟人这么说，对吧啊，强化自己的一种。🎼这种框架感啊，强化自己的奖品属性啊，奖品奖品属性嘛，你是要争取我的，所以我并不会主动的就就沦陷啊，就进入了框架。

结果对方又拿绝域梗来来来。🎼调侃打挨我好，那就太好了，我就敢用我之前已经用过的这个强度的这个星框架打压反击你。然后我甚至对吧如果他继续敢接茬，我可以继续加深，对吧？不断的往上增加能级。

🎼反你看每次我都是个上台阶的模式递增，最开始那个捏胸的表情包，然后过渡到对吧？先用捏胸试探，对方不反感，对吧？然后下次用的是捏胸，然后接这个拿拿这个震动棒的，然后呢。

用了一段时间震动棒再拿震动棒再接一个更对吧深入的一个一个梗。我说那你要是要要是不带套，试试能不能怀上啊。要不是说我绝育了吗嗯。🎼事实上，我当时他最后还是真没带他。🎼内设。🎼自己去吃药去了，看结尾啊。

或者看结尾就知道了。好，任怂挺好，但是其实也是不好的。因为我们这一次一个新框架，对吧？啊，对方没有敢继续往下接茬，没有激起他的一个反抗啊，反而他降能级了，所以我们要把我们肯定也不能继续新控新控新框架了。

对吧？🎼我们得继续做什么呢？反正我们也不能继续粘着这个星框架不放。🎼那我他甩LD，我也得给他一个否定，对吧？🎼你不怂吗？我说你张牌怂炸，这牌送你了啊，说的就是你。🎼好，两头我们都能赌，对吧？你往前。

🎼我堵上他其实是激起他，自己再往前走一步的，就两脚交替进行的，他一条腿我一条腿那种感觉，对吧？🎼每人往前多进一步，我们的很就能走很远啊。🎼但如果他真退回去了呢，我可以在后面堵他一步，对吧？好。

我给你发个好人卡，真乖，对吧？这也是一种激将法的一种状态。当然对方没有接茬，没有被击起来，对吧？说明是起了一点点ASD的，不过没有关系，他SD补强，看到了吧？虽然说他情绪啊什么下降了。

但他并没有像小天螺那样厉练，敢直接指出，对吧？你好好说话，诸如此类的。🎼说明从框架上的要从心态上是服从于我们的，他是一种潜意识里，对吧？不敢真的违抗我们啊，只敢自己怂怂一下的态度。🎼这一波互甩LD表情。

对吧？啊，无所谓啊，就是发好玩的啊，但是就不说话敷衍对吧？但敷衍不代表你不能这图比较搞笑点，我有不少这样的就是一眼就有笑点的图。LD表情啊，这个状态就是有点像表情包大战，但是我们要主动结束。

同时呢表情包之间他也是有能级高低的。你看我从一个苦闷的表情呃，委屈的表情主要这了一个问号，他最后一个迷茫，无情绪，哎，这就挑动了对方继续对我的一个。调盘打压啊，否定那一个状态。🎼还后他又主动进攻我们。

对吧，说明前面的ASD开始消失了。🎼那这时候呢我就可以继续再试探，对吧？这个这个新框架，不要因为说对吧？对方起了AD前面会AD刚化解了ASD你感觉我不敢用新框架了，为什么不敢用啊？这是你的行为模式。

如果你仅仅是因为对方起了AD对吧？而且你还化解掉了。在情况下你就不用新框架了，那不就是你的一种框架上对他的一种屈服嘛？我们只是不正面对刚，对吧？但是你这个这个就是过去之后，我该有我什么行为。

我还有什么行为，对吧？🎼高情商不是代表我一味的跟你妥协。😡，🎼同时呢我这里有一个出师有名，对吧？他骂我来，我就敢去对吧？这样子去去去。🎼强硬点的态度。🎼因为对方框架强硬起来了啊，主动攻击我。

我自然敢把我的框架再次树立强硬起来，强硬起来。那我这强硬的其中的一个。🎼典型的代表行为肯定就是恢复性框架呀。🎼对吧先是指责他对吧？好好说话，对吧？先占领一这道德高地，紧接着呢哎，再去指入情况下。

把前面的对吧？对方的不这个这个有问题的点指出来之后，你才能够去是吧？师出有名的去用这些技能。🎼这个技能是什么呢？拎着你的耳朵给你剃毛，这里有两个星框架的物像，一个兔耳朵兔耳朵做兔女郎的一个东西。

剃毛剃在哪了毛，剃的阴毛。🎼这些东西都是一些嗯很有侵犯性啊，很有侵略性的一种。🎼与暗示语言，全部都是一语双关嘛。🎼很多男生比较直男啊，但我觉得多听听新空架的课程呢，可能会有一些灵感。

这个东西还真没办法给你来一个整体的系统去教啊，只能说。🎼就这这种啊通过这种方式呢给你灌输，还有对方get到这个点了，真换一个是不管get到兔女郎这个点还是剃毛，我觉得更多get到是剃毛这个点。

因为现在很多小女孩啊都喜欢把自己底下剃的光溜溜的，还是挺好看的。🎼哎，因为是双关羽啊一样的对吧？挖坑嘛，其实就是说他说真换一棵树，对吧？我要试图，让他再自己跳下来，我说哎。🎼你完了没有证据。

可不要乱说啊，对吧？看又是这种对吧？反割一击。🎼我已经举报王警了。🎼举报什么呢？我吧举报肯定举报他这个说骂我傻逼这个事吧。那我本本意是希望他说啊，我还举报王静你搞黄色，那我可能会反击，他说对吧？

我搞什么黄色，你说啊，他说啊，你说这个剃毛搞黄色，我可能就会啊说你说什么呢？对吧？你脑子就想什么呢？来看又是挖坑上跳一去，让我来填吐啊，这个连招啊，非常好用，但对方没有接，他说你对对方没有接。

他说你打死我得了。行，没有接因，那我就继续植入其他五项双关羽，对吧？打完翻过来再打另一面打松了对吧？啊，再翻过来，其实说不断的呃一遍一遍遍翻身，这是什么呀？换紫薯嘛，对吧？啊对方没get到也无所谓啊。

就是我们当自娱自乐都行啊，活跃你自己的思维度。或者说对方get他了啊，他只是。🎼就不想去进入，对吧？他往摊煎饼上引也无所谓，对吧？两回合下来我之后看对方啊，好像没有对吧。

get到点或者没有往上接这一话无所谓。🎼说LOD叫DHV吧？🎼为什么这里要甩LD呢？说话，我并不想出煎面。🎼为什么甩出这样一个态度呢？🎼无非是我觉得的他get到点了，但他就不想进入框架，对吧？

给予他的一个行为上的一种惩罚。🎼降能级对吧？我从否定降到LOD了。🎼知道吧？打压也是有能级的。🎼同时啊同时去重启一个新的话题。🎼看对方是否跟进。如果对方的话，这会儿不跟进。

那我就直接一个LOD中间话题就完事了。🎼啊，果然跟我预想的差不多对吧啊。🎼对方甩出1个IOD，我也给一个更低等级的LOD。🎼哎，自己就提高能级了。🎼但对方这个对吧？提高能级本质上还是1个IOD啊。

虽然说能级拉回来点，自己开始往回对吧？填充情绪，填充情绪价值，但他并没有抛出一个正向的指标。所以我给他的回应还是冷冷的。🎼问号LD然后很简短的点水很近似于。🎼敷衍的一个状态。🎼好。

你看啊这个能级逐渐增加的过程很有意思啊，他说嗯多吃点自己主动。🎼继续去提高能级。🎼就这么简短的DHV他他来参与话题。🎼这张图真的可以多看看啊，很多男生在这种状态下，他不知道该怎么处理，又恐慌说，对吧？

😡，🎼天儿聊下去，就有一种我一定要把天儿聊下去这个状态，我们都说了，对吧？😡，🎼不要怕把天儿聊死，才能把天儿聊活呢。🎼看对吧。🎼能级1。1点增加，这张图其实还蛮经典的。🎼是一种心态上的博弈。🎼好。

正式参与话题了。🎼逐渐能级都升上来了，我才我才展时出来一个大牙，但是态度还是很不好，看到了吧？我吃个毛啊，对吧？减肥不能多多吃，琢磨想咱吃啥去吧。🎼态度很不好的打压，加上很简短DHV。

但是比前面的能级上升了，对吧？并且我还用了语音。一个爬楼梯的过程，看到吗？两只脚交替前进，他近一点，我近一点，他近一点，我近一点。始终保持一个猫绳的状态。这张图鞋挺经典的啊，多看看。好，我们下堂课见。

