# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.4.21婉儿老师《BDSM角色引导设定》

大家的维度在哪里了，好不好？来让我看一下大家的维度现在在处于哪个阶段哈。来，我想问一下大家呃，我们先了解一下大家呃，你们觉得信给你们带来的结果是什么？😊，我们先讲一讲结果好吗？

就是你们你们会觉得信给你们带来结果会是什么样的？来，我们所有的人都在公屏上跟老师一起互动一下，好不好？来，我想让我想听一听你们首先对性的定义。我想看一下你们。对于啊娜娜说是快乐嗯。😊，还有吗？嗯。

还有吗？只有我跟大家先聊完这个之后啊，先聊完这个之后，聊完信之后，我讲BDSM你们才听得懂。啊，才听得懂。如果你们连这个都没有，那很简单，那我待会去讲的时候，你们可能很难听懂了哈。

所以要跟上老师的节奏好吗？我们由浅入深啊，我们由浅入深的去聊，好不好？由浅入深的能够让大家知道啊，能够让大就是增进大家的亲密关系，让大家找寻更多的快乐啊，找寻快乐的更多的方法，让你们变得。😊。

让你们的生增添你们生活中更多的色彩，让你们变成一个不一样的女人啊，活出自己不一样的味道出来好吗？好吗？我看一下群里刚刚的这种热情度其实并不高哎，今天的人数也并不多哈，就很少播这种人数这么少的哈。来。

难怪热情度不高，我们要这么少的人超过他们原有原有的热情，好不好？来，我看一下刚才大家所有的人，你如果在这个过程中，你不去你不去回复我，我可能不知道你们的单位和和和维度在哪个点的哈。然后我看了一下。

刚刚很多人啊，刚刚很多的人都有在讲啊，呃是感觉到是非常美好的对吧？有的在这个性的过程中已经已经在不断的提升了，就是在肉体的快乐上。已经不断的在提升啊。

就是通过一些技巧和一些方法去让对方和他之间享受的这种无与伦比的快乐啊，这是我们信带给我们的那那也有刚刚也有呃又有又有人回答嗯。又有人回答没感觉哈没感觉。我想告诉你，如果你连信都没有感觉。

你听BDSM你根本没办法听啊，根根本没办法听。因为因为BDSM的维度会更高啊，它的维度会更高更深哈。Okay。老师为什么老公想单批呢？很正常啊。像三P是为了寻找快乐与刺激啊，寻找快乐与刺激。

就在你这里已经体会不到啊，已经体会不到新鲜感和快乐。而且像一般。接触到BDSM的人啊，他的这种就是原来没有接过。但一旦他接接触过BDSM很多人对他很崇拜，很认可的时候。

这样的一般这样的男性都是属于高段位的男性啊，他的层次，他的阅历，他的经验都是非常丰富的。而且他的赚钱就是在事业上他很能拉结果啊，很能拉结果，愉悦有趣。所以很多人我想先告诉大家一个观点哈。

慢慢的我会跟大家去延伸。我们首先听一个观点，如果你在性上面。你突破了。羞耻心。然后你在性上面。可以去望我去享受自己的身体，感受到身体。每一块肌肤都是快乐的。啊，都是快乐的流动的感觉，都是兴奋的。啊。

你在性爱的过程中，与对方可以达到很完美的融合感的时候，我可以告诉你。你就可以去享受新的美好和快乐。啊，你就可以享受新的美好和快乐。就是当你身体被打开和开发的时候，你会感觉你接受外面的事物，新鲜事物和。

这种能力就会很强。那你再去听BDSM，你就会喜欢。非常喜欢，因为性带给你的只是爽和很爽BDSM带给你的是。爽很爽，非常爽，超级爽，真他妈的爽。😡。

他为什么很多人他会那么那么的痴迷BDSM他会那么那么的享受BDSM。尽管很多人尽管很多人看到BDSM。就觉得他是我靠，你看这个人就想来施悦我的对吗？就想来打我的对吗？很多人会有这样的感觉的时候。

第一眼就是抗拒。因为他的认知非常的低，他连最低维度的肉体的快乐都没有，是无法去建立这种高维度的快乐。建立不了啊，所以BDSM它不是我们简单的意义上想到的这种。啊，10月与受月。

它真的是可以超越肉体的心理和精神上的这种快乐，去填满我们精神上心理上的缺失。很美很多的很多的人哈，99。99%的人。都会有心理的缺失。要么就是原生态家庭的缺失啊，要么呢就是婚姻上的缺失。

要么就是事业上的挫败等等，都会导致你心理的缺失。那我想告诉你，BDSM就是来满足你的缺失的。他在这个苦中作乐的过程中会给你很强烈很强烈的这种。满足感、力量感，它会让你找回你的缺失。比如说我觉得我很压抑。

我很焦虑，我很困惑，我很害怕，我很恐惧。就像很多人看到我王安老师，我看到刘守文第一，我觉得很害怕，我好紧张啊。我说如果如果我没有让你有紧张的感觉，我是不合格的。正是因为我带给你这种紧张和害怕的感觉。

然后我再来引领你，让你找回到了。让回让你找回到了你之前心理上的这种缺失的过程中，然后我又满足了你这个缺失的时候。你才你的心里就是非常非常快乐的呃，而且那种乘机兴奋感就很强。所以BDSM它是可以去治愈。

可以去救赎。可以去找到自己，展现自己身上所有的魅力和快乐的一个源泉。一个核心点。所以为什么BDSM它会是整个性学里面的最高领域？而且李云和教授也在讲，他成为月定的亚文化，它是文化。

他就一定有它的底蕴和知识和内涵的，好吗？所以现在我开始来分解，简单的分解，让你们了解一下什么是BDSM好不好？比如说我们的DBD它是我们的捆绑。嗯，我忘记把图片传传上去了啊，我想让你们看一个。

我现在把图片传给你好吧，来让我想让你们来看一下啊，1。1点的跟你们讲，让你们来看一下。嗯，这好嗯，对我发给你一下，就是你。传上去给他们看一下这个图片，什么叫做捆绑，你们了解捆绑吗？我想先问一下大家。

你们了不了解捆绑？来公屏上回复我一下。你们了解捆绑吗？有没有被束缚过？来快速的。来快速的回复我。有没有了解？都不了解，对吧？从来没有被束缚过对吗？你们的现实生活中，你们的小时候被束缚过吗？哎。

肯定都有的，对不对？好，来。都是小白哈，那小白你听这个课，反正不知道你能吸收多少，你能听进去就听哈，先听观念是对的啊，先听观念是对的啊，共享放上去。嗯，好，来，大家看一下这个图片好不好？来。

首先我想让大家看一下这个图片，你放大一点给大家们看一下。你们从这个图片中来，你们不了解没关系哈。你们先放大先放大给你们看一下这个图片。😊，来，你们从这个图片中看到了什么？来所有人快点回复。好吗？

来在线上的所有人回复一下，你们从这个过程中看到了什么？那我就浅浅的讲哈，你们都不懂的话。看到了野性吗？嗯。只看那个女孩子，就是看那个享受的女孩子。对，舒展神子嗯。看那女孩子的表情和状态好不好？来。

我们看一下这个女孩子的。表情和状态。嗯，对，来。释放享受啊。你们再仔细的看一下。女人的自信，我想问一下，我们女人找到自信容易吗？嗯。Okay。接受被虐，不敢尝试。嗯，你看这就是人的认知。

像有的人看到这样的看哇，他怎么那么的自信和自由啊。我好喜欢他身上那种感觉。那有的人的话，他就会觉得哇。我怎么感觉到呃，他好像想要被杀的感觉，或者是啊我不敢尝试。我想告诉你，我想告诉你，如果像这样子的话。

那我想跟你讲，你连。生活的自信和勇气都不会有。人的人之所以会去探索，是因为我对于这个世界是存在着好奇跟美好的。我愿意想去突破和改变自我的。嗯。那很多的人他之所以连连很多东西都不敢尝试的时候。

他他其实他的内心是非常的脆弱和自卑的啊，其实是很多东西都是不懂的。而且他的认知对于性的认知和理解都是很有偏见的，维度是非常低的，是没有办法去接受BDSM的东西的话，就是你连最基本像我刚才讲的。

你的性的愉悦。啊，性的愉悦你都没有，何谈BDSM？所以我想我想告诉你的一点就是你如果像刚才回复我对于看到这个画面都有偏见的人，我想请你先感受肉体的快乐，先感受一下做女人的快乐，先去享受一下肉体的美好。

啊，先被先被别人操爽，好不好？好来。我想跟大家讲的点是什么？我想让大家看一下这个照片的点是这个女女人的感受，你们刚才回答的都很好，她有享受，她很放空，她很释放，这是肯定的。因为她不仅她是在束缚中。

因为我被束缚过，所以比如说你是一个束缚者，每个人都会有内心的束缚的点。当你再次被束缚的时候，你的束缚才会被解脱，才会被全员的释放。所以他在这个过程中呢，因为我是有疗疗愈他，治愈他的，不单单是用的是神。

绳子只是一个工具，我是把神和人三个人整个的融为一体。用看上去是用的神的道具，实际上我是通过神去拉扯情绪的时候，拉扯我们的心理过程的时候，去用神。来融合我们三个人，把三个人融为一体。

所以你看他最终他的享受的感觉是什么？是我跟大家讲，自信是很容易的，就很多人还会盲目的自信是吧？觉得自己老牛逼了。但是我跟你讲，你不一定会有这种自由的感觉。那种无拘无序的那种自由的感觉，你知道吗？

就我我此刻我是忘记了所有的，我沉浸在这个世界里，我觉得真的很美好。所以他是有自由的感觉。很就是很少就是很少有人可以达得到。就目前来讲，我认为我还蛮喜欢我这个作品的哈，就目前来讲我还蛮喜欢我这个作品。

我也不知道下一个女人。比他更牛逼的女人是谁啊？我还在寻找当中。就是目前来讲，这个感觉是很好的。虽然我为什么今天穿这个衣服或者这样打扮，是因为我今天刚好在上这个课，就是我的BDSM的私教定制课。

所以我才上完的，而且我会分享一下。我我待会我到后面我会去分享，就是我会问大家的问题，也是我今天在上私教课，我提问的一个问题的。呃，别人的一个回答，我会告诉你们嗯。嗯。好了，就简单的跟大家讲一讲。

就是这个也没办法，就是这种东西呢，只能简单的跟大家去表达，就没办法带你们体验嘛。因为我们都是隔着隔屏做爱的啊，就是隔着屏幕来享受彼此的爱，是不是？好，先简单讲一下捆绑哈。那我们的DS是支配与沉浮。

我今SM是10月与受月。我今天重点讲。讲两个点，我今天重点讲的是。SM其是我今天重点只想讲两只想讲四个字，我想让所有的人明白什么是征服和沉服。啊，我想让所有人明白一下什么是征服和成服。来。

我想问一下大家。呃。你们怎么去理解S是征服者对吧？M是臣服者。我想问一下，我们先讲一讲征服好不好？来，我想问一下大家。来看着我哈。来，我想问一下大家，你们觉得什么是征服？什么是征服者，你们理解吗？

你们理解这个角色吗？你们想要学习BDSM连角色都不理解的情况下是没有办法进入的好吗？也没有办法去澄清角色，就是你你我们任何东西我们学习一个东西要知其然知其所以然啊。

就是为什么他妈的别人被阅了之后还那么爽，就你要知道知其然和知其所以然。所以我现在在问大家，来所有人回复一下，你们认为什么是征服。嗯，主导者。还有呢。还有吗？来，我们来一起回答一下这个问题好吗？

是不知道吗？是第一个没有第一个从来也不了解，对不对？不了解什么是征服和成服，对吗？连征服和臣服都有人不知道吗？我都被甩了。好啊都需。主导者嗯嗯主导者是你。真的不知道。哎，好了，我现在开始讲哈。

大家好好学习一下好不好？😊，就是打比方。你们在工作中是不是来自己，你看在这个过程中。我们先讲征服，我们先不讲不讲臣服哈，臣服我慢慢讲好不好？臣服是我今天想要送给所有的。就是今天线上听我课程的。美女们。

因为很重要很重要，就是我们所有的关系。其实我们在日常生活中。男女都一样哈，我先不回答你们问题，我先自己讲哈。我告诉大家，不管是在日常生活中也好。还是在我们的工作中也好，还是在以后你们的未来生活也好。

我想告诉你们所有的人。我想告诉你们所有的人，所有的关系。都是征服与臣服的关系。所以你们必须要清楚征服的角色是什么，成服的角色是什么，你们才可能做好。我可以告诉大家，你们知道这一堂课是很值钱的。

但是嗯很可惜的一点就是很多的人连性的美好都没有，不好好学习，不深入交流，他很难get得到哎。啊，当当然我也相信线上还是有很多人能够听得懂的。啊，人都听得懂的很多亲密关系，无非也就是这样的关系。

我想告诉你，这就是底层逻辑，这就是底层逻辑。亲密关系就是这样的关系。就是征服与沉浮的关系，你不要以为沉服就不好，征服就怎么好。我只是现在告诉你，你们一定要理解好这些角色的核心和底层逻辑到底在哪里啊。

首先第一个我们讲大家认真听，我现在不回答问题好吗？等下留时间回提问，现在我想告诉大家，大家认真听听干货了哈。什么是征服者？首先，征服者。不管是在BDSM中，还是在日常生活中，征服者。

他其实就是所谓的引领者、统治者、统筹者也是一个最高级的服务者。啊，也是最高级的肤质，因为真的非常累。就要习近平他所承受的。这种压力很多的你们看上去那种很成功的人士所承受的辛苦和累是你们。

不能所及的想都不敢想的对吗？这高位人啊，这是高位人。所以但那么我们在BDSM中的S很多的人他只是为了去施悦而失悦，其实是不对的那如果只是为了失悦而失悦，你就只是为了扩大别人欲望而扩大别人欲望。

实际上真正的你在这个过程中，其实你还扮演了一个什么最核心的角色，就是治愈的角色。既然我刚才跟大家去讲的，就在你给予对方的这个过程中。你是可以带给别人足够的安全感、信任感和力量感。你是真的在帮助别人。

你是全身心的投入在对方的身上的。就是S，我比如说像我在打造别人一样的，我只要站在这里。我站在这里。很多的人都会心甘情愿的承付的过程中，我是全身心投入给对方的。所以对方也能够感觉到他从未有过的。

那种满满的爱啊那种满满的爱。所以他是治愈者、救赎者和崇拜者。啊，这就是我们的征服者的身份啊征服者的身份。所以这样的人，不管是在国内还是在国外，其实真的说实话还算是真的可遇不可求。

因为99点99%的人都喜欢做M。真的是99。99，因为太他妈幸福了。太他妈享受了。看他们快乐了。所以。😊，S是真的，其实在很多时候来讲，它不容易的啊不容易的。他而且他的知识量各方面都是非常全的啊。

非常全面的。好吧，嗯，然后那我们的那很多的人在社会中和圈层里面，我也认识很多人，其实也有跟他们触动和交流过。就是很多的人还只是为了玩啊，还没有涉及到这个维度和这个领域。但实际上这这个维度是非常高的啊。

这个维度是非常高的。啊，就像国外，其实国外的人，他的思维，他的探索思维和认知思维为什么会比国内的高，肯定都是有原因的。是因为我的人我们的这个人他其实可以通过很多的行为，不但不断的去生发。

我们人本来该有的很多很美好的东西都是可以去生发的。所以我现在会告诉大家，深发是什么意思？我们要怎么去深发，好不好？嗯，就像女人的味道一样的，女人的骚味和魅感，它其实就是可以在角色中去生发的哈。

在角色中去生发的。好，那我们现在去讲一讲M。M的话是什么？是臣服者。嗯，你们觉得成服者是什么？臣服者的角色是什么？我刚刚讲的征服者的角色，那我么成服者的角色是什么？大家知道成服者的角色吗？

很多人的成服者的角色扮演的角色。呃，据我对于因为我十几年不搞别的事情，就专搞一个事，就把女人的愉悦感做到极致。专研究的就是BDSM这点东西。我想告诉大家，很多的人在我看来呈现的感觉都是什么？都是骚。

都是取悦。就是不包括在生活中扮演的就是跟征服者去对抗。就是对抗他根本其实很多人他是没有活出自己的味道，他也找不到自己的。嗯，他是找不到自己的。所以在这个过程中，我想告诉你我想告诉大家的是。

我们臣服着只要做好一个点就可以了。心甘情愿的臣府。很多人的臣服是被迫臣服的。嗯，就像我这个个案一样的，发现她老公特别她老公现在慢越来越优秀了，然后就嗯然后就去嗯。就外面就是她老公就外面圈养了一些人。

然后呢呃就是不断的去玩BDSM去进入这个圈层。嗯，阳胎受不了吧，嗯受不了，然后。就很恐慌，为什么？其实因为其实这些都是因为自己在这个过程中找不到自我了。找不到自我了。

所以很多的时候我们找到自我是非常重要的啊，找到自我是重要的，就是他所做的所有的BDSM的行为，他能接受所有的BDSM不管是喝尿也好。然后吃黄金也好，他都能接受。但是他为他是。

就是据我我跟他之间的沟通了解完之后，我发现他所有的接受这些行为。收阅的行为都是因为。想要证明给他看，就是证明给她老公看哎。原来。就是我也是可以的，就只是为了证明。所以他在做的过程中。

你觉得他的表现我想告诉你，他在这个过程中只会有刺激和兴奋，就没有别的了。他在这个过程中，段位和维度就很难提升了。所以BDSM是可以快很整的快速的去提高你对于性学的认知。啊，心学的认知领域的啊。

所以心甘情愿是很很难有人去做到的。因为这个不是个人的，不是单纯是M的一个问题，是双方的问题，是这个S也要非常牛逼。非常非常牛逼，因为人都是木枪的，所以他要碰到一个特别牛逼的人。

他就很容易心甘情愿的去臣服于他。然后。这个S还要非常的懂怎么去生发他这个女人站在跪在你面前的这个女人去生发她她本来该有的味道。笨蛋。和感觉啊，最近讲课也比较多。关掉吧，讲课比较多，然后。

档子也不是很舒服啊。所以呢。嗯，对呀，但是很多的人他是觉得自己很牛逼，不甘于臣服的呀。不甘于惩服的呀，就是我为什么要惩服你呢？对吧你你就是这样命令我让我跪下来，我不跪啊。我没有想法要跪下来呀。

所以两者之间它存在的维度都很高啊，两者之间存在的维度很高，最重要的是还是要有一个牛逼的S去引领啊。那么心甘情愿的沉浮，心甘情愿的沉浮。我想我想问一下大家我想问一下大家，你们有没有人在有没有人尝试过鞭打？

被打过，有没有人尝试过被打？啊。被鞭打有没有，就不管是就是打屁股，是呃是用手打还也好嘞，还是用嗯鞭子打也好，还是怎么样的，就有没有打过。嗯，好，我想告诉你，你们在打的过程中，是不是我讲的这种感觉啊。

我就知道你们的维度在哪里了。你们在打的过程中。哦，你们在打的过程中。是不是你老公在打你的过程中，你的你是打到的是你的神经层，然后是里面生发的温度，就是因为打它不是那，就是很多人会觉得啊打的很疼。

我不想再打了。但是有的人就觉得哇靠，好爽打用力打。再用力不停的用力哇，好爽好爽，非常爽。你看这是两种概念，就像我们在按摩院按摩手法一样的不同的人，那么十几年的老老美容师啊。

他给你做按摩绝对就比那种新手一两年的人绝对有绝对的。绝对绝对的不一样，你可以打男人呢。但是首先第一个你会吗？你怎么打打在哪个位置，打的力道是什么？这个都是有讲究的啊，都是有讲究的。我可以告诉你99。

99的人都喜欢被打，不管是男人还是女人，听懂了吗？只是看你怎么引领，怎么引导，怎么给予，怎么用你的手法和方法打。嗯。是的。男人他一定喜欢，不管你打哪里啊，就像有些人一样的，你兴奋到一定的程度。

你打脸也好，打屁股也好，踩脚也好，踩背也好，这些都是可以让人很兴奋的啊，都是可以让人非常非常兴奋的啊。所以所以我想告诉大家一个点，就是。啊。我想告诉大家一个点就是大是有方法的啊，一定要达到神经层。

达到神经层，然后让他整个人兴奋起来啊，兴奋起来。一般来讲，臀部吧，就是我们达到屁股的这个的这个点的最高点，你看你看这个大家看不到吧。就是我们不是臀部有个最高点嘛，就打他那个最高点，但它力道是很有讲究的。

所以只有体验者才会有发言权，就是你得去体验一下，多去体验一下，对，多去用。啊，多去用多去做。都去在路上找方法，是不是？对。所以这是鞭打的区别。嗯，就一般来讲玩BDS里面最浅层的先玩是玩什么？先玩。

你就玩门眼啦，滴娜啦。鞭打了，这都是最基础的，包括掐鼻子的，就这把掐脖子了，就是想说那种窒息的感觉了哦，对不对？就是一般都是比较浅层的玩法了。那要娃生存的基本上就是心理的引导和精神类的满足啊。

精神类满足。那我讲一个心理的引导点，好不好？今天跟大家讲一个征服和沉服的心理引导点。啊，讲一个征服和诚服的心理引导点。对。对。好，然后心里的引导点是什么？首先第一个我问一下大家，如果。是猫猫。

如果是如果是猫和狗，我想问一下大家，你想当猫还是想当狗？来，猫猫和狗狗。你想做猫还是想做狗，快点回答我。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。喺嗰度。嗯。Oh。好像做包的多一点哈。

你你们是因为是因为是因为是因为什么原因好吗？简单讲一下，我看一下大家的心理状态哦。你们喜欢猫的原因是什么？来讲一下好我。想当猫咪的感觉是什么？狗太凶了，嗯，我想做小女人。没有。Well了嗯。然后这个。

Yeah。Yeah。给骚一点。😊，我以为在黑白边当过。Co。Yeah。谁说猫就是舔狗啊，玲儿，你想多了吧，谁说猫就是舔，谁说狗就是舔狗啊，那可不一定哦，那是因为你不知道这个角色的魅力在哪里。😊。

没有这个东西跟心理有关的，跟心理有关。嗯。啊，跟心理有关。你看我今天的。大狗狗有被保护的感觉，哼哼。对，不是跟性格，不是不仅仅是跟性格有关，这真是跟心理有关哈。你看我今天的这个个案，它的原因是什么呢？

😊，他的心理变化有几个点啊，我忘了第一个点。他的心理变化是嗯他跟我接触，我我觉得首先第一个他是渴望陪伴的。第二个，他渴望被重视。第31个，他有圈养的性格，他有圈养的这种底层，觉得他很享受被圈养。嗯。

每个人是不一样的哈，每个人的这种状态感觉都是不同的。哎，我们发现因为这是属线上课哈。😊，只有线下课的时候，才才有资格跟我这。亲密亲密接触和亲密沟通交流的感觉是不同的。我想告诉大家。

真的这个东西是你可以非常清楚的知道自己的底层问题和。和这个最核心的这种自我的最真实的这种状态和感觉在哪里？你自我去可以无限的去生发很多的能量和能力的。在这个时候。

你可以真正的可以活出属于自己的那道光和那个魅力所在。啊，找到了方法之后，可以无限的生发很多的能量和力量的哈，非常不一样，享受过一次老师嗯。非常非常不一样。所以猫猫大大部分刚才刚才都讲述了猫咪。

但是我会发现大家讲述的猫咪的这个点会很浅，就是只是随心的表达了，就是通过平时日常看到的这个动物现象来说的。呃，其实没有去生发自己的特点来来表达，所以看不太出。但是我想告诉大家，猫猫。啊，猫猫猫猫的话。

如果你们喜欢猫猫，其实大猫猫你会发现你们知道猫猫的特征是什么吗？很多人是没办法把猫猫，很多人猫它就做出了狗一样的爬法。其实猫咪不只是说沉浸一个角色。

那你在这个角色过程中其实可以很好的引领你成为你自己的状态。打个比方好不好？打个比方，比如说今天嗯呃比如说我调教的那个女孩子，她也是想当猫咪。让他我这么一站着。我这么一站着的时候。我跟他沟通。

我说你首先第一个我说首先第一个，你要首先第一个，你要知道一个点，你作为猫咪的第一个核心点是你要知道怎么样激发我来保护你的欲望。大家认可吗？就很多的人是不知道我怎么样去呈现我自己的味道的，只知道取悦。

只知道爬过来，只知道去爬，你能懂吗？他不知道怎么去生做行为，通过自己的所有的眼神肢体五官状态感觉。去呈现你猫咪的一个一个非常强烈的一个角色出来。然后他包括你想做出来，今天我是可爱的吗？我还是调皮的。

还是害怕的。对吧。就是他不知道，所以这种利用自己的身体去展现这个行为是第一步。听明白了吗？是第一步。第二一步的话就是去生发，就通过S对你的引导去生发这个情感出来。去生发这个情感出来。

你的情感是会被无限的引领和带领的。好牛逼哦，真的好牛逼。他的那个状态呈现了之后就。翻天覆地的两个人。我引导他深发情感之后，是变成两个人。然后再去心甘情愿的惩服他最后才能达到我想要的心甘情愿的诚服。

那个状态带着情感，带着味道进入的那个状态，好唯美哦，就像一个花，它是这样子，突然之间被绽开了一样的，好美。做自己了。而且第31个就是拉扯的节奏，我去靠近他去对他施悦的那个状态下，他特别的兴奋和刺激。

把身上所有想爆发的东西全部释然了，全部爆发了。所以最后他必须要达到忘我和享受当下的一个感觉。啊，忘我和享受当下的感觉。这样的体验感真的就是满满的爱和满满的安全感。这真的是每一个人的缺失。啊。

每一个人的缺失和每一个人想要的。所以我从来不缺。心甘情愿给我臣服的人就不缺臣服者，很多的臣服者都是心甘情愿诚臣服的啊，心甘情愿去臣服，特别去享受这种感觉。啊，特别去享受这种感觉。

因为所有的美好所带给他的体验和美好和感觉。是他的他享受了双重的快乐。啊，他享受了双重的快乐，他做到了他找到了自己，他做到了自己，他成为了他自己。啊，他也可以成为呈现他想呈现的任何一面。

而且是很有艺术性的，很唯美的。啊，很唯美的，也很有高级感啊很有高级感。所以你想一想这种东西太多了啊，比如说嗯怎么样去做钢交女王啊，圈养啊，什么是都儒式啊、开放式啊。练足啊等等。其实包含的东西非常的多。

非常的丰富。它就是一个就是真的就是一个。让人可以就是一个宝藏吧。我觉得这个宝藏是让很多人去挖的一个东西，每每挖一次都是金子。每Y都是金子，都是可以快速提升自己的。我自己非常有感去有感触啊。

我觉得真的BDSM是让我飞跃成长的一个人生与程，真的嗯，但是这种我经常每次在讲，我说BDS门课其实不太适合就是线上如果去跟大家讲吧。就是说嗯我有时候的话就是嗯就是怕对方听不懂，因为我没带给你这种感觉过。

就是你听这个东西听的只是概念，知道我经常讲，我说高级的行为，一定是高级的思维和认知决定的。你看我现在带给你们的只是高级的观念，但是我没带给你高级的行为的时候，你总会有一点点缺失。所以一般来讲的话。

很多东西不是我听到看到想到就可以了。如果只是你听到看到想到，那都是你意淫出来的。你就是体验到的。才永远属于自己的，体验到的也是最最真实的，体验到的也是最最美好的。所以我经常会说，我说体验者才有发言权。

没有体验的东西，你都是都是你虚于缥缈的说出来的。呃，都是模仿别人模仿出来的，都是看到别的东西看出来的。所以我从来不会以偏概全的去讲任何东西，全都是由实战今验去生发，去就是不同的人站在我这里。

我就有不同的打造方法去找到你成为你自己想要的每一个点和每一个味道啊，所以呢我想告诉大家，就是很多的时候大还是要去体验和感受的，就是找到专很专业的人去带给你这样的前提条件是一定是非常安全的方式。

就是其实很多的人做BDSM是不安全的啊，因为我也听说过很多就是。很多的人他会给你就是嗯反正就会涉及到很多吧，就是不太安全哈，不太安全。所以首先我们自己一定要知道安全，还有。很多东西都是要知情同意的啊。

好，给大家几分钟的时间，大家提问一下，我看一下大家的感觉哈。我想看老师的行为，看什么行为。我您啊，我前面已经介绍了什么是BDSM了。SM你刚才听我讲完之后。你就是叽咕咕有空，你刚才听我讲的时候。

你你你难道觉得变态吗？所以这就是我一直跟人家讲的，就像我们一直在讲一个问题这样的，就是哎很多人讲性的时候就觉得你你自己已经色变了，你才会觉得别人色变。为什么？因为我没有感受美好。

我就会认为性这个东西就是不好的东西啊，我就会觉得它不好啊。😡，但是我体验的心是美好的，我觉得他是很有情色的东西，很高级的东西。那我讲出来的东西，我就能够去撼动别人，吸引别人。就这么简单，BDS同样如此。

你觉得是1月和受月，我觉得我是在救赎别人，疗愈别人，治愈别人，帮助别人，引领别人，成长别人，成就别人，就这么简单好吗？嗯，呃。对对。啊呀呀，我已经讲了什么是BBSM，我都讲了，你前面没听。

你再去听前面的，好不好？大。每一个人没有绝对的定义哈，其实我说了，每一个人都想做臣都想做臣服者。当然也有人男人其实征服于本人就很强，他肯定是想征服你，因为你没有被征服就是。几咕有空。

就是你给你老公的感觉肯定是比较强势的，所以他就特别想来征服你，让你变得柔软。去线下找我体验可以吗？提前约呀，去找你的老师约好不好嗯。有时候我会有点享受。有。另二种SM型和对方带到生活中怎么办？安你。

信息怎么带到生活中，怎么一个带到生活中的法是什么？具体话好不好？你这样讲太能腾了，我没办法给你一个解。给你一个答案的那我师怎么克制放不开的心理。你什么样的放不开什么，是放不开休耻，还是放不开失业和受业？

可乐，你就是克制，放不开什么心理，你自己你再讲一下哈，来给你时间快一点。Yeah。😊，哦，你不说，我就最后讲一课，我就我就结束了哈。我想问一下大家，你觉得我们最性感的是哪里？我们人最性感的从头到脚。

最性感的是哪里？Okay。对。来，我们最性感的是哪里，大家知道吗？很多人都会告诉我是大佬，对吗？嗯，脖子屁股。我想告诉大家，很多人都会是我最大人最人体最性感的就是大佬。但是我想告诉大家。

BDSM不仅让你体会，不仅让你拥有性感的大脑，还能让你拥有极致。就是平时在普通性爱中永远感受不到的那种极致的感愉悦感和兴奋感。好吗，如果大家感兴趣的，想了解的。

可以找到你们的服务老师来咨询王安老师可以吗？嗯，那今天我的课程就讲到这里了，希望大家能够对BDSM有一个进一步的了解和探索，体验者才有发言权，希望下一个体验者是你。好，那我今天课程就到这里结束了。

我们下期见。