# 黑猫门徒核心课程：19.性框架00幼师案例（编号小耗子）.第八节：爆出性框架下的A3指标，充满诱惑的专属私密照_ev

那你继续啊，对吧？你们讲啊，对吧？我们的这个优势局的时候可以怎么开局啊，逼他一波啊等等啊，这逼完这波之后，我们可以保持一个冷冻状态。就是你感觉自己掌握优势的时候可以。🎼就是这种给他拉长聊天间隔。

为的是什么呢？对吧？让对方追加一些情绪投入。🎼甚至呢你有一些惊喜的收获，就是对方在。🎼有投入。🎼情况下对吧？一直等不到你回复，他会自己再去追加，这就坐实了，对吧？他又往里追加情绪投入的这些这些点，对吧？

让我们可以更清晰的判断到这些点。🎼尤其在A2后期的时候，最近A3的时候就是个心态的比拼。🎼所以说你们多收资源也是一个练啊，不能说练心的，就是你心态显得没那么。🎼啊，焦灼的一个方式吧。🎼当然了。

你最好是能以自控的方式去控制这种心态，对吧？因为你毕竟总是用线下一V一的时候，那线下一V一的时候，没有其他的方式去转移你的心态，你是不是就这了呢？🎼然有这里对吧。

🎼一波之后呢啊我就很简单的一个常规的D锤。🎼开场入场对吧？回场。🎼但是呢这个东西呢为什么是用篮球呢？🎼因为其实你心里知道。🎼他对这个东西还是很感兴趣的。🎼打篮球前面小哥看小哥哥打篮球穿什么衣服了？

🎼导致他暴露过的一些需求点，我们肯定是要针对性去展述，然后我们也要包裹的其他一些对吧啊。🎼他不是一定很感兴趣的价值价值去展示啊。这这个我们之前提过这个问题，我们不能只展示他感兴趣的。

但是我们不能不展示他不感兴，这个感兴趣的，明白啥意思吗？我们只展示他感兴趣的，说明了对吧？我们在迎合他，我们不展示他感兴趣的，那你不是自己的作死，你明知道他感兴趣，你就不展示意义何在呢。

🎼明明知道这个能吸引他，当然是嗯要去展示的。🎼好，那真的三句话，不理心碰间，对，又变成那多穿黑丝给我加油。🎼啊，当然这段时间我这个这块时间都在忙，所以没回他啊，其实挺好的。在A2后期的时候。

你就要找点事忙，把自己的注意力转移出去。🎼给对方点空间。🎼因为如果感受不到失去，他就不明。🎼在他这里有多么能牵动他的情绪。🎼经常会看到我的A2后期的聊天反而比A2前期还少。🎼对吧间隔还长。

一天的频率反而还下降了。原因很简单，就是这个。🎼我绝对不会说啊，在AR后期都还粘着，我们这时候反而要把你的得失心降低。我们前面是铺垫人设啊，A要进入A2后期了，我都胜天在握了，我要把我的得失心讲下来。

对吧让他心态先崩。如果你每天都是一个很对等的状态，他心态凭什么崩呢，对不对？你看看这一顿追加呀。被动态的吧，你天天琢磨怎么折腾我，其实对吧？折腾啊，因为你前面已经铺垫很多新空间。

在这里他能联想的的折腾可能就更多了。🎼比如说吃奶是吧？行，挺好的。我们故意提到这个词，但是这个词又比较中性。但由于前面我们铺垫了很多新框架，它必然会往歪了想啊，这是我们的一个。🎼之前埋的这种梗。

埋的这种根埋这些种子起到的作用。然后呢，你主要它真的出现这个倾向的时候，你可以对吧？进入星空下去调养奶芽它，你也可以在星空下之外，对吧？你去填土啊，说啊你怎么这么涩呀，怎么说啊，就天天想吃奶呀。

🎼诸如此类，我们有很多可选择的方向在这里。🎼就接下来的发现并不是单一的对吧？🎼好，你看它出来一个对吧？你当猫咪，我就想这样弄你。🎼什么叫弄我，对？又来一个中性词，但是我们对吧？

因为中性词我就不要去做太强引导，其实我们也可以，不是不行啊，毕竟铺垫那么多信框架，但是我还是想让他自己主动提出。🎼或者说他去欺负我之后，我用新框架去反击啊，都会比较合理，更稳一点啊。

这个比上一个新框架案例是不是看着稳的多？🎼好，这里我又提到的老鼠给猫挂铃呢，不要命了，怎么那个梗啊。🎼你们都听过那故事吧。🎼啊，这是一种强词夺理去曲解啊。🎼投放概念啊，主要就要学学学会绕他这个。🎼总之。

结论是我们想要的结论，至于怎么绕到这个结论上呢，你自己翻身去琢磨去。🎼尤其是他不承认，不承认也没关系啊，我就喊他小老鼠，他能怎么办？他不能怎么办。🎼我这副格已经复格很多了，你不要因为女生不承认啊。

生气啊，不爽啊，然你怂，越是碰到对，他跟你对抗。🎼对已经继承事实的东西，你越要去强调。🎼不怕的对吧？你要去怕女生，我们就这个天就已经没法聊了。🎼我的优势局里还一想啊，就是偶尔掉掉分啊。

我们不是说鼓励你们掉分啊，但是像这种处理，比如对方一小串LD不是很强烈的顾问啊什么的，拜摆之类的，我只是打一个嗯省略号啊。🎼放个冒汗的表情啊，这种比吧轻微的IOD有可能啊就是一个DHV就带过去了啊。

就没没鸟他说愣，就是无视他的IOD也是可以的。啊顺风局是可以这么拿。对方一直有空架的逆风局啊或者军事局啊，都不能去无视这方IO。🎼尽量不要。🎼抛出DHV对吧？嗯，还是以前们的篮球这个这个附属性去做戏引。

🎼啊，这一波都没什么可看的呢，普通的对吧？利黄钾加调款奶呀，最后一波调款奶呀都说反话工作不错啊，周六还上班一看就很挣钱。就是就是说是潜台词说说，你看你这打工人累死累活的，对不对？

没什么好看的值得讲的点啊，常规操作。前面一波啊各种嗯。啊，我想看篮球想看篮球我想看篮球。到这里。那当然是做服贫测试了，对吧？你就是想不想嘛，想和不想的区别，对吧？第一个是CT，对吧？

就说你想不想吧CT然后想和不想的区别，这是筛选，对吧？🎼对方怎么说呢？这个行为啊虽然说服从了，但也利了他的框架就挺挺讨厌的对吧？🎼但是我们也可以理解为对吧？IY爱的真的有借口假的，随便说。

🎼他也不能直接说想我想去看你打球啊，也有女生有这么直接啊，但是我们。🎼不过这种框架其实也挺麻烦处理，你可以直接给奖励，然后再给调个哪亚，或者直接调个哪牙也行。因为你可以视为它没有完全服从。

🎼我没有完全服从的情况下，我能给奖励吗？肯定不给。我说你自己考虑把，对吧？给鼓掌。🎼这种这种鼓掌表情，冷冷的鼓掌表情。嗯，好，你牛逼。🎼漂亮。🎼反正模棱棱可不知道你什么意思，但是一看就不是什么好话。

不是正面的话，对吧？🎼我就没有去给是吧？给奖励，小小惩罚一下，继续DHV。🎼然后呢，顺便啊给他用一个小圈套。🎼但键其实也是一种悱测，对吧？有时候悱测跟圈子还是挺像。🎼对吧，那看着哪个小哥哥。

你带走就完事了。🎼你不是跟我玩这套吗？我就说着你的话讲了，我看你是怎么怎么看的，对吧？到时候他如果他来了，没带没有带走小哥哥，我可以拿来嘲讽他，耶，不是道带走小哥哥吗？小哥哥那么多。🎼你心里明白。

他肯定不是冲那些小哥哥去的对吧？就是冲你去的，他只是拿这话气你行，咱们就拿这话反制他呗。我甚至可以拿这话废恻他，我就当我不知道你一直在说反话，对吧？我就拿你钱去看小哥哥啥。🎼电费测用。🎼你这样一直男呢。

对方反而更生气了，你怎么听不懂我说话呢？对吧？可能搞不好自己把需求感目的性啊什么暴露出来了。🎼啊，对方没有接我这个小哥哥的这个。🎼废恻啊，然后呢。🎼实际上他给我抛了一个这个这个CT出来。🎼什意思？

🎼被我惹反思一句他。🎼返CD之后，对方是服从了，但是吧我觉得态度上没有达到我想要的预期，毕竟虚域感这么强，所以我就。🎼这个进行一个连环CT对吧？你告诉我你住哪儿对吧？先生你在哪儿，你住哪？

🎼不断连环CT目的是什么呢？驯化它的框架。目前来说，它框架附从性还是比较差。🎼注意了，它虽然的新控架是很强，对，代入性很强，但是服从性还是相当差。🎼不过服从性差不差的不重不重要。在新框架里面。

但凡能激起他的情绪，也许互相的就是吐槽一波，也就约个地方就啪啪啪了，对吧？开房的也很正常。但是服从性吧嗯怎么说呢？我个人是习惯是多植入一些。毕竟你能够去控制一些走向嘛，对吧？别临到临头的时候。

他又给你变卦，又给你装逼，对吧？又给你拿架子。那这时候如果你有服从性的话，就可以给他一波惩罚呀，对吧？他可能就都会就是巴甫罗和实验嘛，训狗，他会有一些这个相关的条件反射，他会认怂啊，自己掉框架等等。

对吧你看我这一波啊。我就觉得他态度一直都不行，对吧？CT虽然CT他一直在说，也也一直在服从，但是呢态度就是不好。所以我最后给了一波很强烈的惩罚，知道吗？🎼果然对方重新提供了话题。🎼就这波打压是有用的。

🎼然后还主动发了语音，对你可以看见他的这种试图救回。🎼态度。🎼行为是非常明显的啊，这是我们希望看到的一个现象一个方向。那自然他的状态好了，我可能也会稍微好一点态度。但是我就没理他说他这个。

🎼这个这个这个。🎼来奥森看打球的事啊，我说他视频里小朋友去了，我还是不想理他，对吧？态度上我是没有去跟他直接对话。🎼然后还是给他一点，对吧？让他。🎼稍微去。🎼有点失落的小空间啊，不能那么廉价，对不对？

🎼当然了，所以我后面就得继续的给他一些啊台湾大亚。🎼我他阳奶呀相对刚才对吧？那样强烈的去怼他，就已经是一个态度好的上升了对吧回暖的一个吉祥了。🎼但是我就没理他说打篮球的事，他自己就就赶紧继续强调他。

我们说打篮球的事儿是吧？来强调这个事儿。🎼我看他怎吧那两个回合继续强调就是行，那我给个筛选，看你往旺往里钻呗，对吧？🎼这是对应对这种女生的态度比较冷淡啊，尤其AR后期的情况下，我给的就是这样惰。

不是给你甩AIOD甩你脸上。🎼那，对方这个行为是干什么？🎼我们去的那个地方会不会丢了？🎼软框架有筛选也有。🎼其实更多的是暗示的，你要不要来接我，那对不起，你没提的时候，我为什么要提？

🎼他力控架我昨天就拆。🎼我插完之后框架之后，他没有跟我对公啊，他反而是在干什么呢？因为前面的一个回合在暗示，我想让我去接他，其实他是想去的对吧？🎼然后他就只能自己去挽回啊，挽回这个局面啊，我能去对吧？

表达了一番，我能去。🎼我看到这个行为，所以我就给他做出了CT。🎼不我这其实个IOS，虽然他的表达自己怎么去怎么去，但相对于他前面这种行为，他其是表达了一个潜台词，我要去。行。

那我就给你做CT你决定好了吗？对我让他说出来。🎼这然前面那一波抢硬了LD之后，他肯定得乖乖的听话，对吧？这一波在驯服他。他告诉我啊，决定好了要去怎么去怎么去啊，还是比较乖的吧，这个服从性就上来了。

看到吗？服从性的情况下。我就给了他一个窗口，对吧？我说你可以来，我告诉你怎么怎么来怎么怎么来，对吧？但我并没有说要去接他，为什么呢？其实我本来真的有点想去接他，但是但是。哎，咋说呢？你明白的对吧？

他前面这波这波的行为让我很不爽啊，我觉得他的负从性不够，所以我给他的机会就只是说你可以来，对吧？我整体表达就是这个意思。我给他做出了安排。🎼像是说又来了一波CT，但其实的话至少给他松了个口子。

比前面好多了。🎼当然如果他这这块接话真的非要说行，那你要能不能来接我一下，怎么怎么着的，抱这种需求感搞不好，我是的做更大的CT，对吧？🎼但是呢嗯想他比较乖，很有意思啊，看来是被我怼的有点怂了啊，行吧。

那我去吧，对吧？啊，反感特别差，虽然做了一波筛选，一波解释，虚心虚的说这些话，但是他第一次是好。🎼就是。🎼同意了我的安排，对吧？然后自己摸索去，虽然有点软框架的意思。🎼啊，所以软框架怎么办呢？

是不是得拆啊，所以我就拆了一波软框架。🎼你看到吧？这就是服从性不强，或者说他得开始。🎼让我们感觉到的服从性不够。那我后面对后续对他的惩罚就会比较。🎼会让他觉得嗯你这个人有点冷淡啊，怎么着。

🎼这一波呢会让他后面的辅动性上升。我再做什么辅动性测试的时候，他就会比较乖了。🎼对吧他发现一波软框下之后，他其实想期待的是啊，那行，我们他接一去吧。哎，我没又说句话，终于还是自己憋说这句话，看到了吗？

我前面讲过这个问题，不要把女生的暗示底下的潜台词直接替他说出来，我就装不懂，直到他自己说出来为止。🎼你要想获得优势，就得这样啊，所有他想让你投资的东西，我们必须让他自己投资出来。

🎼那这样子我们的吧才能逐渐积累优势，不要老想着说我赶紧过了这一关进行下一关。🎼啊，你如果这波没打好，下一关你就会崩。🎼行，那他说说这个需求了，我就做一波筛选。🎼我的筛选就是摩托罗金四环，你在四盘外面。

🎼他这是么。🎼给我强调了一波。🎼这个。🎼我他想强调肯定就是这个地儿肯定是在四方外，说里面有跟我明说呀。🎼那我只能跟你一双LD。🎼但是他就来，那边都是骑摩托的，就是不回答我那个。🎼这个这个四环。

但是比前面好一点啊，最起码做出一个解释啊，那边都是起摩托，告诉我对吧这玩人能起摩托来，有什么三个化工化工，我知道你的化工什么情况。🎼我看他对吧嗯，稍微态度嗯。🎼我甩出IOD之后，主动解释了。

那主动解释了ok那我就继续来播CT。哎呀，这一波说明了真的不知道在不在死亡。不知道这是在不在四环外，但他给我提供足够多信息，他的服从性啊，就从他态度上来看，服从性是很强的。

所以呢我做了一个似乎答应又不是答应的话题，我说我去骑个小排量去见证世面。简单词对吧我会去的。但是我也没有明面上担忧，好吧，我去接你，对吧？因为介于他的这种啊，只能说他始终带着框架跟我在这甩哎。

我还我也是挺烦的。那我就只能跟我，我也保持一下我的姿态。我这波筛选啊，各位要，我要仔细讲讲，为什么要做这个筛选。🎼这是我上堂课讲的问题，我要露出一些弱点，让对方感觉对吧？能够抓住我的把柄。

能够去欺负我的点，对不对？我故意露出来。🎼故意露出来之后呢，对吧？女生就是喜欢，尤其对你有兴趣，他就是喜欢去欺负你好，对吧？我们就有机会去反制他。🎼我故意露出这个弱点。都给。

🎼对方这里很蛋疼的是没有入套哎呀。🎼不过没有关系，对吧？提前做出这个筛选，总有一天他会想起来。🎼啊，在被我欺负的打压的不行的时候，然后他会想到一些招反制我，这些招是我以前提供给他的对吧？

我是留了后手有个。🎼接下来进展方向看这就是我们下围棋的一个思维啊，一直保持在这儿。🎼然后呢对吧。🎼呃，他说你要说了啊，为了我那圈我也不会那啊。🎼那我只能在这里只能说嗯，行，我信你。🎼给一点点小奖励啊。

没有完整的思路，没有没关系。对我们不能抱着我们的目的，就是为了让他挠我啊，我就前面做了一个筛选。行。那既然他他进入我这个筛选，顺着我的框上走，那我们当然就给点小奖励了，对吧？看就这个事情做出来之后。

我们是两面我们都有利刻图的。🎼结果他下一句出来了，你不骑车的时候，当时嘿，看懂了吧？我说的那早晚有一天会会想到这种办法。🎼好，我就假装被欺负了，嗯，抱起一点情绪。🎼当然这会儿呢，我有其他的事儿。

所以没有继续把这个。🎼被欺负的一个状态展开。其实他在接下来这个行为我是能够具入接的。🎼那我能接一反击啊什么的，但没有，我能忙别的事情。🎼因在你们忙的时候对吧，也是可以的，不是一定非要去顺着话一追加紧。

因为如果你要这么一波的就是。🎼互相来回的博弈啊，对吧？这种对抗。那应该你是当时是在线时间比较多的，比较合适，对吧？这样的话，你才能把对方的情绪给积累下来。但如果没有的情况下无所谓，对吧？你就来一个。

🎼就这么这么着吧，或者把冷处理啊，裸去干什么事呢，等会再说啊，这种些都可以。🎼然后回场呢对吧？回场之调纹打啊，它这个嗯声对吧？吱吱老鼠的叫程对吧？继着用副格去展开。🎼好，这里是用什么在偷发概你。

我知道他在强调自己不是老鼠，但是用他用个问号对吧，所以说你反问自己吗。然他强烈的去否定嗯不是老鼠，不是老鼠啊，继续去曲解他。我说你现在对吧？在给自己催眠，否定自己，自我否定什么叫自我否定呢？

就是说你明明是的吧，但你说自己不是。我这个副格我必然是要扣到他们头上的，他们不能反抗我的副格的。这是我的一个框架吧，可以理解为。然后以此对吧，压榨他去对我进行反击。你把对吧其他的地方给他施加压力。

他自然得找个宣泄口。那我们已经给他找好宣泄口了呀。🎼所以这个对吧局势肯定是。🎼按照我们的方向再走吧。🎼啊，他跟我在甩这种LD，我回他1个LD。🎼回来LD之后，他已经解释了，不能老欺负我委屈，对吧？

🎼他进行的解释在我们眼里是可以什么，其实是可以做CT的对吧？一个墙LD甩出来甩脸，我怀应他1个LOD对吧？结果他自己框架怂。🎼啊去解释解释潜台词是什么呢？就啊我没有说这说真的啊，我其实这个意思是OK好。

那我就会做出一波CT。🎼你生气我还生气了对吧？给给人感觉这种态度，我保持了对吧？给人感觉对吧？你跟我生气，那我给你甩一个，我还生气了呢，对吧？尤其这种的吧，说句好听的啊，潜台词就是我生气的对吧。

说句好听的。🎼哎，结果对方啊这个很典型的一个。🎼不服从不服从给自己利益。🎼管控下。🎼那当然好了，对吧？🎼哎，软框架拆对吧，进行惩罚。🎼好，惩罚完他又给我来这，我接接着立框架，顺上的框架，接着往下立啊。

给我给我起框架。那这时候我前面已经强硬一下了，对不对？🎼那我这里要接着保持强硬，只给一个狗头。但我们保持我们的态度的一致性，空间一致性。🎼好，我给完IOD他又开始解释。你看这一波来回就这么晚啊。

🎼他一直被我们这样来回调动情绪。🎼因为在女生的潜意识里，他可能会觉得男生会哄她啊，可能平常碰到其他男生都是这样，那对不起我们不是啊。🎼盾打压之后，对方甩LD甩LD又回应IOD这块没什么可说的对吧？

我跟别人做朋友，不跟你好了，这是个假惺时隔，对吧？前提是他跟我好过呢。🎼属以LOD。🎼其实你拆框架真的未必一定要用调纹台呀，调纹台是最最温和的对吧？就是所谓的温和否定温和否定最温和的拆框架方式。

我们还有强硬的，直接上LD那也不是不行。🎼然后呢，对吧你看它是像真的LD啊，像真的这个这个明显是假一时格，对吧？一直在给我假一时格，不要你了，流浪猫。🎼整体的潜台词是什么呀？都是原来我是他的。

他跟他有什么关系，现在不要了。🎼很典型的一个简易视觉操作。🎼O IOD。🎼到最后对吧？我LD甩完之后，他给我来一个流浪猫。对吧不敢再甩了，不敢再跟我玩演艺时刻了。嗯，拆一下吧，想小拆一下吧，他能级下降。

我们就给对方点是吧？这个回馈啊，一般都是这样。然后呢，顺便我又继续对吧下切到这个抓老鼠，老老鼠这个副格上。啊但这都不重要，对吧？这一波其实能暴露出来一个问题，就是女生血感还挺强的。都是委屈上了，对吧？

这是真实情绪都已经出来了。🎼当广广东号的啥味哈，铲铲搭错了吧，然后拿这个对吧？对方能露出破绽，们肯定绝对要用啊，对吧？尤其像这种明显的，但是他这个这句话有潜台词的对吧？什么叫广东号的啥味？

🎼说白他默认自己是个耗子了，对吧？然后意思你去对吧？那他以为我说那抓几个耗子去去逛去外面，对吧这个。🎼找几个小姐姐啊，广东小姐姐，你看看广广东小姐姐啥味儿啊，这种意子。🎼但是我当然假装没听懂了。

我知道我听懂我收到对吧？但是我不会表达我听懂。🎼然后主动其他点就就个调上打下。🎼因为其实他这句话是一个有飞色性质，为什么要接？我们是M3呀，你飞色无视的就行了。🎼他如果再强调，我可能就反打他了，对。

🎼好，他下面又来这一波圈套。🎼一直性凑数啊提到其他男生看我会不会紧张，想多了吧，我理都没理他，知道他自己追加。我天我在吃饭，我就没想理他，我一看他体质又体这差，我就说道哎呀。🎼没什么意思。

因为一切尽在掌握中了，这早晚都能睡到的情况下，我可能。🎼我就敢去冷冻，稍微冷冻一下。🎼拿这个号子是飞特来来说我我没理他对吧？他说我要带带这个小哥哥，我说做很熟适给你带回去，你不馋吗？对吧？

那你这是这是等于说暗示你是个吃货，你是个吃货，那我给你带回去，难道不能做成不得做成吃的吗？🎼不费测我啊还给我一致性测试啊，对不起，都没招。然后我给我来了一个什么不懂我的心，哎，是不是接近A3了。

啊这波很接近了吧啊，开始爆出这种指标啊，那我一看这种话出来了，A3CT你要说呀。🎼但是我也不着急，就完全刺题。毕竟刚爆出来第一个明显的A3指标，我就接了1个DHV。🎼对我看他接哪句话。

那当然呢接的是A3这个。🎼这个话那行。🎼那我就可以接着往下去进行这个A3的CD了。🎼引导AC多是有引导效的。🎼他让我猜，我当然是不可能猜的了。🎼然后拿了一个歌曲。🎼去拆开框间，我说女孩的心思你别猜啊。

对吧？🎼啊，顺便吐槽一下他的年龄啊，因为00后嘛。🎼我知道当然你这的年龄肯能没听过这个。🎼结果呢啊很进入，很跟着我的姑娘走，对吧？其实我这也是个简说果，对吧？你听过这首歌吗？哎呀，算了，你没有听过。

🎼你听过吗？你没有听过对，拉近推开。哎，结果对方哎就顺着我这个拉近这个空扇走，就没有对吧？他要试图证明自己，对吧？虽然我就这样去打压他了。我在A3的时候，女生就会试图去向你证明自己。还唱起来了嗯。

说明表示什么呢？我跟你没有代沟，对吧？好，那我当时候再给他一个小小的对吧？间歇性IOY对不对啊？你是主动跟着我框上走，还是个贾应师阁，你还只跟着贾应士阁走哎，那真是不容易啊，我觉得学求感很强。

那结果呢他又报出个自己的筛选。🎼他包出个自己筛选，但其实是为了唱这首歌，对吧？唱这个歌词向你证明自己对吧？自己唱歌好听啊，对吧？但其实也是展示价值，对吧？

那展示价值我知道他是想向我就是嗯证明自己前面向我证明自己的，他顺道在展示价值价值本身他一个心态是证明自己。但是呢他这个行为是展示价值，对吧是个DHV那我自然是后半道是要拆他的。🎼拆完之后你们。🎼啊。

然后呢我去做了个自己的DHV。🎼啊，这个翻译不是我觉得那么值得啊，是我就得那么些歌啊，估计两个多小时就唱完了啊，抄完就没了。🎼意思就是我歌的我的歌单很少，确实歌单也确实很少。🎼会者歌不多，但是尽量嗯。

🎼保证每个会唱的歌呃都能够唱出味儿来。🎼常规操作啊，这里就不去再多赘述了，常规在操作。我在这这个这种性框架历里给讲的这么细也是很难的，就是很难得。上一个性空压力主要是强调性框架怎么玩。

🎼对方对我进行做了一个筛选的。🎼对吧我当时拆。🎼看完之后啊，这里其实是一个。🎼这个这个。🎼打牙啊打牙还挺还挺重的对吧？那时候该紧喊爸爸，对吧？这其实就带入星空架，女生呢什么时候会喊爸爸。

床上的时候对不对？🎼喊老公喊爸爸喊主人。🎼做了一波自我筛选。🎼当然他非要强调男妈妈。🎼呵呵我只能呵呵。🎼对我带入星空想打压他他就很上道了，对吧？🎼环击新空间的打牙。🎼那已经形成一种条件反射了，你知到吗？

🎼他说当然好事，那从行为上我必须得学。🎼该杆刷LD是LD。🎼啊，结果突然爆出来一个这样的一个兴趣指标。对我记记得我们讲过的吧，假的，随便说真的有借口。经常会有一些女生说，哎呀，我朋友说你可帅了，对吧？

啊，你那个我身边同友说你声音可好听啊，包括小条龙啊，也生跟我一块上班那个小姐姐说你啊怎么怎么地，我可般配了，这都是真就真正的心趣指标，都是说我非要借着别人嘴以说出来那种心趣指标。

🎼这个真的感谢你们三0人总结这。🎼真的有借口假的随便说。🎼我呢就继续做筛选，谦虚自己，他是在夸我，对吧？所以我得谦虚一下，我说我知唱歌不好听，我平常都是去讲课，我知道自己的长板跟短板，现台词的话。

我这虽然虽然声音好听，但唱歌不好听，先谦虚一波，同时做了一波筛选。结果对方没有跟进，很逗啊，那就去去叙述自己去了，我只能给一串LD对吧？同时给了对方一个打压。因为我这会解他接一个打压。

其实我这个IOD给出去之后，我琢磨一下，对吧？对方现在这个态度呢是IOY很强的，我只能给对吧？光给IOD。嗯，对方可能不太好接，我给一个打压，对吧？继续给他点空间，对吧？等于说我给了LOD。

同时我又降了一下能级，给了一个否定，给了一个否定，然后让他继续往这接话。结果突然在这里。啊，先看前面啊，咱们先不要看底下那张图啊，我这很吸引眼球啊。🎼这妹子胸是挺好看的啊，真的是我觉得胸型是非常好看的。

大小刚合适。C加。🎼那前面来了一波更有谦虚，其实最后最主要的是来个胸拍平。🎼他这些话他想做什么呢？你们自己琢？他想的是想向你证明，想让你来夸他这些东西想让你夸他点优点，但是对吧？又不想自己说出来啊。

说明他不是一个特别特别自信的妹子。🎼引导我去说，那当然我们都不能去说，我说了个反话对吧，这么多优点。🎼没招了没招了，对吧？所以来个偷着给我看看。🎼那我们之前讲过对吧？A3指标各各样的。

他跟你明事关系暗示关系，和你有我们什么关系，甚是主动给你发一些私密照片，这是其中一条。🎼尤其是在新框架这种环境下，新框架跟M3交织在一起的环境下，对方的A3指标很可能出现的是新框架啊。

回头我会给你们看那个小舍利的案例，就是。🎼本来是M3的转耳星框架，但A3指标也是带尔星框架。A3之前那些指标就充满了情况下，各种的这种私密照发给我。🎼就爆出来1个A3指标，但是我在这没法接啊。

其实我因为我人在广州，如果当时人在北京，这个我引导当一晚上人人肯定能来。所以我当时犹豫了一下，还是以这个筛选为主。🎼先稳定一下节奏，他的情绪憋到这儿了，那不用担心他的情绪会会这个这个。🎼消失啊对吧？

我如果给他情绪往回憋回去，下次这个爆出来的只会更大。很多人就是担心说啊，女生情绪到时候我。🎼对吧怎么怎么样，但是A3这个情绪吧，就是你如果没有有了明确导向性的情况下。🎼对方是不会。🎼就是消失了对吧？

因为他会试图再证明自己。如果你有导向性，都做出了A3CT，结果对方服从啊，你没给奖励，没让人家过A3。这时候他的A3这个这个情绪才有可能消失，这是有区别的对吧？

你给不给出A3这个这个前面的引导性CT是非常关键的，我这也没有，只是简简单单的一个。🎼做出一个筛选，对吧？表示一个自己的矜持。🎼我不像前他人样是老色皮的吧，看到这个东西就精争上当了。🎼那这种稳定的心态。

显得，我们是见过世面的那女生就得更加去证明自己。🎼对吧他非要向我证明他胸不平。ok我就给他一个小小的的的。🎼认同，但是其实主要还是表达了我们的坚楚。好，接下来这波就有点刺激了啊。我甩出来这一堆照片啊。

这个主要的这个内容我们再啊下节课会继续说。这主要是个什么心态呢？对吧？女生其实一直想向你证明自己，想让你夸他，想让你去对吧？疼爱她，宠爱他，溺爱他，但是你就是没有这样一个行为，把他憋到这会。

他终于向你对吧？自己说虽然说是胸平，但是呢哎给你发照片。对吧其实他想让你知道他自己是有优点的啊，这真的是把他打压到极致了。🎼嘴上不敢跟你反抗，只能我给你晒一下这个东西来挣扎一下。🎼那很好呀，对吧？

我们继续装矜持，哎呀，对吧？你这都发这种东西不合适，尤其我咱还在广州呢，我像这对吧？这是有一个引导性的。🎼啊这可能你就得让他过A3，人家引导下去。当比说说我回北京要做什么什么，那如果不是呢，对吧？

我应该怎么处理呢？啊，我如果不想这么着急，让他过A3呢，应该怎么处理呢？其实我在A3是他那天晚上来找我那天的复通性测试是A3，让他过了A3测试，但是。🎼我这款后盾怎么处理的？我们下完课啊，继续看。

