# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：7.24陈老师《DOAI真的可以化解夫妻之间的矛盾吗》

那么为什么爱在我们的婚姻中如此重要呢？那大家都听过一句话叫什么？哎，床头吵架床尾和。听说过这个词吗？啊，床头吵架床尾合哈，那为什么他会吵架床尾合呢？那么在心理艺素里面。

对和我们的身体艺素里面呢有一个点叫什么哈？就是我们在。然后记得有个点，我们的内分泌呢会分泌一样哎很有意思的东西啊，这个东西叫什么呢？叫做催产素啊，催产素。哎，女生们对催产素有了解吗？哎。

生后宝宝都知道哈，就是不管我们是呃顺产还是剖腹产，我们都会有一个呃打吊针的一个部分，就是打那个催产素进去，对不对？其实我跟你讲哈，催产素这个东西啊，是男生和女生都会有的一个啊。

那么呢当我们在啪啪的这个时候呢，不管是男生或者女生呢，我们的身体里面都会分泌一定的一个叫催产素的一个啊激素啊，它分泌出来之后呢，那它的感觉会让我们呢什么产生什么感觉呢会产生我们融为一体的感觉。

就是讲我们在爱的时候，我们两个人呢哎因为我们在啪啪的这个过程中间，我们融为了一体。所以呢催产素这个呢会非常重要。那么这个催产术还会产生什么问题呢，它会平复我们的心情，让我们呢对对方呢更加具有依赖感啊。

我们会更加。依赖对方，这种依赖呢是因为我们身体啊就对他产生的某种依赖。好，那么很多宝贝说嗯嗯不拽也可以啊，不是一定要拽啊。很多地方呢也有就是精神恋爱啊，或者是没有这种东西的哈。那宝贝儿，你知道吗？

如果我们仅仅只是靠精神恋爱的话哈，哎，我们的给予对方精神价值要非常非常高和充裕的。但是精神价值给予呢，哎上过老师课的就知道了，我们所有的想要的东西呢，它都存在于什么。哎，当我们出现一个欲望的时候，哎。

我们满足这个欲望。那么呢哎之后的时候呢，我们就会出现第二个欲望。第二个欲望被满足的时候，就会出现第三个，所以呢这些精神价值的满足的话，你会发现他需要源源不断的给予和不源源不断的去收取哈才可以。

那么如果在婚姻关系中间或者。亲密关系中间，我们能够把说哎把精神关系和我们的身体关系都共同融合的话呢，你会发现很多时候他是可以互相去弥补的啊，很多时候我们可以互相去弥补到对方。好。

那么当这样的问题产生之后呢，那么我们从几个点来叙述一下哈。刚刚我们讲的第一个点，什么？就是催产素这个点啊，宝贝们还告诉你们一个秘密哦，哎，催产素还有个什么作用呢？就是说如果你不是很爱这个人。

但是你经常跟他啪啪的话哦。告诉你，你会形成离不开他。知道这个意思吗？就是说如果你不是那么喜欢这个人，但是如果你经常给他跟他啪啪的话哈，那么你会发现我不喜欢他，但是我也离不开他，你不知道什么原因。

那我就告诉你，就是你身体里面催产素造成的原因哈。所以他会让你形成什么呢？对他的某一种的依恋感啊，身体依恋感知道了吗？哎，如果呢你很喜欢这个人的话哎，不妨给他多啪啪一点哈，如果你不跟他嗯那个的话哈。

那么你们这种关系的催产素，他就会下降下降下降下降之后呢，那么行行为一体的这种感觉就会干嘛就会没有掉了。好，那么所以这个呢是催产素给你带来的啊。第二个点是什么呢？哎，我们在学习的时候有一个点。

老师很多老师都会讲到，我们要去辅出对方。对不对？那抚出对方，你想想什么原因呢？我们身体啊最大的器官是什么啊？就是我们的皮肤。哎，皮肤呢它是我们的感受器，对不对？当你被哎一位异性去抚出你的身体的时候。

抚出你的皮肤的时候呢？那么你的身体哈会做出相应的反应，什么样的反应呢？首先在心理的角度的话，你会觉得怎么呀？哎，我很舒服。会反映出我很舒服，并且在这种情况下呢，你是平静的。

会让你呢有比如说你的压力、暴躁、焦虑哈这些症状的话呢，会通过付出的情况下会降低下来，会降低下来。所以为什么很多时候哈，你发现就是我们在生活中间啪啪的女性非常少那一类哈，非常少那一类宝贝的话呢。

他的会形成什么呢？他会脾气暴躁，对不对？会很容易发火，情绪不稳定啊，然后呢易怒，像这种情况发生的话呢，那么他就是嗯所以有时候我们去判断一个人时候，发现这个人老是动不动发火，情绪特别差。

哎他表情上一点项目都没有，老是非常非常严肃的在里面，那你要判断一点他是不是单身或者是呢他是不是在婚后的情况下是哎这个啪啪是特别。也少的一个情况。那么像这种的话呢，也也是会发生的。为什么呢？

因为当啪啪之后，我们通过身体的抚触，以及我们两个人的共同的个交往的过程中间呢，会让我们的情绪哈，急蓄的哎焦虑也好，各方面的情绪好，积蓄下下，你会发现哎原来我不是一个人是有人懂我的。

是有人理解我的是有人帮我的。所以在这个时候的话，你会觉得有安全感啊，形成安全感，大家知道了吗？在一段关系中间，如果我们仅仅只是说生活在一起，也就是像什么婚姻呢？像合租型婚姻啊，或者是无限性婚姻啊。

好像这一类的婚姻呢，我们生活在一起。但是我们却没有了正常的哎夫妻的生活啊，就啪啪的这种生活。那我们没有这个东西之后呢，那么就会。造成了很多因素，就是我觉得我在这段关系中间是不安全的，对方是不那么爱我的。

我们的这个关系的风险值是有升高的啊，是有提升的。那么就会产生你的心理呢产生种变化，叫什么呢？就是我的内心会出现焦虑、不安以及形成压力。当这些东西形成之后，你就会形成什么呢？就会反射性的又变成什么？

就是我多虑啊多虑会想非常非常多点会开始变得怎么样呢？哎，我们会开始去疑问，去发现，去找细节，去证明他是不是真的不爱我了，是不是他怎么怎么样了，会去怀疑，然后我们就会做出更多啊影响两性关系的一个问题出来。

所以大家明白了吗？为什么我们在生活中一定要啪啪了吗？好，现在很多人认为啪啪只是一个动作哈，只是一个行为，但是实际上的话，啪啪在我们生活中间，它不仅是影响我们的行为，同时呢他还影响我们的情绪。

还影响我们的后续两者关系的一个发展？那刚刚有讲到就是我们在啪啪是不是就能解决夫妻的一个吵架的矛盾呢？啊哦，我跟你讲。只要不是想杀掉对方的那种啊，很激烈的那种状态了哈，就是我们正常的一个哎争执也好。

怎么样也好。那么在泡啪情况下面好，是完全可以解决的啊，所以有人讲一句话什么啊，没有嗯暗暗解决不了的问题？如果一次不够，就来两次哈，是不是哎，那为什么会有这种呢？哎，刚刚讲到身体的付触，让你平静下来。

让你冷静下来，让你啊不那么去钻牛角尖。好，那么是不是所有的。这种行为就是有效的呢？哎，今天陈老师在这里跟大家科普一下啊。嗯，其实我们讲什么叫有效性爱啊，有效性爱。那么实际上面有效的呢是指我们两者之间哈。

男女双方都是在一个投入的情况下面。哎，在彼此有一个慢慢去前中后戏的过程中间去进行的。那么这样的一个过程呢，才是能够让大家觉得哎我是能够舒缓自己，并且放松自己，并且呢把这个事情过掉一个过程。

如果顶仅仅只是说把你压倒了，然后没有前戏哎。撸下来就就开始的那种哈那如果仅仅是像这种的话呢，你可以发现一个点，这种是要不要有效，这个叫无效的哈那那个只叫一个动作，他只叫做啊，不叫爱，知道吗？

所以像这种情况的话呢，是不会出现说哦，我只要这么做了，我就能够去解决这样的问题，no是不可能的。所以呢呃在这个中间的话，男生和女生都一定要非常清晰的知道啊，什么是要去做有效性爱。那么有效性爱呢？

应该从哪一方面开始啊，有效性爱呢？首先宝贝们接吻会吗？来还在不在来哎我觉得自己会接吻的来会接吻的宝贝儿给我扣个一。我为什么全体人全体成员禁言还能够扣一吗？还能够互动吗？近年来还能讲话吗？来。

宝贝们还在线吗？在线聊0多。对啊，但是能不能讲话，能不能互动。他为什么连公户给扣字都不行了。没几年啊。把禁言打开。看一下。嗯。那我上课肯定是需要需要跟宝贝们互动的，是不是？哎。

我才能知道宝贝们到底是哎学没学到啊，有什么知识不懂啊，都可以在这里问的，是不是？说。好的。好的，进言解除了，宝贝们来告诉我。哎，来先告诉我会接吻吗？会接吻吗？来，会接吻的给我扣个一。

我看看哎呦呦呦不会不会哇一点点会一点点哦，很棒很棒。😊，很棒会一点点是吗？嗯，好来。😊，这样的哈，我我在之前呢有很多时候跟呃我们的。宝贝儿哈去。那个的时候哈就讲哎，我就问他们，我说你会接吻吗？说啊。

接吻谁不会呀，对不对？我太会了啊啊我都是过孩子了，孩子生两个，我怎么会接吻哈。哎，然后我说那我顺在怎么接吻的哈，就妈。嗯嗯不就是嘴巴碰嘴巴啊，不就是接尾了吗？啊，我就很惊讶，天哪，还有这样子哈。

我们这只要叫亲亲，是不是唉粽子能叫亲亲啊？那么亲亲呢，它一定不是在我们的这个唉有效性啊里面的，哎亲亲只能说我们今天要出去了，要干嘛了，或者是哎我想被你关注的时候，那我需要你来亲亲我一下。

这个时候是有效的啊。但是在啪啪中间的话，我们的真正接吻是干嘛呢？嗯，是一定是要把舌头中间有互动的。那么在这里面哈，因为嗯老师课程不能讲不能讲太多嗯那个的哈，因为要不然就看不到回复了。

会有被限制啊那我们今天一教一个小招好不好？那么在接吻的时候啊，接天有个点，那宝贝呢，如果你跟你的先生接吻的话哈，在接吻之前告诉你们的小招，就是什么吃一颗。喜欢糖果。在我们今天要开始这个嗯啪啪之前。

我先做一个准备，哎，你可以洗个澡，是不是哎，有刷牙刷牙。但是呢这个时候可以选一个什么，选一个糖果。比如说什么呢？哎，我们喜欢吃橘子糖啊，哎，或者是那种水果糖哈，但是记好了哦，以后只用一种糖。

不要今天用这个糖，明天用西瓜糖，后面用另外一种糖，哎，准备一种味道的糖果，这个味道最好是什么呢？是你的伴侣特别喜欢的味道。嗯，对，薄荷也可以啊，但是一定是你伴侣比较喜欢的味道。

比如说你伴侣特别喜欢那个呃橘子的香味啊，那种糖的话，那么你可以多买一些就买几颗放在家里面。那么今天我们要做这个准备了，也开始的时候呢，就吸一颗这样的糖果哈，含在嘴里面啊，让整个嘴呢都有那个味道。

这个时候哎去跟对方接吻，接吻的时候，当我们的舌头。伸到对方的嘴里的时候哈，他会感觉到有甜甜味道，还有橘子的香味。你这个时候可以把那个糖干嘛呢？度过去，就是度到对方嘴里面哈，通过舌头推过去。

再让它推回来哈，来回这样推的这个过程中间好，把这个糖了，慢慢的什么给它融掉哈的感觉。那么结束之后啊，哎陈老师你教个小妙招哈。如果当我们kiss结束之后，一定不是好，我完了，然后撤开。就可以了。

那刚一个小招哈，就是结束完了之后，我们吻完了好，这个时候大家都很激动了，是不是哎，甜度也很好了，要干嘛？一定要做一个小周尾啊。哎，什么样小收尾呢？就是在后面的时候啊，结束之后，在对方的唇上面。舔一下。

对，在他的唇上啊做一个舔动的一个感觉，把刚刚的味道给他舔掉，然后再舔一下自己，这样子会感觉哈给对方的心理影色是什么呢？然后好甜啊。真美味，加一个这样的话会更有浮动感。

让对方觉得你分分钟想把它吃掉的感觉哦。好，这个点大家会了吗？这个点会了吗？今天晚上可以试啊，非常非常有效。我跟你讲。太有效了。嗯，这点会了吗？嗯，今天晚上就可以试啊，今天晚上就可以试，真的非常非常有效。

那么但是呢在这个里面的话，我们讲唉有效接吻开始之后，前戏一定很重要。前戏接吻就已经可以了吗？那么我们讲前戏部分的话呢，哎女生一定要很清楚。首先男生的身体部分的话，哪一些部分啊，是我们讲的他的身体敏感区。

那我自己呢就是女生作为自己来讲话，知道自己哪一些是我自己的敏感区。对老婆非常有效哦。嗯对老公很有效哦，但是你要了解你老公啊，了解你老公他喜欢什么样的口味啊。好吧。

然后这种时候的话呢要去了解啊先生以及自己啊身上的敏感位置。好，如果没有去了解他敏感位置呢，那么在前线过程中间来听好了，宝贝们，哎，告诉女生一个秘密哈。男生哈很多男生其实他是不太会前戏的。你知道吗？

很多男生的他不太会前戏，他以为前戏就是去动弄你的嗯嗯嗯那个好，不能直说的地方，是不是？他以为前戏就是用手指去动弄你哎，不可直说的地方哈，但是其实错了，我们的前戏呢一定是从我们的身体开始了。

刚刚接吻已经接过了。那么这个时候呢，哎我们就要去让我们的伴侣知道我想要什么？哎，这个怎么让他知道呢？女生一定要有一个动作，这么讲，我们要去引导我们的伴侣哈，去引导我们的伴侣。哎，从什么地方开始呢？

比如说接吻之后，这个时候往下从唇到下巴到脖子喉咙这个地方特别是男生这个地方有个喉结，是不是轻轻的舔一下哈舔一下他这个喉结可以用牙轻轻向看。稍微的轻轻的喊一下啊，不要重重的咬哈。哎。

然后这个时候他会把头干嘛昂起来哈，顺着这个地方往后到哎耳朵和我们的脖颈处。这个时候呢再慢慢的往身上身体的部位去探索好，那其他的部位大家应该都知道怎么去探索。再亲吻对方的时候，一定要干嘛呢？

用你的手去干嘛做抚触。哎，作为线上学习的宝贝们，记得老师教了辅助怎么怎么做的吗？啊，做过线上线下的哈，宝贝们应该是学过，哎，在这个学候老师怎么教辅触的哈，线上课程也教过辅触，对不对？

所以这个东西要练习哈，去触摸对方，让对方处于一个什么状态，放松的状态，安全状态和一个感受的状态。啊么这个状态我告诉你们哈，这个一定是百分百有效的。你们可以从哪里看到哈啊，我们在想宝宝的时候。在小宝宝。

现在的小宝宝，你看他是不是很小很小生下来之后，他就会去游泳，游泳之后，然后就会有那个阿姨，然后在那个身上抹那个油，跟他做按摩，在他身上摸呀摸呀摸呀摸呀，推呀推呀的时候。

你发现这个时候小朋友小宝宝是属于什么？他很舒服。哎，你怎么去翻他呀，翻来翻去啊，这里搓那里搓呀，他都会非常舒服。因为这种时候他是有安全感的。所以小朋友他为什么那么喜欢，特别是妈妈呀之类的哈，去摸下身体。

洗澡澡擦油油的时候，他就觉得很舒服哈啊，也是一样的，哪怕哎这个宝宝长成大人了，哎，变成了你的先生变成你的妻子，他的身体一样的非常非常需要辅助的。但是结婚很久以后的男生哈，嗯，特别是结婚又生完孩子。

男性啊。在这个时候是减少对于女性的付出的，大部分付出只会在几个重点部分。比如说这个部分和下面的那个部分啊，只会在这个部分。那其他地方的话，男生就会顺得不碰，或者一律而过。这种状态之下的话。

是没有办法让对方都进入的。那么同样的女生也是一样的，要对男生进行什么？一个很好的抚触啊，身体的抚出会让他放轻松，放开，放舒适。好，那么同样的在我们在趴个的过程中间呢，哎一定要注意一个点，就是节奏的问题。

希望有点哈，大家都看过嗯哎很多的导国片，对不对？那么导国片我们发现个问题，在那个里面的话，它的速度是什么样啊，非常激烈。咔咔咔咔看看看看咔咔有没有哎，特别的特别的。快哈用力和快这个东西。

那么其实实上面呢，在我们这有条膝盖里面哈，如果大家想把哎。通过我们的啪啪这种情况去让我们的关系更加激密的话，记得有一个点不是快，不是像那种很快很快，而且很用力很用力的，而是怎么讲呢？把速度放慢。

真正哈是做要成这样这样的节奏。啊，像这样的节奏，其实双方都会更加舒服。那么当女生她觉得非常O需要快的时候，他会跟自己的伴侣说啊，快一点再用力一点啊。那么这个时候的表扬和这个时候的鼓励呢？

会让男生觉得哈啊我的性焦虑会更加没有啊，我的性自信会更加提升。所以这个时候一定要留一个缓冲期，让女生去讲话，让女生去提要求让女生也一定要知道一个点，就是在什么情况之下，我需要对方怎么去做。

当你把这些要求提出来的时候，对方会去满足你。好，那么为什么一定要对方去满足我呢？因为亲爱的宝贝们，女生们记住一个点哈，啊你在嗯床上面提出了要求哎。提出的需求，他满足你之后，你对他进行表扬和称赞之后。

那么他上面在床上，你希望他给的越多，他就会给你越多。那么在床下你他也就会给你越多，大家听懂我这个规律了吗？刚在床上的时候，你想要的很多，他会给你很多。那么在床上你想要的时候，他也会给你。

那么如果在床上你都不要，没有任何要求，没有任何需求。哎，那么到床下之后，你去提你的需求，提你的要求，你觉得他会轻易满足你吗？不会啊，所以这个点的话一定要记清楚。好，来，这个点的话，我想问一下有没有听懂。

有没有听懂？听懂了给老师扣个一好吗？在公屏上给我扣个一。嗯，一定会去做，你会发现有效啊。陈老师经常讲我教东西一定是要教有效东西啊，下去就能够用的嘎嘎香啊，好不好嗯。嗯。好，那么呢哎也也会有人问哈。

说乐老师就正常的话，我们的一个呃性压标准么样子。其实这个里面根据有生活压力啊，还有就是身体状况话你都有不同。哎，在我们很多技巧老师你其实也讲过。但是有一个点。

如果你一年哦一年时间里面你的有效性啊低于10次。听好了，宝贝们，如果你的在你的亲密关系中间的这种状态，比如说呃已婚状态或者是在同居状态，哪怕没结婚。那么一年中间你们的有效性啊。低于10次这样说的话。

那不好意思，宝贝很可怕的一点，就是你进入了无性婚姻啊，无性婚姻它指的是要么就是一一点性都没有。还有一种是什么？就是一年之内一年之内，你的有效的这种性爱次数定于10次的哈，都被称之为无性婚姻。

都被称之为无性回姻。怎么算无效吗？刚刚不是说了吗？嗯，非得我说那么好啊，我我我直接来讲什么是无效好不好啊，这样讲不知道会不会违规哈，无效的就是。没有前中后。啊，甚至连吻都可以不接，然后上来摸你两把啊。

摸你两把，然后一拖咔进去，刚刚刚刚就开始啊。然后就结束了。懂么这意思吗？懂这意思吗？就是现在很多国人最最常规的这种方式啊，其实这种方这种方式啊爱暗都称为什么？想传上知识，如何让他？😊。

让他如何迷上和你在一起是感觉哇，这个其实我跟你讲，如何让他迷上啊，在床上很其实是很容易的。刚刚老师有讲了几个点哈嗯。我我是教心理的老师，哎，你们老师在问我这个知识，哎，我会不会偏题啊？

我我的导演坐在旁边一直在看着我，然后在想陈老师，你不要设计太多别人的课题，好不好？😊，对，其实导播片看看了很多男生其实真的很会的。我跟你讲，呃，很多人都认为中国的男生和女生哦，然后男生呃很会一些。

因为为什么中国女生哪怕我知道一点点哈，但是我不会去做的。因为我会把所有的行为都放到那个就床上这种行为都放给男人去做，你知道吧？他会认为是男人带领。那男人带什么节奏就是什么节奏，但是其实有一个点是错的哈。

各位宝贝你知道吗？如果从性的真正了解来讲的话，其实中国男性对于性的了解其实是非常非常低的。真的他们的了解其实非常非常低啊，他们大部分的的知识都来自于什么呢？来自于影像啊这一类东西，是不是？嗯。

他们都是来自于影像这些东西。然后呢就觉得哦就是应该像影像那样子就就是可以的了，但是根本不是这么回事，你知道吗？影像都是夸大了，然后来拍给呃给一种视觉感和声音感给别人的。但是实际上感受并不好。

但是男生就以为是这样子，其实女生懂的更多。其实更多时候我建议在这个过程中间哈，就是一定有一些感觉是女生要去引导的，你知道吧？😀哈哈哈。😊，嗯，私人，我今天叫了线下客定金，可不可以提一个私人个人情感问题。

可以吗？😊，嗯嗯。😊，结婚十年，啪啪是他在看片，看了话在投。正正常呢，为什么呢嗯。哦，好，我们稍后好不好？思等一下下啊，来来这个节日樱花飞哦，这个问题来，我告诉你是为什么，因为他觉得不刺激。

每个人的一个刺激度哈，他的感觉阈值哈，它是有一个限量的。但我们的感觉阈值就是比如什么呢？就是嗯。我这样去讲好了，就是嗯呃。用个什么比喻呢？这讲吃辣好啊，吃辣这个事情是不是很多人不吃辣，对不对？

很多人不吃辣哈？哎，但是呢你今天尝一点点辣哇，你觉得尝这一点，你觉得哇，好刺激啊啊，好辣好辣好辣好辣好了好了，你就觉得特别刺激。然后呢，你明天又吃那么一点点啊，后天又吃那么一点点。哎。

你就发现你你如果一日三餐，你每天都吃那么一点点辣的话，吃到一的时候，你就觉得这一点辣还辣不辣，你就觉得不辣，你就觉得不刺激了。这个时候你想干嘛，想加辣。想加辣。

然后你这个胃口就是对辣的这个信度就会越来越强。然后呢，你除非停一段时间哈，重新开始。哦。不他不是没兴趣哈，是是激情不够，是激情不够，他需要通过一个东西去引发他激情。那么其实这个他还愿意在你面前去做的话。

其他也算是很坦白的了哈，很多男人不会这种坦白，你们发现有些男生他喜欢干嘛？就是在做这个的时候，他需要放那种音乐哈，就是有那种嗯嗯嗯的那种音乐啊，有哼哼声的音乐，其实他都是去代发他的这种兴奋感的啊。

那为什么呢？因为他会觉得确实来讲的话。你的给他的兴奋感不够。那我们讲兴奋感如何来做，真的有太多的方法了，哎，你们都没有上课吗？那那线上课程教了那么多，哎，在车里面的啊。

在各种里面的方法真的是非常非常多哟哦。嗯，no no no no no在前戏的时候，它会有一个声音，然后后面又软，是因为哎在这个刺激的过程中间哈，你前面用了强刺激，然后中间呢你要把强刺激减弱之后。

他会有一个皮软期哈，会有一个正常的疲软。然后呢，你这个时候再用一次强刺激就可以让他再硬起来了，你知道吧？不是这个问题啊，跟他的生理生理去有关系的哈，跟他的生理有关系的。所以来你看这个地方哦。

这个叫什么抱抱是吧？啊，抱抱你问的这个问题哈，我告诉你们。啊，报抱在这个里面有一个点要注意一个点是什么？就是呃。你们都会学口爱这个词，对不对？口爱这个点。口爱这个点好了，大家记了。

口爱的时候不要一上去就口爱。你上去就口爱的话，它硬了。但是当你把口爱停下来，你去清他其他地方的时候，它就会软下来。所以呢口爱一定不是最上最前做的。口爱是你在前戏的最后的一个动作，是做口爱。

口爱完了之后就开始直接可以进入了。懂吗？啊，这个这个问题我觉得提的很好啊，所有宝贝都学一下啊。女生对男生的话，第一个动作一定不是去口爱，好不好？就是前面的话我们都是去刺激他的回身的其他点。

然后口爱是我需要在后前戏的后期才去做，让它达到最硬的一个地方才可以用的啊，你用的方式错了，它当然会软了啊，这个是属于正常的嗯。啊，怎么在床上哪你男人是吗？好的来。上过老师的课吗？五星男人。Oh。对。

抱抱是你用错的方法，不是不爱你们啊。男生的生命说明你对男人不了解啊，对他不了解。然还有这个做爱的前中后到底怎么做，你们都不清楚啊。好来。嗯，刚刚这个尾号8896的在问怎么在床上哪里买人后来。

那么这个提点的话，我告诉你是一个什么课程哈，它是在我们线下的一个课程里面叫做性爱蓝图。那么现然图呢是把男人和女人呢呃他其实都是不同的。但是通过行为和心理方面呢把男人和女人分成五大类五个类别哈。

就怎么讲呢？就是呃感官型能量型，然后性爱型SM型啊BDSM就是啊然后多变形，分成这五大类。那么呢首先你想在床上拉捏男人的话，首先你要懂这五大类是干什么的？是怎么样五大类，为什么会有这样五大类。

这五大类的特征是什么？你首先能去分清楚你的男人是哪一类。比如说如果你的男人是什么？是能量型的男人，对不对？那么你呢你就必须得用能量型的方法去拿捏他。那我跟你讲，你在床上可以把它引爆啊。

他就像一个能量型男人像什么一样的？像闷骚型的男人一样啊，就闷骚在里面，他的里面都有很多东西，他像一个火山，你一下点爆之后，他就会非常难。啊，但是如果你不点报的话，我告诉你，他就是个邻家。

就是非常非常普通的只会啊拖了就来的那种。呃，特别值得直纳，懂吗？好，那么像其他的类型的话，就是你的你要先分清楚他的类型。然后你把它类型分清楚后，你用每一个不同类型去在去引导他，在床上去配合他。

那么你才能够说叫做拿捏。如果你连你伴侣的类型都不知道，你就想通过一个招式去拿捏他，我告诉你不可能。不可能。这个里面的学问有非常非常多哈，就包括你自己也是一样。就是说比如说你是一个嗯你是一个感官型的女孩。

如果你碰到一个性爱型的男生，我跟你讲，你再爱她没有用啊，没有用，你们俩搞不到一起去。搞不到一起去啊。所以在这个里面的话，你首先要知道自己是什么型，知道你的伴侣是什么型。然后这个型喜欢什么。

然后你自己这个型，如果要去配合和你希望别人配合你，我们要怎么做，这个都首先要知道基础啊。不知道基术都没有用的啊。爸妈。哦，前女友这个问题是吗？Yeah。Yes。嗯。8896这个地方可以可以多学习哈。

如何去判断是吗？对啊，思呃思荣，我待会回答你这个问题哈，我们先把其他人的关于这个今天我们这个内容的问题回答一下哈嗯。嗯。对。😡，啊，来内容方面的话。第一个记住了，亲爱的，知己知彼，方能百战百胜。

你们想你们想让对方哈去去拿捏对方。首先一个点，你一定要非常了解这个人，你了解他是什么，你了解他好，了解他在床上洗好了，床下洗，这个很重要。第二个哪一点是什么？就是要自己知道我自己我会什么。

对方喜欢什么我有什么啊，可以去拿捏他，这个才叫拿捏啊。不是说我啥也不会，我对对方一无所知，我想去拿捏他，人家又不傻，对不对啊，怎么可能被拿捏嘛。啊以呢去了解对方叫好，了解自己就好。这些东西啊。

在线下课程里面我们都会有说到，也会教到哈。然后该去怎么叫，包括我们现在会教到某一些形态喜欢什么样的声音和什么样的称呼啊，我在这里面放一个点哈，因为真的不能讲很多哈。H。哦，怎么讲？比如说像哎。嗯。

我举个例讲讲能量型的来源好了。如果你的你的男生是一个能量型的男生哈，那么如果你是要用外面就是从从片子里面学到的那种啊很强烈的那种那种那种声音去那个的话，我跟你讲，那他就会喊low了，他就不会了哈。

他就不会对你没有什么感觉，那么能量型的男生喜欢喊什么，哎，喜欢你开口先喊他哥哥。俺，哥哥。哥哥。😊，报备。宝宝像这样的词哈，然后呢喊出来的时候，你要是那种喊出的声音不是宝宝宝宝像这种的话，他不喜欢啊。

能量型的人他喜欢你发散出来的声音是有带着爱的。比如看他时候说啊，宝贝儿。好爱你，喜欢还喜欢你像这样的东西。所以你看但是你把这类东西，如果你用到其他型方面，像SM的方面，有可能就又low了，他不接受啊。

他又喜欢另外一种叫法。那比如性爱型的男人，他就他喜欢什么样，他有可能喜欢更加粗鲁一点，更加直接一点的，对他的身体对他的嗯这种行为表现出哇超级兴奋这种感觉。那么他会爱你爱的要死。知道吧？所以一定对口味啊。

男人为什么猴急啊？我告诉你一个点哈，猴急是因为第一个，如果他是他跟你是呃刚刚谈恋爱的时候，就特别猴急。我告诉你，你要回忆一下啊，找根源，如果他谈恋爱的时候就跟你特别猴急的话啊，就是还没有开始准备好。

然后就开始干杠刚开始那个了。然后是后还问你哎，我理解厉害，你爽不爽。如果他还跟你讲这些的话，我跟你讲，宝贝们啊，他对心一无所知，他的所有的东西都来自于什么，都是片子学习这个男生你需要干嘛。

你需要自己去调教他了。你知道吗？你需要自己去调教他哈，这种其实他就是不懂的，就是一点都不懂的。如果说这个男人他的前期还是很缓慢的开始跟你哎各种亲吻。但是到了后期他来喉急啊，那告诉你就是什么呢？

他就是想做一个发现了。他就是想做一个发泄了，他就想说哎快点让我快点爽到结束。那么这个时候就讲一个什么问题呢？就是在你和他的这个过程中间，你们出现了断绝，就是。没有在这个过程里做好更好的一个调节啊。

然后有个这样的一个作用，知道吧？所以是代表这个啊。男人快说的时候问你好了吗？大代表代表尊重你呀。他快事的时候问你好了没有，他表尊重你啊，他想知道你高潮了没有他想知道你有没有达到顶峰啊。

他他如果如果他觉得你达到顶峰了，他就会OK发泄出来。如果你说呃还没好，那么他有可能就会想再忍一忍，比如这个时候他就会退出来，然后换一个动作，哎，换一个动作让自己冷静几秒，然后再重新开始，懂吗？天哪。

他这个如果男人他能快事的时候来问你这个词的话，第一个就是什么呀？他尊重你，他希望在这个过程中间，你达到了一个很很舒适的一个感受度哈。那么第二个也是我要批评你的。如果男生要这么来问你的话哈。

说明实际上面你并没有在他的面前表现出你明显的舒适度，这样子哈长久下来会让男生产生什么焦虑的，明白吗？😊，啊，那么啊小娟宝贝儿啊，我觉得。你的伴侣真还不错，他挺在乎你的感受的。

但是你有一点点跟不上这个节奏啊，你没跟上这个节奏啊，按道理的话，他都不需要去问了啊。因为他在这个中间，女生一定要给予男生很优质的反馈，你说明定没给到啊，他才会想问啊。知道了嗯。啊，是的吗对男生喜欢口啊。

但是我跟你讲，他恨不得他一脱了，你就立马扑上去给口。但是nono no no no no一定要请女生们不要以为是这样子的哈，懂吗？如果你想要节奏好，一定不要一开始就上去就啊。

一定要一步一步来按照自己的节奏去走，让男人。去调节男人的这个节奏，一定是在前戏的最后一段，哎，才去口，而不是从前面就开始，懂吗？那么口它分为两种。啊，要要要结束是吧？啊，我在我刚刚耽误他们几分钟。

我拖他们补几分钟给他们吧。嗯，好，来。😊，学释多长时间比较好来。我跟你讲，前期并没有一定是多长时间比较好，但是呢基本上5到10分钟啊都可以，但是一定要做的比较好的才可以哈。来，我在这里再多送一个点。

好不好？来，我再多说一个点哈，在这个里面的话，如果我们再可爱的时候，我们是不是很多人一动开始就喊进去了哈。我们在前戏的时候不要去喊他，然后呢要干什么呢？在亲吻的这个过程中不断的去亲吻他的身体。

然后亲到他这个部位的时候，一定是从下往上亲一下一下一下子亲他。那。亲亲亲亲亲亲亲亲绕他这个倾，但是就是不靠近它的前面，明白吗？也不含住它亲亲亲好，亲上去绕个圈圈又倾下来，这个时候干嘛呢？开始往腿。

往腿的部位去哈，然后男生啊还有一个地方其实是很敏感的，是在什么地方呢？就是这个叫这个叫什么地方。我会，但我喊不出来，就是膝盖膝盖的后窝摸，这里叫什么？啊。完了啊，哇。我好吧，那就叫个我。😊。

就是我们的膝盖的后面这个窝窝这个地方腿窝。啊，膝盖的后面的腿和窝里面，膝盖。膝盖是前面，我讲的是后面这个窝。啊，好吧，下次有机会给给大家看一下在哪里了。我这个地方不记得叫什么名字了哈。膝盖是我们前面的。

是不是啊？我讲的是膝盖后面这个窝呃，腿后面这个窝窝啊啊，反正你们知道是怎么回事就行了啊。😊，不用翻过来呀哦，在亲吻他的时候，用手去触摸它，去触摸它哈。这个窝窝的话是你在吻他腿的时候。

你的你的手就可以去他这个窝窝这里去触，然后呢再往下倾的时候，你的手你看啊你在亲他的大腿部分，你的手是不是就在摸这里。好，你再往下倾的时候，你的手是不是要摸到小腿部分去了。然后一直往下摸，一直往下倾。

一直倾到哪个地方呢？告诉你们好，我又一个点不知道这个地方叫什么，就是我们的脚脚。脚的后跟上面那那个两个窝窝那个地方叫什么？啊，我又不记得了啊。老师对啊，讲我好。哼小如我这个窝窝是后面那个金斗窝窝。

这两个地方哈。对，脚果那个地方两个窝窝。你别让我指我腿，真的是待会儿不好啊。所以这两个地方哈一定不要去忽略，只是男的这两个地方都挺敏感的啊，新的时候，这两个地方轻的时候一定是年轻带甜，懂吗？

就是心啊倾向，然后填线倾向。舔一舔，这个叫连轻带舔哈。嗯，这两个部位可以连轻带舔一下，好吗？啊，所以像这种的话，就是你要有这样的一个过程在里面哈啊，我再回答一个就再回答两个问题了啊。

我刚刚的两个问题我回答完了，今天的就结束了哈。啊，我刚刚看到一个宝贝问到一个问题是吗？啊，我那我怎么反馈她她觉得可以，天哪啊，娟儿啊，小娟朋友怎么反馈，你都不会啊，我真的是啊为你老公默哀一下啊。

伺福一下啊，一个女生都不知道怎么反馈吗？她做了什么动作，你要什么啊啊嗯发出声音啊。嗯。嗯，然后是什么嗯嗯宝贝很好，嗯，喜欢这种好的嗯嗯，就这种嗯好快嗯嗯很棒嗯，可以。这个叫反馈会了吗？啊。

这种反馈是他就不需要问了，他通通过你的这种言语，你的声音，你的这种词去反馈出来之后，他就知道哎，我做的好不好。我跟你讲哈，如果一个在床上没有反馈的女人，那我告诉你，不管你这个爱怎么做，她都是无效性哎。

因为你不会给男人的兴致性增加一点点哈，非常差。非常差知道了吗？好，然后我回答一下呃丝绒的。嗯，老师男友和我已经见过家长了，还还有还和前女友有微信联系，发现两次了，还需要怎么做。好来，听好了啊。思荣。

这里有一个点哈，你现在是想跟这个男生呢是。决定了这个事儿，是不是你觉得你有这个事儿你过不去好来，听好了。现在这个时期呢。听清楚了，现在这个时期呢是你们你调提条件最好时期，你要很冷静，记得有一个点哈。

所以我们记得有个点，当你男生出现这种问题的时候，记好，不要去追问他跟女友之前的各种状况，不要问，不要问你女友喜欢这个吗？不要问你女儿女友是喜欢那个吗？任何关于女友的任何的情况，你都不要细问。

告诉他一个点好。跟他讲，坐下很冷静跟他讲说嗯，我很喜欢你啊，但是呢我可以不在乎你之前怎么样。但是呢如果你想跟我继续走下去的话，我们想继续走下去的话，我希望啊对我的一个尊重，就是你把它清理干净。

你把它清理干净。如果你一直保持上这样的一个状况的话，我觉得啊你也不希望以后我们老是因为这些东西去吵架，我觉得完全没有必要，这样子会伤害我们俩感情。听懂了吗？听懂了吗？找他这样子去谈，找他这样去讲一次。

然后请他当着我的面。请请你当着我的面把它删掉。哦，一定要像这样子来做。第一个点，我跟你讲，男生他不善于处理情感问题。他不删是认为没必要，因为我跟他没关系了，没有情感问题，但是我们还是朋友。

他会认为我们还是朋友，所以他不认为这个事情伤到你。所以你要告诉他，我不喜欢这样的事情，你的过去我可以不过问，对吧？谁都会有过去。但是我希望你跟我如果想开始，我们两个要有结果的话。

我希望你能够把之前一些东西搞干净。因为如果你跟前女友那个，那我是不是跟前男友那个，你觉得你心里会舒服吗？哦，我不希望为了这个事情让我们吵架，也不希望因为这样的事情以后破坏我们两个情感，没必要。所以呢请。

把它删除掉。那么这个时候你用理智的方法去告诉他，然后让他来去做决定。首先有个点，如果这个事情你真的非常非常建意，你记得有个点，就是在这个时候去下定论，而不是说我这个时候忍忍到我结婚之后去找这个事去吵。

懂这个意思了吗？懂这意思吗？还有一个点就是如果你几时跟他见了父母，但是呢他如果真的对他前女友恋念不忘。就是在这个时候也是给自己一个判断。如果他真的是对前女友一直是属于恋念不忘那种话。

我觉得你需要去考虑一下。需要去考虑一下，因为我觉得婚姻和感情这些东西哈。一定要慎重，知道吧？哈，所以啊你不用你看了这些消息，不用去问男朋友，因为是女的发给他的，你不要去责怪男人。

但是你要以为要男人做到一点就是删了他。删了他好不好？嗯，希这个问题的话，剩余的内容的话，你呃到时候过来上课的时候可以来问一下我哈，可以来问一下我好不好？然后你可以先设这去做啊，今天老师给你讲的。

你去做一下，然后呢，看一下是什么反馈，然后你告诉你过来到这边上课的时候，你来告诉我，我面对面的教你好吗？好的，那今天呢就非常谢谢各位了。老师本来今天讲做爱到底对会有什么好处，一定是有好处的，好不好？

好的，希望大家多多学习，天天向山哦，拜拜，阿姨们，拜拜。