# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：10.9婉儿老师《BDSM调情解开自己的专属角色》

BDSM的课啊在BDSM的调情的过程中，怎么去了解自己的角色。大家想不想了解自己的。来互动一下，大家想不想了解。呃，有了解的吗？就是我想问一下，就是大家有了解自己在BDS类型是哪个角色吗？嗯。

有没有了解的哈，现在回复一下王安老师好吗？来，小伙伴们，我看到你们只能看到你给我留个言了哈。来，你们了不了解自己是什么类型哈。因为BDSM的话，是整个心爱过程中的最高领域。

也是最顶端的人是去接触和玩的一些玩法。啊。来，我想问一下大家，你了不了解自己在BDSM中是什么。嗯，不了解是不是都不了解呀？啊，有了解的吗？回复一下好不好？我想问一下大家有没有了解的嗯。都不了解啊。

那都是小白嘛？那为什么会这么多人喜欢这个主题呢？都想让王老师来线上去讲讲这个课题呢？那我又发现线上去讲这个课题又没有那么好讲哦，有很多点不可能就是在呃线上跟大家透露的这么详细，好不好？

因为时间本身也不够，所以呢呃我在这里简单的问一下大家，嗯，大家心目中所了解的BDSM是什么，是不是想念老公揍他，你看愿不愿意讲想去揍别人的这个发型就不对，你们觉得BDSM的这种，你看用鞭子打。

你看上去的感觉好像我靠我在打我，我觉得很闹，对不对？所以经常王老师上课讲句什么话，我说别人打你，可能你你会骂娘奶，但是王老师打算要付背的，而且老贵了。😊，为什么？因为这个打不是简简单单的，是说哦。

你看我想揍你，我想打你的这种心。这种心态就你就没，就像我们小时候没有事没事就被老爸老妈这不去挨揍，你肯定就是内心是亢奋的，对不对？但是当我知道我犯了一个什么样的错，我觉醒到我犯了这个错是错的。

然后突然之间我做我用这个惩罚的方式告诉我，哎，你做错了，你应该这么去做，在边跟我一命，边告诉我，哎，我应该用这种方法的时候，你发现你打我这个类型。至少不反抗，能接纳一些。所以我想告诉大家。

真正的BDSM它到底是什么，不是你们简单的看到哦打我我就害怕失或者是我就想去施业别人。如果你有这种观点和认知，那你对BDSM完全不了解。因为真正的BDSM，它是一个瑞内亚文化，它是一个文化。

有文化的东西，它就一定是有底层逻辑，有底蕴，有知识，有丰富的情感和链接在里面。所以很多人经常会跟王老师讲，哇，王老师，我在线下感受过你的BDSS的时候，我就觉得哇，我好享受哦哦，明天来一款再打我一下。

每次会有很多的学员，就是刚开始很花哈。因为王老师也会引到氛位，就是当开始赢到的氛门，就是我恐惧害怕，但是到后面就是极度的迷恋和享受啊，极度的迷恋和享受。所以真正的BGSN不是为了去打理啊。嗯。

他的第一个是什么呢？第一个是盈利。啊，第一个一定是盈利。就像我看到很多的女性，就是在我面前，我就知道我应该怎么打造他。应该怎么去引领他，让他一步一个越来越。这个是有方法的啊这个是有方法的。所以说。

他是有很多很多这方面的体系逻辑的知识。所以我想问一下，大家在这个盈利的过程中，我想问一下大家，你们知不知道自己的性幻想是什么？在这个盈利的过程中有一个点非常关键，就是我刚才讲到的性幻想。

这个性幻想呢也会决定你们的性幻想，就是性化起啊。所以来想问一下大家来线上的小伙伴们回答一下我安老师。来，你们了解有这么多人在线哈，我想问一下大家，你们了解自己的性幻想吗？Okay。

我们每一个人我觉得非常有必要的一点，就是我们一定要了解。自己我们每一个人都应该很清楚的了解。才能了解自己成为欲望的主人，才能够真真正正的去找到自己。当你对自我的不够了解的时候。

你是没有办法给对方带来很好的。嗯，所以在这个时候我想问一下大家有没有留下位者决定权限？来，我想问一下大家。我想问一下，大家有了解自己的性幻想吗？嗯，来，我们提问一下，大家在提问的过程中。

我就知道你属于哪种。啊，是什么样的状态？属于哪种类型哈？来细换一下好来。回答一下。来，我们回答一下。大家心幻想啥？啊，我提示一下哈来可能我会幻想呃，比如说我小时候喜欢看。啊，喜欢看小说，喜欢看爱情片。

嗯，比如说我幻想哎，你看花那个荣儿讲的，他说。呃，幻想被强奸，或者是幻想男男迷女幻想很多呃呃老公和闺蜜在一起等等，或者是幻想明星哪个明星啊，小时候我会追追哪个明星，或者你喜欢哪个女星都是一样。啊。

我们首先自己要想一想。啊，幻想叉叉的画面。等你看我觉得很多人的认知和观点或者身体的打开程度就不一样哈。当有人他有幸幻想的。他的身体的认知面接度感知度都会比一般的人要高太多。如果你连性幻想都没有。

证明你的身体的自我的感受力和感知性啊，彭于晏做爱啊，太美好了啊，太美好了，对不对？啊，因为当你很想彭于晏的时候，你想的这个话啊，我的身体可能就会发生很大的变化哟。对，所以说每个人的性幻想不一样。

也会决定着你们的。啊，也会决定着你们的创造力，也会决定着你们的感知力，也会决定着你们在于性方面的接纳程度是不一样的啊。在嗨的啊，所以就是要在啪啪的时候去联想到啊，我们在趴趴的时候也要去联想到性趴法。

所以很多人不知道我们作为女性来讲啊，作为了解性方面的知识点来讲，我们最最关键的一个点就是。特别是在BDSM这里大家，我们最为核心的就是我们一定要。了解自己的心态。嗯，一定要了解自己的心况下，你知道吗？

如果现场去呃回答我的人并不多啊，如果是说很多人回答我关于性我就会点。哎，比如说被抢劫，你的你的心态，你的你的内心的幻就是被性幻想的那些点或者是。唤醒的那些人，或者是你的感受。

或者是你的经历或者是什么你都会。都会有不一样的变化。嗯，所以呢像很多人有些人喜欢被抢击的。第一个呢就是。可能从小会有呃就是被父母虐的这种状态。也有很多就是因为就是觉得哎呀想说这个画面会给下来刺激感啊。

都是不一样的啊。你们这么多人都喜都是很喜欢明星的，对不对？啊，老帅了，所以女人喜欢帅哥，对不对？可以增加自己的多巴。有信心的实践啊，所以您发现一个点没有。大脑大脑在幻想的过程中会不发生。会增加深体的。

多个安的刺息啊多个安的刺息。所以这个点是有个重要的。但是很多人会没有性幻想，如果没有性幻想，它是属于什么状态呢？有很多人是属于什么身体比较的感知力或者是体面感，或者是平时的快感都会稍微增强。

都稍微这偏看一点。所以呢对于新的认知和学习程度，也需要有很大的体升啊，也代表。啊，有效有很大的提升，所以这个是非常非常关键的啊非常非常关键的。嗯，所以我希望呢如果没有的人。

啊还是不知道有什么办法可以增加自己性化下。嗯。第一个可以来到线下搞告玩了。第二个可以干嘛，自己在家里可以看一看关于情色方面的电影啊啊关或者是小说类。因为小说是可以很好的该它只有文字你发现好，它不像视频。

它只有文字，它在这些过程中可以很好的带念你的遐想能力啊，该有的遐想。所以的话你可以就是脑袋里面就会。啊，就会有很多文种。呃，去想一些东西去不用加一些感啊，或者是你看或者是想一想。

你看我今天下午刚刚才才上了一个教。我的感觉上来一个高山流水的时候，我自己都流水了，太美好了。就是因为你在这个过程中，你会有语言，会有动力的时候，你就会想想很多话。然后你就会想想。

所以是特别美好的哈特别美好的。那么还有一个点呢，就是当一个人他很会盈利的时候，他一定可能会开发啊很会开发开发。开发你的实际上的内感。所以你很多人知道当你遇到一个。真正懂BDSF的。

对于这个礼物非常了解的人，他一眼就知道他到你第一眼，我就知道。应该怎么样让你把它变个性感和魅涵。所以这天王安老师有句话，我会把你们从美感把它很性感带来对。那是真正的内感是从鼓子里去散发出来的。

去呈现这种这个感觉和投入感。所以很多的时候我们是要看到对方才能够去解决对方这个问题啊，解决对对方这个问题。那么还有第二个就是探索和打造。当一个人他以后不会去探索自己，或者是探索对方，你是没有办法打到这。

那你看啊嗯比如很多人参加过我们线下训练，你都知道我们会有秦爱蓝图。其爱哪意图就是什么呢？就是我不了解自己是什么样的性格，我了解我们另一半是什么样的性格。比如说它要分为五种类型。

比如说我们有感能量型感官型啊，性爱型、BDS型和多变型。大家知道吗？就是嗯你看啊，比如说能量型能量型的话，他对于很多东西，他可能更喜欢的是眼神传递。比如说他的肢体上，他的肢体上的话。

他喜欢你轻轻的就是去这样去抚摸他的。但是包括你看比如说我们的呃这种感官型，它是比较偏以节约。比如说对灯光啊，对很多要求啊，它就会非常的它就非常非常的高啊，听不清吗？听得清吗？大家听得清吗？

好一些都没有好一些都没有好，来，你比如说像感官型，它的对于环境啊、气味啊，对于仪式感说是非常好。很多人说哇，感官型的可能难变成这点。我想告诉妈妈，他一样的是有方法的。啊，他一样的是有方法的，好不好？

他一样的是有方法，他有什么样的方法？你看能量型，比如说我这么服摸它，他慢慢的我可以把每一种类型都给变成。比如说能量型，比如说我先用这种方式去抚摸他的时候，我最后干嘛？我最后我再用深情的语言去引导他。

最后不经意之间开始去变打。这个时候他是非常的恶心。那如果是我遇到的是感感官型，很多人很怕感官型的，为什么？因为我一看到感官型的时候，我觉得他太啰嗦了，悄悄框条条框框太多了，然后又在意灯光，又在意味道。

又在意很多很多很多东西。啊，待遇的东西太多了，那我们应该怎么办呢？我们应该怎么去引领它变成BDSM型的，大家想不想知？这一个点非常重。那我们用的方法是强制性，你是没办法的。

就像我们在这个呃我我的实战过程中有太多这种感官型的呃感官型的女女女孩。打官司的女孩的话，最喜欢的方式就是口液。啊，最喜欢的方式是口乐，他突破过一次他突破过一次口月带给他的快乐的时候，啊，我比的心奋。

是很多人连口月都不知道是什么。为什么会越我的口呢？你知不知道当你被运一次口之后，你的口爱，可以告诉你，你是整个。很没有能够超越，为什么？因为我知道怎么去。我知道怎么去申投。

我知道怎么去把我的口发挥到极止。那种感觉非常的别样。啊，非常的容要啊，有的可能不是一次性就可达到这种状态，你需要。啊，可能需要多次，那新爱情，那新爱情更更好办。因为新爱情他特别需要的去款。

他需要又长又大一度组的这。他他喜欢的就是探探索欲望。他喜欢的就是探索欲望。但在这个过程中，我们就给予他一次一次的叠加信息嘛和刺激。我，但是在这过程中，然后你再稍微盈练一下他整体的感觉就是对划对。你发个。

而且这种方式我今天还发一个朋友圈还在讲，我说当你只满足肉体的欲望，那你是不不知这？但是BDS你定是款精神的欲望。当你满足你精神的欲望的时候，你永远是满足的，你的人生也是满足的，你是快乐的。

所以为什么你只道线上越来越多的人来线下找到？王老师来干这回体面了。为什么很多人来线下参加我们文化艺术博物馆？因为我可以看到不一样的。我可以看到不一样的老师带给我不一样的体力和美好。

就很多人特别喜欢来的是。哦，来到线下。那比如说多变形的多变形它就不一样了。特别喜欢挑战，你就带着他挑战就可以了，他就喜欢突破。我经常再讲一句，我说人这一生中。所以BDS那面还有一个点就是突破和成长。

我知常跟很多人讲，你说人进是用都是用来干嘛的？很多人有些人可以给。老板老师是完老师想，那有的人还回答不了，我经常跟别人说。我最喜欢的就是。人生是用来体验的。我只有在体味的过程中，我才能找到自己电脑。

性爱是一样，生活也是一样，工作也不。就像我们很多的时候我害怕开车，因果我永远不去开车，我就不知道开车带给我的快。是这样子的吗？所以我很多东西心爱过分的我我不敢挑战，我告诉你，不用担心。

晚安老师给你足够的安全感给力量。只要你走走进婉安老师，晚安老师就一定会带你。探索出你想要的。探速之持你针对自己的东西啊，让你自己这得厉外。那你自己边都变来了。所以很多人经常问到王老师，王老师爱是什么？

我说爱一定是控献。就是让你变得变来弱，不是说东西，让你变好。因为只有你变好了，反过来王老师会关没问，因为爱他就是相互随地的。啊，所以很多人就经常我认为很多人绝大部分人都只停留在喜欢的。喜欢就是什么？

喜欢就是占略，很多人就喜欢在生活中去占有那个意益。所以很多人的亲密关系不好的。啊，亲子关系也不好的，所以亲密关系不好，你觉得亲子关系很很很好嘛，我不好。嗯，不会好，因为我希望更多的人人生是用来。

我们希大家能够把更多的时间。不拉拉题，不管您是体验工作，还是体验事业的成就，还是体面与信信爱和婚姻，都是别。啊，从来都去提供那种感受。你像我去讲编话。一个过来体验这种。理念下这种感觉。

你怎么知道快乐是什么？所以很多人的身体的快乐是很浅的，你知道吗？他的快乐指停就在什么？肉体。啊，只停留在肉体皮，他都不知道，我从一打下去之后，他整个神经都会通。嗯，他整个。他都跟热水沸同靠的。

因为打是有方法，不同的人引领就有不同的感受，不同的人引领就有不同的效。所以今天我的课程送大家两个字拜。我的课程送大家两个就就是我希望你们的人生，接下来的人生都是痛快。什么是痛快的人是？就是痛感加快调节。

我们人生回忆一下是不是。口中乐酒。难道生活中只有甜吗？一定不适合这个。所以我希望大家的人生。就是。想要真正拥有痛态的人群，这才是最好的。啊，这才是最好的。好不好？啊，所以呢还有一个点。还有一个点。

我想告诉大家，这这与戏无关。啊，与性无关。大知道为什么与什么有关呢？权利友吧，他其实就是一个权利游戏。他是可以让你很清晰的知道你的人生要什么，很清晰的知道我应该怎么去规划。规划人员是。啊，怎么去规划我？

怎么样让你很清晰的知道我什么时候成功。我又什么时候去。那你边的。好，让你进。所以他在统治与臣服之间进行权力的。权力的平台。啊，进行权利的。他很纯粹。他也很真实，因为他在做这个角色之前。

他是一定要相信对方。因为当你都没有相信这个能力的时候，你永远看不清对方别人的。永远看不到。啊，所以阅念与事业有关与权益有关。所以大家就是知道了在呃这个过程中，为什么会有那么多的。方玩法和方式了。

比如说跟大家讲一讲，比如说束缚。你认为束缚，我就为了把你绑住吗？No。好，大家告诉我数字是什么，我感觉都是我一个人在讲。好像有点。想听听大家声。带了解束服吗？😊，要量解数度。好，不说。

我就自己就继续讲啊，不说，我就继续讲啊，有没有想了解的？嗯，束缚就是不知所措嗯嗯不知所措的感受，对不对？那芳芳是不是有束缚过，有被束缚过吗？你平是年合束缚的这个。还有人有挺挪卜数服的吧。我想告诉他。

很我们现有的很多就是绝绝绝大就是基本上95%以上的情。的思想也好。啊，讲体验这个必须在线上是没办法体验的，你来线下啊。我们95%以上的女性的思想和身体都是被属。你看看我们现在的环境。有压力吗？

每个人都承载着不同各式各样的压力，每个人的阶层不一样，思维认知不一样，行为体验不一样。每个人都会有信。那什么是真正的束缚呀？束缚就是一个艺术。在我的眼就是艺术。就是我会比如说你站在我面前。

我会把你打成什么艺术。我会让你在这个过程中真正的去接纳自己，包容自己。毕业那些。去把你身上的枷锁和佳节全部释放掉。找到你真正的自。找到那个完了想要的自己。这就是数。最束缚是不仅仅很美，也很好看。

当你被松开的那一上拉，你会感觉。什么都没有，身上的卡点束缚。Ba护。压力。所谓的伪装的一面全部被松解掉，这就是很多人为什么写束服。制服还有很多种玩法，比如说束缚加放置，比如说束缚加控制，比如说束缚加爱。

比如说束缚加调戏都是可以。你在整个过程中，你可以感受到无比的唯美。你可以忘记，甚至你可以忘我。美好啊，非常非常的美。就关于束缚类啊束缚类也想你把关。很多人都想很多人都想好来，这是关于让我们师服。

那大家知道的还有什么？😊，就我刚才简单的讲了讲2四度啊，简单的讲关于下数缚。那很多人还玩过迪蜡的。我想要一，欢迎你来到线下啊。😊，就是。这一定是非常难本。因为王老师刚说了一句，真正作为引领者。

你是一定要有爱的精神，要有贡献的精神，要有成就别人的精神。你才可能把BDS给你做。但所。呈现出来的状态就是演的状态，表演我们需要表演吗？我们不需要，我们需要发挥内心的去吸引别人，大手。

我们一定是这样子的一种。达到一种这样的一种效果啊达到这样的一种效果。好来。好，那我们在这过程中，很多人有没有玩过地方？啊，有没有玩过地烂的？这个好像偏小，就是好多人应该都有玩过，对对。嗯，我想告诉大家。

每一个人都喜欢。哦，那你玩过你玩过是玩过什么样的感，感受怎么样？感受怎么样？我可以告诉大家。没有人不喜欢DJS。也没有人不喜欢任何一个角色的玩法都行。你不喜欢，是因为没有人带你玩，这是第一点。

第二点是因为你的思维认知还不够。你认为这是一个不好的事情，不知道他的美好在哪里。boy，哦，但是我想告诉大家，低蜡不在于低，好不好？希腊不在不在于冰啊不在于。是的，没人带你玩过，那一定要来到啊。

找到专业人士带你玩。因为专业人士带你玩，才能够真正的不是让你脱到一服，它是真正的叫让你满意足哈，让你满意足。一欢迎你来到线下好吗？互相体验就来到线下体验啊，来下体验。好，所以你会发现一个问题。

很多人以为依赖微痛感，依赖有微痛感。那是因为你只想受了低赖的低。哦，你只想说，那不痛的，不是每一个人。因为一般就是痛。不可能。能明白吗？但是低呢它不在于低量。他是有方法。当，他是有方法的。

但是因为这个地方他没办法，这里没有办法呈现给他。嗯，因为这是根据每个人不同的情况下去进行调解的啊，去进行调解的。真正懂的人就知道啊，真正懂的人就知道他不在的啊在。Yeah。好，在这个过程中。

大家还有什么想问的吗？在这个过程中，大家还有什么想问？好，期待老师线下课。嗯，当然呃看到视频里好多人看到视频就蛮有感觉的。如果你看到视频就很很有感觉的话，下个月见嗯蓉儿。

下个月见就当你看到视频有感觉的时候，你来到线下你就更有期待感，来到线下你就更加有体面感。来到线下你就更加有收获。啊，你的收获一定是非常非常烦的啊。王老师的心里是很酷的对，嗯我也不仅只有酷的一面的。

对不对？啊，我还有可爱的一面，嗯，还有性感的音乐啊，女性她一定是脱变了，对不对？声音不太清楚吗？嗯，声音不太清楚吗？可能有时候偶尔会有一点信号不好吧。如果有时候没听清楚的，我们就退看回看好不好啊。

我们有时候也可以看看回看回看的时候其实也可以很清楚的去了解到啊，就不去刚开始没听清楚。您回看的时候我就听清楚了呀。嗯，老师为什么准备。为什么只对黄色小猪有感觉呢？那是因为你。啊，因为你的是就是。

喜欢就是去幻想，没有在。你下次可以尝试一下在。呃，爱之前可以先看一下黄片，看黄片之后可以。边爱爱的时候，分想黄天的画面感。然后在这个过程中看一下自己的心体会不会好一些。

或者是你对另一半的激情已经不够了啊，对方没有办法燃烧起你的欲望，也是没有办法让你生很好的兴趣点。因为你对他的事你太熟悉。他又没有给你带来其他的仪式感，所以你可能。Oh。我已经没兴趣了你已经没兴趣了。

老师对旁边没感觉呀啊，当你连对房边都没有感觉的时候，那你对什么有感觉了？如果你对什么都没有感觉。那很简单，那就是因为你身体感知力太弱了，你需要做多疗愈了啊。不是我说你啊，你肯定是要去做做疗愈的。

去激发一下自己身体的本能。因为我们身体是有很多激素，有很多神经的，你肯定需要学要这个刺情，所以你可以回看一下王老师之前讲过的高潮啊，掌握的高潮。然后这个月还有一次针历高潮的内容啊。

我也可以在这个过程中可以多增加一些环节给到你。当你们会造成一定的了解。的深体了解啊，一般要做仔细能计划自己的。那那需要面诊的哈，这个我不能够在这个上面我随便去讲好不好？那那这个病太不负责任了哈。

那你肯定是要面诊的，我们有一说一有啊啊。看还有其他什么问题。好，那我想我想还想告诉大家一下，就是。呃。BDSM有什么啊，我简单的列了几个，大家可以听一下啊，简单的当然还有其他的，就是我常用的最多的啊。

常用的最多的几个啊，就是也是。受众率最高的，我跟大家讲一讲啊。首先第一个有同么疼痛系列、修辱系列、神医系列、湿锐系列、兽锐系列、窒息系列。

裸露系列肛交女王系列、制服系列、高潮控制系列、惩罚游戏系列、公共场所玩权力游戏系列、口乐系列涂鸦拷问系列。当然在这个过程中呢，很多人对刚才我跟大家举一说明的神意诗乐口乐是非常非常感兴趣的。

还有就是我们你面一定要开发钢胶，好，很多人不知道刚教语。嗯，我们一定要好好的享受一下刚将女王开的啊。哼对，这就是关于很多人啊BDS真的有的一些系列。但是在这个系列的过程中啊。

这些都是非常受众度非常高的啊，大家都非常喜欢。非常非常是。真的是很不变啊，人生是很快乐的。所以你看到王老师每次上课时很自由，是不是有自由的成分，一定没有表演的成分在里面大家，对不对？😊，嗯，是的。

所以我希望大家也是一样的，我们要做快痛快的人生，要做自由的人生，要做享乐的人生啊，体验者才会有享受发言的权利啊。当将菊发松的怎么办，那是因为你没所以你会发现大家提出这个问题的时候。

就是因为为什么你不会玩。你不会玩不会用，所以你才会觉得痛，正常来讲是不可能会松的，不可能会松的。就像阴道一样的。我告诉你，你当你做过完老师疗语，你就知道什么叫做阴道越用越紧了，好吗？这边你不知道用。

你会用它的时候，你的阴道一定是运用胃足的。啊，非常非常棒，好不好？非常非常棒。大家还有什么问题吗？嗯，问一下大家还有什么问题吗？如果没有什么问题的话，我就要跟大家说拜拜了哟。嗯，我们下一堂课再见啊，好。

我们下一堂课再见，好不好？😊，大家还有什么问题吗？没有去就玩老师前。呃，是怎么把局房扩大呀？这谢。但是我没看到哎哎。我看一下。好看。那个你是。We going to count。Yeah。嗯。

把菊法扩大，菊法是有方法的，好不好？他要首先去探苦哦，然后还要漫长。诶有些佢放手有讲费担应嗰啲情况嚟，好吧。呃，自己不会言语骂，言以外是有方法的，好不好？不是这种时间办法，但是他也这。他有一公道。

我知道有人对小孩子的引导也是样的，一定要有方法，好不好？有点方法，生外小孩都有痔疮的，有痔疮如果很大，就不接议而干。有这样的课程呀，当然有这样的。有专门的给理拉课，但是是有可层国辑。

是你不是要来到线下的，不会在线上教这的啊，你们也不要去体说啊，王老师一来线上教我们这些课了，教不了好不好？自己能做点什么提升感知度吗？哦，那你就在洗澡的时候啊去舞动自己的身体去沐浴啊。

沐浴的时候你鼓动自己的身体，然后看嘛用香香的沐浴露去抚摸一下自己的身体啊，你的感受非常的棒，好不好？然后我们也可以做做这种哎呀，前后这种拉伸的动作，好不好？啊，然冉，我刚才已经回复你了啊，已回复你了。

性爱都有什么系列？性爱都是什性爱多系列了啊。太多系列了好吗？体味体味的系列就有100多种。但是我跟你讲，不管你有什么样的思格。我们会有很多这种比例说像很多人说啊，我体位有100多种。

但是我最喜欢就是王老师当身的。嗯，当然有很多啊也有很。太多了，我们的课程都很多。你想一想我们这光线上的这样的课程，我们就有99种情感的，有99种技巧类的，是不是？那你可换线下的呢。

线下的课程我们也是非常多的哈。菊发太紧，用什么方法？菊发太紧的话一揉，然后慢慢的先做艾抚好不好？先多爱抚跟安抚，还有情绪的沟通交流好吗？嗯，情绪的沟通交流，大家还有其他的吗？没有了，时间也到了。

我也要跟大家说，所以那那那啊，再见了，好不好？来，我们下期再见啊，这个月还会有一次关于高潮类啊，玩具带高潮类去用，好不好？对，怎么用玩具高潮，或者是其他的都会啊给到大家很好的方法和建议好吗？

