# 黑猫门徒核心课程：3.“植毒”系统第一课，关键词：父爱缺失.“植毒”系统第一课第二节_ev

好，我们开始进入第二小节啊。啊，上一个我们讲到对吧，通过第一次的这个语音聊天啊，我们尽量展示了传道者这个角色啊嗯然后呢。🎼我们出课之后也有一些门徒来问我关于创造者角色一个问题。

就是说我不是说我能给你讲价值观，就叫创造者的，而是我的这些价值观世界观高于你愿你广阔。🎼这个就要求你们做到思维有深度，对吧？博学知识面比人家广，否则你说出来东西对吧？别人都知道或者对吧？在他之下。

🎼那你觉得别人还能把你当传导者吗？只能把你当小弟弟，对不对？🎼然后呢，对吧我这跟那女生，然后说吧让她睡觉。🎼啊，因为他一直在那嘚瑟，所以呢我跟他说啊，我说不是让你睡觉嘛，他说好。🎼然后很逗的是。

下午他突然啊拉我进了一个群。出于。🎼炮拳吧。🎼当一个女生就觉得你有价值的时候。🎼他会乐意把你忘。🎼自己的各种圈子去带。无论说是啊这边我有个朋友聚会啊，你要来啊。

或者什么然后自己平常聊天的一些群聊啊什么的。🎼其实是种虚荣心的体现吧，大家都能。🎼就包括你有必要拿厉害的。🎼很种同去提及他。🎼然后像这位女生啊，就是平常。🎼管角说他这个没有。么父爱对吧？🎼父外缺失。

既然是父外缺失。🎼我就知道他其实对吧？在一些人生的一些。🎼行为准则方面，他是可能你会觉得啊他跟常人不太一样。🎼说他叛逆也好，出格也好，对吧？🎼那都是因为缺乏教育的阶争，这个很正常。

没有什么需要去启视别人。🎼不要从心里觉得这个人啊没教养，怎么着的，任何一个你在心里去歧视，鄙视别人的事情，对吧？最后都会从你的行为中暴露出来，所以千万不要抱有任何的一丝这样的想法。每个人都是独特的。

他不能因为说跟你不一样，你就去鄙视他。如果你抱着这样一个状态聊天，不然你很难跟人家能够去沟通啊，你从心里已经把人家就戴了有色眼镜去管去对待。🎼就给人已经打上钢印了，那这种行为其实呢也只能体现你歌曲分享。

就感觉好像跟我不一样，对吧？自己是怪人就是奇葩，就怎么着。🎼有的时候想想是不是自己吃那个奇葩。🎼我们要以一个开放式的态度对待每一个人，无论是交朋友也好干什。🎼只要人家没有伤害到能力。

🎼我说没有很严重伤害能力没有必性。🎼每个人都有自己的生活方式。🎼当然这是题外话，只是比较好玩。🎼像这样的女生，她的行为可能更直接更本能。🎼你感觉他好像没什么心眼儿，但可能在某些方面呢，对吧？

人家段位又无敌。🎼其实说白了，这是因为没有啊，这是原始的家庭教育，或者缺失了很大一块家庭教育，导致他自己。🎼啊，跟人人际相处中摸爬滚打形成的这种。🎼生存哲学也好呀，生存模式也好。🎼存在即合理。

🎼即使这套不适用于你，但是适用于他自己就行。🎼啊，所以当时我来说是可能比较一愣的上吧，可拉这种进去。🎼我也不是没有关系了，但是呢我觉得在这里就是首先一不符合我们的就是。😡，🎼生活方式吧。

我们更愿意去操作。🎼二就是对我来说也是相对陌生。お可の。🎼心里没点，我只能说保持一个。🎼淡定状态去啊应对新的事物。🎼就在这里呢，我就表达了一个首先是无兴趣对吧？啊，好吧，多。

🎼首先不能表现特别惊讶的特别。🎼啊，对，这个东西没见过是吧？毕竟你当了一晚上的传道者，你不可能说对吧？大千世界这东西你没见过，他能拉你进来啊。🎼他没有跟你去解释这是什么啊。

没有跟你啊这可能怎么怎么有怎么怎么地的这说明了他把你已经当做一个说见多识广的一个人。那就那在他的世界关系下，这个东西是很正常的。啊，这也是我前面讲的时候。

你不要去歧视人家的就是事业观、道德观、价值观什么的那可能只是因为那是他的生活哲学，他的环境造就的，对不对？并不是说啊他不跟你不一样啊，他就有问题。没有谁的价值观，对吧？跟别人不一样，他就有问题。

🎼这种东西它本来就是不固定的浮动的，随时在变化的对吧？你经历一件新的事情之后，你的三观可能也会发生改变。🎼所以我们碰到这些东西的时候，保持一个平常心，对吧？包容的心态，而这种包容不是那种我自上而下。

对吧？我可怜你这种状，就是我觉得很正常，对吧？啊，司空见惯，习以为常。😡，🎼然，同时我表达了一些对吧，我说啊好久没见过这种表什么意思呢？对吧？我啊之前也是了解过对吧？😡，🎼符合他对你的印象，对吧？

他对你的印象就是一个见多识广的人。所以你不可能没见过东这个东西。如果这时候的表现的很惊讶或很兴奋，总之对吧情绪起伏很大，甚至去批判这个事情的时候呢。😡，其实会造成矿架对抗，对吧？那。

其实说话我自己也不是很了解。😡，🎼但是我已经当了一晚上传导者，呃在他脑海里啊，我已经是一个传道者的形象，对吧？印象。🎼即使我们想当训诫者，我们应也不应该立刻直接从推翻他整个世界观生活模式开始的。

只能从一些小的细微的细节开始进行。就对吧？我们做CT也是这样。🎼让对方要逐渐适应。😡，🎼你一上来直接呢全盘推翻他的这个生活模式，全盘批判，人家肯定是很烦的。🎼啊，你昨晚建立的好印象可能。🎼就消耗的。

🎼啊，其实女孩对吧？这个女孩带你去这样一个群里，有一种小孩子，对吧？像向向长辈炫耀我的。🎼对吧优秀之处或者说我的一些长处啊等等等等等。这是他的社交圈，它在里面可能受人欢迎。🎼想给自己的这个长辈看看。

对吧？看看我这个对吧？🎼还是非常非常有有成绩的，对不对？🎼他可能本身只是想获得一种认可。结果你在这里啊，然后这一波打压可能就废了。🎼所以我们说对吧，人家打压的时候，千万不要去跟人造成框架对抗。

🎼但其实其实很多直男都喜欢去去说女生，对吧？这这个这个各种各样五个比较难听的话。🎼人家不符合你的世界观，人家也活得好好的。🎼所以千万不要拿自己的世界观去批判别人。🎼啊，同时让我们做出个习以为常。

习以为常的样子啊？好久不见，之前可能有。🎼因为其实女生给你发这个么搞我的心里。🎼也许是他想。🎼想你显摆一点，总之，无论是哪种情况。🎼你都不应该表现出来什先一志认知程度。🎼2。🎼鄙视他的价值观。

🎼甚至你还要别现出来一种长辈的感觉。🎼好久没见过同。🎼说明至少我可能。🎼玩这个的年代对吧，你还不知道在哪。🎼其实这个节点是蛮重要的。🎼有些女生你会感觉她可能吗？🎼哪怕是不是这个类型啊。

其他类型女生她生活模式可能跟别人不太一样啊，可能比较文艺啊啊或者比较放浪啊。🎼啊，都说男人两大爱好，对吧？啊。🎼其中一条就缺人从良的。🎼那就是什么呢？体现自己的一种优越感。🎼优越感秀完爽了，然后呢对。

🎼只不过体现你的格局比较低。🎼所以我们对万事万物都要抱这种可接受的心态，我去了解一下。🎼这是心态上的行为上对吧？我就跟他说对啊。🎼进去看，我好久没见过。🎼包含潜台词是两方面的，一对吧？

我对事物的这种接受度啊，接受程度是比较开放的。🎼这样呢。🎼这是他心底啊，如果他有这种。😡，🎼惧怕的想法了，因为他这种行为很可能经常被人啊去怎么怎么着，所以他这神经可能很敏感啊。

这这类女孩这块神经可能很敏感。啊，对他来说对吧？可能他的生活就是跟别人过得不太一样，生一团糟。但是至少对吧在这个圈子里。他能获得认可一定的认可一定的社会地位，对吧？啊，别人认识他啊。

对他来说就已经很不错了。😡，那这时候你再去打击他就很不合适了，对吧？就尤其是打击他这个方面，对吧？经常你们会看到一些直男跟这种女生骂起来，对吧？为什么呢？对吧？你这些人非要去道德上去跟人评价一番啊。

求人从良那种感觉啊，就是有病，说实话就是有病。🎼后半截潜台词我表达对吧？可能我比你玩的还早或玩的还深啊，总之对吧，我也不是一个。啊，这方面的小白啊。这种东西对于对吧？这个领域的人来说，它就是DHV对吧？

就像我平常跟你们说打游戏这件事情。😡，打游戏这你对其他女生来说，他不是DSV。但是如果这个女生是。😡，🎼，就天天打游戏的那你游戏打的好啊，他看你可能的眼睛里有小星星，对吧？崇拜一。😡。

这个东西是要看领域的。🎼就如果这女孩挺正经的，然后你非要跟她炫炮，那就第二位了。😡，🎼然后接下来这都是M3的东西啊，咱们就不详细讲了啊，各种指标都会的啊。

重点讲着看看一下最后的放出来这个信任指标就很有意思，对吧？放了一堆性运指标出来。🎼啊，对吧这么早起来啦，睡这么长时间，怎么能睡这么长时间，对不对？🎼我们探索型LY。🎼啊，今天这变得。🎼如此的。

🎼有意思主动啊，可能也在于说昨天既有人帮我做社交认证。同时呢我们也展示了这个传导者角色。🎼其实很多人都会在啊就是女生说这种故事的时候去安慰她怎么怎么着的。🎼嗯。🎼这个切入点也不算错吧。

🎼它至少符合了可能符合了这个供养者这个部分的属性。🎼但是你只会口头关心的并不能去展示价值和提供价值。🎼本身就是一个。🎼比较低价值的行为。🎼如果是女生啊遇到的人不多还好，但是啊。🎼现在哪有女生遇到的人？

🎼学校里的女生可能还好点。🎼高中现在上大学的女生都不那么单纯。🎼所以只靠关心女生，对吧？你其实并不能赢得太多的好感，能赢得一丝丝吧，对吧？这一丝丝并不能形成吸引力，只会让人觉得人还不错，仅此而已。🎼啊。

所以昨日的两轮吸引，对不对啊，一轮是常规的价值吸引，一轮是针对特定人群的这个价值吸引之后啊，今天这个兴趣指标就非常非常有意思啊，就很明显。🎼这也是我们说的，这类女生就是属于那种要么就开始的吧。

那种聊天冷冰冰的啊，你感觉就一直进入不了状态。🎼属于那种。🎼要么就不付出，一付出的就跟潮水似的全来了。🎼所以这也是因为对吧？确实父爱从小不会跟男人相处，他不知道怎么跟男人相处，他的方式就很原始。

🎼如果你们之前碰到过这样的情况呢，可能当时很懵逼。🎼现在你们就可能明白了啊，大概是怎么。🎼然后这张图里给我发的这堆。🎼QQ糖的形状比较特别。🎼打了码了啊，这东西就不能随便往外放那儿。

你能看出来是个什么玩意儿啊，一堆嗯。🎼这种啊不能露出来的部位的形状。🎼说皮较他也是比较皮的对吧？其实你能从他行为看出来，他也就是个小朋友。😡，🎼或者从心智上说，他是个小朋友吧，是吧？很多人就是这样。😡。

🎼年龄增长了，心智可能还停留在某个年。🎼同时呢从他最开场的开局的时候发表情，加上他啊平常我们对他了解朋友圈啊什么什么东西，知要发这种类型的性框架类的表情，只是他常规手段，他并没有什么过多的暗示在里面。

所以这时候不用想多。🎼你只要把它当做它皮一下啊，甚至打案一下，仅此而已。😡，🎼只不过带着信框架，但普通女生来说，戴信框架可能对吧有有很强暗事情。但对于她来说，可能就是常规手段。

🎼而你看出来他其实不是很会沟通，说的话都很很没有线索感觉。😡，🎼由于我在那个对吧？🎼群语音那块。🎼我跟。🎼那么聊天的时候，我这个人平常也是比较。🎼比较污的吧啊，有很多的梗。啊加上我的那个聊机介绍。

给别人介绍我的时候，也也差不多会提这些东西啊。🎼就已经习惯了啊，大家习惯说啊，我可我会讲这些东西，也不会说特别谴责我怎么着的，这就是一个先入为主。最开始大家可能有点不适应。但如果你可能比较幽默的话啊。

也逐渐能接受你强行的去。用这种污的梗，可能别人会反感你。但是如果你用的很好玩的，对吧？大家都能理解的。来比较有意思，能把别人逗笑的啊，那别人就能接受你这样的属性。🎼啊，所以我在这里也隐晦了屋里吧，对吧？

我意思你别发男的呀，你得发女的呀，对吧？啊，他又又发了一个比较污的表情啊，紧接着他把话题又转向了自己。同时呢其实话题也包含我，对吧？我说啊我是一个做心理的。啊，这是我对外的身份呢，其实我们也是啊。

🎼只不过我们的领域可能非常非常的偏门吧，对吧？🎼但其实从他问的这个问题就能看出来，他框架还是很强的对吧？仍然在测试你像这个问题抛出来就很尴尬。你说对吧？是还是不是都不对，你都进入对方框架。😡。

🎼我们所要做的就把框架拉回来，对吧？如果你技巧高超，还能使用超框架就更好了。当然我现在常规可能使用都是说的吧，别人觉得说啊对吧？你觉得我怎么怎么留说，对？对不起？没有人，这个世界上没有人是不正常的对吧？

75亿人有75亿种正常对吧？超框架。🎼每个人都是独特的灵魂。🎼我就没有必要去正面回答这种问题。那正面回答这种问题其实就挺给自己埋雷的。😡，🎼而且其实正面回答这种问题也是进入对方框架。对吧？

我们讲过就如果对方探索新星指标，对吧？各种怎么样新誉指标，你怎么样不去进入对方框架啊？🎼对吧我们要始终下期，别人问你的吧你几岁，你不能不光得回答，对吧？年龄之后你还得进行下期。🎼啊。

这里出现了一个很有意思的一个现象就。🎼啊，就我们可以无视他那个质疑，对吧？那很正常，他会常态的去用各种手段去持他的框架的这种这种打压式的啊，就不用管他强调了一的，我爸妈回来了，刚回来。对我爸我妈回来。

🎼刚回来，为什么？🎼特意强调这个事情就很有意思啊，这又是一个点。😡，🎼其实一般提及的话，无非是几种情况，要么这个人。🎼对他来说是值得炫耀的。其实两种都是值得炫耀的。可以这么理解，一种是好的，值得炫耀。

对吧？我我父母或其中一个对吧？特别特别的啊有成就啊，对吧？我为其自豪啊，对吧？😡，🎼觉得是个高价值的东西。😡，🎼另一种情况炫耀是什么呢？🎼我们常态所说的人没有什么炫耀什么。😡，🎼大部分人都是这样。🎼啊。

你只要不是特别突出的东西。😡，🎼未之自豪的东西可能啊对有点飘啊，会会去啊炫耀一下啊，这种是比较也是人之常情啊，但是。🎼但是这种蹲可能肉眼可见的。🎼就我们前面的故事来联系来说。🎼能感觉到对吧？

在那段时间他是没人照顾的，没人管的对吧？他把他那个前男友当做一个归宿，对吧？当做一个家对待，那说明其实他父母在那段时间是没有给他提供这么好的一个家的感觉。🎼那这样类推到这儿，就大概明白啊。

我爸我爸我妈怀来了，其实是一种对吧？我们说的后一种炫耀，他没有他炫耀，他特意强调那他无意中在强调这件事情。😡，🎼因为对他来说，这件事情还是蛮重要，蛮有刺激性的。🎼就像有些人他跟你对吧？

🎼试图向你炫耀某样东西的时候，你不太理解这个东西有什么可炫耀的呢？其实可能他对吧？他之前就是求而不得。😡，🎼前么我们也说了啊，缺乏母爱的可能是性格比较暴力。🎼尖锐。🎼然后脾气相当的不稳定。🎼但是他。

🎼看的就在这块是没什么问。所以我们可知道的就是说在父母爱这块，他应该是没什么没什么问题了。🎼那很有意思是。🎼他是这里体现的是有父亲的。🎼那前面这些父爱缺失的原因是什么啊？我们可以去去猜一想。

当是我们后后面得求证，对吧？大胆假设小心求证，我不能假设完了，我就把它当做真的。那同时他还强调了一个状态，对吧？无论是身份来说，而且都不是我爸妈回来的，我爸我妈回来的。

在我们常规的语法领语态里面的我爸妈爷爷奶奶的。🎼老姥爷都吧外呼外公啊。🎼都是在一块儿说的啊，他为什么分开说呢啊，这块是挺有意思的。第二就来强调了刚火来，强调了一个状态。😡，🎼啊，就算第一条啊。

我们当做是他的一个可能是语言习惯。当然我们前面说了，语言习惯很可能是它的一个世界观价值观的反应，对吧？内心世界的内心世界的反应，对吧？就很奇怪，在这聊天中突然插入这么一块，就很突兀，对吧？

就像你们聊天中不可能没事插入这个东西。那对你来说，爸完回来了，习以为常。🎼顶多提一嘴啊，甚至其实大部分成年人都不太乐意提及父母啊，就父母在要是在家啊，可能比如说你聊天有些不方便的时候，他会说啊。

我爸妈在家，对吧？小声告告诉你一下，没事的时候，为什么会提这事儿，而，而且尤其强调状态，这事就是更印证了我们前面说的可能父爱缺失的一个点。但是他父亲存在，那很可能是一个不称职的父亲对吧？是有这样的可能。

所以我们大胆假设一下，但是小心求证。😡，你看这个东西就得必须学完M3来学。因为M3就是一个联动思维，每一件事情可能要参考很多个坐标系，你才能得出来一个差不多的答案。🎼啊，这个也是道前我们讲了对吧？

性格呀，对吧？讲的故事啊，对吧？语法呀等等。相当于我们是在收集这些像指标一样的东西。🎼收集的指标越多，说明我们对吧？越能证明我们的假设，我们的推断可能越精确。如果。🎼你开始建立一个假设，后来发现对吧？

🎼这些东西跟你的推断就不符，逐渐不符了，那你就得推翻自己的假设，不要强行去复活啊，所以其实这里我抛出一个试探性的语言，我说哦，有人给你做饭就行，对吧？😡，🎼做饭啊其实是一个家的代表。😡。

🎼我们讲到前面的供养者对吧？这个角色啊其中一个场景就是一个对吧暖男对吧？做饭啊，一个温馨的家。🎼这么样一个语言能给他带来这么一个。🎼情景。🎼我就想试试的，能不能触动它，刺激到他。😡。

🎼他会不会顺着这个话去说？同时为了掩盖我的一些目的。😡，🎼啊，我要接着上面的话，接着往下说。🎼啊，保守我们的双线对吧？M3的双线。🎼把我们的真实目的先掩盖住，看他会接哪句话。🎼然后呢。

对吧啊他又发了一个这种表情啊。🎼啊，那我们就也顺势调侃一下，打压一下，有点小了点吧，对吧？🎼啊，然后他继续去探索对吧？你就是树洞嘛，对吧？然后又来一个看看我的我们前面讲到其实啊以他的生活圈子来说。😡。

🎼看一些比较私密的东西啊，就可能比较常见，并没有对吧很强的暗示性。所以我们在这里仍然是不要把当做一个对吧？特别强的暗示性，不要惊空上挡，对吧？🎼同时你看它也是保持了一个双线，很有意思啊，但它的双线。

🎼并没有接我前面没人吃饭那个话题。🎼那其实当时我在这里还是比较疑惑的，因为前面我感觉是啊父外缺事结果回来，哎，他爸回来了，对吧？这时候就很逗了。😡，🎼而且其实很多这样的人，你就直接问他对吧？

你是不是缺母爱也是缺父爱，他肯定不承认。他说啊我爸妈挺好，都都对我挺好的。因为他习惯了，他可能意识不到，或者他有意的去保护自己。😡，🎼其实最有意思的就是它这些跳跃性非常强。🎼他说要看我的。

我说你说看就看。😡，🎼他说我可以撤回，我说不撤回对吧，我也得先拍呀，我看也没有啊，你接他拍过的做筛选。我们不能像那些。像个屌丝一样的，直接。🎼啊，就就精神上脑啊，什么就发过去了。

🎼我们仍然是在M3的一个大体的奖品框架上运行，对吧？🎼然后呢，这里对方看的好像撼不动，撼不动咱们的这个对吧？框架啊，并不是像其他人那样，对吧？他又提出了一些要求，其实这个要求很有意思啊。

你看得出有它是请求，同时又是CT。🎼所以他也是个新品指标。🎼所以我们这里做了一个。🎼很常态的一个反现。🎼那既然他发这个表情就很逗了。🎼为什么会羞涩呢？😡，🎼啊，接哈其实他自己给出了答案。

🎼那说明他其实对自我认知还是比较强。所以我是拿走一个典型的后面会有同类的案例。🎼你看，那就不是很典型。但是因为可能对吧？经过一个典型案例之后，你会知道知道啊有哪些东西你就更加。🎼有有底气去确认，对吧？

😡，心里更有数了。🎼然后他说的奴性太强，对吧？没有自制力也需要别人管。哎，训诫者，其实自制力差可能是我们这一代人很多的问题，并不是说一定是父爱缺失，可能只是对吧父母过度溺爱。

在父爱这个训诫者角色上的缺失，而不一定是没有父亲这个角色，没有父亲这么个人，对吧？😡，啊，但是我们同样要知道一点，你以训诫者身份出现，人家是不会鸟你的。我们讲了对吧？这个本身它并不是一个高价值。

可以视为一种权利。你首先的你得符合其他几个角色，然后是传道者呀、供养者呀。😡，🎼当你符合了这几个基础的啊身份之后，你才有机会去行使你训诫者的权利。同时对吧训诫者的权利。

训诫者的方式本身也又是一种高价值对？这是个叠加态。你直接一上来就虚拟惹身，别人是不会鸟你的，就跟M30直接上来CT，别人不会鸟你谁呀，对吧？一上来就否定对吧，你哪位呀，对吧？就那种感觉，对吧？😡。

这是要有前置条件的。🎼啊，虽然我前面比较疑惑，但在这里我就更加对吧？确信了它应该是属于对吧？父爱缺失这种类型。因为他已经明确提到奴性这件事了。😡，🎼呃，没有自制力，需要别人管。🎼啊，尤其是后半句。

你要前半句其实啊有有可能我们后面会讲的自毁形可能也有这种倾向，但是没有自制力需要别人管这件事情就很有意思。😡，🎼然后对吧常规做1个CT。🎼而且还很细致。🎼因为我。🎼也是一种试探。🎼你把这个CC做细了呢？

🎼其实对于他们这种类型人格来说呢。🎼嗯。🎼也是种享受吧，可能你不太能理解被人管。😡，🎼有一种被人照料的感觉，我们这么细致入微的，毕须定规定好怎么怎么应该做什么，对吧？😡。

🎼他们需要的不不只是不只是那种M在大体上的做了个C。他要的是很多细节化东西。🎼对吧就就像就就就像犹太犹太塔不德金似的，把你的生活细节全部给规定好，怎么怎么样怎么怎么样做，对吧？对他来说。

这一种享受他感觉到了被人关注。😊，🎼啊，甚至有一种被人照料的感觉啊，虽然可能只是你让他自己做，他已经就就已经很开心了。😡，🎼啊，或者不能说叫开心吧，应该是种满足感。老是这么多年缺失的满足感。

然后看他进入角色就很快，他自己也能提出很多细致的那些条款。😡，🎼呃，所以说。🎼这样的人格其实挺有意思啊。🎼同时你能提出这么多细节的这个这个条款，其实也是相当于训诫者的这个DSV方向。

🎼你不仅仅是大写的啊，对吧？管管啊，你听我的啊，听我怎么怎么地啊，就是是这么一个大概的事情，很粗略的事情，很模糊的事情告诉他说你还提出这么多细致的，就不仅是在行使权利，同时继续展示这方面的一个价值。

所以我说这个这是个叠加派的身份。😡，🎼啊，所以看到这里，我们去得把这个展示DHV跟CT它已经混在一块用了对吧，你经很难分清楚到底哪哪段和哪句是干什么。🎼啊，这就是这种人格的一种差异性处理。🎼啊。

同时也是展示你的这个对吧？知识面，知识内容比较比较多比较广，对吧？你不光是啊在专业领域，的在其他领域，对吧？你也有很多东西能什么都能给你讲的很明白，讲的很细致对，所以也需要你们平常对吧？

自己在生活中多积累这样东西，别什么东西要大体知道就完事了，每件事情多去深究一下，对吧？把每件事情呢，这个很多细节啊，原理搞清楚。等你要用的时候啊，你会比别人厉害啊，或者你要说的时候，比别人说的更明白。

😡，🎼那其实你也能对，咱们都能看出来这件事情。😡，🎼他反而啊在这时候就变成的很小孩，很多东西就真的是不懂，对吧？说明是真的没人去跟他说这件事情。😡，🎼那我们其实等于段在这里又找到了就是更多突破口。

我们可以去往里加入自己的各种各样的。🎼啊，价值观事业观啊，当然我们不是说让你让你真的去把它扭曲成什么样啊，对本身你要是去治愈它也是的，告诉他应该正确怎么做，成为一个比较。😡，🎼符合社会规则的人，对吧？

应该是怎么怎么样，对吧？并且告诉他这种中间的利与弊。啊，取决于你想让他成什么样的人，对吧？其实心理医生无非就是把病人变成符合社会规则的人嘛，对吧？😡，其实跟这种人格相处的时候，你会觉得还还挺可爱的啊。

😡，然后后来对我讲然后虚拟音乐啊，没有提到的那个。我拉我进那群。啊，讲到他们那个对吧？这个圈子啊，什么圈子就不说了啊，对吧？啊，其实他之前没有暴露这样身份，但从这一暴露这样身份就更能确定了吧。

我们讲很多啊。隐藏在这个社会底下的嗯，每个人都有自己的一个另一重身份存在，对吧？那只不过这个圈子可能比较大啊，有为很多人都有这样这样这样的身份。要或S或M的对吧？dome sub的这些东西。

这些人多多少少是那种的。😡，🎼敢正视自己内心小恶魔。😡，啊，对吧。🎼当然还有还有很多是隐性的啊，我们在后面的案例里会看到有很多隐性的，他并没有在这圈里，但他具备这样的属性，他也有这样的渴望。

心里也有这种躁动的小恶魔啊，只是这个小恶魔，他要么不敢正视，是吧？要么不敢别给别人看，要么不敢把个小恶魔养大。🎼啊，这段就没什么可说的了，啊一是习以为常，对吧？以一个圈内人的姿态啊。

或者说至少我了解这个圈姿态说这些事情啊，另一种就是无需求感，对吧？不吃醋，当然在最开始操作一个目标的时候就已经默认自己跟人家有什么关系了。其实对吧？你俩关系还早，所以说到对吧？

人家跟跟任何男生有关系的时候，都不用去吃醋，对吧？很暴露需求感，哪怕人说到主对吧，没什么可吃醋，对吧？😡，🎼因为本身你们并没有跟人家有什么关系。😡，🎼好，这段有一个对吧？这个关键点啊啊。

其实从这个这个人来推测来看啊啊，他想画的因其实很简单啊，当然包括我在群里看到的一些行为也很简单。🎼很有意思。🎼他讲到长沙那个S。🎼是他可能之前在网上认的，然后呢，现在他想换换呢。😡，🎼为什么要换呢？

说这个人有多牛多牛，其实你看他对应了一个什么事儿啊，对应他他其实是供养者一的身份。🎼这个能吸引到他。至于之前长沙那个可能只是啊一种。🎼临时的对吧？勉为其难的突玩休其次的一个契约而已，是吧？啊。

我这可能对吧？他他那个主播啊他吹成什么样子，但是我从。😡，🎼这个群里来看啊，虽他讲话来看，他始终试图对吧？宣示自己的主权对吧？这获得这个这个这个女生的注意。从这点来看，他这个人格就很无高价值，对吧？

🎼所以这也就得得告诫咱们那个学员。🎼不要以为说好像说啊我认了一个对我我认自己为一个S，然后我去认个M，对吧？好像就能怎么着。😡，🎼人家是有感知的，人家有直觉的对吧？😡，🎼这个并不是说你自己说是他就是了。

😡，🎼你有没有这样的特质啊，能够去吸引别人啊，你有没有这样的技术啊，能服务别人？😡，🎼否则即使你当了主，也会像这哥们似呃，就被人换掉，被你被一个M换掉，你觉得真的是是不是挺丢脸？😡。

🎼当然也也其实不是了啊，字母型并不是像像你们想象那样。😡，🎼S权利并没有大到呃有些地步，就是你必须得让人的精神上崇拜，你不是说物质上对吧？能够啊。😡，🎼形成价值碾压，否则的话。🎼这个世界更本能化。

🎼在我看来，长沙那个S就就就挺幼稚的，没有展现出来任何一个强大特质，他可能只是冒认了这么一个身份。😡，🎼啊，当出现更强大的人的时候，对吧，立刻就要。😡，🎼被人踹掉。🎼然后我们这一个关键点是什么呢？

我说那你就换个主。😡，🎼什么意思呢？啊，其实用语法对吧？去做了一个很有意思的心理暗示。其实正常来说主应该是一个呃上位者。😡，但是我用这里。🎼你就换个主，对吧，反而用这样一个方式。🎼用这么一种的。

🎼好像对吧？这个女生作为M她有选择权。🎼无形中在语言结构上降低了。🎼竞争者的身份。🎼啊，其实也不能算竞争者吧。🎼因为我们并不是。🎼看S。🎼所以我们并不能说是一个竞争者是问题的。但是我们从一定的程度上。

🎼啊，你们就总是试图去贬低别人？你不要用字面意义的去贬低别人。😡，很多时候用语法。就能够达到这种暗示的效果。对吧是M来选择S了啊，变成S，有这个被选择M是有选择权的。吧M3里我们知道对吧？

有选择权的一方其实是啊高位一方。啊，同时对吧这段话里的也是一样的吧，你就收两个呗，对吧？😡，啊，仍然是的，只有说S说话靠很多个M，对吧？我把这个东西反过来了，用语法的啊这种方式。😊，调转了两个对吧？

角色身啊，角色的身份，对吧？其实无形中的降低了这些S的身份。其实这些语法我们在之前的核心课程里也会出现，对吧？但只是当时没有去刻意去教，当时只教了一个被动态。就包括这个收两个主呗，对吧？

还是说让他俩较量一下呗。😡，啊，后面说这个胜者当选啊，这个翻译有问题啊，胜者当选了，对吧？当选。🎼对吧像不像抛绣球啊，什么什么比武招亲啊啊，我把这个女生放在了这两个人的奖品的位置上啊。

实际上就等于降低了他们的身份。从心理上暗示了一种，对吧？我并没有把他们当回事儿，对吧？🎼啊，做了这样一种心理暗示。因为本身这个女生的。😡，🎼这个师人位已经比我们低了，对吧？我们是高位者，他是他是低位者。

我们是上位者，他是下位者。😡，🎼然后呢，对吧我们又把它作为一个奖品的身份安置在了这两个人之间啊，这样在女生心里植入了这样一个对吧？顺顺位。🎼啊，当然呢女生的说出来这句话，我就觉得很有意思了，都会。😊。

🎼让对别人失望，觉得自己不好。🎼哎，讨好型的一种人格，对吧？🎼我们前面也讲到说对吧？🎼他这个啊他不知道怎么跟男生相处，他只会去讨好，对吧？其实你会发现很多人都是这样，他不知道怎么跟异性相处。

或者跟所有人相处，他只会去讨好。这说明其实家庭这个训诫者身份。😡，🎼他就是有缺失的啊，同时呢他对异性他总是试试图去讨好，也就是家里没有怎么教你去怎么怎么就异性相处吧。😡，🎼啊。

也同时说也可能是你在家里的时候啊，经常被家人各种打压。🎼啊，没有给你正确的关爱，正确的引导是吧？正确的性格塑造。🎼其实不是一定要有父亲或母亲存在，但是至少得有人扮演这样的角色。

并不是说说比如说林雅或者是这个丧了双亲的人啊，他就不能形成一个健全人格。😡，🎼所以你们要一定要注意的概念是身份的缺失。😡，🎼而不是这个自然人的，确实。😡，🎼很多讨型讨好型人格啊，本身也是因为嗯。

🎼幼年的时候缺爱导致了。🎼他想获得别人的爱，但是呢他不知道应该怎样获得，他只能靠这种交换的方式，他试图以新换新这种本能的方式吧。😡，🎼那像极了我们现实生活中的舔狗啊。

实实际上也是很多人就是不知道怎么样去跟异性相处，试图以这种最本能的方式呃以交换的方式去进行。其实我们对吧学完之后知道应该我们要自爱。🎼我们以形成自己的人格魅力内循环。🎼自然会有人来爱我。😡。

🎼而不是靠对吧？这种卑微的对吧？低姿态的乞求的方式。但是像这样的他可能缺少训诫者或者对本身就缺爱的话，他就会形成一种讨好型人格，对吧？怕别人失望，怕别人对自己不满意等等等等等等啊。

所以这也是一个挺重要的一个指标啊，然后对吧？这这段就没什么可看了，这块还出现一操作失误啊，当时比较早年的操作啊，要不这个案例比较典型，能拿来就是重点讲，我不愿意让让你们看，对吧？挺丢人的对吧？😡。

🎼然后这里讲炮裙那我还问人家有什么秘诀吗？但是后来圆回来了，就是了对吧？啊，这块说的啊，这块就没有什么东西。😡，🎼意识到自己低价知道，我刚才说的没必要对，叫我没必要。😡。

🎼然后这一块其实一直在对方的框架里。🎼所以这块啊在犯错一直都犯犯错，一直在对方框架里逛。所以我们要在这时候对吧？我当时知道自己的犯错，这时候就在消耗你对开始建立的吸引，对吧？那就时候我们要尝试怎么呢？

那要么在里面抄框架，因为尝试把这框架变成自己的主场。老前面提到了一个对吧？我是个试喜欢观察对吧？人类行为的试图去抄框架。🎼啊，但是他并没有接这个茬儿啊。🎼而是继续自己的框架叙述。

所以看到如果真的进入对方框架是很危险的，很容易就丢了自己这个线路，对吧？当然我开始发现呢他其实对吧也是有有底线的，不是说啊什么都参加的，这时候我们就尝试说，对吧？用这个点啊，我们来炒框架，为什么呢？😡。

首先这个点对吧？很明显的不是他主场。那我们尝试能不能把这个变成自己的主场。根据我们之前对吧？我们在对方脑中建立这个印象，对吧？我们是一个传道者，对吧？很很博学很的等等等等，对吧？比较啊，不是那么低俗。

对吧？有一些雅俗共赏的东西在里面啊，充充满了一些对吧？什么哲学啊，美学啊之类的东西。😊，好，我们就尝试了对吧？利用我们之前建立的印象去合理化我这个超框架，对吧？看我在说这些东西。好。

强调的并不是因为是肉体上的欢愉，对吧？就只是对吧？因为一种美学的享受。😡，同时这种行为呢也是对吧帮他合理化他其实女生都有ASD她并不是说她就很能够完全接受这样的生活模式。🎼呃。

人家心里其实心底还是会有反感的对吧？啊，但可能就是说长时间麻木了对啊，因为反正对吧也没有什么合理的理由。这时候对吧，有个合理的理由，反而啊。😡，🎼能让他就是感觉到啊就是缺少了一些罪恶感，明白吧？😡。

🎼嗯，这种不是共情，而是赋予他的一些行为，对吧？更深层更深刻的意义。🎼啊，让他自我催眠，自我合理化啊，这这这个东西的吧，没那么罪恶，其实还有很多很多东西在里面，对吧？😡，🎼很多时候人只是需要一个理由。

一个借口。🎼既然他反正现在走不出来啊，反正没有办法去改变他的生活。😡，🎼用这种方式对吧？🎼让他觉得自己的生活啊也没有那么糟糕，是合理的啊，可能有更高的东西，对不对？在里面可以追求，对吧？

我以后有了方向了，就是像这样的一个东西。😡，🎼其实这是这真的就是一种洗脑吧。😡，🎼只不过这是我顺带的，我只是想说在这里把框架变成自己的。😡，🎼但是这里又莫名其妙抛出一个框架的，我感觉自己依赖性太强。

其实这也是个指标，对吧？但同时呢也是一个相当于测试上的东西，对吧？看有会不会有人迎上来的，很多人就按对吧？依赖性太强，没事，你依赖我啊，怎么怎么着就开始撩了。🎼我们仍然是做了个自己的筛选。

当然他讲的依赖性太强啊，就是跟前面那个讨好型人格，它是一起的对吧？它属于一体的。😡，🎼对吧讨好行，然后碰到对吧？愿意给他爱的人啊，那他肯定是。🎼感恩戴德的对吧？像不像像极了舔狗啊。

其实也就是你们很多人的这种之前舔狗行为的由来，对吧？所谓的依赖性太强，只不过是因为缺爱缺失了这样东西，你觉得珍贵，但你不舍得放手。😡，🎼所以他这里自述了一个东西，跟我们前面讲的啊，那些东西是一致的对吧？

他不能轻易去喜欢别人，但是喜欢上了就会变成依赖型，对吧？讨好型。😡，🎼啊，可能是由于我们这前面超框架的，又把它带入这个这样一个这个哲学状状态对传道者的一个状态。🎼那其实对于我来说，这是个好的现象，对吧？

等于说把这个话题又拉回这种层面，对吧？哲学层面思想层面的时候。🎼等于回到了我的主场对吧，这时候等于他进入我的框架啊，按照我的框架思路继续讲。😡，🎼他讲的对吧？这个这这些东西是吧。

除了恋人跟跟这个什么有之外，对吧？🎼那难道不能有朋友吗？对他说的是感情对啊，继续做筛选等等等等，对吧？这是我们自己的主场。🎼啊，这里他他做了这个筛选，又给我来了个否定，就很有意思。

当然了这时候我就我不能去试图证明，那我们怎么办？继续抄框架吧，对吧？反正超框架就顺道这个展示传造者。🎼于我们来说，它是不亏的对吧？😡，🎼其实说白了，这时候就是很能考验你超框架的这个公力了。

因为动不动就得超框架。🎼他自己本身的话题呀、框架都是往低走的对吧？😡，🎼他很少自己主动的把话题拉到这种高度，就得我们自己来。😡，🎼这就很考验你的这种知识储备量啊，对吧？😡。

🎼然后眼界格局啊咱我们的世人属性这块。🎼啊，当然了，我这是也是断章取义的。道金斯的这个这个自私的基因里讲的东西很多了，只是所谓断章取义，就是取自己有用的东西去说就对了。对，反正对吧也没看过。

听起来很有道理。🎼也很成体系逻辑自洽。🎼然后接下来的事就比较有意思，对吧？你们会看到啊，你看话题拉到这块的时候，哎，他还挺乐意跟你聊这些啊，其实不是每个女生都愿意跟你聊这些的，说明他对这块是很有需求的。

😡，就是愿意去探讨，去思考哲学之类的这种东西那很少有女生愿意去。对其实大部分人啊就如果生活比较如意的人，他很少也去思考哲学这个东西。一般愿意思考哲学的人啊，他很其实过的都不会太好。

同时呢啊也体现了啊他是有这方面需求，他需要去输出，也需要输入，对吧？传道者这个方面的东西。啊，因为没有传造者，他会自己去思考。😡，对吧东听一点西听一点啊，这个人说的好像有道理，那个人说的好像有道理。

所以你的这个知识架构啊可能要碾压在他平常这些人啊，就是这个圈子这些人之上。😊，你才能稳坐于你这个传道者的角色。🎼啊，这类知识无非就是可能涉及到一些对吧？人类本源啊之类的东西，对吧？思考我是谁，对吧？

我从哪儿来到哪去，对吧？😡，而且你会看到他说啊，对吧？以后当啊小嗯什么对吧？也不愿意去结婚。😡，🎼啊，这件事情就很有意思。其实你知道社会上这个现象是很普遍的呃，因为父母辈的可能对吧婚姻不幸福。

家庭不幸福等等，对吧？他对这个东西他是恐惧的啊，同时对吧？在这块，他对于这个啊家庭啊父爱的缺失强大者重，对吧他想找一个特别强大的人去依靠，对吧？😊，🎼但又不想去承担家庭责任。

🎼那这种关系对于他来说可能是更舒适的。😡，🎼虽然是不符合社会道德的，但它这是一种现象。🎼你看他会试图从各个角度去寻找，对吧？所谓的人生的意义了又扯到星座了啊，那我们这节课就先到这了啊。

然后下一节等于等于说开场就是一波，对吧？像星座冷读，星座副歌星座筛选。😡，🎼咱们这个下一节课继续啊这个案例。

