# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：1.6雅文老师《杏爱大师手册：迷恋高跟鞋》

联系你们的服务老师，到时候备放在自己的，呃，到时候去看一下啊，问一下我们金老师好不好啊？因为具体的话这个回放的话可能是呃有我们的服务老师是给到您的啊，是一个网盘，或者是我们腾讯上啊，或者是我们的钉钉上。

嗯，这种问题的话，回放的话，可以去找我们的服务老师。我现在想看一下啊，我们的姐妹们有没有开始进来的。🎼毕竟是付费课程哦，所以我们这一场课程的话都是有非常激烈精彩的一些节目表演，好不好？

所以我们宝子们大家一定要赶紧踊跃来进来。来我看一下啊，进来的姐妹们可以刷一波小花花好不好？刷波小花花好不好？嗯，给我这个主持人一点信心好不好？毕竟我也是已经要感冒第五天了，养了还没好，我的妈呀。

所以我们姐妹们大家一定要赶紧多注意一下身体，现在可以就是说烤着火呀，盖着小备毯呀，抱着我们的这个水袋啊，或者抱着我们的这样一个我们柠檬水都是可以的，好不好？嗯，来进来小姐妹赶紧的把小花花刷刷了。来。

主持人嗯，亲老师想问一下，知道今天待会我们出席老师是哪一位吗？😊，有没有知道的？对，因为是这样啊，因为我们的美人老师呢也是跟主持人一样啊，也是不幸呢遭遇了这样的一个流感啊，所以他一直没有来啊。

这边的话呢主持人带他跟大家说声抱歉，但不过待会呢也是有请出了我们跟我们的美人老师一样有实力，有魅力，并且有性张力这样一个非常高级。以及非常啊性感的这样一个我们的魅力女神来为大家来演上这样我们的一场课。

并且的话也会有随机抽出一个男嘉宾为大家来做到我们的一个。现场的一个表演哦，我们姐妹们大家要不要听好？😊，来有没有姐妹们已经有开始进来了啊，我看一下啊，因为主持人还是非常友好，非常善良的啊。

要等你们基本上人都已经安排到齐了，我们的课程才开始，好不好？嗯，然后我今天看了一下啊，就是我们前面两天不是都会有给大家呃有讲述，就是我们线上课跟线课的一个区别，对不对？

我看很多宝子就是说对自己的这样一个认知，还有学习能力是非常高啊，已经很多姐妹们呢已经呢找我们的服务老师已经报名了，线下长沙三天三夜的3999课，对不对？我看后台有很多宝子都有报名了啊？如果这样啊。

报名的话，就去找服务老师就是说去领取一份我们的一个实名大奖，好不好？并且呢新年一定要给自己安排好一个适合自己，并且呢能让自己取悦开心的一个新年礼物，好不好？

这一份线下的399的课程绝对啊非常值得将会是你就是说作为女人这一生必备的必修课，好不好？😊，看很多宝子就是说对自己一个认知是非常高啊，已经迫不及待已经有去买了。我看后台很多宝贝就说已经要去买了啊。

现至已经定下了。嗯，还是恭喜到我们所有的姐妹们已及呢给你们点一个我们的大大的一个拇指啊，你们都是最棒的。好，那我们接下来话不多说，马上呢就请出我们这一位神秘美丽的我们的。😊，杨文老师。

并且呢他也是湖南卫视深圳卫视的我们的一个高级彩妆师，并且呢从业每业12年。可以说现在呢呃已经普及到像我们北上广啊，然后还有我们的一些各个的一个孜州的一个地区都会有他的演讲课啊。

那我们接下来可以放一段视频。恭候一下他好不好？来放一下我们亚文老师的这样一个嗯线下上课的视频给大家介绍一下。Yeah。🎼对，而且待会这堂课的话，也是它的一个主题啊，教会你们迷练高跟鞋。

让你们做一个有性张的女人，好不好？🎼你声音听得到吗？声音能不能听得到？🎼去找到你们最好看的最闪亮的那个点，再把它去发光。啊，杨老师这个课这个短视频就没了，我还想迫不及待的看呢，更没关系。

待会儿你们就可以看看他的本人了。来，让我们刷上我们一排的小花花，欢迎我们美丽又性感。而且他可以说啊像是像我们的一个嗯。😊，石头一样非常热烈的女人，就算用冷水泼她怎么泼，也都是非常热烈的。

越泼越热烈好不好？让我欢迎这一位明媚还有性感的女人，我们的亚文老师带来的我们迷恋高跟鞋的性爱手册课，欢迎。🎼来小花花刷起来。😊，🎼What you you forget。因为子。🎼Okayけちと。

🎼潮雪了。🎼Get。🎼的情人。🎼不想的请你。🎼夏就吹。Yeah。🎼开心了。Yeah。🎼奥につけるか。🎼哇。🎼应该我。🎼，🎼。🎼は。🎼Don't think youve made me。🎼never。

🎼Don't talk so much。🎼Yeah。그게 baby。🎼感情人。🎼可想你去一起打扫，就是了白雨。🎼So。Yeah。🎼我。なか。🎼太久不人，放弃再会学会。ちす。あし。关数。

🎼So special。🎼，🎼So。🎼爱。🎼的情人。🎼到在身边。🎼一情那的。🎼走最后一。🎼。Okay该。🎼。🎼The。🎼Yeah。🎼Yeah。あ。Yeah。よ。Hello hello。😊，🎼好的。

咱们下午好，我是今天下午的名列高跟鞋主讲老师雅文老师啊，我看看咱们的宝贝们有多少宝贝在线的，杨雅老师看一看。😊，来，咱们在线的宝贝们扣一个一字，好有感觉，对吧？我的宝贝说好有感觉，有感觉的还在后面呢。

咱今天才开始一个开胃菜，好不好？咱们还在一个前调的感觉，好不好？宝贝把门关一点点啊。😊，你看跳着跳着怎么样啊，他自己就有感觉了。咱们这个小皮裤啊有一点点往下拉，对不对？

大家看到仰文老师这种感觉上来的时候代表的是一个什么？是不是一个女王的状态，非常非常的有张力。非常非常的性感，对不对？那么今天我们的主题是迷恋高跟鞋？啊，先给大家看一看仰文老师脚上穿的这个啊，红色高跟鞋。

大家看一看。😊，看这个姿势好看吗？对，这个姿势好看啊，为什么叫做迷恋高跟鞋？咱们今天的主题哈宝贝们。现在的男人啊，10个有9个都有念足，好不好？就是特别喜欢女生的脚。但是呢。有一个他不会告诉你。

为什么呢？因为所有的男人的脑子里面啊，他都有一个什么枷锁，他他自己是有一个枷锁的，跟自己讲，哎，我这个练足的这种想法跟习惯，不能让我的老婆知道了。要是我的老婆知道了，他会不会觉得我很变态呀，大家知道吗？

会有这种感觉，10个男人有9个都是练足癖的，只有一个是打死不承认的，所以我跟你讲，所有的男人都有恋足的感觉。你去看啊，男人的手机上是不是永远都有一个干嘛？喜欢刷抖音，对吧？特别喜欢刷抖音。

然后抖音上面他看的是什么呢？都是一些貌美的肤白皮肤白的，再就是什么呢？大长腿，对不对？貌美肤白大长腿，大长腿给人的感觉就是视觉的冲击。第一感觉就是事情，视觉冲击，等一下。后面老师会请到一位男士啊。

让他来看一下现场模拟的感觉，会把这个黑色的丝袜干嘛呀给他撕掉，好不好？🎼这种抽筋口塞感觉就是特别的有兴奋力，对不对？😊，有张力，很有兴奋力。我们首先说脚脚干嘛是男生特别喜欢的一个感觉嘞？来。

它是视觉冲击。因为我们说所有的一见钟情都是干什么呀？看一下咱们的宝贝们有没有知道的啊，已经前面已经上过课程了，是不是应该听老师有提到过，咱们在学习的时候要带着自己的想法跟思维，想一下我们之前学了什么。

我们所有说的对我们的心星宝贝跟我们林雅宝贝说的很好，所有的男人，他对你一见钟情都是一位建色起义，他看到你的时候就想给你干嘛呀，发生一点点什么，对不对？来，接下来会让我们的小助理给大家看到四张照片好不好？

来，四张图片，来小助理们放一下，给我们所有的宝贝们看一下，大家看到这四张图片的时候，看一下是什么样的感觉，好不好？来。好，我们看一下这4张照片。宝贝们，你看一下哈，哎，慢一点慢一点。

一个图片停留20秒的感觉，哎，慢一点。我们首先看这一张，对不对？你看他的高跟鞋是不是踩在哪里呀？踩在男人的脖子下面，在他心脏跟喉结的位置上，对不对？你看这个男人闭着眼睛在享受，他很沉服于这种状态。

是不是这个黑色的细高跟对的，男人他非常非常的享受。哦，看好，我们再下一章。来，你看再看这一张照片，对不对？这个照片拍摄的感觉很有意思是吧？黑色高跟鞋这个男生的眼睛有一半是在看着两腿之间。

有一半是在看着女生的高跟鞋跟他的脚踝，所有的性爱和幸福的源泉来与两腿之间，来，宝贝们看懂了没有？是不是在下一张。对，裙下之城嗯，宝贝们看这个黑色的丝袜，哪个男人能受得住啊？我的天哪，宝贝们。

我曾经有一个朋友啊，她跟她老公做爱的时候啊，他们家的丝袜都是用来打批发的，真的都是沉箱成箱的买，天天就要撕黑丝撕掉的那种感觉，对不对？来好的，然后我们回到大屏幕哈。宝贝们，你们平时有穿黑丝吗？哎。

大家有穿黑丝吗？黑丝穿的多吗？我的云宝宝说脚丫子多恶心啊，又丑又臭，为啥喜欢为什么好不好？😊，念足啊，其实每个男人都念足，回答一下云宝贝的问题，好不好？来，大家都来看一看哈，一起老师统一的解答一下。

为什么男人都念足，大家去想一想，男人是不是他没有穿高跟鞋的机会，对不对？只有咱们女人有。那所有的人对什么感觉是最吸引的呢？就是自己没有的。比如说咱们有傲人的胸部，男人没有，所以他会迷恋。

咱咱们有这种翘臀，对不对？男人没有，她会迷恋，你有大长腿可以穿高跟鞋，男人没有你有，他就会迷恋，原本两性之间的这个吸引，就是她没有的，你有就会有吸引力。而且念足的话呢，他是从古至今就有的，是不是？

你看一下我们古时候汉成帝迷恋赵飞燕的妹妹，大家看过这个电视剧没有？迷恋赵飞燕的妹妹叫什么名字呀？大家有看过都知道啊，叫赵。何德汉成帝是非常迷恋他的脚的，对不对？经常早上啊不去找巢，在干嘛呢？

就就在他的农踏上面享受赵飞叶的脚，为什么哈再给大家讲哈，他已经迷恋在赵飞叶的脚到痴迷的一种状态里面，脚它是从古至今都带有着一种性的内涵。为什么这么说，你看我们之前是不是有裹足。

我们的三寸金年把我们的脚叫裹起来，对吧？把我们的小脚裹起来，为什么会有裹足这么一个现象呢？是因为他觉得脚离咱们的生殖器是最近的地方，那也称为一个私密的部分，私密的部分就是不是就是一个性的暗示。

就是一个性的隐士，那把这个脚裹起来是不是别人就不能看别人看了就代表这个女子什么呀？不纯洁了，所以在古时候脚是跟我们的性器官一样的，他也是叫做私。部位对不对？再从咱们的审美上面来说。

你看那个小脚是不是那个血液循环的时候，那个小脚的指头啊粉粉嫩嫩的，你看就像这个手指头一样，粉粉嫩嫩的QQ弹弹的啊。那你坐下来的时候，偶尔做这个动作的时候，把这个脚翘起来，看到没有？翘起来。

我今天这个椅子有点低哈，脚翘起来的时候，看没有？宝贝来大家看老师这个动作，嗯，这高跟鞋翘起来，看到是什么？把这个脚也可以放上来。😊，看到的是什么？来。这个皎角看到的是什么？看到的是吸引，对不对？是吸引。

是女王，是高高在上，是一种来吧，我在等着你来征服我，对不对？有没有这种感觉？撩鞋子啊，大家可能觉得撩鞋子是不是有点吊啊当当的感觉？其实对于男人来说，不是的，你在撩鞋子的时候，他会顺着你的脚怎么样？网上。

对不对？他会顺着你的脚往上看往上看往上看往上看，这看就看到哪里了。就看到了你大腿的内侧。对不对？从审美上来说，纤纤玉足它就是一个性的开关，它是一个性的发动机和性唤起的一个模板。来，我问一下大家哈。

有没有过这种感觉，就是你不喜欢什么呢？不喜欢男生，不喜欢你的老公。不喜欢你的老公，直接进入主题，直接去触摸你的私密部位，直接去搓揉你的胸，或者去抓你的臀部。但是你很享受什么呢？轻轻慢慢的抚摸，来。

我看一下这种宝贝有没有喜欢这种轻轻慢慢的抚摸，从你的脚。对，从你的脚慢慢慢慢慢慢的很喜欢，对吧？从脚慢慢慢慢的往上走，往上走，往上走。😡，你会发现这种性开启的节奏就会比直接性的感觉来的更好。

为什么我们说高潮就是取决于过程？你们去想啊，如果你的时间节点太快的话，男人只要时间超过3分钟，喜欢仰的感觉，男人的时间只要不是低于超低于3分钟的，它都不叫阳痿，但是咱们女人行嘛？宝贝们，咱们女人不行。

对不对？好歹来说前戏要15分钟，是不是前戏要跟15分钟，我们的小助里一直在调镜头哈，调低一点点，前戏要15分钟，还有中戏对吧？还有后戏，那么这些内容呢，我们以后都会讲，今天我们着重会讲迷恋高跟鞋啊。

我把这个镜头要打下来一点点，太高了。从审美上来说，芊纤玉足是很让人着迷的。来，大家看第二点，咱们从生理层面上来说的话呢，它是离私密部位最近的地方。离私密不位最近的地方，他会产生一个什么感觉呢？😡。

平时穿的上的啊。😊，平时穿得上的，咱们离私密部位最近的地方，他的他大脑在接收信号的时候会产生一种错觉，这个是什么错觉呢？来，大家去抚摸自己感受一下，去摸他的脚脚的时候，对吧？去摸脚脚的时候。

特别是脚的内侧的时候，往上去做一个延伸，往上去做一个延伸，你会发现你的手在大腿这个位置的时候，我们的小助理拿来了一个非常非常sexy的腿膜，对，这个腿膜应该早就要来的，是吧？你的手手摸在这个位置的时候。

你自己感受一下，是不是你自己的私处会有感觉，自己的私处都会有感觉，这是自己的手。为什么脚是所有性唤起的一个发动机就这么来的，再一个再从潜意识里面讲哈，嘴上不说，其实心里喜欢的，不要不要的。是的。

男人都是这样子的，他不会告诉你的，他。😊，会告诉你，我很喜欢，因为他一旦告诉你很喜欢的话，你就会觉得他很干嘛呀。变态知道吗？要这么激动吗？😊，特别的开心啊。今天你看我们这个腿模，这个丝袜都被你们抱上来。

都已经给他搂掉了哈。我的莲儿宝贝说好开心，是不是大家看一下，就看这个腿模，它只是一个模特。😊，宝贝想一下哈，前两天我们晚安老师是不是有给大家上过啊BDSM的剥夺与放大，对不对？小助理太可爱了。

咱们有放过BDSM里面那个剥夺与放大神速代表什么？其实神速不是神速，他真正代表的是安全感，对吧？从潜意识来你讲，男生啊，他在小时候，大家看啊，咱们小时候丫呀学雨，爬在地上还不会走路的时候。

我们的新宝贝待会老师告诉你，男人要怎么引导哈。我们的男生是不是他一岁多一点，学会走路的时候，对吧？他在地上爬的时候，你看妈妈在这里走路，对吧？妈妈在走，他在地上爬，抬头一看的时候看到的是什么？

就是妈妈的脚，知道吗？看到的就是我们的脚，那么在他的潜意识里面，女人的脚就是非常迷人的，就是会很喜欢曾静老师。😊，之前也不知道我的老公有念足这个感觉。直到有一次啊，我们在对直到有一次你知道吗？

老师做爱的时候怎么样？在最后的时候，是不是有没有大家有没有用过这个动作，就是把脚扣在老公的肩膀上，这边脚扣一个肩膀，这边解扣一个肩膀，扣在肩膀上，在他最后的时候，对不对？他把我的脚趾头含在嘴巴里。

所以你就知道男生他会有这个状态的。如果他没有，就是他不敢承认，咱们平时就去撩拨他去玩，好不好？去玩，穿上你的丝袜自己在家里自己玩，他看着看着都受不了。😊，比如说大家怎么去玩哈来，比如说大家怎么去玩。

跟老师互动一下啊，看怎么去玩。比如说他在看电视的，时不时候。😊，对呀，真的他是他是那个状态的时候就是会很上头，就是会很上头啊。从潜意识面也是一样的，为什么？那，你平时在看电视的时候吧。

我们的姐别说哈哈你平时在看电视的时候，家里要是没有小朋友，你可以对不对？把这个脚去干嘛呀？去撩拨一下他去抠一下他，你经常用你的脚去兜他兜他，有的男的有的你们的老公就会这样子，你再兜再兜他。

是不是就会抓着你的脚往下踹。有没有这种经历，对吧？你的老公很喜欢脚是吧？那男人一般第一反应就是抓着你的脚，你再调皮，你再调皮，我就跟你往下拉，拉着拉着，是不是两个人的距离就近了，对吧？

你顺势而逝的就往沙发上躺下去了，两个人的呼吸，这种同频气的呼吸是不是就拉近了呢？对不对？所以有时候我们是自己引导出来的，男人他怎么会告诉你呢？男人他是理性的，他有很多想法都不会告诉你。

比如说养文老师上一期我们说的一个角色扮演咱们的一个衣服，怎么样满足男人的一个精神上的。😊，状态他会告诉你吗？他会告诉你他喜欢穿护士服吗？对不对？他会喜欢他会告诉你他怎么呢？

喜欢去看一些麻辣女教师穿的包臀裙吗？不喜欢不喜欢是他现在没有愿意告诉你，他不愿意告诉你好不好？嗯，来，我看一下我们的宝贝们，因为我刚刚一直在说。我老公不喜欢制服，对吧？他不喜欢制服。

但是他一定会喜欢情趣衣服。😊，制服有很多种哈，咱们的情趣衣服有很多种，调情的衣服也有很多种哈，调情叫调情，不叫色情，叫情色哈。来让老师看一下我们所有的宝贝们。😊，来看一下啊。

我们这位宝贝说我老公特别喜欢亲我的脚是吧？是的，就让他把这种亲脚的感觉发挥到淋漓尽致。我一直觉得不太喜欢太热的。我们的丽宝贝，可能你的老公是一个感官型啊，感官型的老公呢。

她是不喜欢你看像老师这样穿的这么sexy的啊，来站起来给你看一下啊，感官型的老公不喜欢你穿的这么有张力，她喜欢你裹着的，她喜欢你隐隐约约若隐若现，水中望月雾里看花般的感觉，她喜欢去轻轻把你的衣服拨开。

不喜欢你主动把衣服打开。如果你的老公是这种的话，可能是这种哈，她不喜欢脱光了，对吧？不喜欢脱光，那他就是感官型的。因为她喜欢她来帮你脱，她不喜欢你脱啊。所以我说她不喜欢高跟鞋。你不着急，你哪一天试一下。

有没有老师。😊，告诉你怎么去尝试它好不好？怎么尝试他下班到家了之后，进厨房的时候，你算着他下班回家的时间，不要脱高跟鞋，不要脱高跟鞋。咦高跟鞋要配什么？配上超短的短裤或者短裙或者皮裙哎，或者皮裙。

要不然他看到什么呢？那，蒙德妮宝贝看到咱们的腿部的线条，你要去引导他，比如说他回来的时候，你知道他回来了，但是你的高跟鞋没有换下来，你在阳台上晚上的时候收衣服的时候，对不对？你是不是这个手会举起来。

举起来的时候，整体的身体的线条是不是都是拉长的，拉长了之后，你看到他来的时候，你说老公这个衣服我收不下来，这个杆子好像有点问题，你帮我收一收好不好？一般的男人他看到这个动作了之后，他就想干嘛？

他就想后入式了。他的这个手一定会把你的腰给搂住往他的伸殖器上面去磨蹭去靠。会的，80%的男生都会，所有的男生说不要不要的时候，他是在干嘛？他在说他说不要不要的时候，是他不太好意思。

但是当你刚刚把他引导好的时候，他跟你们之间有秘密的时候就知道了。对他就在装啊，他不想告诉你，就是这么简单，好不好？其实足控跟颜控在本质上面没有太大的区别。宝贝们哈，不要对足控有偏见，对欲擒故纵。

不要对足控有偏见。而且现在就是95后差不多，到00后。练足的这种感觉已经到了95%以上了。宝贝们，这是真实的调查结果是真的真实的调查结果。你看为什么双十一的时候，淘宝上面卖的最好的是什么？

丝袜和情趣用品，它不是其他的，就是丝袜和情趣用品，好不好？宝贝们啊，来颜控跟足控其实在本质上没有太大的区别哈。记住老师这个点，不要觉得足控就是很变态，足控他不是片态，他只是你们两个人的情调，哎。

老师现在来看一下公屏，对吧？他说肉色的不好看，他喜欢黑丝，你看刚刚我这条黑丝自己有指甲挂了一下，有一条缝，对不对？他喜欢黑丝，一般黑丝我们是拿来干嘛的，都是拿来撕掉的。

等一下老师会会叫上一个男模帮我的丝袜给撕掉，你老公喜欢肉色的丝袜哈，所以每个人的感觉不一样，真的感觉不一样。所以我们尊重每一个人的感觉。他喜欢脚，他一定有喜欢脚的理由，这是他潜意识里面自带你的。

就好比每个人的敏感点不一样一样的，好不好？大家去这么样理解，喜欢。足的不代表他什么啊，有一点偏见。我们就这么去想，就好比咱们每个人的开关跟敏感点不一样。这么去想来，我们的丽宝贝，你老公的开关在哪里。

你知道吗？你老公的开关在哪里知道吗？就是他比较敏感的一一些点。比如说有的男人在耳朵，有的男人呢会在自己的喉结上面，那有的男人他很喜欢你去摸他的背，但是有些男人他的敏感点会在乳头上面，对吧？

也有一些就直接说那你来亲我吧，你来给我口吧，有些人的敏感点会在这里，对吧？就这里就是打比方一样的，其实每个人的感觉，每个人喜欢的都不一样。你只要知道他喜欢的那个点就可以了，激发一下，是的。

每个人的敏感点不一样，每个人喜欢的部位不一样。还有一些人喜欢手，大家知道吗？喜欢手，对吧？喜欢把女生的手放在嘴巴里面，对不对？他在给你做爱的时候，在再给你做抽插运动的时候，他喜欢你把手放在他的嘴巴里面。

为什么他也想尝试一下，做女人的感觉，有时候到极致的时候，很多动作，他发生就是可以存在。的道理既然他会发生，就是有存在的真理在就比如说他很兴奋的时候，他会希望让你把手放进他的嘴巴里。

所以我们都去尊重每一个人的感觉，好不好？去激发一下他去找到这个感觉。我们的力宝。他不喜欢你舔他的手，但是他一定会喜欢你亲她的手。所以我说你的老公一定是一个感官型，她不喜欢口水，知道吗？

他不喜欢湿哒哒的感觉，他不爱口水，他不爱太赤裸的。他喜欢那种隐隐约约的有能量的，他甚至不喜欢你叫床的时候，他也大声，丽宝贝是不是他喜欢你那种。闷在身上，然后使劲的给你做一个冲击的时候。

你发出一点点那种好像隐忍不住的感觉，他会喜欢这样子的。😊，对不对呀，就是一样的，所以你把脚脚洗干净一点嘛，哪一天洗的特别特别干净的时候，在冬天对不对？把自甲的指甲呀，把自己脚上的一些皮皮都洗干净的时候。

给他抹上一点香香，那你的老公就是一个能量型啊，给他抹上一点香香，然后你们两个人可以尝试一下，对不对？可以弄一点点荷尔蒙的香水，知道吗？喷在这个脚上，然后让他去闻，他慢慢的慢慢的就可以了。

为什么说咱们要把这个念足的课程讲的这么详细一点。因为这是一个你们都不知道的点，但凡你们知道一个不知道的点的话，就能掌握干货就能知道跟别人不一样的东西，如果是跟别人不一样的，就是你比别人懂得要多。

是不是就好比男人喜欢手，荷尔蒙香水是哪一块可以去找一下你的咨询老师，咨询老师知道的，老师也有经常占用哦，看一下可以的呀，自我美丽，这我美丽，到时候我们也会有的啊。但是今天我们的内容就是。😊，迷恋高跟鞋。

所以不让咱们的老婆们等的太久，很多内容我们会一期一期的出啊，99种情感都会有。然后我们线下很多课程对不对？都会有咱们三天的训练营，咱们三面的，我看一下啊，对，打的车车厘子的指甲油会特别特别的性感。

是不是？嗯，好，先给大家看一下动作啊，大家敢不敢在家里时候，敢不敢用用这个动作去撩你的老公，敢不敢去撩？哎，穿上黑色的丝袜，敢不敢去撩，像个女王一样坐着，穿个黑色的丝袜去撩她。对，或者撩自己也可以。

就让她看着。我跟你说，宝贝。敢不敢？😡，敢对吧？😡，あった。我的丽宝贝好像你的内心很躁动啊，来吧，来线下来线下老师可以帮你解决很多问题。咱们隔着这个屏幕，真的是哎自我美丽的时候来，我们刚刚这个丽宝贝说。

她想自我美丽，自我美丽的时候，是不是可以蹭脚脚，他在看到你蹭脚脚的时候，他是不是也会有感觉，对吧？去咬你的脚，对吧？去打圈圈。😊，诶。去打圈圈，对不对？你就可以问老公，你喜欢吗？是不是？😊。

如果你的老公她不愿意接受你的脚只这么一个问题哈，你知道是什么问题吗？宝贝，你肯定没有跟你的男人口过，你们肯定没有跟你老公或者跟你男朋友口过，他才不会首先你都没有臣服于他的脚下，臣服于他的身下跟两腿之间。

他怎么会愿意让你臣服他怎么会臣服在你的身边呢？对不对？我们说迷倒在一个女人的石榴裙下，一定是这个女人，先做了一个姿势，先做了一个低的状态。你对他表示了臣服，总是口的。你对他表示了臣服，所以他会有的。

是不是迷倒在你的足下，迷倒在你的玉足下跟石榴裙下。😊，男人都是要引导的啊，一定要去引导好不好？来玩弄自己去引导他。😊，我们第一天的时候，我们的周老师是不是教大家了，玩了一个酸奶的玩法，那一天大家有在吗？

我看一下，从第一天开始的，咱们周老师有说过一个酸奶的玩法的，咱们在用高跟鞋的时候，也可以把酸奶的玩法加进去。嗯，有也可以吧哈。😊，感官型的男人太多事儿了。对，感官型的男人就是个事儿吗。😊，太多事儿了。

是的，但是老师有办法可以治他的，好不好？看一下啊，上头快，下头也快。😊，好，嗯，咱们可以在玩红色高跟鞋的时候，迷恋高跟鞋的时候。

可以把酸奶的玩法也玩上酸奶的玩法是不是还可以加上我们角色扮演的身份的玩法也可以加上。其实很多东西都可以穿插在一起的。只要你给他的那个状态和氛围以及你的言语是合适的时候，都可以慢慢的做引导，慢慢的做引导。

好不好？那现在杨活老师讲了这么多之后，我就让大家来考试一下，好不好？我现在拿两双鞋子出来，大家看一看哪双鞋子是对男人最有诱惑力的，好不好？教几个撩的动作来了。好，我们小崔把这个镜头拉高一点点。高了。

我这个手机里显示看看啊。大家看到雅文老师手上拿的鞋子了吗？有一双豹纹的，有一双黑色漆皮高跟加红底的。好。大家看一看啊，来两双鞋子。两双鞋子，我们的老婆们，哪一双你觉得男人是喜欢被哪一双鞋子臣服征服掉的。

喜欢在被压在哪一只鞋子下面，来看一下黑色红底豹纹，黑色红底看一下啊，大家答案都是差不多呀，1比11比1这样的状态啊，还有其他答案吗？还有其他的答案吗？还有更多一点的吗？咱们的宝贝们。豹纹对吧？

豹纹我看的豹纹还是蛮多的啊，我看他的豹纹还是蛮多的啊。好好的，老师告诉你正确答案，咱的乖乖们、姑奶奶们，豹纹是你们喜欢的。豹纹不是男人喜欢的，为什么？因为豹纹给人的感觉是什么？是诱惑。

是诱惑诱惑代表什么？诱惑代表讨好，代表你的位置会低一些些。宝贝豹纹是你自己觉得会非常性感的，非常sexy的。真正的男人他会干嘛呀？所有的男人他都会比较喜欢这一双。咱们黑色的来加一个红底的，看没有？

黑色的红底的，为什么？因为这个鞋子看起来很纯欲纯欲纯欲的感觉。灵儿宝贝，你可以去问一下你的咨询老师啊，宁儿宝贝纯欲的感觉。为什么男生都喜欢黑长值，都喜欢黑长值，他一看到黑长值，它就会有性幻想。

它就会出现黑性幻想。啊，咱看底下是不是红色的，红色代表什么？红色代表的是权威，是权力是真服，因为我们的新奋力是什么？新奋力就是吸引力加上阻力，大家看一看这个红色的底哈。还有老师脚上这一双纯红色。

暗红色纯红色这种感觉一定要是细跟哦，我的乖乖们一定要是细跟啊。是不是这会儿这会儿有疑问呢？为什么他不是那双豹纹的呢？为什么是老师说说的这双黑色的很普通的黑色呢？因为它的黑色加了一个红底呀，纯欲呀。

你们发现男人都是喜欢那种纯纯的感觉。因为男人心里都在想这个女人她很漂亮，我想让把她调教成我心目中的样子，我想让她在我的身下去做调教。我想让他所有的技巧都是从我这里学的，所有宝贝们给他一个纯欲的感觉。

即使你心里再有十八般武艺，也要慢慢的去放，好不好？慢慢的去放啊？比如说我刚跟我的男朋友在一起的时候，咱们直播间里面有没有还在谈恋爱的老婆谈恋爱的我们的小乖乖们有在谈恋爱的吗？如果在谈恋爱的时候。

是不是你自己身上对吧？有是不是还蛮多呃蛮多谈恋爱的宝贝哦，谈恋爱的时候，你肯定要表现的非常的纯欲，让你的男朋友。😊，有成就感，你要告诉他，我以前什么都不会，是你教会我的，他就觉得自己哇真的很强壮。

真的很power，是不是？就是这种感觉？咱们白天的时候优雅端庄，晚上的时候你想怎么也就怎么也，好不好？我们现在来来上我们的嗯。😊，现在是想提前看我们的模特，我们的男模特上场呢，教几个调情的动作了。

男模我们的灵儿老婆一直在那等一下嘛，不着急嘛？还有一个干货点没说完哈，等一下就上来了之后，等一下，你们记不住，我要把我的干货点全部剪完啊，男模上男模上好，宝贝们，你们都忘了自己身上的优点气待男模。

你们真的都忘了自己身上的优点，咱们女人浑身上下从头到脚都是你非常sexy的武器，我们的头发是不是咱们的头发是不是头发是不是可以还在给她做手爱的时候，用自己的头发给她打个结。😊，可以吧。

用自己的头发去撩一撩它的生殖器，头发也是武器，咱们的睫毛也是武器，眼睛也是武器。我们鼻子闻出来的气息给它同频性的呼吸也是武器，你的手手也是你的胸也是你的腰，也是你的臀也是。当然还有你最美丽的脚啊。

是不是都要用上来，对吧？大胆的动作，你看老师这个动作，哎，咱们的小助理把这个视频要调低一点。来，你们敢不敢在家里做这个动作。敢不敢把双脚直接打开？敢不敢。双脚直接打开。我很大胆，就在这里等你。

你敢不敢直接让他拉满，是不是兴奋，直接拉满，直接干抱他干满他还给他大脑思考的空间吗？不要给男人大脑思考的是空间，对不对？他来就来，他不来，我就这样，你不来，对吧？我就收紧了，你要来。

是不是咔嚓一下就给他打开，是不是这个动作会非常的性感，来，这个动作很大胆，对不对？要给他思考的空间，干什么啊，对不对？男人原本他就喜欢讲道理，你还跟他讲道理，你干嘛跟男人讲道理呀，本来就讲不通。

一个感性的人跟一个理性的人怎么样去讲道理，没法去讲道理的啊，宝贝们，所以不要给男人讲道理的时间，直接让他云里雾里就可以啦。😡，我看一下。😊，那那个那个宝贝说很可爱，对不对？很可爱，不要讲道理。

也不要让他用脑子。男人一旦用到脑子之后，他就会变成一个智者的状态，好不好？他变成一个智者的状态的时候，他就会说哇，这个女人她给我带来了什么？他身上有什么价值，他没有什么价值，他还能不能跟我走到长久。

你不能让他作为一个智者的身份了，一个智者身份的时候，他就很清醒了，好不好？他们要是他永远作回一个少年的感觉，永远做回一个少年的感觉。😊，好的，那我现在放音乐，有请我们的男模好不好？

我看一下有多少我们的宝贝们期待咱们的男模的，我们男模会戴一个口罩啊，他会有点害羞啊。我刚刚跟他讲了好久，我刚刚跟他说了好久，我说你一定要给咱们的宝贝们看一下，他说。😊，对呀，智者的身身份他就头脑清醒了。

他就会权衡利弊了。你就是不能让他在在这一段关系里面权衡利弊，好吧。不能让他在这一段关系里面去权衡利弊。Yeah。还儿继续放一个音乐啊。咱们男模上来了，是不是要给他一点多一点鼓励，来一点小花花。对。可し。

🎼我觉得你可以把那个马甲脱掉，对，马甲脱掉，路径会好一点。小花花来了，对吧？小花花来了是吧？我要把这个脚就搬过去一点点，对不对？你的男模比我个子高一点哈，首先你看在家里的时候，咱们先站在这个位置啊。

先站这来，站好站家里手会怎么样，对吧？可以了，自己的手先撩它。😊，🎼从脸年开始撩起，这是我们家的小宝贝啊，我是他姐姐哈，来是不是可以撩到肩膀上为止？😊，慢慢的往下走。🎼避开敏感部位哦。

不要直接上手就敏感部位，对不对？你看到老师的手没有，是从肩膀从脸耳朵滑滑下来，再到肩膀，再到胸线的中间，我是不是避开了敏感部位。🎼然后你看我们的脚脚在这里，对吧？脚脚是不是还可以这样去撩。

我们脚脚看不到小助理用我们的脚脚去撩。😊，小我们的栏模的确是不知道该怎么动才好。来用你的脚去撩它来，我的背对着你们了啊，用脚去撩，看得到脚吗？看得到吗？用脚去撩它。😊，上下上下，把动作放慢。

看到没有动作放慢。🎼对吧平时也可以这样撩一下，然后我们的我们的男模可以坐着啊，让大家看一下坐的时候怎么撩他。拉在家里对吧？有沙发的，有单人沙发的是吧？比如说他刚刚下班回来，咱们就他面前晃，晃悠一下。😊。

🎼对不对？调皮的什么呀？接一下臀部再走过去。🎼一起感走自己。咱们的脚脚。🎼我觉得你的脚要打开一点点，等一下我会踩在这里的来是吧，拉满它叫。😊，🎼，はい？拉满它脚还可以再往上避开敏感部位。😊，我们的模特。

😊，是不是直接落点的时候可以落在中间的这个位置，是不是这种暗示性就很强，但是又没有到最后关键的一部分，他就会干嘛？他会很期待接下来要发生的事情。🎼ItSo special。 What I do。

他顺手是不是就会上来？😡，对吗？🎼因为爱。🎼我要拿着我们家蓝模的手，他不敢的来，是不是他就会顺手挥到臀部，臀部的位置他会干嘛？他会上来，直接在腰上啦，看到没有？直接在腰上。

然后你的胸是不是就可以凑着他的脸呢？对不对？你可以直接把他头直接抓过来。😊，可唔可以。可以可以可以，我们的小智子可以说，然后引导他，告诉你们我的老婆们一定要引导他，引导你的男人。

你的男朋友把你的这一双丝袜给它撕掉。😊，🎼从脚上面开始，亲爱的，我很想让你把我这双丝袜撕掉，撕开它。😡，🎼死的。我好喜欢。😊，再是那一点。😊，🎼要撕出来很好看的一个感觉，这里还再撕一下，再撕掉。

你看我们的男模已经很激动很激动了，撕开它。😊，死索的在抖，是不是？😊，这只角是不是也可以？😊，但是。🎼对吧。🎼撕开它。😊，すき。🎼Oh。求。し。🎼你看这个小帅帅，这个小奶什吧？😊，对by。

然后试完了以后，可不可以拿你的团？😊，🎼去蹭一蹭它，对不对？咱们到时候驯兽师会有一个女上位的动作，干到的老婆们用你的臀去不去蹭它？😊，对不对？这个时候他的手会干嘛？😊，🎼他的手一定会上来的是吧？

你看我们的拿我很绅士啊，对吧？他手一定会上来的，干嘛呀？靠紧你，然后拿你的臀部去坐他生殖器的位上坐实。😊，🎼坐实去做一个摩擦，这就是你们的前戏，好不好？哎呀。😊，🎼学到了吗？

你看我们的我看看看我们的小乖乖出汗的哟。所以我跟你讲，男人他是经不起你这样去调戏他的，完全不行。我跟你们说，胆子大一点，学会了没有？让我看一下学会了没有？完全你不知道，这才是九牛一毛，好不好？

咱们在线下的时候，驯兽师会更多，为什么会讲到这么一个状态，因为这种状态的时候，代表你是高位，只有一个女王才敢做这种状态？当你是一个唯唯诺诺的小猫和小白兔的时候，你就只能认他宰哥。

但是一旦你成为一个女王干嘛给我干嘛呀？😊，🎼是不是给我撕他，给我亲它，给我舔他。🎼对不对？🎼是不是？😊，🎼来他可以拒绝吗？他拒绝不了刻。😊，🎼相对于找到两下。好。🎼开 now别我。🎼Oh。黑遠付けたい。

🎼是不是我赢了。咱的老朋们。🎼，我老是赢了。🎼要不要要不要听一下我们男货，他心里怎么讲的，我宝宝们要不要听一下我们男货心里楚的想，这是我第弟哈，想多了啊。😊，好，你等下等哎我的麦呢。

🎼我的麦了好我看一下。应该。🎼要不要听一下男士心里是怎么想的，意犹未尽。嗯，应该应该没有一个男人能拒绝这个换一下啊，来。😊，就是没有一个男人能够拒绝这这样的这样的体验。

没有任何一个男人可以拒绝这样的体验，他会上头又上瘾，他会抛掉他智责的身份，做回一个小男生，一个少年的状态。但是拒绝了也也有遗憾，也有遗憾，为什么呢？因为我们是姐弟，因为我们是姐弟，有遗憾，好。

掌声送给我们的男博，好不好？掌声送给我们的男模，我看一下你们的尖叫声，让我看一看，让我看看你们的尖叫声。😡，我看一下。我的宝贝说老师，如果那个男生不爱你，他也会他也会受不了吗？

宝贝男人管他什么爱不爱此磕上头，我扒了裤子干就是了。只要你对这个有对这个人有想法，有什么是拿不下的，好不好？男人他就是下半身在思考的，你为什么要他用脑子去想问题呢？那么可惜了，我们的男们说，我好可惜啊？

可惜我跟他是姐弟，对不对？满满的干货，好爱好爱，所以咱们的宝贝们哈，通过这个镜头，老师能说的，真的只有一点点，因为你们每个人的状态不一样，是不是非常期待我们所有的宝贝们来线下在我们的驯兽师训练营。

这让我们的周老师，还有养个老师，还有我们众多老师跟所有宝贝们打造一个独一无二，每个人的个性的驯兽师的感觉，只有驯兽师的性爱观，他是高级的，他是女王范儿的，好不好？最近这几节课都是高。😊，干货满满的。

我看一下啊。好，哎，我喜欢那个男模介绍给我，你先过了我这一关，他是我弟弟，你先过了我这一关，我就把它看一下。😊，先过我这一关好不好？来看一下。😊，😀哈哈哈哈。😊，对不对？好，感谢我们所有的宝贝啊。

感谢我们所有宝贝啊，我表弟哈，期待我来上这个课，期待我。那我们在线下见好不好？我们三天的野兽狮驯兽狮训练营，让我们所有的老婆们怎样去做一个女王的状态，我们干嘛？我们不做摇为可怜出粗可爱的小猫咪。

我们也不做傻傻嫩嫩的傻白甜，我们要做就做那只豹子，好不好？要做就是那座豹子，可以征服他的，可以让这个男人臣服于你的脚下的，好不好？我们的老婆们好，等一下会有请我们的主持人上场哈。

那今天养文老师的内容就到这里啦。😊，Yeah。我的丽宝贝说我喜欢我，但是我并不觉得他喜欢怎么办？我现在身下的这种感觉还久久都不能上去，怎么办？😊，看一下你看你们哪直接就看小哥哥去了。

直接就看小哥去小哥哥去了啊，现在有请我们的主持人上场哈。杨文老师今天的内容就到这里啊。😊，谢谢大家，我的小可爱们，我们的姑奶奶们一定要深情且日久哦。😊，一定要申请且日久啊，好吧，给我。😊，来。

我们的姐妹们，大片怎么样，是不是都意犹未尽啊？我们姐妹们看一下，都听得都不想走了啊。😊，啊，你们是因为男模，还是因为我们雅文老师啊？来，大家把精神振奋起来啊。嗯，就这样吧。

因为刚刚呃我们的两文老师也提到，就是我们的一个线下309993天三夜的一个我们的课程，对不对？就在我们的湖南长沙啊，然后到时候这一些我们大家呢都想呢去咨询到问题。

大家也可以就直接呢问到那里进来的我们的服务老师好不好？啊，那接下来可能会我们的姐妹们就是说啊线下三天三的老师具体有哪几位老师呢？啊。

我们让我们的场控给大家放一下我们的黑y店所有上学的导师一些精彩视频以及他们的一些老师线下上课的一些精彩的我们的一些演出好不好啊？来我们的场控放一下。😊，Yeah。哇，第一个就是我们的周总啊。

我们的性感酵母啊，我的妈呀。🎼很多上过课的我们姐妹们说啊，上周总可以简直都不想出来了。🎼我想跟他住在一起。🎼听到声音吗？哎，怎么还有歌啊？Yeah。す？好了，我们姐姐们看了之后怎么样？

是不是想立马报名到我们3990的个线下课了啊？每位老师真的他们的一些传授课的内容啊，包括他们的一些技巧干货，都会呢现场一对一的直接链接到你们，而且都会赋能到你们啊。

所以我们宝子们就是说既然大家呢嗯都是为了想提升自己的一些我们的性张力，包括就是如何啊，让自己达到这样的性高潮，或者是回去让自己的婚姻变得越来越有激情，重复我们的一个婚姻的情感世界。

让我们的婚姻变得越来越有情调，越来越幸福。让这个家庭越来越和谐，对不对？让我们姐姐们大家可以赶紧去找到我们服务老师，赶紧去戳起来报一下名哦。而且据说就是说报名的话，会直接得到很多神命大礼给到你们好不好？

那我们今天的话呢我们的课程就到这里了啊。大家如果就是说明天觉得还业未尽的话，可以呢来听一下我们下午也是同样4点钟的我们的一位非常神秘又美丽，具有到我们性感的老师。😊，也会给大家啊在这个点来给大家见面啊。

同样也是明天下午4点到5点了啊，具体的一些我们的呃课程，还有我们的课程内容，以及我们课程老师都可以直接去问到你们的服务老师啊。那我们今天的一个课程就到此这里了。然后我可以记住一下，我是主持人倩倩。

那我们今天的一个课程就到此，告一段落喽，明天见，拜拜。😊。