# 黑猫门徒核心课程：41.M3完整案例（编号小田螺）.第二十节：线下同时对四个女生明暗线操作控场——无限升高价值的社交光环秀与紧随其后的情绪过山车使她无法自控_ev

🎼不如继续啊，对吧？晚上本来是约了，对吧又去打球啊。🎼啊，因为说实话的长期从事一个爱好的话，你在这方面肯定是很擅长的这是你这是你的主场，表现你DHV最合适的时机。所各位一定要有一些兴趣爱好，不然你出去。

对吧？带女生你出去玩，你都不知道玩啥，你都不能对吧？就真正是看电影都不吃饭嘛，对吧你总得有一些自己的东西，有自己的主场，那女生眼里，对吧？🎼啊，这里就体些题外话啊，这个中间那些啊。🎼呃。

约会的一些细节就没什么看，对吧？包括这种啊，他说要我去吗，对吧？我去嘛？这种东西因为在C阶段我们就可以强势带领，对吧？他来呀，为什么不来啊，对吧？你既然不关呀，像造反啊，得到随便都可以，对吧？C去了。

那你要相信你的服从性沉淀。🎼那你任何一个爱好，无论是什么。🎼当然是那种好表现出来的，你不好表现肯定不行了。前一段时间我聊机啊，说约了一妹子说去清吧好呢，还是去这个天厅小包房预订约会好呢？

我说我给你这么举个例子，对吧？🎼你是亲妈，喝完酒之后，脑袋不清楚。🎼很多你的潜意是压制不住，情绪控制不住，很容易暴露需求卡呀。🎼这是一方面，你知道吧？所以我是就是尽量不去亲吧去约会的。🎼呃。

要去过可能也最好尽量不喝酒或少喝。🎼第二，我那辽记唱歌很好听，我说你去唱歌呀，对吧？那是你的主场，你为什么不去呢？😡，🎼我跟他分析一波之后，他说哎好像是个理，然后果然听我的去之后活了，哇。

说各种各种啊就是那种啊阶段往前推进的很迅猛啊，是吧？你必须得选择自己的主场去操作。🎼但是是一个事半功倍的事情。🎼然，这这里有一个小细节啊。🎼加上上次他看我打球啊，carry全场之后，然后这次呢对吧？

那个我们的这个篮球群里啊，一帮人在dis我说对吧？球赛可以输，黑猫必须死啊，要盯着我打。🎼这是一种什么呢？对吧？这是一种啊社交认证像这种呢这个我还发了圈，我说我靠，我今晚还敢去打球吗？对吧？

这种话我发出来之后，无形就抬高自己，对吧？还是那句话啊，别人说你厉害，然后你再加一些谦虚的话。😡，🎼既转现DHV的又不至于炫耀。🎼一定要去去谦虚，对吧？就算是尤其是像这种啊，别人说你厉害，别人说你好。

就是完全是可以发出来。那自己说自己好啊，炫耀性很强，别人说你厉害，对吧？而甚至别人拿这方面去diss你去打压你，然后你这个东西都可以发到群里，其实是一种对是种试效认种。😡，🎼所以这个圈我发出去之后啊。

点赞和评论率都也挺高的。🎼同时呢聊天中的话也可以作为一些价值展示拿出来。🎼不我既样讲打球，一会儿打球，哎呀，我都都不敢去了，你看他们在群里咋说的，我都害怕了。🎼啊，这就是我们前期铺垫自己DSV。

然后再进行筛选啊，最后对吧？选择主场约会，同时带出的些DSV这这这东西是叠加的，看到们？一环扣一环，最后把对方引导到你的主场。🎼所以如果你们去参加一些聚会的时候，你也得选择这个地方到底是不是你主场。

对吧？喝酒局我尽量不去，我酒量就是不行，对吧？我两瓶档三瓶档。🎼唱歌呢对吧？练几首啊拿手的歌，我就那些歌，对吧，就那么大概有十来首拿手的。🎼唱吧能震惊全场，然后收工啊，我就不唱了，对吧？

给大家聊聊天什么的就够了啊，不需要一直唱。😡，🎼啊，篮球是我的主要的爱好，对吧？日常都经常打。🎼我在篮球场上也因为就是说打的好啊，或者说对吧出锋都说的比较多，被女生搭过讪儿。

🎼你看所以有一个你的主场是非常重要的事情。🎼啊，甚至有说呗，对吧？🎼这个这个篮球群的啊，其他朋友说，哎，我那我那个同事有一女同事是吧？有几个女同事过来看打球啊，说我们这个一块打球几个几个是吧。

我别想认识一下，或者说哎好帅啊，或者打的不错啊之类的。🎼当然了，这次我是真没迟到啊，卡着点儿。🎼到了这个这个。🎼白湾地铁站啊，北京这个地儿。🎼但是啊出了一个很严重的状况啊，这这场球没打成，为什么呢？

我看错地点了。🎼这个在北京呢都知道有个数字空间啊，数字空间是一个室内篮球的一个连锁的那种场地。🎼他们去的一个地儿呢，不在我去的白子湾这块啊，在北边。🎼就离得很远啊。

而且我这个距离开场呢也就没多没几分钟了。🎼所以临时决定去哪儿呢？去有朋友啊办那个KTV的一个局啊，大家在那玩呢。本来我想的是打完球对吧？转场去那儿，我身至带了一套就是便装。🎼但我看打篮球看。

我本来也想着看女生态度，对吧？如果他啊这段时间出现了一比较好的服从性。比如说对吧我们经常去那待会儿啊，对吧？然后他愿意跟我单独待着，然后很有可能接下来就愿意跟我单独回家。这本来是我的计划。

但是的吧计划赶不上变化，我自己犯二了。🎼都没有关系，本身就是你的主场饭点2这个低价值啊做的就是不是很强，对吧？你并不是完全否定了你整个这个DHV啊，只是你这件事情对吧？啊，确实弄错了一个地方。

那我说那最近呢就是我朋友这个局，我们就转场去那得了，对吧？那边我就鸽子了，同时呢在这个鸽子这个路上，对吧？女生坐着我模特，我还逗他玩，我说，我说这下好玩了，对吧？大家群里都在攒人地打我，结果我不去了。

😡，🎼我不知道他们是什么样的表情，对吧？啊，女生这。😊，🎼也会觉得很好玩的，这种自嘲，对不对？🎼嗯，有的时候你就要渐渐的那种感觉啊，我就很贱很欠儿的吧，我就是不给你机会打败我啊。

让让女生觉得你还是比较比较幽默啊或者轻松啊，对吧？不是那么紧张，对吧？那么。😡，🎼啊，那么严肃啊，对吧？明明就是个娱乐项目，那么严肃干嘛？就是前段时间带门徒在线下的时候，呃玩一些酒桌游戏的。

我看到玩有些男人特别特别严肃，特别较真，你知道吗？这也是你很较真啊这个就是对吧规则啊，这个这个呃对吧呃，这这不公平啊，怎么着吧，我们应该怎么怎么地。😊，🎼对游戏规则已经定好，就按规则执行了，对吧？

他非要较真的去讲这个东西公平不公平。直男癌，我就说这个事儿，对吧？🎼但是一旦规则定好了，对吧？你按照规则执行，对吧？你如果女生你不按规则执行，我也是不会给你留情面，对吧？你按按规则执行。

大家都按规则执行，对吧？你你给我我也按规则执行，对，但是你不要在一些很细节的地方，就是哎不知道怎么怎么给你解释这种感觉给你们。😡，🎼就显得很婆婆妈拉，拖拖拉拉，对吧？很墨迹。😡。

🎼很不干脆利索所有规则就按规则走，对吧？按规则就按规则走就规则按规则执行，对吧？看我们是装直男，我们是按规则执行，但我不会直男到时候我还要说对吧？这个东西绝对公平啊，怎么着嗯那是真直男。😡，🎼啊。

题外话对吧？然后接下来呢我就带他去了我那个我朋友的KTV局，对吧？去。🎼中间有些小细节小技巧要讲，我经常会带一些，对吧？我已经操作成功后或者没操作成功，但是。

🎼就是妹子去一些有妹子的场所啊后包括我现在打篮球，其实打篮球，我们文球局也是有人带妹子来的啊，为什么会干这种事儿呢？😡，🎼做预选对吧？然后呢，我永远不会在表面上去承认说或者说我们什么关系。包括进来时候。

我不会就啊手牵手后搂着进来或者一种不呵护的保护的一种状态，把这个女生带进来。🎼对吧首先这个行为是很让女生。🎼怎么觉得很低价值嘛？就是你带点那个女生，会让她觉得你这个行为很低价值，这是一方面。

第二就是啊吧你这样不就等于官宣了嘛，被现场所有女生官宣了。但如果你进来只是啊并排进来，是吧前后角进来一起来，是吧？🎼这是给你做了预选，但是呢同时又留了什么，留了活路啊，留了可得性给其他女生。😡。

🎼你看我就用过多少。🎼这个这个。🎼呃。🎼小田螺。🎼狗贼。🎼呃，都用过啊，不少女生友都用过。😡，🎼睡过或儿没睡过，拿来做什么做预生啊，带到现场去。其实没睡过的是最好做预生，睡过的呢，到现场为要不懂事呢。

😡，🎼它容易给你容易翻车，对吧？🎼呃，但是呢啊说实话啊，小屋贼会里面相当懂事的一个妹子，在现场他不会给我去拆台，对我让他过来，他会乖乖过来坐我怀里。如果呢我没有任何表现的，他也跟我保持了一定距离。

这样的妹子，我觉得是啊。🎼还是很懂事的。🎼所以我一直跟他保持一个比较长期的关系。🎼啊，这个小田螺就不是了，哎，他很有意思啊，你看他先上跟我互动的不错，对不对？我俩一块进去之后往那一坐，对吧？哎。

他主动给我拉开一个距离，我看看他对吧？然后我就给他勾勾手指，他往我往这边坐，哎，人家不往这坐。😡，🎼哎，他心里跟我想的其实是一样的，对不对？哎，看到了吗？他的行为跟我们是一样的。😊，🎼说白了对吧？

他也想给其他男生留下可得性。🎼这是他的一个下意识行为。😡，🎼嗯，很有意思的现象啊，这就更让我认定了这个妹子啊她是有段位的。😡，🎼啊，很有意思，不知道为什么打这么久啊，对吧？C区打这么久。😡。

🎼这妹子段位啊也不低。🎼都是一个无形的较量。😡，🎼我都是必须得的双轨制啊，前面一直双轨制才能逐渐给它搬过来，对吧？🎼这什么叫双轨轮呢？就是我一面给你你要东西，对吧？另一半呢留的是我要的东西，对吧？

你为了想得到你要的东西，你必须要按按照我要的这个规则走哎。😡，🎼只能这么玩啊，那其他女生到C区其实都好多很服从。🎼好，这一方面啊好了，接下来呢啊。🎼对吧。🎼来了之后，这也是一我的一个主场。😡。

🎼他不认识在场秀有人，但场上有不少人认识我啊，接来之后大家给我跟我打招呼。😡，🎼包括我刚进来的时候啊，哎巧的是就是这个QQ另一个包房，不是隔壁。哎，我碰到一个熟人。🎼我我俩还乱聊了会儿，然后去那家聊去。

🎼社交认证。🎼你的主场的感觉。🎼当然进来之后呢，对吧？🎼我一般不是特别喜欢抢风头的那种，我喜欢先坐在一个地方，然后啊让别人提到你或者让别人对吧发现你的这种。😡，🎼用经验的状态。

🎼而不是说我一上来就抢风头，很多男生是一上来抢风头啊，那种啊各各各种各种高调也不好的，炫耀感太强。😡，🎼尤其是已经在你的主场的情况下，你没必要去抢风头，对吧？就有点过了。但是如果不是你的主场，对吧？

多发言，让别人注意到你，这是个平衡，对吧？社交动态平衡的问题。😡，🎼然，既然是我的主场，我我挑了一个比较偏角落的地方坐，然后他坐我边上。🎼嗯，对我们在A3那次约会的时候，我教他怎么玩骰子。

🎼你看啊并不是说不去酒吧的妹子段位就低，也不是说去酒吧的妹子段位就高啊。这个后面我们会讲明白这个问题。😡，🎼段位这个东西啊跟天赋跟城府，跟心机有关。🎼啊，跟社会经验有关，但是不代表说你去酒吧玩。

一定会有高铁高的这种段位啊，很多去酒吧的妹子其实都很傻啊，段位都不敢。🎼大家玩是大家的。🎼啊，我玩我的啊，我我们俩这是就小角落，对吧？我带他要说都玩骰子，对，然后跟旁边要了一瓶冰红茶啊。

我跟亚倒着冰红茶喝对吧？因为他不刚做完手术吗？吃不了辣，喝不了酒。🎼然后没有关系没有关系，对吧？我们就先玩着。🎼玩了一会儿对吧，我们的隔壁。🎼有一个女生是之前也是在这个局上啊认识，只见过一次。

但是玩桌游啊，玩那个爱尔龙对。那像之前那个私教课里提到怎么玩桌游的，玩艾尔龙，在那边啊场面上我站了一个。🎼呃，很好的一个领队的作作用，对吧？也是一个DHV啊，让女生展示了向女生展示了一个智商压制。

女生很喜欢男生逻辑性很强，很缜密，对吧？这是一种怎么说，也是一种自然选择。🎼但然这个逻辑缜么要表现出来，对吧？尤其是让他在有参与度的活动中表现出来。这当然题外话啊。

其他的这个这个课程里我们会提到这里就不不多赘述。总之呢，对吧？这个女生啊。🎼邀请我啊加入他们的对吧？玩骰子剧啊，形成了一个大的。🎼这个这个场面对吧？七八个人一块玩骰。🎼然后我就说了对吧？我俩我骑摩托。

他他这个不方便喝酒，对吧？我们俩都喝冰红茶，哎，可以无所谓。其实大家也不会说这不是专门喝酒局，他不会非要让你喝酒啊。🎼所以在这种情况下不要去逞强，没事儿，对吧？我来喝酒怎么的。😡。

🎼男生不要搞的就是特别特别轻浮，或者说特别的飘，对吧？还是稳重一点啊。😡，🎼很多事情你要让人感觉到都是你是不得已去做的。😡，🎼好，接下来啊接下来这个时间，接下来呢对吧？在游戏中啊。

我要开始逐渐啊去占据一些主导。🎼首先在社交场合对吧？吸收其他人进入你的组合，是一个做高身份的行为，对吧？那表现了这是你的组合，你的主场对吧？你是主角，是吧？你来吸纳别人进入你的这个领地。

🎼对吧这种顺向融合的啊，我们不做逆向融合。😡，🎼啊这印象融合很少啊，我做印象融合的时候。😡，🎼比较难啊，你必须在一些关键点要打出出彩的表现。那做事上如何就好。🎼啊。

就是说白了我们这融合是尽量让别人融合进我们。🎼就是在社交场合不要去排斥别人。🎼排斥别人其实是一个很掉价的行为。🎼虽然被你排斥，虽然被你排斥的那个人，他也掉价值，但是你也在掉价值，属于一个损人损己的行为。

😡，🎼对吧那你去拉拢别人进入你的组合。🎼这是一个做高身份啊，同时别人如果有情商，他也会对吧？给你做高身份的那个情人，这就结盟了，对吧？名南方法里讲的，最开始讲么要跟跟别人去结盟对吧学会去结盟。🎼啊。

本来是两男两女玩骰子，我就哎说那你们没事儿，你们跟我们一块玩吧，对吧？拿几个骰子过来，欢迎大家加入一起啊。本来是这个女生邀请我。😡，🎼在接下来我的行为把这个组合。🎼变成了我的。🎼这是我的组合，我的主场。

😡，🎼加然在这个组合中，我是唯一带了女伴，对吧？谁带女伴入场。😡，🎼我的身份也无限拔高是吧？我的组合中的其他人在给我做高身份，同时我的女伴对也在给我做高身份。

我组合中的其他人在给我这个女伴啊眼中把我的身份拔高了，对吧？在这个组合里其他人看到我带着一个啊小美女出场，对吧？那这个女生这个资源在在他们的心中，我的身份也拔高啊，所以很很方便去交朋友，对不对啊。

所以为什么我呢在这混圈子混的还可以，就是因为当然总觉得你女人挺好，总是能换一些女生，对吧？单身女生来对吧？总觉得你很神奇，男生从小不就是很崇拜，对吧？哎，他经常换女朋友，哎，带女朋友漂亮。

就特别想去跟他交朋友啊。😡，🎼呃，在现场。🎼拒绝结盟其实是一种害怕的表现。🎼我害怕别人进入你的领地。🎼害怕别人占领占领的领域。🎼是吧。🎼潜在的体现了你对你的领域维护能力不足、欠缺。

🎼对吧钱的做高了对方的价值。🎼最低最低最少的损失也是是吧，自拆框架了。🎼所以。🎼不要拒绝别人进入组合。🎼最好不要等别人要求，尽量以主动的方式。🎼因为当一个一人主动要求进入组合，他也体现了对吧？

他一种自信对吧？我不怕是这是你的领域，我敢进来。🎼，所以在这种。🎼潜意识的博弈下，主动邀请别人加入你的组合。🎼这是最明智的房子。🎼M3在现场的时候，威力是比现场要大的。🎼啊，所以在现场的这里。

我要充分利用这个环节做高身份。🎼由于是我邀请之前进入组合的对吧？😡，🎼我可以开始谁制定游戏规则。🎼呃我甚至就会有一种的裁判或者法官的潜在的状态的身份在里面是吧？比如说大家哎评判这个啊，有玩骰子吧啊。

吹牛啊，数这数我会主动站起来数哎，你几个你拿下你几个你几个你一举对吧？🎼你已经成了这个这个这个。🎼组合的中心对吧？你有了一定的裁判权啊，这大家都是会默认的。😡，🎼这些行为全部看在那个女生眼里，对不对？

OK。😡，🎼紧接着呢我们讲了对吧？在约会的时候。🎼你不是完全要黏这一个女生，可以进行脱离，脱离这种测试啊，也是一种体现你无兴趣的一种状态，对吧？体现你高价值的状态，体现一种我不怕失去的状态，对吧？

这是我领地嘛，我我的物品放在我领地里，难道还能么丢吗？所以呢？😡，🎼完了一会儿之后，我说啊我去对吧？唱首歌啊，当然中间不是说直接去唱歌了啊，这样一个小小的一个呃细节在这儿。😡，🎼啊。

就是我开始点了一首自己的歌，然后我就回我回到这个组合里之后，我们继续跟他玩。到我的歌的时候，我拿着拿着麦克风啊，边唱歌边跟他们玩，一定要选一个自己拿手的歌，是吧？在开作为开场。😊，🎼啊。

作为一个比较惊艳所有人的那种啊一开始开场状态。好，这个歌对吧？我低调的啊，在那很随性的在那唱同学们玩这个状态呢啊。🎼会让你显得你不是在刻意表演，而是你人流有余量，是吧？

这是人你随意做的是一件事情就已经很很厉害了。😡，🎼加班出来这样一个状态啊，表演出来这样一个状态。🎼好，紧接着呢有一个啊连锁反应，这个连锁反应不是一定会发生。但是啊当时就是发生了。

就是另一个女生啊点了一首是吧？王菲啊。🎼叫是萧敬腾的歌啊，让我说我来唱唱这跟他一块儿唱。🎼因为很多人啊就是跟我一块玩，就知道我能变烟嗓。🎼能变一冰的程度烟嗓，那唱萧音腾那歌是没问题了。🎼然后女生给我。

我还说啊，我这不太想唱玩着呢，对吧？结果呢歌开始了，然后呢，女生唱了两句之后，对吧？他不太好意思，对吧？没唱开，然后我就明白，就这时候你对吧你不要去看笑话或者怎么着，就唱，对吧？😡。

🎼救场的行为在所有人眼里都是个高价值行为。😡，🎼啊，你去给他原场去救场，所以立刻啊我就开始把这个歌顶起来。然后呢，女生还没反应过来，说，哎，爸把这个原唱关了吧，哎，这句话直接走高声粉，对吧？😡。

🎼唱的跟原唱一样，对吧？是那种感觉，他以为是原唱在唱，就回头看看我来唱啊，然后我唱完第一节呃第一段之后，对吧？我就说你来吧，我接着接着玩闪，他说别人你唱完吧。好来，都看看这种就是我刚才说的？

有些行为我不要去刻意去做，就像是别人千呼万唤使出来，别人邀请你来做，别人要求你来，你来吧，还是你来吧，还是你来吧。好，对吧？再三推脱，对吧？再三礼让，对吧？所谓的这种这种像像皇帝那种登基篡位啊那种感觉。

对吧？你必须得啊别人啊一请二请三请哎，你才上来。😊，🎼做这件事情。🎼同时呢你做这件事情你一定要能做好啊，你别寻人请上来之后好啊，也请了半天，架子贼大上来之后。😡，🎼砸锅也不行，是吧？

所以这种让别人请你来做事，一定是你做比较拿手的事情。🎼紧接着了，对吧？唱这首歌我就脱离组合，我就说我去唱首歌，你们先玩是吧？我把我的啊这个。😡，🎼妹子留在这儿。🎼啊，我去那边点歌去了。

🎼然后这时候呢我去点歌的时候啊，就是最开始邀请我进入组合那妹子也跑过来点歌了，然后还悄悄跟我说，哎看不出来啊，你对吧？潜台词就是说啊你还能带这么好看的妹子来吗？对吧？觉得我可能平常比较直男啊。

很多人都会觉得我很直男，很多女生都觉得你就一直男癌，对吧？你就一直男啊，天天的不不解风情的。其实我们是当然。😊，🎼但是我们要的就是个效果，这样我做一些事情会很很很合理，对吧不会被人堵，对吧？

🎼好后这个妹子去对吧？跟我说这句话之后，我就笑笑哥吧？手机默默打开了二维码啊，放在胸口给他看。然后哎他也很识趣儿了，对吧？😊，🎼拿手机一扫，这个动作很隐秘，是吧？😡，🎼他居然也很配合的都，没有很夸张的。

哎，手机举得很高来扫二维码，我们都是悄悄做这个事情，形成什么呢？形成个共谋，对不对啊？我等于是拿我这个啊小天龙做了个预选，哎，加了一个妹子，这个妹子是之前我见过一次，对吧？做高的一次价值，但当场我没加。

所以不要着急加微信，不用着急加微信，对不对？有合适的机会可以加啊，然后同时既做了CT还完成了一个共谋，对吧？我带了女伴来，我还悄悄加你微信，对吧？他也很配合这些行为哎，就体现他一种服从性。😊。

🎼我点完歌开始唱，当是啊这有另一个剧情在这很有意思，就是现场的时候呢，除了这个女生对我有兴趣之外。🎼啊，我之前睡过的一个妹子也在现场啊，这就很尴尬，但是我不怕这个尴尬我做做过最多一次是6人空场。😡。

🎼同时有6个有睡过的，有没睡过的，有即将睡的是吧？就对有暧昧状态的，有即将睡的，也有睡过在现场啊，这已经不是什么大空场。🎼这是只是一个双人空场对吧？就算算上这个刚才跟我做共楼的，也只是三人空场啊。

三个资源控场。三线控场的话，对我来说还行啊。🎼比较轻松。🎼呃，我开始唱我的这啊，第二个是吧，拿首歌的时候，哎，被睡过了没。🎼接我好了。🎼要跟我一块唱。🎼但是我不能表现出任何异义样，对吧？大家就唱对吧？

他也不会，他有ASD啊，他不能给大家表现表现出来，对吧？我被他睡过了，对吧？我有一种怨恨在里面的。😡，🎼不要去那他肯定不会去，那你也不要去表现的很心虚的状态。很多男生在这也会很心虚。

但其实你越都要理直气壮，那对方那些女生他也不会敢怎么着，他会觉得自己很丢脸。😡，🎼你带了一个女伴来啊，然后呢，我要跟说的，我好像跟你跟你睡过啊，你在这里你又你又不理我，对吧？女生会很注意的是个面子问题。

对吧？所谓的社交认证问题。😡，🎼男生才更注重一些实际问题。所以在这里不用担心女生。🎼啊，反而是对吧他啊非要抢这个麦，跟我一块唱这首歌，又做高身份，对不对？是不是这个道理？🎼好，唱完这首歌，我啊转了一圈。

上个厕所。🎼回到这个座位里的时候呢啊接着发生了以下几件事儿。🎼啊，这时候呢啊现场还有两个啊，是我之前。🎼也都是啊在这个局见过的妹子。🎼今天也不知道发什么抽什么风过来加我微信啊，黑猫加我微信啊啊，好。

我手机按二维码调出来，看也不看往上一举，对吧？啊，扫，过会儿又一个女说哎，那个我我还没有你微信，你加我一下啊，不说我二维码一给啊，扫。😊，🎼还有就是对吧隔壁那个啊就是这个另一个那个包厢那个哥们的。

我跟他说了，我们在挤挤包厢，哎，过来敬酒啊。🎼这所有的都在给我提供社交认证，都在给我提供社交认证。好，接下来高潮来了，哥们儿这个哥们敬完酒的时候呢，跟我。😡，🎼2V2的那个哥们进来了啊。

直接2V2那哥们进来了，他哎一进来先跟我打招呼，但是接下来的事情很有意思，他带着谁来着呢？他带着小老鼠来的。😊，🎼当是小高他不是说啊就看虽然看起来喜欢穿一个JK啊啊这种女服啊，旗袍，哎。

他还不是很随便会跟别人睡的那种妹子。🎼啊，你们要永远想起一件事情啊，有些妹子看着清楚。😡，🎼真的是会跟别人啊，就是换着睡这个。🎼我这是实边是很有经讶，有些女生你看着她打扮的经常很性感，哎。

人就还不会轻易让你睡的。😡，🎼は。🎼所以千万不要用女人的衣着去评判她到底是什么样的那种类型。因为你真的陷入一个直男误区，只有男生才会这么想。我通过我我要穿修身她的对吧？衣服，让人感觉我好睡。

女生不是这么想的，知道吗？😡，🎼它有一种叫做这种啊。🎼呃，新快感代偿机制，就是说。🎼有想去表达的信欲。🎼但是呢他又不愿意随便表达，他会通过一些着装啊、行为啊去散发出来。但是你觉得他这么穿或这么这么做。

他是这种行为是不是好睡，其实不是。🎼反而不是反而是那些我经常可以解决这种事情的女生，哎，她还会表达的比较清纯一点，为什么呢？因为她的这些欲望已经被解决，这个需求被解决出来了。🎼那很有意思的一个现象啊。

这个这种这些这个问题我们会回头放在直读课里去讲。🎼啊，这个问你的细节啊，这块就不多说了。好，接下就好，接下这高潮就在这儿来了啊，哥们一进来先跟我打招呼，哎，你来了，你不跟我说，对吧？我俩是很熟的。😊。

🎼胡相聊了会儿。🎼旁边小老鼠站在很尴尬，对吧？他也不敢看我啊，然后呢啊自己跑到角落里坐着。🎼看到吗？做成了一个什么哇，如果不算那两两个主动加我微信的妹子，至少现在是个四线控乘。😡。

🎼对吧桌上有一个我这个组合里有一个我带来的资源，有一个对吧？😡，🎼对我有好感，跟我玩共谋的资源。🎼现场有两个我睡过。🎼很尴尬了。所以进入这种局，后来我这个哥们儿啊就是我跟我222哥们。

后来反而听说过的一些事情，但不知道我是干什么的，就知道我的女人也好，我诸如此类吧。😊，🎼专门还会问我说。🎼哪些妹子睡过，你跟我说声，他不想给你刷锅。🎼太二了，这种回答。😊，🎼好啊，这有题外话？

🎼你一定要表现的从容淡定无所谓，对吧？你永永远相信一件事情，女人。😡，🎼不到万不得已，他绝对不会去牺牲自己的社交认证。这也是为什么很多对吧？那种酒后被人啊，怎么着的女生他不会把这件事情说出来。😡。

🎼因为这是降低手交认证，永远要相信这个是女人的跟生命几乎是相等的一个东西，对吧？如果他让别人觉得他是荡妇。🎼它的这个这个繁衍价值就会降低，对不对？所以才有ASC这种，它一定避免让别人觉得它是荡次。

所以这种即使你你睡过他，他也不会去打听广众这样啊，对吧，我们俩睡过。🎼啊，很少。🎼就特别缺心眼的会就这么干。🎼所以作为什么多性控场，不怕丹尼。🎼那次六线空场那个真的有有一个敢这么这么玩的。因为他跟我说。

等那时一个轰趴馆，他说我们找一房间偷偷的偷偷啪啪啪。🎼你看这个妹子话，我当时后来我就没赶上去啊，我后来反正也是做了个时间差。🎼这一波的吧，各种认证做的已经很高了，对不对？🎼然后呢，我那哥们儿闲着人太多。

就是那个跟我22V2那哥们儿啊，2V2案例回头会录的。🎼他说我自己开一个啊，一人来找我啊，单独是邀请了我过去啊，这个身份就已经无限坐高了，对不对？😡，🎼我是全场核心的。

你想想是不是我现在等于就是全场核心。😡，🎼是吧现场没有一个女生不会把就是没有觉得说哦这人不是奖品，都把我当做奖品那这种状态。那我带来这个女伴，是不是在他眼中啊，她就有一种虚荣心爆棚的状态，是肯定是。

然后她邀请我去那个小屋，哎，这就更好玩的一个现象。😡，🎼我当然敢去，为什么呢？因为我相信我相信一件事情对吧？女人会吃醋的那她可能不会主动吃醋啊，她可能也会对吧？有女生主动过来加我微信，她会心里会吃醋。

另一方面哥。🎼我去那个房间对帮小老鼠的，像耗子般的是吧？那个女生会主动先表现出来一些吃醋或主动有限，反正一些行为在这里，对不对？🎼女生是有直觉的，他会感受到的她也会开始争婚出醋。

这对我来说是一个很就是很方便去激发他情绪的一个方式。所以后来我就决定去去隔壁。🎼啊，娶我那哥们儿呢啊，我们在那里还是1个2V2的状态。当然了。🎼哎，他今那天晚上没有把这个啊，他是把这个妹子带来。

没有把这个妹子送走。那妹子首先呢一我在这儿，他肯定不会再跟别人回家，对吧？😡，🎼我在这的情况下，他跟别人回家，他是不是等于也是他在告诉我他是个道徒，就是任何情况下，女生不会想让任何人觉得他是道。😡。

🎼哪怕我很老，他也要觉得他自己不是个道妇，对不对？😡，🎼所以首先这就阻断了，他不可能跟这个男生回家，同时对吧？他还会吃醋，又带了个新的女伴啊。🎼还很漂亮啊，然后呢对吧他就在这会争婚出醋。

所以我琢磨了一下，对吧我为了激发小天螺的一些情绪，我要冒这个血。🎼去那个包房玩去，对吧？🎼一是我要吃下这份社交认证，别人邀请我去，对吧？我们单独玩okK他只邀请我，我就去。😡。

🎼第二就是我希望用那个女生来激发一下她的情绪。🎼在玩火对吧？很危险，但是收效一般都会不错。😡，🎼好，我就过去了啊，也确实是对吧？😡，🎼在那玩，哎，那个女生啊就是一种。🎼有状态吧。

反正我哥们儿后来都看出来了，对吧？隔了几天问我说你是不是跟睡过呀？😡，🎼我说你都看出来了是吧？他说我就觉得说对吧？状态不对劲，可见这个女生在进入这个环境之前，可能跟那个男生有说有笑，突然一下冷弹枪啊。

包括我呃可能他们自己在那包房里时候还很委去，突然冷弹枪，对吧？这个状态就端起来了，都能让人感觉到，对不对？😊，🎼哎，紧接下来效果确实很好，吧？🎼这个女生总是要抢我哥啊，或者说怎么给我捣乱啊。😡，🎼啊。

或者说因为我做出一些情绪上的改变，行为上的改变，另一个女生都能感觉到。🎼比如说点歌台，那女生坐距点歌台比较近。🎼我过去之后呢啊他就一些反正主动的一些扭捏姿态啊，一些做作姿态，就女生这些做作的姿态。

其他女生都感觉得到，直观都能感觉到。😡，🎼其他女生因为你而改变的姿态。😡，🎼对吧就会激起这个女生的情绪，激起这种女生的一种竞争的情绪。他不知道是因为什么，对吧？但女生的直觉潜在意识很准。

他能感觉到这个女生可能也喜欢你，对你有兴趣之吧，对吧？一个有其他男生，有其他男生带来的女生，然后对你有兴趣。对因为你啊能改变这么多行为。😡，🎼有这么多的迹象。🎼就能够足以激发他的一个吃醋的状态。🎼啊。

紧接呢是吧干了一些什么事，包括对吧啊，就刚刚在一个人多场合，他不愿意去跟我亲密接触的，跟我保持一定距离的一些啊这个状态。🎼哎，突然在这个小环境下，他还开始主动对我动手。我唱着歌呢。

突然他像那个表情包一样开始。🎼点掐了一下我的胸，他是想掐乳头没掐到，对吧？后来他又开始掐我一看哎，这个行为很棒，对吧？符合了我的预期。😡，🎼激起了他的一个情绪，激起了他一个对吧，展示他这个所有权啊。

宣示主权的一个行为，对吧？他的这种。🎼第六感被启动了。🎼啊，这个环境下有情敌是吧？那我才要去宣誓主权。🎼然家最好宣示主权的方式是什么呢？啊，一是在大这个环境小了，对吧？SD没有那么强了。😡。

🎼20呢对吧？🎼还是接收了一些信号。🎼所以。🎼顺水推舟，根据网上对吧？我们俩互相之间甩了一个表情。🎼植入的星框架，看这是植入星框架有用在这里对吧？我植入了一个意想，一个动作，拿老拿这个动作说事。

他在的说多了，植入他的大脑了，他线下敢做这个事情。🎼主动来掐，哎，我一看这个我就开始收伸过去，我也想反掐他躲没关系，好现象，对吧？我捏得把他腰是吧？反击回来一定要赶反击，尤其在C阶道，为什么不敢进挪呀？

当然敢进挪呀？😡，🎼尤其是这种有这么正当理由的情况下，对吧？他先挑衅你先挑逗你这种情况下，你要假装生气，对吧？呃像生气，不像生气逗着玩的一个状态。😡，🎼啊，在你们有亲密结束之后。😡，🎼另一个女生。

🎼他肯定更不敢去报身份了，对吧？不敢说我们睡过，那不就是把自己对吧？打脸嘛，对吧？你看你被别人别别人睡了，其实人家全是一对那种感觉，但是他呢吃醋情绪更强。😡，🎼啊吧，反正脸色很不好，哎。

这就反又反馈回小。🎼包括是女生中途啊。🎼就说风风火火的出去一趟，就风红火火回来就是。🎼进出的时候，你正常进出一个房间，肯定会看别人一眼，他头刻意的不往这看，对吧？这些行为女生全部接受得到。😡，🎼好。

接下来的吧，这些回合里面我们就。🎼互相像打闹一样的，你掐我一下，我掐你掐，他故意我唱歌时候故意捣乱，对吧？我唱完了我就过去，对吧？他坐在沙发上，我从上到下那冲着沙发像壁咚似的看着他。

然后手另一个手都要上下啊，假装要他掐他啊，找一个空档，随便找个地儿掐一下，哎，我就回到座位上。🎼这个东西要合理，而且不要过分，不要对吧？你掐住不放或，一个劲使劲摸，对吧？你跟他妈色逼似的对吧？

我们只做合理的反击，是你先惹我的，对不对？看还是M3被动他。😡，🎼好。🎼接下来发生事儿就更神奇了。🎼跟我共谋那个妹子。😡，🎼带了一个男生，哎，你们跑这儿唱歌来了。🎼在门口待了一会儿，看看房间啊。

这个这个里面好像环境不对。🎼主动要走，那我要把他们留下来，对吧？为什么呢？你要显示对吧？这是你的领有什么害怕的？😡，🎼也不要心虚啊，这个这个怕这个女生误会，对吧？你也说着急让这个女生走。

或者这个女生在场的时候，你不敢做出一些越界的行为，其实就是给你的目标传达一个信息，对吧？我在乎这个女生。😡，🎼我不在乎啊，但你都进来没有关系，对不对？一是这让人感觉是我领第，二是说对吧？

不要让别人感觉到你好像同志在操作其他女生。🎼啊你只能让他感觉到其他女生对你有兴趣。😡，🎼搭那个女生呢对吧？搭了一会儿还是识趣儿早。🎼啊，这个不重要，反正我已经表达出我的状态。好。

接下来又有一次又又一次来了，另又是我妹子。😡，🎼啊，也带了一个南伴过来，往这一坐，哎，就坐在我边上。🎼我不管我无所谓的，我就正常聊天。啊结后那女生呢就是我跟她讲话，她还跟我冷冷懒了一句段。

脸都不不就就都不撇过来的。😡，🎼这些所有信号啊都在给女生传达一种。😡，🎼这些人是情敌，明白吗？看在场无限坐高了我的身份。🎼然后呢，我看感觉时机差不多了，我说你明天早上。😡，🎼这个这个呃早起嘛。

🎼然后他说啊，我早起要去啊兼职哎，他们周末是要去兼职的这个我知道。🎼啊，这女生其实还比较努力，比较自律。🎼那你兼职，我说在哪儿啊？明早送你过去吧，对吧？潜台词那你明天早上怎么送你过去。

就跟那就一一起起床一样，那你肯定得一起睡觉，我明天早上怎么送你过去，肯定是因为对吧？你从我这走。😡，🎼他肯定听懂了，他不会那么傻，他看了我一眼。😡，🎼他说啊大概在哪儿呢？我说你给我看一下地图吧，对吧？

我想趁他比较迷糊，趁那个情绪上头的状态，把这事敲定。🎼他犹犹豫豫的给我看了一下在哪，我说这六环外啊，我说你怎么去啊，我说我那边住的就六环边上直接怎么骑摩托车车上六环啊，就送过去就行。

他说这个你不是住哪哪，这个好远哪哪？我说你过去不也差不多吗？是吧？已经出出现一种拒绝状态，但我要强势坚持一下。🎼好，他说啊，他后来不吭声，沉默了。🎼他不敢跟我对抗。😡，🎼对吧然后我就继续在玩着。

又唱了会儿歌，我看他们没吭声，情绪开始下降了。然后我看到他，我说你怎么决定啊，对吧？🎼最后问他一下，对吧，有种最后通牒的意思。🎼他说那个还是不吭声，他说我说你别光看我呀，我说你怎么什么意思啊，对吧？

都现都这个点了。😡，🎼저는。🎼我回去吧。好，他这句话说的我明白，那行得这么多行为都没有把这个事情，这个事儿拿下的话，那我接下来一段时间我要开始一些对吧？🎼把这个开始逐渐疏远它一点，冷处理一下。

对让他感受到惩罚。🎼对不对？🎼前面我在堆积性框架的拆它框架，对吧？用性框架来擦的底线。好，这时候我已经明确的，我觉得的情绪基本上差不多了。到这时候我他还是表达出一个拒绝的状态。其，那我们必须的。

🎼为什么呢？在这么好的一个氛围下，对吧？互动这么好，都是正面互动，很积极的状态下。😡，🎼因为他的一些行为导致了我们的关系啊。🎼下降啊，关系的这种这种冷淡化。哎，我让他这种这样一种感觉。

他本来就是一个很顺水推舟的事儿。🎼然后他不吭声，然后过了一会儿，我又问他，说走吧，送你回去吧，对吧？然后我不再坚持说回我家，我说送你回去吧，对吧？这时候其实我心里还想对吧？我这个IOD甩出来。

我看他会不会哎呀，不要了，我我那个去那明天你送我吧，有些女生回去在这叫他说他她那咬咬了咬嘴唇嗯，他说好吧，那走吧，回家吧，我一看得，那你没戏啊吧？我就嗯也是反正啊一脸就是嗯面无表情的对吧？送她出来。😡。

🎼接下来的时间我我就改变策略，对吧？我这里心里已经决定了，对吧？这次之后对吧？我向C3的推进没有成功的话，那明摆着我也一定要开始进行一些冷处理，给一些很对吧？能刚刚感觉到一些惩罚，但是我要不明说的事情。

😡，🎼让他感受到这种情绪，对吧？让家感要让他难受，对吧？😡，🎼尤其是刚刚在一个很开心的状态下，突然一下啊真的很难受。这些高峰低谷情绪过山车。🎼是吧从一个很高的一个情绪点一下降到很低的情绪点啊。

就这么给他来一下。🎼同时我接下来一段时间都要保持一个这样低的情绪。前面一段时间大家都不是相处很好吗，对吧？那你不听话。🎼嗯。🎼那他就会对吧开始去思考一些东西，然后他自己去琢磨这个事儿。🎼对吧。

但是我走的时候，我还不忘刷一波社交认证，对吧？带他到那个大那个。🎼屋子里啊跟大家打声招呼啊，我们撤了，先走了。🎼哎，这时候还有一个行为，其实也做高我的身份，就是那个跟我共谋的妹子。

🎼把我的那个这个头盔非要藏起来，他旁边带一个男生知道吧？那个男生就很尴尬，我觉得很逗这个行为，你看女孩子永远都是情绪化的，根本就没有一些理性思考。😊，🎼他也被这些这种我的坐高身份已经给给吸引到了。

他啊也喝的有点多啊，还开始擦我头盔，就一种不让我走啊，眼神那样摆我什么意思呢？对吧？那你怎么能带这个妹子走呢，对吧啊那种感觉。🎼当然了，我今晚的目的肯定不是他啊，但这个资源我可以先放在这儿。

毕竟我不可能立刻就给改变我自己空间，我一直一致性没了。我这时候我宁愿就把这个另一个妹子带走，我也不能对吧？跟这个藏头盔这妹子有什么瓜葛，我就是得让人感觉到我始终是个奖品，对吧？你没有做出努力的时候。

我为什么会对你。😡，🎼表达一些什么东西？我为什么会为你去放下一些东西？🎼好，然后我俩就撤了啊，撤完路上呢，当然了，对吧？我不怎么说话，但是呢我我已经开始啊不主动说话了，但他跟我说话呢，我也正常回应对吧？

我语气也是很正常的，但是他能察觉到哎，开始主动的讨好我，哎呀，我们慢点走，我抱紧你好不好啊，对吧？你冷不冷啊，对不对，怎么怎么地的。😡，🎼我心想你就突然有鸡毛用，对吧？也是我他妈是不知道你会哄人吗？

对吧？但是我当时我想给你个面子，你说明不冷啊，对吧？这还好，今天雨啊，因为在下雨还行吧，我慢点骑反能跑这个路花。😡，🎼说我让他感觉到我的情绪下降，我没有了主动性。但是呢你跟我讲话呢，我还正常回应。😡。

🎼那你找不到把柄，对吧？我不能让他来来去有机会来问我为什么。很多男生在这块，他一定就从直男就做一瞬间就是让一定想让女生来的问你为什么。然后你就想把这个答案讲出来。那答案讲出来有什么用，是吧？

我们还是用情绪去调动对方的行动。😡，🎼啊，所以我在这里呢，我也不着急，我不着急说啊让回答我不回答这个问题，我根本就不想回答，我要的就是你自己去思考啊，让他觉得M3的中宗旨，让他觉得这是他自己的决定。

如果对吧？很多男生就是一定要在这里让逼着女生来问他然后做出一些行为。其实你们做很多行为，就是为了让女生来问你为什么。然后你就把这个答案说出来，希望逼着他来做这件事情，其实反而适若其反。😡。

🎼对吧我不我不逼他做任何事情，对吧？我只是去把我主动态没了，我所有的主动提供话题，什么尽量没有了。😡，🎼对吧正面回应减少了很多。🎼哎，让他感觉到，但是他又找不到把柄，找不到点去问我你为什么呀，你怎么了。

对吧？没有。😡，🎼我一路上就这么送他回回到他住的地方。🎼对吧我让他自己去琢磨人自己琢磨，得出答案，他觉得是他想做对吧？😡，🎼好，接下来啊啊对了，在对吧？摩特带他上他上来之前啊，我说了一句话。

我说我给你最后一次机会啊，我不会我以后不会再问，我说对吧你到底怎么决定，今天要不要去我的？🎼哎，这时候怂了，他说啊什么最后一次问哎呀，对吧？这样一个状态。🎼他不敢跟我对抗，他对未来是有期待的。

他生怕这关系就终止在这儿，我敢下罪后通牒，但他不敢，我敢甩LD，他不敢。😡，🎼但没有给我最正面回应是吧？我说行，我知道了。🎼快头快点，大家回去路上对吧？正面啊，不是这正常交谈，对吧？

但是永远都是他开启话音，他先说话。🎼然后我也不会给他一些服通测试嘛，报警啊怎么的，没有他自己主动做这些事情，我不做我不说了，对吧？我不再去拉新任何关系啊，CT也不会有这些东西。😡。

🎼我让他感觉到明显的情绪下降，包括送他道到他住的店门口的时候，前面几次我都吻过他，这次没有，对吧？我也没有等他走进去之后，我才走他下了车。😡，🎼对吧他看了我一眼，我没我没留他。🎼然后呢呃他往里走了一步。

我直接啊魔会发动走了。🎼各种行为体现出来，对吧？我对他的一种。🎼兴趣的下降，让他感觉到危机感啊，让他去自己琢磨他到底哪儿做错了，让他自己琢磨是不是他今天失去了个机会。🎼这就是很多女生对你们干的事情。😡。

🎼我不说，你猜。🎼你猜出来答案可能比我我说出来的答案还劲爆。🎼这就是我们想要。🎼好，我就正常回家了，对吧？我觉得这个情绪抛下去之后，接下来一段时间两个走向，对吧？要么对吧？他觉得你呀你这明摆着家睡过吗？

怎么着就很清醒的那种状态，那咱们就算了吧，那种要么对吧大但大部分女生这个都投入到这儿了，她不会这样啊，大部分女生都会。🎼继续往里追加，对吧？就跟啊沉默成本对吧，赌博赌徒心理明白吗？都在干这个事情。

🎼等你投资越多越这。🎼好子们到家啊，凌晨的时候，视频是在对吧？小包房呃，这个我唱歌的时候他给我录的。🎼然后看3点多到家了，对吧？🎼我到家了啊，看凌晨3点06分看下面那个一点多你不用看了。

我说的那会儿还在还在KTV玩什么啊，306分啊，他给我发个消息到家了吗？可我不理他哎，主动用了一个什么呢？我调戏他的表情。🎼对吧看他行为是什么呀？自讲框架，吧以前我不乐意，现在我我乐意了，对不对？

我愿意直跟你用这样的方式互动，对不起，没有，对吧？我要求肯定是要求最好，你就给我拖而求其次，对不对？简单DSV然后之后赶他去睡觉，睡觉去吧，好吧啊，别别跟我烦了，但是他没回我，第二天主动给我打招呼。

🎼当然还有个小插曲啊，我回来之后呢，我看到那小老鼠给我发消息，今天带去那是你女朋友吗？啊，看看我走了，路上小心啊，怎么怎么着的，然后到家给他发消息，我说你扯他么蛋蛋是吧？我这是顺道带那妹子过来。

然后顺顺道给人送过去了，我现在刚到家，哎，他那边很开心。😊，🎼所以我跟他小老鼠还保持了长期的关系。🎼这妹子很很可爱，我跟你说。🎼比小天螺可爱多了，我在这做了个评判，我其实挺不喜欢小天螺的。

要不然它这个外形是吧？🎼我真的是。🎼对，这里有个很有意思细节，他说啊你还送我呢多累啊，这么早我怎么舍得？🎼哎，我都没提这事儿，他主动提太说白了他感觉到这个东西，他想拉回关系，对吧？想去解释啊，想去原厂。

那对不起，我不给你不会给你个机会，对不吧？你说这些东西跟我没关系，对吧？事实是什么，我不不看你说什么，我只看事实，对不对？事实就是你没跟我走，你总要说这些东西都是扯淡。😡，🎼我没接他这话茬，我提都没提。

我不理你这茬，让你自己想去，看到了吗？这是我对待这件事情的态度。很多男生在这里啊一定非要把这事儿给讲明白，不用讲明白，你越不讲明白，越让他想对吧？他想的越想不明白，哎，这对我们来说就是个好事儿。😡。

🎼我绝对不会去提早把这话跟他说，没有必要，对吧？自己慢慢想就完事儿。🎼所以啊直男跟我们这间的区别看出来了吧啊。🎼那我做的这这件事儿的话，也是合理的。因为在别人眼里，我就一直男。🎼看来我的态度是很冷淡的。

冷淡冷淡冷淡。🎼尽量以冷淡为主。🎼然后呢，他提那天晚上对吧？要送送回家时，我不接，我不跟你扯这个淡，对吧？别说哎呀，早知道我那天跟你回家好了，这种话我我也不会接。😡，🎼没来就是没来，对吧？除非哪天。😡。

🎼跟我说，给我发位置吧，我去你家找你。🎼哎，这我可能才给他。🎼对吧他除非做出这样的改观，否则绝对我这这个话题我就不接了。对我也要保守我婚战一致性。我就说了，我不提了，对吧？我就最后问你一次。

我都上摩托前问你最后你一次去不去不去拉倒，对吧？以后我不提。😡，🎼哎，我就是不听。😡，🎼至少在一段时间内得让他感觉到，对吧？我就是这样。😡，🎼让人感觉到一种失去感。🎼人就怕他曾经拥有。

然后再失去这种东西啊，你是完全可以拿来去。🎼唉，说句不好听，操控别人。🎼你看各种哄我啊，各种银河呀，我想看你想看的，我想你啦，乱七八糟什么的。🎼那前面提到过的，我有个坏主意了，说什么呢？

其实就是现场他用那就学的表情包来掐我对吧？我都没提了，对吧？你看我的态度很冷淡，他主动来跟我说，你看我知道你知道我的坏主意是什么了吧？耶你是我专属啊，你又一号关啊，他自己在唱独角戏。😡，🎼这就是对吧？

我现场玩着情绪过山车啊，制造了效果。🎼啊，也给后面其实说。🎼铺奠定了一定的一定的。🎼这这个结果啊就造成一定必然性嘛，这个行为。🎼他给我发这表情呢，对吧？

我没有并没有去积极的回应啊啊作为一个我们现在一个C区状态，就是，他给我发这表情，我我也给他回应这个表情，对要，一个默契状态没用。🎼啊，我瞬间所有的这些东西都没有了，前面有的东西都没有了。

经过一次约会之后，彻底玩完了，对吧？让他感到失去感。哎，这是一个，其实我觉得是个转折点。😡，🎼后面会怎么样呢？我们下堂课接着看啊。🎼还想陪我。

