# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：3.25尤物之门周老师

开始了对吗？hello，大家好，黑白电心商学创始人哎呦哇你们的周老师。嗯哼好，来，我问一下呃。😊，今天打香香的。今天打了香香的给老师扣下一。嗯，来今天身上打了香香的，给老师扣下一。😊。

没有打香香的扣0来。为什么老师一上来就说为什么问我打香香没有来，我等下告诉你为什么会问你们第一件事情就是打了没有香香嗯，来打香香的扣一，没打香香的扣0。😊，Oh。哎，人呢都睡着了吗？😊，嗯。嗯。

他不能发炎吗？都睡着了。😡，都睡着了，那我去睡觉去啦啊。打了香香哟。😊，没打香香扣0嗯，没打香香。😊，Okay。刚禁言了，老师一点到这个点就困，一到这个点就困是吗？老师也困了。😊，好，看到老师就不困了。

好不好？好好学习，天天向上。来刚才扣了一的给自己点个赞，嗯，很乖哦。😊，来，你看老师今天只在屏幕上隔着屏幕跟你们教学，你们闻得上老师身上的味道吗？嗯，哼应该来说的话。

你们只能跟着屏幕是感受不到老师身上的味道的。所以老师打不打香香重要吗？不重要，但是对我来说很重要。即使你们闻不到我身上的香味，我都会把这个空间来打上香香，把自己打上香香。为什么我必须要有一种感觉。

要一种氛围，我有说过氛尾，你整个人的氛围是最有魅力的。你不要看上去，好像今天我一天都在家，我可能不出门，我就不打香香。no，你首先要自己爱上你自己。听懂了吗？首先你要在这个到场当中，自己是。家里的魂。

好，是你自己身体的灵魂。好，这时候记住你的灵魂里要有情欲，什么叫情欲？情感欲望。没有香香，你怎么可以爱上你自己？你都不爱上你自己，那你怎么可以想睡你自己，你都不想睡你自己，那伴侣为什么要睡你呢？

大嘉玲听懂了吗？也就是我们一定是需要一种生活方式的性感的、健康的生活方式，你们并不是在直播间或者在我们训练营单纯的学技巧的，而是让你在生活当中追求一种积极热爱生活的一种状态。

那热爱生活的状态的第一步是热爱你自己。啊，好美啊。😊，香香啊，可爱吗？有人吗？好看吗？喜欢吗？我很喜欢我自己哦，记中了吗？这时候你呈现出来的状态，就是女性魅力，你都不喜欢你的生活都过得很粗糙。

你都不认为你是女人，那你学了这些方法有用吗？那接下来要跟着主播来要跟着老师去探索很多很好玩的东西。首先我们需要除了有一颗好奇的心，探索的心，我们这一颗心一定是在一个健康的皮囊里面。

是在一个有情欲的皮囊里面，一定是在一个什么哇，有能能量的皮囊里面，它才可以升华，大家能理解吗？OK好，那今。😊，天我们的第一节就是讲玩具总动员。好，来问一下我直播间的小可爱们。😊，有玩具的给老师扣个一。

没有玩具的扣个0。好，我看一下我直播间有多少。有玩具体验过玩具。好。Yeah。扣一的宝宝亲理一个。生命力衡。说明你很爱说明你很爱心。😊，说明你很爱你自己的身体。😊，知道你身体是需要被满足的。

需要被滋养的。除了被伴你滋养，你也可以成为你身体和欲望的主人。扣灵的宝宝们，小屁股给我翘起来。嗯，来老师的小手是要打屁屁的，听懂了吗？为什么不准备一个小玩具呢？嗯，知道玩具起到什么样的作用吗？

其实我能懂你们来空灵的小可爱们？为什么你们没有尝试用玩具，你们可能认为玩具这个东西就是一种自慰的行为，自慰是不可取的，不可以这个行为是可耻的，我们怎么可以自己自己喽，对吗？好。

可能我们对玩具这个认知还偏低了一点点。我们觉得在性爱过程当中应该是亲密关系是不可以用玩具去满足的。😊，啊，我觉得我自己给自己做的过程当中，我让自己达到了高潮，我觉得是一件很羞耻的事情，是一件不对的事情。

no，记住，新时代女性三大态度，自主自立自嗨。最后是自嗨，已经到了全中国女性已经到了自嗨的年代了。什么意思？大家知道淘宝上来玩具的销售量吗？这几年每年的递增，它是怎么递增的，它不是几十倍递增哦，吼吼。

它是几百倍的递增？大家知道了吗？现在大部分新时代女性开始成为自己身体欲望的主人啦，开始学会用玩具去满足自己，去取悦自己了。大家的理解啦，也就是使用玩具自嗨。对我们来说并不是一个羞耻的事情。

是一件很快乐的事情。😊，好，这个小枷锁给我丢掉了。从现在开始，我们可以尝试的去用玩具了。玩具一定是高潮吗？哦，no玩具可不可以探索你的全身，可不可以啊？玩具还可以帮助你去探索对方的全身，可不可以可以好。

玩具能不能让我们双方达到一个共同的呃和开点，可不可以可以为什么想想随着我们婚姻时间，伴侣关系的时间越长，随着年纪的增大，然后在随着生活压力在高压力的情况下，我们的伴侣可能体力跟不上了，对吗？

很多人都说三十如狼，四十如虎，形容是男生吗？no形容的是。😊，女生说明我们女生到31岁是我最渴望的时候，但是。我们的男人。😊，老师，我的伴侣好像时间不长，嗯，好像能力欠缺了那么一点点，怎么办？我很痛苦。

我的身体没有得到满足。来，我想告诉你哦，我们有时候是可以通过玩具。明明可以通过玩具教会伴侣，让我们身体产生快乐。😊，啊，那为什么不教会他呢？😮，我想告诉你，30岁到40女生。

她的渴望并不是说她的性欲随着年纪的增大更加的呃强了。不是的，是只是随着时间的推移，我们的观念发生了改变，我们长大了，我们更成熟了，我们更了解自己的需求了，其实我们20多岁，我们都是有欲望的。

我们都是有性欲情欲的。只是我们到40岁的时候，我们的观念完全打开了，我都活了一半了，我为什么不好好享受我的身体了，为什么不好好享受我的欲望啊，大家能听懂了吗？😊，所以大胆的去享受嘛。好。😮，是。

听声音有吗？那个那里面也有是吧？有小狗狗叫你们听到小狗狗的声音没有？小狗小狗狗跟我抢。嗯，好，可爱的大狗。是的。😊，来，我先看一下大家的回复嗯。😊，好，玩具玩多了会降低敏感度来哦会降低敏感度吗？

我这么跟你说好不好？任何东西听得见吗？😊，我讲话不影响狗狗狗狗讲话影响我说话吗？😡，没有是吗？有很多声音，但是你们俩声音的不成。😊，好来，那我声音再大一点点。好，玩具可不可以会不会降低敏感度？

任何东西有利和弊。如果来说玩具你在震动过程当中不要使用频率过高，震动过强，把它用在低频率上面，大家能理解吗？如果他震动的越强，可能你对方要的明对方在你身上使用的力器或者功夫就会越强。

但是想想中国男生功夫厉害吗？😊，中国男生的五姑娘厉害吗？根本不厉害，听懂了吗？也就是你用了玩具能让身体快乐，并不影响对方对待你身体的探索。很多女人认为玩具使用了玩具对身体是有害的。no他的力大于病。

不管是从你的生理角度，还是你的心理角度，都是能小滋养你的。所以他的功劳会大于他的什么一些小小的弊端。这里所以主播老师就要给你们讲怎么使用玩具，怎么选择玩具，这样就很重要了。我们怎么用它。

一定是他要用到我们的敏感点嘛？no我曾经讲过缓慢性爱，缓慢性爱并不是一上去就碰你的乳头去碰你的敏感区域。玩具也是这样的，玩具不要。😊，马上去进入主题。那等一下我教你怎么使用。好，有什么？好。

有什么问题没有？没有问题，我们就开始怎么选择玩具了，好不好嗯。😊，来，我说话不影响你们吧。来，我大狗狗来大狗狗影响我说话吗？影响你们吸收知识吗？不影响的话来给老师扣个一好不好？这些玩具哪里有卖？好。

邮物群我们会把三层分享到群里去。大家可以在里面进行选择怎么选择玩具？昨天在直播间我有讲过，来，我们选择玩具，尽量选择我这样做吧，这样做影响吗？因为有点。跪着来怎么选择玩具？大家可以看到这个高跟鞋。

如果你不说它是一个震动来，你不说它是一个震动。那你觉得它是玩具吗？它更像一个艺术品。所以在我们选择玩具的过程当中，我们尽量可以选择小只的精致的。好，即使放在包包里面不小心掉出来了，别人都不会尴尬。

你也不会尴尬，对方也不会尴尬，能理解吗？所以我们尽量选择从外观上看。并不像玩具的玩具。有些原来我们最开始的时候，在两三年前一两年前，大部分的玩具都是很直面的。哇，一看就知道是一个生殖器。哇。

一看就知道是一个震动棒又粗又大。那我们尽量不要选择这样的玩具好不好？好，我们尽量现在的审美都已经是什么小字型的了。好，这是什么？这是震动来震动按一下后面的开关okK不同的频道，自己去找自己的频道好不好？

那在选择玩具的过程当中，尽量选择充电的，不要选择电池的，因为电池的时间，唉，我跟大家说一个很尴尬的事情，好不好？我家里有几个玩具，就是因为忘记充电了，我就用了电池的，大家能知道吗？电池用了一。😊。

Dump。就是我即将达到高潮的时候，突然没电了。突然电池就没电了，然后我就从那个撑电的，就是那个那个小米的那个秤上面取电池，大家看吗？但是它的震动力不大，因为电池的力度不够大的时候，它要气无力的。

所以我建议你们尽量选择充电的。把电给我充满了，一般续航的时间都有90分钟到120分钟，这是很棒的。所以你永远不要担心它短路不不影响它它会突然断了，断电了。好。第一，在选择过程当中用充充电的。

然后呢再选择什么？第一，选择硅胶的，不要选择塑料的硅胶软的，不要选择硬的，就是摸上去软软的感觉。看到没有？软软的感觉，不要选择太硬的。好，然后声音来有时候我们的声音来这个声音来是没有什么声音的。

你你们听到声音吗？我已经开了，飘飘，我已经开了，首先我们选择声音特别特别小的50分到70分，一般低于50分以下的，哇，那就真的太棒了。如果你选择的玩具声音特别大，想想嘟嘟多尴尬，万一仔仔听到了。

万一噔噔噔噔噔，听到了怎么办？所以我们选择的玩具不要选择太明显的，声音小一点点的。好，充电的，大家能听懂了，这是一个小小的震动棒。好，这个海豚也是的，这里进行震动。好，那大家再可以看一下。😊，か。

这个这个也是一个震动棒，ok好看吗？现在的玩具特别的精致，前面可以震。😊，后面可以这来好麻的感觉。😊，你看。好，我想告诉大家，很多女生的身体已经开始变得不敏感了。谁说震动棒，谁说玩具就一定要到敏感区。

能不能全身的去探索它，可不可以好，来手指OK来去探索你的耳朵。从北向南去探索耳朵。😊，好，我们的耳廓。好耳道去感受一下，看你哪个地方，耳朵的哪个地方更敏敏感好不好？然后从北向南再滑，你的颈部，你的锁骨。

好，往下滑胸，我有说了。不能直接到你的乳头，一定是在乳头强敏感去的四周进行探索。😊，好，腰部来肚脐，乳头中间一直往下去探索，一直探索到你的脚趾。通过这个东西去探索玩具探索的时候。

你才知道你的敏感点在哪里。原来我的敏感点不是在我的。脖子也不是在我的胸，我的敏感点居然是在我的什么，是在我的脚背，在我的脚踝。哇，在我的脚跟上面，我的脚特别敏感，能听懂了吗？所以首先你要了解你自己。

当你了解了你身体的开关，你才可以引导对方去打开你的开关去引爆你的开关。那你了解了自己，你是否也可以用玩具引爆对方的身体了。嗯，哼我有昨天有说过，小手说可以。那玩具也是可以的，它也可以震动。

你怎么探索你的身体的，你就用玩具去探索他的身体。😊，好，来，为什么双方之间要用玩具？这时候有个小技巧了。好，羽毛是硬的，软的，看没软的嗯。来，很多人说我不敢用玩具，因为我老公怕觉得好像我不能满足他。

我不能满足他。我用玩具的时候，我老公会觉得好像嗯觉得好像好像我不能满足我老婆，所以我不敢玩，我不敢用，我不好意思用，那很简单，首先你把玩具拿出来，你的人生的第一个玩具是长得不像玩具的玩具，听懂了吗？

长得不像玩具的玩具。哎，老公我给你按摩一下，舒服吗？舒服，这里舒服吗？舒服，这里呢这里呢这里呢这里呢哪个地方最舒服？是不是你开始用玩具去探索他的身体。好，探着探着探着探着，你们的第一个玩具就产生了。😊。

好，然后你教会了老公，用玩具探索你的身体。来我有说过女人的性像水一样，她要从零度烧到100度，需要加热加热加热加热，这是不是一个加热的过程？对吧你没有前性，你怎么可以加热？那男人呢他只要勃起了。

黑咻嘿咻黑咻他就色了。😊，所以为什么很多女生在婚姻伴侣关系当中达不到高潮，享受不了性爱的快乐，是因为我们缺乏知识。😊，对吗？原来我们还可以用玩具探索，原来我们需要把垃圾性啊变成缓慢性啊。

要有前调、中调后调。嗯，这是不是一个强调的过程，是不是一个探索的过程？所以伴侣关系也是可以用玩具的。嗯，哼也就是说我们可以来随着老公的体力跟不上了，40多岁，那怎么办呢？我们呢？哇。

我们还是很好的一块田啊。我们这个田渴望被耕啊。但是他没有体力了，那个牛啊，那一头牛快累死了，怎么办？玩具。明明可以坐飞机去北京的，你为什么要走路去啊？能听懂我的意思吗？明明可以用小玩具教会对方。

让你达到身体的快乐。等你达到了高潮，然后他再黑咻嘿咻嘿咻。我们先去到北京嘛，坐飞机去的，啊哼是不是？那如果你不坐飞机，不用玩具，可能你永远去不到北京，永远享受不了身体的快乐？😊，大家能听懂了。😊，嗯。

我用最简单的方式讲故事的方式，让人们能明白信的知识。O所以。😊，为了不尴尬，变成一个性感有性品味的女生，我们选择的玩具绝对是好看的，迷人的。我的武器看到没有？骑士之剑哼。等一下。

老师就拿这个东西去探索我们家的伴米，好不好？好，再继续。这时候我们还可以什么来，还有一种这个玩具就只能放在家里面了，就不能带出去了，太大了。😊，来。刚才我说的几个玩具都是在外面呢。

在四周的是不允是不能接受，是不能进入到体内的。那这一个呢。看一下这种玩具是可以进入到体内的，但是注意卫生好不好，一定要消毒，专门有玩具的洗液。但是一般玩具是可以说实话，没有专门的洗液。

你用清水洗干净了都没问题。因为现在的科技已经很发达了。OK这个东西大家去试一下。可以进入到体内，相当于男士在做活塞运动来打开一下。Yeah。Okay。看得到吗？哇，我受不了了。😊，好，这是低频率的。

再来个高频率的，看到没有？哇，就相当于嘟嘟嘟嘟。😊，嗯，看没有？😊，可不可以？有时我们身体的快乐，我想告诉你。😊，我们那时候选择老公的时候。可来我们没有想过，难道还有什么型可以配的吗？哦。

原来我们根本不知道两个人只要爱就可以了，感觉在就可以了，根本就不知道你的尺寸和我的尺寸配不配，我不知道啊，可能我的阴道比较长，你的比较短，但是我我我不知道，但是我们两个结婚了，后来我总感觉到没有高潮。

总觉得没有体验感。原来从一开始我们的尺寸就不匹配。那怎么办呢？难道我们要分开吗？no。😊，哦，看到没有？玩具是可以的，小手手也是可以的，也就是一个好的伴侣，他会性爱的技巧，它可以让你达到天堂的感觉。好。

如果你伴侣不会，那可能你们的关系永远都是被动的。开始你们就会产生性的冷淡，我对性也不渴望，对方对性也不会渴望。所以你发现所有的女性的性冷淡，男生的性冷淡，对你的性冷淡，我没有说对别人啊。

对你的性冷淡其实是关系的冷淡了。关系冷淡，性也就会冷淡了。那性冷淡了，关系也就冷淡了。所以我们一定要学会方法和知识包括技巧让我们的性热起来，沸腾起来。好，现在大家可以看到吗？玩具也是可以的。

你可以放在你出差的时候，放在你包包来放在你的行李箱里面拿个漂亮的袋子装好就可以了。😊，好，来。大家可以看一下，这是一个女性的一个身体结构。那我们还有很多玩具，大家可以稍等一下，给大家再看一个来好看吗？

现在的玩具特别的精美。来，这是什么允郧溪的。就是。Yeah。So。知道吗？好。😊，大家看一下这个地方可以吸哪里，大家想想可以吸哪里。😊，来。嗯。可以去哪里？H。这个小洞洞是新哪里的来。小洞洞西哪里？あ。

人了睡觉了吗？都睡觉了吗？妹妹还有哪里豆豆，还有哪里？😊，W。舌头舌头硬币什么硬币嗯碰影，我这会给大家说好不好？😊，你想吸哪里都可以吸，它没有个固定的，可以吸脸哇。可以吸嘴吧。哦，是耳朵。😊，锡脖子。

心乳同。好，吸手掌心，朋友，你想吸哪里就吸哪里。带着他去探探索自己和伴侣的全身。好，这个地方新妹妹哇，好，表情是享受。😊，我想告诉大家，很多女生是没有情欲的表情的。

很多女生是因为你从来就没有享受过自嗨的感觉。听个音乐，享受一下大佬的画面，自己去探索自己的身体。这首情欲的感情，感觉就出来了。好，我给大家表演一下好不好？感受一下，你一定要是自我享受我的姑娘们听懂了吗？

只要玩具刹那开动的那刹那间，你就跟她融为了一体，让她去探索你的身体。好，探索你所有的一切，放点音乐，放点音乐。😊，自我享受被老公发现了怎么办？好简单，他如果发现了这个，你就告诉他这是一个震动哇。

好可爱的这是做什么？这是做身体按摩的。嗯，如果你老公是个直男，你想偷偷摸摸的，不想告诉他，这是一个震动棒，这是一个震动的，就跟那个就跟那个筋膜枪是一个道理。筋膜枪是一个道理。你看看到没有？

而且我们家还有个暖宝宝，他可以发热，你可以告诉他是暖宝宝，当然你也可以告诉他，老公，我们一起的玩具。😊，🎼对吗？你不在的时候，我都是自己满足自己的。嗯，因为我很乖，你都自己满足自己了。

那你老公会觉得你在外面会偷吃吗？不会，因为你不在的时候，我会自己享受自己。嗯，像一只可爱的小猫咪。老公，今天晚上我们一起好不好？可不可以肯定可以啊？好，所以你要试着让伴侣去接啦？首先你怎么让伴侣去接啦？

玩具。😊，接纳第一个玩具就是用玩具去为他服。记住啊，用玩具去探索他的身体。不要一上来，就老公，你拿玩具给我按一下。no，我拿玩具给你按一下，让你享受一下身体的愉悦，能理解喽。嗯，好，音乐响一下。

先自我记住，你是一个游污哦。我们的999训练营叫游雾之门。😊，天性哇，壮大妩媚的。🎼嗯，来，我用哪一个用这个吧，好震动，我换一个，我不用这个吸的。Yeah。🎼把这个帮我关一下，看。🎼好正这的我麻了。

🎼好，来。🎼再选择刚才这个玩具是在外面进行体验的，这个是可以进入到我们体内的。在选择体内的玩具当中，尽量选择凹陷的，有幅度的OK。🎼记住，你想让玩具给你带来快乐，你想让玩具带给你们双方的快乐。

你们跟玩具是融合一体的，不要把它当做玩具，当做你们身体的一部分，去享受它，去感知它，去触摸它，听懂了吗？OK在自己享受的过程当中，来。😊，🎼い。🎼表情记住。用它去探索你的嘴巴。

🎼激发你记住激发你情欲的姿态。🎼激发你情欲的大脑。激发你情欲的身体。🎼好。🎼去摸摸你的眉毛。🎼你的眼睛。🎼你脸上的每一个部位。🎼去感受它，去感知它，唤醒你身体的每一块肌肤。哇。🎼朋轻轻的幻想。

玩具是你的伴侣。好耳朵。听一下他的声音，他震动的声音。轻轻的OK滑下。滑荡里的下颚。警部。我。🎼你锁骨。🎼享受记住，享受的女生是最有魅力的女生，你只有爱上你自己，享受你自己。

你成你才可能成为自己身体和欲望的主人。你才知道你的身体是独一无二的。Okay看。好，你可以一点点往下探索。🎼你的乳房哦看没有轻轻的去按你身体的每一部分。赠送你跟玩具是融合一体的。🎼好，可以进入往下走。

你的肚脐来肚脐。好一点点，你的大腿。あ。Oh。去找一下。Okayッケ。想受记住吗？How。在享受和他的互动。あ。你的身体就开始灵动了，你不要认为它是冰冷的玩具，你要认为它是一个有温度的玩具。

🎼它是能带给你快乐的，你的身体也可以让它产生快乐。想想好，这时候再进入到你的身体，你会不会接纳它，你的身体会接纳它，你的心灵会接纳它，你的灵魂会接纳它，你跟他就融为了一体。😊，受带给你的快乐。😊。

是无法去表达。发自内心的，你从来不会认为他是外面外界的。它就属于你的快乐。好，大家能感知得了吗？家里有玩具的，今天晚上去试一下。🎼好，没有玩具的，要去跟我买玩具。

你知道大部分女生至少家里有5个以上的玩具，不同类型的震动棒的吸吸吸吮呢，看到没有？还有嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟很多很好玩的。好，音乐声音有点大，OK大家能理解啦，我希望你们在使用玩具的过程当中。

你一定要有情欲的姿态和状态。它才能让你真正的在现实生活当中，你的身体变得更柔软，变得更美丽。所以性爱性爱，没有性，哪来的爱，没有爱，哪来你哪来的你容光焕发的容颜。好好看的女生，脸上都是被爱过的。🎼好。

我先试一下。okK这个还在震动，哎，这个在震动了没有哦，还在来。😊，🎼How。这是玩具类的东西。这是玩具类的东西。还有很多很多的。来还有一个这样的玩具。🎼你都没有5个玩具都不叫女人，你看到没有？

你的玩具也是你的武器啊。啊哼你的玩具也是你的武器。老公今天玩这个好不好？我也可以进入到你的身体。嗯哼，谁说只有你可以进到我的身体，我也可以进入到你的身体。好，来还可以什么？除了玩具，还有哪些可以玩哟。

什么都可以玩。😊，🎼来，这是个什么东东？😊，🎼头发的对吗？它也可以玩，看到没有？抚摸全身。昨天我有说了七七情六欲当中有六欲，六欲是释欲。好，听玉嗅语、谓语处语，对吗？昨天说的是手，今天有收到是玩具。好。

接下来还有什么？一切可以用的东西。😊，🎼来，这是个什么？🎼哦，看一下，它可能是个双碗的，它也可以。也就是你厨房里的任何东西都可以成为你的武器。去探索对方的身体，去探索自己的身体，还有什么叉子好。

你会发现叉子是什么？它是不锈钢的，它比普通的材质更冰一点点。所以它在我们的肌服当中会有冰的感觉，会有温度的差异化。好，来，如果是BDSM型的人，哇。🎼开呀。什么样的感觉，自己去试一下家里有没有叉子。😊。

来，家里有叉子的都可以去试一下，唤醒一下你的身体，还有什么勺子，勺子都可以的，勺子、叉子都是可以的。😊，啊，同款好，你看老师选叉叉子的时候都是选的很精美的，小草子叉子都是很精美的。为什么油啊。

呵呵我选择的武器都是好看的。好。😊，来，这是一个马鬃毛，所以大家要去去去去购物的时候，不要认为它到底有用还是没有用。你要幻想，我说了大老师最重要的性器官，你脑袋里就要幻想，哎，这个能不能用来玩游戏。

哎呦，这个可以，为什么因为这边是硬的，来，这边是马马毛，看到没有？硬的，但是这边是软的，哟，两边可不可以？这边来一个狂野的好，这边来一个什么柔顺的。😮，OK所以不同的毛，不同的体验感。

你脑袋里明明这是个刷锅的，一样的可以成为你的武器。我的乖乖们。嗯，好，说到酒店来了。所以我今天来我的268的课程也即将会出268的课程是线上课程。今天上午录制了酒店的玩法。好，具体到了浴缸怎么玩。

这时候你我就我我最大的特点是什么？去到酒店的时候，我先看一下这四周，什么东西可以用。好，来，我们看一下，这是酒店里的一个小小箱子里面。小箱子里面什么东西可以用。来。😊，护理包。酒店里面是不是都有护理包。

护理包里面有什么，大家可以看一下。好，这三样东西一般都是有一个来，这是一个。😊，是指甲了吧，是吧？磨砂了指甲的来，大家可以看一下，应该都认的这是什么磨指甲磨指甲磨指甲，那它可以磨什么磨皮肤。😊。

哼可以抹嘴巴。😊，听懂了吗？嘴巴可以去滑动它，因为它有点粗糙，有些人就喜欢粗糙的感觉，就喜欢这种糙的感觉。好，不喜欢那么温柔的感觉。那能不能通过这些东西去试一下他到底喜欢什么样的触感？

那棉签呢棉签怎么用？好，棉签记得打水用水虽能给我一个水，给我一点水。羽毛怎么用，全身用啊，去探索。好，我等一下教你羽毛怎么用，我等一下教你来水。好。😮，一定要棉签怎么用，打点水。

探索他的嘴巴嘴巴你会发现，为什么有些人没事要抿下嘴，没事要舔下嘴巴，因为你舔嘴巴的时候会有滋润的感觉。他会有一点情欲的感觉。所以在调情的过程当中，可以用打湿的棉签轻轻的滑动他的嘴唇。好看哟，刚开始是。

😊，刚开始它是干燥的，突然用棉签润了它的嘴巴，自己自己先去尝试。我想告诉你学的任何一样东西先自己尝试，尝试完怎么。水尝试完以后就用在对方的身上，听懂了吗？再去试一下，体会一下好。还有一个什么？

还有刚刚一个来这个怎么用？大家想想这个东东怎么用？这是化妆棉卸妆的吗？你们都是拿来卸妆的，来，我拿来做什么，大家可以想一想嗯。😊，我来做什么？等一下，我告诉你我来做什么好不好？现在先保密一下。

先放在边上，你们能想得出来吗？来想得出来的给我打出来。😊，盖眼睛。谁告诉你了，谁告诉你盖眼睛，这个可以盖眼睛吗？很多东西可以盖眼睛，酒店里面毛巾可以盖眼睛，听懂了吗？这个怎么可以盖眼睛？😊。

调戏他的脸和身体，塞皮孔乳贴。😊，う。你们又开始调皮了，我告诉你，我让你们幻想的是他的用处，没让你们做乳贴，一个男人要乳贴吗？来塞鼻孔。太调皮。🎼好，等一下我会告诉你怎么用来。😊，啊。

现在就用一下好不好？来帮我的大熊。我们家的大熊奶怎么用？记住。看得到吗？可以看得到看得到好。😊，后面再给它垫一个。Yeah。Okay。我们在玩游戏的过程当中，我有说过，一定有时候要用眼罩。

你的包包里面一定要有个眼罩，眼罩是剥夺人的一个视觉视觉感官，跟我拿个那个眼罩过来那个。绿颜色的对。剥夺完以后，哇。看不见了。知道吗？看不见了，自己去试一下。突然看不见了。又在干嘛？刚开始还觉得好奇。

后面觉得害怕。🎼害怕后面就是兴奋，听懂了吗？所以你看一下要不要准备一个眼罩。如果在酒店里你忘记戴眼罩了，可不可以用浴巾？嗯，可以啊，可不可以用什么用衣服。老师衣服怎么把他的衬衣也可以绑着啊，听懂了吗？

一切可以用的东西都去用吧，开创你的大脑，不要今天我没有戴眼罩，我就不可以蒙住他的双眼。记住了吗？好，来蒙住他的双眼。okK。The。门住了，接下来干嘛呢？其中手手要不要绑起来？如果他的手不听话。

把他的手手也给绑起来。好，如果听话，那我们就不绑了。这个时候我有说过，视觉六域当中的视觉是不是已经剥夺了，那他只有听觉了？听觉啊，哼听觉可以用什么来。当当当当跳跳糖。😊，来跳跳糖它会怎么样？😊。

哎呀嗯倒撕一下嗯。😊，你看。😊，🎼只要旁边有人，老师武功全废打不开。看到没有？好，这时跳跳糖可以起到什么样的作用？放在嘴巴里面。😊，嗯。耳朵。撒耳朵。Oh包。Oh。P。拼懂了吗？他不知道到底是什么声音。

这就是跳跳糖的声音。好，现在跳蚤场在我嘴巴里不停的跳。好哇，自己去享受一下跳跳糖的声音，你们不要因为跳跳糖放在嘴巴里哦就跳啊跳啊，你要去感知身边所有的一切，感知跳跳糖，你用的每一个武器，你都要去感知它。

他在你舌头里怎么跳。好在他耳朵边让他听到。还有吹气的声音。好，吹气怎么吹？我想告诉大家，不是这么吹哦。Your heart。看到没有？不是。no，这样吹会没有那种温度感，自己拿着手来自己把你的手拉出来。

一个是用吹的方式。一一个是用哈的方式。什么样的差别？来看一下。看看一个是用吹，一个是用哈。什么样的感觉？有温度是不是有温度面积会更大一点。听懂了吗？所以走身体的过程当中。也是哈气。绝对不是吹气。

听懂了吗？你是高手哦，你上过艾瓦斯老师的课程，你怎么可以。是哈好，再继续。😊，声音是不是满足？来眼睛看不见了，耳朵用跳跳糖哈气的声音。好，呼吸可以跟它共平。那嗅觉了。😊，我刚才不是说了吗？

这个东西就可以产生啦。来。大香香嗯。Oh。9。这时候干嘛？你的身上不要碰它哦，不要碰他，你根他你不要你你根本不让他知道你在做么子。😡，那反正我也不会碰你，我只是跳到糖在你耳朵边跳一下。

我只是把这个东西放在你鼻子面前划一下。晒一下，让你闻一下，听懂了吗？只是让你闻一下，不要碰到它，只让它闻一下就可以了。嗯这一片自己闻这一片给他闻，为什么要自己闻？因为你很简单，两片在一起。

你就知道这个角度这个太近了，闻上去有点刺鼻，放远一点点，这个角度刚刚好，你是不是可以感受的出来。嗯，看到没有？然后突然鼻子我突然闻到了一股香味哇。嗯，跟着香香去跑。好不好玩，好玩啊，这满足的是什么？😮。

Sure。嗯，好，嘴巴ok来吃东西吧。吃东西啦。😊，吃什么？Yeah。嘴巴是不是来没吃东东，能不能搞个酸奶，酸奶可不可以肯定可以呀。好，这个时候怎么去做啊？这个时候怎么去做酸奶什么食物都可以，什么食物。

但有人说是巧克力，我这么跟大家说了，如果你让对方给你吃巧克力，它是黑色的，我一般不建议是巧克力，虽然在性爱过程当中是要补充巧克力的，但是在那是性爱。😊，后补充一下没问题，或者在性爱前就吃一块巧克力。

然后去刷牙。因为你在性爱过程当中吃了巧克力。我第。如果是一个性一个是感官型的男生，只要看到你满嘴的黑色巧克力。他可能就不想亲你的嘴巴了。他可能就不想去探索了。所以我们如果要补充能量的话，可以在性爱前。

然后在洗澡前吃一块巧克力，保持自己的体力。好，也可以在性爱后做完了，我们在吃一块巧克力补充一下能量，然后再去刷牙，但是性爱过程当中，我不建议用黑色的东西。好，可以用白色的酸奶怎么吃呢？用勺子吃喂给它吃。

还可以用番茄喂给他吃，你想喂它吃什么都可以，听懂了吗？好，这里我就不演习了，好不好？我不演习了。ok。😊，一点点就让它好，刚才说到说到了是什么？说到了是呃呃谓语。那在接下来是处语来处语。

隔着屏幕都上头了，还没开始了。好，来处浴了。我有昨天有说了，用手手有没有小手手小手手是武器，是有魔力的。我的乖乖们，所以你们要练习，看到没有？看到没有？你的手只要触达的地方，她就会有生命力。

她就会有能量，来知道老师为什么这么嘚瑟吗？是因为我觉得我牛逼啊，你看我的小手手你看我的全身上下都是武器，我的大脑也是的，因为我具有创造性。所以一个女性的性能量打开了，她全身都要打开了。

一个女生的性能量打开了，她的创造力打开了，你觉得这她们有财富吗？no财富会向他靠近的。性能量就是财富之门，所以我个人建议，如果你们的生。😊，身体是还是被束缚的性任呢没有被激发的，欢迎来到我们的训练营。

好不好？因为你来一次训练营，就相当于你上没得比，我可以这么说，你在线上，你就是把所有的线上课程学完了，还不如一次来到线下去引爆你，听懂了吗？真正的身体带动你去打开枷锁打破掉。

所以一定要来线下魅力女王训练营。晚上我带着你们嗨起来，好，来再继续小手手是有魔力的。好，把他的眼睛蒙住了，手手要不要门可以啊，呃手手要不要。😊，捆起来来，如果他很调皮哦，调皮就给我捆起来。动不动掉，哎。

这啥东西啊？来，这啥东西，二话不说，把手也给我捆起来。看到没有？哼。调皮吗？我就把你捆起来。来，我想告诉你游戏伴侣之间的游戏，它的前提是安全的。😊，知情的同意的，大家能理解吗？

也就是我们眼睛是我允许的哦，不是我不接受的，我允许你给我们眼睛。好，我同意我同意我知情很安全，什么叫很安全，和你的伴侣之间就很安全。因为你知道他是你的爱人，他会保护你。那你就如果是单身的女生。

你你跟一个陌生的男生或者有点好感的男生可能是第一次或者才几次你又去玩这样的游戏，我不建议好不好？就是我们要循序渐进，你要很清楚他是安全的这一场性爱是安全的。这个游戏是安全的，所以记住六个字。

安全知情同意听懂了吗？😊，好，这个时候就可以去干嘛就可以去探索它了，随心所欲了。来手铐除了靠人，他还能干嘛？来，我看一下我的可爱们知道吗？手铐除了靠人，它还可以怎么玩？嗯，来。还可以怎么玩？😊。

辅触哟很聪明哦，你看我说到了，大佬被激发了，你们都知道它不仅仅是一个手铐，因为它是不锈钢的，它是铁做的，会有一点点，它会冰，所以它有冰的感觉，这时候你可以用手铐轻轻的滑动它的身体。

因为我们的身体是恒温的，对吗？突然有一块来冰的感觉是什么感觉？如果酒店里没有冰块，一般酒店里都有冰块，如果真的没有冰块的话，来有时候戴着小手铐就会起到这样的作用？听懂了吗？它是可以滑动的。

所以你不要认为它是冰冷冷的，它也是有温度的，它也是可以调停的。好，OK那再继续。小勺。先用手手去探索来，那我们人体都有性感地图，你可以从北向南，也可以从南向北都可以反正不能在中间哦，要不要在他耳朵开始。

要不要在他的腿部开始去探索一点点的可以用的是手手去轻轻的探索，记住，探索要慢慢慢，重要的事情说三遍。如果你快乐，你就不是高手了，因为你很浮躁来，你很敷衍，你没有认真代入，看到没有？你一浮躁他就浮躁。

你们这场性爱的游戏就不可能有爱，只有性，你只能激发他的动物行为，所以真正的高手是什么？他是带着情感去享受他，去爱着他，去感知他来深情的拥抱他，和他进行链接。他对单项它是投入的。投入的投入的。

重要的事情说三遍，投入的。如果你不投入，你会是八般武艺，不好意思，你都很no，真正的啊哼高手。他可能啥武功都不会，但是他会通过他的小手手。让它融化在它的温柔箱底面。好，大家去看一下。难去感受脚脚的感受。

去用你的脸颊证说你的脸颊是不是57。右脸颊和他的脚进行互动。好，okK下吧。来我有说过。鼻尖。来如果。你的老公脚脚洗干净了，想来个更猛烈点的吗？只要他的脚洗干净了，你把它一个一个饺子给吃掉。

哼他这一生当中都没有体验过。你想想帮不帮。当然你是感官型的人，你很挑剔，老后说他脚臭啊，那就没有办法了，听懂了吗？嗯，好，洗干净了，再倒一下什么小三啦。您想舔它哪里，你就把酸奶倒在哪里。啊，填掉。

撇掉撇掉好。😊，OK1点点探索探索探索，用手去探索，来一点点慢。他的身体是不会骗人的，只要他的身体，你划走的哪一个地方，他动了一下。看呀。说明这个地方就是它很敏感的地方。所以来我在直播间有说过。

你要成为自己身体和欲望的主人，你要了解你自己，你要用你的双手唤醒自己，用你的双手去唤醒对方，大家现在终于明白了吧。因为我会用我的手去探索他的全身。找到它的开关，去了解到它。How。什么哪里测试。

我看一下你们。Yeah。Yeah。去找教练来有物之门的小可爱们，去找教练都可以测的。专门友情爱蓝图测评表。去找我们黑白边是一个专业的性学世界，专门有专业的测评，大家可以去测一下。

了解自己属于哪种类型的人，去找教练进行分析好不好？好，刚才有说羽毛怎么用？来，你的手是怎么探索的，羽毛就怎么探索。那可以在耳朵去探索来来这个羽毛还有一个羽毛。还有一个毛毛呢，那个黑色哦在这里。

你们买的应该是这样的羽毛，对吗？好，这样的羽毛大家记住。你要遮住玩羽毛的过程当中，一定是把眼睛给我遮住的，听懂了吗？要不然他就知道你是用了什么东西，眼睛遮住了，他不知道你是用了什么。

然后脚一点点滑一点点滑，一点点滑嗯。嗯，好慢哦，记得慢哦，要不从耳朵往下滑，来性感地图来。😊，大部分凹陷的地方都是比较性感的地方。小密毛就是这个对吗？先要唤醒自己命来。😊，我看一下啊，来。

买的是这个羽毛。首先。买之前我还是那句话，你买的任何一个武器。先从自己身上练习。掌握它。想问一下你抚摸在哪里？你舒服哇，这个地方好舒服，我好喜欢，那你就可以试在你老公听懂了吗？

首先羽毛把你自己给摸舒服了。好，因为它有个力度的，你不能这样摸，看到没有？来这样摸，哎呦，我不会让你摸我的。😊，我不会让你摸我的，为什么？😡，太浮躁了嗯，这么快，太敷衍了。

你一定是什么轻轻的放个音乐教你们怎么练习。高手高手，我告诉你，艾va是只培养高手的，只培养有魅力的女生呢，如果你学了医生的本领，还给我浮躁了。😊，别墅是我的学生。🎼嗯，优雅雅妹雅妹，享受自己。嗯。

音乐响起来有没有音乐？🎼要不要来。😊，🎼自己先在家买着羽毛，先把自己给摸舒服了，探索好了，探索自己的身体。🎼好，来住在这个地方，我。可以看得到吗？好像这没那么好看一样的。有没有音乐，看到没有？🎼放了。

你放了音乐，我听不到哎。😡，他们听得到是吗？そ。我听不到是吗？那我能不能放个音乐在这里？😡，あります。あ。🎼那你给我一个耳机吧，第二个好。😊，🎼耳机能听得到吗？好，给我一个耳机，呜，记住啊，有。😊。

🎼性感的小油屋。🎼是不是有声音，这个有声音吗？🎼好。Tall。🎼，🎼。Yeah。The。🎼是定。🎼好。Okay。为什么这个这个这个有水的声音有回音吗？他们他们听的感觉效果怎么样？OK好来。😊。

看到什么啦看到什么啦。😊，享受对我告诉你哦，享受的状态是最迷人的，是最性感的。来，为什么不停的在让你们学会享受？因为在性爱过程当中，你的享受更容易得到他心里的满足，因为是我让你有这种快乐的感觉。

满足的感觉，享受伴随着满足，你脸上会有怨气吗？没有享受没有任何的取悦，所以谁告诉你，性技巧是取悦对方的。性技巧是取悦自己的。😊，让自己身体快乐愉悦。当我学会了新技巧，当我学会了用羽毛。好。

我在他身上用羽毛，我在他身上用羽毛的目的是为了让他。😊，老公帮我抚摸一下。让他学会用羽毛去探索你的身体。好，他是一个浮躁的小朋友哦，这样摸no，老公不是这样摸的，老公是这样摸的，嗯。

要慢慢的还可以打个小圈圈，轻轻的去探索哦，这样对吗？是的，好了，我再试一下。😊，啊，老公好舒服啊啊。😊，嗯。好舒服，老公，你好厉害啊。😊，哇，好舒服。嗯，看了呀看了呀。😊，啊，老公。你的技巧太棒了。

我已经输掉了，我已经撕掉了，看到没有？一个男人会觉得哟，你看我牛逼吧啊，我牛逼吧，听懂了吗？😊，所以什么叫欣赏老梁快乐？我所做的一切是为了让你让我的身体找到快乐。同样我也能让你找到你身体的快乐。😊。

🎼好。现在知道羽毛怎么用了吧，所有的玩具自己先体会去感受。好。来。刚才说到。嗯，跳跳糖有吗？跳跳糖很多时候跳跳糖跳跳糖可以喝可乐，喝口可乐，把跳跳糖放在里面，含你最想含的地方，哪个地方乳头也可以。对。

 it可以。😊，来呜钉钉龟头。龟头也可以听懂了吗？好，蛋蛋也可以，都是可以的。所以果冻很多人说果冻怎么玩？果冻就是很简单，把果冻打开了，然后去含在嘴巴里面来，大家可以试一下，给我打开一下，果冻听不见吗？

听得见吗？听得见对吧？我怕听不见了。Yes。我想喝口水。て。好果冻。😊，试一下果冻啊，记住啊每个食物你都可以去享受它。其实身上女人味是你在生活当中去体会到的，不是模仿出来的。就像很简单。

刚才有人时候你喝水都你喝水都很妩媚，是因为当我拿那个水杯子的时候，当我拿着这个水跟我拿再给我拿我拿水杯子的时候，大家去看一下，我拿水杯子的时候，我是弯着的，我不是直着的，所以我弯着的时候。

你会发现我拿水杯，我跟水杯就融合在一起了。来，我喝水嗯，嗯。😊，有时候我喝杯子，我把它融为我身体的一部分，我会去感知它。所以果冻你看我把它当成孩子一样的啊，当你把它当孩子，你把它当成有生命的东西。

你就会变得妩媚了。你不是把它变成一个冰冷的咖啡，咖啡不就是咖啡吗？不就是果冻吗？哦，你要把它变成啊，有灵犀的东西。所以你看我拿着果冻我会干嘛？我会去试着。😊，嗯，体会一下它okK好。😊，Oh。

这个果冻有点大。Oh。听懂了吗？你含的果冻也可以去探索你任何想探索的地方，全身嗯可不可以可以。还可以更狂野一点点。看着。看着他的眼睛。可以把果冻拌在他手心里面哦。让他拿着。抓着它的手吃掉它。

但是在吃掉它的时候，记住眼睛是要看着它的，看着它嗯。Yeah。嗯。这个学会了没有？也可以去探索他的叮叮蛋蛋都是可以的。好。😊，我嘴巴上这个口红吗？没有吧。没有ok。再教你们一个看看今天很有干货哦。

今天很有干货，教你们戴避孕套的方法好不好？很多说避孕套难道我不会戴吗？老师我还需要你教我带避孕套吗？来你们的避孕套，你们避孕套是怎么带的？😡，来，你们避孕套是怎么戴的？来。

我听一下避孕套你们是怎么戴的改哦。😊，果冻不是冰的，正常就可以了。果冻就是正常的果冻。对，正常的果冻。直接套上。🎼好，老公自己带的直接套okK我教大家一个力大力的戴法，好不好？记住，我不是用手的。

我用口。听懂了吗？有没有用口把避孕套给戴上去了？来有的给主播扣1，全是用手或者是老公戴的，不是用口的扣0。好。你看。你们这些小可爱们学了我999。你看有收获大不大。你们真的要来一次训练营，收获会更大。

所有人都不知道用口都是用手。假设单身的姑娘们，你会戴避孕套吗？啊，我不会用手戴我不会用手戴，我只会用口，这就是力大力的。用口袋的避孕套，这叫意大利避孕套戴法。okK来找一个避孕套。

昨天我要说的是奶避孕套糖可不可以都可以。好，帮我打开一下吧，找个避孕套，这个叫避孕套。有耳心的天花板什么？Yes。有耳心的天花板。来，我这么跟大家大家讲啊，避孕套有的避孕套是有味道的。

所以你如果是感官型的人，你是有洁癖的人，这种戴法，可能你会觉得恶心，听懂了吗？但是这是很诱惑的一种避孕套戴法，因为有些男生不愿意戴，伴侣不愿意戴，那你让他自己戴，我不愿意戴，你给我戴，你给我戴的话。

我也不心甘情愿，但我用嘴巴给你戴什么意思？我在给你调情的过程当中，我根本不会说让你戴，我也不会用手给你戴，我会用调情的方式，用口帮你戴上去，你能反击，你那时候不戴吗？然后这也是保护自己的一种方式。

因为有时候女生有时候在性爱过程当中害怕拒绝对方，所以伴侣说不戴避孕套，你就不戴。那很多女生就会中招。伤害的是自己的身体。所以在这个过程当中，我们可以干嘛？我们可以先调情啊，调完以后ok。来，我避孕套。

我用嘴巴给你戴。嗯哼，但是前提条件下感官型的人可能不太喜欢。好。站在一比我。有点不好意思，什么心理站在一边自己带，有点不好意思，什么心理男人自己带吗？可能他对自己的那块比较的害羞。好，这是不是避孕套？

大家可以看一下，他有个小头头，他有一个小头头，所以你要。😊，嗯。Okay。🎼She。这个这个比较大哦。看到没有？然后哪个钉丁应该没这么大嘛，然后用手来嘴巴配合嘴巴，用手往下滑哦。好，避孕套太小了。

钉钉太大了，把它套下去，记住了吗？嘴巴。然后结合你的手往下压。戴上去就OK了。好，这样戴上去，用嘴巴套起来，把它戴上去，这叫意大利的避孕套戴法。好，戴下去以后怎么取出来。因为这个避孕套太小了。

这个钉钉太大了，我们中国人的钉钉没有这么大的，所以尺寸不对，一般情况下都一下子套下去了。我原来都是用黄瓜，然后今天拿了一个这么大的小钉钉让我套。好，来怎么取避孕套ok避孕套来取避孕套是有技巧的。

它中间这个地方它会有个小洞，对吗？😊，ok你要抓住这个地方来取出来的时候记住来。好。大家可以看一下。😊，来，金子都会在这个小洞洞里面，我们这时候应该在这里干嘛打个结。🎼好，打个结。好，就可以丢掉了。

因为不能让他的金子乱跑啊，看到没有？所以金子都会藏在这个小蝌蚪都会藏在这个里面就可以丢掉啦。😊，好，这就是新的知识。😊。

如果所以为什么有些男生我就我为什么会教大家这一种方式是为了让大家避免对方拒绝你来给我纸巾。为什么打劫？来避孕套有没有避孕套？来，如果你就这么丢掉，它容易啊。怎么说呢？假设男人带着个避孕套。

你没有马上给它打结，他可的避孕套可能划出来，可能。😊，到处乱窜能听到了吗？到处乱窜。okK好。😊，这是保护你们的，但是这个一般的避孕套都会有一点点草莓味啊，有一点点其他的味道。如果你接受。

你对这个味道不排斥，尽量选择用口的。因为高手是用口的，不用手。好，如果你是感官型的人，很挑剔，你可能接受不了，那就不要委屈自己，能听懂了吗？就是我不喜欢这种味道，你还让我用嘴巴，那就不要用。

但是有个问题，但是保护自己排在第一位，不管你是用手还是用口都要保护自己的身体好不好？好，来这个学会了没有学会了没有？😊，啊，还有什么问题？说。刚才有人说站在一边自己带是男生男生站在站在边上自己带吗？

如果男生是不好意思自己带，可能他对自己的尺寸。不够自信。所以这个时候我想告诉大家，这个男生是需要鼓励的和认可的。所以你可以大胆的鼓励一下他。如果你这时候他的大他并不是很大，你就不能说他大几，大了。

你一定要说哇，觉得好硬啊，硬度很厉害。所以如果他的尺寸不够大，你就夸他的硬度，听懂了吗？如果尺寸大的话，你想怎么夸就怎么夸。那个字前面加个大字就可以了。好。😊，一口油下不下去。是的。

有些人会对这种油会有一点点反感，但是这个东西是不影响你的身体的，所以要看你自己，就像我能接受，很多人都能接受，但是一部分人不接受很难下去，因为是有油嘛，对不对？😊，好，老师回答哪一个。😊。

回答你哪个阿莲？阿莲是问了什么问题？自己戴不好意思要我戴，他并不说自己戴不好意思，他很享受你给他戴的感觉。所以给男生戴避孕套的时候，我想告诉你哦，记住戴避孕套来，不管你是用手还是用口，你给他戴的时候。

来，记住，你不要这么戴，你要来看到没有？看着他哈哈。😊，来这样滑下去，看着它戴好以后。哎，我要怕你没有闲，避孕套上有油。你都嫌弃，那怎么呢？如果来一个稍微的流叉一点点的把它带上去，然后。再舔下它啊。

你知道吗？这是增加亲密度的，说明你特别喜欢。我的弟弟。但是你们呢又觉得它有油啊，它怎么样啊，想想嗯。😊，所以尽量克服自己好不好？克服一下克服一下。😊，尖尖的对着口里嘛，什么尖尖的对着口里都可以。

你想对着来在铁的过程当中来专门有个可爱的课程，专门有口爱。我我不在直播间讲了，好不好？因为还是不太方便，直播间就不讲了，自己去自己去去看那个可爱的课程，专门有可爱。嗯，好，还有什么问题。😊，有问题没有？

没有问题，就下下一波了，来给我喝口水。Oh。Yeah。Yes。ち？そう。お。そ。是不是已经开了？OK好了吗？听得到了吧，刚才把声音关掉了。ok好，我的屏为什么打开不了？😊，不能看这个ok。来。

我们的酒店里面有哪些东西？刚才有说了，我们要利用好酒店里的一系列的东西。酒店里有什么？刚才我有说了有护理包，对吗？还有什么有护理包，还有牙刷，牙刷可以怎么做？牙刷是不是也可以触摸，是不是可以触摸。

也要的可以出摸，牙刷也可以走一下它的嘴巴，看到没有？牙刷也可以嗯，所以一切东西牙刷可以用，还有什么东西可以用，杯子可以用杯子来杯子的话，大家去想想杯子的哪个地方可以用，给我找个杯子。😊，杯子也在那里。

这个只有这个杯子吗？好，就来就拿这个这是里面的杯子吧。来杯子可不可以用，杯子也可以杯子怎么用？杯子可以划，看到没有？看到了？如果你的你的行李包里面或者在酒店里面，嗯，就是行李包里面你不想装很多的道具。

道具有哪些很多很好玩的，就像昨天我的那个就像我昨天那个呃那个箱子一样的百宝箱一样的，里面会有很多，但是你不想带的话，你就一定要利用好酒店里的东西，牙刷杯子好，杯子里面还可以干吗？放冰块冰块，有冰块吗？

😊，冰块再加点水，给我一个白色的杯子吧。加冰块冰块没有冰块是吗？啊，好，冰块。好，ok好，杯子冰块记住哦，你要想想你自己是享受其中的，你自己是享受其中的。好。

那很简单大家再去看一下桌子上方记得我有说过来。😊，高手啊，不对，是对着你这边高手来，全世界都是卧室，他并不是只有家里是卧室，哪都是卧室。好，所以当我进到这个酒店的时候。

我想的第一件事情不是这个酒店的房间。而是我当时跟我的助理说，朱理你去帮我看一下这里面有没有那种暗道，就是逃生的那个防盗门啊。好，那些地方啊，看到没有？我想告诉你啊，楼道黑不溜秋的楼道也是卧室。😊，啊。

为什么因为在那里有可能。有人会进来。哦，有可能没人看上去很安全，但又很危险。在这种情况下做爱是什么样的感觉？超棒的感觉。好，所以啊那除了在卧室里面还在那个床上坐吗？天天在家里的卧室坐。

这时候可以尝试在沙发。好，可以在梳妆台上。😊，听懂了吗？可以在很多地方都是可以的，在沙发上怎么坐？来直接把它绑在沙发上面，拿绳子来除了绑。😊，干嘛绳子的武器可以把它绑起来，听懂了吗？好，绑起来。

你想干嘛就干嘛，用所有的道具去探索他的全身。好，怎么绑想怎么绑就怎么办，但是前提条件下哦，你在绑的过程当中一定不能绑勒的太紧了，一定要问一下来，松紧度可以吗？合适吗？一定要问清楚，好不好？

你一定要问清楚，要不然就很糟糕了。好，这个时候我跟大家分享一下一个游戏，我跟我老公玩的一个游戏超好玩。😊，来。😊，大家可以看到这是什么？这是母子。好，这是个胶带，对吗？你们可以到网上去买那个淘宝上去买。

不一定要买这个颜色的胶带，买那种黑色，上面还有字母的，特别的洋气。我有说过来，你以为杏是没有品位的吗？哦，杏是有品位的。😊，所以你会发现，真正的来有魅力的女生，并不是你穿上衣服有多么好看，而是脱掉衣服。

同样的，你选择的东西当中也是要看上去有视觉的满满意满满意度的那这个是因为我没有带我的那个黑色的，上面有字母的，自己去淘宝上去搜很多很多去搜，你觉得哪个好看就拿回来黑色或者红色。

然后我是要助理随便在下面买了一个胶布胶带。好，这也是你的武器，这个东西怎么用？来，我我问一下大家，你们会怎么用，看一下你们会怎么用。😊，哒当哒当当哒哒看看嘴巴。😊，还有什么分住嘴巴。反手是的。好。😊。

我想告诉你啊。😊，嗯，我怎么跟大家说呢？因为我属于大脑幻想的人，如果我的大脑不具备幻想力的话，我是体验不了高潮的。就算我阴地高潮，我的大脑一定要有A画面，B画面跟C画面。如果我没有脑部的性幻想。

我是不可能有性冲动的，大家能理解吗？所以我这个时候我一定要干嘛？我了解我的身体，我很清楚我的身体，所以我会去创造我大脑里想什么，所以我能成为自己身体和欲望的主人。如果我不懂。

那我可能这一生当中都不可能有高潮。就算男生你再厉害，你是十8公分，我都不可能让我我很棒的，能听懂吗？就算你能跳来，你的小手是这么厉害，我都不可能达到畸点高潮，因为我的结构决定的。

所以我的阴蒂包皮是包裹着的。你就算你的五姑娘再厉害，你的震动瓣再厉害，我的大脑你不幻想，不想他也不可能达到高潮。脑袋空空，我会导致两眼空空，身体也是空空，欲望也是空空。所以当我了解我自己以后。

我就允许我的大脑有幻想，那我的大脑幻想什么呢？那我在直播间就不好讲了，有机会来线下，为什么？因为直播间很多人都因为这些语音，你们可能听上去我想的东西啊，哇老师你想这个哇，看到没有？所以。我不能告诉你们。

有机会到线下了，我偷偷的告诉你们好不好？好。😊，所以在我的教学过程当中，我一般激发的是你的大脑。嗯哼大脑决定你的行为，行为决定你的结果。所以一个优秀的老师并不是教你行行，什么叫行。哇，这个胶布怎么做。

那个东西怎么做，游戏怎么玩。那我教会的是你的能量打开。教会的是你的大脑的创造心。好，来胶布可以干嘛？你以为我是捧他，你以为我是板他吗？看上去我是板他，怎么打开，帮我看一下。对。😊，来看上去我是板它。

Okay。嘴巴给我分起来。😊，真说话，我告诉你，你分了他嘴巴。😡，你就把他的眼睛给我摘了，记住了吗？眼睛是要摘了的，你只能绑一样，你又把嘴巴分起来了，眼睛又遮住了，手又捆起来了。那怎么可能呢？好。

眼罩给取掉了。来，我是不是绑绑起来了，这时你是谁，我是绑他的人。好，把嘴巴我告诉你，你把你的伴侣的嘴巴，他肯定会给你反抗的这就是男德性。那还要绑什么了。😊，反手来手给我捆好了，别跟我跑了，记住了吗？😊。

扳手手听话来。扳手手。😊，嗯，好，这个板的。😊，手上板了就好了吗？我告诉你，你板的越多，他越调皮，他越叛逆，所以你还要绑脚。你懂吗？啊。脚你给我搬起来。好，这时有个技巧了，不要绑的太紧了。

翻便它自己把它打开嗯。😊，这说来。腿可以绑紧一点点，手随随便便绑一下就可以了。好，腿绑好了。😊，怎么玩这个游戏很简单，哎呀，老婆，我绑你不行，我不绑，我绑你，等一下你绑我嘛。好，我绑你玩游戏好不好？

绑绑，反正你绑先把嘴巴分起来。这时候我告诉你。😊，一边拌嘴巴，哎呦，平时凶不拉几的。趁机挑衅他，听懂吗？😡，趁机的挑衅他。你这时候不挑衅他，你还是小猫咪吗？no后你现在是女王啦。好，角色切换。

平时怎么对我的，还对我凶吗？😡，说话凶不凶，挑衅，故意挑衅，故意犯错，为什么接下来就有好戏看了。好，我是不是挑衅他了，激发他的什么欲望之火？😊，这样的时候他的手是不能太紧的哦，只要我们没坐在他身上。

我只要离开了他他是完全可以把这个东西打开的。😡，好，给他机会，给他时间，让他把手上的胶带扯掉。这时候我就故意去拿东西。😡，给我做好了，躺好了。okK可以在床上哦，是在床上可以在床上。好，我去故意拿东西。

😊，这个时候它就会把它撕开。反过来绑我了。你刚开始说什么来着？你还绑我对吗？我怎么绑他的，他就学着我的样子，先把我的嘴巴绑起来。😡，然后把我的手给绑起来，然后又把我的腿绑起来。

因为他已经体验过这种感觉了，接下来神奇的事情就会发生了。大家知道发生什么了吗？来，我看一下你们的大佬。想想玩过没有玩过没有？接下来它是什么？他被引爆了引爆了，然后呢没玩过。是的，干我了。好，告我有技仇。

😊，突然他变得强而有力，我明明是跟他玩游戏，突然他就干我了。好，在啪啪的过程当中，你知道了他跟平时的感觉不一样，好像在。😊，强千一样的感觉。啊，因为我被绑住了。他是干嘛？他是在抢啊。

哼切他并不是一个普通的性爱，因为我们两个人在无形当中变成了一个角色。我是个受害者，他是个强奸犯。好，这个时进入到角色当中，你要干嘛？你能像你平时一样是享受吗？哦啊啊啊肯定不可以啊。😊。

立马欲望之火就会熄掉。记住角色就是角色，你应该说什么？来看一下你们的大佬。你们应该说什么？😡，不要不要不要。😊，对，聪明反抗，不要不要求你求你了，记住了吗？求你放过，我不要求你了。说这样的话。😊，哇。

你知道那种体验感吧？那一天我跟我老公就在床上出差的时候。😊，我先我就已经提前准备好，在淘买淘宝上买了一个胶带，因为手铐是不可以啦。手铐是不可以过高铁站的。我有一次带了一个，我花了600多买了一个手铐。

哇，好漂亮。我收了手铐是不能带的，所以我知道很多东西不能带，我就带了一个胶带。😊，胶带能不能捆，肯定能捆啊，又能啃手，又能啃以啃嘴巴。那天晚上我就带着他来玩呢，看上去是他是主动者。他在嗯对吗？

其实是不是我在引导他的？如果我没有引导他前面这个动作，他知道要去把我嘴巴给绑住吗？他知道要把我的手给绑住吗？他不知道，所以我先给他绑住了，他就会模仿我的样子，给我把下样东西绑住。好。🎼你能获得什么？

你可以自己去体验一下，获得的是一种兴奋。你身体的欲望之火。因为当你被绑住的时候，然后再进行性爱。哇，你从未体验过的一种快乐。好，听懂了吗？😊，那种快乐哟，可能在你的大脑里曾经幻想过。😊，嗯，好。

有什么问题？😊，大家可以尝试一下不。这里面有问题没有？没有问题就开始冰块了。老师淘宝链接发我一下哈哈，欲望之火，淘宝链接发你一下。😊，三层去三层三层有我喜欢的东西都在我的三层，好不好？三层有些东西玩具。

你们想要我我我我很多玩具我自己体验过，我体我是给你们玩具都是很好玩的玩具。一定要满足视觉冲击。好，ok还有什么问题？老公要是一直不动怎么办？😊，挑衅啊，你你没看我一个挑衅的动作吗？什么叫挑衅？😡。

什么平时欺负我对吗？😡，还欺负我吗？😡，你再欺负我告诉你，我就崩了你。😡，我还打你的屁股，记住打屁股，激发他的那种，我要反抗我要反抗，我要反抗啊，你不可能把它绑了，就把它丢在那里吧。😡，你肯定要蹂躏他。

欺负他啊，然后他就欲望之火，要爆发了，一定要你对我这样，他是那种他不是仇恨哦，他是那种很好玩的感觉，我也要绑了你，你别让我找到机会，你让我抓到机会，我我掐死你，看到没有？好，真说叫情趣。😊。

来冰块的冰块冰块。哎呦。这也是个体力活啊，你们自己逛一逛吧。😊，来。大啦大啦大冰块看到没有？😊，这个是玩冰块啊。就把眼睛给遮住了。你们要分得清什么时候戴眼罩，什么时候不戴眼罩。😡。

这时候用冰块的时候就是要戴眼罩了啊。哒啦哒哒哒哒哒哒。😊，好。想怎么玩就怎么玩，好不好？因为这是个毛茸茸的。😊，毛茸茸的，它身上也不知道它的敏感点在哪里，它跟人人体不一样。但是我想告诉你。

这个东西很性感，掌握的很好，你就是什么？你就是性爱专家，你掌握的不好，它就会冰着所以这个东西不是说在线上就可以教了，教了你们，你们就会的。😊，真的有机会来线下训练营。这一次我们训练营是多少号？

3033031号吗？ok。全中国不大飞过来就好了，教你们怎么让冰块。成为你手上的最有效的武器，碰它哪个地方去感知它很好。因为在这里它是个毛茸茸的东西，但是我想告诉你，冰块很棒很棒。OK好。

今天就不在这里教冰块了，我只是告诉你，冰块是可以去探索它的。好，来大家再可以看一下。最后我再告大家一下酒店里面。😊，来。这个地方也是可以做矮矮的，也是可以趴趴的，可以提上去来没有？Oh。谢楚。🎼Yes。

不是。Okay。大家可以看到镜子没有，所有酒店里都有镜子，就在镜子面前做爱就可以了。好好看到没有？😊，翘起来。嗯，翘起来镜子眼神看着镜子里面，从镜子里和他的眼神进行交流。交流的过程当中还要回头看看他。

然后再看一下镜子里面。同样的，这个地方台面，我想告诉你啊。到酒店了，做爱就不一定要在船上了。哎呀的店的。Yeah。可不可以？😊，可以呀，看到没有？这里都是可以的。OK想怎么样就怎么样。好。

女生可以坐在这里，男生可以在这里，也可以男生坐在这里。女生在干嘛呢？女生可以臣服。😊，嗯，可不可以？😊，听懂了吗？好，是不是有水啊？水可以成为你的润滑剂。OK和水融为一体。听懂了吗？好。

因为时间的原因就不能大家讲很多了，我的高阶课程也即将会出来，里面会有专门的酒店的玩法。好，大家也可以还有口爱，大家有机会可以去学一下。同样的，你想真正的让你的性能量打开，欢迎来到线下训名。

真正的跟踪老师进行互动，好不好？我把你们的那个开关欲望之火帮你们打开。😊，好，拜拜。大家有什么问题没有？我看看有问题没有啊，要有创意才有情绪，要有创意才有情绪。首先不是要有创意才有情绪。

你要自我的去认可自己，大脑是性感的。好认为自己是追寻很简单亲密关系。我告诉你，你的性能量打开，你大了就会有创造力。当你创造力，你不仅在性赖，在你的工作当中，在你的事业当中，你都是散发性的思想，听懂了吗？

你不会只框框调条，no，你不会的，所以为什么一个女生的性能量打开一个男生的性能量打开，总觉得自己好像强而哇，觉得自己是个王整一样的，是因为他他的世界里是没有框框和条条的。只有勇往直前。只有永不害怕。

哎呦，嘚瑟。Okay。369线上什么？大家可以去群里问一下，刚才问你，如果绑它反转不了怎么办？它揉你瞬间就不绑你。如果绑了，它反转不了咋办？来，蓝生是什么样子的？哎呦，我的天娘，你们。😊，它是这样子的。

你把绑完以后，你走了，它会它会怎么样？😡，它会怎么样？它会这样子，手是不要绑的太紧的，它会自己把它扯开，把嘴巴撕掉，把这个撕掉，反过来绑你听懂了吗？他不是转过来，他是他看到你走开了。嗯，听话吗？听话。

他就自己把它撕开了，撕开了，嘴巴撕开，脚撕开，立马就扑向你，把你压在那里，用胶带把你给绑了，你怎么绑他的，他怎么绑你。😡，啊。🤢，好，眼不离手机怎么刺激？你要告诉他，我玩个游戏来。锤子剪刀布好不好？

锤子剪刀布谁输了，谁听谁的，可以，你先输，随便他让你干嘛。听懂了吗？好，你也好，他说的，那很简单，我要把你的眼睛。可不可以肯定可以啊，大家也可以去商城买一个玩具。

我的那个玩具有没有那个箱子里面有那个全那个你，你们也可以不好意思的时候可以买一些。我们的商城有一种那种很便宜的那个叫什么互动的游戏，有没有框签子签子。在我的后面吗？不是不是用这个用签子吧，用那个小签子。

Yeah。Yes。Yeah。家里准备一些游戏抽钱来抽。谁输了，谁抽到什么，谁就按签子算的说规矩游戏规矩定好了。这是什么？这个这个就是。😡，烧菜做饭谁抽到，今天谁抽到谁就烧菜做饭好，这个是什么？

这个是准备早餐，这是白天的游戏玩法，要不今天谁抽作了？今天你准备早餐好，这是什么叠衣服，你来叠，这是白天的，再来个性爱的游戏，哼哼。😊，当当当当当当。我要干嘛？我要跳脱衣舞，并且脱光身上的衣服。老公。

这是我抽的钱。😔，我要跳脱衣舞，我不会跳啊，其实你老会跳了，看到没有？对吧？故意你抽到了我要跳脱衣舞啊，把衣服脱掉。好，老公再老公再抽一个。😊，对。对方口里下面呜，老公要口我下面，看到没有？

所以不好意思的时候，就可以买个小芊芊回去玩。那你怎么会有小芊芊的呢？就直接告诉她闺蜜送给我的，然后她说我们家要开始有情调了，可不可以？你们的。😊，充满激情的婚姻就燃起来了，好好去享受吧。Byイバ！啊。

预室怎么玩？我拍我268的课程里全部都有预室怎么玩，好不好？对，好，拜拜。😊，Ohi。