# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：7.21《进阶调情吻之亲舔吸咬》

很高兴又见面啦，大家听得到声音吗？听到声音在公屏上扣1。😊，听得到声音吗？试试麦，我们试试麦。真的。Yeah。Yeah。🎼是。在也凋心。好，有声音对不对？那知道我们今天学习什么课程吗？嗯。

我们今天学习进阶调情吻之轻舔夕瑶，嗯，其实它跟口爱呢有很大的区别，但是也可以利用在口爱里面，包括我们口爱很多技巧也是包含着舔心轻摇，对不对？然后等。换成嘴唇上面的吻呢，它是另一种呈现的形式。

所以今天我我们特地把这个课拎出来，重点讲好不好？从细节再到护理，再到后细我们一遍的讲讲一遍，然后包括你们在跟对方接吻亲吻的过程中，你们呃比如说会发生什么情况啊，或者是不注意的细节。

你们都可以在公屏上发出你们的问题，然后老师为你们解答，好不好？嗯，一定要在老师直播的时候，就是线上你跟我的问答，我才会为你解一。如果你像呃老师已经下播了，你只是看回放的话，那肯定就会插了很多信息量。

对不对？所以你再看老师直播的时候能问的都可以问，没有关系，对吧？嗯，下午好下午好，我们今天讲清舔吸雅。那我们在进行清亲的时候，跟对方进行亲亲的时候呢，是不是第一是做好我们的唇部保养，对不对？

让自己的唇部展现的嘴弯弯嫩嫩的那怎么保养我们的唇部呢，就是比如说呃像我们女性呢，一般在卸完妆跟护护肤的时候，你可以顺带把你的唇给保养了。比如说我们在卸妆的时候卸我们嘴唇就可以轻柔一些。

比如说用卸妆棉按在我们的嘴唇上轻轻的带过去把它卸掉，对不对？卸完了之后呢？卸完了之后呢，用清水洗掉就可以了，不需要再用洗面奶，因为洗面奶会破坏我们的角质层。

因为呃很多人会用卸妆膏或者卸妆油如果卸卸过的之候，不需要再用一遍洗面奶会过度的清洁。那过度的清洁呢就会破坏我们的皮肤角质层，包括我们的嘴唇它是最脆弱的一个地方，跟我们的眼部一样，是很脆弱的一个皮肤。

而且我们的嘴唇的皮肤是薄薄的一层，上面经常我们如果是太烫的话，是不是上面会一层膜，有种脱皮的感觉，对不对？包括太干了呀，嘴唇太干了，它也会有起皮，对吧？好，这个时候呢，卸完之后呢。

就用我们的唇油或者是固唇膏，或者是润唇膏都可以在上面厚厚的敷一层。老师每次都好美，谢谢啊，老师所有的衣服在我们的伤唇都有哦，可以让你们的那个。老师发在群里，到时候你们可以去刷一下嗯。好。

我们讲回来在我们的唇保养的这一块，对不对？那保养的时候呢，利用我们的护唇油润唇膏都可以厚厚的涂上一层，然后去睡觉。到第二天醒来，你再用是那个卸妆棉往这化妆棉，这化妆棉把化妆棉擦掉那一层。

你会发现你的唇部非常的嫩。那这个时候呢，你的嘴唇就是汪汪的感觉，肉嘟嘟的感觉，是不是还有很多女生会去打肉浴唇，什么叫肉浴唇，就是往你的唇部打那个唇珠，对不对？

这下面的两两个地方会上面的一个唇珠会去填充这个唇唇珠，让自己的唇部看起来更丰满，更饱满一些，对不对？会让对方看到你的唇，有一种很想亲你的欲望，对吗？其实呃不需要讲究这么多。

因为现在每个人的审美它都是不一样的，对不对？那保唇有保。唇的美后唇与后唇的美，它都代表着性感，最大的性感是来源于你的大脑，你的大脑性感了，你的全身都是散发着性感的魅力，靠你的魅力去吸引。

那才是真正的魅力所在，对吧？嗯不不需要去依恋过多的这种嗯注射呀或者手术。其实真正自信来源于你的内心，对吧？好呃，说到唇部保养这一块啊，然后接下来就是到我们的保养完就到我们的口腔，那口腔怎么保养呢？

口腔有漱口水，对不对？有漱口水，还有那个叫什么呃呃，就是。洗我们牙齿表面污垢的那个叫什么？牙膏也可以代替，对不对？包括你在接吻之前。

你可以用那个一小条一小条一次性一包装的那种携带版的漱口水都可以带在包包里。比如说你这道今天有约会啊，或者是今天需要跟伴侣去吃饭啊，都可以准备这样的漱口水，然后再进行亲吻之前可以去一个洗手间漱个口。

比如说刚吃完饭啊，油腻的感觉，其实你自己也会不舒服那种感觉，对不对？じ。然后再到你的口腔清洁完之后呢，再到你口腔的味道。比如说可以含薄荷糖，薄荷糖是不是凉凉的感觉？你跟对方接吻的时候倒吸一口气。

是不是给对方的口腔里头带来清新的味道？那如果呢漱口水是蜜桃味呢，那就是蜜桃香，对吗？蜜桃香、草莓香、香草香，还有冰淇淋味都有，对，就看你的漱口水是什么样子的味道。嗯，好，然后接下来就到嗯亲吻的步骤啦。

那最基本的轻亲轻亲呢包含很多种比如说呃亲。车字旁的那个青青青，还有青青，就是很正常。我们拿我们的手做示范好不好？呃，我拿圣女果做示范。来看到我们圣女果了没有？轻轻的很轻很轻的力度去轻轻的触碰它。

Okay。对不对？这时候是不是会有很轻的声音，带有清轻的声音。这个时候你们你们听得到吗？我会离麦近一点哦，就是轻轻的。是。对不对？亲它包括很多种，我这种是亲吻，然后包括热烈的深情吻。什么叫热烈深情吻呢？

是不是很多电视剧，包括影片里面，男生伴侣会压着女生在墙上，那个行为是什么呢？叫壁咚对不对？那壁咚是不是一种霸道总裁的感觉？哇，这种压迫感。其实女生非常的喜欢，对不对？然后等对方压在你面前之后。

深情的拥抱着你，然后进行升吻，什么叫升吻呢？就是八字行吻，就是从你的上唇包裹着你的上唇到你的下唇，其实你是可以在对方身上也这么展示的，包裹着对方的上唇，然后一直包着他的下唇，然后进行上下交替，上下交替。

对不对？这个叫深情的八字拥吻。还有一个拥吻呢，就是进门的那一瞬间看到对方，比如说出差回来了，好久没见，突然间冲上去抱着他很激烈的拥吻，对不对？这个是不是又另一种感觉，很有快感跟刺激性，对吧？好。

然后我们用这个圣女果展示对方的唇好不好？哦，第一个是用你的嘴唇表面去亲吻它。然后第二个是用你的唇上下唇包裹着对方的上下唇。嗯。对不对？如果你们身边没有道具。

可以用你们的手用你们的手手也可以尝试在你的手上面。对不对？然后可以包裹着你整个整个手指。Okay。对不对？这个时候是不是会发出很轻的声音，那种清甜的声音，这种声音是带有欲望跟诱惑性的。明白吗？

然后再到我们的下一步，下一步就是我们刚刚说了进门的拥抱的热吻，拥抱着对方。然后是不是经常看电视剧里面啊，轻轻为什么还左右摇晃，头部为什么左边一下，右边一下，因为这个时候在进行多角度能包裹上唇吗？可以的。

就是用你的唇包裹着他的整个上唇？然后再聊下唇。能感受到吗？嗯，这包裹的上唇，在包裹的下唇反复往返都是可以的。我，刚刚说到哪里说到嗯。拥吻对不对？哦？对，到拥吻的时候呢。

就是一种你刺激感跟就是久久相见的那种，好激烈的感觉。刚才似火，对吧？好，接下来。就到亲吻，是不是不止脸部，臀部可以亲吻到他的舌头可不可以嗯，对方你跟对方在接接吻或者进行拥吻的时候，对不对？

你可以用你的嘴唇包裹着对方的舌头。对吧包裹着对方的舌头听得到吗？Yeah。The对。Okay。So。进行对他的舌头。进行亲吻跟禹溪对吧？郧溪郧溪它是有种嗖缩的感觉，对不对？好，亲完他的嘴唇之后呢。

是不是可以亲他的下巴？有没有人亲过下巴来跟老师互动一下，有亲过对方的下巴，或者是这一块凹陷处。我们下唇跟下巴中间这块凹陷处，你们尝试摸一下是不是痒痒的感觉。嗯，亲过对吗？嗯，有对，经过下巴的非常棒哦。

因为下巴是给伴侣带来那种酥麻的感觉。每个部位带来的感觉都是不一样的哦，酥麻的感觉。因为这一块是很敏感的，平时是很少触碰到他的一块肌肤啊，然后再到亲吻他的脸颊，对不对？整个外轮廓。

还有额头有没有亲过额头来？这个很重要哦，有没有亲过对方的儿童，包括你们宝宝的儿童，对不对？你们儿子女儿是不是有的时候抱他，疼爱他，心疼他的时候会抱着他的。脸对不对？在她的额头轻轻的亲一下，嗯。

这个也是属于亲吻哦。然后他带来的感觉是什么样的呢？就是嗯喜欢你爱你，就是包容你，给你爱的那种安全感。所以为什么很多女性她喜欢男生？抱着她或者是拖着她的脸，在她的额头上轻轻的亲吻一下。

很多时候女性是不是知道对方要亲我额头了，她会有意识性的低下头，让对方亲我的额头，对不对？嗯，这个就是嗯。70%99%的女性她都很喜欢亲额头，因为亲额头呢是给我们带来一种很强烈的安全感。

很很有很有安心的那种感觉，对不对？好，然后再到我们的鼻尖，鼻尖有没有亲过？鼻尖鼻尖也是一种。不一样的感觉哦，你看每每一块肌肤跟每个部位，老师都会告诉你们哦。

男生亲你这这这个地方或者你亲男生这个地方会给他会给对方给你自己带来个什么样的体验感，对不对？因为你不只要知道自己在想什么，你是不是也可以尝试着知道对方在想什么呢？对吧？包括你在接吻的时候。

或者是亲他每每个部位给他带来个什么样的心理反应的反馈，对不对？他不可能告诉你，所以你可以在自己身上试验之后，嗯，你就知道对方在想什么了，是不是有点糊啊，画面。没有是吧，嗯，我这一看有点，可于是网络。

你们看还好吗？声音听得见吧。好，那接下来就到亲吻嗯，我们刚刚说的整个脸部鼻尖对不对？来总结一下总结一下部位，嘴唇下巴嗯脸颊到额头再到鼻尖，最重要还有一个非常重要的地方就是可以亲对方的眼睛，眼睛就是当它。

闭眼的时候，你可以轻轻的在他的眼睛上方轻轻的抱着他吻一下。嗯，这个时候他感觉你是心疼他的，爱他的感觉。其实呃这种感受呢男生会更有感觉一点，因为他可能没有真正的被这样子疼过，女生喜欢被疼爱。

男生一样喜欢被疼爱的，对不对？好，然后再带我们的耳朵，对不对？耳朵是不是也可以亲？整个耳朵的外轮廓再到耳朵的内轮廓，对不对？整个这个外围。对吧来外围这一圈还可以含着他的耳垂哦。有没有尝试过的。

有没有亲过对方的耳朵，喊过对方的耳垂，很多伴侣，包括女生，她的耳朵都是非常敏感的。像美老师本人就是对耳朵非常敏感的。如果在进行性爱的时候，呃，对方啊吸过耳垂，对吧？嗯，是的，如果对方我在进行性爱的时候。

我老公她亲我的耳朵或者是舔一圈或者含着她，我会瞬间。酥麻起鸡皮疙瘩，我能瞬间高潮。对，所以就是耳朵敏感的女生哦，体验感很棒。对，所以你们可以去尝试一下，探索一下你们自己的敏感区。

如果你不知道你自己耳朵敏不敏感，你可以呃用这种羽毛，对不对？因为你用手摸，有的时候并不能感受到，你可以利用这种羽毛对不对？轻轻的。不过你的耳朵整个外轮廓耳垂到耳内。会有一种触电的感觉，麻麻的，对不对？

然后这个时候呢，包括很多男性他也喜欢被吸被亲被舔耳朵这一块。因为其实耳朵其实他很干净的。对，正常清洗，或者是如果你真的觉得你没办法接受它里面有耳耳屎或者一些灰尘之类的，你可以擦拭一下，然后再帮它轻轻。

嗯，也是一种很好的感体验感。然后接下来再到我们的脖颈处，对不对？整个脖颈处这个斜坡的地方，这个斜坡的地方就是斜方肌哦，很多男性的斜方肌它是很发达的，它很它的斜方肌很发达，它就不会那么敏感。

但是你可以利用很轻柔的那种感觉，从它这一条划过。对，包括他的颈部前处，是不是还有对方的锁骨，不止女生有锁骨哦，很多男性他也有锁骨。如果她瘦的话，那锁骨非常明显，但是呃如果你你的伴侣是那种微胖型的哦。

看的时候他是看不出来的，但是你去摸他他的锁骨也是很明显的硬硬的，对不对？好，男性还有一个地方很敏感哦，差点漏了，就是他的喉结处，对不对？喉结处你去亲吻他，然后用你的整个唇包裹着他的喉结。来。

我们假设这颗番茄它是整个喉结露出的这半区域，对不对？突出的地方，然后你去包裹着它整个喉结。Yes。对不对？包裹着整个喉结。然后可以利用你的舌头在它的喉结的地方打转或者是画圈都可以。Yes。对不对？

他的喉结是有感受的，也有反应的哦。嗯，很多人有喉结，但是你你发现看不到对，学到了是吗？如果你看不到对方的喉结，你可以去摸他，他还是有块骨头在的，他只是看起来不明显，你去亲他这块地方，他很敏感，对。

因为几乎所有男性啊都没有被真正的好好亲过，对不对？嗯，你们只只会在自己的认知范围内给对方亲亲，对不对？所以说你要探索自己的敏感地带，也要探索对方的敏感地带，对不对？双双方之间互相探索会更好哦。哦。

进行这种呃好像在进行游戏的这种感觉。好，那接下来是不是到对方的胸部啦，对不对？胸部他的胸肌是不是也可以亲？不要一下子就上到他的乳头哦，好不好？一定要记住，不要直接上对方的敏感区。

包括他的三角区敏感地带都不要直接上。我刚刚说过了，一定要让对方的身体先唤醒，先唤醒，从他的全身的肌肤开始清，对不对？慢慢的慢慢的再到他的乳房，对不对？乳房旁边是不是一看一大块的面积都可以清。

然后再到他的乳晕，对不对？男生有乳晕，女生也有乳晕都是一样的道理哦，然后他们的乳晕上面有跟我们女生一样的那种毛孔，有没有发现，当你们在自己洗澡的时候。

我不知道你们你们注意到自己乳房旁边那圈乳晕是不是有个1。1点的地方，那个就是胸部的毛孔，胸部的毛孔，当你在刺激这这一块地方的时候，他是会突。起的跟你的乳头一样，它会硬起来，会凸起来很明显的。

有没有你们有没有发现过自己的身体呀，有没有好好看过自己的身体呀，来在公屏上在公屏上扣个一，有好好看过自己的身体的扣个一，然后知道有这么一块区域这一块敏感地带的扣个一哦。都扣一都扣1。嗯，对，只有你扣一。

我才知道你们到底有没有碰到过这个地方，扣二的是什么意思呢？是没有，对吗？嗯给你们布置个作业好不好？今天下课了，回家，在镜子面前好好的看看你自己的全身，好不好？嗯，看看你自己的全身。

每个区域你部位到底长什么样子，你才知道怎么去探索他怎么去带他进入一个奇妙世界，对不对？因为你自己都不知道你自己的敏感点在哪，对方更不会知道吧，然后你也没有办法很好的让引导对方来让你获得愉悦，对不对？

当你知道自己的敏感地区，你可以探索对方的敏感地区，对不对？对我们刚刚说到哪里，说到乳房上面的毛孔，对不对？嗯，男性也有哦，你在他的那个乳房区域周边轻轻的亲吻。轻轻的亲吻嗯。

他的乳房周围的毛孔它还会立起来，就就是会发生变化，你们可以回去感受一下。然后最后再到他的乳头哦，你感受到他的乳头勃起硬起来了之后，说明他已经生理，身体有反应喽。嗯，来在接下来轻轻是不是到对方的胸肌。

是不是很多人很多男性有健身的习惯，他是不是就有胸肌可能不是很明显，但是他的胸肌很敏感，人鱼腺有没有听过男生胸肌中间有一条很明显的人鱼线，对吧？人鱼腺呢，你先去抚摸他，轻轻的往上往他的人鱼腺去抚摸，嗯。

感觉你是深爱他的那种感觉，你一定要给对方感受到你是真正的爱他的，你不是为了做动作，而再做动作，你是爱他，所以你才会这么做。对嗯，所有的动。跟轻轻的带着感情，带着情感，这个就是我们的心法，不只是技巧。

对吗？技巧要学心法是最重要的，因为只有你掌握了心法，才能抓住对方的心，对吧？嗯，技巧只是加分项哦。好，抚摸着对方的人鱼线，对吧？然后摸完之后再轻轻的亲吻它。对吧嗯，亲完了之后呢，可以摸摸它旁边的肌肤。

对不对？整个肚子区域可不可以？还有亲吻对方的侧腰哦。侧腰这块这块侧腰也是很敏感很敏感的。好，亲吻之后一直往下。到这个区域这个部位这个地方是哪里？就是臀部臀侧肌，男性的臀侧肌这一条是很敏感的哦。屁股。

整个整来这边整个屁股的区域没有这一块敏感，能明白我的意思吗？哦，就是没有我们旁边这一块敏感。这一块呢是没有被触碰过的，这一块的肌肤比这一块敏感N多倍。你们可以尝试一下。

包括你可以先抚摸一下自己是不是比较痒，然后再到它整个腿哦，如果能接受的话，你们可以尝试一下，全身先亲一遍，然后再倒铁，先轻，为什么我们有顺序呢？轻舔吸咬，对不对？所有动作一定都先轻再到铁再到膝再到仰。

最后才到咬。嗯ん。好，我们清讲完了，大概就是这样子。如果你们能接受的话，可以往下下面探索。比如说你对方的整个腿部对不对？还有脚背脚踝处，对不对？还有脚趾可不可以？上一期美位老师是不是讲的阻碍嗯。

讲阻碍是不是包包没有讲到这些前戏呢？那这些就可以作为阻碍的前隙，对吧？好，一直亲吻到足到脚脚趾脚踝都可以，对不对？全身还有。大腿内侧对不对？对方的大腿内侧非常仰哦，嗯，也可以尝试一下。好，在亲吻讲完了。

我们讲舔对吧？舔需要教吗？舔是不是大家应该都会呀？会舔的公屏打一不会的，扣2啊，我们看一看。如果扣一的多的话，我们就不讲那么细。那如果扣二的多的话，我们就细致的来讲一遍好不好？

因为其实舔呢是百分之应该是80%女性都会吧，对吧？因为你拥有舌头，你就知道如何去舔。嗯，好像都差不多，扣一扣2的都有。那我们还是一样讲一遍好不好？嗯，好，大家去学习来看你们身边可以利用到的小道具啊。

圣女果葡萄，对不对？来，我们用葡萄，或者是你们用樱桃水果啊，都可以去练习舔的动作，好不好？嗯？我们刚刚讲亲的时候，是不是第一个是亲亲的亲吻这样。对吧那舔呢一样的哦，从轻轻的舔开始。

探索性的甜就是探索对方的舌头，探索对方的唇，对吧？比如说这个是纯，对不对？轻轻的哦。Yes。好像在探索对方，然后郁欲前进的感觉哦，让他感觉你好像呃要生出来，好像要收回去欲拒还迎的那种感受，能明白吗？嗯。

阐述可能没有办法体会那种感觉，你们可以用你们的。呃，脚趾怎么弄什么什么怎么弄怎么清是吗？是说怎么轻吗？好，来，我们讲回来哦，手指轻舔啊，从探索开始探索的轻舔是怎么练习呢？用你的舌尖先伸出来嗯。

舌尖先伸出来，清甜。对不对，看到吗？但记得一定要慢哦要慢哦，要慢一点点。我发现很多学员他很快，那很快呢，是不是就没有感受，感受就会非常的低，就不也不舒服，也不美观，对不对？你看你看一下老师快的动作。

胯像什么？是不是很像青蛙，是不是很像青蛙那个伸舌头在吃蚊子的时候伸出来收回来伸出来收回来，对不对？所以说为什么所有的动作都要放慢来做才是一种享受，对吧？好，放慢轻舔。She。这个是对方的嘴唇哦。

嘴唇嗯轻舔他的上嘴唇，下嘴唇，它的整个唇的周边一圈都可以先舔。最到整个大面积的舔，利用你的整个舌头。对不对？利用你整个大面积的舌头去舔。Just。对不对？

有没有看到整个舌头大面积画舌形S型A字型的都可以哦。でし。利用你的舌头带动你的头部动作，不是说啊老师说要左边一下，右边一下，然后你就特地故意摆你的头部，不是这样子的哦，要利用你的动作自然而然的带动头部。

好，再看一遍哦。好，轻舔先练习，我从轻舔再到整个大面积的舌苔舔，好不好？来。首先。好，大面积。Yes。Yes。Yeah。对不对？有没有看清楚，能看到吗？好，这个时候呢轻的舔的是对方的纯，对吧？

舔的是对方的上唇，下唇，整个唇周边都可以。好，那还可以舔哪些地方呢？他的舌头可不可以，你跟对方进行接吻的时候，你用你的舌头去舔他的舌头，就是进行挑逗，明白吗？如果在口腔内你就进行口腔内调逗。

如果在口腔外，你就可以进行口腔外的调动。然后还有脸部可以轻舔他的鼻尖。可以尝试一下哦，舔鼻尖就像猫猫狗狗，对不对？是不是会趴在主人身边，舔舔主人，亲亲主人是不是这样的道理？为什么所有人都喜欢小猫猫呢？

因为猫猫。他又粘人又高冷，对不对？所以我们女生也要做这样的小猫咪，对吧？该独立的时候我们很独立，很高贵。一到晚上我们就是贴主人的小猫猫啦，是不是？身体部位怎么填啊，我会说好，我们一步步来好不好？嗯。

来刚刚说到鼻尖，对不对？好，鼻尖也鼻尖只适合舌尖舔，一定要记住，鼻尖只适合舌尖，你不要去大面积的这样子。好吓人的。😊，嗯，一定要记住好不好？鼻尖只能用你的舌尖舌头的尖尖的部位。前面这块区域去舔它清填哦。

轻轻的感受感受嗯，对，清甜。😀呵呵。😊，我怕我怕有人在鼻尖用整个舌苔舔，他说老师，这不是你教的吗？没有老师没有教哦，只能用舌尖轻舔你的鼻尖如何深吸，等一下会讲大，我们先把舔讲完好不好？好，再到耳垂。

其他任何其他脸部，你就不要去舔了，好吧？就嘴唇、舌头、鼻尖，还有耳朵整个耳朵跟耳轮廓跟耳垂都可以去舔它一样的道理。先用舌尖再用整个舌苔都可以。然后整个耳垂你是可以嘴唇整个包裹住它的。

我们刚刚前面说轻的时候也讲到对不对？好，铁来。脖颈处这个地方一定一定要记住，是用舔的，好舒服，非常非常的舒服，边亲边舔带一点点那种情欲的感觉，然后也可以带点点你们的呻吟声，对不对？自然而然的呼吸声。

就比如说啊。很激情的时候。对吧找到自己娇喘感觉，怕痒怎么办？怕痒就说明你太轻了，亲吻跟舔的时候，你可以稍微用一点点力量。如果怕痒的话，用一点点力量，它就不会痒了。好，再到我们的锁骨，锁骨也可以舔。

对不对？然后就可以直接舔下来到乳晕啦，对吗？乳晕这一圈，然后再到乳头，对不对？乳头是一个强敏感地带。如果你去舔它的话。对方很容易进行乳头高潮，不知道你们自己有没有体会过乳头高潮。

因为女性的乳头会比男性的敏感。包括女生N多个高潮，它其实包括颅内高潮、胸部高潮、乳头高潮、阴蒂高潮、阴道高潮，对不对？都有的。所以你们要去探索你们有的高潮，可能对方也有，他只是没有像我们阴道一样。

有那么多个点，对吧？嗯，你可以让对方尝试一下乳头高潮是什么样的感觉，对不对？从他的乳晕，我刚刚是不是说过，乳晕有毛孔，对吧？然后再到对方的乳头。Yes。Yeah。好，到对方的乳头之后呢。舔完。

然后是不是可以顺着肚子下来一样的人一线，对吧？不只可以抚摸它，轻它舔它都可以。好，一直倾到我们的音符处，音符处是哪里呢？就是我们三角地区上面这一块小肚肚，对吧？女生叫音符，然后男生就叫小肚肚。

这块地方你可以边摸边亲边舔，就是轻轻的就够了。然后慢慢的划过。如果你这个时候要进行口爱的呢，就可以直接到他的阴囊部位，对不对？从他的大腿内侧2块区域轻舔轻舔。

然后转移到阴囊转移到蛋蛋的地方轻轻的亲吻它舔它，然后你感受到他的勃起反应或者是身体反应，你就可以上到冰钉了，对不对？嗯。还有足也是可以舔的哦，整个足部整个脚部整个脚部都是可以舔的哦，包括脚趾。

特别是指缝。我知道有很多宝贝可能会接受不了。老师怎么可以填指缝啊，好恶心啊，对不对？嗯，这个时候如果你不能接受的话，没关系，你就不要去探索它。嗯，为什么老师上一节课会讲阻碍。

因为很多人是喜欢也接受阻碍的，只是你们还没有探索到内部，对不对？嗯？你要给自己给对方一个循序渐进的过程？脚接受不了脚臭。可以理解，很多人有性洁癖这一方面的哦。嗯，所以刚上一期老师讲阻外的时候。

是不是有跟你们说过，怎么保保养脚、护理脚或者是怎么清洁角，对吧？好，我们继续讲往下讲，那铁呢铁我们讲完了，对不对？我们前面总结了讲氢跟铁。那下一步讲C好不好？C，前面两步有没有有没有没听懂的呀？

没听懂的，你们可以在公屏上问出你们的疑虑跟问题，然后老师给你们解答好不好？接下来我们讲C。因为可能我的语调会有点快，我们要跟上节奏哦，嗯，随时有问题可以随时扣在公屏上。然后老师马上给你解答。

你就不会带着疑问睡觉啦，对吧？记住，睡觉一定不要想太多事情，很容易长白头发，好不好？保护好自己。嗯，这个时候讲C吸是一个什么样的动作呢？来，你们深呼吸口气，带上你们的嘴巴。对不对？

是稍微有点鹦鹉嘴撅起来的感觉，然后往内吸，包括你的呼吸的时候也是一样的，叫同步性呼吸。当你嘴部在做动作的时候，你可以把你的呼吸给起带上，会更有感觉，明白吗？包括你亲轻的时候。有呼吸的亲吻是更有诱惑力的。

好，讲吸吸嘴唇可不可以吸对方的嘴唇可以吸吗？上嘴唇下嘴唇是不是这样的道理，可以吮吸。可以吸着对方吸着对方，然后包括整个唇部的面积，还有接吻的时候，你们在进行舌吻的时候，可以吮吸对方的舌头。

有没有尝试过这个应该接吻的都会把。如如果还有人不会舌吻，不会接吻的话，真的要好好学学哦。有的人只会正常的亲吻哦，那你就没有感受过舌吻带来的。冲击力跟快的感觉。特别是在进行性爱的时候。

舌纹是非常非常nice的啊，在进行吮吸的时候，你的舌头可以整你的整个唇可以吸着对方的舌头。但是要注意力道哦，注意力道不要太用力的，因为太用力了会痛，对不对？好，还有哪个地方可以吸耳垂、耳朵，对不对？

其他面部其他面部就不要去吸亲的声音怎么发出，感觉每次都是无声的，无声的亲亲就很无趣哟，宝贝们。嗯，我我把声音跟你们讲一下，好不好？就是你们很自然而然去发出声音，不要去故意装出来的声音。

那个时候声音是没有感觉的哦，自然而然就是来先找一下自己的顾吸，深吸一口气，到你的胸部憋着。来找到喘气感觉。有没有找到轻轻的呼出来？Yeah。对不对？这就是很轻很轻，或者是跑步的那种喘息声。Yeah。

对不对？很轻很自然而然的声音。然后你在亲对方的时候，是不是轻轻的这种声音？Yeah。Yeah。对吧老师说的假示，所以轻的很大声，你们可以轻一点，带有情谊的感觉。嗯，声音太诱惑了是吗？对。

所以你们可以去尝试一下，带着呼吸去发声，好不好？好，接下来讲舔舔刚讲到来讲到了锤，对不对？你还在上班，你哈。😊，好用心学习的宝宝好好学习，天天向上哦，你不成功谁成功，对不对？好来嗯。

就是利用你的业余时间都在学习，非常的棒。好，讲到青舔的舔耳朵耳垂，对不对？允溪哦，引到吮溪了，对吧？好，吸对方的耳垂就跟吸对方的嘴唇一面哦，轻轻的用一点点力度包裹着它。包裹着耳垂。是。Yeah。

有么感受到？Yes。你知道吸的动作，吮吸哪里是最敏感最敏感的吗？第一个是对方的乳头，有没有你们有没有吮吸过对方的乳头，有的扣个一，在公屏让我看看看看老师这坏坏的小表情。我想看看到底有多少宝宝尝试过。嗯。

哇，这么多。对方有没有跟你们说过，就是你们有没有聊过是一个什么样的感受，对吧？有没有有没有有没有知道是一个什么样的感受？或者是对方在隐心你的时候，你是什么样的感受，对不对？是不是一种？啊。

血脉膨张的感觉，但是一定要注意力到特别爽势的，一定要注意力到。如果太用力的话会很痛，对不对？不知道你们有没有有有没有这种很痛的感觉。如果太用力的话。技术不到位是吗？所以没关系，我们现在在学习啦。

好好学习钉钉向上啦。哦，就轻轻的啊。比如说这个是对方的，来看一下，比如说这个是对方的如头，对不对？好，就允西哈。She。有没有听到声音，我是给你们做示范，故意把声音发的很大。那你们在亲吻语击对方的时候。

不能这样发声哦，记住，一定一定不能因为很容易让对方温馨啦。这个时候你发出这样的声音，很容易直接。Oh哦。对不对？如果你发出的声音是诱惑性的那是可以的，明白吧？好，这个地方语其是非常非常敏感的。

还有一个地方非常敏感。肚脐眼刚刚是不是没有说到肚脐眼，对不对？肚脐眼也可以调逗，也可以轻舔吸呀，明白吗？咬可能不用，就是可以轻舔吸去吸它，轻轻的感受，轻轻的记住，一定要注意的。

然后还有哪个地方吸是非常爽的。对方的阴囊知道阴囊在哪吗？阴囊阴囊。哎哎哎，我的番茄那里去了，这来。Yes。阴囊就是对方的两个蛋蛋，对不对？两个蛋蛋，你可以去吮击他。

你可以用你的整个口腔或者整个上下嘴唇包裹其中一个，然后。Yes。允西明白吗？来感受一下。放放在你的整个口腔里。Yes。对不对？整个吮吸它包裹住对方其中一个去吮吸它。如果你的口腔里面空间允许的话。

你可以尝试一下，包裹住两个去吮吸，好不好？水都出来了。😊，克制住克制住，老是没有办法解决你的谁哦，但是我可以解决你的疑问，好不好？好，来继续啊，讲到对方的阴朗。想到对方的阴囊，对不对？好。

阴囊往下还有一块地方，你知道是哪吗？😊，会音知道会音在哪里吗？s you。阴囊力度需要很大吗？不需要不需要很大，就轻轻的，因为你力度太大了，会弄疼台，或者是你牙齿会。就不经意间的硌到它。

所以要注意哦嗯轻轻的吸就可以了，轻轻的吸，让他感受到你在吸这个过程就可以了，明白吗？你们感受一下，用自己的手指感受一下那种力道。Yeah。感受一下，你在吸就可以了，不需要很用力。哦。

来说到汇英加惠音在哪吗？惠音就是英南。阴囊跟菊花的中间这块肌肤。那块叫那块叫会阴，女生呢只有舔过，没吸过。嗯，所以现在我告诉你，会阴也可以吸腰，她的那块肌肤是很敏感的。

包括它那个地方如果你用手去点它的话，是给它起到一个按摩放松的作用，有助勃功效哦，你们可以回去尝试一下，嗯，好，吸会阴对不对？一样的，跟吸蛋蛋是一样的道理，就是可能力度要稍微减轻一点点。

让对方感受到你在吸就可以了。对不对？好嗯，接下来其他部位就没相对于来说就没有那么敏感哦。还有一个部位就是你们没有办法接受的地方。脚趾。包裹住对方的脚趾头，哪里有助播功能？

会音会音会音处会音处嗯会音处有助播功能。不是的不是的。屁屁吮吸的话，我怕你吮吸的，如果让对方控制不住，分泌出了一些东西不太好，那个东西是克制不住的。如果真的舒服的话，不用去吸，但是菊花是可以舔，可以舔。

但是不要去吸，好不好？很多大肠杆菌啊，注意安全。嗯，我们刚刚说到脚趾对不对？脚趾可以预吸，你看跟我手指是不是一个道理？允其它包裹住它。对不对？脚趾是一样的道理，因为如果你能接受的话，吸对方的脚趾。

对方的。感觉会炸裂，没有办法跟你们形容，因为你们没有体会过这种愉悦感啊，你们如果敢尝试的话，可以慢慢的循序渐进的去尝试一下。从刚开始的脚背脚踝再到脚趾，好不好？好，舔这舔这个部分还有哪里没有听明白的吗？

在公屏上扣出来，马上给你们解答。然后接下来我们讲咬啦。Yes。嗯，都听懂吗？都听懂的扣个一哦，要跟老师互动哦，都听懂的扣个一。然后我们就接下来往下面讲啦。对，你们要跟着老师的节奏来，嗯。

语速可能会有一些快，对吧？嗯，慢慢吸收，哦，好棒，嗯，这一期都听得明明白白。晚上我要把我老公给吃了。😊，可以，我允许了，我允许了啊，只要不吃老师都可以啊。欢迎你们到线下来尝试一下美人老师的技巧课程。好。

接下来我们来讲咬嗯。😊，嗯，咬呢咬其实很好理解，也很好。很好理解，也很好用的。明天见绵老师。好的，明天见明天见。嗯，2一对吗？好，我记住你了。嗯，我们接下来讲一咬。嗯，咬可以咬哪个地方哦？来。

前面我们是不是都讲过，唇是绝对可以咬的，好不好？你们在接吻的时候可以我们自己是不是有咬唇的习，有的时候可以尝试一下自己咬唇的习惯。来，我们咬唇呢？看得懂吗？对不对？答辩。咬嘴唇咬舌头都可以咬。

有没发现我刚咬舌头了。对吧用你的牙齿在你的舌头上面咬咬住来回，对吧？是很有诱惑力的哦。包括耳垂都可以养，耳垂也可以养。嗯，耳垂耳朵对不对？但是建议如果你要用咬的话，可以咬肉多的地方。

对方比较没有那种疼痛感好。好，接下来有个部位很舒服哦。这个地方这个地方是哪里？刚刚老师不是说过斜坡这块斜方肌的地方，你可以尝试用你的牙齿去咬。咬对方的这一块是一种很放松的放松的感觉。

就像你在给他做按摩一样，明白吗？但是一定要记住力道哦，因为牙齿也是很锋利的，很容易刮伤，轻轻的就可以让他感受到你是在咬的这种过程。嗯，这样就行。记住，一定不能咬乳头。千万千万不能咬乳头好吗？嗯。

乳头是很痛的。你们应该有宝宝的都感受过宝宝喂奶的时候会吸你们的乳头，包括它在长牙的时候磨牙期会咬你，比如说会咬破皮，咬出血，这都是很正常的事情。所以不要去咬，可以舔吸吮都可以，但是不要去咬，好不好？

记住一定要记住，记住重点。好，还有哪里可以咬呢？来到他的肚子。肚子咬是很舒服的地方哦，尝试一下嗯，我轻咬过乳头啊，轻轻轻的可以就是感受，但是不要用力啊不要用力啊，可以尝试轻咬，可以的。

就像你在轻轻咬对方的唇一样的道理。只是有这么一个动作，但不代表你有用力。好，肚子是不是可以养？我们刚刚是不是说过嗯。好，接下来就到腿部啦。腿。整个大腿跟小腿都可以的，包括你可以拉着对方的手臂。

在他的手臂上面摇的感觉轻轻的哦，或者是呃如果你觉得你的伴侣能接受那种力量，因为很多男性呢他是几乎百分之百的男性都有BDSN的感觉，只是有些比较强烈，有些不强烈。那他就会喜欢这种。轻雅的感觉。

比如说如果他喜欢你重一点的话，你就可以尝试重一点点，带那种咬痕都可以明白吗？代表那种咬痕的都可以去尝试一下。嗯，这这种。属于BDSN里面的了。对他喜欢力量型啊，比如说喜欢捏呀，打屁屁啊，对不对？

这些都属于。好，我们刚刚C是不是没有说吸草莓，我怕等一下给你们补充一下，我怕到时候呃有有学员没有听到，他说老师没有说，对不对？吸草莓呢其实不建议你们去吸草莓，为什么？因为呃你们可以去搜一下新闻。

当你们在脖子种草莓之后，是很容易造成气血管闭塞的，很容易晕厥或者是呃就是休课，明白吗？嗯你们这个安全意识要有的，明白吗？要在愉悦快乐的同时也要保证安全第一，好不好？好。

接下来呃我们是不是说肚子、大腿、手臂都可以轻摇，对不对？脚脚可不可以轻咬？我跟你们说过N多次，包括刚刚前面不管是任何动作，轻舔咬吮吸脚趾都可以，明白吗？脚趾去咬它吸它，舔它都可以。嗯，可能是。

个人比较喜欢这种感受啊，所以你们可以去尝试一下嗯。好，这个就是咬的过程啦。咬你们有哪里没有明白吗？因为咬的部位会比较少，但是都可以去探索一下。有些喜欢力到重的人就可以咬出那种齿痕，明白吗？

咬痕的那种感受，让对方看到啊，这是你们爱的印记，但是不代表所有人都能接受，去一步一步的尝试，从刚开始的轻咬，再到后面用力咬啊。好。😊，今天差不多课程就讲到这里啦，有没有哪里没有听明白的这四个重点部位。

四个重点的清田夕瑶都听明白了，扣个一。没有没有听明白的，可以马上问哦。马上在公屏上扣出你们的问题，然后问美了老师，我马上给你们解答。Yeah。Yeah。都听明白了，对吧？那下次见到美老师。

我抽抽取你们的问题，看看你们有没有真正的在学习，好好听，好不好？一定要记得一句话，实践出真理，学习了要用哦，好不好？学习了用在你们的生活中都可以怎么让男人亲你妹妹哦，你需要引导对方。

你不能直接躺在那里说，嗯，老公，我想你亲我妹妹。不可以吧，乳头怎么吸来用你的手指轻轻的包裹住它吸。对吧跟吸果冻是一样的感觉，你们可以用果冻去练习。嗯，怎么引导对方亲你妹妹，对不对？

这个就是口爱课里面有讲到的。因为当你学会了如何给对方做可爱，对方你才可以引导对方给你做可爱，明白吗？所以就是这是双方的事情，而不是一般哦。嗯，下次口爱课我会讲的细致一点，包括心理上的反应，好不好？好。

今天的课程就讲到这里啦，很高兴又陪大家讲了学习了一场课程。那接下来接下来我们就到线下见面了，好不好？期待我们下一次的线下课程吧。嗯，拜拜。😊。

