# 黑猫门徒核心课程：18.性框架00幼师案例（编号小耗子）.第七节：反复横跳的情绪榨汁机，榨出A3前序指标_ev

嗯，这个上么翻译是有问题的啊。你的问题就是对吧那个逗号不对，我说吧之前喊一路平安哥哥啊，落地了就变成奔猫了，是吧？🎼然后我就拿对吧？继续拿这个小老鼠啊，这个副格这个梗继续调侃它。他倒是挺认啊。

还认了个本命年。框架非常服从。🎼说实话，这么服从框架，反而搞得我有点不会了啊，我看不到一些逆转的就是。🎼反差的迹象呢不好判断这些性指标的真假。🎼人无限的沉淀对吧，主要对方自己爆出来一些重大的。🎼反馈。

🎼往这里翻译首啊属老鼠的呀啊，挺像电号的，肉乎乎的电耗的。🎼对吧搞老板他本命年是是牛年，不是鼠年，但是嗯。🎼啊，也是被我们给曲解覆格上去了。然后他又强调了，我属牛，对吧？谢梗属牛啊，继续曲解对吧？

就不能让他离开这个。🎼给他覆格的这个内容。🎼虽然他很服从，但是我还得记起他的情绪。🎼没有情绪过不了，就到不了A3，到不了A3，我就没法进入C虚敢强制带领。🎼只能说这是一种标较稳的打法吧。

有的时时候可能觉得一上来对方就服从度很高，可能就直接按照C打挑C打，对吧？🎼像这种跳C性空架案例啊，就是有的时候会让你容易迷糊。你不知道你在A区还是C区，所以在同时做A区跟C区的事情。

我们只能默认的么A区的一些东西是做完了的，至少在他的视角，我们是已经有A区的一些部分。🎼这一波呢那挑起了一些情绪，我不能让情绪平淡，必须得让它不断的沉淀。🎼温润如玉啊，温润如水，不是我们的操作风格。

对吧？🎼必须得让对方跑起来动起来。🎼让后注意力集中起来。🎼因为它一旦动起来，我们才能够找到破绽。同时它也在往里不断沉淀一些沉默成本。🎼好，他情绪起来了，我就可以给一个，比如说剥夺。🎼其实说白了。

每天我就是得看到对方有情绪波动，我才能稍微安心点儿。🎼否则的话对方没有情绪波动，在我这里有个就是摸不透，对吧，摸不透走向。🎼如果连续两天女生都没有什么情绪波动，这个资源我可能开始冷处理了。🎼掉高一波。

然后瞬间冷冻吧，砸到底，然后不理。🎼他的情绪肯定是有有高峰有低谷的。但他如果一直处于低谷，就没有什么情绪波动的话，那在我们这里我们是没有办法进行沉默成本沉淀的？我们讲过这个问题。

最主要的人脑是一部刻录机，情绪就是其中的电流，你往里刻录东西的是有电流通过的。如果他平平淡淡，那你说的一切话都是废话。所以还是那句话，关键是情绪啊，达人。啊，这张图是没有什么营养的一张互相调侃的图啊。

但是这是一种日常的互动，对吧？这是能填补你那些高操作中间的间隙的啊，保持你自身的一个风格的一个状态。那并不是完全没有用。很多人就是说视图每个回合都一定要是特别。精彩的出招，那基本上没有人能做到啊。

不要这么逼自己，保持一个平常心。那在对方进化之后，你可能继续可以去下切展开啊。如果你一直很拘谨的话，你是展开不了你的思维的，你的思路很难展开。🎼好，你看到吗？我展开思路之后呢，对吧？进行一波筛选。

对方还找到机会去调侃打我。这一波啊我并没有直接进行反打，对吧？注意了吗？🎼别人肯定会很奇怪，对吧？不是说我们要打压要反击打压嘛？有的时候对吧我们也是我哎我还说过一句话，我们不要让对方摸黑我们的出招。

我们要保持一个猫绳，你的规律被人摸透了呢？🎼对对方也会失去对你的探索的一种兴趣。🎼明吗我这种的不去接他茬，哎，他继续往我身上追加，否定是他一种希望。他希望对吧能激起我的情绪。

🎼我可以攒他几波对我的否定之后，当然这种你得前提你能明白，对方其实对你有很强的需求的。他试图试图激醒的注意。🎼嗯，那你就心里有数，他会继续给你向你追加，否定。🎼这种情况下，你可以去多攒一波。

然后来一个大的反杀，最后才扔出这样一张图。🎼跟我前面说的一样，我们就为了继续啊向下去。🎼增强性框架。🎼拉低下限啊，让我们的这种放出这种嗯更敏感的词啊概念啊，或者说更骚的话，对吧有一个铺垫。

有个合理性存在在这里。🎼刚在对方对边甩出这种啊LOD之后，我也回甩一串LD。🎼为什么呢？对吧？你跟我装逼呢，对吧？你前面想想调调戏我，然后对吧？攒了一波，我反击你之后呦你给我装逼，还还还对吧？

我要给我来这装矜持啊，企ASD那我就给一串是吧？更强的LD。🎼给你更低的情绪啊，让你感受到对吧？一种惩罚。🎼啊对方不得不又啊重新火了1个LD。🎼嗯就紧接着抛出DHV得，因为他接着吧还追加了1个ID。

说明他不想结触话题。OK那我就抛出DHV看你进不进我框架。哎，很好玩的，这他给我甩圈套，对吧？🎼那经常女生会有这种对吧？下面有没有帅的小哥哥介绍我认识一下。🎼你们一块打球，小哥哥有帅的吗？啊。

诸如此类的。🎼呃，无非是刺激你的情绪，对吧？看你会不会在意。那当然我们要表达的是不太在意了，对吧？🎼不太在意的有各种各样的表达方式啊，有的说候行，我都帮你看看，一会儿拍个视频给你，对吧？啊。

或有时候对你自己来看帅还挺多的。或者你直接去铁坑打压他也行，对吧？我这里说的是涩了，吃菜叶啊，馋了吃菜叶啊。那你千万不能让他感觉出来，对吧？我对你有需求感。就是呵，你去看其他小哥哥，你不来看我吗，对吧？

你要如果表达这样的话。我说的全场就我最帅这种话，你出来之后。就明摆着要拉近关系，对吧？对方做出一个要跑的姿势，你给他拉回来。那你的需求感觉暴露了，那我们当然是不能这么干的对吧？🎼呃一波调侃打压之后。

对吧？框架是拆了，他又抛出新的圈套，对吧？女生经常都有这种圈套呀。我想找男朋友了。啊，最近一个人好无聊啊，想找男朋友啊等等等等，就各种你看像暗示你的我去追她什么家人催我了呀，我闺蜜谈恋爱了。

我也想有个男朋友等等等等这种话。🎼听听就好。🎼这种都是请军入瓮的操作，你真的能进他扩练吗？当然不能了。🎼这翻译有问题啊，可是我说的是二怎么意思24就可以色了是吧？到法定年龄了是吧？这是发春年龄吗？

那最后一句是怕你阴免早逝嘛等等等等，对吧？🎼正常调温打压跟星空间调温打压对吧？混在一块使用。🎼这其实是两套这个条款打牙。🎼第一套是吧24就可以测了，而是到法定发生点了。

🎼然后底下还有一套就说是一个常规的条款打压，同时抛出去呢会显得我们没有浓强需求感。当然这个东西了，本身这个案例啊。🎼就是放开了怎么玩，怎么用星框架应该都不会死的原理。因为毕竟从开场开始就是个星框架。

🎼味道星空架的调和奶要百科全书。🎼啊，说起来也不会多。🎼就我前一天的一群提到一个情况，就是如果女生真的是涉及到一些对吧？关于他家人啊什么的这些事情啊，瞬间这个话题严肃起来，你就不要在那迂副嬉皮笑脸。

然后还敢去对吧去去打压这种事情了。现在提到父母亲人这种事儿的时候。🎼对吧看我这等我只做了一波筛选啊，我没有去过度参与话题，但是我也收住了我那种。🎼就是。🎼活跃轻浮的样子，不这叫张弛有度。

🎼所以女生看并没有嗯有特别差的反馈啊。🎼有些人就是说实话就是开玩笑不分场合。🎼这书上讲，我们不能道歉，不能对吧？书上都往框下来，但有些东西它是一个硬性的东。🎼这方面是体现你一些个人素质的问题。

🎼有些女生是会把这素质问题对吧？上纲上线，你稍微调完档下她就上高上线。那你得明白，这是他自己的问题。但有些是常规的对吧？是叫素质问题。就像我前几天在安利群说的，那个门徒对吧，人家老说说调侃自己单位啊。

说人家两呃领导老处女怎么怎么着，这就是一个很有歧视性的资源，我们就不能去使用。那么对方没有继续他关心母亲的话题，又提到回到小哥哥身上了。然后他说他不配，然后我就调男牙，你想怎么配对吧？怎么配交配的配。

对，然后又是常规的条侃打压，对吧？为什么说他是想挽回尊严呢？因为前面自己也很我要小哥哥，我要小哥哥呀，我不配，对吧？在玩简易诗格呢，嗯，当然要拆掉。当然其实你也可以看到他这一波钓鱼，先是啊。

我要找小哥哥说声小哥哥，然后讲了一个故事，把这话题上升了，最后又来了一不配释放掉是吧？很像一个钓鱼的框架。那不管怎么样，对吧？所有但凡是有框架都拆，这倒是挺简单粗暴的。但是我们用技能的时候，那就未必了。

🎼然后呢，对吧他单身都快罗，然后我就没理他了，我今天打球去了。过一会儿他自己又把这话题追加上了，对吧？有没有有没有小哥哥。🎼那我怎么办呢？当然就继续吐槽他玩了都。😔，🎼我说行，等我一会儿给你广播一下都。

🎼广而告之，让所有人都知道你要找对象。🎼一波调成奶呀，最后又下泄到一个新空家，调成蓝呀，对吧？发小广告啊，印印小卡片印小卡片是什么概念？啊？你们住过酒店都懂的，半夜给你发小卡片。

🎼激寞忙联续联系哪个那个号码，那种上门服务的。🎼呃，前一个是那个图片给我发了一个视频，是那小朋友上课，那个小幼师啊。🎼嗯，给小朋友上课的一个小视频。🎼平心而说，这个小姑娘还是有爱心的。

🎼还是比较比较单纯的。🎼女生单纯与否，并不能从她色不色得去评价，而是说这个人有没有心机，有没有诚服。🎼很多直男就是觉得女生色就是不单纯。🎼啊，这只能说这是直男相反，但由于拍特别模糊啊，一晃而过。

所以我就挑侃打下了一想，我说这给什么东西什么的，所以我知道才是优势啊。🎼你看我并没有涉及他父母的时候，我就感觉吧，放开来说，那如果他是他父母家人，我就不能这么说，对吧？我说我跟他说我跟我父母吃饭。

他说你该什么东西吃饭，那就不合适了，对吧？🎼我们是要稍微挑战框架的，但是有一些真的是非常非常涉及到别人这种。🎼爆点的轻于爆点的这种中文。🎼话还是不能说逆鳞吧，我们称为统称为逆鳞。🎼一般来说。

大部分人的家人都是自己逆令，你是不能去说。🎼去诋毁的对吧？要保持一定的尊重。🎼这是一个体现你素质，这本身也是个高价值的吧？你对于你这种状态，收放自如的一个本身也是高价值状态。这个高素质的人才会做啊。

倚天口无遮拦的他不是高素质的人啊，收放自如，才能说明你这个状态本身就是你的一种娱乐状态。🎼好，你看我这个边又开始啊娱乐中太皮了，对吧？小老小老鼠上当等台在顺口溜对，你不是语文老师吗？对吧？

来来教他们觉得这个顺口溜。🎼又转到他这个副格上面来了。这块呢我说解剖什么东西穿白大褂，我本来是想往又往这个对吧？小小白鼠方面也对吧？穿白大褂，解剖自己同类的。啊，结果他给我补了一句，对吧？

给猫咪做育做绝育。然后我就我前面的其他例讲过一个问题，我们不要被女生抓住套路啊。就是不要每次他提起情况架时，我就一定要去进入情况架，对吧？而且呢我们这个人可可得性太强，那在其他对吧？

他提出新框架这种调整台来的时候，我不是一定要用新框架去反击，但我会用其他反击。说白了你的方式是多种多用的，你的进攻方式是进攻万花筒，对吧？这武器库里有很多武器，你不是每次只有一把枪拿出来打。

然后底下底下的翻译是啊虐待动物啊。🎼因为如果对吧他做一件事情，他知道你会这么做，他每次这么做，都是为了让你这么做。那对于他来说，你就太容太刻多了，对吧？太容易得到了，就失去了猫生。

🎼反而是的话你去对吧让他习惯了一个行为之后，然后他每次这么做的时候，你又不一定要这么做的时候，他会有一种失落感，这是不是更能沉淀他的情绪？🎼我们更能获得沉默成本的这种沉淀。🎼我的话题就转到了，对吧？

对他副格上。🎼而且你还传播鼠疫。🎼啊，你看他这一波调款弹压的这个下手非常重要，用力过猛的意思。为什么呢？说白了就是我前面讲的，他本来是提出那样绝育的，可能对吧？常规来说，我会进入进入新况架，结果我没有。

我还用了一些常规调款弹压。🎼哎，我等于说对吧稍微拉开点距离，哎，他就有点往前凑的感觉。🎼他的情绪用力过猛，和动作用力过猛。🎼说白了就心态有一一丁丁点崩。🎼啊，我好像不按套路出牌了。

🎼女生总是说要求稳求安全感。其实你要是提前把安全感这些东西给了他那就C区这个东西给了他之后，那你觉得他还会去就是在意吗？我们自然试段展现我有，但是我不会轻易给你，或者给过你，我就拿走了。

🎼这样子是一个比较优秀的策略。🎼而男生呢对吧可能就一条一条路走到黑，一根筋到底。那我们要是有张弛有肚，你哪怕做爱还进进出出那个变换节奏呢。🎼好，我这一波就一直压在他这个这个。🎼啊。

耗子啊老鼠这个副格上打。🎼包括中间的这一波偷换概念，对吧？但是他不是老鼠啊。🎼我说不是老鼠耗子是吗头发金。🎼还是一个意思吗？哥。🎼紧接着抛出自己的DHV。🎼啊，跑出自己的DHV区啊。

🎼让对方跟进我们的框架。🎼然后跟进框架的方式也很有意思的，主要是会崩扣啊，因为。🎼身材好胸大，对吧？又转到这儿指上的。🎼还是在一个很强需求板上。🎼对吧而且仍然保持在这个新框架里面。

这就是我们的国前面讲的一个优势，对吧？我们不是一定要每次要用新新框架回忆新框架，但是对方只要出现新框架，说明这个东西可以出现在我们的一个常常规武器库里。或者说对吧我们在一些案例中，我们本身它不是新框架。

让我们带的对吧？逐渐拉低了它的AD呃也可以承认的常规武器库。你看呢春光乍泄这种词都出了，你看他这一段就一直在用力过猛。为什么呢？原因很简单嘛，对吧？就是因为我前面收手了，我没有在情况下去对应他。

包括这一波，我看我假装矜持，我说什么脑子里什么画面赶紧扔掉个小色鬼。继续给他复格，然后保持坚持，然后一本正经的在这说，对吧？是不是让他感觉到有一种啊。前面你跟我都是这样的一个状态，哎。

你突然又又不是这样了，有一有一点点失去感，对不对？啊，这就是我们要的目的啊，我不能说任他完全拿捏住我的想法。🎼啊，这一波我终于攒了，对吧？攒了一一堆的他对我的星空你抓住不放，我就回应他一个小小的。

🎼我说好意思吗？还没我的大在那小，其实我知道啊他应该也不小啊，但不重要不重要。🎼但是我还不知道这个妹子嗯身材是什么样的。🎼但是从他的朋友圈照片上来看，反正胸塞子肯定不会太小，肯定至少B以上的。🎼啊。

我真没想到他是C加。🎼所以我就知道这个点之后，我就敢去调侃打压他。我不是我知道肯定不是平胸，不是A对吧？A减之类的那我就说啊我所以我就调侃他他。🎼这个胸小其实因为他胸不小，才这么去调侃，对吧？

就说是我之前讲的个，揭人不截短，对吧？人胖不能说人胖人秃不能说人噗秃，对吧？人胸小不能说人胸小。🎼反而要学要吐槽他的优点。🎼那至少这不是他的一个缺点，甚至它是他的一个优点，所以我感觉这么吐槽。

🎼然后假装一波生气软框架，对吧？你欺负我啊，对吧？啊，你怎么怎么地怎么怎么地啊，最后来来一句对吧？让你那个憋那个闷在我胸上憋死啊，这样的吧？假装生气。🎼对吧但是实际上是一波新况枪的大家。

🎼还植入了一个场景，对吧？做了一个预期。🎼好，他也很跟进这个预期，比是说对吧？啊，你这是要喂奶吗？🎼他以为他把我的情绪激起来了，对吧？好，终于把我情绪激起来，回到现况下了。

他当然要继续深入巩固他的优势啊，对吧？老师这翻译有问题，我说喂鸡毛嘴堵上，对吧？我说喂奶能出哪顶嘴啊。🎼为什么都西堵到嘴呢？嗯，这是嗯自己看图吧，自己念一下什么的四个字。

🎼对吧这一下我觉纯粹的属于我感觉好像被欺负的一个反击的一个状态。哎，他就肯定就更来劲了。我们就能把这个新框架的一个印象啊甚至程度啊继续加深。🎼永远都是让女生感觉她在主动。

🎼这样子你才能够更好的去利用的被动态。🎼去降低对方的ASD你看到它的这个反应就是啊还不让说小气。🎼等等等等，这都是让让人感觉他自己是在个主动的。🎼包括这一波他他引导我，对吧？其实女生说反正现在也赌不到。

很多男生就是行，对吧？那我回去就怎么怎么着或行，行现在你发位置我就怎么怎么着。哎，你如果一旦就碰碰出这种就是抛这种东西了。🎼你就这么着了，对吧？🎼有些话得让他自己来说。对吧邀约。

这种似乎是邀约的一个前提，一个铺垫。你以为是邀约的一个前提，一个铺垫，他也认为是这样，他给你的一个感觉，他知道你会有什么反应，常规男生会有什么反应，我们就不这么做，让他自己的吧把这些话讲出来。

谁讲出这些话其实很重要。谁讲出这个话，谁又处于一个主动态，对吧？就丧丧失主动权，主动就丧失主动权。所以我就继续收回来，我又不着急，他吧记账呗，反正早晚堵的对吧？我有耐心。然后他看哎好像没有，对吧？

这个下陷阱没下到成功啊，继续那我就说对吧？继续击我。🎼呃，目的就是继续我说行，我要去怎么怎么你，但是对不起，我一定是让他怎么怎么我。🎼好，你看他继续这样。🎼那个尝试激极我，我就假装有点小生气。

但是我绝对不会去主动说，你给我等着，我要把你怎么怎么着，我把你抓到怎么怎么样，诸播所类的。🎼一定都不是我们要怎么怎么谈，都是一定要成让他怎么怎么我。就虽然是星空价得。

中间很多带有很多竞竞张力的这个调侃台啊，甚至后面会有一些筛选呀，电车啊、场景植物啊，但是我们仍然处于1个M3整体框架的背动态，对吧？它的内核还是和M3的。🎼包括这一波都继续给他植入这个画面，对吧？

一个呃小老鼠的一个猫嗯。🎼口。🎼他这个猫摁着这个小老鼠的，就像一个小惩罚似的。🎼表达了自己一个小小生气，但是挺可爱，对吧？这种画面能让女生都能接受啊，这种表情包的发明者，我真觉得是个天才。

🎼但是呢我们目的是什么？🎼目的是一定要让他拥有框架，所以我一定要在一次啊反击中，让他彻底的处于下风，一波处于下风，让他哑口无言，然后呢我再退回来。🎼给他留下反击的空间，但是呢就像弹簧一样。

一定得压他一波，然后他再弹起来啊，他的反弹的这种弹性才更强。他又感觉自己之前占优势，哎，怎么突然一下又占劣势了，然后呢，稍微松懈了，对吧？他又想抢回优势，就在这种不断的对拉锯中啊。

🎼这个保持着一种性张力。🎼能看得从这种的言语中能看到那种憋屈憋血的，受气的那种感觉啊，绝育绝育就剩绝育了，哼啊，还是我都还是我在那吵吵。🎼我们要无视对方的情绪。🎼他的情绪只不过给我们提供了一种导向标啊。

说明我这波操作很成功。那如果你还有一句话，你你一直跟他聊天，对方一直没有情绪，那就真的毫无意义啊。这种聊天。🎼啊，看我就说了，对吧？一波压完之后，哎，我要收回来，退回来，我不继续压它了。

让他感觉到有反击的空间。你看它有反击空间，就会尝试继续。🎼反击我啊，找石图找回厂子，对吧？我们之前司教理讲过这种问题。🎼这让他感觉的吧，还有找回场子的空间啊，让他继续往里投入。🎼好嗯。

🎼这个这个软框架软框架软框架啊，软框架并不是女生的特权，说白了软框架就是撒娇，哎呀，被动态，你欺负我啊，对吧？你看我好可怜等等等等等等对吧？当然了，女生不会把你的这种软框架当真的对吧？

如果能把女软框架当真的女生也是够值的。只不过就是一波逗他，对吧？占领一个道德高地啊，让他来来啊去。继续啊。有情绪对吧？觉如说嘿，你还在这给我装上了等等等等的这种状态。

当然你软空间有时候也会激起女生的一种对你的这种嗯。🎼这种怜悯之心对吧？卖萌是吧？男生一卖萌，女生有的时候也会突然的嗯就你好可爱哟等等等等。但是我们这软空间本质上就是一个什么保持被动态，对吧？

我们讲过这个问题。🎼忽硬忽软是吧？😔，🎼啊忽悠这种。🎼这强力打压，忽然又平静下来释放做DHV我们保持着一个什么呢？就像情绪过山车一样。🎼让他的情绪跟着我们走。🎼女生发语音的时候，你更多调个哪个点。

比如说这里我讲，对吧？你身上一颤一颤的。🎼就是就是啊像闽南书上讲的对吧？🎼要你牙上有个韭菜，因为他收过大舌头，对吧？🎼现场你有更多的这种点去打压。🎼而线上你可能只有如果打字，你只能从字里行间去体会。

去找点。如果对方发语音呢啊，后的还有个语音。🎼声调这个方面呢去调个难牙。🎼但是他听错了，他听说胸还一颤一颤的。🎼呃说明你脑子里还在这个星空架上停留呢。那行，那我就不去纠正了，对吧？我去啊吐槽他平胸啊。

先是表达一个自己啊好像被欺负了的样子，对吧？啊，又发这个表情包，这个表情包的植入的已经让人感觉就是我被欺负的那种反击，然后呢我要调侃奶下他。🎼调件男他就新婚家什么，调件男他平胸完之后继续去，对吧？啊。

讲我的这个啊叙述的DHV。🎼那为什么我一直要击他平胸这个点呢？因为是他自己把话题带到胸这个这个话题上的，而说我这个衬衫或被撑帽等等。然后呢，我这么激他呢，其实呢啊有一个潜在的可能性作用啊。

这不是一定会发生，所以不要拿这个为目的。但是这是一种可能性之出，就是他可能会某某一个时间段突然向你证明自己不是平穷啊，有种各种各样的方式，也许是只是电视发张照片呀，也甚至直接给你看的我才不是平胸。

你想多了。然后我说比大如此类，但这是负载产品，这是一种可能性，我只是把它作为一种是吧？🎼啊，边缘投资进行这个作用，而不是说作为主要目的。很多人这么挤女生就是为了为了去看人家学，但是女生也知道你想干什么。

🎼对娘娘的话题一直在听得上凶手话题。🎼其实如果啊当时我在广州，如果不在广州的话，我觉得在在北京的话，当天可能都能。🎼能拿下，或者说反正就是一波一直这样一样一直这样聊到深夜，有可能真的能够跟他就是聊出来。

因为他这话题一直停留在情况架上，我前面那一波不理他的，反而还继续往这追家投资，对吧？然后呢，看我理他了，他就肯定更不愿意放手，不愿意离开这个话题了。那女孩子就这样就被情绪控制。好。

对吧你看他几乎每回合都要跳横打我的胸啊，只拿胸的话题说个胸大。而我呢就好像在他概念里，对吧？就是说说胸大，他就是就是在欺负我在欺我玩。为什么他这么想的？就是因为我们自己的反应，对吧？

我给他感觉好像你这么说我生气了，对吧？其实不是其实是我故意。🎼让他感觉我生气了，这样子吧，让他就觉得这个点可以来逗我，就像最近我操作一个案例呃吧，就是线下的时候挠我痒痒，知道我怕痒，他经常说我挠你啊。

我就假如说我说别挠我了，下回怎么怎么力的？其实我不是为了说让他不挠我，而是说我为了让他感觉说这么能够欺负到我对？这么能够欺负到我之后呢，他下次他就会这么乐意去这么做，女孩子都有这种种调皮的心节。

对那那在线下也许我挑个打压他的时候，哎，他说不过我就开始挠我，是不是主动激动我了呢？那我是不是就可以对吧？那个用那个反击，对吧？激怒我去激动他，对我去挠他。你看这个东西我就很早就铺垫好了。

🎼就是做一个用软框下的方式，让对方来进夺我们啊，从语言上或者从性格上都是一样。🎼翻译牙说听不出来吗，我就疯狂diss你啊，ds就吐槽啊。啊，现在小孩都喜欢用这个词来表达吐槽。

🎼因我经常对吧拿说自己是老实人，这本身也是一种种框架嘛，你不要欺负我，我是老实人的，我是小透明。🎼那你越这么说，本人越想欺负你。🎼你看到吗？我们其实主要是M3被动弹机器女生我想欺负那欲望。

🎼前面我刚才说那一波操作啊，一定要记住啊，各位。🎼嗯，我可是经常会这么干的。🎼其实这种事并不一定就都没有让我有什么情绪。但是呢。🎼我觉得他如果啊经常做这件事，首先他首先肯定是主动的做做了这件事情，对吧？

然后呢，他主动做这件事情，我要假装生气，假装被欺负他。🎼那最好是在什么样的一个阶段？就是我本来调文台他他反击我，反击我之后，我表现好像被欺负到。那在这种情况下呢。🎼尤其是你可能调完奶。

他一波一直压着他打，知后这一波突然出来，他用这种招出来之后。🎼哎，发现把你压制住了。🎼那他就会。🎼就是顺着这个情绪指是他脑子，就是说哎这样子方式能够治你。🎼我们要把这种方式软多反向植入他的脑子。🎼对。

让他觉得这个东西是有用的，其实这是我们已早已铺垫好的陷阱，对不对？🎼目的是什么呢？对吧？目的是就是。🎼我知道在未来的某一天，或者在当下的什么时候，对吧？这个东西能用到啊。我一旦欺负他，他还拿这招欺负我。

但这招欺负我呢，我假装对吧被欺负了。其实是对我们的后续行为是有利的。🎼因为我现在正在操作一个案例啊，比较长的一个案例，不过比较精彩，就是线下见了我一次之后，然后我疯狂吐槽他，说不过，我就是挠我。

然后现场也开始说挠我，然后呢，没事每次我他就要说不过，我就说挠我那对吧？我们现在再次见面的时候，对吧？那是不是就会去挠我呢？如果假设是在一个私密空间，对？我是不是就能够形成个连锁反应，我去调调番打压。

吐槽他，然后呢，他就用挠我就来反击我，这时候在私密空间，我是不是？先躲几次，别挠我别挠我挠我挠你来他越越什么说他越欺负这时候你去反击他是不是顺理成章的就把摁在床上了，对不对？啊，就开始亲密行为人呢？

🎼这些都是我们很早就铺垫好的，所有的问题都要在问题还没有出现之前，我们已经把问题解决掉，而不是到当下才去解决。这是我们M3的一个核心理念。🎼互相调侃档呀，吐槽一波之后呢，对吧？🎼我经常还会用这样的台词。

我说哎哎，小说话说话是要负责的。这句话是一语说就是也不是一语双关，就会提供两个方向。一是体现我这个人嗯可能是有一个比较负责的属性，对吧？靠谱。🎼所以我这是这其实是一句筛选，对吧？我如果说的话，对。

就会让人别人觉得你说的话可能是你会要有负责的。你严肃说的话都是认真说的。🎼第二呢，对吧这句话得是扔给对方，而让对方去处理负责这个点。🎼好，看他处理的方式就很有趣。他说我会像是会负责的女人吗。

🎼本来是前半句，我可能就会吐槽了呀。🎼女人果然都是渣女。🎼看这副哥压上去，我是不是占领一个道德高低，他就得疯狂的反击我，对不？🎼结果好玩说对吧？哎，对你负责做梦，主动的把这话题牵引到我身上。

但是又是一种这个叫什么假性诗格，看到了吧？这是个很典型的一个假性时格，我们不合适，对吧？🎼你想多了，我不会对你负责。🎼那先拉近再推开啊，先设定一个前提关系再推开。🎼哎，挺好啊，你假衣识格。

但本质上是不是一种对吧？在拉近。因为我没有到那种那种假易识格的阶段，那很好呀，你假一识格，我的运应对方式永远都是对吧？🎼拆贾伊诗格的这个这个这个关系前提点啊，对吧？谁跟你在一起了，对吧？

谁让你对我负责了，你想多了，你还不至于的轮轮着你。🎼所以你把他这个关系前提点给拆掉了就好办，然后假装生气，对吧？啊，你要气死我啊，对方仍然觉得他还在欺负我。🎼好，然后我就继续对吧？

那他这个一直在强调这个不负责，我觉得他这不负责这个属性这个概念提出来之后，我可以。🎼隐身对吧？就是把这个东西引身到那个副格上面，关于耗子的副格上，让他一直就是。🎼一体到耗的完成其实在副格上。

我就加入新的副格，就包括电耗的这些东西。🎼包括前面对吧猫跟耗子这种啊关系对比。那他就把这个不负责也加入进去，对吧？🎼他这个覆格里中包含了太多的含义。🎼那我后面是不是只要提起这个耗子。

是不是就就能把这些都能引申出来，我随便引申出其中一条都可以。🎼对吧贪吃嗯耗的嗯，偷粮食吃不负责，你看不负责，耗的果然不负责。因为前面讲过对吧？对吧，被猫欺负，那事，你跟猫的关系就是这样啊，对吧？

被猫欺负的那不正常吗？等等等等，对吧？所以给女生提供的负格，你们注意我的案例都是有编号的，一般都是小动物，其实本质上就是这么个原因。这是一波的这种嗯常态操作。那有些女生的那个小动物副格不是副的很。🎼呃。

稳定有时候会坏啊，对他无所谓，不是说一定要从头到尾给他一个副格。但是如果从头到尾能有一个副格，一直都能给他往里增加新的含义的话，那当然很成功的对你后期进行就是多方位的隐身操作。🎼都是。🎼联想类的这种。

🎼啊，延续性的操作那都是个很好的一个基点。🎼好，你看是吧。🎼这一波我要通过一波的对吧？调羹奶鸭，加上一些合理化的叙述，虽然是一本正经的胡说八道啊，要学习我这样一本正经胡说八道。

🎼中间是很有很强的逻辑性在里面，但是其实啊也是在胡说八道。🎼说白了就敢说的吧？🎼说完这一波之后，彻底把这个不负责任这个这个点呢。🎼跟他这个耗子这个副哥联系起来啊，这又一波强的强的条板打压。

对方只能回应一个IOD。🎼但是LOD非常非常的轻微，对吧？然后都甚至偏否定下的。🎼最后把他压的实在受不了，对吧？来了一波啊，行，那妈妈就是厉害。那他他最后他发现什么呢？还是只能用星空电脑条款打压我。

能欺负到我，为什么呢？这是我前面讲的，我们已经把这个东西指入他脑子了，对吧？说不过我的时候，他就只能拿这个点说我。🎼好，那拿这个点说，我就讲装被欺负是吧啊，你就会就只会说这个吧，你就照这个点说是吧？

对吧？前台词就是你就只会用这个欺负我是吧？🎼我把所有路堵死了，我给你留住一条路，你以为是路。其实说这个路的尽头是我们的生意好的陷阱。🎼只要继续嗯往这个方向引身，那对吧对对我们是有利的我留住这条路。

实际上对于我们未来的步骤是有利的，这是下棋呀，对吧？走一步看十步，你们看下围棋就要会下围棋就明白了，对吧？你把这个这个这个围三放一的局面，别人以为是条出路，其实搞不好，你在那里早都设定好了一个黑字顶。

等在前面，最后能把它堵上，为什个口在这给打包带走。🎼这里玩了一个梗啊，这吧啊饶舌割手尖的。🎼要他饶舌饶舌那种说上比较rap嘛。🎼rappper啊就是就是饶舌歌手的那加一ER，就是饶舌歌手。

但是呢两个P呢是rappper。🎼这是强奸犯的意思。🎼啊，这是个英语梗啊啊，因为他这个毕竟是个幼书，英语应该不会差啊，人家能听得懂。🎼然后就发了一个很搞笑的一个。🎼给这个这个表情包啊。

其实不是男的在在那个玉树里呃抢奸男的啊，但是这是一个啊小漫画的一个误会小场景。啊，这会就不看了啊，就不不做隐身了。我这有类似的这种表情包，有那么几个小动画。你看他只能对吧？他面对我这种这种。口若悬河。

他只能难妈妈，对吧？你胸大绝育你就无非就这几个很好呀，这就是我们给你留出来的路啊，但我就是希望你往这个方向走啊。🎼当然了，就调整打的太过以后，出现这种情况，最后对方觉得说不过你行吧，算了，你厉害完事儿。

1个LD愣在那。那女生呢嗯。小脾气不就这样吗？对吧？说不过你哼你要来哄我。那我们怎么办？🎼瞬间的我们也冷下来1个LOD。🎼那这时候他就会想办法说，如果他有前面有沉默成本，或者他对你兴趣很大的话。

他就会想办法说啊，我得重新再开启话题。🎼啊，你看啊，我想知道你能给我举起来吗？🎼会提到一个能不能让我举起来的话题呢？我哦就只能给你这么推测一下，就跟我的经验来说。

女生但凡是跟你聊到一些她就是跟她说身体接触的话题。其实说白了她脑子中肯定是有有类似的这个想法了，对吧？但是他可又不好意思提出来。🎼挑战式筛选的方式来来给你提出对吧？你能把我举起来吗？🎼为什么要这么说呢？

因为前面不是一直讲嘛，对吧？这R值这个大头，然后包括他这个就是看那个健身照啊等等等等等等，对吧？他肯定是觉得你这个是一个。🎼健身对吧？健身的一些可以挑战的项目是存在的。🎼那这是一个呢怎么着呢？然让你们。

🎼有肢体接触的一个。🎼办法或者说方向啊，对于他来说，他等于是他找到的一个啊。🎼间接进夺你的方式。🎼那我们虽然知道他意图，知道他意图情况下，我也不是说我一定要暴露。行啊，没问题，你来我局你啊。

🎼做一波筛选啊，我之前怎么怎么样，现在还怎么怎么样。🎼就是。🎼直男嘛，对吧？你该装的时候还得装。🎼对我讲的多，前段时间我去把。🎼你可以把别人端起来，1205的极限。🎼然后中间还还还加了一个小副格。

我说像像烤鸭似那样端，然后再上一张图。🎼然后对。🎼哎，我本来说是希望他在这里有个反击的，你才烤验呢怎么怎么样，我都可以就按照这个继续下切。那没有，他继续在讲这个关于端他举他的问题。🎼说白了他这个。

🎼注意力呀。🎼专注点就在这个世界上，那他就已经嗯被激起了一些挑战欲啊。🎼你看他冷不丁了的提供这么一个话题，你在想他他想干什么？🎼包括女生啊会有一些女生会说有空教我健身呀这种这种话就很暧昧。

教你健身的时候，是不是得肢体接触呀？那我可能就会直接切到说我一般不去健身房，我家里椅自有瑜伽垫和架子什么的，开着低音炮，在这健身，挺爽的，不喜欢去健身房，人太多，要喘器械。然后扔一狗头给对方。

让对方猜我的意思。那对方可能就会嗯啊那是吗？那。去你家里方便吗？会经常有这样女生说，她都已经到这一层了，想跟你肢体接触了，对吧？说白了就已经是有点A3指标的意思了。那我当然敢去做这种对吧？

延伸式的这种CT或者筛选啊，有一定引导倾向了，对不对？我，这里翻译是最大难度是端好吗，对吧？我都其实只能说这女生啊就是确实不怎么健身的，把女生端在。🎼胳膊上确实是比什么举啊、扛啊。

最难的多的一个一个项目，对吧？非常考验他儿童。🎼所以后面一波挑侃打压，你看这一波我聊天你就我就非常直男，对吧？讲的是就就纯粹在讲健身，我能不能端起来，怎么怎么端，对吧？啊，对吧？我就之前怎么怎么样。

但其实我心里很清楚，他就是想要这么一个呃主体接触的机会。🎼我就是装主男。🎼我就让他自己去提出往下一步的走向。你不能说对吧？你能预测他他的走向，然后你就。🎼说那什么对吧，你你到我家了，我举你。

🎼对吧不合适，你得让他自己来提出。那什么时候对吧？去哪都让他来提。🎼你不要去提这种事。🎼我看出来这一波其实是有点奔着A3去了，但是呢他并没有自己再往下提出一个新的。🎼刚才讲的时间地点？

🎼那怎么解到这些问题。🎼他要回去的吧，继续去补充自己的空间了。🎼啊，叔啊你就不能温柔一点，对吧？也至是我想老举老想绝育，其实这句话有潜台词的对吧？🎼他要想表达意思，就是你温柔一点，我们俩可能早有故事了。

但对不起，我的假装听不懂。🎼我为什么要听？🎼我当是要憋住他的情绪，我听懂了怎么着释放他的情绪。🎼听懂了一些方面懂。🎼听懂了也不能表达出来我听懂。🎼呃，千万不要种那些网络毒鸡汤的，你要懂女生。

要让女生知道，你懂他扯淡。🎼我就是不懂不懂才能逼住他，晚正他自己就像烧开水时，最后那壶盖自己顶下了。🎼自己把这些话脱口而出了，那我们就成功了。那我们彻底只是掌握主动权了。🎼包这一步啊。

我觉得这个就是你这是跟我撒娇呢嘛，对。🎼这个就讲他前面那容，你要是温柔点怎么能？🎼我再拆这个框间。🎼但其实这是有一个对吧？也是隐身，它本身是一个软框架。🎼它有软框架补自己的框架，我去拆它的软框架。

🎼但其实这句话呢，如果如果对方往另一个走上走，就是说啊是啊，我就跟你撒娇啊，对吧？是不是这套，那其实就奔着移三去了。🎼会有女生有这样的想法啊，你到时候别不会答，说那你怎么撒娇撒我看看对吧？

因为我是本来对吧？用这种那个去拆他软框架，结果他顺着框架走，是不是出现这是出现个IOI啊，但是他其实有个CT对吧？你到底接不接受，那我就反CT他对吧？那你撒一个我看看。

那其实这样的一个走向就是奔着A3去了。那目前来看没有还积累情绪，或者说他这个女生的属性不是这样，那不重要，对吧？我们还是按照我的标准处理就行。这话题又转到绝育上了，对吧？那继续走行框架。啊。

尤其是对吧这种设置挑战性的DHV是。🎼是有人想决育我，但没人能做得到啊，这种话都是很很嘲讽，对吧？很嘲讽的话，加上前面啊，我们给他植入的那些行为，能够欺负我们的啊想法。他是不是接下来会往这个方向想呢。

对吧？我要怎么欺负你，看这么嘚瑟，对我要制止你等等等等等，这是我们对吧。🎼就前面说的个围三放一啊，下围棋的好处。🎼围棋的方式继续继续继续。🎼视频是在这么吐槽我。🎼吐槽我没有对象，对吧？直男没关系，对吧？

🎼不重要，我们就是直男。🎼他其实想表达的就是说你对我稍微温柔点，怎么可能早到成了男女朋友。🎼对不起，我不想哄你。🎼我心里就这么想的。🎼实际上女生越给我发这种东西，我越乐意。

说明我们这个直男装到位了框架力的很好。🎼然后这个上面讲了一条对，就是躺在这个。🎼男朋友胸要睡觉这个。🎼对他是等于海在这个这个星空架上。🎼就不知道是怎么的吧，因为一直一直这么色，说明。

🎼那是个兴趣膨胀点就是很接近A3。🎼一波DHV的。🎼因为我实在也没法往下接着说了，但他一直逗留在这个话题上想，那我就必须得稍微正经点，严肃一点，对吧？那铺垫DHV吧。

就其实这个DHV主要是要体现你这个人啊，支识渊博。🎼经常短这肯定在A2后期了。就是如果你就算从M3的角度讲。🎼那A2后期哪怕A2后期你啊经常要留一些电车用来冲击A2后期。🎼给他打一波强行针，然。

让他往A3自己往上去蹦去。🎼给他一些。🎼借口啊，给他给他一些窗口，他感觉说嗯我有些合理的理由能跟你去表白啊或者说之类的。🎼当然了，我预期也是吧，说完这一波之后，就很可能我没听懂你就怎么怎么的。

🎼就是要逗我玩，但其实他就是逗要逗我玩的心态也是基于说你铺垫了这些DHV，对吧？让他能仍仍能感觉到你的高价值，所以他才愿意继续给你去投入情绪。🎼继续投入承本成本。🎼而我们这一本正经的去铺垫这些东西呢。

🎼他再继续用星空下调温蓝牙，是不跟我前说样，我可以打借机，对吧？啊，我可以把这个。🎼PSD底线砸的更狠。🎼来一波更重的嗯加深的情况下，大家都是可以来一些更色的图发出去。🎼他就不断的这样的拉扯。

🎼所以这一波我就说的，我说信信不信我把你奶水给捏出来。哎，这时候就已经开始出现了这种。场景植入啊，开始去调戏他，然，包括这种细节，就实你描述怎么去调戏女生身体的细节，去完弄她身体细节。

也是能够激起他的这种情欲的。啊然后他呢继续用那个什么男妈妈呀，对吧打压我，我们前面给他植入好的，对不对？OK那我就必须得表演好啊，演好我这被欺负的角色，对吧？好，我已经开始给你记账了，让他感觉那种平衡。

对吧？我欺负他了，他用这个精就能欺负我。🎼这样呢我们是在不断的往里植入更多的个新框架。你看这就是一种潜移默化，不知不觉，他很还很乐意接受。🎼他就继续拿这个点去调上拿腰我。哎，那在这时候我的选择就很多。

我可以转入正经话题，我可以继续往往下拉低SD下就植入更多的情况下。🎼啊，比如我有那个都帮你对吧？我要抓住你一直操一直操那个什包，我也可以发出来了，对不对？那这时候都可以，就感觉到我好像是被欺负了，对吧？

描述这些这些场景去调戏他。🎼在这样的场景上下，对吧？是个合理性的，我被欺负了，我反击，然后说出这些话。然后我在其他时候再说这些话，是不是就他就已经接受了。🎼接受了这样一个设定。🎼一直在表演软。

🎼一直在表扬中。🎼无非是。🎼你们那种强行去调戏女生，还不如让女生来调戏你。🎼是不是这个道理？🎼孩子就是这样子，他就是喜欢。对，感觉说嗯。🎼那么稍微小小欺负你对吧？他小小欺负你小小欺负你。

然后你抓住一个嗯。🎼憋憋一波之后啊，一波大的反击就把它摁在床上。我说在现实中是不是就这个节奏？🎼那么他就觉得说这个能欺负我，就一直粘在这个点上不放，对吧？啊还子己在不断下切，不断重复。

但是他的感觉说啊被我欺负，对吧？那这个点能欺负我挺好。🎼那见面之后对吧他还拿这个点欺负我，对吧？假装被欺负，然后被欺负的不耐烦的反击他，对吧？他捏我胸，我是不是可以捏他胸？

🎼对不是你看我这些说定都都已经铺垫好，我后续我可以做的事情。🎼他这个就很痛，应该不会。🎼这应该不会这句话什么意思？嗯，有可能会。🎼他就已经在承认了。🎼就是这个女生的这个想法已经暴露的比较明确了。

🎼还是比较单纯可爱的，我觉得挺好玩。🎼说话不是像一些有段位的妹子，是比较严谨。🎼但是啊这些女生啊像这种段位低女生，她的情绪是不断的像戏水上流的往。🎼外貌那那些高段位的妹子可能跟你在啊。🎼有碰下。

突然某一天情绪爆。🎼不同类型的内容。🎼做好一些准备啊，了解一下他可能会有哪些行为。🎼然后第二天对吧？嗯又到早上了啊，主动开场。🎼对因为我们这占了太大优势的情况下，根本不介于说主动开场，但是呢不追加。

对吧？你如果开场完他没回你的话，就不追加了。那你要相信自己的魅力沉淀，不要觉得说头一天对方跟你这么热络聊天，然后后面一天不理你了，你就有点失落，你又着急，心态崩了。我们现态应该是很稳的。

尤其是在大顺风的情况下，你为什么会心态不稳呢？🎼对这时候如果你能憋一波，让他主动找你啊，或者怎么着追加，他追加你甚至像这个啊看甚至都是他追加我。那对于我们来说是个什么样的节奏呢？当然是特别好的节奏了。

对吧？如果你没绷住，反而让对方拿捏到你的情绪点，难捏到你那个心态。🎼那就不好了，他一旦心里心胸有成竹的，心里有底，他心态不容易崩，他心态不容易崩，我们怎么到A3呢？

🎼所以我们一定要不要让他觉得我们心态不好。🎼心态容易崩，让他有心里有底，反而让他觉得我们心态很好，对吧？我们心里有底，这样他心态才容易。🎼，这是一个比较绕的一个思维过程，但是就一定要记住。🎼这么一个。

🎼节奏。🎼呃，大顺丰可以主动开场南部追加。🎼就是你可以憋他一波，让他追加，对吧，像这样。🎼好，我们下堂课继续小老鼠案例。

