# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：8.17馨慧老师《六大体位姿势》

嗯，解开迷惑好吗？啊，一定要积极互动啊。因为其实线上直播课最棒的一点就是能够在很多线上时候跟老师进行互动啊，胸太小啊，在这里说到一点啊，做到一半没兴趣的怎么办？好？做到啊，我们一个个来好不好？

在上位总觉得尴尬哈，然后美玲说胸太小，肚子太大啊，我希望你有机会一定要来到我们的线下课堂，好不好？行为老师带你打开自己，让你真正的知道在性爱的过程当中啊，男人到底在意的是什么？

然后让你能够去呈现到她喜欢的状态，好不好？其实真正的性爱过程当中，男人在意的绝对不是你的颜值，也不是你的身材，更不是你胸大小，懂了吗？嗯，他更在乎的是你绽放的状态啊，投入的表情以及享受的那种情欲姿态。

是的，表情迷人，说的很很对啊，动动动不起来没劲，感觉累。好，其实呃宝贝在动起来的过程当中，如果是你觉得累又没劲，说明是过程当中你的愉悦度达不到，可能是姿势不对啊，姿势不对，有可能导致啊。当然呀。

女上位肯定会让男人更加的刺激啊。好。对，表情是很重要的啊。所以其实你看为什么很多人喜欢来到线下啊，来到线下的时候，老师会比如说我们这个月课程当中就会有体位的教学，特别是女上位的教学。

会教到你在女上位过程当中所有的姿识。包括很多人说啊，老师我的屁股不会动。那我就会把你的屁股给开发出来，让你的臀边的什么灵活灵动啊。每个人的上位不一样哦，而且上位他是有很多玩法的。啊，老公躺着没有表情啊。

这里就说了啊，那你有没有表情，是不是？很多时候其实我们首先我们的状态要去什么给到对方啊，让他也有一种什么引爆的状态。其实男人是需要引导的啊，你就像在性爱的过程中，很多男人是不是甚至做爱的时候。

包括女人他会干嘛？他可能会闭上眼睛一睡觉，还有的什么还会拿着手机看手机刷抖音。好，其实性爱是需要专注的。所以这个时候你需要去引导他啊，让他真正的投入进来，跟你进行一场美妙的性爱啊。如果只是啊一个什么。

动物行为，那是不是就缺乏了情感的交流。那所以说我们无论是眼神也好，还是你的肢体也好，一定要让对方感受到全员的投入。并且你还要引导他，打开他的双眼，让他看得到你的神情和表情，并且还要引导他做出反应。

什么样的反应啊可以引导他发声，对不对？其实大家可能不知道，其实在性爱的过程当中，男人的声音也是相当的魅惑和有诱惑力的哦啊，他当他发出啊那种像狼一般的叫声的时候，你会觉得哇，这个男人被我征服了。

这个男人太爽了，这个男人啊，肯定离不开我了。好，他说舒服，但是没有反应，你可以告诉他，亲爱的你舒服吗？你舒服吗？啊，你舒服啊，你可以告诉我，你觉得哪个动作比较舒服呢？啊，我想听到你的声音啊。

别人都说如果男人很爽，他都会发出声音的啊。有的男人甚至在高潮的那一刻会发出像狼一般的叫声，特别特别的刺激，我会觉得特别的满，我好想听到你的声音。啊，学会了吗？宝贝。好，还有什么问题没有没有问题。

我们就接下来我们就先讲，好不好？先讲我们的体位。今天我们会有六大体位的学习啊啊，我先看一下我们啊OK现在有五十几个人了哈啊，那所以希望大家每次积极好不好？当你积极进来的时候，如果我们今天有什么课题。

你都可以提出你想要问的问题。然后新问老师会给你进行，好不好？解答，让你不再迷惑，好不好？不再困惑。OK好，那今天我们首先呢会讲一个什么？刚刚说到了一个上位是不是啊，上位其实他有很多玩法。

那我们今天就简单讲一个是不是面对面的玩法啊啊，为什么刚刚他说啊上位是不是会更兴奋，当然会更兴奋啊？首先啊我们在与上位的过程当中，记得啊。小脚看到没有？千万不要整个人塌下去，为什么不要塌下去？

因为当你整个人身体压下去的时候，你所有的重力都在他的身上，当人没有完全放松，当他有压迫感的时候，他是没有办法享受心爱的哦，他会觉得很累哦。你这样整个身体压上去，他会觉得oh my god太辛苦了。

特别有的宝贝还不会动，对不对？整个身体都在往上下的一个叫什么重力运动。那其实真正在心爱的过程中，更多的是的到时候要动到的是什么？我们的臀部看到没有？就是臀部在动，而且你的力量。

你的支撑点一定全部是在自己的身上，当然还可以借助对方的力量，千万不要整个人的塌下来，压在他的身上。妈呀，那整个心爱的过程当中，第一，他会觉得很累，同时你动起来也是不灵活的。好。

那我们在这种上位的过程当中啊，记得是。么立起你的脚，看到没有？把你的脚立起来，立起来的时候，你会发现我们的活动空间会更大。活动空间更大的同时，你动起来也会更加的灵活。而且最重要的一点。

这个时候你跟她的什么之间的这种压迫感全然就没有了。要知道一个女人啊。在体位的过程当中，特别是上位啊，上位一定要让他觉得是什么？你像一朵云一样在他身上游走，没有给到他任何的压迫感。

让他觉得特别的柔软和舒服啊，该贴合的地方贴合，对，该贴合的地方是哪里，知道吗？对，该进入的地方记入其他的地方怎么就是一种什么很轻柔的感觉。好，看看我脚立起来的时候哈。我会跟他之间。

是不是我想要贴合他哪里，贴合他的是么？下面的私密部位，那我就跟他直接进入进入了以后呢啊在做的过程当中，你会发现当我脚臂起来的时候，我的活动空间。看不到脚啊看不到脚。诶。不到脚好，稍微往后面移一点啊。好。

可以啊，就这样看到了吗？可以了，不用动，OK。😊，看到了吗？啊，看到了没有？看到我的脚是怎么样的，是颠起来的。啊，宝贝们看到了没有？是颠起来的啊，然后有的人会死死死的踩在地上，这样也会比较费力。

其实颠起来的是最省力的好，过程当中很多人刚刚开始练的时候啊，会觉得哎呀天啊，老师，我20秒我就坚持不了了。我可能一上去还没动两下就坚持不了了。所以一个女人下肢的力量是很重要的。

一个女人真正年轻的秘密全在她的下半身啊，那所以我们平常要多多的练习，练习什么？我们腿部的支撑力量。好，这样啊，大家一定要在我们平常的时候多做这种什么，看到没有？就是踮脚，看到没有？就直接把我的脚踮起来。

看到没有？长期去做这个运动，看到没有？啊。然后经常坐着你的腿部的支撑力就会越来越好。还有一个点啊，很多人都说啊想要减肥要瘦，千万不要盲目减肥好不好？特别是30岁以上的女人啊，千万不要盲目减肥。为什么啊？

其实呃一个女人的腿部啊是很性感的，并不代表细就是性感，更多时候粗才是性感啊？你像腿粗的女人啊，她的是什么？它是有力量的。啊，而且腿粗的女人，她有一种叫性语言，叫什么？代表我要的意思。在男人心他会觉得哇。

腿粗，这个女人上位肯定很厉害哦。因为它代表着力量感，明白了没有？而且女人真的不要盲目减肥。还有一个原因就是啊人类啊特别一给女人的欲望啊，你会发现当减肥的时候减着减着性欲就没有了，有没有好。

那你要想当你性欲都没有了，你还有欲望和男人，对吧？产生亲密吗？是不是啊，而且脂肪是分泌雌性激素的一个重大的来源。所以千万不要盲目减肥。而且随着年龄的增长，脂肪还会成为我们女人抗衰最好的东西啊。好。

那接着啊看我啊脚立起来，我是怎么动的啊，这个上位啊在动的过程当中，你看没有？当我扶起来的时候啊，我的活动空间会更大啊。第一个是什么？我可以前后看到没有？看得到没有？整个就是臀在动啊，我不用动其它的地方。

臀在动还可以什么上下。啊，上下的过程当中，我还可以在他身上经历去吗。画八字。啊，八八字的同时还可以打圈圈。听到没有好。好，在这个过程中，我今天演示的是什么？让他坐着。让他坐着啊。

甚至你可以在躺着的过程当中啊，也是一样的道理。但是躺着的过程当中，建议大家让他什么下面垫一个什么枕头垫一个枕头啊，垫起枕头的时候让他可以看得到你。刚刚说了有个宝贝说啊，是不是在坐你上位的时候。

对方就特别的兴奋呢？是的，那怎么让他兴奋呢？就是让他睁开眼睛。看得到你看得到你什么啊，你的情欲表情，你的状态好，而且你会发现在上位的时候，因为男人是适觉性的动物啊，特别是当你穿的是。

如果是性感的衣睡衣或者是裸露的身体啊，你看到没有？这个是最能直观的看着你的啊，在这个过程当中还可以进行互动哦。啊，比如说可以把他的头埋入你的胸里面。啊，还可以干嘛？还可以用他的手让他去抚摸你。啊。

然后让你什么全身心都得到了一种什么释放。所以其实在性爱的过程中，更多的是要学会交流和互动啊，这样才能让你的性爱成为什么有质量、有情感、能够升温的性爱啊。好，这个是我们的一个上位的一个演示啊。

当然上位的话，这只是我们一个面对面的提示。我们今天呃因为都内容比较多，还有其他的方法要讲啊。所以如果大家想要深入的话，你上位学好，一定欢迎大家来到线下，好不好啊？而且老师会帮你去指导你的哪些点。

没有做的好，包括还可以锻炼，最重要的是要去开发自己的。开发到自己的什么一个。臀部的力量啊，你可以看啊，当一个女人会做爱的时候看得到吗？啊，会做爱的女人她是不费劲的啊，她是非常轻松的。

它整个过程当中你看到没有？啊，我们女人这个地方叫什么？真正的叫爱情小马达啊，所以你的小马达灵不灵活，我就决定了你在性爱当中，你的性能量好不好？能不能够有效的性爱，并且很享受很愉悦。好，刚刚说到的上位啊。

还有什么问题大家可以提一下，我们接着还要讲。这是还没有插入吧。啊，这个这个是插入了啊，你看到没有？其实当我们踮起脚的时候，告诉大家一个重点啊。你的你的什么音符知不知道音符在哪里，大家知不知道？不知道。

这道衣符在什么地方？好。好，知道啊，就是。啊，糖糖啊，知道啊，知道的话，记得当我们插入的时候，音符往下沉，然后贴近它的音符，贴近它的音符，然后进行什么啊摩擦。然后再去动，明白了没有？好，告诉大家啊。

音符是哪里。掂起来会不会中间空着，不会空着，宝贝不会空着的啊，不会空着啊啊，你要找到就跟它的贴合点就好了啊。好，金符是大家知不知道外阴高潮的点，阴蒂哈，阴蒂往上走一点，就是这个地方看到没有？

就是我们的啊私密上面的这个地方啊，对，三角区这个凸起的有肉肉的地方啊，这个地方是一个敏感带。好，接下来我们讲。都会了吗？都会了吗？哦。未来OK很棒啊。好OK好，你上位还有很多玩法啊啊。

现在我们先大概的先了解一下下啊。好，然后接着我们来下一个下一个，比如说我们平常对不对？一般是什么啊啊，还有一种什么啊？就是。比如说后位对不对？除了我们的上位，特别是然后男人喜欢什么后位啊，后卫怎么呢啊？

看到没有？好，打比方，这个是我是男士，这个是。女士啊啊然后我们在做的过程当中啊，千万要记得一个女人要学会凸显自己的什么曲线感，就是在躺的过程当中，在趴的过程当中啊好来看我啊。看到了没有？在趴的过程中。

尽量的往下压，把你的屁股翘到最高点。好，这个时候呢，当你屁股翘到最高点的时候，它深入的情况会更深入啊，然后会更加的享受。然后我们女人会包括什么？先把小胸放放啊。好。啊，看得到吗？啊。

我们可以根他根据什么调整我们什么趴下去的角度来调整我们是不是我们翘的高度，看到没有？当我完全趴下去。看得到吗？好，这样是一个高度，对不对？好，当我趴下来看到没有？这样又是一个高度。看懂了吗？啊。

看懂了没有？当我们变换自己的这个趴下出的角度的时候，我们翘起来的。您是怎么锻炼腰跟那呢？这上面一个就会。啊，柠檬柠檬，如果你腰和臀部的这个就是灵活度不够，建议你真的要来到线下好不好？

老师会带你打开你自己的臀和腰的灵活度。好。啊，这个后位明白没有？就是为什么你要去变化你拍他。趴的这个角度就是在趴的这个角度的变换过程当中啊，你的臀你要知道阴道是不是这个样子，对吗？好。

当我哈这个比如说是阴道口，对不对？这个是阴道好，当我趴成是平行的时候，对吗？你跪还是站好，你跪也可以站也可以啊。来，我来再演示啊。好，你会发现当我是不是平着趴的时候啊，一样高的时候就是这样子。

男性是不是这样子好，当我屁股翘的更高一点的时候，看到没有？他插进去的时候，是不是斜着插的？看到没有？它可以顶到你的上面。看到没有？明白了吗？就是当你变换角度的时候。

你就会啊通过啊这个体位体入的这个角度不一样，它能够刺激到的点是不一样的，听懂了吗？听懂了，在公屏上打。听懂。今天的课应该不会让大家睡觉吧。OK好的。😊，那所以啊一个女人你要晓得身体一定要是柔软的啊。

特别是在变换体位的过程当中啊，你要想要是腰也不灵活，臀也不灵活啊，整个身体都是僵硬的那你可能一趴上来就是这个样子啊，动不了，就是这样子啊，但是更多更好看的是希望大家能够什么多多的是么。

觉得特别是在男人有视觉性冲击的状态下，一定要去凸显自己的什么线条的，看到没有？臀翘起看到没有？这个臀啊，这个背部的曲线感就出来了。好，还有贵着的啊，跪着的也可以，看到没有？跪着的屁股翘高一点，看到吗？

啊，看到没有？啊，你的臀还可以动啊，在做爱的过程中，你看到没有？其实即使它在后位你也可以动，看到没有？可以你还可以自主的动，所以臀部的灵活度是很重要的啊。好，这明白了吗？嗯。啊，练习瑜伽也是一种。

但是呃真正在性爱过程当中的这种灵动度肯定还是需要体位的专业专业老师给你教啊。OK好，那接下来我们还有什么呀？比如说嗯。懒人姿势。什么叫懒人姿势啊？😊，很多人都说老老师，我我想我觉得做爱太累了。

那我怎么样偷懒呢？是不是？那你要学会引导啊好，怎么引导男人啊就是其实在性爱的过程当中，你一定要学会蹭，什么叫蹭呢？就是你在蹭的过程中去表达你对她的需求啊，打比方啊，这个前面是是你后面是老公啊。

那老公是不是在背背后抱着你，很多时候你去要求，知道吗？你要提要求，要告诉老公，我想让你抱着我啊，我想让你啊从背后抱着我好，抱着我的过程当中呢？好，当对方是这样后面抱着你的时候，对不对？看得到没有？好。

看着我啊，因为这个在直播的过程中，我怎么想这种办法给大家演示啊，大家看得懂吗？好，在做的过程当中，你就要学会什么，去引引领他，比如说小手可以伸过来去摸摸他的。甚至脸可以反过来啊去亲亲他。

去激发他啊的欲望啊，OK谢谢你啊。好，谢谢你回应我，谢谢潇潇。好。那在这个过程当中呢，你要去引导对方去抚摸他，甚至回过头去亲吻他，看看他，然后站在他怀里哼哼唧唧的。然后蹭哈怎么称？

这时候就用到我们的臀啦，我们臀部的灵活度又起到了作用。好，在他的怀里，大家看我后面看啊这样蹭。蹭哪里蹭他的钉钉啊，去给我好好的去蹭蹭它，这个时候蹭着蹭着它就会有反应了啊。对，有反应了。

那这个时候他可能就会然后去感应到你。那你这个时候就要变换你的屁股的角度，把你的屁股给我翘高一点啊，翘高一点，正好你的啊妹妹可以对着他的钉钉的位置啊，然后进行磨蹭，然后你的小手呢也可以不安分。

然后去慢慢的去什么爱抚他，让他丁钉硬起来啊，然后可以接下来他可能就有点受不了了啊。好，这个时候呢。你可以表达嗯，老公。我想你进来我想你进来，我想你。😔，从后面进来。好，这个时候呢。两个人都躺在床上。

只需要什么啊，只需要你的臀部轻轻的蠕动，轻轻的蠕动，然后甚至往后翘往后翘。所以其实你会发现所有的体位姿势对于我们臀部的灵活度是要求非常高的哦。很多时候啊这个性爱的过程当中啊你可以不用大幅度的运动。

你就能有美美好的体验感。好，这个叫懒人姿势啊，这个懒人姿势呢嗯其实是心婚老师特别喜欢的。因为我觉得通过这种懒姿势，我有的时候可以做一两个小时，两三个小时都没问题，而且可以高潮不。

因为在这个姿势的过程当中，因为我们女性的阴道啊，它上面上臂是不是有。看得懂不会的。太可爱了，星子，那你来找我来找新会老师。😊，新慧老师让你成为性爱大师。好。

来在我们后卫这种后卫侧躺后位懒人姿势的过程当中啊，你会发现呃这种比较适合男性阴茎会稍微长一点的。你没有高潮过，对不对哈？我告诉你啊，其实这个这个这个点，如果男性的阴茎长度O。

然后你的阴道环境O是很容易阴道高潮的，为什么这样说？因为当我们侧躺的时候，他能够进去的时候，是是顶到你的哪里，知道吗？啊，他顶到的是你的前臂顶得到顶到的是你的前上臂，所以前上臂是什么？

我们的前上臂是什么？A点G点U点，知道吗？啊，是我们的阴道高潮的几个点。所以如果你的身体被开发的好啊。其实很多人的阴道是没有被开发掉的。所以在过程当中，你是可能逾跃度不高，甚至你一直都没有阴道高潮。

这个需要找到老师好不好？如果有机会的话，过来可以找到我们的婉儿老师帮你去激活一下。那你心爱的体验感就不一般了。新慧老师就是婉儿的女人，就是婉儿老师的女人。因为我曾经呃也是没有应到高潮。

然后我在性爱的过程中，只有音呃就是万音高潮。所以在跟他就是在她的这个疗愈了几次以后，我既可以达到潮喷，还可以什么啊一次性爱有多次高潮，非常的nice。好。啊。好，那接下来这个这个动作大家理解了没有？

看懂了吗？看懂了。怎么可以潮喷潮喷，有的人的潮喷是可以需要开发的啊。因为男性的阴茎知道男性阴茎是这样长的，对不对？它不可能。对不对？向上翘或者是向上翘，但是它这个是需要我们的疗愈老师去做。

才能开发出来的啊。对，是需要做才开发出来的。一个女人如果体验过潮喷，那她的身体包括她的啊整个人的状态会更加的好啊，更加的柔美，更加的灵动。不是要使大劲，宝贝，心心子不是使大劲啊，千万不要使大劲。

你女女性的阴道是很脆弱的啊，千万不要不懂的时候去乱探索，千万要找到专业的老师来，好不好？这个是不能开玩笑的哦，特别女人这个非常宝贵的地方，我们的这个嗯私密花园啊，一定要找到专业老师，千万不能开玩笑。好。

对于刚刚我说的侧位懒人知识，大家懂了吗？啊，我刚才可是教到，当然话术哦，还有引导方法啊啊一定要好好用起来，好不好？嗯超级nice，超级好用啊。好，继续。好，那接下来我们再讲啊呃，看到没有？这个是熊熊。

我让他平躺着啊，平躺着。接下来我们讲第四种啊，第四种看到没有？很多时候我们在女下，对不对？然后再就是难上。那在女下的过程当中，很多人一动不动，是不是一动不动，对方就会觉得死于一条啊。

他会觉得啊跟你做爱太费劲了。整个过程当中全是我一个人，对吗？啊，让他会觉得太辛苦，而且没有任何的回应啊，所以在这个这个点里面，其实我希望大家啊一个女人在床上一定要是一个尤污啊，你才能够真正的有回床里。

不然男人睡了你就立马不会再找你啊？所以啊好，那这种就是我们什么，比如说我们用的最多的啊，女下男上，那女下男上的过程中大家一定要知道啊，当男人在你上面的时候一定要学会什么啊啊，要有互动。

当男人爬上去的时候啊。对方在动的时候啊，好，来我演示一下。这个时候我在看得到吗？看得到吗？啊，来，我在下面的时候，千万不要男人不停的他又在动，然后你还没有任何的回应，好不好？那在我们的这个叫什么啊。

对吧？女上男呃女下男上的这个动作过程当中啊，我们女人一定要有互动和回应，什么样的互动和回应呢？啊，首先你的身体是要有反应的，当他进行给你什么做的时候，你一定要去迎他啊，绝对不要是躺在那里啊，纹丝不动啊。

当他往下走的时候，你要往上走，看到没有？好，当他往下你要往上你要往上，然后进行什么一种合力。这样的话，他在做爱的过程当中，他才会。看不到脸。你是说看不到我的脸吗？好，这个动作不需要看到我的脸啊。

你只需要看到我的臀部在干嘛就好，好不好？好？O好，刚刚这个动作大家知道了吗？好，特别是我们在啊心爱的过程中一定要学会互动啊。好，当他在给你做哈，我站起来给大家看一下，就打个比方我是男女士。

我我现在是躺在床上，然后这个是男士，对不对？好，那我们在动的过程当中，男士往前进攻的时候，我要学会什么？向前跟他合力，看到没有？看到没有？啊，要有这种合力的行为，他才会觉得哇，你是想要的啊。

你是需要他的啊，你是感受很不错的。看懂了吗？あは。好，宝贝，我告诉你为什么好不好？😊，啊，你老公不让你动的原因。太可爱了哦，因为有的男人啊，因为你一动起来，他会很兴奋，他很快就会失掉，你知道吗？

然后他就拿不到主导权，可能这个过程当中他会想要想要更啊更多一点点。😊，啊，从后面不让动，是不是？因为如果你从后面你动的话，有的时候你没有动好，所以他会觉得特别累啊，后面也是有巧力的啊。啊。很好玩哦。

大家你们知道真的我觉得性爱性爱真的是艺术，太有意思。一点点小细节就完全决定了你的性感受和对方的感受。好，刚刚说到的第四种，大家知道了吗？对，好，那比如说面对面的过程当中啊，特别是女下难上的过程当中。

大家还要知道一个点啊啊，在做爱的过程当中。啊，我们一定要学会啊，比如说要去什么啊，无论你的身体是有反应的同时啊，然后你也要学会跟他互动，去亲吻它，去抚摸它，然后进行跟他什么啊。

有一些啊全方位的身体的唤醒啊，全方位身体的唤醒。如果昨天看了前戏的艺术的课程，一定要知道，一个女人的小手是很重要的啊，要学会抚摸。要让自己的小手变得有魔法，要建立给他独一无二的身体记忆。好。

那接下来我们还有第五种。啊。啊，第五种啊，刚刚的大家都听懂了吗？看懂了吗？啊，看懂了，就说看懂了啊。抚摸哪些地方啊，我昨天有教啊，你有没看有没有看啊？昨天在前期当中教了一些好不好啊？

如果因为时间时间有限啊，下次我们呃再有新的课程，老老师再教你们好不好？在关于戏中我们应该怎么去互动和抚摸好吗？好的，一定要看哦，昨天刚货满满的哦。好，来，接下来我们来教站着怎么做，好不好？😊。

要不要知道站着是怎么做爱的？😊，好OK来。😊，好，站着做爱啊好，来看我好，这边打比方，这个是男是男男哎，熊熊是男啊，我是女啊，在站着做爱的时候啊，记得啊。男人会怎么样？男人会给你一些力量。

但是你要学会什么啊？要学会用啊，用啊。好，这样点是吧啊，让我们的熊熊做女，好不好。然后做的过程当中啊，我是男，对不对？然后他要学会用腿看到没有？把腿翘起来。因为对于初次尝试站姿的人。

他可能双腿如果让他全部呢这样子。哎呦。全部这样夹着我立起来，他肯定会觉得。第一，男士会觉得很累。然后同时呢啊他也会觉得很累，他也有点没有力量支撑，他很容易掉下来。因为在做的过程当中。

很多时候就是就在这样的力量。那这时候我就会建议到大家在首次尝试我们站姿的过程当中啊，来啊就一个腿看到没有？好，这个时候我们把它当男，好不好？行为老师是女好，就一个腿，看到没有？踩在一个支撑物上。

看到没有？甚至啊另外一个腿呢就可以来。盘在他的什么盘在他的腰间，然后用他的手来扶着我的什么，扶着我的臀部，看到没有？用他的手扶着我的臀部，怎么扶呢？来看我。让他从让他的手从胯下看到没有？

胯下来支撑我的腿啊，然后进行，看到没有？然后这样做的话会比较省力。然后他的另外一只腿呢就在这个什么，就在这个椅子上，看到没有？椅子上这样踩着的话就会非常的省力啊。这样的站姿呢呃也会非常的刺激。

因为呃其实不同的体位啊，给到对方呢就是不不一样的体验感啊，它并不是说代表啊怎么样，其实更多的什么不同。角度的刺激阴道、阴茎啊，他们两个人贴合的角度面不一样。啊。什么个子不高呀？😊，O。好。

这里还有什么不懂的，可以提出来，在公屏上打出来。有没有？好，没有啊。好，那我们接着往下走。唉，个子不高不好坐啊，美玲新慧老师个子也不高，你说的是女人个子不高吗？女人不高个子不高其实很好啊。

可以垫着东西呀。那你比如说像我刚刚说的站姿，厕所里很好用，对不对？厕所里比如说可以踩在嗯啊可以垫在马桶上啊，或者是旁边有支撑物，对不对？都可以，而且沙发旁边也是可以坐的，非常nice，好不好？对。

床旁边也可以坐，很好玩的，太好玩了。啊，其实个子小巧还更好做，好不好？更灵活。好，OK要想要知道啊，一个性感的女人啊，全世界都是她的卧室，所有的什么一切的东西都可以成为她的道具和道场。老师多大了呀？😊。

你看了老师今年十八还差一天。😊，OK你们太可爱了。😊，好，欣呃雨欣啊，女生太胖要知道啊，如果你有机会来到线下，我会让你看女生胖了有多美，好吗？让你知道你自己就是虽然胖，我也可以很美，我也可以很自信。

而且是别人无可替代的自信。一定要来线下跟新闻老师一个会，好吗？好，来接着我们讲最后一个啊。好，最后一个微胖差不多。好，其实这个东西怎么说呢？首先啊其实胖也好，瘦也好，你会发现，其实真正一个女人她美。

她绽放，其实跟她的身材真的是没有关系的哟，没有关系哦。一点关系都没有。好。来讲到我们最后一种了啊啊。最后一种就是我们的电动小马达式，好不好啊？这个动作呢。来大家看一下啊，这样看。这个动作。看得到吗？啊。

这个动作就要求我们臀部的一个非常非常电基的一种马达状啊。好，来。其实很多时候我们女人啊在做上位的过程当中啊啊一定要学会，无论是上位还是后位啊。好，来我给大家演示一个这种吧法啊。反过来。反过来的啊。

来这个呢动作教大家啊，把他的腿给我什么，这个适合什么样的啊，适合男性的阴茎可能会稍微没有那么长的啊，就是稍微天生条件没那么好一点的啊，这个动作可以提升他的自信。因为这个动作可以更加深入。

你的体验感会更好一点点啊啊。来把他的腿来蜷起来，看到没有？看到没有？蜷起来，就让辛苦老师来演示一下，就是这个样子的状态，看到没吗？让他把它这样子卷起来好。然后把腿前起来的时候，我呢怎么样做呢？好。

打比方这样是蜷起的腿好不好？蜷起来的腿，然后我就这样压，你看到没有？这样下去好，这样下去的时候还是要求大家啊记得一个点。不要拳压着它好不？立起来，看到没有啊，立起来的过程当中呢啊进行什么啊，看到没有？

进行渗入。啊，这个动作就可以成为啊比如说啊对方啊性功能啊，性本身条件没有那么好的，就是长度没那么长的啊，偏小一点的啊，用这个动作的话就会比较深。比较深入。我的膝盖破了哦，对我的膝盖破了。😊，都看到啦。

宝贝要垫脚宝贝，你看要垫脚啊，在这个过程你看到没有？看我一眼，看我一下啊。😊，看到没有？看到没有啊，我的小马打动起来了啊。😊，看到没有？整个不用身体动，只有你的臀部垫臀，这就是我们的爱情小马达。

爱情小马达。啊，一个女人啊。😊，臀部要很性感哦，你看看我们臀部动起来是非常nice的。无论是反面还是正面。你看很多时候有很多宝贝啊，很喜欢，你看到没有？当它趴下去，看到没有啊。

其实它整个人也不是压着的啊，你看一下啊我的臀是怎么动的啊。如果大家想要拥有啊，这么性感的垫臀记得来找我哟。看。看到了吗？看到了吗？怎么可以这么快？😊，你也可以哦，宝贝啊。😊，快不了了呀快不了了。啊。

很快啊，我告诉你，特别是在心爱的过程中，当对方啊的钉钉插入的时候，你的体验感是非常好的时候啊，这个动作我告诉大家啊，这个动作是不用垫脚的，这个是属于整个身体在贴合它膝盖膝盖膝盖来看一下啊，对。

整个膝盖是这样跪的，看到没有？脚放平，看到没有？这样跪下去，所以它整个压力是均衡的，你又不会太累，也不用所有的着力点在膝盖，那样会很伤膝盖。所以是这样跪的地上，然后整个身体是什么？贴合他的。看到了吗？

贴合它看到了没有？然后啊其实你会发现做爱真的很轻松哦，当你掌握了技巧啊，看到没有？就只是囤。有贷款。看懂了吗？刚反过来刚反过来的时候。哎呀，我没有去过健身房哟，我都不去健身房的。这都是健身房。

我没有办法教你的宝贝。啊，脚没看到啊，你说的是反过来的角，是不是反过来的脚？是什么样子的？我刚说了还是立起来的，因为这个时候他的膝盖是曲起来的，看到没有？我是抱着他的膝盖。到没有？看到没有？啊。

甚至进行动的。看懂了吗？我贴你的脚什么意思啊？啊，花花你也可以很厉害啊。好，脚不是踩石地面啊，反过来不是踩石地面。哦，有回放有回放的啊，放心了。好，okK今天的6种大家都学会了吗？小马达怎么练？小马达。

呃，需要这个真的是可能需要指导你才能练得出来哦。因为其实我们臀部的很多的呃动作啊，是需要现场指导的。看到没有？这样也好。看得到吗？看得到吗啊。前后也好。反过来看看我的脚，还要怎么反过来。

就是你说面对着熊胸吗？你说的是面对程秀吗？好，面对的熊熊来。是这样的，看到没有？是整个脚贴在地面的，整个是趴在他下趴下来，但是身体不要压着对方。记住没？你所有的做爱，只要你在上面，你都不要压着对方。

你要想想你在做爱的过程中，如果对方全压着你，你有感受吗？你会觉得好累，对吗？你会觉得超级超级的累。背你们让我背对着你。好的。😊，啊，看啊。对这的熊熊，我是不是把他的腿屈起来了，看到没有？这里是什么？

他的大腿，这里他的小腿，这里是膝盖，看到没有？我屈起来了是吧？我总会扶着他，看到没有？我的手可以成为什么支撑点。然后看到没有？脚是踮起来的，看到没有？看到没有？看到没有？看懂了吗？懂了没有小魔法。😊。

好的，不用谢哈。对于今天的课程，大家还有什么提问的，可以在公屏上打一下，好不好？我们快要结束啦。好，动作是会了好，先自己自己摸索好不好？如果实在不行，我还是建议你来好不好？来找新慧老师。

新闻老师会好好的去指导你。因为我们线下课程其实说真的啊，线上课程很精彩。线上课程确实很丰富。但是你会发现来到线下你更加的容易很快的能够知道我该怎么做一些具体的细节，怎么去表达，这才是很重要的，好吗？哇。

你愿你过来，欢迎你哦，期待与你相见。好的哦，大家如果要预约，一定要提前预约，现在的线上课程都排的很满，最少要提前最少最少要提前一个星期哦，才能预约到学位。😊，因为我们现在全部是小班之课。

为了让大家的体验更好，让大家真的能学到东西。哇，是的呀，嗯你很棒哦，爱学习的宝贝嗯。好的，大家还有什么提问的吗？如果没有提问的，我就要下线啦。😊，啊，如果大家还有什么啊。

其实更多的希望大家如果没有能够在线上直播看的，可能有宝贝是在回放在看呃，那希望大家有什么具体的一些点啊，有疑惑的可以呃联系我们的管理员，联系我们的一些线上的老师，可以提问。

然后老师会在后面的课程给大家进行分享呃和交交付，好不好？啊，为了自己很棒，太棒了嗯。好的，我们今天的课程就到这里啦。嗯，大家有说过吗？😊，背对熊背对熊还有别的姿势吗？好，有的啊，因为今天的时间已经到了。

我们下次再分享好不好？我们下次再分享一些体味玩法，要不要？啊，谢谢大家。😊，好的，爱你们哟。😊。