# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：12.27周老师《创始人答疑》

No。今晚餐给我怎样。😊，等等等。🎼咚咚咚。🎼A saw song。😊，あちと？🎼没对。🎼Yeah。🎼Yeah快。🎼大姑娘大你。😊，あ。🎼，🎼あも。🎼that。🎼来小耳加格接来。😊，🎼阿魔头开心。😊。

就这么。🎼。🎼，这啊，不快。🎼I。あ。🎼I she wasn。🎼We I try to be nice baby so much to see。🎼我。OK我我我听别人说，他们在其他平台学习的时候。

他们说黑白K最少。😊，他就说黑白天是最骚的那肯定要骚啊，不骚干嘛，学啥啊，哈学啥，你告诉我。😊，收都不收，老师都不收搞个毛线啊嗯呵。这叫扫吗？这叫丈房。😡，听到了吗？上房。😊，好，没关注，没关注。😊。

我不了了，我现在要拉回来，我的宝宝们来有什么什么问题没有来，今天主打一个什么闲聊，还为那是高级的骚您啊。😊，你居然能。高级的嫂确实。大家知道为什么是要分为低级跟高级吗？低级的骚是骚给男人看的。

高级的骚是给自己看的，男人是有幸在对面看到了而已。所以就高级了。嗯嗯。所以记住我们骚是烧给自己看的，自己都喜欢自己，自己都想把自己给睡了，就这个道理，你自己都不想睡，你自己搞个毛线。😊，好，来再往。😊。

有什么问题的，大家可以问一下，好不好？😊，那哒大学嫂学嫂。😊，来，我告诉大家为什么不是学骚。当你能接受你骚的时候，那你就能接受你任何样子。因为骚在很多人的眼里是低俗的。是不给放在台面上讲的。

但是如果我们在亲密关系当中，我们允许自己骚，想想看你的力量是无穷的的。啊，所以你能允许这个字想想看，你就很牛逼了。所以我们不要做又单又立，又想做婊子，又想立牌坊，啥都学不会，牌法也明没立的好。

婊子也没立得好，是不是这个道理？所以在我直播间很简在我这个直播间我们学习的是什么？真正的你要做，就把那个骚做到极致。绽放做的极致，把面具给我撕下来，丢掉。你还如果做一名信上教练，自己还又当又立的。

又又想立牌坊，又想做婊子的，搞个毛线。所以比较落地。我会把你们的遮羞布一个个给撕掉。呵哼好来人呢？😊，男的当当的是被我在气场吓吓得不敢说话了吗？啊啊。😮，🎼Okayello。🎼再见。What。你。明白。

摄像头可以低一点吗？😡，可以看到我屁股的。😡，对啊。🎼Yes， the must。🎼。😊，今天今天不是来看我骚的，是来学习的。来，大家有什么问题的，大家可以提一下。来，我先告诉大家，来。

今天你们不问的话，我就自己讲了啊。😊，你们不问的话，我就自己讲了，带去看一下。我曾经在直播间有说过。😡，女人全身上下都是武器，但是在直播间不能做给你们看，但是在这个直播间可以做给你们看。大家去看一下。

我现在是用什么作为我的武器嗯，来。现在我是用什么来做我的武器，我我的武器。😡，兄，所以当你的你想把你的胸作为武器的时候，首先听我讲。首先不要认为胸大小的问题。no。不要在意它大小。

也不要在意他下垂还是不下垂都不重要。重要的是那种力量，那股烧劲啊，听懂了，如果你总是在意他的大小，那你就烧不起来。😡，所以我们一定什么注意力在胸胸上面，那主播我胸小怎么办？老师我胸小怎么办？

大家去看一下，男人和男人在一起，明明没有胸，那他是靠什么去吸引男人的？他总没有我们女的胸大吧，我们再怎么小，也比男人大吧。😡，所以我想告诉大家，感官世界，这叫感官世界。哈，人话就是那股骚尽。

骚尽是一种本人。笨人。这种本人是最有欲望的。好，当我们要用胸的时候，注意力放胸上面。所以注意力在胸上面的时候。怎么指在胸，怎么什么移移动就是拳动注意力来正好看一下。😡，Stressed。🎼Yeah。

🎼Okay。🎼こ。Oh。stores。Yes。Okay。不。啊。🎼Yes， I put。 Yes， not like she thought。 must。啊，给我一个给我一个。😊。

自己去拿椅子练习好不好？还有。😡，男人。在我直播间挺好呃，不不不，我想告诉大家，我可爱的女人们，男人就喜欢女人，虐她，虐她。😊，你用胸虐他，你可以用屁股虐他，你可以用你的嘴巴虐他，用鼻子虐他，头虐他。

想尽办法虐他。对不。😡，过来。柔躏盘。看到没有？滑死扯。😡，抱抱。摸摸他。所以我曾经在。线下课程说过，性是一种权利。啊，你不要认为性只是一种交配，只是一种性交。想多了。你在事业上在生活上，在社会上。

你掌控不了他，是在性上，你还掌控不了他。那你在哪里掌控它了？所以在性上面，我们要成为主动掌控者。来把他的头扳在我的胸口，用我的胸当武器去蹂躏他。是不是掌控主动权，掌握主动权？好 school。嗯。来。

结股蹭他滑他是不是也是的？我皮 together。我跟人说了，平的垂的别在意。只要有这个动作就可以了。看到没有？有这个动作就可以了。有。有啊。窒吸要的是自息的感觉。啊，脸也可以啊，来这个手也可以啊。

但是去看一下这个手手没有突出的地方嘛，没有突出，不像胸一样突出吧。一样的也可以揉躏啊，所以不要管自己的胸大小的问题。如果你自己都不接受你的胸小。那你就去做。所以不要再一天到晚说我胸小，我胸小，我自卑。

我自卑，我不敢揉，我不敢动，那你就去做，你也不敢做，那你就去接受它一样的可以揉，也可以拎。好，完美哎呦。怎么样？第一眼看见你就觉得你是骚的no no no no no谁告诉你了。😡。

谁告诉你要男人看的第眼，你要骚的。😡，不能让他看到你骚，但是可以让他看到你的欲偶啊。嗯。骚很简单，随便骚一下就骚了，但是不能让他看到你的骚，但是能去猜你的欲望，能激发他的想象。很简单。

大家看一下这个动作，往前靠的动作。嘴巴违长的动作。小眼神看了动作都是能激发他的想象力的。还有小手手去碰他的动作，还有喝他水的动作哈，你是什么？哎，你喝的是什么给我喝一口。这都是拉近距离的一些行为动作。

哦，还有亲戚呢。😊，我来。背手机滑，你看一下这些动作。看到没有？这些动作。哒滴哒哒哒哒哒滴嗒滴嗒这个动作这个动作都是的。幻想的是什么？哇，这个小手手。摸在我身上。摸在我的钉钉上是什么感觉？啊。😮。

我烧不起来怎么办？线下课程线上上了那么久还烧不起来嗯。😊，线下来扫好。我想告诉大家，骚不是贬义词，首先不要认为骚是贬义词，骚才是真正的一个释放的一个空间。我有说过，在社会上压力已经很大了。

外面的世界都很浮躁，外面的世界都很冷酷，但是我的男人在我的世界里，他能释放他自己，当我会骚的时候，他就会贱。我有说过，男人的小名叫小贱贱，我们呢叫小骚骚。

但是你会发现男人比我们骚起来跟我们女人半毛关系都没有。为什么？因为男人比我们女人更骚。我们女人还懂得审美。个个都有小红书，但是男人呢他还停留在远古时代，还停留在那种青楼的那个时代。哟干耶。抱一下，大爷。

你好久没来看我了。大爷看到没有？太里停留在那个年代。为什么？因为他的注意力都在赚钱，赚钱，赚钱上面，哪有注意力提升在自己的审美上面。所以男人的审美和女人的审美是完全不一样，女人的审美停留在多变煞。

Cool。😮，飒看到没有？但是男人喜欢飒吗？他不他只会欣赏飒，欣赏酷，欣赏帅。😮，但是他不想去啊。😡，就是不想睡。嗯。他只会欣赏。不会有任何想象，只会把你当兄弟。所以我们应该是很多种样子。哒滴答滴答。

那为什么要男人想睡我们呢？这个道理先明白了，因为你的身体需要。你的身体想健康，想快乐，想愉悦。😊，你的身体需要需要男人去操。操他越有活力，越操越健康。越操。哇，越有魅力。越糙它会越软。所以昨天操过的。

今天的感觉就会不一样，一个月两个月都没操过的，凶不拉几的。哼，我说话比较直。因为到我的世界里了，我还给你遮，我还给你演，那是不可能的事情。把那个面纱给我撕下来。啊，来。啥是妾啥是妾来。😊，老婆。😔。

我能不能舔舔你？我想听美妹。老婆。😔，我能不能舔你的脚叫？我能不能闻一下你的臭袜子？😔，老婆，这是贱。老婆，你打一下我。哦，老婆，我想爬过来。老婆，你给我穿一下小衣服，老婆，你带一下教室好不好？

你命令我，我是个学生，我犯错了。老婆，你拿个小链子扣一下我好不好？这就是y。😊，嗯。你他为什么要舔小妹妹不恶心吗？哇。😊，死用。你进来了。😡，第一个男人我告诉大家，因为男人在社会上他压力很大。

他要装模作样，我是个大人，牛逼的大人，哼看到没有？😡，面呢那面那个见的一面呢，还需要释放。都要呈现在哪里呈现？就是在性爱当中，我只有舔小妹妹，我才觉得自己很卑微。我就喜欢这种感觉，因为平时太高高在上了。

人模人样的。所以我想舔在舔的过程当中有两个心理的满足，你觉得他舒服吗？他没有很多舒服的地方，但是他心里舒服啊，要听到女生的叫声。那我的女人的满足感。老心老开心了。😊，为什么他觉得自己很厉害？

他觉得自己舌头很厉害。所以他觉得自己像像王一样的，好牛逼啊。你看他这个声音，他这个状态。就是我舔出来的。满足的更多的是心理层面。好。我这次没告声音有点断断续续，听不清吗？听得清。

这次没告诉老公来参加训练营，只告诉他我去上课。自从我来了长沙后，他经常发消息给我，我也要总是连着我是不是我让他感到危机感了？是的，因为他发现你变了。😊，变得可爱了。😊，变得有点坏坏的了，变得有点胀放了。

变得会调情了，变得跟原来不一样了。所以没有上峡训练营的，赶紧好不好？对，打不开的，放不开的，你还在空中上课直接下来。😊，3天11月份我们都是三天的课程了，泡在这里3天还出不来，那是不可能的事情。😡，好。

当滴哒叮嗒嗒嗒滴啷滴答。而且我们来还给他客户了很多性质，他是不是觉得我很厉害，循序渐进啊，不要一下子来猛料，好不好？一点点带着他去探索。因为男人有时候是宝宝。😊，他想吗？他想，但是他也还说。

他又没有听过周老师的课，所以他也有点害羞。你呢显然是男人的老师了，你要循序渐进的带领他1。1点好好学习，天天向上。嗯。老公老想插菊花，他为什么你你可以问一下他。你为什么喜欢插菊花？

有时候男生为什么喜欢插菊花，是因为更紧一点点，更有包裹感一点点。那是不是我们思考一下，是不是生完孩子了，这个里面会不会有一点点没有像。嗯，那个地方那么请石。但是有时候我们可以问一下他，老公。

你为什么喜欢擦字脸？哈，是不比他这个地方是不是紧一点点，你要去问他，他为什么会喜欢，你要懂他哈，你一定要去懂他，你不能让他擦就插，想多了，而且你要问你自己，你自己喜欢吗？但是插菊花一定要注意安全。

要用润滑剂。对，要放松。如果你很紧绷的情况下，它进入的时候，你会很难受。性爱是互相滋养的，你不能自己委屈自己，去满足对方，这是不可以的。所以你要跟他说，老公，如果你想擦的话，首先我要你如果想擦。

他为什么想擦，好不好？先问一下他。如果他真的很喜欢菊花插菊花的感觉。那你也去适应他。先让它摸摸它，舔舔它，让它再放松的情况下，再擦点润滑剂再进去，感觉又会不一样。好不好？我说了，性爱是互相滋养的。

要你自己也喜欢。老师，我男朋友说，夜场女的很不容易，说我不要批判她吗？我挺生气的，你为什么要跟夜场的人计较了？别批判他，别说他。对。嗯。你说夜场说明你还嫉妒，说明你心太小了。对，老公为了理解你。

只是相对来说夜场的女生都不容易。只是我觉得他只是觉得他们这份职业有点很危险，没那么安全。表达你的观点就可以了，不要去否定任何人。因为男人的思维跟我们的思维不一样。对。只是我觉得他们确实不容易。

每个人有每个每个人的活法，只是我觉得他有点不安全。就是有点危险丢出去。潜台词就是男朋友太多了啊，被操的人太多了，不安全。😊，让他自己去思考这个问题。😊，导师阴道不松了怎么办？不紧了还是不松了，做啊。

现在高科技都可以主播认识的两个小孩子要高潮没高潮，也是松松的。现在呢我人心人动了，我还能做按摩了，就是我老公试完以后在里面，我还能用我的阴道帮他做个spa，左转转右转转，嘿再吸引一下。

现在有很多去可以改变我们设备精良的一些项目。大家真的可以去探索一下。而且王老师的课，冷老师的课都是可以让你们的设备变得特别精良的，人心能动人跳，能做spa，就是让男人进去了，哎呦都不想出来了。

怎么做到的去找客服好不好？你们没有上过任老师的课吗？没有上过婉儿老师的课吗？那时候呢婉老师专门讲高潮。专门讲的就是设备精良嗯。我老公出轨玩小妹妹对我没感觉，我要怎么做？她出轨玩小妹妹对你没感觉，你会吗？

你会吗？嗯，首先你骚起来好不好？首先你自己。哎，怎么说呢？男人好色啊，这个东西啊，这个好男人好色，他是千经地义的，他追求是新鲜感，追求是新鲜感。首先他在你身上没有找到他想要的，他肯定会出的，不可能不出。

对，但是你不要卑微，不要卑微，我学了，我我来黑白颠学的东西是为让我老公回家。错，姑娘们，你们来黑白颠学的任何东西，不是让你老公回家，不是让你老公不出出，是让你自己变得绽放，变得自信，老梁啥都会你对我好。

老梁这是信你的。你对我不好，哎呦，我可能是隔壁较老玩的了，我让你知道什么叫尤物，让你体会一下什么叫尤物当中的极品。你不会，我带你探索啊，因为我在黑白天学了。啊，你试了什么叫米其林餐厅了？体会过了。

你还找隔壁叫小妹妹。老梁不跟你干了，那祝你们两个幸福，拜拜，s you娜娜老梁一生的本领，难道我就不能找一个比你更好的吗？想多了，原来我离不开你是因为老梁不会，但是现在老梁会了。😊，就是这个道理。

嗒滴嗒滴嗒。51、男人是不是也想让他舔菊花，也想让舔会菊花那个地方也很敏感的，所以取决于你自己就像钉钉一样的，很多人不喜欢口交。不喜欢舔丁丁，是因为他觉得不干净，但是洗干净哦，我告诉你哦。

比你的嘴巴更干净。可能对你去试一下，你要去找的感觉，你要把口爱当成你的喜欢。😊，你要把任何东西变成你的，就是就像口一样的。两只丁丁的感觉，你要自己喜欢，你不喜欢可以去培养。如果是培养了。

是真的不喜欢就不喜欢算了。不要强迫自己，千万不要强迫自己做自己不愿意的事情。如果只是原来对某些地方对丁丁有偏见，对小弟弟有偏见，那我们就改变我们对他的偏见，去接纳他，去认可他，去欣赏他，去享受他。啊。

丁丁看到没有？它比樱桃更好吃哦。好。😮，51岁男人的肌肌很疲软，看起来做几分钟插入动作，很快就软件。整个过程上一直不怎么硬，肌肤都是软的。请问怎么办？他有他低二年龄的问题，他有过糖尿病。😊。

像这种情况下像这种情况下，我会用。其实男人他有焦虑的，他对自己这个这个领域对这个领域就是设备精良，都50多岁了，你觉得设备有多么精良吗？那是不可能的事情，再加上他有疾病。假设我是。我是你我是55岁的。

我是51岁的男人。假设我鸡鸡很皮软，而且一下子就软了。你知道我会怎么做吗？你知道我怎么跟女人做爱吗？😡，谁告诉你一定。😡，No。啊。😮，啊。😮，than to你比例是钉钉啊啊，手先肯定是。😡，啊，对。

3他。Yeah watch。可不可以？😊，哇，看到没有？都可以呀，中国男人就相对的TMD太保守了，总觉得要卖力。还有这个地方哎，卖力卖力卖力卖力，明明可以坐飞机，可以去北京的，他就我徒步的走走啊走啊。

累的半死。😡，一次走到了，他担心下次没体力走了，焦虑就这么来的。所。😡，女性要保守，你不会说一些麻辣的话，我操。😡，太傻了，老公就喜欢你的打字把。中国女星，你觉得哪几个会干，连可爱都不敢，还关灯。😡。

那男人更不行啊，本来是时间久了，我跟你在一起几十年了，十几年了。😡，一句骚话，你不会讲。😡，一个情思的著作，你不会做，屁股翘起来也不会，啥都不会。你怎么让我就叮钉起来了，再加上我年接一大把了。😡。

所以两夫妻都没有性生活了，男的越活越窝囊，觉得自己不行，肯定不行了。50多岁了都晚了。😡，给男人刷堂克，用手征服女人。五姑娘。😡，日本有一个音之手，什么那个那个唱什么音啊，他就靠手让女人愁让女人潮吹的。

😡，手不。所以我是个男人，我告诉你啊，我可以征服所有女人，因为通往女人心脏的唯一通道，女人的阴道，我要搞定女人分分钟钟的事情，但是我不能教男人啊，所以我就教女人。😡，一个道理换一个方法。

女人一样的可以通往任何一个男人的心脏。怎么情话、骚话动作，迷离的眼神渴望。😮，让他知道我是全天下的王。不就可以了吗？你的来这个物种我告诉你啊，他只有在床上觉得自己牛逼，他才是真的牛逼。

如果一个男人在床上觉得自己不牛逼。😡，他的牛逼都是假的。来，他留冰就是假的。好。😮，嗯下面的话，好。😊，我刚上完儿自机，后来想着1月份了会不会更紧张？我之前一直没告诉他我上过课，你告诉他。

你为什么不告诉他，老公，我想给你好的体验感，学习不要藏着，不要噎着，好不好？我的乖乖们，来黑白天上课，你为什么要藏着掖着了，直接告诉他，老公要去学习，我要给你飞同凡享的体验感。

我让你在床上达到极致的体验，让你成为全天上的吻，等我。要忍耐三天，这三天你要给我乖乖的，等我回家啊，好不好？😊，可不可以？嗯嗯可以可以可以。😊，老婆不学，咱不学，你信个鬼，哪啥人。

我都巴不得我老公把我全身酸来舔一遍。😡，看到没有？把我的小妹妹舔得高潮，我还嫌欢我老不伺候我的。😡，难道不想吗？😔，哈。😮，所以大家如果想更快的现象是真的最好的选择。ダん滴だん叮だだんだん。

肯叮当得了 hell。😊，还有没有问题？😡，啊。喂好。It。嗯。哦教怎么避免牙齿碰到龟头，你练基本功没有？嗯，系啊。把你的上嘴唇下嘴唇包住牙齿，里面是哦哦哦哦。不就可以了吗？哦。😊，哦。就可以呀。

无限婚姻能走下去吗？看你自己了，你能忍得住不喽，他能不能为你所用哦。如果他能为你所用，你没有能力，你吃他的，你用他的。😡，如果他不行，你难受，你忍不住，但是又没办法离开他了，你活不下去了，你就用五姑娘。

又玩去好不好？自己让自己自害，新时代女生自强自立自害。一旦。有男人把男人给用好，有男人的钉钉，他的钉钉强而有利，你就把他的钉钉强而有利用好。你不用给有人就代你用好不好？就这么简单，你不用。

他有人就会帮你用。如果他这个钉钉不好用呢，那你就教他除了钉钉教性交，还有很多种方式都可以达到高潮，都可以达到双方身心灵愉悦。不会的就来学习，线下学，线上学都可以，好不好？就这么简单。好，如果不完全。

就无信怎么办呢？但我呢又吃他的，用它的那我就自己喽，摸摸自己嗨起来，看到没有？自己摸自己摸my。因为我你不能偷啊。😡，因为你万一偷了，被你老公知道了。办票子就没有了。但是如果你能力强，你有赚钱的能力。

这个男人还是个窝囊废，你还他还吃你的那有多远滚多远，我是不接受无性婚姻的。😡，我是不接受的，除非你很牛逼，除非你是个肥沃的土地，你要我牺牲我自己。首先你要看你出的价格高不高涨。你要牺牲我自己的快乐。

总要在那个层面要得到我的需求满足啊。如果都满足不了，还没有无性。😡，撒优娜娜，拜拜，老梁要去找自己的快乐去了。对。口腔是含着弟弟舌头动吗？还是只是上下鹦捂嘴，口腔是有很多种啊，你可以含着里面舌头打。

看到没有。也可以。也不是有堂课吗？有堂课，你不是拍应该有吧，99里面有268有268自己去研究一下，自己去研究一下，研究了实操，在你老公身上实操。他总是往后退，结了婚了，但要遇到心动男人怎么办？

怎么选择？哎呦结了婚了，要遇到心动的男人怎么办？啊。吓。那你没有答案。我只能说我会怎么办？对我如果遇到心动了。我如果遇到心动了。接下来假设我要付诸行动。跟他在一起睡觉。万一被我们家先生知道了。

这个事情最糟糕的最糟糕的结果就是我老公知道了，知道以后他会怎么做。我能不能接受？我想想好像我能接受。那你想干啥就干哈，我接受不了。😊，那就不要心动了。心可以动，但不能行动，好不好？只能让你心动一下。

因为你没有选择的能力。啊，也就是未来承受的这个结果，这个结果可能会发生的结果，你能不能有能力去承担，有能力，那你就去心心动，并且行动。没有能力，那你就不要跟我动，一动不动。我。我教大家一个玩法好不好？

珍珠项链玩法。珍珠项链法玩法，我教大家一个玩法，珍珠项链玩法，但是我怕你们不敢。对，又是洁癖的，又是那个的。你玩个毛毛线啊，想养学想学的给主播扣响字。珍珠项链珍珠项链能满足男人的视觉冲击。超爽。嗯。

当滴哒滴答哒滴答，但是我怕你们做不出来。好，OK珍珠项链不用珍珠，珍珠项链从来就不用珍珠。珍珠项链是他给我画一个珍珠项链。用什么话呢？来开发一下你的大脑。珍珠项链的玩法从来不用珍珠。

但是需要你给我画一个。又什么话？当滴嗒。哪。The why yes Yeah，别的话呢，嘴巴话呢。今液。金叶华。因为今液是白色的，乳白色。Oh。它跟珍珠项链的颜色是一样的。所以这个时候。

我们跟他在一起是不大部分都是插入？此刻可以让他打飞机。鼓励他打飞机，涩射到我脖子上。同样也可以跟他口，他要是快试的时候出来不。珍珠项链不就出来了吗？好，最狠的那一招就是拍好拍拍。😊，不要不要叛逆。

就拍这里。Oh。存在他手机里。存在他手机里，胸是这样拍，好不好？挤一下挤一下，挤得大一点点，然后佩戴着他的珍珠项链，就这个画面存在他手机里，或者存在自己的手机里，想他的时候发给他。老公送你一个礼物。

老公，今天我要珍珠项链，啪不就过去了。哟，你们敢玩吗？我觉得你们应该是不敢玩。对，敢的给我冒出来一个敢不敢敢不敢。我觉得你胆子肯定少。哎呀，都不教这个了。哼2。😊，That one can here。

🎼，🎼You。Oh。所以怎么看不回来。Yeses那还是也很轻的都是开始着。Yes不 is quite很轻的。从来会打飞机，信你个鬼。😊，他只是偷偷摸摸打飞机。啊，你帮他打。😊，漂到呀，也可以把它烤啊。

快涩的时候。做珍珠项链。嗯哼会记忆特别深刻，根本忘不掉，一辈子都忘不掉。嗒滴嗒だだ滴嗒。老公不让我考怎么办？你考的技术不好啊。😡，而且还有一种，第一叫口的技术不好。好，动不动就碰了我的。😊。

碰了我这个脆弱的小弟弟了一次来的这什么声音哦，连接那边了，连接那边去了。😊，没有啊。是不是每个人都喜欢看黄片，我们那个天天看正常吗？天天看。天天看呢。我觉得他少了一些亲密关系，少了一些催产促的东西。

天天增加他的多巴胺肾上腺素，这是不可以的。你说正常吗？也说正常，你说不正常吗？还是少看点好，对。因为天天看这些东西容易捂脑子。得偶尔调下琴。偶尔调节一下是可以的那他为什么喜欢看黄片？首先，视觉冲击啊。

你让他不看黄片。首先。你了。要会满足他的视觉冲击。不眼神。会表情，会肢体，你要你要把他的注意力从黄片上面转移到你自己身上。嗯。有些男人是靠，因为对你可能就是时间久了，婚姻时间久了，就是对我们老婆可能。

就是没那么兴奋，黄片里面的人物角色都比较夸张啊啊啊。你看你会吗？你不会你觉得不会。😡，因为你内敛，你害羞，但是小黄片你的动作都很夸张，嗯嗯那个表情都能入他们的眼。所以。😊。

他很追求这种刺激视觉的刺激满足。所以为什么我们是女生？我们要去学习。男人感官世界更强。当滴答啊，我们也要学啊。首先自己也开心，真的。😊，叫出来的声音老好听了，上天堂。叫喘声音不好听就下地狱。哎呦嘞。

算了，不做了。教一下丝袜玩法，那这前跟他提珍珠项链吗？不用讲讲啥，千万不要讲。先色老公，你这么色，你给我带个项链，你给我画个项链，射到这里来，是脖子哇，好好看啊，我要拍照。嗯，我要存在我手机里。好。

丝袜丝袜。丝袜可以穿啊，还可以遮眼睛，可遮眼睛好像没有声音了，对吗？可以连接吗？不是连接那边了吗？来闭着眼睛。淡定的好多是男人属于性爱型嘛？喜欢。男人都喜欢，说实话。

他没有绝对性爱型式用数量上怎么去鉴别。性爱型。结果以高潮为目的。对。现代型的人，你会发现他目标感特别的明确。就是我讲究数量，我我一天要吃两餐，甚至三餐。我如果一天只吃一餐，我可能就会饿着。

他不讲究前调中调后调，只要能插入达到高潮。他就很满足了。但是数量一定要够多。对，这种性爱心。以达成目标为结果，他并不是说。我一定要看你跳舞，no no no no no no no no。

你反而裸露着你的全身，你不要欲擒故纵，反而赤裸的裸体，他更感兴趣。对你反而穿一件杀的衣服，他就只想扒掉，他只想扒掉，他只想进入，所以有时候女生跟一个性爱型的男生在一起，他总会感觉到这个男人不爱他。

只是想跟他做爱。其实他他脑袋里想的很简单，我只要操了你了，我就是爱你。抄的数量越多，就是我更爱你。我老公27至一个月一两次，我27一个月才一两次啊。好，来140岁1月有七八只性啊，是不是太少了。

他没有决定性，他没有宽框条条。没有框框跳条，但是正常来说正常来说的话，一个星期40岁，40岁一个星期两次吧，至少也要两次啊，至少一个星期两次吧。Yeah。🎼Yes。😊，At2。🎼알ま。🎼，Get。

Okay。Yes， that has you have been。あいかにいけないすなございます。🎼。🎼，这才叫性爱。你们原来做的这叫性交，叫交配。首先我们不要认为生子。生子就是性爱的终极目标。错。

不要认为做爱就是为了生宝宝。错。不要认为只是满足动物的生理需求。他是需要交流的。这都是叫交流。把我的手绑住也叫交流，我想被控制。我想被控制的被操。那去体验一下。当你的手被束缚的时候操。

不是付了收草是完全不一样的。😡，有压迫感。所以人生有很多种死法。😡，能不。我不说你们遗憾。😡，至少要无遗憾而死吧，啥东西都需要体验一下嘛？我都没有说你们爽死。😡，多少人一身遗憾而去，做了一回人，信啊啊。

搞头笑不起哎呦。😊，打不开我放不开，都没玩过。你不会玩，你仿佛就会跟别人玩，就这么简单，要不两个人都不会玩，你也不快乐，他也不快乐，两个人在一起只有吵架。😡，可以在船上操。😡，你用身体丑吗？😡。

可以用妹妹和弟弟吵嘛，这你们只用嘴巴吵哦不不不不不来屁里面吵啊。😡，嘿。来把这个给弟弟，哎呀，操你妈来。😡，Yes。弟弟不听话，对不对？😡，范哟希望能不在他勃起的钉钉上面划一下，哟不听话呀。😮。

我的小弟弟白天你还操，你白天怎么样是吗？冷不冷嘛？😊，弟弟说话。看没有那一下他。😡，再亲一下他。谁是你嘴巴跟嘴巴吵架了？😡，嘴巴在亲密关系当中是用来接吻的。嘴吧在亲密关系当中。是来吃丁丁的。

嘴巴在亲密关系当中是来说骚话的。看看下嗯。好。😊，会真的有那骚吧。哈。😊，学到没有？学会了给主播扣666。😡，下次你们真的打不开的来线下。😊，再见主播。来见周老师好不好？va唤醒你们内在的性感女神。

好好学习，天天向上，拜拜。