# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：3.24尤物之门第二天周老师小猫爬床

hel都进来了吗？我看一下啊，现在有3030多个学员。😊，Oh。开始了哟，待会我们就不等了哟。😊，对，今天的话请到的是我们的创始人，我们的艾老师来教到大家无感的搭建。包括就是说怎么样提升自己的情趣感。

包括小猫爬船，大家回去一定要就是一定要训练哦，而且的话要去拍视频啊，包括就是说呃总结那个学习的总结这些。然后的话如果说谁的总结，包括你的视频，拍的最有意思。我们这边工作人员会送大家一个小礼物哦。是的。

然后今天的话周总也是特地推掉了下午的直播，给大家今天下午一个非常好的一个呈现啊，包括我们的无感的搭建，大家一定要认真的学习，包括我们的直播间的互动，互动起来，让怎么样做一个有情绪感的女人。

怎么样提升自己的无感，包括你的听觉，你的触觉，你的嗅觉，你的味觉，这些如何开启你的五感，如何激活你的无感。😊，待会儿我们就跟着我们的周老师的节奏一起来，记得一定要互动哦，记得回去。

一定要记得待会群里面一定要写工作总结，包括拍视频，包括你在家里的一个氛围的一个搭建，怎么样把氛围搭建起来，怎么去猫爬的视频，待会儿发到群里面，然后老师给大家一一的指导，包括看你的哪个动作。

要进行去调整啊，特别是小猫爬船是偷细节的哦。美丽的眼神，包括你的动作，都是一个动作，一个动作的，你要去认真的观看。好的，现在有请我们的创始人，我们的el老师开始我们今天第二天的课程哦。😊，F。Okay。

对。hello大家好，黑白电心商学院创始人，你们的周老师好，来，今天我们要讲什么？哦吼来温柔香的打造，我们的道场。所以你会发现道场需要些什么东西，想想看。

今天我们的到场来艾瓦斯会教你怎么把你的那个卧室变成你的红色闺房，红色闺房一定是红色吗？no no no no no，红色闺房的意思是你内心必须是什么热情似火，就像火焰一样，红色的一颗火红的心。

所以红色闺房是什么？代表着诱火代表着温柔，代表着神秘，代表着梦幻。大家能理解吗？所以今天我会从武感进行打造。😊，大家知道是哪五感吗？来五感当中视觉嗯，听觉嗅觉。触觉味觉好，大家能理解吗？五觉去打造。

无感去打造。那同样的，我曾经在直播间经常有讲过七情六欲，如果你能掌控自己的亲情，七情六欲，你能掌控对方的七情六欲，我的，你想想看你是不是在亲密关系当中是高手，所以首先我们要了解来七情六欲当中的六欲。

怎么放在我们的卧室，怎么在我们的性爱当中打造六欲和五觉了。很简单，首先我们先了解什么叫七情，什么叫六欲，七情喜怒哀乐惊恐思。那在这里老师就不跟你们讲了，好不好？有时候在直播间我会给你们讲情绪。

那今天我要跟大家讲的是六欲，四欲听欲嗅。欲处欲未欲抑郁看到没有？六欲当中它会比五感多了一个就叫抑郁。抑郁是什么？大脑，嗯，好，大佬听懂了吗？大脑是我们身体最重要的性器官。你的大脑没有创造性。

你的卧室会有神秘感吗？你的大脑没有创造性，你的卧室来会有诱惑吗？记住你永远是这个卧室当中最有灵魂的，因为你有魂，因为你有灵性？什么叫灵性，嗯，很多女生很漂亮，很多女生身材很棒，很多女生天生有优势。

但是她不一定有灵性？灵性是什么？哼哼，我内在的感知力。我情欲的感知力，什么叫内在的感知力？我的双手有魔力，我的神经，我的肌肉，我的每一块来肌肤，包括我心跳的感觉，我的呼吸，我都有感知力，我可以和你共平。

我可以跟自然呼吸，我可以跟所有的来昨天星辉老师也讲了，你跟你四周的一切进行链接。你把自己变成了独一无二的厚力，你把自己变成了独一无二的尤物啊，我是充满魔力的。听懂了吗？首先你自己要认为你是有魔力的。

你自己要认为你是尤物，你自己要认为你是最棒的。😊，大家能理解吗？你是这个道场当中最重要的魂，最具有诱惑力的魂。好来，大佬，我有说过思维决定认知，认知决定行为，行为决定结果，结果是什么？

你到底想成为一个什么样的女人，我想成为一个很哇塞的女人，我希望我成为一个有魅力的女生，我希望我全身散发着理性魅力。对吗？我希望每个男生喜欢上我，但得不到我，一旦得到我一辈子记住我，嗯。

想想看那我们要具备什么样的思维，打开思维是打开的，散发性的，你的思想是不能被束缚的。你的思想束缚了，它就会控制你的身体，你的身体，你就算你的道场很唯美。但是你这个身体是死的，不是活的，不是香的。

大家想一想。😮，冰冷的它会有感觉吗？不会。好，不会，所以记住。😊，哦要启动你全身的开关。好，调动你的神经。调动你的神经，听音乐，由音乐来去激发，来唤醒你的身体，通过你的视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉。

以至于让你的大脑变得更有什么灵性和更具有魅力。好，现在开始了。那想想看，大家想想看，我觉得我是一个独一无二的礼物，我是个尤悟哦。美吗？好看吗？喜欢吗？那我要不要有工具，要不要？

除了我自己把我全身上下变成了武器，那同样的我需要工具，什么样的工具？好，我们先从视觉开始好不好？视觉来一个一个的。我们的感知力去提升。第一，从视觉，我们再在男性的角度去创造。

去想一下男生到底喜欢什么样的外在，通过视觉满足，他喜欢什么样的女生，只看外表，不看灵魂，此刻只看人跳入到你眼睛的东西，大家开创一下大脑，如果你是男人，你会看女生的哪些部位，他身上的哪些会让你着迷。

大家在公屏上打出来，不能给我睡觉，睡觉了，小屁股给我翘起来，全给我互动起来。来，我看一下。打出来。M。什么屁ig脚胸。还哪里熊啊。😊，还有没有？腿还有什么嘴，看你们还收到没有？😮，整体感觉。一组。

继续继续继续速度快一点，多少人，我看一下。63个人眼神。好。Yeah。来。我想告诉大家，全身上下，全身上下都是武器。头发是武器。好，在男人的视角80%以上，喜欢什么样的女生？黑头发啊哼。老师老师。

我的一个闺蜜天天染的蓝奶灰，很有个性。来来来灰，那些黄头发，你的自身条件，你知道你要多么优越吗？你皮肤要白，你要好看，你要长着一个娃娃脸或者长得有个性的脸，你要长得好看啊。我的乖乖们。

你不要认为其他女生漂亮女生染了一头懒奶灰，那种金发，你就觉得好看，在你脸上适合吗？no我不适合最具有诱惑力的是黑色的头发，要不就大觉啊，要不是直的，听懂了吗？所以大家去看一下，刘德华曾经拍过一个广告。

带莲润发。哇，我的初恋就是一头乌黑靓丽的长发，这不是刘德华心目中的女神，这是所有中国男男人们心中的渴望的女神。所以你发现老师从来没有染染过颜色。色过来黄头发更容易枯糙。

但是黑色的头发能从视觉看上去更具有兴奋力的同时，让你的发质看上去特别的好。好，那老师，我是短头发怎么办？OK短头发怎么办？那除了头发，还有其他地方都是武器，睫毛。嗯哼。来，你们知道睫毛怎么是武器吗？好。

睫毛在我们的口爱当中曾经用在了呃哼小丁丁上面。嗯，大家可以去试一下，把你的小手拿出来，小手手拿出来，用你的睫毛轻轻去探索它。😊，啊，看到没有？去探索它好，有感觉吗？😊，Oh。所以睫毛好，嘴巴红唇。

听懂了吗？从视觉看上去，红唇也是一种诱惑。老师老师为什么要诱惑？为什么要诱惑？难道我们要取悦男人吗？来，你看到红唇，你自己会不会喜欢你自己？但是老师我化妆不好看。那是因为你没有做整体的打扮。

如果你没有画眼睛，没有做睫毛，没有布灵布灵的头发跟妆穿着，你光涂个口红，会有点格格不入，能理解吗？所以整体来刚才有人说你全身上下都是武器，其中有一个叫整体的氛围。所以每个女生记住，可以拥有一只口红。

学会化妆？为什么啊哼来，我再跟你轻轻靠近你的时候。来红唇就是一种诱惑，而且红唇嘴巴硬在。看到没有？有爱的记忆点，在这个课程上我就不讲了，好不好？因为口红可以有很多很多爱的记忆点。

可以在你身上种很多的新毛，所以口红一定要给我打起来。😊，好，会让你看上去更水润，而且看上去特别有活力。好，来锁骨。有些女生说我太瘦了，我没有胸怎么办？瘦的女生锁骨是不是的，锁骨是不是的？来锁骨往来。

你的肩只要往内扣一下，你的锁骨就出来了。大家可以看一下，老师，如果我是这样有锁骨嘛？但是我内扣找到感觉没有？内扣的时候，我不但单锁骨会出来，我的直角肩，大家可以看一下，直角肩也出来了。好。

这样时候你的锁骨很漂亮，那你就大胆的展现出来。你要找到你身上最棒的武器，你要找到你身上的优点，然后把它发挥到极致，你把它藏起来干嘛？什么叫藏起来，我不穿，我不穿那种性感的，可以露锁骨的，no。

你完全可以穿个挂脖的，把你的锁骨给露出来，甚至像我一样来裸胸裹胸式样的衣服，锁。骨露出来，锁骨上面能看得清吗？来，我打了布灵布灵布灵布灵的啊哼。我打了不灵布灵布灵的哦，我是礼物啊。

我肯定把自己打扮的什么像亮晶晶一样的，扑洒扑洒的。所以我在我的锁骨上面打了高官，嗯哼。好，只要露出来的地方都是亮的这就是从视觉。好，再往下走到胸了，没有胸怎么办？嗯，没有胸我就不能性感了吗？

谁告诉你的那些所有的超模都是平胸啊，看到没有？为什么是平胸平胸高级，它有一种高级的性感。所以你不要因为自己是平胸，你就不可以展现你的肢体语言一样的可以展现锁骨可不可以来看到没有？

所有的这些肩部线条可不可以肯定可以啊？好，所以不要因为你是平胸而忽略了你身上的美丽，不要忽略了你身上的干嘛？你的武器，那大胸呢？吼，来看到主播坏坏的小眼神了吗？来，这是什么意思？看一下。

看一下我这些999的小学员们，这老师这个动作是什么意思？嗯，哼参加过我线下训练营的，都知道怎么利用身体的武器。那大家知道这是什么意思吗？来打出来，老师做了一个这样的动作，什么意思。😊，啊。睡着了吗？我。

我黑头发显老怎么办？摸摸什么。😡，黑头发不好看怎么办？黑头发不好看，那说明你应该没有化其他的妆容，你平时化妆吗？啊，抱过来。把他的头。压在你的胸口，用你的胸口蹂躏它。大家能找到感觉吗？好，蹂躏它来。😊。

看到没有？去蹂躏它。OK昨天我们要学性魅力当中对着镜子，利用你的胸部。画圈画半圈。来画整个的圈，好，左右向下的滑，有没有这时候可以利用你的胸成为你的武器，扣在你的胸口来蹂躏它。好。胸腰没有腰怎么办？

okK没有腰怎么办？我想告诉你哦，其实我们不要一味的去把这一块地方剪掉，因为这是我们女生的代脉，这个地方有肉肉，它可以保护你的什么，你整个的子宫区域，这是一个很需要保护的地方。

所以我们不要认为肚子上有肉肉就不可以施展你的魅力。no，男人我想告诉你，永远记住我说的一句话。当他不爱你的时候，你全身都是缺点，你的胸下垂，哼，我不喜欢好，肚子上有肉，我挑剔。但是我爱你的时候。

甚至我在你身上，我可能不爱你的时候，但是我可以在你身上找到一种感觉的时候。我会忽略你的胸大小，我会忽略你的胸下垂还是不下垂，我会忽略你肚子上到底有肉还是没有肉。因为在男人的视角里，他看到的是一种感觉。

什么样的感觉？9。音乐响起。把个镜子拿过来。Yes。自己先用眼睛看到底是什么样的感觉，好不好？说我都神有肉吗？感觉。能看得他吗？还往里面吗？还进来还要往里面靠。😡，还往里面靠近点。😡，小紧点。

手机挡住了，对吗？可了吗？🎼7。こち。好，什么样的感觉？大家可以看到我的脸吗？😊，🎼あまし。🎼说你。ち？🎼飞心。🎼You。🎼Yeah。🎼Today。🎼Wevo。🎼The爱昧。怎么。来。

🎼什么什么样的感觉？Yeah。来什么感觉都睡觉了吗？😊，睡觉了直接O我啦。😊，🎼P。🎼要有用脑子脑子。🎼老子享受找到一个了，享受还有什么还看到什么？😡，享受还有看到什么？🎼诱惑风情万种。

no no no投入对，低享受投入还看到什么？吸眼球来再继续。🎼还看了什么护灯啊。渴望对okK抓住关键词，自己把它记好。第一互动怎么互动的？渴望。好，眼神投入。🎼对吗？好。🎼享受，这就是关键词。

记住了吗？在性爱过程当中，大部分的伴侣都希望你在当下是投入的。在当下。🎼希望你在当下你是投入的，然后互动的大家可以看一下我用了什么。首先来我是不靠着他，你可以想象他是你的伴侣，我有没有用眼神给他护。

有没有？😡，对吗？互动交流很重要，用眼神的交流投入享受。哼哼好，来，什么叫享受？我想告诉大家。怎么叫高级的你和低俗的你好不好？什么叫低俗？取悦都是低俗。什么叫取悦来。🎼是。🎼这叫低俗，全程都是什么？😡。

挑逗。好，什么叫高级？记住核心点。什么叫高级的吸引？😊，享受。🎼the truth。🎼是。🎼带个交流。😊，🎼送给你。🎼天在成扎。🎼お？🎼两个你的类型独白是不一样的。第一个是什么？啊。それ。こ老。

第一个类型的独白是什么？哦，我要过来了，嗯，看没有？好，ok舒服吗？好看吗？😊，嗯，喜欢我这个样子吗？😊，听懂了吗？内心世界全然都是取悦。🎼那真正的性感是什么？自我享受。好。美吗？是不是很美？🎼喜欢吗？

🎼OK我也喜欢我自己。😊，🎼Aほ。🎼見。🎼好的表情。🎼趁我的眼神丢出去。😡，🎼整个承单中70%是享受，3%30单中20%是交流，1%是挑逗，记住了吗？挑逗只占1%。好，其育的时间70%都在享受。

20%在交流。来，当我一挑逗的时候。🎼这挑逗对吗？然后你看马又变成了什么女王了。😡，不是了。🎼所以你才可能在这种状态下自我享受，认为老娘天下独一，老娘天下无敌哦，我是在这段关系当中送给你的厚你哦。

好好珍惜哦。🎼你这样的状态才会让满足男人的什么征服欲，要不然你就是在他的性在他的性爱过程当中认为你就是取悦我的来让我舒服来让我舒服。😊，🎼你也让我舒服，他也让我舒服，他也让我舒服，他也让我舒服。记住。

在我的课程里，没有老梁让你舒服。老梁会告诉你啊，哼怎么让我舒服？😊，我喜欢舒服的状态是什么样子的？🎼好，首先我会先干嘛，先自我享受了，享受我身体的开关在哪里，然后我会引爆你的开关。

让你满足我的开关需求和欲望，满足我的欲望。然后老梁再告诉你。😊，🎼因为你让我很快乐，因为你让我身体很愉悦。😊，🎼因为你让我享受了天堂的感觉，这种感觉是你带给我的。🎼很棒哦。好，听懂了没有？

听懂了给老师扣666。🎼听懂了没有？😡，🎼这个意思听懂了没有？😡，🎼听懂了。🎼OK什么意思？记住你不停的取悦一个男人，取悦你的伴侣，取悦他，取悦他，取悦他取悦他，忽略自己的感受。如果你是演戏演出来的。

什么叫演戏啊，他喜欢叫，那我就叫呗啊啊。ああ。霞，你是表演系的吗？你表演系演的不专业啊，你是演出来的还是感受出来的？🎼男人分不清吗？男人分得清，你是装模作样，你是根本无法满足我的心理的。🎼嗯。

哼我知道你当下是享受，还是当下是取悦，他一一下子他就会知道，就像你们也知道一样的男人第六感，你的伴侣第六感是最强的。真正能在性爱当中能走进对方的心里的就是什么？就是你你的当下在性爱过程当中的状态。

眼神你的渴望，记住重点，渴望渴望你进入到我的身体，渴望因为有你眼神，大家可以看一下眼睛。🎼在整个的视觉满足当中，你的眼神，你的表情能不能看得到，你肯定能看得到，知道吗？就因为我们人类是视觉动物。

所以我们知道美啊，猴子知道美吗？猴子站在镜子面前，他分不清，他不会看自己马上就跑掉了，但是我们人会啊，我们人会在镜子里去欣赏美啊，你知道为什么我们人是最高级的人类吗？因为。😡，🎼大家去看一下。

性爱都发生了改变，性交都发生了改变。猴子跟猴子在一起，所有的动物，你会发现很多动物都是从后面有没有？为什么我们人类会发展成从前面有传教室，传教士来，你躺在这个地方来，我这样为什么？😊。

因为我们人类进化过程当中，我们有视觉的欲望，我们需要满足。我们需要看到伴侣的眼神、表情、肢体，哇，全身的肉体啊。因为我有视觉的欲望，我需要满足啊。多少亲密关系当中，多少婚姻当中。

多少伴侣关系当中都是把灯给我关了的。关灯的给我扣1，有没有关灯的？😡，我看一下，来直播间有多少人关灯的，把灯给我关了，坐来啪啪的时候关灯的扣1。开灯的扣2，来，我看一下。😊，🎼是。不。

🎼真的给你们点个赞，记住我要看到你的表情，我要看到你的眼神，对我的渴望。我想看到你扭曲的表情，我想看到你发骚的表情。😊，听懂了吗？我想看到你忘我的表情，这种表情是我给予你的。🎼我，你的男人给予你吧。

只有我才能给你哦，其他人都没有哦，你看我牛冰吗？但是多少人关着灯，他看什么？🎼看什么？如果你关着灯，你只会完成一个动物行为，交配的行为，性交的行为交配合性交哦吼交配生理的。🎼好。

性交是性爱当中最小的一部分。🎼如果有机会你们来到我们训练营，可以参加一次，什么叫缓慢性爱，让你的性爱变得更浪漫，更拉长。🎼很多人都不懂，为什么有些女生那么她的卧室就像一个温柔香一样的。

可能让一个男生一辈子刻骨铭心。🎼想想是为什么？🎼是因为他真的会那些招数吗？招数数的东西只是最小的一部分。听懂了吗？总有一天你的招数都会用完。真正最高级别的三遭两事是带着情感啊哼带着能量。懂得对方的心理。

懂得自己的心理，懂得对方的需求，懂得自己的需求，懂得对方的性的说明书，懂得自己性的说明书，懂得情人间的52个游戏。你以为就是来口爱手爱就够了吗？你会别人也会。🎼听懂了吗？真正的在灵魂跟肉体的交流。

首先你是需要有性能量的。什么叫性能量？每个人都有性能量，但是有些人是关闭了所以他的身体比较僵硬，他会表达吗？啊，他连舞动自己的身体，他都不敢，他不会表达。🎼为什么？因为是不负责的。🎼如果通过线上课程。

你还无法打开的话，那你们一定要来一次线下哎你引爆了，好不好？真正让你们的性能量给激发出来。这时候你的身体到了OK你就能唤醒自己的身体，唤醒对方的身体，永远记住一句话。

在性爱上面能爆发引爆对方的是你身上满满的性能量。绽放的。🎼特色的不是拘谨的这叫拘谨。🎼嗯，关灯嗯，no来。🎼我想告诉你哦，来适欲的第一个条件。🎼大胆的把灯给我打起来，不要在乎胸的大小。

不要在乎肚子上有没有肉，不要在乎你肚子上的妊娠纹。是你自信的感觉，是你胀犯的感觉，是你够骚的感觉。🎼亲密关系当中，你不骚，你到哪里去骚，这是每个人骨子里有的贴心啊。😡，🎼就跟孩子一样的。

每个女生骨子里都是的。🎼听懂了吗？你为什么要遮掩他？白天不能烧做社会需要的样子，难道你把白天的面具和盔甲带到夜晚上去吗？我也不骚，那你不骚，那隔壁家小王就会骚。🎼所以给我骚起来。听懂了。

不要在意你的胸啊，屁股身材长相。no。丢掉标签撕掉，我是个胖子，撕掉我长得不够好看，撕掉我的胸下垂撕掉，不要给自己贴任何的标签，自己爱上自己，对方才可能爱上你，你自己都想把自己给碎了。

对方才有可能想睡你。🎼你自己看了自己这个疲囊，你自己都不想睡。啊，哎呀我自己都不想看，你想想对方怎么喜欢看，所以你先接纳自己的这一块肉体，爱上它，欣赏它，能理解吗？这时候你的性能量才可能完全打开？😊。

好，在床上你就会这样放。😊，嗯。好，以前关现在开，现在给我大胆的开起来，满足的是事欲。好，去找身上的优势点。如果你的臀部来如果你的臀部。😊，🎼看到没有？你的臀部上有肉，那你的着重点来。

大家可以看一下我最好看的地方。老师老师，我最好看的地方是屁股。🎼那很简单。🎼To谁。🎼来把臀部让他看到。🎼爬是是我最漂亮的地方胸OK那能不能让他看到你的胸？😊，🎼有没有啊OK看不到。

我会想尽办法让你看到。明天我们会在酒店来进行教学。我会告诉你第一步怎么做，第二步怎么做，好不好？明天好？所以明天不能迟到哦，明天要进到直播间去好好学习，天天向上，那今天我就是会告诉你。

你要发现你身上的优点，发现你的优点，假设你的手。😊，假设你的手是最性感的okK看到没有？可以用你的小手去触摸它，用你的小手让它来抓住他的手，用你的小手去抚摸他的手，让他看到你修长的手。如果是大长腿OK。

大家可以看一下。😊，把你的大长腿给我。😡，拉扯来。😡，呈现在他面前。好，大家看一下重点了，重点重点。🎼怎么如果老师我的腿有点短好，我1。58米，我的腿也很短。大家可以看一下细节，我把脚踮起来。

大家可以看一下，我是叠起来的，我不是这样的，这样就没有高级感，这样就会有。大家看到没有？所以耷了的。😊，好，你的腿好看，就把你的腿拿出来就可以了。你要找到你自己身上的优势。好，你的头发好看，能不能甩头？

😊，🎼可不可以OK肯定可以。如果你的眼睛好看，就拿你的眼睛去干店就可以了。所以你要每天照镜子啊，你每天在镜子里发现自己的美啊，自己爱上自己，当你都觉得你老娘天下无敌的时候，你都爱你自己的时候。

你会在意别人的眼光吗？不会，就算别人说你长得很丑，no，我很自信，我知道我的优点在哪里。😊，听懂了吗？好。😊，🎼来视觉。🎼视觉听觉来我的温柔乡听觉音乐哒哒哒。🎼好，记住哦，灵性的女生一定是有情调的女生。

好。🎼Okay。🎼嗯。🎼来个mkey来个来个来来一个站我后面嘛，我站我前面站我后面。🎼但衣服不对，这个衣服脱你要你你这里面一定要有个来，你的衣服你脱的里面是啥衣服，这毛毛衣服。😡，🎼我他。🎼但是。

🎼丁老师。🎼OK好，记住你是有能量的人，你是对音乐有感知力的人，你需要带动对方舞动他的身体，能理解吗？来。🎼OK音乐响起的时候来跟着我就OK了。好。😊，🎼家里一定要放一些浪漫的音乐。

记住你是有情调的女生。🎼，🎼好好。🎼我系。🎼Very。🎼嗯人。🎼，🎼什么。🎼在风。🎼哦什么？いよ。🎼怎了。最こ。🎼浪漫hello什么？あと。🎼，🎼值。🎼好舒服。But so。记住。🎼我们的爱人。

我们的伴侣，在社会当中已经有高压力了。🎼他回到我的卧室，回到我们的卧室，回到我们的温柔乡，我希望我能轻松，我能放松。但是你以为他知道怎么放松吗？他不知道他那颗心永远是什么，是快的，扑通扑通扑通快节奏的。

他也想静下来，但是没有任何事物能让我静下来，但是你可以。🎼你可以让他安静下来，听着音乐，用我的身体成为自己的武器，来让它轻轻的慢下来。大家知道吗？这也是一种爱的表达。好，我的小手有没有跟他的小手在互动？

😊，瑶瑶。🎼互动的目的在干嘛？🎼来呃哼。🎼如果当下你不想信爱，那你就像妈妈一样的。🎼啊，去关心他，去爱他。🎼假设你想今天来一场浪漫的性爱，哇，狂野的。那你就干嘛，你就轻轻的去探索他的身体。

可能你的小手在轻轻的探索过程当中能激发它，能唤醒他，明明开始不是跳舞吗？怎么跳着跳着嗯，哼我就有感觉了。😊，🎼我全身在触动，在像电一样的感觉，我突然想爱爱了。🎼突然我想啪啪啦，突想我想要你了。

你看浪漫的性爱就发生了。所以大家知道吗？性爱、身体欲望是你是主人，你掌控了自己的身体，你的身体是灵动的，你掌控了自己的欲望，我也掌控了对方的身体，我也掌控了对方的欲望。😊，🎼难道你今天想的时候。

你总不跟能说老公，我今天想要要了，万一他不小心拒绝你了呢？因为他今天压力很大，这段时间他很疲劳，他很辛苦。🎼如果你没有用正确的方式去表达，他可能会说我累了，我不想了，那你会怎么样啊，他拒绝我了。

他是不是不爱我了？🎼他身体都不靠近我了，他是不是不爱我了，那你就开始作了。呵呵，那你为什么不试一下，你来掌控，你来唤醒他的身体。🎼只是他的身体很久很久，需要重新的激发了。🎼所以啊看懂了吗？触觉。

那触觉当中有很多很多，刚才是不是跟对方进行了舞动，听着音乐，那说话的声音呢，细软细软的。🎼好，为什么在耳朵边说话？老公。🎼和你在一起很舒服。🎼Do。老公，我突然想要了。Lo公。🎼我下面已经撕掉了。

看到有。🎼好，小声的说出来。首先你要认为你说出来的时候自己都会融化掉。细软细软的。好，如果你要在角色扮演当中，说话的力量又不一样了哟。🎼谁让你嗯哼啊，有没有经我同意了没有，没经我同意，他就翘起来了。哟。

怎么了想要了吗？🎼嗯，乖吗？听话吗？看到没有？所以在不同扮演不同的角色说什么样的话，用什么样的语调能激发对方的幻想，激发对方的性的意识，包括冲动。🎼所以重在的是你的语言，你的声音和你的触觉。🎼好。

在我触觉当中手是不是触觉？情爱蓝图当中，我有说过，你能找到自己信的说明书吗？🎼人分为5种类型，在情爱蓝图当中，感官型、能量型、性爱型、BDSM型，包括什么型，还包括多样型。很简单。

你跟一个能量型的人在一起舞动，她很享受，呼吸和她共平，眼神和她能量的给予。哇，我觉得只有在这个女生在我的爱人身上，我才能找到这种感觉。在其他女生身上，我找不到所以这个地方成为我的感湾，能量型没问题。

那性爱型了。🎼心心里能带着他跳舞吗？no no no no no no no no no no no，你还没开始带，你还没开始舞动，他就已经干嘛，他就已经想嗯，哼了，想啪啪啦。😊，🎼根本无需你跳舞。

他就累起来了。😡，🎼听懂了吗？那性爱心的人，他更喜欢的是赤裸爱打哇裸露，你可能一件衣服都不要穿，他就更兴奋。😊，🎼所以你要好好学习，天天向上去了解伴侣的性爱蓝图，了解自己的情爱蓝图。好。

感官型的人呢哟感官型的人追求仪式感。😊，🎼对，气味哇，这个房间有没有气味？😮，如果一股的不好闻的味道。🎼你怎么让他立他立都立不起来。所以你你以为他不爱你，为什么他看到我都没有欲望。是因为他是感官型的人。

因为这个房间有味道，因为床单有味道，因为你身上的味道他不喜欢。因为你喷了，今天碰了一个劣质的沐浴露，喷了一个劣质的香水，他不喜欢，所以他立不起来。🎼不是不爱你，只是有点挑剔，听懂了吗？😮，🎼好。

那传单我我一个敢关心的人，我喜欢那种。😊，锻炼我喜欢稠丝的感觉，你给我睡个麻料。🎼啊我不喜欢，所以他会有性爱的好的体验吗？他没有。那今天我们玩个游戏来，如果玩的是个黑丝。😊，对吗？好高。😊。

🎼黑丝把它捆起来。好，准备用黑丝把它眼睛给遮起来。😊，🎼但是这个黑丝上面有气味嗯。🎼那很很简单，这产性爱就over了，结束了。🎼因为感官系的人对气味是很挑剔的，大家能理解了吗？

所以每个人的性都是不一样的。我们要不要学习，肯定要学习啊。🎼好，那在我们这个环境当中，首先我们自己这是你的到场音乐，这个音乐是我喜欢听的那是他喜欢听的吗？选择一个你们两个人都有感觉的音乐。🎼好。

不知道音乐的可以去找你们的教练要好不好？有很多很好玩的音乐。大家没有的话，你们的手机库里面，你们的小音箱里面一定要有很多调情的、浪漫的、狂野的、骚气冲天的音乐。因为你是一个有情调的女生。

你是可以让你的亲密关系有什么？有幻想。😊，🎼哇，有神秘，有诱惑，能满足视觉听觉。🎼不缺。🎼嗅觉。🎼好，大家能理解哦。所以我们要想一想这个空间，我们要进到这个空间，自己舒服吗？😊，🎼嗯好，说到嗅觉。

很多女生用的是沐浴露。🎼用的是洗完澡澡以后，哇，我要擦身体乳哇，我要我身体滋润，但是大家知道吗？身体乳的香味都很刺鼻的，男生都不大喜欢。😊，🎼所以我们可以尝试着用无味的身体乳，没有味道的，没有气味的。

然后里面喷一点点他喜欢的香型香味类如木香。好，什么叫木香？あ。🎼木香的话就相当于物质就是木头的香味，沉香啊一样的。男生中性香。这时候你可以尝试一下，你要去交牛，除了自己喜欢他也要喜欢。要不然一个女生。

我想告诉你哦，男生的记忆点就是和他在一起，闻他身上的那个味道，那个味道是固定的，每次睡觉的时候，我都会伴着这种味道啊，幸福的睡，有抱着这个幸福的味道不抱抱着这个幸福的味道。

那你一定要选择他喜欢自己也喜欢的香型，那有些是花香，有些是木香，自己去闻，怎么闻。嘿，老公来自己喷一点点，可不可以？好，怎么喷？我想告诉你来记住。🎼你想喷哪里都可以。🎼但是不能喷多。

一定是他想亲吻的地方。你想让它亲吻的地方都是可以喷的。好，很简单来喷到手手上。🎼啊哈。😊，🎼手干完要摸摸他的脸的。要摸摸他嘴巴的。🎼好，要摸摸他鼻子的来嘴唇的，它能不能闻到你手指上的香味嗯。

hello吗。🎼因为你的小手是有魔力的。好，你千万不要这么喷喷啊喷啊，来打个圈圈嗯。😊，🎼看到没有？第一这么喷打个圈圈，第一，浪费香。第二还有这样喷的香味太浓了。你应该是上嘛？轻轻的点一点点。

好压两下点一下，点一下就OK了。因为接下来你们在亲密关系当中很近很近，你不能太香了，一定是若即若离的感觉。😊，🎼首先自己把自己给文迷倒了。🎼哦，听懂了吗？好。😊，🎼No。🎼还可以在哪里？😊。

🎼要不要穿黑丝？来我直播间的小可爱们有没有穿过黑丝在床上穿过的扣一，没有穿过的扣0。🎼来有。没有。🎼的。🎼や。🎼扣起来。没有。🎼好，没有是原来你们不知道。🎼因为你们在性爱过程当中不知道方法没有学习过。

但是今天学了。🎼把黑丝可以尝试的给我穿起来，听懂了吗？🎼老师老是在床上穿吗？哦吼。😮，不在床上穿，能在现实生活当中穿吗？😊，🎼现实生户当中穿的话吸引的是别人家的老公，在床上穿，吸引的是自己自己家的老公。

听懂了吗？好，香香可以打在哪里？丝袜撒。😊，听懂了吗？哇塞，这也是你的武器。好，我刚才有说了。😊，视觉的满足，黑丝能不能满足视觉？🎼为什么知道吗？黑丝是透明的。若即若离的哦，透明的哇。🎼线条感特别的美。

在男人的视角哦来，现在周老师变成男人了，变成了一个好色的男人。🎼哇，好透啊，我喜欢啊好滑，我喜欢我就喜欢这种黑色里面透着肉肉的感觉。😔，🎼哇，我好喜欢。😔，🎼我好想把它给撕掉。嗯。

🎼但是我让他穿黑色的时候，他不同意，他觉得我变态。🎼但是我很喜欢黑丝。🎼听懂了吗？男人的心声，老师老师，我老公不喜欢我穿黑丝，那你就换个肉试试一下。🎼他都没试过，你可以试着挑白。什么叫探索。

跟你的伴侣一起去探索，不要认为他不喜欢，他只是没有尝过，听懂吗？没有试过，那黑丝可以干嘛来。可以捆手手。🎼哦，给着眼睛。😊，🎼嗯，可以撕黑撕。好，明天的课程里我会跟大家详细的介绍。😊，🎼腿出不好看。

你看。🎼唉，穿黑丝跟腿粗没有半毛关系，我们男人看到了是那种透的感觉，我不会在意凸腿粗还是腿腿细，理智道来腿粗。🎼在男人的视角里，姑凉们就是我要的意思，我要的意思我很喜欢腿粗啊，为什么深蹲厉害啊？

我两根杆子你觉得他能深蹲吗？😊，🎼听懂了吗？所以你很多人在这个层面是不了解的，总是觉得腿粗了，我不能穿啊，我腿粗，我不可以穿短裤，不能穿短裙，不能穿黑丝。你腿越粗，越给我穿起来。你腿越粗。

越要跟我穿短裙。😡，🎼因腿粗穿着黑丝，再穿着短裙，更容易激发男人大脑的性幻想。为什么我告诉你哦，我们女生的心爱是细腻的。😊，是唯美的。😊，是男人道里的性爱，是狂野的。🎼听懂了吗？狂野嗯哼好。

黑丝下面穿什么啥都不穿，要不穿高跟鞋噔噔噔噔。来高跟鞋。看到没有？🎼老师老师，我穿不了这么高的高跟鞋。好，玩游戏的时候穿，又没说你穿着高跟鞋到处走路，你的高跟鞋是武器，听懂了吗？来狂野记住。

大家看过我的视频。🎼来高跟鞋是不是都要好好穿啊，我就不好好穿。🎼我就要拎着我就要翘着咋的，为什么男人的性爱是狂烈的，你越狂，他越兴奋。😊，🎼嗯哼好，知道为什么吗？因为大部分的女生都是羞涩的。

中国传统的教育，我们对性是有成见的，我们觉得女生不该说要，女生不应该主动，所以男生见到的女生都是被动的。那你是主动的呢？你想想看你是不是与众不同了？🎼如果你不主动，不好意思，隔壁较小王，很主动哦。好。

🎼上面穿什么随便穿内衣啊来。内衣就可以了。🎼黑丝听懂了吗？好，或者白衬衣，白衬衣都不穿来穿那种漂亮的蕾丝的内衣给我开一下孔，好像有点冷。蕾丝蕾丝蕾丝蕾丝说了N多遍了。🎼蕾丝的内衣加蕾丝短裤，记住。

切记切记成套穿。🎼成套穿不要上面一个黑色，下面是一个肉色，下面是个蕾丝，下面是个棉裤。好，下面是个蕾丝，上面是个棉衣，棉那种。🎼棉的那个棉的棉棉的那种棉的内衣好成套穿啊，哼我告诉你一个女人的性品味。

一个女人的高级并不是她穿上衣服是什么样子，而是脱掉衣服是什么样子，里面的衣服才是你最诱人的地方，是你最有品味的，所以上下一起穿成套的。好，来直接穿了，然后撩它明天会教怎么撩，好不好？今天我只讲视觉。

明天。😊，会在酒店里教你怎么玩游戏，教你怎么能唤醒你的伴侣欲望之火好不好？明天将还有什么问题？这个问题就往下。😊，黑的黑的不是穿肉的，黑的白，晚上都是穿黑的，玩游戏都是穿黑的嗯。还有问题没有问没有问题。

没有问看看。😊，之前穿开口的黑丝还穿的内裤脱了半天，不要穿内裤来。好。穿黑丝来，我告诉大家，穿黑丝里面不要穿那种。打底裤。你要不穿不穿。😡，要么穿丁字裤，为什么丁字裤可以把它拉开的，不一定要脱掉。

你如果穿的那种四角裤。🎼打不开的打不开，你把黑丝撕掉了，你还要脱裤子，把黑丝脱下来，还要脱裤子，很麻烦的。你应该穿的是丁字裤，因为只有一条缝听懂了吗？一条缝很方便。好，听懂的给主来给老师打个懂字。😊。

不理解的来，然后就问一下。😡，我的可以吗？可以啊，大红的上面穿大红的，下面也穿红色的丁字裤，要不就不穿，听懂了吗？啊，上过我课的这叫性品味，不要跟我乱穿啊。尤其是感官型的人，很挑剔的。

如果你的伴侣是一种。完美主义者，你想想看你上面穿个红色的，下面穿一个白色的蕾丝，那怎么能看的？看不了。好走穿黑丝外面可以吗？穿黑丝外面可以肯定可以啊。你穿黑丝到外面去看，小哥哥都喜欢看。🎼你知道吗？

我们那个时候我们我们那我们很多我们后勤部都是小男生，一到夏天的时候，小男生说哇，我们的福利到了，外面全是穿黑丝的小姐姐。😊，还要喝口水，呛死我了。好。😊，🎼什么问题没有？没有问题就继续啦。🎼好。

黑丝有很多，有时候你可以来玩一点点渐变的都是可以的，听懂了吗？嗯，都有很多很好玩的东西。好，香香香香香来香味。尽量在夜晚的时候不要幻香。哇，今天我试了一下这个香啊，我明天试一下那个香啊。

我今天要用的一个什么呃那种那种那种那种呃。呃，什么香？我想告诉你啊，你要种下一个记忆点，只用一种香，让他习惯这种味道。如果你的体香是她最喜欢的，你可以不用打香。

因为每个人身体都会有一种性激素分泌出来的那种气味，他就喜欢你身上的那个气味，但是你打了香以后，那个气味就没有了，能理解吗？所以为什么有些男生喜欢抱着你去闻。

为什么有些女生就因为喜欢老公身上的味道而爱上它。大家能理解吗？就是男人和女人身上都会散发着一种气味，是可以吸引到对方的。如果这种气味一直是对方所迷恋的，你就可以在夜晚的时候不用打任何虾。

你只要把房间带一点点气味就可以了，喷在房间空间里，在和他亲密的过程当中，一点香都不用打。好，你一旦要打了的话，他可能就。🎼没有很多太大的记忆点。🎼如果你身上的味道并不是很好闻，甚至无味。

那你就可以用一款香成为你的独特之点。这款香尽量选择小众品牌。🎼如果你选的是大众品牌，你想迪奥真我，你也迪奥真我，他也迪奥真我，他也迪奥真我想多了，我闻上去都是我老婆的味道。嗯，哼一定是什么小众品牌。

现在的小众品牌都很棒，好不好？好，来，这是气味。嘴说不喜欢怎么办？嘴巴记住他嘴巴说不喜欢什么，嘴巴不喜欢什么东西，嘴巴不喜欢黑丝吗？记住你你要分辨出来到底喜欢还是不喜欢，我就要穿黑丝，我要撕黑丝。

很简单，你可以尝试探索别的东西，你不要一下子就把黑丝。😊，🎼用上去可以穿一个白T恤，白T恤。来，你们第一个情趣内衣，如果我从来没有穿过情趣内衣，你们可以穿一个白色的T恤好不好？明天我会在来。

明天我会跟大家讲，不用急，明天我会在酒店会告诉你衣服怎么穿，动作怎么摆，说什么样的话，不同的衣服，有不同的角色，好。O。😊，🎼香味食物。🎼来食物的过程当中。🎼刚才我们说到了视觉嗯，拼觉嗅觉。哦。

🎼醉绝了。🎼就这个时候呢你们有时候你会发现嗯我们看一个女生她的性欲强不强，就根据她的食欲，食欲，我的衣服稍等一下，嗯没事吧，没事吧，衣服。🎼好，我们怎么看一个女性的性誉，就看她的食欲。

🎼他的食欲O不O来能吃的性欲都不会太差。男生也是一样的。你会发现，如果原来他有点胖，他为了减肥了，同样的食欲减掉了，性欲也就没有了。所以在性爱当中，我们可以大胆的尝试一些食物。

那怎么在性爱当中补充能量呢？就是在你的床头可以放一点点巧克力，巧克力是什么？能激发你的多巴胺的，能听懂吗？多巴胺的补充一下你的能量的。所以大家可以放点巧克力就是在做的过程做完以后，可以补充一下能量。

也可以在事前去吃，能激发你的身体的快乐激素，这是一种，那我们在游戏当中怎么用到食物呢？那就明天我跟大家来分享怎么用。😊，🎼到食物。🎼好，一定要大胆的让他去尝试食物的味道，食欲打开了，信欲就打开了。

嘴巴闭拢着的啊，哼这个口口给我粘着，下面会有能量吗？不会有能量，至少能量不会爆发。所以我们要知道我们怎么可以撬动它的什么感官。好，刚才说到醋欲了，来第五个醋欲。🎼手能不能抚摸？嗯。

哼来怎么抚摸能量型的人。😊，把我能量来，我刚才说了，请爱蓝图有能量型、感官型、BDSM型跟性爱型跟多样型。🎼而不同的类型是有不同的触摸方法的那能量型的人是很喜欢能量的给予，喜欢怎么触摸？

来把我们的小手拿出来。🎼放到一个相当于中间有个小核桃的高度，核桃核桃好，落下来。大家可以看一下，落下来中间可以放到一个核桃。好，轻轻的抚摸它。🎼轻轻抚摸，去探索它。🎼青轻看到没有，慢慢的去探索它。

🎼轻轻的好自己去抚摸自己，重点是慢。🎼慢慢，你一快就浮躁，它就会浮躁，身体里是主人。听懂了吗？你能掌控你的身体，你能掌控你的速度，你能掌控自己，你就能掌控它。好，这是能量型，自己去感受一下。

如果男生喜欢这样摸，有可能是能量型，这没有绝对，但是大部分能量型都喜欢这种触摸方式，可以看一下，嗯。好，那第二种呢来大面积俯卧。🎼谭没有喜欢用油。来用油大面积抚摸，这是不是大面积？🎼嗯小面积它痒。

这样子它有点痒，他喜欢这种大面积抚摸。😮，这属于感官型的人。感官型的人喜欢大面积的浮沫。好，BDSM型的了，喜欢枪哎呦。😊，太听到了？拍面柔，看到没有？挤呀呀脖。

🎼那BDSM型的人呢就喜欢这么狂虐的粗暴的，他越粗暴，他越兴奋。因为我喜欢受虐，只有受虐后带来的快乐，我才是喜欢的。啊哼你没有想象过你的老公就是受虐型的，你可能都不知道。😊，🎼有机会来线下好不好？

帮你们做测题，了解你自己，了解对方，还会教你怎么来唤醒他的身体。因为在直播间这种空中的交流，我都不知道你们的速度。😊，看到没有？我不知道你们做的怎么样，所以一定要去怕痒的怎么办？换一种方式。

大面积抚摸或者挤压切。🎼Check。不用好，然后还有什么方式可以去。还有什么方式能量型就轻轻的触摸。好，还有什么方式？大家可以看一下，可以滴低着低着那个。我系。🎼Very。Yeah。🎼对了吗？🎼好。😊。

🎼不是不是什么型去找教练去做情爱蓝图测评。去找秦爱蓝图测评，但是测秦爱蓝图里面的内容会有一点点啊，哼。😊，🎼所以所以我想告诉大家，所以你去做这个的话，可能你先自己做一个好不好？自己做一个。

自己去找教练去做，拍了999的都可以去找教练去做一个请爱蓝头测评。😊，好，来，大家可以看到我的宝宝箱没有。😊，🎼百宝箱，记住我的温柔箱怎么可能没有一个百宝箱了？这是我的武器哦，我出了全身是我的武器。

这个百宝箱里也是我的武器，大家想想我的百宝箱里面有什么东西，来有什么东西。😊，🎼嗯，来看你们的大脑里面有没有创造心，猜猜我的百宝箱里面有什么嗯。😊，玩具具体一点点来工具眼罩，还有什么还有什么羽毛用鞭子。

😊，吊带还有什么？😊，🎼好，想不想看？😊，我的白宝箱，我要一个一个拿给你们看，好不好？😊，那先拿什么了？嚟。香啦嗯哼。😊，看到没有。🎼这是高跟鞋，你们知道这是什么东西吗？🎼来知道这是什么？😊，🎼火红。

🎼猜一下。🎼震动器狗链子啊，是的，震动器看到没有？对吗？好，你放在包包里面，就算掉出来了，都不一定会有人知道它是个震动器，因为它很精致，也就是你们在选择玩具的过程当中，你的百宝箱里面必须有一个玩具。😊。

🎼为什么你以为玩具一定会是自嗨吗？哦，你还可以用你的玩具探索你的全身，你还可以用玩具去探索他的全身。明明明明我想告诉大家，很多人学员跟我说，老师老师，我的老公都已经30多岁了，40多岁了已经不行了。

好像体力跟不上了，怎么办？😊，🎼有没有遇到这样的问题，那怎么办呢？玩具啊，也就是明明你可以坐飞机去北京的，你硬要走路去。黑咻黑咻黑咻明到没有？你都没有达到高潮，它就已经色调了，它就已经软掉了。

你的身体会快乐吗？不快乐呵我都没有享受，所以啊学会教会，双方一起用玩具去探索，从视觉看上去它更像一个小朋友，小玩具并不像一个情趣的震动棒。😊，所以跟市面上的不一样，所以这叫性品味。你是一个有情调的女生。

好，我会教会自己在他身上嗯，很很好，明天我会教大家。😊，好，来。😊，骑士之间。People股。对吗？来，你能认为它是个震动棒吗？它也是个震动棒，前面可以震动，后面也可以震动，也说除了用手什么都可以震动。

好，脖子。🎼我们先找到全身的性感地图，明天的课程老师会教你们我们全身上下的性性感地图在哪里？好，还有什么？还有你们说的鞭子。来，鞭子是干嘛用的？来看一下鞭子是干嘛用的，要充电。对，尽量选择充电的玩具。

不要用电池的，用电池一下子就没有了。选择玩具的过程当中一定是什么？然后蓄电功能很强的玩具来鞭子鞭子干嘛用呢？来。噔噔噔噔钉子干嘛用呢？🎼玩具怎么消毒？其实玩具只要你用清水，清水很简单。

用清水清洗干净就可以了，或者有专门的用玩具的清洗液都是可以的对，来鞭子鞭子鞭子，刚才有人回答没有？调情哦，很棒哦，鞭子很多人想到是打人的，抽人的，记住他是来调情的，明天教怎么教你们调情。好。🎼来。🎼。

🎼真丝的眼罩看到没有？看到没有？不但它是眼罩，来，就是真丝的哦。😊，🎼真丝的。所以在选择的过程当中，你的武器绝对是么特别的。好，这个能不能蒙眼睛？可以的，游戏开始了。我刚才有说了，感官型的人。

眼罩上面是不可以有气味的。🎼当他的眼罩一闷上去的时候，不是游戏开始了，而是游戏over了结束了。所以我们一定要注意我的百宝箱里面的所有的东西是干净的。是香香的啊。好，眼罩还可以干嘛？捆住双手。

🎼为什么要捆住双手？🎼嗯，你们可以去试一下，被捆完以后的性爱，有压迫感，更兴奋，有束缚感，更兴奋。🎼好，OK明天再讲。😊，来。再看一下这是什么。嗯。🎼噔大牌大白兔奶糖。🎼啊，吃糖吗？哦。🎼来吃。

其实这是一个避孕套，听懂了吗？其实我说吃糖吗？白天我放在我包包里面，对着我老公拍一张照片给他，我想吃糖啊，什么意思？😊，啊，就是我想啪啪啦，今天晚上我想啪啪。😊，可不可以来代替，肯定可以啊。

所以要时候你不好意思说我要的时候就可以拍一个，我想吃大白兔奶糖啊，他就懂了。你看你这个调皮的小家伙。好，还有什么？😊，噔噔当噔噔噔当当当当当当当手铐。😊，🎼手铐怎么玩，紧紧就扣吗？no。

手铐有很多很好玩的东西。🎼明天继续。🎼那百宝箱里面还有很多很多哦。😊，还有。呼呼呼，大家想想这是干嘛用的？😊，这是干嘛用的？啊。🎼干嘛哟干嘛哟？看看你们知道。😊，不会高潮，我才看到不会高潮怎么办？

不会高潮学习呀来。不会高潮的，建议你到线下来学习，到底是你的身体没有打开，不知道正确的体位，很多原因导致的，好不好？个人建议你要到线下来。🎼滑皮肤的嗯滑皮肤大刺激敏感的哟还蛮不错哦。我告诉你哦。

记住每样东西都是你的武器，你的武器都是很精美的。你大胆人可以去创造它可能就是一靠水晶链，大家知道吗？这个水晶链是冰的，所以在身体滑动的时候，一定有那个温度的差异化，嗯，一下子你的皮肤就感觉到冰的感觉了。

好。🎼还有猫猫。🎼大家可以看一下，还有很多来大家可以看一下。明天我再跟大家来介绍这个好OK所以每个女生里面都要准备百宝箱，你的武器，你的武器，包括里面会准备一些情趣的内衣呀，不同的制服啊，都是O的。

其实并不说我是正宫娘凉，我已婚了，我就不可以。记住，男人还是个孩子，我们也是个孩子。我们想让对方变得更猛烈一些。我们想让我们的性爱变得有激情一点点，不是由男生创造的，是由我们女生创造的。听懂了吗？

我们去创造，我们去引爆他，我们带着对方探索，你想坐等着男生，那不好意思，男生他也不知道你的伴侣也不知道，就算你伴侣知道了，也是从隔壁。😊，小花那你知道的，他在隔壁叫小花那里得到了，他不一定敢在你身上。

为什么？因为他不知道你的接受度是什么样的。所以你要告诉他，com萌，嗯，我能接受，在我的世界里，我也是可以愿意去探索的，我是可以接纳的，能理解吗？所以我们首先把观念打开，因为我爱你。

所以我愿意给你非同凡响的体验感，因为我爱你，所以我愿意为你改变，因为我爱你，所以我要变成一个哇塞的女人。好，大家在这里面还有什么问题没有，还有什么问题没有。😊，来。没有问题就下一天了啊。来有问题没有？

O那我就去换衣服了。😊，🎼我。Sa？🎼か。🎼You。🎼在这是。🎼6y boy。🎼个啷。🎼门那是窗。🎼Larry。🎼可。🎼あし。🎼那求求。🎼大花色。🎼不。🎼You are。是。🎼4。🎼And。🎼，🎼Re。

🎼有。🎼的笑。🎼他知。🎼我在。🎼，🎼You have just enough makes me blush。 So we had walked outside。

 watched the flowers die， but I'm。🎼来分开。🎼不 sure，just my world yours my。🎼的。🎼Cha点。🎼啊。🎼你的は？🎼3娇。🎼This see。

🎼喂。🎼After。🎼3。🎼We。🎼妈妈。🎼不是。🎼有了。🎼你不。🎼Oh， the sea without my eyes。😔，🎼First time that you。🎼你是 me。🎼。

🎼Fly me to the moon。🎼And let me play among the star。🎼，🎼Let me see。 What's free。

🎼His life under bitter。🎼。🎼你那个我。🎼え。Yeah。🎼We get。🎼。Femin joy anymore， what you on your last breath。

 You last switch your last time I off fucking， Can you see I fucking try get what six times a week and you never want to clue。

🎼Andin you talk to me like shit。 and you handle me to love。At the end of the day。

 you got night bring up by bit so that's different。🎼I what I feel like this take on世。🎼你个失 to爱。あ？🎼的爱。

🎼I just wna。🎼爱。🎼変出して。Just let me know if any worth， I could puts on your own purpose。

 you can go half on a baby on purpose and then meat bag close all of that purse。

🎼I know you like the way I today that。 I thought you are handle。🎼Don boys on know yeah cool this。

 I like you most hope you know。🎼I know you like the way I today that。 I guess you are here so。

🎼Don't boys on know get cool this I like you most hope you knowで。🎼Ky爱的差点离开世界ch one太色了脸。🎼心为啊。🎼不开。

🎼手起来伤感。🎼ああ。🎼飞吧的。开灯能看到我。可以。好先来开。只能看到你的下半身。对有些身音没东系，那肯定要先下面的。他没有两个镜头起来。能看到不？🎼Saturday night。

🎼We be all right。🎼我个未爱。🎼都列。🎼Pry。🎼Ldon town。🎼Y see。🎼Sorry。🎼Thank you。🎼来。🎼This is such a。🎼Oh我。🎼下星我。

🎼个啷个。🎼门那小窗。🎼Lrry。🎼没。🎼C。🎼。🎼Yes。🎼在之。🎼Yeah。🎼，🎼，🎼Gallio。🎼Donna啦。🎼谁说巴那。🎼Brry。🎼看你呀。🎼Ass her go。🎼Don没有。🎼。

🎼没有 child。Everything。🎼不去。🎼再去说。Yeah。🎼英乐继续。🎼Saudurday night。🎼We got ready。🎼闻个味道。🎼Sorry。🎼P。🎼，🎼NYC。Sorry。

🎼き？🎼来。🎼This在 show。🎼Oh。🎼想我的。🎼个啷。🎼们那说是话。🎼Lrry。🎼C。🎼。🎼Yes。🎼あし。🎼在成熟。🎼Yeah。🎼，🎼Yeah。🎼Gallio。🎼有乐在ella。🎼这是桑巴那。

🎼Brry。🎼Ky。🎼Lets her go。🎼都没有。来个。🎼没有 child。🎼Everything I ever want。🎼不知。🎼失去。🎼再情说。太会臭了？就这样，没不影响啊。O。😊。

大家看到什么了？来。😊，大家看到什么啦？😊，う。看什么？Okay。再上高一点，帮我调高一点的。O收。渴望。妹看动作动作动作看动作。好，来介绍。眼神妖娆，享受自我陶醉。O。来，大家从这里开始。

我在这里是不是站起来的？记住我站这里是站起来的，其实在告诉他好看吗？😊，你不要一下子就爬上去，能听懂吗？他可能是坐在床上，那你在这里的时候记住，OK先站着自我享受。好看吗？离人吗？喜欢吗？有人吗？

okK好。😊，我刚才有说了，70%在享受，20%和他交流，1%是挑逗。记住这个规律，是来70是享受来自我享受，对吗？好，实是交流，眼神是不是过去了？好，1%是挑动嗯，哼漂亮，这是挑逗。好。

再来自我跳完舞以后自信一点点，不要在意你们身材，然后用腿来。😊，重点，你的腿可以在地上画圈圈，就像猫咪一样的来画一个圈圈。OK这意思告诉你，我要过来了，哦哼。😊，好，画圈圈的时候，大一个脚就下去了。

Okay。蹲下来了。可能这是船一点点爬上去，听懂了吗？好，落下来的时候还是自我享受，享受过程当中20%小眼神又丢出去了。好，享受过程当中，此刻认为自己是一只猫咪，慵懒的猫咪。诱人的猫咪，可爱的猫咪。

妩媚的猫咪腿落下去了，来小猫爪子落下去。好落下去。来这时候你的手干嘛？全身都是武器，用你的小手去感直。啊，你摸到的一切。😮，来看重点。在捕卧过程当中，记住，man慢慢才会高级，听懂了吗？好。Okay。

来。这时你看。😡，老师是不是？类似于整个是跪下的感觉，不只是收腹的收腹来，臀部是往下翘的，我不是这样的，来，我是这样的吗？😊，记住你是高傲的小猫咪，听懂了吗？高傲的，哼，所以你不能这样子。

你应该是这样子。😊，来臀部敲的最高点，这时你的腰型会看上去更细一点点。ok来。所以我就往前走，大家可以看到我还做了一个什么样的动作。让你看一下我的臀部。哇，小猫咪调频啦，有没有okK好，再一点点爬。😊。

你看我一我的眼睛一下子看下他的腿，我的目标是什么？从他的脚上去，在我看到脚的时候，来我的眼神又看着他的眼睛。好，来看一下眼神O。😊，好，在学过程当中。不是一点点的，大家可以看一下。不他。我不是这样子哦。

来，我是这样子吗？来，我没有吧。我不是这样子的啊，看到没有？我是慢的。好，我们慢的过程当中，我还做了什么动作？我还做了一个抚摸的都不错。我还做了一个亲吻的动作。嗯。看了没有？为什么？沉服的小猫咪呀。

我爱你啊。角色扮演当中，你要做只小猫咪，一定是成服的，一定是爱主人的。说你的伴侣就是主人，你就是小猫咪。小猫咪做好了，主人要爱我，要关心我，要疼我，要抱抱我啊，那我会不会成服会呀。好，跟主人一起去探索。

OK我的小手就开始滑动了。花。一点点用我的小手去征服他的身体，去探索他的身体。🎼好，来，大家可以看一下。😊，🎼我是不是摸着他的脸，把他的放在我的胸口，有没有对吗？🎼我刚才有说了。

用你的胸部去对他的面部进行一个压迫蹂躏，这种他会产生一种兴分。好，这时视觉记住哦，眼睛看着老梁交流了，说了要不要交流交流看一下我。🎼好看吗？作一只可爱的小猫，喜欢吗？😊，🎼OK来又爆光啊。😊，好。

抱抱他。😊，🎼鼻子蹭蹭他哦。🎼飘柔小猫咪的睫毛也可以去蹭蹭它。😊，🎼No。🎼好，可以亲亲它哦。😊，🎼ok来个狂野一点点的来。😊，看到没有？好音乐响情一下。🎼狂爷记住，猫咪不是小狗狗，小不是舔的。

猫咪是狂野的。好。🎼来往后。🎼记住，可以让他看着你。😊，🎼这去。🎼朋亮去摸他什么。🎼小壁弟。🎼不。🎼好。🎼现再去看一下，我反过来的时候，我刚才是拉近的感觉。😊，🎼飞的感觉我是不是又往后退了？

记住你如果长时间。🎼在这种情况下，它可能会反扑里，反扑里的话，这个游戏就偶尔了，就直接进入到主题了。这时候你还要推开它okK。😊，推开它干嘛？😊，啊哈。不要。再来个狂野了。🎼直接什么我刚才说了。

满足食欲，除了你的胸，除了你的脸。😊，🎼还有你的第二张面就是你这个步骤过去的动作。🎼亲你的臀。🎼别让他在城上呼下。🎼好，很多人会认为我这里不好看，记住她看的不是你的妹妹有多么好看。😊。

🎼看的是你这个行为看到没有？🎼狂烈的行为。好，小眼神是什么样的？记住你是调皮的猫咪。🎼调皮的猫咪绝对是什么坏坏的，怎么可能听话呢？我又不是小狗狗，小狗狗才是听话的，我不听话来，我开始挑衅了，想不想啊。

想对吗？那okK可萌。😊，🎼嗯，哼大家看到没有？这都是挑衅的动作，然后来这就是挑逗的动作。所以在整个过程当中。😊，🎼整场猫咪是由你来掌控的，我是从为看上去我是一只猫咪。🎼上去你是我的主人。

实际就是我的道场。实际是猫咪拉捏了这个主人。🎼我让你看哪里就看哪里，我想让你快就快，我想让你慢就慢，甚不至你可以拿着烫il来触摸自己的脸蛋，来告诉他，我已经臣服于你。😊，🎼来。🎼感受眼睛在交流。啊。😮。

🎼学会了吗。😊，有什么问题来反队给我看一下。😊，咱有问题打在公屏上。🎼来有问题打到公屏上。😊，🎼来害胸。😊，🎼我再告诉你，在亲密关系当中，你害羞什么？他是你的老公。😊，🎼你要大胆的去展现，如果你害羞了。

我的嗲想想别人不害羞哦，你不好意思，别人好意思。😊，🎼为什么在亲密关系当中，他是我的爱人？我可以大胆的在他面前展现我所有的一切。他很喜欢，这也是一种爱的力量，爱的表达。🎼是一个相信绝对相信自己。

从心灵折射到物体的绝对自信。5。🎼如果你还害羞，那你就来线下训练营，我会让你的性能量完成的。好了，还有什么问题，学不会，谁告诉我学不会。🎼来。学不会。🎼这是典型的固定性思维，自我否定，给自己贴标签。

学不会。🎼你要告诉我，我一定能学会。🎼老师等着我，我一个月我比你还牛逼。🎼这才叫成长性思维。你连这个都学不会，你能学会什么？🎼你要自己否定你自己，这是最简单的老师没有学过跳舞。

老师只是把自己变成了一只可爱的小猫咪，征服世界的小猫咪，只是牵了一个角色。我原来来白天我是一个女老板。😊，🎼此刻我是一只猫咪，我只是做猫咪做的事情要学吗？不要学，享受自己，摸摸自己的头发。🎼好。

晒下太阳嗯，摸摸自己的脸蛋。哇，我好美呀。😊，哇，好慵懒。😊，🎼okK我过来啦，嗯，看到没有？全神的内心世界就是你只慵懒调皮可爱的小猫咪。😊，好。害羞怎么办？害羞的话是你的思想枷锁。

害羞的话来线下训练营，我不会让你害羞的。🎼好，如果没有时间来的话，那你就只能在家里多练习，多看，在镜子里看自己。但是你真正的突破一定是干嘛？来线下训练营，我把你一层一层的枷锁给你打破了。

把你头顶上的天花板给你敲没了，好不好？好，先学个行吧。😊，🎼在学习的过程当中，我想告诉你，你骨子里要认为自己是一只有魅力的某驴。🎼听懂了吗？你心中有媚，你才可以学出那种行的感觉。心中有妹。哇。

我是一个妩媚的，可爱的迷人的。🎼さ母はてら。🎼你看老师坏坏的声音就会发生改变，迷人的声音就会发生来，又上是了一个调。所以我所有的声音，包括我的状态，取决于我内心的那个角色的切换。🎼啊，穿猫咪服吗？

可以穿猫咪服啊，来可以穿腰甲的这种类似都可以来这种类似的来来，大家可以看一下，其实这这条这一件腰甲，它下面是丁字裤，是一个丁字裤。但我穿了一个打底的，因为穿不了丁字裤嘛。

所以你在你的在你的亲密关系当中大胆的去展现吧，大胆的去展现，它很喜欢你也很享受，记住，在整个过程当中，你自己要爱上你自己，你自己要去享受你自己好不好？还有什么问题，来。😊，Okay。一下子学不会。

多练习，不可能一下子学的会，但是你自己要认为你就是一只妩媚可爱的性感的小猫咪，好不好？来注意细节。来，我跟你说了，来让你们跳自我欣赏的时候，今天晚上回去，今天来自我来摸头发啊，猫咪会怎么样。😊。

🎼摸摸头发嗯，摸摸脸蛋。😊，🎼好，继续摸摸脸蛋。好，摸摸过起。😊，🎼好摸摸锁骨好，想着太阳沐浴着你哇，太阳。🎼慵懒的毛衣好，用呼吸，昨天有用没有用到呼吸。🎼深呼吸一下，想象着晒着太阳。😊，哇，是个懒呀。

🎼摸摸自己的毛哈。😊，摸摸自己的。😊，🎼迷人的身段OK看到主人了哦，主人来了嗯，眼神就发生改变了，主人就开始落下去了。听懂了吗？整个过程慢慢慢重要的事情说三遍，只要你快乐。😊，🎼你就轻浮了。

只要你快了就低俗了。什么叫快？大家可以看一下。😊，あ。🎼All right。🎼看到？这叫快。听懂了吗？任何东西是慢的来慢的。看用慢的。🎼抚摸慢的。🎼M。慢d。🎼OK还有问题没有了。😊。

🎼平时练习的过程当中穿少一点点，不一定是特别的猫咪服。但是你一定要准备一个猫咪服，还要准备一个猫咪的小猫咪的。给我一个猫咪的套套那个头套。Okay。有猫咪的装备。我是一只小猫咪。😊，🎼看到没有？

猫咪肯定要猫咪的装备，还有猫咪的猫咪的猫咪的小铃铛哦。看到没有？我是一只可爱的小猫咪。好，小铃铛可以让你老公买。😊，🎼老公，这是你买的小铃铛，我只带你给我套的小铃铛，我一辈子都是你的小猫咪，可不可以？

😊，🎼孩子让他买帮你买个小铃铛，在性爱过程当中，在家里可以帮你套上。哦吼你们不要认为我是猫咪，我就是卑微。no no no no no，这是角色扮演，这叫情趣。😊，🎼你只有强大，你才可以做猫咪。记住。

猫咪不是卑微的猫咪9条命，猫咪的目的是让你爱我，让你疼我，让你关心我，让你为我所用。让我在关系当中，在这段关系当中什么都不会什么都不做，成为关系的受益者。啊哼我能成为婚姻当中的受益者。

这才是猫咪最初的出发点，最想要的什么最想要的需求。好。😊，还有问题没有？没问题了，等会我看看。😊，🎼呃，线下能保证学会放开吗？超传统来，你觉得来在线上我有没有把你激发了？🎼先下了两天一夜啊。

那个晚上是干嘛的？🎼哎，我们办了两天一夜的训练营的那个没有再去看一下学员的表情跟欲望，哪一个身体没有打开，听懂了吗？我想告诉你，在我们领域不以信心理，不以性行为，不以肉体的所有情感咨询是没有意义的。

什么意思？没有行为训练。😊，讲戏no。你跟我讲什么，你跟我讲情绪要控制，你跟我讲情，你跟我讲男人的五大需求。🎼啊，我根本不懂知道了吗？真正的是你身上充满了性能量，你才可能有性自信。你有了性自信。

你才可能有从心灵折射到肉体的绝对自信。你为什么不自信？是因为你身上的性能量没有打开。听到了啊？😊，🎼欢迎大家来线下好不好？因为在线上你们只能看到的，不能自己调动。

真正的是你要现场见到我们所有的教练的时候，把你给激发了。😊，🎼好，明天下午见。😊，好，还有问题没有？我再看一下。😊，🎼感觉不屑都对不起自己人生我想告诉大家哦，这一生当中记住一定要听一次周老师的课。

一定要见一下周老师的本人。如果周老师都无法激发你们，你想想还有谁可以激发。嗯，哼好，好好学习，天天向上，明天更好玩，好不好？来，明天更好玩，OK好。😊，🎼Saturday night。

🎼为了 all right。🎼我 girl位爱。🎼Ba利。🎼Paris。🎼挣扎。🎼NYC。🎼在这市。🎼下起波。🎼个啷。🎼门那小窗。🎼Lrry。🎼只求。🎼客关的。おピ。是。🎼4。🎼あ。He？🎼Reet。

🎼因为。🎼的手。🎼特知。🎼Once。🎼，🎼You have just。🎼Make me blush， so we had walked outside， watched the flowers die。

 but I'。🎼来分开。🎼N不 sure，just my world yours， my kill。🎼，🎼Chaて。いでは？🎼This see。🎼喂。🎼After。Pい。🎼妈。🎼我是。🎼都。

🎼Oh the sea without my eyes。🎼There time that you。🎼It is me。🎼。🎼Fly me。🎼でも？

🎼And let me play among the stars。🎼Let me see。 What's free。🎼His life under bitter。🎼是。🎼你那个我。🎼え。🎼We get。

🎼Its。Tmin joy anymore， watch you on your last breath， your last sweat or last time I off fucking my。

 Cant you see I， fucking try， give up with seat six times a week。🎼I don't wanna clean。

Ain't you talk to me like shit， andin't you handle me to love Not the of the day。🎼夢なって。🎼说 thats别。

🎼I what I feel like this。🎼一个失去爱。🎼的爱。ならへ出しではい。🎼揺のあに置えて。Maag purpose。

 we can go half on a baby on purpose and the meat bag is to all of that。

🎼you like to way up that I thought youは変 the。🎼The boys know they coolless。

 I like you most hope you know。🎼I know you like the way I today that I guess you are 행복。

🎼Don't boys don know， get they cool this， I like you most hope you know。🎼Can say I the try点离开 this。

🎼心里啊。🎼か？🎼只爱上。🎼晚安。🎼飞吧流。🎼あ。嗯。🎼。