# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：12.21美仁老师《果冻酸奶玩法》

🎼你我的。Thecha。🎼我懂。🎼从会再为什么。😊，🎼给我。🎼就说不需要。😊，🎼谁还没了。🎼我知。🎼重。愛ちう？🎼我曾经挂。🎼，🎼我的。🎼，好，大家下午好，很开心又跟大家见面啦。

接下来就进入到了我们的有舞之门的课程里面。😊，好看啊好不好看？嗯，我发现这么久了，我好像很少在在我们的线上课给大家展示，偶尔还是需要一点点视觉冲击的，是不是呀？好哦，就这么一会儿，我已经出汗了？😊，好。

接下来进入到我们今天的课程里，老师好好看，谢谢。好，今天我们讲的呢是果冻和酸奶，对不对？那我们今天先讲果冻好不好？好，果冻教你们如何用到前隙里面，或者是用在我们的口爱里面，它都可以使用的哦。😊，好。

来找到你们身边的小果冻。好好好。😊，把我宠坏了，你们都把我宠坏了。好来拿到你们身边的果冻，然后把它撕开来。啊，其实平时就算不做游戏的话，我也是很喜欢很喜欢吃果冻的。宠坏了我们负责号，你说的哦。

我记住你了。美玲，因为我每次上课我都能看到你的名字，而且你们的学习氛围特别好，都好积极哦。你们越互动我就越兴奋，明白吗？😊，好，撕开我们的果冻之后。😊，来让我看看让我看看你们的。😊，手机你可以拿过去了。

小助理。来让我看看你们的舌弓有多厉害啊。看呀。把这栋上面的皱皱给停掉。Yeah。看没有有没有看到小舌头动起来，嗯，很好，小舌头动起来，看到没有？首先怎么什么叫动？首先舌头伸出来的那一刻，你就要放慢。

明白吗？包括收回来的过程中也要放慢，再带上你的小眼神看。😊，系啊嗯。呃，可不可以框大一点点，我现在下去买来得及吗？来得及等你。等你顺便把酸奶也给买上好吃吗？很好吃。嗯，相机能不能宽大一点点？

看我们不要老是看手机哦，好的好的，我看你们。嗯，因为首先我想看你们的互动。好，OK。😊，正面会不会很奇怪？我这看不见。好，没事，我就看正面。好，这样子就够了。好。

这样子你们看得到我的眼也看得到我的眼神吗？就是来嗯在对方。😊，把果冻想象成什么东西来扣在公屏上，果冻想象成什么？这时候开发你们的小脑袋瓜。😊，啊。是的是的，好来生出来的那一刻是以调逗的方式。

是以调情的方式，一定记得不是冲着目的去的。什么叫冲着目的去的？嗯，直奔主题，那个就叫冲着目的去的。好，首先看着对方，你可以先进行什么眼神交流。有一句话非常重要。

我非常喜欢说我每次上课每次都喜欢跟我的学员强调，因为很多人都缺乏这方面的意识，如何完成一段百分之百的性爱，一定70%是享受什么是享受，是自我享受，对不对？那刚刚就像老师在跳开场舞的这一段开始。

我是不是因为我在享受自我，对不对？啊？我才可以带着你们一起进入到我的状态里去享受我的美，去享受整个过程，对不对？好，我自我享受之后才可以带着我的伴侣带入享受。那20%是什么呢？是眼神交流。😊，我跳舞。

不管是我跳舞是做可爱还是手爱，都需要眼神交流，对不对？也不一定是要勾引，明白吗？有的时候你可以带着爱，带着感情，带着崇拜，带着你的星星眼都是可以的啊，这是眼神交流。那第二点呢就是肢体交流。肢体交流。

是不是我在抚摸自己的过程中也算肢体交流，我在抚摸你们，对不对？抚摸我的爱人，这都是叫肢体交流。那。三种交流肢体讲完了，语眼神讲完了，剩下是不是我们讲语言交流。那语言交流是什么交流呢？在我们爱的过程中。

是不是会问你舒服吗？爽不爽，大不大，那你们是不是也可以去反问对方。老公，我今天做的可爱怎么样，是不舒服，或者是啊我的牙齿有没有疙到你啊，之类的都可以去询问他，对不对？这个叫很有必要的有效性沟通。

语言交流，在性爱关系里面，你会发现70%加20%讲完了之后，剩下10%是什么？剩下10%才是技巧，才是我们的三招两式，对不对？那很多同学又说啊，老师技巧不是最重要的吗？no no no no no技巧。

它只占一部分，明白吗？当你享受当下的过程中我就会忘记哎，你这个活做的好不好？我现在只会享受你了。😊，对不对？所以这是非常重要的一点。嗯，好来。😊，接下来首先我们拿到了我们的果冻。

包括等一下我们要用酸奶也是一样的。首先去享受果冻，享受我们的舌头啊，享受这个氛围，看有。用你的舌尖轻舔，再用你的舌苔大面积的舔食。然后看没有我的回收，我的速度是非常非常慢的。看。

然后我再给你们示范一示范一遍快的。你们看一下两种方式，哪种方式你们更喜欢。好，这是第一种快的。第二种。😊，Yeah。喜欢第一种还是喜欢第二种来扣在公屏上，我要看到你们的互动。

我怕这个时候你要是睡着了怎么办，对不对？所以你要随时随刻跟我美人小狗狗。是的，要喜欢第二种。因为第二种一定是慢。😊，只要是美人老师舔的，我都喜欢啊，很好。😊，还是不挑的嘛，快的慢的都能接受，对不对？

快的有快的的玩法，慢有慢的玩法。好，但是只有在慢的过程中，你们才可以享受在这个嗯不管是动作也好还是状态也好，只要你享受了，进来迟了，没有看到老师，没关系，下次还有开场舞，下次再看吧。😊。

23号24号有我上的吗？哦，有的有的有的有的有的，老师的胸有点粗细了，没办法，今天夹着这个麦有点重，然后它就会让我的衣服往下掉。老让你转移注意力。好OK我把它我把外套穿下。😡，我把外套穿上。

我感觉我这样做，我老公会问我干嘛了，所以你们一定不管你们学习的什么课程，一定都不要。😡，一定都不要一定都不要直接的在你的伴侣面前去展示。比如说我今天学了口爱，老师教我如何舔。

那你直接回去就拉着老公就开始舔了，对不对？那你老公肯定吓死了，你是不是今天没有吃药，他肯定惊呆了，或者是你在外面干什么了，做了什么什么什么什么事情，突然变变得这么厉害，对不对？所以一定要循序渐进。

让你的伴侣也要有一个啊要有一个接受的过程，千万不要吓死的。😊，他跟你一起看非常好啊，说明你们可以互相学习，互相探讨。但是他也喜欢看你的课。哎呦，我的天哪，我的天挺大方啊，冉然挺大方啊呃。

千万不要在哪天线下碰到了美人老师，完蛋了一勾。😊，嗯，走不开了。😊，好。啊，回到我们的课程里啊，用我们的舌头轻轻的去触碰它，我们先让我们自己慢下来，因为快每个人都会，但是慢真的很少人会慢。

所以一定我们为什么要做缓慢性爱，强调的就是一个慢跟享受。好，在这个过程中，首先舌尖轻甜。对不对？然后整个舌苔大面积。啊，看来啊，好，回来的时候用舌头卷着勾回来哈。😊，系没有。

看侧面没有你们平时练习舌头的时候，可以去多练练舌头的伸展运动。比如说把舌头伸出来，放在我们的最底部，能够下巴，够下巴，够不到下巴的就够下唇。

然后往上顶也可以顶我们的人中顶我们的鼻尖或者顶我们的唇边都可以。看到没有？我教你们来舌头伸出来，跟着我做伸出来最长的去。然后去顶往上顶。看到没有？仿佛我们的舌头是什么？是个钩子，看到没有？

钩子一样的舌头啊，钩子一样的舌头是非常棒的哦。不管是在口爱里面还是说跟跟我们舌吻都是非常nice的体验感啊，会让人对你下次还想吻，对你下次还定期整理，明白吗？好，所以平时要去练习我们舌头的一个基本功。

好，其实我最近在研究一个新的舌舌头的方式，不会卷，也可以练成钩子嘛，可以，当然可以多练习伸展啊，让我们的舌头。😊，更灵活，它就会慢慢的往上往上往上，你要有意识的刻意练习就会了。不是谁天生都会的。

一定是需要后天的练习的努力，明白吗？嗯，好，我这个这个确实有点出细了，不行，要扯一扯好。好，卷到已经让我们练习过程，练习坏了之后呢，我们就开始。这个时候如果你觉得没有氛围感，或者觉得有点干吧。

你就可以放一点点音乐，明白吗？让自己享受在音乐里面去绽放自己啊，去感受旋律。好，这个是第一个小动作，如何去舔，把它当做是任何部位都可以，或者是我们的嘴唇也可以明白吗？好，在口岸里面如何玩果冻呢？

首先我们是不是可以把果冻咬一半咬一部分在我们的口腔里面？哈。看到没有？我咬了一部分的果冻。咬了一部分果冻在我的口里。这个时候呢你可以跟对方dear吻。去探索味觉的。哎呀，不行，嘴巴含着东西说不了话。😊。

去一起探索未觉的。视觉冲击效果。好，这个时候呢可以用果冻游走它的全身，因为我嘴里是有果冻的。我先吞了，假装我嘴里有果冻。好，用我的果冻跟我的男朋友打开。好，这样方便你们看来。好，看得见吗？😊，好。

用我的果冻，其实我最喜欢的是挑逗，我并不是喜欢进入这个过程。好，用我的果冻呢可以。😊，亲亲它唇边嘴边。啊，我的伴侣的嘴边，然后慢慢的用你的舌头勾进去。所以刚刚为什么跟你们说要练习钩子。

因为钩子真的很有用，而且它可以跟对方的舌头打结。所以为什么刚刚我跟你们说，我最近在练习一个新玩法是樱桃梗打结，很牛逼。但是很难很难。好，来好，接吻舌吻，这些都是OK的，这个就不需要我教了，对不对？好。

来到一个非常敏感的部位，下次你们一定要去尝试一下来到哪里。😊，好了啊，这是哪？他的熊耳朵对不对啊，来到他的耳朵的地方。要交。舌吻也不会吗？亲亲也不会吗？宝贝。😊，因为不懂不会哦，好的好的好的，没关系。

好，我等一下一起说。😊，你们只会正常接吻是吗？主要是没有办法示范给你们看，所以我只能靠语言的表述。所以呃如果你们能来到线下课程的话，那样面对面的线下学习跟交流会更清晰一点，你们就可以学的更多更丰富。

所以线下的效果一定会比线上的学习效果好太多了，明白吗？嗯，好，来，现在来到。樱桃姐。😊，好，现在来到了耳朵这个部位，含着果冻。嗯，可以从他的耳朵先下课后可以跟你提问吗？当然可以当然可以好。

来到他的耳朵的位置，一定要记住从耳下看到没有？我这个是上面，这个是下面，从耳下的位置慢慢的朝上。然后要带着你的呼吸声跟声明声，这真的是我很爱干的事情。所以我每次都喜欢讲好，来看没有深呼吸。😊，听到了吗？

这样清清淡淡的声音，然后用你的果冻果冻，因为它是冰冰凉凉的感觉，在他的耳朵边划走。滑走从下到上。没听到啊。没有声音吗？是没有没有听到我的呼吸声跟交喘声是吗？好，来深呼吸。嗯。听到没有？啊。

深呼吸到胸腔的位置，然后再放出声音，带着交喘声，轻轻的很自然的声音，而不是很做作的声音，很做作的声音，你一眼一装都听得出来，就啊啊啊啊。是不是感觉好像你已经有了的样子，已经高潮了的样子。😊，哦。

所以我喜欢教自然而然散发出来的声音。对，就带着深呼吸，然后到胸腔这个位置呼出来，带着声明声呼出来。嗯。看啊，你用力呼出声音，就是这种声音。如果轻轻的声音就是嗯。娇喘声明白吗？你们能懂我的意思吗？

就是交喘声。好来。😊，来到对方的耳边啊，用果冻冰冰的这一面，在对方的耳边游走，明白吗？还可以含着他的耳垂跟果冻干嘛进行一个画圈，就是让果冻跟耳垂在我的口腔里面翻滚，懂这个动作吗？但是很多人又说啊。

老师不行啊，他没有洗澡，他耳朵里有耳屎怎么办？哎。好，千万不要被你自己大脑的一些嗯小想法，这是影响了影响了你的情欲，好不好？啊？客服客服实在不行，你就准准备一张湿纸巾给他擦一下，或者是你先进行亲吻。

口水是最好的消毒液。😊，所以。太厉害了，这样就厉害啊。宝贝后面还有好多干货呢，我要去线下学习，欢迎你，赶紧来，赶紧来，狗都含着一直不吞咽吗？没有，不是不吞，就含着一点点嗯，再含着一点点，老师再叫两声啊。

😊，结束了。啊。好，我已经我已经听到我们。😊，嗯，好了好了好了，okK嗯，我我已经自己我自己脸都红了，耳朵都。😊，发烫了。哼哼收好，收回来。😊，这还是我装的声音啊，这是装的声音，哎，你们都喜欢听啊啊。

好有感觉，那要是真的真的看见我我实操的话，那还得了。😊，所以我有个梦想，我有个梦想，以后我自己办一个传媒公司。😊，我是女主角。Yeah。呃，上头啦，深情的再来一次。😊。

搞不了啦搞不了搞不了一点搞不了一点，现在要进入我们的课程里面了以后。😊，有物之门判定为。有颜色的偏偏，那就不好了。好了，OK啊，调动一下气氛就好了。嗯，再来一次好好学学什么学声音啊。😊。

声音假教大家都会的，你结婚了吗？结婚了呀嗯，苗老师当然结婚了，但是目前还没有宝宝嗯，享受二人世界多好啊。😊，好来。😊，好回到课堂里，回到课堂里啊，不要被分心了。啊。好，果冻刚刚有同学提问，他说嗯。

果冻一直不吞咽吗？no果冻它不是要含很多，如果你想吞，也可以吞掉一部分，但是要留一点点在你的口里，跟对方做互动的时候，才能感受到果冻冰冰凉凉的感觉，明白吗？嗯，不是非常非常的多，一一小部分就够了。啊。

还有包括也可以含着果冻跟对方干嘛？从他的脖子处啊，还有哪里我最喜欢的喉结跟喉结接吻，用果冻去顶喉结，或者是这个地方，看到没有？😊，或者是这个地方。衣服掀起来一下啊，好，或者是这个地方看到没有啊。

这里也可以跟果冻互动。好，或者是来到了下面，看到没有？这个地方也可以先进行这个底部的互动，底部那两个球球的互动，先跟球球进行一个果冻手吻啊，填这个过程都是OK的，你可以拉长一点点战线。好。

再往上就变成什么可爱了，但是记住切记不要你好骚啊，我好喜欢啊，我还有更骚的时候呢，好嗯。😊，稍呃不要老是引起我的分心。好，来到了我们可爱的过程中，记住千万不要用这个果冻。果冻含到左底舔那些部位吗？

是的是的是的，舌吻也是可以的，不要给我做这个动作。看到没有啊，不要含着果冻做这个。😡，那你就直接做口爱就好了，为什么要含着果冻啊，对吧？就这个就是没有不会有太大的感觉。

但是你可以含着果冻在阴茎的什么阴茎面上面游走，看到没有？在阴茎面上面，假如这个是阴茎，对不对？看含着果冻。啊嗯，又走晃动。口爱不会到线下来学习哦，线上也有线上课，但是学习效果肯定是不同的。好好。

这个可爱的好，结束了。我们今天果冻就交到这里就加一点点前戏。因为后面还有一个酸奶啊，酸奶是我平时最喜欢玩的，所以我想多给你们加点酸奶，好不好？😊，不错。😊，美玲开始担起裁，担起裁判员了，是不是？好，来。

接下来来到了我们的。😊，酸奶看完有。哎呀，我男朋友今天不能不能不能粘在他身上啊，所以所以把它拉远一点点。哎呦哎呦。我男朋友有点胖。最近吃多了。好，来。😊，给男朋友穿衣服，什么酸奶都可以吗？是的。

但是尽量选择就是呃浓浓稠一点点的酸奶，明白吗？尽量选择浓稠一点点的。不要选择那种很稀的，因为很稀，它会它会呃留的到处都是，你不好控制，除非你就要床上垫垫垫那个一次性的一次性的床单，老师的裙子也好好看。

现在商城也有哦，你们可以去呃问小助理，他们会给你们链接。好，来到我们的酸奶不分啦，看到没有啊，这刺激的环节，一般酸奶，我教你们如何在酒店里面玩酸奶好不好？好，我们嗯等一下，我倒掉一点点看难控制。哦，好。

你看到没有？😮，好，再来到酒店的时候。正常跟老公约会二人世界，是不是老是家里有孩子啊啊不好操作啊，或者是没有办法嗯，放开了爱爱，对不对？那这个时候你就可以约你的老公干嘛去开房，开什么房。

你不要去给我开那种什么商务酒店啊，还是还是那种。😊，很正经，一打一眼的酒店，你们去开那种主题酒店，什么主题酒店？啊，老师多少岁，怎么让他去开房？你可以告诉他，今天我们约个会吧，对不对啊，对。

情趣酒店那种主题情趣酒店就是里面会有很多主题的。比如说有那种护士主题的病房主题的，还有那种监狱主题的，或者是嗯反正会不会真孔摄像头怕什么，哎呀，哪个地方没有摄像头啊，你去酒店。

你敢保证那些正常的正规酒店或者商务酒店没有摄像头吗？我都不怕。我每次进房间，第一句话都是说记得给我P给我美颜，谢谢。所以为什么保为什么无具无所畏惧，就是这样子来的。

所以哪天你们在什么霹雳霹雳或者什么网站里面看到美人老师的所有视频不要惊讶，不要惊讶，万一不小心流落到了外面，记得一定要买。😊，版的去看好吧，如果没有美颜，请来告诉我，我去投诉他，让他美颜再放上去。好。

😊，嗯，讲到酸奶了啊，我刚刚说到哪了？说到如何把老公约到酒店里面去，对不对？好，比如说今天我出差啊啊，老公来接我的路上，或者说老公我们找一个就不要离家那么近的，要离家里有一定的距离。

2020多公里或者十几公里的那种啊，小众的地方摄像头真的会常见嘛，会常见的很正常，你一定要习惯。😊，正常商务酒店也会有，不一定他们就没有。好，这个时候就可以跟老公说，老公，我们今天晚上去约会吧。哦。

我们明天早上睡醒再回家，对不对？或者是嗯今天好累哦，我在旁边开了个酒店，我们去打卡一下那家民宿好不好？现在是不是都很流行打卡和民宿，或者是你可以在抖音上刷到。你说啊这家好漂亮，我们去看看，也可以去。

反正想方设法把它骗去酒店，明白吗？哦，但是目的性不要那么明显，特地还去买个果冻，买一个酸奶。你老公问你你要干什么？😊，他一想他，你以为他不知道吗？他的脑袋瓜一想就知道阿姨，你想要干什么了，对不对？

所以不要那么明显，正常的去吃饭，吃完饭哦，就买两瓶酸奶。没有啊，就是为了消消食，留一瓶啊，留到酒店里面用。😊，好，这个时候酒店没有这种杯子，对不对？那就没有关系，就用你们原原来酸奶瓶是什么样子。

就什么样子。好，酸奶瓶撕开之后，明白吗？记得先跟自己玩，端着你的酸奶，在酒店找一面镜子跟自己玩，来用你的手手干什么，伸到酸奶里面去，看到没有？去搅它啊，好，拿起来看一眼，看一眼自己去看看酸奶的质地。

你看像这种就是这种就是太水了，所以你们要去买那种浓稠一点点的，能挂着的哦，不会有这么流动性这么强，明白吗？摄像头拍果照。拍嘛，我就摆好点的姿势给他拍，记得给我P就行。好。😊，好，手手指进去转。

然后拿起来看看它。你们看到酸奶想象的是什么东西？想象的是什么？来公屏上扣起来。不会是嗯，对啊真聪明真聪明。好好，想，但是没有这么水啊。如果真人的这么水的话，说明嗯说明重欲过度。不够浓稠，明白吗？好。

来拿出来干嘛，这个时候不是舔，你不要一拿出来就开始往嘴上舔。好，去摸摸我有奶水，你有豆浆吗？经验会不会很欣会的啊，也不一定看每个男人的生活作息和饮食习惯哈。😊，看看没有，我背边啊。😮。

看没有用涩涩的表情，坏坏的表情去看着杯子。性生活伤身体吗？性生活是滋养的宝贝啊，但是你一天要是七八次，他就伤身体，明白吗？好，看到没有？我这时候找一面镜子，老公就在这里玩他的抖音，刷他的手机，对不对？

好，不管他，我们就找一面镜子，跟镜子玩。现在你们是我的镜子。对不对？自己看着镜子的自己，想象要把自己给睡了。😊，好，这时候你想怎么吃，怎么舔都可以。看没有？用。会笑怎么办？会笑场是吗？那那就没有办法了。

你要是你要是笑场，今夜老公让我吃下去，我不愿意，如果不愿意的话，就不用刻意勉强自己。啊，吞经是要有一个过程的，很多女生她是接受不了的。好，在这个在这个过程中呢，我们去享受我们自己的肉体跟身体。

我们自己跟我们自己玩，跟镜子里的我自己做爱，对不对？好，这个时候老公虽然虽然他在刷手机，但是他一定会干嘛，他的余光会嫖你的，他一定会偷偷的看你在干什么。好，这个时候他屁颠屁颠的跑过来，他说老婆。

你怎么不跟我玩怎么办？好，这个时候他已经有兴致了，他兴致勃勃，想跟你玩了怎么办？你不能去满足他，明白吗？不是说他要你就给。很多时候我们要学会什么，延迟满足，对不对？延迟满足。

很多女生就是好像唉男人有需求了，我就给对方一上手来摸了哦，你就将就你就你就此就这样子直接进行了性生活结束，好，草草了事。今天的性生活又交了任务，作业又交好了就又交完了，所以你们的性生活就没有乐趣。

下一次嗯，你总是会觉得其实就是在教公粮，没有更多的性爱体验感，所以你们要去延长我们的过程，拉长我们的战线，延迟满足对方，这是很重要的一个点，明白吗？好来，我刚刚。😊，说了第一个动作伸进去脚。

为什么要讲这个动作是很有性暗示的，明白吗？嗯，这个时候我只跟镜子里的自己玩，不跟他玩。他过来了之后，我们干嘛做推拉过程。把老公推走，但不是用力的把对方推走，是涩瑟的表情把它推开嗯，瑟瑟的表情把它推开。

然后一定要告诉他。你等等，让我先高潮，对不对？我说的我是镜子里的，我这个高潮不代表着性高潮，它代表什么？代表颅内高潮，代表着我们的颅内高潮，我们的身体高潮，我们的身体，我们的毛孔它都是有感知的。

男人好像都很快，来得快去的也快。啊，不是的，是他也不喜欢前戏带场，但是男人女人都喜欢前戏，我只是让你们去享受它，但并不是让你们去搞个半小时1小时之类的啊，玩差不多5分钟10分钟，你觉得差不多O了。

你就可以进行下一步了，对不对？还有什么还可以把酸奶，嗯，拿来滴在自己的脸上身上或者是手臂上。看没有去舔掉1。1点的吃干净。这个时候你享受的是自己的肉体跟它无关。这时候他就会觉得哎。你就像一只高贵的猫咪。

没有我的时候，你好像也可以玩的很嗨。但是有我的时候，它会把享受的那一面，它会看着你，它会享受这个视觉。看完了之后它就会屁颠屁颠的来找你满足欲望啊。这时候你心情好，就给它满足。后天要来线下课了哦。

期待见面嗯。😊，到时候呢。呃，讲到哪里了，天哪，又被你们打岔了。😊，啊，对，高贵的猫咪啊，在高贵的猫咪面前呢，主人面前，它自己玩的时候是不是可以玩的很花，很慷慨，很开心。在主人不在家的时候。

它想怎么玩怎么玩。那主人在家的时候，首先它是先展示自己有多高贵的一面啊，有多美丽都诱惑的一面。好，现在主人不理我的时候，是不是猫猫最喜欢干这种事情，主人贴过来，猫猫不搭理它好，主人离我远一点。

猫猫主动粘过去，对不对？所以在这个过程中，我跟镜子里的自己玩完酸奶了，我是不是可以过去跟它玩了。这个时候你就可以把酸奶干嘛？😊，胶在他的身上，不要用胶，用胶，冬天会有点冷，用你的手啊。

一样的一样的一样的步骤，然后用手进去搅啊，慢慢的一定要记住你的所有动作都要很慢。好，搅完了之后呢。去抚摸它。贴着他脸上去抚摸，让他的脸上也有酸奶。好，去慢慢的把它清干净，舔干净。这时候又有学员说。

老师我老公很抗拒，他觉得很脏。你看这样男人会喜欢吗？你看你看你们的标签太多了，宝贝不要管他喜不喜欢。首先先做，如果对方抗拒或者是对方拒绝，再安抚，明白吗？一定要去尝试，你不尝试。

你永远都不知道他喜不喜欢这样子。说不定他很喜欢呢，对吗？如果遇到他他可能不是抗拒，他可能只是没有玩过，他害羞或者是不敢。这个时候你就安抚他，你说可以拖着他的脸，很真诚的看着他跟他讲。老公，别动。

我帮你舔干净。ok可以就真诚的看着他啊，或者是你就捧着他的脸，脸上有酸奶，对不对？他这时候有什么表情，你感觉到他快有点反应的时候，你就捧着他往他嘴巴一亲。先弄自己身上啊，先弄自己身上。看情况不是特定的。

不是固定的。啊，如果是今天在酒店，你可以先跟自己玩，然后再跟老公玩。如果你今天的预算是只玩老公，那你就酸奶就只在老公身上玩，或者是你也可以在自己身上，让老公来亲来填，对不对？都可以。

他没有一个固定的玩法，随时都有不同的情况去切换。好，放在自己身上，让老公舔。然后这个时候我说的是滑在老公的脸上酸奶，对不对？好，拖着她的脸。看到他有反应，他想反抗的时候，先往他嘴上亲一下。老公，别动啊。

这时候他就乖乖的了。好，他可能会先懵逼，他会先一脸懵逼。嗯，今天今天是做了什么好事，让我老婆这么开心，但记得你们所有学会的玩法啊，一定要循序渐进，1。1点的加1。1点的跟她玩，不是一下子突然的。老公。

我们今天来玩酸奶，她肯定她肯定会拒绝你，而且很多女生她一旦受到对方的拒绝。😊，他就再也不做这件事情了。他说我下次再给你做做这些玩法，再给你做可爱，再给你做前戏，我就是狗，对不对？多少女人通病啊。

梆硬梆硬的这张嘴，但心里可想做了，所以下次你们一定要记住我们做的是什么？嘴甜心硬的。嗯，对你看是吧？很多女生都是这样做的，就算她拒绝你了，又怎么样，我又不少一块肉，那拒绝我就算了呗，你不愿意跟我玩。

那给他擦掉。好，跟自己玩。😊，这时候他会过来找你的，你放心，他一定会过来找你。如果他不找你啊，可能可能真的没有什么兴趣了，怕被拒绝自尊心受挫，自尊心有什么用啊？没有用没有用啊。

宝贝一定女人要学会去厚脸皮，厚脸皮才能去享受世界。当你脸皮太薄了，你很容易受挫的话。你在社会上你也会很敏感，因为每个人他都会有的时候无意间会伤害到别人。如果你那么敏感的话，你可能会很很内耗自己。

所以放宽心啊，厚脸皮有什么大不了的，大我又不少快乐，我又不少少根筋。做笔记嗯，小笔记本拿起来写狂写狂写狂写。好，之前活不行，一下子学厉害了，老公会意外吗？当然会意外啊，所以我才一直跟你们强调。

要循序渐进，循序渐进，慢慢的加，慢慢的来，明白吗？好现在我刚刚说完了一个小玩法，对不对？好，现在我教你们如何在老公身上玩，好不好？对，循序渐进。来用你的手手怎么才算是嘴甜心狠，就是心里想着你爱玩不玩。

但是嘴里你一定要嘴嘴巴上说，老公我好想跟你玩，没有你我就不行了，没有你我就不可以了，明白吗？就是这个意思。其实呢我没有你我跟别人也可以，我自己也可以好吗？好，振心正念正行正也正行。😊，哈哈。

不要不要想歪了，揪回来揪回来。😊，好，来到如何跟对方玩。刚刚我说了伴侣的脸部对不对？好，抚摸下来是不是可以亲它哦，慢慢的把它吃掉，舔掉。好，来到了哪个地方？慢慢的把对方的衣服给解开。

或者是慢慢的帮他脱掉，不要不要不要学美人老师，今天就有点粗鲁了，我是直接把它掀开了，方便一些。好，来手手可不可以挑逗一下它。啊，看到没有，或者是可以亲亲它，亲完了之后边亲边摸，看到没有？啊。

用你们的酸奶去冰冰它。系有。的表情。这叫调情嗯，慢慢的好，用酸奶杯，慢慢的。看到这个过程没有？慢慢的从胸部这个位置滑到中心点。好，慢慢的往下滑。往下来到这个部位，来到敏感的三角区腰经。好。

来到敏感的三角区位置，记得不要碰阴茎。的最上方头。那个乌龟头不要碰乌龟头，直接在阴茎的表面上划走就可以了。你看它的阴茎在这里，对不对？在它的表面。用你的杯子或者是用你的酸奶轻轻地划过它。好。

慢慢的往下来到了大腿的位置，看到没有？嗯，就划它的内侧。😮，看没有？好，不要碰对方的蛋蛋跟龟头哦。😊，好。腿边或者是中间跟他说腿夹紧。男是不是喜欢叫什么腿夹紧，你叫他腿夹紧。

看看这个时候他是什么样的反应。好，腿夹紧用你的杯子。还没有不知道有没有人注意到我的手手。😊，是不是我的手手也没有停，对不对啊，一直在这个地方寒旋。😊，切记我不是碰捏捏头啊，我没有碰头。

我是在它的头的周边抚摸，就是不碰头，就是不碰最敏感的地方。明白吗？一旦你碰了最敏感的地方，她这个反应就很强烈很强烈，女人终于可以做主了，当然可以用酸奶抚摸吗？可以用酸奶，也可以用你的杯子明白吗？

为的只是让对方感受这种冰冰凉凉的感觉，冰冰凉凉的触感。所以有的时候我们的无感可以让我们的感知力放大。啊，这个时候你还可以蒙掉对方的眼睛。😊，摘掉了视觉效果，那它的其他的视觉。视觉。

其他的视觉听觉嗅觉味觉触觉就会变得更敏感，明白吗？啊，所以为什么喜欢玩丝带呀，还有绑带呀，或者是你也可以把他的手手绑起来，脚脚绑起来，脚就不要绑了，我要让他夹紧，有洁癖的人是不是玩不了这个。

为什么有洁癖的人也可以玩。宝贝，你可以准备湿纸巾，或者是随时准备洗澡，不能说有洁癖的人，他就没有游戏玩了，那这样子真的会很无趣。啊，有洁癖也更要尝试着玩其他的。小游戏明白吗？男人嘛，即使是少年。

你不跟他玩，那他就跟别人玩了，对不对？他都把少年用在别人身上去了，那跟你干什么？每天除了吃饭呃，睡觉聊孩子，那都没有其他事情了。其实最重要的跟你们的伴侣的角色一定是情人，不是妻子。

如果你的身份摆在妻子的那个层次上面，那你就会很累很累。😊，好，其实我今天讲的所有的课程都没有搭配音乐跟我们的氛围感的东西。你们在家里可以自己准备一些氛围感的东西，放一点点音乐。

你可以自自己听得见就够了啊，你更有感觉。好，我今天是干练哦，干眼让你们看啊，干眼刚看就已经很受不了了，更何况有音乐换个真人还得了。所以我每次都问他们，怎么不给我放个真人呢？😊，不行啊不行，播不出来。😊。

好，看没有，这个时候就是嗯调情的这一套玩完了，调情的一套玩完了，你是不是可以进入主题，简直是妖紧。好，进入主题可以干什么？😊，喝一口酸奶。嗯。记得故意让你的酸奶弄在嘴唇上。

放在可以弄在我们嘴唇边任何的地方都可以粘到了嘛，头就伸过去。老公，你看我嘴巴上面沾到了酸奶，你能不能帮我清理一下。这个时候呢有很多直男老公在干嘛，拿纸给你擦，你就是拒绝他，我不要纸，我要轻轻。

可不可以啊？又有人说了，老老师啊，老公老公的老夫老妻了，都已经不知道多久没有亲过了，我哪里好意思撒这个娇，让他来亲我。😡，Yeah。哪好意思让他来亲我，对不对？好，你看你又败在不好意思上面了。

所以要学会厚脸皮说嘛，嘴巴甜一点就说做不做是他的事情。如果他不做的话，自己退回来就好了。他不亲的话，嗯，好吧，你不吃，那我自己吃掉了。😊，嗯嗯，果然是我嘴上的酸奶才甜。就好啦，对不对？

这有什么不好意思的？😡，我跟老公都不亲啊，怎么办啊，你跟他都不亲，那不会有想要亲亲的时候吗？😮，反正我是随时都想亲亲的，哪怕我跟自己亲也OK我经常对着自己镜子里面就是啊一顿操作。😊，好。😊，呃。

讲到了当给自己嘴巴沾酸奶，对不对？好，我们先在讲口爱部分。😊，喝一口酸奶，然后从我们的胸部慢慢的往下滑来到我们的口爱部分。先寒。含侧面不是含正面，不是直接含正面，含侧面看到没有啊，用我们的酸奶去含着它。

然后去游走。旋转都可以，你的舌头动起来，舌头给我动起来，舌头在口腔里也要学会去动它。舌头在口腔里要学会去动它，用我们的舌头去卷着卷着阴茎，看到没有？啊。斜着。看啊。不知道你们能不能看见。

就是斜着去卷着它，然后用你的酸奶在里面上下游走，去浮动它。啊，线上只能靠语言去表述，和所以会有一点点苍白。所以你们还是要到线下来学习，会更丰富一点点。包括嗯你想学什么，或者是你哪里有疑会都可以问。

对着镜子操作，就可以把自己大脑练性感嘛。当然可以，当然可以可以至少可以练3分之1吧。嘴巴太小，包不住它，这个时候没有让你包住它。宝贝只是说含在阴茎面这一个部分看没有？盘盘子上面一个部分就够了。

然后去游走啊。含都含不住，打不开嘴巴，不会吧，再小再小的嘴巴都可以的，舌头太短怎么办？舌头短有舌头短的玩法。圆舌头它舔的面积可以更大，很舒服，是有多大哦。对我也好奇是有多大。改天分享一下他有多长多大。

好，嗯，我跟他讲，我跟老公每天都有亲亲抱，就是没有性生活，总被拒绝。😊，所以你要先缓解他的压力，再进行性生活，明白吗？不是说只有性生活才可以缓解压力。首先在日常生活中，你要去嗯分泌什么催产术。

还有多巴胺，让对方更能接受你的亲亲抱抱就是催产术。但是光有亲亲抱抱到夜里到晚上。好的好，到夜里到晚上，他不想进行性生活。第一，说明他男人完面有人，不不一定的不一定的，说明他可能是真的累。

然后第二点就可能是最近不想或者是有可能纵欲过度，都有可能很多情况，每个人的情况不一样。但是你不能给对方判死刑哦，千万不能一定也记住，不要去多疑。对，自己解决很正常。因为有的时候他自己解决也也挺舒服的。

说实话啊，跟你爱爱，如果没有什么能让我太大的刺激感或者是冲击力的话，他宁愿自己手动解决。啊，今天讲的就是酸奶玩法和果冻玩法，今天玩法讲到这里哟，还有什么答疑，有答疑可以扣在公屏上问美人老师。

我给你做一个解答，或者是你想学什么骚骚的啊，也可以，也欢迎你们来到线下当面来质问我好不好？如何让你的叫声变得更销魂。😊，跳个舞怎么减肥？刚琴面跳过了。😊，刚前面前面跳过了，怎么减肥，不要减肥，减什么肥。

不要减肥切记。😊，减肥你就没有性能量了啊，我们女人的脂肪一定是性能量，老公射不出来怎么办？射不出来有很多种情况。有可能嗯是生理生理生理上的问题，有可能是身体上面的问题。怎么做出骚人的骚私字？骚人。

首先你要先学会骚。😊，姿势是一个只是一个摆的动作而已。我随便一摆，你也会觉得我很骚。所以首先是状态。表情怎么骚？迷离。总感觉睁不开眼睛，总感觉想要总感觉渴望。总感觉吃不饱。老师怎么那么白哈。

老师今天涂了三层的粉底液，全身涂了一遍。😊，舌头短怎么填？舌头短，有舌头短的填法，用你们的舌头的大面积，我们舌苔的整个大面积去舔食。面积大，然后会也会更舒服。那舌尖长或者是舌尖很尖的呢。

就可以用我们的舌尖去调逗天国之门和蚂野这些特别强民感的地带。明白吗？好，我看看还有什么没有回答到的。我的天哪，这么多条没有注意看。老公每次都让我在上面，他感觉我好了，他就在上面边看小黄片才能出来啊。

所以说明嗯你们的性爱已经没有什么刺激度了，没有什么新鲜感了，所以是只能靠外界的辅助来达到射精。这个时候就是交公粮，意味着就是交差而已，啊，不是真正的做爱。老师，你太好看了，你也很好看，我后天来学习。

要不要实话告诉老公，当然可以看你如果你跟你老公呃关系很好的话，可以在聊天的过程中愉快的告诉他。嗯，正确的告诉他，我来学习是为了我们相互之间有更好的体验感，也是为了让我们之间能更和谐啊，一定要记住。

不是取悦他的哦。嗯。😊，我们很好就想保持一点神秘感。那你可以告诉他，你出来学习，但是不要告诉他你学习了什么东西。嗯，你说我要出去学习情商课，回来，我要让你感觉到我有变化，对不对？其实他跟情商也有挂钩的。

嗯，对你是这样说的，很好，教公娘这样很没劲，不知道怎么沟通。首先沟通非常的重要。正面沟通。嗯，你可以在爱之前要做前戏沟通，中戏沟通，后戏沟通，爱之后是不是也要互相问嗯。

如何才能让自己或者是我们双方之间更好的体验感，对不对？或者是你想要什么样的姿势，或者是刚刚我我的可爱的动作，哪里让你不舒服都是要沟通的，你不沟通不可以哦，宝贝，他还给我买了商务座很好啊。

嗯这个时候你就展现你展现你嘴甜的一面就够了。说谢谢老公让我去学习，还给我买了商务做好贴心哦，都可以嘴甜心，给我记住了。好，今天的课程就讲到这里了，抱着我的男朋友跟大家打声招呼，下课吧，我们下次再见啊。

线下见，腿粗屁股大啊，我就是。😊，好，下次见，拜拜。😊。