# 黑猫门徒核心课程：4.“植毒”系统第一课，关键词：父爱缺失.“植毒”系统第一课第三节_ev

好，我们来接上一课啊，我们之前说过一个问题，对吧？这这种女生呢，她可能会就是对于一些什么宗教呀、哲学呀这些东西，他会比较感兴趣。感兴趣原因其实很简单啊，就是因为他对自身这种探索啊，探索欲望很强。

他很迷茫，对吧？从小没人教过他这些东西，所以他就对吧？信这个信那个对吧？只感觉这个东西好像有点道理，就信那个东西有点道理就信，所以你看他什么都说对吧？有轮回有点灵魂又是对吧？这个这个这个星座的。

🎼然后接下来这个就是说我们常见的啊对吧星座系统啊，星座系统这个巴塔姆效应对吧？巴达姆效应很有意思啊，说的模棱两可，其实它不光是说的模棱两可的问题，而是说它还给你了一种对吧就是隐形的暗示。

🎼啊在你青春期的时候跟你隐形的暗是，然后你对吧你以为哎我好像就这样的性格，我就按这个性格生长了，其实你可以生长成其他样子。你可以看到那些不信星座的人，这些人啊就离这种星座性格就感觉差的还是比较远的。

所以我在使用这个的时候，我就不会去完全使用自己的星座。我常用的是天蝎座。因为我觉得天蝎座有很多呃怎么说呢？比较方便的地方。🎼啊，比如说白羊星这个和天蝎啊，都是性欲强，对吧？对吧？有句话叫白羊配天蝎。

三天不下床。🎼比如说对吧这个。🎼腹黑啊啊残忍的。🎼给自我复格，其实不自我负合，其实做筛选的。🎼呃学过星座那刻都比较了解什么意思啊，摩特会有单独的关于这个各个星座介绍复古，还是怎么使用的问题啊。

我比较熟悉使用的是天蝎座。🎼不用我自己受的罪。🎼然后呢。🎼我经常会用天蝎来给自己做筛选啊，天蝎的筛选基本上都列在这上面了，对吧？🎼啊，当然但是看是看得出来，当时我这个聊天的风格还比较稚嫩啊。

像现在我可能会有很多的修饰在里面。🎼啊，不影响使用啊不影响使用。🎼然后呢啊妹子就就开始吐槽自由的事儿啊。🎼看出来他是一种相当迷茫的状态，看到吗？他对于这种人生观是没有一个固定形状的。🎼啊。

前面又是想展示说想好好活着，然后这时候又来这样的东西。🎼有感觉他情绪起伏会比较大。🎼典型的一个比较没有安全感的T恤。🎼啊，而且对吧他既然讲到自由这件事情，那肯定是这个是后面是会有故事的。

但是我们不用着急去问，对吧？啊，怎么没有自由啊，怎么怎么着。🎼我们还是按照M3的啊继续讲自己的调个打压都要吐槽它轮子形图啊。🎼然后继续往下讲我。🎼我基本上是我让他先先去倾诉。

其实这种女生还是挺需要一些倾听者的。但是你一定要对吧？在倾听之后扮演好传道者这个角色。🎼啊，这样子才能把这个话题给带的上升升华的。🎼啊，之间的关系才能够往上走一个层次。

🎼啊我这块呢他就主要是想强调自己啊有灵魂啊，其实就是基于他的嗯这种行为，可以说是她对自己的一种慰藉吧。就她啊这类女生都是属于说可能过得比较惨，有一段时间破罐破摔了，或可能被人啊带入坑了或者怎么着的。

🎼啊，有段时间可能会比较迷茫，做了很多错的事情。🎼然后他需要去找一种位藉。🎼在精神上的心灵上。🎼去相当于是洗刷自己，就是可能他觉得做的自己对不起自己的事情。🎼相当于是一种自自我催眠吧。🎼你看到这种人啊。

其实你就可以去。🎼啊，试探性的跟接触性。🎼这些人你跟他聊一些这种上升的话题。🎼高端的款。🎼不管他接不接得上，听不听得懂，他都愿意。🎼啊，但前提是你得有切入力，对吧？你得有吸引力。🎼这里呢我就做了筛选。

又给了IOD啊，然后呢对吧他就抛出来一个吧喝酒这个话题。他说他那个啊喝酒时候呢啊就是进进医院的事儿吧，这上面数了啊，这个事儿我就给码上了啊，因为可能有点血腥啊，我们这里不允许出现这个谎暴的内容啊。

你懂的。好，这里出现有一个啊区别，有个问题。呃，女生这里啊抛出了两个，说你说我是没注意听，还是因为脑子确实不好使啊。啊，其实真正来说应该是喝酒喝多了，对吧？导致脑子不好使，有可能。

但是啊这里区别于常规M3的，我选择了一个比较轻的方向。为什么会选择一个比较轻的方向呢？啊，这事儿就比较有意思了啊，因为其实我们可能常规的会选择一个比较重的方向去打压他，对吧？以便激起情绪。

但是你鉴于前面聊话题的内容，以及他这个人格属性。我们这里在进行比较严重的打击的话。🎼对于平常比较自信的人格比较自信的那种那女生。对我们肯定选择重击了啊，肯定不会手下留情了越重了吧啊，他越好玩。

因为他不会真的是被打到痛点或怎么着。😡，🎼但是呢啊由于这个女生的人格类型啊，她其实属于比较缺爱的。🎼啊，加上前面的这个话题啊，一直都是比较沉重的。比较负面的。

🎼我们在前面讲供养者的问题中讲到除了有一定的物质条件之外，他还有有一定暖心的属性，对不对？🎼因为他其实是没有受过太多家庭温暖的，但你光暖是没用的，知道吧？你光暖的话，对他身边暖的人也也不会少吧。😡。

🎼但是这个属性是可以存在在这样女生身上啊，对待这样女生的时候。🎼并不是说暖暖男没有市场，而是说对吧？暖男你得看情况，看人下菜点。🎼所以所谓的高情商在这里可能就有点用过，我刻意选择一个比较轻的方向。🎼啊。

紧接着接下来这个操作也是的，正常来说，这里啊他给我甩了LOD，我应该甩LOD回去。但是我仍然选择了比较轻的应对啊，你已承接上稳啊，我去做了一个筛选。🎼啊，我并没有说哎，你跟我说呗，对吧？

我只能只能表达自我。这时候我啊觉得说正常来说该是LOD。不过考虑他的这个人格属性，以及当前这个情绪状态来说。😡，🎼，我决定给他一点温暖的感觉吧，相对比较温暖的感觉，把框架松动一些。

🎼啊前面打压选择了一个对前面的否定哈，选择了一个比较轻微的否定。🎼然后呢，在这里啊这个面对IOD其实是个是个假行师格，你觉道吧？🎼呃，这个假验诗革名字这个假验诗格，我只做了一筛选。

🎼然后果然呢都把他继续就吐全盘吐出一堆一堆一堆的事情。🎼啊，又讲到这个。🎼他的那段恋情。🎼啊，就这种对他来说像家一样龟宿这。🎼所以呢。🎼他会把这个事儿啊就重复重复下来。本来第一次啊他出生的这种环境里。

家已经对他来说就没有什么。🎼呃，帮助就不存在。🎼然后他试图自己去建立一个家，其实是这样这样的女生，很多时候后天她都会尝试去自己去建立。🎼啊，就弥补自己曾经就缺失了一部分。

但是他又不知道怎么去组建这个家庭。🎼因为他不知道怎么跟这男生相处啊啊，他不懂得怎么跟男生相处。😡，🎼啊，所以其实嗯他们是很想要一个家的，他可以为这个家放弃一切，甚至背叛父母，怎么怎么着。

🎼就像赌一把一样。所以很多时候你们看见青春期有些小孩干了一些事情，比如说跟男朋友私奔啊等等等等。😡，很可能是因为原生家庭的。🎼家里不幸福，他就想去外面找幸福。

啊这里说他只有在别人需要我依赖我时候才会喜欢自己，对吧？很有意思啊，这个点。😡，🎼啊，这个点是一个特别特别明显的。🎼原生家庭缺失啊，尤其可能是父癌的可能缺失，可能甚至可能是双缺失。

🎼从小没有感觉到被需要，觉得自己不重要。🎼啊，他想感受到自己被需要啊，他只能去试图通过讨好别人，跟别人去建立关系，对吧？也建立一种试图去建立一种双向的关系，让别人有需要他。

🎼当然我这里已经收集足够多指标了，我就没有必要再去说啊，拿这个做文章了。我这里用了一些冷读的术语，但跟冷读无关，你明白吗？啊，因为我其实对冷读这个东西就就没什么特别深的研究，拿一些表面东西用用就足够。

用了他的微型人格和密型人格这个概念，但我讲自己的东西对吧给这个概念进行了复格啊，他虽然想讲自己是服务型讨好型人格，但是我不能顺着话题往下讲了，对吧？如果把这题点透了，我就没有办法去利用这个这个概念了。

然后这里讲的对吧？这个把这个V型和密型，其实就很简单，VWE的幂ME吧？密就是我V就是我们。啊，我只是从字面意思上去解释啊，微型就是啊啊我不是以自我为核心的对吧？逆型是以自我为核心的。

🎼对吧然后我又讲对吧就这个人格分九大类怎么怎么着，这个东西啊太太复杂，对吧？啊，而且不是这个里面那个这个逻辑性不是很很严密啊，就平常用的都是这种这种分类法啊，其实主要是给它复格。😊，啊。

让他认为自己是这种所谓的这种思考，都是以我们为中心的对吧？而不是以自我为中心的这样的。🎼去合理化这些他的这种行为，对吧？他本身是比较讨厌自己这种服务型人格的行为的。而我们通过这样的一个理论架构。

让他认知到这个东西它是啊合理的，普遍存在的对吧？降低他的这种心理负担。🎼其实平常治疗也是这样的对吧？你要想治愈一个人这样东西，也是也先让他明白他的这个行为存在是合理的。🎼你不要让他去加重他心理负担。

他是重复出去别扭啊，这事儿只是就越来越难矫正。你得先让他认同自己，认同自己是正常的。🎼啊，其实这里呢仍然是我接着上文那种对吧？比较暖的数学，我试图让他去认同自己。因为我知道他缺的是这个东西。

🎼对于他来说，获得一些就是他认为有高价值的人的认同蛮重要的。但是但是对他来说，获得自我的认同。🎼就是另一种体验的，很多人是没有让他获得自我认可的，可能只是教换你该怎么做，该怎么做该怎么做，是吧？

但并没有告诉他，对吧？你怎么样做啊，能够获得就是最内核的东西，他们缺少是内循环的这部分能力。😡，🎼他们一生可能都在去寻找这个被人认可的对吧？被人需要。但是呢如果你再进阶一层，让他能体验到自己被自己需要。

那就是另一种。🎼自己被自己认可。🎼所以你得用用一些客观规律，让他认为这个东西是合理的，是没问题的对吧？🎼这种行为对他来说啊，也是从你身上算发出来一种高价值啊，对他来说很有价值的体验，对吧？

你可以认为是情绪价值，有点类似于自然流。🎼自然流就是提供这种情绪价值。🎼而且他表达就跳跃性很快，他发了一个什么呢？发了一个嗯。😡，🎼有点情趣的这种衣服自己穿了，拍给我们看。🎼，其实他这也是可能想被认可。

🎼审美。但是呢因为我前面给的太多了，我这里必须得的他做个筛选，我说我们才喜欢这种风格。🎼而且我不能说在这个事情上迎合他啊。虽然说我在前面说，我在关于他性格这方面，我给他提供了一个合理依据，对吧？

让他可以自我认可，但不是我认可他。😡，🎼但他当他发这种歌，就是涉及到这种肉体问题啊，对吧？🎼容易暴露我目的性的时候。🎼啊，我一定要去推开。🎼我不能感觉说啊对吧？他这个东西发了一个这样的照片，哎。

我就特别感兴趣的样子。🎼我仍然要保持理性，保持自身框架，对吧？我不能说对吧？这时候我就扑上去了啊，这个不错对吧？我还想看更多或者怎么着，哎，很棒怎么着，你前面建立的那种高价值感。

可能就会开始有点往下掉了，对吧？🎼我们前面给人感觉是我们一见刀识物啊，什么都见过的，好的坏的都见过，对吧？所以不会去批判他。🎼啊，同时能讲出很多很多高大上的。🎼真正高大上的一些哲理啊。

🎼所以这时候我们要维持我们的光环。🎼你要知道对于他们来说啊，这种类型的人格来说，你现在仅有的就是你个。色的光芒。🎼你的价值就是这你。🎼你不能把这个东西交出去。🎼所以在我没有去迎合他进入这个话题的时候。

然他又说啊对又转回上面那个话题了，我会看一下泰底。🎼他想把话题。🎼你刚才话题又转回这种啊，关于哲力性啊政治就是比较相当正经的。🎼就很有意思的这个感觉啊，它始终在两边反复横跳。

你一定要就是要稳住自己的框架啊，千万不要被他那个新框架带偏了。啊，我们再回想一下他前面还才强调这个词语，因为我善良，就是说白了他对于自己的这种认知认可，也就仅限于说能善良了。就像很多那种舔狗一样。

就是说啊我这个人没什么优点，也就是老实就那种感觉，对吧？就其实是有优点的，人都有优点，你们都有优点，只是说缺乏一种自我认可之后，觉得我什么都不行，什么都不如别人。😡，🎼然后呢，又想有一定的对自我的认可。

找一个比最安全最安全，就是我善良。因为这个东西很主观，你没有办法去界定他到底真还是假，对吧？然后呢，他就拿这个东西能安慰自己，然后他甚至会去表现出来一种很善良的样子刻意吧。😡，然后由于上面那话题。

其实我那个对吧？筛选没做完，我就是接着做了个筛选，就是顺那个上面接着往下筛选。🎼然后这时候有一个很有意思的现象啊，就是因为前面讲啊他是讨好型啊，服务型人格。

他自己认为叫服务型人格的这些女生其实特别在意别人的眼光。🎼他其实就是可能啊有点微胖的型啊，因为。🎼胸 size是比较大。🎼这样的女生多少都会有点微胖，然后呢。🎼他这表达出来的这种意思就很有意思啊。

🎼他说我嫌弃他等等等等。其实事实上对吧？这类女生总会觉得自己有缺点，自己有各种各样的缺点。🎼而且说实话，他们对男性来说就没有什么耐心。就如果你没有表现出来很多。🎼能够完全吸引他的以后。

他很快就会对你失去兴趣。原因很简单，对吧？因为身边的就是男性太多。🎼所以这东西也没没办法怪他。🎼因为他们那种长期形成习惯，他缺少了一定的社会认知嘛，对他只是完全是根据自己的生活经验，不断总结，不断总结。

不断总结。🎼所以你能看出来它的协约模式说相当的原始，相当的就是。🎼呃，浅层吧没有很多复杂的行为。🎼就跟小孩子一样，就跳也行了。啊，这里呢我就啊筛选D视V啊就无所谓了。那包括后面这个其实当时啊。

🎼团队正在初创期的时候。🎼在开会一些事情啊，顺便就等于秀了一波。🎼S主。🎼但其实地位这个东西吧。🎼在他这里其实不是跟这个供养者。🎼挂钩，而是跟这个强大者胜利者挂钩的。🎼因为你你仔细琢磨一下子。

强大者胜利者才会有地位。😡，🎼说白了这也是M3的一个核心价值之一吧。🎼啊。🎼，接下来呢对吧你看它就已经展现出了强大的用。🎼许求感吧。🎼很有意思。🎼就是。

🎼当这个女生在你这儿获得了跟其他人不一样的体验之后呢。🎼他会把你视为比如说像什么有趣的灵魂呀，对吧？人格魅力啊等等等等这些词，不管他用什么称呼，他总之会觉得你。🎼有一种不同的美，他说不出来，对吧？

说不出来到底是因为什么啊，说你长得帅吗？有钱吗？啊，怎么怎么地呢，都不一定啊。😡，🎼说白他精神需这个需求啊得满足。🎼走。🎼是精神需求被满足了吗？可能他是觉得未来也可以在这儿满足他的精神需求。

🎼这个未来那就不一定在什么时候了啊，就跟M31样，展示价值，这是对未来的一个预期，这是个奖品，对吧？我们仍然是个在M3框架里，我是奖品，对吧？我身上有这些价值，这是你想得到的奖品。😡，🎼对于他来说。

这就是他的一种高价值，对吧？这是他心里的一种小恶魔。🎼小恶夫这个概念不一定说是就是一定是坏的对吧？😡，🎼他可能是一个向善的想法，他想变好。🎼他想或者变成一个他想要的样子。🎼他内心啊最最底层的一种就种。

🎼想法啊一种欲望。🎼这种欲望不一定是物欲或者肉欲，对吧？精神层面的需求也是存在的。😡，🎼完后他又拉了我一个这个这种。🎼鱼去。🎼了我就进去看看新鲜。🎼从这里面找的没啥意思。🎼当然有这样的群。

这样的群不是说你想进的人进来都得邀你，有人邀请别人带你进来，别人带你进来的人，带你进来的人，他是要负责的，觉得这个人是是高质量的对吧？啊，至少不能是那种特别low逼的，特别屌丝的。😡。

就有很多人说让我让我拉这种群，我说没法拉你进去的，拉你进去我就被踢了。😡，啊，都会被踢掉啊，你被踢了，我也被踢了。😡，然后呢对吧他在群里很逗啊。😊，啊，跟其他女生就是杠起来了啊，就跟小孩子吵架似的。

这种呢就怎么说呢？也确实是比较小孩，就说明他。😡，就是无论在社会上啊受过什么样的这种殴打吧，被社会毒打，他仍然保持了一颗纯真的心啊。这种纯真我觉得可以打双引号啊，就种纯真不是说。😡，不是说纯洁。

而是说单纯。😡，啊，毫无成府的一种状态。啊，其实碰到这种时候呢，对吧？你就不应该去做任何评价。😡，🎼你是去抨击他也肯定是不行，对吧？你去啊对替他说话，那也挺迎和的。你看我又做了一个什么事情，对吧？

我只需阐述这个事情，我看他后面会不会接往下单。因至少最最最开始的时候，我们不能表达任何的态度，对吧？😡，我只是忠性的阐述了这个事情，并没有做任何方向的评价。你看到了吗？自从那天晚上之后。

它的依赖性就很强啊。😡，🎼之后基本上每天晚上我忙不忙，那阵其实挺忙的对吧？那阵子这个团队啊刚刚创立，我们正在做各种各样的规划啊，当然当时也有一些人，后来也嗯对吧？离开了啊。

因为可能扛不下来这个初创期这段时期。🎼啊，这是题外话了啊，就是你挺忙的，但是我也得这个案例也得这做。但是你看到我得把这事儿平衡了，我该开会还得开会啊，所以千万不要因为女生的一些事情太影响你本身的进程。

你的。🎼自己的原则的坚持，框架的坚持本身也是一种高价值。也许当时女生的情绪可能不好，脾气可能不好。🎼你过后跟他聊聊，对吧？表达了说对吧这个事情你去阐述一下这个事情，让他能感觉到你的框架、高价值啊。

你比如说对未来的这种坚持。😡，🎼对的目标的一种坚持啊，女生也是会被她那种。🎼仅这种高价值感啊。🎼然后抵消掉他种负面情绪。🎼其实的吧自然流就是给他一些正面的很正面的情绪，这种情绪价值。而我们呢。

🎼要在这种本能上做授权啊，这是跟自然流的区别。自然流的话肯定就是主要以女生为主族吧。🎼啊，包括他这里发了一堆啊，就是自己拍的一些嗯小视频啊，比较暴露的啊专门发给我看。你看我说这种女生啊。

她对于她有兴趣的男生，她会试图用肉体去讨话。因为她没有别的招啊，他不知道怎么跟人相处，他脑子里也没有太多的可以跟你交流的精神层面的东西，只有他这种听从东一点吸一点，听来那种零零散散的玩意儿。

🎼就是那种鸡汤式的啊，朗朗上口，看着很有道理。其实啊狗屁不通的玩意儿。🎼但你可以把它每一个对吧？讲的这种道理去深度挖掘去拆解，对吧？🎼啊，就去给它展现平铺开对吧？这个东西原理是什么？

每件事你都能做到这样的话。😡，🎼时间长了对吧，你也会变得就很有人格魅力啊的女生演。🎼那就是多思考。🎼你想哪怕这样的女生他都平常都爱思考，只是可能有些事情思考不通。🎼你们凭什么把脑子停下来呢？女孩子停。

就是休息的时候或晚上的时候胡思乱想是很严重的那所以为什么有的时候你碰到女跟女生聊天，你跟不上她思维呢？因为他们天天都在用脑子。😡，🎼只不过他思考的方向可能就是。🎼因人而异，对吧？各有所长的那种各有方向。

🎼所以在想象力这块，我们是不能输给女生的。😡，🎼不然的话，你就没法在他跟前体现的人和魅力了。🎼啊，至于想象力这块吧，咱们只能说对吧？多看书，多思考啊，多在咱们群里交流。

🎼就像我对前面啊这个开篇时候讲的关于这种认知层的问题。有的时候你要想想对吧？我是不是把现象当成了本质对吧，这个东西它是否是一定成立的。🎼不一定成立的那我错在了哪个？😡，🎼如果换了变量会怎么样？🎼哦。

接下来对吧啊他就发了一些比较暴露的，我就说他我喜欢他的某个部位是吧？啊，确实是身材很好的反正晚上发了很多很多这样东西，就从正经的话题聊到不正经的话题，然后又得回到正经的话题，我们不能一直停留在这个区域。

对吧？我们既不能表现出对吧？但对他这种这个这个没兴趣，就是很明确的对他这种没兴趣，但我不能表达出明确的兴趣，我只是简单的评价，对吧？我不能表现出厌恶，你发这个东西，哎呀，我好厌恶啊。

我这个你不要给我发这种乱七八糟的玩意儿啊，这样的话啊，其实也是对他的一种批判啊，你想想吧他平常这样的一个生活环境啊，他这样过这么过来的一种生活，他可能本身自己并不想进入这样的生活。

啊他自己在这种生活里也很自责，也很内疚，也很难受，本身他已经足够麻痹自己了，对吧？他也希望获得认可，结果他在啊这个你这儿啊他觉得你是挺。😊，就是思维挺有高度的一个人。然后在这里还被你这种贬低的话。

只会显得你的格局太小，对吧？我们是我们既不能带着批判的态度，对吧？批判本身就是一种啊很没有格局的体现。尤其是不能批判对方。🎼这其实是一个一个比较悄然的事情。虽然我们在M3强调说啊我们不能太惯赏对方。

但是你明确知道对方是个什么样人的情况，你还非要去批判，我只能说是相当的相当的没情商。你相当非要去批判这种东西的话，只能说就是脑子泡，你明明有那么多点可以去去打击他，对吧？

你非要去批判他的这种人格啊行为啊，道德啊，我只能说你选点，就是太刚了，对吧？这就是一个动态平衡问题啊，啊接下来对吧我再聊一些乱七八糟东西，包括啊这个什么宇宙宇宙大爆炸呀，对吧？啊，这个这个重元素啊啊。

这里讲到了这个金元素。哎呦对吧？对吧？金元素，这乱七八糟的东西。🎼继续呢去用这种东西啊去展示自己的高价值，反正也没事干，你打打语音过来，对吧？你也也不能去跟人家聊太多踏实情，那我只能啊。😡。

🎼啊展示自己的价值。🎼啊，包括这里呢对吧？😡，🎼那上午啊几点几点几点啊完事儿，然后对吧？🎼然后睡醒了啊，有时困。🎼这里呢主要是什么呢？我后面想着说稍微的啊，今天不要那么热络，要保持一个猫绳的状态啊。😡。

🎼最后面我想给它稍微的稍微的往后。🎼推一下。🎼冷一下。🎼我说既样不聊了，好好睡一觉，对吧？🎼那看一下他的态度。🎼其实有时候啊就是人的状态，你白天看不惯，那晚上呢一聊天。🎼可能就不好说了啊。

🎼因为人在晚上的时候，这个状态比较脆弱，尤其加上附近环境可能就开始比较安静下来了。🎼逐渐显得比较孤独孤立，很多内心啊压抑的情绪，完压抑情绪晚上就会爆发出来。所以一般选择在晚上聊天是比较明智的。

白天聊呢可能会总觉得聊到进入不了状态。一是对方可能有别的事的白天一般都忙事情的，上班啊，上学啊或者怎么出去玩啊，就是周末。🎼然后呢啊对吧然后加上附近的环境也是比较怎么说呢？能够提供能量的对吧？就白天嘛。

对吧？太阳晒的。🎼太阳向地球的这个是输入各种的这个。🎼波段的这种光源对吧？各种热量啊给地球输入这能量啊，其实给人也在输入。🎼然后然后我这里又做了一个筛选啊。

就是说啊其实就是挺高价值一体现的那群我确实确实觉得这个质量挺低的啊，你不要说什么人都加，什么群都进。你进去之后也可以选择退了。🎼这是一种比较隐形的高价值体现。🎼首先一雄对吧？你不缺朋友，不缺社交圈。

不是非要传着跟人家社交啊，第二就是说对吧？🎼我是有选择朋友的权利怎么办？就跟拒绝女生一样，我是有选择。😡，🎼配偶权利的选择交会对象的权利的。我不是说我没有啊，我缺爱，我缺朋友。😡，🎼啊。

结果这个行为呢引来了一个很有意思的对吧？他说我是有目标了，其实能说明一件事情，他对我这个需求感啊逐渐逐渐开始转向一个就是比较微妙的暧昧的状态啊啊，当然他给我发那个那些暴露照片的时候，其实已经挺暧昧了。

但是啊保不齐她会给别人发，但是这种女生啊。😡，🎼给人发发这种照片，其实没什么新奇的。但是呢如果对你太有点吃醋了。😡，🎼哎，这事儿就比较好玩了。🎼当然了，我就没有理他吃醋这个事儿啊，我就继续在做我的筛选。

我只是收集到这么一个信息啊，我不需要对这个东西做出反馈，关者女生吃醋，如果不是在非阶段或者至少A2后期的话，我都不会去做出反馈。😡，🎼然后对吧他自己跟ID结束话题，然后又重启了一个过了一阵是吧。

又开始啊，其实是像我索取价值。🎼要求我进入训诫手这个身份。🎼信号。🎼在这里可以视为是一种信誉指标，对吧？啊，仅仅是针对于这种样的人物啊，他向你询问一些东西，他把自自己姿态放低了啊。

变成一个下位者过来向你啊征求你的意见，对吧？他生活中点点滴滴很多都需要你的这种指导。啊，当然这种行为仅限于这样这种类型的人格啊，不要放在去普世说啊都是新指标啊，在可能其他人格里面，对吧？

在普通人里面只是问你个问题是吧？你做筛选就完事了啊，当然了，我也是继续做CT对吧？因为我们讲啊对这种类型人格来说，他可能是一个啊这个这个这个。😡，啊。这个这个信誉指标对，然后这里呢我就给他做一些科普啊。

🎼其实都一些边边角角的冷知识这种东西吧，我觉得你们去什么冷知识吧的贴吧冷知识吧或者知乎上搜一些冷知识就很有用啊。这些东西呢平常人不知道啊，可能也没有什么用，但在聊天中很有用，对吧？会显你知道的很多。

🎼对于这种类型女生，不管她听得懂，听不懂啊，就输出这种这种这种价值就行，这种价值非常非常好输出啊，就纯粹的知识嘛。😡，🎼靠脑子靠嘴就行，然后他的话题又转回来了，甩LD又转回来了，对吧？啊。

还继续在在琢磨这事儿。挺好的，这是他心里发酵对于我们来说，他是个有利的事情，对吧？🎼然后呢，当然了，我肯定是要继续表达我的一种啊高高框架的，我没加他，我确实没加他啊。我一般是这个东西我都会教你们。

怎么怎么在群里挑人去加，或者怎么样加比较合适，比较合理，或者说怎么怎么样加，不至于说在群里被人暴说啊，对吧？这人加我啊，怎么怎么着，我不认识啊，这样的话就很尴尬了，对吧？

🎼包括我在其实在一个群里碰见过女生加我之后，然后我就发了一个问号，有个女生秒给我拉黑，然后我在群里给他报仇，我说你加我，然后把我拉黑是什么套路啊，其实我当时就已经想放弃这个拉黑我的资源。

只是顺道对展示那一波高价值，对吧？😡，🎼就很有意思，这个事儿啊，那那个事后话了，那其他事情的时候。🎼然后呢啊继续啊关于这个事儿啊，展现。🎼这个高框架啊，他再继续在火上交游。其实他不是说在火上郊游。

而是它。🎼想跟你表达什么是吧？他想跟你表达是你不要走，不要喜欢别人，你要喜欢我。但是这种女生她又怕被伤害，她不愿意去跟你明确表达这个东西。😡，🎼他宁愿对吧？在他这种生活经验里，他宁愿先把这个事情推出去。

🎼把你推给别人，至少呢对吧？他面子上过得去啊，但是我是我给你推出去的，对吧？万一你真的喜欢人家，对吧？我对你是想多了呢啊，其实你们很多情感脆弱的人也是这么干的。😡，🎼明明是喜欢之前可能喜欢一女生。

然后女生对着其他男生表达好感，然后你马上赶赶赶紧给人推出去。😡，🎼我们所要做的就是不平价或者中性评价就行，对吧？啊，除非我们是想要挖墙角的。我们之前之前讲王墙角那一科的时候，对吧？去去过度捧杀。

是对挖墙角是有好处的。🎼然后呢啊看接下来这块。🎼啊，我就把话题带开了，继续高价值啊，我就没有把那话题停留在那，然后没必要去纠缠这件事情。然后群里确实有一妹子是专门搞生意的。🎼有各种各样的作品摄影。

然后拍拍了很多东西，然后在群里聊天聊的比较投缘，然后他就主动加我。其实你会发现字母圈的女生还像比较比较开放，没那么矜持。他们的ASD本来就比较低，对吧？🎼他们如果说觉得跟你可以交朋友。

直接就跟你交朋友了啊。😡，🎼然后呢，可能说说说句不好听的，觉得你可以约就直接可以约了。🎼这类女生就是ASD比较低。🎼但我确实只是想让孩子查一些作品，因为从他那弄些作品啊。

不光是我可以去普及这个这个字母圈的知识，是吧？同时呢啊因为这个东西你任何一项东西都是知识。你如果把当做知识对吧？严肃正经的讲出来。🎼然后别人就不会觉得你不正经，我不是非要提到下三步。😡，🎼啊。

然后呢可能对于其他女生，比如说她有一些M性属性的时候，我拿出来也可以用，对吧？这是个小心思。🎼啊，这里就是很简单的吧，新指标加CT啊，这会就没什么说了。🎼是吧这个东西核心课都讲完怎。🎼然后先做筛选。

🎼啊，然后呢。🎼特别二的是，他把我害成了我们。🎼找时间有一次啊。🎼前面有一个聊天中，我发发给他5个老师拿出来发发给我，我就很逗这事儿。🎼其实女生呢就是想逗你玩。🎼他已经逐渐在这候变得就是越来越像小朋。

🎼没有什么顾忌。🎼啊，其实这是好事儿，对吧？他就真的是把你当家长对待啊，已经无形的在向这种关系在靠拢。然后他这里说甜甜。我们讲了嘛啊，他习惯性的会用那种啊肉体的方式去讨好你啊，有其实你会逐渐发现啊。

有些女生虽然藏的比较比较深，那后面的话都会用这种方式去去讨好你啊，这也是他们的本能，也是M3最后要触及的地方啊。当然了用这些这套系统呢，可能能加速，对吧？触及到让他直接爆发出本能的一面。啊。

这是个梗啊啊，这是个断句梗啊，这个东西大家应该都懂吧，这周日你有空吗，对吧？🎼这块呢啊就不多多说了，对吧？啊，常态的M3的一些。互动啊。🎼呃，调温打压、拆框架对吧？兴息指标筛选等等等等等等，对吧？

包括最后CT的直说。🎼他说CT套CT他说想想嗯。🎼对吧，然后我就用了那个做AI。🎼等我刚才纠正了一下，对吧？啊，其实也是在挑战女生底线啊。😊，啊，汉语拼音自己拼去吧，对吧？AI对吧？说什么。😡，🎼啊。

这个CT连环CT对吧？🎼啊，在对方浮送动能比较强的时候，对吧？一直都不抗拒CT的时候，我们完全可以进行连环CT使用。🎼就有的时候没有必要那么死板，对吧？我一定要对吧？那个奖励推开，然后高价值怎怎么地。

完全连环CT没问题啊，它负动动能一直都这么高。当然了，这个东西取决于你自己的决定。😡，🎼一旦中间出现抗拒，该惩罚还是得惩罚啊，不能因为他前面服从了，然后到这轮没服从，你说他前面服从了，这轮没服从。

我该怎么处理？当然是按照这轮指标处理了。😡，🎼这还能说什么呢？啊，接下来对吧继续升级我们的福从门槛。🎼在这里。🎼啊，然后这段CT就没法呃翻译了，对吧？🎼呃自己观赏吧。🎼啊，这段比较有意思，就是说。

🎼玩那种抖音梗对吧？然后最喜欢吃什么，最喜欢吃着看着你啊，到现在还有好多人在玩这种梗。🎼女生拿来撩你，你就看着玩。男生，你反过去撩他的话，反正自然流利，我不知道行不行啊。问他哥M3里肯定不能这么玩。😡。

🎼就你哪怕要用这种东西掉奥塔在C区。🎼也不能用这种就是网络，就是梗，或者说这种这种很明显的，就是哪套用来的一个一个情话梗。🎼啊，因为我们要保持自身的高价值嘛，我们最开始是被追逐方嘛，对吧？

这一下怎么突然变得那么低姿态？🎼当然这个这个泡面是他的一个梗，就是他他说对吧？每天晚上回家啊，没东西吃，只能吃泡面，讲他爸妈可能就不在家做饭怎么着的。🎼反正也能看出来。

现在他在这个家里吧也是没什么人照顾。🎼我说白天不开车开撩了吧啊，刚开完车对吧，就开始撩我了。🎼啊，他想嗯。🎼他骂死我了。🎼自己猜吧吧。🎼啊，这个是我之前在那个第一次语音里做的一个筛选。吧。

我说啊这个姑娘两次对吧？🎼这其实是给自己提制造了一种稀缺性，对吧？因为它本身是有这种短期属性的啊，那我就要在短期属性里再加入一个稀缺性。🎼不是随便就能来，我这是对吧？对一个人是有个限度的。😡。

🎼只有这么两次。🎼对吧，跟为其他人不太一样啊。😊，🎼即使在短期关系里，我们仍然是不饥可。🎼嗯，所以他说后来这个啊，后面这个他说我不问啊，说完这IIOD之后，哎，我就没理他。哎，过了一会儿。🎼啊。

在群里聊天啊，跟其他女生聊聊的，就我们不用去特别刻意回避一些人。😡，🎼啊，反而呢可能会有一些呃比较好的效果。但是我们也不要刻意的去跟谁套近。🎼唯一有有需要套近乎的可能是你的刚打入一个大型组合的时候。

你需要去呃，也不是说这是明显套近口，就需要加入大家嘛，对吧？否则的话，你把自己边缘化了，那除非你有很高的价值，别人会主动带你加入组合。嗯，那大概率都是变成边缘人吧啊，平常的话如果只是普通人。嗯。

其实那其实那也不是勾胆啊，其实那那个时候已经嗯搞定的案例啊，然后人家出来就是给我这刷一个存在感，刷我的注意力在这。这种啊。我觉得用M3会比较好解决，就因为M3它在表面上它不敢去违抗你。

或者说啊不知道你要干什么，他生怕惹你生气啊，不敢做一些太过界的事儿。只敢这种小打小闹，对吧？啊，我们俩都是什么关系啊，他不敢这么问，也不敢一上来就喊你什么什么对吧？啊，亲爱的宝贝儿，什么乱七八糟的哎。

😡，嗯，他只敢说哎，没事撩你一下。😡，啊，看你有没有回应。至于回不应是你自己的事啊，跟我们没关系，对吧？你想回应呢，那就等于相当于官宣了嘛，对吧？😊，🎼啊，这里啊我就吐了槽，对吧？因为天天蝎特别记仇。

对吧？哎看星座的这个这个这个复格，对吧？也属于这种星座的这种否定吧，对吧？🎼用星座来拆框架，我知道他是巨蟹。他前面讲的对吧？啊，就像平常可能人说爱赶净，你处女座嘛啊，强迫症，你处女座嘛？

怎么都怎么都处女座，对吧？像信欲强，你天蝎还是白羊，对吧？然后爱幻想，那你水平还是双鱼？🎼严控。🎼这是天秤座吧，你啊还是摩羯？😡，🎼啊，工作狂，我去你摩羯座吧，还是处女座，处女座又躺枪了。

处女座的这个点挺多的，后面可能我会单独出这种星座类课程。其实你们自己去看一下网上一些星座的那种那个抖音号，也有这种各种吐槽，拿来用就行。🎼啊，然后呢调完奶芽丸啊，转移话题。🎼嗯，继续转移他的这个话题上。

🎼然后继续啊就是放出这种信誉指标，对吧？我就只是继续执行我们的这个训诫者的角色。同时中间提到一个点，就是说关于例假，对吧？为什么呢这里刻意提到例假呢？🎼平常我们可能是不会去刻意提的。但是你要注意啊。

如果个女生可能比较恋爱呢，或者比较缺爱等等等等，这类型的吧。🎼啊，这个女生一看就不是特别特别自信的那种啊。对我们就可以比较理解她相对比较偏自卑的这种类型女生。🎼这又是一个比较暖心的细节。😡，🎼对不对？

🎼我们平常是不可以提到，但针对这种类型女生啊，我只是在这中间带过，对吧？这是相当于一个展示价值啊，体现我这个人对，如果啊对于是女朋友的话，可能会照顾的很细致，对吧？甚至都想到例假，对吧？啊。

可能会提到一些卫生巾啊啊，对吧？这讲的红糖水对吧？啊，痛经等等的布洛芬啊，这些概念。😡，🎼又是一种无形的价值展示，对吧？在这个训诫者身份里啊，顺道带出来啊，我没没有刻意去问，对吧？

你的驾手怎么怎怎么怎么办啊，对没有。🎼因为我们并不能说对吧？去强行去往这个话题上凑。为了展示说这个暖心这一面，而只是说在一些话题中啊用一些小细节带出来。🎼往女生的这种健康啊方面去带。🎼让他感受到对吧？

你可能是个会关心人的人啊，对他来说是很有很暖心圣价值啊，这段就是一个啊就没什么可聊的了，这块就是。🎼这个群里这些烟是这个碎事儿吧，哎琐碎的玩意儿。🎼啊，看那其实就很小孩子嘛。

对吧这这一点点事儿就就是吵来吵去。其实女生啊。到多大年龄了都是小孩儿。🎼啊不要因为他们做了一些幼稚事情，你就非要跟他讲理智。你这么大，你这个还做这种事情，对吧？没得讲没得讲。😡，🎼啊。

🎼然然后这里他说的惹他这个主生气了啊，其实能看出来啊，即使他对我很有兴趣的情况下，他仍然在关心他的之前的这个。🎼这个身份啊跟身份有关的这些人啊，说明他确实是一个不太想让不太愿意让人失望的一个人。🎼啊。

这里我就说了，对吧？我说那你就哄哄对他呀。😡，🎼我首先一是表达出表现出一种无需求感，对吧？我不会因为这种事儿，我吃我吃醋，前面他吃醋，这个我不会吃醋啊，我没那么小格局，我们要保持一个高格局的姿态嘛。

对吧？🎼啊，其实看到这块时我也觉得比较不爽啊？他这个都聊这么久了，你怎么还还关心你的主。但仔细想想，他这种讨好型人格，服务型人格的吧，他肯定会去关心。😡，他不会轻易放弃任何一个人，就是你会感觉他有点。

有点多情吧，你可以这么理解，其实是他需要很多个，对吧？🎼可能呢向他输入爱的来源，所以才会出现一些养备胎这种情况，不安全感造成的。好，接下来的东西我们下堂课再说啊。😡。

