# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：5.9陈老师《为什么在感情中受伤的总是我》

这个屏幕里面看到大家很多问题哈。第一个问题就是现在能够听到老师的声音了吗？啊，能够听到的啊，来扣个一，然后会有人提出图像不正常，对吗？啊，来图像不正常的，如果你觉得老师是歪着的，咱们把手机调一下好不好？

哎，对，把手机横过来来看好吗？嗯，好的。😊，啊，OK那今天呢很高兴能够给大家来分享一下两性心理学里面一些东西。好，我们一直在讲，在两性关系中间，我们到底是去掌握对方的什么呢？啊很多人说哇。

为什么两性还需要心理吗？那两两性两性大的性质，咱不就应该是指哎这个事情和这个动作吗？那其实很多的时候啊，我们要讲两性呢在这里面的话，其实我们有更多的是叫亲密关系的接触。

当我们不知道如何去建立亲密关系的时候，当我们不清楚的时候啊，我们仅仅有这个动作哈，那个就只是叫做做啊啊没有爱了哈。所以呢今天老师来跟大家分享一下哈，我们中间的一个主题。那在过多挑选之后呢。

很多的学员要挑出一个问题叫做为什么在情感中受伤的总是我哈来，我想。😊，在这里面啊问一下大家，就是我们有没有发学一个问题，就是我有可能已经交了啊几个。伴侣了啊或者是男朋友了。

但是我发现每一次呢我跟男朋友处的时间都不会很长，甚至呢不知道为什么哎，我们在相处一段时间之后，我就会觉得他并不是我要的那一半，而快速结束一段关系。那然后重新选择一段关系的开始。啊，还是没有声音吗？

有声音的哈宝贝们啊那如果没有声音的，稍微调试一下自己的声音这一块好吗？对哎。😊，啊，有声音的啊。嗯，好，那么在这个时候呢，我想讲什么？为什么说一定是跟心理关系挂钩呢？其实我们每个人呢在成长的过程中间哈。

我们都会遇到非常非常多的事情，以及呢跟我们本性需求的东西呢哎有差异的那我们个人在成长过程我们希望是什么人性根本哈，我们喜新厌旧，这个是不分男女的，对不对？我们对每个东西有追求，有喜好。

我们希望每一个人都是爱我们的，希望呢爱我的时候，哎我是属于他的唯一，他只爱我一个人。所以你看等等等等，有非常非常多的问题，甚至你希望被对方认可，被对方去尊重。😊，啊，希望被对方认可，也希望被对方去尊重。

但是当你没有获取的时候，那么这个怎么办呢？就在你心里哈形成了一个叫做情感创伤的部分啊，我们讲情感创伤，他来自于什么呢？他不仅仅只是来自于哎我们的伴侣给到我们的，甚至呢有可能是我们的父母给到我们的。

我们周围的朋友给到我们的，甚至呢是我的同事哎跟我周围的人给我的，都有可能形成情感创伤啊，甚至还有什么呢？就是在这个创中间，我们所形成一种痛苦感就觉得哎为什么哎他对我不好啊？哎，为什么他伤害我啊。

为什么他欺骗我呀，当这些东西全部都形成的时候，我们就发现一个问题哈，我们没有办法把这些问题解决，我们用一个最简单的方法去解决，他是什么呢？就是重新找一个伴侣，希望这个伴侣呢能够。

帮我们把这些点哈给弥补上。所以你发现你在后面找了伴侣的时候呢，你会更多的时候去关注伴侣，他对你造成的情绪价值是否是你所要的。那。但是就是因为像这样的情况呢，所以哈往往我们是很难去获取，很难去弥补的。

这个时候我们就会再次认为我受伤了，我被欺骗了，我被辜负了。那主要在情感中受伤的有哪几个部分呢？啊，我们的学员大家在里面哈，共同去看一看我有没有啊哎在这个部分里面有说到我的感觉啊。

第一个部分就是无论伴侣怎么去做，我们都发现我们都会很失望。好，总觉得伴侣不是我想要的东西。那在这个时候呢，有种什么关系呢？就像我刚刚陈老师举例讲的啊，我觉得我很缺爱，我希望我的伴侣来爱我。

但是两个人他的成长环境不一样，他所接受知识和对事物的认知不同。那么这个时候我想让伴侣爱我，是我的个人需求。对方他把他爱的方式递给了我，但是有可能并没有达成我的需求。就比如说哎在这个里面我们举个例子哈。

很多宝宝特别女宝宝们哈觉得外面下大雨了，哗啦啦啦的下。哎，看到同事的。😊，男朋友哎打着伞，站在雨中，一直在等待同事下班。他就会觉得哇，同事男朋友好好啊，她好爱她。那么。

女生就会认为这个动作呢是我认为的爱，那她就发现我的男朋友呢没有站在雨中来接我。但是这个时候你的男朋友有可能在干嘛呢？她有可能在家里为你准备哎一个丰盛的晚餐。😡，那么他就会觉得丰盛的晚餐不是我想要的。

所以男友是不爱我的。来，我想问一下各位宝宝听懂这个意思了吗？听懂给我扣个一好不好？听懂给我扣个一。听懂这个的意思了吗？我看我能不能看到我我这里好像看不到太多评论哈。嗯，所以在这种时候呢。

我们常常会说哎伴侣。😊，我想让他做的，我的伴侣是否完全知道呢？不一定知道，但是伴侣他想让你为他做的，你是否知道呢？你也不一定知道。所以在这个时候双方你看我要的东西，我认为的爱，你给不了我，而你想要的爱。

我不知道你要什么，我也给不了你。这个时候一段关系呢就会形成什么形成无法沟通，无法链接，所以亲密关系就出现了问题。亲密关系一旦出现问题，你的第一个反应就是你看对方不爱我，对方不爱我，一直在讲对方不爱我。

那对方不爱我之后，他会怎么样呢？哎，她就会特别是女生哦，哎女生是感性的动物，对不对？她会有一个习惯。嗯，他是不是不爱我，然后我下这个定论之后，我必须去证实我这个定论就到什么地方呢？

就到男生的哎各个方面各种细节上面去寻找答案，男生稍微有一点点做的不O的话，稍微一点点不行的话，没有达到自己的标准，他就会下定论，说你看吧，你看他除了这个事，还有那个事，还有那个事。

然后就列举了非常非常多的问题，以此来证明你看男生是不爱我的。所以这个时候他就觉得你看啊啊他就是个渣男，你看他怎么怎么样对我不好，哎，怎么怎么样，觉得自己在感情中间受到伤害了。哎，我想要的。

永远都是得不到的啊。那么还有一部分女生呢，他会干什么呢？哎，我想让他对我好，我想让他哎，这样照顾我那样照顾我，但是男生他要听我的话呀，对不对？哎我怎么办？哎，这时候开始全烈斗争，什么叫权烈斗争呢？哎。

你必须听我的，你为什么不这样做，你为什么不那样做，我已经跟你说了，你要这样做，你为什么没这样做。把对方变成了你的什么像奴隶一样去满足你想要的东西。那么这个时候哎对方就会觉得哇，跟你在一起，我压力好大。

我难受了，我想干嘛，我想逃跑。所以很多时候男生呢逃跑了，当他一逃跑，女生就会说，你看哎，你冷暴力我了，哎，你不沟通了，你不解决问题了，问题变得越来越大。所以很多讲在情感中受伤的人哈，他的第一类是什么？

就是以自我意识就是自认为的受害者。但是实际上呢在这个情感中哈，他是无法去掌控了。他只想在对方身上去获取对方身上去获取。但是又缺少我跟对方去交流的这个过程以及交流的方式。啊，所以就会造成这是第一类。

第二类啊，我们看看有没有第二类宝宝。第二类呢就是什么叫？对两心的认知不清，对亲密关系的链接呢，他非常茫然。何谓茫然呢？我们讲两个人他的成长不同，他的认知不一样。那么他对情感的需求就是不一样的。哎。

两个人，你看世界上这么多人，两个人碰在一起，彼此喜欢，彼此哎，觉得我们是相爱的，我们在一起了。大家觉得这是一个容易的事情，还是一个有难度的事情。来，宝宝们，我们稍微互动一下哈。如果只是听老师讲的话。

会觉得嗯有点有点无聊哈。我们稍微互动一下。那我想问一下各位宝宝，就是当我们在这个世界这么多人，我们遇到一个哎我喜欢对方又喜欢我的人哎。😊，一见钟情。那么当我们要去维系这段关系，把这段关系变得更加亲密。

更加紧密，并且时间是。一直延续这个过程是什么样子的？难还是不难？嗯，好，很多人都回答了啊，嗯，是有难度的，对不对？对，是难的。为什么难呢？啊，我经常听宝宝们跟我讲一个话，说陈老师哼。

你看姐实我长得这么漂亮，我又有姿色，我又有能力，姐姐还能赚到钱，你看这个男人算什么啊，没关系，没了他哎，下一个更乖，有没有听过朋友给你讲这个话。对不对？说没关系，她不要了，下一个更乖。但是宝宝们。

你知道吗？当一个女生，她无法做到我对两性的认知，甚至亲密关系链接的时候，我跟你讲，你不管换到下一个刚开始有多乖。到了后面你都会觉得no，她不是我要的那个人。为什么呢？

因为很多时候其实现在女性她的认知状态是来自于什么？来自于她的学历。我以前读了很多书，我知道了很多东西，我在事业上面能力非常强。但是我在处理情感问题的时候，我不知道用什么方式去处理。当有问题发生的时候。

本身有事情我们解决事情，但是女生呢在解决事情的时候，会把情感的的状态带入到事情中间去，变成了我不是处理事情，我是处理情感，这个事情哪怕我做错了，哪怕怎么样了，哎，我都是对的，为什么我都是对的。

因为我是女生，因为你爱我，你就要接纳我的所有一切，我没有错，这是一种，另外还有一种是什么呢？哎，两个人在一起了，哎，我不知道我要怎么去跟他沟通了，她讲了一个话，我觉得我不能接受了。我就会觉得嗯你很讨厌。

你怎么会有这种想法，你怎么会这样子去认为哎，他无法去站在对方的角度，真切去思考对方为什么会有这样的反应。其实在很多时候我们讲情感链接的这个沟通，心理方位的沟通是很难的啊。打个举个例子，为什么叫很难呢？

亲密关系的时候，当我们不知道怎么链接的时候，我们用我们认为的爱的方式给到对方。但是对方他想要的有可能不是这些。对方不去说，你也不去讲，你想讲，但你不知道怎么去讲，你想说，但是你又会把话说错。

让对方对你产生误会啊，不知道你想要干什么，所以导致在这个中间往往会出现男性认为女孩子是无理取闹的，认为你是想法很多的，你的心态是漂浮不定的，我没有办法跟上你的节奏的。所以在这个时候啊。

我们是很难建立好的亲密关系的啊。对方想要什么？你能给什么？对方他是一个缺爱的人，他希望你给他爱，但是你不知道爱是什么，我不知道，我也想我也是爱你的，我怕你离开我。

但是我不知道我如何把我爱你的方式表达给你，这种就叫亲密关系链接的茫然，不知道如何做，不知道如何说，所以往往在这种时候啊，我们的感情会出现什么呢？就是伤害。另外一种伤害，觉得这段关系很累。

并且呢认为对方不懂我。啊，这里面老师多插一句话啊。因为呃今天包括我们做呃个案咨询的时候。就有一个宝宝跟老师讲了一个话说啊，老师哎我觉得一个。那男人都很奇怪哎。😮，他什么东西都要我去说。😡。

但是我觉得如果他爱我的话，他就应该知道我要什么。如果什么东西都要我去说了，那就证明他不爱我。😡，他爱我就应该懂我。好，来，围绕这句话，我想问一下宝贝们。来认可他爱我就应该懂我这句话的，扣一。

不认可这句话的扣2来，我看看有多少宝贝。认可他爱我就应该懂我的宝贝来，请扣个一，认为他爱我就应该懂我的宝贝。你不认为这句话是对的，给我扣个2，我看看。来，所有人在群里，咱们来互动起来哈。

我看看我们认知有多少问题没有啊来。嗯，啊，1212的都有哈来还有没有我看看有多少那个啊。😊，好，还有没？还有扣三的，我想知道第三个是什么是什么内容哈，还有扣3的。😊，好。那我在这里解决一下哈。

我觉得宝贝们，你们今天进到这个群里面，你们是来学习和成长。😊，所以老师给你们的东西哈，其实需要去产品一种认知的。那为什么在这个群里面，我们还有很多的女生是扣2的，你说你爱我就应该懂我来请问一下你的男友。

你换个角度，你的男友，你爱她，但是你真的懂她吗？我们要说我们完全去懂一个人是非常难的一个事情。别说你的伴侣，他跟你不是在一起成长起来的，没有过你的经历，没有过你的这些东西，你们的认知完全不同。

哪怕你的父母，你发现你的父母和你，你们是非常亲密的关系，甚至你跟你的孩子。😡，你跟你的孩子如此亲密的血亲关系，请问一下你的父母懂你吗？你懂你的父母吗？你懂你的孩子吗？你的孩子懂你吗？😡。

我们很多说我们给予给予家人的爱肯定是最大化的。甚至有可能我们给予孩子的爱是最大化的。但是有几个父母是懂孩子的。你需要一个伴侣去懂你爱你就会懂你，不需要你去说明人类的所有交流来自于什么？😡，何为懂事吗？

就是知道对方想要什么，这些想要什么来自于什么来自于你对他生活的观察，对他语言的倾听，对他表情的观察，对他画里面想传递的东西。也就在这上面，你是需要付出时间，付出敏锐度，付出什么。当对方跟你讲话的时候。

你是否有在认真听倾听对方所讲的话。但是往往在亲密关系中间，真的很少有伴侣能够做到这样子。为什么？因为总觉得你就应该懂我，但是你要知道啊，男人是理性思维的，他处理的方式、逻辑和理性，他都是处理事件。

这个事情为什么会发生，发生一个什么样的事？哎，这个方式这个事情我有什么样解决方式没有如何去解决？男人是考虑这个，而女人只会说你这个事情没有处理，就是因为你不爱我。你如果爱我，你就会观察我。如果你爱我。

哎，你就会不用我说，你也懂我要什么。😡，亲爱的，就算他是你肚子的蛔虫好不好？你肚子里就算有蛔虫，他都不能懂你你在你想要什么了。😡，我们讲个人来讲的话，我们自己懂自己要什么吗？

每个人每个人从心理角度来讲的话，每一个人都是心里都是亚健康状态的，没有完成健康的一个心理状态。那么在你的身体里面，你的潜意识一定是有非常非常多的需求的。但是我们来讲，我们一直想要别人懂我们。

我想知道一下我自己的内心的需求，我到底要什么，请问有几个人知道呢？你自己都不知道你自己要什么的时候，你却打着一个哦，你爱我就应该懂我的这个点。😡，去强迫别人。我很想有时候我就很想解决这些问题的时候。

我就很想知道一下哈，就是女生们或者男生们，我们拿这样个东西，拿这样一个话去去套在男生身上。😊，你觉得这种关系会是很轻松关系很累的关系。AT是个很累的关系，一旦累的关系产生之后，对方就会想逃跑。

哪一方受累，哪一方的心理受累，哪一方觉得压力过大，哪一方就会想逃跑。但是一旦对方逃跑了，你就会觉得对方是个不负责任的人，就会觉得对方是一个渣男，就会觉得对方是很那个的。

你觉得我在这个感情中间被对方伤害了？懂吗？其实所谓的感情总受伤的是我，你觉得真的很多事情是别人怎么伤你吗？更多的时候讲句很实在话，我们在庸人自扰之，在一个问题里面拼命去闯，但是却找不到答案。

所以有时候我们在回味的时候，在回忆的时候，我们并没有去自省自己到底是有什么样的问题，而是永远把问题丢给了。逃跑那一方或者是拒绝那一方。所以你总认为你是受害者。但有没有想过嗯，也许不一样呢。嗯。

在这里举个例子哈，我想跟大家举个例子，我前一周做了一个私教课程哈。然后呢，呃对方进来之后，在我心理咨询室进来之后哈，他就跟我讲，那我们正常的话是两个小时哈，他进来之后就。开始引导之后就开始哭，就一直哭。

拿着纸啊就在里擦眼泪，哭了大概半个小时吧，一边哭就一边阐述，我有多么不幸。我总是被男性伤害，我总是被他们呃去PUA啊或者怎么样的东西。啊，还是觉得我我太可怜了啊，我为什么老是这样子啊，总总是伤害我。

他们总么都。不爱我或怎么样。然后我听完之后，如果是换成我们正常来听，我们会觉得哎你太可怜了哈，你确实可怜了，你被伤害了很多次。然后事后的话我就帮他引导，我这一直在提问题，让他回答提问题就回答。

最后你知道节点是什么吗？我突然发现这个女生很恐怖，你知道吗？真的这个女生就会很恐怖，因为最后我就发现一个点。他在语言上面的攻击力非常非常强，他一直对着所有的他之前的男友或者是他的先生，他永远都一句话。

你爱我就应该懂我，你不懂我，你就是说明你不爱我，甚至他在这个言语上面加入了什么PUA。精神管控，为什么精神管控，你的所有的所作所为，你讲的每一句话，你都是应该来取悦我的，让我开心的。一旦你没做的。

让我开心，就是你的错。所以在很大的一次激烈的争吵中间，他直接对他的。男友哈直接说。你算个男人吗？啊，你这样子对我，我怎么对你的哈，你这样对我，你算个男人吗？我觉得你活的活在这个世上必要都没有了。

我觉得你可以去死了。😡，然后人家男生啪从二楼跳下去。摔断了手哈，然后他到了医院之后，直接什么说你有病吧，你做这么激烈的事情，你有没有想过后果啊，你这样子的话，我怎么去面对我，我怎么会去想。

你知道你这样子给我形成压力有多大吗？😡，嗯当这些所有的经力过完之后，你知道我当时讲句什么话吗？我跟他讲，姑娘，求求你了，放过人家吧。要不然这个男有可能就折在你手上了。真的，所以很多时候我们讲。

不要把自己认为的东西放进去，你看他一直都觉得我在情感中是受害者，但是有可能在他利往的情感中，他的男友一直都是在被他伤害的过程中间。所以我们讲不要有那种啊我是个受害者定论，特别是女生。

我觉得从心理学角度讲，我不占男人，也不占女生。我觉得咱们都是人，是人就有情感。那么男人或者女人他都会有自己要东西，不因为你是女人，所以对方站男人角度就一味的要去满足你。如果到今天这个世界上面。

你仍然保有这种想法的话，认为别人一定无条件需要去对你好，而你不需要去做任何的情感的付出，你可以任意妄为的话，建议你宝贝们不要找男朋友，好不好？哎，对，如果你是这样的心理的话，求你了，不要谈恋爱。

你不要去伤害别人，好不好？哎，不要去伤害啊。好，那么这个是我们讲第二个。第三个是什么呢？将目标对象设定在自己的能力之外。嗯，那我们讲。来，各位宝贝回答我的问题哈，老师最喜欢提问了哈。哎，回答我的问题。

现在的经济发展也好，各方面也好。我想请问一下，优秀的男人是越来越多还是越来越少？来，请问我们女生回答一下这个问题，优秀的男生是越来越多还是越来越少？😊，越来越多。嗯，好来，继续。优秀的多是吗？嗯。好。

有宝宝认为是优秀男士越来越多的哈，怎么定义优秀？对哎。有一个聪明的宝宝，还提出了这个问题，怎么来定义优秀呢？是不是在女生的范围之内，他觉得优秀的范围是什么讲？就是他的认知也可以，他有可能是高哎。

帅甚至富有，有事业心，有责任心，他什么都有。哎，他就觉得我什么都有。😡，是不是觉得像这样的男生，哎，我很想去。去追寻。但是现在的这个社会，你要和很多年以前去比，我跟你讲，优秀男人不是越来越多的。

优秀男人多，但随着社会的发展不是越来越多。那各位宝宝们，优秀的女性是不是越来越多？我们不讲情感讲事业方面，讲女强人方面，优秀的女人是不是越来越多，能赚取自我生长利益的人女人是不是越来越多？来。

我想问一个这个问题，来回答一下宝贝们。是的。😡，优秀的女性她只会越来越多。优秀男生，他相当于混合市场被优秀女性要占掉一部分。所以优质男他是越来越多吗？没有优质男他是有的，但他并不是越来越多。

但优秀的女生是越来越多的。那么请问一下。各位宝贝，所有的女性。是不是我的理想中间，我都想找一个优质男。来，大家是不是都想找优质呢？还是说没关系，只要是个男人，我都OK。啊，来觉得我是女性目标。

我确实觉得我的目标想要优质男的，请给我扣1。如果你认为没关系没关系啊，只要是个男人都行啊，扣2来。嗯。嗯。哎，我们大家群里面这么多人，为什么很多人就是在这里看而不互动呢？😡，我觉得有时候不互动啊。

他学东西哈，他就没有一个跟着老师走的镜头啊。所以呢如果不互动，你就再去看别人讲，你是永远很难去体会和深入到内容里面去的，对不对？啊，谢谢啊啊，所以我们尽量互动一下哈，我最需要提问了。

今天第一次跟大家见面哈，所以你看到陈老师稍微收了一收啊，如果之后多次见面之后，你会发现陈老师是一个嗯。😊，话很多，而且特别喜欢互动的人。因为我很喜欢在任何的里面去改变大家的一些原始的想法。

因为学习和教育永远的一个目的就是什么？希望大家能够有获得幸福和把握幸福，掌控幸福的能力，对不对？好，那我们回来原题哈。😊，回来原题啊，那么我们讲所有的女生，其实目标还是希望找到优质的男生，对不对？

也就是说每一个人呢都在寻找理想的另一半。那优质的男生，她也会去想说我要找一个优质的女生，没有说说我我没关系，只要是个女的就好了。呃就怎么怎么样了，她也想去找优质的女生，你看所有人都想往优质的顶尖板块。

那么小小的一个层面去找。找得到吗？很难。难不难，他一定是难的，这个是个比例问题。但是我们很多人在想一个问题哈，老师抛给大家。每个人都想寻找理想的另一半，但是你们有没有想过一个点？在我找优秀另一半之前。

我自己能不能成为一个优秀的人，而这个优秀事实什么？不是仅仅你赚钱的能力，以及你的事业。而是当你能够找到一个伴侣的时候，你拥有爱、感知爱和给予爱的能力。这是一个。第二个，你拥有什么拥有对待事情，对待事物。

情绪平稳的能力。什么叫情绪平稳？就是不会因为一点点小事，我就要砸桌子，我就要拍东西，我就要把手机砸了，我就要给你一个耳光，我就叫你跪下，我就叫你道歉。😡，甚至我冷暴你。这样的女生甚至歇斯底里。

你觉得优质男生看到你这个样子。他会怎么样？哇哦，有那么多要学好的女生，我为什么要选你？那么男生也是一样的，当一个男生没有这些东西的时候，你是一个。女人，你去接触到这样的男生，你会觉得他很烦吗？

你会不会想逃离他？😡，嗯也会有想逃离的时候。所以当我想要什么东西的时候，中国古话里面一句话叫什么？你想要什么，你必须拥有相知匹配的能力。你想要好的东西，你就要拥有。拥有这个好的能力。

拥有这个好东西的能力，并且能够持续拥有的能力。你先问问自己有没有。如果没有今天指使你很意外的认识了一个这样的优质的男士，或者认识一个这样优质的女士，你会发现有可能你前面拥有他到了后面没有多长时间。

你就失去了。这个时候你又会产生一种问题。是什么问题啊？你会觉得哎。为什么他会这样子？第一种被害论他是坏的，他伤害了我，他不是个好人，他不是个好东西。第二个就会产生对自我的怀疑，认为我是不值得被爱的。

好吧，如果到了我是不值得被爱的情况下面，后面你再想开始一段感情的话，你会发现难如登天啊，难如登天。所以当我们想去设定我们对象的标准的时候。先去想想我是不是能够跟他相知匹配的，有这种能力价值的。Okay。

有这个能力价值的人啊。😡，好，这一条大家听懂了吗？这一点大家听懂了吗？我想知道多少分钟啊，还有时间吗？还有一点点啊啊。好。来，那么除了这个以外，我们还有一个什么呢？第四类啊，第四类来听好。第四类。

我们来区分一下自己是哪一类的啊。第四类是什么呢？就是期待感太高。期待感太高哈，一段关系刚刚开始的时候，这才开始，他就觉得哇我遇到了白马王子，有没有啊，每个人都很希望去遇到一个白马王子啊。

或者是怎么样的哈。哎，然后我觉得我遇到他了。他将会为我的生活带来什么？特别是女生来女生有没有幻想过有没有幻想过跟伴侣未来的生活是如何的甜蜜，如何的浪漫，如何的nice，有没有幻想过。

甚至你都幻想到每一次我生日的时候，我的伴侣会为我准备什么，每一次情人节或者什么节的时候，我的伴侣会精心为我准备，有没有像这样的幻想过。😊，啊，我们里面有一个没有幻想过的哈，哎，有没有有没有宝贝幻想过的？

😊，嗯。大家都都。21号。来，我们讲为什么女生幻想？因为女生是情感型的动物，对不对？啊，我们我们的很多理解哈，就是对于情感的理解来自于什么呢？我们对于情感的理解和对于情感的一种期待来自于什么哈？

来我们小时候读书的时候有没有看过那个言情小说，有没有看过那种很多言情小说？😊，特别什么霸道总裁爱上我呀，众文啊，霸道总裁就爱上了你啊。哎呦，哪怕哪怕你是什么呃灰姑娘啊，路边的野草啊。

然后家里面多么多么差呀，然后霸道总裁，第一眼看到你就觉得哦，我又有钱长得又帅哇，身上腹肌啷啷的。哎，但我第一眼就爱上你，哪怕周围有无数好女人各种来追我啊，我都不爱他们，我嘟嘟就爱你。😡。

你发现一个点没有？哎，女生很喜欢看这样的文章哈，然后看完就就开始幻想什么啊。😊，我我未来遇到的男人，我未来遇到的男人就要找这种霸道总裁一样的，又有钱长又帅。最主要的一个点是什么啊，众里寻他千百度。

他只爱我一人。不管多少人爱他他只爱我一个呀，我就是他的掌中宝。哎，我不管做错什么事情，不管任何的无理取闹，他都只是笑笑，并且满足我。😡，哎，有没有那女生会看这个暗号，除了除了这些东西外，还有什么呢？啊。

我们还看到过什么电视剧有没有影响？嗯，很多电视剧会有影响啊，里面的帅哥呃，什么以前我们包括看台湾剧啊，然后看了什么那种呃各种武侠剧也好，各种什么剧也好，永远都是一个点我呃，爱我的那个男人。

他本来可以称霸天下啊，可以可以怎么怎么样，但他为了我啊，还有人讲流星花园。对对对。😡，啊，有多少女人看到流星花园特别羡慕三菜的啊，觉得突然被被总裁看到，是不是？而且还是这么多帅哥。

这么多有钱的帅哥都喜欢他，是不是？哎，所有这片子都让女性啊产生一种幻想，为什么他就会觉得啊原来恋爱是这么谈的。原来爱你的人是这个样子的？😊，通过这些影视剧，因为没人教他如何去爱，然后他通过这些小说。

通过这些影视剧，哎，他知道了哦，原来男人爱女人啊，应该是这个样子的，不管他多霸道，不管怎么样，不管我怎么无理取闹，不管怎么怎么样哈，他都是爱我的，并且离不开我。他从这些文章也好，电视剧也好，电影也好。

他看了这么多东西，他觉得哇，原来这就是谈恋爱，所以他对他的伴侣有没有期待？哇，太有期待了。那我的伴侣未来他就应该像道明寺一样啊，又有钱又爱我，跟全恨不得他跟全宇宙反抗，他就爱我一人。😡，啊。

他宁可宁可毁灭全世界，哎，他也要伴随着我，我就是全世界的宇宙中心。有没有？哎，我跟你讲女生都会有哈，为什么影视剧也好，小说也好，给了女生太多像这样的恋爱观啊，这么？但是你我们回到现实生活中间来。

我们中间有这么多道名寺嘛啊，我们电视中间演的这么多的嗯白马王子啊，这些东西我们身边真的有很多吗？我们就是普通的人回归现实，他就是柴米油盐以及男人和女人是不是？😊，但是我们却把我们的期待。哎。

原来我们所想象所幻想的东西，期待的东西都放上去，期待太高了。当一旦期待被破灭的时候，我就觉得。我是受伤的，为什么我没有遇到那样的好男人？为什么我总是不行，为什么我总是遇不到好的，为什么在情感中间。

我总是受伤的那个。自哀自怜，特别还有干嘛？就是同事之间也会有这种情况啊，同事之间干嘛？哎，我的好朋友好闺蜜啊分享了一下哇，哎呀她男朋友啊开着嗯什么玛莎来接她呀。哎然后呃又又送花呀，又送什么呀。

还去旅游啊，晒美食啊，天天晒幸福。😊，然后他就觉得我跟他是一类的，为什么人家可以那么幸福啊，但我却不行呢啊，不是我的问题，是什么的问题，是男人的问题。他认为是难的问题。所以但是你要知道哈。

所有晒幸福的背后是什么。真的是幸福吗？有可能幸不幸福，只有单身人知道这些晒出来都是给你看的，让你来羡慕嫉妒恨的。但是女人往往就是因为这些羡慕嫉妒恨，就导致自己的生活变得很差。比如干嘛回去跟自己老公讲啊。

我的好我的闺蜜，她男朋友给她买了一个LV的包包，3万多4万多哇，买了一个包包，你看你给我买过吗？他去比较这些东西，他认为给他买了包包的就叫爱，认为没有给我买包包的叫不爱。

所以他用很多自己去期待的东西去评断爱与不爱，往往忽略了对方真心的付出，对方在下面给他的一些关爱，点点滴滴的关爱，他都忽略了。因为他的认知出现了误差。导致对情感，对伴侣的期待太高了。一旦没有。Yeah。

一旦没有满足他的期待。他就觉得。我的情感是错误的，我是被伤害的一方男人对我没有尽心尽力啊全力以赴。但是你要讲我们的生活中，我们能不能看这些情感片呢？能不能看爱情小说啊？当然可以哈，现实太残酷。

总要在幻想的空间里面呢哎去幻想一下，叫做自娱自乐，对不对？我自己幻想哇，我是哇，多有钱，我坐在这里啊，你看陈老师也可以幻想，我现在坐在这里啊，下面全部都是我的忠实粉丝，对不对？大家都无比爱我。

个个都在里面发，爱你爱你爱你哇，我好高兴，对不对？但是有可能他是我的幻想。😊，但是我自娱自乐了，我开心了。但是落到现实里面，陈老师只会知道，你看我坐在这里，我要让我的学员爱我，我必须干嘛？

我必须为他们着想，好好的教会他们，好好的传递他们，是不是所以我能只幻想吗？我不能只幻想，落到现实是我要面对现实，并且为了我的目标。我要去努力。😊，我要去想我要怎么做，让大家觉得哎我的知识含量是好的。

要怎么做让对让大家觉得哎是可以爱我的。那在情感中间也是如此。对不对？期待感太高哈，为什么受伤总是我？你看哇各种类型哈，最后一种类型啊，最后一种类型叫做强迫性重复。这种强迫性重复呢。

那它就不属于我们的习惯问题，就属于啊一定要找专家来解决问题了。它是什么？他是心理问题了，而且是偏于重一点的哈。😊，像这种强迫性重复呢，出现在什么状况了？比如。在小的时候，父母亲啊，特别是父亲这个角色。

对女孩啊，父亲这个角色对女孩她用了什么方式呢？关照度不够，关爱度不够的时候。那么女儿呢在小时候她没有接到更多的父亲的爱戴。他把父亲呢当成一个什么就是。哎，我是被跳出去了吗？还在播吗？啊，好，不好意思啊。

我突然看到跳出去了。好，那么父亲在这个时候，他的他形成的是什么呢？父亲他是一个很就是他是个严厉的父亲，他对女儿的关爱不多，但是批评很多。因为他对他有教条，有各种，那么女孩呢，他就会觉得哎我是不够好。

所以爸爸呢就不爱我，或者是我是一个女孩，爸爸呢更喜欢男孩，不喜欢女孩，他就会觉得自我的评价就会很低。但长大之后呢，他就会有一种感觉什么呀？就是对方他对我的。爱不够的情况下面，我就会更加想去获得他的爱。

就把自己拉卑微，拉到很低很低，拉到很卑微很卑微的状态。然后这个时候去祈求对方爱自己。啊，对方对我冷战也好，对我怎么样也好，就是我们讲的女性舔狗哈，这种舔狗是属于病态型的了啊，就是你不管做什么事情。

我都会去爱你。但是最终他的结果怎么样，他仍然收获不到啊，仍然收获不到啊，他就再一次觉得自己受伤害了，再一次自我否认。所以像这种的话呢，哎他下一次再去找的男生，他又会再去找这样类型的男生。

就是像他的父亲一样，对他不够认可，对他严厉，甚至对他要求比较多的男人，他反而会被这样的男人所吸引，就是因为在这个过程中间，他在不断去经历童年时代的一个过程，并且呢他以为现在自己长大了。

我可以像比小时候更加优秀的去解决这些问题了。但是实际上面他并没有方法去解决，他一直在办好，但是他把自己认为的东西给到对方，对方不想要。所以很多时候为什么我们讲很多女生，我全心全意，甚至我命都可以给你。

但是我什么都可以给你，只需要你带爱我。但是在男人角度的话，不好意思，你想给我东西都是我不屑顾的一个点就是我不想爱你。所以像这样的女性啊，她女生啊，她很容易就是不断的找男生，不断的找男生，不断的找男生。

她想去冲破她的这个点。但是。他一直都会找同样类型的男生，就是爱上一个不可能获得的人啊，爱上一个不可能获得的人，甚至在这个里面有就是很年轻的小姑娘，她会喜欢已婚的男人啊，哎。

明明知道对方有可能不会有婚姻状态了，或者怎么样了，但她却不知己间去爱和喜欢。这种的话也是一种强迫性重复哈，重复她在童年时期的那个经过。这种的话一定要找老师来解决，好不好？嗯。好。

那么呢你看今天我们老师举例了5种啊，就是在情感中为什么受伤害总是我。那么总归为有一点的话，什么就是女生们，哎咱们一定要做到脑子清醒一点点，我们要明白知道我的生活中间我是要什么的，然后我具备什么？

对方能给我什么？我能给对方什么。当我们有这种明确的意识之后，你会发现，其实两性关系也好，亲密关系好，并没有你想的那么难好吗？嗯，那今天呢呃老师的这个主题分享的就到这里。如果想更多来学习的话。

欢迎来找陈老师这边好好来沟通一下心理方面的，以及呢我们亲密关系如何难捏对方好不好？好的，今天谢谢各位啦，拜拜。

