# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.4.30冷老师《女性V道ABGU自我探索》

对。你这个是我我我按知道了是吗？哎，怎么哦，好好好，可以了，可以了。😊，🎼嗯，今天呢跟大家真的是在我们的五一的啊五一边，大家都可能心都在准备怎么去外面旅游啊，啊，怎么去度过这个美好的五一假。

我也觉得是一件非常美好的事情啊。然后呢，我在这个五一的钱，后面这个假期的尾巴尾巴里面尾巴上面来上这个课程啊，啊，可能也有些人是不在场的，不在场，没有关系。我相信你们想听这个分享的时候呢。

有就去去看那个分回放啊，就是可以放回放的啊。我觉得这个课程等你们有时间静下心来的时候，我们真的可以一起来啊来好好的。😊，🎼跟我一起度过最美好的一个小时。因为这个课程这个分享这个真的很很open。

这个话题很open啊，可能大家都没有去探索过自己的除了因地高潮之外的敏感点。那我要普及一下，我也要稍微过一下啊，过一下这个理论的一个呃。加深我们的认知啊加深我们的认知。如果你们懂的话呢，也复盘一下。对。

🎼那我们女性的这个高潮啊，它真的有啊真的比我们男人这个宇宙啊，宇宙长我们的女人这样说那我们有很多的比男人有更多的一些痛苦。比如说我们的月经，我们的生产，我们生孩子，对不对？那我们的这个更年期，对吗？

你看我们男人可能就没有这些痛苦。🎼但是老天爷为我们开了另外一扇门，比男人要幸福很多。那就是我们对我们可能平常很少去说的一个点，就是我们的高潮。啊，就是我们的性。对这个性呢。

我相信也有很多宝宝听过类似的课程，也是我们黑白边的呃粉丝了啊，大家都知道也听过这方面的一些呃这个课程分享，都知道我们女人高潮很重要，对不对？确实我们的高潮非常的重要。

因为我们的高潮那个体验感是整个身心都在配合我们的一瞬间那个。😊，🎼就是不能没有的。🎼感受如果一个女人一生当中没有感受过高潮，没有感受过这些敏感点带来给我们带来那种快感。其实我们的人生真的不是那么的完整。

对，为什么这么说呢？🎼因为我们只要是女孩子，只要是我们的结构完善的，我们的生殖器官完善的，我们都有这个资格去享受。对，都有资格去享受我们这些呃敏感点给我们带来的幸福感啊，带来幸福感。那为什么高潮很重要。

它有几种高潮。所以说老天爷为我们开了另外一扇门。那就是我们的高潮比男人要多，对，真的很幸福啊。你看男人的话就是。🎼来来给大家看一下，男人呢就是我们的龟头高潮。对我们的龟头高潮。

那最多的呢他们就像我们啊这个前列腺高潮，前列腺高潮。这个的话呢，估计可能只有10%啊10%到15%左右的男人享受过。那你看还有很多的男人她一般都是龟头高潮啊，龟头高潮。那我们女人呢我们的女人其实。

🎼我们的阴蒂和这个龟头，其实在我们胎儿期，它就是同源的同源的就在我们胎儿期呃，我们的阴蒂高潮和男人的高呃龟头高潮，它是它的器官是一样的，只是说生下来之后就发生了一些变化，哎，长相不一样。

对它的长相不一样，结构有些不一样。其实在我们胎儿期，它的它的这个同源，它属于同源器官啊。🎼那我女人阴蒂高潮，中国中国的这种高潮率来讲的话，50%的人啊，大部分的人啊都是阴蒂高潮。

但是还有60%到70左右的女人是没有享受过高潮的啊，所以这个高潮了，反反复复讲年复年复一日的在讲啊，就是因为它很重要啊，为真的是很重要性高潮啊，性高潮，你看我们有什么好处呢？我想想啊，从几个大板块。

我们说一下为什么高潮的课程那么重要。我们的这个几重的多元化的敏感点为什么给我们身体带来那么多的奇迹班的受益呢啊，奇迹班的就是幸福感呢，嗯，她有什么好处呢？那有人可能会质疑了，老师我我有高潮。

我其他的什么你刚刚说的什么A点7点优点，我可不可以不要呢？对你也可以不要。🎼是这个感受身体是你自己的啊。对，但是我们身体呢有一个有他会说话哟，身体很诚实。你看其实我们有时候是不是在羡慕别人潮喷啊。

对不对？多重高潮啊，然后高潮一直来一直来，对不对？所以呢就是我们的高潮其实还是可以更多维度的去享受它，比如说我说到了A点来。🎼来，因为。🎼我就用我们的手吧。🎼比如说我们的手。🎼我只有外面的阴蒂头的高潮。

我的手的阴道里面。如果我们生殖期进来，我们阴道这个地方，阴道是没有不吸，不能吸，也不能动。它没有跟我们生殖期有个互动的感觉。我们的我们的阴道就这种状态，你看是不动的那这个不动的话。

你看我们里面是不是有宫颈，子宫颈。🎼我们有子宫，如果他经常不动，肌肉不活动的话，沟子宫就会沿着地球的吸引力跟着我们生产。比如说一胎、二胎、三胎的啊，不管是剖腹产还是平产的，我们的子宫就会慢慢的往下垂。

因为。🎼因为我们的子宫来看得到吗？对因为我们的子宫来来来给大家看一下啊，因为我们的子宫在这个里面呢，它只有几根韧带悬掉在里面，悬掉在里面啊对它的框架是非常的简单，它就靠我们的肌肉，我们的韧带啊。

就是韧带如果说它松弛了，就是我们的子宫。对，来大家看一下啊，来，我的子宫没有力度了，它就会往下坠，它就会往下坠，是的，往下坠。那我们要去探索是什么呢？这个地方不能让它冬眠了。

因为我们的子宫和我们的阴道是不是息息相关的，很近，对不对？如果我们的这个几个的敏感点，包括我们的一阴道的所有的肌肉肌肉群啊，没有得到一个滋养，没有得到滋养，那我们的子宫也会下垂的快一些。

是因为我们的阴道从来都不会。🎼这样子一吸一动转圈圈这样的整个八爪鱼啊，这个八爪鱼呢给大家看一下，为什么说高潮我们要去探索这里面其他的一些高潮点。你看这里有个八爪鱼啊，实际上是个娃娃啊，很形象啊。

我们来看一下鸡里面有很多的肌肉，对不对？那我们肌肉如果说一条都不会动，就是这个样子的。🎼你看我们指是阴蒂高潮，我们阴道里面没有高潮，说到A点起点优点就属于就是我们的阴道高潮。如果我们的阴道没有高潮。

我们的阴道4B，对它都是干嘛处于一个休眠状态，睡着了。对睡着了。所以我们要去想办法唤醒它。对，所以所以这个课程我们为什么要去探索它去唤醒它，你看我们的阴道的肌肉是要动的。就像什么海里的海藻一样，对。

海藻一样要去动它一呼一吸，对，一呼一吸，我们的肌肉是会动的。如果我们不唤醒它，它就开始像我这样子睡着了都眠了。那我们的肌肉就干嘛失去了它本该有的功能。我们只要是女人一生下来，只要是器官完善的。

它都有这个本能。嗯是因为我们。不知道没有鸡汤索过他啊，我也没听过嗯，不就是为什么高烧那么重要呢？不就是为了生孩子吗？对不对？好啊，我孩子也生完了呀，嗯我就。😮，就把它忘记了。对，就把它忘记了。嗯。

所以我们要女人要活得更幸福，更轻松。表情更丰富的话呢是要学会从底层来看。从我们的底层来看，那就是我们的高潮。😊，哎，就是我们的高潮啊，今天哦没有那个这个阴道的那个器官没在这里是吧？没有啊，那没带。

那我就。这样子告诉人家啊。来，我们我们可能没有去探索过啊，没有烫索过A点G点U点啊，不知道也不知道大家在不在，反正我就就这样分享吧。好吗？你们到时候去看回放啊，我用手来用手，我们的这是我们的阴道。

对不对？我们手指头伸进来伸进来这个阴道上臂大概是就是我们的手指头半个手指头的半截，哎，这个地方伸进来的时候，这个地方是我们的基基点，它是有个神经虫，就像硬币这么大的感觉。有个神经虫。

我们去摸它去顶它的时候，它是有酸酸胀胀的感觉，有点敏感的啊，有点爽的感觉啊。嗯，我我我看一下，你们说了什么呀？嗯，如果我看到了，我就回一下啊。来，这个地方呢是我们的基点。对我们的基点。

如果我们在家里呢也可以用洗洗完双手。对，洗完双手洗完澡之后呢，手上涂一些这个嗯润滑油啊，对，润滑油我们去感受一下，我们去感受一下，我们这个基点有没有感觉呢？对，有没有感觉啊，然后呢慢慢的呢再伸进去。

我们去探索一下，在后穹容子宫后穹容这个边在我们的左手边啊，在我们啊在这样躺着的时候，是我们的右手边后穹容这个地方，我们去看一下我们的A点，对，去看一下我们的A点，对。

在这边呢去看一下我们的优点去探索一下。整个阴道B，它其实有很多的敏感点，我们去探索一下，用手去先把指甲剪掉啊，有指甲就不要去碰到阴道B。因为阴道B很薄。真的很薄。

就像它就像白纸那么薄一1厘米那么厚的样子啊。如果我们用指甲去掐了的话，有时候会出血。啊，特别是很多宝贝，他们有时候叫叫自己老公跟他做手爱的时候，手伸进去，真的有时候把里面都抠出血了啊。

抠出血我们就容易感染啊。这个问题呢就要告诉男朋友，一定要手指甲减掉啊。对，手指甲剪掉，轻轻的进去去探索，轻轻的去去去按压，轻轻的按压他，去感觉他，我们可以去探索一下，但是不要盲目的去探索。

最好是找专业的老师，对，找专业的老师给你们去探索一下，自己不要轻易的去探索。特别是怕怕自己就是啊，如果说你们按到里面很酸很胀，就会有点怕，对，就有一点不敢去探索啊，有点怕。

这个的话呢是找一个专业老师帮你探索一次，你每次以后每次就把这个通道，就像开关一样的，就会慢慢的打开了。为什么说我们说经常说要做性疗愈啊，做一些做一些手法啊什么的，就是因为去把我们的。开关打开啊。

去感觉去触觉到他有什么样的感受。那还有一些方法呢，我等一下会教你们一些动作啊，教你们一些这个肢体的，比如说。啊，因为在这里呢也不方便教那个教那个阴道微动的阴道哑铃啊，也不方便教。

因为我呢是平常教阴道哑铃，我发现呢这样去探索我们的这个AU基点啊，这个快感敏感点是很快的。因为我们的阴道里面直接就塞那个塞阴道球进去吊球，对我们就会碰到这个整个阴道B，我们去。

去唤醒这些敏感点的话就更快一些，这些更快一些。但是呢如果说你们在家里没有学过的宝贝，不要盲目去学，不要盲目去学。但是我们有另外的方法教你几个方法，在家里可以简单的呃常规性的。嗯。

就是不管你是在什么样的地方，不一定要说穿着那个运动服啊，找个什么地方啊，不一定就时刻都可以运动的一些东西。啊，我们时刻去启动一下，启动一下我们阴道的力量去感觉一下。对，这个是很有用的啊，就是非常有用的。

所以我要先讲一下这个理论啊，为什么说这个AUAU基点我们要去探索，如果还有些宝贝是没有阴蒂高潮的，我们更要去探索一下我们的阴蒂高潮。我们阴蒂外面的话呢也有一个小小的一个神经虫在旁边。

阴蒂这个地方是阴蒂头。哎呀，我今天没有带阴蒂。来，就是这个地方哎。你看男人是男人生殖期，对吗？这是男的生殖期，对不对？我们女人这个地方外面有一个小小绿豆大的一个小痘痘，对，那就是我们的阴蒂。

它有8000条神经，这个地方非常的敏感。你看我们如果有时候有些宝贝喜欢做自慰的话，你用手去摸，是不是感觉到舒舒麻麻的感觉，就像就就自己感觉要高潮了，对吗？这个地方就是阴蒂，哎，下面的地方呢是阴蒂体，对。

阴蒂体，它也跟男人一样的，有包皮，有阴蒂包皮。像有些宝贝阴蒂那个包皮长了，就会把我们的痘痘把那个那个阴蒂痘痘就会遮盖，这样的人呢就不容易高潮。对，就不容易高潮。是因为这个皮松了，对，皮松了，盖住了啊。

我们今天晚上呢也可以给大家一个功课，我们去洗澡的时候好好的照镜子看一看。好好的照镜子看一看。因为因为我们女。😊，你看每天洗脸化妆啊，睫毛掉了几根都知道，但是我们的私密处从来没有去好好看过。

私密处从来没好好去看过。其实我们的私密处才是呃，我们现在经常有人说私密处就是我们第二张脸，对不对？其实我们身上所有的器官都是我们第二张脸，包括我们的脖子，包括我们的手。

包括我们的乳房包括我们的腹部真的都很重要啊，都很重要。你看这个骨盆这个地方我也经常讲到骨盆这个地方看得到吗？骨盆这个地方我也经常讲到这就是我们的海底轮的能量，海底轮的能量。😊。

如果我们海底轮这个地方打通了，也就是我们女性能量的一个开启。也是我们现在心理学讲到一个是财富之门。这个女性能量所有东西卡在我们这个骨盆这个地方啊，对，卡在我们骨盆这个地方，所以我们要干嘛？

要去唤醒它启动它这个地方的能量就会什么能量就会试射，我们女性的能量就会更柔软一些，有有没有发现说来感觉自己好难高潮啊，感觉自己好难高潮，呃，你是看要找一下什么原因，是心理原因呢，还是身体上的原因嗯。

是因为不喜欢爱人呢？还是说呃。就就是不喜欢这个器官的一个碰撞。老师为什么是财富之门？特别好啊。来这个地方是我们的海底轮啊我们古我们女性有生命能量啊，一个人什么样的状态。

就真的就看他的7个轮就可以看得出来。这个地方我们的海底能刚好就是我们的生殖器这个地方，肚脐眼的下方三个轮，上面是我们的性能，在肚脐眼这个地方就是我们的财富人脐下三轮跟我们女人的能量很大的关系。

可能第一次听啊，这个女性能量啊，还真的是有的啊。如果能量没打通，财富就有时候卡在这里嗯。😊，快到了一下就没有了。对，女性能量是女性能量非常的重要。你看我们有时候跳一支舞蹈啊啊，有人说啊。

我就是这个动作不会啊，我不敢性感，不敢去展示啊，也都是我们的这个这个叫什么中心能量，就是我们一个人的中心就在这个地方。我们中心能量没打开，我们的情绪有时候也会卡到这个地方卡了很多，你看我们的情绪来了。

有的是不是就是吃不下饭啊，睡不着啊，所有情绪都卡这个地方，所以我们要去打通它，哎，经常要去打通它。😊，什么那个嗯我看一下杨洋说什么哎，我怎么看到他们聊天，他们一下子就刷上去了，我都一下看不到了。

就是你们如果不能高潮。老师女人一共有多少个部位高潮？哇，那我这个问题问的很好啊，高潮太多了。来，老天爷为我们开了另外一扇门，因地高潮A点高潮基点高潮优点高潮混合高潮，宫颈高潮潮喷爽不爽？爽不爽。

就是我们的私密处这个地方的高潮就有这么多，还有很多的高潮，乳房高潮，对不对？😊，对吗？😡，啊，买过震动棒啊，最好用的，感觉这个是最好用的嗯。可以的，震动棒也是一种方法，但是震动棒要用的话要有技巧啊。

要有技巧啊。AUG点分别在哪里呢？刚刚说了，你们可能没注意听来。基点的话呢，在我们的阴道的。进去这个拇指头这个地方呢。大概就是一个半截指头这么宽，它有个硬硬币大的一个大小的这个地方膨起来的。

但有些人的话他会萎缩了，对他会就松弛了。对，萎缩松弛了或者歪了啊，可能每个人不一样，每个人如果你摸不到这个地方没有感觉。哎，那你的基点就冬眠了，或者说就是萎缩了啊，萎缩了。A点的话要里面一些啊里面一些。

干煸呢没有水吗？是是爱意爱意爱这个。艾叶不够，对吗？就是你看啊，如果说我们没有阴道高潮的人。啊，常规来讲，它的水要少一点啊，它会少一点。对它会少一点啊。然后呢，我再说一下A点高潮，A点高潮。

这是我们的阴道。我们伸手伸进去，在这个地方在宫颈的后球拢，这个地方是A点，对A点。在A点优点的话呢，在我们的阴蒂的外面，它有一个小优点。阴蒂的外面是我们生殖器的外面，阴蒂体这个旁边这个虫这个地方。

它有一个小优点啊，每个人每个人的这个可能会位置有一点点歪。但是在这个区域，所有的点高潮点敏感点，它都是都是个区域，一个神经虫。建议呢你们呃建议你们就是你们自己也可以去探索一下啊，记得去探索一下。

🎼A点就是宫颈口这个下面后穹窿的旁边来，我的手这里我的阴道这个地方啊，建议你自己不要盲目去探索。因为有些宝贝指甲非常长，然后进去找不到左搞右搞，把这里面粘膜都弄破血了，明白吗？嗯，你看任老师他是疗愈。

我从来不留任何的指甲，我都是用指腹去保护所有的阴道，如果你们不会去探索的话，不要刻意用手指头好吗？嗯，不要刻意用手指头，我们去烫索，不一定要教你们用手指头去烫索，还有很多是叫男朋友去烫索的。嗯。

就也因为有人跟我说过，男朋友把里面的抠抠出血了。🎼还是有点有点危险啊，我们探索，我们可以去律动它去探索，不一定要用手去探索，用律动它。🎼怎么有音乐对吗？和音乐把音乐关小点。🎼哦，我听不到音乐哦。

来来来来来来。🎼不要放音乐。🎼好的，有音乐了吗？没有了啊，因为老师听不到音乐，我不知道里面有音乐，可能开场的音乐忘记了关了。😊，现在听得清吗？😡，要烫的时候把指甲剪掉。对，可以了。好，谢谢你们分享。

把指甲剪掉，轻轻的去探索一下。最好的方法呢是以后找专业的老师一次性帮你们所有的东西把它打通，开关打通。那么身体是有记忆的，他以后就很容易记忆的啊。因为这个地方还是要有一些还有还是要有一些技巧的。

还是要有技巧的啊。然后呢，我教你一些呼吸的方法去干嘛，不用用手呼吸的方法去调动它，调动它。对，刚刚杨洋说艾叶不够多啊，艾液不够多，要去练习它，要去练习它。😊，怎么样容易高潮？

第一个要分析一下你是心理问题还是生理上的问题。还是跟老公的生殖期不匹配，还是你的体位的问题嗯，艾叶也是可以练习的啊，当然可以练习啊，你看。我不是大家都认识我的话，都知道我有阴道哑铃课程，对不对？

这个是最好练那个艾叶分泌的，非常好。因为它里面有有球有球，我们去刺激我们的阴道壁。我们在来你看在运动的时候，我们的荷尔蒙很多的激素它会释放出来，它会散发出来，这是一个原理啊，它艾叶就会增多，肯定是有的。

😊，当然平常你们在家里的时候，艾叶是通过提高敏感度嘛，敏感度也是一方面哦。那当然呀你都不敏感，你的身体都不敏感，身体都属于紧张的状态，它是艾叶不分泌出来的。老公进入没感觉，好像自己有点空，那就阴道松了。

宝贝阴道松了啊。生了是干嘛？有办法。😊，阴道也是练习出来的，也当然可以通过一些这个私密的一些呃小小小针，可以去提供一些什么胶原哪。对，提供点这种啊细胞呀，这个是也是对我们的身体对我们的这个水很好啊。

私密好景好水呢。对对对，这个这个这个是的，是的，可以的。那任老师也有这个习惯，很喜欢打。像我的外阴的话，您看我今年47岁了。那我万一有时候会根据年龄的一些衰老，他也会一些干瘪，包括里面的一些艾叶啊。

在不是特别多的时候，也可以通过一些小针可以去做一些嗯。可是也没有高潮，不知道为什么，那这个要去探索，你有没有做过性疗愈啊。找专业的老师，你可以拿黑白天找我们跟你去探索高潮。其实我以前曾经说过一句话。

我说通过我们的双手，没有中国没有不高潮的女人，真的是这样子，因为他一生下来，他就具备了这个功能。记不来这个功能，可能是因为。可能是因为什么呢？是因为我们的心理原因，包括就是我们生孩子生产。

我们损伤了我们的神经敏感点。对，再加上我们对伴侣的一些呃没有新鲜感，然后两个人没有激情，对吧？就很多的原因，我们找高潮，一定要去找原因，可以找得到的。真的是找到的。

你你想想你想想我们的身体本来就是给我们的。女孩子的时候就没有高烧过，你恋爱的时候就没有高潮过吗？那你要去探索你的器官，你的阴蒂刚刚讲了阴蒂有没有包皮包着呀？阴蒂有没有萎缩啊？

对你的阴你的比如说我经常说到一个酒形啊，我们生殖器跟我们脸型一样的，有国子脸有鹅蛋脸，有什么脸，对吧？那生殖器也是一样的，我们也通过各种方法去探索你的阴你的外阴，你的生殖器什么原因。对，我们可以去打造。

可以后天去练习啊，太多方法了。宝贝有太多方法了，没有高潮的，真的真得来黑白电一下哦，因为说句实话，嗯，对性的这个板块，我们真的是很专业的，就包括我本人我我打广告，我我我觉得我很专业啊，有东西我们要看啊。

要看，但是你不用过于的紧张，不要过于的紧张，我们在这里从来一生都没有高潮过的，都被我们开发出来了嗯。当然是可以的，当然是可以的。嗯，但是要找专业的老师啊，一定要找专业的老师，这个高潮点是可以开发出来的。

听过我的课程人都听过我讲过一句话，我经常讲通过我们的双手，通过我们啊。让天下没有不高潮的女人。这个广告。不是催的那是那是我们这么多年的经验总结，包括有很多的案例啊，就是真的你看一下。

我们上次有一个有一个顾客，有一个客户会员，人家都真的是60多岁了。我今天还发了个朋友圈，70多岁的阿姨到我们这边来做那个除皱针啊，人家说你要给我打美一点啊，我也找男朋友，我说好啊，那五一的时候。

我说你找了男朋友发照片给我看哦，人家还要想回去回村了，人家70多岁了，还想回村，我我还说阿姨，你有高潮嘛？他说年轻的时候有啊，空仓呃空仓老头子死去了这么多年，我就没有找了，我现在又想找了。

我说你贺蒙蒙散发了很多啊，就像春天的花朵一样，我说我都闻到了你这个后蒙的味道，我说阿姨，你你你可以的，你真的可以去探索的，我说你又可以找回你当年那个魅感出来啊，他很开心哦。😊，70多岁都可以高潮啊。

千万不要觉得我年龄大了，我孩子都生了，我为什么要去探索，没高潮就算了，反正也不是病。对他真的不是病。你去医院看医生不会告诉你说你没有高潮，啊，你你你生病的？但是我发现没有高潮，他有时候肾于过病。

为什么他不是头疼，哪里疼，但是他给我们带来很大的一些不好的，就是体验感啊，比如说我情绪暴躁啊，没有高潮，对不对？心情不愉快呀，那高潮可以延火衰了啊，那必须的呀，那必须啊，😊。

就是这个是哎我觉得一个如果我们连生活当中一个信欲都没有了，真的有时候我们努力赚钱干嘛呢？想拿什么去享受生活呢？是不是？😊，这个问题很好很好啊，嗯，特别好，我我希望你们多提问题啊。其实我很喜欢你们提问题。

我就知道讲什么了。😊，每次高潮都面色如桃花。对的，你高潮了，你发现没有？我情绪都好了。为什么在高潮的时候，我们所有的像瀑布一样，你你能形容吗？所就像瀑布一样往外冲的感觉，瀑布的量大不大。

对它的水量大不大。我们高潮也是这样的，所有全身的细胞，全身的血管全身的肌肉都为我们这几秒钟服务，哇，啪的是重气像充电一样，真的像那珠穆朗玛风山顶上山爆发的感觉啊，抽搐，整个身体是抽搐。你做完之后。

你整个生经血液循环，我靠。😡，血液循环对血液循环一下唰疏通了，高潮这，还有些是高潮一层一重的来，一层一次高潮一直来一次来，特别是还有潮喷的女人。你想想潮喷的女人，就像水龙头打开。

哗的心水冲出来的那种感觉那种体验感，你真的想去体验。😡，我经常讲疗愈课程，我经常讲到我说一个女人，我们一个人来到世间，不就是来体验生活的吗？😊，我们人来300多万天，每个人最公平的就是时间身体。

每个人只有一个身体，是不是？对，是的。好几次跟老公做，到后面都想喷出来感觉，但后来都没有喷出不是。身心合一的时候就可以喷，还可以加上后天的练习。潮喷，你看我们以前听都没听过，对不对？你看现在这么多年。

好多人啊，还有就是拍电影啊，拍大片才有个才有潮喷的。现在生活当中好多人都有啊，好多人都有潮喷啊，这个真的是可以练的啊。😊，水很多，那水很多，那就是在过程当中，男人还是舒适感会强一点，有点忍住了。

不要去忍，就让他去爆发，让他去感受去体验嗯。嘲讽不要忍，对对，说的很好，嘲讽不要忍他，你就身心放一，身心放松，放空，你就去放你就去释放出来。你你嘲讽过一次，我跟你说，你你你够你嘚瑟一辈子的。😊。

有点像尿湿禁啊，它只不是尿，它是无色无味的，它不是尿，他从尿道出来，但是它是无色无味的啊，它不是尿。双层高潮是有就是我刚刚说的混合高潮，对阴蒂呀AU基检啊，整个全部阴道高潮全部配合啊。

那种感觉也是非常舒服的。其实你们女人真的就包括我在那啊，我也是去现在去打破了很多，我自固有的一些一些高潮模式，以前总认为就是个阴蒂高潮就足够了。那现在不行啊，现在就是阴蒂呀潮本的。

各种各种一一关一关的去探索，一关一关的去突破。你会觉得哇这个人生太太哎真的是够够你得瑟一辈子了，这闺蜜聊天现在都不聊哪个饭好不好吃了，现在都聊你你高潮有几种你高潮有哪种方式了，现在聊天都不一样了。

你知道吗？我经常也在说，我说以后啊以后我们这个闺蜜请客吃饭啊，都不会说请去哪里吃饭，看电看场电影了，而且请来练个阴道哑铃啊，来来来，我们玩一下功夫啊，来玩功夫啊，你看生俪啊，包括那个。😊，嗯，孙俪。

还有那个就是叫什么呃，拍那个。叫什么君啊，就是演那个哎演那个前半生的。那个那个主演叫什么？什么军。马伊丽马伊丽马伊丽不好意思，想了这么久。你看那个马伊琍啊、申俪啊，他们都在微博上面写了一篇很长的文章。

就关于阴道哑铃。所以我们现在都要学会女人的阴道要动。😊，有点羞耻感，有点羞耻感，你身体有恐惧啊。身体在恐惧什么呢？对，这个下次来上上聊一课哦，身体在恐惧什么呢？身体不敢打开，对。

身体觉得有点不没有没有值得感，没有配得感，就不敢去享受这种愉悦感，这些东西都是身体的卡关。所以我经常想身体的课程很重要。嗯，身体打开了。你的生命力就打开了。有一句话说，你的生殖器就是你们你的生命的根。

对吧？是不是有有有现在有很多的，你们刷到刷到一些什么朋友圈啊，抖音啊，是不是大家都在都在说这句话，他真的是有原理的，真的是有原理的，身体非常的重要你的身体所有的器官啊，所有的器官你去打开它就打通它。

人会活得更真的是丰盛，真的是很很富足啊，很喜悦，很柔软，你知道吗？就是柔软的意思啊，生心要学会去打开。因为我个人的话呢，为什么我很喜欢分享这种课程，真的我又每次直播去分享这个课程。啊，我特别有有有收获。

有收获。因为我生二宝啊，两个孩子我以前漏尿，子宫脱垂，信欲下降，也是肝涩很疼，然后还有宫寒，真的是宫寒。那个时候大热天睡觉，我都要。抱个枕头，抱着肚子，我就觉得全身都发热，就这个枕这个肚子这个地方的。

真的以前我一到美容院，很多人说你公寒我是听不下去的，我都不知道公寒啥意思。但我现在发现我练习啊，包括后天的一些这个练习刻意的去练习，真的我现在哇能量真的是满满啊，但家如果有人认识我的。

就知道我是在黑白天，还有一个我的主课是疗愈，对不对？你看我真的是上一天的课，我还加上我的律动客户的舞动，真的疗愈那么多人啊，不管是几十个还是几百个人哇，我都是精神满满，能量满满，嗯。

为什么是因为真的是后的后天练习出来的啊，要相信真的任老师就这么走过来的。所以我直播也好，上课也好，我都是分享我自己的成长经历，我自己收获的地方，因为那样子才有感同身受才能真的觉得好，对吗？

因为我没有感受过，我就分享不出来。😊，H。😊，还有时间吗？要提醒我啊。还有问题吗？没有问题，我就再教你们一些动作好不好？这个你们可以在家里做饭的时候，拖地的时候随时都可以啊，想听我多讲一点啊。

那个长夜还有多长时间？嗯，好好，那我再讲5分钟好吗？高潮，记得你们回去可以跟老公一起探索一下，但是一定要老公小心翼翼的不能带着指甲进去。对。不能带带着指甲进去啊，所有的敏感点都在我们的阴道里面。

我们的阴道老师是不是肌肉萎缩了？如果你的肌点按不到，那就是萎缩了。它是有一个这么大的一个呃硬币这么大的一个虫。对。一定是要让洗洗洗手啊，指甲都剪掉，消毒啊。超分出来的是什么？超分出来的就是。艾叶啊。对。

就是我们的分泌出来的液体啊，它不是尿啊不是尿啊。草喷体啊。男性可以疼吗？天哪，这个这个你们可以去探索这个对身体应该是没有副作用的。有点有点像猛料啊，还要喝这个水吗？喝这个潮粉水吗？

那这个男人也够臣服你了。这个。这个个人爱好啊这个个人爱好，只要对身体不好的，我觉得也可以也可以去探索一下吧。我觉得。😊，啊。潮喷潮喷也好，我们的艾叶也好，其实它是呃无色无味的克蒙费洛蒙的味道。嗯。

费洛蒙的味道。它不会有什么其他的，像呃我们的生殖器，你看我们生殖器里面是不是也有一些这个分泌物，有些白带，对吗？啊，也有时候也会有一些混合性的尿液。那我们在爱的过程当中，有时候就会忘记这些了。

因为爱我们在在做爱的同时，我们生体里面发发出来的气息，包括我们的体味，我们都是一种肺茸蒙的味道，都是一种什么。非常什么哎，我们两个人之间的那种激情那种，为什么说相爱的人闻到对方都是都是香的，不爱的人。

闻到对方都是都是都是不好的对吗？对呃，我教一下这个你们练习吧，我留了时间给你们啊。刚刚有人说想听一下，我就再讲一下。如果你们想练的话，教你们可在家里练一些动作好吗？来。来教一下动作来。

如果说如果说我们你们自己也可以拿一个毛巾把它卷起来也是可以的啊。刚好我这里有个小小的一个玩具啊，长条的啊，把它放在凳子上，看得到吗？看得到吗？你可以稍微调调高调低一点点。对，让我们看一下。嗯。看得到吗？

看到啊，把这个你们在家里可以卷一条毛巾。对，卷一条毛巾。如果有这种长条的娃娃的话呢，也是可以的啊，把它放凳子上。我们在上班的时候，在家里都是可以。我们呢用我们的臀部对，臀部坐到凳子上的3分之1的地方。

哎，3分之1的地方，把我们的手用我们的手啊，把我们的臀部的最高点往后面挪一下。对，把两边都后面挪一下。对。😊，好，3分之1做到这个地方来，坐这个中间。看得到吗？🎼看得到吗？好，看得到啊。

来可以也可以放一点点音乐，你们自己可以根根据自己家里的感觉，可以放点音乐，我们来来吸来来来啊，我们来开始啊，来吸吸。对我的手这样的代表吸呼的就这样放下来。吸气的时候呢，我们肚子鼓起来来。

吸气吸气对吸气呼吸。😊，🎼W。🎼心。🎼呼吸。🎼呼好，我们在吸呼完了之后，我们多一个动作。如果大家学过瑜伽的都知道怎么动，吸的时候是就像气球一样，里面吹着气。对，呼的时候把它放松吸。🎼5。🎼吸呼。

但是我们多了一个动作，在吸的时候，我们的阴道口对吗？啊，我们的阴道口，因为我们这个时候是没有用手的，是不是阴道口收紧一下。对，在吸的时候收紧一下，呼放松，就像我们的阴道口就像嘴巴把它打开。对，好。

吸阴道口收紧。🎼你看上去我做这是没有动的，实际上我的阴道，我的骨盆的力量，整个肌肉都是在动的，得来吸。🎼ho。🎼吸的时候把阴道口收紧一下，呼的时候放松。对我们两个动作连起来好吗？🎼这个动作难吗？

要不要我讲慢一点呢？🎼来吸。🎼C。🎼W。🎼西。🎼呼吸呼。🎼西。🎼呼对，在吸的时候，我们的阴道口是收紧一下，发现没有？我们练习下来同时练个两三分钟，我们阴道口这个地方，刚刚那个谁说阳洋说艾液不够多，你练。

如果你有感觉的话，你跟着我练习的话，你会发现下面的艾液会多一点。水会多一点。然后呢也感觉到这个地方的温度要高一点。对，所以这个练习真的非常好啊？你。为什么钉钉放进去就不能呼吸，没放进就不能吸。

🎼是因为没有专业的练习，来来吸来我的肚子鼓起来了啊，吸气呼吸阴道口抽紧。😊，🎼呼。🎼吸气，阴道口收紧呼。🎼吸呼吸。🎼呼吸。🎼呼吸呼来，我们把这首音乐稍微放一点点。对，放一点点，我们来点节奏好不好？

我们来我们来练习5个，先突破下5个，然后再练10个。😊，🎼不懂啊。🎼没这个感觉来是吗？🎼进去就不行的。🎼是不是那种夹到尿尿的感觉？吸。🎼主吸。🎼ho。🎼吸是阴道口啊是阴道口啊，阴道口收紧呢，阴道口来7。

🎼呼吸阴道口溃阴那个地方。🎼阴道口来这个地方是我们的阴道口，对不对？🎼这个地方跟我们的会阴这个地方收紧，这个地方收紧收一下呼。🎼搜一下5搜一下5。🎼明白吗？是我们阴道口这个地方收紧啊。

尿道口是在这个地方，夹尿跟这个地方又一点不一样。🎼夹尿的感觉和这个地方有点不一样啊，尿道在这个地方对尿道是尿道破叶期。🎼这个运动现在是阴道口和会阴这个地方，哎，吸一下，收一下呼一下吸一下呼一下。

🎼这是非常简单的动作啊。🎼我相信你们都会的。🎼来，那我就再简单点来吸。😊，🎼Wu。🎼声音可以放小一点点，怕们听不到，感觉吸气的时候，阴道和肚子是收缩的。🎼如果如果你们现在不能同时补肚子的话。

🎼不能同时鼓肚子的话，那我们就忽略这个肚子是鼓起来还是瘪回去的，好不好？我们就是来动阴道口就好了。来阴道来吸。然后你看现在我的嘴巴对不对？就假设我的阴道就像我的嘴巴一样，你看吸。😊，🎼放首。1。🎼放首。

🎼1。🎼关咗。7。🎼放。🎼这个会吧。🎼对，西呢。🎼对不对？7。🎼是吧。🎼Zhi。🎼放对，如果有些能够跟我同步的吸的时候，我肚子鼓起来。🎼阴道口同时收紧。好，放松。🎼1。🎼放松。🎼7。放手对吸。放息。

是啊。🎼穿银渐色。ち。🎼Make。也会以发生。🎼吸的时候肚子是鼓起来的，就像里面装了气。🎼尿道还是阴道呼吸？🎼尿道怎么呼吸？🎼谢谢欢。🎼Uing。🎼尿道来，我们现在是什么？来，我也跟着你说尿道了来。

我们是来吸气的同时，阴道口收紧，我们要学会。🎼任何时候坐电梯的时候，坐车的时候，上班的时候，你们的阴道口是一收一放一收一放。因为你在上班你收紧的时候，是不是别人也不知道你的收紧。

但是是无意有意无意的去练习，就增加我们的阴道口的一个收缩感，对，吸放吸。🎼吃饭。🎼7。🎼From。🎼也可以带着呼吸呢，开始呢。🎼Be about this。🎼Yeah。🎼对，这个都是可以的啊。

你方便的时候你就发声，不方便的时候，你就一吸一呼。🎼学会了吗？这个动作。🎼这个下面我们就放了一条放了一条长条的毛巾，放到这地方，就是让它去呃。🎼贴近我们的阴道，贴近我们的会阴的感觉。对。

我们有一个支撑点在这个地方，是不是来吸。🎼放。🎼1。🎼是吧。🎼7。🎼放对这个动作你增加了，说句实话，我就不能教一教我就有幸运啊。🎼我坐的这地方我就开始有幸欲了。😊，🎼如果是你们爱夜不多的。

然后性欲不是很强的那个宫寒的女人，可以经常练一练，经常可以练练这些动作。🎼学会了吗？那我们下一个动作喽。好。😊，🎼Have to live。🎼I my love to give I。🎼好。

来我们下一个动作，来我们的骨盆。刚刚我说到这个地方呢是我们的什么？🎼是我们的。🎼情绪的一个卡点的地方，经常会在这个地方，是不是？所以我们的骨盆。🎼这个地方我们要经常干嘛？要去启动它，启动它呃。

让它呢如果我们有卡点，我们心情状态不好的时候，我请问大家。🎼男人躺在我们旁边，我们真的不想动，左手摸右手是是没有感觉？🎼对，真的是没有感觉。好，来。我们把这个骨盆这个地方呢卷起来卷起来来卷起来。

🎼捡起来的时候发现我们的阴道口就会自动收紧，有没有感觉到？🎼有没有感觉到自动收紧来，跟着我练习的这个动作啊。好，收紧好，放松。🎼这就是我们的后面的尾骨，对不对？这是我们的尾骨呢收紧。

🎼放松让我们的这个骨整个骨盆放松它，对，放松它就会增加我们的高潮。你看我们做爱要不要前戏啊，一样的，为什么要摸一摸啊，抚触一下，我们身体才有感觉。如果你直接进入的时候你有感觉吗？就会慢一些，一样的。

我们的身体也是这样子的啊，身体也是这样的来来。🎼骨盆在运动。是是的来，对，骨盆骨盆啊，骨盆在运动来骨盆在运动，来卷起来卷阴道口自动收紧的这个地方。好，放松。🎼阴道收紧往里面卷。

用阴道去找我们肚脐眼的感觉。对阴道去找肚脐眼的感觉来收紧。🎼放手。🎼收起。🎼放手收紧。🎼放松收紧放松，对，让我们的骨盆在里面什么就像水池一样晃一换，把它的能量唤醒一下。因为里面真的卡的太紧了对。

这也是会有可能会影响我们性爱的感觉，性爱的欲望。对。🎼来收紧好，来卷起来卷到去阴道去找我们肚脐炎的感觉，感觉卷不动的位止。好，放松。🎼收紧。🎼放手对，收紧。🎼放松来看我的侧面啊，来来看我侧面啊。

🎼松把骨盆对对，卷起来了，是不是？好，放松。🎼来收紧。🎼放松。🎼收指。🎼放松来，我们快一点点来好。😊，🎼来阴道口收紧了，是不是收？🎼仿生。🎼放。🎼收放来，我们快一点点好吗？

我们来一个节奏感强点来吸吸吸放。😊，🎼收收收。🎼放。🎼收收收把，每次收肉的时候，阴道口跟我收紧点。🎼嗯。🎼有感觉吗？这个动作来不懂的可以问啊，来123。😊，🎼哇，123。😊，🎼哇。

感觉到阴道口一节一节一节的跳，嗖嗖嗖哇。😊，🎼收收收放收收收放放放都可以啊，来收收收。😔，🎼放放放收收收放放放收。🎼放松放这一只手可以掐这个腰去感受我们骨盆卷起来的感觉。对，去感受我们的骨盆卷起来卷。

🎼哇卷。哇。🎼J。🎼But。🎼卷起来哇，卷起来。😊，🎼哇有没有感觉下面有点温温的感觉？🎼啊，有没有一点温问的感觉来啊，来ice收。😊，🎼F。🎼生。🎼Fang。🎼So。🎼放。🎼So so so。

🎼放放放收收收。🎼放放放收收收放放放收收收放放放有点快感，对吧？啊，感觉喷到阴道口这么厉害呀啊，恭喜你啊，恭喜你来收放。😊，🎼So。🎼哇。🎼刚刚有一个叫杨洋的说暗夜不多，真的要跟着练啊，跟着练啊，来收。

😊，🎼哇。🎼收，我们的记得啊，我们两腿的话看以看到我吗？我们的膝盖是微微弯曲的啊，不要站直，站直就不好练了啊，站直就不好练，两个两个膝盖微微的弯曲，哎，微微的弯曲，这个骨盆也微微的弯曲。

这样的人就不那么累啊，就不累啊，不要绷直的，绷直这样练就不好练了啊。你发现没有？绷直是不好练的啊，两腿两腿迈开呃稍微比肩同宽一点点。😊，🎼稍微比肩低。🎼同宽一点点。对好，来收。🎼放松。🎼放。🎼So。

🎼放。🎼对。🎼把这几个动作练习，你们在家里的话也有所帮助的对，然对去感受我们的骨盆卷转的感觉。对，一卷往前往后往前往后往前往后记得阴道口一收一紧。对，往前的时候阴道口是紧的，往后是放松的。

往前的阴道口和会阴都是收紧的对，放松。🎼收紧。🎼放松收紧。🎼放松对。🎼好，收起。🎼放手收紧。🎼放手啊。🎼收紧。🎼放松哦。🎼收紧。放松。对对，很好啊。有没有感觉这个动作有不会的吗？那我下一个喽嗯。😊。

てて。🎼下个动作啊，来这个也是大家都觉得啊。比较简单的，看上去呢我只是转一转。🎼我只是转一转。🎼对，360度的在这里转啊转圈圈。但是这个转圈圈的同时呢多了一个结窍，那就是我们的阴道口跟着我收紧它。

🎼转来一直不松它，阴道口一直收紧跟我转来，它能转多久，你转不动了，你的阴道口实在是要放松的时候再放松好吗？

来跟着我来12345678910111213141516171819221223242526272829331323334353637383940414243454647484950。

有没有哪个宝贝跟我一起的。🎼50下转的阴道口一制闭拢。🎼然后撞到50下的时候再放松。🎼对。🎼我们有意的要去练习，真的他会给我们回馈很多的礼物。有人在一起跟着练吗？有啊哇，很棒啊，来，我们在左边好不好？

在左边来开始2，非常好来。阴道口收紧它啊，阴道口收紧来来12345678911112131415161718192021222324252627282933132333435363738394041424344454647。

😊，🎼484950。🎼慢慢慢慢的把阴道打开。🎼哇，是不是觉得很舒服啊？😊，🎼是不是给阴道来了一个spa，来了个时尚的spa，是不是？🎼真的很舒服啊。😊，🎼我不知道你们的感受是什么，反正我是温度上升了。

然后也有一些性欲的欲望的啊，然后呢感觉到特别的舒服，很轻松，真的因为我们的阴道口也是干嘛？我们的情绪紧张的时候，他也是紧张的，对他也是紧张的，连我们的里面的那个骨盆的肌肉都紧张了，你知道吗？

你就像我们每次累了的时候，是不是啊，肩膀好疼啊，也是不是揉揉肩膀，那肩膀都僵硬的不行的，那是一样的。当我们肩膀僵硬的时候，我们的阴道的肌肉也是一样的，一模一样的僵硬的啊。对。

所以我们在平常揉揉肩膀的时候，我们也去干嘛，谁面干嘛动动阴道的肌肉，阴道呢它很它很特殊。它的骨盆整个骨盆的架构它只有这几个框架，就这几个框架，全部是。😊，🎼肌肉和韧带对她要松弛，它很容易很容易。

如果我们女人一旦没有这个保保养的意识啊，她就嗯。🎼他在干嘛？🎼嗯，他已经提醒过你N多次了，他就会给你罢工。等到那个时候呢，我们就再要去保养的时候，再要去嗯。🎼看的时候就已经晚了。有一句话说，你保养了。

🎼对你不保养，就是就是就这个样子，对不对？老样子嘛，那就是说。🎼如果我们保养是不是？🎼我们的样子干嘛？🎼啊，我们的样子就就会有变，对不对？所以你不保养，它一直就会在这个地。不有一句话说你不保养。

就是呃样子老，保养了就是老样子，最少是他一直保保留着这种状态。比如说我们50岁的状态，50岁的年龄，我可能我们还是30岁的生殖器官。对，但现在又反了，很多人是30岁左右的，30加左右，40加左右人。

他的生殖期的年龄，婴龄，他已经到了50岁60岁，他的更年期也会来的更快，所以我们可能平常看到的一些事情呢都是看事情的表象没有看底层。所以底层就是我们的性。啊，好不好？这性是不是很重要？这几个动作。

宝贝们，你们在家里经常可以练一练啊，可以练一练，经常练习一下，你们坚持一个7天21天左右的样子。如果你们就。😊，🎼发发现有不同的一些变化。当然，如果你们能够坚持一直练习下去是更好的更好的，好不好？今天。

