# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：8.6周总直播答疑

I。🎼とおととおと。🎼とと。🎼我着我着。🎼たあた。🎼跟我这我这。🎼抖豆と。🎼是冷。🎼あとおと。🎼爆着我着爆着爆。🎼我这我这。走板。今天什么都可以问啊，今天我没有拿纸了，你们想大胆要问什么的。

原来在亲密关系当中就是啪啪过程当中比较的搞驼色不清的，大家可以在直播间，直播间可以大胆的问出来。今天主播不用照着那个解解解答疑惑了。好，直接在群里面直接直接在直播间去回答你们的问题，好不好？

啥都可以问啥都可以问，对，但是就不能问主播有多少个有没有男朋友啊，主播主播男朋友不能问啊。嗯，老是男朋友不能问啊。男友总问我大不大，我该怎么回答，废话，肯定说大啊，我喜欢我就喜欢老公的大鸡巴。嗯。

男人最喜欢问大不大，爽不爽，叫爸爸嗯，这是他的口头禅，OK。嗯。啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈好。😊，老师的胸好喜欢武器，看到没有？武器。左滑右滑上滑下滑大圈圈对。不会给情绪这样子怎么办？学习呀。

男人的情绪价值很好给的。首先你要控制自己的情绪。好，你能控制你的情绪稳定，这就是最好的情绪价值。其实你不一定要给他，你只要能控制你的情绪就可以了。这就是然后控制自己，然后再跟他经常说一句话，我认可啊。

我理解你说的，我懂你。没事就说几句话，你管他你听得清还听不进。嗯，懂知道嗯，知道眼睛看着他，我知道了，老公，我理解你。这就是最好的情绪价值嗯。啊，た啦哒啦当当哒当当。那我放音乐。我看一下。

老师前两天生气说他情绪他情绪架值没给到位，然后也没给钱，他不理我了怎么办？其实呃你情绪价值没给到位，难道对你说情绪价值没给到位吗？好，没有给钱，那你就给他不，你就给他情绪价值。你平时要给。记住。

平时给其实男人要的情绪价值，其实是很男人要的情绪价值就是你没事就撩一下他。哎家，知不知道撩他就是欣赏他，喜欢他的表现，就像一个男人撩你。如果一个男人，你跟你老公在一起，你老公呢对你爱搭不理的。

天天拿着那个手机看撩都不撩你，你觉得他爱你吗？但是你老公没事，就说来给我亲歌哦，来，我也去上班了，来给我亲歌来给我抱一个呜呼来。给我叫一句包吧。你会不会感觉到他喜欢你？你能不能感觉到啊，我很重要。

好像我能满足他，好像他也很喜欢我。所以反过来啊，你没事也撩撩汤啊。嗯，你老公不会撩你就撩他呗，老公给我亲一个给我抱一个，这就是最好的情绪价值。让他知道在这段关系当中，他是存在的，他是有价值的。老公。

没有你我就活不下去了。嗯，幸好你每个月都能给我钱钱花。嗯，你是世界上最棒的老公，嗯，知道你为什么帮忙？就是因为你照顾我，你赚钱钱给我花，你会赚钱钱给别的女人花吗？你肯定不会，你只会给我花。嗯，看到没有？

根本不容他回答OK啊。我看为什么有的女人那么放得开，会吃男人的经验，那个男人玩了10次还玩腻了，问题出在哪里？吃男人的经验。很简单，有些男人是想的，但是吃掉跟吃，你吃下去不代表你就可以驾驭这个野兽。

大家能理解吗？如果我是个男人，我知道我的女人不想吃。如果我爱她。他想喂我吃，我知道他自己不舒服，他不愿意，我不会让他吃的。啊，所以吃下精叶不代表这个女人会。不代表。他只是为了取悦这个男人。我经常有说了。

在亲密关系当中，你自己享受吗？你吃经验，你自己喜欢吗？而不是男人要你吃你就吃的，这样子会纵容一个男人的恶，觉得你理所当然，所以抛弃了很正常啊，玩腻了就完腻了不，因为你每个行为都是在取悦我的。

你没有激发我去征服你，没有去激发我去驾驭你，那肯定会玩腻喽，大家能理解喽。为什么在亲密关系表面相处还是很好的。在微信上，他从来不跟我主动，每次发信息总是不回或可能骂什么原因，没了没说实话没那么在乎。没。

如果你是结婚了还是没结婚？如果没有结婚的话，你只是他鱼塘当中的一条鱼。明确告诉你真的。来少年的爱记住，少年爱都是冲动的，都是主动的。嗯，他不会不回的，他只要看到了都会回。如果他在克制自己，不回你。

那他就是智者，他是用大脑去谈恋爱的。是啊少年是用心去谈恋爱的。心，就是我此刻很想啊，我想听到你的消息，我要给你发信息，我想你了，我想你了，我不会克制自己，我会告诉你，但是智者不会，智者用大脑。我不用回。

没关系，重要嗯嗯。啊。😮，感觉再爱也不会至今夜持下去，感觉再爱有些女生喜欢，有些女生不喜欢。聆听自己的声音好不好？声音有点怪，是我声音有点怪吗？怎么让男人变得粘人哦，怎么让男人变得粘人哦，粘难嘛。

粘你的身体还是粘你的精神。如果粘你的身体，那你在性爱过程当中要给他非同凡响的体验感。嗯，如果连你的精神，那你在生活你就多认可他，多欣赏。让他知道和你在一起，他越来越优秀。只有在你的世界里，他是最重要的。

在你的世界里，他是最棒的。只有你认可他，全世界否定他的时候，你都不会否定他，那他对你的精神就会产生依赖。如果身体产生依赖了，就是免你啊，就是很想跟你做爱呀，时不时就想啊。嗯，因为我的我一看到你。

我就想我喜欢那种感觉，我喜欢你蹲下吃掉我的感觉。所以啊要有眼神的交流。今天我才下训练课程，我跟部的学员是说了一句这样的话。1080更重要的是在眼神和身体里言，你要会去表达。要不然你只是靠技巧去吸引对方。

你是吸引不了。嗯，吸引不了的身体是不可能产生依赖的。你要想想，男人是人，他就有情感。所以在做爱的过程当中，除了技巧，也还需要情感。这就叫情欲的表达。情欲的表达。第一个表达叫情感的表达。啊。

你要用眼神告诉他，我爱你。啊。我喜欢。我喜欢你带给我这种享受。我很喜欢和你做爱的感觉。我很喜欢你进入我身体的感觉。啊。我很享受。看到没有？我享受肉体的快乐。情欲第一个叫情，第二个叫欲，那个是肉欲。

肉体的欲望得到了满足，这种满足是你带给我。是男人，你老公，你带给我的，只有你才能让我得到我身体的满足，你太棒。你要用眼神和语言告诉到他。这才是最核心的。嗯，好，能理解啊。女人比较放得开。

为什么男人玩次数多了也不爱了，放得开，你要看你怎么放得开，你放得开，你啥都会玩。但是你没有情感。你那个只叫行为的开放。能理解这个意思吗？那你的情感有表达吗？这什嘛？啊。

我好同演来年我24小时给你打电话好烦，一天24小时。这种男人如果他是你老公，那就没办法了。如果是男朋友很简单，他缺乏安全感，他在关系当中，她是焦虑的，你可以重新选择这种男人很缺乏自信的，缺乏自信的。

她自信，如果真正很简单就换一个一个女生天天管着她老公，管着她男朋友，这个男朋友也不跑的，是因为他自己不够自信，总是多疑去猜测。所以你可以重新选择一个。A重新选择。OK其实快乐送的什么怎么样他说我想要你。

我大声告诉他。送她什么送她，我个人觉得一个女生，你可以，我不知道你结婚多久了或者认识多久了。如果是我的话，我真的想让她有一个爱的记忆点。她值得我这么付出的话，我会把我跟他认识的那一天开始，在哪里吃过饭。

把他记录下来。做成一个照片，曾经的过往做个照片，做个幻灯片给他看，这是最低的成本。但是。可以满足他的少年的心理。好，然后我会告诉他我想要什。我会落落淡化的告诉他，我想要什么，因为我值得拥有那个女人。

因为我很清楚，我能带给他更多，你送给我的东西刚好是我想要的。你送了我这一个。打个比方，我喜欢1万多2万多的包包，我买了10万多的包包，我提出来了？他很清楚这个包包在我身上，他可以获得更多的价值？

因为我可以创造更多的价值？所以为什么我想让你们活力，我为什么会告诉你，你们要有活力？你们为什么要有生命力，大家知不知道这种活力和生命力可以影响到对方让对方快乐让对方有能量，他会不会快乐买单？

你以为他送你一个包包给你钱钱，这些东西你不知道拿什么去换吗？只要你有能量，这就是你的足够的价值。你能让他快乐，你能给他飞同凡响的体验感。为什么让你们学武功？为什么让你们学跳舞？

大家知不知道一个男人在社会上压力已经很大了，他需要释放，在哪里释放做爱过程当中释放，在船上释放。嗯哼。听懂了啊，所以在你的世界里，在床上跟你做爱的感觉是什么样的感觉？我可以骂他妈的。

操你妈是不是这种释放，但是你在床上你都不觉得不可能骂人哇，不可以，你怎么骂人啊，你想想。我在床上都不能骂人，我在外面都不能骂，我在床上都不能骂，我跟你在一起都不能骂。我是个人啊，我需要情绪的发泄啊。

做爱就是一个最好的发泄口。嗯，能听懂吗？就这个道理。好。我男朋友现在超级宠我，但不会烂吗？爱要怎么引导他教他。教他生活当中告诉他，老公，你每天早上要对我说，爱我亲我一个，你回来每次都要给我带一个好吃的。

嗯，你今天怎么没有带好吃的，罚你明天给我带两个啊，不就训练吗？不就可以了吗？你小动物是怎么训练的？来转个圈好，转了一个圈好，给他一个奖赏，再转一个圈，给他一个奖赏，转圈，不转圈就没有奖赏，没有肉肉吃。

他就知道，只要我转圈，我就会有。哎，肉肉吃一个道理，你老公，你的男朋友不会浪漫，你教她怎么浪漫。好，他做了一件浪闷的事情。啊，好棒啊，老公，我就喜欢你宠我的样子。刚才你给我选的草莓蛋糕，我好喜欢吃。

这是不是奖赏啊，我要亲你一个，今天晚上我给你穿你仆装，我要做你的小猫咪，这是不是奖赏？他就知道浪漫了啦，他知道他做的越多，你就越爱他，你就越跟他穿黑色的丝儿。嗯。啊。老师怎么变现穿透他的眼神。

需要来线下。啊，我首先要看到你的眼神，你的眼神到底是什么样子的？怎么传上表达情感？你们。来。😊，这是个钉钉。我告诉你有很多表达情感的。首先你要投入在床上，你要投入。我记得在训练营有个女生啊。

你知道她你知道在训练营的时候，我当时就问所有训练营的女生们，你们开着灯还是关着灯，好，卡是瞟着都看关着灯，我说你关着灯，人家看啥吗？你先告诉我啥都看不了，眼神没交流啊，跟动物做爱有什么区别。

动物就动物是不会看的，大家知道动物为什么是后卫吗？人为什么会有传教是吗？人为什么会面对面吗？是因为我们人类是高级的动物是视觉动物。所以我们发展成视觉，只有面对面的时候，我可以看到对方的眼睛。

我可以看到对方的胸，我能看到对方所有的一切。哇，好，能满足我的视觉冲击，能满足我视觉的欲望。动物呢不需要看，不重要，我只要进去活塞运动色可以了，那个叫交配，你关了灯了就是交配，就是性交，没有爱的。

所以你要开灯啊。好，但是我在训练营就这么跟大家说的时候啊，一个女生跟我说，老师。我还玩ipad了。一边做爱，一一边玩爱。那我听完以后气死了。我说乖乖。你还玩。你这你男人怎么想？你知道这是特别侮辱男人的。

别说玩ipad玩手机。只要你说句好了，没有，那你快点呢，你知道多伤一个男的自尊心吗？你知不知道你知道为什么我会开黑白天线上学院吗？很多女生婚姻的破裂、情感破裂，都是因为床上的一个行为。

一句话深深的刺伤了那个幼小的心灵，他都搞驼色不清，到底是问题出现在哪里？其实就是因为那句话。我说我说你应该回去抱一下一老。他说我已经跟我老公离婚了。难怪肯定会离婚啊，我是个男人，我都受不了啊。

我跟你做爱，我明明是爱的交流，性爱是爱的交流，爱的链接，双方和双方一种灵活的碰撞，你居然看ipad。所以呀。嗯，哼离婚肯定的。如果你们关着灯的也三心二意的回去抱下你老公，你老公还没离开你。

真的他真不容易啊，你多多抱抱他嗯亲亲他啊。所以在船上的情感表达，首先第一个字第一个词叫投入。投入嗯，用眼睛看着对方脑子里想什么来投入，不敢看眼睛，他是你老公，你不敢看眼睛。你不敢看隔壁的小王就会看。啊。

Yeah。我想吃了点，我想要你眼睛里想什么，看着他告诉他，用眼睛告诉他，我想要你，我想让你的那个东东，让你的鸡巴救到我的身体，把我全身给充满了，我想包裹你。啊，不想吃掉脸，不想甜腻，全部用眼神表达。

用表情表达，用语言表。Okay。床上男人叫他爸爸为什么？爸爸代表一种权利，在性爱上面都有个支配者，都有一个承服者。嗯，所以为什么有个主动，有个被动？叫爸爸就是一种权利。男人最想拥有的就是权利。

所以没发现叫金主爸爸吗？啊，这是我的金主爸爸，一听上去就嘚瑟了。嗯，所以你们有时候叫爸爸，并不是身份，并不是说我是你爸爸的身份错，他是一种身他是一种权力的身份。你叫我爸爸，是不是我位置会高一点点？啊。

自己能量不足，怎么样自己有能量，注意力在你自己身上就有能量。注意力在你自己身上。如果你的注意力在其他人身上，如果你的注意力只在钱身上，赚钱的身上，那只能带来财富，不代表你有能量，只能代表你有赚钱的能力。

能量就是你把时间放在你自己身上，找到你自己。认可你自己找到你身上的优点。这是最重要的。啊。😮，怎样的猜不透我，为什么有的男人喜欢你和他吵架，骂他？有些男生喜欢被侮辱，被羞辱嗯。张伟啊。

就像有些女生也喜欢男人骂她，小三货小三号过来。好，过了。😊，啊，想不想让我宠你？听话吗？贱到没有？为什么有些女生也喜欢被骂，有些男生也喜欢。我告诉你，越顶端的男生越喜欢。嗯，知道为什么？

因为平时身份高高在上哇，嘚瑟。很想做椅次。女王，你骂一下我，你用高跟鞋踩一下我，我想拜倒在你的。女王的脚下，高跟鞋，高跟鞋的脚下，羞辱我，快点骂我，这也是一种释放，这也是一种释放。

注意力在自己身上做爱都想干嘛？注意力在自己身上，又不是做爱，享受自己啊。来摸摸自己。光滑吗？关。啊，开着自己的眼睛迷人吗？迷人。啊，嘴巴微张开的时候好性感。我自己都想把自己给睡。我骚骚的表情太迷人。

我自己都想把自己碎掉的时候，我很确信你一定想睡。あの。好，就这种感觉。怎么表怎么表演角色扮演，需要来怎么表演角色扮演，你穿什么样的服装就扮演什么喽。你穿女仆的服装，那你要讲主人，欢迎光临。

主人很高兴为您服务，主人，你辛苦了。主人，我帮你准备好了早餐，嗯，如果你当老师呢。小教鞭给我拉出来，气场要给我出来。Yeah。今天犯错了，你知道？嗯，看着我的眼睛。你知道你犯了什么错吗？

啊屁股给我翘起来。你要受个惩罚。作业没做吧。就出去玩，谁让你出去玩？谁让你出去玩的？结果我同意了没有？是翘屁股呢，还是拿手？嗯。😮，别跟我嬉皮笑语。到了。其实就是你穿什么样的衣服，就扮演那个角色就可以。

嗯。好。😊，老师你好，男朋友平时对我挺好的，但是有一点我真的受不了，我有时候跟他讲话，他好像听不见，一般都是他在玩手机或者干别的事情，微信也不及时回。然后我每次说他的都会指责我，他很不高兴，怎么办呢？

香潇一看的时候，你们也就是他现在的注意力没有在你太多在你身上。首先你不要生气。来，男朋友平时对你很好，说明他是有价值的，他可以填补你的，他是可以满足你的。好，我们的心纠纷大一点点，格局大一点点。

不要盯着那些素，那些鸡毛蒜皮的事情。你这叫鸡毛蒜皮，什么叫鸡毛蒜皮。就是我跟他讲话，他好像听不到这叫鸡毛蒜皮。你会发现男人至使是少年，你妈妈叫叫仔，帮我去拖下地，没听到仔，你帮我去拿一下快递。

没听到有没有孩子嘛，那你就多说几遍嘛，老公，你帮我去拿下快递嘛，哥哥，你去嘛。第一遍听不到讲第二遍，第二遍听不到讲第三遍，但是不生气。嗯。看谁磨的厉害。帮我去拿嘛。你要跟我说话。我给你回信息。

你今天没有回我的信息，我生气了好，我会说的，发一个凶凶的表情包，生气的表情包，委屈的表情包发过去。会说的就直接说，我今天生气了，你没有回我的信息，没有及时回我的信息，但是我知道你很忙。嗯。

以后你很忙的时候，你可以不你你可以不用回。但是你每次你不忙的时候，把工作停下来的时候，你看到了我信息，第一件事情都要发一个表情给我，或者告诉我你在做什么，这样我就不会担心你了，因为你没有及时回我的信息。

我会很担心你，我会胡思乱想，看到没有？让他知道你是担心他。啊，男人为什么女人扮演性用？男人男人为什么女人？但也信信用是信用。不是女人扮演出来的，有些女生就是性。有些女生天生就是性。这句话怎么说呢？

他就喜欢背还操。就是一天要吃很多餐。哦，他才会得到身体的满足。就不像我们一样的，可能我们正常一天吃三餐饭，有些人食欲特别强，他一天还可以下午一个餐，晚上还可以加个宵夜。有些女生真是这样的。

他有些女生一天。想被抄很多次，这叫性爱性的人。他是用数量来决定的数量数量，所以不讲究过程，数量。Okay。男人爱打牌怎么办？不要啊。要了干嘛？如果是已婚的老公，她余下大部分钱在你这里，拿着小部分去打。

你就让他打呗。他如果不打牌，他总要找个事情做，能懂吗？但是如果。人力穷，心穷，三观也穷，啥都不能给你，他还去打牌，你可以选重新再选择。有这男人要来干嘛，还赌博，你有什么能力赌博，你有钱，你就可以赌博。

你有钱还不代表你有能，你你有潜你赌博，你还给我能满足我的需求了，我才能批准你。你又就是你要满足你自己的需求，你先把我们两个人先匹配我给你的东西，你给我东西是不是一个价值置换在平等的状态下。可以的话。

那你去打，哎，你心就给我放大一点，他一个月他一个月赚1万，对吗？他给你7000，拿着2三00块钱去打牌，你不随便他打。啊，这给你给的构图。就可以了。现在赌博了不要要了干嘛？赌博，我告诉你啊，赌。Do。

一个赌一个一个皮一嫖不用嫖，什么样的男人不要。赌的男人不要。毒的男人不要嗯，家暴的男人不要这三种嫖，你不要隔隔壁叫小王抢着要嫖不在这个房间内赌就不能要嗯。吸毒的毒不能要。家暴不能要。啊。😮。

男人做爱坐着坐着就软下来了，什么原因，感觉他一点精气力气都没有，这是什么情况？我感觉他直接累的不行了，还没事就软，他就坐不动了，这他天天熬夜抽烟喝酒。他天天熬夜啊，那抽烟啊，他喝酒啊。

他体力怎么可能行呢？再加上你又没给他做。那个祝国操。加油做个操做个操。你又没有在心理上去激发他，那可能他肯定一下子心有灵，心有余力不足啊，不好想软了，就这种感觉。嗯。我认识没有没有那种欲望。

对没有那种欲望对男人。你没有那种欲望对男人，就是你对男人没产生欲望。你想。是这个意思吗？老师认识了一个男生，把想要把自己离异的事告诉他离婚的理由怎么说最好，要把自直接告诉他，但认识一个男生。首先。

让他知道跟你在一起很舒服，是一件很快乐的事情。你刚开始不用说。哦，你能感觉到很爱你了。嗯，真道吗？感觉他有点喜欢你了。哎，你不要喜欢上我啊，故意的，你不应该喜欢上我，为什么嗯。怎么说呢？

你你有很多种方法去说，我跟你说，首先你要自信，你不要认为自己离异了，你就有给自己贴个标签。他是一个从没有结过婚的。优秀的男生，我是离异的，你就不要觉得你比人家低意的错。无敌液很可爱。很迷人，嗯，漂到呀。

所以落落到方的跟他说，没有技巧，没有技巧。首先你还没开始你就输掉了啊，我怎么跟他说呢？我是个迷异的姑娘啊，我不好意思说，我把他肯定是怕他不要你了，怕他嫌弃你大胆的说，如果因为这样的事情而选择不要你了。

这个男人咋早白白。他根本爱的不是你啊，一个男人爱你，他他会去接受你是谁的。啊，你是谁？他都接受。就怕在外面借钱的男人为什么喜欢原半性的，一提提到性一提做性奴男就兴奋，信心你啊，他也喜欢这个男人是不是。

这个这个男人是不是也喜欢也是性爱行，用数量就是喜欢裸体。喜欢唱。嗯，都无需前戏的。这个男人是不是也是这样子的？如果这个男人本身本身我告诉大家啊，偷偷摸摸告诉大家。我要达到高潮，我必须要有颅类高潮。

我的大脑一定要换一下，大家知道我换下什么？我幻想的是。幻想的都是乐。觉得不是正常的性生活。正常的性生活，我是不可能产生颅类高潮的。不会产生大冷的幻想的，我的身体是不可能达到高潮的。

所以我幻想都是有一点点。就是。谁谁谁谁，反正不是跟老公啊哦。深至我在想啊，我我脑袋里想的是什么？今天我就要操。我今天晚上抄了10次，抄了20次。两个人不下床啊。就一直躺在床上，一直吵。

这样只要我脑袋里这么去想。我就更容易达到高潮。其实那个男人希望你做性。他只是想。啊，就这么简单。一定要抄20次吗？no，但是你说想不要给我抄？假文被我抄抄你一个晚上，假文让我抄你10次20次。

要我操你不下不了床，想不想？什么。我就会信。就是这个道理，它只是一种语言的一种一种大脑的幻想。那为什么喜欢嫖的还可以要吗？瓢的可以要啊，专人用来摸嫖啊。找的可以呀，怎么不要？得病了怎么办？带套啊。

我我这么给你说好不好？你瓢的，你不要，你换下一个下一个一样的瓢。换下一个一样的瓢。呃，除非你牛逼，就像我一样的，我老公就不会嫖，知道为什么吗？好色有品嘛。我都摆在这里，你去找一个比我牛逼的，有点难嗯。

所以啊他的精神层面不一样了，而且他是一个集团的老总，我老公是集团的董事长。我是他是老板，我是个老板，他娘。大家能听懂吗？所以他使力越高了，责任感更强了。所以他就会好色一直放在心里面。如果他真的调了。

被我知道了，我，我就可以去嫖别人了。可能又无法理解我们这个层次。因为很正常，我不能跟你们说生啊，因为这是一个公益平台，唉我能说生吗？没问题，那没问题，可以是吧？大家知不知道最顶端的人。啊，在国外。

大家知道换起俱乐部吗？欢机俱乐部哦，不了，你没有说好好的就走走就走。好咔OK算了算了，不能说了。这其实好，再继续往下。他有钱也没有花在我身上，还可分说的爱我慧姐，他有钱没有花在你身上。

说明他用智责在跟你口口声声的谈爱情。嗯。听懂吗？但是说明你身上还是有点价值的。他没有架子，他连饼都不会给你画。所以你要想想，肯定在你身上是有问题的。男人赚钱就是给女人画的。

你为什么没让他的钱到你口袋里来？你给他提供什么了？是因为他拿了一个算盘再算我给你多少钱，你能给我什么？你能给我什么，我才能给你多少钱，他是哪个算盘才算呢？为什么不花在你身上？因为在你身上还没得到他想要。

是。他也知道我独立，我就我就想要不要分开。会宝宝们记住，谈恋爱的时候结婚的时候不要觉得自己独立，你就不独立。你看我我是个思想独立，经济独立的人。我在我老公面前，我在我老公面前，我都不独立，装作不独立。

你为什么要搞得在亲密关系当中觉得自己很独立呢？你独立了，他就不会照顾你了，你独立了，他就没有心思放在你身上了。因为你太强了，你不需要我照顾，所以我们为什么弱弱的没有你活不下去，明明事情你可以做好。

你不要做，让他做，就像出去旅游一样的，你攻略干嘛，让他攻略。让他做个旅游的公略好，家里所有事情你不要做，他做孩子，你为什么一定你照顾了，你老公没时间，他抽着时间都会短。你看我老公。原来是我照顾。

我现在不照顾了，我老公照顾，照顾贼好，两个孩子教育的特别好。嗯，我只管我自己的事情，然后我就做一件事情，认可我老婆。啊。😮，我两个孩子在你的教育之下。真的越来越棒了，太可。不愧是心意的。嗯。

我就只说这句话。让他越来越嘚瑟，越来越在这个培养孩子这条路上，我放弃不抛弃。我就是那个吹风的人。嗯，我啥都不做，你看我家孩子吗？我孩子，我告诉你，我孩子的吃喝拉撒，包括我吃喝拉撒。

都是由我老公一个人安排。因为我知道在一段关系当中，他投入的越多，他越离不开这段关系。我投入想多了，我投入的越多，我离开的成本就越高。嗯，我就得不到真爱了，我也。好。😊，我就得一点的话。

得肾结石是不会影响性能力？得肾结石是不是影响性能力？我告诉性能力这个东西啊，除了用。Oh。功能。还可以用其他地方。性能力是性生活的一种能力。不代表这个器官不好了，不完美了，性能力就会降低。

谁告诉你做爱就一定要有钉叮和阴道了？啊，很多高潮是可以靠其他东西去完成的。还有一个叫颅类高潮，说骚化。他都可以达到嗯。身体的高潮。所以不要觉得功能不行，我得了病，我就信能力，性能力生活就降低了。

所以为什么要学技巧呢？因为你会发现两夫妻老公年龄偏大，身体压力太大了。生活习惯生活习惯的不规律，以致在性上面的焦虑，心理的问题导致了工人。不咋地，不完美，对吗？好，自己。产生了自我否定。

无法带给伴侣好的体验感。伴侣呢也觉得自己没有得到满足，身体没有得到满足，失落、焦躁，变成了情绪的奴隶。但是知不知道你一定要做活塞运动才能达到高潮嘛？啊。爱还可以通过全身的皮肤。去触摸。声音。眼神。

五、姑娘玩具都可以的。所以要学习啊。嗯。啊。怎么看一个男人成熟不成熟，老师都不成熟，男人自使是少女，你为什么要能成熟？他一成熟的就变智责了。哦，就这么简单。嗯，一个想短整理的人怎么搞成长者？

短折的人很正常，最开始都想短折，最开始的人都是短折的，只是动物偶尔好看。好想睡你啊，嘿嘿嘿。😊，一个男人想睡，说明你还有魅力。一个男人从一开始连睡都不想睡了。就已经很失败了。

所以你要知道利用野兽这个特性。对性的冲动，对美的追求，提升我们女性。哇，X魅力性魅力和性吸引力去唤醒野兽。为什么在虚拟营当中，我们会在做手爱过程当中，你会发现我我跟他们讲说口爱好不好？

我们跟其他地方的口爱的区别在哪里？因为发现很多女生可爱就这么口，埋头苦干。嗯嗯嗯嗯好看吗？有交流吗？埋头苦干。你只是用你的口变成你的阴道而已。跟交配有什么关系？一个道理都是交配。嗯。

你应该通过口爱这个行为。让他知道什么叫成。知道什么叫。我喜欢。我想吃你我想我想拥有。我享受这种。吃掉你的感觉，你要他你要学会表达。所以要眼神交流啊。而且你要记住你是艺术品，你是艺术家，很多人信爱。

那很垃圾，什么叫性啊垃圾？白头苦干干完了呢，对方舒服的要死，你呢痛苦难受。喉咙痛嗷卡。要享受它。你要每次口爱是滋养理的。你的身心灵都要被的都要被滋养，你不是服务者。你是你的本身，你在性爱当中。

因为你这个个体。因为你的本身。让他觉得你很重要，而不是你的出现，是服务于我的来给我考。靠。嗯，甜。no，是让我看到你的时候啊。看没有？交友。你是艺术家，他就会变成艺术品。你觉得自己是艺术品。

他就会去欣赏你。大家能理解吗？能理解吗？是。所以为什么人家会短责你？是因为跟你在性爱过程当中，跟你交往过程当中。首先。他不快。嗯，没那么舒服。好，做爱的过程当中呢，不就是做爱吗？活塞涩了。

然后再一点点小小的技巧，你这个技巧别人也有。那个隔壁家那个夜场，那个竹浴也那比你会的多的去了。我不短着你短着谁呀？因为在这段关系当中，我都感受不到。我的注意力在你人身上，我的注意力只在动物的交配上面。

那肯定是短折啊。所以为什么要提升你们会表达情，会表达爱。这就是一种能力，看到没有？让每个男人爱上我，但得不到我。认真听我讲，如果每个人都爱上你都得到你了，你并不是性感女生。你并不是说你身边有多少男生。

跟你嗯哼的跟你啪啪了，说明你优秀错，是你能征服一个男人。一辈子爱着你，宠着你。一辈子打的交山全给你。我觉得你征服一个优秀的男生，这就是你妹。所以我可以让所有人喜欢我，但得不到我，一旦得到我这句话怎么说？

哎呀，我也很喜欢嗯。哇，我好想，我也很想。OK两个人在一起了，让他一辈子记住了。让他知道我跟别的女人不一样，我管你原来睡了多少个女人，当下你是最爱我的，当下你对我是最刻骨铭心的。三上你是最享受的。

当下我是你最想征服的那个人。来并不是说跟他上上完床以后，啪啪了以后，你就觉得他已经得到满足了。no，那只是身体的满足，还有一个叫精神的满足。男人最渴望的是在精神上去征服你，让你爱上我。这才是对的。

你能做到这一点吗？啊，不代表我跟你啪啪了，就代表我爱你哦，这是用男人思维。我给你啪啪了，只是我身体的享受。但是我不一定会爱。你想爱我，你需要加油哦嗯。诶。啊。😮，怕自己得病的所有宝宝们记住。

安全性行为很重要。安全性行为记得带套。带套带套重要的事情说三遍。嗯，啊。高层次的生意来，物质不缺女人，经历多，这种亲密关系怎么相处怎么样他商讨？高层次男生与其实他不缺女人啊，他不缺女人。记住。

贴他的里面一定很多，你贴不贴了。跟他在一起，把他当孩子，试着跟他交往。嗯，是跟他交往。把来当孩子。就可以了。去试一下。如果感情好，喜欢你就啪啪。记住啪啪这个东西它没有规定，没有标签，没有跳到框框。

你也在享受，你的身体也需要。如果他的能量产比你高，肯定可以睡啊。为什么？因为他能量会给。但是你的态度呢会觉得我吃亏了。我吃亏了，那你就会消耗你自己的能量。跟优秀的人在一起，不停的掠夺他的能量。

这就是你的能。嗯。在这方面，我能满足他日常生活也很好，但只要他去外地工作，他必定会去玩郊友玩站。然后回来。我又能发现这种情况怎么处理，你不知道手机可以做爱吗？他很简单，他如果是性爱型的人在一起。

你能满足他。但是他出差了去外地工作了，他饿啊，他饿啊，他饿啊，他饿啊，重要的事情说三遍，他得到满足啊，他一饿他肯定会点外卖呀。点外卖在哪里点的？交友网站哈，吼看到没有？所以啊那你你们要学会用手机啪啪。

手机性啊，手机性爱呀。文字做爱呀，文爱手爱不文爱手机做爱，你们要学习啊。做完了是不得到满足了，吃饱了，吃不饱就睡觉喽。嗯，好。男朋有和我做完爱，接下来第二天开始天天跟我发信息，每天不停的练经。

这是什么意思？难没有跟我做完爱，接下来第二天开始天天给我发信息，每天不停的炼经，什么意思？喜欢给你念经啊，想受给你念经哦，对吧？依赖里面有可能。嗯，怎么给他情绪价值开庭了蛮去了。情绪价值。

哎呀我说了很多遍了，情绪价值就多认可他，多欣赏他嘴巴子多认可欣赏我理解啊，我感同声受，我理解你我懂你好啦，我懂啦，我知道啦。嗯，多说y，少说no什么多说y，知道可以OK可以少说no不可以不可以不可以。

这就情绪价值。很简单，很简单。我老婆，我今天晚上想出去喝酒不可以。你你怎么可以出去喝酒了？你都结婚了，你孩子孩子谁照顾啊，你每天都把我一个人呆在家，对吧？这叫不可以。好，你应该怎么说呢？可以呀。嗯。啊。

那你几点钟回，我12点钟就回。好啊，这是老公，但是。我不想一个人呆在家。不想让你陪我，我一个人在家怕。嗯。怎么办呢？你就把这个问题故意抛出一个问题，让他去解决。汤。我不想一个人呆在家。

我怕我我又想你陪我，但是我也想你出去喝酒，但我也想陪让你陪我，让他自己。给解决方案。他如果说我想我我我回去不去喝酒。你今天乖在家里一个人。嗯，好，不行。我还是想不敢一个人呆在家。要不给我买个包包。

我就我就一个人抱着枕头，一个人呆在家。这个时候你把这段关系这个事情可以拿来用。获得你自己最高的利益。哎，划的啦，我给你买个包包，为了出去玩，给你买个包包，给你转个5200，转个EW是多少钱，可不可以？

这个东西不就完美的解决了吗？你该要的也要到了。好，但是那你下次就不准出去玩了，你下在次出去玩，要带着我了。所以智慧智慧，所有人是拿来用的。好。到了是吧，ok。OK好，好好学习，天天向上，打不开的。

不会了。不知道在船上怎么表达情感的。不会玩的来线下。亲自叫。嗯，小眼神不会丢的亲自叫啊，拜拜。