# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：12.2日陈老师《女人停止成长会怎么样 》

同是哈为什么陈老师一直在说一个问题，就是说哎我们不管是怎么样子的，在一个。😊，啊，不好意思啊，票又出来了。嗯。哎，我为什么我为什么出来了？😡，嗯。嗯，填错了，我的密码是多少，没有吧。对。好，不好意思哈。

刚刚查是不是跳出去了？😊，好的，来，我们看看今天宝贝多少进来了吗？😊，嗯。太棒了哈。好，我们来一起讲一下。那么陈老师就想讲一句话，就是女性，如果我们在一段关系中停止成长会是什么样子。

那么首先呢我们看一个图标哈，给大家做一个图示的一个结果。那么在两性关系中间呢，我们可以把一个关系呢作为一个开点，也就是一个一当这个关系呢处在一个一的环境中间的时候，哈，我们两个呢是相等的。

在这个中间我们是互相吸引，并且觉得我们的关系是可以继续的。那么在谈恋爱的过程中间，我们朝着这个目标一直往前走。😊，走到一个关节点的时候呢，那我们有可能达成了某一种什么呢？哎。

我们在这个中间形成一种关系的结合，也就是有可能是婚姻，哎，有可能是婚姻从看康认识一直持续到这里形成了婚姻的结果，或者是呢恋爱的结果。那么到这个地方，我们是不是就终止呢？

亲密关系实际上是没有的那我们会继续往下走。来看好，如果我们其中一人从这个点继续往前，是保持着像原来我的生活方式，我的思考方式以及我的认知方式都是按照原来的方式往前走。而另外一个呢，在这个过程中间。

他不断通过什么样接触呢？社会型接触，朋友型接触，或者呢在这个中间，他只了解了更多的一些哎呃人际关系也好，社会关系也好，人性关系也好。😊，这个方面及各种三观的认知的改变之后。

他看问题的高度呢就变成了到这里。而我们呢还是跟之前一样，这个时候呢，我们的亲密关系中间这个差度。这个差度。好，那么就变成了我们两个关系啊的风险程度。大家看懂这个意思没有？来这个表看得清吗？

这个表看得清吗？当一个人没有变化，按照原来既定我们在一起的关系，一直发展持续的时候。而另外一个人在生活和社会中不断在进步，他的认知达到一个高点的时候，而我的认知仍然在原来的点的时候。

这个时候我们两个之间的差异，也就是啊我们两个之间风险度。大家明白了吗？那么这个是其我们讲到一个风险度的一个问题。那当我们的认知和差异，我们的三观各方面开始越来越多的时候，你会发现一个点。

就是我们之间呢我们的聊天的内容会越来越单一，会越来越没有。哎，你有会聊的仍然是在你生活中间所接触。而对方聊的是他在其他的生活中间所接触的。这个时候你们的差异会越来越大。你会发现我们聊天的这个过程中间。

我们互相沟通这个中间，我们的分享过程中间是没有。😊，可以去互通的东西。而，往往来说，中国女性很多认为我当。对方的妻子的时候，我嫁入到一个家庭中间的时候，我变成他的妻子了。那么我在家庭中间。

我所存在的责任是做什么？我存在的责任是相夫教子，有没有这么认为的，就觉得哎呃当年哎我结婚的时候，妈妈跟我讲说啊，我我加对方家里面一定要勤快一点，一定要照顾好老公以后有小孩一定要照顾好小孩。哎。

甚至告诉你，抓住男人的心啊，就是抓住她的胃，所以呢我要去为老公多考虑，多去照顾她。所以很多女性呢在结完婚之后，她把家庭的事项，作为了人生中间最大的事项来做。

而会因为家庭的事项去放弃自己在社会中间互动的这个机会。也就是说我们有可能回到家里面去做一个家庭主妇啊，或者这样子。当你陷入到家庭这个中间时候，你脱离了社会认知和社会关系之后，你会发现。😊。

现样的社会是日新月异，对不对？他一直在变化，一直在成长。那么我们在家了这个小范围之内啊，我们是很难去接触到外面的一些东西了。那我们认知就会越来越小越来越小小到只有在家庭这个范畴里面才能够OK。

这个时候我们和对方之间就形成了差异。那我们讲所有的爱情呢，他的。😊，一个消失它来自于什么的消失呢？来自于叫共享性的消失，也共享性，也就是我们所讲的分享欲的消失。当我跟对方已经没有办法再做分享的时候。

我分享的东西他不能理解的时候，那我们的沟通和我们的感情就在慢慢淡化和疏远。所以女性为什么去成长？在这个过程成长的是什么？成长了第一是我们的思维。第二是跟进社会的速度。第三是我发现身边有趣事物的能力？

那么如果一个女性，我们长久的在一个封闭的环境中间，就是让家庭的环境中间，我们不要去接触外面的人，不接触外面的世界。那么你会发现今天让你高兴的事情什么？哎，有可能是今天我去买肉的时候，我发现哎。

肉从14块掉到12块，哇，一斤肉少2块钱，哦，我好开心啊，这个物价再下来，对不对？我觉得很开心。那么如果这个时候你把那个开心的事情啊，肉从原来的14块掉到12块了，我拍个照片，我做一个分享发给老公说。

老公哦，太好了，肉掉价了，从原来14块掉到12块了。那么请问一下这个世界这个让你开心的事件作为分享给你的先生的时候，你觉得你的先生也会同样跟你一样感到很开心吗？😊，那么如果你的先在社会中间，他跟你讲啊。

我现在做了一个什么样的计划啊，我要怎么来走，我网上要怎么来走。他跟你去分享这个时候，你完全听不懂的情况下面，他还会有跟你分享欲望吗？当你的分享欲慢慢消失，他的分享欲慢慢消失的时候。

或者你们俩的分享完全就是不对接的时候，他消失只是一个过程而已。那么请问一下情感如何储蓄。😊，情感如何储去？那么这个陈老师讲的是我们在现实生活中最需要的一个部分，就是说社会会给我们带来的是什么？

家庭给我们带来是什么？😡，啊，你曾经的多么努力也好，你曾经呃多么的优秀的学业也好，你怎么样大学毕业也好，这个它只是你的曾经，而你的现在是你的每一天，你的每一天。是在什么样的环境中间。

是在什么样的人群中间决定了你的思维方式和认知方式，这个一定是一样的。所以如果我们往往很多女性认为我在一个关系中间，我就觉得嗯这个关系是稳定的啊，未来可以持续一辈子。那么首先来讲的话，她这个认知就错了。

我们要知道，其实没有一段感情是很久不变的，没有一段关系是很久不变的。哦，所以在这种关系中间的话，为什么它会有变化呢？因为人他随着社会的发展和自我的需求，它会在变化。那我们讲这个变化叫什么呢？哎，叫需求。

叫欲望。我们那很多时候的需求是不一样，最开始我的需求，有可能我只需要一个人陪伴我是在我病的时候，在我不舒服的时候，有一个人能够支持我一下，能够照顾我一下，或者是说呃我觉得最开始我只是觉得哎我有一份工作。

他有一份工作，如果我们两个结合在一起的话，我们两个可以更好的去生活。那这最开始的需求是这种。但是当你们在一起之后，你会发现你的需求产生变化了。你再也不是只想着说有一个人陪我就行了。除了陪我以外。

我还希望他能给我更多的东西，对不对？哎，关爱也好，金钱也好，包括面对谁有事情的时候，我们一起的抗压能力也好，这都是我的需求。😊，哦，陈老师用过最简单的一个例子哈来跟大家讲需求这个点。

我也很希望大家能够听懂这个点。因为当你能够听懂需求和欲望这个点的时候，其实我觉得你是能够很好的去把握这层关系的。😊，嗯，我举个例啊，就是今天外面温度很高。

那么今天在里面上课的宝贝们呢啊陈老师早上8点就带着你们出去啊，到长沙街头去走去逛啊，天气多高呢？40度。从8点起，我们逛到12点，在这个途中我们没有休息，一直在走路，一直特别热。

但是呢有一个要求就是不可以喝水。没有水啊，你想想4个小时40度的高温，你在外面啊，都有可能会中暑，对不对？不能喝水。好，到了快12点的时候，这个时候陈老师跟你们讲说走宝贝们，我今天带你们去吃一个炒饭。

这个炒饭哈非常的奢华，里面全部的海陆空，各种啊高价格的东西跟饭炒在一起，一个炒一个炒饭哈，500块1份。😊，是不是哇，很奢华？这个时候说走咱们去吃炒饭，请问一下这个炒饭。各位宝贝。

这个炒饭是现在你们的需求吗？来参与一下，要不然今天课程听不懂。来，所有的宝贝告诉我一下，这份炒饭是你的需求吗？😡，咱们这么多宝贝在里面来回答一下，打一下公屏，不是是吗？好，都说不是是吗？好。

那我想请问一下宝贝们，你现在的需求是什么？😊，你现在的需求是什么？露露说是喝水是吗？好，那其他的宝贝呢中午12点了，一上午没有没有不能喝水啊，45度的高温大家一直在外面走啊，一直在外面走。

这个时候你的最大需求是什么？😊，来，还有人在吗？其他的宝贝们，你们有听懂这个故事吗？来给老师打一下，你现我现在带你去吃炒饭，超级贵的炒饭，500块1份的炒饭，海陆空全价哎，H说是水是吗？对。

这个时候你想你想。的欲望是什么？你想要的是什么？你现在根本不在乎这个炒饭到底是500块1000块。😡，对吧你现要的是什么？你现在要的是水，因为你现在特别缺，你在整个4个小时中间，这么大的高温之下。

你最缺的是水。所以这个时候我拿一瓶1块钱的矿泉水给到你去喝的时候，请问一下这瓶水的价值，它只值一块吗？对你来说它值多少？😡，对你来说，他像不像无价的？😡，这个时候你不会去纠结说哇，陈老师你好抠啊。

你就给我一瓶1块钱的矿泉水吗？😡，这个时候你会觉得这个水是无价的呀。好，那么我们再来说，当我把这个水喝完之后，当我把这个水喝完之后。请问一下要不要吃这500块炒饭了？😡，海陆空各种海鲜啊，各种啊。

各东西炒在里面，500块1份的炒饭，现在你水已经喝了，请问一下要不要吃炒饭呢？😡，我们咱们在线这么多人，大家都在认真听吗？😊，啊，大家都知道陈老师上课是需要互动的哈，你们要是不互动，我把我的题讲完了。

我就我就走了哈。😊，你们不互动，待会你们提问题我都不会回答的哦，你们要互动哦，哎呀，来晚了嗯。😊，夏美玲，你每次都说哎呀，来晚了啊，是不是？好的，那么在这个时候的话，你会发现哎，谢谢。嗯。

那你们会发现一个问题，就是当我把水喝够了之后，然后这个炒饭我就开始想吃了，因为我会饿。😊，那么请问一下，这个时候你算不算变性了？原来你一心一意只想要一杯水。你的一心一直想要一杯水，当把水给你之后。

你开始变得贪得无厌。哎，你开始想吃饭了是吗？那么请问一下，这个跟贪得无厌有关吗？算变心悠悠，这算变心吗？这不算变心，这算什么？这算我的需求在百变。😊，这算我的需求在改变，我的需求。

每个人的心理需求和生理需求不同。刚刚我举的是水和吃饭是不是我们身体需求？当我缺水的时候，我想先喝水。当我把水喝够了，我就会感觉饿了。这个时候我想吃饭，这个时候我们身体需求。那么在我们人的心里面呢。

其实有是心理需求。最开始或者我们的需求，只是希望有一个人能够关心我爱我。但当一个人真的关心你和爱你之后，你会发现我除了希望他关心我和爱我以外，他还要有能力，有抗击社会风险的能力。

有给我更好生活的能力以及各个方面。当这些东西无法去做到满足的时候，这个时候我们在内心上就其实是会有什么会会有衡量差异的。😊，那么在情感中间，我们讲如果我的一生，我都不再进步，都不在学习，都不在成长。

你认为结果会是什么？我们用最老时期的父母的方式哎去生活。那么我们现在面临是什么？很简单来讲，我们的父母在什么样的环境下生长。那个时候一切都是凭票质的哈。知道我父母那个时候就是哈哦老陈老是80后啊。

那么80的时候，我的父母那个时候哎，买布有布票，买油有邮票，买粮药，买米有米票，买菜有菜票。这些东西都要靠票，也就是叫计划经济。😊，我一个人一个女生，11个一个也呃一个星期打个比喻，有一斤肉。

那么如果一个男生他一个星期也是一斤肉，但是一个女生有可能一个星期我只能吃半斤，我还有半斤吃不掉。而一个男生他一个星期吃一斤肉，他不够吃。这个时候如果他跟我结合。那么我们发现一个问题，我们俩结合之后，哎。

😊，有可能我刚好多出来份，他就可以享受的很好。所以在那种时期的话，更多的婚姻在什么？在结合共同经济的情况下面，让我们的结合，让我们的生活过得更好。😊，所以那个时候妈妈能够说抓住一个男人的心。

就抓住了他的呃，要抓住一个男的心，得抓住他的胃。为什么外面没有那么多吃的。😡，啊，老婆做了一手好饭，老公就惦记了，天天想回来吃饭。但是如果这种思想和这种认知，你拿到现在来讲的话。😊，你拿到今天来讲。

请问一下，你做了一手好菜，好饭，老公就回家吃吗？老公就会回家吗？啊，不一定哈，如果他真的是为了吃饭的话，他真不一定要回家。会什么？因为外面哈饿了么和什么美团，他有可能更能抓住你老公的心啊。

分分钟打开想吃什么吃什么，所以这种我们叫认知的变化，那经济社会在不断变化，那么就要我们的认知就要不断变化。那我们女性就要不断成长。如何去成长。原来我们嫁人，女性嫁人想活下来就好。😊，哎，什么叫活下来？

哎，你如果现在回到原始时期，哎，没有什么车呀，那种各种高水别的消费，你会找一个什么样的男人？😊，拜。宝贝们哦，咱们现在都喜欢那种哎好好多人都追寻那种啊比较比较温柔的哎，比较那种的男生，对不对？啊。

比较温柔的，比较弱，好像一点哎中性美的男生哈啊如果我们回到原始时期啊，原始时期没有钱宝贝啊，原始我们回到原始时期。😊，哎，那个时候靠打猎女生啊，你去打猎也打不了，你会找个什么样的男生？😊，对不对？

你会找一个人打架的，你会找一个身强力壮的。😡，啊，为什么像这样男人，他才能够去打架，去能够去？去去捕猎才能养活你啊，是不是才能够至少让你吃饱饭哪，吃肉肉啊。😡，对不对？但是现在呢他只是身强里壮。

对你来说有吸引力吗？😡，因为是这个社会已经不需要完全只靠身强力壮了。你希望找一个什么样的，你希望找一个聪明的情商高的，哎，努力的会赚钱的思想境渐高的。你希望找一个这样子的，这个是不是你思维在改变。

你的需求在改变。所以你的要求在改变。所以你对对方的要求在改变。那么同样的？如果你结婚以后，你不去改变你在婚姻后的思想，你不会去改变你的人生。你要知道一个点。😡，对吧你结婚的时候20岁，那个时候你有什么？

20多岁，你漂亮，你年轻，对不对？你有很多的青春价值、生育价值和各种价值。但是当你生完孩子之后，当你开始不操出自己，开始操出家里的时候，开始一心一子为家里来做的时候，开始只待在家里的时候。

这个时候你会发现你的年龄在一年一年往上走，等到你30多岁了，请问一下你还有青春价值吗？😊，你跟原来比，你有青春价值吗？😡，对不对？你生孩子你已经生育过了，这个时候你的生育价值还是还是稀缺吗？😡。

那么这个时候你如何在一个家庭中间。如何在一段关系中间去占有一个地位，就不是由这些来决定了，就由什么来决定，就由你的。😡，哎，性上来决定的对不对？你是否是个有趣的女人，你是否是一个自信的女人？哎。

你是否哎有足够的情绪价值可以给到对方，你的三观价值是否OK，对不对？这些东西就成了你的一个特色。成为你让别人去缺席的一个东西，他换一个人，他换不到的。因为你有并不代表别人有。但是别人也是女人，她也年轻。

你也年轻，你你她漂亮你也漂亮，你能生孩子，她也能生孩子。请问一下，这个叫稀缺价值吗？这不叫稀缺价值，换一个人就可以得到的东西。所以女性的成长，她成长了不仅仅说是我们外表成长，我们年龄随的年龄成长。

我们的这些东西可以这样讲，外表它一定是每天都在变得不一样，你跟20岁的去比，你30岁怎么去比，跟20岁比有可能比不过，对吧？哎，你40岁怎么去跟20岁比你都比不过。那这个时候你比的是什么？😊。

比得是你的内涵，内核内核价值。对不对？你的情绪是否好，你的各方面是否好，来自于这个方面。啊，所以女性她如果不停行成长，你觉得会怎么样？她会被这个社会淘汰，然后逐渐被家庭淘汰。啊。

甚至你的孩子都会觉得哎哎妈妈是一个一问三不知的人，是一个什么都不懂的人，是一个连情绪都控制不好的人。他你的孩子都会觉得跟你在一起很痛苦。😮，不快乐，他恨不得自己一夜之间长大，马上离开你。当他能够长大。

能够出去的时候，他立马就想离开你，就想出去。😊，所有人都想离开你，为什么？因为你太无趣。😡，因为你的生活永远都是一个圈圈。所以在这个里面我们去讲女性成长的时候，真的。我们要讲为什么成长这个过程中间。

我们希望我们周围人在成长，我们自己要需要求自己成长。当我不成长的时候，我是没有办法与时俱进的。社会的成长，社会经济社会，当经济越高端的时候，经济越OK的时候，大家对于生存的需求哎越看重。

还是对于精神的需求越看重。来，大家回答我这个问题。当经济发展越活跃的时候，经济生活经济发展越活跃的时候，大家是对身体的啊对身体的这种生存的发展更注重还精神啊。对。对，好的，非常棒哈。对。

那么这个时候我们发现所有人对精神的需求会更要求会更多。那么精神需求来自于什么？它一定不是来自于。😊，啊，我会做两个菜，我会洗个衣服。哎，我会。啊，呃拖地我会扫地。这东西你可以发现，我们如果单身的人哈。

单身的小女生或者小男生哈，你可以发现一个店啊。在这个里面的话就是单身的人是现在越活越轻松了，对不对？不喜欢扫地是吧？买个扫地机器人。😊，哎，不喜欢手洗衣服，哎，买好点的洗衣机，洗衣机给你洗。

你坐在里只要去晾晒就行了。对不对？哎，不想做饭可以干嘛？可以直接点外卖就行了。我想吃什么都可以完成什么。但是唯独这些东西全部都可以通过什么？都可以通过。现在我们很多的呃家用电器就可以满足你。

但是精神需求如何来满足？当精神需求不被满足的时候，精神需求最早的满足是来自于人与人之间的满足哦，就是我和你之间互相满足精神的需求。通过什么呢？通过语言通过行为，通过表情，通过语调，通过语气。

我们就可以满足这个精神上的需求了。但是当我这个精神需求不能满足的时候，我会通过什么去满足呢？哎，通过。😊，有没有通过赌博的打牌的？😡，天天一天想的就是赶快去找个时间打牌。为什么打牌的时候。

我的精神需求是满足的。我觉得有一帮人大家说说笑笑还打了牌啊，赌博的有没有寻找快感，哎呀，还有购物是吧？聊八卦，哎，跟一些大爷大妈坐在一起聊八卦，对，赌博，甚至还有去摘一些不好的东西，美玲你什么都知道啊。

😊，对，然后你就发现通过一些哎事件我们去满足这些需求。但是你发现这种基济需求被满足了吗？没有。你赌完博之后，你输了钱，你的精神更加空虚了，不仅精神空虚了，你的钱包也空虚了，你的肚子也空虚了啊。

那么如果再去摘上一下其他东西，你会觉得聊八卦，天天聊天天聊时时聊，你会觉得聊聊后面都干了些什么啊，购物是吗？对，天生购物狂是吗？嫖娼对，嫖娼中间也会有精神的需求啊，嫖娼为什么是精神需求，大家知道吗？

为什么男生去嫖娼，他里面也不仅仅只是肉体的需求，还有精神的需求。哎，给主播刷礼物，对不对？一跟主播刷礼物，主播知道说，谢谢我们榜一大哥某某某，谢谢谢谢为什么满足他精神需求。

为什么在网络面前这么多人面前点他名字感谢他啊，漂亮的女主播用好听的声音去感谢心里得到满足。所以其实你要去想你的心为什么会有这些习惯，为什么会有这些东西。😊，你有没有想过一个点，当我们不能够给到我们伴侣。

或者给到我们情侣，他足够的精神的满足的时候，他就会开始向外求。当他向外求之后，你会发现。很多事情就这么产生了好多不好的事情毁坏整个家庭的这个家庭的结束就这么产生了。那么这其其二。我想再问一下精神的需求。

情感的需求，你们觉得情感需求是男性容易给出来，还是女性容易给出来？就是情感这个方面的。是男生容易给还是女生容易给？女生对不对？对，很棒哦。哎，女性她是容易带情感需求的。为什么？因为一个女性她是什么？哎。

人家讲女生是感性的。所以女生的感性是可以带入从情绪也好，语言也好，行为也好，表现也好，更多的去代入。哎在这种关系中间我们构架的。而男生他是什么思维？男生更多的是逻辑化思维。哎，一个事情怎么开始怎么发生。

怎么结束，怎么来那个这个过程，男生他是什么逻辑思维的。😊，逻辑思维男生，你让他来给女生情绪价值，来给女生情感价值。你觉得。行不行？所以女生不要犹远一句话，为什么一定要我给他他就不能给我吗？他先给了我。

我就自然能给他。我遇到很多女生讲这个话，天哪，这个职能都不一样，男性和女性之间的职能都不通，你怎么能够这样去强大的要求呢？😡，对不对？男生呢说白了你跟他讲的情感诉求，他半天都反应不过来。

发生什么事儿了啊，怎么发生的啊，怎么解决，但是你只想让他说一句爱你我爱你，或者你想他说哎，抱一下。😡，就很简单就可以解决问题，但他还在里用逻辑思维的方法去解决问题。😡。

所以这个时候当女生我们不在情感中成长的时候，在我们在人生中无法成长的时候，你发现一个点，你的情感诉求是无法往外去输出的。为什么？因为就像刚刚每天讲一句话，没有内核的女性，没有认知，没有经历。

没有社会抵御，甚至自己没有能力的女性，她是很难去表达出自己的情感需求的，她没有每天打麻将。😡，当然我不是说打完那不好，偶尔打打是可以的。但是我见过有女生，就是结了婚之后就是。😊，呃，不上班了。哎。

也不工作啊，天天呢就是带孩子，孩子送去幼儿园了。哎，然后呢上午搞搞，然后下午呢干嘛呢？就打个打个麻将啊，或者上小学了，哎，打个麻将，晚上甚至还有去打麻将了哈，反而分为早场下午场和晚场是吧？还分几个场啊。

啊场场不落，经常这样去打。啊我想知道一下，像这样女性，如果她的老公哎，事业有一点沉。那么她老公回来跟她老婆去聊，我在事业中间的一些问题，或者在呃女人相处中间的一些问题。我想她她老婆怎么跟她聊。😊，啊。

跟他聊我是七小队呀，还是清一色吗？啊，每天晚上回去就跟就去跟啊老公们讲说，哇，我有个好事要跟你分享。今天我啊打了个清一色出来啊，我翻了多少番。😊，你觉得这是他想听的吗？所以在这个里面的话，呃。

女性的成长在于你怎么去成长。当然每个人有每个人的生活方式哈，我在上大课的时候经常讲一个话，呃，经常在上大课的时候讲一句话哈，我说我特别不喜欢说人分369等。😊，我特别反感这个字，因为在我的。

骨子里面最早是在我的骨子里面，我就认为人啊他就是什么？他就是一样的，不分什么369的，大家都是人什么区别？我觉得是不分的。但是我在这个行业里越做越久哈，随着我的年龄越来越大啊，社会经历越来越多。

我有时候不得不承认，我们在某些方面我们确实是分369等的。😡，哦，何为三代9等高段位的高认知的啊，高品位的女性，她往往在生活中间，她能够掌控的东西越多，她在相处中间越轻松，她获得的东西越多。而。

越没有认知的女性，越不懂的女性，她在任何的亲密关系相处中间，不管是跟朋友相处，还是跟恋人相处，甚至跟父母相处，还是跟子女相处，他都会有很多很多的问题存在。这个时候他认为自己是不幸的，但是不幸在哪里呢？

不幸在你遇到人吗？no不幸在你自己没有办法去改变你生活中的一部分。😊，哦，秘密握在自己手上，何谓命运？你的认知为秘运，所以女性必然是要成长的。任何在这个世界上面不成长的人，毕竟就都将落下去，都将淘汰。

对吧我我记得我我小时候啊。小时候我不知道大家有没有看过一个呃动画片，叫海尔兄弟，看过吗？我知道有没有我这一带的啊，就是两个穿着小裤衩的小朋友。😊，对，海尔兄弟啊，哦我觉得那个时候看这个动画片的时候。

那个时候我最早知道海尔这个品牌的时候，我觉得呃我觉得那个时候嗯空调也好啊，然后家里的冰箱也好啊，我觉得是不是都是应该用海尔这个牌子，我觉得哇这个洗衣机也好，我觉得就应该是他。😊，就应该是他。

但是你可以发现呃，随着时代变迁的话，现在其实我们也不海尔虽然还在在世面上，但是你发现我们开始干嘛呢？买空调，有可能我们会往格力去买，对吧？然后买冰箱有可能我们会买呃更加好的，其他的一些品牌。

所以这些东西是为什么？因为我们的需求在变化啊，我们的认知在变化，我们除了对外观有需求以外，但内在也有需求以外，我们对很多东西有需求。以我们开始不仅仅只看性能，我们还要看什么，看漂不漂亮了，看性价比啊。

很多很多东西，以追上时代的潮流，你脱离这个时代的轨迹，你往往真的只能沉浸下去。😊，只能沉浸下去，所以成长是必然的。你每一天公司里面做的方案都还不一样嘞，每一次活动的方案都不一样嘞。

那这些活动方案它都是在变化，它在成长的。😊，是不是十年如一日打一个广告，你觉得有用吗？是不是？所以在这个里面的话。😡，人。😊，说白点你是社会的产物，也就是说你今天在这个社会中，你就是社会的一份子。

你也可以把自己当成社会中的一个产品。你自己就是一个产品。如果你还是80年的产品，你到了202几年，你还用了80年代产品特性，你会发现你很难走下去。所以，成长是女性终身必修课，不仅仅是普通女性必修。

包括到我们也是一样的。今天陈老师也不能说啊，我们已经怎么怎么怎么样，或者知道多少多少东西。因为每一次每一次社会的变迁都会导致人心理的变化，都会导致人家需求的变化。那么这些我们也需要去跟紧大家去走。

才能够完成这一点。好。大家明白这个意思了吗？大明白的意思吗？哎，今天好奇怪哦，今天为什么宝贝们都没有提问的哈，平时提问在这里嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎的，拼命在这里跑。今天大家都这么听话哈，都没有很去提问，是吗？

嗯。😊，啊，所以在这里面一定要去想一想。那么我们讲到就是女性变化和各方面的话，第一个我们刚刚讲到一个什么就是我们的差异化，对不对？哎，就是脱离社会价值。那么第二个点的话就是欲望。每个人的欲望是不一样的。

对不对？就是我们喝水和吃饭一样。当我的欲望不同的时候，我的需求点是不同的。所以在这个里面的话啊，我们的爱人，那么反过来去讲，我们的爱人是终身不变的吗？😊，大家认为我们的爱人是终身不变的吗？啊。

大家回答一下，不是嗯。不是，是不是对我们的爱人不是终生不变的，爱情不是终生不变的，为什么？因为人会变，因为欲望会变。所以你会不会变？如果。你也一成不变。那么对方已经变了。你不要说人家变了。

而要说我一直未变。变得不是你的心，不要说我爱他，从最开始就爱他，爱到了现在。仅仅是靠爱。只靠爱这个词是立不住的。只靠爱这个词是立不住的，而真真正正的。一起去走。一起往上去走的这个过程。

一定是可以共同经历风雨的一个过程。所以当你没有去进步到一个层面的时候，你会发现风雨来临之时，你是无法跟他真的同手前进的。好，你应儿说我是全职妈妈，感觉自己没有价值。好，全职妈妈有没有价值？说白点。

我们都是女性，我认为全职妈妈不仅有价值，而且价值得非常大。但是这个价值点如何进行体现？如果我们每一天都是自然的去做着那些事情，你会发现开始对方会感激，感激你对家庭的付出，感激你在这个过程中所做的一切。

但是当感激过后，他就会觉得你每天做的这些事情什么是正常的，平常的是你每天都该做的，也需要做的。他没有了感激，没有了感谢，他会认为这个就是你应该做的东西。所以在这个方面上面啊，你的价值如何去体现？哦。

一定要去想一想林儿价值体现啊，世界上面一定要去多去把自己的价值体现出来，告诉他马桶不是每天都干净的，饭菜不是你坐下就能吃得到的，让对方多参与自己的这些家庭职能。羚儿，这个对你来说非常重要。

如果对方一直不参与，都是看着你一个人去做，都是在你享受成果。我告诉你，他会觉得你所做的东西都没有价值。他会认为你跟一个保姆是一样的。所以在这个时候要干嘛？让对方多参与到里面，让他知道刷马桶是很累的事情。

是很脏的事情，让他知道做饭是个很麻烦的事情，是个很费神的事情。这种时候他才能知道你的价值在哪里。所以并不代表全职没有价值，而是你如何去体现这些价值。你只是默默的去做，是体现不了的啊嗯。悠悠问。

如果同时和两个或以上的男人好，是不是叫女人花心不专一坏女人啊，这个词我要怎么去定义他呢？如果你讲这个好，是指呃同时发生的已经就是男女朋友中间的这种好。就是嗯当然这个好叫什么？

就是嗯已经形成了正常的男女朋友，就是我已经明确表态我是你的女朋友。然后你又跟另外一个人说，我是你的女朋友，你又再跟下面讲说，我是你的女朋友啊大家都是女朋友在这个阶段的话，我觉得这个身份太多了。

这个叫脚踏几子船哈啊。但是呢如果有两个或以上男朋友男人暧昧哎，就拉扯之间暧昧的话，那我并不认为这叫很花心或者专一或者坏啊。因为在很多时候女性是在于挑选的啊，怎么去挑选呢，肯定是这挑菜一样的只有一颗菜。

那怎么挑呢，对不对？那还不对菜摆在那里有个四五颗，你还中间挑出一两颗来嘛。😊，对不对？但是如果你已经在婚姻中间了啊，在婚姻中间了，那讲句很实在的话，宝贝哈，如果我们已经给对方明确的身份。

明确的身份就是在婚姻中间，你是我的丈夫或者我是你妻子，或者在已经确定我们两个是男女朋友的关系，那我建议大家哈最好不要同时这样子。因为这种情况下的话，你的时间管控不可能的啊，做不到的。所以这种情况下的话。

建议哈你觉得不好，你就要看准了。因为你没必要在一个不好的人身上浪费太多的时间。😊，啊。然后是怎么开口让老公把财政大群交出来。哈怎么开口量老我把产赞人讲出来好，这个我觉得哈我我不知道你是哪里的哈。

在像在长沙这边的话，我们。😊，在谈恋爱的时候就会直接说。直接会说嗯以后你的钱要给我保管呢啊，怎么怎么样哦啊，东莞这边是吗？嗯可以有要求，但是呢你要他把所有的钱交给你，不是现在能够做到的。

除非你抓住他一个什么事情，打个比喻，什么事情呢？哎，老婆们在外面有呃小赌小博啊，或者是呃在外面嗯，当然有有可有让你不高兴的事情，有花朵呀，对吧？或有像这样的一些事情啊，你可以直接性的要求，就是。😊，啊。

以什么呢？你不我必须把财政大权给我，你每个月工资必须给我，我每个月给你多少的呃，零用钱，就是犯了大错误。所以其实有时候啊宝贝们嗯女生啊有时候就是不冷静在什么地方，就是一旦男生犯大错误的事，就是闹。

就是闹就是吵，然后吵的呢大家都没办法往下走啊，然后对方想逃，其实当发生有一些错误的时候，我跟你讲，其实是最好做调整的时候，因为这个时候对方是有愧疚之心了。对方是有愧疚害怕这种东西的。

所以呢在这种情况下面的话，一定要干嘛呢？一定要去。多把这个心态冷静下来，要想的是，我既然不想离婚，我要想管控他，他既然不想有这样的结果，那么我就要提出要求，并且他按照我的要求来走。这种时候是最好的。

明白吗？还有一种时期是什么时期呢？就是呃在那个。谈恋爱的时候热恋起。好，热恋期在这种时期的话哈，哎热恋的很火的时候提出要求，对方是会给你的那芳芳我告诉你哈，如果就说你们家没有发生这样的事情啊。

让老公把财政大权交出来的话，我告诉你还有个方法哈。😊，就是你你给他画个大饼。好，画个大饼。比如说老公哎。我想在哎。计划啊，你看现在啊出了一个新车，我想咱俩啊这两年哈给你换辆车，你看你那样拆也开很久了。

😊，我想给你换一下，所以呢哎咱们这几年加加把油撸努力，哎，来。把钱存在一起，我们到时换车。给他把这样一个架构架起来，然后让他说你把钱呢，哎为了达成这个目标，把这个钱呢干嘛呢？放到我这里，我们统一存起来。

然后到时候存够了，咱就去买那个车，大家听懂这意思了吗？就是前面以我为你要去服务，我想你去买一个什么东西，我想怎么怎么样，然后你把钱呢全部放到我这来管理，当我们存到一定的钱的时候，我们干嘛呢？

去实施这个目标。说白一点，你真的把钱拿出来一两年以后，掏不掏出来，那是你的事儿，明白了吗？哎，一两年以后掏不掏出来是你的事，掏多少出来也是你的事儿。但是人啊习惯养成了，他就很难变了。

所以这个时候要去养成他的习惯，知道吧？哎，每一次当他把这个钱每个月给到你的时候，你一定要做情绪反。😊，啊，不要坐在这里，他把钱递光了啊，今天发工资了啊。好，拿到手上哎，发工资哦。啊，行，知道了。

就这样子，那我跟你讲，他不想给你要给他吗？他每次给你钱的时候，他说哇老公好厉害哦，这个月赚了这么多吗？啊，老公辛苦了，今晚给你做好吃的，或者是今晚上给你惊喜，今晚给你快乐都可以。当他每一次拿给你的时候。

你要给他，让他觉得我拿给你的时候，我特别开心，人是愿意为开心去付出的，人是愿意去用为开心而去什么哎，去消费的，明白吗？😊，哦，这个是一个人的心理哈。那么同样的话，当他每次给到你的时候。

你对他的认可和赞赏还有严重，满满的爱心感哈，也会让他觉得可以持续性付出，持续性付出，懂吗？所以男人有时候记好了一个点，男人哈他有时候不是不给女人花钱。😊，啊，男人他有时候不是不给女人花。

但是他是在想我为什么要给你花。我能给你花多少，你值得我为你花多少。他更多的时候他是用这种逻辑来想的。所以当他给你的时候，你一定要给他反馈，一定要给他反馈，一定要给他反馈。当然了哈。

还有女生一定要胆子大一点哈，不要畏畏缩缩，不敢要。😊，咱就敢开口要。好，咱就该开口要，但是别要了，一杯拒绝就干嘛啊，要也有方式。😡，老公哦，我最近看中一个包包，要6万块。他会说你疯了吧。

6万块你也着变吧，那我真的很喜欢啊，那你给我6万块，我想买这个包包，我真的好喜欢我好久都没买了，他又为他很生气。😡，对不对？你有点病，你花6万块，你猜多少多少钱？😡，那这样嘛。嗯，哦我还看到了一套衣服。

这套衣服要4000块。你包包不给我买，那么能不能给我买件衣服嘛？男一听哇，6万和4000好，行啊，买4000的。😡，大家懂这意思了吧？所以有的时候不要去一被对方拒绝就吓得要死。不要被对方去啊。

111那个就吓到了，好不好？😡，怎么引导暧昧者付出啊？暧昧者，你想想你们什么是暧昧者？引导暧昧者付出就是永远只有嘴上的，没有行为上的。对方永远只有嘴上的，没有行为上的，那么你就是永远只有嘴上的。

没有行为上的，听懂这个意思了吗？对方他只跟你打哈哈，你就跟他打哈哈啊，对方没有实际行为，你就不那个。但是当聊天聊多了，你可以要求对方说哎。😊，过节啦，比如说马上你看12月份圣诞节，对不对？圣诞节了。

你打算送我什么礼物呢？😊，或者说圣诞节了，我看中了一个包包，看中了一个项链，你可以提要求出来的。既然是暧昧对象，要记住一个点哈，来听好了啊，悠悠喝有很多宝贝要记住了。什么是暧昧对象？

暧昧对象只是嘴巴上来来回回的啊，只是你侬我浓的那种嘴巴上来来回回，身体上要不要来来回回呀，不要啊，一旦你们只是在暧昧的时候，你身体上已经付出了哈。那我跟你讲，你就不要想得到了，你还想要对方付出。

男人的底层逻辑，什么？😊，我想得到你。得到你的什么呀？哎，得到你的身体。😊，我想得到你的身体，所以我为了这个目标去付出，付出什么，付出我的精神，付出我的各种。😡，啊，这个付出对不对？呵。付出我的钱。

付出我的好好会讲话的嘴，付出我的体力。所以他想得到这个。如果你们都是在暧昧者的状态下，你只要不付出你的身体，他跟你好好说，你就跟他好好说。说了一段时间之后，你就提要求啊，圣诞节了啊，看中了一个包包。😊。

送给我吗？送给我吧。是不是你当一回圣诞老人吧，送给我爸。哎，可总你讲。😡，提要求嘛，如果他说哎不给，那你还跟他暧昧个啥呀，别浪费大家时间，是不是浪费流量啊，用微信浪费流量啊，记得了吗？所以这个东西的话。

他如果给了哎。😊，说行啊，走，我们哪天明天去，他如果说行啊，买那你要怎么办？你别傻傻等着他给你买。我跟你讲，你就直接说真的吗？😡，好了，那明天有时间吗？我们一起去看吧。然后你送我了礼物，明天我请你吃饭。

有来有回，别搞占比便宜，买完礼物还要给你还要给你请你吃饭，还得请你看电影，连杯奶茶钱都不愿意掏，咱别这么抠，有来有回，这种关系才能来嘛，人家给你买个包是吧？小几千大几万的，你请人家吃顿饭，开开心心。

你笑笑靥嘻，是不是甚至你也买个礼物，是吧？买个啥礼物，买个便宜点的礼物我都行，是不是买个领带夹了，还买个皮带了，这都很便宜的东西。😊，有来有往，他觉得他的付出是应该的。大家听懂没有？所以方法有很多。

来自于什么？你要去了解这个心态的问题哈，知道吧？啊，好了，今天还有没有问题啊，只有9分钟了哟。😊，今天陈老师晚了半个小时上课，你知道吗？平时都4点，对不对？明天4点半哈。😊，PC的男人还可以睡吗？😊。

我我想知道这个PC是啥PC咱能整中文不？😡，啊。最近各种英文太多了。PC怎么样？P哦哦哦可不可以信任是吧？结婚没有？😮，结婚没有？来结了婚劈差讲句实在话哈。😊，对，脸皮要厚，真的得厚。我跟你讲。

女人就是脸皮薄啊，来劈叉的男人哈，可以信任吗？他如果再跟你谈恋爱的时候出去劈，我告诉你姐妹儿。😡，姐妹儿赶紧给我换，他还在谈恋，还在敢匹，你立马给我换了，快速换，你明白吗？😡，啊，这男留着干嘛？过年吗？

啊，真的是。😮，懂吗？只要被你抓到了，被你知道了，立马换啊，谈恋爱的时候立马换。😡，结了婚的男人。😡，啊，不急着换，千万别急，明白吗？结了婚，在婚姻中出现问题之后，我跟你讲，男人比女人害怕离婚。😡。

其实他是比你怕离婚的。所以这个时候啊，只要你不闹，只要你不叫，只要你不上吊啊。这个男人哈他还是想跟你过的，这个时候都可能挽回。但是如果他发生这个问题，你一哭二闹三上吊，天天天天各种各种各种来一趟。

我跟你讲。😡，哎呦，不是这男人还能不能信用，是这个男人，他的逃啊，他得跑，明白吗？😡，啊，她得跑，如果这个老公哈要永远知道一点，老公还是自家好拿回来，咱们再调教调教。因为这种比外面去找个男人啊。

吧还是保险的多，他不是一种常规型的人偶尔劈个叉啊，一次性给他整趴掉，一次性给他整趴掉，你知道吧？啊，怎么整，下次咱们开个课来讲啊，几分钟讲不完。😊，啊，有没有我们黑白天有抖音号啊。😊。

黑白天子咱们有抖音号，因为陈老师呃白天有课，而且还有私教啊，所以我一般嗯就很少会在抖音上面做直播啊或者怎么样的，会稍微少一点。但是呃年底会到明年的话，有可能陈老师会也会去尝试呃，晚上拿点时间出来做抖音。

因为陈老师是一个很有生活仪式感的女人哈。我认为上班就是上班，然后下班就是我自己我下班时间应该拿来愉快，快乐疯狂。😊，所以陈老师不是一个。😊，不是一个纯事业型的女生。😊，😀はは。😊，是不是啊？

但是呢如果那个的话嗯后期我们那个你们继续关注那个黑白爹的抖音号啊。如果陈老师呃近期或者是在明年应该会有开自的抖音或者是抖音直播，到时候我们可以在抖音直播间多多聊一聊哈，都可以的，好不好？😊，好的。

那今天哦今天的时间还啊还有6分钟来赶快还有没有问题要问的，我们赶紧喽。😊，哎，每次差老师一定是把把问题尽量的多给了大家，是不是？啊，尽量都给大大家，今天这个课程女性学习一定是一样的哈。

宝贝们记好一点来上老师的课，永远不要只认为是打鸡血。😊，啊，陈老师是个熟人啊，是个会典心理学的熟人，讲的很实话。呃，陈老师也是个女人。所以在更多的时候，我在讲这些东西的时候，我更多的有可能讲到了现实。

讲到了俗气，甚至讲到女生。😊，的自保以及自我安全能力。所以在这个里面的话。嗯，有些方式有可能你们会觉得哇嗯。嗯，会不会呃。很麻烦啊，或者是有些心理状态，你们会不会觉得哇那这样会不会有点狠啊，或者怎么样？

那这样会不会有点骗啊？其实陈老师想讲了一个点是，很多时候在感情的世界里面，爱是什么？爱是可以被创造的，永远记住这句话，就是你想给什对方什么样的感觉。你想感对方什么样的情绪价值啊，就一定是要靠你自己。😊。

要靠你自己懂的东西啊，对男人上台对男人上头了，但是他下头了怎么调整，或者让他再上头。哎，一看又有这个问题就是提出来就是个问题啊，什么呢？就是在他对你上头的时候，你没有以最快的速度去把握他的情绪价值。

这个时候他已经下头了，你想再调整过来的话，可以再上头。但是这个地方你需要花的时间是以前的2到3倍。😊，懂吗？重新改变自己，而且包括你讲话的方式和行为方式，跟以前就是你们最早实间的相处方式要有所差异化。

要有所变动，不能感觉跟以前还是一样的那这样子的话，他是上不了头的。所以要改变你的讲话方式啊，改变你的思维方式，改变你们俩相处的模式，才可能让他重新上头。听懂这个意思了吗？

因为以前你都是很冷漠的那你现在就变得很热情啊，原来你是。😊，屁话不讲了，现在就可以多讲话。那些都是反差感哈，让他觉得他对你下头是什么？就是原来你的样子，他不喜欢他对你下头了。那你还像你原来一样去跟他处。

你觉得他会上了头吗？😊，所以你就把原来自己那个样子调整一下，把自己反转一下，知道不让它变得不一样一点，哎，这样子才有可能让人反转哈。这个上头下头形式我们是有方法去做的哈啊以后可以多多学习啊。

在这里面多多学习。😊，好。好的，那今天如果大家没有问题的话，今天陈老师的课程就到这里了哟。各位宝宝们，希望你们幸福快乐。最后一句话送给大家宝贝们爱一个人。😊，啊，是本人。爱一个人是本能。被爱。需要技能。

爱一个人是本能。被别人爱，被人爱是技能，大家听懂这句话了吗？这句话送给各位，所以女生们咱们一定要好好学习，天天向上哦。因为技能越高，爱你的人越多。好的，今天课到这里了。对拜拜爱你们哟，爱你们。嗯。😊。

