# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：3.8周老师酸奶玩法➕镜子舞第二天

都是没有能量的，你怎么可以影响到你的客户呢？OK好，那我们怎么怎么引爆一个女生？记住，首先，大部分女生为什么不不愿意去展现自己，不愿意去大胆的去表现自己的肢体动作。

不愿意把性放在阳光下去说第一思想的束缚。嗯，因为他对性感这两个字有错误的理解。他认为性感，她就是直接的裸露的直白的，很轻浮的，她认为我们不应该性感，女生应该是什么？应该是收敛啊，应该是传统的。

应该是保守的，多少女人认为自己是个传统的女生，认为自己就牛逼。啊。你看我多传统，一聊到这个性的时候，哎呀，我跟其他女生不一样，我比较传统。我想告诉你，你的思想传统，你在亲密关系当中也是传统的。

很多东西你是不敢展放，不敢大胆的去站现的。大部分你说的都是nonono，记住思想束缚，就会束缚。你的大脑大脑就束缚你的身体，你的身体是死气沉沉的，绝对不是活色生香的。什么是活？我有说过。

女生要活出自己的味道，是活着的，不是死的，什么叫活。首先你对性感有一个重新的定义，性感是什么？它是一种活着的态度，是一种积极向上的态度，是敢于展现自己的一种能量。哇，你看好看吗？是吗喜欢吗？嗯，棒不棒。

有人吗？😮，OK我都会爱上我自己，我从来不会用年龄来绑架自己，我从来不会用自己的脸蛋身材告诉自己啊，我胖，我是微胖街的天花板，我也是个天微微胖街的天花板，我可以敢于正视自己的身体，我敢于接纳自己的身体。

我敢于享受自己的身体，我敢于爱上自己的身体，老梁都爱自己的身体，难道你不爱吗？哼所以当你有足够的正视自己的身体的时候，爱上他的时候，你才可能在床上是绽放的，你才可以大胆的一件一件衣服脱掉。

开着灯去大胆的向对方告诉对方，我是独一无二的美丽的厚礼，喜欢吗？有人吗？嗯哼你值得拥有，因为我有欣赏过我自己，我看到我。😊，自己我都迷住了。那你们呢你们看上你们自己都有想睡的冲动吗？如果你在镜子面前。

你连脱衣服都不敢，你都不敢正视自己的身体，你连自己都不敢想睡，那对方怎么可能会去睡你？和，动物行为吗？交配性爱是交配吗？no性爱是性加爱，没有性就没有爱。但是我们中国大部分女性都是性盲。

我们都没有学习过。😮，对吗？所以我们的婚姻面临了破碎，很多时候大部分女性认为是因为我不够漂亮，是因为我生完孩子了，我肚子上有妊娠纹，因为我胖了，因为我年纪大了，因为。😡，很多很多，所以我开始自我否定。

在关系当中我越来越不正视自己，我都不爱自己，别人怎么爱你。所以我想告诉大家，如果在我的会议室当中有学员专门是学私教的哦，专门是学私密的，从事私密行业的，我觉得你应该做的第一件事情，引爆自己。😡。

来线下课程引爆自己，你有能力的抓住对方的手，你可以可以勇敢的去展现，你可以更美，你可以更棒。你要一点点的引爆它，正是他，要不然为了做那团肉。而做吗？那团肉真的做好了，你就会有高潮吗？

真的那团肉真的做好了，你就会有很好的感受吗？你以为把那团肉完全做好了，他就一定会回家吗？no真正的性爱，它是需要交流的，不能只停留在那块肉当中，为什么想把私密做好。首先把教育做好。

想要真正的女性婚姻得到幸福。首先把教育做好，把性做到阳光下，这就是黑白点性上学院的使命，我带着我每一个six angel的团队，把这个事情做到阳光下，让更多的女性真正的提升自己的性商，提升自己的性魅力。

提升自己的性交流，提升自己的性心理，提升自己的性技巧，让我们在婚姻当中让我们的婚姻。😊，变得更有激情，变得更稳定。最重要我们更能爱上我们自己。OK好，大家。能收到吗？

为什么我为什么在开播前会讲这么一段话？是因为我希望你们要知道教育的本质是什么？教育的本质是让我们每个人在关系当中。不惑不迷茫，不害怕，这就是我们真正的。本质。所以在提升我们性自性之前。

我希望你们有个学习的态度。听懂了吗？因为我看到100多人，200多人的群居然只有30个人，现在多少个人进来了？40多个人进来了。很简单，明天希望你们不要缺席，别以为有录播课程，有录播，我就不用意听。

感受是不一样的。好不好？好好学习，天天向上，开始我们的课程。好，首先我们要激发一个女性的性魅力，这是第一句第一步，为什么？我有说过男人心理关念的第一个角色是野兽，野兽对美是有追求的，对性是有冲动的。😊。

好，美的追求男生对美的追求是完全不一样的。在关系当中，为什么我们在婚姻过程当中，我们越来越女汉子了，为什么身上失去了柔美，失去了X魅力。我们认为X魅力就是取悦对方吗？noX魅力和X性吸引力。我想告诉你。

其实是一种正视自己的表现，爱上自己的表现，让我们看上去风情万种，更像一个女人。好，首先我们怎么提升自己的性魅力和性吸引力？首先要结合心理行为和眼神。什么叫心理。😊，很简单，男人的心理跟女人的心理。

我们的心理不要认为性魅力就一定是性，它其实是一种女性的性别魅力。可能你的眼神，你的举子，你的肢体轻轻的一个小小的动作，就可以激发对方激发伴侣的性幻想。如果你的行为，你的眼神，你的状态，你坐在他的对面。

你是他的伴侣，你都无法激发对方的性幻想的时候。我想告诉你嗯，哼他会有欲望吗？欲望会冲动吗？多邦胺会嗯哼会上头吗？不一定，所以我们很多时候为什么要呈现学习跳舞，在学习X魅力之前，为什么要要跳舞的方式。

因为我们女人的躯体是最棒的，我们的肉体是世界上最独一无二的艺术品。首先我们要我们要认可我们的躯体，要认可我们的肉体。在我们这个领域不以性心理，不以性行为，不以肉体的所有情感咨询是没有意义的。

所以我们想想我们的哪个动作是可以激发他的性幻想的。为什么要激发对方的性幻想，我们不但要激发伴侣的性幻想，我们还激发自己的性幻想，因为性幻想，能让我们激情澎湃，能让我们有欲望，什么叫欲望。

我们女生这一生当中想要的是情情是什么？依恋关系安全感陪伴。对吗？好，情是由什么来决定的，它是由性来决定的，没有性的爱情叫爱情吗？不叫爱情。😊，所以情是由性来决定的那性是由什么来决定的，是由欲望来决定的。

但是很多人都没有欲望了。嗯，哼男生对女生没有欲望，女生对男生没有欲望，我们开始变得冷淡了，为什么会冷淡，大家想一想，所以我们要本从本质出发，冷淡是因为什么？冷淡是因为我们的关系变得冷淡。

冷淡是一种什么样的状态？X冷淡性冷淡是一种关系冷淡开始导致的这是第一种。还有性冷淡是一种消极的表现啊，没有欲望，是一种消极的表现。云淡风轻是一种什么？你看上去是放下了，其实是一种逃避。

我经营关系经营不好，我就选择放弃。我觉得男人没一个好的，我在性爱当中我找不到快乐，我要不就不做啊，我不要不要，这是一种抵抗，是一种逃避的方式。记住，我们不要我们不能选择逃避。

我们应该积极的正视我们的身体，我们的欲望，我们要成为自己身体和欲望的主人。那很简单，当我们要成为身体和欲望的主人，想的不要想，第一件事情，打开身体，第二，创造欲望，激发欲望。怎么打开身体。记住。

性感是一种积极的生活方式，是一种活着的态度是一种风情是一种体验，是一种极致，不要给性感贴标签，裸露的标签。no性感是一种哇塞的性感的生活方式，体验一种方式积极的。好，现在我们对性感有了重新的认。😊。

认知了，可以大胆的去展现性感了。嗯，哼接下来怎么怎么大胆的去接纳性感。首先第一步，积极的人设。😊，如果当下你是消极的，你今天听完这些课，我想告诉你，你还是无法去绽放的，因为你给自己贴了一个标签。

我做不到。接下来很多的是行为训练，来老师要教你们跳舞，教你嗯哼。那假设你给自己贴了一个消极的标签，你敢吗？你肯定会说臣妾做不到。记住，在我的课堂里不要跟我说，臣妾做不到。

臣妾做不到是典型典型的自我否定固定性的思维，觉得自己不可能，如果你都认为自己做不到。你有什么能量去影响你的爱人，影响你的伴侣去影响你身边的人，记住，你永远做得到。只是我现在做不到，但是未来我一定能做到。

Ay，你等着我，我会比你更牛逼。记住了吗？要用这样的心态。好，我们首先看一下什么叫消极的心理。😡，好，大家可以看一下消极的心理和态度。我很普通。😊，我很普通，我吸引不了异性，我不具备女性魅力。

我总遇到渣男，男人没有一个好的喜欢我的男生只是想发生关系，我的婚姻很失败，我不是一个好妻子，我无法改变我的亲密关系，她不够爱我，她是不是外面有女人，我是一个很传统的女性，我很在意别人对我的看法。

我无法让他满足，我不够有女人味，我就是一个女汉子，婚姻就应该凑合的过吧，我无法改变我的婚姻，亲密关系当中，我不应该主动。好，从今天开始，你们有这样消极的态度的给我打出来，有吗？有的给我打。

有没有的给我打，没有来有没有？ok33没有对吗？小姐姐有不想讲道理，有对吗？ok。😊，香香永散心永。梦族药。好，所有给我打有的，从今天开始。把消极的心理跟态度给我去掉，要不然你学任何东西。

你都是没有能量的。你不管是学的性爱的舞蹈还是技巧，如果你把它施展出去，永远都是取悦和迎合。记住你要攻的是对方的心，而不是生，你要在伴侣关系当中成为高位，你绝对是什么？在思想身体欲望是主导她的人。

如果你都是消极的，你怎么可以给到对方很好的体验感。她怎么可能为你提供很好的体验感。所以从今天开始打的有的所有的女生，这就是典型的消力。记住来消极的心理去掉丢掉呃，哼来给积极的人设。积极的。好。

来积极的心理和态度，大家认真看一下，大家可以大声练出来，我很棒，我很优秀，每个人都会喜欢我，喜欢我，爱上我是理所当然的事情。😊，我时刻散发着女性魅力和能量，我出现的地方都会让人觉得我与众不同。

我可以驾驭每段感情，每个男人我能驾我可以驾驭每段感情，每个男人，我能给另一半很好的体验感，我是他从未遇到过的女人，我从不在意别人的眼光。😊，我可以给平淡的生活增添激情和情趣。我是一个很可爱的女人。

我喜欢主动出击，表达我的需求。我是一个独一无二的艺术品，我值得被宠爱，欣赏和拥有。收到了吗？收到了给主来给老师打收到，收到了没有？这就是积极的积极的心理和态度，从今天开始，老梁天下无敌。

独一无二的艺术品，所有人都会喜欢上我，但得不到我，一旦得到我一辈子记住我老公记住，我绝对值得你拥有，值得你珍惜。为什么？因为我在你的生命当中是一份厚礼，漂亮吗？好看吗？好，收到了，记住。

当你没有一个正向的能量。😊，样所有的行为，所有的三遭两次，所有的技巧全都是迎合和取悦。不好意思，别人不会吃这一套的。你学这么多东西跟管事服务有什么区别？没什么区别，跟隔壁家小姐姐有什么区别，没什么区别。

所以在黑白天欣上学院，所有的更多的教育是一种什么能量的给予，是让你正视自己的身体，认识自己，爱上自己，欣赏自己，对方才有可能伴侣才有可能更爱你。好，开始了。这叫什么？😡，性感女生。

性感女神的来性感女神的。自信型重建重建了吗？重建了，如果重建不了，那不好意思，你永远都不敢展现性别魅力。好，永远不敢展现马叉崇。好，那接下来我们就开始学会把身体打开了。我有说过。

我们要成为身体和欲望的主人。首先是身体。好，我们大我们要把身体记住身体怎么打开，配合呼吸，打开。什么叫配合呼吸。这时候我们可以收腹，深深的吸口气，吸到你的胸口。😊，啊，看到没有？😮，抬提气好。

停在我们的胸口，OK伸个懒腰。😊，找到那种感觉，用你的呼吸带动你的肌肉，有你的肌肉来支配你的动作，大家能去找感觉什么意思？来，你看一下，这是没有呼吸的。大家可以看一下，我如果老师不用呼吸，跳一个舞。

Yeah。看到没有？这是没有用呼吸的，是为了做动作而做动作，看到没有？好，看一下用呼吸。Yeah。大家可以看到吗？有没有区别？我是用呼吸带动肌肉控制的肌肉，可快可慢可快，看到没有？可慢。带动了呼吸。

带动你全身，而不是动作，不是模仿动作。能听懂吗？听懂的扣一听懂的扣1，没有听懂的扣0来，我看一下呼吸深一口气。其实我不太喜欢线上课程，为什么我更喜欢线下，线下你们能找到更好的感觉。

其实在线上我我看不到你们，所以我不知道怎么去，不知道你们的呼吸对不对？你的呼吸是否调动了你自己的身体，我想告诉大家，呼吸真的很重要？为什么？因为身体是需要靠呼吸调动，来高潮也是要靠呼吸调动。

来教传的声音也要靠呼吸的调动，你的呼吸能量的给予，也要靠呼吸的调动，听懂了吗？呼吸是真的很重要的。所以来找不到呼吸的感觉，来，我看看。😊，如果找不到呼吸的感觉，记住你们可以想象成跑步，跑完步以后。あは。

啊，喘气的声音，然后把喘气放慢了。😮，啊，来叫船的声音也是靠呼吸。由呼吸控制你的什么声音。好，没办法，因为不在现场，所以我不知道你们做的对不对，所以只能用这种方式去教学。

如果有机会希望你们都要来到长沙参加一次女神训练营来跟老师真正的互动，让我们每个导师调动你们身上的性能量，真正的打开，好不好？给自己一个什么让自己成为真正的独一无二的礼物。魅力女王训练营等着你们线下课程。

好来找呼吸，找到没有？来找到的来找到了感觉的扣一，没有找到的扣0，我看一下能找到感觉，自己呼吸，噔噔的音乐响起，音乐响起来算不要靠音乐来，这是靠呼吸，知道为什么要呼吸吗？因为所有的手爱，记住触摸。

全是要。😊，靠呼吸来控制你的手。昨天你们是不是学了无感，学了五感，对吗？五感当中是不是学会了触摸，学会触摸过程当中是靠什么？靠注意力，靠的是投入，靠的是一种呼吸，控制你的肌肉来掌控的，并不是为摸而摸。

来，你这样去摸它，难道会感受不了吗？记住人是有七情六欲的。你如果是这样去摸来。😡，他是无感的，还不如不摸你摸的过程当中一定是什么？😡，🎼用你的肌肉去控制它，掌控它。😡，🎼速度力度。🎼接触面的。🎼好。

同样的跳舞也是的。嗯哼。🎼来知道什么叫高级感吗？为什么来老师跳舞的时候会有高级感？老师没有学过舞蹈，只是老师知道要用呼吸，呼吸才是性能量最基础最最核心的一种力量。所以来呼吸。好好靠呼吸，跟对方互动。

🎼好，来。🎼现在知道了，身体是由呼吸带动的，高潮也是有呼吸。在我们今天虽然不会学高潮。那你看我们想要高潮的时候，一定是什么？要调动我们整个的盆肌来呼吸，靠呼吸呼吸，里面是要呼的呼吸呼吸的。好。

所以呼吸真的很重要去找对去找对，好不好？好，我们就开始知道了呼吸决定了我们的肌肉。接下来我们的身体舒展开。我有说过性魅力是一种什么样的状态。舒展的自由的。😊，🎼绽放的有力量的身体。

🎼来有力量的自由的舒展呢，不是拘谨的，不是束缚的这叫拘谨。🎼好，这叫舒展。哦哼享受。记住性魅力是一种享受的过程，享受自己的过程，爱上自己的过程，因为当你确定你自己全身上下性魅力的时候。

你确定你自己有X吸引力的时候，你会自信吗？会你会有能量吗？会你很确定所有人都会爱上我，嗯哼，包括你的伴。😊，🎼好，来，接下来。😊，🎼跳一下，让你去感受我们的身体舞动一下自己好不好？舞动。

等一下我拿镜子互动。首先我先告诉大家，首先我们的身体是要打开的，思想束缚给我丢掉，头顶上的天花板给我敲掉。你是女人，你是可以去绽放，性感的绽放，怎么绽放，晚上记得穿一件少一点的衣服。😊。

🎼准备一些好看的情趣内衣。好，在镜子面前大胆的去展现音乐响起来。🎼然后给自己记住，你是独一无二的礼物。在跳舞的过程当中，在镜子和镜子互动的过程当中打香香。记住给自己打个香香。啊哈为什么你是礼物啊。

礼物不香香吗？首先你要爱上你自己。好，嘴巴来嘴巴是污的，可以涂点口红，怎么让自己变得好看，怎么来？😊，🎼在欣赏自己的过程当中，可自己舞动和自己链接的过程当中，也让自己爱上自己。所以可以打个香香。

为什么打香香？因为你会互动。😊，🎼好，会跟自己互动。😊，🎼哦，看到了，自己闻了自己香香的可爱的。好，那接下来回家的时候记住，等一下主等一下老师会给你们带着你们进进行一个镜子的舞蹈。

然后把它作为今天的作业。😊，🎼好，在镜子舞蹈之前，我有说过，眼神是真的很重要的，眼神是练习出来的吗？眼神不是练习出来的。记住在我的教学当中，眼神是从内心表达出来的，不是演绎出来的，不是眼出来的。

是内心里想呈现的某个角色表达出来的，为什么一个真正的有魅力的女生，她和普通女生最大的区别是眼神的变化。眼神的变化，那此刻你的内心是一个什么样的女生性感的我都认为自己是性感的，我认为我自己是风情哪？

我觉得我自己坏坏的啊，我觉得我自己是个尤物，哇，我觉得自己是个小妖精，自然而然它就会呈现出来。这种眼神是天性，是每个人。😊，骨子里都有的东西，只是你们把它遮住了，没让它绽放出来。此刻大家能听懂了吗？好。

你的内心此刻住着一个什么？住着一个尤物。哦吼性感的尤物，好，刚才身体打开了，接下来大脑创造你的大脑，接下来大家可以跟某些东西互动，来可以放个音乐，有草莓，没有有没有小小的那个没有，对吗？😊，哎，忘记有。

有啥东西给我试一下。Yeah。没有番茄对吗？那就是草莓蛋草莓吧，来。😡，好，这是我经常说的草莓蛋糕，下面要草莓。那接下来记住，学会跟你身边所有的一切互动，你是感性的，你是有灵性的。好，跟空气互动嗯。😊。

空气拥抱着我。享受空气的拥抱。好跟空气亲亲。啊。😮，哇，好，拥抱。😊，🎼哒大的和蛋糕互动。记住草莓。这时候我们在跟草莓互动的过程当中，跟蛋糕互动当中，你的大脑要想什么？你的大脑不是空白，你内心是个妖精。

是个尤物的同时，想象对方可以想象草莓，是你的对方是你对方某一个最性感的地方。嗯，哼好，大脑开始要幻想。我有说过，性幻想，能让你激情澎湃。😊，好，来音乐响起。🎼好。🎼首先，空气。🎼苦ね。配合呼吸哦。

🎼能不能骚一点点，这个太温柔了。😊，🎼好，O。😊，🎼HOW的那个。🎼好，这个这这这个吧。ok好，来，大家可以看一下。😊，🎼，🎼，🎼Yeah。Yeah。🎼What they do。🎼，🎼飞上我在。

🎼In the。Okay。🎼そいな。🎼，🎼我きかた。🎼I could spend my life my kids。Yeah。🎼你们不是否在说 me。你爱。🎼Yeah来。🎼遗我的。🎼没给。🎼玛。🎼。

🎼明的。🎼心爱。Yeah。🎼To keep a for。Yeah。🎼We are。🎼，Yeah。🎼，🎼该是。🎼，🎼，🎼I w to be you。🎼Good morning be for life。

🎼No what be。🎼。🎼あ。🎼W you the come。🎼I spend my we can't say up screen。🎼给我来个纸看到什么？电话。看到什么来。😡，Yeah。我。

欲望看到欲望，还看到什么？😡，🎼给。你们要打出来，我不然我不知道你大脑看到什么了。😡，🎼能听懂了吗？首先我告诉你什么叫交流，要互动，要不然我不知道你们脑袋里是想的是什么嗯，哼。🎼好，你们看到什么欲望。

优美陶醉嗯，看到了自我享受，陶醉，信张丽曾浸在自己的世界里还看到什么，还看到什么？还有一个最重要的。😊，看还有人看到没有？看到什么享受，除了享受，还看到什么妩媚，还看到什么。😡。

🎼还有一样东西没看到还有一样东西没看到。😡，🎼瞬间带入了，看到交流没有来，大家可以看一下，我吃的时候我是不是看着你。😡，🎼可以幻想着对方是什么？记住，眼神的交流很重要，你不能只。😡，🎼来，你只享受吗？

记住享受大部分在整个的画面当中，70%是享受，30%交流看到没有？OK交流，为什么要是享受姑娘们，学员们，我告诉你们，如果你不享受，全程都是取悦，取悦就跟服务是没什么区别的。跟东莞的服务有区别吗？

没区别，所以区别于高级还是低俗，就在于你是否在享受。😡，只有你在享受的时候，更容易激发对方的信心里。我有说过，男生，我告诉你，你的伴侣。😡，🎼你让男生舒服舒服OK你为他服务，你为他服务，在性爱过程当中。

你服务他，你服务他，你让他舒服，还不如来，你在整个性爱当中，你是享受的，你的眼神对他是渴望的，不但渴望当中带着享受，带着欲望，更容易让这个男生满足你的伴侣才能满足心理。为什么哇，你看。😊，看到没有？

🎼我激发了他对我的欲望，这是第一个点，能走进他，能攻他心。第二，只有我才能带给他这种感觉，只有我才可能让他这么骚气冲天。只有我才可以引爆他，所有男人都引爆不了他。他这种扭曲的表情来享受的感觉。

只有我能给听懂了吗？比你为他服务，来得更猛烈一些，所以要不要享受享受自我陶醉，我享受自我陶醉，是由谁来带给我的，是由我的伴侣带给我的。我丑笨，好，带给我同时，我在给他互个洞。来再铁来。😊，Re。

看到没有？我是不看你了。😡，🎼哦哼为什么？因为在我们线下的口爱过程当中，我们线下有一个口爱。好，口爱过程当中大部分是用口。😊，但是口单纯的口就可以了吗？你想想假设。🎼好看吗？不好看，最重要是什么？

眼神的交流和互动，这也是在我们线下课程会经常强调眼神怎么去去去交流，用你的肢体说什么样的话。看到没有？好，有机会参加线下课程，把这个口径学回去。好，来再继续。刚才大家能听懂我的没有。

就是你要享受过程当中眼神要有交流，没有交流的话，为什么有性交流？很多性交流就是让你告诉他啊，来我很享受。🎼你的眼神在告诉他，我很享受太棒了。跟你的一场性爱对我来说就是一种美妙的感觉，只有你才能带给我。

哇塞，当下我太愉悦了，当下我太快乐了，谢谢你，我的伴侣。😊，好，你的内心就是这样去表达的。OK收到没有？收到了，有不懂的来，懂了，立马知道了，扣1，还有点不懂的可以打在公屏上好不好？

来这一部分听懂了没有？来听懂了没有？听懂的扣一，还有不理解的直接打在公屏上。😊，好。人呢？眼睛不敢看他怎么办？你眼睛不敢看他他是你的男人，哎，他是你的伴侣。哎，你连眼睛都不敢看啊。

哼你为什么不敢看来记住我有说过，要大胆的注视对方的眼神，大胆的O眼神当中记住诱人吗？好看吗？喜欢吗？首先你要自我认可自己啊，你不敢看他说明你胆小，说明你不够自信来还有没有。😊，Okay。眼神晕望了。

我老公看着我怕温柔温柔温柔，小眼神是温柔的，迷离的，眼神是睁不开的，睁不开，就像这个光照着老师的眼睛一样的，睁不开的，你瞪那么大干嘛，睁不开来找感觉睁不开的感觉。太阳光照射着你的眼睛睁不开，嘴巴闭不拢。

好，看到没有？嗯，嘴巴闭不拢。啊，来O害羞害什么羞啊，假设你在亲密关系当中都害羞，别人不害羞，别人很open，别人很大胆，别人很绽放，你了害羞的原因是什么？思想束缚太重了，我说了给我丢掉。

头顶上的天花板给我打掉。如果你对你自己的身材不自信，记住，我有说过来，尤其在性爱当中，只要你是投入的，你只要是深情的，你只要是享受的，只要你是绽放的，比你的身材来的更猛烈一些。这句话是什么意思？很简单。

一个人的胸大来一个人的胸大，我给屁股大，满足的男人所有对美的追求，哇，长了一个范冰冰的脸，但是他像一条死鱼一样的，甚至。😊，关灯关灯嗯，关灯啊，听懂了吗？啊，来就这样子死鱼，你觉得他身上有魅力吗？

没有的，但是可能你的平胸，你的胸不够大，可能也没有一张范冰冰的脸，可能你属于第二张美女，但是你敢干嘛看到没有？我想告诉你，当你们穿上性感的衣服。😮，只要迷妮的小眼睛出来都是迷人的，记住了吗？

男人看的是感觉。感觉和氛围整体的氛围，一种感觉，什么样的感觉？看到我发骚的感觉。看到我发情的感觉。并不是冷的，是热的，看到我热情似火的感觉嗯，哼。好，来想要呈现出这种感觉。

首先自我陶醉来怎么训练这种感觉来英语帮我搬过来。😊，帮我搬过来，经常做一些自我陶醉的一些表演动作。例如和刚才吃蛋糕的吃蛋糕的，帮我移到中间来吃蛋糕的感觉或者酸奶的感觉。这东西可以拿走。好。Yeah。

这个角度可以吗？Yeah。你们要多练习，多去自己去享受，能听懂多自己去感受。ちょと。麦ike帮我打开一下，打开不了。记住你们什么都打不开，都要麻烦别人做，听懂了吗？还真打不开。😊，好。😊，Yeah。

Yeah。Yes。Okay。OK帮我们把这个拉开。あと。我嘴巴不够红吧，要涂红点吗。好，等一下稍等一下，美眉了，记住你是独一无的艺术品口袋了。对。🎼哎，当我一坐下的时候，大家可以看到我就已经用呼吸了。

记住怎么体呈现一个性魅力是有高级感的，就是用你的呼吸调动你的全身。🎼好。🎼ever little这是最大的声音吗？🎼So。🎼In the kitchen so that。🎼The。🎼So。お。

🎼我が昨分にかめた。🎼I么 we can't。🎼你会不是在说明与外。🎼月来。🎼月光。🎼遗万的。🎼Re I wake every morning。🎼谢。🎼你。🎼Its me。🎼你。

🎼You给 baby for me。🎼到把我微笑。嗯。🎼对。🎼，对。I want to beat you。🎼more beautiful love。🎼know我 feeling。对。🎼。🎼，🎼我。

🎼温的可没道理。🎼We cant take the screen。🎼You push on the first road。🎼因问。🎼雨热。🎼夜晚。🎼十は？🎼一生。

🎼I wake every morning。🎼Because it the only that kiss me by。🎼你。🎼Can you gave baby for faith。全的。🎼一刹天。🎼。

🎼，Okay。🎼。🎼。🎼。🎼Yeah。🎼，🎼这我。🎼Right。🎼，🎼，🎼，🎼I do。🎼你说我们散。🎼In the。Okay。🎼すごいやめられまわ。は。🎼我な希にかえた。

🎼I my we can't take sc。🎼你的不是 on的发烧。🎼You。🎼雨啊。🎼夜晚。🎼你忘的。🎼一生。🎼every。🎼Does it stay on me。🎼That kiss me。

You。🎼You gave me of me。🎼真到吗？🎼回家。🎼Yeah。Yeah。Yeah。🎼Okay。🎼对。あ。🎼So。🎼，🎼I w to be you。

🎼A more a beautiful life。🎼No我 feeling。🎼what。He。🎼W that you to come。🎼we can't don scream。🎼You不。🎼一哥。

🎼依个。🎼夜晚。🎼欲我的。🎼一生那位。🎼Every morning。🎼Pro。🎼Giss me by。🎼余我太过。🎼You gave for。Yeah。🎼为萨。🎼Yeah。Yeah。🎼。🎼Thank。

🎼Yeah。好，okK来看到什么？😊，可能要洗个手了。对，来打在公屏上，等一下我来看。😊，打到公屏上。😡，🎼，🎼洗手洗手。🎼Every little thing you do。

🎼Makes me feel so warm inside inside。🎼In the kitchen so dancing。🎼Because we balloon the night。🎼He。

🎼Wonder if you wantna come打。🎼I could spend my life waiting to those screen night。ます。🎼面对我是朋友在说。🎼一个。雨。

Okay。看到啥看到诱惑，看到性感了，没看到啥吗？😡，🎼啊，OK动作它在表达什么？动作在表达什么，每个动作都是有语言的啊，每个动作都是有语言的，它可以呈现。我有说过你的肢体可以表达他想去的地方。

想表达他想说的事情啊，来看到什么狂野啊，这个狂野呃哼居然有人看到狂野了，可以记住啊，还看到什么还看到什么。😊，肆无忌惮。嗯，好，我想告诉你，你知道吗？一个女生的X魅力其中就是狂野，其中就是狂野。

看到没有？所以落落大方，不要给我羞羞涩涩的，即使是什么？不要小加子气，偶尔狂野，偶尔性感，看到没有？okK还看到什么？表达欲望很强烈，从眼神中当中，对吗？好，这是干嘛？来。😡，这在干嘛？😡，这在干嘛？

为什么有这个动作？来，为什么有这个动作？😡，哦，哼。来。摩摩擦的诱惑，诱导什么来这个的动作是干嘛？你们大脑里想到什么东西了，来想到什么了。😡，想到什么？😡，调情DDN，当我们做这个动作幻想的来。

我们做这个动作，在伴侣的大脑里，他幻想的是你的小手，我的小手在摸我的手。但是在对方的大脑里，他幻想的是你的小手，如果摸在我身上是什么样的感觉。听懂了吗？哦，好，动作记住慢慢慢不要浮躁。什么叫浮躁。😡。

这叫浮躁，看到没有？这叫低俗，这叫挑逗，只要你慢，就是一种享受。只要你慢，看到没有？为什么？因为当你慢的时候，你要用注意力去集中在这个速度上面。我有说过，当你所有注意力在集中在这个上面的时候。

就是一种投入的感觉。所以动作一定是慢的，一定是慢的。好，来，为什么我一个手指一个手指的把它给吃掉。😡，好，什么其实这个动作其实又是狂野，又是诱惑，让他幻想来幻想当中记住你所有的动作都是一种享受。

你自己享受。听懂了吗？享受你不是完全是挑逗，调情当中的享受，享受你和酸奶的互动呃，很小眼神丢出去丢出去，很简单，眼神看到了渴望啊，我想吃辣啊，但是我只能吃手手，嗯，嗯就像小孩子要喝奶一样的。

要吃奶一样的。嗯，嗯，看到没有？我想吃了嗯嗯。好，所以你们在练习过程当中可以自己沉浸在和双奶的互动当中。😊，好，自己享受，把状态把感觉找出来感觉因为必须要有感觉。如果你自己都体会不到那种感受。

对方也体受不到的，他只会体会到挑逗。好，心暗示。好来酸奶过程当中记住铁的过程当中。也是慢的好，享受OK好，来自己去抚自己去抚摸你自己的全身啊，抚摸渴望，记住动作没有？记住动作没有？先从动作的一些。

先可以先从模仿开始，仿着仿着就可以找到自己的感觉，好不好？还有问题没有？老梁性感老梁最有魅力。对，来这句话说的很好，知道为什么要来要这么去做吗？当你自我享受的时候，你才发现你自己都有魅力。

你自己都爱上你自己，你都觉得自己风情万种，你会怀疑对方不爱上你吗？你会怀疑你的伴侣跟隔壁家小王吗？你会怀疑你的男朋友吗？你会怀疑坐在你对面的男人不爱你吗？不会因为你很清楚，你身上充满着魅力，一个动作。

一个举手投足。你看到没有？举手投足，你都知道。😊，自己老梁最有魅力，老梁天下无敌。嗯哼好，来，酸奶搬走了。😊，Yeah。Yeah。还有问题没有有问题没有有问题打在公屏上。😊，Yeah。Yeah。啊。

这个椅子要端走，椅子也要拉开镜子。对嗯，好。🎼う。好，刚才我看到你们聊天，有人说我开着灯我就不敢了。你为什么开着灯不敢，你想想看，因为你开着灯，因为你就会担心砸，想的东西太多了，很简单。

你肯定是对自己身材是焦虑的，你要记住啊，虽然我的胸可能是下垂的，但是我魅力是不减的，记住一定要开着灯，开着灯，开着灯，开着灯开着灯，知道为什么要开着灯，因为我们有七情六欲，六欲当中有个嗜欲，嗜欲。

你关着灯看什么？嗯，哼来性交流当中有靠的是视觉的交流。靠眼神的交流，你关着灯看什么？哼有时候他不看我们还有哪个枕头垫在了下面，让他看我们，他没看我，我还拿着手来看老娘有没有都要做这些事情。你想想看啊。

你还羞。😊，是那你怎么可以成为性爱当中的主导者了？你成为不了的，你怎么可以成为一个王者了，成为不了。因为你都你都不敢正视自己，你都不敢开着灯。好，怎么去练习。有人说不可能像老师这么自自然。

老师也是不可能一开始就自然的。是因为在练习过程当中享受了自己，音乐响起好来状态呼吸。😊，🎼自由的状态放轻松，不要在意你的动作好看不好看。🎼好，来身体打开，呼吸打开，记住油油。😊，🎼好。

游入过程当中的第一个是什么？抚摸自己，抚摸自己的头发，你看老梁的头发迷人吗？😊，🎼哇，想想呢。😊，🎼看lo香香的。😊，🎼啊哈。好。🎼老梁的面桥。😊，🎼哇。🎼摸摸老娘的眼睛。😊，🎼说明。🎼Oh。🎼么么。

🎼下巴。🎼啊。Yeah。🎼嘴巴。🎼好看。😊，🎼锁骨颈部。Oh。🎼锁骨。🎼起。🎼好，从北向南。🎼记住，在抚摸自己的时候仔信。😡，🎼你是天下独一无二的厚礼有物啊哈独一无二的艺术品。🎼有。🎼好，肚脐。🎼音付。

🎼大腿。🎼好。🎼可以借住来大腿。😊，🎼臀部。🎼好，往下滑。😊，🎼脚背大家可以看一下脚背怎么让自己看上去高级和性感，脚背一定是往下压的，不是这样子的，不是这样子的，听懂了吗？往下压O。😊，哦。😮。

🎼What their education the United。🎼你为你。🎼好，我们人体是有性感地图的，性感地图是哪里？首先你要靠你的全身抚摸。昨天我们有学了情爱蓝图，对吗？

学了全身的一个什么亚当爱抚法，先通过你的小手去找到自己身体的开关。😊，🎼知道自己的开关在哪里，你的开关是在耳朵。😊，🎼来。🎼凹陷的地方都是大部分都是开关，都是很敏感的。哪些地方是凹陷的？来耳朵。🎼呃呵。

🎼好，耳耳廓里面。😊，🎼来下巴跟嘴巴中间这个凹槽。🎼好。🎼德国。🎼也瞎。🎼好，然后还有哪里内侧，包括这个地方，我们的后这个地方在哪里？🎼我们整个膝我们的膝盖窝这个地方，包括我们的脚踝。

🎼来老师最性感的地方，大家可以猜一下是哪个地方。😊，あは？🎼你们可以猜一下，老师全身上下，老师最性感的地方，自己会敏感，最敏感的地方是哪里？我敏感了我的开关在哪里？我只要摸那个地方，哼我全身就发麻来。

😊，🎼脚窝。😊，🎼我最敏感的地方是脚踝跟脚，只要有人摸我全身就干嘛？开关开关就打开了欲望之火。😊，就开始了。好，这是我身体的开关。我还有一个开关，就是我的大脑。😊。

🎼我的大脑我的大脑我我的大脑大脑有多么性感，你们知道吗？可能我只看到一个字，我只要看到一个文字，一个字，我的大脑就会电流一般，身体产生那种大脑的高潮，就是一个操字。😊，🎼提手旁一个操操，哇塞。

我的大佬就。😡，🎼开关就打开了，我的欲望之火就打开了。所以我们要去发掘自己的欲欲望的开关在哪里。首先自我找到你靠着别人帮你找到，理，靠到你的老公帮你找到理，靠到你的伴侣找到，他们也不知道来。

他们也是瞎子摸象。所以你们首先通过什么。来抚摸自己调动自己的身体，枷锁给我丢掉。思想的枷锁。好，头顶上的天花板给我敲掉音乐响起，抚摸全身，记住抚摸过程当中是慢的。😊，🎼咖喱把你的全身抚摸一到。

你就知道哪个地方是你最性感的地方，哪个地方是你最敏感的地方，你的身体开始变得柔软。嗯，哼为什么？因为你摸它的时候。🎼他会臣服，因为你的身体会臣服于你，你的身体会臣服你的灵魂，会臣服你的大脑。

所以他开始变得热起来。😊，🎼开始变得燃起来。😊，🎼开始变得柔顺起来，它不是僵硬。🎼所以为什么说一个女生被好的性爱滋养了，她是没有脾气的啊，哼特别的温柔。所以好的性爱是真的能增进夫妻感情啊，很简单。

为什么会增进夫妻感情。因为我们不会吵架了，每次吵架的时候传头吵架啊，哼传尾和？😊，🎼每次一吵架冷 no直接到房间去。哼看到没有？😊，🎼你的身体被征服了，你的身体臣服了，你觉得你还有脾气吗？那不一定哦。

像一只小猫咪一样的靠在它的身边。好，来开始调动来怎么让我们的身体正是自由的。😊，🎼自由的随便你怎么舞动都可以，好不好？好，那怎么让自己跳的高级的更好看一点点，就是把我们的脚来。😊，🎼老师才1。58米。

他并不是很高，所以我会经常把我的脚。😊，🎼挥放在我的正方向okK抬头，挺胸收腹。好。😊，🎼被称值了okK落下，把我记住，好看的曲线是弯着的，声音为小一点太吵了。😊，🎼来。🎼曲线是弯整的OK好。

弯着的过程当中，首先把站姿练好，站姿站姿练好过程当中好舒展起来。😊，🎼来看一下我的臀部，最重要的一个点是你的臀部，臀部的最高点是更能激发男性的性幻想的，能激发一个人的性的意识。

臀部的最高点没有臀部翘到最高点。好，臀部来画一个圈。🎼来想象地上有个圈，用你的臀部画一个圈嗯，哼。🎼好，找到感觉没有。😊，🎼好，这边画一个圈，这边画一个圈。😊，🎼好，相当于下面有个八字。

通过你的臀部画八字。🎼うh。🎼好，所以大部分的肢体动作跳舞的过程当中，情爱舞蹈过程当中，首先第臀扭胯扭胯。🎼扭胯胸呢看一下胸，胸往前推，收推收找4个点，你只要学会了胸跟臀就可以了。好，来先说臀。

来先说臀，刚才在地上画了个八字，那怎么练习来可以借助。😮，🎼墙借住墙，就是你们家的任何一个墙都可以来把你的臀部看到没有？靠在墙上，OK音乐响起，再用所有的注意点放在你的臀部上面，所有注意点放在你的臀部。

😊，🎼好。🎼在尼泊尔的。好，开始啦。ok。😊，🎼好，先用你的臀画一个圈圈。😊，🎼一个圈圈可以画一个小圈，也可以画个大圈。哎有好，节奏可以慢慢的。😊，🎼也可以快快的啊。😊，🎼好，这是一个大圈。

接下来画一个八字圈。😊，🎼这是八字拳。😊，🎼好，然后再画一个什么来画弧，用你的臀部画一个半圈，你的臀是最高点，来由最低点画到最高点嗯，是这种感觉。看到没有？好来。😊，🎼好，OK好。

这时候是在你自己练习过程当中，此刻可以幻想背后是你的伴侣。啊，你用你的臀在和他互动，你用你的臀成为你的武器，再征服他的身体。好，OK来，这是他的哪个地方，你的臀想去他的哪个地方都可以。😊。

🎼可以去他的胸，可以去他的肚子，也可以去他的下半身。听懂了吗？好来。😊，🎼配合音乐来记住手怎么办？可以抓住镜子这两边幻想抓着你的伴侣的手哼同样也可以手反控。😊，幻想抱着对方的头。🎼好，来这一种姿势。

我想告诉大家这种姿识。😊，🎼有一种压迫感和束缚感。🎼在压迫和束缚过程当中，能产生更强烈的兴奋力。好，更强烈的兴奋力，大家可以去试一下，你把手把自己捆起来。😊，🎼然后再去跳这个舞，感觉又不一样。好来。😊。

🎼记住什么样的表情。😊，🎼享受的表情，老梁天下无敌，来看我的小屁屁。😊，🎼灵活吗？啊，好来眼神眼神。😊，🎼交流记住，交流是所有性爱过程当中，在你舞动过程当中都是的，好不好？

享受当中70%的享受30%的交流。OK来这是享受。😊，🎼好。🎼回头。😊，🎼好。这个人懂了吗？来，这是臀部的，有有疑问的打出来，有没有疑问？😡，来有没有疑问哒？😡，没疑问就下一步了。😡，小腿怎么动？

小腿就是弯曲，弯曲就可以了，就是弯曲就可以了。看到没有？OK好，来怎么划，大家可以看一下，OK来最高点，最高点划一个最高点划半个圆。😊，🎼半个圆ok好，这个半个圆。😊，🎼好，也可以打圈圈。😊，🎼一や。

あドが。🎼可以左右好上下。😊，🎼你我吃个面不要直就拉走拉走。好，OK。😊，有问题没有？😡，🎼好。这个学会的扣一，回去了去练习，记住一定要练习好不好？你总在练习当中才可能成长。

要不然你永远都不会舞动你的身体，你的身体永远成为不了你的武器。好凶啊，胸，大家去看一下胸是怎么做前来。😊，首先我们的双腿平衡ok胸也是你的武器，为什么嗯蹂躏它看到没有？要不要蹂躏，肯定要揉啊。

胸大的不蹂躏它吗？胸小怎么办？一样的蹂躏，记住，根本不分胸的大小，只要它都是武器，嗯，哼都可以。那你要不要学会动胸啊，肯定要学会动胸啊，怎么动胸好，胸前收腹，大家可以看一下，收腹。

你的双腿跟你的两肩是平衡的，落下推出去，胸推出去好，一个点左一个点内收一个点右一个点推一个点来右左收右推四个点1234围绕这四个点画个圈，嗯看到没有？画一个圈。😊，ああ？好，还可以干嘛？来。😊。

骆驼就跟那个肚皮舞一样的，来怎么练习，大家可以看一下，先把胸站在这里，把胸推出去，推出去，胸推出去，肚子不要推，胸推出去。好，往上滑。😡，往后倒收腹，然后再推。宝。🎼一奇。🎼アドはド。🎼な百万。🎼好。

找到没有？同样的胸还可以干嘛？黄。😊，那说。🎼大画什么画圈圈，刚才是用臀步，接下来用胸。😊，🎼开始来画圈圈，好，小胸把小圈大圈好上上。😊，🎼Song。🎼下。Ohello。🎼看到没有？好。😊，左。

🎼又左要。🎼好，记住，你要用你的胸做武器，用你的臀做武器，记住你一定是什么老梁的胸牛逼吗？🎼厉害吗？是不沉服在我的胸当中哦吼来吧。😊，🎼呵呵来。😊，🎼嘚瑟记住了吗？嘚瑟。🎼我告诉你，你的身上没有武器。

你怎么在关系当中驾驭他，这就是你的武器，这就是你的武器，眼神就是你的武器，你的身体全都是你的武器。😡，🎼包括睫毛。🎼如果你的身体还是打不开的，你还是不知道怎么去做的，你们就要来参加线下训练营了。

每个教练让你们全身都成为武器，让你们身体完全绽放出来，好不好？如果在线上学不会的，普法引爆的来到线下线下的见面的一线下的行为训练，教练带动你们比在线上来的更猛面一些，学的更快一点点。好，这个有问题没有？

😊，来，这个有问题没有？🎼没问题了，没有了。好，喝口水。😊，哎。来再继续。🎼这一个部分就没问题了。好，接下来怎么跳情趣舞蹈？情趣舞蹈，你可以幻想这个镜子。首先第一步有两种练习方法。第一，自我享受。

自己爱上自己，这是第一步，你自己都没有欣赏过自己的躯体都没有欣赏过自己的舞姿都没有爱上自己，都没有享受过自己。那你会大胆的跟对方跳舞吗？你不会，你会胆胆切切，哼我不会跳啊，我跳的不好，你看到没有？

所以你要干嘛天天在家什么有时间记住，把所有的精力投资在你自己身上，真的让自己变成亲密关系当中的尤物，哼真的变成老梁无敌。好，首先第一跟镜子的互动。首先，镜子的互动是跟他互动，跟自己互动。

他就是你去欣赏自己，爱上自己。那第二个画面了，他就是那个男人，是你的伴侣，你怎么自信的在。😊，面前像一个礼物的呈现。嗯，哼像礼物的呈现的时候，记住一个女人身上最大的美丽，最美的妆容就是你脸上的自信。

你不要告诉我，我今天没化妆啊，皮肤好黑的，我嘴巴没涂口红啊，我脸上好多褶子啊，我还有眼袋，我想告诉你最美的妆容，就是你脸上的自信，尤其在亲密关系当中，尤其在夜晚。嗯，好了，来开始了，内心世界。

等一下来什么样子的O。😊，🎼标准站姿站好来标准站姿，这就是标准站姿，看到没有？腿给我翘起来哼好，脚背压下去。😊，Okay。🎼好，脚背压下去，收腹。😊，抬头挺收。😡，🎼自信点给我自信一点。okK。😊。

🎼来，我就不说自我欣赏了，相当于跟对方互动。😡，🎼来内心世界是什么好看吗？🎼有人吗？喜欢吗？是不是less哦吼性感的尤物出炉了。😊，🎼记住我吗？啊哼。🎼好，记的动作慢。🎼Hello。🎼说明。

首先欣赏自己。😡，摸头发。😡，说我。娘。🎼腿。臀。好。🎼欣赏完自己OK是不是很喜欢我，想不想要我啊哼，我过来了。😊，🎼手伸出去。😡，🎼好，和他互动。😊，和用刚才说的说。🎼好，拉手。😊，🎼あ？

🎼可以摸摸她的脸，用你的手好，呼吸，记住真正高位的女生。🎼然会武功的女生，会的女生重在是细节，什么细节，呼吸共平呼吸。😊，🎼它是什么样的护膝和它共平？🎼。て。🎼，🎼。🎼好，摸探你。😡，🎼There我了。

あ。好对。🎼利用刚才教学的什么臀。😡，🎼好往下滑。🎼去中吧。🎼吻上滑。🎼こ。🎼好，大脑里想什么？🎼大牢大牢里要想他进入的感觉，两个灵魂，两个肉体的碰撞。🎼因为你大脑不想，如果你大脑都是空白，不好意思。

你的眼神是不迷人的。😊，🎼大脑才是最重要的性器官。大脑决定了你的眼神，决定了你的行为哼。😊，🎼好。😮，🎼学会了没有？🎼来记住眼神的交流，记住了吗？很重要来有什么不懂的没有？😡，🎼因为在性子敬爱当中。

性子敬爱当中。😊，🎼看没有？很多很多都是要交流的，交流的交流的。🎼好，来再继续。😊，嗯，没英文吗？你们都学的很好了吗？都没问题，对吗？😡，来都没问题啦。😊，🎼不会跳不会跳练习啊，怎么可能不会跳。

你是不是女人，我也是女人，你也是女人。我是44岁的女生，你肯定比我小吧。小姐姐记住在进到我的课堂，不要自我否定，好不好？不要固定性思维，不要给自己挑贴标签，什么叫固定性思维，我不会臣妾做不到，😡。

那你学我的课有意义吗？没有意义。😡，🎼我我的目的是什么？让你们找寻你们自己内在的那个精灵，真正找到你们内在的天性，天性就是性感的，天性就是一个尤误，天性都是自由绽放的，你都做不到。

我如果在我如果在中国引爆不了你，我觉得应该是很难有人引爆你们的了。知道为什么，你看一下我身上的能量。嗯，哼好，如果臣妾做不到的，去线下训练营，来长沙，我帮你引爆，好不好？来觉得自己都做不到的，来长沙吧。

OK老梁等你们，切磋武功。哼好来，再继续。😊，这换下一个吧，椅子我来换下一个。😡，🎼OK记住，绝对做得到。哎，哇你等着我哼我的小眼神绝对比你厉害，等我学会了。

那我的屁股翘的比你还牛逼class哼我的胸嗯哼，全身都是武器，记住哦，一定要比我牛逼，好不好？好来。😊，🎼下一个。放音乐吧，放视频。🎼teell me what you want be。🎼So。

 what can你 show。🎼给的云瞒。🎼你的心。🎼原谅。🎼你 feel首歌。🎼tell me我去忘。🎼对。🎼So我 can be说。🎼给的阴的。🎼是。🎼眼泪。🎼Me feel。🎼证明我去我。对。

🎼So， I can we show。🎼给定音的。起きる？🎼眼泪。🎼Let me feel so good。🎼teell me what you want be。🎼So what can你说。🎼给的云。

🎼き谁。🎼有泪。🎼Make me feel so good。🎼Tell me what you want be。🎼So what can be说。🎼Get的 in。🎼的是。🎼眼泪。🎼你 feel手。

🎼tell me我去望。🎼对。🎼So， what can we show。🎼Get in the。🎼是谁？🎼眼泪。🎼me feel so good。🎼tell me我 you want。🎼累了。🎼So。

我 can忍sure。🎼夜定 in。🎼眼泪。🎼Let me feel so。🎼tell me我 you望。可い。🎼So， what can we show。🎼Geting in the。起きる？🎼原谅。

🎼Make me feel so。🎼tellll me what you want day。🎼So我 can你说。🎼给的云白。🎼起きでし。🎼原谅。🎼Make me feel so。

🎼tell me我 you will背。🎼So what can你说。🎼给你云的。きる？🎼有远。🎼Let me feel so。🎼tell me我去望。对？🎼So， what can we show。

🎼Get的云的。🎼大きですい。🎼原谅。🎼Make me feel so。🎼tell me what you want背。🎼So， what can make you。🎼以给 in的。🎼你的谁。🎼原谅。

🎼Make me feel so。🎼tellll me what you won be。🎼So what can你说。🎼你给的 in。🎼的谁？🎼眼泪。🎼Let me feel so good。

🎼tell me我去忘。🎼对。🎼So我 can你说。🎼Get的 in。あき？Hello。hello hello应该穿的是白衬衣，但是我觉得我穿了一个男衬衣，有没关系，一般选择白色的好不好？好。

来为什么要穿白衬衣？想想来为什么要穿白衬衣。知道白衬衣的性学语言是什么意思吗？来看有没有知道的，知道的打出公屏上来白衬衣有语言哦，看到没有什么样的语言说一下，不知道的扣0知道的打出来。

不知道的扣0来不知道还有什么有3莎不知道来人呢？😊，呃那 no no no，我是你的女人耶露儿看到没有？记住白衬衣，它是男孩子的，是男人的，男人穿白衬衣，对吗？好。

白衬衣的语言是我是你的哼我女人记住我的女人，所以为什么那么多电影里面会有什么电影里面的画面就是两个人前一天晚上嗯哼了，啪啪了，然后早上醒来，然后女生就穿着男蓝版的白衬衣在这里煎鸡蛋，好。

男生呢就从后面抱着他，看到没有？为什么有这个画面，是因为啪啪完以后，没有衣服换，就穿了男人的衣服，告诉他我是你的，昨天晚上胖哈了，听懂了吗？所以每个女生都要必备一件白衬衣，白衬衣怎么穿？

okK如果尽量选择一个男版。😊，有些人会选择一种像很很很那种情趣的，但是一定要有一个男男孩子的感觉。好，来下面下半身消失，不要给我穿黑丝。也不要跟我穿别的打底裤。好，里面穿什么，不要穿棉裤。记住。

此刻你一定要穿，要不里面穿的内衣啥都不要穿，要不穿整套，不要上面一个颜色，下面一个颜色，不要上面穿的蕾丝，下面穿个棉裤，好，下面穿个蕾丝，上面穿一个运动的胸衣，no不可以，要不就成套，要不上面不穿。

下面里面里面不穿。好，下面怎么穿蕾丝短裤，丁字裤都可以。如果是丁字裤，哦吼更棒。好，能想象出来吗？两个小球球嗯，大你白老公。来衣服会不会上去？记住，你穿衣服记住一定要激发一个男人的性欢喜。好。

如果你的男人很久对你性冷淡了，你就穿一件白衬衣下里面就穿一个丁字裤晃来晃去换来换去，反正我也没说要啪啪，我也没说今天要做爱，我只在你面前换啊，换来换满东西，懂吗？痛，他只要一看到了，呜吼，欲望就产生了。

所以准备一件白衬衣。好，白衬衣啊，听懂了没有？白衬衣，来，刚才我说的黑丝黑丝在游戏过程当中记住黑丝。干嘛来黑丝除了穿。嗯黑狮除了穿还能干嘛？大家想想。黑丝能穿还能干吗？激发你大佬的时候。

别大脑一直让我空洞洞的，大脑空空，两眼空空，来还可以干嘛？还可以撕裂除了撕，除了撕，还有什么来除了丝还有什么捆路啊懦路啊，郭子我长那么喜欢你嗯，哼来黑丝可以捆。看到没有？能不能把手给我绑起来。

腿给我绑起来，可不可以，肯定可以啊，还可以干嘛？来除了捆，还有什么？Yeah。快还有什么来继续。😊，捆捆是可以的，丝是可以的，穿是可以的，还可以怎么？还可以什么门眼睛，哎呦。

小娘娘嗯很性感的大佬给你点个小赞赞。😊，看到没有？可不可以把他的双眼蒙住，或者把自己给蒙住了。ok游戏开始啦，音乐响情。😊，看一下动作，来来好，黑丝可以干嘛？Oh。え。

If I feel forget that you made this。🎼でと。🎼老是。Good。🎼醒了。🎼的故乡。🎼你是喝。🎼我去。🎼ク。🎼Oh夜。🎼W and。

IDon't think you've made it under my skin could never again forget。🎼Don't talk so much。🎼我。😊。

Forgetability。🎼开是我。🎼是孤吸的风情。🎼给我的足气。🎼看看。🎼开。我不。🎼え。🎼TheYeah。🎼么你们的。🎼Let to。🎼。し。ちす。あ。で。🎼我是。🎼し。🎼当来 to fish。

🎼这从。🎼So good。🎼谢。🎼。🎼请你一起动走，做几个梦。🎼不可以妙。🎼解开。🎼OK音乐关掉。OK把那个拿过来，帮我把这个拿到我们一起拿下。对好，看到什么？每个舞蹈都是有原因的。每个动作来每个动作。

来，首先大家可以看一下。Yeah。Oh。导航。黑丝。记住黑丝此刻变成什么了？黑丝变成什么了？OK这是什么？😊，7。武器呃哼向棋很棒。我有说过，当你把你身边所有东西变成武器的时候。那你的表情是什么样的？

啊哈你看我要拿我的武器，此刻你是什么？你是猎手。它是个猎物，听懂了吗？它是一个猎物哦吼。来，我拿我的什么黑丝干嘛？ok。可以看一下。我为什么做这个动作？其实我在告诉你哎。这个黑丝可以绑我。

要不要绑我嗯哼要不要我绑你来，要不要我绑你飘不要要不绑我游戏开始了。好，同样的来。😊，推他为什么要吹？这个就是挑逗的动作啊。记住了吗？因为男人对黑丝对黑丝上的气味，他是非常着迷的。呵呵闻一下。hel哈。

真棒哦，有人吗？好在干嘛？然后跑到这个地方。😊，大家看一下椅子舞的过程当中，脚背压下去。看有脚背是压下去的，来，这时候会性感。好，okK滑动，你看我的手，我是这样放的，我有这样放吗？这样画更具有张力。

更具有力量，听懂了吗？嗯，哼看到没有？好，这一说就运用的就是我们刚才说的臀部。其实老师就那几个动作，一个是臀，一个是胸，一个是腿，腿大吗？啥都没做，腿，这就是老师的专门标准动物腿。看到没有？

你们看到的是一种氛围是一种感觉，整体的氛围，所以你觉得难吗？一点都不难。你把自信呈现出来就OK了。好，到这个来的时候记住他可能是坐在这个位置，从后面，因为这个椅子太大了，从后面和他互动。好，来。

大熊没在这里是吧？给我个大熊。Yeah。2。Yeah。可以从后面来去摸摸它摸摸它来从后面，因为这里经太高了。好，来腿。😊，看在这个地方okK腿干嘛？记住，这时候不要。只是挨着的来可以干嘛？用你的。

脚尖去触摸他的大腿内侧，嗯哼大腿内侧好，可以用你的脚背去触碰他的身殖器。记住这个时候要掌握的是力度。如果内后掌握不好，很简单，它摸上去不舒服。因为你这个东西不是用手，用的是脚。

所以你要你所有注意力在控制在脚上面。嗯，哼好，此刻记住，不能关坐，把他的小脸蛋看着你，我有说过要不要交流，肯定要交流啊，小眼神看看我，哦哼来，你的腿开始不安分了。我想告诉大家，要不你的手不安分。

要不就是你腿不安分，总有一个地方是不安分的，听懂了吗？所以要不要动手，要不要动脚，自己手。此刻小眼睛看着我来看到没有？这时什么，你的腿不安分了，okK大腿上去了。ok熊上去了。好，来到这里来。😊。

大家可以看一下我刚才是不是做了什么动作，有没有嗯哼他在那里，趴在后面ok这时候他可以看到你的臀部臀部，所以知道为什么要穿丁字裤了吗？好，因为当你的臀部翘起来的时候，就像两个蜜桃一样的蜜桃。好。

你的臀干嘛他会看到记住，这时候你让他看到是你的臀哦，要不要你在享受好，同样的可以跟他走，用你的臀作为武器和它互动。不动啊，此刻你看到没有？我是不是一件一件衣服脱掉，所以我脱的时候记住我是对着镜头的。

你应该是对着它。一、让他用眼睛看着你，把扣子解掉，解掉解掉，要不你里面不穿，要不穿整套的。性感的内衣，整套整套整套哼要不就不穿，这个时候干嘛？ok这个时候情要让你们看到整个的子整个的躯体。好。

是不上去了，有没有上去？上去的时候，我刚做什么动作，胸就对镜子做的动作来互动。记住把它的头再按到你的胸口。我告诉你柔中带干，柔中带干，柔中带干，柔了还要带饼干，这叫狂野。记住吗？你身上性内力就是什么？

你身上性内力是柔中，哇，羞涩当中啊，温柔当中带着什么带着狂野，所以有时候很享受，有时候很野的感觉。好。胸口蹂躏它，记住压迫。我刚才有说过压迫来，这是不是压迫来束缚压迫和束缚都能产生兴奋度。同样一个道理。

你压着它，记住，你看我是不是压着它了。压着他他更兴奋，就像我们女生喜欢背地都是一个道理一样的。嗯哼他越喜。好，此刻你的注意点就在胸口，你用哪身上用哪个武器，你的注意点就在哪个。在哪个上面？

如果你觉得你的武器是手，注意点在瘦。如果你的武器在收，注意在胸。如果胸，如果你注意点是在臀，你的注意点就在臀。臀哼，如果是嘴巴。就是嘴巴，如果是睫毛嗯哼。就是节啊。听懂了吗？所以在性爱舞蹈过程当中。

首先是自信的。老人天下无极，身上全身上上都是武器。好，包括。链子好，为什么要链子？记住这个链子是我的腰带，你身上全身上下都是武器，腰带这是我穿衣服的腰带，我也可以把它变成什么？So。征服你的武器。

记住在性爱当中玩的最好玩的就是权力的游戏。为什么权力才可以在性爱当中角色扮演才可以激发一个人的兴奋度。所以你会玩吗？不会玩的，欢迎来到线下课程。我们专门有一个房间，什么东西都有哼角色扮演。

让你成为真正性爱当中的主导者和支配者。好okK好好学习，天天向上。还有什么问题没有有什么问题打出来。还有什么问题没有？就是。来。没有问题了，回去去练习，练习完在群里把总结给我分享出来。

我要看到你们分享的对不对，好不好？来。ok结束哦哇。😊。