# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：6.28婉静老师《手爱》

各位宝宝们，你们好。然后刚刚因为我们相机的问题哈，然后稍微耽误了一下，那也感谢大家的耐心等待。嗯，那在今天的话，我们应该是有在我们的群里跟大家说过。今天我们这节课呢是手爱的这一节课。

那我想知道说哎啊我能从这边看到跟大家一个互动。如果你们有什么问题，包括你们也可以跟我来进行一个互动。我想问一下在线的宝宝可以扣个一。啊，现在是有32位成呃同学们在里面哈。嗯，我想问一下呃，就是。来。

大家把一走起来，我看一下好不好？这样子我才能更好的与你们互动。呃，在我们进行手爱之前哈，其实我特别我觉得在学习任何一堂课之前，我需要对你们有一个了解。那我想问一下，就是在我们平常的爱爱过程中。呃。

有做过的，我今天就不问。那我问一下有没有没有做过的，没有做过的，能不能扣个2，让我看一下好不好？就是我想知道为什么我没有在两性的，在我们的性爱过程中没有去做过小爱的。能不能跟老师互动一下？She。

那我想问一下你们既然扣2，那我想问一下，为什么就是呃没有去做过小爱是不会呢？还是不好意思呢？就是能告诉我你为什么没有尝试给对方给伴侣做过手爱呢？小安是什么？不会啊，都是不会，感觉没用。好。

那我看到更多的是说不会，其实不会，确实就像我们去考驾照一样的。如果我们没有拿过驾照，可能我们也不知道哎怎么启动啊，怎么方向盘啊，包括怎么倒车我们都不会，对不对？所以这节课婉静老师就教大家怎么去做手爱。

对好不好？然后刚刚有同学说没用啊，手爱是什么？小爱，就是我们看到这我们看到没有？这个是不是我们男性的生殖器。那通过我们的小手手去唤醒对方的钉钉。

同时呢我们能够小爱其实说哈就是用我们的双手去给到对方啊钉钉的一个安抚，以及呢性高潮的一个过程。同时也是我们给予到对方的一种爱。小爱就是这样的。那有说没什么用。可能当你觉得没用的时候啊。

有可能是你的方法不对。或者是哎你给到对方的感受没有那么好，所以对方没有那么喜欢，或者你认为的没用，好不好？啊？那刚刚有看到大家说，就说都不会，对不对？那我们这节课开始，我们就开始来教大家好不好？嗯。

那我们知道哦小爱啊男生是不是我们基本上对于90%的男生来讲，他都有一个叫什么打飞机哈，叫路飞机的一个过程。因为很多的男生他都会有早上搏起的一个状态。可是他自己去打，跟我们给对方去坐是完全不一样的。

我们的小手手是给对方开飞机。如果你的飞机开的好，男人可以上天堂，所以我们的小手手这不这样。那么在我们的两天两夜的线下课，就像我们今天我们楼下刚好在开课。那我们这期也是有小爱。

我们的小爱的时间可能就比今天在线上会更加。他的细致，而且我们的课程会更加的丰富。那我们在课堂上，我们会带着我们所有的学员去做手爱的一个训练。为什么我说手爱我们的手很重要？你看男生他他可能永远是一个知势。

或者是自己给自己。过了那么多年，他只是为了一个身体的满足，是当我们的手手手一上去，我们的手手手是不是比较柔软啊，比较舒服呀？而且给到对方心理层面的感觉也是不一样的。

所以我们的课上会带着大家去做一个手部的定做操，很优美，去压压我们的手指，那我们的手手手手指灵活。所以这个点是我们会给予到对方的。好，那说回来我们给到对方是满足心理以及身体上的一种需求，这是第一。第二。

那我想问一下大家是不是我们在比如说在呃爱人的时候，可能当我们女性的啊大姨妈或者是怀孕的期间或者是我今天很累，啊，我不想给对方口的时候，或者我不想着对方做的时候，我们是不是可以通过我们的手部。

给到对方很好的一个感觉，对不对？能达到对方的身体需求，对不对？嗯，我想啊其实嗯除了我们刚讲的这些，那我在课堂上我也会听到很多的学员跟老师说，王静老师，虽然我知道，我也知道我也想给对方的一个感受。

但是我的心理层面去突破不了。其实在这里我们去看好，我觉得很多的女性可能对于这个钉钉啊还是有一些的恐惧以及畏惧的。其实这个环节能理解，但是在这里王王忠老师一定要告诉大家哦，其实你去看我们的男性的一个钉钉。

对不对？你有没有发现我们把思维打开一点去想好，那我们的眼睛鼻子，我们的手指包括我们的胸部以及我们男性还是女性，其实我们会发现都是我们的一个器官，对不对？

只是对于钉钉它比较敏感的原因是因为他在我们的平常是包括起来的。所以当我们第一次或者是很少见到它，我们会有一点恐惧的时候，对不对？那这个时候我们要从心理层面告诉啊，其实他就是我们的一个身上的器官，对不对？

如果我们真的去爱伴侣，真正的喜欢他，我们对她是没有恐惧。也不畏惧的。相反，如果做了小爱的同学都知道，我们会越做越喜欢。那如何去锻炼脱敏这个恐惧的概念呢？

比如说我对他可能我刚刚是跟男朋友还是不好意思怎么样？那老师教大家一个脱敏的方法。我们在我们的生活中，我们可以去找一些碰撞式的。比如说三蕉，比如说黄瓜，对不对？那还有什么呢？还有冰棒，对不对？

那这个时候我们在平常那洗，我们可以用我们的手手手去跟对方连接去感受去样按抚去进行一个按摩，这样子呢我们就可以进行到一个脱敏。然后呢，我们在我们的课上也会跟同学讲，那其实对于我们男性的生殖器呢。

其实你看到没有？它是不是一个阳，它像像一把钥匙一样的，对不对？可是我们女性的我们的思命，那像一个凳洞，像一个锁，就把钥匙插进去才能转动，所以说阴阳平衡。那既然这个是一个凸显是一个阳具。

我们看到他我们是不是要对他进行一个崇拜，暗爱爱慕，对不对？如果你在爱的过程中，你看到这些就是嫌弃或者不好意思，那你觉得你们俩之间的这一场游戏的互动，你觉得你已经处于取悦跟讨好。所以婉静老师说啊。

不管我们在爱的过程中，我们一定不能只是为了去取悦讨好对方而为了帮对方，我们一定要带着爱，用我们的我们在生活中会不会用语言去告诉。对方啊我对你是很很善心，很用心。但同时我们的身体里面也要给到对方，对不对？

我们的行为，我们的眼光，我们的表情，那么我们都需要让对方感觉到哦，原来这个女人是真的爱我的宝贝，爱我的命根子，对不对？所以你看我们在做呃手爱或者是可爱的时候，我们都会用到一个贵一个姿势叫贵贵的姿识。

这个叫什么，这叫诚。对，所以从心理上可以满足这个男友哦，这个女人是真正的爱我，他愿意为我，他愿意因我的命根子，他且爱我，男人会感受到的，而不是单单你嘴巴上告诉他，在婉静老师没有学习性张之前。

我也不懂得啊，原来男性的心理需求以及性爱的这些规律，底层逻辑，现在我明白了，所以我的男朋友我是很愿意给他去做手爱可可爱的。其实男人比我们勇敢哦，看男人在爱的过程中，他愿意去给你口，愿意给你手。

但是女人就不好意思弯弯去出的不好意思，对不对？其实你有没有发现男人愿意给我们口的时候，你会发现男人比你人勇敢哦。因为杨句嘛，你看他其实真的洗下，他是不是很干净，甚至你是不是可以用一些。私密的香水啊。

或者是更会玩的，会拿一些酸奶呀，对不对？果冻啊，还有天天糖啊去做进行一个小爱。所以反观男人愿意给我们口，那我们的阴道大家都知道，每个月的大阴吗？你不对以包括一些异味啊。

女性都会多多少少会有一点男人不介意的。所以我觉得在爱爱的过程当中，男性比女性要勇敢，那我也语定我们所有的姐妹们哈，如果真心的你想一以维持这段感情，哎，想让你的伴侣或者你的老公更爱你。

那我们就需要为她进行一场，非常顺宴的前戏。那也就是今天我们的小爱啦。嗯，好，那刚刚老师讲到这么多，你们感觉如何，就是你们还有什么困惑吗？如果有的话，你们可以就在下面啊，能老师能看得到你们打的信息。

如果没有的话，我们就进行到下一个步。如果有的话，你们可以在公屏上打出来哦，这边我会帮你们一一解答。Yeah。啊，宝贝们，你们都没有，对不对？那那如果。看一下这个能看。哦，我看一下很多的信息哈。

感觉没有做的时候就着急了，做的时候就着急啊。在这里我可以跟宝贝们说一下哈。其实我们去做手爱的时候啊，我们可以训练两点，第一点是训练男人的勃起。因为通过我们的手法可以进行给他按压，包括我们的唤醒。

所以能让男性勃起的功能去持久。第二，我们可以解决男性的过快过慢的一个色精，因为手爱可以速度以及掌控是在我们的手上，所以其实手爱你学好了，你的前戏。你看我们的一场前戏除了身体的唤醒，在手爱在到口爱。

对不对？带到爱的这个过程当中，其实是有很多玩法，真正的那个中戏的时间哈，其实并不见得说一定有很长，就是双方的一个感受。少爱两个人什么姿势最好的，慢慢听，等一下老师会跟你说。一方不会跟你跟我口啊。

还有知识哈知识我们马上会说对方不跟我口的时候。嗯，其实有时候哈如果对方愿如果你可以去引导他，当然这个其实也是心里面的一个建设，同时也是男性。因为男性相对的话，会有一部分的男性他不太好意思。

也就像我们为什么女性不好意思去给对方手啊或者口一样的。大在如果说你想学习口爱的时候，欢迎大家来到我们线线下的口爱课，好不好？因为今天这一节课呢，我们是学小爱，当你把小爱学会了，先给对方手的时候。

让他感受到啊你对他的感觉。然后我们再进入到第二可爱。好的。我们学习我们的呃手爱之前，我们是不是要认识对方的敏感点啊，以及对方的身体结构啊，以及我们在手爱的时候，我们要注意到什么，对不对？好。

那我们先广金老师先带着大家来进行我们手爱，对男性的身体的一个认知。嗯，好，我们看一下哈，这个是我们的男性的生殖器钉钉。那首先我们从下面来看。我们看到的的呃，我看一下哈，大家能看得到。

这个应该大家都知道是我们的什么男性的阴囊部分。那阴囊呢也是精子的制造工厂。所以这个地方呢我们在做手啊一定不要太用力去抓。对，要让对方感觉到被安抚会舒服。比较柔的一个手法。那首先大家都知道哈，这里是阴然。

然后再往上走，这个就是我们俗称的一个海绵体，也就是我们的阴茎体。那它为什么叫海绵，大家都知道是不是当它啊勃起的时候，它就立起来了。当它啊想休息的时候它就软下去了，对不对？所以你会发现它是有空间的。

对不对？它在阴囊啊阴茎体的部位，我们会发现它还有一些我们的一些包皮呀，对不对？会有一层包皮。然后还有我们的一些阴茎的一个纹路。那阴茎纹路之后呢，我们再往上看，往上看这里哈就要包皮系带。

我们会看到有一个弧度跟一个八字的一个走向，然后再往上走，就是我们的一个冠状钩的一个一个部位。就是大家看到没有？就是它会有一个这样的一个凸起来的。嗯，这边是我们的一个包皮膝带，然后这个是我们的一个冠状钩。

那整个上面就是我们的一个阴茎体哈。然后再往最上走，就是我们的麻眼。那麻眼它有两个洞，一个是射精，一个是泌尿系统，大家放心，它在射精的时候它不会泌尿，它一定是分开的，不会同时的对。

所以你们在手爱之前也可以先帮对方清洗一下。嗯，那简单一点，我们的阴茎体分为三个部分啊，三个部位，第一个是我们的冠状沟，第二个是我们的阴茎体，第三个是我们的阴然部分，那这三个部分我们需要注意到的哈。

就是我们的冠状钩，我们需要给到它很轻很柔的感觉。因为它很敏感哦。所以有时候你会发现如果不小心它受伤了，可能最少10天半个月或者一个月它都不能用。是包括它走路上厕所，它会痛。所以这个地方非常敏感。

那你对关我们的下面，对不对？我们的外阴是不是也很敏感啊？好，然后我们往下走，这个是我们的阴茎体。那阴茎体呢他喜欢的感觉大家记住哦，你们手爱做的不对，或者感觉没用，肯定是手法到位，给到对方的体验感不好。

那阴茎体刚刚说了，你要给到他两个感觉，第一个是包裹感。就是你看包裹感跟紧致感。为什么说要包裹感跟紧致感哈？你想男性的啊天天再进入我们的阴道，是不是它在里面，他是不是喜欢包的紧紧的，对不对？

如果你的里面很空，就像一批野马闯进一片一片草原，都不知道往哪个方向走，对不对？所以我们的小部就能给它制造一个紧致感跟包裹感，同时也能给到男性不一样的体面。嗯，好，所以这一点很重要哈，记得哈。

第一个是硅头要轻缓温柔的感觉。那阴茎体我们在助手啊要包裹感跟紧致感。那第三个是我们的阴囊部分，阴囊部分也是一样的，也是稍微轻柔慢一点，缓慢一点。好，这是我们的一个生殖器，大家都认识了吗？嗯。

那这个应该是不难哈，回去把你家你的另一半的好好一下，好好观察一下。因为我们生活中太多忽略对自己身体的探探索，也忽略对对方的探索。我记得上次有个学员，他说他跟他老公十多年。

真的从来没有好好的看过他他们家老公的钉钉。所以我觉得这样的。沟关系跟沟通，大家能想象到他们之间的亲密度，肯定是有待提升的，对不对？嗯，所以当你真正的喜欢你会手把你喜欢你啊男人的钉钉的时候。

你一定会好好的去爱这个宝贝。对，因为它真的能给我们带来快乐以及身体的愉乐，是不是一个女人没有爱爱，你会发现她的状态，还没有被满足的情绪都会出来的。而且我告诉大家哦，我们一定要多做，因为越做越年轻。

你的下面如果没有多做的话，那她就像一个机器一样，没有被正常的运转，那肯定会导致我们女性很多方面，对吧？皮肤荷尔蒙，所有的包括长斑啊，性冷蛋呢都会有关系的。嗯，所以老师希望大家能够越来越幸福。

带着我们的另一半去探索更多好玩的空间，好不好？Hello。其实在手爱之前哈，嗯我们需要知道自己的敏感点。那在我们的课程缓慢心爱，我们会教会学员去探索自己的身体敏感点。然后我们也会去探索对方的敏感点。

比如说我就问你，你知道你的敏感点嘛，你知道对方的敏感点吗？如果一个女性啊，你不知道自己的敏感点，证明自己从来没有好好的去连接自己，你不要告诉老师，因为你不告诉老师老师都知道敏感点。

一定是我们的胸部跟下面，对不对？那除了这两个地方，每个人的敏感不一样。所以比如说你会这个探索对方的敏感点。那我今天想要爱爱的时候，啊，我是不是能够去唤醒他的身体，对不对？当他的身体被唤醒了。

对你的小手手摸过了，哎，她的钉钉是不是就慢慢的起来，所以不要跟老公说啊，我要爱爱，大家知道吗？每一个男性她都有兴趣。郁症的，比时候他身体真的很累，男性都担心。今天你跟我说，或者你想要泡我的时间不够长。

泡我。那你做不到高潮，我怕我勃起的时间，我怕我。没有状态，所以每个男性都有性焦虑症。那这个时候我们从心里要告诉他，没关系的，我们慢慢来探索，但心不要着急，对不对？好的女人就是会引导男人到天堂。

你可以引导他，是不是？嗯那心理上的沉淀就是这样。那从身体上哦欢迎大家都要知道来到我们课程，知道啊，原来每个人的敏感点不一样，对不对？所以我们在手爱之前，我们是不是可以去通过对方的敏感点去唤醒她的身体。

那她唤醒她的身体，而不是用嘴巴说我也想要，我们用手手去唤醒对方的敏感点。那她的钉钉是不是自然而然的，就有反应啦。所以呢每个人的敏感点不一样，那这里呢我们老师会带着大家去探索我们的敏感点。嗯。

所以在手爱之前不要一上来就撸，我们可以从哪里呢？等一下老师会跟大家说，手爱之前从哪个部位开始好不好？就唤醒对方。嗯，好，那在我们进行小爱之前。嗯，比如说我接下来我们需不需要环境的打造，对不对？

那比如说我我们在爱爱的过程中，我们要给到对方以及自己我们要营造一个好的氛围，叫视觉听觉触觉味觉嗅觉，你从五个维度去。首先我们是不是要安全，对不对？要放松的，对不对？那视觉我们可以去营造视觉这一节课哈。

其实五感的打造很重要。说到五感呢，嗯，你知道吗？情性欲，我们有一节课是我们周总话是讲的，叫情性欲，其实每个人都有情，也有性，但就是没有欲的层面。但你没有一个欲的层面，你只是知道。

但是你的身体是没有反应的。所以我们要去唤醒对方的情性欲的时候，我们要需要的就是五感。其实欲望的层面就是从五感去打造的那我们在手爱的时候，我们要从啊我们的五感。首先我们是不是有四节。那四节分享一下。

比如说我今天跟你们直播。然后我们没有灯光，我只是在这里说，你只能听到我的声音，你是不是觉得比看着我跟你们眼神交流更好。所以呢你想我们在做小爱之前啊，我们需要是什么呢，一定是开着灯的。

包括爱爱之前你一定要开灯，不开灯的人一定是不够自信但是每个人其实都是大家自我想象那样的。所以首先第一点，我们需要用到灯光啊，我们要看到对方，让对方看到我们的感觉。啊，我们都在他的D听，以及他的视觉。

对不对？同时我们是不是需要一些性感的着装呢？我们可以在对方面前全裸，对不对？然后呢或者是穿一些性感的睡衣，是不是？嗯这个都是我们在视觉上包括我们的灯光以及一些氛围灯都可以给到对方。那还有听觉啊。

听觉很重要啊，那就是音乐，对不对？我们可以放一些调情或舒缓的音乐。那小爱其实你可以给对方进行一个放松的状态，同时呢也可以给对方作为一个催情的，对不对？是不是我们可以不以性爱为目的的去给对方进行一场小爱。

对方也很享受呀，就像我们有时候很累了，可能啊我们自己摸自己，是不是我们自觉得嗯很舒服，那当另一半给我们进行一个小爱，他也会很享受的，且呢这种享受他会觉得真正的身心的一种感觉。好，那刚刚说了听觉。

就是我们可以放一些音乐哈呃，当然视觉听觉，如果让老师来讲，我可能可以讲几个小时。但是因为今天我稍微的带一下，那除了视觉听觉还有什么呢？还有嗅觉，你是不可以放一些嗯一些香水啊，催情的呀，对不对？

嗯还有味觉，那味觉我们做手爱的时候呢，可能嗯这个就不是特别的呃可能相对可爱就会好一点。那可爱我们可以用果动，可以用跳飘糖，用酸奶，对不对？嗯，那我们做手爱主要就是触觉。

所以刚刚老师讲的哈嗅觉我们小手手很重要。我们给到对方的阿抚是很重要的。嗯，好，所以刚刚几个视觉听觉味觉嗅觉触觉我们是要给到的。那我们的小锅带一个女人会玩，但是你的床上。小爱任何地方都是女人的战场。

真多等一下会跟大家讲。嗯，好。啊，那在这里呢，我说的第二个点哈，第一点是我们要去了解对方的生殖器点。第二个呢是我们需要去打造空间，对不对？那第三个是很重要的。在我前期嗯在我讲手爱这堂课哈。

如果你真的想要好好学手爱。你一定需要的就是老师手上拿的这个是我们黑白边的，我们的情趣商城会有推荐的一款椰子油，就是有一定需要一瓶好油的。嗯，当然可能会有学员说，那老师我也不能碰啊。

或者车上拿你的背椰子油，对不对？嗯，如果有需要，我建议大家在自己的灰房里面一定要做瓶椰子油，那如果今天在呃酒店，那老师会告诉到大家，你可以用一些沐浴布，对不对？嗯？它是不是有润滑剂，那椰子油也是一样的。

因为有油跟没有油的感觉是完全不一样的。是啥你这样摸你的脸摸你的身体哈，当你用上油去摸，它是不会润滑的，而且婉静老师告诉你哦，我以前没有用手按，就是当我用了手按之后，我去摸那个感觉是很舒服的，滑溜滑溜的。

而且你会觉得摸脖子，你会感受到它的硬度，它的粗度，就是那种感觉像小米。真的就是你爱上手啊，你会觉得很好吧，而且你会很享受，不是在给他做服务的。所以油很重要。那梳妆油呢一定要给你们推荐是天然的油。

但我记得我之前就是在有一次哈，我们在外。然后我觉得他当时他不知道他就买了一瓶油，然后那个写的橄榄，我以为是橄榄油。后来我发现那个油是一个混合性只是橄榄味道的。后来我发现他用那瓶油，我给他做完手啊。

在我们的包括我后来我们的爱过程，我的下面就有点痒，所以天然的油是什么呢？第一去滋养对方的下他的整个腰腹的位置，对不对？可以进行一个涂抹放松，第二，当油的时候，我们是不是手手完之后是不是可以口，对不对？

那这个天然它是可食用的啊，用完之后在我们身体对不对？手爱口爱，然后我们的激情体味，是不是？所以这一瓶油是老是一定要推荐给你的，一定要带上哦，或者你一定要在我们的商唇去买这瓶也不贵。

大家在这里教大一个方法，当对方卡着的时候，哎我们手上一瓶油，对不对？我们是不是可以用这瓶油不要带倒在手上的时候，我们是可以在对方的身上拼走，对？对，像不像我们那个冰娜，对不对？会给他视视觉上营造的空间。

包括我们周老师在上课，他会用到冰块因为那种视觉的冲击，会给到对方一种意念臆想的空间，特别美好。所以啊你要学会做油呃，做手啊，一定要备瓶油。那同时我们在做手爱的时候，我们一定要感觉到对方的反馈。

比如说有一个人叫呼吸。我们有与对方去同频。因为好的感受呢，你通过他的呼吸，他的喘息声，或者他的声音，你是能感受到的。所以在这里我们在两性关系当中，我们一定要让对方表达他的情绪。

他的语言或者他的身体里面不要我们也一样的，不要在床上做一场爱，真的就跟动物一样的一点声音都没有，男人会觉得很趣，同时你也可以引导脑公和衰老更舒服吗？你要是舒服，你要干触啊，对不对？嗯，好。好的。

那我们刚刚有同学说老师姿势怎么去做或者怎么摆，对不对？那首先我们去想一下哈。嗯，其实我们的姿势我们会有一个落差。对，比如说我们首先说我们的床上对不对？可能对方就是比如说像老师这样，可能他腿是这样子的。

但是你在做的时候，腿可千万不能这样子哦，我们的腿腿一定要是成不式的跪式的，我看一下能不能看得到哈。OK是可以看得到的啊，我们一定是我们的膝盖呀，这样跪着去给到对方做，对方会觉得。

他会有一种心理上的一个满足感。对，不要觉得这些工作或者动作是一种卑微低微的，真的不是你的性观念没打开，你一定会有很多的局限。当你有局限了，你就不好玩了，你知道吗？所以当你突破哎学习的性刷。

你就会知道原来这样是能够给到对方享受的。所以好说回来位置哈，首先我们是以对方这样彼此的坐着，对不对？同是还可以让什么呢？你可以让对方坐在凳子上，对不对？形成一个高低的感觉可以给他坐，或者他坐在床上。

那还有就是他在比如说在那个楼梯，对不对？其实你会发现手爱啊，不管是。就是他的操作空间他是很多的。等下我们会问一下大家，你们除了在场上给对方做个手爱以外，还能在还会在哪里做过？你们有在哪里做过吗？

就除了在床上，我想看一下大家就是这种。啊，有同学都都在问什么时候教，马上不要急。因果你单只是学一个知识，你不懂得这些心法，你不理解的话，你去做的可能你只是真正的为了一个小爱而小爱。哦，在阳台上车上哈。

很多的宝贝都做过。其实我们可以告诉大家，在我们的办公室啊，以及车上啊，以及楼梯间，对不对？那种黑黑的，包括落地窗，是不是？都可以去做的，还有洗手间。好的，大家很着急，想要学。嗯。

我们的下一个就还有就是下一个点，老师再跟大家稍微交接一下，然后我们就开始我们的小爱了。其是在嗯小爱哈，首先我们在小爱的过程中，我们不要给到对方一一种很大的压力。我们的手部动作需要很缓慢，很轻柔的。

那第二个就是你看男性在手，它永远是这样，对不对？所以我们的手爱呀，他们嗯滴天在我们的手上，我们可以去变换不同的位置，以及我们的卧底，能给到对方不同的感觉。然后第三个呢就是一定要用到油啊。

然后第四个就是比如我今天想要让他射。那我们要知道他的敏感点是不是在硅头的部部位。所以我们需要给到对方比较强烈的刺激，那他就能达到射射精的感觉。然后第五点，这些都是非常之重要的。我刚刚讲的这几点哈。

那第五点呢就是沟通，一定要问对方，而不是全程给对方做。做完之后你要在做的过程，你要问他，老公，你觉得舒服吗？你觉得怎么样？要不要用力一点，或者要不要紧一点？我跟你说，一个女人哈。

她如果能在床上能够跟老公这样轻易的沟通，你在床下是一定情商很高的，会表达的。好的，你们想学的手爱来了。那接下来呢我们就开始我们的小爱动作。那在手爱动作之前呢，我们嗯先教大家哈。

首先我们的温度跟我们的手部的温度，以及室内的温度是一定要合适的，手不要太凉哈。男人不喜欢太太凉的，比如说手第二是子宫，果你的子宫很凉，的手肯定凉，所以我们在做手爱之前。

当我们的手握上有时候先熨的测热一下，然后这个时候呢其不是我们可以用到油，第一点油在我们的手上，对不对？嗯，这是我们在手爱之前，如果我们没有还没手爱之前，我们是不是可以用我们的身体去唤醒它，唤醒它之后。

我们就可以开始这样做了。那在做小爱之前，我们手上有油，我们是不是可以在对方的身体以及他的阴茎体可以滴到油，对不对？那滴到油之后怎么样呢？假如我看一下哈嗯。假如这个是男人的阴符，对不对？

我们的小手不要一下来就去摸他的阴茎体，我们是不是可以用我们的手手在他的阴腹旁边，也就是他的腹沟，他的肚子，他的大腿内先去有五肘，对不对？到时我们可以用手还可以用我们的嘴巴啊去唤醒他的身体。

他的敏感点起来。那这个时候就是第一步哦，那第二步的时候呢，比如很多男性可能他还没硬起来，对不对？那这个时候我们是为让他的嗯他的阴囊的部位以及他的阴茎体勃起。那我们可以教大家可以教大来一个方法哈。

我们可以用我们的手啊，大家看到没有？可以做一我看一下能能看。我现在看不到我的视频，应该是OK的那我们可以去做这样的一个，你看到没有？一个是往上，一个是往下这样子，让他的阴间体能够立起来。

他可能是这样子的，我们给他拿起来轻轻的安抚它。但是我们可以用我们的手手去摸它，先给他做一个放松的动作，对不对？那因为他没立起来，很多手按一下，后面的动作我就教到你你首先让他立起来。

我们才能给他进行一下手按，对不对？好，那这个时候呢对方的。钉钉是不是就硬起来了呀？那好，那你们今天都想要学的一些动作，那我们看好了喽。嗯，当对方的钉钉运起来的时候呢，那首先我们的第一个动作。

今天因为时间的原因好，由于线上我们也没有教的很细很细。那我当然还是教要大家的线下把我们的20个动作教完。所以因为时间的原因，我们先教到哪就到哪好不好？然后这边我尽量能够教会大家1个动作。

你能把10个动作学会，我不知道十个动作，你能真正在手腕里面用到4到5个动作其实是已经O了，也差不多了。当然这10个动作还是20个动作也好，也起决于对方他喜欢哪几个姿势，哪几个手势。嗯。好，那。

绘画就不多了。然后呢我们就开始我们的第一个动作，我们都第一个动作叫阴茎声包5。那阴茎声包5的时候呢，我们的两个手啊一定就是这样一个手挂在我们的一个钉钉的下面，对不对？然后我们这个手呢往上。

你看他老师的手是包裹着它，往上到了我们的龟头的地方，我们轻轻的下来。那没有这样子。看一下哈，能不能嗯。其实我不知道还。嗯，好，然后做完这边呢，我们再换一个手上去，你看到没有？我是两个手交换着画一圈下来。

然后再用这个手上去，包括它。交接上来，那么这个动作叫阴茎生85。嗯。你会发现我在做这个动作的时候啊，我会很慢很轻浮。我们常常在教学的过程中看到很多的学员就这样。真的。真的就是你知道吗？任何的爱也好。

性爱也好，叫缓慢。我们做爱跳舞所有的东西你想要。高。杜老是不是这样发的，对不对？好，把我们的手粘胶。他。好，这样交叉之后呢，我们的手啊去握住钉钉的部位，给到它包裹感以及紧质感，看到没有？然后。

避开他的位置，然后做这样一个动作。其实这个动作相对男士男士男生他自己曾经撸的时候会撸的比较多。那这个时候我们可以给到对方什么感觉，对不对？我们可以把他的钉钉往前往左然往右对不对？哎，不是这样子，对不对？

是不是很好玩呀？他的宝贝在你的手上哦，你可以带着他往任何一个地方走哦，往任何一个地方开飞机。好的，那第三个动作呢是美式新活。美事新博呢。呃，美式心搏呢是这样的哈，你看心搏是不是像心电复苏。

我们是不是很多时候做那个是不是有一个叫心脏复苏抢抢救，对不对？那这个时候我们也可以在他的钉钉部位去做。那老师的手呢就是这样，也是像啊竹篮编织一样握着它，其时刻我的手，我的大拇指是有变化的哈。

那我的大拇指呢是这样子，看到没有？放在上面，然后我的整个手臂是在发力的，这样子按下去，松手按下去，松手按下去，松手按下去，松手这样子去给到对方一个压迫感，它会有一种压迫感的感觉。嗯。

那这个是第三个动作叫每式心搏。你学会了吗？好，那第四个动作叫蜜糖分层。蜜糖是什么呢？小夏，你看一下，这个上就比如说我们的阴然部位像不像我们的盘糖，对不对？所以这个部位大家知道了。

我们就是去按摩我们的阴然部位，所以我们叫它啊。蜜糖分成。那这一步的时候呢，我们的一个手啊，我们一一只手去包住我们的阴然部分，我们去给它做行一个轻轻的按摩。另外一个手你可以去摸他的阴茎体啊。

同时进行给的安抚啊，同时我们这个手呢我们还可以去游走他的身体，去游走他的大腿啊，游走他的什么，比如他的耳朵都可以去摸，对不对？做做一个调情。手续给对方进行一个调情的一个动作哈，让他的身体产生记忆。好的。

那第五个动作叫向上爱抚法。向上爱抚呢其实跟蜜堂通常会有一点类似哈。那我们的手也是从我们的啊从我们的。阴阴朗哈，假如就是阴朗部位，对我们的小手从阴朗趴在这里，对不对？从阴朗部位，然后往上。然后这样。

然后我们的手从下面往上面。这样去。往上走就要向上F抚。可能因为这个视频的原因哈，就是没有那么清晰。当然在线下。哦，OK因为今天我们那个相机问题时，我们其是用手机直播给大家做的。

如果相机可能像素会更高一点，让大家理解一下。好，那第第几个了呀？我问一下大家，大家知道我现在讲的第几个了吗？卡了哦，卡住了第六个哇，不错不错，还有第五个第四个OK非常棒，给你们点赞。大家都很认真在听哈。

老师也是很用心的去教会大家。因为我不管我觉得你们这样花了钱，然后在这个时间给到婉静老师那么婉静老师也希望真正的把知识传递到给你们好不好？也因为我们每一位老师的优秀的魅力，也希望大家来线下跟我连接。

好不好？好，那刚刚有同学说，对第六个动作叫注意力集中法。那最集中法是什么呢？当这里的话，我给大家展示一下哈。比如说像在是他的阴茎体，对不对？那我们的小手手在我们的肉肉以经有温度的时候。

我们的手放在他的这个马眼的上方，然后轻轻的去蜷转，我没有任何压力，我只是去刺激他的马眼，很轻的这样哦，然后抓，然后。同时我还可以把我的手的面积大一点啊，去转动它的微头部位。因为微头很敏感啊，对不对？

所以这个真的就是那种能够通往他心灵的那种。连接男人会很舒服的。嗯，这个方法我测过所有上学的学员，每一批真的能把这个点做好的，真的只有两三个。所以每次我会让他们在我们手上过，就像你们现在看到你在。

视频上的啊，老师我知道这个动作是这样，但是真正你在实操的时候，包括给对方做的时候，你一定是掌控不了这个点的。所以为什么说线上跟线下一定是在线下体验？因为只有在老师手上过，包括我们看到你做一对一的过了。

我们才知道才真正的消会到你的方法，以及你的手势都是不一样的。好，作业启中法刚刚老师说过了，在我们的满眼的地方去轻柔安抚它。好，那第七个叫十字交叉法哈。十字交叉法，我们去记这些东西啊。

我们先用自己的理解的态度去记啊，不要印记十字交叉，这像不像十字架，对不对？是不是？那十字交叉法呃，那我们在这样的手势，我们去给对方做。小爱的时候，我们的手。大家能看到吗？就是这样子的。嗯，那这样子呢。

我们用用这样的包裹感啊去给到对方相对手啊，他更多可能会倾向于包裹感跟紧致感。然后这样的一个感觉去给到对方去做一个手。这叫体字交叉。好。那第八个叫女雕刻家，女雕刻家哈，其实这个玩法是很高阶，也很心机的。

他有很多种不同的。那说一个我跟大家的配合度很高。那这边的话婉静老师教一个很有心机的小方法。这个呢他是个勃起啊，对不对？你刚刚是说了，他是不是有很多的纹路，对不对？那我们在做手爱的时候啊。

我们的小手手是不是可以在上面滑，对不对？那你会这一步的动作，你也很会玩哦，我划着划的，我可以问他，哎，亲爱的宝宝，你知道我刚刚在上面写的什么是吗？你知道我刚才手在上面划嗯，你猜。不对，书不可以调情。

那上写了啥呢？那你猜嘛，你人你可以问他，他可能说啊，你写了，我爱你呀，那什么宝宝外号什么说不对，我后下面呢写了我的名字写了王进。那从此以后呢，这个宝贝呢只属于我，这只可以我用哦，对不对？嗯。

我很喜欢他哦，其实我们刚刚给到对方，这叫心理重心劳，给到他的一个心理暗示。所以他也后想一想啊，那个钉钉。他还是会想一下，他是属于软禁的，对不对？所以说嗯我们的说话还是很有艺术的。

这个时候对方觉嗯很好玩哦，不错啊，你是一个有情趣的女人哦，还没有哪个女人跟我这么玩过，对不对？对比他过去的，是不是？所以有时候说为什么说很多男人喜欢出去，那是因为外面女人情绪这样子给的好呀，对不对？

如果你嘴巴又不会说他不会说跳皮的话还不好玩，你觉得。长期下去，你自己也会觉得自己很自质呀，对不对？所以我们要成为一个好去的女人。其实在这里哈我们还有很多玩法，比如啊你们来到课上。

我们就教到你用珍珠用丝巾。对，还有你很多你的武器，我们可以给到对方。不一样的感觉哦，还有包括我们会教到对方怎么样给到对方表情包，给对方礼物啊，在手爱上面我们都可以体现，会教到你不一样的玩法，好不好？

所以在这里我就嗯就不说了。因为时间的原因，我也说也教会到大家的也不够啊，那第九个动作是我们的女底发师。啊在这里哈，那很多宝宝头发是不是很长的，对不对？那这一步呢可能当对方钉钉没有油的时候，我们可以去做。

你可以拿起我们手啊，拿出我们的头发给对方去闹，然后上下划划圈圈，对不对？你会发现有时候我们头发自己去戳自己会很舒服，就是拿自己的头发去搓戳耳朵会不会觉得很痒，对不对？所以对方的钉钉也会很敏感。

还有包括他的马眼，那可能就说那老师我这头发是短头发呀，对不对？怎么办呢？那我们可以拿我们的睫毛，对不对？但是我们的睫毛去摸摸它，你会发现你自己拿你大家可以试一下啊，跟着我做一下。

那你自己拿着睫毛去摸你的皮肤，你都会觉得嗯很舒服，很獠痒，很敏感，对不对？所以这一步呢。我们可以啊就是有头发的，有睫毛的都可以去试。给到对方不一样的感觉。好，那最后一个动作呢叫换慢与共。共是什么意思呢？

换慢与共肯定是两个人一起，对不对？那我们刚刚是不是做了前面的这个动作，这一步我们是不是可以对方说啊亲爱的，你跟我一起做呗，把你的手手那此刻我的手是不是在这里，那我们是不是可以邀请对方说。

你可以把你的手手啊放在我的手上面哦，就比如说现在我的手在这里，那他的手两只手可以放在我的手外手外围，对不对？然后你说亲爱的你可以带着我去找我，你觉得要做一点，快一点慢一点都可以哦，你带着我们哦，对不对？

那你就会感觉哇你的手，他的钉钉在里面，然后你的手包我。他他的手又包裹你的这种感觉很美妙哦，两个人一起玩游戏哦。你试一下，所以这个呢就是今天我们的10个动作，老师已经教会给大家了。

那如果你不知道或者还不会玩，或者你在爱的过程当中还有任何的问题跟卡点，那么都可以问婉静老师好不好？我们都可以在群里，你们现在可以留言。如果你们现在有任何的啊困那个问题都可以在上面打出来。

然后这边王静老师就解答。如果没有了，我们就准备下线了啊。有宝贝问回来了，宝贝在问第五种手法是什么？宝贝第五种手法是叫向上爱抚法，也就是说阴兰钉钉对不对？我们的手啊，他他是这样做的吗？蛋蛋你看他勃起。

这个是他的身体，钉钉是这样，然后蛋当在下面，对不对？我们的手从下面往上去安抚。我们的一双手从我们的阴囊下面托起我们的阴囊啊，托起我们的担当，然后往上这个是第五个动作。小爱到他事吗？呃，有两种，第一种比。

比如说我今天就是为了让对方享受，对不对？是不是啊，今天老公那我开心了，带我吃好吃的，给我钱花花，对不对？或者我今天想让老公进行一场好的小爱，那我们是不是把小爱可以给他作为奖励。

大家不要把十0个动作全部选完了哈，全部用完了，每次给他丢几个动作，轮着用。那比如说我们想让他就是射，对不对？那很简单。如果我只是放松，我今天给他做的动作相对会轻柔慢一点。但是如果我今天想让他射。

大家也记得哈，首先我们前期的动作都是慢缓的。哎，但是再比如在一些往上，比如说像他撸的那种姿势里面，你比如说我们的你呃换慢与共啊，包括我们的十十字交叉，对不对？就是包裹他的动作，我们是不是可以加快。

你没发现他的速度一快，他的那种蹭蹭蹭蹭蹭他就上去了。同时你想要他射精，那么他的龟头部位，那也就是我们的龟头部位，你可以多去刺激它。因为我们有不同的手势可以去刺激话，它会很快速的去射。男的是躺着还是坐着。

男的都可以啊，他躺着的时候，他躺下来的时候呢，那你就先从他的音符，他的他的阴茎部位去慢慢的去探索。他躺着的时候你也可以坐在旁边，对不对？比如说这个是你老公，那我们是不是可以在旁边侧绘呀，对不对？

然后去坐。那如果他是坐着的，那我们就以。这样面对面的去给他做做的时候不要把一定要坐在自己的优雅的坐姿，包括我们的面部表情以及语言。男人很喜欢手吗？男人当然喜欢手，90%的男人都喜欢女人给他手。

因为男人我刚说过了，一开始所以你们现在访问我的问题，都是我之前说过的，90%99%90%的男人都喜欢手。因为什么从青少年其中他们的嗯生理反应开始，在他们的高中初中的时候，到大学到他们成人。

他们都在这个过程当中，他们都会给自己手。所以男人对手他是有瘾的，只是他自己如果他永远是一个姿势，但我们会了20种姿识给到他不同的感觉。而且我们是带着油的，是给他放松享受，以及当你真正把手爱学会哈。

像训里有很多人根，一节课就三5万。其实你会发现他除了一些多一些音符旁边的穴位的按摩，那他整个过程也是跟这些是一样的。所以你学会手爱，给到对方好的享受，同时对你自身来讲，好的情绪能让他又出度硬。

而且时间更长，其是不是你用了更爽，对不对？同时当你学会这些，男人都有性交虑症，你如果学会手爱，经常给他手爱，他的勃起的速度，而且他的这种心理放松感觉。你可以说老公不着急，我帮你先做，对不对？是不是？

其实这些你会了之后，男人会有一种深深的被肯定被包容，他会有一种被爱的感觉。所以大家首爱，我觉得是两心里面是最需要，也是最简单的。好，那还有没有？我的表情是不是也那个对啊，你的表情，你看好。

你你去想男人为什么去外面花钱去做这些，他是他为了满足那个身体的反应，他更多没有心理的反应，所以他们每次射完之后，你看你会发现极少会跟在外面花钱的女人保持感情。如果有的话，那证明那个女人不但会三长两失。

还会头脑清醒，就是会给到他情绪价值。那说回来就是我们要不要给他感觉要啊，因为你他们在在花钱的地方做的手爱都是没有感情连接的。可能他那一个感觉高高潮了，他设计了之后，他就很空虚，对不对？他就虚下来了。

因为他只是为了满足射精。但是我们在手爱的过程中，我们自己是带着体验，带着享受去别到对方，对方有一种深深觉得你爱我，你爱我的逆根子，男人那种爱他才是真正的身体感受。所以我们的课上不是说教会你用语言去。啊。

让男人觉得你爱他，我们更多，包括我们也是让对方能够给我们身体语言的感觉，这个是非常之重要的。所以我们在性魅力的课堂会一从眼神肢点，从各个维度去让对方知道啊？原来我有被他需要，我有被他爱的。

那我们是不是要会，我们会了，我们就能给到对方，是不是？嗯好，那这边的话我们如呃好的，那我们的时间也到了哈。如果这边的话大家有任何的问题，为什么？欢迎大家来到线下，那我叫婉静老师，然后呢？

刚刚有宝贝问我的胸呃，我的师父母给的，所以我要感谢我的父母，好的，那没有什么问题，那老师就再见了，好不好？嗯，拜拜，那我们有机会在我们的课堂上见。嗯，好的，感恩各位同学，拜拜。嗯。

