# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：10.16婉儿老师《玩具体内高潮》

呃，针对于这个话题啊针对于这个话题，可能很多人就会觉得还比较有意思哈，所以呢就。就你看王老师是专门找一些可能意想不到的一些玩法的，对不对啊？因为这也是响应大家要求啊，所以给到给到王老师。

我发现每次给我的主题都比较的。😊，也独特性大声，对不对？有没有这种感觉？有没有？😊，呃，因为进来。😊，好，来，线下的小伙伴们。嗯，我想问大家一个问题，就是大家会有经常用玩具吗？😊，啊。

有没有在体外用玩具的啊？会有用玩具吗？啊。好，我们先问一下大家不用玩具的跟王老师互动一下好不好？啊，会有用玩具罐啊，小花不会用，偶尔用嗯，来看一下大家会，但是他会用只有套的。😊，啊，不会用嗯。偶尔动哎。

我看一下大家给到完老师的。这个回复啊嗯，还有吗？群里有这么多的有这么多的。朋友啊，那怎么用就没有买嗯。啊啊。先跟大家普及几个观点好不好？先跟大家普及几个观点，来，这两个太大的是。😊，没有做。

哪应该是你没有。对对呀，你这个是对于玩具的这个了解不够啊，太不够了。好不好？来，但是在这个过程中啊在这个过程中呢，王老师今天先跟大家普及一下啊，普及一下几个观点啊，一下几个观点。

因为很你的发现为什么会出现，有很多人就是觉得哦玩具买的。😊，啊，不适合我，我用的感觉并不好。或者有的人就觉得哎呀，其实我就时去买了，我也不会用，或者是不用的，我也感觉感觉不到他的好。

或者甚至有的人觉得哇我老婆。玩具去刺激我的阴蒂的时候，我发现我的阴蒂变得慢慢慢慢变得越来越不敏感了。当男性再去呃跟我发生这样的性行为的时候，我会觉得。我会觉得我反应好慢哦。

感知能力和各方面的提升的很慢等等。这样的原因。大家知道吗？因为在很多人的大脑的观点里会有一个这样的认，就是性爱它只是一个行为。大家认为嘛很多人会觉得在90%80到90人的观点里面。

会觉得性爱这个东西就是一个行为。就是我只按行为这去表达。其实我想告诉大家，当你没有好的认知和思维的时候，你是不可能有好的行为。就像好多人哪怕是一个简单的一个买一个玩具回去，都不知道应该怎么去用。

大家知道吗？所以这一个课程是非常关键的。你看王老师不仅仅是做为了去找到很多的这种嗯好玩的东西，跟大家去玩，教我增加大家的这种生活中的情绪。我觉得更重要的是我希望培养大家一个能力就是什么。

希望大家能够拥有，不是我今天来讨好一个菜给再菜给你吃。我希望的是我应该教会你做饭的能力，让你一直持续知道我应该针对于不同的一个不同的方法，应该针就是你永远成为欲望的主人，掌握这种做饭的能力。

所以你永远就不会在一样关系中，会害怕失去。对不对？所以呢这个课程其实非常关键，也很重。重要那我想跟大家讲一个点就是。针对于不会用从来没有用过玩具的宝宝，我想告诉大家一个点就是。你想想知道。

如果你不用玩探索你的身体，你平时会用什么样的东西去探索呢？因为线上也有，从来没有弄过完就。所以这个问题就可以深你去思考了。嗯，当你呃没有用玩具，从来不会玩玩具。那你用什么样的方式去探索的？嗯。

有可以在线可以在线上给到婉安老师交流和回复吗？就像刚才很多人从来没有录过玩具的啊，想问一下，大家没有录过玩具的，你会用什么样的方式来探索你的身体来了一读身？我的玩具还是老婆买的。

那证明你的生活的状态其实是属于偏被动。不管是从生活中还是属于情感中还是性爱的时作偏被动，需要另一半来带动你的所有的情绪状态。所以我希望作为女生哈。其实我希望更多的是我们有时候都去带动。

有能力都去带动男性的这种啊情绪和状态。嗯。我那种玩具是自己别的没有试过改。呃，不知道，我想问一下大家，就是你没有从，就是如果你不用玩具去探索这件事情的时候，你们会用什么东西去探索这己事。嗯。

会有什么去探索自己的新体？来快速在线上回复一下，如果大家没有问题，我们会过下一个问题。哦，就用手对吧？手去抚摸，对吗？你看很多人在手的过程中买了一个感觉不好用哈，待会我会简单的跟大家讲一讲啊。

简单跟大家讲用手啊，当然很多人会用手，对不对？嗯，手爱可爱都想学嗯，都想学的话，你看你针对于潇潇这个问题，我想回答一下，很多人说口爱手爱，我都想很多人看了无数的视频，但是你知道吗？

特别我我为什么说就这个问题讲一下啊，因为我在线下都知道的过程中，很多人说啊口爱，我老怪的我如我是可爱高手，就这样舔啊含吗动吗？或者是我因为有很多人发这种视频时，我就按照他的方式去学，但是你知道吗？

很多人的。口爱和手爱都在区里对方都在曲面对方。我告诉你，如果这样的口爱跟手爱是不可能让对方。哦，不可能让这方满意了，所以很多人还会来腋下深意深入的去这种板块啊。我觉得不管是性爱也好，还是技巧也好。

还是玩法也好，还是高级的就是玩法领域也好，我觉得更重要的是。😊，享受啊享受有养孩子。理由就是我自己的体会的呃感知力和整个的程度是非常好的。就是我不管是从心理程度，我还是从心理健康程度。

还是从精神愉悦程度都感觉是非常棒的啊，因为王老师一直最擅长的就是讲究这三个维度啊。因为包括我打造疗愈板分也好，性的疗语板分也好，解决性的一些问题也好，我都必须十三个维度去做。因为人是一个整体。

他离开哪一个维度，他都可能形成一个整体。啊，它都不可能形成一个整体。所以我想告诉大家的一个点就是如果大家没有人回复我，就是哎，除了活动仪器探索以外，只用手探索的话，你会发现。

其实你的探索的内容有缩小很多，不是说你非得用玩具，你可以看就是人一定要有想去探索自己身体的一个欲望啊，因为我们身体有这个本能是很正常的一个时。当你长时间忽略了探索，忽略了对身体的认知和描述。

发现我的很多的状态地方。会会冷淡下来，所以冷淡下来，所经常的人会说有些情感，其实没有的。我可以告诉大家。嗯，这个实际上你的出品来的来嗯嗯，都是没有的，好不好？都是没有的。

所以呢我希望大家对自己的我希望听得到吗？我希望大家对自己的身体的话就是。就想着去。啊，去去探索自己好不好？去探索自己。当然我觉得大家能够在线上首先有这个观点去听，愿意花时间花精力的人。

我觉得大家都是非常棒的，都是非常棒的。只是肯定在这个过程中，线上的宝宝肯定是有分分为就是说哎啊就是关联认知度偏高的，也有稍微听低一点的，就像我们读书一样的。

有偏为小学生有些幼儿园和大学或者甚至是教授级别的，对不对？啊，当然肯定在这过程中会有点。那我想告诉大家，这些都不重要。我们跟随自己的角度比原来一点点的进步和提升就可以了，好不好？

那针对于有在用啊有在用玩具去探索自己的。那我想问一下大家大家有没有用玩具探索过疲惫啊来。听不清楚。听清楚没有？好，我我让我们的黑务组来帮我调试一下，这个听的不是很清楚楚。哦唔好边。

我这边我这边在做调试啊在做调试。嗯。好，那稍等一下。稍明一下下。有年级。拉在手上好一些，但他说拉在手上，就道就拉在手上啊。嗯。听不清楚啦，现在听清楚了吗？听清楚了吗？现在好一些了没有？然现在好一些了吗？

现在可以了，对吧？好，那王老师要不要哦，现在好多了，谢谢大家来，我要不要针对于刚才的问题，再跟大家再跟大家聊一聊，要不要针对因为可能有回声的时候听出来是很烦躁的。其实王老师音还是蛮好听的。好，来。

要不要针对于前面的问题再跟大家聊一聊。嗯，如果觉得没必要，那我就深入的走下一个环节了，好不好？来。我想问一下大家。嗯，好，下一个啊，这个又好像有点好多人就想听下一个。

有的人又好想听一下呃老师去讲接下来的话题啊好。😊，嗯，我就简单跟大家回顾刚才的点啊，回顾一下，好吧，做一个。啊，主要等会时间没有了，就怕我的内容讲的不够。讲的不够是吧？因为这个他到了时间。

他就自动卡掉了。确实我当时给大家回顾一个点，我想告诉大家，所有，不管是从事线上教育行业的也好，从事做呃女性健康行业的也好，或者是自我想提升的所有的线上的宝宝们，大家一定要有一个观点。

不要把所有的性爱和性都只停留在行为上好吗？我们一定是先有了认知在加思维加行为才会等于和谐的性爱好不好？大家一定要记住这一个观点，这是尤为重要的，好吗？当你去悟透和悟懂这个观点的时候。

对于你的很多的生活和快乐还有工作都会对你有很大的帮助，好不好？其实为什么我经常讲一句话，信通一切得通。所以这个。😊，信头则一切得同。其实这通过我刚才跟大家讲的6个字，就可以把这个问题给悟透的。好不好？

那针对于大家在这个领域上，刚才没有觉得很懂的，大家就回看好吗？大家去看回看啊，好不好？如果大有不懂的，就来问王老师好吗？私下问完老师都是可以的，好不好？只要我有时间我都会陪伴大家啊。

我只要有时间都会陪伴大家。好了，那我接天讲下一个问题了。来，我想问一下，大家有用玩具去探索自己，大部分我知道应该是停留在阴地，对不对？阴蒂的去唉刺激一下，或者是全身这样去辅触的刺激你的身体。

那我想问一下，大家就是有没有用玩具玩过体内的啊？来有没有用玩具玩过体内的那你玩了是用什么样的方式去玩的来在公屏上给到王老师。给到婉安老师互动好不好？来，只有你回复我了。

我才知道大家的接纳程度和接受程度在哪里。我应该针对于这样的课程，应该怎么去讲，好不好？玩具还不认识，玩具还不认识的话，你就呃加我们的客服，然后让他发一些玩具给你好不好？因为今天婉安老师不仅仅只是讲玩具。

如果你只停留在玩具的这个层面，你是没有办法把这个玩具给用好的，好吗？或者是你根本不知道玩具中间带给你的玩法和奥妙是什么，好不好？因为刚才王安老师就讲了，我们所有的。点所有的性和性爱。

它不停留在我们的行为，好不好？不停的在行为，所以一定要有一些认知和观点。的提升好吗？一定要有一些认知和观点的提升。所以包括针对于王老师往期的课程，大家都可以去听一听，好不好？都可以去听一听。好来。

我想啊啊如果大家没有。针对于体内玩大都不知道玩具怎么用于体内，对不对？有这玩具怎么用于体内的吗？嗯。😊，大家有没有知道玩具怎么用于体内，大是平时怎么玩的，自己有插体内的玩具。

就是那种哦只是插入体内的玩具，是不是？但是不知道玩法对吗？跳那来糖糖果跳蛋放在体内，跳蛋放在体内，呃，你是怎么玩的，来跳和男朋友一起玩。好，那胡胡说一下，和男朋友一起玩，你是怎么玩的？来互动一下。

男朋友控制男朋友怎么控制呢？好，看来我们这边还是有一些呃APP控制，对吧？嗯，控制你你在哪哪里玩，怎么控制怎么玩的，这是有方法的，好不好？这是有方法的。哦，只是在家里面对吧？只是在家里面，所以你会发现。

那你觉得应该如果你是第一次玩，你应该还是觉得比较刺激啊。如果你是第二次玩，可能你就觉得还好了，对吗？嗯，自己玩怎么玩，自己一个人玩，就可能没那么好玩，好不好？如果我觉得任何东西是一定要是跟对方玩。

但是你就发现突然之间如果一个对方一个就是如果是闷着男或者是关。得有相得有互互动，对是有方法的，好不好？但是我想告诉大家，如果任何东西如果只是一个人玩，你不跟对方去不让对方参与，不跟对方去互动。

就是一个玩具，它毕竟是一个假的东西。你是根本没有把它令用出灵魂。然后这个时候呢，你会觉得真的对于你的身体真的起不到很大的帮助和作用的。你也感感觉不到对方给你的爱，啊，也感受感感受不到对方给你的爱是吧？

就是我们玩任何东西一定是要跟对方擦出火花，一定是要玩的彼此都很开心，很兴奋，好不好？所以针对于一一个人玩，很多人最多就是哎去刺激一下阴币啊，或者是用假阳具，其实用假阳具好，用刺激阴币也好。

你要发现真的是没有灵魂的。而且很多的时候你用阴蒂不停的。因为玩具的震动频率，他毕竟是干嘛，他没有生殖器，那那么那么的快活，那么那么的。他毕竟是一个假的，第一个是没有灵魂。第二1个。

他的那种振动频率很快的时候，男人他达不到。那如果你再次跟另一半过性生活的时候，你会发现。那种感觉。你的体面感就会下降很多好吗？男人就没办法满足你了，好不好？但是王老师今天跟大家教的这种方法呃。

如果是呃其实这个东西是教男人的。如果男人会引导，会引领，会操作，女人真的是太享受了。那你身上刺激来的那个水真的是哗啦啦啦流下来。你一定是。湿哒哒的啊湿哒哒的，而且你整个人是非常的刺激，非常的兴奋。

然后你整个的状态一定是面红耳赤啊，面面红耳赤，而且觉得哇我打破了我以往所有的羞耻心。我不在，我不在，而且我的胆子也会变得越来越大。因为这是一种刺激的玩法，一种很有兴奋的玩法。

一种增加彼此的这种像小朋友一样的，就是这种啊可以回忆到小朋友的那种感觉啊，所以是特别好的。嗯。呃，那个你的这个问题，刚才回复我的这个问题，我刚才去讲我自己的课了，以为只要自己享受，原来还是一不可来嗯。

当然啊当然你不砍来人的体面啊。那等一下我先讲完这个观点，大家再提问好不好？等一下我就觉得哎又看大家问题，又讲的时候，我会觉得有点中断哈，有点中断。所以我想告诉大家，那这个大家认真听哈。

那这个玩具我们今应该怎么去玩啊，因为呃我们早两天在就是昨天搞那个训练营，就已经有很多的学员把我们这个现货卖掉了。本来是我想拉一个跳蛋来给大家。啊，塞不进去怎么回事啊，等一下回复你这个问题。好了。

就刚啊就是没有现货啊，我本来是想拉一些玩具，我本来是想拉一些玩具呃来就是拉告诉大家用什么样的玩具，用于体内这种感觉会比较好。那刚刚也有朋友玩过这个跳弹用于体内啊，用于体内，但是他只是在家里玩。

那我们突破一个突破人这一生中是用来体验的对吧？但是没有突破是没有成长，那更别谈体验了。所以我想突破一种更加深入一点的玩法。好像在这个群里大家都没有提出这个问题来。那一些什么样的深入的玩法呢？

就是针对于呃我们这个跳蛋，我们要选择就是那种呃我们商城虽然也有啊，但是我想告诉大家，你们就去选那种能够带遥控的，然后质感好一点的，好不好？质感好一点的，那那种跳蛋去放入体内的时候呢。

那当然前面它会有一个事先沟通的过程。就是其实这个东西我刚才就讲了，是要男性来引导我们的男性来引导我们。但是可能很多的人没办法去说服自己另一半，那你可以私下找到王安老师应该通过什么样的方式方法去沟通。

因为每个人。对那另另一半的情况是不一样的，我没办法去把很多东西在线上，就是直接告诉大家，哎，应该应该怎么样。因为每个人的。嗯，家里的情况都会有点不一样，就像我们人一样的，每个人都长得不一样。

是不是我只能把方法交给你。具体的细节在这个过程中遇到的方法，那大家就私下找我就可以了，好不好？那在这个过程中呢，我想告诉大家，你引导另一半先事先沟通，引导另一半告诉他，哎，今天我们玩一个特别的玩法。

对不对啊，就相当于一个游戏一样的，特别好玩啊，可以增可以哎我们俩可以增进我们彼此的情感哈。那就是跳蛋放在我们的体内，那遥控就像让另一半来指挥。那怎么玩呢？我们一定是约到一个地方，我们到什么到商场去玩啊。

或者是啊第一个第一个玩法，是在商场。那么在商场的时候呢，你就可以呃呃就是告诉他，你自己就是把它放在体内，然后从厕所里面把它放到体体内的时候，然后这个时候另一半就开始控制你，然后电话联系，哎，告诉你哎。

你现在去选啊，就是去假装购物。假装去买单，买单的时候呃，另一半应该就会加快速度啊，加快遥控的速度，然后让你感觉到嗯。很不好意思，然后表情全变，突然之间你会觉得哇，好尴尬，特别不好意思。

就让你在这种尴尬和不好意思的情景下释放你的羞耻心啊，释放你的羞耻心。其实这个方式非常好玩的啊，玩过的人都知道绝对的好玩，而且绝对的刺激，绝对的快乐。你不知道我在什么情况下会暗。

你也不知道我在什么情况下会带给你这种奇妙的感觉。啊，我应你一定是听着我的指挥去做任何一切的事情。在那种情况不受控制情况下，你是最快乐。嗯，因为你无忧无虑，你是根本特别有惊喜感啊，特别有惊喜感。

还有第二种呢，就是我们喝咖啡。突然之间我们聊天聊着聊着，那啊在喝咖啡的过程中。嗯，喝咖啡的过程中去引导这个感觉哈，引导这个感觉，然后带着他一起啊，带着他一起，然后告诉他，哎，在聊天的过程中。

慢慢引发这个情况之后，然后去玩啊，在他不受控制的时候，可以在我们的咖啡里去加东西。啊，去加东西好不好？这是加什么啊。那就是。嗯，可以根据你想。对他的这种喜好啊来去进行调整，好不好？所以其实这个一般来讲。

针对于嗯男性来讲哈，如果男性听到这个点，他可能就会引引发他对于女性怎么去引导来去做的话是非常好的。当然我希望你们听完这个课之后，你也可以跟你们的另一半去沟通啊，就跟你们的另一半去沟通啊，是非常有意思的。

好不好？那加什么，那太多了哈，有的针对于这种啊精神世界打的比较开的。然后性观念比较强的啊？我们可以加。呃嗯加。加尿尿加呃很多的一些增加他兴奋的东西啊，都是可以的啊，都是可以的。嗯。

所以这是针对于这种其实这样的一些玩法，一些方式方法，他是针对于这种性观念和性态度，还有这种精神类，想去突破精神世界的人的这种方法。但是针对于很多人只停留在阴道内的高潮啊，或者是阴道类的高潮都没有的呀。

或者是停留在身体自我感知能力比较弱的呀。或者是针对于无欲无求的人啊，他可能听到这些东西可能也没什么。但是如果针对于那种思想打的比较开的观点观念态度认可度都越来越高，就是有欲有求有追求这种幻心幻想。

包括这种平时这种画面感比较多的创造力比较强的人。还有就是平时我在生活中我是比较伪装的，我呃比较伪装的，然后比较的高高在上的，你可能需要这种方式去突破自己啊，需要这种方式去突破自己，越是身份越高的人。

他越喜欢。嗯。越是越是不是是你自己喝，不上，对方和，对方是控制你的，好不好啊？对方是控制你的。所以越是兴奋度，就是越是这种嗯社会层次越高，越是这种精神领域越大，越是这种观念越强，越是有身份地位的人哈。

他越喜欢啊，他越喜欢。所以呃王老师是有非常多的高级玩法。但是我不建议大家就是。嗯，怎么去讲，我不建议大家就是在很多东西不了解的情况下去体验。我觉得对于很多东西来讲，必须要体会体验。就像我跟大家讲了一样。

单纯的手爱，很多人以为他是手爱。其实手爱并不仅仅是手爱，很多在线上听过我助播操的就很清楚。其实手爱他是一定是可以让很多有很多的穴位和方式方法，让男性可以干嘛，可以去疗愈男人，可以让他变得又长又粗又大的。

好不好？但是你说你口爱也是一样的，口爱并不是单纯的，就是舔呐，寒呐，来回抽擦呀，并不是这些。当你自己都没有。把男性生殖器去爱他，像冰淇淋一样的怕融化的那种去宠他，去爱他的那种心境。

你不能理解他的底层逻辑的时候，你也没办法这些技巧去学好啊，没办法去把它学好。所以很多人看到的很多东西是一种表象啊就觉得比如说一个女上为了不好简单嘛，都这样来回动一下吗？或者是看一下或者干嘛的。

其实很多东西大家就是不深入去研究这些点的时候，你没办法做成艺术品，没办法做的很高级，所以很多人去看待性和性爱的过程中的时候，他又觉得只是行为。而且他会觉得很低俗，其实现在他真的是很美好的一个事情，对吗？

真的是让人特别特别的愉悦和特别特别的释放类型。就是因为我经常他还记住一个观点，就我经常跟大家讲的，我们这一生中不是因为。嗯，就是呃健就是我们一直在寻找健康。什么叫健康？其实就是人。

其实这一生中一定是快乐等于健康。当你很快乐的时候，你情绪得到释放的时候，你没有没没有那么压抑的时候，你一定会是很快乐的很健康的一个人。但很多人就是因为我身体所有很东西堵在我体内了。

所以我没办法把它释放和排出来，所以我就慢慢慢慢变得干嘛？代谢能力弱免疫低。这样我你看我早两天有一个疗愈顾客，他就是一个反复性的霉菌性阴道炎。反反复复真的很痒，很难受，又是豆腐渣，又有带一点味道。

它真的很多种这种细菌病菌组合在一起。其实我不想跟他做疗愈的，想让他治好，但是又没办法，他太痛苦了。我帮他调完之后，哇，当他把不好东西再谢出来之后，他整个人。啊，因为我调节的是激素和神经层面的。

所以他整个人的状态就非常好，他也不痒了啊，不痒了。所以我跟他说，你做疗愈前期你所有淡掉所有的药。因为什么？代谢是健康的唯一独木桥啊。当你把不好东西排出来的时候，你是不是就健康了呢？很多人就不理解这个点。

就不知道怎么去排出来。啊，不知道怎么去引爆自己的身体好吗？我觉得身体是用来，就是一定要用它，嗯，不用它就废掉了。第一个是要用它。第一个观点一定是用它，第二个观点是感受它，第31个观点是享受它，好不好？

所以我们要记住，把它打到公屏上，第一个用第二个感受，第三个享受好吗？你就会变成美好的自己好不好？你就会变成美好的自己。好，那在这个过程中，大家啊在这个过程中啊。就是一定要注意一个注意事项。

就是我希望啊我希望很多的人啊不要过于的用玩具去刺激阴蒂好，避免避免你的阴蒂。因为我们的阴蒂是可以带给你无限快乐的，很多人不了解。嗯，以为自己会有什么阴蒂包表啊或者等等其他的。就是很多人不知道自己的阴记。

就是我们要多去看啊，看自己的身殖体。嗯，看不到里面没关系，要看外面随时去看他，摸它用它。嗯，当你去看我们阴蒂的时候，他是可以带给你5限快乐的，不要经常用。去刺激阴子。啊。

你可以去尝试一下王安老师刚刚跟你说的就是让你的老公去控制你。用。跳蛋放在体内控遥控控制你去玩玩什么，就像遛狗狗一样的，带着你去逛超市。增加不经意之间，在人多的或者不介意之间。慢慢的调整它的速度。

调整它的速度去玩好不好？那么在这个过程中呢，你就比你。因为那个时候他会加了一些精神的东西或者心理的释放过程。所以呢他比你单独自己用手去刺激摸阴蒂，或者是用玩具这么去震动，要好很多。好不好？

因为很多人用玩具真的争的久了，真的男人在给你做爱的过程中，你降低了太多敏感点了。就我觉得我好难启动我的身体，老是想着也老是会想着玩具，知道吗？就你的大脑，你会想着玩具。

其实很多的玩具是要让别人带着你玩的。嗯，要别别人给你锦上添花，不要自己玩，自己玩的话，很容易把自己的身体给玩坏了，好不好？很容易把自己的身体玩坏。所以他会有一些探索的方法在里面的，好吗？hello。

大家来提问吧，好不好？嗯，把注意事项和方式方法给大家稍微讲一下。那现在大家可以提提问好不好？刚才也稍微讲了一下观点，就我们针对于女性来讲，呃，为什么会要去增加一些探索自己的身体。

你不用玩具和用玩具的这种状态，又会是什么呀？我们人生是用来探索的，好不好？多去了解多探索一下的啊。好了，那大家来嗯看一下大家刚才的问题哈。现在大家有什么问题也可以问的，好不好？是啊，对呀，就是咖啡。

加那个合屌怎么私聊老师玩具呢？就加微信啊，这么简单啊，玩具还不认识，玩具还不认识，就跟你的跟你的这个呃是谁把你加进来的。然后你跟他聊，跟他聊，让他发一些我们线上的玩具的一些嗯。发一些玩具给你看好不好？

然后再针对于不知道怎么去用的，然后再来去问。再来问老师没男朋友怎么办？没男朋友啊，那就让王老师当你男朋友。没男朋友就寻找男，就提升自己，再去找到自己心仪的男朋友好不好？首先把自我的状态调好。

我们这个东西说实话，我们女人的身体不是说一味的去就是说提供给男人去用的。首先自我就是一定也是要重视自己的身体健康，好不好？你越不去封闭她，越不去用，你越不好，好吗？玩不同的场景。哎，我刚刚看我。嗯。

他发的那个。我看不到。等一下聊天。好，玩不懂场景会不会让男的更花心？嗯，其实人都是看你的这个，所以我跟他去讲了，不同的男人，你的沟通方式是不一样的。嗯，就像有的这种闷骚男，或者是他观点观念不够的。

你肯定是从浅层的玩法去玩，不会从这种深入的玩法去玩，听懂了吗？就是你不要一开始就玩的很嗨，很很很大胆，你肯定是要掌握这个男人的心理状态去玩，好不好？我告诉你，每一个人都是有追求的，包括你自己在内。

你都是一个有追求的人。当你觉得这个东西是好的时候，你一你的认知度很高的时候，你一定是一个有追求的人。当你有追求的时候，男人一定不会觉得你花心。他觉得你好会哦，我想跟你玩，就像我一样的。

比如说我在酒吧里面我很会玩，你是不是经常想。跟我玩，因为我比你会玩，你是不是想找我让我带着你玩，玩的很开心，你一定会找的，是不是你一定会找的。老师我觉得偶尔用了一点来这样吧，我老公不要。

那是因为我告诉花里胡哨，他是什么心理，他是因为你在就是你很多东西就是没有沟通，就是没有前戏和前奏，没有方式方法。而且你在整个过程中不会引导。就是你看你所学到东西学的是皮毛，看到只是表面。

像我跟你讲一样的啊口口这个东西，哇，别人都是这么舔来我也跟老公这样去舔，不是这样子。不是这样子的，好不好？当如果连口你都没有把自己，你在这过程中没有调整自己的状态和感觉，你又不会方法的时候。

你又没有把自己的欲望和状态调整，就是都没有把自己口湿的情况下，你的口外都是不过关的，好吧。老师咖啡那个没听懂看我。老师，你的意思是男人要会玩男人。男人才会找你。当然啊女人一定是要会玩，男人才找你玩。

当你不会玩的时候，当你不懂他内心在想什么的时候，你肯定是你他。或者是看不到你的变化的时候。他肯定在你身上是没有安全感。啊，其实心爱是一种安全感和力量的给予。还有就是。才安全感跟力量的给予。

才会是真正的爱。是不是你爱是什么？爱是一定要有奉献精神的。就我在这个过程中，我我既享受的自己，我还让他愉悦了，好不好？我帮他口，他也不让你帮他口，他也不让，那是因为呃你们的情感出问题了，好吗？

典型的情感出问题了，好不好？难得发心。什么蓝的发型。啊，不是很明白。啊。嗯，咖啡的那个玩法是比较高级的玩法，好不好？我觉得你还没有达到那个点啊没有达到那个点。会玩，就是女人会。会玩。嗯。

让她快乐就是我自己女人自身拥有快乐的能力的时候，你才会带动别人快乐啊。会玩呢是方法，是博弈的技巧，是了解对方心理的一种状态，是你的给予。啊，你的给予。嗯。方法有很多呀。

就像刚才这个课程是每一个主题都会有不同的方法。就像刚才老师讲的这个主题一样的，很多人只会用于呃嗯这种全身的用玩具去玩哪，或者是阴蒂啊或者是阴道类放在那里或者在家里玩，你就可以尝试一些其他的玩法嘛。

对不对？增加一下这个这个过程嘛，增加一下这种刺激和兴奋的过程嘛。嗯，彼此都会觉得哇还能这样玩，当女人觉得这个东西去突破了之后，你要再跟他去用她的阴道啃，这这个时候的阴道是很有变化的，好吗？

我刚才说了啦啊，女人这个时候面红耳赤，然后所有的羞耻心打破内心的接纳程度，各方面都被打开的时候，什么都敢去做的时候，你会觉得他在性爱过程中会跟他。嗯，更大胆，而且它下面一定是哗啦啦啦啦流下来的。

是不是嗯，会非常的好啊？好，来，大家没问题的，我就讲到这里了哈，好不好？来。😊，没有问题了，王老师就跟大家说再见了。我们下一个啊我想不明白，我们除了床上其实都很和谐，床上不怎么做了。嗯，他这样。哦。

no no no，你的问题不在于这个点好不好？我们私下沟通，你的问题不在于这个你的问题不在于这里你老公对你已经没有了兴趣点，你已经没有吸引力了。你跟你老公只是停留在价值，好吗？你跟你老公最多停留在价值。

其他方面没有，你必须私下沟通的，你要做你要做情趣的个分析，情感的个分析好不好？然后是女人会玩就是给他爱和你量嘛。对呀，还有方法嘛，对不对？懂一些肺玩的方法，不同的方法，就是你看方法，他会为几个维度。

有些人的技巧，比如说口爱手爱等等，亲吻接吻拥抱等等，其他的7788的技巧停留在肉体内的技巧是有的，还有一种是停留在心理和精神程度维度的高度，更高高阶的就是。玩法也是有的，好不好？嗯。

他的这种玩法的层面是不同的，好吗？玩法的层面是不同的啊嗯。我怕他觉得你很帅。不会的不会的不会的哈不会的嗯。好了，那如果大家有什么问题，我们呃跟王安老师可以单独沟通，好不好？嗯，拜拜喽。嗯。

从来没玩过怎么突破。那我想告诉大家，山上花园，你必须得干嘛？你必须得找专业的人是先带你玩，先引爆你，你掌握了方法之后才能够才能够找到好玩的东西，好不好？来人都是需要慢慢不断学习的，好吗？

所以啊直接来肯定是不行的，好不好？来，亲爱的宝宝，你跟马老师私下沟通吧，好不好？太神奇了。当然啊啊当然啊嗯那是你的思维问题。云儿，如果你在你提这个问题都是因为你思维认知不够，好不好？如果思维认知够。

你根本不会提这个问题，好吧？嗯，好，来好了，马老师跟大家说再见了，我们下期再见好吗？谢谢大家的参与。嗯，好。

