# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.2.4丁老师《原生家庭与自我探索》

Yeah。啊。Okay。诶。嗯好。嗯。Yes。No。Be。不就是。不是。Yeah。那看呀做的怎么样？嗯。Yeah。Yeah。对。你知吗？林老师，你可以说了。Yeah。应该没没人进来吧。

你可以晚一点就录制。要要有年。嗯。啊，我们还过1到2分钟开始吧。好嗯。Okay。Okay。Yeah。如果侧着的话，就脸有点歪哦。哦啊重的话脸是小的。Oh。那姐你还可以调大一点点没关系。

收脸的话还开大一点点，自然一点。最大，他就腾讯会议效果就是没那么？不是我是说不要调那么就是收脸，不要调那么大，调调个五六十左右差不多了。没有。嗯。嗯。嗯，新的自然一点了，侧着的时候就没。都过年去了吧。

没人进来哎，暂时嗯。对。不是进来也先播吗？嗯。我因为他录制的不制的啊，到时候现在还要回报。好，待会把前面截掉了，是吧？好的，都进来了吗？我们待会儿课程就要开始了哦。😊，Okay。好的，谢谢星欣。

期待今天的课程。😊，Yes。这都回去过年了吧。好，妈妈有人进来了啊。hello，大家好，我是丁老师，我们现在就不等了，可能是过年了吧，过年了大家都回去了啊。😊，开始吗？还是得还等一分钟开始。好。

我们今天的主题呢就是大家好，我是丁老师啊。今天讲的主题的话就是原生家庭和自我探索啊。原生家庭这个话题的话，这几年的话是非常流行的啊，首先今天在上课之前，我想用三个问题，然后带入思考，唉，等上完课之后。

你再去想，唉，为什么会有这样子的问题出现好不好？啊？第一个问题呢就是我经常听到我的学员会问哎呀，老师我总是说话的时候硬邦般的，也很冷漠啊，啊，很多人都说我就是一个没有人情味的女人，然后也比较像女汉子。

我也想像很多我们的魅力老师那样子，是不是想要更加的温和一些。然后但是我就是很难做到啊，所以这个原因到底是什么？啊？好，第二个问题是什么呢？就是我童年的时候总是受到父母的一些苛责。在。😊，成年之后呢。

我总是觉得嗯自己这里不够好，那里不够好，不管怎么努力呢，都很难去满意自己，无法去欣赏和喜欢自己啊，这是第二个问题好，第三个问题是什么？就是我在职场的时候，我面对老板的时候，我总是内心有一有一点点恐惧。

然后不敢跟他沟通啊，这让我在职场中吃了很大的亏啊，面对一些严厉挑剔的客户的时候，我也会比较害怕啊，所以说我不知道怎么做啊，这个的话是之前我们学员会遇到了一些问题。然后今天上课之前哎我先抛出这三个问题。

然后待会上完课之后，哎，大家再去思考这三个问题。然后有什么不明白的，待会儿在呃评论区的话，也可以去留言啊。对，过年吗。好，为什么我们要探讨原生家庭？我们第一个主题啊，为什么要探讨原生家庭啊。

我为什么会成为今天的自己？哎，是什么样的方式塑造了我独特的品性呢，是不是其实我们探讨原生家庭的话是能把自己整个接纳回来啊，我能把自己的整个家庭能接纳回来啊。

我们探讨原生家庭并不是说啊我要讨论父母的对错啊，去讨伐家庭啊，而是为了更好的能重塑未来啊，也不是说啊我一定说因为有时候很多人就会说哎呀，我现在婚姻过得不好啊，我性格不好啊，哎呀，什么什么的呀。

或者是我现在小孩教育不好啊，哎呀，都是我原生家庭造成的，都是我父母的性格啊遗传下来的，怎么怎么怎么的，是不是就会有原生家庭就是原罪论啊就。😊，种其实我觉得这件是没有道，就是没有，就是不对的。

我觉得这是不对的。其实我们去探讨原生家庭的话，其实是更好的去发现自己。哎，我是一个什么样的性格的人哎，我为什么我会有这样子的反应啊，我面对压力的时候，我面对争执的时候，我们面对一些困惑的时候。

我为什么会是这种反应呢？是不是啊，其实是真的是为了自己能更好的成长啊，为了更好的能成长。其实我们父母都是他用他最好的方式去爱你啊，我们今常其实现在的亚健康的人非常多，有有的人不喜欢自己的原生家庭。

对他很多人就会把错，全部都归咎于原生家庭啊，啊，其实每个人的性格都是可以重塑的啊，我们30岁之前我们的状态，我们的性格，或者我们的啊我们的整个人的状态，可能是哎父母给的。但是30岁之后。

或者是20多岁之后，哎，其实你的整个的你可以过着你自己真正想要的人生和真正想要的生活。啊，所以说探讨原生家庭是让你更好的去发现自己啊，更好的去找回自己，找回内在真实的自己。

正好也好更好的去疗愈自己内在创伤的小孩啊，好，我们现在亚健康的人非常非常多啊。这个的话，中国健康白皮书是有做过统计，可能有80%多的人都是亚健康的啊，其中有其中亚健康里面有一些是有心理疾病的啊。

就是说我们说的心理健康是什么意思呢？就是嗯有个心理学家有讲过，就是对内自信，对外热情啊，对内自信是什么呢？我是能有很好的方式和方法，能够去。滋养自己的啊，后面的话我们也会讲到一点点冰山理论。唉。

什么是心理营养，怎么样才能去滋养自己。好，对外热情是什么呢？哇，我能滋养自己的生命力我同时也能滋养对方的生命力啊，这就是对外热情，所以说心理健康的人就是对内自信对外热情，这句话记住了吗？啊，好。

然后的话我刚刚有说到，为什么去探讨原生家庭，是不是而且的话如果说你一直都我们经常说两个成年人啊，就是如果说想要一个好的婚姻和很很好的一个家庭关系，一定是说两个健全的人格。

但是现在其实有的人甚至到了五六十岁到了六七十岁，他其实都是一个不是健全人格的老年人啊，或者是他是有缺，他是有很多缺失的。你会发现如果说。我没有去探寻自己，我没有去探讨自己。如果原生家庭他是有代际遗传的。

啊，这个不知道大家有没有听说过。如果哎你会发现呃，之前我记得我有一个学员啊，她跟她男朋友谈了三年了，然后过年的时候哎，是不是叫就要去对方家里去过年，对吗？啊，然后的话她就看到呃。

就是过年的时候会有很多的家务，对不对？要搞卫生，要做饭啊或什么什么的。然后的话哎女孩子嘛就想要哎现在自己勤快一点啊啊，就想要去帮她的妈妈帮那个男朋友的妈妈去做点事情。

然后她的男朋友的爸爸就会说哦姑娘你别动，他说平常这些家务事啊，这些事情都是你你你阿姨做的，你就坐在那里看电视就可以了啊，然后她男朋友也是在那里玩手机，就是连续两天的时间啊，两天的时间都是一直在那里嗑观。

啊吃东西啊，然后他妈妈就一个人在里忙里忙外哦，还要搞卫生什么什么的。后面回来之后，后他觉得嗯她然后她男朋友跟也会跟她讲哈，你不要做，你就在这休息，陪我陪我聊聊天就可以了，是不是后面他回去之后哦。

他回去之后，他就她思考了一下，他就跟她男朋友分手了。因为她觉得她以后她男朋友肯定结婚之后，跟她男朋友结婚了之后，她肯定也是这种模式哦，也是就是可能对家里就觉得。家里所有的家务事就是女人做的。

所以说他就果断的跟男朋友分手了。哎，所以说以后结婚了肯定是女的做的。对的，所以说你会发现，如果你不去察觉这些东西的话，其实原生家庭对一个人的行为习惯，对一个人的性格，是不是还有你跟伴侣的一种相处的模式。

啊，包括你的人际交往的模式啊，这些的话都会有很大很大的影响，你会发现现在有哦，很多如果你说你在谈爱的过程中啊，会什么是不是有很多冷冷喜欢冷暴力的啊，非常缺乏安全感的，是不是讨好型的啊。

然后的话就是脾气特别差的这种这种人或者是回避型人格的或者是焦虑型人格的啊，这种人非常非常多哦，所以说你是更好的去知道我自己想要什么？对方想要什么？啊后我自己是一个什么的性。😊，格的人啊。

对方是一个什么样性格的人。所以说你如果不去察觉这个行为习惯，这些性格它是可以伴随你一生的啊，伴随你一生的啊，对，冷战逃避型的，真的回避型的人特别特别多。所以说你跟这些人相处的时候，就是你是会非常累的。

因为我们经常会说啊，就是在一段感情中或者一段婚姻中啊，你想去改变一个人就是一个痛苦的开始啊，不过大家赞不赞同啊。对，就是你如果说改变一个人是非常非常难的。但是有的人就是想要就是拯救一个人。

就是有那种圣母的情节啊，在一段感情中啊，所以说的话行为习惯这些我就打一个比例吧，就是打一个行为习惯啊，一个性格就是羞止感。哎，我们有很多女孩子也好，男孩子也好，他在生活中。也好，或者在性格层面也好，哎。

是不是会有很多的羞耻感，是不是啊？其实羞耻感真的是一个致命的情感。哎，他平常有有什么样的一个表现形式呢？啊，首先的话他是会对自己不满，是不是他也会投射出对别人也不满啊，所以说他也会有讨好的情节啊。

如果逃他如果不能讨好的话，他总喜欢去隐藏自己，隐藏自己啊，包括一些自虐啊、思虐啊，这些自恋啊，这些情节的话，都是常有发生的，还包括捏造一些过往啊，一些事实。还有一点，第二点是什么呢？

他会觉得我不值得被爱啊，我不值得被爱。所以说羞耻感是他是会破坏我们破坏我们的情感和关系的啊。对，所以说的话羞耻感一般有两个极端啊，有两个极端。第一个极端是什么呢？嗯，他就非常非常的听话。

他就是非常听话的孩子哦，他的意志力是被摧毁的哦，他是顺从型的，他是不敢质疑权威的哦，他是被挑剔的，他是自我有时候可能还是会有一点自我憎恨的，哎，这种习惯为什么会这样子呢？你会发现啊。

如果有时候有的小朋友小时候是不是经常他的想法和意志都会被父母给磨灭，身边或者自己或者是身边有这样子朋友吗？应该肯定有，是不是有的话扣个一，就是说为什么会有那么多讨好型的人和那那么多就是特别听话的孩子。

就是小时候你只要提一个意见，哎，妈妈我想干嘛？我想干嘛？哎，不行不行不行？哎，你怎么可以这样样哦，你你妈妈就会超理智哦，就会指责哎，他就会把很多东西给磨灭了。有是不是啊？

所以说有时候你不要把自己小孩培养成众特别特别听话听话的孩子，不不要抹灭一个小朋友的天性，不要打压他的天性和否定他是否则的话，他长大了之后真的就会变成一个非常回避型的人和讨好型的人。

我之前去餐厅吃饭的时候，我就要碰到了一对母女啊，然后呃就是我跟我男朋友去吃一个去一个西餐，陪我老公的时候啊，去一个西餐厅。然后那个小朋友的话就说哎，然后他妈妈就会说啊仔仔你今天生日今天想吃什么。

就点什么啊，然后他就打开菜单，哎，我要吃炸鸡，是不是啊，菜西餐不都是炸鸡啊，炸薯条啊，是吧？啊，他妈说不行，这个吃了对生哦，什么什么的是吧？哎，然后他就叹了一口气，然后呢再方哎我要。😊，点冰淇淋啊。

我就点冰淇淋啊，妈妈说啊，吃冰淇淋对胃不好，不能吃，是不是啊，他又叹了口气，然后再点。那我就喝可乐吧，是吧？喝可乐吧。不行，可乐对身体不好？你会发现是不是有很多这样子的父母。

他会一直去否定和阻止一些小孩阻止小朋友的想法，他就会变成没有自制的自己的意志，他就会变成一个啊以前我家就是是不是就会变成一个顺从型的人，你会发现这种性格的小朋友的话，是不是？😊，他就会没有主见。

长大之后特别没主见啊，所以说的话他也是不敢质疑权威的。啊。如果说别人说的不对的地方，哪怕如果说哎呀在工作中是不是有的人可能跟他的意见是不相，不，就是如果他的领导或者是他的他的主管跟他的意见。

我觉得意见是不相同的时候，他是不敢去质疑的啊，对，所以说的话会被挑剔啊，他就是话就是花被挑剔啊。然后的话呢还有一个什么呢？就是呃然后的话还有一个是什么啊。刚刚说的就是容易啊啊。

你一般怎么去测我自己有多少的羞耻感呢？哎，你首先的话也会有很多个方面去测，你有多少的内在的一个羞耻感啊。第一个的话，你的内在是否经常评判自己做的每件的事情啊，你是一个第二个你是一个完美主义的人吗？

完美主义者吗？好，第三个，你是否觉得你自己是一个不值得被爱，不值得开心，注定失败，或者你自己就觉得你是一个不值得被爱的人吗？啊，有很多人可能有一些人的话，那觉得他为什么对我那么好？

那个男孩子他为什么对我这么好，我觉得我不值得被他被爱啊，是不是有的女孩子就会有这种想法啊，还有的话就是说。你在人际交往中，你是一个讨好者吗？啊对，然后你是否担心担心被别人看到你真实的样子啊。

就会别人看到你真实的样子，就会不喜欢你啊，就会不喜欢你啊，然后的话你是你是否经常捏造一些小事啊，以求别人留下一些好的印象，那样很多人会喜欢标榜自己，对不对？啊，喜欢标榜自己啊，你是否讨厌自己的身体。

因为有的人如果说啊有点胖啊，啊，或者是啊胸有点小啊，或者是肚子赘肉特别多啊，或者大腿有点粗啊或什么的啊就会不自信，对自己的身材不自信啊。好，你是否觉得自己的经常会有容貌焦虑吗？啊。

如果这个上面我刚刚说的那些的话，你有你有好几个点都有的话，那你肯定内在是有羞耻感的啊，你肯定刚刚。有说到我们真正健康的人是对内自信的对不对对？对内自信的话，更多是我是高度认可自己的。

我是高度接纳自己的啊。对，有容貌焦虑。对啊，容貌焦虑很多人都有啊，容貌焦虑很多人都有啊，所以说的话我们如果说真正对内自信的人，他是不会有容貌焦虑的啊。因为丁老师前两年是做了皮肤项目啊。

经历是没有化妆的对，你会发现其实也没关系的啊，没关系的，对不对？啊。😊，我们刚刚说到了原生家庭啊，原生家庭的话就是呃就是我原来的那个家庭，这个家庭不仅仅是说是我跟爸爸妈妈的关系。

也有可能是因为现在有很多是爷爷奶奶或者是外公外婆带大的，对不对？还有包括有时候可能是其他姑姑啊，这些其他的亲戚亲戚带大的啊，这个的话都是说我的一个原生家庭的系统啊，每个人都是有自己的原生家庭的系统的啊。

然后的话这是原生家庭的系统。哎，就说我跟父母的关系，或者是我跟我爷爷奶奶或者是我外公外婆的关系，或者是把我抚养长大的人啊，原生家庭系统的话，是把我抚养长大的那个家庭的一个系统啊，还有一个系统是什么？

就是新生家庭系统。新生家庭系统的话，就是哎你现在组建的一个家庭啊，现在组建的一个家庭。有很多人的话就是这个系统会比较混乱。哦，你会发现是不是有一些妈宝女啊，妈宝男啊，是不是她很难跟原生家庭断奶。

这种人跟他相处起来的，包括还有伏地魔啊，是不是呃伏地魔啊、伏歌魔啊，这种啊也会有啊，是不是？所以的话这种的话就是。😊，就是有啊我男朋友就是妈宝男累死了。是的，你会发现。

如果说你的伴侣或是你自己没有跟原生家庭断乳，就是没有做到内在的分离的话，你这段关系相处起来的话是非常的辛苦的啊，是很辛苦的。所以所以的话如果说的话一定要做到分离。这不是说是你们情感的分离。

而是你内在的精神的独立啊啊，不是因为很多人对原生家庭非常重的一个依赖啊。好，就是说新生家庭的话，它是需要唉更多的心理营养的，是不是无条件的接纳重视，然后安全感被尊重。

是不是还有就是肯定欣赏、认同和价值感。啊，后面的话我们也会讲到一点点冰。是这个的话也是冰山里理论里面的一部分啊，渴望层面渴望层面。啊后的话你会发现呃，我们经常看到一种习惯的话。

就是如果说我在选择伴侣的时候，如果说我的情感上得到了原生家庭为得到的需要的话，我就会在新生家庭生新生家庭上面去索取啊，这一点的话是经城就是原生家庭和新生家庭中间的关系和关联啊。

有时候我们经常会心理学板块啊，会讲到如。果说我心理层面，如果说我内在的匮乏啊，我的潜意识满足了谁，哪个男人满足了我的潜意识。我就觉得这个男人是爱我的对，如果说一旦他不给到我了，我就觉得他不爱我了啊。

这个不知道大家有没有听说过。如果说我的打个比方，我原生家庭特别的缺安全感。啊我肯定就会在其他人的身上去放肆去追求安全感。如果说我没有安全感的时候，我就会控制，我就会控制女生呢，如果说没有安全感的时候。

他就会抓取啊，你为什么不爱我呀，你怎么又回我消息那么慢啊啊，你你我如果我如果说我我变老了啊，我如果说我身材我身材嗯走样了，你还会不会爱我，是不是他会有各种的就是内在的一些不安全感的。

因素导致他总是很多东西要在唉就是新生家庭的伴侣身上去索取啊，所以是这个的话是最常见的。所以说为什么说我们内在的丰盛是很重要的。有的男的缺爱。很多男的都缺爱，很多男的的缺爱。

你会发现其实很女人男人都是缺爱的，每个人都是要需要爱与被爱的。但是说我们修炼成我内在的丰盛是非常重要的啊，还有的话就是什么呢？就是说我们原生家庭，如果说唉有一些未了的一些情感的包袱。

我就希望在新的关系里面啊，在新的关系的家庭中得到解决啊，包括就是说第三年什么就平常如果说我在原生家庭啊得不到满足的话，我就会只会索取，只会索求。然后我是没有能力去给对方的呃。

所以我们经常说情绪价值这个词，是不是？如果说你自己都是做否定自我怀疑怀疑啊，我都是非常缺安全感的，我是缺尊重的，我也非常的缺肯定欣赏、认同和价值感，当你的内在的营养都非常匮乏的时候，你怎么去给到对方呢。

对不对？啊，所以说这就是新生家庭和原生家庭中最常见的一个中间的关联一关联。还有包括。关系上如果说我有很多大多的数的关系上的问题，其实大部分都是原生家庭未了未了的一些节。2，更多的话就是缺乏关心啊，啊。

包括缺乏。缺乏爱呀，是不是？所以说的话刚刚说到冷暴力啊呃回避型啊，讨好型的话，就是因为哎原生家庭它是非常的缺关注的。他是非常的缺爱的。所以说我觉得大家学完这节课，如果说你有小孩的话，哎。

你就知道我怎么样才能给我小孩更多的心理营养呢？呃，给到小孩更多的心理营养，他的人格才能更加的健全。所以说我们觉得品德教育和人格教育，我觉得比成绩教育是更重要的？啊，你会发现最近啊这两年的新闻里面。

是不是你像清华大学还有什么北大什么杀妻案啊，还有什么杀母案啊，是不是这种他们的学习成绩特别优异，是不是你会发现他们的人格上是有缺失的，是不是？所以我希望大家是给到能给到小孩子更多的心理营养，在品格教育。

品格教育和人格教育。😊，希望是给到小孩子更多的健全的一个爱，而不是只注重小朋友的成绩，是不是？所以说你像最近的这个新闻真的挺揪心的。所以说你他有的人可能事业上很成功啊。

然后有的小朋友可能学业上特别的成功，但是不代表他的人格就是健全的啊。啊，所以说的话你会发现啊，就是我们每个人都在一个框里面啊，很多人都是在一个框里面。是不是这个是什么字？这个是什么字啊？

囚图的求字对不对？囚图的求字很多人的话就是哎被框住了被框住了啊，一个框架框住了，根本但是他自己不知道他在这个框架里面啊，他不知道自己在这个原生系统的框架里面啊。

所以他的话就是就是认为就是这就是全部的事实啊，所以很多就像。哇，青蛙他不知道外面的天地有多大哦，我们人的话如果说没有跳出这个框架的话，就会活成我爸爸妈妈就会活成我不喜欢的那个样子。啊。

可能我有时候我特别讨厌我爸爸强势，是不是我特别讨厌我妈妈特别的啰嗦。你发现有很多人都有这样子的，就是他没有去去内观自己没有去学会去察觉自己的时候，他可能就活成了他非常不喜欢的。

他爸爸妈妈那种相处的那种模式。如果有的话扣个一好吧，有的话扣个一，或者说我以前特别讨厌我妈妈哇，特别的挑剔和强势哦，特别的挑剔和强势。所以说的话后面我长大了之后，我也变成了特别的强势。

你像我以前年轻的时候，哦，我就是我爸爸是特别的脾气特别差的。我那时候跟我老公结婚比较早啊，才22。岁，23岁就结婚了。哇，我那时候脾气可差了，我以前特别讨厌我爸爸一生气，一发脾气就摔东西。

摔碗啊、摔桌子啊。😡，那时候我跟我老公刚结婚的时候，哇，我家里的碗和凳子被我摔坏了很多，你会发现是吧？那时候我年纪小不懂事，就会容易就会复制我爸爸妈妈这种模式。啊，所以这是很多人都会有的。

就是在一个框框里面，在一个框框里面。哦，当我知道其实当我知就是我们为什么要学习，我就知道了有这个框，我才会知道如何去破宽，如何跳出我的一个思维模式，把我的认知扩大扩大。

大家学习的话就是把自己的认知圈扩大，对不对？嗯，好，所以的话就是把这个人解脱出来，把这个框给擦掉，然后给解脱出来啊？然后的话真正的活出真实的自己，是不是啊？所以为什么我们有魅力的课程，有绽放的课人。

其实更多是让自己真正的就是。撕掉一些标签，撕掉一些枷锁，真正的活出内在的战反和魅力啊。好，在学习原生家庭的话，我必须要提一个人，那就是啊维吉利亚萨提亚。哦，我不知道有没有听说过。

大家有没有听说过这个啊老师啊，萨亚啊，他的话就是说他是一个非常知名的一个心理治疗的一个家庭系统心理治疗的一个老师啊，他可以被誉为就是说就是家庭治调的哥伦布家庭治疗的哥伦布。

所以他一生的话就是会致力于啊致力于就是人与人之间的一个相处的一个关系啊，所以说他在国际上都是特别特别有名的一个家族治疗的一个老师啊，所以说的话他的冰伤理论呢，也是在也是运用的比较多的啊。好。

然后你要去探讨你的原生家庭的相处模式是什么啊，我们原生家庭的话一般就是三个关系啊，首先是父亲跟母亲的关系对不对啊？但是有的人的话就是说会把小孩会放在这个中间，对不对？

你会发现如果说把这个小孩放在中间的话，如果说这个爸爸妈妈有吵架，有争执啊，有一些什么互相伤害的地方，他都会穿透这个小孩这个小孩都要从中受一个就是都会受到伤害，所以最稳定的关系是什么？

最稳定的关系是三角关系啊，三角关系是最稳定的啊？然后的话父亲跟母亲的关系就是我们的第一关系，对不对？就是我们的亲密关系。如果说父亲跟母亲的关系特别好啊，关系特。特别的和谐，然后他们的性格也特别好。哎。

他其实他小孩基本上也是会在一个哎比较他也会算是比较有一个健全的人格的啊。好，这是第一个关系。好。第二个关系是什？母亲跟小孩的关系啊，这是一条线，这是一条线，这是一条线，好有父亲跟小孩的关系也是一条线啊。

这是三条线啊。但是你会发现，其实你就像丁老师的老公啊，他就是在就是在单亲家庭长大的单亲家庭，这有很多单亲家庭的小孩，但是说你会发现他小时候跟母亲的关系是特别恶劣的，所以他长大的过程中。

他会他会很憎恨自己的母亲，他觉得呃如果说长大了之后，他妈妈要来管他，他就会觉得你凭什么来管我，你小时候都没有管我啊，有时候我们也会经常遇到一个问题，就是说哎呀我爸妈离婚了，我要跟谁啊。

也会经常遇到这个问题，是不是啊？但是说我们要去跟谁，有很多人就是啊那肯定跟条件好的那一方啊，是不是但是这是其中的一个因素，其中还有个重要的因素是什么呢？你要跟。那个懂得感恩对方的人。

就是他对对方是没有抱怨的，他是对对方是有感激和感恩的哦，是有对对方的话，他是没有任何的怨念的哦。这样的话你跟他的话，长大的话，你会。更加的去有一个更好的一个生长的一个环境。你会发现如果说嗯跟着这一方。

哇，你爸爸都不是一个男人，怎么怎么怎么的，他要怎么样怎么样，经常抱怨，你会发现你的原生家庭，又受了一次伤。你本来你爸妈分离是受了一次伤，但是你妈妈经常去抱怨你的爸爸，不是一个男人的时候。

你又要受很多的伤害，是不是？所以说的话。现在有很多离异的家庭，很多离异的家庭，可能这根线已经不存在了，这根线已经不在了。但是如果说他的父亲非常的爱他啊，给到他很多的爱和关注。哎，他的母亲也非常的爱他。

给到他很多的关注。所以这样子的话，他的原生。他的成长的环境，哎，是还比较一个良好的环境啊，所以说的话只要有一条线，这三条线里面如果说只要有一条线是发生了问题，是有疏离的。

是非常的恶劣的那他的原生家庭系统肯定是有很多的问题的啊，很多的问题的这就是三个关系啊，就是。父母的关系，还有就是母亲跟小孩的关系，还有就是爸爸跟小孩的关系。待会儿如果说有时间的话。

我也会教大家去画一下原生家庭系统的图。如果说有时间的话啊。好，然后讲到了呃那个三个关系，对不对？好，讲到了讲一点点冰山理论。冰山理论你会发现啊，就是有很多我们有时候我们的行为啊，我们的语言啊。

包括我们的情绪，其实都是我们冰山底下的决定了他其实是我们一个自我的内在系统是不是啊？然后的话这个的话就不太好画，有点多啊，有点字会有点多啊，主要讲几个啊，一个是应对姿态，在我们的语言和感受中间。

我们会有一个应对姿态，这个应对姿态，五个应对姿态是什么呢？就是第一个的话就是指责你会发现我们面对冲突，面对压力的时候，我们很多人他的一个啊就是面对姿态的话，就是指责啊，就是指责你这里不是那里不是啊。

如果说自己或者是家人有这种应对方式的，扣个2。好不好？啊，就是指责那种应对方式啊，我只有发出更大的声音啊，我才能控制你我才是安全的啊。其实他更多是我还有很多的期待，我有很多的渴望，我是渴望得到关注的哦。

另外一只手啊，指责另外一只手我是渴望得到关注的。好，是你指责的话，超理智呢呃。大家说的是指责啊指责好，指责的人这里一个圆圈。这里是我这是你，这里是情境。平静啊。好，你会发现。那个指责的人啊。

一般只会只看到我的情境，没有没有注意，没有就是重视到你对方和就是对方和情境这个情绪，所以他只看到了自己的感受啊，没有关注到对方的感受，所以的话就会指责就会指责啊，所以更多指责的话。

其实就是我才有很多的需求。我的需求是没有被满足的。我的期待，我的期待和想法是没有被满足的，所以他才会指责。所以你看到你要看到指责的背后是什么啊，你看到对方指责的背后。

这就是行为和感受中间的应对姿态的第一种指责啊？我只有发生更大的声音哦我就是想要控制你，是不是我才是安全的，渴望得到的渴望得到关注啊？好，第二种是什么？啊，就是讨好。刚刚有说到了讨好，是不是。

我只有满足你，我才是安全的那，那。那个讨好的话，他只看到了你的情境，他忽视了我他忽视了我和情境，忽视了我和情境。所以他觉得我只有讨好你，我在语言和行为上，我只有讨好你，我才是安全的啊。好。

第三种是什么呢？第三种是超理智。你会发现有很多人非常非常喜欢在讲道理啊，非常的讲道理，他会他就会忽略你的感受，他也会忽略自己的感受，他只有情境，他只有情境这个层面啊，他只有情境的层面。

其就发现他赢了道理，却输了感情，是不是啊，如果家庭中如果说我们有超理智的，扣个3好不好？如果你家里面有超理智的话，就扣个3啊，好，然后还有一种是什么呢？超纲说到超理智。第四种的话，就是打岔啊，打岔。啊。

平常的话你会发现啊就是。我说一个事情，你就喜欢打岔啊，这种其实我们在家庭关系中的话也是经常存在的，对不对啊？也是经常存在的。我说什么，我说东，你就要说西，是不是啊，其实我是为什么会这样子的。

为什么想要打岔呢？啊，其实更多是我是不想被你控制的，我是不想被控制的啊，所以说的话打岔的话，这三个没有，这三个都没有都不在啊？对，所以说的话超理智的话是指关注的情境啊？

所以说我们一定要有一个一致性的沟通，我们才会一致性的相处和一致性的沟通，我们才会让我们的关系更加亲密啊，对，更加亲密好。大才说到了冰山里面，对不对？其实就发现我们现在很多人没有，就是我们有新阅力的课程。

对不对？我发现很多人很难达到生命的绽放啊，魅力的绽放。但是什么原因呢？啊，它更多的话是因为他的心理营养是没有被满足的啊，心理营养就是我们冰山下面的渴望的这个层面，渴望的这个层面啊，啊。

怎么样渴望需要什么样的心理营养呢？首先第一个的话我是需要。被接纳每个人都是需要被接纳的，对不对？啊？首先是我是需要被接纳的啊，这是原生家庭。你会发现如果说他小时候没有得到被接纳，没有得到重视的话。

他的他的内在是匮乏，内在是匮乏的。所以说小时候你如果说你有小朋友的，如果有小朋友们给到他足够的心理营养是非常重要的那我们刚刚说到心理营养，一个是被接纳。第二个是什么呢？就是重视感。啊，重视感。重视感。

哎，你没发现现在是不是有很多小朋友特别的调皮，有吗？就是他做一些非常出格的事情，他做很多出格的事情，他其实就是想要就是父母更多的关注自己啊，如果有这种情况的，有这种情况的，我们可以哎扣一下啊。

是不是对被接纳被重视啊，重视感，被接纳和重视感啊，然后的话还有什么呢？我们的心理营养啊，心理营养心理营养心理营养很重要啊。如果说你有缺失的话。你要把它去补足的啊，好，被接纳重视感。

还有的话就是安全感安全感。安全感啊，安全感也是非常重要。我们前面也讲到了安全感，是不是？如果说你真的小时候特别缺乏安全感，你长了之后，你就会在别人是身上去索取。

所以为什么说有很多女人女孩子特别容易被渣哦，他就是希望在哎，你是为什么那些渣男哦，她特别懂得给情绪价值，特别懂得嘘寒问暖，特别懂得给到女生的这种缺失，还特别懂这些东西的啊，是不是安全感。

还有就是什么被欣赏啊，被欣赏。还有什么呢？还有的话就是肯定啊，还有就是被肯定，还有就是被肯定啊。所以说这些的心理营养都是非常重的。我只有得到了这些心理营养。哎，我的才能我的生命力才不能起来。

生命力它是有5朵金花的，生命力有哪5朵金花呢啊第一朵金花就是我们课程中经常会讲到的啊。刚刚说到了生命力，对不对？生命力。第一个的话就是我是需要爱与被爱的啊，每个人都是需要爱与被爱的，对不对？啊。

每个人的话都需要就是更多的是被啊，我是被爱的。啊，所以说的话生命力首先第一个的话就是。爱与被爱的一个能力。好，这个的话平常我们在其他的课程中也会经常讲的如何拥有爱与被爱的能力，是不是？好。

第二2个是什么呢？就是连接感啊，像我们有物之门之前的课程有没有讲到了，就是抚摸，还有甚至身体的演仪式包括内感之力和外感之力，你会发现这些的话都是跟自己连接和跟对方连接的一种非常好的一种方式啊。

非常好的一种方式。好，还有什么呢？还有的话就是刚刚也说到是安全感啊，它其实也是我们生命力的五朵金花的之一啊，其中的一朵金花，还有的话就是高价值。我是觉得自己是非常哎我是非常有价值的啊。

我是值我是值得拥有更多更好的东西的啊，还有个的话就是什么呢？五朵金花，最后一个的话就是独立自主啊，独立自主啊。所以的话你只有这个这五朵金花金花全部都开放了，绽放了。哎，你的行为，你的语言。

你的情绪才会走向一个正轨，你才是全部都是正面的哦。不然的话，如果说你内在很多的匮乏啊，这个生命力，五朵金生命力的五朵金花也没有被绽放的话，那里很多的都是一些负面的行为，负面的一些感受，负面的一些想法。

还有负面，还有不合理的，经常会有一些不合理的期待啊，不理合理的期待，包括有一些缺失的一些渴望啊，包括一些匮乏的生命力啊，匮乏的生命力。好。然后呃关系的话，大家其实嗯模式里面其实有很多种测试的方式啊。

测试的方式。待会有时间的话，我们可以尝试其中的一种尝试其中一种啊，然后有时候我们会你要去想一下，我通常是如何开始一段感情的，我是如何开始一段感情呢，在一段亲密关系里面，我通常的感受是什么？

我通常的感受是什么？啊，我通常有很多人感受是啊不被爱呀，啊，没有安全感啊怎么的。既然你要去反思自己了，你要去察觉自己了，是不是好，就在亲密在亲密关系中最让我满足和最让我担心的分别是什么？

你可以做一个这样子的一个关系的一个测试和模式的测试啊，不信任是吧啊不信任的话，更多你要想一下，更多人你要做一个内在的一个小孩的一个。一个自我的一个唉探索。自我小孩的一个探索。啊，好，在萨迪亚的话。

它有一个家庭关系的五大治疗的理念里面啊，就是我你会发现啊啊他有5个5个理念，我觉得是非常非常好的啊，第一个理念是什么呢？就是改变总是有可能的，改变总是有可能的，即使外在的改变有限啊。

内在的改变都是有可能的啊，内在的改变都没有可能，有很多人都觉得啊外在的他都觉得我的我的命运是很难改变的啊，这个关系是很难改变的，是不是？但是其实你如果说你的内在的思维内在的认知，很多东西改变了。啊。

其实你发现你外在很多东西都改变了啊，之前我一个朋友被接纳，后面就看不清楚了。啊，被接纳。被接到后面看啊，我我擦掉了，有有看不清啊，被接的。渴望啊是心理营养，刚刚说的是心理营养的层面啊。

被接纳的后面是重视感啊，第一个是呃第一个是被接纳。第二个的话是重视感。第三个的话是安全感啊，第四个的话就是被欣赏啊。第五个的话就是肯定啊。还有的话就是模范啊。

模范更多的话就是我有一个自我实现的一个意义啊，一个意义感，模范更多是一个一个意义感啊。好，我把它擦掉了。そ。嗯。好，刚刚的心刚刚讲到了心理营养和生命力的五朵金花，五朵金花。然后关系的话模式的话。

你们可以去测试一下。好。刚刚说到了改变组是有可能的啊，我之前有个朋友因为母亲的突然的离世，他伤心了特别特别久，一直都是无精打采的，无精打采的。啊，然后后面的话我就他讲，哎，是不是嗯。

就说我们很多外在的事情有时候是很难改变的，对不对哎。我们就问他，哎，你妈妈最喜欢什么呢？说我妈妈最喜欢鲜花。哎，你看你的就是我们有时候会探讨的时候讨聊天的时候，哎。

是不是你如果说你的内在种满很多的向日葵啊，他妈妈很喜欢向日葵哇，那你是不是要在你的花园里面种上很多的向日葵呢？啊，他回去之后他会想很多放下很多哎嗯我的花园里面枯萎很久呢？枯萎很久了啊。

我要给它种上我妈妈特别喜欢的向日葵啊，那你种上向日葵，向日葵需要什么样的营养呢？哇，向日葵是不是特别需要光啊，和太阳啊啊啊，那你是不是在你的花园里面要种上种上向日葵之后，要有阳光呢啊，要有太阳呢？

有阳光和太阳呢？啊，是的，你会发现我们给他种上这种种向的。金毛的时候，正向着新毛的时候，哎，他的心里。就状态和心理的情，就是越来越晴感了。啊，这就是就是即使我们外在是改变都是有限的。如果当你的内在。

你的状态，你的内在的信念，内在的思维改变了之后，哎，你可能事情就慢慢慢慢就改变了啊，慢慢就改变了。啊，第二点是什么呢？父活总是进了他们的所能来做啊，之前有一个案例是什么？

因为那时候可能七八十年代可能生活都不怎么样，是不是然后家里又生了好几个小孩，然后他呢就被送出去了啊，送出去去了，送到别的亲戚家了啊，然后他觉得被遗弃了，人类最大的一个心理的一个缺失啊。

其中一个的话就是被遗弃，他觉得自己是家里最不讨喜的，他应该是七八岁的时候吧，被送出去了啊，然后他觉得我是家里最最不被。给待见了一个呃，后面的话他就去见了我们的心理咨询师，对不对？进了心理咨询师。

然后的话他就去探索了自己的原生家庭系统，然后他去问到了他的大姐啊，然后大姐的话就去问了他的妈妈啊，她妈妈就告诉她了，小时候唉她是她她的大姐因为身体特别的脆弱啊，身体非常的弱小，然后呢然后是经常感冒。

经常感冒，然后经常又身体不舒服，这样子的话带到别人家的话肯定也不太合适。然后他的最小的小孩妹妹啊才出生没多久，所以说因为她小了，然后再送出去，可能也不太方便。然后她呢是家里哇，就是最能担当的啊。

最就是最能就是有自我能成长的啊，家里就是哦他是最。能就是包括他的性格也好，包括他的身体也好，啊，都是最棒的一个人。所以的话他就是选了他啊送给了亲戚。当然他听到这里的时候，他心里就会舒坦很多哦。

他原来他并不是最不被接纳的一个人啊，最不被待见的一个人，他以前就觉得我就是家里最不被待见的那个人，所以我就被送出去了。但是后面他去问了之后，哎，原来不是他是最好的一个孩子，所以他送给了啊，他的亲戚。嗯。

好，大家说到了啊，父母总是见了他们的所能所来做，他能做的啊，所以说他有时候我们很多人问，但是你会发现有时候很多的父母他也是没有长大的小孩啊，他也是没有长大的小孩。

他也是一个呃没有被完全他的人格也是可能也是不健全的。啊，好，还有什么呢？就是我们疗愈的重点啊，我们要放在。健康和积极正向的部分，而非定理性的负向的一面啊和非理性的部分。

这个是为什么我们现在积极心理学特别倡导的一个地方啊，你会发现有以前有很多的心理治疗，是不是都会发挖掘一些原生家庭的痛啊，哇，你为什么会这样啊，哇又把它挖挖出来之后，你会发现有的人的伤口。

他是很难被缝合的啊，但是积极心理学倡导的是什么呢？倡导的就是哎我们重点应该是放在积极和正向的那一部分。啊有时候我们说并不是说我心理有问题，或者是我已经有疾病了，我才学习心理学。而是我们其实学习心理学。

我们更好的去过好我这一生啊，所以说我们更多唉你会发现包括我们的心媒力课程也是，我们会去挖掘学员他的优点啊，再把它的优。放胆放胆放胆放胆，包括我们的沙盘游戏也是的，杀盘游戏它也会是结合积极心理学。

然后再去给我们的学员种下正向，就是积极和正向的一个心芒，然后再去引导他，我们并不是说治疗，而是更多的是哎我们会更加种下一个正向的一个心芒和种子啊，好，然后我第四点是什么呢？

我们都是足够呃足够拥有一个内在的资源的。所以我们才能更好的成功和应对成长啊，才能应对成长。啊，然后的话原生家庭图的话，我这里的话就不多说了。然后我们待会玩一个小小的游戏吧，玩个小小的游戏。

然后一起玩一个自我探索的小游戏。然后的话大家一起去多互动，哎，多互动。今天应该是我看下有啊有学员，然后大家。我有两副牌，一副的话是内在小孩的一个卡，一个的话就是呃心灵欧卡。

然后待会的话我们来玩一个小游戏，然后我们来做一个潜意识的一个探索。好不好？潜意识的探索。好，这个的话其实在这个的话是德国一个特别有名的一个画家和一个奥奥利利的一个画家和那个心理学家发明的啊。好。

我再抽几张，随便抽一张卡牌。一般我们个案的过程中可能会用的比较多一点，个案的过程中会用的比较多一点。我随便抽一个，然后你们看一下，哎，你在应张那个卡牌里面看到了什么啊，我们来一个来一个互动啊。

来一个互动小游戏的互动啊。好，我们积极的互动哦嗯。好，我也不看啊，我随便抽一张。你知个有个模糊。不。看得清吗？好，看得清吗？好，看得清吗？How。😊，来大家看一下这张台上能看到什么。啊。

大家能看一下这个卡卡牌，卡牌上看到了什么？啊，能看得到吗？来，我们来积极的回忆一下，你在这牌张看到了什么哦，看到了什么。然后的话如果说你用你的爸爸妈妈来造个句的话，你看一下你是什么。哎，我爸爸是什么。

我妈妈是什么啊？一根柱子被绳子绑着，还有其他的答案的吗？还有其他的答案的吗？还有其他人的答案吗？呃，那你觉得呢。感觉有一种束缚感，感觉有一种束缚感，是不是啊？那你会想要挣脱吗？呃，会想要挣脱吗？嗯。

一个绊子被绳啊一个棒子被绳子捆住了，是不是？但是绳子很松，一拉就一拉就脱了，不想挣脱，不想挣脱啊。还有吗？还有其他答案的吗？还有什么了？你你发现每个人的表述都是不一样的，对不对啊？

每个人的表述都是不一样的，想要挣脱啊，想要挣脱啊，其实所这个卡牌它是没有没有标准的答案的，就是每个人看到的都是我内在的一些潜意识的一些看法和想法看法和想法啊。然后的话你还有还看一下啊。嗯。

看一个内在小孩的。有压迫感呃，生理的话，平常你在你在想要挣脱和压迫感。生理的话你可以好好的去探讨一下自己的一个内在世界啊。因为我们只有心里有什么，我们才会看到什么。心里有什么我们才会看到什么啊。

心里有什么才会看到什么啊。对。好，我们看一下这个内在小孩，内在小孩看得到吗？看得到吗看得到吗？哎，你觉得这个小朋友是一个什么样的状态呢？啊，看得到吗？😊，嗯。生理的话，我觉得开心啊，笑的很开心是吗？😊。

哇，还能看到什么吗？还能看到什么吗？😊，这是一个非常。非常开心的一个小孩，是不是嗯？😊，呃，哎还。所以说。可能吃了什么脸花了，是不是？所以说的话你像我们要学会去探讨自己的原生家庭呃。

刚刚那个卡牌因为不是一对一的时候，在线上可能就会不是很好去探索啊，但是如果说一对一的时候，可能会更好去探索一些。有时候我们要学会去画自己的原生系统的一个图啊，这个图简单来说要怎么画呢？啊，怎么画呢？

这样的话其实更好去探索自己的原生家庭啊。你下。包括爸爸妈妈，哎，我的出生年年月、城市。因为有时候如果说呃爸爸是大城市的妈妈是小城市的，也会有很多的区别，是不是？包括教育，如果教育水平有很大的差别。

其实他们的相处的方式也会有很大的差别。包括一些喜好啊，这些，如果说你在这个图上写的越完整，写的更加的详细的话，那你更能去查探讨去更好的去探讨自己的原生系统的系统啊，对，包括还有一个家庭关系啊。

一般原生家庭图。第一个的话，就刚刚说了有出生年月，是不是城市教育还有喜好？第二个是什么呢？就是家庭的关系，还有第三个的话就是成员的特质。第三个的话，第四个的话就是家庭的资源。啊。

第五个的话就是家庭的规调啊，呃，第六个的话就是未满足的一些期待啊，还包括一些一些其他的一些。性格啊什么什么的啊，好，我们简单来说，你像唉父亲是吧？这里是父亲，父亲是一个正方形啊，母亲的话就是一个原型啊。

原型啊，这里是父亲啊，这里是母亲啊，我在打之前我们一个学员的一个案例啊，做一个原生家庭的一个图。好，父亲呢是68岁啊，然后他以前是工厂的主任，工厂的主任啊，你就听我讲，我就不会写所有的字了啊，然后呢。

他是出生在长沙啊，然后教育的话呢是高中啊，高中，然后他特别喜欢看新闻，然后他是一个什么样的性格的人的，就是我们的我们的那个就是我们的一个啊个案了案例案例，啊父亲他觉得他是一个比较粗暴的，比较自私的啊。

非常重男轻女的人。然后有时候非常的不讲道理。然后的话但是呢比较。勤了有责任感啊，这是我们各案主的一个他的父亲啊，他们是19778年吧，78年结婚的啊，他的母亲呢他的母亲的话是一个全职主妇，全职主妇。

然后他母亲是一个什么样的性格呢？他母亲是江西江西萍乡的啊，就是一个呃萍乡那边一个小县城的啊，然后他的教育的话是初中，他妈妈是初中毕业啊，初中毕业啊，平常喜好的话就是打牌啊，他妈妈的一些性格是什么样子的。

就是比较刻薄啊比较刻薄，但是比较勤劳啊，很喜欢他很很爱指责，很爱指责。然后的话。胆子比较小胆子比较小，然后的话就是比较节俭，比较节俭，比较唠叨。啊，这是他母亲啊，他母亲的话好像是他母亲是65岁。

他爸爸现在应该是68岁啊，68岁。然后的呢，他还有一个大姐啊，他有个大姐。大姐，这里是她的大姐啊，她大姐的话现在是42岁，是办公室主任什么的，做文职工作的。然后她的姐姐呢。

她的姐姐的话就是一个比较稳重的，然后但是谨小慎微的啊，有责任心，但是不懂不懂得。不懂得变通，有点闲不下来的一个人啊，这是他大姐，这是他大姐。然后他自己啊这里是他自己，他自己就是一个五角星啊。

带着一个我一个五角星，他自己呢3039岁，是一个老师是一个老师，然后呢，他就是比较内向，但是他有点有有点自卑啊，有点自卑，然后喜欢看书，然后没有安全感，没有安全感然后不懂得不懂得去表达自己的感受啊。

然后暴躁，有点勤劳。待会你再看哎，他们呢他们有什么共通点啊，待会你看他跟他的他们的爸爸妈妈会有什么的共通点。好。呃，然后这是他大姐，她是自己，然后他还有一个弟弟啊，弟弟啊他家里是有三姐妹的啊。

他的弟弟弟弟是正方形啊。他弟弟的话就是嗯他弟弟的话是唉他是大学毕业的啊，读的书会多一点点。大学毕业的啊，本科。然后的话他就是会比较骄纵，他弟弟性格啊描述啊形容词形容词就是比较骄纵。

然后的话就是喜欢玩电玩啊，玩游戏玩游戏，然后对家人比较冷漠，对家人比较冷漠。然后的话。总是想要证明自己是对的啊，喜欢懒事情，喜欢懒事情，这是他弟弟啊。然后他平常他家里的关系的话。

他爸他爸爸跟妈妈的话关系是比较恶劣的，这个线是代表恶劣线啊，就是那种扭扭扭曲曲的，他爸爸跟妈妈的关系是比较恶劣的。然后经常吵架啊，经常吵架啊，然后他大姐跟跟他妈妈的关系还过得曲啊。

大姐跟妈妈的关系还过得去。一般第一个还关系还可以。然后但是他大姐跟他妈妈的关系呢，跟他呃跟他爸爸的关系是有点疏离的啊，疏离是这种虚线啊，疏离是这种虚线。然后如果是恶劣的话就是一种曲线。

恶劣的话就是曲线啊，他的他大姐跟他爸爸的关系是比较疏离疏离是虚线啊，虚线。啊，他自己跟母亲的关系是比较恶劣的，他自己跟母亲的关系是比较恶劣的啊。恶劣。好，他自己跟父亲的关系呢也是疏离的。

他自己的跟跟父亲的关系也是比较疏离的。然后他弟弟跟母亲的关系啊是一条亲密线，亲密线是一条粗的线啊，是非常是一条粗线。出现啊，他父亲跟弟弟的关系是比较亲密的嗯。呃，父亲跟弟弟关系比较亲密的。

然后但是他父亲跟。弟弟的关系是比较疏离的啊，这是原生家庭系统，因为我画的也可能可能有点看不清啊。大家可以回回去之后也可以画自己的原生家庭的系统图啊。你会发现你什么？你看他自己的关系。

他跟那个母亲是梳离的然后他跟他呃他跟他爸爸是关系是梳离的，他跟他妈妈的关系啊，是是是恶劣的，是恶劣的。我们刚刚说到三条线里面只有只要有一条线是是那个的话是有问题的话，那他的原生家庭肯定是有点问题的啊。

好，然后你会发现我们刚刚说到了他们的形容词里面有一个共同点是什么啊？刚刚说到了我们的形容词里面，他们有共同点是什么啊？共同点的话就是什么哎。比较勤劳，是不是他爸爸妈妈比较勤劳啊，可能责任感啊。

这方面是有的责任感勤劳是吧？那发现他跟小孩的有一些什么样的一些特质呢？你发现他大姐就是那种谨小慎微，他妈妈也是那种谨小慎微的人。哎，他的大姐也是那种谨小慎微的人啊，你发现他是会不懂得变通的。

他大姐是不懂得变通的啊，然后他自己呢他自己是内向和自卑的啊，没有安全感的啊，因为他跟他爸爸的关系也不好，跟他妈妈的关系，他自己啊他跟他爸的爸爸的关系也不好，跟他的妈妈的关系也不好。

所以他是不懂得如何去表达的人，他是不懂得如何去表达自己感受的人啊，然后你会发现他弟弟他弟弟的话就是他妈妈的话是有一点重男轻女的，他妈妈是有点重男轻女的啊，然后你就会发现哎，其实他弟弟也是受伤的啊。

他弟弟跟爸爸的关系是不好的啊，然后他弟弟跟自己的关系也是不太好的，但是他跟他姐姐的关系还可以，他跟他姐姐的关系还可以啊，然后跟弟弟的关系是梳理的。好，有时候。弟一弟就是被妈妈娇宠的感觉。是的。

其实有时候我们很多学生家很多这种重男轻女的这种这种现象还是挺多的啊，挺多的。所以你会发现这个女生，他为什么会有这么多的心理的困扰啊，他为什么会有那么多心理的困扰，是不是就是因为他爸爸妈妈的关系也不好。

他跟他母亲的关系也不好啊，他跟他父亲关系也不好啊，包括你会发现所以他的性格为么什么是内向自卑啊，没有安全感，没有安全感的啊？然后包括也不懂得如何去表达自己的感受。

但是然后他的脾气是比较暴躁的因为他的父亲是比较暴躁的，之前有说他父亲也是比较暴躁的，所以他就是他也是一个比较脾气不是很好的人，但是他们有个共同点，他是比较喜欢做事，他比较勤劳的人啊，这是一个共同点。

所以说大家也要学会去化自己的原生家庭的气。突啊，包括刚刚这个卡牌呢，大家以后如果说有时间的话，可以来线下玩。因为这个的话更多是一对一的一对一的去沟通，一对一的去沟通啊，然后你像刚刚像特别是说你有压迫感。

想要去挣脱啊，想要去挣脱，那你是不是平常哎，你在你想要挣脱什么呢啊，你自己想要去挣脱，你自己要想下问一下你在关系中或者是我的生活中播自己想要挣脱什么啊后包括你是什么原因会让你有压迫感。

什么原因会让你呀有压迫感啊，像星欣的话，那就不想挣脱哎，不想去挣脱，就是觉得你现在欣欣的话，你现在是挺满足你现在的现状的嘛啊，是不是啊？然后的话刚刚染呃绳子很松，一拉就脱了。嗯。

那你的话你为什么会觉得一拉就会脱了呢？你是觉得这个绳子是不是不是很紧啊，是不是感觉有束缚感啊，这个束缚感会让你觉得很舒服呢，还是不舒服呢？是不是啊，所以说的话这个卡牌的话。

我觉得真好非常好的一个去探索自己的一个途径，而且它有非常多的玩法啊，非常多的玩法啊，因为线上的话，就是因为直播嘛可能不太好去跟大家沟通的太多啊，包括这个内在小度卡，它有很多种很多种。唉。

你看到不同的图案，你心里是看到的是什么？如果说唉你联想到你的原生家庭，你能看到他的心态，它的状态是什么啊，这个包括是儿童卡啊，这里有一套儿童卡儿童卡，因为屏目比较小屏他看不到看不到啊，所以我们其实有。

很多种就是探究自己和原生家庭的一些工具工具。甘刚的一个原生家庭图的话是简单教到大家怎么去画自己的原生家庭图。唉，你会发现甘刚他们有很多特质，他都是跟他的爸爸妈妈是一样的，对不对？跟他的爸爸妈妈一样的。

然后他也能理解他以前是不他对他的弟弟的态度是非常非常差的哦，他现在能理解哎，他弟弟为什么是这种性格的人哦，他弟弟为什么是这种性格的人，为什么是对家人冷漠哦，为什么是一个自私的人。

为什么你会发现更多是他母亲的骄纵，对不对？第一个是骄纵，还有跟他跟他他弟弟跟他爸爸的关系是比较疏离的，比较疏理的，所以他为什么总是要去证明自己是对的哦，所以有时候所以说的话。

你在这个系统里面在这个系统的图里面，你会发现哎，我为什么会这样哦，我为什么会这样。Yeah。好，今天的课程快要结束了，快要结束了。嗯，然后欢迎大家哎来线下跟我们一起去玩啊玩那个呃刚刚的心灵欧卡。

是不是因为在线上人不是不是很方便啊，看不清楚，然后不太方便沟通啊，不太方便沟通啊，包括我们还有其他的一些探探索自己的内在世界的一些工具，也欢迎大家来找我们去去去探更多的去探索自己。

然后我们只有探索了自己，我们才知道呃，我才能知道我的感，就包括我们刚刚说到的原生家庭图啊，是不是我才知道我你的感受是什么。你看了这整个图，你自己回去之后也可以画一个你自己的原生家庭系能图。

你爸爸年纪多大了，是不是他的爱好是什么呀？他的形容词是什么呀？哦，来你妈妈呀，还有你家庭的其他的人的，是不是通过的这个图，哎，你发现了什么。我们刚刚通过了那个图，我们就发现了我们这个个案。

是不是我们的案主，他为什么会内向自卑，为什么会没有安全感，是不是啊？为什么会这样子？是不是所以说原生家庭带给你的，你觉得正向的是什么，宝贵的是什么啊，对对自己，你最想改变的是什么？

这些都要是大家委屈的啊，想要去思考的问题，要去思考的问题好不好？所有的话，我希望大家都能从原生家庭中去解绑，改变从现在开始好不好？改变从现在开始才能去化解卡卡住我们心口的委屈，我们刚刚有说的有学员啊。

觉得心口和委屈，是不是你要去探索自己的话，你才能去化解卡住心口的这些委屈才能面对才能你才能正确的去面对啊家里人都是难以改变的，家人都是难以改变的，是不是啊，才能放下。心里这种沉淀沉甸甸的怨恨，而。

有的人对原生的压力是有很大的怨恨的，有一部分人对不对？你才能去疗愈童年的创伤。啊，如果说你想要疗愈自己内在的小孩，欢迎，欢迎参加我们线下的就是我们训求师的课程。我们最后一天的话。

有个课程的话是疗愈自己内在的小孩，是不是？啊，然后你才能找回丢失的自己。我们有很多人都会说活在别人嘴里和眼里，是不是啊，就没有活成自己真实的自己啊，所以说你才能找回丢失的自己啊。

你才能找寻一个安全的出口。那啊一知道怎么去释放压抑的情绪。我们直播间是不是有很多都是女孩子一定不要去压抑自己的情绪啊，我们情绪不是用来压制的管理的啊，压制和控制的，而是用来还能找到自己的释放的窗口的啊。

你会发现现在乳腺结节啊，乳腺肿瘤啊，特别多，对不对？其实这些乳腺病啊，百分之八九十啊，百9十%多都是情绪病，因为自己容是老是容易生闷气，啊，老是总是生总是啊自己有很多的情绪，没办法释放出来。

所以导致了乳些乳腺结节啊这些啊。所以说只有让自己内在小孩长大，所以就不会不会再重蹈覆辙了，对不对？啊？所以说的话你像很多人的话，就是内在单位有说到了心理营养，心理营养还有哪些？

你要把自己的心理营养给补起来，你就不会再重蹈覆辙，你的内在就不会再匮乏了啊，然后的话释放身体的压力？所以我们线下课程为什么有身体的这发，是不是啊，让自己。变改变更加的彻底啊。

一定是有的人很多人自信都是装出来的，是伪装出来的啊，不是真自信，有很的人是假自信啊，所以说你大可可以重新去认识你的父母啊，接纳自己又爱，对父母的又爱又恨，是接纳父母的，就是说我我接纳他是这个意见。

但是我自己是有不同的意见的，我自己有不同的观点的。所以说一定要度过心理的一个断奶期。如果说你你有一些对家原生家庭特别的依赖的，对父母有很多的依赖的，你情感上的依赖的。

或者是有很多东西都是啊是不是跟父母一样的话，你一定要度过这种心理的断奶期啊，从建立自己的自尊，接受不完美的自信，每个人都是不完美的，你的父母也是不完美的啊，但然后讨论感恩家庭啊，讨论感恩家庭，哇。

感谢我的父母。感谢我父母给我的生命，给我很多的优良的品质，是不是？其实一个人当你有了感恩之心啊，你的心里才能生出很多美好的花朵啊，如果你懂得感恩你的父母，感恩你的家庭。

如果哪怕你的爸妈有时候可能有一些错误的教育方式。但是你懂得了感恩之心的话，我先相信你一定能放下很多的一些东西，所以说我们才能从我们的家庭中，就是接大中啊，然后去成长啊。好，今天的课程就到这里啊，讲这里。

如果说想要了此可及的，到时候也去咨询丁老师好不好？