# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：10.23美仁老师《水乳之契》

呀哈。😊，This。好，来，有没有所有人都找到我了？😊，找到啦。希望你们都能到线下来参加我们的课程。在漳中哪里？啊，这个这个私下找到你们的咨询师，私下聊，现在是我们的授课时间哦。

老师每个月福建都有课程吗？是的，每个月都有每个月我的休假期，我都回福建一趟。老师好性感，谢谢。我要要给你让你跟我的一样感好哈。😊，怎么找看不到吗？来右滑到成员页里面。

然后找到刘老师的画面画面进去进去老师是这样的意思，右滑右滑对右滑。对宝宝们可以自己找一找自己找新老师报名的线下册，包括我可咨询自在在福建地开办的课程，我会在在福建当地的厦门下他都有音重关掉，现在还有音。

大家先听下。现在还有回音吗？hello hello。现在还有回音啊。没了。In。好，来，现在有画面有声音的，全部我们一起扣个一。然后接下来这是我们的游武之门线上课程的时间啦。嗯，有画面。好，来。

我看看多少人扣一，公屏上互动起来。哇，好快好快，眼睛都漂亮过来了。嗯，但是我看到了一个很熟悉的美玲是吗？美玲好积极哦，每一期我都有看到。😊，都蹲点蹲的特别准时。好，今天我们的课程是什么？水乳之气？

我想问一下大家知不知道水乳之气是什么呀？老师漳周什么时候开的？这个私下找你的咨询师聊了解一下。水乳之气呢就是我们的乳嗯哼胶。大家能听到吗？入嗯哼江。涂山不是的。是辱什么骄傲。听懂了吗？

来听懂的在公屏上听扣懂了。😊，水乳之气这个特权是乳嗯哼胶。是的是的是的是的，是的，来听懂。听懂在公屏上投听懂，不能辜负老师对我们的爱，必须勤快。是的是的，我4点下课马上往楼上奔，马上跑过来给你们直播。

我是连口水都还没停下来，来得及喝，赶紧赶紧，不敢耽误大家的时间。干货是的是的，主要今天呢是教给你们一些乳钙的一些呃小 tipsips小技巧。因为其实所有的技巧或者是其实不管是什么课程。

线上学习它都是有一定的差异的，没有办法像在听线下一样学习的那么更深刻一点，喜欢听骚的干货。好，美儿老师在这里已经就是对骚的一种诠释了。嗯，我不需要动，你都能看得出我很马钗头，是不是平胸是不是可以离开了？

没毛谁说的，平胸有平胸的玩法，平胸可不准走，必须给我留在直播间里。老师好有诱惑，你看到我都有信欲，正常不非常正常。我跟你说，我对女生我都会有信誉。是的，这是很正常，这是人的欲望，这是本能需求。

如果我让你没有信誉的话，那说明呃我的课程也不能够吸引到，对不对？啊，首先你要是对我的这种画面感有感觉，然后我讲的东西你才听得下去啊。平胸也要留着哦，这节课程不管有胸还是没有胸，都要给我听，好不好？

我一直以为我是变态，还好不是，为什么说自己是变态的呢？嗯，有这种信誉跟。诱惑力是很正常的事情，我们都会有性幻想。有性幻想的女人呢，她是很有情调，没有情趣的。像我个人有个癖好，就很喜欢性幻想。所有。

两个性啊，我我只会幻想男性从我身边擦肩而过一下，我都要对他嗯对他进行性幻想一下。所以这是很正常的信誉，很正常的欲望，人生本性。好，今天我们讲啊乳爱，那乳爱的底层逻辑是什么？为什么男人喜欢乳爱？

我想问你们，你们喜不喜欢做乳爱这件事情，或者是说你们有没有做过？鬼声大呀。是回声大，现在还会不会啊，是不是因为我这个袋子比较远。对妈妈的渴望和爱嗯很棒。这个主人说的特别对，这是其中的一点。

对妈妈的渴望和爱。来喜欢做的或者是做过的，在公屏上扣，做过或喜欢没有做过的，想学习，那我们就扣没有安全感式的。乳爱它其实就是给男人带来一种母爱的安全感，包括他对胸部的，包括他对胸部的一种嗯征服欲。

像很多时候我们在很小的时候，在很小的时候，喝奶的时候不知道大家有印向。嗯，你们的宝宝在喝奶的过程中，他会自己的手手找你的胸，有没有发现有发生的个过程，他会自己的手手来找妈妈的胸在哪里，对不对？

他自己嘴巴还会去找奶嘴，对不对啊？对他会找你的。勒捏口对啊，所以她的手时也会自然而然的向上抚摸，他会找妈妈的胸在哪？然后她在科奶勒的时候呢，她的手会一直抚摸在妈妈的胸上，然后一直这样子他是很有安全感的。

明白吗？包括长大的之口的男性，他为什么也很喜欢女生的乳房，不管是大胸还是小胸。有些男人呢他是喜欢平胸的，或者喜欢那种微乳，但有些男性他是喜欢那种乳房很大，对不对啊？

他说明他对这种呃母奈跟乳房跟那个乳汁是很有性欲是很有感觉的啊，对大胸，但是如果对于平胸的或者是微乳的女生来说呢？这种男生呢，他其实不在乎他的乳房大小，他在乎的是有乳房的亲切跟安全感。

其实很大一部分是来源于乳奈。就是母爱很多男性他在母爱这个过程中，他有缺失，或者是在原生家庭中母爱的呃匮乏或者是溺爱。老子今天声音有点怪怪的吗？嗯，可能是有回声，是不是因为有回声。现在我调整一下。

你们觉得有没有好一点点，看看下在我的声音有没有好一点点。有回声是吧？可能是因为房间太空旷了。听还听得过去不还听得还听得过去不？没有做过，不会，并且没有花时间去做开来了。好。

那我们针对你没有做过针对不会针对没有时间和来我们来做调整，好不好？首先我们没有做过如奈，对不对？嗯，有点吵。结实我一看人说话还会有点吵吗？现在。2。好，我尽量把话筒拉近一点点。好，首先我们没有做过乳外。

也没有尝试过乳外。那我想问一下，你们有没有尝试过用胸去蹭对方，哪怕是蹭脸或者是身体或者是大腿或者是钉钉有没有尝试过去蹭这些部位，有没有有的在公屏上扣有没有的，我们扣个没有。

我想看看来我们采访到底有多少人做过这个举动，有多少人没有做过。因为其实在我们正常的性爱过程中，经常会有这么一个动作是用我们的乳房去蹭的啊，这是很正常的现象。这个其实不需要学，很多人就可以被开发到？

有没有有没啊，还是没有占占多数哦。嗯，你们可以在爱爱的过程中，比如说我们的前戏对不对？在前戏的过程中可以尝试一下，用我们的乳房去蹭对方可以从下往上蹭，就像从大腿面，然后往上蹭。啊，往上，但是注意哦。

我们不蹭对方的敏感地带，哪个是敏感地带，就是它的三角区。就是不蹭对方的三角区，你会蹭对方的大腿、身体或者是胸部啊，你可以尝试一下胸部蹭胸部，就是你的乳房，蹭对方的乳房，很有感觉，非常棒的体验感。

你们很应该去试一下，而且它是一种没有性交行为的。性爱法式嗯，很高级。然后他也并没有用到一些呃什么很暴露的肢体动作，其实你也可以穿着睡衣去做。就像今天美老师穿了一件胸衣，然后一件睡衣的披肩外套，对不对？

你没看到，然后可以直接用我们的胸部外围，你看外侧去蹭。看来啊。如果你想直接进入性爱，直接进入抽插过程中，你就可以蹭他的敏感区。那老师教你们一定是想教你们做缓慢性爱，把你们的性爱质量拉高。

时长拉长过程拉长，所以才能让你们的性爱整个体验感更丰富。因为其实女生比较注重前戏，男生其实还好，有没有前戏对他来说还好，所以就是我想让女生的感受更棒。所以就是讲都是告诉你们如何在前戏里面去做。

包括到中性到后戏，整个乳房的乳爱是怎么一个过程。穿内衣吗？穿胸衣这种性感的胸衣或者是那种吊带睡衣都可以，懂吗？就是你也可以不穿，你也可以穿，但是不要穿我们那个现实生活中就是正常的那种内衣。

就是那种那什么包裹型的呀，或者是巴掌型的，很厚的呀，那种那种就没有感觉，明白吗？为啥侧面称不是乳头侧吗？都可以，它没有固定说是侧面正面还是哪面，但是乳头又分很多种蹭法，有些女性她的乳头比较小，有没有？

有些女性她喂过孩子啊，或者是生过宝宝之后，她的捏捏头会比较大一点点，啊，那大一点点，它的面积就比较大，然后蹭的时候会相对硬一些，没那么软，对不对？那软的捏捏头比较小的捏捏头呢，她蹭上去是很舒服的。

就像我们的手指，就是就像买里。像树一样在那个上面在皮肤上面爬动啊。嗯，你们其实如果现在是一个人在直播间，一个人在手机面前看老师直播，你们可以把你们的衣服脱掉，尝试一下，用自己的手去尝试一下。

看看是什么样的感觉。因为在我们就像我们玩道具跟玩具之前都我都会在自己身上去尝试，让自己先感受一下是什么感觉，我才会在对方身上去用，对不对？所以我们其实讲究的并不是每一个面的面积或者是穿不穿衣服。

其实穿穿衣服都是可以的。嗯，我现在在讲啊乳背的前戏，那前戏呢就是从嗯看到没有？整一个他的大腿面其实可以从小腿开始，从他的腿面慢慢的蹭上来，嗯，然后到他的肚子，其实男生的小肚子是很舒服的。嗯。

不知道你有没有不知道你们有没有有一个习惯，就是喜欢摸老公的肚子。或者是捧着他的肚子睡觉的。不用不用不用不用，不需要精油，不需要精油，不需要精油。前戏不需要。但是你在做乳爱的过程中可是需要精油的。

因为比较润滑才不会有皮肤撕扯的痛感。如果你没有精油，就像我们做手爱一样。如果没有精油的话，就是皮肤的表面表面在被拉扯。这样子皮肤就会很不舒服，会有点疼，有点丝潮感。所以在。

乳乳会的乳爱的过程中要用到精油，记得吗？来，还是我们的椰子油，我们的老伙伴嗯，来，你看在卤爱的过程中，对不对？是不是是不是这样子？看啊那在这这个过程中呢，你必须用到精油，不然你就。弄不动明不明白。

像很多小叶low片里面，他们就会会干什么，他们会用什么来代替信仰，不知道你们有没有意向。有没有看得懂看得懂袁老师的动作吗？看得懂我的小动作吗？知道我在做什么吗？啊，对，是的，很聪明，口水。对。

在ylow片里面，他们就是经常就是。然后这样子对不对啊，其实最好是用椰子油啊，用精油好一点。椰子油它是可入口，可入体的。啊，口水它是口水你可能两下还有干了，你没有那么多口水能维持你的乳爱过程，明白吗？

所以其实乳爱呢，它还可以用在就是我们经期或者是孕期的时候达到给男性的一个生理晚。但男性喜欢乳爱，其实来源于对乳房的依赖感和对胸部的。就是嗯缺失缺失母爱缺失等等一块，这是它的底层逻辑。然后。

我们刚刚从前戏讲到了爱抚，对不对？经期怎么弄？我们现在就是在讲呀嗯，我们现在就在讲这个乳爱，它就是经期孕期都可以做的，就像手爱口爱是一样的道理，就是不需要入你的体，但是乳爱也可以作为一个前戏去调情。

明白吗？嗯，那作为前戏去调情，从来我们重新讲，我们现在讲调情这个部分讲前戏这个部分，然后我们再来讲中戏。好，从前从我们的腿部看没有？我们的胸部来一直侧一颤单慢的往上走。好，刺到对方的肚子区域。

其实男生的肚子，小肚子就像我们女人的衣服这一块，它是很温暖，很舒服的。嗯，所以你们也可以时不时的去摸摸对方的肚子，或者是用脸用脸贴在对方的肚子上。不知道你们有没有感受过，就是静静的贴在对方的肚子。嗯。

不是摩擦不是摩擦，就是。就是蹭啊就是滑轻轻的滑动啊，轻轻的滑动来很慢的过程，轻轻的滑动它。如果你很粗鲁，或者是用摩擦的话，你自己的乳房也会不舒服，自己的捏捏头也会痛痛的，所以是一定前提就是很慢。

我们的所有的前戏都是慢，精髓一个字在于慢。是的，经常摸老公肚子觉得很亲切，我也很喜欢抱我老公肚子睡觉。经常摸摸摸的，我才会注睡，所以导致手手上睡觉的时候，总有的喜欢摸的习惯。所以为什么老是跟你跟你们说。

我的手肘永远不安分，包括连睡觉我可一直在用。好，来，一直到对方的肚子这一块，你喜欢摸钉钉正常吗？很正常，搭反正常，但是不要摸的太频繁了，你摸的太频繁了，就会导致他后期对手没有什么感觉。嗯。

对手没有什么感觉，他就不会那么容易有兴奋点，搭搭乳头嗯，什么搭乳头。哦，母乳头。是的，也可以。啊，这也是也是每个人的习惯不同。但是确实乳头跟钉钉不要摸的太频繁了，真的，如果你摸的太频繁。

一直挑逗那个地方的话，它就没有那么敏感的，明白吗？嗯，那就没有那么敏感，我老公让老摸钉钉睡，说你老公很享受你抚摸的那个过程，他也依赖于你摸它他也好睡，那你跟小摸肚子没关系，交替着摸好不好？

交替着摸都是可以的啊，都是可以的。好，来，我们讲到趁到对方的肚子，对不对？然后一直慢慢的往上走，其实我很想做给你们看看，这没办法展示，因为画面有限。好，来，你看我就用这个用这个代替对方的身体，看到没有？

用你的胸部，你看用你的胸部慢慢的。慢慢的往上带啊，包括你可以用你的嘴带在一起，那嘴呢就不是让你出声，或者是让你叫让你喘啊，就是带着你的呼吸，你的热气呼在对方的肌肤上面，就是这样子。感受得到吗？

就是有一点点嘴巴微张的呼吸感，然后那个热气会扑在对方的皮肤上面，它会随着你捏捏头的抚摸，然后带带动加深那种感触力，它会更有感觉。你们能不能就是你们在画面前你们自己感受一下，对，自己念一下。

比如说你看从下往上嗯从下往上走哎呀。有没有看到。这个画面能不能看见？好嘞，从下方往上，然后嘴巴是微加，带着我们的呼吸，慢慢的呼气。Well。我的嘴巴一直都是微张的，带着呼吸声，然后慢慢的。好。

蹭到对方的乳房这个位置呢，就用你的捏捏头去挑逗对方的捏捏头。就是。两个头相叠加在一起，这样相互交叉的去磨蹭，去蹭蹭它。我跟你说，有一件很神奇的事情会发生，就是你们的捏捏头它会分泌一点点湿湿的东西。

你们有没有发现过嗯，你们有没有发现过自己就是捏捏头，有的时候或者有感觉的时候，它会分泌湿湿的东西或者是白色的东西？那个其实也是属于我们人体的爱恋，很神奇的。我们的人体有感觉，有感知的时候。

它就会从我们各个各个肌肤跟毛孔分泌出东西。会有，是的，说明你有观察过自己哦。说明你有观察过自己，或者是说我们在洗澡的时候，你们有没有观察自己就是头上面会有一点点白色的异物，对不对？

不会奶的也会看到你真仔细。因为我会观察自己的全身每一块肌肤，每一块毛孔，真的我洗澡的时候洗的非常非常的仔细哦，没生孩子有吗？都有的都有的，这跟生不生孩子没有关系，白色我还以为是产褥。不是的不是的。

不是残蛹，其实就是我们正常呃身体分泌出来的一些暗液。所以洗澡的时候会看我在洗澡的过程会看，在我做爱爱的前戏的时候，我也会观察自己。嗯，因为在爱爱前戏的时候，那个时候你的状态是不一样的。那个状态你是。啊。

全身把擦头释放的那种状态下，然后你会分泌很多东西，不止你的阴道会分泌癌也包括你的乳头，或者是你的口腔，它会变得很湿润。有没有你们要学会提升自己的感知力，然后。多去发现自己身上的每每一个不同的地方啊。

在什么情况下会分泌什么东西，或者在什么情况下，我的哪个部分会很敏感，或者是哪个部分很有感觉。然后记住这个地方，记住这个感觉。然后下一次爱爱的时候，在刻意找这种感觉，然后你就很容易达到高潮。

很容易达到自己的愉悦点啊，当你达到了嗯很大程度的好几好几重高潮，包括内因外因各种高潮叠加在一起，就很容易产生什么？可是明白吗？很是就会让你像天一样很舒服。亲爱的美老师，你在福建还是长长沙？我在长沙。

我现在在长沙嗯，然后我是在定期回福建授课，是这个样子嗯。喜欢用捏捏会痛不喜欢啊，这点你要提出来，你要跟对方沟通，要跟他反馈。你可以直接告诉他。你说老公你今天捏的我有点痛，有点不舒服了。下次能不能轻一点。

对，来，你们有什么疑问都可以提出来。比如说你们遇到的过程中发生了什么问题，然后扣在公屏上，老师给你们做解答，他是什么性格，其实跟什么性格没有关系。有些人他表面傻文李冰冰的。

但是其实他是很喜欢狂野的暴力的。那有些人你会看起来他很狂野，但他其实很温柔，所以这个跟性格没有关系。最主要是每个人在床上，他是不同的一面，男人也是这个样子。白天我们就是嗯安装的美人老师。

那晚上呢我们就是。对不对？嗯，老公喜欢大胸，你是平胸。那怎么办呢？硬件条硬件设施不行，那我只能去塞一个大胸大胸。嗯，如果接受不了整的话，那么你就做丰丰胸的动作，做丰胸的丰胸操。多做做丰胸操。

然后多吃一点丰胸的东西，尽量提升自己的磁性激素，然后就会让你的胸部看起来丰满一些。还有就是不要减肥。我每次减后，每次都跟你们说，不要减肥，因为减肥先瘦的都是我们的胸部。才会在瘦身上的肉。

因为我们的脂肪我们的胸部是靠脂肪在支撑的。老师这套衣服有吗？啊，我们的线下商城有，可以找你们的那个咨询老师要一下线下商城的链接。老师的衣服看着就很有那种欲望是吗？嗯，如果我是这样子。

这样子我今我这样子今天给你们讲课，你们有没有欲望？看呀。这样子。封起来，这样子就会减少你们很就减少你们的视觉效果，欲望就没有那么明确，没有那么强烈，对不对？那当我把这个外衣打开，展现我的胸衣。

让你们看到我的里面的肌肤的时候，你就会发现嗯适当的露肤可以给视觉效果带来一定的冲击感。男人。他本身就是视觉动能更加要说女，对不对？老师如何变马叉虫？马叉虫这种东西不是从表面上来改变的，是从。

从里面从我们的内在散发出来的东西。那很多经巧看到我。那老师，我一看到你就觉得嗯被想要被你征服骚骚的感觉，坏坏的。但其实我觉得我自自己觉得我自我本身觉得我还好啊，我挺正经的。

可能乎大出来的那种坏女人的魅力征服了年大。对，所以希希望你们能到线下来。被我常征服一下，被我再一下。破坏的女人嗯更有影响力。好，我们讲到哪里了？哎，又讲嗯，我一我一开始讲我的嘴巴就停不下来。

叽里呱啦想讲一大堆东西。好，我们刚才讲来讲到我们在抚摸，在抚摸我们的伴侣，对不对？讲到乳头蹭乳头，对不对？好，在乳头摩擦乳头的这个过程中呢，大家一定要注意力到，还有温度，嗯，什么温度呢？

像你看我们现在快到冬天了。如果我们房间的温度很冷的话，大家可以把温度调暖一点点。对，因为在做这个过程中是全裸的，对方裸我们也裸的，所以温度很重要？如果对方感受到冷的话，接下去有可能不是舒服了。

不是享受的。那老师老师老公不喜欢太主动怎么办？没关系。我想先问你一句，老公不喜欢主动，你主不主动。很多原因，bu侣不主动或者是bu侣不做的事情是取决于你们也不做。所以你们要学会主动去引导你的伴侣主动。

然后他就会主动。刚开始肯定对方也会害羞，他也会羞涩，那你不知道怎么做，对不对？所以要引导他。我们现在学习的所有课程都会有教你们如何去引导对方做下一个性行为。比如说我们要做熟爱，如何引导他享受。

如何引导他去看工作可爱，如何引导老公嗯享受可爱这个过程中接受，或者是让他让他找床，对不对？都是需要靠引导，特别是性爱里面。性爱是一定是靠引导跟你教他，或者是他会在你身上学习，会在你身上学习你的动作啊。

你的抚摸，你的前戏，你的前戏怎么做？他就下次学着怎么做。好，我们接下来继续讲我们的乳头的乳头按摩擦的过程中，温度很重要，地道也很重要，你不能跨也不能很慢，就是慢慢的蹭，然后可以画圈可不可以？

你看用我们的胸部。画圈，然后。写字来。爱心桃最简单了，来从底部。爬上来嗯老快哦。啊，其实我们这样子扭动我们的身躯会非常的好看。所以在做乳爱的过程中，其实有一部分是取决于视觉效果，视觉冲击。

胸大胸小都是可以做的，包括微乳。我也主持很有高兴感，我不知道你们知不知道现在的很多模特，他们的胸部啊其实都很小，都是A。如果超过A呢，他就当不了模特，因为胸部太丰满，很多衣服呢他穿出来的感觉就会不一样。

好，顺到乳头的这个位置之后，往上走，看到没有？往上走，继续蹭啊，一定记住，一定要经过对方的脖子。一定要经过对方的博。好，一直往上走。然后来到这个位置，来这个位置，你们去探索一下这个位置。

你们的下巴跟下唇中间这个凹陷处，我是不是有教你们抚摸过这个地方是不是很敏感？你们现在抚摸一下，试一下感觉。轻轻的慢一点。来有感觉痒痒的在公屏上扣出来。我看看有多少人跟着我们的课程在进行互动。

我知道我就知道你们有没有在认真听啦，爽。这个腹卧就有爽的感觉了，我靠，说明你好敏感哦，亲爱的一点点是不是啊，有些人感觉比较深刻，有些人比较没感觉。所以女人的敏感力跟感知力很重要，要去提升嗯。好。

这个地方来，我们现讲乳头蹭上来到对方这个位置嗯，蹭蹭他这个地方，对方也是很敏感的哦，蹭蹭对方这个地方，然后来你看划重点，来到了乳。哦，来到了嘴唇这个位置，围着他的嘴唇。围着他的嘴唇走一圈啊。哦，然后。

围着他乳房，那个不是乳房，围着他的嘴唇走一圈，然后来一个猛烈的把胸你托着你自己的胸部。C亚对妈的Z。我已经有画面感了，你们能感受到吗？就是那我再我再解释一遍。在嘴唇的周围来游走一圈之后。

然后摸着你的乳房塞进他的嘴里，然后用我的另一只手按着他的头。来，你们感受一下你们有没有这个画面感。我这样子想，你们能不能听得明白呀？听得明白了，在公屏上扣个一，哈哈哈好笑。我自己都已经很有这种画面感了。

你明白吗？就是我刚刚在讲的时候，我就。😊，我我都要害羞了。😊，特别少嗯，受不了是这个塞过呀，好棒，刚走神了是吗？好，来，我再讲一遍来注意听。用乳头摸他的嘴中吗？好来重新讲一遍。老师再多一盒饭。流口水啊。

好，来口水擦一擦，认真听，我再讲一遍怎么做好，用我们的捏捏头啊，从这个地方摩擦上来，对不对？蹭上来。乳头蹭不是摸好来，蹭到对方从脖子区域哈，并慢慢的往上走，然后来蹭蹭这个地方温柔哦。这里有多温柔。

你后面就有多劲爆，明白吗？好来。下巴送完了之后，趁对方的嘴周。嘴周蹭一圈嗯，游走一圈，然后突然间把你的胸部，你另一只手拖在你的胸部塞到他的嘴里，然后另一只手按着他的头。有关这个画面改啊，按着他的头。

这个叫。这个有有一点点劲到了，就是突然间你这么一下会让他哦很猛烈的那种撞击感，小鹿乱撞的感觉。有胡子会不会扎起来？其实你的胸部不会不不会难受的啊，胡子还反而会痒痒，它很舒服。你你不要很用力。

如果是对方躺在床上呢，对方躺在床上一样的道理啊，你就拖着他的头，拖着他的头站起来，明白吗？胸不够大，这个这个时候根本就不是不需要你是大胸小胸，你明白吗？只是把你的头。进进去摁到他的嘴里。

我我没有办法演饰，我很着急，我只能这样子告诉你们，只能这样子跟你们展示。所以线下学习个人感觉能明白吗？我能手把手的教你如何操作。Okay。其实动作按着对方的头，就像。口爱的时候，不知道你们有没有问理象。

就是我们在给男生男男性做口爱的时候，男生很喜欢摁着我们的头，有没有很想欢这样子，很想做这个动作，有没有有没有来来。来跟着老师的节奏，一起公屏上扣起来，有的扣个有2。对，是的，在做可爱的时候。

对方很喜欢做这个动作，一样的道理，你也按着他的头，你也按着他的头，看到没有？你也按着他的头，另一只手拖着你的巴，拎只手按着他的头，死命的蹂躏他。蹂躏它明白吗？要用力哦，但是不是弄疼它，不是弄疼它。

希要让他感觉到你是有力量的，那种力量感的存在，按着他的头，但不是那种死命啊，不是让他窒息的那一种啊。很多学员就老师说了用力，你就拼命的摁着他。不是的。注意力道奶晕他奶晕他。对对对，是可以通过连解。

他是坐着的吗？坐着躺着半躺着都可以。如果他是平躺着，你就拖着他的头啊，拖着他的头，明白吗？啊，拖着他的头。做这个动作啊，你的胸部对不对？如果他是半场的，那你更好操作了，按着他的头就可以了。

胸小呢胸大胸小都无所谓。这个这个时候展现的是展现的是你捏捏头，展现的是你捏捏头，明白吗？学到了妈呀，这个是呃美兰老师很喜欢用的一加赠作啊，现在教给你们，下次你们要学会阐试一下。我这句话在说什么。

我也不知道，哎，我也不知道你们有没有听得清楚，好不说了。嗯，谁好有感觉，学到了。突然好模糊啊，这好模糊吗？现在还能模糊吗？😊，老师画面模糊了。来，小助理帮忙看一下我们的画面模糊了，是怎么回事。

调一下调一下。是可能是老师太马太太马杀虫了，有点油，镜头有点油，大家理解一下。擦擦镜头擦擦镜头，现在头可以了。食么系啲。现在还模糊吗？我看一下，我自己都看不见我自己啊，不模糊了。嗯，老师刚有点油。

有点牛，不会在蹭嘴周的时候，他就直接忍住倾住了吧。会的啊，很好，你提出了这个问题，我我是想往下讲的，刚好我提出来了，在蹭对方的嘴周的时候，他会想要舔你，不是亲祝你，他会想要来舔你的奶奶头。

这个时候你怎么做？来想对方想要舔你的过程中，你要。对对对，很聪明，不让不让是不让，不是拒绝来，不是不让。啊，不是不让，不是拒绝，你不能给他一巴奖，什么给他一巴奖。给他一班掌他子接下场走吧。

你这不是你这不是叫他走吗？你那明摆的，你结束吧。慢慢的撩是的。你要学会不让不让是什么呢？就是推拉，这是像样一个推拉的过程中，你看我已经往你嘴中蹭了啊，对谁爱而不得，他是你我已经往嘴中蹭了，你想要来舔。

我下弹住，这个时候我就往后退啊，我做这个小法的动作，对，一情步动往后退啊，然后快快眼神看着他你想要吗？老公啊，是谁看没有？然后再往上再接着蹭，再往上接着蹭，明白吗？这个时候来尴嘎的动作就可以坐起来了。

塞到他的嘴里啊，猛的一下，他不想舔吗？来让么一舔，你想爬吗？难道你还。这个时候你就可以感受一下男人的快乐了。什么叫男人的快乐？男人的那个按头明白吗？蹂命他死命让他。没我我已经。看看这景不这近啊。

梅老师已经讲到讲到自己口干口干舌燥了。对，给我自己的整害消了，怎么又模糊了？我有猪油吗？还好吧。他会咬，你真是要我命啊。是啊，要努力啊，爱爱就是要你的命老快，要你的心。他不咬的话，你就要告诉他啊。

如果会痛，你就要告诉他，如果不痛的话，你就让他轻轻的咬啊，你可以感受一下咬的那种那种刺激感，咬的那种刺激感是很舒服的。只要不痛不产生痛感，他都是享受的。有画面感了，受不了，我自己都有画面感。哎呦我的天。

晚上回去实操一下，不行，不可以，那怎么可以现学现用呢？不想给我用，学了就给我好好的擦擦。不能用，下次到线下来再跟我分享一下，你用的之后是什么感觉。好。这是一个进入嘴里的一个很劲爆的动作。然后接下来。

明天你好好试一下，是不是？好嘞，还还可以继续往上往哪里走呢？还可以用你的头捏捏头蹭他的脸部。就是他的脸部啊，你要结合着你的神情，结合着你的眼神，就是那种很爱的感觉，明白吗？啊。

你们有没有养猫猫狗狗的那种猫猫蹭蹭你的那种感受，就用你的头头啊去蹭，对吗？看他的脸部那么心疼他，喜欢他，真正很爱他的那种表达，这是一种肢体表达，都不需要你用语言去去讲，他能感受得到的。嗯，然后。

你的手也可以不安分，也可以抚摸着它，任何地方都可以。你们去尝试一下，包括前性从他的整个腿部带到嘴周啊，然后下巴呀，到他的眼脸颊，还有他的眼睛、额头都可以。其实这些动作相反，我们。这个角度想一下。

如果男人在你身上从下到上的抚摸，包括抚摸你的脸，抚摸你的额头，抚摸你的鼻子，抚摸你的嘴巴，抚摸你的任何一块肌肤，你会感觉到。你会感觉到这个男人是不是真的很爱我，或者是他真的在享受我的每一块肌肤跟身体。

对不对？啊，这个就是另一种另一种境界。那其时候你们两个人之间呢就是。你们俩其实上升到了那一个性爱的境界的。升华流面哦，用乳头蹭脸发。是的是的是的啊，是的，我刚才讲了很很久哦，就是用捏捏头去蹭对方的脸。

这个小猫咪特你们是一要的温很温柔的那一种，带着你的爱，带着你的神情，带着你的眼神，散发出你们。好，今天的有泳之门的课程水乳之气差不多喽。今天准备的内容给你们讲到这里了。那接下来有给你们5分钟的解答时间。

你们有任何问题现在扣在公屏上，美老师给你们做出解答，好不好？好了，哪里没有听明白的，或者是说在你的信赖过程中遇到了什么问题呀，然后或者是你哪里不会呀，或者是想加强的呀，都可以扣在公屏上来问。嗯。

我看到了，我会第一时间做出解答。如果没有问题，嗯，那说明你们就是大动园的老师了，那我就要下课了。啊来在公屏上扣出你想要的回答。胸很下垂怎么办？你可以做那个拉多做拉伸的动作，明白吗？很多那种胸肌呀。

增强的那种动作或者是瑜伽体式都可以明白吗？包括做那个丰胸操也可以。老师这套衣服在哪里买的。我们的线上商城都有链接找你们的咨询老师去呃，对，咱我们咨询老师去了解一下。

他会记得一定不要在意自己的胸大或者是胸小，胸挺不挺，胸下不下垂，其实这些都不重要。你要接纳自己的不完美，接纳自己下垂的胸，怎么了？我下垂我是水滴形，你还没有呢，对不对？嗯，我还可以利用。

我的下垂的胸来蹭。戴的时候要化妆吗？我的家家们。怎么现在还在问这个问题，爱的时候要化妆吗？不管你素颜还是化妆，男人看的都不是你的脸，明白吗？你要记住这一，记住这一点，很重要，你不要记到脑子里去。

男人享受的是过程，享受的是你现在在他的床上，你在他的身下呈现的一种画面感，一种状态。你享不享受你舒服舒服的状态。哪怕你是哭的，面目狰狞都可以，他就会觉得很有成就感，他征服了你，他能给你高潮啊。

这才是最重要的东西。想要主动，但是不好意思，这个时候要怎么做？是的，是可以喝一点小酒助助兴。但是呃我们不建议你去依赖酒精。因为你一旦依赖的酒精，下次你不喝酒哦，你就很没有感觉。所以你每次都要喝酒。

所以尽量能不喝酒，找到自己的情欲，那尽量就不喝酒，可以放一点音乐调整气氛，或者是呃点一点那种香薰蜡烛，看到没有？香薰蜡烛或者是吸洋灯氛围灯啊都可以不不依靠酒精的情况下，靠外界的一些因素。

可以让自己更有更有情趣，更想主动一点点。不要不好意思，在床上你一定就要马插重，在床上你就就是要该怎么绽放，你就怎么绽放啊，不要在床上也这个样子，在生活中也这个样子，一定要做出黑白两面。为什么叫黑白点。

你要把黑天黑夜的样子跟白天的样子，翻过来啊，要给他人制造一个反差感，它才会对你留有印象，明白吗？嗯，爱的过程中也是这样子，他恋爱也是这个样子，婚姻也是这个样子。如果你在婚姻中就是一尘不染。

永远都这个样子。那我对你真的就是没有什么太大的兴趣了，总有一天会有小花小草的出现，对不对？啊？所以女人呢我们学习的是什么？学习的是如何提升我们的感知力，提升我们的情趣感，还有我们的心法，对不对。好。

让我们自己做到一个风情万种的女人，随时看到你都想要跟你交朋友，或者是想睡，这是最直接表达的方式。如果一个人看到你直接观察到你，我都不想睡，那说明你没有什么信内力，信张力就更低了，对不对？好。

今天的课程讲到这里，很开心跟大家见面，希望大家能来到线下跟美人老师跟所有代改店的老师学习精华，带回去用在你自己的身世，好不好？嗯，拜拜，下次再见。😊。

