# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：10.11陈老师《未婚女性如何保障婚后利益》

那不管是婚前或者婚后的利益，我觉得其实咱们就想知道一下。就当我一段关系关系啊，亲密关系它开始之后到有结果。这一段里面，我们如何去保障自己的利益是吧？那么很多人会讲更多利益是在金钱啊或者什么方面。

那今天陈老师哈来跟大家讲一下，一句具体正确的方式，我们应该是如何来保障啊。首先有一点的话，就是不管就是如何选择一个人其实是最重要的。跟对方他暂时是有多少钱，或者对方怎么样是没有关系的。

如何去保障在一段感情中间，婚前婚后的各种利益。首先一个点一定要看亲人。那么女生呢在作为我们在恋爱的过程中间也好，进入到社会中间也好，我们觉得哎我们需要在身份变化里面，或者是关系的变化里面有变化的时候呢。

那首先女生其实我是不建议也好，立马出了社会就立马来谈恋爱啊，结婚啊这样子。那为什么会这样子呢？我觉得不管从婚前或者婚后利益来讲的话，你选择对的那个人对你来说是比较有利的。那么我们正确应该如何来做呢？

在我们各自来讲的话，女生一定要记住这个点，就是我们当初出到社会的话，一定要记得事业在这个方面我们要认真去。我们要先做到一个拼搏的一个过程。然后呢，在这个拼搏的过程中，你会发现你接触到人和事情。

它会让你形成一个新的认知。对于这个社会对于人的一种认知行为。当你这种认知形成之后，你就会知道我想要找一个什么样伴侣侣。我们可以发现一个问题，就是很多的人结婚的时候，我们跟对方结婚，甚至走进婚姻后。

我们都懵懵懂懂，我都不知道我哎。我到底看他哪里，或者是我们怎么做结婚了，然后到结婚以后才发现哎，他原来是这个样子，他的家庭原来是这样子。那么这种话我觉得就是怎么讲呢？

就是你没有认清你到底需要一个什么样的人能够去陪伴你的忠心。那。另外，当你在社会中形成了。让人的情况下，第二个点是什么？就是你非常的清晰的知道婚姻它是一个什么。它不是说今天我去买一样东西。

我买了之后我不喜欢，我就把它丢在那里就可以了。我再去买喜欢就好。或者是说某种关系，我们只是暂时建立他一定是一个什么讲形成不可以伤害的。但是任何官系行成之后，你要知道婚姻开是个严肃事情。

特别是如果你人会有孩子或者不方面，他一定很严肃。所以不管婚前或者婚后，你的利益考虑一定要是全方位的，不仅仅是钱，不仅仅是钱是全方位的考虑。那么当你没有形成好的认知的时候，你这个全方位的考虑是很难达到的。

啊，我们去学找办理的时候，那么如何去。看好自己的利益和保安自定呢，我们有几条例啊，在这里面讲啊。第一个你去选择办的时候，一定要知道一点。不当我选择到了我。信仪的那个人就是他能说那个都算我的那个人。

你看到的只是这个人。那么第二点的话，我一定要去看一下他家。就是对方的家庭，他是什么样的一个状况，他父母是一个什么样的状况，他们这样了一个家庭层面结构和这个家里人员里面的相处是不是什么样的情况？

还就是他父母是死下，他是个什么样子？那么当你把这些东西都看准了，多去观察到位了，他是讲的话对吗？你女方一定要知道个点，你可不可以多到男方这。好，拖到男方家里去。去看看去。

吃饭呢逛啊可不可以去是一定要多去的，知道吧？是一定要多去，因为你去了不是做客人的，你是去干嘛的，你是去观察他的家里的一切情况，对他进行攻析的。好，当你把这些全部做完之后，那么在这里有我到现实意的保障。

但我觉得如果完全按照这个来走的话哈，对方会觉得你太过于精明。然后呢有可能对反而会错失。但是这种方式确实是可以保障女生的。你保障女生，但是从情感上来讲的话哈是有伤害与情感的。那么是比如什么呀？

方是第一个就是当我们决定结婚的时候，当我们走进准备结婚的时候，记好有个点哈，很多是先打正。对不对？然后再办酒席。是不是啊？是有一个这过程啊，然后甚至就是打完证了，然后过彩礼，或者是过完彩礼打正啊。

怎么怎么样啊，也有很多事先把证打了，然后过完彩礼，过完彩礼，然后办酒席。这个考。它实上面的话，嗯大家都知道，现在新规法啊有明确的一个规定就是婚前财产。那正确的话，如果真的说要保障自己定第一个点的话。

就是彩礼先收彩礼。办九时。最后打正。发分这个流程吗？就是先收彩礼，然后办酒席，然后最后是打正。因为这个时候过完之后，你再打这个的话，你会发现你的彩礼也好，以及你办酒席收纳的一些哎我们的礼金也好。

各方面他就会变成你的婚前财产。啊，对你的钱啊对你的钱钱是不是有一个保障啊，所以这个是。我们要去注的，但是呢男生有可能会在这里面会觉得你的这种方式很奇怪啊。但是确实如果这样子来走的话。

你的跟测一下想会得到很的回报。价格上啊。女生在婚前的话呢，尽量是有自己的房子，哪怕你买一个小呃，家里人给你买一个小户型的房子。买一个小户型的房子，哎，这个在婚前的时候，你单身的时候呢，最好就已经买好的。

啊，这样子属于你的构欠财产。再一个的问题是什么呢？就是在这个过程中间，男生的话，如果未来你们的关系不好，我们很有可能会要退出来或怎么样，我们立马要自个退话。所以有一个小的房子保障呢，会让你的安全感啊。

自己的安全感会更低一点。那么在两个人相处的时候呢，哎会让你不会那么有压力，不会让你觉得在这个过程中我一定要把握啊，一定要握紧啊，或者是哎，对每一件事情你会保持一个紧张和不安全状态。

那么其实有一个哪怕小小的房子啊，小小的房子，哎，你把它买下之后，一定要住进去，你把它租出去都可以，是不是哎，你居要带嘛，好小了一点的，然后呢？把怕给自己个退动。那么这种是很好的一种保障方式。

也是我们婚前婚后的一个很好保障。那么厉外。那你面还要讲，当我们形成还有什么？就是呃所有的部件。当我们提问之前，比如说需要去购买。两个人必须要去购买房子的时候，要有分房，对不对？那么在这个时候。

如大量的是由男方的父母出资。是男方的父母出资，但是呢哎说他会写你们两个的名字。哦，记好了，这个点的话是有一个很明显问题的，就是如果对方有出资，并且有他的出资证明的话，这个房子即使到了后面有漏的时候。

很有可能也归属于你，明白这个意思吗？所以要清楚现在的新的非姻房一。好，那么包括如果是在婚后，你的父母给你买房。记好一点，如果婚后女方的父母觉得哎我希望给我女儿买房子，那么记好一点哈。哎。

在你父母买这个房子的时候，一定要留好父母的所有的清单，就是出资的清单，银行流水或怎么量。在这里面你自己千万不要掏钱进去。因为在婚后你掏钱进去，就属于婚后财产啊。这个里面懂意思吗？

所以让你的父母掏往里边掏。抄完之后呢，哎一定要明确的有一个公证。哎，这个房子公正多于你谁，比如说父母给到你还要公正好，就是这个是我父母来出钱给女儿买的。那么这个房子仅限于女儿个人所有，做好这样公证。

那么呢会很好的去保障你的一个利益债。啊，很好保障你的利益在。那这样在婚前我们还有什么呢？其实现在虽然很乱的一个事情，就是很多已婚的那种人。渣男啊会来骗你说那我没有结婚啊，我怎么怎么样啊。

我我怎么怎么对你好啊，或者像这种情况。另外还有一种什么呢就是。第二。骗你的啊，跟你谈恋爱呀，然后来欺骗你的哈，呃跟你结婚，他比方说家里面的房子你不结婚。

但是你会发现哎他有可能在外面欠了很多钱啊或者怎么样的情况都会有。所以呢实际上面呢我们对一个男生了解一要知道什就是在跟他结婚之前，首先我们可以互相告知我的信用。就是我的信用增值信用保障的一些东西。

这个是可以随时在手上查到的哈。对方是否还有信用，对不对？如果对方是属于在信用分很低的一个人，他甚至还有贷款没有还清，甚至还有欠账。那么这些东西都是你要考虑的重要风险。如果说对方他是没有就是信誉分很低。

那么未来在你们生活中，比如说大件物件，比如买车买房、沃洛普很多这些东西的时候，对方他是否具有。啊，贷款能力。是不是那贷款能力没有情况下，如果利在你名下或者他开走或者怎么样的话。

有可能会给你带来一定的风西。这个我们对一个男性还是需要一个去了解的哈。好，然后。那么这个呢是在我们婚前时需要必备一些东西。那么在婚后的话呢，一定要记好一点。婚后啊千万不要相信男人给你讲说啊。

你啊不要工作了，哎，就好好的在家里面啊，就是我会养你。啊，很多很多的男性有时候他觉得我羡人养你，但是宝贝们，你们知道吗？如果说一个女性完全靠个男性来养啊，就是我们向上伸手要钱的情况下就时间长了之后。

从人性的角度来讲的话哈，对方的心里面他一定会产生某种不平衡的。因为他当下的收入是跟你在恋爱之间这个刚婚期，这个收入的话，他是也许是够养你的。但是随着经济的变化，他的位置变化以及他的这个能力的变化。

那么有可能他的收入望一下降，或者是家里添加人口，导致社呃消费有增额的话，这些过程都会导致男生他在呃压力过大，情况下，他对女的某一种。看清看比角知道奥秘，你看你呢怎么样，你你没为家里付出。

那我都是在表家对的？他会从整体的我们两个本身是对等关系，变成他是更高位的关系。他会慢慢的开始有看不起人的热情。那么当然如果你在这个里面，你能够给了他非常非常多的其他价值给予，那就另当别论啊。

那么你就另当为论。但是如果你没有给到他就很难。就很难明白吗？好，来我先讲一下我前面讲的这一块啊，大家回复一下啊，有没有听懂。那我一直在讲啊，我不知道你们有没有在听，也不知道你们有在没有在听。

我觉得这种关键人性心理东西啊，因为都是语言。嗯，对于大家来说，其实听起来会有点乏味的。那这样呃至少如果动起来会好，但是我们主要是有跃，所以他难免会有一点点乏味，好不好？嗯。

有没有听过你天刚前面老师讲的东息啊，你们给我一点点回馈，那么我就知道我是要讲慢一点呢，还是呢呃。呃，要停下来解释某一个地方没有听懂的地方，好不好？你们如果没有听懂的部分，或者是说觉得这个部分讲太快了。

那么你就。在你公屏上面打个字啊，我就知道什么意思，慢慢讲是吗？好的。好，来来讲啊。那么在这个里面的话呢，就是说呃男生他跟你讲这个东西的时候，这个人性啊，他有时候就是像在。其实你要知道。

人性永远不要去探求人生，每个人都会有自己的一个面哈。所以呢女生在这里的话，我们在婚后一定要知道一个点，就是不管我的婚姻又会怎么样，我自己的价值保值一定是要非常注意的一个点。啊，不管我继续工作也好。

那么工作是收入的一部分，对不对？那么我的工作和我的收入是让一个女性啊更加自信，而且是最有底气的方式。那么怎么跟大讲，比如说我们有两个女性，一个女性呢是有工作的。

我而且收入呢哎打个比如啊在七八千1万这个样子左右一点，她的工作能力还是在逐步提升的。在工作的地方，她是能够获得别人。那么她有一定的收入啊好，另外一个女性呢，有可能她就是结完婚之后。

在家里就是哎打扫家务呀，然后打扫啊，然后照顾男生啊，对不对？就是经常要做一些这样的一些呃家务服啊或者怎么样。但是长久之后，那么我们讲这两个家庭也许在刚开始的时候，好像都还都还有自己的模式和方式去。运住。

那么一旦向男生。在有在这个过程中间，跟你方生有任何争执也好，或者有任何的态度冷耐也好。两个女性的话，每个女性的稳定性更高，情绪稳定性更高。我跟你讲，你定是P一课，为什么要写去文静条？

因为他们觉得啊我有底气，那你这样对我，我跟你是过日子，你这样对我，你是要过还是要过？如果你要过，你是要干嘛？你是要离婚吗？没有关系，如果你要离婚，那我可以很爽快的干嘛走出去？因为我每个月我有稳定的收入。

有我稳定的工作，有稳定的人脉和稳定的社会认可度，大家听懂我意思吗？当你有这些东西的时候，你会发现就是你的内心啊，你的强大性是要比。第二种要多了。那么第二种他就会觉得你看我已经好几年没有上过班了。

没有工作了，对不对？那么如果现在我们产生这种情况，我有可能哎房子也没有，然后钱也没有，我能力也没有，我重新出去找一份工作，我找什么工作，我能做什么，他会有开始，我对自己有很多的怀疑和疑。

所以在这种情况下，他的关出来是并很多的。那么对于事件的反映度一定是很强烈的。大的意思吧啊，所以我建议就是一定要做好一个点就是。不管什么样，不要相信男人好，我的养你，你知道吗？哪怕老公很很有钱。

会怎么样啊，那哪怕让老公给你投资一个小店啊，或者是怎么样做自己有兴趣的事情都可以，你不一定要天天的工作，但是一定要有什么自己退收来源，这个是你的客后的生么保障。所以婚前婚后一定要把这个事情想好。

一定要把这个事情想好，明白了？好，那么关到这里的话，有可能有有会有女生说说啊，虽然我没有工作，但是我是呃老老人公司的法人啊，或者是呃什么什么。高端的叫什么普通啊，或者是说我是你们一什么什么人。

这个方有一个问题啊。如果老公的公司或者是什么样的一个情况，他是属于比较大，而且已经发展来了。对我是陈老师，有什么事情吗？嗯。张美玲，你都不是第一次见我了，你见了我好多次了，你都不知道我是谁呀啊。啊。

Oh。是吗？对微博就不笑嗯。😊，觉得那张是他愿己去拍的，他给我修的我很漂亮。我现在正在朝这一方面努力啊，正在朝这一方努力。但是陈老师呃年轻的时候就长那样子，知道吧？😀はははは。😊，😀啊。😊，哎。

我要被我要被刺激打。😊，你看到吧？还是以后要没关系啊，我要我让他不怎么放我更像我的照片。Yeah。😀哈哈哈。😊，Yes。啊。😊，嗯，那是照顾他们说的太好看了啊，是专门去那种拍照就要拍的。

所以拍照之段怎么还是轻轻的修，一定要保持。大概的样子不要看不出来之后他就修完之后。我觉得看到我20年前的我哈。好，我们继续来聊啊。所以啊一定要注意这点。好，那么还有一类就是说啊我可以挂到老公的那里面去。

啊，这里我特别讲一下，如果老公的公司不是特别的。OK的话，其实我建议是这样的好宝贝们就是如果我们想掌握老公的钱啊，这东西是没有问题的。但是不要去到最好不要在他公司里面去挂一个职，大地就方，不要去挂吗？

说啊呃亲爱的你是老婆了，那公司以后，法人变成你。比如说你到了老公公司变成法人，变成股东或者是那个什么高管啊，就注册在他名下，尽量不要做这样的事情。啊，当然如果你老公是那种啊呃超级大富翁，对不对？啊。

什么呢？啊是上市公司老板，那那他给你的股份，那是另说知道吧？那是另说哈。但是像正常的说哈，我们建议不要那做，但是呢你可以掌握什么呢？掌控他的哎老公的银行卡呀，他的。现金啊知道他有多少钱。

这样呢可以掌控的什么他。就是有些男的很喜欢去买股票啊之类的，是吧？这些东西一定要去注意好，然后第三个还可以反馈的什么呢啊。他的理财你他买，有一些人会喜欢买保险啊，把那个钱归到保险啊，或者什么什么了。

就像这些的话，你要清楚他把这个钱放在哪里。如翻好食。他知道保险的，对对对对对等那个吗？啊，保险里面可了钱。啊，不属于啊。不是。分割财产行的你们知道吗？就比如说我在保险公司，我买了大量的。这些东西啊。

保险啊或者怎么样的东西。那么即使我们普用的话，这个企业。那么像股票啊这些东西为什么不要这样子？因为上一前有有听到过像这样的例子哈，就是一个女生。然后呢，她老公做了公司，然后让这个女生呢做了什么做法。

他这个女是做法的，他女生在里面就是他们公司也管也知道，但是他。嗯，然后一在家里我们知识有太多啊，但是后来呢就发一个事儿不好弄嘛啊，这个东思呢。去贷款。怎么怎么样啊，都他拿回来叫他签字。

他老婆也就自己签字怎么怎么样。外不往跟外面也有关系了啊，就是把这个资金呢给了。就准了啊外部的外国资金。最果这个公司呢就对你们通口一少，并且还欠钱。啊，当他们离婚的时候呢啊离婚的时候。

这个里的作为一贵公司法人，他离婚的时候把它变成了很多人啊。分前的财产不属于啊，但是我跟你讲，这个婚钱的东西呢，你必须有就是有你要是现金的话，你就很难讲。除非你是有银行里面的记录啊之类的。

比如你分钱有多少啊，或者怎么样。这个是可以的。就像你刚刚上面讲的，就是你为什么要先拿彩礼再办酒席，最后再打结婚证？就是因为嗯你果正在拿结婚证的话，你的彩礼和你的这个呃酒席收了份子钱啊。

这些东西属于什么啊，婚前财产？争取婚后财产啊，就这个方面。啊，那刚刚这种风险，那么另外还有风险什么呢？就是不要把房子和车这样子的一些东西啊，这样的一些东西就是我们讲的重资产的东些。哎。

归纳到什么分析一下。比如打个比喻号，我是个男的，我是个么男人。然后呢，我娶了妻。我建议每个公司。对吧我建这个公司，我是这公司的法人或者怎么样哈。但是有一点就是我现在去买房子，我跟你讲啊。

呃有有什么什么或者是优惠啊之类的，我把这个房子列在我公司名下，就属于这房子属于公司的，而不属有个人的，也不属于你个人的。你以公司的名义去买房子，或者你公司的名义去买豪车。啊，那么像这样子来讲的话呢嗯。

公司这个这个流程稍微一走，有可能就会变成什么啊，你的房子和车子有可能就可以。做一个东西。啊，是。没有掉了，你听懂这个意思吧，我跟你讲的很明白啊，这个讲的很清晰为。这些套路很多啊，但是确实有男人的客户。

但不代表所有男人的套路啊。就是你本来在有有名下有房子有车，然公司一说啊欠欠债，然后房子的车变成低价。你要递出去，其实就是呢？就是逻定自查嘛。听楚了吗？这就是资产流盾啊，所以要这样子。

就是任何东西你要知道一点，呃，有些东西一定要在自营下。但是资产比如说像房子啊车这东西，你在自营下没问题，你吗？像公司这种做打一点，你只要不参与经营，不参与管理，不参与的东西。

都不要在自己的下去去做这个事情。这都是对你的很好的保障哈，要不然哪一天你快。突然有一天你被进身出户了，你发现我欠我积分不到1一分一分钱，我还背着好好几十百百万的债，那就麻烦了啊。还背着好几十把我万赞。

那你到时候真的是翻新作品了。所以这个的话你话注意。那么。接下来后怎么呢？在会议中中，我们还有一点就是你要把安全感注定到底为上。我很多说呃，其实我们选一个男人在结婚的时候啊。嗯，对。

所以资产这个方面一定要注你知道吗？保龙公司财务不让我管，他说他没有安全感，只让我绑定他也去保不到开销，反让成。那很简单，你看他说他没有安全感，你跟他讲那我的安全感从哪里了？是不是还有不是转账啊转账。

超过5000。很简单一点，就是每个月我我告诉大家一个方式啊，有时候不是千万不要说我的我的手机上面挂的是老公的账，就是出一分钱，出一分钱就拿那个账去刷他笔钱全都是老公那个账面刷出去的。

但是你那你这样子的话，请问一下你怎么建自己个小金库呢？啊，你怎么建设己小用铺？正常来说的话是比如说你每个月给我1万。对不对？你们要去搞，我不管你账，你每个月给我多少，比如15万还是15000还是2万。

那么他就每个月给你这么多。至于你要怎么去买这个什么东西，怎么去生活，那是你的事情啊，所以女生她为什么能够一定要建立自己的小金铺。你知道吧？这就是你的你的退部和你线。比如说他月给你2万，你能不能控制。

只花1万块钱，另外1万块钱干嘛做存存到哪里去啊？哦。不一定要存在自己的卡上面。好的，我告诉你哈，怎么来存。正常情况下，如果自己的母亲是非常贴自己的，这里一定要清楚了。如果自己的妈妈非常贴自己啊。

家里没有什么，不会把你的钱拿去呃呃，福地呀、福媚呀、福歌呀、福射福这福那哈。那么2万块钱家里开支1万块，剩下1万块，你把5000块从他自己卡上面拿5000块干嘛给你妈妈。阿里存在。懂这意思吗？

因为你记住在卡上钱就到夫妻共同财产，但是你给你妈妈的钱，那不属于夫妻共同财产。哎所有学知道了吗？知道怎么做了吗？不要用对方的东西去开销。不要用对方的东西去开销。

那你你说你转账超过5000他就会问你转有什么用，对不对？那转了有什么用？我买个菜，今天买了菜，买了一瓶洗发水，买了一个沐浴露，我得说哎，多少钱一瓶的沐浴露啊，超过50块去打报告吗？对不对？

所以这个就是你在这个过程中间，你前面要养成习惯，为什么说你很多东西一定要去养成习惯啊。对啊，孩子本身就是共同的呀啊。孩子孩子本身大存在孩子的不同，很简单呀，孩子分化给谁呀？对不对？但是正常情况下。

你给孩子能能存多少嘛？那家里面有个一下给孩子存个几百万，那说明你老公也贼有钱。他这个要跟你那样的时候嘛，说白一点，是不是？女人嘴巴柔和一点甜，点男人会开心吗？这个需要问吗？这个百分百一定开心啊。

我跟你讲，你要骂男的，你肯定要撮她的，你知道吗？你让他开心，他才微了一给话。啊。所以女生一定要知道一点哈，女生一定要知道一个点，不管你每次课有多少钱。一定要学会出。一定要学会处理，那都是他自这。

存在父母那里也行，或怎那也行。炸吧。好。你你说的就，比如说哥哥，我很想你，我想抱抱你好不好，他会开心吗？他会开心啊，但是要看你们俩什么关系。如果他对你还没有那一种。嗯上头的那个东西。

你再突然说这个话的话，他不会觉得这么开心，明白吗？哦，男女朋友是吧？不男女朋友会呀会呀，会开心啊，一会啊。所好看啊。Oh。来。这是我们刚刚讲的话题啊，不要把安全感建立在他人身上。

不要建立把安全感建立在他身上，记好一点。结婚了，你们俩即使有婚姻的，不代表他们给你百分百的安全感。所以当我们把安全感进在一个男人身上的时候，我们会去过度关注这个男人，同时也会给对方形成什么呢？

形成一种心理压力。他会觉得跟你在一起背负的很多，压力很大，很难受。这样的时候会让你有伤讨的冲突，所以呢不要去做这样的事情，你要永远要记得一句话，亲爱的们，不管你婚前婚后，你定要记一句话。

我们的安全感是自己带给自己。你的安全感你的认知，你的能量都来自于什么？来自于你手上底牌有多少，听懂这意思了吗？你手上底牌越多，你越发现你越淡定。你手上底牌越少，你越你越烦躁，你越害怕，你越歇斯底里。

所以。啊，你的手上拍就是你的底线啊，就是没东系，知道吧？好。然后。当我们建立共同的家之后，即使我们把家已经建立起来，也要知道一点就是。家庭它是我们地方的港湾。它是我避风的感湾。

但它不代表是独自庸有独立的。懂吗？所以港湾只需要干嘛？用来休息，是用来体检，出来保护的地方。而更多的时候我们还是要干嘛呢？还是要有自己独立的意识。要独立的去面对很多东西，要独立的去看一些事情啊。

不能说当我跟对方结婚之后，对方的意识就是我意识，对方的什么就是我的什么。你完全消失了自己对于世界的看法，对于认知的看法，对于人的看法，对于三观都有变化。那么当你这样的时候，你发现你没有自我了。

你所有一切都是在顺应别人，顺应对方，你会丧失自我意识。当你算失自我意识的时候，我告诉你，就是你的风险值最大的是。所以宝宝们一定要注意点。不管是什么样的关系里面，第一个啊记好了。没有人会靠这阳。第二个。

啊，一定要有知道自己的手上砝码有多少，尽量多给自己建立砝码。我们都希望让关系长久，这砝码的建立。也许未来会成为我的贿部，会成为我最后一个保护。也有可能我和我老公在这个关系已经仍然非常好。我们很多年以后。

也许我们中间发生了什么样的事情。啊，你的这个品牌可以成为。让你商谈的一个部分。可以让你进行方盘的培分。那么第三的话，在这种意识建定的时候，你要知道一个点，就是我们两个是夫妻。但是我们对于任何事情。

有可能我会有不同的看法和看点。这个时候我们会形行交流。我认为这个花好看，我会把它分享给你。那么你会认为把你好东西分享给我，而不是我们两个共同看这个东西都觉得没意思，共同看这个东西都觉得没意思。

这样子的话，你没有自我面对意识在里面，没有自我的感觉在你面的话，对方是无法跟对方形成很好的交流形式的。来情交流很好的地话。啊，当我们从恋人变成伴侣的时候，我们最大的问题是属于什么？然后从伴侣变成没有爱。

也有感情的时候，最大的问题就是我们的分享已没有了。当一个分享率没有的时候，也就是我们爱消失的时候。所以自我的意识是让你行会冲斥着什么，我是一个人的发现。探导并且分享一定东性。你只要做到这一点的时候。

你才发现你们的爱是可以交流的，是可以互动的，明白了吗？嗯。吵架了吵架了柔一点，不用讲这个啊，对不对？哎，来吵架了啊，不用说哥哥，我想你啊，直接可以说打个电话说。还生气吗？还在气吗？宝宝还在气吗？嗯。

想宝宝了，找宝宝吃饭。宝哥要不要进我可以这样子，不要打字。哦，吵架散软杀的话，一定不能不是只打字说啊，你想给哥来抱抱你打字没有打字是有情绪的啊，打字是有情绪的啊。啊，我如果你跟对方没有分享欲，我跟你讲。

你们这种婚姻的架构其实已经是什么？就是不是那么舒服了，你知道吗？一定要学会跟你的伴侣时刻有分享欲望，好吃的好玩的，好看的，哪怕就看到一朵花，你都可以跟他分享。这一点话啊。爽歪卡卡啊爽歪卡卡，这点你要改。

如果你的婚姻想继续下去的话，想继续下去的话，快速的把那个。分享。你因为你跟他分享完全不回应是吗？没有关系，我跟你讲，分享是慢慢的他一定是个过程。不是说你今天跟他讲完了，他立马就要回复给你。

你跟他讲完就回复给你，而且还在于你跟他分享什么东西，你一定要跟他分享的不是我生活中的芝麻不流的小事。你可以跟他分享什么？比如说我们一起出去走的时候，你可以讲啊哇。我大妈好香哦。什么花开了，桂花哎，哇。

你看桂花开好多。这是你的发现，我们叫发现分享生活中的美好，而不是分享生活中的708碎的杂事。听懂这个意思没有？啊，各位宝贝们一定要听懂这意思啊，分享与分享的是生活中的美好。

而不是分享些啊生活中的70八糟的杂事啊。知道吧？在快乐分享啊。好，想问一下怎么面对如果PUA和输入面。但不说就是自种看下，而且他们条件也就是优，就是没有说。好，我告诉你个点哈。播放片里。

如果说你自己本身条件也不差或者怎么样，但你很喜欢这个老婆这样好的不不务偏你。人不跟婆伯住是最好的。啊，能不能不合做是最好的。偶尔见个面，他批了，你就当他没说话，你不要理他就行了。听懂这意思了吗？哎。

就是什么我一个现代年轻人，我不跟你这一个什么不跟你这种啊老太太计较。你这种老太太，你看的世俗跟我看的不一样啊。好吧，你不跟他计较，你要知道我跟你计较，对不对？因为我看到更多你的理解都是不一样的啊。

那么这个系统方法，第二种，如果大要这种讲的话。首先看他为什么敢批你，是因为她你老公站不站在这边，站在你这边。干嘛站在那你这边很重要。所以只要你老公站这边，他批你的时候啊，好的，懂吗，那么。他批你的时候。

你老公要吭声，你看你老公。然后讲话记好一个点哈，想要个家庭号。没有到必要的情况下面，不用去跟婆婆回嘴，也不用顶嘴，你可以默不作声。嗯嗯，他讲什么？你点个头，当无所谓。当你把对方看清的时候。

对方发现他讲的任何东西都是打在你的棉花上手，搞走了，你不可以不讲，听懂吗？啊，还有就是看看老同事干这个。好，正常情况下，像我在家里面，我结婚，我我很多事不做的哈。

其实我婆婆有事也会偶尔偶尔来也会讲说啊嗯家里面嗯你要你要多累一下或者怎么样，就是让我要干脸活啊或者怎么怎么样的时候，我跟你讲，我从来不吭声。然后我老婆就会直计划过你说你让他做什么嘛？他什么都不会做。

他做这些东西不是给给家长添乱吗，怎么怎么样，那这句话是怎么样，是你要你老婆去讲吗？当你老婆讲这个话的时候，他妈还想什么，对不对？所以我跟你讲，与其花心思去搞一个婆婆，去嫁顾婆婆不好花心思搞老公。

懂这意思了吗？宝贝。啊。我婆只要做到什么呀？不伤害他就好了啊，把尊老，你就把他当成一个老年人老了，是不是当一个老人家哎，一样子就行了。哎，尊重他就好了。他讲什么。

你就让他讲他如果是跟你一个无关的老人家里叽里吧唧七里吧唧，你就不让他讲了吗？是不是可以了。啊，最主要的是搞于老公，让老公站你这边去讲话，假如说嗯。他又没养你，是不是你再不来讲这些东西干嘛？你要知道点。

但是这样子还是要做到，你希万别要跟他吵架，一吵架就老子点难过了啊，所以呢嗯他说你半天，你就看着你老公委屈点嘛，对不对？然后我还回去在枕头边睡在一起，在枕头边吹吹风嘛？老公请你妈妈又说我了，嗯。

他说我这样不那样不是我这么菜吗？我对得我都挺好的，对不对？老公你对我是这样子吗？那你会说哎别理他怎么怎么样，没有啊，你很好啊？那你妈妈怎么老公的说我对我还是挺难过的，好吧？在枕头边的吹风，不要去吵架。

他说哎，你妈今天又说我了，你怎么回事，你妈怎么回事？你越这样，我跟你讲老我越不告你好吗？啊。好嘞。你们从结婚起，他就是。买买了吗？🤧。你们有结吻起来就能忍了吗？哎呀问一下啊，涵涵。

你们的会议激情还在加吗？你要你要去分享看一下你们两个现在激情没有激情啊，那你要搞激情啊，来。好的呢，我给你们讲一个点哈我给你们讲个点哈，来在一个家庭中间。大家都来上过，有有最近也是剩下过那个老师课。

对不对？在一个家庭中间，这个家庭的氛围是什么样子的，比如说大家都很懂理享的氛围，还是说这个家庭是个压抑氛围，还是说这个呃家里面是一个吵架还是什么样氛围？一个家庭的氛围是取决于男人还是取决于女人？啊。

所以宝贝回答这个问题，一个家庭的氛围是取决于男人，还是取决于女人？你们都提到这个点了。那我想问一下呢，一个家庭的氛围取决于男人还是取决于女人？啊，最好一点啊。对。一个家庭氛围。带孩子或者对老动父呢。

对于个家庭氛为，他的氛危感，对以整个家庭情绪，它取决生居利的。因为女人是掌管什么的？女人是掌管情感的。你么意思吗？男人讲完什么？男人只会给你讲道理。他只会讲这个事情发生时候是怎么发生的。

发生过程结尾是这么样子，然后。以后怎么不发生？所以呢男人是去处理事情的。所以家里面一般正常情况下事情的处理。事情的处理交给手续部呢，交给男人去处理。那还有种题是没处。比如家里的什么买保险呢，搞车险呢。

搞什么装什么东西啊，这个东西比较难。他会想好诉。而很多人为了长这个家呀，后面把所有东西长在自己身上。这个很重。抓好家班忙，抓好寝示就行。长好情绪了，这个男的情其是就跟我长好。好吗？

为什么男人不愿意给你钱？为什么男人怕给你钱，不愿意给你花？因为他在讲我，为什么要给你钱？钱是你的保障，同样这个钱也是男人的保障，你能听懂我这个意思了吗？对不对？钱面的给你带来安全感。

钱怎么样能够给老男人也带来安全感。那么当你不足以给他带来安全的时候，他怎么会把给他带来安全东西给你了呢，对不对？哎呀，尖酸刻薄，自私向受，同同相处。你我刚刚还在讲什么相处呀，做到。表面的尊敬就好啦。

还图什么啊，对不对？你就当他是一个陌生的老太太，永远照着自己来讲的话，如果不是因为有老公，这个老太太跟我有什么关系，你就这么去想啊，如果不是因为是我老公的这种关系，她跟我有什么关系。

我要跟她计较个什么嘛，她又不负责我吃，又不负责我穿，对不对？所以就把它当一个普通老人，这个小，必须住在一起啊。我跟你讲，他用客厅，你就比如说老人家是不是都选在客厅看电视。吃完饭了，忙完自己的就回房间去。

在房间里面自己搞自己的事，懂我这意思吗？你不用管他在外面讲什么，你让他练让他练去。哎，他做了饭你就吃饭，他找衣服你就洗衣服就什么压抑，担是因为你自己在意。下了点。压抑是你在意。懂吗？压抑是你在意。

你不在意的时候，你压抑什么呢？对不对？你把精神放在你自己在意的地方，这是一种方式。那么同样来讲的话哦那。难道你就要想一点吗？那当初为什么就没想到？啊，对他还有期待，你对谁有期待啊？

他永远啊这个儿子是自己的儿子，是不是？你要我跟你讲哈，来压抑的人多来我们公司走走，我教你们怎么会压抑，你知道吗？我是那什么嘛啊，快乐是最早的哦，然后痛苦也是最早的，你相信吗？

这个世界啊真的快乐是自己找的，痛苦也是自己找的。为什么你手上那么多琐事，你们想到这个问题，是因为你把事情全部拿到自己手上了。你处理不了的琐事，你就交给别人去做嘛，对不对？你不想处理的问题。

就交给老公去做嘛。不好简单了吗？但是你呢又想把控所有东西，你想什么东西都绑握在自己手上。啊，但你所有的事呢，你就都想去自己把它摆在手上，自己每样每样的去做，把自己做的又累，情绪又不好啊，没有结果嘞。

人家对方来说，你看你都是你做的啊，你还没做出结果啊，稍微做没做出结果呢，你还要得说，你看这次都是我在做，你们没有一人帮我，反正。老公怎么都是对的，因为你做的太多，对方不是不想做呀，是你没让人家做呀。

是不是我跟你讲，到我们家里面哦，跟钱有关的事情都是我做主，跟钱没关的事情都是我老公做主，听懂我这个意思没有？懂了吗？跟钱有关的事情我做跟钱没有关系的事情，我老不做。啊，怎么那跟钱没关系呢？嗯。

比如他他保守。保险内容我不管。看不懂，我有本能看不懂啊，你把内容全部看完了，然后告诉我多少钱就行了。是不是？哎，把他提示完，你告诉我多少钱给你钱好了。没钱。那你说说你。啊，如果有老动，你拿到手上。

钱又没钱。爱又没爱。陪伴又没有陪伴。如果还那么麻烦。什么都没有。那我想知道你要这个老公干什么的？啊。是不是？那还不如姐妹们自己出来好好的工作，知道自己有钱了，也牛逼呀。

是不是你老公老公你至少要图他一样吗？至少要同他一样吗？是不是你没钱，你爱我你疼我，你照顾我也行啊，老梁赚赚钱啊，对不对啊，那你有钱是不是你给我钱也行啊，你钱你钱不给，陪伴陪伴不给，爱也不给啥也不给。

那我要你干嘛啊，是不是？这人要想开一点，该让干活，要么做什么是？可以啊，我啥不认啊，干活呀，你不干活呀，是不是勤劳都让他干呢？他能把你照顾好啊也行啊，这个东西女人要自己去想，而不是每天为难自己，知道吗？

快乐是自找的，痛苦也是自找的，永远句这句话。好不好？Oh。好，今天的课程啊就只能上这个了。因为啊导演通知啊，今天我的内容结束了这一块了哈，这个月啊我的课两次课给经上完了，好吧？两次课就上完了。

如果想跟陈老师聊一聊了啊，欢迎欢迎呢，大家呢哎来长沙跟陈老师见面聊聊天啊，上完课都可以好不好？那么呢如果还有什么问题，大家想问的啊，没关系，咱每个月都有两次跟陈老师在线上聊天的机会，对不对？合集。

哎呦我还哪有合集，你这个说的我哎呦我我多荣幸的，我天哪，我我一下脸都红了啊，我我还有合集啊。好，想办法给你搞一个和谐啊，下次好好录一录好不好？好了，那今天就到这里喽，宝贝们一定要快乐幸福的生活哦。

快乐是什么？是自己给自己带来排的同时我们一定要记得，老大一定要清醒哦，该谢身手，一定要信着，别忘了，上次老师讲了几个字哈。女生们一定要做到稳准狠，明白了吗？朋友们啊，现望大家一定要快乐的幸福爱。😊。

