# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：馨慧水印

Oh。希望每次我们学习的宝贝们都能够准时进入我们的直播间，因为每次的交付不只是只有知识，还有更多的互动，以及帮大家解决我们实际生活当中的一些问题。OK知道我们今天线上课程的内容是男性生殖器。好。

再说到男性生殖器，很多时候会面临一些男性的一些问题，对不对？O特别是在我们很多时候两性生活当中，男性敏感度过强啊，时间。很短对吗？嗯，太过敏感，以及很多时候在做口爱手爱的过程当中，很多细节把控不到位。

导致对方没有良好的体验感。所以今天在我们课堂内容正式开始之前呢啊希望我们各位宝贝们可以把自己在现实生活当中，遇到的一些问题和疑惑，可以打在我们的公屏上。星辉老师呢可以帮大家一一来解答。

然后我们一起来探索我们男性生殖期的奥秘，好吗。好的，群里的宝贝们，大家准备好了的，可以在我们的公屏上扣个一好吗？嗯，准备好听内容，听知识啊，可以在我们的公屏上打个11一，让新辉老师知道大家都在线。

都有在认真的听我们的学习内容。啊，倩倩okK。😊，哦，所以在过程当中啊，答一的宝贝呢可以准备一下自己想要提出的点啊和问题。这样呢我们在过程当中，我们学习的这些东西才能运用在实际的你和你的伴侣之间。好。

我看一下，刚刚有个宝贝好像提了一个问题。口爱的时候一直包着牙齿吗？好，说到这个点啊，口爱的时候一定切记啊，不能要用牙齿刮到我们男性的生殖器啊，为什么呢？因为我们男性生殖器有一个非常强敏感区域叫什么龟头。

对吗？啊龟头上面有粘膜，当有牙齿刮到它的时候，如果力度过猛，很可能会刮伤它啊，划伤它了以后呢？它会有很强烈的痛感。因为在我们强敏感肌的龟头的部位呢，它的感受是爽和痛的。所以但凡力度过重。

都会让它产生强烈的痛感，更何况你用牙齿还划伤到它，所以千万不要用牙齿去碰它，这也就是在学我们线下课程口爱课程过程当中，新辉老师一直强调的一个非常重要的点，就是一定要用我们的嘴巴包裹住牙齿进行口爱。当然。

包裹住牙齿也是有一定技巧的对。好的，还有什么问题吗？ok全程包裹吗？啊，是需要全程包裹的，但凡它的生殖器在你的嘴里，你是需要全程包裹住牙齿的ok啊，在这个过程当中，因为它的生殖器只有。

在很多时候我们嘴巴是用其他的方式啊，其他的动作去给钉钉做互动的时候，可以用到牙齿啊，这个也是我们口爱当中的一个小玩法，大家有兴趣的，也可以等一下在稍后的过程中，星辉老师会给大家去讲好吗？嗯，啊。

除了口包牙齿这个问题，大家还有没有其他的问题，也可以在我们的公屏上给老师打出来好吗？嗯，比如说啊针对于你的老公，你觉得啊某个部位，我应该怎么去刺激它，或者是我老公的阴茎啊，或者是龟头啊，他们的一些状态。

这些地方都可以提出问题，我可以帮大家去打开你们对这些方面的疑惑，好吗？今天好像在直播间的宝宝们呃，一定要知道啊，我们在直播间应该要多互动。直播的课程就是为了能够在啊线上能够去给大家提供更多有趣的东西。

当然当你们问的越多的时候，我们老师才会输出的越多。对，一定要多多的互动。这就是我们直播学习的意义，对吗？啊，如果是可爱节奏怎么把握啊，可爱的节奏啊，可爱的节奏有什么不同的问题。OK是的。

有什么不等的问题都可以在我们的公屏上打出来。哦，宝贝舌头长短不重要，舌头的灵活度才重要。OK刚刚还有一个宝贝说可爱的节奏怎么把握？当然可爱的节奏一定要切记啊。在我们情爱蓝图。

但凡来到我们线下学习的宝贝们都知道啊，我们会要告诉到他们啊，对于不同类型的人，那你在无论是做可爱也好，手爱也好，包括抚摸也好，对吗？都要用不同的方式给到他，你像特别是能量型的那你就不可以直接对吧？

给他做口爱，那他可能会觉得接受不了，但是线型的人，那你就可以比如说直接给他把裤子脱掉，然后直接给他进行口爱，哇，那他会觉得非常的美妙。老公觉得很舒服，但是射不出来也不知道是什么原因。好，老公很舒服。

但是射不出来。我想问一下是在什么样的情况下好吗？是他一直都是这样，还是他喝了酒以后，嗯，这个很重要，你一定要了解到是什么原因导致的。其实很多时候老公虽然他很舒服啊，他一般都会享受这个过程。

有的人他是享受这种啊体验的过程，而且他的控制能力会比较强，再加上很多时候可能你的舒服，只代表你感觉他舒服，但是对，还是你的技术有问题，宝贝，我享受的重点就是在这里啊。

因为其实当你的所有给他的刺激达不到的时候，男人他虽然很想受，但是他就是达不到他射的那个点，明白了吗？啊，很可能在这个过程当中。也许你的状态给不到他很强烈的那种满足感。其实在做爱的过程当中。

很多时候都以为说来到黑白天气上学院，特别是来到我们线下学习的宝宝收获度特别大。因为他们很多时候刚来之前会觉得啊我是想来学技巧，对吧？想要去学一些三张两式啊，去给予我爱的人。但是其实来到我们线下。

他不仅收获到了技巧，更收获到了所有技巧背后的底层逻辑。和真正能够去让一个男人，无论从心理还是生理达到一非常非常的一种满足感。好。疫情我想问问你啊，在这个过程当中，我想在很多时候你给到你老公有一些体验感。

有没有？比如说去会给他唤醒身体，抚摸啊，偶尔做做手爱或者是可爱。对呀，以及一些让他有不一样的体验感的是的方式给到他。一情琴有做过吗？要知道我们在其实两性的性性行为互动过程当中。

如果我们总是以一种方式或者是一种环境，以及一种姿势也好，对吧？啊，全是千篇一律的啊。这样的话一个男人其实对于你来说，他很多时候他是不愿意啊，和你继续有这种什么亲密的互动的。

很多男人你会发现他愿意自己打飞机。啊，可能很有很多这种情况啊，就是之前我有一个私教学员，他跟我说，他说老师为什么我明明在他身边，但他却不碰我，而且他还会当着我的面去打飞机。其实在这个点上。

我觉得我们很多的女性，其实应该去反思一下啊。就是你要知道。信是给我们带来什么亲密互动的一种方式，也是让我们的情感，以及包括我们两个人更加愉悦快乐的一种方式。当你们之间已经通过这种方式已经。

断开链接的时候，你就要去考虑问题点出现在哪里，是我不能够给他良好的满足感，还是啊我的技巧不行，或者是我的生理方面给不到他足够好的体验感啊，当然很多人会惑啊，老师说的生理体验感是什么？特别像我们很多。

女性在生完宝宝以后，对吗？或者是再有嗯曾经啊可能你前一任呃的生殖器比较ok啊，但是现任的会比较没有那么大，但是在接触过前任以后，到后任的时候，你没有对自己的身体进行一个什么了解和探索。

很可能时候对方的体验感就那么强，对吗？包括生完宝宝的宝妈们，啊，我们的生殖结构，无论你是顺产还是剖腹产，你的身理结构都会进行一个什么变化，这种变化什么比如会变松，会变干啊，然后还会导致一系列的问题。

很可能有的宝妈在生完孩子也还会有脱垂的现象，对吗？甚至有性绞痛，其实这些都是提醒我们女性要多去关爱自己，多去。去检测一下自己身体目前的状态。当然我们在后期还有很多的课程要交付给大家。

比如说你如何去提升自己的信悦度，因为在性的层面，无论是对于男性也好，女性也好，男性他可能更多的是一种什么情绪的释放。然后包括啊一种快感的体验。但是在我们女性层面的话，它有两个点，一个从外在来说。

它可以让我们女人变得更美。那从内在来说呢，可以让我们的女人变得更健康。其实我们今天要了解男性生殖器，为什么要了解男性生殖器呢，对吧？很多人说啊，我了解这个有什么用。为了让他能够更好的来滋养我们。要知道。

其实在男人的心里啊，一个好的女人她是可以滋养一个男人的。无论是从她的身体层面，身理层面怎么去滋养啊，比如说我会会不会做一些什么去注勃的。操啊一些手法啊，我是不是真的去了解一个男人。

他最宝贵的命根子的体验感到底是怎么样的，是用一种什么样的方式能够让他觉得更舒服，能够瞬间的唤醒他啊，这个是不是我们更想要去了解的，很多时候你会发现有的人你去摸你的爱人的对吧？宝贝，但是他好像没有反应。

是不是还有的人就说啊，我嗯我不知道怎么摸，我有点害怕，是不是啊？当然有人害怕，甚至我曾经还有一个学员很可爱哦，啊，我就问他，我说啊，你有真正的去探索过你老公的啊，这个命根子没有，对吧？他的大宝贝没有。

他说啊，没有没有没有，他说我跟他结婚了十几年，我从来没有正眼看过那个地方，我觉得嗯很有点有点不好意思。很害怕嗯，不敢看。所以你看啊，其实很多时候你会发现我们对性格认知其实真的很局限啊。

就是当我们没有真正的去了解对方的时候，我们是没有办法给到什么对方体验感的。无论是从他的生理特点，还是他真正心理的需求在哪里，对吗？好。敏感点在哪里？ok好的，宝贝啊，敏感点在哪里啊，有宝贝说啦。

想要学习我们的敏感点在哪号，接下来我们会要进入我们的对吧？今天了解男性生殖器的三大敏感区。好，今天呢找到了我们的什么。嗯，我们男人的什么啊大宝贝啊一个非常。对仿真的模型。好，在这里问一下啊。

大家觉得我们中国男性的生殖器啊应该多大才是属于正常。有没有知道的？来，我们来互动一下。有知道的吗？好，来，我们说一下他自己的老公的生殖器的。长度大概有多长，好不好？10到16，唉。

大家都还差不多都知道哈，中国正常正常男性的啊生殖器勃起的长度在12到15厘米之间。啊，那还有接下来我想问大家一个问题啊，你们觉得男人的生殖器会决定一个女人的性感受吗？

你们觉得一个女人的性高潮跟男人生殖器的大小和粗细有关系吗？哦，会娜娜说是会的。一点点没有关系。有。啊，看每个人的声音都是不一样的，对不对？形状有关系，也有不完全啊，很棒。对对对，O好。

在这里呢会告诉到大家啊，其实我们所有的男人也好，女人也好。应该和硬度有关系吧哦，ok但是接下来我会告诉大家，男人生殖器的大小、粗细，以及它的硬度，其实和我们女性啊真正的这种愉悦是没有很直接的关系的。

为什么这样说，其实呃在这个这个这个问题上面来讲一下啊，我们女人的。就是私密对吧？我们的私密花园，包括男人的对吧？冰晶，它其实分不同型的，男人有九阴，女人也有九阴啊。如果就像很多人说啊，如果我。运气好。

我可能会碰到一个啊很匹配我的男人，但实质上我们所有人都没有办法真正的去找到一个完全匹配自己的。为什么这样说？因为你要知道我们很多人在认识的时候，我们不可能是不是去探测啊，下面是什么样子的。有没有？

所以在这个点上，我想告诉大家，其实通过我们更多关于性商的学习，你会知道一个女人的性感受是可以通过很多方式去达到的啊。对，所以不只是关乎什么？男人生殖器的大小。因为女人的生殖期这里又可以讲一点哦。

因为我们女人生殖期会比男人更有优势，优势在哪里。男人的生殖器是很难，通过什么后天的改造，或者是什么通过。助助阳药啊，或者是手术或者各方面的去真正的改变他生理。下降的。这个。方法，但是女人不一样。

女人可以通过什么？现在有什么？比如说我们冷老师的啊私密的阴道哑铃训练，可以让你的阴道变得什么紧致有吞吐感啊，甚至还可以通过我们婉老师的疗愈啊，去让我们的什么让我们的敏感度提升。

让我们更加能够在什么两性亲密行为当中获得极致般的体验感啊。其实呃我是一个曾经被我们婉儿老师，对吧？激发的女人，什么叫激发的女人啊。我在一次她的疗愈当中啊，然后体验了一个什么第一次潮吹。

其实我曾经不知道什么是潮推。但是呃在做过她一次疗愈之后，我体体验了那种在云端的感觉。我觉得那才是一个真正女人该有的享受。就是其实我觉得每个女人都应该有包括。高潮，其实这也是很多人我们会碰惑的点。

是因为女人的身体和男人的身体是有决然区别的。男人的身体它是什么？它是火。而且男人的身生理啊，它是不需要什么去开发的，它就是自然而然就能够具备的一种什么本能的一种愉悦体验。它的射精对不对啊？它可以通过手。

她就能让她顺序的达到高潮，但是女人不行，女人的身体是需要通过开发的，需要通过什么身体的开发啊，肌肤的开发以及内在对吧？花园的开发。当一个女人很多女人，其实现在中国啊70%以上的女人是没有什么高潮的。

从来没有体验过性高潮是什么，也不知道什么叫做性愉悦，所以也就导致了我们很多女人会觉得在性生活当中，性是可有可无的。对吧很多人会有这样的观念，但其实我想告诉大家，大家一定要打开对性的认知。

其实在我们的两性过程当中，我们的女人是更需要性的。所以我们更加要在两性的过程中读懂自己，并且更加了解我们的另一半。好，回归正题。说到了我们的什么这个男性的阴茎，对不对？好，男性生殖器三大敏感区。

我们必须要了解到哦这三大敏感区我们应该怎么去给予他良好的体验感。好，首先我们来看一下啊。好，在我们的公屏上，我们先互动一下好吧。大家知道我们男性生殖器呃。这个上面有哪些部位吗？

有没有看看大家对他的了解有多少，好不好啊，我们可以在公屏上互动一下。来，我们一起互动一下，看看。大家都不知道吗？头什么头哦，好嘞，我看大家可能很多对这个东西都不是太了解。阴囊阴经很棒，疫情说的很对啊。

有阴囊，这里叫什么？这两个淡淡的地方叫阴囊啊？那我们要了解一下这个阴囊到底是干嘛的，好不好？啊？这个呢就是属于我们一个男性生殖器的敏感区之一，就是这个阴囊。啊，这个阴囊呢它是干什么产生精液的地方？对。

这个地方。所以我们其实很多时候在。性行为过程当中啊，就是很多人会直接上手，就是摸这里，对不对？去刺激这里，甚至去刺激他的龟头。嗯，但是这是错误的啊。我想告诉大家。

就包括刚才有一个宝贝问他说老师是应该是什么样的节奏比较合适，对不对啊？所以其实所有的性爱啊，除了我说的什么性爱型以外的男人，其实只有性爱型的男人，你可以跟他来点直接的。因为他会比较什么喜欢直接啊。

但是有的男人他是不喜欢的。所以在这个过程当中，你是需要从其他的部位开始的，千万不能从什么？他的非常敏感的地方，就是我们什么我们的龟头啊，龟头是第二个我们男性生殖器非常敏感的区域。

所以这个地方呢我们在做的过程当中，一定要记得绝对不是直接上这个地方，好吗？好，第二个强敏感区是什么？我们的一个什么包皮系带的位置。包皮系带的位置。好，说到我们包皮细带啊。

很多人说老师我的老公的这个地方非常的敏感。我觉得好像每次没有两下他就射掉了，有没有这样的困惑的，有吗？嗯啊很多人都会在这个过程当中就觉得哎呀时间不够长，对吗？嗯。好。😊，但不够长。

其实这个地方啊我建议大家可以去观察一下它这个地方的。有的男人他的包皮是过长的对，包皮过长导致了什么？他这个地方的脱没有，就是敏感度会偏高。为什么啊？其实我们男性的包皮但凡就是进行什么切除手术了以后。

它这个地方会降低他的敏感度，也会提升它什么，它的持久度。所以这里的话我们可以去探索一下，根据你自己伴侣的情况啊，去进行调整，好吗？啊，然后还说到我们的龟头啊，龟头它也是一个强敏感区，强敏感区。

所以刚刚有人说牙齿是不是？所以坚硬的物物品也好，包括你自己身上的部位也好，除了牙齿还有什么我们的手指是不是甚至我们还有在足胶过程当中会用到脚，在脚上面还有脚趾，包括很多人的脚，对不对？

就是在足胶这个问题上面啊，就是因人而异啊，很多人。啊，还有足胶足胶怎么做呢？啊，后面我们会有老师会带给大家足教的课程。当然，在足教的过程当中，如果大家对吧脚不够，对吧？上面有很多的。比较枯燥。

是甚至有死皮。那我建议大家在很多时候一定要做好事前准备。唉，什么叫事前准备？包括我们在做手爱的过程当中，我们也会跟大家讲啊，一定要用到油用到椰子油做一个什么润滑的作用啊。如果不够润滑，在做的过程当中。

对方是会有什么？不太舒服的啊。水润的避孕套用口袋的话，会不会影响避孕套的润滑效果。什么意思啊？欣欣，你想表达什么？水润的避孕套用口袋什么意思？你是用口袋。就是用嘴巴给他戴上避孕套。

你的意思是不是这个意思？哦，明白了，你的意思就是用嘴巴去给它戴上避孕套，对吗？啊，那当然你嘴巴在戴的过程中，当然那个水润度可能会要被嘴巴会带走一部分。但是一般的话。

避孕套它上面的那个那个油啊还是足够多的。当然还有就是你自己身体的这个水润度怎么样。很多人即使带了避孕套可能外面的油油分湿润度还是可以的。但是可能你自己身体达不到。有的人他什么艾叶分泌能力不够。

可能做着做着就会干，做着做着就会越来越不舒服，有没有？所以很多时候这个是要相互的去那个的啊。当然呢宝贝金豪嘴当然可以带避孕套哦，这个是我们线下口爱课程当中会教大家的，还会教大家嗯怎么用跳跳糖。

还有比如说怎么用樱桃梗打。蝴蝶结。是的，还有很多很好玩的课程。啊，当然这个线上没有办法教，因为这个需要我们在线下课程当中给大家做一一的指导，才能让你真正的去领悟到底是怎么做口爱和手爱啊啊。

一种什么状态给到对方。其实很多人我刚刚也讲到很多人之前没有来过线下的，觉得来到线下就是为了啊学十八般无艺，对不对？回家好好的用，但是他会发现来到了线下哦，原来做个手爱都可以这么优美，对吗？啊。

做个口爱到底能够呈现一种什么样的状态给到对方，对方才是真正啊能够被你给吸引，真正的能够去履略对方的心啊。是的，宝贝嘴巴可以带套的哦。还有很多好玩的。是的。😊，啊，继续啊啊。

大家有什么问题都可以在我们的公屏上打出来啊，老师都会给大家解答。其实我觉得线上直播中最好玩的就是探索。啊，探索很多我不知道的对吗？嗯。哦，刚才说的是哪里打蝴蝶结，用我们的，大家知道樱桃对不对？

樱桃上面是不是有一个梗，有一个长梗啊，就是用我们的那个梗来打蝴蝶结哦。用你的小舌头在你的嘴里打蝴蝶结。当你能够用你的舌头打蝴蝶结，用樱桃梗打出一个蝴蝶结的时候，那你的口爱就基本上到家了。啊。哦。

可以的啊可以打结的啊，可以打结的宝贝天哪。😊，西西好可爱哦，甜啊。😊，哦，今天今天没有准备东西，因为刚刚是我提到了给大家的啊。好，下次要是有机会的话，我可以表演给大家看好不好？嗯，当然有机会来的线下。

大家亲自把这种能力学到好不好嗯。啊，不用多久的，也没有那么难。当然呃是需要老师指导好吗？嗯，老师指导你就没有那么难。很多东西它是需要实操过程当中告诉你啊，你需要怎么去调整，好不好？嗯。

刚刚还有一个宝贝说，老师我的舌头不长，是不是啊？舌舌头长短不重要，重要的是你舌头的灵活度啊，包括舌头怎么去包裹住它，让它有完美的体验感。没有樱桃怎么打呀？哦，这个是怎么说呢？就是像我们来现下学习。

看我们这边都会准备一些东西给到大家去做练习，好不好啊？不是你没有樱桃怎么打？就是在过程当中，我只是告诉你线可以吗？哦，线的硬度可能不够，宝贝线的硬度不够，嗯，线的硬度太软了。

你不好去做这个呃打结的一个啊训练啊。好，继续往下说啊。因为我们讲到了首先是不是讲到了龟头啊，龟头很多人说老师我很敏很敏感，她的太敏感了，那如何脱敏，是不是是不是大家也会想要去了解啊，让她的更持久。

是不是时间更长。那很多人说老师啊我想给她做手啊，我想告做。但是我给她做的好像就没下文了，是不是没有下文了，那我就没有体验感啊啊，我就会有点小失落，甚至对对方来说，她可能会觉得啊我好像不够棒啊。

我好像不够厉害，有没有？所以其实一个女人还要具备什么样的能力，就是让她越来越棒她会觉得跟你在一起，她就是最棒啊？所以在我们做特别在做手阴茎的一个什么手部的一个爱抚的过程当中，一定要知道很多技巧。第一。

不能够直接的什么上龟头龟头绝对是到最后到了一定的程度。不才去到这个地方进行刺激的啊啊，首先从哪里啊？新文老师告诉大家啊，刚刚说到了三个区域，第一个是什么？来，我们来回忆一下宝贝们。回忆一下有哪三个区域。

好，刚刚说到了哪里？阴朗很棒，然后呢还有哪里？😊，包皮系带太棒了。好，再往上走。龟头鬼头。太可爱了。好，这里说啊，首先我们不要直接上我们的什么龟头，无论是这个男人什么类型都不要直接上龟头。

为什么特别性爱型的男人，你要慢慢的让他的性爱变得缓慢下来，切记你也不能直接上龟头，虽然他可以接受。但是如果你直接上龟头，只会让你的性爱节奏越来越快。啊，就是我们所说的什么垃圾式性爱。

因为性爱型的人他本来就是什么喜欢什么动物行为，喜欢这个什么活塞的这种感觉，而且是越猛烈越好，越快越好。但是对于我们女人来说，我们喜欢的是什么？我们需要是把性爱拉长是吗？那如何把性爱拉长。

就需要通过我们女人来引导啊，首先这里我看到我们刚刚说的一个什么敏感区域，有阴囊啊，提到了阴囊可以什么它是什么产生心液的地方。嗯以在所有男性啊，就是你们再去给男性做什么前戏的时候，一定要记住，首先是什么？

从下面开始，哪下面就是从我们的什么阴囊部位，当然也可以更加拉开一些什么距离，拉开时长，怎么去做，可以从大腿内侧开始进行什么唤起。嗯，如果学过我们的爱抚课程的。

啊大家来过我们线下可能知道我们的雅拉F以及不同什么人喜欢不同的出摸方式，根据他喜欢的出摸方式，先开什么唤醒啊，所有的性爱。第一步，无论是男人还是女人，都是从唤醒开始的啊。好，唤醒什么呢？唤醒他的身体啊。

打开它的五感六觉，然后再进行什么，从抚摸开始，再到他什么它的阴囊部位啊，当然抚摸可以从他身体的每一个部位开始游走啊，游走什么呢？比如说去抚摸他的。脖子啊锁骨、喉节、胸啊，对。

然后背部男人非常敏感的几个部位啊，大家一定要知道。耳后啊。脊柱，然后喉结，还有什么胸部。啊，当然在唤醒身体的时候，切记切记不要直接上手强灵干点。除了我们男性生殖器以外，还有什么他的乳头也不要直接上。

好不好？一定要知道，当你的心爱想要变得什么缓慢下来，变得拉长，一定要让你所有的行为都不要那么的什么过激啊，让他会觉得你太激进。那男人他就是这样，你越激进，他就比你越更加的什么。有激进的感觉啊。

这个地方啊阴囊我们怎么去刺激，大家想不想知道呢？嗯，好，接下来新飞老师会告诉大家，大家知道啊我们的阴囊是什么产生精液的地方，对吗？好，我们应该怎么去摸它呢？有的说老师是不是应该是这样去抓它？啊。

将去捏塔。知道吗？这个地方是他的命根走啊，这个蛋蛋啊，你要是用力过猛，他会被你吓到，可能一辈子都不让你什么碰他啊。我曾经有一个学员，就是她的老公，你知道吗？已经跟他分床。嗯，应该是分房哦。

分房研究到分房了，分房了有1年了。是为什么知道吗？就是他曾经在做爱的过程中吓到他了。她老公再也不让她碰她了。对，而且每次把自己的只要一进房，就会把房门锁的死死的。嗯。

所以千万不要做一个什么无知的女人好吗？就是在这个方面，你要知道男人是非常什么在乎她这个的。就是除了它的命以外，就是这个地方可能很很可能这个地方会比他的命更重啊。好，所以在它这个地方的话。

我们要去怎么去抚摸它，绝对不是拼命的去揉捏它好不好？在最开始的时候可以什么用我们的手啊，当然有指甲的宝贝一定要注意啊，千万不要用指甲去划到它，但是你可以用指甲是什么去挠它，来看看啊，怎么去挠，看到没有？

轻轻的在上面划，啊？阴囊与阴囊之间呢，还有一根筋，看到没有啊，这里还有很多小毛毛，对不对？这些地方都可以用我们的指甲是可以用的，但是要怎么用，一定要听清楚了，好不好？千万不是抓它，是用什么指甲去划动它。

看到没有去划啊，可以用你的指甲在你的身上啊去试一下，在你的身上去试一下，当你都会觉得是一种很舒服的感觉的时候，你用在它这个地方，它也是很享受，很舒服的，甚至有一点点那种。很挑逗的感觉，嗯。

非常的啊酥爽啊。那当他的蛋蛋有一定的什么，你要知道很多时候在没有勃起的时候，他的蛋蛋是什么？是。是央下去的，对不对啊？好，所以当我们进行一定的抚摸和劳动的时候，它就会慢慢慢的什么会进行什么会长大啊。

因为这个时候在什么产生什么，当对他有刺激的时候，它会有什么。会刺激到他的阴囊，他这个时候会产生精液啊，产生精液，如何让他的精液产生的足够啊，让这个地方啊非常的更加的敏感。

就是要用我们的手来用我们的指腹啊，千万不是指甲去抓啊，是指腹摸住什么啊？我们的阴囊这个地方看得到吗？啊，抓着旁边的一个一边一个啊，我们一边一边来，好不好？用我们的指腹去抓住它的什么蛋蛋，然后去扯。

看到没有？去扯去扯它，然后这边也是去扯它，去扯它，去扯它好，在你扯的过程当中，它会越来越什么大越来越大越来越大，然后会越来越啊勃起啊。当然你在扯它的过程中，它的阴茎也是会有反应的哦。

这个时候它慢慢慢慢的也会越来越硬越来越大。好，在我们的阴囊这个地方啊，我们不只是用手可以去这样做，还可以怎么这里教大家一点点啊，就是在口爱当中，我们可以用嘴巴去吸它。嗯，用嘴包住它。

千万不要用牙齿等到它，听到没有？好不好？啊？当然牙齿也有特别的方法去怎么去给它进行互动，这个是后期我们口爱课程当中会讲到的啊，大家如果想要学习，一定要来个线下好不好？因为这些最好是能够在面对面的情况下。

老师给你进行一一指导，那你就会成为什么高手。好，那在这个过程当中啊，我们的阴囊啊一定要知道是唤醒它，对不对？怎么扯它，这叫什么扯淡，扯淡淡啊，好。这里呢告诉大家一个有趣的啊小技巧。什么叫小技巧呢？

就是与爱人之间的一些是吧暗示啊，有时扯他的时候，就说嗯，老公，你的蛋蛋，你看被我扯的好大呀啊，最喜欢扯你的蛋蛋了。嗯，啊那偶尔如果跟老公出去，对不对？然后跟朋友在一起，但是呢又想催老公回家。

老公呢又不怎么。对的，是的，真的有扯淡。而且啊在过程当中怎么去暗示老公，我想回家呢？对吧？又能够去激发他想回家的欲望啊，那就会对老公说。老公，我想扯淡了。嗯，当然这个声音不要太大。

只能对你老公比如说侧在他的耳边或者靠近她一点，但其实又不会很尴尬。为什么？因为其实别人不知道你们之间的这种什么性互动，这叫什么性互动，一个女人一定要具备性互动的能力，就是你在经历的过程当中。

无论是你们的语言也好，动作也好，眼神也好，你都能什么激发一个男人，这个非常重要啊。好。哦，阴囊哦，山那娜说的是阴囊没有感觉不需要啊。当然就是根据每个人他的敏感度不一样。

可能你在刺激的过程中没有让他有很舒服的体验感，懂吗？其实我告诉你，所有的人啊，他的这个阴囊都是非常重要的一个部位，你要知道怎么去刺激他，嗯，刺激他他才会有感觉。很可能有的时候你在摸它的过程中。

那我说这个想扯淡是真的想还是假的，想骗他回家。啊，宝贝，那你可以肯定是你在说这个过程当中，你太可爱了。你问的这个。哦，你是为了什么激发他想回家的欲望。对，先回家再说呀。你要知道。

当你去击发了一个男人的欲望，这个男人可能在回家的过程当中，以及你们回到家以后，他都会想尽各种办法去什么去激发你啊，对，到时候就不是嗯真与假的问题了，就是你们快不快乐的问题，是吗？好，再说到啊往上走啊。

阴朗这个地方大家都明白了吗？啊，后面我们还有很多的玩法啊，大家一定要来到我们的嗯信商学院来挖宝藏哦。嗯，怎么样运用很多的嗯小道具啊、跳跳糖啊啊，比如说果冻啊、鹦鹉嘴呀啊，樱桃啊。

我们怎么去跟他的宝贝互动，好不好？好，接下来还告诉大家一个非常实用的啊，这是我们的阴茎。嗯。如何让我们的阴茎啊变得。越来越大越来越硬啊，这里有一个非常重要的点，你会发现很多人手法是有问题的。

什么叫手法有问题的。你看啊，他们有的时候在做手爱也好，口爱也好，他们都没有知道一个很重要的点，什么样重要的点。因为男人的阴茎体，大家知道是由什么组成的吗？嗯，它是由海绵体组成的啊，它的勃起是需要什么？

首先是通过什么我们的包皮啊，包皮上面有很多的神经元，当我们去抚摸它，去刺激它的时候，它会什么样？它会传导的传导给我们的身体，然后再传导我们的大脑，然后发出反应。

这个时候它就会叫什么发出反应给到我们的什么阴茎体，我们的海绵体。这个时候我们的海绵体就会变什么？变大变硬啊，当然它变大变硬是需要什么？是需要它的阴茎体是什么？向上充血的。对，只有上上充血。

它才能够越来越硬，越来越大哦。所以你们的手法一定要注意的，因为发现很多人在做的时候就是这样。对不对？上下的用力的撸，反正都是一个力度啊。所以在这个过程当中，他其实不舒服的。亲爱的，包括男人啊，你知道吗？

男人喜欢什么样的阴道啊，如果大家有机会啊，一定要来去探索一下自己好不好？看一下自己的阴道现在到底好不好用。为什么你会发现很多男人特别有的女人他嗯手爱做的很不好，口爱做的很好，男人可能就不爱。

进行训交了啊，是那是因为什么？因为你的设备出现了。啊，所以男人女人啊其实第一学习口爱也好，手爱也好，为什么如此重要？因为我们女人是不是一定要了解男人，因为我们女人有不方便的时候，生理期、月经期。

是不是然后以及怀孕，包括各种不方便的时候，我们就可以用到什么？我们的手爱也好，口爱也好，能够让我们男人什么有非常满足的地验。当她能够在你这里随时随地都能吃饱的时候，对吧？那它。就只会是不是嗯很乖啊。好。

说到这里啊，我刚刚说到力度，在我们做我们的。阴茎体勃起的过程当中啊，手法是很重要的，节奏也很重要。跳跳糖用了跳跳糖，我我想告诉大家是一个非常好玩的东西啊。不仅在做手爱也好，做口爱也好。

以及我们说亲吻啊亲吻啊。后面我会讲到一些亲吻的课程啊，过过几天吧，过几天会有我的亲吻课程啊，亲吻怎么准备啊，一些事先准备啊，一些道具怎么使用啊，我都会在里面讲到，大家一定要关注我们的直播好吗？好。

跳跳糖啊，刚刚说的他说跳跳糖。用了男什么感受？呃，有纯可爱呀，宝贝，我们有专门的口爱课程啊，有专门的口爱课程啊。口爱我告诉大家，口爱和手爱包括爱抚是一个女人必备的三项回床率的全能记忆嗯。好。

那我就想告诉你西西啊，泡跳跳糖是有很多玩法的啊，它虽然是甜的对吧？啊，甜的它有爆炸的感觉啊，当然它还有声音，是不是还有声音。然后你要想到啊当我们用在它的身体上或者它其他的部位的时候，会带给他很多什么啊？

不一样的体验感主要是很刺激啊。Okay。我上次播了蛋蛋，对方说他想射了，这时是不是不要停啊，那要看你哦。宝贝为什么这样说？因为你摸了他当然他不想射了，可能是他这个时候比较敏感，他比较对不对？想射。

但是不代表他真的想射。为什么也许接下来你们两个还要继续有更进一步的，对不对？性行为。那如果说你不想让他射，那你是可以延缓的。可以延缓的。后面有很多的呃，我们的线下课程里会讲到如何让他什么延缓，让他延时。

让一个男人的时间越来越久啊好。不要停，不是不要停啊，就是还是要根据你们当下的状态，以及你是否想让对方射精，好不好啊？所以很多时候啊一定要知道啊，我们一个男人的阴茎千万要注注意啊，就是他的这个生殖器啊。

你所有的动作也好，包括啊一些给到他的感受也好，一定要注意他的特点需求啊。不知道怎么延缓是吗？好，刚刚我这里说到一点啊，如果说下次他有这种很冲的时候，你可以这里简单告诉你一个方法，就是延缓。

什么叫一怎么办？延缓，就是先停下来，先停下来好，然后过一分钟再继续，好不好？通过这种反复反复的几次，它就会什么慢慢的会。时间会变长，包括他自己的控制力也会越来越好，明白没有？

其实男人他有的时候他是想要去提升自己的什么控制力，什么要控制控制他自己射精的时间啊，他的持久度啊，所以在后期我们学习的很多东西当中，其实有很多的知识要点是需要我们大家深入的去了解的，好吗？啊。

今天呢我们的一个男性生殖器的敏感区域的课程就到这里了啊。啊，如果大家有什么后期还有什么问题也可以在我们的啊群里互动，好不好？老师看到了。他不喜欢持久度，想快射，是不是啊？那不想持久度，想快射，说明啊。

其实很多时候男人他可能会觉得在跟你性爱的过程当中没有很好的体验感。说实话好不好？真的，他觉得跟你在一起做爱没有很更多的探索欲了。所以他觉得。快点睡吧，对她爽了就行。所以一个女人真的还是要。茉利是不是哦。

茉利我刚刚说了啊，这里。哎呀，有宝贝在提醒我。是的，我刚刚有说到握力。对握力啊一定要握住它的时候是什么？力量是向上的力啊，不是向上向下的力量都是一样的，而是向上的时候带力，向下的时候放向上的时候带力。

听懂了吗？明白了没有？好的，因为我们今天啊今天我们的课程内容主要是讲我们三大的敏感区。今天老师还是给大家加了很多很多的内容哦啊，如果大家还想继续探索的，持续关注我们的线上直播课程。

如果有可能的一定要来到线下。因为可能来到线下，通过10分钟就能够。改变你很多很多的认知或者实操上面的东西，好不好？因为这样子老师才能够什么嗯更加的能够去知道你需要哪方面做调整，好不好？

OK今天的线上课程就到这里啦，先给大家拜拜。