# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：7.15婉儿老师《电影院玩法》

欢迎大家来到婉儿的电影情趣世界。现在大家都有都有进直播间吗？欢迎大家来到婉儿的电影院的情趣世界。大家感觉这个画面有没有电影看电影院的感觉？😊，会不会有看私影的感觉？好，我们先来公屏上跟大家互动一下。嗯。

大家一般看到听到电影院这三个字的时候，就一般会觉得嗯我谈恋爱了，然后有呃有对象喜欢我了，我就会很想去到电影院去跟他看一场有好看的电影，然后大家一起来分享电影中的情节，大家说对吗？

那今天晚安老师呢会重点跟大家讲几个呃，第一个呢会去告诉大家，我们在选择电影，就是避免在电影院中踩雷的一些方法。这是第一个第二个呢也会跟大家分享三个不同的玩法。那这些玩法呢，它是有浅层再到深层。

然后也会带你不一样的场景啊，也会有不一样的场景。那我想看一下大家嗯在电影在这个电影院的过程中，就是我们去看电影的，大家会有一些什么样的玩法。好吧，来我们先探讨一下，看一下大家会有一些什么样的玩法。好。

大家会去在电影院去升级自己的玩法吗？那有的我们在公屏上来跟老师互动一下，好不好？让我知道一下，大家呃想玩什么呀，大家就是玩过什么。然后我就知道我应该怎么跟你们去升级。

不然我就会按照我自己的方式来跟你们去讲。如果我们互动的好呢？我就会跟大家去讲述一些很升级的玩法，不然大家觉得嗯好刺激啊，很好啊，这个是我没有听过的，我也没有玩过的，我要听到王老师讲完这些之后呢。

啊我会有很我会有冲动，我会想去跟我男朋友就立马。去约一场有趣的电影。点哈。旁边有其他人怎么办？这一看就是看的是多人的，对不对？嗯，多人的多人的其实没有关系哈。如果你们。

如果你们不是玩这种很就是不是想进入这种深入的啊，就是两个人要发生这种很深入很亲密的这种方式的话呢，呃比如说接吻啊，挑逗啊呃或者是呃有一些道具，比如说我我会跟大家讲哈，跟大家讲会我们首先呃就先是这样子吧。

先我来讲一讲呃电影院就避免大家踩雷的一些方法，好不好。嗯，我来讲述一下，避免在电影院中踩雷的一些方法。那我想跟大家讲的就是我们在电影院中。首先第一个就是选电影很重要啊，我们就是刚才像刚有宝宝说的。

那很多人怎么办？那肯定就是因为你选电影没选好。为什么？因为你选的电影是当下最火爆的当下最火爆就是看的人会非常的多啊，看的人会非常的多，啊以呢我们就在选电影的过程中，我们就是要要选浪漫的啊。

浪漫中带一点点这种啊带一点点这种这种刺激的一些。一些电影会比较的好，不要看现在最火爆的，因为人会非常的多。人多的时候，你确实就是当你比如说还开修的过程中，你会很难啊很难去突破自己的休饰正常。

其实电影院的这种情绪玩法，更多的就是我们在去突破我们自己啊突破我们对于嗯。突破我们一些新的玩法，由浅层到深层的一些新的玩法啊，然后突破我们的羞耻心，突破我们对很多就是嗯一些新兴事物的一些好奇心啊。

一些好奇心，这是很有必要的那第一个避免踩雷的就是我们选电影很重要。大家记住了嘛，这是第一个，那么第21个呢就是我们要穿衣服啊，我们尽量穿裙子。嗯，第二一个呢就是选第三一个就选座位啊，我们要选座位。

第四1个呢就是我们要准备，我们选座位，尽量选择在后排啊，当你说出你选后排的时候，其实另一半已经知道你类型的小J结是什么意思了哈，想在表达什么，其实就已经知道嗯你要跟他来一场不一样的啊。

不一样的那买看到看电影的这种氛围哈。那我们第41个就是我们在这个选择这个。嗯，就是我们选吃的啊，我们选吃的是非常重要的那第一个呢就是爆米花哈，爆米花。嗯，那没来得及买爆米花给大家去展示。

那我已经买了这个嗯棒棒糖，来了我喜欢吃的口味的棒棒糖。就比如说我今天嗯我想跟地方种下一颗，就是接吻的过程中让他感受嗯我满嘴的草莓味，或者是满嘴的葡萄味的时候，我就可以选择葡萄味的棒棒糖。嗯。

那么呢这这就是选棒棒糖，为什么被棒棒糖，棒棒糖是我们在看电影过程中呢？希望我们嗯以后的生活都是甜甜蜜蜜的啊，这是一个美好的寓意哈，吃甜的东西呢，也会让人很开心，也是可以自己多晚安的。

更重要的是我在接吻的过程中，还跟他种下了一个心包，让他知道嗯以后跟安老师直接看电影啊，亲吻的过程中满嘴都是我们的草莓味。那么还有一个那为什么我。我选择买这个可乐，只买一杯呢，就是因为嗯我要两根管子。

一杯可乐就可以了。因为我想跟你一起喝可乐嗯，一起喝可乐的感觉，氛围感是非常好的。因为我在喝的过程中，你看晚老师在喝的过程中就会跟我的男朋友眼神去交流对。我会借用可乐，然后去跟他告诉他。

我想跟他表达表达的是我们一起啊一起我不嫌弃你也不嫌弃我啊。对，然后呢，然后在吃的过程中嗯都会眼神跟他做进行一下交流与类似啊。嗯。I好喝 I可乐。以前都不是不喝可乐的，嗯。

但是今天好像跟我男朋友一起来看电影，觉得这个可乐特别好喝。嗯，好，那这就是在我们选择。选择这些材料是就是选择我们吃的东西是很重要的啊，选择就看电影过程中。带哪些吃的啊，是很关键的。好。

那这就是关于我们在这种多人电影院的一些啊多人电影院的一些采雷的踩雷的一些方法和一些啊在这过程中的一些注意事项啊，就是我们选择在多人啊，在多人的过程中呢呃大家针对于这些方法啊，有是有什么想跟老师交流的吗？

或者是有觉得自己不会的嘛。没有的话，我就接着讲了哈。没有的话我就接着讲了。哦，没有看到大家有跟老师互动哈。害怕有监控啊。那呃你又你又还我还没有讲到就是进入进入一些深入的啊，就是一些深入的玩法。

如果害怕有监控的话，所以为什么要你穿裙子呢？对不对？呃，多人的话只能轻亲抱抱是多人的话就是嗯呃多人的话，对亲亲抱抱，还有对，就是一些挑逗一些撩的方法哈。刚才老师基本上讲到的就是一些挑逗的一些叼的方法。

比如说吃棒棒糖，那吃棒棒糖的话，你先吃吃完之后的话，你再喂给他吃，对不对？或者是你在特别重要的一个点，就是你在这个过程中，你跟他讨论剧情的过程中，你是对着他的耳边就是耳边去说，耳边去说的时候那种气息声。

这种气息声是当这种剧情本身很浪漫的时候，这种气息声是非常非常能够。让对方有这种啊蠢蠢欲动的感觉，嗯，蠢蠢欲动的感觉。那很多人想玩的更刺激一点的话，就可能会直接进入，就是进入就是进入这种呃私处啊。

进入到私处。那进入到私处为什么要穿裙子了。其实穿裙子的过程中，你坐在最后排，你选位置的时候，你就已经选好了。那这个时候的话嗯我们先手收，对，先手收嗯，去挑逗挑逗他，哎，跟他撒撒娇，嗯，亲密亲叶靠近靠近。

然后说说话剧情挑逗一下，然后摸一摸。其实对方就知道你的想法了啊，这是对于这种就是很不是刚接触的啊。就是很熟的自己的老公或者是谈了很久的男朋友就可以用这些方法。就是因为生活中嗯时间久了。

你就会就会怎么讲呢？生活中就会少了很多激情哈。其实有时候在电影院偶尔尝试这种方法，其实很难的让对方真的是这种脑补的画面会一直沉留在对方的心里啊，因为这都是我实践过的啊。

这都是我实践过的经验那我这样子慢慢的他就已经很受不了了。那就可以直接哎就是这样，因为穿了裙子嘛，就直接可以直接张开腿，然后就可以开始。进入到就是有一种种位子啊，你可以挪获去。

然后直接坐在对方身上就可以了啊，就可以了，或者是。就是基本上是这种哈。哎对，这种黄色会比较多一点。那么第21个呢，第21个呢就是嗯私人影院哈，私人影院。其实多人的话，我建议大家就是眼神的对视。

其实眼睛其实当你对视的特别好的时候。也是很崇拜，或者只有对方的时候，或者看到某个剧情的时候去表达你们平时的一些经历，其实是蛮能让对方记在心里的啊。眼神其实我们大然一定要用用好。

然后就像刚才王老师的手靠在他身上，搭在他这里嗯，然后靠近他嗯蹭蹭他，就是依靠他的感觉，在电影面也是非常非常让对方记住的。还有就是王老师刚刚说的棒棒糖接吻的感觉，告诉他以后。

我们每次看电影里都给我们买草莓味的棒棒。你就让对方为你做事，然后让对方记得你嘴里的味道。接吻大都是这种，我们会有很多种接吻的方法，对不对？然后还有一个的话就是我刚才讲到的喝可乐。一起喝一杯可乐的感觉。

其实还是蛮甜的啊，其实还是蛮甜的。嗯，那我们接下来讲第二种方法了，就是私影院。大家有去私影院看电影吗？知道私影影院看电影应该选什么样的片子吗？大家知不知道私人影院看电影应该选什么片子？嗯，没有没有的话。

就听完老师跟大家介绍，介绍完了之后，如果你有好奇心，你也可以去私人影院哈。毕竟私人影院的话就是环境嗯环境呀。然后这种感觉还是蛮好的哈，我就成多人跳到了私私人影院的哈。

我就会觉得嗯其实私人影院又会给我不一样的体验感。嗯，那私人影院的话呢嗯我们大家选片子的时候就可以你看就不是说啊要跟着这种嗯浪漫呀或者什么的来。我们在私人影院中一定要选恐怖片。嗯，越恐怖越好。嗯。

大家知道为什么私人演员要选恐怖片嘛？为什么是而且为什么是王安老师为什么会说越恐怖越好呢？嗯，我们这里有这么多成员，有有谁可以回答一下我的吗？来回答一下王安老师。嗯，不知道哦，都不知道是不是。嗯，也害怕。

对哦，莎莎好棒哦，可以抱在一起。是的。越让他兴奋。是的，对，嗯，可以为所欲为，嗯，可以随心所欲，对吗？恐怖又刺激。嗯，是的，大家都好棒。哎，嗯就喜欢你们跟老师一起互动的感觉。这样我会讲的多一些啊。

也知道你们有没有在认真听哈，能不能。明白了我师在表达的。点哈能不能听清楚嗯。是的，所以嗯。选择恐怖片是增加他的肾上腺激素，对不对？嗯，很多人的肾上腺激素都没有被引爆过哈。

都没有想想这刺激是的很好很好玩的，特别有画面感，对吧？是的，所以呢嗯恐怖片因为是增加我们的肾上腺。因为肾上腺其实被引爆了之后，你的那种。内心的这种力量会强很多告诉大家。

我们很多的时候就是因为你看很多人会说哦我不敢上舞台，或者说我不敢做这个，不敢做那个，我又不敢做那个，不敢挑战这个不敢挑战那个都是因为干嘛那型力量比较弱大。大家说是不是就觉得害怕。

其实越是挑战一些高难度的，或者是越是刺激的东西，其实越能够去激发你的能量，让你变得越来越强。我们身上的每一个激素每一个器官长在身上都是为你所用的。所以我们一定要把它用好。很多人都是因为不会用。

所以会导致很多的身体的各方面啊，或者是整个人的状态呀，都不是很好。所以我希望大家的话其实就是嗯一定要尝试一下哦。私引应但其实还是嗯氛围感还是蛮好的嗯，蛮好的。所以第一个选择恐怖可且去增加身上这些激素。

然后让我们有这种紧张。刺激又害怕的感觉哈。你看我们在害怕的过程中听到哇，恐怖，我们会有什么？我们就是不是很喜欢对方能格嗯，刚才我男朋友是个让他保护我，对吗？这是第一个你害怕了，我就是弱弱小的呃的时候。

特别对方一定会保护你，这是第一个。那么第21个呢就是。嗯，你看到恐怖的时候，很恐怖的片，很恐怖的某个情节的时候，哇你会尖叫啊，你会尖叫这种尖叫声。大家通过这种啊这种尖叫声，你会想到什么？

我们在爱爱的时候，是不是会有这也会发生啊，这个时候也会让他产生这种画面感啊，也会产生这种画面感。男性其实最受不了这种尖叫声啊这种。啊，这种兴奋的声音的啊是最受不了的。

所以呢呃大家一定要知道为什么选恐怖片哈。恐怖片其实所人影院主要就是选片，然后让对方要保护你，然后你要就是不要拘谨哈，不要拘谨，觉得啊呀我看到很恐怖，我忍着不说，就是你要表达你的声音没有关系，包括我害怕。

我我想你保护，就是想你保护啊，我想发我想叫，我就会给叫出来，就像我们在爱爱的时候也是一样的，我们要随时就像刚才大家说的一样的，我们要随心所欲的画面出来了嗯，随心所欲的画面出来了。

这个时候你就是我们人的肢体就是让你随心所欲的，大家说对吗？嗯，就我们要学会去跟对方去倾诉跟对方去表达，让对方知道你是啊你是需要我的，只有你需要我的时候，我才会保护你。当你很强的。你觉得哎你这个也行。

那个也行，不需要我保护的时候，我也可以不保护你大手，对吗？嗯，所以这个是很关键的哈，这个是很关键的。其实无非就是这种刺激的话，你增加你的肾上腺的时候。然后私人影院是没有摄像头。

然后其实嗯其实的话你要进行下一步深入的呃，刺激的玩法也是可以的。嗯，也是可以的。好，那这是我们关于我们的私人影院，大家还有需要嗯没听懂的，需要晚安老师跟大家沟通的吗嗯。没有了，我继续讲下一个喽。嗯，好。

大家没有瞎说的那接下来王老师就讲下一个。那下一个呢就是关于我们在不管是多人的影院还是私影院，我们可以在厕所。嗯，大家有在厕所玩过吗？有没有在厕所？下一个是嗯，你放心吧，下一个肯定深入的有在厕所玩过对吧？

啊，来可以表达一下你宾馆的厕所哈，我们现在不是讲宾馆的厕所，其实宾馆的厕所跟影院的厕所是不一样的哈。来这个默认默认医称啊，你来讲过，你玩过你是玩的什么方式，怎么玩的啊，在厕所。KTV厕所哇，大家都好棒。

哎，嗯，好棒。嗯，有至少是呃有挑战自己的哈，有挑战自己的，嗯，很好。影院厕所没有玩过影院厕所。那你们讲一讲你们在其他厕所是怎么玩的。因为为什么说影院厕所会有点不同啊？因为你刚。

跟我听我讲完前面两个的时候，不管是在多人还是在私人影院，在这个过程中的话，就是多多少少那种脑火的画面会比你唱歌啊，或者是在宾馆啊会刺激一些。其实宾馆基本上就是直接会在嗯里面的厕所了。

根本就不会想着到外面的厕所，因为觉得那种冲击感根本不大，冲击感不大。所以呢呃私人影院，不管你是多人的还是这种嗯私人的。你当你有过前面我刚才跟大家讲的一些细节和一些玩法之后。

基本上是可可以很撩动对方的心理。如果你想玩的深入点，直接就拖他到厕所去玩。那直接拖他到厕所去玩的时候呢，其实最重要的一个点啊，其实就是后卫。其实很多人嗯。只一味的去追求刺激，他没有追求这种画面感。

其实我想跟大家讲的一点，就是我们一定要嗯追求一下，就是这种嗯自我的这种啊女性魅力的画面感还是要出来的。所以呢我们在厕所里呢最重要的一个点就是厚入感啊，我们其实往后入就可以了。因为厕所的空间并不是很大。

比较的拥挤。所以呢我们基本上就是找好一个地方直接去趴着，让对方给你后入，那演示一下吧，就是我们这个后入呢就是我们的这个嗯姿势是很重要的嗯对，不知道大家能不能看清楚。好，那因为很拥挤，那幅度不能太大。

那我就是要翘着屁股，让他看到我的翘屁股，嗯，看到我的翘屁股。然后我要回头我要回头的感觉，然后手可以趴着。对，就是趴着啊让回头的感觉，还有还有还有一个的话就是我可以跪舔先臣服于他。哇。

这种画面就是抬头去看他去臣服于他啊，去臣服于他，跟他跟他进行口啊进行跟他口，然后再后入啊，然后再厚度，就是这两个啊这两个点大家可以注意一下。因为在这个过程中的话，我觉得嗯就是我们女性的这种优雅感啊。

其实虽然可以随心所欲，但是我们平时稍微注意一下的时候，你会感觉嗯对方看你的感觉和对你的。印向和感觉都会不一样哈都会不一样嗯。好，就是关于到这个在厕所的感觉。因为厕所的充击感是什么？别人就觉得嗯。

好像有人来嗯，然后这个厕所会不会有人敲门，就是这种啊这种这种感觉就会让你我想很多，就是大脑你就会去幻想。其实性幻想是非常非常重要的。很多人不知道性幻想的。是可以增加很多人的创造性，还有激发很多人的这种。

就是激发你让你变得这种这种情欲模式啊，你的情欲模式都会发生很大的变化。所以心幻想的魅力非常非常大啊，大家一定要知道这个点，就我们一定要多幻想，当你在幻想的过程中，脑补的画面有了这种情欲。

调动情欲的方式也是非常非常棒的啊非常非常棒。然后你享受到这种刺激感的时候，你觉得我靠，我这种都能做，我还有什么做不了的？就当你会觉得啊你自己内心的这种力量，然后然后各种方式你就发生很大的变化，包括在生。

不管是在生活中还是在工作中啊，都会发生变化。所以这就是关于什么？就是你们听课程，包括老师讲任何课程也好，各种什么东西好，其实并不是知识，知识技巧只是其中的一个点，更重要的是亲他的底层逻辑。

我为什么就会去做做完之后会达到一个什么样的效果和画面感是非常非常重要的啊，所以说这种刺激感，害怕别人来的这种刺激感，包括本身在厕所这种拥挤的环境和这种感觉是完全完全不一样的啊，所以所以这个是很关键的哈。

嗯那还有一个更深入的玩法，大家都想听更深入的玩法，跟深入的玩法呢，这是一种啊接下来讲的就是高级玩法嗯。为什么婉安老师会把大家做告诫我呢？就是当你们认知不够的时候，你再去听我说这种玩法的时候，你会觉得哇。

婉安老师怎么会说这种话，他会说这个话的点在哪里呢？我怎么听从来没有听过啊，就会有这个点。那王老师跟大家说的高级玩法是。在影院。玩这种。遥控跳蛋玩法哈遥控跳蛋玩远程遥控跳蛋玩法。

或者是呃我就男朋友就坐在我旁边啊，来控制我嗯来控制我玩。我会觉得嗯玩这个的话，为什么在电影院玩比平时在其他的场景，比如说在这种嗯逛超市啊，或者是做别的奖惩制度的时候会更好玩啊。因为在电影院的时候。

人多啊，人多哇，你的那种控制不住的表情啊，然后。全身冒汗的那种感觉。哇，想想就觉得啊挺激动人心的，特别的特别的好，然后要很会控制，要会玩哈，对方要会玩，他还是有一定的要求的。

就是在这种画面表就是浅它是有一个深有一个深由浅到深的过程了。当然一样的是由浅到深，前面的话开始可以嗯先把它放在里面。不不不给他加速啊，也不跟他那个就稍微给他一点点震动，让他有点感觉，就让他默默的去看天。

当看到我们彼此都比较心仪的某个画面的时候，我就开始给他加点震动，加点震动啊，加点震动。嗯，然后这个就是我们跳战嘛，然后加点震动，然后后面加完震动之后呢，就我们可以再慢慢的。嗯。再又让他放松下来。

放松下来完了之后呢，我们再就是加快加快加快加快加这吧，一直让他不受控制啊，让他不受控制。哇，他那种紧张，那种受不了那种兴奋那种状态下。就可以快速的直接把它就把它减速减慢，减慢之后就拉着他。

把它直接把它拉走，拉出去拉到。因为这个在这个时候，如果你不给他。在这个时候，你如果你不给他更好的这种。就感觉的时候啊，他就会啊。或者是你也可以只想出这个画面啊，不给他进一步的感觉也是OK的啊。

这个都是就是你们只是我把方法教你们，然后你们自己去多提多去。体验多去感知，多去寻找，多去探索，嗯，多去探索。所以嗯这些方法嗯大家学会了嘛。嗯，所以在玩这种遥控跳战之前，我们都是必须要先沟通的啊。

必须要去沟通这种方式我告诉大家是非常非常快的可以去打磨休饰。可以去让医改就。比较深入人心的一种。方法。也会让你真的嗯一直停留在你的脑海。啊，一直停留在你的脑海里，对方也是一样的。嗯，对方也是一样的。好。

大家听完这些之后呢。对于这些电影院的玩法，嗯，有什么还需要跟王老师深入交流的吗？嗯。来看看大家有没有想跟马老师进行深入交流的嗯。所以很多东西呢其实是在于的就是一种体面感，大家说对吗？就当你会有幻想。

当你会有做了一些心理准备。当你哪怕有认知或者是没认知都需要体验。啊，因为这种体验感，它带给你的感觉就是告诉你嗯，这个东西我到底喜不喜欢吃啊，它到底好不好吃，我就会知道我就会明白啊。

这就是生活为什么要去包括要去品味一些嗯你没有吃过的东西是一样的道理啊，是一样的道理。其实好简单的。我经常会跟别人说，弹性色变的时候，是因为你脑子里在色变啊，你大脑会幻想这个东西是不好的，不好的。

不是不可以的。当你弹性不色变的时候，这就做回了你人的本性。啊，这就做到了人的本性。而且你会知道我带给别人都是讲述的这些东西也好，说的东西也好，这都是干嘛。

这都是正向的这都是积极的这都是有力量的这都是一种信仰，这都是全部都是一种健康和快乐的一种生活方式。嗯，它只是一种健康快乐的生活方式一样。仅此而已。健康的快乐的生活方式又是所有人需要的。

所以我经常会讲心痛这一切只痛。嗯，当你这一块还不通的时候，你就必须要深入学习了。大家说是吗？嗯，反正跟大家讲。黑白天的线下课是非常非常好玩和有趣的。因为我们就是把你在生活中不敢体验的。

不敢去挑战的一些方式。带着你一起来玩啊，我们就是主动的，我们就是会玩的，我们就是会教你方法的，会教你底层逻辑的，会教你。怎么去探索你的情遇模式的，怎么去回溯和追溯到你原来的脑海里面的性幻想的。

很多人是不知道的，我们会去追溯未来啊，因为我们很专业，我们也很懂嗯。好，大家在这一块还有什么需要跟我安老师沟通的吗？嗯。如果大家嗯。我那个的时候啊，其实建议大家去回看一下。

其实我觉得我今天还是跟大家讲述了蛮多关于电影院的一些细节和采雷的一些方法，以及。从浅层到深层的一些玩法，我觉得还是蛮受用啊，毕竟都是我体验过的啊，大家没有要跟老师沟通的，那就跟大家说再见喽。嗯。

期待下一次我们线上跟大家一起分享好吗？是的，就是因为怕他第一次不配合所有的默契都是来源于沟通，所有的默契都是来于信任，所有的默契都是来源于安全感的建立哈。除非你有足够强的主动性和控制性，还有安全性。

那你可以不跟对方沟通，没有关系，因为为什么？因为我可以带动你所有的情绪。除非你有这个能力哈。嗯，你们可以来试一试啊，我老师就有这个能力可以带动你所有的情绪和氛围。那是那是因为你沟通的方式问题啊。

那是因为你沟通的方法有问题。嗯，那个帅帅，你可以呃待会，因为你的这个点可能不会是一两个点的问题哈，可能会比较多啊，因为我大概了解您跟你跟你很多方面有关，你可以加一下老师的微信啊，加一下老师微信。

老师会给你做一下辅导，好不好。做下梳理。怎么说更好，是说什么啊，是说哪个点啊，你们要提出讲的具体化一点啊，讲具体化一点。Yeah。好，那大家没有了，我就嗯我就给大家始说拜拜喽，我们下次再见。

