# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.5.4周老师《闺房氛围打造》

🎼会因为一堂课，他们的婚姻和亲密关系发生了蜕变。婚姻中有很多时刻看似无趣，背后其实并不是真的无趣，看似被动。🎼其实并不是真的被动，是因为他们真的不知道怎么主动。

🎼很多女人在结婚生子后都会遇到一些婚姻的问题。🎼有冷漠，有背叛，有暴躁，有抑郁，有沮丧、悲伤和痛苦。🎼谁痛苦，谁改变，谁受益，这是我经常说的一句话。🎼比如说我会问我的学员，你到底想成为一个什么样的女人？

🎼你所渴望的亲密关系到底是什么样子？🎼你先把这两个问题先问问自己。🎼你知道吗？🎼如果你选择安于现状，走走停停，浑浑噩噩，度过下半生。🎼那你就必须接受冷漠、嫌弃、背叛、暴躁、抑郁沮丧，悲伤痛苦。

他可能在你身上会反复的重演。🎼如果你选择成长呢，开始针对性学习信赏。🎼哇，那就会不一样。🎼很多人都好奇什么是性上，为什么要学习怎么学？其实我们也在不断的探索，怎么可以把禁锢他们已久的枷锁去掉呢？

不再涉限自己，更能接纳自己。🎼把他的心理建设好，未来的他遇到经历问题的时候，可能因为想起我们这堂课，因为我们这堂课变得会更有力量，而不是在内耗自己。🎼我们无时无刻都在想把这件事做得更好。

🎼参与课程它仅仅是一个开始。🎼可以说是个起点。🎼或者说是找一个帮助你活出自己自信的工具。🎼工具的另一端连接的是一个自由自在、身心不受束缚的管道。🎼每一个互动环节，从心里的疏通，身体的接纳，内心的绽放。

躯体的性感，激发他们的配德感以及体验感。🎼因为我相信每个女人天生很性感，离人。🎼只是被种种原因压抑到了很深的地方。🎼我希望黑白天能够给旅行创造一个美好和安全空间，无限开发他们的性潜能。

真正成为自己身体和欲望的主人。🎼只有他们一次一次在体验中、鼓意中变化中确信自己，才可能找到自己，欣赏自己，爱上自己。🎼最后我想告诉所有的女生。😊，🎼存在本身就有无穷的魅力，你是独一无二的，只要你敢突破。

一切交给我们。hello，听得见我声音吗？这第三。听得到。Oh。今天是我下有物职。有我吗？你觉得自己是有梦吗？你觉得自己是的。给周老师扣一个。我是。小油屋。咱家公屏一下。嗯。我是小刘。认为自己是的。

认为自己不是的啊，就说老师我还不是小油物对。谢啥。就一个人，只有嘟嘟baby说我是小。其他的吗？挺快的了。嗯。其他都百蚊。女孩的小宝宝。0儿不是小妖物，就两个。就两个小流氓。算了，结束吧，不用开了。

对啊，今天我们要讲。到场。温柔香怎么感？对，都不是个由。接下来讲的都是废话，你学会不会用。承认自己是个游光。我是小刘哎。只要六为有物之门入本己。当你踏进游雾之门的时候，此刻已经是有。

要成为我已经忘了妖娆，有魅力闪闪发光。no。这上你的认知。当你拍了999的游雾之门的时候，已经是有。你已经超过了90%以上的股事。这是你的大老师姓的。因为你是个好血习。老子嘿已经是小油物了。那身体了。

怎么做呢？对不对？身体是由大脑来决定。所以今天我们要承认自己是个是有误。接下来你的动作才会拍。声音有点小小不小？小长都听得见吗？都听得见的，给周老师扣666，都听得见的，给周老师扣666。ok。小一点。

可声音大点吗？叫周老师。来吸口洋气。嗯。啊。火旺奶。记得小用户。当你消极的时候当你有气不力的时候。像万物溪口一样。亲。就火。声音哎呦就骚骚的了。错，就书架。要气无力，怎么塑展？好。

今天我们要讲的是归堂是归堂吗？今天我代替那个新慧老师跟大家讲。喜欢吗？那讲规坊，哎，来看一下周老师的穿衣。我穿这件衣服大家去看一下。我打不开吗？接下来我要认为自己是。你觉得我穿这件衣服？会不会是？

能不能舒服？能不能说？不能。舒我了，我也死了。对啊。因为。搜不起来啊。所以你要快速的成为一个尤物，身体打牌，可以穿少一点。穿多了真的会让你找不到感觉。找不到锁骨的。找不到你身体晃动的感觉。

你要敞开啊去看到自己原来脱了衣服比穿上衣服更细。你没有脱掉衣服去欣赏自己没有？来我直播间所有的小宝宝们，我的小尤物们，小油物们，你们在镜子面前有没有脱掉衣服或者穿小衣服，性感的吊带？

比基尼在镜子面前鼓动自己的小身体有没有做过？有。OK这两个宝宝做过吗？有。经常做坐着随着小音乐。哎呦。身上那股味道什么样的味道？女人味的味道。至少钟老师这样做。那为什么今天周老师穿这么保守了？

长衣长裤了？那为什么今天周老师长衣长裤呢？但是因为周老师要进行反差改。白天是么质的。在吗？那到了晚上喽，乖乖的，记得把衣服给脱掉。猜一下主播今天里面穿了一些什么样的。可以猜与一下。

猜一下张老师今天里面穿一件什么样的衣服。对。被拆一下。老公，你猜一下我里面穿的。脑玻你拆一下。我今天穿的内裤是什么颜色？是红色的还是黑色的还是白色？哦，是蕾丝的。嗯。还是棉质的。嗯哼。

那你猜一下我里面穿什么。我看一下。性感哎呦，小林玲啊，你咋知道我穿的是多多呢？301月过吧。嗯。嗯。嗯。🎼Yeah。哦。Yeah。嗯。🎼你是我最苦涩的等。让我会去又害怕你啊。音乐没声音，不要理解。你是。

嗯，只要我有声音就可以了。看到我就有可。嗯，是不是看一下衣服穿的有感觉。是肢体就会有感觉。有时候衣服会影响我们的行为。如果我们长时间穿T恤。对，因会发现越来越会觉得会轻松嗯嗯。就像个兄弟一样。

长时间你穿西装。你会让自己端在那里。但是你穿女游味的衣服呢。你就情不自禁的会妖娆起。所以我们的衣橱里面要有一点点女人味的衣服。好，那晚上呢我们需要一点点小小性感。例如这个小度。嗯。

大家看到豆豆的感觉是什么样的感觉？有没有被保护的感？有没有交滴滴的感觉？有呀。有呢。嗯，这时候很多人就会说穿肚兜啊。呀，太熟了。我跟大家说一下。男人和女人审美是完全不一样。嗯。

女人的审美可能更偏向于高级。中性太上。认为那是高级。啊，但是在男人的审美当中，不好意思。东白还停留在200年前。对。100年前200年前例如。但。哎呀。还停留在穿肚兜的。知道吗？不知道。所以儿他更喜欢。

哎，拿个大熊给我都没有一个。Oh。声音有点卡动，声音声音听得见吗？体验感好不好？别拿好不好？现能听得见吗？声音卡重。重进如果声音卡了，你重进一下，声音卡了，重进。不卡，我就继续好不好？卡不卡？好看。

当啦当。人呢？知道要听得见吗？听得见我就继续。如果需要调整一下声音，我们就调整一下不卡。好的。记得乖乖们在家里准备一些小小的。又回到他做大爷。嗯。首先你要带着游戏的心。你穿肚兜，穿性感的小衣服。穿制服。

穿情趣内衣。首先你不要认为是他喜。你要认为自己很喜。穿上这件衣服，你老开心了，你老喜欢的这就对。那为什么很多女生不敢挑战呢？认为自己太胖。嗯。😮，咦真胖泡。就。只要你穿上吧都有感情。

首先这样的感觉是什么样的感觉？嗯。还没有。编辑的露出来。嗯。我曾经有说过，人有七情六欲。没有七情六欲的事物，有七情六欲的是人，能掌控七情六欲的是人物。七情六欲，喜怒哀乐，惊恐思是七情。六欲呢是事。

听玉秀。谓语。好。对啊，宝宝听好的。排名第一的是什么？七情六欲当中排名第一的是什？摆在工底上。卡吗？怕不怕？啊，我玩下去了。颜的不好，不流畅。是。🤧是。对吗？排名第一的是世语。那在闺房里面。

在温柔乡里面。谁是最大的零？嗯，哼，是房间的打造吗？还是床上用品。的颜色。还是我们房间的装扮。嗯。还是房间里所有的一切嗯。Yeah。房间当中最大的魂是谁？是我。自己。所以你要绝对的相信。

只要踏进你的温柔乡，郎梁就是天下无敌。只要你穿上小衣服。老梁就是下。不要对自己的身材有交臂。身材在感觉面前。是。不要对自己的容貌讲。容在骚嫂面前。你都是。很简单。😊，这老师胸大，长得好看。我一动不动。

你想想。你的温柔下有魂吗？你的规规房里面有魂吗？没有。关灯关灯关灯，把灯关了哦。看到没有？不是真的让你关大家能理解吗？但是可能忽略我的身材，忽略我的想象。嗯。系啊。先生。鼓动自己的身体。身体动起来。嗯。

好啦，再来个小野食的交友。用你的小手球去摸管。用你的身体去撑着。吃道。去摸。不安分的小手手就起到作用。嗯，嗯。记得摸他的时候，用。不能这么快。哎了，你这么快干嘛？他已经很燥。这个是。造。你摸更早。

还不如摸。能理解啦。有人说话我不喜欢播。不是你老公不喜欢。你让他换。星星。造型。是因为你摸够。Yes。所以我为什么要去学习缓伴心爱了？系有。不存里面有啊。过程里面有缓慢性，对为什么要去摸摸他？

用小手手把它链接。小手上链接就够了吗？还悠悠小眼饰。看他的眼睛，看到我的眼睛。让他的眼睛看到我的全身。只有人才满足视觉。是不需要满足世情。所以动物和动物在交配的时候，只有后。为什么只有后A呢？

因为不需要看的。那什么我们人会有传教室呢？是因为需要看见，需要眼神看见，需要你看到我的全身，希望你看到我的胸部，希望你看到我的锁。都得出。以及我骚里骚气的感觉。少。对吧你真看不到，看不懂，没有品味。

所以。规范你你的温柔香嗯就是。首先你需要信自信啊。你不自气。那你就不可能成为灵魂。么鬼魂天上飘啊飘啊飘飘，灵魂是啥？嗯，啊。Hello。真正的灵魂是停留在肉体上。你的欢于吗？你的肉体被滋养。

你的肉体会快乐吗？好，我让你看看什么叫零等头。音乐范他们听得见吗？音乐范都们听得见吗？啊。😮，我放的音乐你们听得见吗？因为让他们看到着。见吗即还咗吧。啊。音乐的名字HOW。对，OW就是那个H号。啊。😮。

不去。现在都是声音听不见，现在声音听得见了没有？听得见啊？好，音乐。确定听得见吗？忽高忽低的那刚才周老师讲的都听进去没有？我的油污们。学到了没有？一人写。好。什么叫魂？

那你看一下在船上的魂是什么样的感觉。这个清晰不清晰，能不能把我的状开？嗯后。今华要叫我个大熊。我这开始。所以先在我享受一下。在。嗯。啊，这么大。音乐响光那种换的。行。😊，那你看一下回色，在还没说。

我听不见。🎼你了，我听不见我可以自己放吗？下 ok。我就是听不见，你们听得见吗？你们听得见就好。😊，这。🎼其实也不要紧，像我这种。🎼阿。那我说话的能听得见吗？便对啊。🎼爱着么。🎼めな。🎼W。🎼No。

🎼想 me。啊。😮，你感受的出来吗？第六关键。是我要不说要关。你们体会到吗？这个镜头感能呈现出我的一个。是味道吗。啊啊啊啊声音这个声音我说话的声音应该听得见吧？嗯。嗯。听到吗？人呢？我的小油们，你动吗？

你们可以幻想再跟我做爱的。假设我在投入，你们不在投。你觉得我会有状态吗？大部分性技巧什么叫技巧？就两个。享受。就两次哦。嗯哼投入跟享受。那你根本见些。嗯，嗯更猛练一些。听得到。

所以你要享受你自己是个油物的感觉。这个魂。你的温柔香，你的微煌，你就是灵魂。你就是到场。你这是你建。世界。嗯，我让你知道什么叫美。谁没好过美好。这就是美。敞开的美。go晓dom。因为我说了。

男人的审美还遗留在100年前。都发酵。因为骚是人人的状。我今天这几天我在上驯手师，我跟大家说。原来晚上我的是小女王，后来我发现所有的小可爱们都不会笑。因为他们对骚有个错误的理解，殊不知骚是一种专爱。

你的小骚搜不出来。你怎么可以遇到小贱贱？谁是小贱姐？嗯哼，谁是小姐姐，所以关了门，谁是小姐姐。这是小电。谁是小尖姐。是听不见吗？他们。老不是小贱贱。老公。稍稍才会比到简俭。你不骚，永远。要借姐。

他的渐渐就去找别人。看。因为你们不是同人呀。因为你不允许伤，所以他不会把借还在你面前。而且骚和剑。都是释放自己家。如果回到那个家在床上，我都不会试。那我多亏呀。我多压抑。所以隔壁的小王做对了什么事情？

除了甜言蜜。就是豆腐。菊宏牌。我怎么不放开呢？想受的是我。谁告诉你心是取皮人？既可以取悦我们啊。能让我们身体的快。很简单，一句我是老公的小骚。滋养的是对方同时滋养的我们。因能让我放一下。成服给我们自己。

不是的，那啥。真不死啊。香不想？那你借不。这。他妈的贱见。你不知道借怎么出来了？就不就出来。谢。嗯。只你在床上。你掌握的这个权利。你在关系当中才能成才能成为受益。因为只有良性能快速的了解这个。

他对性的钱。他对现了。他对多元化的性生活。一种接纳程度。你就知道这个男人格趣大不大。嗯哼。😊，哎瑶包容性够不够大？他如果对你说，你们不应该少。很简单，心就有点小。自欲特别强。他为什么控制于你。

自己没本事呗。真正接纳性强的男生是允许你知道。都上就好，因为我能允许你的，就是我能允许自己小借见。你能允许自己搜，同样你也能允许你老婆是个小姐姐。谁允许我是姐姐？我就是谁的？简单吗？

在男的世界里就这么简单，你能让我见。😡，女呀。重复的女。所以啊家个 a十状态。就是这么件。我记得我有个学员。原来来，黑白天上叙说实。原来医疗性别跟我聊。男人跟我聊心，别跟我聊这个话题，动子。

从来跟男人不良心。后来突然发现自己都36岁。他一直提倡的是不婚不育，他想结婚吗？肯定想。总觉得哪里没一个好。总觉得还是想睡。好，他总觉得。我应该是不是要学习了，我这己就是没有结婚。好。

他又来了黑白天性手是。学了3天以后回去了。突然跟他的初面初年去美国了，就突然去聊起来。哎，我跟你说，我先问一下。我老实说，男得分位的量型感官系、性赖型BDSM型。然后这一一的告诉对外，你属于哪种类型。

你看。😊，是跟男人聊戏吗？你知道得到一个什么样的结果吗？聊了一是一天。他的初恋。在他36岁的时候，211天刚好他36岁生日。给他打了36万。然后又过了4天给他打了120。看到没有？人傻吗？

只是当在聊天过程当中感找到了一种从未有的体验感，没跟我聊这些东西，居然你能懂，我是病。XN的心。你们知道吗？漂亮，所以这得良心是人能快速走进对方心里的。Y。😮，厉害。我又要去学习。后来就来次私教了。对。

所以很好啊。对。然后我在跟家私教的过程当中，我说我说我说我说你再跟我说一句，我是小骚伙啊，我不敢我不敢。那接下来你要去突破。李宁我是小骚货都不敢加，你觉得你能干什么？你都做不到，你凭什么让男人做的？

嗯啊。你都不是小三三，那你良性肯定不敢讲，心可以落落大方。有几个男人。宁愿落落大方，男人会觉得你更懂。觉得你好棒。是你带着龌龊的思想，有一种良性是故意把他聊得上头。看到没有？为了交易。

有一种良性是知己知彼。聊心是为了好玩，走进他的心里，懂他，理解他两种维度不一样，结果不一样，大家能理解吗？能理解的给周老师扣8能理解吗？如果你学会了信。了解到信了。这男人分为不同类型的人。

一交流单就知道他是能量型，能量型的人用眼神去交流。这感官系的人，你所有的肚兜就应该是真丝的缎面的。而不能有起球。感官型的人对整个的环境要求很高，对音乐对气味，所以你甚至会有味道香香的味道，而且不能。哎。

不对，是。所以这现来就什不考你，你老婆为什么不考你？可能你用的香香是劣子的香向下头了，可能是因为你还有腋下的毛。没剃干净，他就下头了。那你们知道吗？那你说。男人只是说我想睡觉了，我想休息。

殊不知他是感官系。好分女生被拒绝以后，就自我批判，自我焦虑。然后是因为你不了解。一直在想声音的问题，没问题，真的有一点。像这样的我体验了一点听了半天，所有的问题都不会都要看嘴型。对啊，一般都情人节。

这个声音断断续续的，你看所有问题都没有，都是在自己声音。有问题没有？有问题没有？好的。放个麦一没用。啊。😮，放了吧。现在听得见吗？那听进去听到没有？听到没有？应该听到了吗？

现录个屏录下来录的还是有声音吧。都得发给你，你再去听一下。听到了好。所以可以落落淡方的聊系。不要觉得医疗系。就跟男女授受不亲。就总觉得你想睡我想占我们便宜，就觉得好色跟人品有关。no。大胆的。对。

不带着那种胶。性交只是带着我懂你，我了解。就可以。这样女生很少很少很少懂。所以希望有机会，你们真的如果线上的有物这门是打开我们从线上视频当中进行学习的。如果。也验一次现场的。因为老师会跟你们互动。

在互动过程当中发现你的小手手。哎呦还是比较的浮躁，摸的没有感觉，他会亲自的去指导。很多男生很喜欢补锅的感觉。那为什么你的男人不喜欢呢？是因为你摸的不够好。摸的不够用。摸的够刺激。而且很多人都喜欢，也是。

我在直播间讲励眼神，那是坚定的眼神。但是换到亲密关系当中，眼神就需要你一个女。就像小乌苏一样，大家去看一下抖音的小乌苏，大部分男生都认识小。小乌苏为什么那么多男生喜欢呢？就因为他那种骚骚的感觉。你看嗯。

嗯。就这种感觉，大家去搜一下小乌说的是。对呀。好，因为小乌苏的这个表情能激发男人内心那个小见解。为什么要激发呢？因为小小件件要放空啊，不要放空。因为平时人模人样的做酒。突然看到小巫苏那个表情。

突然看到你那个骚骚的表情，他就放空了。嗯，享受。开心了班组。那他在你面前满足过吗？如果他在你面前没有满足过，所以他就会寻求在其他人面前去满足。我们不要认为搜搜。是低俗。搜叔关窗门雪糕。好。

眼神你要打眼神里怎么呈现出骚的感觉？就想操。来。大村。呀岁。操我俩。但。嗯啊。眼神要把这两个字诠释出。用眼神诠释出。就这样。So。进去出来。好。😮，嗯，没听到。每个人的。ああ啊啊啊人呢。

是听不见我讲的吗？你们真的是个宝宝。真是不过。真是的作。你知不知操。是一句很有力量。我知道。嗯。有些人说操了，只是为了迎合你。黑白边的操。是什么？他妈操。就是指令。告诉他你应该怎么做？

所以为什么你教不动你呢？为什么男人不来？为什么男人不会为一个女人付出？因为你没有给他传开一个纸令。你看我说操两个字都不敢打，游戏就结束了。啊。玩不下去了。那老师怎么教你们的？

你们需要来你们需要来线下情嗯。嗯。线下性练营了。okK好。没啥好记时的。也啥好进。你们社保，哎，你没有参加过，这里面有没有参加新新手师的？这里面现在直播间有没有参加训手师的？我来讲课的话。

已经维度已经已经直接上升到另一个维度了。我要把你们这些部给。摘掉。分销不给摘掉。要不然又单又力学什么。没啥好吃。有是。🎼对呀啊，还没有还没有看着放着。有的还没有什么还没有。三天两夜的小时。谢是。

大家家看一下视频。你们想一下，幻想。刚才看到所有的学员，老师在跟学员互动的时候。学是享受的吗？是不是享受的？所以我想告诉大家。性爱是滋养我们。取悦的事物。让我们接受多元化的信声。劈吧。

至少这一生无遗汗情。为什么让你们去创造？为什么让你去学习？因为爱是要做出来。你会做。所以拍了999的所有的宝宝。如果没有时间来线下训练营，你们一定要把那些视频学习课程快一点。去理解，去实操。去享受。对。

因为这也是一种能力。这种能力你具备了，你已经超过95%以上的。是98以上是。1百个女生能懂戏的真的太少。是女生学。因为女人才是男人老师。所我们带着男人去探索，结果就。而且你要足够的相信你自己。

一定可做得到。就像。你要认为自己是个性爱大师。如果你都认为自己做不到，相信。在船上那么一丁点那些事情，你能做到能做到什？你都不允许自己身体快。在很多时候你会付出一味的去付出，不会以自己为中心。

你不会找到你自己。所以身体的快乐很重。只有你的身体享受过欢迎。有趣的灵魂才可能注到你身体。因为身体才是灵魂药。啊。😮，所以有时候为什么让你们去体验？因为很多人的高潮。罐又粗又大，活再好。

他不一定会有高潮。可能他的高潮是来源于声音。来源于压迫。来源于多元化的性刺激。可能来源于大脑的幻想。啊啊。😮，肯定来源于某一个部位的刺。但是我们知道吗，我们都不知道。所以宝宝们，我们先思考一个问。

你知道你你敢点。这是第一个问题。第二个问题，你知道你伴侣的萌感点在哪？哎，如果这两个问题你们都不知道。建议你们来线下。如果你知道给点赞。嗯。😮，因为大部分女生都不知。很多女生认为男人的敏感点在冰钉。

不一定钉钉是强敏感群。直接进入到钉钉。就没意思。一定是在他其他地方进行。可能他的敏感点。人在一起。可能他的敏感点。是带他的。是带领的脚。他的敏感点可能是在气。不是香香的气。是臭臭气。Yes错。那月。

Yeah。所以很多时候我们在这个领域是缺乏不了解。所以学员告诉我，老师老师，为什么我老公会有一次我跟我老公结婚十年了，我突然有一次闯进洗手间，看她在吻我的泪。去医院吧。我去变态哦。他变态吗？他不变。

他只是喜欢吃牛。所以当你知道男人的秘密的时候。你就把我的命脉。可惜你对他不了解。他在你面前就会呆在你面前。分小今天就。好，来再继续看看那平干你会不会有有什么感觉的呀。no no no no。

你应该点这个东西说不出来，就像无味高潮一样。本能就一句话就能刺激，就像主来周老师。周老师看了一个字。钟老师会高手。嗯，被绑着。全身就像电流一样，大家知道是哪个车吗？操。所以为什么男人喜欢聊骚？

因为某次他会心奋。他只要一心奋一上头，就不用了。那为什么你不聊呢？因为你害羞。有吗跟你老公可以。想怎么样。你不会跟他聊，他就会跟别人。那你怎么可以聊了？首先你要认为自己不想。你要认为自己。你不认为的话。

你搜不出来，说不出来，你会不好。啊。😮，That。还有什么问题没有有问题打在公。有没有问。所以我们在家里面啊多准备一些好看的衣，把棉除了月经期间穿棉质的内裤。对。我们在家不要把最丑的一面给到母班。

我们要穿蕾丝的小裤裤。对，性感。就是把衣服脱掉，你看自己都老喜欢。把性感变成一种生活方式。把变美变成一种生活方式，美是有能量。你会越来越快。自己都行。自己都想把自己给蹬坑了。最想睡的就是自己。你猜一下。

他不想吃。但是你自己都不想睡你。那他想去。啊。😮，没问题，我们就下喽，还有问题没有？没有问题，就 sayay goodbye。好，拜拜。

