# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.2.2冷老师《性不老的秘密：海底轮之百脉俱通》

那这个脐下肚脐眼三下面这三个轮的话呢，是我们非常重要的。对于我们女性来讲啊呃非常重要的。然后呢，上面呢是我们的新轮喉轮，我的没心能和顶轮。那这7个人呢是我们人体非常非常重要的一股能量。

那有时候我们的能量打通了，我们有很多的益处啊，特别对我们女性来讲，嗯，我我在这里也分享一下我的一个学员，她40多岁嗯，40多岁他参加我的辽营，他就跟我说，他说老师我觉得呃我觉得就是我没有安全感。嗯。

我就在生活当中呢患得患失啊，有时候呢也担心自己老公在外面有小三呢，然后工作上面呢，我也没有安全感。然后呢就觉得生怕这个老板把我就是呃。由鱼啊什么之类的，也自己家里的孩子呢也担心他学学习不好，什么都不好。

然后也担心父母亲的身体。然后他意思就是有一股什么呃有一股这样的一个呃委屈，有一股这样的恐惧在在在在身体里面。嗯，他经常跟我说呢，就是这块会困扰到他的生活。然后呢，也是上午的疗愈营呢，然后呢。

我我们就有这个七轮打通的这个课程啊。嗯，他学习之后呢，我叫他回家，我说你可以练习练习，练习完了之后呢，可能这一块的恐惧感啊就会好很多。嗯，好很多。然后呢，他又听话照做啊，听话照做。

然后就回去拿了我这些东西回家去练习，然后去疏通自己的情绪。他发现哇发现真的很大的收获，所以呢我也很想在在春节前做最后一场直播啊，就是姐妹们在家里呢，如果碰到有自己一些啊焦虑啊。

有卡点的时候不舒服的时候呢，情绪难以释放的时候呢，不妨呢可以练习下我今天教大家的这一套方法。那今天呢我会带给大家就是海底轮的练习啊啊我我我也看一下啊，海底轮的练习。那今天呢主要教嗯海底轮。

那因为海底轮为什么呢？因为海底轮是我们第一个轮呢。第一个。如果没有通的话，你上面6个轮的话，也是也不容易通啊，它就像一个吸管一样的，吸管一样的，这个地方吸上面是通的。当我们这个这股吸管它没有通的时候。

哎，我们有时候就会有一些恐惧、焦虑，有一些这样的一些情绪在我们的身体里面是没有办法释放出去，没有办法释放出去。嗯。然后呢，这个地方也是我们的性腺的一个和肾功能的一个最重要的。为什么说海底轮练起来了。

我们的幸福就源源不断啊，我们的幸福源源不断，看得清吗？看得清啊。😊，因为这是我们女性一个非常重要的一个穴位，也是一个通道啊，也是一个通道。啊。比如说我也经常分享说就是我们的财富之门哪，我们的运势之门哪。

我们的幸福之门哪，那就要打通海底轮啊，这也是我经常说的一句话，这也是我个人本人老师受益啊，受益匪浅的一个方法。嗯，受益匪浅的一个方法。像我的话呢，七跟外能我都很通都很通。所以呢嗯有时候碰到了。

当然不是说我没有生活当中的一些烦恼和情绪，是因为我通过自己这股能量啊，就是很极快的去清去清理它啊，即使情绪来了，也没有什么很多的大碍，嗯，不影响到我们啊，不影响到我们。

所以的话呢今天这一个小时给大家带来不一样的一个一个课程啊，可能这个课程呢大家很少听过是吗？有没有练习过，有没有练习过。今天我会带你们互动，带你们去练习，我先讲一下理论行吗？啊，大家都要先听一下理论。

因为理论呢你知道了之后呢，你才会很重视它。不然的话你也会觉得这就是一个呃常规的一个普通的练习。嗯，当我把这个理论讲完了之后呢，你就会跟随老师每一个动作，每一个环节，你会用心的去感受它。

你去发现它练完之后，嗯期待啊，就是特别好啊，第一个人就是我们的第一个人，真的那我我看到你们聊天记录啊，这样的话，我就知道你们在说什么。这是我们女性当中非常重要的一个人。我们要想要开心，想要幸福。

幸福是那种两性关系的幸啊，要想幸福，要想魅力，要想性感啊，要想绽放。那么首先就是这个海底人一定要通啊，这重不重要，真的很重要？因为我们旗下三个人就是跟我们女性的性魅力啊，财富啊，大家想不想要财富啊。

都想要，是不是我们2024年的梦想，是不是想财富，这道这条路要更通透更深，走的更远更宽，大家都想是不是？所以我们要干嘛要拿出一些真功夫出来。我们要学会练习，很多东西是练习出来的，是修炼出来的。

为什么说人要修行啊，真的一生当中都在修行啊。😊，那休闲就要拿出什么，拿出功夫出来。可能我们平常练习什么普拉提呀、练习瑜伽呀，练习这些东西可能有所有些不一样。但这个海底轮练习起来也挺好玩的啊，也挺好玩的。

嗯有没有很期待啊，有没有很期待啊？嗯，很期待这些轮打通了之后，非常的什么非常的。我们的余生会更什么更轻盈，更轻松，是不是优点很多，是不是迫不及待的想练习？是不是有点迫不及待想练习啊啊，非常好非常好。

还没有进入主题是吧？太着急了，对不对？不能着急，海底轮就是要学什么静心，我们七个脉轮是要学习什么静心。如果着急的话，我们就念不出来。首先大家去感受一下这首音乐，这首音乐大家有没有感受到。

让我们听了之后有没有一股。😊，嗯，有没有股很静下心来的感觉啊，静下心来的感觉我们要什么，要知道我们接下来要干什么。🎼如果说你家里或者说正在工作岗位，或者说在哪一个地方，如果有一个这样的一个小区域的话。

是最好的啊啊不一定要穿着什么瑜伽服啊什么的，不一定就是你穿着休闲装啊，休闲装，只要不要穿高跟鞋都可以找一个很安静的地方，放首放首音乐，像我这样子很轻的音乐，跟着我跟着我静下心来，我们去感受。嗯。

嗯如果着急的话呢，我就我就我就我就。嗯，我就我就开始了啊，好吗嗯。🎼第一个呢我们来呼吸，我们做一个呼吸练习来，大家大家是不是经常也是每天都呼吸，每时每分每秒都在呼吸。但有时候我们会忽略我们的呼吸。

你看我们像就像最近有很多人感冒，感冒就会发现呼吸比较急促，对吧？啊，我们才会去觉察到我们的呼吸。但是我们在这个做这个练习的时候，为什么通过呼吸法来放松自己身体呢？放松自己的心情呢，放松自己大脑，嗯。

我们去感受它好吗？哎，我们先眼睛可以轻轻的闭上。嗯，我们现在眼睛闭上，鼻吸鼻呼来跟着我一起练习啊。🎼Yeah。嗯。🎼，嗯。Okay。嗯。🎼，🎼比吸鼻呼啊，我们静下心来比吸鼻呼。嗯。

我们感受到我们的双肩慢慢的放松，感受到我们整个身体。🎼很自然的放松。そ。嗯。Okay。嗯。🎼我们两手自然的下垂，感受到我们的双肩真的是慢慢慢的放松下来。我们的双腿踩在我们的这个大地上面，嗯。

踩在我们的母亲的大地上面，我们感觉到真的很有安全感，我们的脚板踩着我们的地面的感觉啊，也会用我们的脚趾头去抓住地板的感觉嗯，去抓住它。🎼，嗯。🎼。🎼The。Oh。🎼。🎼。

🎼我们也可以慢慢慢的摇晃一下我们的身体，边呼吸，边身体轻轻的很轻飘飘的在我们这个地面上嗯，去找到这种脚板踩着我们的。🎼大地上的那种爱的连接，安全的感觉。嗯。🎼我们用心去感受我们脚板。

现在当下踩着地面上的感觉，轻轻的去晃一晃我们的身体。🎼我们此时此刻有没有感觉到非常的放松？如果你还没有放松的话，我们通过呼吸慢慢的去带动我们的身体，让它放松下来。🎼，🎼是道。Yeah。嗯。🎼。

我们的两手可以举过头，对，慢慢的。嗯。嗯。So。🎼。🎼。嗯。🎼我们静静的去感受我们此时此刻的呼吸。什么都不用去多想。嗯。🎼Okay。🎼鼻吸鼻呼，我们去感受这个呼吸在我们的身体流淌的感觉。好。

我们这是第一个感觉。我们第二个感觉，我们的呼吸来。🎼从我们的丹田这个地方呼吸到我们的心脏。🎼把我们从我们肚脐眼这个地方的气带到我们的心脏这个地方，然后呢再用嘴巴呼出来来。🎼，嗯。Yeah。Oh。🎼来。

我们从感觉到从我们这个会阴这个地方呼吸，呼到吸到我们的心脏这个地方啊，吸到我们的心腔胸腔这个地方，然后再呼出去来。🎼，是己看就是。Yeah。🎼あ。🎼，嗯3。Yeah。来，我们吸气。

从我们的肚从我们的丹田这个地方来对，从我们丹田这个地方吸吸到我们胸腔这个地方来。对，一口气吸到这个地方，然后用嘴巴呼出去来。嗯。Yeah。嗯。🎼我们去感受这股能量，穿透我们的身体。

我们去感受这股暖流的感觉，一上一下一上一下那股感受来。🎼一。🎼と。🎼是的，当你们睡眠不好的时候，我们用这种方法也会让我们静下心来，我们就没那么的急躁，我们就不会再那么的焦虑。是的。

我们身体的话呢有很多的情绪都储存在我们的肌肉神经里面，通过呼吸去放松它啊，为什么要先呼吸，就是这个原理啊来。🎼，🎼，🎼Yeah。我们慢慢的放松，真的慢慢的就放松。我们跟着这个古典的音乐。

跟着这个呼吸的音乐，慢慢的静下心来来吸气。🎼，🎼。🎼，我们跟着音乐的节奏，让我们的身体缓缓的放松下来。🎼，都。🎼缓缓的放松下来。来，我们再来我们再来10个，一定要坚持，一定要坚持。

你们会发现身体真的很轻松很轻松啊。嗯感觉今天一天的那种小小的烦恼，瞬间都没有了嗯。🎼Yeah。空。🎼，Yes。Yeah。Yeah。🎼。🎼，🎼，嗯。Yeah，我们去感受呼吸带给我们身体的这份全然的放松啊。

全然的放松。我们去感受这股能量在我们的身体的流淌。那。🎼，🎼我只爱你。🎼，🎼，对，放松我们的心灵。对，只有我们的心灵，才是我们爱的连接的地方。我们去感受到我们脚板踩在地面的这种母亲大地的感觉啊。

这种真的像大地大地为什么像母亲，因为他很有爱。他给到我们有很深的安全感啊，我们去深深去链接它，我们的脚板依然的踩在我们的地板上，我们有时候也可以用脚趾脚趾头去抓住地板的感觉。

抓住它感觉到非常的轻松非常的安全。嗯。嗯。哎。🎼。うま。🎼好，我们的呼吸是不是感觉到在当我们睁开眼睛的时候，我们看到眼前是不是感觉到很清晰，我们感觉到前面这一个空气都很清晰。我们去去感受一下好吗？

有没有感受到这种感觉啊，我感觉到刚刚闭上眼睛再睁开的那一瞬间，哇，前面的前面这个空间就感觉到非常的轻盈的感觉，身体也慢慢的放松了很多啊，就是我们的呼吸的方法？所以我们要学会什么深呼吸。🎼深呼吸，对。

一吸一呼一吸一呼，我们这股能量在我们的身体流淌的感觉。这股暖流啊，我们用心去感受我们暖流。如果没有用心是感受不到的。我们就是在机械性的呼吸，呼吸呼吸，一定要静下心来放下大脑的所有的杂念啊，所有的杂念。

我们每天给到自己一点点时间来清理清理最近当下的这种一些啊一些不好的一些情绪，真的是非常好的一个练习啊，所以我们的呼吸练习，那下下面呢我带动大家啊来两个这样子的嗯脉轮练习好吗？啊，我们的脉轮练习。🎼嗯。

发声来我们的海底呢，我们要学会发声。来好，我们放第二首音乐啊，第二首音乐大家跟着我啊。这个线下线下体验是肯定是更好的。因为感受到能量场的感觉啊，我们第二个轮呢，我们来个海底轮的练习好吗？

来我们去感受一下，我们两腿量腿两腿膝盖是往下，对，微微的弯曲，我们可以跟肩同宽也可以稍微的比肩宽一点点。啊，被你儿子对被你儿子打断了。是的啊，所以在家里有时候也也没有关系，可以跟儿子，你儿子多大了。

你可以跟儿子一起练啊，像我儿子6岁多了，他就很喜欢跟我一起练习，也是可以的啊，这个是非常健康的。然后两腿两腿可以打开，可以超过肩膀也可以跟肩同宽，以你自己的舒适为主，看得到我吗？来看得到我的腿吗？

看得到我的腿吗？啊，你可以给大家个镜头，对，看到我的腿来看到我的腿啊，腿来对，好，微微的弯曲，微微的坐下去。😊，就假设我们后面有个凳子啊，假设我们后面有个凳子，感觉是假坐的感觉。假坐在椅子上面。嗯。

假坐在椅子上面看到了啊。好的，假坐在椅子上面，然后呢，两手合一两手可一。😊，两手可以，我们这样子坐下来来看到我的后面啊，说的说的通俗易懂一点，就像我们坐在下面像呃蹲大便的感觉。对，好，往下坐呢看到吗？

但是我们的腰是直的啊，我们不要这样子不要翘着疼啊，翘着疼的话，我们这个呃这个尾椎就会有有点就有点不舒服啊，一定是一定是这样子。腰是笔直的呢啊对，这样坐着啊。好。来这样坐下来来坐下来来两手可一两手可一啊。

我们来闭上眼睛，闭上眼睛。哦。闭上眼睛，我们发声，我们通过声音来什么震动我们的身体发声哦啊嗯其实。有没有会为。希望不要有不好意思的啊啊，我们发生，如果身边有孩子呢，跟孩子说一声，妈妈可能会。あませ。

妈妈可能会发点声来练习一下啊，叫孩子不要害怕啊。嗯，好，我们两手可以闭上眼睛来发出声音，来，发出啦嗯的声音，啦嗯发出声音来来震动啊，声音越长越好来。😊，啦。嗯。Yeah。去去爱。好。有没有在练习来。

我们坐下来。好，如果我们两个腿，有些人觉得发抖的，这是都是正常的啊，因为有些人是第一次练习，对不对？第一次练习，然后腿有点发麻，身体喉咙这个地方都有点发麻都是正常的啊，正常的。因为第一次练习。

我们来唤醒我们的身体的能量，唤醒它，有时候能量储存在这个地方卡的太紧了，卡的太紧了，人就会什么人就会容易绷的很紧啊啊，就觉得最近有点身体也僵硬，然后呢呃心情也有点点，不是特别僵，然后说说不出来的原因啊。

像这类人一定要跟着练习，真的然后跟着练习来往下坐下去的时候，发声声音越大越长越好，你感觉到真的身体都在震动，就像一种一股频率在震动我们的身体的每一个细胞，每一根肌肉，每一根神经这种状态特别的舒服，好吗？

啊，练习完了。😊，时特别舒服，来再来一次啊，两手合一来膝盖2坐下去，腰笔直啊，笔直坐着像甲坐在椅子上面一样的来来发声，闭上眼睛来。啦。🎼嗯。い？左。Yeah。有没有感觉到耳朵都在震动的感觉，有吗？嗯。

有没有很多人有没有在练习啊？有没有人在练习，感觉到耳朵身体都在震动，你看我现在背上我都出汗了。现在那个练习，你们在春节在家里啊啊出了开开心心的吃，开开心心的磕，开开心心睡之外，我们稍微的调整一下啊。

我们这个春节有一个不一样的心情哦，大家真的都可以试一下啊，啊，这是第这是这个动作啊，然后呢我再教一下啊教下你们的就是跟我们最近的最近的这个杏轮行吗？啊，因为因为今天本来是只讲海底轮的啊。

考虑到春节的时候，大家跟跟爱人和老公在一起啊，是不是我们要把性能要启动一下啊，我就多讲一个轮好吗？嗯，多讲个动作来，我们坐下来啊，看得到我啊，谢谢你又跟我调了个位置，我们两脚两脚。😊，脚板合起来。

两个脚板合起来，然后呢，什么嗯用这个手插起来，放到这个地方来看到吗？哎，我们用这个脚跟，我们脚跟能碰到我们的私密处就尽量去碰到我们的私密处，好不好？来碰到我们的私密处，我们两腿呢往下压。对啊，往下压。

😊，来身子绷直身子绷直，我们在这个地方呢也是一样的，通过我们的眼睛闭下来，静下心来，我们去什么发出声音来嗯发出声音。来发生啊。来开始来发出闭上眼睛哇。好。う。🎼，好，我们也可以多做几次啊，多做几次啊。

这两个轮呢可以在家里多练习一下，多练习一下啊，会有很大的。如果坚持做的话是有很大的收获的啊。来啊闭上眼睛哗中哇嗯的声音啊，哗中哇的声音。好，如果累了的人呢可以什么把我们的腿放在这个上面啊，拍拍它。

放松放松，对，放松放松，哎，拍拍我们的腿。因为第一次练习的人可能会觉得有点累啊，有点累。好，对，这样子放松啊，放松。😊，好，然后呢我们再来嗯来我们再来我们再来另外一个动作啊。

另外一个动作我们来干嘛去咬去摩擦我们用我们的坐骨，我们是不是我们的坐的这个这个地面上，是吗？海底轮的练习，一定是要学会坐在地面上。为什么我们这个地上就是我们什么？😊，哦，这一块是我们的母亲的大地啊。

它是深深的跟我们连接着的，深深跟我们连接着，它是有非常有爱有安全感的啊，没有安全感的姐妹们一定要学会坐在地面上来。如果你现在如果方便的话呢，拿一个小垫子往地上去坐，我们用手去拍拍地面。

我们去感受一下地面带给我们的那种什么安全感。你发现没有？是不是很少听说有老实教，要脚要自己坐的地上去感觉。是因为我们有时候真的在生活当中很容易飘在什么飘在空中啊，这灵飘在空中是什么。

自己都不自己去哪里都不知道了啊，找不到自己的。😊，找不到自己，把自己找回来好吗？找回来，我们坐到地面上来，我们去感受一下，像小孩子一样的那股能量嗯，像小孩子那股能量，把那种爱的安全感找回来。对，好。

我们这样是两腿旁在一起坐下来坐下来什么呢？我们两个手的拳头来两个手握住拳头看到吗？来，我先分析一下好不好？在我们这个后面在我这个腰的后面干嘛打圈圈，打圈圈，我们去干嘛去感受我们身体的这一块。

在地面上的这一块。😊，在地面这一块，你看啊这种的能量的感觉啊，我们去感受去震动去摩擦我们两个的臀部的坐骨是不是坐在这个旁边，看到没有？是不是可以可以左右摇摆，是不是可以左右摇摆。

我们的身体也可以跟着我们的这个节奏是可以这样子这对，跟着我们的身体节奏是可以这样子摇摆起来的对吗嗯。好，我会把音乐放大一点好吗？我会把音乐放大一点，听得到吗？音乐放大一点，来，我们闭上眼睛去感受。

去感受我们的身体的这种感觉，好不好？震动的感觉来。😊，京这。身体摇动起来唤起来。你首先可能会觉得有点点辛苦啊，有点不适应。但是你。听了这股音乐跟我们的身体同频的时候，我们找到感觉的时候。

我们会感觉到身体越来越轻松。🎼嗯，我们越来越轻松，我们把我们身体的那一股恐惧，那些焦虑啊，那些那些状态啊，不是特别加的，可以通过我们震动往外释放嗯。好。没问题吧。在震动的时候，记住我们的会音。

我们的会阴部和肛门如果能收紧的话，尽量去收紧它。收紧收一下放一下收一下放一下。对我们去感受我们这个会音还一底能带给我们这股能量。因为该是。有没有感觉到身体整个都震动起来？

我们去震动我们重生在我们身体里面那份焦虑，那份那份恐惧啊，那份焦虑那份恐惧。内份不安可以全部释放出来。都。怎么不记道这。不能。我们感觉到身体越来越轻盈。😊，我们感觉到身体越来越轻盈。あ当。震动起来。

有没有跟着我练啊，有没有在跟着我练来。😊，百度。我。🎼我们感觉到我们的身体越来越轻松。😊，好，我们的手刚刚是拳头，我们的手可以放到我们的膝盖上面。😊，以前有。我们去感受到我们内股能量慢慢的启动起来。

任用我们的生理器。ます。这。あ。き。我们在身体晃动的时候，我们的会阴，我们的肝门。尽量去一收一紧。啊，我们去收紧它去收紧它。🎼对。一生一姐。見てく？当。我们去让我们臀部感受到坐在这个大地的感觉。

我们去摩擦地面，摩擦地面的这份带给我们的那份连接的那种爱的感觉。我们的身体的那种。我们听了这个音乐的节奏，把我们的情绪可以。释放出来。任由他流淌。这个此时此刻。去感受这份感受。我们彼喜彼护。し。嗯。🎼。

🎼。哎，我们去比西比呼来，跟着我呼吸，跟着我发声来。😊，Oh。Oh。Oh。喺咗。Yeah。ちま。都。行。系。我们鼻须嘴呼鼻须嘴呼。对我们通过这个身体刚刚晃动之后，我们再把呼吸清理一下来。嗯。Byee。

Yeah。Yeah。Okay。来，我们去花生好吗？哎。😊，Oh。这个这个早上练和晚上练没有太多关系啊，就看你自己时间，看你自己的状态。其实是实。嗯。如果有时间的话，在早上如果你们起得来的话。

是也是挺好的啊，掌上也是挺好的。来呼吸，嘴吸放松发声发声啊，来跟着我来。哎。Okay。唉。Yeah。Oh。こ。Oh。哎。Oh。Oh。Oh。晚啦。来，我们的身体跟着这个节奏放松一下来啊。Yeah。唉。

Yeah。哎呀。我分的作。Yeah。Oh。心质。Right。都在搜。对呀。哎。啊，知道了。Oh。Yeah。哎。Hi。おello。Oh。哎。哎。这个好不说。如果感觉有双肩还是很绷紧的啊。

我们跟着这个节奏可以放松的哎。哎，不知道。什么现。嗯。啊。Okay。如果有情绪的话，任由他任由他出来。对我们去。🎼嗯，因为有些学员的话，他也会有一些眼泪啊啊有些这样的一些。🎼呃，出来都让他出来。

这是很正常的啊，证明我们的能量唤醒了。嗯，如果没有的话，也是很正常的。我们去用心去感受这份用心去感受这一份身体的这份。啊，我们的身体的这份什么震动。🎼尽情的去感受我们的身体的放松啊，慢慢的放松。

尽量闭上眼睛啊，尽量闭上眼睛去感受它。ど。Yeah。当地统法。我。🎼在在我们在在坐下来的时候，我们的记住我们的会银和肛门一定是记住什么，收一下放下收一下放下啊，我们的肝门是收一下放下啊，好吗？

嗯收一下放下。どちくかれ。Oh。All right。好了，基本来。Oh。Okay。啊，这个是放松他好吗？好，我们慢慢的站起来，嗯，慢慢站起来。😊，你な。Yeah。🎼好，我慢慢站起来，我们下一个啊啊。

跟着我跟着我的脚，跟着我的节奏来啊。😊，Okay。好，我们我们下一首音乐来下一首音乐来，我们去用身体感受到就像我们小孩子的这种能量啊，感受到像孩子的这种原始的能量，就像玩耍的感觉啊，玩耍的感觉。

我们踩这个地板上啊，那跟着感觉跟着感觉呢。来跟着感觉身体往上提一下，脚，往下面踩脚，就像踩在云朵里面的感觉，就像踩在云朵里面的感觉呢。对我们这样去踩它嗯，去感觉去踩它，踩在地面上的感觉。看到我的脚吗？

哎脚身体往上提一下脚往地下落来踩在云朵里面的感觉，踩在云朵里面的感觉。🎼踩在云朵里面的感觉哎。😊，🎼，🎼参厅。🎼。🎼看得到我前面吗？都看到我的身体吗？嗯。🎼来跟着我来踩在云朵里的感觉啊。

也可以闭上眼睛去感受它。😊，🎼我。🎼我山在有你。🎼，🎼慢慢的对，慢慢的去感受我们踩在轻轻的踩在云朵的感觉，身体往上提一下，角落下去，身体往上提一下，角落下去。

🎼我们去感受我们的脚板踩在我们的母亲的大地上面。🎼有没有还有那么的害怕呢？有没有感觉到没是不是没有那么多的焦虑呢？🎼Oh。对。🎼。🎼，🎼，🎼好，我们去感受一下我们去感受一下。

我们就小孩子样的在这个地面上踩啊，我们就感觉在这个地面上踩。😊，🎼お。🎼对我们去走一走，很轻易的去走一走，去探他这个地板去感受一下它。嗯。对，身体往上提一下，脚放下来。🎼好，我们去感受它。

我们只管去感受它。😊，吧。🎼好，音乐帮我放到刚刚那首。🎼Yeah。看见。好，我们继续走。😊，继续走哦。😊，挺。嗯。不。中棒。Oh。棒吃。保。🎼第四首音乐你放了吗？你放第四首四首音乐吧，放第四首音乐吧。

我发了第四首啊，没有发是吧？好，就这首。男。🎼，もちた。🎼来，我们感觉到踩在地板上来，就像我们在大在森林里面的感觉，我们把小孩子的那股原始的能量，原始的力量拿出来，跟着这个节奏。😊，应该反。来。

去踩它脚坐重我们的脚。走走。脚脚。去感受我们的脚板踩在地上的感觉。你白想。来走去走。在下面关注。The，我把第四首音乐发给你吧。啊，我放一首音乐啊。🎼。Yeah。気持？う。🎼那你帮我放这首音乐吧嗯。这。

ちち。一。Yeah。Okay。Yeah。ね。我发给你了呀。就这首吗？第四首哦，那是应该你是第三首音乐没放是吧，首都有首你一你不是你已经一共放了第第几首音乐。第二哦，这是第二首是吧，那你放第三首吧。

第三首我放过了吗？第三首没有放过吗？我看第三首音乐啊，我带你们走一下啊，我们带你们走一下啊。对，我们感觉到有鸟叫声，有鸟叫声，感觉到大大到了大森林的感觉好吗？我们把我们小孩子那股原始的能量放出来嗯。

放送出来嗯。🎼对我们去感受它，我们现在只有阳光，只有雨露啊，也你也可以去感觉一下我们现在的话，可能只有这么一两个人，或者甚至你一个人在享受这片大森林，我们去感觉到这股大自然的感觉。

我们就像个野孩这样的感觉，嗯。🎼，瞬撃。🎼What。🎼。😊，Thank。🎼来，我们可以闭上眼睛去感受，听到这个节奏，感觉我们就站在大森林里面鸟叫声。🎼黄心中，天笑会念。🎼用脚板去踩在大面大地上面。

用力去踩它去感受它。🎼，🎼。🎼我们也可以加加快动作，加快动作。🎼，🎼Oh。Yeah。🎼不天气。🎼，🎼Yeah。🎼不。🎼你是一瞬间的。🎼去感受它。🎼，🎼。こ？🎼The。🎼，🎼感受我们这个海底人的这股能量。

这股能量这股能量围绕你的身体。🎼し。🎼就像我们像个小孩子一样。😊，🎼，🎼我。え。🎼用脚板去踩地板。🎼去感受我们脚板下面的。地面。🎼我。🎼同屏的黄金。🎼，🎼，🎼嗯好。🎼，🎼嗯，闭上眼睛。We。🎼多少东。

🎼，🎼Yeah。🎼お。🎼The。啊。🎼。🎼The。🎼，🎼我的歌。可。🎼好，闭上眼睛去感受。😊，🎼，🎼，🎼，🎼生经分。😊，Thank。🎼想想的还他是。😊，🎼我的。🎼喜欢。🎼不是不想着你。😊，🎼我的爱。

🎼风给。🎼。🎼。🎼你。Yeah。🎼我。🎼还有经病。🎼天你。🎼，🎼我是飞下。🎼有没有跟着去，有没有跟着练啊？😊，🎼这个没有标准动作，跟着自己感觉去走。😡，うんと。🎼。🎼上手是一上。🎼脚记住脚。🎼，🎼う。

🎼，你。我。这个在家里的时候啊，在家里很方便，就是我今天教了这些动作真的很方便，包括那两个发生的啊，我建议的话呃特别是特别是什么？最近有些状态不是特别佳的，呃后嗯身边有没有人立马就可以去倾诉的。

心里面压抑的，真的跟着练习，包括呼吸都是非常好。今天我跟大家说了，呼吸的方法，还有就是身体摩擦的方法，还有就是我们震动的方法啊啊震动的方法呃，教了三个方法，然后这些方法。

这些动作呢慢慢的这个是可以回放的是吗？可以回放的啊，大家都可以去看，你看今天老师其实来了来了月经第二天啊，刚刚来练的时候，就是在开播之前，我都觉得腰有点疼。但是现在你看我整个过程都是没有关系的啊。

都是可以的。来月经也可以练。嗯，当然如果说身体不是特别不舒服的，就不要练，一般来讲的话都不影响的啊，都不影响的，这个也可以跟自己家里的孩。🎼一起玩啊，这个非常好，包括就是有些女儿放假的呀，孩子放假的。

都可以在一起练习。呃，那个发发声的那两个，当你发完声之后，你的身体会觉得很舒服很舒畅。你试一下看啊，这是我N多年的经验总结，我是一直都很喜欢玩，所以他们都在问我直播播什么？我我直播我自己受益的东西。

我想分享给大家嗯，好吗？还有些哪些动作不会的呀。😊，🎼嗯，有点发热啊，我都我的后面都出很多汗了，我背上。我背上真的那个内衣都湿了，嗯，很热很热，全身都发热，很舒服。🎼都学会了啊，你们太棒了。

你们真的很优秀，你们真的很优秀嗯。🎼很优秀，如果有哪些动作还不会的，还不会的啊，还不会的，都再再再再告诉你们一下嗯。🎼这个挺好啊，他可以回放的，回放的你就可以跟着一跟着一些动作。

然后以后还可以在家里经常可以看。嗯，然后又经常看到我了，多好，是吗？嗯嗯，好的，那今天的话呢，时间呢性能有关系吗？啊，坐着的性能脚有关系吗？还能减肥啊，这个这个这个减肥如果经常练习的话，是有用的。

是有用的。嗯，是有用的。因为你通过呼吸呼吸，记得啊在做的时候，阴道我们的阴道口和我们的肛门尽量收紧一下，放松，收紧一下，放松，收紧一下放松啊，他会有一些信欲啊，还有些有些性誉欲望啊，欲欲望增加。

还有就是我们的血供，我们的身体的温度会增加啊，是好处特别多，但是一定要坚持，一定要一定要练去做，不要去想，不要用大脑去想，我能不能学会啊，有没有什么好处，你练完之后就知道了，好处，一定会有。

但是不要用大脑去想它有没有好处，自然的就有好处了。嗯，好吗？好，非常开心啊，在年前还可以播这一场，也希望大家嗯把这一场带到嗯带到生活当中去，祝你们节日快乐，春节快乐啊，新年好。好，再见。

