# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：10.17周老师《创始人答疑》

🎼有里给的。🎼暖天地的。🎼有3。🎼谢先生啊。🎼你在爱你。そな？🎼平果。🎼的。🎼的时间会走多。你个仔。你说的是什么梦吗？你说是雨梦吗？啊。你在我在我直播间不要问正常了啊。对。

为什不正常的正常的我也不知道怎么回答你呀，为什么会做梦做梦，对吗？对吗？我也不知道，但是你会做隐梦，我就知道，是你白天会去思考，就是如果我想我的经面要么我的那个帅哥。那晚上晚上我就可能会会幻想。

会想到这很很正常。因为你大有所思所想，所以。在夜晚的时候，让你做梦的时候降临在你的中。Yeah。怎么展现自己也谢谢张业，怎么展现自己的魅力啊，怎么展现己有回音吗？没有回音吗？有回音吗有？😊。

OK我们今天说怎么感现自己魅力好不好？我来跟大家说一下。原来我们没有学性赏的时候。我天天盯着自己的五官，那时候照镜子，我跟他说，原来照镜子跟现在照镜子的感觉是完全不一样的。我原来没有学性商的时候。

我照镜子就盯着闭眼皮下垂，还是正角下垂，这个鼻子是不是挛缩了啊，嘴巴是不是还在丰满一点点，是来打个瘦脸针吗？是不是这里要补一下，这里要补一下了啊，曲众真的是来打啊啊，是不是这里又长肉肉了？

哟天翔这个东西。好，学完信赏以后，我在镜子里不会盯着五官，我绝对不听你这个中文吗？我会定着什么？我的眼神。哦，我的嘴巴那个那那个张柜OK我左脸好看，是右脸好看，我的小受伤。嗯没有。好久没延伸。Okay。

好，我的声音。啊，我的身体。怎么和万物互动？好，我的眼神怎么和镜头互动？小手手。这怎么？进行链接，怎么唤醒自己的身体？怎么唤醒自己的头发？怎么唤醒自己的小脸呢？怎么唤醒自己的锁骨？怎么唤醒自己的？哟。

全身上下。所以发现发生了改变变，原来我只是盯着五官，如果有一天我的五官不好看了，我就会焦虑。但是为什么现在我会自信了？随着年纪的增长，我反而更自信了，因为我不再盯着了，我再也不会盯着我的年龄了。

我会盯着我的感官世界。や滚。啊。😮，看到没有？好，我的声音，我接下来用气息说话，而不是用声音喉咙说话。所以我天天研究成这里的啊，不就流泪了吗？大家能理解吗？所以为什么我们要学X3？为什么我们要去学性商。

性商到底是什么东东？他其实他是是对性的一种认知。很多要的不就是信吗？不就是两个人啪啪吗？no，那个只是性性交，性交只是性的最小的一部分。性爱他是有爱的。好，他用每个人有不同的心理，性伤，所以会有性生理。

信心理，他会利用自己的身体。我刚才说了，原来我们有学性商的时候。我会自讲出五官，我需到信赏以后，我就学会运用我自己的身体。来。对于我自己的睫毛。来，大家这是什么？大家幻想一下，来把你们的小手指拿出来。

小手说，OK睫毛去探索。啊。去探索一切理想探索的地方。看到没有？滑动它。你的小手说有感觉吗？销售说不叫签名感区。强敏感区在哪里？在乳头。在归头。我在蚂蚁，所以用睫毛去探索它什么样的感觉。就更刺激。

大家能理解了，但是多少人不会啊，他都别说是节目。啊，还有鼻尖。还有嘴唇，谁告诉你一定要进去啊，还得用嘴唇啊。所以当我发现我们女生全身上下都是宝贝的时候，全身上下都是武器的时候，我就自信了。因为有人类呀。

我有性的能力。我能唤醒他的身体。我能唤醒自己的身体。我能唤醒他的野兽。我能唤醒自己的野兽。嗯，所以就有内比了。Yeah。啊。看不了吗？该怎么看直播，看得了吗？我关闭有能看得见吗？能认真听我讲了啊。好。

怎么有魅力认真听好了。有欲有求。不要告诉我无欲无求。所有你看到身上有张力的女性，有X魅力的女性。他内心是有欲望的，他的欲望就是底色。你有见过无欲无求的女生。他的眼睛有光吗？没有。Thank you。

生活本该就财你。生活本该就平淡，平平淡淡才是真。搞那么多花样干嘛？你想想看。有吗？没有。啊，老公。Oh。我喜欢老狗，啊老公，你知道我喜欢你什么吗？我喜欢你爱我呀。我喜欢你操我的样子。我喜欢你叫我骚横呀。

看到没有？好，因为你内心是渴望的。内心里对伴侣是渴望的，对老公是渴望的。你的眼睛里就会散发着一种。欲望。这个欲望就是一种魅力，一种光。有欲有求，我求财行嘛，你求财，你看到眼睛就会你看到钱你就会发光。

你看到男人不一定会发光，可以啊。我对男人对钱都反。啊。说明我有野心。真正有X魅力的女生，有性魅力和姓张的女生。首先他是有野心的。啊，眼睛里像代表的一种欲望。我想要。我想吃掉。啊哈哈哈。😊，Hello。

所以很多人都说这叫封批，大家能理解吗？它不是封批，他是不在意别人的眼光。嗒滴嗒り哒哒だ。不在意你怎么说嘛。你说我烧也好，说我贱也好。啊，在你面前。我就要这个样子。我喜欢。因为我确信。立业喜欢。为什么？

因为男人啊。他的眼兽比女人的野兽更本面一些，至少大20倍以上。他不喜欢。如果你的伴侣不喜欢，说明一个点，你是装出来的，你是演出来的，你不是发自内心的绽放出来，那肯定啊，是假的东西，谁喜欢啊？

所以我希望你的身体是打开的。不要遮住你们的欲望，欲望就是底色。要敢于表达我想要。哦，什么都可以要OK怎么我怎么对男人有欲望。哎。老师，我怎么对男人，你对男人都没欲望了。我觉得你对男人应该是有欲望。

你没欲望，你怎么可以进有物之门呢？如果你是因为对老公对男人没欲望，只是为了学方法。那你在有物之门，你选的东西都是行，都是素的成年。真正有魅力的女生，她享受亲密关系的。享受性爱的。享受两性的。啊，看上去。

是我在。铁他。好像。是我在服务于他。no是因为老人喜欢。我就喜欢吃。他。看到没有？我在吃的过程当中，我自我享受，我的小舌头压你这颗。小丁丁变成了苍天大树。厉害吗？是不是很厉害哈哈。就这种感觉了。

我的乖乖们，很多女生在性爱过程当中有极度的性诚见，性态度是消极的。什么叫性态度消极？在性爱当中，我就是为男人服务的，谁告诉你的？性爱当中。是互相滋养的。我先为你服务，然后你再帮我服务。

因为我教会了你为什么性沙？很多人问我，为什么让女人学，为什么不让男人学？你按男人选。你还活在你对性的偏见里面，你按男人选。啊，男人想让你给他口，你嫌他脏，不给他口，礼仪的观念都没有打开。你不给他扣。

他学会了。我老婆不给我怎么办呢？去找隔壁叫小兰去了。只有你不再对这个东东有偏见了。原来你觉得他很脏，no，一点都不脏。男人的生殖器比女人的生殖器。更干净，因为它是外露的。

它不像我们女人的生殖器是在里面哪呀。所以洗洗把包皮过长的搬下来，冲洗一下，贼干净。好，再放点奶油，放点酸辣，再放点跳跳糖。美味。😊，能理解吗？😊，老子男人都喜欢被口吗？你们觉得呢？

来来那个叫什么HUUUUU，你们认为男人都喜欢口吗？来，男人都喜欢吗？我的教学我的教学方式是不是很可爱？我把你当宝宝，一定要让你在快乐当中好好学习，天天向上。我们不要把性当做一件很羞耻的事情。

我们一定要对性有个积极的态度。什么叫积极的态度？我要好好学习？我要天天向上，因为性是伴随我们一生的东西。我不我不能认为他很可耻啊，他很下流啊。no no no no no no。

他是一个老天爷赐给我们最棒的礼物。嗯，教会我们用我们的身体，用我们的情感，用我们的能量和伴侣进行链接。但是我没有学习过。所以，黑白天性善血液就是帮助更多的女性性善觉醒，让他知道性是享受的。

它是至高无上的领悟。啊，他是我们的能力，我们驾驭关系的能力。我们知道用自己的身体，用我们的小心星，用我们的能量，理性能量去滋养你的伴侣。需要学习的。可惜，中国女性最缺的就是性教。姓芒比我骂还多。

所以这个市场真的很大，问题很多，需求。Good。OK好，我们先。把你们的小脑袋先给我打开了，提升一下对性的认知。OK男人到底都喜不喜欢口来。男人怎么考女的有什么技巧吗？男人怎么考女的哦，来。

我男朋友说喜欢服务我帮我帮口，我也在想他是不是经常吧，你看。看。他想口你，你舒服，那你为什么总是想他呢？你想其他的干嘛呢？一想其他的你就不讨论了。你管他原来是怎么样，但是当下他是最爱你。就可以了。好。

男人都喜欢口。不容置疑，如果你的男生不喜欢你扣，说明一点。口气不好。牙齿。不小心碰着他。他体验过好的，再体验你的。还不如不填。而且你的口了。埋头苦干嗯嗯嗯，你都不跟我交流。你都关着噶。小眼神都不看着我。

你就埋到苦干。我觉得那我就眯着眼睛。是。扣就不咋地，要不直接做吧，别扣了嗯。口还没有直接进入爽，我想赶紧打到顶分。别扣了，来吧。所以大部分的性爱变成了垃圾性爱，而不是缓慢性爱。是因为没有技巧。

不知道怎么去做。看的别人口，你就口口口，拜托啊，性爱爱是要交流的。嘴巴要说话的。骗一下。好，为什么是女生学？就大家说，男人怎么考口女的，你以为男人会吗？女人男人有没有学过，他怎么口女的？我们教的。

怎么讲我们先给他口。对吗？好，小舌头在龟头去探索它。别来交流，宝宝们认真听好的。总国要是为了舔而舔。你要带着心去舔的。你要去享受的就相当于我我的舌头和他的龟头和他的马眼在纠缠。在调皮。Okay。No。

看没有，然后再调戏他，看着他的小眼睛。突然轻轻的嗯，然后再来个猛的。是不是在整个过程当中就是一个游戏的状态？好，这时候呢。他很舒服。老公，下次你给我提。好，因为他舒服了。你就可以跟他提要求了。

但是男人不会舔啊。他以为，他有这么甜。受不了啊。我们的阴力也是强年感区。你这样子我们不舒服。但是我也不会教你啊。好，这时候呢你学了信赏以后，学了口爱以后，你就会告诉他，老公不是这么舔的，你把小手手给我。

就相当于这个地方就是我的小阴地。真啊嗯。嗯，可以打圈圈，也可以左右。轻轻的你也可以在我的。小音滴上面写个小字。嗯，但是一定要慢要柔，因为他怕是小小的，所以你只能温柔。好，你感觉到我的呼吸在颤抖的时候。

你可以加急一点点。哈哼，根据我的呼吸的节奏，加快加快加快。就是这种感觉。好，老个试一下。啊，好棒啊啊，用声音回馈他啊。嗯。受不了了，看了他就知道哇，我好厉害，我好厉害，我好厉害啊。只有理会。

你才会教你的伴侣。现在知道为什么性善是女人一生的必修课了吗？嗯。😊，好。😮，Sure。我做前戏的时了，我说太刺激了，受不了，不想要前戏。你的前期是怎么做的？哦。他受不了，你肯定我想告诉你啊。

为什么我有时候在训练营经常说句话，不要天天把自己搞得那么骚，骚就分骚。分骚过头了，针对于性爱性的人，他只想做。救BB救。数量决定结果受不了，不需要前限。但是能量型的人呢？他就喜欢慢一点。耐。

哪个小眼神在翘上。哇。走一下，摸摸自己的头发。A you sure。去划一下。啊，来个半。来个八字。看到没有？对不对？所以每个人有不同的心理。你要去找到他。而且前戏谁告诉你，一定要烧到紧致。

有时候前戏就是抱着他摸摸他。靠着他。用你不安分的小手手去探索。好这时候垃圾醒来就会变成缓慢性来。这个杰奏是你来掌控的。首先你要会啊，你不会，你就长着我不聊。你老婆说我不喜欢前戏就不前戏了。

我老公说不喜欢你这么骚，那你就不骚了。哎，我老公说他喜欢我骚，我也不敢骚。哎，他喜欢就什么那。其实他自己都不知道他的有说么大小，他自己能搞懂什么去。喝水。他说来大姨买手给他，他说我来大姨买手给他请洗啊。

胸部怎么弄的？胸部怎么弄大，主播胸是体做了假体的，因为生孩子。我那时候胸就本身就大，生了两个孩子垂到这里来了。Oh。我说过，在亲密关系当中。还有在自我认知这个层面，如果你对自己身体的不满意。

你要不去改变他，如果你不愿意改变，那你就去接受他。就是我那个时候对我的胸下垂我不满意。所以我改变了改变了我就接受了。如果我不愿意去动它，那你就接受你下垂的胸，不要因为下垂的胸而影响你魅力。no。好。😮。

不敢做手术，那你就去接受他。因为你不敢，你不愿意去接受手术，那你就去接受。他不完美的样子，不要因为他不完美。而让你自我否定，让你在性爱过程当中不敢敞开你自己。我告诉大家，在性爱过程当中。

只有你敞开你自己。绽放你自己感官比五官比身材更猛烈。什么叫感官？Oh。大部分下面都是粉粉的吗？不确定不一定皮肤白皙的人更粉一点点，但是天生是黑的人，皮肤本身是黝黑的人，你想下面是白的，那怎么可能呢？

他要黑，全身都黑呀。嗯，也就是你本身就天生就雪白雪白的，那个下面就是粉嫩粉嫩的，再加上雌激素，有些人做菇凉的时候。再一点点。然后时间久了，嗯，黑色素会沉淀。都会的，现在有很多种方式让他变粉了。没关系的。

现在很多的高科技都可以让它变得本本嫩嫩嗯。做多了会变黑，不确定跟做多了。你说实话跟做多了，如果有人PUA你啊，你怎么那么黑呀，一看就是原来男朋友特别多。别被人家批了。只果说你做多了就会黑。嗯。

可能会摩擦，导致色素沉沉着，但这不是主要原因，绝对不是主要原因。Yeah。P。好，还有问题没有感官是什么？你们知道什么叫感官吗？Okay。啦哒哒啦啦哒。Okay。下午穿什要不知道死去。

老师EDEDED怎么维持手机啊。知道手机可以做爱吗？手机做爱叫店卖。电话阻碍。啊，一个道理一样的做。因为大佬可以幻想。好，两个人选择都在隐秘的地方。就像昨天我一个学员，他跟她老公就经常她老公经常易闭嘛。

然后我说你我说你要你偶尔。你想关系维系好，你先用电话去做爱。他说我带着孩子不方便，我说你把孩子给你婆婆，他跟他婆婆住在一起，不要自己带着孩子睡觉。两公婆就两公婆，不要带着孩子睡觉。

那带着孩子就少了那点点激情。如果真的要带孩子怎么办呢？就等孩子睡着了，两个人跑到洗手间去做爱，对着那个镜子。谁告诉你做爱要在船上啊哦，你生怕那个声音把你的孩子吵醒了，这么这么小的动作，连叫都不敢叫。

那你们两个人就跑到洗手间去嘛，小门一关，怎么来，怎么快乐怎么来。还可以干嘛呢？洗手间也觉得不刺激，那你就出去嘛，现在都有楼道，大家能听懂吗？是不是玩的太野了点。楼道就是电梯，人家都不会都是走走坐电梯的。

不会在楼道，楼道几乎没有人。你跟你老公可以玩你刺激的在楼道。又担心会有人啊。不确定有没有人这种不确定的性赖是非常疯狂的。嗯，这也叫亲密关系的爱的祭点。谁告诉你的，只有在那个床上才是性爱。受精也可以行啊。

在高手的世界里，全世界都是过失。好。😮，不会是那种视频裸聊吗。她是你老公啊，老公咋地，男朋友不可以哦，老公可以哦，听到没有？他是你老公，为什么不可以啊？对不对？好。你可以不拍脸都可以拍那个。

因为老婆会自己看。卤达。你不把它喂饱了。你没喂饱，不通过恋爱喂饱。他就会在别人那里去偷吃，点外卖、下馆子，是不是这个道理？你喂饱了。他也那个要睡觉觉了。他都吃饱了，他会点外卖吗？啊。

电话很多东西还可以靠声音。啊，只靠声音可以不用靠视频，只靠声音。OK199里面有。在这里面我就不讲了，细节我就不讲了，好不好？恋爱。文案就是文字作爱，电化作爱。很多种方法。有孩子叫会不会影响他潜意识。

还是叫叫什么会过还会改变吗？如何挽回调仓过的人会改变吗？如何挽回会啊。男人都会吧，或多或少都会。都会。你觉得男人男男人几乎都都付过费，都付过费吧？有孩子叫没听懂。怎么追男人，让他对我感兴趣，怎么追男人。

让他对我感兴趣。268你拍了没有？268里面记住。你让男人对你感兴趣。首先你先问一下。先理出来男人喜欢我的十大秘桃。你能找到这十大理由吗？所有的小可爱们。如果你都认为男人喜欢我的十大优点。

我居然都找不到。那别人凭什么喜欢你？你就是你自己都不知道自己有什么优点。哦，所以在关系当中你会不自信。你要找到自己的优点，找不到，我帮你找，找不到教练帮你找，找不到到训练营来好不好？就像我一样。

我很知道我有优点啊。嗯，全身上下都是宝，你别说10个。一箩筐。啊，哼。啊，只要你确定的了解你自己了。认识到自己了。很简单，就像怎么让男人怎么追男人，让他对我感兴趣。我知道我现在靠近的时候。

眼睛看着他的时候。他一定会被我这个举动给吸引住。Okay。Oh。他一定会对我感兴趣。因为我知道。我这个样子向他靠近的时候，他心会跳。好，突然呢我刚才释放了可得性，然后又退出去了。He。好像又没有得不到。

所以你要调动他的大脑。唤醒他。为什么会有吸引的艺术？有时候我在直播间是不能讲，我在这里可以讲。为什么让你的小手手变成不安分的小手手？没事就摸摸自己的头发。没事，就摸摸自己的。颈部。Okay。好。

摸摸自己的下巴。知道为什么？没事的时候，聊天的时候。摸摸杯子。因为。这小小的动作。可以唤醒他的性幻想。大脑才是最重要的性器官。你都无法激发对方的大脑。你都无法唤醒他。他的大佬都跟你的大佬一样一本正经的。

他对你感兴趣，想多了吧。所以你一定是迷，让他的大脑产生幻想。七里八里一想，他就会有行为。大脑决定行为，行为就是追你。还是不追你。爱你还是不爱你，为你付出，还是不为你付出？所以你一定要具被吸引。

另一个层面，这就叫诱惑的艺术。女人不释放诱惑，不释放吸引力，男人永远没有机会，所有的爱情都是由女生制造出来的，女生不会，爱情就没有了。要不就是会的女生制造，要不就是会的男生制造。

两个人都不会想一想有爱情吗？没有。所以肯定爱情都是双方制造的一个结果，共同靠欲望产生的一种结果。好。😮，看看还有吗怎么摸杯子。摸杯子先摸糊自己好不好？来摸自己，大家可以看一下，当个音乐。

你看我拿你看我的小手，首先你要认为姑娘们，我的小可爱们，首先你不要认为自己是正儿八经的人，正儿八经的人是给别人看的，骨子你要认为自己是个风情的女人。是一个很有魅力的女人。我跟其他女人不一样。哈哈横。😊。

首先你需要一个积极的人设，就是老梁天下目敌。ふ。你如果认为我自己是个传统的人。我自己是一个一本正经的人。那你永远释放不了。性美丽，这叫性美力。这种女性的性别吸引力。因为男人又不能没事，就摸摸她的头发。

男了可以没事就摸摸他的下巴。男人没事可以这样吗？不可以。所以我们女人可。我们要展现出来。唤醒他的脑细胞，和激活他的大脑。啊，怎么摸？想摸哪里就摸哪里。你要认为自己有长着一双不安分的小手手。

想摸脸想摸脸想想摸笑巴摸笑巴，想摸看没有，紧我就摸镜。想摸肩就摸肩。想摸杆子就摸杆子。好，想磨九磨，还有没有？好了 hell都可以。想摸杯杯就摸杯杯。等噔噔好想哦，O。这个知道了吗？摸他。跟他谈恋爱。

跟杯子谈恋爱，不要认为播一杯子不会谈恋爱。别以为他没有生命力。有哼，我可以唤醒杯子。因为我通过杯子。这个行为。我可以唤醒全世界。好。还有啥问题？嗒滴嗒啦嗒嗒嗒。第院。都睡觉啦。睡着了，刺激一下你们吧。

我看你们睡着了。啊，来什么叫感官？什么叫唤醒A画面？B画面和C画。想想带个什么样的。那个吧。HO。还有放 to B to B呢图 B是那种狂页的。不是那个骚起重新的。怎么幻想？老师听的我太认真了。

老师跳个舞，老师教你们老师不是跳舞的，老师教你们感官。男人能听好了，60个宝宝。你想要一个致命的眼神。内心你一定要记住一个点，我想问一下，因为你没有参加，你们是不是很多没有参加过训练营啊。

没有参加过训练营。我就说这有物之门，我不敢讲。能懂吗？因为由物之门是一个杆踏入进来。跟老师进行链接的第一步，您只有真正到训练营的时候，你才知道我每一个的用心都是为着亲密关系好的。

因为这个性这个领域它本身就大。很容易让人误以为。我们有一点点下流。觉得我们有时候把自己说成很贱的样子，很骚的样子。但是我想告诉大家。只有你内心足够强大，你才可以接受自己任何样子。只要你内心不够强大。

你就生怕别人说你贱，生怕别人说你骚。但你强大的说，我骚咋地。我见在的。有呵。大然，你就是这副德行。所以我想告诉大家。你想你的眼神当中，尤其在亲密关系。标的过程当中。尤其在性爱过程。你的眼神就表达两个字。

大家知道是哪两个字吗？你的眼神就会出来，没那么蓝，哪两个字你们自己先用脑子想一想，哪两个字。老是应该是投入不了，怎么幻想？投入不了，你就假假想。脑袋里天天想想着想着你就投入了，你知道你为什么不投入吗？

你脑袋里想的不是信啊，你脑袋里想的是，哎呦，昨天那个合同没签好哟今天这个工作没完成啊，明天我要去谈个啥？在性爱过程当中拜托。一直想着。怎么让自己身体快？幻想。如果你不爱你的伴侣。

或者你跟你伴侣在一起都已经没有激情了。你脑袋里可以幻想任何。脑袋里可以去任何想去的地方。可以去任何想去的地方，没人管着你的大脑。他们又不是你大佬的蛔虫。也就是多少女人败就败在羞耻心。嗯，不好意思。

你的羞耻心束缚着你的身体，所以你打不开。知道为什么黑白天性善学院为什么会落地吗？因为我们作为每个导师都是已婚的女性，我们从来没有因为教这个是为了去捞成为一个捞女。是为了去取悦男人。no是为了绽放自己。

提升自己在性爱当中的能力，成为性爱专家。成为性爱大师，这是我们牛逼的地方。我们可以让我们婚姻充满激情。所以为什么我们会有能量？因为我们正啊。我们班就多少女人找不到自己。所以为什么会落地。

就把羞耻性给我打破掉。不要把你们羞耻心打破掉，不要认为自己是个骚货，你不承认你自己骚，你不承认自己是个婊子。你怎么可以去真正做到？这样的动作了。多少女人又想做婊子，又想立牌坊。你你告诉我七不上八不下的。

你能做好吗？在亲密关系当中，你就把自己做成小骚货，老公的小骚货就可以了。多少女人又想又又想立牌坊。输就输到这个地方。所以四不像。好。😮，最后教大家一个核心要点，最快速的方法。我的课很落地，为什么要落地？

你跟我讲那么多道理干嘛？你只告诉我。我怎么这是我的核心，我教你怎么内心你怎么表达，这个眼神就会出来。你们胆子大不大？敢听吗？敢听的给主播扣666，敢听吗？因为我不确定有木之门的人都上过训练仪。

所以我说我讲话我不知道怎么讲。能懂吗？我讲的过了吗？你也觉得这个老师有点三观有问题，我的三观没问题。我要怕你们觉得太过了，确定哦闪过了啊。就两个字。就两个字。看一下。看一下我的眼神。这是什么意思？来。

我内心在表达什么？他的。那我内心在表达什么？享受渴求。说人话人话人话。鬼话是听不懂的话，人话就是核心干聪明，南瓜操我。操我操我操我眼神就出来了，用眼神去表达，我嘴巴又没说哦。我又没说操合，没有。

我是眼神在表达臭。操我眼神就出来了，我的乖乖们。哎呀，热死我了。首先你要你要有感想啊，多少多少人的脑子。都捆住了，篱笆一样的，浆糊一样的。不对，水泥一样的干筋水泥一样的。不可以下不可以不可以，有点吓。

🤧可耻。性爱当中，性怎么可能会是可耻，性是伴随我们一生的，可可耻个毛线啊。就草哼。听懂我了吗？老公臭。烧不骚骚。你们骚不骚？😡，来。骚不骚打在公屏上。走不走？あらだら。对呀，你要承认自己骚。

你才可以绽放这种感觉。我不扫啊，你永远学不会，这要学吗？这是骨子里。是因为我们受到了教育，认为这样是不对的。谁告诉你了，我也没在社会上，我也没在外面是这个样子，我只是关上门。正是我的欲望。我关上门了。

你管我。我关上门了，我跟我老公在一起，你管我，你批判我。想多了。我想怎么样就怎么样，我就对我老公骚，关你屁事啊。嗯，这么德行，承认自己骚。就出来了。嗯，听到了哦，学会了333是的。好。

来个骚一点的HOW在哪里啊，我找了半天都没找到。跟着主播一起啊。练眼神的时候记住。操啊。So hot。嗯哼嗯哼哼H在哪里，我找不到音乐了。🎼好，开始看一下。😊，🎼勇我重飞。🎼我爱着。

🎼把椅子送给你的伴侣。😊，杀的眼神。🎼，Yeah。🎼Oh。🎼美不美。🎼好好的 day。🎼不安分的小手手去探索任何地方。记住ok。🎼，🎼往下滑。明妈。な。🎼抱你享受。🎼大脑是最重要的细器官。必须参与性赖。

🎼没有。え？啊。🎼给你自。🎼好嘴巴微张。🎼微章代表的是我想。🎼我想吃。🎼好，忘掉所有一切。🎼全部投入在打下。🎼我。え。🎼Yeah。🎼我。🎼，没事，自己训练。🎼，🎼享受。あ。🎼No。🎼，眼神。有说。

🎼是5岁啊。🎼可以抵住。多点。🎼2。で啊。すご。🎼理想把哪个当武器，弱一点就在哪个地方。你想要你的胸单武器，注意点就在胸上。🎼okK画八字，左右上下上下写字。都可以。如果你的你也想让你的臀部。

单武器看得到吗？那你就注意点，在臀部滑滑哟写字。老公，你知道我在写什么吗？我在写周字。O我在写爱。😊，你想怎么写就怎么写，注意点在臀部。好，右臀。右臀。左藤。好。坐在后头受你的伴侣，你得注意点臀部。

记住控制他。你们猜一下。现在用你们大脑幻想一下。我的伴侣坐在后头。我在前面。我做这个动作。你们猜我进去了吗？来。猜一下，我做这个动作他进去了吗？No。嗯。Okay。在外面蹭一蹭。对，没有进去。

这就是缓慢性啊。听懂了吗？真正性爱大师是可以把性爱给我变成缓慢慢慢慢的。所以。没有进去。那他的钉钉。是不是又尖又甜？是不是？是不坚挺的？是的，给老师打是是不是？OK记住不进去。就在跟他调戏他。换他。

OK手手抓住他的手，回头再看一下他。啦啦啦。OK他想进的时候，马上又换过来。为什么要眼神去看着他？因为如果你眼神不给他交流，他就想进去。但是你眼神跟他交流了，他会把注意点放在你的你的人身上。

不会只想着要去做爱。啊，为什么要晃动你的臀部？因为可以满足视觉冲击。看一下。文左环环右环滑。虽然我是立挺着的。Oh。嘟嘟嘟嘟嘟好，你的背在那里晃动，小手手抓着我的手多。大家能理解吗？

这就是性爱当中满足的视觉冲击。满足了，他会只想马上去操吗？是不就会不一样啊？啊。😮，哎呀。必须磨磨不是磨。记住不是磨，是你想怎么样就怎么样，注意点，记住，一定要把注意点，不要是只在乎动作。no。

注意点是在 you。重点就在你的。接触面里的接触面和他钉丁的归头的接触面。还没有。你还可以用手去抓住他的钉钉，嘟嘟嘟嘟嘟都是可以的。好。所以为什么让你们敞开？别人不敞开，你们不敢做这样的动作。不好意思。

为什么让你们对你自己身材不要焦虑？如果你觉得自己胖了。觉得自己屁股上太大了。你就不敢做。那我想告诉你啊，屁股越大越性感。越有欲望。哦，要腿粗的。越有欲望。两个感子有欲望吗？没欲望。Okay。😊，好。

还有什么问题没有？Oh。还有什么问题没有？我希望你们有机会，如果真的通过讯，不要我想告诉大家。希望你们都能来参加训练营，不要认为时间挤不出来，训练营是一能看到老师。

人老是会通过你的眼神去发现你们在直播间我是看不到你们的。如果我能看到你们，我就知道你的眼神错了，我就知道你这个动作错了，我就知道你是没有打开的，但是直播间是不能。我你们的时间不管怎么样，都需要挤出来。

时间要挤，不要认为太远了，不能来。大家知道我们的学员有从缅甸过来的，有从新加坡过来的。又从乌鲁木齐新疆过来的。够远吧。人家从那个乌鲁木齐坐飞机都要坐4个小，先开4个小的车才能坐到飞机。你想想看。

所以我希望你们真正的想打破自己，成为一个whats sad的女神。建议你们都来训练营卷轴老师。哟，小妹树教起来。小屁股打起来，小黑丝撕起来。撕的是黑丝吗？no，撕的是你的欲望。填补的是你们的感情。

Okay好，拜e bye。好好。😊。