# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.3.29美仁老师《浴室玩法》

🎼是浴室玩法。🎼值得等待，爱了爱了。😊，🎼放心一定值得一定值得向。🎼好，其实我我刚刚还试了一下能不能放水啊。嗯，我主要是怕设备师了啊，因为毕竟是浴室玩法，是不是更多的是需要水。

🎼因为声音过大了才好了稍微一小。🎼听你的音乐。🎼好，现在应该能听见了吗？现在好多没有。🎼下所人听到我们听到。🎼我想问一下，有多少人玩过浴室玩法呀？🎼你们浴室有没有玩过浴室的？来玩过浴室的扣6。

没有的扣7，看有多少人如果都没玩过。那今天美老师多讲些，然后告诉你如何玩水，跟对方一起玩谁。🎼老师好没，谢谢。没有没有都没有啊，都是7哦，还是有666的码，还是有6的哦。😊，🎼黑色丝袜好看。

那你也可以去。🎼这种是半截的。🎼因为等我准备就是。🎼来一小段进入浴室的。🎼那个。🎼可以慢慢的。🎼都没有啊都没有。🎼你们的浴室拿来干嘛用的，拿来洗澡吗？🎼预计是让你玩。🎼我现在把我的麦放在下面。

🎼音乐声音还要小。🎼那我把麦夹着吧，不然你真的。🎼就是洗澡用的。🎼就认认真真的洗个澡，太正经了，你就。🎼不好玩，对不对？🎼好，这样可以，我夹在胸口上应该能。🎼浴室没浴缸很正常，没有浴缸，很正常。有的哦。

4袜商城里面都有，包括老师身上这件情趣睡衣上面也有的。🎼很方便啊，它是一个网纱的啊，透视装的那一种。衣服衣服商城上面也有啊，浴室里面有浴缸是很正常的，是不是我们浴室里面只有一个这个莲蓬头，对不对？

洗澡的这个东西啊，因为我在我们的场馆里面，我们这个是有浴缸的，所以我在浴缸里面去展示，你们可以不用浴缸，明白吗？可以不用浴缸。只用这个莲蓬头，我是因为在这个场馆里，所以在这个浴室浴缸内。好。

浴室我们先说浴室是干嘛用的，洗澡对不对？那你洗澡怎么洗，洗澡一个人洗还是两个人洗？洗澡是一个人洗还是两个人洗，声音有点杂嘛，声音不杂吧，现在只有我说话的声音。可以调一下镜头吗？好，怎么调？😊。

有回音是不是？🎼哦，可能这间房间比较空旷，它会有一点点，大家稍微克服克服一下下，克服一下下。因为房间它比较空旷，会有回音很正常哦。然后你把声音调大，我们注意听声音就好了。🎼嗯，现在是对着我的。

因为我需要。🎼展示啊从侧面看动作。🎼都看不见我的腿呀啊，等一下会让你看到的哈，从现在开始，等一下我做动作的时候，你就放音乐就好了，我不说话。🎼刮西瓜是什么？🎼挖西瓜那个是我们体胃课里面的体胃的动作。

今天我们在这里就没有讲，如果你想学的话，欢迎来到我们的线下，美兰老师会给你一对一的教学，好不好？今天我们主要讲的是一个浴室的玩法。那首先浴室它是是洗澡用的嗯，那洗澡它是一个人洗。

它是一个人洗还是两个人洗啊啊，有两个人洗过的吗？有没有洗过情人浴的，洗过情人浴的哦，有啊，有两个人洗过澡的，来洗过两个人的澡的那种情人浴的，扣个6，我看看有多少，然后你们是怎么洗的。

🎼不会是在对方身上哎挤一下那个沐浴露，然后搓搓搓冲一冲就完事了吧。啊，是不是还有一些什么啊进入式的过程，是不是？但是更多的是你要把这个过程拉长啊，学会跟对方干嘛互动互动，是不是？🎼就可以玩啊玩这个水。

玩这个呃浴泡或者是各种东西。好，现在我连老师来演展示展示一段演示一段。刚刚不行是吗？好，现在这样灯光可以吗？这样O这样OK这样。灯光会过曝吗？各位宝贝们看一下。你们的视觉还ok吗？如果你们视觉想瘦的话。

美天老师开始喽。可不可以？如果不可以的话，我们再调整一丢丢。好，可以是吧？好。🎼有66666哦，好都很棒哎，全都喜欢两个人。🎼洗一个人澡的不敢抠，对不对？嗯，怕被美人老师盯上了怎么办？我就洗一个人的澡。

🎼好，现在美兰老师先来演示一段，因为我现在今天是有浴缸的，所以我来演示一段有浴缸的，如何进入到浴缸里面，明白吗？特别是你们在跟对方出去外面约会的时候，是不是嗯约会的时候，是不是很多酒店他都会有盖浴缸。

但是你不知道怎么使用它。🎼特别很多女生她会觉得浴缸嗯不干净，或者是啊别人边人淌过啊，或者是什么水渍怎么样的东西，你们可以套上那种一次性的浴缸套，是不是？他是都会有准备种浴缸套，那你就提前准备浴缸套。

然后可开水也可以不开水，因为等会儿我们进到这个浴室里面，你要再来慢慢开水，你可以先开一部分是OK的。明白吗？好，来，下一次听得到我的声音，看得到我的画面吗？网不卡吧。🎼好，那我你放音乐吧，我现在不说话。

大家用细节去看啊，袁老师演示一遍，开始嗯，包括前戏的部分，如何进入到浴缸里，然后我们再一步一步的跑西，一步一步的教你好不好？🎼如果你们自己在家里方便的话，也可以自己伸出你的腿，伸出你的呃丝袜去展示。

🎼啊看下。🎼听得到吗？🎼来，我现在。🎼是把自换歌的声音哦听到我声音。🎼好，O。🎼带上你们情欲的眼神。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Okay。🎼好吧。🎼所有的宝宝在线吗？我看看。🎼嗯，全都在好美好美哦。🎼好。

我来回答一下问题。家里如果只有。🎼同上。🎼好，我看一下你们的问题，家里如果只有淋浴，没有浴缸怎么办？我刚刚是说在酒店是不是有浴缸，是不是可以这样子去洗澡，这样去去玩，不是自己哦，和男朋友。

我刚刚为什么最后做这个动作，你？🎼知不知道就是他躺在这一边，然后我是从这个角落进来的。🎼是跟他的面对面。🎼就不是他在这边。🎼坐在那边在泡澡。🎼然后我从这个地方进来，是从我的腿开始来。

🎼看我是不是从这个地方开始进来穿着我的丝袜，对不对？然后从这个地方是不是在向他展示我的脚，展示我的腿，对不对？一步一步的慢慢的侵略它让。🎼让我的这个整个视线视觉去沦陷它。好，我再慢慢的。

🎼啊这个过程之后，是不是。🎼脱一下袜子又穿回来。🎼过一下碗又穿回来。这张欲擒不重，是不是给了一点点？🎼对不对？告诉他，我其实是会拖的。🎼然后来到这个部位，是不是开始？做浴缸。对不对？

做浴缸就是感觉我在干嘛做它？他是不是会有性幻想？好，在这个过程当中去磨。擦对不对？用着手去支撑着，然后用着块。去摆动起来，然后来到这个位置上干嘛？🎼掂你的脚，你的腿对不对？然后去脱你的丝袜是不是半截？

为什么穿半截就是为方便我们操作。然后唉。再摸一下。もう？再接着整个。脱掉。在他面前晃了几圈，看到没有？他现在在我的对面，大家看得懂吗？看得懂吗？来看得懂，所有人扣看得懂，跟上美人老师的节奏来。

🎼小步骤有点多啊，所以你们要跟着袁老师节奏这样子。🎼看上去。🎼看到了对不对？嗯，好，来往下。🎼往上接着一整个哎慢慢慢慢的把它脱掉。🎼在他面前。🎼挑衅他了呀，转圈圈。拿着你的袜子。🎼拿开你的袜子看啊。

🎼男人都要跪舔你的脚。🎼你不知道你们老师阻爱也很棒哦啊，你们如果足腿漂亮，或者是因为99%的男生都有练不癖，你们是可以开发你们的阻碍。然后你看用我们的丝袜。🎼挑衅一下他，挑逗他对不对？在流量。🎼嗯。

然后现在是不是上了，我们一只腿拖完了，是不是来到另一只腿好，坐上来你的另一只手手干嘛？🎼扶好支撑可以的，联系下课可以分享在分享在群里，等一下会分享小助理和你们的咨询导师呢也都有哈，可以下课就去。🎼好。

另一只腿上来。看到没有？这个时候你要注意你的重心，你要边稳，然后全程脚背是绷直的状态，发现没有哦，为什么要绷直？你看如果不绷直这样子放。这样看能不能看，你们觉得好不好看，是不是不好看？

所以首先来腿脚绷直，然后去放，好用你的手这边是不是还没有拖，对不对？然后一步一步慢慢的1点点1点点的。阳婷点给他看一下。这个时候你们虽然是在镜头里看到我声音很小吗？🎼不会吧，现在是音乐已经关掉了。

没人声音，美老师声音很大哦，你们可以稍微调一下我们的音量，其他人听得到吗？🎼哦，O ok好的好的好的。😊，🎼那我继续，你们虽然是在镜头里看到我一个人在做，但是其实我的对面有个男人懂吗？

对面你爱人是泡在浴缸里的，而不是空白的。🎼因为浴为缸里有水，所以没办法放大熊，不然就放一只大熊，让你们看得更有更有画面感一些。你就知道你去操作了，对不对？🎼好，对面是有人，我这样在做。

我是不是眼神在交流，我的眼睛在看什么？🎼在看你们，我在看他懂吗？如果是正面，很多你都看不到我的动作，所以今天是以侧面为准。嗯，然后我在跟他对视，是不是眼神有交流，这时候眼神是这样子的，是可以是吸引的。

是可以魅惑的。因为我们玩的是什么？玩的是浴室。浴室它就是魅惑。在这一刻眼饰你的嗯，到夜晚你就该怎么。🎼该怎么马叉虫，你就马擦虫，对不对？白天你怎么板正，怎么正经。

我都不管你到夜里你要给我展示你女人的时候，你不要只有女人的外表，没有女人的内一代，明白吗？🎼好，来接下来继续说第二只腿是不是拖到这里拉起来嗯，眼神注意跟他交流。🎼你看到他。🎼哎，我的眼神的内心戏是什么？

🎼我又不头拉上来了，对。🎼好好的，我。🎼拖把好，搓到这里一半，好吧。🎼再托又拉上来极限挑战，但是两个回合最多两个回合就够了。宝贝们不要太久，不要哎来来回回来来回回的，他觉得你有病。🎼你就掉胃口掉太多了。

明白吗？是大1到2。🎼然后再慢慢的整个拨掉。🎼看拉掉一样的，跟刚才。🎼小眼睛告诉他。🎼好。🎼Ling。🎼丢掉你的丝袜。好，丢掉丝袜。这一刻是不是开始再把你的腿。🎼感现一遍。摸给他看。🎼是不是可以？

然后来脚脚开始一只脚先绷着脚背，看到没有？进来到浴缸里，你脚跟着进来。你们要有支撑力，自己要支撑住，不然很容易摔倒。在浴缸里的话，特别是有水的情况下会滑滑的，对不对？好，进来之后看到没有？咁我你嘅台。

然后用我们的双手看到没有？双手。着浴缸的两侧。然后hel。来看侧面塌腰绝臀对不对？塌腰绝臀，然后在它的对面，你看正对面是不是？🎼我给他看在正对面，比如说现在你们是我男朋友，是不是跟你们在正对面。对不对？

展现你的曲线的时候到了。🎼你的眼神怎样都可以表现他。🎼然后。🎼用你的擦绝臀摩擦完了之后，我现在已经有画面感，我总感觉对面有个人。🎼不知道你们能不能感受到那个画面感，你们有没有画面感，你你们不会。

🎼只看得到我一个人在动吧。我对面有一个帅哥哦，彭于晏哦。🎼嗯，有王嘉尔哦，有画面感是吧？🎼有就对了，很好，女人要多。🎼多性幻想产生。🎼美好的画面让。🎼遇到那种氛围感很重要，你们可以幻想。

站在我对面的是刘德华，你喜欢的男明星都可以，这样子你会更兴奋。更有画面感。🎼好，这样子去哎，烤豆汤对不对？刚才在侧面不给你们看了。然后你看是不是双手都可以去抚摸。对对。转过来来到哪里，来到了你的背面。

是不是？🎼是不是刚刚来到了背面，对不对？好，来到背面之后一样的，这个时候展现是什么？展现的是你的臀部。🎼屁屁，你要记得，这时候在浴缸，可能我穿着衣服，可能穿着这个可能没有穿。但是因为在直播画面里哦。

我们只脱了袜子。没有脱衣服，所以你们在。🎼对方面前是可以把这个脱掉的，明白吗？慢慢的一点点1点点的把个一。你什么挂机呀。🎼这个我一天。🎼明白吗？这里听懂了没有？我的宝贝们。🎼脱衣服一点点1点点的。🎼哦。

不要穿着厚厚的隆重的衣服，然后往里面进来衣服进浴缸在脱吗？是的嗯，进浴缸再脱。🎼进浴缸再脱，在浴缸边先脱袜子。先把那个短袜给脱。🎼进浴缸，你甚至可以什么呢？甚至可以淋湿了之后，让他帮你脱。

或者是自己再慢慢脱掉。🎼都可以。那我现在这个样子是裸着的状态。🎼来，现在是裸着的状态，让对方看见我的整个背跟我的屁股臀部的曲线，对不对？🎼他在我的这一面是不是？🎼让看我的整个背部线条。🎼是不是？

然后接下来我干嘛，是不是拿着脸汤口？对不对？🎼是不是拿莲檬头可以开水。🎼现在是没有水的哦，好，可以开水，然后往身上撒，想象着跟莲蓬头做一场性爱。🎼做爱不是只有跟对方可以做。你可以。

🎼空气做可以跟你的身体做，可以跟你的头发做肌肤做，可以跟脸缝头做，看到没有？🎼想象他是你的爱人。🎼这个时候只会想。🎼享受在这个视觉里。🎼看着你。🎼会享受的。🎼如果对方想要扑找你，那你。🎼推拉这个过程嗯。

🎼那我先冲一冲，等一下大。🎼告诉他，不要让他那么着急啊，很多时候你们就是。🎼对方着急，然后你就给对方了，然后他就满足了就结束了。🎼对不对？所以这个现在过程就很短暂，一下就结束了。🎼好。

来到这里是不是一直在冲，然后再。🎼对不对，然后是不是还有这个动作。🎼来这个动作有没有看到？🎼在冲水的时候。来。有看到吗？这个动作来扣扣在公屏上。所有人刚刚看到没？老师做这个动作没有？边冲水边。お。

🎼看到了吗？为什么这么做知道吗？每个动作都有它的用意跟含义，是不是？🎼我这个是不是手按里面的姿势呀？🎼说阿里的姿势会让对方看到想象成什么，想象我在为他做手爱。🎼好，这样子去做跟。🎼呃跟我的水融为一体。

我是非常想。うん。🎼非常的有。🎼正镜可以掉在自己的脸上。🎼不要有那么多条条框框的标签啊，我化了妆不能拧脸上。🎼啊，不行，我还没洗澡，还没沐浴露，不能不能淋啊什么什么的啊，就不要有这些，就是玩就是玩。

你要带着对方玩游戏。🎼跟你在一起，才是一个小受。🎼好，现在说的是浴缸，很多人说家里没有浴缸，只有连蓬头的时候怎么办？对不对？那我是不是有个连蓬头互动的地方，有没有是不是互动拿着它。跟他跳舞。

如果是家里的莲蓬头，你就可以在这个莲蓬头下面冲澡的时候。🎼看拿着他是不是？跟他互动是不是这样的道理，甚至可以用你的背。对着莲蓬头看到没有？同时在这里正常是比我们高的，然后可。他的。插的线。あ。😮，枣。

感受他是你的爱人，然后去找他。这个画面你自己去想象都可以，然后你可以让你的爱人站在你的对面。🎼把它当成一个墙，你去蹭，你去洗，然后跳情，一起洗情人欲，跳情欲舞蹈。🎼都可以啊。

像我们讲回来讲回来日章把鱼章讲完。🎼这个地方互动。🎼天充。🎼互动。🎼帮我们的双手，然后时不时合可以用的。🎼手跳亮往后冲。让他看到你的。🎼侧脸大家看到你的侧脸。How。不小心的。

你看不小心的把不小心的水往他那面冲。🎼嗯，不小心的冲到它，它就会出来个蹭。🎼吓了一跳。🎼对不对？就像那种感觉。好，在这个过程当中，你可以持续的。两三分钟都可以趁你。🎼情况，你没姑娘多久？🎼然后。

🎼刚刚是没有放回去的，直接放在了下面，对不对？放回去到下面都可以。然后来到了这一面，是不是依然用我的背？🎼干嘛这个时候是不是往下下腰，是不是你没有看到这个动作，就是扭动完了之后，是不是下来。对不对。

🎼是不是这个过程往下，然后用你的侧脸或者你的眼神去看它。🎼然后我可以摸它，然后动。🎼看有。🎼都可以，最后你可以慢慢的转过来。🎼看到这个时候我是坐在他的腿上。🎼我坐在他的腿上。🎼是不是躺在这儿。

那双腿在这侧面，因为照不到缸里面的样子。🎼我这个时候。等一下。🎼明白吗？然后去摩擦用哪里用哪里。🎼这个地方。🎼Hello。🎼用你画画的眼神，用你的小眼睛去看着他，你的双手。🎼ど想。🎼别炒逗汤。

你说什么都。🎼因为一定要有互动啊，不是说他在看你表演，明白吗？其实我在做的过程当中，我是很多时候眼神有回来的，有交流的。🎼只是你们。🎼只能听声音啊，可能是比较远谨，所以看不到。🎼好。侧面展示完了之后。

是不是？唱过来。🎼到哪唉，这个是后面。对，现在到前面了。侧面完之后到了我们的前面。🎼对面是不是？🎼来从这里摸过去。🎼其实还省略了很多步骤，在缸内。🎼当那一个是。🎼明白吗？你们现看不见。🎼你们看不见。

我就在这里演示好不好？就是你们可以去抚摸它他的腿部从他的脚开始。🎼慢慢等一看。🎼他脚背。🎼在水里面。🎼然后慢慢的往上。🎼唱上飞上去。🎼对不对？🎼向上锅。🎼也可以来到。🎼向上。🎼还压着他看没。

🎼人是不是做这个动作？🎼ま啊。🎼看到吗？这个动走呗。🎼看没有这个动作看。🎼看清楚了吗？🎼有没有看懂，就是用你的胸部。🎼句话。🎼As。🎼心里有抖。🎼展示你胸部的线条。🎼看得大碰子大。

🎼这个时候他可能会上手啊。🎼可能会上手，但是你可以让他碰倒，可以让他抚摸，你也可以拉着他的手。🎼往上放跟他进行一个互动跟交流。但是不要进行后面的一些事情。明白吗？

🎼然后整个过程当中继续是不是还可以把你的柠蓬头再拿起来？🎼跟他一起进行。🎼一个充裕。🎼就是你还得给他充。在他身上。らし。🎼然后是不是我在前面有一个步骤，把水。撩起来往身上滴。对啊。你们也可以把水。

甚至把花瓣。浴泡打在身上。感受这个时候我是裸着的哦，宝贝们记得。躲着的不是穿着衣服进去跑，你可以让他帮你直播，或者是给自己在跳舞的时候妈。脱了是不是这个浴缸部分。看懂了没有？来。来这里。

指导教学告一段落。来，所有人这个部分听懂了没有？我们讲没有平方的部分。来，所有人听懂的扣听懂了，然后我们就进行下一个节奏喽。所有人跟着美老师的速度来。音乐可以稍微大一点。🎼哦后。🎼好，来扣起来，我看看。

🎼好。🎼听懂了是吧？好，现在我们来说没有浴缸的，只有莲蓬头的。🎼大家是不是说过有莲蓬头，是不是在莲蓬头的正后方？🎼对不对？你可以拥着拥着你的爱人，他可以在前面，也可以在后面跟他。🎼祈倒。

🎼用你的身体去洗，不是用你的手去洗，明白吗？然后可以拿着莲蓬头在你们之间去淋浴，好磨泡泡。可以。🎼然后看可以给对方。🎼擦着擦着擦。🎼趴着干嘛慢慢的你就往下趴到哪个地方。这是哪个部位？这个是哪个地方？来。

所有人跟着在看的，跟着节奏走的，把它扣在公屏上，哪个部位这是。很棒，非常的聪明。他是不是站在这儿啊，然后我们慢慢的。柔柔。爱抚。是他的豆腐。让他不要动，现在乖乖的给我。啊，现在已经好好的听我的。是的。

钉钉呢。大吉大利。然后在这个地方干嘛？不要碰钉钉啊。就可以了。对不对？下来，两只手双手顺着顺着他的大腿。往内侧鼓摸往内侧。🎼然后。🎼上。🎼快一点，然后来到钉钉的这个部位往下，钉钉下面有两个什么？

音下面有两个什么？🎼看到没有？印箱园来的什么？用你的双手。🎼轻轻的。🎼对。🎼拖着他。🎼啊，甚至如果你接受的话。🎼这个时候表做。🎼清清管基金的。都在看了。🎼就是很享受他的命根，怎么宝贝他的命根。

🎼你这个尊重这个享受这个爱是跟平时是不一样的，明白吗？他能感受得到啊。他的命跟队来说非常的珍贵啊，你很喜欢他，你很享受他。🎼只是他意。🎼会是你的。🎼所以在很多时候，包括我们生活当中的过程，小细节。

都可以让对方感受到。🎼你是有多爱我？🎼是非常非常的爱我，所以你不用真正的做到对他很好，或者是什么什么样子。你想要让他产生一种错觉，什么错觉，你很爱我的错觉。🎼他就会为你做很多事情啊，会把他的。

🎼什么宝贵的东西都掏给你，都交给你啊。🎼不说还说。🎼引导性。🎼从你的行动开始做，而不要只会怼他说。🎼好，是不是清完了之后可以干嘛？往上慢慢的，你就要站起来。🎼来到这里，拥抱着他，用你的胸。

🎼用你的胸再洗一遍。🎼用你的胸好，又是这个部位，这个是哪？又是又是这个部位了，对不对？用你的胸去洗。🎼Qu。🎼敏感度。🎼用的胸去抹擦。再上再上来。对，洗他的全身好，转过来洗他的背部，让他转过来。

你洗他的背部也可以用相同的方式去洗。洗到他屁屁的时候，你可以。拍一下。拍一下。他向上TP挑逗他一下，这个过程非常好玩。🎼有趣，他觉得你很俏皮，很可爱。好。🎼今天的预室部分教学教给到这里，大家有没有听懂？

来，所有人有问题的可以扣在公屏上面，老师会有做一个答疑，留了5分钟时间，我们做一个答疑。今天教的会有点多，而且很多都是需要立起的。🎼所以你们回去自己可以实操一下。🎼操一下，然后要去要去动。

一定要实践实践才能出真理，对不对？如果你看了那么多课程，学了那么多课程，那是我从来没有弄过老师我不敢，那怎么办？是不是那。🎼开雪了吗？🎼听懂了，老师讲的很好。🎼谢谢，想问一下屁股该怎么动，嗯。

以一个左右划圈的形式去去动来看一下。🎼看得到吗？🎼是不是左右看到有。🎼这很简单。🎼就左右的去划就可以了。左右其他复杂的你们就不要去去练习，怕你们等下搞混了就。🎼又不很简单，现样你们自己可以试一下。

然后用屁屁的臀部最有肉的地方去称对。🎼所以说还是不要减肥，多吃一点，你的屁屁才会有肉肉，是不是？好，还有其他的问题，我们可以扣在公屏上。然后我们老师做一个解答。🎼他迫不及待想上怎么办？

每次我都才刚入细开车上我。刚美老师是有跟你说过，如果在对方很想要了的时候，想要压倒你的时候，这个时候怎么办？这个时候你就学会做推拉的过程，然后轻轻的推着他告诉他。🎼等一下，我游戏还没玩完呢。

是不是要真诚一点跟他说，认真一点跟他说，你不要以开玩笑，是不是？那他还是一样会继续。🎼所以你要尝试一下，拒绝很多女生就是。🎼如何拒绝委婉的拒绝。🎼你要一定要学会拒绝对。

🎼就是不知道能不能做到内惑的实操可以的。嗯，你可以先自己练习一下感。🎼自该洗澡的时候。🎼自己洗澡的时候，你要带给自己更好的感受，认真的跟自己的身体洗澡，而不是冲冲啊洗洗就结束了。

🎼把你的洗澡时间拉长一点，认真的洗。🎼好好的抚摸一下自。🎼然后加上你的正。🎼出来了。🎼胸部洗冰冰，不知道怎么弄。🎼用的胸刚刚是不是屁股左右，对不对？下去用你的胸部左右。あよ。🎼来。看看。用你的胸部。

🎼左右。🎼对呀。🎼用你的胸部去。🎼要一直放着音乐吧，当然可以啦。🎼这样可以了，音乐是给你们自己制造氛围感的，不是给对方哦，但是对方听着音乐，他也更有感觉。🎼所以你们可以通过音乐提升自己的感知力和敏感度。

🎼明白吗？还有什么其他的问题吗？🎼然后我们今天的。🎼试完把教学就到这里告一康落喽。🎼要有疑问的。🎼回答如果没有的话，我们就要下播喽。🎼今天还有课程时间会比较紧，所以今天教学教了比较多。🎼较多。

所以你要回去实践，好不好？🎼好，今天呢今天的课程我们就上到这里喽，所有人。🎼回去好好练习，修不不太会多试试，多扭扭。你看。🎼牛牛，如果你这样子动不了的话，你就去找个支撑点扶着。

🎼你的墙扶的门都可以用你的胸部去抹。🎼不用。🎼对不对？啊回去试一试，不辛苦，很辛福。好，现在我们就要下播喽，我们下期见，拜拜。

