# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.4.9美仁老师《冲上云霄的手活》

🎼你这边行不行？🎼试一下。🎼这边好像好一些。🎼现在放人了吗？现在放人了吗？啊对。🎼这样评论已经在看我调角度了吗？😊，🎼我怎么不知道，妈呀，我该没做什么吧。😊，🎼尴尬了尴尬了。🎼嗯嗯嗯。

🎼这个老师好像见过哦，来已经已经进人了，是不是？来老师的脖子嗯嗯不要注意细节。好，大家下午好，欢迎进入到我们的游之门的直播课程。😊，等一下，我背你们嗯。😊，🎼我脸发红发烫了，不要调戏我不要调戏我。

我很容易害羞的。好的家下午好，欢迎进入到我们的老师的今天有物之门的课程。好，来，我们很多天没有相见喽，是不是？然后刚刚我不知道你们已经进来了，我一直在调调调我的那个手机支架的角度。😊。

🎼我没有说什么不该说的吧，有没有哎嗯梅老师有非常多的一面哦，啊，有可爱的搞笑的，有逗逼的一面，还有非常性感，sexy很女人味的一面。所以我希望你们能跟美老师一样，就是做一个多面形的女人好玩好看好用。

好不好？嗯。😊，🎼然后最近美老师经常会把句话挂在口头上，就是我的宗旨是什么？我的宗旨就是希望你们跟我一起变美撩汉，赚钱，是不是？这是不是我们的终极目标，对不对？又要有钱又要有爱又要有颜。好。

来欢迎进入到我们今天的游物之门课堂里？然后今天我们的主题是什么？是不是我们的什么守手手手活，对不对？啊，来。😊，🎼今天看完呀这个小手手啊，灵不灵活，你们平时会不会手爱呀，会不会手指游戏。

会不会手合来会的打会不会的打，不会。然后我看看有多少宝宝会多少宝宝不会，然后看看我今天从哪个角度哪个维度去讲这节课程。如果不会的呢，我们就从从嗯从浅到深来讲，如果会的啊，如果平时也做也能接受。

那我们今天就讲的更更更更刺激一点点，好不好？😊，嗯。🎼对他们。🎼他们哦能接受，但是不会，是不是你们现在能不能听到音乐，能听到背景音乐吗？想学，但是不太会啊，原来如此有音乐会有一半会有一半不会的啊。

好来我做了一下调查，看来还是有很多人是不会的那会我不知道你会到一个什么样的程度，这样也叫会，对不对？但是这个不是真正的会哦。宝贝，这个是所有视频里面嗯，正常的叫什么撸管，对不对？能说吗？

这里啊能说可以好，嗯，这正常的这个叫撸管，这个行为，这个行为是不需要教，也不需要学，这是天生自带就会的东西，就像哎天生自带女人就会。🎼自自自嗨是不是同样的道理，对不对？如果你不会自嗨，嗯嗯。

那你也要学哦，自嗨是能让一个女人自己干嘛获得更快乐的啊一个行为，一个动作，没有什么好羞耻的，也没什么好害羞的这是必须要让自己感受到快乐的，明白吗？😊，🎼好，来，今天就进入到了我们的手爱课堂里。

首爱课堂今天针对的是男性的手爱，而不是女性。那女性的手爱又是另外不一样的手爱，是嗯比如说嗯。🎼是女性的时，就是进入到自己的阴道里面对不对？那如果是男性的呢，就是我们给对方做，明不明白？好。

今天会讲到非常多的知识点，然后所有的小宝贝来清理一下你的大脑，然后进到我们的课堂里有小笔记本的可以准备一下我们的小笔记本好不好？然后把重要的东西啊，知识点。

然后给他记上想学深入的OK今天深浅都有没老师喜欢的种久浅一深，对不对？你不能完全只觉深的，你浅的不学，一定要从从1到从0到1声音太大了，是不是是我说话声音还是音乐的声音，音乐声音太大的话。

我们调小声一点点啊，小声一点点。是如果我说话声音太大，那我就说话小声一点。😊，🎼哦，音乐是吗？好的好的，我的那什么鬼？😊，あ。🎼我要被被你们搞蒙了啊，宝贝们。😊，🎼来展示一下我今天的男朋友。

展示一下我今天的道具，看到没有？这是什么？😊，🎼来。有没有听到声音，来沉浸式听一下。🎼背景也有点大是吗？好，小助理调一下。🎼调够了。好的。🎼看一下来听得到吗？这个材质是什么材质？

🎼来玻璃棒来把这个玻璃棒打在公屏上，看到没有？它是双头的，呃，有有有有粗，有尖，挠后有凹凸状，看到没有？🎼凹凸状。🎼啊。🎼凹凸状，然后下面是一个旋转螺形的，这个也可以很好的嗯进入到进入到我们的体内啊。

而且它会相对来说比较硬一点点，而且比较冰，它是没有温度的玻璃棒啊，所以但是它的舒适度也没有很好。对，但是是可以进入的，戴上安全帽就可以进入可以挑逗。你看它这个地方它是弧形的啊，是弧形的。

然后这里是可以触碰到我们的敏感点，我们的G点啊，对不对？然后伸进去啊，这个今天就不不多说，只是跟你们介绍一下这个玻璃棒，好，今天这个玻璃棒呢就是我的大宝贝，等会我们要做啊，是不是审核。

所以现在你身边有什么能用到的，来能当做小道具，能当做大宝贝的。来，你们赶紧找一下你身边的东西，拿来用，要不然你这样空手，你是练不会的。你看永远都看不会，明白吗？看是用。

看不会你会发现哎我学了这么多的线上课，每节都很精华，每节我都学了。但是我真正到用的时候，我不知道怎么开始怎么使用它，对不对？你又尴尬。所以在学习的过程当中，为什么会让你们准备道具。

就是嗯有东西你就有画面感，你就知道如何去操作它能更细节的看它，对不对？好，来，所有人准备好你们的小道具，没有来准备好你们的小道具就放到旁边。然后美人老师今天还额外的准备了一个什么？你看。这个。

🎼这个看得见吗？这个是椰子油啊，椰子油就是我们做手爱用的椰子油。那这个那这个椰子油呢，为什么我们只推荐椰子油？因为来美老师告诉你们，我试错过很多东西，我试错过。🎼很多嗯离谱的东西。

所以建议你们不要去用啊，我还买过什么？我还买过生姜油，生姜油是非常非常的辣，非常的离谱。以前我不懂，还没有学习性箱之前，我就一味的追求什么，我那时候听到人家说嘛，你看那种电影，然后不是说什么冰火两重天。

然后我就去用买回来给我老公用，然后那天晚上我就刚低了一点点，刚尝试，然后后来。😊，🎼还刚上手还没做动作就已经。🎼已经烫的不行了，他那个时候已经不是辣了，是烫烫的它的皮啊，他感觉他说感觉他自己想要切切掉。

😊，🎼所以那天晚上最后是怎么消掉那个火，消掉那个热辣滚烫的呢？就是我我非常记忆深刻。我一点多的时候，半夜一点多叫了一个外卖。😊，买了一桶冰块回来，然后把它。伸到冰糕里面。最后才降的温。

所以一定要记得你们不要去尝试那些啊嗯没有用的东西，那那种离很离谱的东西。这个真的在我这辈子的印象里面，我。😊，我跟我老公之间也是一个特别好的记忆点啊，也算是一个虽然很尴尬很难受。

但是我们现在回想起来都还会去。😊，🎼呃，想他啊念到这种感受，其实这就是两个人之间很好的一个记忆点，对不对啊？好，是的，别乱买乱七八糟的油。所以我们只推荐椰子油。那这个椰子油呢就是它有安全系数会比较高。

它本来就是可以凉拌的，凉拌是为什么呢？因为它可以入口，对不对啊？入口。节目需要入口就是我在做完手爱的时候，是不是可以直接进行？🎼可爱对不对？那我就不用再清洗了，就不用再让他叫他再去洗澡了。

是不是就不会那么尴尬啊？所以推荐椰子油。那椰子油还有一个好处就是还可以入体对不对？我自然手爱啊入完口还可以进入对方也不用去洗澡，这就是最好的。所以椰子油它的安全系数很高，那一瓶就几10块钱。

但是性价比很高，很好用哦，然后湿润度也是够的，油润度也是够的。他在我们的线在商城也有，你们可以自己去选购哈，找到小助理去问，老师不说可能我也会买，所以所以我要把我试错的路告诉你们，你们知道吗？

我就生怕你们会跟我一样傻傻的去买什么什么椰子油啊，什么乱那个什么生姜油，玫瑰精油乱七八糟的东西。上面那个不知道的，你去问我老公什么呃，晚上睡觉老公叶博的时候，总喜欢拉着我的手去摸它的钉丁，这是什么回事。

这是很正常的行为，这就像宝宝喝奶的时候，他想要抓。😊，着抓着妈妈的乳房，对不对？是一样的啊，是一样的道理。🎼美人老师脖子长痘了，没有没有没有长痘，那个不是痘痘。回到课程来，不要问不相关的东西。

这些细节不要在意。好，来，现在回到我们的课堂，来，刚刚是介绍了玻璃棒，还有我们的哎呦还有介绍我们的这这个这个这个这个这个椰子油，对不对？好，来这两个都是我们今天。😊，🎼今天。

🎼这都是我们今天要用到的小道具。嗯。好嗯。😊，🎼好，来现在开始。😊，🎼呃，这是这不是草莓，不是草莓，它是蓝莓。对，这是蓝莓，不是草莓。好，来回到课堂里。好，所现在我要先教你们练一下你们的基本功，基本功。

如果你们没有学会，你看你们的手抚摸的时候就是非常的僵硬，对不对？你你可以来现在尝试抓握一下你自己的手，你感受一下你自己的手是有柔韧度的还是硬邦邦的，就是在抚摸的时候，哎，你摸自己，你自己都没有欲望。

就你摸自己都没有感受的那种，明白吗？嗯，来。😊，🎼没有不想说宝贝，其实你其实你看就懂了嘛，对不对啊，看摸不是不嘛，是不是啊？来来用你们的小手手感受一下你们抚摸的时候来是用力的啊，轻轻的嗯。

我也不知道咋回事，可能是昨天蚊子咬了吧。来去感受一下你的手是软的还是硬的。如果是硬的，你就需要加强你的基本功，明白吗？如果哎你还有一点点柔韧度，自己的哎柔韧度特别的好，特别的灵活的话嗯。

说明你的手啊也可以做的非常的好。😊，🎼心认真听课中心无杂念，可是脖子那个真的很好奇，不要好奇嘛，好奇好奇什么，好奇害死猫，对不对？好奇心害死猫。好，来，我我我要蒙起来了，我这样子。😊。

🎼就让你们看一个头。😊，🎼好，来回到回到我们的课程里面。现在我们说基本功的事情。好，第一个基本功来压手指，你们看一下，来你们的手手，你们的手手扬起来，看看你们的手是不是哎，是不是做爱爱的手还是做饭的手。

老师讲课太有趣了，有趣，你就多来听一听，你管我是不是老公呢，可K。😊，🎼kak你问的太多了。😊，🎼你这种一般在电视剧第二局，你就要被我。🎼灭口了啊，知道的太多了哈，听的听得一美姨母笑是吗？😊，好，来。

😊，🎼看看我们的手手来看看你们的手举起来，你照着镜子，你自己看一下你们的手哎，是煮饭的手还是爱爱的手。我告诉你，我经常跟我的学员口头上挂着一头，就挂了一句话，就是少做饭多做爱，对不对？来能做爱。

你就不要去给我做饭，做什么饭，一顿不吃会饿死你嘛，是不是你不做总有人会做。只要你把爱爱做好了，自然有人会珍惜你的手，然后他去做饭，对不对？这个人是谁，那我就不说了，我感觉我是爱爱的手。好。

不管你是爱爱的手还是做饭的手，希望从今天开始变成少做饭，多做爱的手好不好？嗯，来看好，现在我们第一个基本功就是锻炼我们手指的灵活度，平放在我们的胸前，看到没有去压手指，压手指压每一根的手指头哦。哦，来。

你看没有？来，如果你自己压不下去90度的话，就借用你的双。😊，🎼手借用你另一只手去压它，看往下看到没有？往下往下往下要有酸胀的感觉，才有真正的锻炼到它，明白吗？酸胀的感觉。你看嗯，三胀。

然后14往下1234，来所有人的手手放到胸前，现在跟着美颜老师的节奏一起做，我带着你练，哎，你才能真正的练到位，如果你只是看，那你今天也不用浪费这一个小时在这里学习，对不对？嗯。

来放在我们的胸前开始123422343234423452346234723482349234，对不对？现在是不是有没有发现来我们的小小小手指头是不是灵活多了，有没有？🎼来自己感受一下。

是不是会有酸胀的感觉，就是是对的。有没有感受到酸胀感？来所有的宝贝们。🎼来感受到了酸丈的感觉，来扣在公屏上，我看一下你们练到位没有，练到位我们开始练习下一个了，好不好？🎼有是吗？这个对你来说太简单。

当然简单了，因为它本身就是一个基本功，对不对？🎼它本身就是一个基本功，所以会比较简单，那肯定都是要从简单到难的，你别着急，一步一步来。好，第一个这个是压手指。嗯，就算今天这节课下课了，你们回去。

或者是你们自己在家里，有空都可以练习。平时我在等电梯或者干什么，我都。🎼没事，我就动一动动一动手动一动手动一动手咋回事儿啊，这么明显吗？怎么每个人都在问呢？来回到课堂里。第二个动作。

第二个动作就是压手腕，看到没有？来手腕压这个地方。你看像我们要做阴茎385的话，是不是需要用到我们手腕的力量，对不对？是不是来手腕的力量，你才转的动，对不对？不仅仅只有你的手指，还有你的手腕。

所以现在第二个基本功就是压手腕来看平放在我们的胸部前方，对不对？然后来抬起来好放下去，看到没有？它是一个90度的，看到没有？90度来然后放下去，90度放下去。如果你压不下去，用你的另一只手来压。

你看没有？压压压对，用力用一点点力，就跟我们压手指的时候是一样的，有酸。🎼胀的感觉，像我平时练的练多了，我会有那种骨头咯咯响的声音，咯咯咯咯咯响的声音。啊，你们现在是听不到的。好。

你看来12342234323442345234623472348234，来，我们做8，我们来做8个8拍好不好？来每个基本功。🎼刚进来互动好奇问一下下，没关系，宝贝来一盒一盒，这就是老老师昨天被蚊子咬了。

知道吗？哦，来，我们现在在练第二个基本功，一合来跟着老师的节奏一起练。好，刚刚第一个练手指，对不对？灵活了，第二个练手腕是不是也灵活了？好，现在来练第三个来注意看顺时针收手指，逆时针收手指。

这个是不是很简单？但是很多人不会哦。啊，它只会收，那另一面它又转过来，它就转不回来了，所以来要有协调度，要有协调度。😊，怎么这动。😊，🎼老师的手指很灵活，安time，你不看看我是谁，对不对？你太僵硬了。

所以要练啊基本功就是最好能让你练的柔软灵活的一个基本功。而且你会发现当你的手指手灵活的之后，你跳舞啊或者是什么啊，各种对不对？都是可以用到你的小手手，你的手。🎼我们经常说脸，这是第一张，对不对？

手是第二张脸，对不对啊？那其实第二张脸还有另一道就是我们的小妹妹，也是第二张脸，他们两个都非常的重要。因为手是与生俱来，拥有撸管的能力的，只是你没有开发啊，你没有把你的手手用起来。

但是男人他就是天生他就会的，明白吗？他天生就会他自己让自己达到高潮的时候，他是不是会自己掌握节奏速度，还有紧握度，对不对？所以你们也要学会好不好？特别是在你们自己孕期或者经期的时候，你能去满足到对方。

🎼这才是你最棒的时候啊，对方就不会干嘛嗯，呃找隔壁小王老王去了，对不对？那部电视剧是什么？呃，隔壁老王。🎼隔壁老王，然后嗯是问他吃什么，喜欢吃奶酪啊，那个味道还挺特别的啊，老三啊是的，老三。😊，🎼哦。

我忘记了。嗯，所以你们要自己具备这个能力，明白吗？我不管你做不做，你可以不做，但是你要会，是不是啊隔壁王子。🎼好，来，现在第一个第二个，现在是第三个来顺时针收手指从来一节一节的听细节，听美人老师说细节。

是的，学会了就是自己的，对不对？你心情不好，你可以不想做，但是不能不会来一节一节的往下收回来的时候，你要用力哦，不是这样轻轻的啊，不是这样子没有力气的，是有力量的，来一节一节一节一节一节的收回来。

然后要转回来的时候，你看到没有？我们现在手腕是朝外的，对不对？然后手腕转回来朝内向着自己看到没有？然后放出来，看到没有？一节一节的放出来，然后再一节一节的收回来，再放出来，看到没有？在逆时针收回来。

逆时针就是从我们的小拇指头开始来小拇指头一节一节一节回来之后再放掉，看到没有。🎼换掉，然后再顺时针逆时针顺时针逆时针顺时针逆时针，对不对？我给他上下的时候，他说痛，不是你下手太重了。

宝贝来阴茎它这个样子，你在这样子给它干撸，当然会很痛啦。它这个上面的皮包皮它会撕扯的，会有撕扯感，当然很疼。而且有的时候你的力度没有控制好，或者是你的指甲划伤了都会很疼。

所以为什么手活里面它会有很多细节，我要教给你们。因为你在做的时候，你不注意你是不知道对方疼还是舒服的，对不对？因为你感受不到。但是对方是很敏感的，那个部位是非常的敏感的。嗯。🎼要加是的，当然要加油了。

要加油要加油。嗯，所以为什么今天会有椰子油，一定要有油，明白吗？才会有润滑度，有润滑度才才会嗯舒服。嗯，但是在最后需要到高潮的时候，它就会油会被吸收掉，就不需要那么油，明白吗？好。

来是第三个这个基本功学会了没有？来这个学会了口会，然后我们教下一个我看看有多少老婆会了，多少宝贝会了，还有谁不会的，然后我们跟上节奏好不好？用润滑剂可以吗？用润滑剂不可以，宝贝水溶性的润滑剂不可以。

不ok，而且水溶性的润滑剂一定要去洗掉啊，所以为什么我会跟你说，用椰子油，因为你用水溶性的呃润滑剂，它还它也是不能入口的。所以当你做手爱的时候，你想结合口爱去做，它做不了，明白吗？宝贝嗯。🎼是的。

所以不用啊，不难的，要多练习。是的，会啦好棒。好来。🎼可以的，椰子油是可以入口的，椰子油可以凉拌菜，所以它也可以入口，明白吗？嗯，所以为什么推荐椰子油？因为椰子油安全系数高一些，又又很舒服。

它是淡淡的椰子清香味，明明不明白？我用的椰子有好难闻会吗？是不是买错了呀？😡，这个我们我们这个椰子有淡淡的椰子清香味耶。我我是我是对啊，一直很香啊。对，是的，我也很喜欢。

🎼椰子油跟我的同款跟我的同款不一定也会买。对哦，是不是型号不同还是什么的？反正我是觉得这个椰子油挺挺好闻的，就是淡淡的椰子香。对，要买对就是了嗯。🎼也可以进入阴道式的呀。就是你做完手爱之后。

如果你没有性洁癖啊，你是可以进入阴道的，可以入口。啊，如果你有一点点性洁癖，你不要让对方去洗。因为你在洗一下回来就已经没有感觉了，对不对？你可以准备一下湿纸巾或者是那种什么口胶水。

漱口水都可以再给他做手口结合的时候，把上面剩余的给口掉一点啊，就不会那么粘。老师买的哪个牌子的分享一下。好，等下小助理发到群里，然后你们去。🎼只要是纯正的椰子油啊，也也也不叫纯正的吧。

这种是更适用于呃更适用于嗯可以性爱，可以使用的。这个是呃基础油分流的椰子油嗯。🎼你都不知道椰子油对阴道有多好。嗯，是的，哼这个西西很棒。是的，椰子油它是可以进入到阴道里面可以做按摩的。

包括我们做手法的时候，什么海底轮啊之类的，是不是都需要用到精油。那这些精油其实它都可以滋滋养我们的呃环境。是的啊，只是说油要买好的。如果你要长期滋养内阴的话，就要买更好一点的。

这个就是适用于给男性做手爱，明白吗？下课就去买。这个我一般都囤在家里的，因为它还可以保养我的手，大家知道吗？来家人们谁懂啊，一瓶椰子油一瓶多用，它还可以保养我的手，这个油是可以被皮肤所吸收的。

所以手时有的时候你就不会很干啊。对，就很舒服。好，来，这是第三个。😊，🎼真是第三个椰子油，你看顺时针收受那个逆时针，对不对？嗯，是的，商城有有挂有挂有挂，等一下小助理发到群里，你们再去找好不好？

我们现在回到课程里来不要购物了。宝贝们来回到课堂课堂课堂课堂。好，来第三个基本功，我们讲完了。顺时针收拾顺时针跟逆时针的是不是？😊，多少钱完了完了开始购物欲上来了，是不是？好，来。

你们下课去问一下小助理啊，现在我们继续讲到我们的课程。😊，うんふん。🎼哎，这个界面怎么没了啊？对，回来了回来了。好，来这三个基本功回去你们去练习好不好？来，现在教你们几个手指舞。

手指舞它是比基本功更上一层的啊，基本舞蹈，基本的手指的舞蹈啊，明白吗？来把你们的手手看到没有？放在我们的胸前兰花纸状。什么叫兰花指会不会兰花指来，很多女生她兰花指。🎼经常有些员在线下上课的时候。

他就说老师。🎼我的兰花纸好丑啊，这个时候你不要纠结它美丑好不好？我只需要你变得灵活，哪怕你是小短手，你都可以变得很灵活。特别是有那种肉肉的手，有没有那种肉肉的手做手还是很舒服的啊，很有包裹感，紧握度的。

明不明白，所以来不重要，它的眉丑，只是说需要你稍微的保养一下下，让你的手部更滑嫩更舒适一点，就不会那么的僵硬啊，不要到处都是什么什么铁皮啊，茧啊，这些之类的东西就好了。因为会磨的磨的对方不舒服。

自己也会不舒服啊，是不是好，来现在第一个手指5来兰花纸转放在我们的胸前。来第一个阴茎三85来打在公屏上，阴茎三85，把这个学好了，这个是非常好用的。阴茎三巴5，知不知道是哪个阴茎，哪个僧疤。

🎼来阴茎就是就是就是就是就是这个阴茎啊，就是这个阴茎。好，来森巴，就是跳伦吧，跳恰恰的那个森巴来打在公屏上来所有的宝贝们。🎼来把阴茎385打在公屏上，我要我要不要打出来，你们懂吗？啊？对对对对对对对对。

燕燕打出来了，是不是姜燕打出来了，很棒，对？阴茎三巴5，这个是它的全名，对阴茎385。第一个它的全名，因为你要先把全名给记住，然后回去你才会练习，你照着这个名字，你就知道它是怎么做的动作。

就不用再特地看一遍回放了，对不对？啊？阴茎是什么？我们现在这只手兰花指放在我们的胸前，这个是不是就是我们的阴茎对不对？啊，这个就是阴茎，然后僧巴就是我们的手，我们的手在跳舞的时候，它就是僧8啊。

来从底部开始，从阴茎的底部开始，看到没有？从手掌的这个位置，来往上摸上来，到这一刻，对不对？你看我是九我是90度形状的哦，看我两边的看我两边的手肘来，你们很容易把它做成这个样子。🎼做成斜的歪的，对不对？

照着镜子看一下自己来是不是正的，从它的底部开始，你看往从下往上好，摸到这个地方，看到没有？旋转一圈，包裹住来在这个地方包裹住一圈，两圈。🎼三圈，然后摸着往下看到没有？🎼来注意看来从底部开始，对不对？

从底部开始往上之后，然后来到最敏感的龟头的这个部分，是不是手背转过来看到没有？紧握住，看到没有？来看一下这个地方。🎼看得到吗？🎼紧握着紧握着前方，紧握着前方之后来再一圈，看到没有？赛一圈。🎼三圈。

然后你看用你的手手包裹住，然后贴合着抚摸下来。看到没有？这是没有油的情况下，来，我在我的手部弄一点点的油。🎼会润滑会润滑一些，你们看的会更清楚一点。好来。🎼这个动作看看看清楚了没有？来。

所有人会不会做来，我再做一遍，大家看一下，跟一遍，从底部看到没有？从底部上来之后，然后滑到我们龟头的位置转过来，看到没有？然后你看包裹住，包裹住，你看。🎼是紧握的嗯，然后在这个地方抓握再一圈，再抓握住。

然后再一圈再抓握住，然后抚摸下来。🎼我已经有我已经有画面感了啊，就是你们这个动作看明白没有？看明白没有？我自己做的脸有点发烫了。好来，所有的宝贝们这个动作看懂了没有？学会了没有？

自己在尝试在练习的时候会不会做？如果会做的话，你也有了。😊，🎼因为我嗯我有一个特异功能，就是我经常在上课线上线下的时候，我都会有幻想啊，有性幻想。所以我经常会很容易出画面感。好，再来一次，是不是？好来。

你看从底部开始，对不对？🎼没会，是不是好，来，你看从底部，如果在手上的话，就是从底部向上来到龟头这个位置，然后抓握住下来没有哦，这个是这个不是不是没停起来，就这样按，不是的，等一下会再教你前戏，怎么做。

让它慢慢的有反应啊，现在只是第一个阴茎385来，这个是一个很精华的来从下开始来上来到龟头这个位置抓握住，然后往下我用这个给你们演示好不好？我就演示一遍，因为这个不能出现太久来出现太久。

这个等一下后面的回放它就被限制了。用这个可以吗？来，所有的宝贝们用这个是不是会更容易看得懂一些，是不是是不是？如果如果如果是的话，我就用一遍，然后我们后面就还是用回我们的玻璃棒。🎼可以是吗？好的。😊。

🎼我怎么从来都没有觉得我老公需要我做什么才硬呢？🎼说明说明他反你还是挺敏感的啊，对你的反应挺好的啊。当然很多很多男性他已经需要呃某些刺激感才会有反应的，快点搬好小板凳。好，你看来，我现在有油了，对不对？

用像阴茎的，我们只做一遍哦，因为它不能出现太久。好，来注意看从底部开始慢慢做，是不是？😊，🎼好，来从底部开始抚摸上来，不管是前面还是后面还是侧面都可以，明白吗？好，抚摸上来之后，对不对？

因为我们的阴茎有的时候会比较短一些，你可以这样子不不用这样子啊，好简单，学会就很简单，你看上来之后来到这个位置是不是然后在这个地方看到没有？在这个地方旋转，看到没有？我们手心手背都是要有油的，明白吗？

不然会有撕扯感。好，转过来之后看到没有？抓握住，看抓握住抓握住。🎼抓握住这个这个部位看啊。🎼抓握住小蘑菇这个部位，抓握，然后再做一圈，看到没有？🎼第二圈再抓握住这里，然后你看我是抓握住。

然后往下是往下一点点哦，只有这个冠状钩这个地方只有冠状钩这个地方看到没有？只有冠状钩这里抓握住大一点点，然后再转第三圈，看到往下你看往下然后。🎼包裹住下来是不是啊？

这个就是这个就是完整的一完整的一步阴茎森85，看到没有？来直接往上向上的时候来旋转过来，慢慢的向上慢慢的往下。🎼手怎么翻转？来，这个就是利用到了我们基本功的时候。

是不是有旋转的过程来基本功手腕是不是你看我刚刚是不是带着你们练上下上下，然后你就要学会去旋转旋转你的手腕要灵活，你才做得动，刚开始不灵活，你会发现你的手手手腕会有咯哒咯哒的骨头的声音，是不是啊。

要慢慢的慢慢的多尝试，多做一做，让它灵活一些。这个会了没有？来。来坐有的宝贝们来跟上美老师的步伐，跟上节奏，走酸钻的没有错，你刚开始做都会走酸，我现在已经非常的灵活自如了啊。我我整场整场手爱坐下来。

就是不为了性爱为目的的话，我整场做下来，我我我经常都是。😊，🎼呃，切换一种身份，我经常都就都会说。🎼先生你好，今天我是68号技师小美，很高兴为您服务哦。

今天给您准备的是一个啊天龙十八部的天龙十八部的审核，然后我就会做40分钟到一个小时，让他享受哦。这个就是完全不进入的，不进入的，就是没有交叉过程，也没有进行性爱的。这个要很棒，体验感很棒，不会看回放。

别浪费时间。😊，🎼呃，不管是回放还是现场教学，但是其实现场教学才会更有感觉。你跟着美老师互动，然后一起练习，就像私教一对一一样，对不对？啊，一步一步的练才更有用啊。好来，所以你们没有时间的就看线上。

有时间的就到线下学的会更细更多，好不好？🎼那好几个，那还开什么直播呢？🎼是嗯什么呢好几个。😊，🎼这个没有搞明白。好，来第一个阴茎森巴5学会了没有？来，现在学第二个来阴茎森巴舞会了。

我们学第二个一样是我们的兰花指，对不对？放在我们的正前方，是不是来看到没有？来一上一下哎有，来往前推收回来往前推收回来，这个叫什么？这个叫兰花推波来兰花推波打在公屏上，兰花推波，兰花指的兰花。

然后提手旁的推三点水的波啊，兰花推波。😊，🎼来打在公屏上来会打的。🎼对对对对对对对对对对对，嗯，很棒，兰花推波式的。来，这是第二个。好来，你当你们看到这几个字，你就知道怎么去做了，就不用再去翻回放了。

对不对？这样可以节省你的时间。好来，你看兰花推波是怎么做的？比如说这个是阴茎，对不对？来，我现在平放在这个平放在这个界面上，你们看得到吗？平放在这个台面上，这可以看得到吗？来，小助理，这这样看得到吗？

看得到是吧？好O你看就是如果对方是坐在沙发上或者是躺在床上，那他的这个阴茎是不是其实他现在是软趴状的，就是在这里，对不对？让我们就可以干嘛？用上我们的油润滑了之后来用上我们的手手来兰花推波看了有。🎼嗯。

看来试一下兰花推波。🎼要有一定的力度哦，不是不要用到你的指甲，不要用到你的指甲去刮到它。阴茎推哪里推阴茎宝贝来推阴茎，看到没有？🎼推阴茎。🎼看。🎼去推哎，对，推哪里，阴茎旁边正面反面侧面都可以。

你可以正你看你可以正面上正面上两侧下可以两侧上正面下，对不对？它没有一个固定的啊，它没有一个固定的，它是可以可以从侧面开始，然后再慢慢的往下来，再从正面开始。

从侧面下慢慢的1点点1点点的1点点1点点的去变化，而不是只有固定的从上从下从上从下，你要懂得切换啊切换，然后有一定的力度，有一定的力度，就是不是那种轻飘飘的抚摸啊，不是轻飘飘的抚摸，是感受。

你可以把那个你的道具放在你的腿上放在你的腿中间，然后去推啊，看到没有？你们练的时候就是这样子。🎼但是你看注意你的手肘不要伸直，阴茎没有这么长啊，所有的宝贝阴茎只有大概也就这么也就这样子了哦。

所以你就推的区域就是这样子，看到没有？嗯，兰花指的时候，用你的手背跟你的手心，手背和手心，看到没有？兰花推波，很舒服的。这个来，这个是我实践过很舒服。其实这些动作看起来哎，你觉得好像是不是没什么感受。

但其实每个感受都非常的细微啊，都变化都是不同的，明白吗？来这个学会了没有？这个很简单，这个看懂学会了吗？来，所有的老婆所有的宝贝们，这个学会了扣会，我们讲下一个了。🎼哼哼哼。う。很聪明。

美容院的手法是的，嗯，四个手指头是的，来上对，往上往下往下往下手指灵活一些，柔和柔软一点点，对不对？あ。好，那刚刚呢是第一个阴茎森85。然后第二个兰花推波，现在来讲第三个，第三个一样还是我们的兰花纸。

对不对？兰花纸有一上一下，看到没有？🎼看到没有来转过来看这是正面，对不对？转过来看到没有？倒过来来正面看一下，这是倒过来的，看到没有？90度90度来，你们站在镜子面前看一下你们的手是不是1个90度。

那你们很多人会做成这个样子，对不对？还有很多你们只能斜着，很多，你们只能这样斜着做。🎼没有鞋子的阴茎宝贝都是立着的，所以是90度。看到没有？把你的肩膀胳膊往下放嗯下压下压，然后你的胳膊胳膊轴这里往下。

然后手腕，你看这就是刚刚锻炼到我们的手腕的90度，对不对？看90度，然后一样是兰花纸状，看到没有？🎼Can。🎼这个是兰花蝶替，看到没有？🎼谁的能这么长？🎼没有这么长，但是练习的时候需要你这样去练啊。

你才知道怎么去做啊。没没有这么长的阴茎，太太吓人了啊。😊，🎼你不要往上那么拉那么长，只有你的手掌的区域，只有手掌的位置。只你看从底部拉到手指的这里，然后转过来，看到没有？🎼只有手掌的位置嗯。

只有手掌的位置，没有这么长的阴茎，别拉拉面似的啊，别拉拉面似的，这个学会了没有？这个会有点难，比较考验手腕的灵活度。对，兰花蝶体很棒来，这个艺心点个赞。来点个赞，这个比小助理还还比小助理还敬业啊。😊。

🎼好来叠替，看到没有？嗯，看是不是这个学会了没有？😊，🎼好，如果平时你们这样子做有点有点绕，做不了的话，来注意看你就可以换成十字。看十字，现在是不是十字，把这只手换成竖着的，看到没有？来这只手横着的。

然后包裹住，对不对？包裹住，然后去上下上下上下还可以换面换边，对不对？看。一样的道理，是不是啊，都可以。🎼所以来先把它练会，先把这个来90度这个基本功，对不对？兰花叠替兰花推波阴茎385。

来这三个来这三个手指舞够，你练很久了啊，还有前面的三个基本功，然后现在来开始学。🎼来开始学怎么开始属于前戏部分，对不对？来，大家看看得到大象吗？看得大象吗？这个是来，比如说这个地方是屁屁，对不对？

然后这个是呃嗯好像有点小。没关系。嗯，你你们能看的能看得懂吧，能看得懂就行了。🎼呃，这个地方能看得懂吗？我们把这个地方就当成。🎼当成下半身。呃，嗯嗯来可不可以来看得见吗？所有的老婆。😊，🎼反过来哦哦哦。

对哦对了，对，是可以。And。嗯，好的。就用这一面啊。🎼好，来，所有人，你看现在这个是下半身看得懂吗？有有没有看不懂的，等下我看不懂讲半天是不是好，来，这个就是下半身，这个是他的腿，双腿之间打开了。

是不是？好，来双腿之间打开，然后这个是他的呃大宝贝。好，来怎么开始我们开始的前奏，有一个叫什么郭筋。😊，🎼它还有一个拨，它还有一个拨筋，拨哪里呢？拨腹股沟，哪里是腹股腹股沟。

有没有人知道腹股沟的来帮我打一下腹股沟这三个字，腹古。🎼Go。🎼啊，对，腹股沟这个位置。🎼对，是的，大腿内侧就是在我们穿内内的穿内内的这两边来怎么做，用我们的虎口张开。你看用我们的虎口张开去拨腹股沟。

看到没有？是的，大腿根部来注意看。假如这个下面不行，太复杂了，上面看不懂。好，假如这个地方是腹股沟，对不对？看到没有？假装这个地方是腹股沟，用我们的虎口看到没有？虎口虎口张开，然后去拨，看到没有？

拨它的腹股沟。🎼这个是还可以解那个叫什么排毒，排它的淋巴这一块啊，可以放松肌肉，很舒服的，记得要有油，有油有油，重点的是说三遍，没有看清，是不是来再看一遍。这个地方是腹股沟，对不对？就是我们穿小内内的。

穿小内裤的这个大腿内侧最两边的这个地方，用你的虎口来虎口打开。🎼来用的虎口四个手指头，看到没有？去拨。我。🎼拨一边拨9次，这边拨完了之后来双手叠替去拨，不是一只手，因为我另一只手拿着大象了。

🎼来我看一下，放在这上面，你看一下你们看不看得。看得到哦。🎼好，来放在这里，你们看得见吗？😊，🎼来，这样看得见吗？🎼这样可以吧。🎼好，可以是吧？好，OK看这里就是这里就是对方的腹股沟，对不对？好。

腹股沟，然后双手双手虎口，虎口打开，双手去拨，你看到没有？看拨叠替的去拨。🎼看叠替。🎼看到没有？一边9次。🎼因为我这边手要控制住它哦，不然它会掉。所以来就是这样子。看到没有？去播来。那腿这个位置对不对？

看到没有？🎼去播。🎼腹股沟这个位置一边9次。对，往上是的，往上要往上往上看到没有？手往上推上游，这是私密手法。🎼是的，就是给对方做，他会很舒服，很放松，很解压。排淋8啊，很舒服，这是可以作为前戏。

而而不是一上来就就开始了，明白吗？嗯，很专业。🎼我已经把干货都掏给你们了，所以你们要嗯跟着梅老师认真学，好不好？来，你看用腹股沟来两个苦口双手去拨，然后一边9次，然后来换到另一边，然后去播9次。

看到没有？爱你，我也爱你们，所以我很喜欢来到线上跟你们见面。但是我希望你们能来到线下给我面基，好不好啊？心动不如行动，😊，🎼好，来看来换到另一边也是9次，对不对？能能看回放都有回放的宝贝，怕学不会。

是不是？所以在线上就是线上已经在学的过程中，直播的过程中认真学，你一定能学得会。好，然后线下再去练习就可以了。看没有？😊，🎼就省得你再每次去找回放去看了，是不是你看再播另一边9次。

然后一边9次来画重点来，你们画重点，你们做做有没有做小笔记来做小笔记的。第一次一边9次，另一边9次，美兰老师是狮子座，艳艳，美老师是狮子座哦，我是敢爱敢恨的幻女人，🎼好，来一边9次之后，现在双手同时。

🎼同时做拿本本记下来。是的，来同时来按住了艾住了，同时两边一起两边一起，看到没有？一起往上。🎼也做9次，看到有。🎼看双腿之间。🎼来也做9次。🎼看没有？这个看懂没有？来这个看懂没有？

🎼来这个虎口拨筋这个拨腹股沟，这个看明白没有？虎口拨筋拨腹股沟这个嗯，来还有一点特别重要，我说我要做9次，为什么要做9次，没有为什么？因为前三次再热身，中间那三次是刚好在进入牌的过程。

到第七第八第九次的时候，对，到第七第八第九次的时候才会有舒服的记忆点才会有这种感觉，明白吗？所以做9次，但是你不要给我数出来，123456789号，老师说做9次，你再给对方做的时候，还给我念出来，妈呀。

那个画面真的是尴尬的。我嗯脑袋疼啊，我的宝贝们，所以记得心里莫属，好不好？心里莫属嗯。🎼记得做的时候给我表情管理一下，不要。🎼那种又嫌弃又累的那种眼神那种状态给我啊展现一下你的表情管理。

我不奢求你要骚骚的郁郁的，你带着情欲的状态，至少你要给我正常一点，面带微笑。🎼做任何一件爱做的事情，不管是可爱手爱还是性爱，你们都是什么性爱大师。那你做的爱就是你的艺术品。那你的艺术品呈现出来。

它就是最美的，对不对？啊，对方看着你才有视觉冲击，你才会给他带来一个独一无二的感觉，才没有人可以替代你，我知知道吗？我的我的宝贝们，因为永远有比你漂亮，比你年轻的老小三老三都有，他这个时候已经不管了。

所以这个时候。对对对，我就操碎了心，真的操碎了心。😊，🎼要什么眼神温柔的呃，都可以，你可以带着爱，带着温柔，带着骚骚，带着坏坏的。😊，对不对？意淫他的眼神也可以强奸他的眼神，女王的眼神。

拿拿下你吃掉你对不对嗯。🎼迷恋迷恋大宝贝怎样算完整的一次，这这是是说什么武侠手法？🎼左右手摸一遍算一次，是有有有呦不是不是来，所有的宝贝，我把这个讲完，我把它串起来给你们来一个完整版，让你们。

🎼真正的学会用好不好？不然来前面几本功也学了，舞蹈，手指舞也学了。哇，这谁啊？艺心。太棒啦。🎼看到没有？已经给你已经给你做好小笔记，所有老婆宝贝都可以直接给我copy回去复制粘贴回去。好。

等会我来一次完整的力度力度你自己去控制。因为这个我没有办法，我没有办法跟你说，就是你不要你不要轻飘飘的，但是也不要很重，会很会太用力的就不舒服，明白吗？所以适当的力度就可以了，适当的力度自己去感受。

有些男生唉他按摩，他就喜欢用力一点，那你就可以用力一点。有些他力度吃不消，你就揉揉一点点，多磨自己大腿。🎼太牛了，心，嗯，眼神给老来老实点。似的。好，来，现在我们开始来。

刚刚是不是说全戏在播腹股沟的时候，你看来看完整，看我做一遍，来播的时候是不是。😊，🎼老公舒服吗？🎼力道够不够，需不需要再用力一点点，还是要我慢一点。🎼好，我现在换这边，这边力度可以吗？🎼哦，好。

接下来我们双手喽，你感受一下我今天的力度好不好？我今天跟哎跟我美人老师学了一招，你尝试一下，如果你感受到哪里不好，或者我指甲划到你的，你要记得跟我说。🎼好，这就是我们的前戏。那做完了之后呢。

我们是可以拖着对方的拖着对方的。🎼蛋蛋对不对？来从底部开始，老师受不了，您一说话就想找老公。救命啊。😊，你怎么不是找我呢？😊，好，来来拖着底部看到没有？底部淡淡的底部轻轻的去。🎼轻轻的去双手托着它啊。

看到没有？轻轻的托着它，然后慢慢的来把我们的手手变成什么啊，兰花指，对不对？现在第一个动作就可以做什么兰花推波。🎼看没有。🎼嗯。🎼看没有？🎼兰花推波，这个不管是软硬都是可以做的，明白吗？

当你在拨腹股沟的时候，它已经就有生理反应了。所以你在做这个动作的时候，它也会有生理反应啊。🎼加上你的小眼神啊，你的画。😊，🎼老公舒不舒服？🎼是不需好再用力一点？🎼啊，好，轻点。😊，🎼重一点都可以。好。

这个就没有固定多少次，你自己去自己去嗯多多尝试，但是你不要做一两次你就画了啊，没有感受的，最起码最起码要有个5个回合，五个回合就是一上一下是一个回合，一上一下是一个回合，五个回合才会有感受。

你再去换动作，不要频繁换动作，你做一次手按，你就用两三个就够了，明白吗？够，你用用破天了啊。🎼你不是来展示你的你的你的手有多牛逼，让他看你的手活一个劲的换的，而是让对方感受变好才是重点。好。

兰花推波做完了，是不是是不是可以换成什么兰花蝶替？🎼对不对？看十字的兰花蝶替。🎼看没有？🎼嗯，是不是刚刚兰花推波是正面上，侧面下侧面上正面下都可以，对不对？好，来，现在就可以做阴茎385。

把你的另一只手来托着对方啊，另一只手从底部开始向上摸，来到这个地方旋转。抓物看到没有？🎼抓握在冠状钩这里稍微往下一点点，就是有那种抓握力的感觉啊，让对方感受到，然后再转第二圈，再转第三圈，然后抓握着。

看到没有？抓抓抓握着，紧紧抓握着它，然后再慢慢的往下看到没有？这个时候是你的所有的指头都包裹住它，但是没有用到你的指尖，没有用到你的指甲要注意，然后慢慢的往下来，是不是？

哦后这个从从前戏到做动作到换动作，每老师都跟你们说了，包括来你是不是想要刺激猛烈的，你就可以直接这样子双手去做，双手十字法叠替，看到没有？因为这样子会有包裹感，上面的面积包裹度会更大。🎼知道吗？嗯。

所以你们可以加速度，加力道都可以，你自己去调整，去叠加都是非常OK的啊。这个就是简短的一部分完整版的手爱。然后你把这几招学回去，已经够让你用用很久很久了啊，你要把它运用的灵会贯通，从你的基本功，然后。

🎼从你的基本功到手指舞，再到动作，再到前戏，再到拨腹股沟，每一步都有细节都有力度，对不对？还有在做的过程当中，在做的过程当中都可以三个可以轮流换着做，没有固定的下一步宝贝啊，它没有固定的下一步。嗯。

我刚刚说什么来着？最重要的是你的状态啊？是不是要加上你的眼神肢体语言，对不对啊？所以它是非常重要的，没有看到可以去看回放哦。宝贝啊，因为美老师今天课程教学差不多已经到这里了。啊。

还有最后几分钟时间有一个问答时间，来，所有的宝贝不懂的，或者是有什么疑虑的都可以扣在公屏上，然后美老师做一个解答，好不好？回放在哪一看，等一下我们下播了之后，回放的录制链接会出来会发到群里。

然后你们再去按照那个回放的链接。🎼去看就可以了，三个动作需要按顺序吗？不需要呵。不需要可以随时切换，你自己看情况，看情况来做啊，看情况来做，你不要固定的啊。老师说第一步做这个，第二步做这个。

第三步做这个好，你就你就框着啊，死记硬背的来做。🎼怎么跟优质男聊天，让他有情绪价值？首先你自己要优质，对不对？你才能给予对方情绪价值。你要能给予自己情绪价值，你就会给予对方情绪价值。

而且聊天是非常有讲究的。聊天分很多种哦啊，分什么阶段聊什么样的天啊，分还有小骚话，还有还有撩他的部分，对不对？哪个群就是你们在哪个群进入的，就哪个群就会有发放发放回放的群。来。

所有没有空听的在线上学习的宝贝们来有机会到线下来跟美人老师面基，我们线下可以学到更多更劲爆更好玩的课程，对不对？好，单手撸的节奏，单手撸的节奏没有固定节奏，那可快可慢，看到没有？可快可慢。

紧握度可紧可松啊，可以去调节的，刚开始怎么聊了。刚是怎么聊，你这。😊，你要不直接送过来，我帮你聊。😊，🎼什么话题什么什么话题啊，什么什么话题，嗯在在做的过程当中聊什么话题嘛？都可以都可以。宝贝啊。

他没有固定的，你们就是嗯平时平时聊天的时候啊，比如说性沟通方面多提升一下。性性沟通是很重要的一个东西。前戏中戏，后戏都有哪个动作可以快速让他射每个动作其实有柔，有有狂野的一面啊。那你要快速让他射的话。

只有这个是最快的。🎼手口结合，这个是最快的，明白吗？这个手口结合，紧握度和速度，还有力度，这三者结合在一起才会更快的射精嗯。🎼但是如果你要让对方射精的话，你要做好一个打算。就是今天你心里有个预算。

你是要让对方达到射精的这个结果的那你嗯可能这个时间就会比较长，你的手就比较酸，可能就会比较累，比较辛苦啊，自己要做好这个打算。🎼老师线下你教什么内容？我想跟你去学习线下。

线下的内容更多就不是这一些东西啊，线下会更丰富。嗯，从头到脚从心里到外在从从肢体到你的技巧啊都有，对不对？就一步一步的去提升自己，因为线下的课程好几天呢，它课程非内容内容很丰富。你只会啊觉得内容太多了。

🎼我就怕你学不完，明白吗？所以欢迎大家来到线下跟我们所有的老师面基，好不好？我也很想见到你们嗯，你也想来到线下，是不是？😊，🎼好，来欢迎你们来到线下。好，今天我们的课程直播就到这里喽，欢迎下期再见。

所有的宝贝们，拜拜。😊。