# 黑猫门徒核心课程：42.M3完整案例（编号小田螺）.第二十一节：半冷冻+间歇性剥夺，刺激她的情绪挑动她的神经，营造恐惧气氛，框架碎一地的她，昏招频出，像极了男生当舔狗时的样子_ev

🎼当感受到对我对她的冷淡期之后呢，哎那妹子开始去只琢磨送我礼物，尤其是其实那天啊，就是不愿意跟我回家。然后呢。🎼他能感受到他很聪明段是很高的。他想通过一些什么方式呢？他很像我们那种的服测试。

对你听话你乖，我给你奖励，但我给你奖励只是我想给你的，而不是你想要的他对吧知道我想要什么。但是呢他要通过别的方式是吧？来就是挽回这个这个局面。🎼啊，他通过送礼物的方式，总之是不会给你他就是你想要的对吧？

因为他知道那是他最大的筹码。😡，🎼那我当然也知道他怎么想的，对不对？他知道我怎么想的，我也知道他怎么他知道我我知道怎么想的，对吧？就是我预判了你的预判啊。😡，🎼那挺好啊，他有这种想法说明一件事儿。

他是对吧？有沉默成本在里面起作用的。我就利用他这种想法，我继续在里面，对吧？给他施加影响，施加压力。🎼呃包括的不断做逢胸测试，就算你给给的不是我想要的东西，那我也得按照我想要的方式去定制。

🎼对吧我不可能说啊什么都是你呃，你想给我什么，我就给我什么，你不想给我什么，就不给我什么。😡，🎼我也能看出来啊，这妹子确实是这块是用心了，真的用手工编织的东西啊。🎼但对不起，那自始至终还是他框架强。😡。

🎼他一面是想给我一个对吧？所谓的一个。🎼价值。🎼同时他也想展现一下自己的价值，我看我还会做这个，对不对？🎼当然我就不能让他种架驶力气了。🎼他那黑猫做了俩俩红红耳朵还是红脸。

我说他像熊美熊一样熊美熊是啥东西，你自己百度，是是一个啊吉祥物，日本的一个吉祥物。🎼所以这个东西啊。🎼本质上空间还是这样的，西就像我们那种M3空间一样，我给你的奖励是我想给你，而不是你想要的。

你看他也是不做价值交换。🎼对吧你想要的价值，那对不起，这是我最大的筹码。哎，我觉得这妹子这块心里是很清楚的。😡，🎼非常非常清醒啊。🎼同时呢对吧在跟我在这玩软框架啊，说自己怎么怎么对吧？

做这个东西要怎么怎么怎么地了。过程中对吧？想让我去啊，就是激起我的保护欲，对吧？那我们能被激起来吗？其实可以，但是我们就是我们这保护欲不能被激起，但我知道我可以去表现出我对他有一点保护欲。比如说哎呀。

你在这犯什么傻啊，对吧？好好吃饭，好好睡觉对？让人感觉到好像我们是在关心他，但其实我们啊仍然没有实质性你的关心，对不对？是个比较敷衍似的对吧？很笼统的。😊，🎼我会假装去进入他的一些话题。

🎼但是呢我不会去还一样跟他一样，我不会给他他想要的点，他想要的是关心，想让我的框架降回来呃，想要通过这种。🎼以小以小博大对吧？啊，一点点小利啊，然后呢让我回到之前的状态。对不起我们很清楚他想干什么。

那我当然不能给他了，因为他也不会给我我想要的价值是一样的道理。那这块我觉得啊。🎼这段这段时间的博弈是相当有意思，反而我觉得是跟A区一样啊，是有一段。🎼比较激烈啊，比较有意思的一个对抗棋。🎼区别在于说。

这段时间大家心知肚明啊，属于一个几乎明牌打的，就搏的就是心态啊这。🎼然后我们用的是什么？用的是M3呀，我们心态肯定比他好。所以我们心态是练过。第二，我们在前期给他做的就是让他投入成默成本。

所以他的心态肯定是比我们先炸的。🎼啊如果你跟女生的后期搏弈种你心态先炸了，那我觉得你可以先回炉重造去，是吧？先回炉重新练一下，明摆是你的基本功不够硬了，是吧？你怎么可能跟女生搏弈心态能搏炸了？

🎼当然如果碰到段位特别高的领说，但是你别拿这个东西给自己当借口说啊，我这碰的就是段位特别高的那个。🎼很多时候不是的，你们能不能那么轻易碰到多位高的妹子啊，你们以为是说你们那个C爱师兄啊，或者谁呀吧？

🎼嗯，或者说像拉嗑这些人啊，334就你们碰不到，目前来说很难碰到这些。🎼心态而就很强段位的妹。🎼所以不要给自己找这借口啊，这妹子段位比我强，反而你自己心态更差了，对吧？😡，🎼啊，这时候他的一些行为。

比如说我挺安全的什么的，他其实这种激将法，试图在拉近，让我再回去一种调戏他，对吧？的一种状态。🎼他试图就是。🎼之前我所有的呃框架，它试图都回到之前的状态，因为他不知道丢失哪部分。

他就只能啊觉得少了都往回找。啊，这种心态他就已经开始有点炸了，看到了吧？🎼本来我之前调戏他都属于一种他一种啊矜持的状态，现在他主动对吧？你来调戏我呀，那种那种姿态来了，就是说白了哎，看到吧？

得失心得失心啊，连AD也不要了，对吧？你来你来这调戏我呀，对吧？你你来色我呀，那种感觉都出来了。🎼你看啊框架已经。🎼很松动。🎼我呢仍然就只是冷冷的，对吧？你看我的现在调侃打压不像之前啊。

有一种进攻西没有。🎼啊，我进攻性对吧就很低，甚至是吧句距里带着IOD我就对你们无兴趣，让他感觉到对吧？就是无兴趣无兴趣无兴趣。虽然我还在跟你互动，但是能明显的感到我的一些无兴趣的状态，很迷惑。

他不知道对吧？他应该做什么。🎼我们也不要挑皮，让他做什么，让他自己想去，对吧？所有路都试了一遍，之后，发现没用的话，对吧？他也所有路都试一遍，那也是一种投入。最后他肯定对吧也得赌最后一把，那那就这样吧。

🎼各种各种卖萌啊、撒娇呀。🎼这就是那种小孩子撒泼打打滚那种心态的那种。呀你回来嘛，你回来嘛。🎼能那么轻易回的ね。🎼让他感觉到这种惩罚性对吧？你既然之前有不服从的行为。

我这段时间我不是不会让你知道我在干什么，但是就让你感受到感觉不舒服难受，对吧？我能让你爽了吗？对吧？你爽了，我怎么办？🎼对吧你看我就各种波夺离场，我不会再去给你哎更多的什么拉近关系啊，对吧？

现在即使是C区，该惩罚惩罚，而且这个大的惩罚，这段时间相当于是一个小的冷冻，注意了吗？我给它冷处理它。🎼吧尤其这句话说的就是让他不舒服，就是故意的对吧？😡，🎼舍不得孩子套不着狼对吧？你狠不下心。

你就跟他走不到最后一步。其实转M三整个过程就在训幻者的过程，你想对他好，可以请他完完全全贴服于你了的时候，你在琢磨怎么对他好，提前想着我对他好或者怎么着，对吧？跳阶段这种事情，只会让你。🎼既对他好了。

最后对你俩也能在一起，那除非你只是说为了对他好。那这种事情对隔请移步隔壁自然流，对吧？找他给我。🎼我们不会说说。🎼用对他好啊，让他感觉到舒服来得到他。我们是得到他之后再说这件事情。

🎼等我们有了决定权再说这件事情。🎼啊，我说那些你就让他不舒服的话之后，我也不会去解释。我说哎呀，没有啦，怎么怎不会，我就是知道我就是为让你不舒服啊。😡，🎼对吧你不舒服就对了，这就是我的目的啊。

🎼看我压根儿就没有去哄他。😡，🎼一阵的啊但是有点冷嘲肉乎，反正一直冷处理，那又怎么样呢又怎么样呢？然后呢对吧？😡，🎼表达了一种敷衍，对吧？空间很硬的一种状态。到最后来了一个小条侃打压。

始终没给他任何一个正面回应，也没有一个正面态度。🎼还是这句话走，他舒服了，我们就不会。🎼对吧要考虑清楚。🎼你对女生到底是是一个什么样的一个状态？整体来说。🎼啊，憋了他一晚上，最后给一个小小CT，然后呢。

🎼但是它浮动度很低啊，我就想测试一下，我看他啊接受这种状态之后，后面是什么状态。哎，浮动度很低啊，我说咱们去洗澡。🎼咱们去洗澡，那你没有进入我这个话题。🎼那我后面我就知道，那我再继续保持这样一个状态。

直到什么时候你自己框架受不了了，但是我们又不能给压的太狠吧？毕竟是C区，总之它是一个很微妙的平衡，让他感觉到我们之间还有联系。但是呢。🎼不像以前那么好，就像女孩子经常对吧？跟你出现那种情绪下降。

你反而你自己会着急，但是呢她又不没有完全说跟你锻炼啊，没有完全说对吧？不跟你就是倒退回一个某一个阶段啊，对吧？说话方式还是你们现在当下阶段的，你就很迷惑，对吧？自己到应该怎么做。😡。

🎼这种东西叫病入膏肓对吧？膏与肓之间让你无从下药。🎼冷处力冷处力冷处理给一点正面回应。冷处力冷处力冷处理给点正面回应，对吧？哎，让你感觉说这到底是想干嘛呀，对吧？你要是呃有话要么直说。

对很多人都在这里头都是憋成这样，要么有话直说对吧？要么你就给个痛快，哎，那对不起，我就不给你个痛快，为什么呢？因为我知道对吧？你想要个痛快，我就不会给。然后白天的时候呢，我又开始冷。🎼哎。

我就不给你正面回应，对不起啊，在我这儿别想拿到正面回应。😡，🎼目前为止啊就只能这么着。🎼至于说什么时候呢看我心情是吧？之前我们也铺垫了这么多筛选嘛，对吧？框架在这里，他心里应该明白，对你就是么这么个人。

那怎么办呢？对吧？魂不利打不动。😡，🎼限时关闭对吧？对不起，不让进啊。😡，🎼啊，这女生经常跟你跟你玩的把戏，对不对啊？你不知道迷茫的时候，哎，感觉说好像也没有那么差。你试图往前进的时候，他给你挡在那。

对不起，不让过，就在这待着。😡，🎼唉，就吉他啊，他会觉得说我都已经走了这么远了。😡，🎼我也不想倒退回去是吧？所以为什么要给不想给给给他个痛快，但人家就想要个痛快。那你要不就直接一句话拒绝了。

那我就这要死心了，你要又不拒绝，咋又不让我前进，这才是最难受的一个状态。😡，🎼其实这个很像什么呢？对吧，有点像A3，但是A3我们不是说为了故意卡它是吧？A3，我们只是为了提高它的服从性。

但这里我就故意卡它啊，使用的是冷冻的战术。🎼坡树叶有一部分是剥夺对吧？剥夺了什么呢？啊，想想啊，剥夺了之前一些一部分感觉啊，一一部分碎片，让你自己去回味去啊，我不会说。😡。

🎼对吧这个东西再跟以前一样了啊，你自己琢磨为什么，他当然知道为什么，只能让他琢磨说应该怎么样才能回来，对吧？怎么样才能近在眼前，近在咫尺的东西能得到。看人啊赌徒理论贪欲啊。

这就是总让你感觉就差那么一步啊，对不起，那就差那么一步猫绳。😡，🎼你不让你过这条线，但是绳就在这，那怎么办呢？你会想着走吗？啊，很多人有这想法，要不然就算了，但是回头一看，我都走了这么远了。

仔细一琢磨的，我都做都发生这么多事了，哎，应该对吧很容易了，很很快了吧。有句话就是90%是成功的一半。😡，🎼就是这样。🎼紧接着呢他开始看框甲出现一些转变，一及细节化转变，什么转变呢？他本来是给。

🎼所谓的他想给我的，紧接着，我在中间提出了我的一些喜好，看到就像我说的，我根据他的一些行为，我来逐渐的引导他的框架，向我这边套路那我不是一定要让他对吧？引导向最后上床。当然这是我们最终目的。

但目前来说已经循序渐进的，你点点换掉他的框。🎼你本来不是想给我支个什么黑猫，对不起，我不是很喜欢的，我有自己喜欢的风格。😡，🎼那段时间我特别喜欢单一博果蓝子跟猫这个主题的东西。🎼我给引导像这个哎。

抬下一点点对吧？偷换一点啊，自己手工的编成对吧？有一个独立风格的。🎼这个图明确风格的东西，你可以给我直接可给我买，我没说多话，我告诉你我喜欢这个，他他开始琢磨对吧？那你喜欢这个好吧。

那可能对吧还离上床很远，而且这个东西呢也跟他之前抛说框架啊，想法差不多对吧？我送你个什么东西，送你些礼物。🎼那我一点点偷过他。🎼不要着急，对吧？🎼这直男总是想的一竿到底。🎼对吧我只是一步到位。

🎼没缝么可能，你知道吧？不用想老小一步到位。🎼欧只讲我自己的事情。🎼我确实当时在是就是看安德森猫的一些东西，T恤啊什么的。然后后来这妹子确实给我买了。🎼当然了，这段时间你讲对吧？我知道你不想给我什么。

我也知道你你想通过给我什么来获得我对你的这种对吧？换回我之前对你的关注啊这些东西。🎼好，那我们就1。1点的对吧？通过你的想法，我来换掉你的框架。🎼当然他会有一些反复啊，有一些抗拒啊，没关系，对吧？

抗拒是我不会强迫你，你自己去琢磨去，我也没要没有要求说一定要怎么样，我只是表达我的对吧？🎼只是说表达了这个东西呢，给他感觉说。🎼更唾手可得。🎼啊，更简单一点对吧？🎼就是啊比总比这个上床练事简单。

🎼我只是抛出我的框架，抛出我的筛选。😡，🎼啊，就跟A阶算是一样的，至于你进不信是你的事儿。🎼当然我这个这个这个抛的框架呢是有意的距离他啊，想给我那东西很近。🎼对吧故意的做成这样子。🎼我让他自己去。

🎼在这儿。🎼刷存在感。🎼不让自己去投入。🎼那这段时间我必须要含去做这些投入。🎼原因很简单。🎼我，这就是我们的目的啊，对吧？就是因为他现在控量太强了。🎼都到那个地步了，他都没跟我走。

那就是那就是这块我必须得啊做出一些便招。😡，🎼很多男生啊在这个阶段就是不敢对女生换啊，就觉得我们都到这个地步了。😡，🎼我要是对你不好，是不是咱们就成不了。你看到你完全可以利用这样的想法去反制女生啊。

女生也会这么想的呀，都到这个地步了，对吧？我们成不了会会不会对吧？但是是不是是不是太可惜了，对吧？像这样种感觉，你去反制他，你有这种感觉，他也有这种感觉，我为什么你反而你要去主动呢，对吧？

去去改变自己的框架。我当然是这种他改变了，双方都有这样的感这个想法，对吧？说白了还是你舍不得的你得失心太重，但你得失心重，到最后你就会失去。😡，🎼车就是个悖伦。🎼呃，如果你不在乎，哎，最终你能成。

就这么简单。😡，🎼啊，多多少少我就有点故意的在种啊，不能说故意对抗嘛，就让他知道我就是。😡，🎼对吧跟你别扭一样的状态。但是呢我又态度很好，对吧？我也没有说跟你很凶啊，怎么着表达自己情绪，我没有情绪。

对吧？M3训练出来无情绪之后，就会让对方觉得很迷惑。到底是个什么样的状态，对吧？总觉得说也不是特别差。你如果情绪起来了，就会让女生觉得很没有安全感觉，你很幼稚，很不稳定啊。😡，🎼你无论有什么吸引力。

都会在这里被抵消。在任何时候你的情绪起来了，都会被抵消啊，都会抵消你的这种吸引力。😡，🎼所以我们绝对不会去去是吧？把这情绪给暴露出来。就算我当时有点不爽，对吧？这个我觉得都已经可以拿架的事情了。

就到这里给我出这1蛾子。但是那我们就想办法，作为一个成年人就是这样的，情绪是没有用。😡，🎼对吧你要是把这个办法搞定。🎼我在这里就是各种敷衍，你看我就所有的输出都逐渐逐渐变得越来越敷衍。

无论条整哪压情况下，我都会很敷衍，完全对吧？一个分水岭那件事情之后啊，我不光是不会再让你来我家了，对吧？我给他的，对吧？不是让他说啊，仅仅是说我不会再要求你来我家啊，这件事情而是说以此为。😡。

🎼这个范例啊，其他的东西我都不会再跟像以前一样，但是我没这么说，但是我这么做。😡，🎼那我没有这么说他能提出什么啊你个不不像以前一样了。那如果你说这么说，我说对以前什么呀，你说说哎，他就中套了。

我这妹子以前一直也没这么说，对吧？你说啊像不像以前一样，说明他还是很有段位，对吧？就是跟我在这种暗的较量，对吧？框架上对抗，而不是明面上跟我讲道理。他如果明面上主动要这找我讲道理，其实他也就输了一半了。

😡，🎼这就是讲的他。🎼在情中双方谁主动来讲道理是，其实就是这一方已经没有什么手段可以用了。🎼你看他这会已经没有任何手段可以用。🎼还没睡呢，对吧？已经成这样了，又不舍得离开。

又没有手段去得到自己想要的东西。对吧逐渐逐渐自己的框架就会嗯掉落。🎼这很简单去解决的问题。🎼啊，其实已经出现一种像类似于求饶的姿势。🎼没关系，慢慢来，对吧？🎼我们一定要保证，对吧？心态最先崩掉的肯定。

🎼虽然他说是要睡觉了，但还是继续讲，对吧？表达。🎼自己的情绪表达自己的心意好，这是好事，对吧？这绝对是好事。对我们来说啊，但是还保持着自己框架，看你能不能发行和理解吗。我干嘛要对吧？顺着你的框架。

什么我能不能发现跟理解。😡，🎼对结尾的时候，平常他都是让我主动的说说完，这时候都是他自己主动说了，晚安，猫哥哥。🎼那他自己的这框架已经就是不敢去挑战我的了，看到了吗？

🎼最终宝石的框架就是看你能不能自己发现了，这种很无奈的状态。🎼挺好的，对我们来说这是好事。🎼呃，不要老觉得说好像女生被欺负了，怎么着，他说不喜欢你了，那你们那种直男想法，最后会造成你们很多的机会。

我们还是那句话，先把它变成自己的，再说去。🎼宠他知道的事，你不是靠宠女生把他变成自己的，而是对吧你确定他是你的了，你再决定怎么对待他，对吧，先获得了主导权、占有权，再说别的事情。

🎼包括对吧啊各种的剥削投行，它现在基本上就不各种剥削投行嘛啊，转行架呀，我好踩呀，对吧？你关心关心我啊等等等。🎼他能感觉到我的这种向后的退的一种驱动力。🎼也他也害怕这个事情发生，但是呢他又不想给我咋样。

🎼那我们必须把这个事情交来你。🎼你不叫你明白了，对吧？你现在认怂的结果就是到时候。🎼他也不会珍惜。🎼这就其实就是一致性测试，一致性的挑战。🎼就看谁的一致性更强。

🎼永远都是啊在这个阶段我就保持了一个度我就是不服从，就是不接受，对吧？🎼一个姿态。🎼除非到有些机会能够植入升空架，对吧？只关心身体吗？啊，前句的说身体重要呀，我是只关心身体嘛，🎼我就只执行我的框架。

那从最开始双轨制逐渐到只执行我的框架呃，你喜欢不喜欢跟我没关系，我就只执行我的框。🎼处于一个对吧？逐渐降温，但不要突然降温啊啊逐渐降温逐渐降温那个状态。🎼他不得不得，虽然讨厌，不喜欢，还得迎合我的框架。

还不敢挑战我的框间。哎，你太坏了，怎么怎么地。🎼有点像什么呢？对吧？啊，女员工对领导啊又不敢去去挑战的被领导调戏了，他只能这么说。🎼很好，我要的这种感觉我要的就是让你知道说谁是追的。🎼竹宰。

🎼那这段时间内有些行为特别像之前。🎼小空姐啊，就那个编号小蘑菇啊，他大率。🎼也行。🎼给我画画，给我做一些手工啊，乱七八糟的东西。🎼就是要博取。🎼对吧就是试图通过这些行为，很像男生的一些行为啊，对吧？

来博取女生的啊对总动。🎼表达自己的诚意，表达自己爱意吧。看人到最后都只剩这一些东西，我只能靠付出来表达。🎼那到这一步的时候，说明他也没照了。🎼而我们手上是有的是。🎼而且更加的是有底牌，呃。

更加的胸有冲突。🎼或他去对吧过度的夸大你的一些优点的时候，就是一种他心虚的表现。他只能靠这样东西他来。🎼对吧。🎼像不像舔狗的来博得你的。🎼关注。🎼让你对吧？🎼去去去关注他啊，关心他。

那他希望通过这种方式，这已经病急乱投一了。🎼乱招。🎼反正觉得什么有用就用什么的，也不知道什么有用。🎼然后这时候我就提出了我的框架。🎼看看这段时间对他的这种啊框架的拆解打击。🎼到不到位啊，看他入不入框架。

🎼结果呢哎还是。对吧。🎼这个这个这个继续在这保持自己空间。好，那我就转话题吧，继续拿新空架挑战他。那你骚动吧，骚动吧。🎼呃，他先发了一句话，我没理他，又自己去补充了一句。🎼在干什么呢？提示你啊。

我不是说对吧？对第一句话说重了，第二句话想软一点啊，我不是那个意思，我的意思是我没有没有安全感。🎼你要给我安全感，我就暗示，对不起，看不懂，对吧？🎼你谁呀？你是哪位呀的？

🎼要我给你提供这些提供这提工拿的，你谁呀？🎼呃这时候看他活也也憋到一定程度，情绪说完，而且这情绪憋到一定程度，好好说话，对吧？🎼挑战我挑战我之后呢，你们猜结果如何？咱们往下看。

🎼结果就是1个IOD耍脸上马上认怂。哎呀，你非得逗人。🎼关我毛事儿的，我就要逗你怎么着了。🎼怎说的，看我这句话，我说不然呢啊直信你欺我不留弃。🎼那前台世就我就是要这么干，你怎么着呢？🎼啊，好，怂了。

对吧，主动进入我框架，但是呢还是要求我付出一个责，对不起，没有，对吧？有要的就是他来向我付出，这是我的。🎼一个。🎼对吧。🎼你只能他说那行吧，那你想让我穿什么的我发给我，或者说想我穿什么。

我不会让啊你去挑什么的么。🎼然后可能还会给他点好脸色。🎼对吧，所以我只能继续拆解的房间，虽然它怂了啊，但是呢我也不会用IOD甩脸了，对吧？但是我还得接着拆解。😡，🎼这时候他只能给自己抬阶头，让你逗我。

🎼不敢说是啊，我真的生气了。其实如果普通女生，你们跟用用就普通的方式追她，到时候他肯定敢敢甩脸，对吧？啊，你那对吧？你当我什么人呢，怎么怎么都不敢说。😡，🎼我就继续对吧？你不敢，那我就可以得寸进出。😡。

🎼我得寸进尺，他只能在我的框架里进行反击，对不对？你看他现在不敢脱离我这个新空架，怕我甩脸。🎼那你在我框架里反击，你永远脱离不了的框架，那你只能顺着的框架走，我往哪带，对吧？你只能在我的框架里啊。

你有一个反击姿态，但对不起，你还是跟这个框架走的，对不对？🎼你看他现在就完全进入新况间，他不敢去反击。我前面讲的情绪是他反反击一下，马上甩脸了。😡，🎼对吧。🎼说明前一段时间的这个啊效果还是不错的。

给他情绪憋了。🎼他已经控制不住自己的情绪了，看到了吗？😡，🎼我么看到了吗？🎼你给我的奖励是你想给我的，跟我没有关系，就一马归一码，你不要对吧？在这里还心软呀，你给我买礼物，那算了。😡，🎼所。

就是在平常情况下也许可以有这样选项。但是我们现在是什么情况，我必须把框架拆干净，因为它框架太强，进了C还给我拿枪拿掉。🎼对我还跟我装逼，那对不起了。🎼我不可能让你在这里，我的目的就很简单。

你不能在这在我这有框架，你不能有任何理由在我这个框架。😡，🎼所以对吧我保持我一个好态度的同时，但是保持了一个我的强迫。🎼好态度跟强况下是可以共存的，看到？我态度始终都是很好啊，但是我从来我没有骂过人。

没有怼过人，没有生过气，但是我坚持自己的事情就很简单，所以你们不用去带着情绪，不是说我啊强框架就一定要带着情绪去或怎么着，对吧？你们很多人理理解不了这个所谓的强势到底是什么样子。🎼并不是说啊你显得。😡。

🎼吓人很凶，面目可憎，这叫强势。🎼对吧。🎼强势就是你动摇不了我，我坚定。🎼不饶也没用，对吧？我要的是服从，而不是你跟我在这求饶，还保持自己的框架。😡，🎼我到11点的时候又主动找我了。🎼啊，你看他很逗。

总是提出一堆要求，只能说明他现实生活中缺一堆人追他，他已经习惯性向别人提要求，好像他提一些要求就成了对他对别人的一种施舍。😡，🎼啊，对他放出可得性，对吧？那种感觉我他们不是要你放出可得性。

我要的是你服从，对吧？😡，🎼啊，经常哎呀，我想看看你什么看，我干嘛要给你看呀，对吧你应该是你要给我看，我给你看看我什么，给你看看我什么，对吧？这样我还觉得你这还好说的。董事的要求啊，我要看看你什么。

我要看你什么索许。😡，🎼所以就这妹子啊我拿下了，就正常来说就拿下了，我也不会长他。🎼已经习惯性索取了。🎼我知道他想表达的是对吧想跟我有一些。🎼啊焦集。🎼但是他这种对吧？放出可得性。

而不是直接提供驾驶的方式，就让我很蛋疼，我必须给他调教过，但我又不能直说，我说你跟我在那放可德性不行的。🎼拆拆拆让自己找到通路，对吧？M3永远的是我不给你指路，你自己找到通路，对？

因为我把其他路都堵死了，他必然只能走上这一条路。😡，🎼说明了对吧？你想要的东西。🎼猫绳呗。🎼我不给你，但是我向你描述。🎼很贱嘛，对吧？我看你这东西有多好多好，但是对不起就不给。🎼这就是很欠儿的一个方式。

🎼都你跟我们的么那个前面讲对吧？人家想要啥不给你啥，尾点打人，异曲同工，我就不给你点这个价值，我就不给你展示出来。🎼但是呢我让你知道我有。🎼本让你知道隐约知道我有。🎼我可以给你描述到周边。

我跟你描述了必然联系的东西，对吧？但是我就是不给你看这个真正的价值长什么样。🎼放在这里，我继续植入情框架对吧？老师学生剧情。🎼发号我就不知道。🎼哎，他呢在这里呢啊配合的还是不错啊，看他接下来说什么。

他说那我啊穿个小百褶裙。🎼对吧哎。🎼只能它在这里，它在这里是服从了一定新空间，但是它其他方面是索取性太强了，我必须给它逼着，让他对吧把这个改过来。🎼我不能让他这个东西保持存在。🎼否则的后面。🎼就很麻烦。

对吧？索写性保持了，无论下床和长期都不利于我们。🎼而我的框架自然是随我的想法而动，对不对？🎼那只要我觉得说腻了。🎼或怎么着的，对吧？🎼那就。🎼画画集对吧？对吧？我不是说一定非要只聊这个的。

也不要嫌自己色的只聊这一件事情。🎼我要的是服从性。🎼我要的是挑战你的底线。🎼同时保持我的框架，所以时不时你还在了解证据。🎼你不能选的是因为惊空上脑，让他抓住你的。🎼的想法能知道你为什么要这么干。😡。

🎼我不让他知道我，我明确知道我为什么，对吧？我还是有保持自己的框架，为什么呢？因为如果他真的确认你只是想睡他，因为睡不到他，所以才跟他这样的话。🎼那人结果就是no我那烦拜拜拜头，你目的只有这么一个。

🎼但我不是这里翻译有个点，我说猫哥哥。🎼老哥哥翻译下。🎼太多了。🎼对我要让他感觉我们是多方位全方面的。🎼只不过是因为那天啊那个行为。🎼让我生气。🎼但我并不是因为这一件事情，这不是我的唯一目的。

我要保持一个全方位的推进。🎼这是全方位的去打崩他的底线。🎼按照我的想法打扮你按照我的想法拿捏你，按照我想法去怎么去摆弄你，这是我的想法，这是我的框架。但是我不仅仅在性这一方面。

你如果只在这一方面就暴露你的目的。🎼对吧那你在这个对抗中，其实你就你也交底他了。🎼我不交我的地方。🎼我不让道你知道我到底是为什么，但是我让你知道的一件事情就是你必须服从对吧？利用他对于每一件事情。

每一个框架服从之后我的态度的变化，让他去对吧？顺势，让他去惯性思维的服从我最想要的那个框架。🎼但是我不把那个最小的框架表达出来，让他觉得我只有这么唯一一个目的。🎼啊，这是一个比较复杂的立体思维。

🎼就说白了其他的权限推进，掩盖我真正的主攻方向。🎼啊，这是个战术性的东西。🎼那每一条我都在去打崩。🎼但是。🎼你不知道我的主攻方向是什么，也许有这个想法推测的有这种经验能猜到。

但是我不会让你明确的知道或肯定，对吧？加上他之前的情绪积累，他有自我的合理化，这样他就更不敢去确定。🎼因为如果确定他真的说让他拿到一个完整的就是证据啊，或者啊这个根据，知道说你就是想干这件事情。

因为这件事情啊，包括这里看我这去开始啊植入说要打扫屋子。🎼给他机会，前面我也给过这种机会，对吧？🎼打扫屋子啊，诸此类的事情，反正全线推进，对吧？你找不到我的主攻方向。😡，🎼如果他之前对吧？

他的情绪积累够，他会去往好的地方合理换。但如果。🎼如果他明确的知道你就是只有这一个目的，他自然是能够去对抗他的合理化。如果相对较理理性的或者困难强的没有，这就是其中之一。🎼他框上墙。

如果你真的是给他感觉，我就这么一个目的，让他自然能够对抗的这些合理话。🎼强行的对吧把自己往回搬，我就让他感觉到的迷惑。🎼迷惑加上我们占大优势的对吧？他们在他这潜意识里植入这些东西，这些情绪。

吧这些沉没成本的情况下。🎼那对吧力量其实是一边倒的，只有一点点，让他感觉到只有一点点风险，对吧？一点点隐患。因为我的其他方面是全线在推进。🎼让他感觉到可能只是我比较强势啊。

利用这些行为让他继续加速合理化，加剧他的合理化。🎼在这些时候啊有的时候还是要去加强一下联系感，但仅仅是有时候很偶尔真正的C区，我们可能会时不时都在加强联系感。但是在这个对吧？我不会时不时给它加强联系感。

只会让它框架继续起来，但偶尔我还是要补一下C对。🎼啊，补一下水。🎼毕竟我们还是在C区嘛，所以啊对吧？说出来的都是真话。🎼被动态的引导他来撩我，被动态的去撩他等等。

🎼然后呢啊时不时冷布丁又开始挑战他的框架底线。🎼不服从啊，继续给惩罚对吧，就保持这种段，冷炒热炒冷炒热炒来回的阶段。🎼对，这样就让他更迷惑了。对吧？我们的目的也不明确。🎼暴露目的就是交底盘，就是技术这。

🎼除非对方已经完全服从。🎼非常非常怪的情况下。🎼我可以对吧？我不用去告诉他我的目的，按照我的这种。🎼想法走就行。🎼那他明显的有很多不服从，我干嘛要暴露的目。🎼我报了我的底牌。

他就更好他能够去保持到自己的框架。他知道该保持哪些点对吧？🎼他也会知道说啊你只有这么一个目的。🎼的话对你来说是不利的。🎼他会有些理性的部分能够出来对抗他的感情。🎼啊，在这一刻全程。

🎼我都在讲那个是给我送礼物的事情。🎼送了杯子。🎼自己手工做的东西。🎼一个大英博物馆安德森猫T恤正版。🎼还有什么？反正都是一些跟黑猫有关。🎼想取悦我，但是很无力。

🎼不过呢在这中间啊有很多的框架已经逐渐掉光了。🎼中间的很重要的几次框架对抗。🎼都输了，所以形式在向我们预期的方向发展。我们下ら可。

