# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：9.3美仁老师《角色扮演之护士与医生》

先介绍一下老师的妆容啊，今天老师扮演的是一个角角色扮演里面的个护士装扮。那今天我们讲的是角色扮演医生与护士，对不对？老师今天让我好有感觉呀哇。把这份感觉藏起来哦，下次见到美儿老师，把它带到我面前来。

好不好？嗯，欢迎在线下见到你们。😊，然后今天老师扮演的是一个护士。那我们今天的主题呢是医生与护士。为什么我今天扮演的只是护士？因为我们可以随时切换到女医生或者是女护士的角度都是可以的。嗯。

所以我今天扮演的是一个护士装。嗯。嗯，大概是一个这个样子的啊，护士装，然后有一个白色的蕾丝半袜，看到没有？嗯，它是一整套连着的。然后这个是什么呢？这个是医生专属的这个是什么东西，你们认识吗？嗯。

很有感觉。来认一认这个是什么东西。然后今天我的病人就是这只熊熊，病熊，他生病了，然后来住院，然后在我们的病床上。好，今天我要给我的熊熊做一个复诊。哦，听证起意识的没有错。好来啊。

大家有试有大家有试过其其他的角色扮演吗？比如说呃像我们上次有讲过的小姨子跟小梳子，对不对？老师今天很性感，谢谢。😊，因为今天穿的比较少。😊，我在穿这套之前，我还在想会不会今天的直播会会被限制。

可能今天会不会被封号，我还在考虑到底要不要穿，后来觉得嗯是要给你们带来一个视觉效果。所以我决定了要穿它。😊，好，我刚才讲到哪里了？啊？刚才讲到就是我们的角色扮演里面有非常多种，对不对？它的种类有很多。

包括小姨子跟小梳子啊，或者是啊强奸犯跟强奸者，还有警察与小偷，对不对啊，还有非常非常多种的各种各样的角色扮演。那今天美兰老师coing的是护士装。那护士平时护士会做一些什么工作呢？大家知不知道？

老板和秘书是的，有很多很多。嗯，打针啊，对，来在公屏上扣出你们的你们知道的，越骚，你们越喜欢是吗？早说嘛，下次老师就骚骚的瑟色的，好不好嗯。😊，摸一摸照顾病人，你看是不是有的时候，比如说呃男病人呢。

男病人，比如说这个熊熊他是我男朋友，他装他装作他是男病人。当我在给他听诊做检查的时候，对不对？他是不是会把他的猪油手，什么叫猪油手？就是看到漂亮的护士或者是漂亮的医生，想伸手摸屁屁，或者是卡对方的油。

对不对？嗯，按摩咸猪手摸胸嗯。😊，是的，没有错。嗯。😊，然后今天我还准备了一个叫什么。😊，叫护士登记本，对不对？好，来，我们来采访一下熊熊，采访一下我们的病人。熊熊，你今天得了什么病啊，今天哪里不舒服。

对不对？然后听听他，然后我们把他的病症写下来哦，今天心痒痒哪个痒哪个地方痒痒啊，对不对？是不是？😊，把熊熊当做我们的伴侣。其实你会发现你看我们cosplay啊，包括我们角色扮演啊。

或者是我们的一些行为举止跟讲的话，都很像在我们嗯玩过家家一样，对不对？是不是很多小朋友他们会买这种小器具，买到家里，他就会假装啊自己是医生嗯病人我给你听听整，有没有？

现在非常非常多小朋友会有买一些这种玩具，然后在家里或者是炒菜的那些东西，对不对？啊，做厨师，还有很多啊，比如说当女老板或者是碰到男男男秘书都有都有非常多的一些cosplay的扮演，对不对？好。

然后接下来就是护士与护士与病人之间的调情。你今天好多新朋友哦。嗯，接下来就是哎怎么点掉了？好，接下来就是护士与病人之间的调情。那刚开始的调情就是。先问病人，你今天怎么样啊，对不对？然后登记下来。

然后他你可以摸他的身上，对不对？不止可以上听诊器，还可以问问他，嗯，这里痛不痛，那里痛不痛，嗯，对不对？问问他来过来一些，然后有没有看到今天老师还准备了。这是什么？针筒大针管调情是自由发挥。

当然是自由发挥。你会发现，其实我们角色扮演的所有的东西跟呃比如说语言也好，它是没有固定性的，节奏也是没有固定性的，它一定都是。呃，随机发挥。比如说像就是嗯进入到哪个氛围，哪个阶段下。

我们说什么话都是一样的，没有固定式的。如果你固定式的就是。演戏会很假，懂吗？就是看对方的反应，他给你什么反馈。因为今天我的病人是熊熊，他没有办法跟我互动，没有办法跟我说话啊，所以我就只能自己在这里嗯。

帮他看病。但是一般如果你们回归到家里，跟你的男朋友，或者是跟你的老公跟你伴侣玩角色扮演的话，他是一定会跟你互动的，明白吗？所以是不一样的。当你问他的时候，他会跟你他会给你反馈，他会有反应。

你可以去观察他的反应，然后去做下一步的动作。比如说嗯你要接下来你要干什么，对不对？呃，你可以打针，然后你看我还准备了什么棉签。怎么和它擦出火花？嗯，这个就是我们的调情呢？调情部分我们一步一步的来好。

看我们的棉签，正常我们的棉签是不是用两根1到2根都可以，一根也可以。看到没有看到没有？棉签。镜头在哪镜头在这。怎么勾起他的性欲？当你穿这一身护士装在他面前，他已经勾起了他的性欲。

只是说你要怎么加强他的性欲，对不对嗯？😊，这句话能理解吗？嗯，老师说的这个话就是你的视觉冲击效果，你一换上服装，对不对？首先你要先自己带入到角色里面去，你要先把自己带入到你是护士啊。那护士是做什么的呢？

护士是不是服务型人员，服务型人员如果他说。不是鸡巴不熟的呢，不舒服。😊，你到底在说什么？格格。😊，啊，如果他说不舒服。😊，哦，我知道你的意思，如果他说他不舒服，对不对哦，那你就进行下一步。

你说你可以检查呀，来，我们看看你哪里不舒服，对不对？可以准备棉签，让他张开嘴啊，然后啊来让我看看你哪里不舒服，对不对？这个时候呢，你用棉签去挑逗他的嘴唇，明白吗？来注意看细节。😊，老公。

我想让你给我打针。😊，是的，也可以，我们先给老公打针，对不对？嗯，不一定你不一定要真的准备老师的这种针筒哦，有点吓人。其实他他是有有有针的，只是我给他拿掉了嗯。😊，现在是给他打。对，是的。

你说啊今天感冒了，今天护士要准备给你打针针喽。嗯，请你趴下来，把你的裤裤脱下来，准备我们今天打屁股针，对不对？啊？这个时候你可以干什么？你作为一个女护士，色色的女护士，不一定要等到对方主动。

你可以你先上你的咸猪手，可不可以？对我们就是来完理不一样的，为什么每次都让对方来主动，对不对？也有色色的护士啊，其实真的要说色的话，你们觉得男生色还是女生色，这个是一个很难很难作为结论的一个问题？好。

来，我们说下来。😊，对，是，当然是女生色，不可能是男生色，女生色起来没有任何人的事情。好来，棉签啊，帮他检查一下啊，然后用棉签在他的嘴唇上做做什么动作啊，做调戏，对不对？啊，然后是不是滑下来啊，对不对？

我我听听你的用你的听诊器，这个时候。😊，听诊器可以带着你的手手，听诊器一般是听哪里，大家知道吗？听我们的心房对不对？听左心房，然后这个地方呢其实就是胸部胸部的位置，对不对？你可以利用你的悬珠手上手啊。

让我听听你的心跳啊，你今天哪里不舒服？哦，心脏不舒服呀，是不是得了相思病啊，对不对？就发挥你涩色的一面。猪手咸猪手没错，发挥你的咸猪手。绵老师最喜欢说的一句话，就是你的手手是有魔力的。

而且永远都是不安分的手手，明白吗？永远都是。永远都是不安分的手手。如果你的手手安分了就不好玩了啊，你整天板板板停板停的在那坐着哦，你太安分了，一点都不有趣。对不对？有趣的灵魂是怎么来的？是靠互动。

靠灵动啊，当你的手手，当你的脑袋具有创造性，当你的手永远都是嗯不安分的。嗯，这里摸那里摸这里下手，那里动，它就会对你产生的随时随地都对你产生的性幻想，对不对？好，来，我们刚刚有说听诊器上手嗯。

今天哪里不舒服，心脏不舒服哦，是不是最近有相思病有点严重啊啊，相思病，那如何解决你的相思病呢？哦，你希望你的伴侣穿黑丝哦。好的好的，这个需求我帮你写下来。哦，你浑身不舒服啊，浑身都不舒服。

那这个我只能给你扎一针喽，你能不能接受哦，但是今天只能扎屁股针哦，扎了屁股针呃，再来观察你后续有没有好转。如果没有好转的话，我们就要打点滴喽，好不好？好，那我们现在准备药水打两针。Yeah。

其实这些问题啊跟前戏调情都是靠你自己。😊，丰富的大脑，还有创造力，就是跟对方玩的是一个是什么剧情啊，剧情演练的感觉可以跳舞吗？当然可以，只是直播间不好展示。😊，当然可以跳舞。

但是护士没有什么护士没有什么很很很那个。销魂的舞护士其实就是就是一些动作，或者是比如说擦胸捂打死都愿意老师增加情趣感情。式的。啊，其实我们的角色扮演就是为了增加情趣感情，对不对？

其实很多时候护士他做的动作是很容易让对方产生性幻想的，对不对？啊，来，你看是不是在跟对方做听诊的时候，你看老师低下来的时候，是不是前胸他是能看得到的，对不对？你看啊来夏倾，对不对？啊？我来听听。

正常我们在病房里护士是刚刚我一直是坐着的，因为我方便你们在镜头里看我，但正常是站着的，然后微低的微低的微低的情况下，然后在熊熊哦，在病人面前听诊对不对啊，这样子这样子对不对？你你可以看看嗯你看这个角度。

对不对？这个角度是向下低的啊，然后他无意间突然间看到他就会嗯小心脏扑通扑通，我摸不清心脏在哪边了。没关系，两边都可以摸瑟瑟嘛，对不对？啊，让老公等不及了，怎么办？让他等着，你今天是病人。

你必须要配合我啊，不能不听医生的话，对不对？不听话，你就要打针针哦，对不对？不听话，我就打针筒伺候了啊，对？这个时候就让他等着。你刚刚说就是呃能不能跳舞，可以跳舞，包括我们可以自己调情给他看也可以的。

对不对？等不及就用脚踩住。那不行啊，不能那么粗鲁。😊，好，刚刚说了，我们可以自己调情，对不对？嗯，可以调情给他看。对，像很多嗯我之前。😊，我之前演练过护士跟病人，跟我老公玩的时候呢，是怎么玩的。

是让他让他办那个断了手的病人，就是手不能动的啊，让他断让他断了手，然后他的手是拿着一个拿着一个丝带，我给他绑在脖子上，然后他的手只能这样子，然后他要去做什么呢？他要去医院里做男性男科检查。

那做男性男科检查，是不是要采集他的什么采集他的什么啊，精液和尿液，对不对？那来我们想一下，在男科里面。对方男生。老师，你在哪个医院，我天天住院都愿意你是个女病人哦，收敛一点。😊，不说了，要打针针伺候了。

嗯，那这个时候呢男性男科我们我们回想一下，发动我们的小脑筋。在男科里面。😊，男生感觉比爬猫爬床简单。是的，比猫爬床简单。精液怎么采集。你看这个问题非常的好。我就想问你们，在男科里面，男生要检查男性男科。

他要怎么采集精液，你们知不知道来在公屏上打出来，你们知不知道男性在医院里如何采集他的DNA跟精液。😊，不知道吗？嗯，男客多喝水。😮，你是渣女吧。😊，手对，当然是用手。

但是在医院里他会有一间小房间专门准备给男性，专门准备给男性。然后那个房间里他会有一台电视机，然后在那个电视机里面。对，是的，是的是的，他在那个电视机里面，它会播放。嗯，哼。小黄片对。

是在播放yellow片啊，然后别播放yellow片，让男性在里面啊，用五姑娘老师，你好会。对，用五姑娘把那个DNA嗯。让他出来，然后采集到试管里面，再拿去医院里的检验科里，检查，检查他有什么男男性疾病。

对不对？嗯，你知道为什么我这么了解吗？因为当初我陪同过陪同过我老公去去检查这个事情，所以我是全程都了解的。所以为什么我会选这个主题来给大家讲，因为我确确实实玩过感受到这个cosplay的一个乐趣。

所以你没发现我从刚开始讲的时候，我就很很兴奋，非常的亢奋，我自己都很很躁动。原来医院还有这样的，是的。当时是老老师给老公。没有的没有的，还是他自己，我只是看到了他医生没有让我进去，他让我在外面等。

对他让我看到了，他就是带他进一个房间。😊，带他进一个房间，然后那个房间里面会有一张桌子，他只有一张桌子跟一张椅子，什么都没有光秃秃的。然后那张桌子上面有一个小小的电视机，然后里面播放的是以前以前港片哦。

以前港片的那种yellow片，但是非常的有剧情，就是我觉得挺有感觉的啊，因为这个事情呢是我老公出来之后，回家跟我分享的啊，然后我们回家还特地把这张那个片子找出来看了。😊，所以就非常的有感觉啊。

之后我们还有一段还有一段时间是看着那个片子来调情的，能懂这种。嗯，现在我都能意淫到那个画面，所以美文老师很很哼嗯，我很我很色色，我很色色的，要收敛一点收敛一点。我怕直播间被我讲讲太花了啊。

等下限制你们去看了，那就完蛋了。😊，这个片子现在找不到了啊，是以前以以前港片的一个片子。但其实我个人觉得啊以前的yellow片更有剧情，跟种感觉。群里发的电影是不是也可以和老公一起看。

群里发的那些电影都可以啊，可以自己看，也可以和老公一起看都可以。好正能量正能量是的，正能量正能量。😊，好，接下来我们讲到哪里？嗯，如果在彩经室来一次，是不是？是的是的，我刚刚就是想接下去讲这一点啊。

你提醒我了，差点被他被他们带跑偏了。对，这个叫彩经室啊，在彩经室，她是用自己的五姑娘把她。😊，把它制造出来了之后，然后装到试管里拿去给医生了之后，然后会再采集一次。就是嗯他一共要采集两次。

然后第一次端走了之后，他会休息20分钟到30分钟左右，然后进行第二次的采集，然后第二次肯定就没有第一次来的更有新鲜感，更猛烈一些，对不对？然后我就进去了。嗯。我就进去了。我偷偷溜进去，然后这个时候呢。

我就在彩经室里面，这个时候我们把我把门反锁了，就只有我们两个人在里面。然后这个时候呢，我就进去在那个就是他对面有个桌子，对不对？摆着电视机，然后我就我就直接蹲下来，我说。老公，我帮你。

这个时候我们就用上了什么我们的手爱和什么口爱，有没有上过手爱跟口爱课程的，有没有来听过手爱口爱课的扣个一。😊，这个时候就利用上了嗯我们的技巧课程。嗯，都有听过是不是嗯，没有听过的。

可以到我们的线下来学习，面对面的学习，手爱口爱是更不一样的感觉。因为线上学习永远是线上。你看像我们现一次线上，就是没有办法面对面的近距离感受感受到。如果你们在现场在线下的话，OK让你们来当病人。

然后在你们身上尝试打针针。😊，好怕手爱，怎么会怕手爱呢？手爱是一件很舒服很享受的过程，手爱口爱都是的，所以不要去惧怕它嗯。当你跟你的伴侣啊，我我讲岔了，我先把我的我先把我的故事来讲完。嗯。

然后这个时候呢，我就进入进入了财经室，对不对？我蹲下来跟我老公说，老公让我来，然后我就先手哎，对不对？因为刚开始她是自己在用五姑娘的，然后接下来呢就是我用我的五姑娘，我用了我的两只手啊。

两只手手怕痒咋办？您说老公怕痒吗？老老公不会怕痒的啊，那个地方他是敏感舒服的，不会怕痒，不会的哦，手爱是很舒服的。但是记住手爱一定要要有湿润度。听不懂。😊，因为我在讲呃，老公进入彩经室的过程。

然后彩经室的过程也是含有调情跟呃一些动作跟技巧包含在里面的。所以我把它阐述出来，让你们去感受，你们会更明确一些。手爱会不会疼手爱不会疼，但是你不能直接干巴巴的，手爱，你能明白我的意思吗？

就是不能直接干干的手爱是一定要湿润度的。像我们正常做手爱的话，是需要准备一瓶椰子油，但是在那种特殊的情况下是没有油的那这个时候我们怎么制造湿润度呢？大家知道怎么制造湿润度吗？嗯，我老公的手不自觉。

每次都放在我下面，嗯，这也是手爱很舒服的，我就很喜欢哦，对，是的，很聪明，用口水。嗯，你可以先尝试用你的口爱湿润了钉钉之后，然后你再进行手爱，或者是你可以手口结合，明白吗？嗯，你可以上面在口呢。

下面在手嗯，手口结合就会很容易引爆对方。嗯，但是那天呢我在财经室呢是是用手口结合。然后最后是用口嗯给它引爆的，所以。后是口爆，然后在我的口腔里，最后我把它吐出来倒在。试馆里面。为啥去采经室啊？

这个是这个是额外的问题，这个就不回答。我们今天讲课程内容。好，这个就是财经财经室的故事。嗯，接下来呢我刚刚是不是说在财经室可以手口结合，对不对？你也可以在财经室怎么样嗯。😊，可以趴在彩经式的桌子上。

可以进行什么？可以进行体内动作，可不可以进行后入嗯，你也可以进行女上位，对不对？都可以经液腥不腥，其实还好，其实还好，看你接不接受那个味道。对，和饮食跟作息都有关系。包括如果这个人作息不不是很好。

或者饮食比较重口的话，他的经液就很容易发腥发臭。嗯。好吃啊，小可爱吃过，看来有一个懂行的啊。我刚刚是不是说过，可以利用自己调情来把我们的。😊，这个叫什么嗯，棉棒又利用到了我们的棉棒啊，自己调情对不对？

啊，你看还举着棉棒的。尝试占用的用你的棉棒可以自己放在口腔里啊，按压按压啊。对不对？去医院被医生用手指检查过，你下次要跟医生说一下，要让她温柔一点点。女生都是很脆弱的，对不对？嗯，是的，好，来用棉棒。

我刚刚说了，你可以用棉棒抹对方的嘴唇，对不对？可以跟对方调情，你也可以自己调情，用棉棒从上到下啊，看在我们身上游走一下，可不可以一样的道理，我们是做给对方看的，做给伴侣看的，对不对？

在她身上游走也可以的，所以前面说的这些呢都可以是属于调情这个阶段。但是在调情阶段，对方已经会有生理反应了，但是生理反应他就已经很按耐不住了，能明白我的意思吗？还有。你可以制造一种什么嗯逃离的感觉。

有没有听过逃离的感觉？就是嗯护士登记完了之后，嗯，转身转身我去拿东西，对不对？你看比如说我转过身拿东西，他看到了我的背面，他就会卡我油，他会来摸我，对不对嗯。现在是因为我们这支病人。

我们这只病人他没有办法动弹，没有办法跟我互动，所以没有多余的一些动作，只能靠老师来阐述告诉你们，所以你们也没有办法身临其境的感受到。是的，哎呀，太懂我了，你知道我要说什么。嗯，然后我就转过去，对不对？

这个时候呢，你看老师穿的是短裙，对不对？嗯，然后他就可以直接从后面卡我的油，然后把我按压下去。对不对？能感受到吗？能直接把我按压下去，然后裙子一掀，对不对？啊，这个就是护士装，护士装的方便来源之处。

为什么选的短裙嗯？还有很多那种正式的正式的护士装，它是那种包臀裙，对不对？还有会穿那种长长的，就是正常的那种丝袜，对不对？老师当然穿了嗯，这个也问太坏了嗯。😊，然后他会直接把裤袜怎么样，会把裤袜怎么样。

撕掉。在家是不是不用穿，是的，你可以穿可以穿那个这种衣服里面，它会送一件什么丁字裤。嗯，你可以在家里穿丁字裤。穿的开裆内裤没有啊，今天我是穿的正常的。全身脱掉都可以。

但是建议你们啊还是要稍微穿一点穿一点这种呃有仪式感的衣服，会让他比较有感觉。如果你的老公，你的伴侣是性爱型的男生的话，他会喜欢赤裸的，他会喜欢你直接暴露生殖器。但是一些男性呢有一些闷骚的。

或者是感官型能量型的男生，他是喜欢你穿一些衣服或者是那种若隐若现的感觉。是的，会更有感觉一点。嗯，所以还是要穿一些。你看其实我也穿了，但我穿的并不是很多。你看我该露的地方，嗯，小心机还是在的，对不对？

我低头低头给对方听诊的时候，他是不是可以直接观察到我的曲线，对不对？可以看到我的胸部的线条，然后我的背部，你看大家可以看得到我的背部它是可以直接。它是可以直接看到我的整个背部线条的，嗯。

它是可以上手来抚摸，可以上手来抚摸我的。然后这个裙子短裙是可以直接被掀起来的啊。如果你穿着丝袜的话，是可以直接嗯狂野性狂暴性撕开。来啦，我的小宝贝。😊，是的，所以有的时候服装很重要。

它也是属于一个小心机。当你的服装展现的很好，就是你站在他面前的这一刻，他就已经很有感觉了。然后接下来你随便一个调情的动作，对方都会有生理反应，但是生理反应不代表他会直接竖起来，明白吗？

不代表他会直接硬挺啊，但是他会会有很强烈的感觉。如果你要想对方呃完全应挺的话，就是跟对方做身体接触的互动，就是你要抚摸它，对不对？啊，今天是前列腺不舒服吗？我帮你检查一下好不好啊？

这个时候你可以怎么样可以装作害羞样啊，把它的酷酷。不好意思，这位病人，我现在是在给你检查，我现在是该给你检查，你不要害羞哦。嗯，然后就想偷偷拎开他的裤裤，对不对？伸手抚摸一下哦。

这边这个地方这个地方痛不痛呢？这个地方硬不硬？😊，哦，还好，这地方好像有点结节哦。😮，嗯，这根棒棒怎么突然变得有点。粗大哦，这个时候你看你可以装蒜，其实就已经是他有已经是有很强烈的生秘反应了。😊。

直男没有到两分钟就算了，是不是不行，不是不是不是不是，其实其实这个是持久度跟应挺度都是跟我们息息相关的对，跟我们息息相关。你要学会去让伴侣延长时长啊，延长时长，加深它的持久度。因为你没有做推拉的动作。

当你感受到对方快要射精的时候，你可以先制止或者是换姿势，换动作，或者可以换成口爱，手爱来延缓他的持久性，让他不那么快的射出来。然后下一次这次他两分钟，下次他可以3分钟。再下次他可以5分钟。

就是会慢慢的让他延长。但是你时间不要拖的太长了。如果你拖的太长了，很容有的时候确实有些人他是因为呃年轻的时候纵欲过度，所以容易容容易早泄。所以就要分情况，有很多种情况。这是有非常多种情况的。嗯，好。

我刚刚讲到哪里了，又被你们打打岔，忘记了。刚讲到啊检查对方的。😊，前列腺对不对啊？作用过度？是的，你们有什么问题可以打在公屏上，也可以问老师，没有关系。嗯，现因为现在呃我是可以看着屏幕跟你们互动。

你们有问题，我可以实时解决。但是如果你们看的是回放的话，就很难跟老师有这种交流跟互动，明白吗？而且线上学习永远都是没有感情的啊，你只能听，然后没有办法面对面的这种交流，面对面的会更好。

所以希望有机会的话，有时间你们可以到线下来学习。中途疲软也是做多了。是的是的。或者是你时间拖长了，然后它会有疲惫度，嗯，它也会它也会软的，嗯，也是做多的一种原因都会。1践聪明国度1践。

其实有非常多种原因，只需要说看你们去去观去观察他说剧情的时候自己都想笑怎么办？那千万不行啊，这种这点是非常忌讳的。来，我跟你们说，玩cosplay的时候，不管你扮演什么角色。

首先你要自己先带入到这个角色里，对不对？带入到角色里之后呢，你不能笑场，对，笑了就不行了，你不能笑场，你笑场了，对方肯定也笑场了呀，对不对？你就没有任何感觉了。本来刚给我感觉啊，刚开始有点生理反应哦。

你笑场了。对方会很尴尬，瞬间他都不知道我到底该赢还是不该赢。😊，是的，所以千万记住不能笑场。我是因为跟你们在交流，在说话，在互动，我很亢奋，很兴奋，所以我会笑。但是如果我跟我老公在。😊。

在做这件事情的话，是不会下场的。我们是很很是真的很身临其境的那种感觉在演这件事情的。所以他是很享受做病人的这个过程。老是我好久没有打针了，我想去打针，嗯，也可以，你可以找一些这种呃话术啊。

或者是你可以自己做一个小剧本啊。你可以事先，但是你记住，做cosplay跟角色扮演之前必须要跟你的伴侣交流，要跟他沟通，要跟他说好，达到双方一致之后，两个人都想做这件事情。然后你再去做。

如果你想做对方不想做的话，他不会配合你的。他对你一个人会很会很尴尬，会很尴。湿了打退小针。😊，上面上面空白湿了那个露耳给他打打配烧针啊，没有针筒，老师这里给你准备着，记得要消毒哦。😊，😀Yeah。

老师怎么变骚？其实嗯你会发现以前的骚，大家都会觉得是贬义词，对不对？嗯，但是在现在看来，如果有人说我骚，我会。我会很兴奋哎，我会很兴奋，我一直都觉得骚它其实是个褒义词。我觉得这个是你在夸我。

因为不是谁想骚都能骚的起来的，明白吗？嗯。不是谁想骚都骚的起来的，不是变不是变，你要记住，骚不是骚不是靠变骚，一定是靠你就是呃从内到外的散发出来的一种性魅力。对，那种感觉是自带出来的，并不是让你去装。

让你去变，是的啊，可以多打几针骚的感觉是自带出来的。是的，怎么一看起来就骚骚的。啊，你看老师骚不骚，对不对？任何一个小动作，你都可以把它变得骚骚的，骚里骚气的，今天有人说我骚看起来很有女人味，哇。

你应该很开心哦，我就很喜欢人家说我很有女人味。嗯，怎么变，不需要变来听重点，不需要变，这个是感觉自带的，是从内到外散发出来的一种性魅力。但是如果你本身不具备这个性魅力的话，你是需要来提升自己的，明白吗？

嗯，是从内到外提升。的从你的肢体到你的认知啊，你的肢体动作到你的认知到你的大脑。其实我们最性感的是大脑，因为靠你的大脑去创新，去创造。家里放了好久大钟大针筒，终于派上用场。性魅力怎么提升啊。

性魅力怎么提升？这个性魅力只能到线下来提升，在线上提升不了的。就是我们会有一对一针对你每个人私定的课程，针对你要提升的板块，因为每个人的性魅力他都是不一样的。有的人他适合骚，有的人不适合骚。

有的人是适合嗯高级的散发性魅力，对不对？有些人是那种东方女性美，那她的骚就不是那种名目上面的骚，他的骚呢就是那种高雅带出来的骚是不一样的，老师接着做爱吗？你这又说到哪里去，你的话题靠的好快啊。因为。

但是性魅力是一个女人最重要的东西，所以任何人都不能缺失。在我们做做女人之前，第一步，首先我们要知道如何做女人，对不对？骚出不一样的风格。是的，嗯，每个人的风格都不一样。

你看美人老师讲课嗯确实我是那种骚骚的风格，但是我的骚跟其他其他的骚又是不一样的。我适合高雅一点的只是看出来了。露儿，嗯因为你本身就长得很很典雅的感觉，很东方女性美。我看到了你的头像。😊，长相决定了。

是的，嗯，你的外表嗯，每个人的外表，他都能决定你的风格。我喜欢这样的，你喜欢哪样的？嗲嗲自带就是带出骚尽，并不是其实很多很多男性他并不喜欢装嗲的女生哦，他并并不喜欢那种嗲里嗲气的，她能分辨得出来。

但是如果你是撒娇形式的嗲，他是可以接受的。说完了打针接着再了吗？是的，在财经室就是做了一次。嗯，梅老师这样的呀啊，你想我这样骚骚的进什吗？😊，我是可以随时收敛，随时放出来的啊，我一旦放出来了。

我的狂眼镜就是很难收了，这必须打完打完针，必须给我扎一针，我才能收得回来。所以嗯我的色色是自带的。但是你在课堂上看到我我又是。😊，高贵端庄的。知性女人对不对？嗯，所以我们有千面，白天有白天的样子。

晚上晚上的样子，接着给我熊熊看病。😊，要打一根肉棒针才行。😊，今天已经看差不多了啊，今天准备了一些调情的哦，刚刚还有一个故事没有说完。😊，其实我为什么跟你们说故事？因为故事它就是剧情。

它的剧情呢包括动作，包括技巧。高雅怎么骚？嗯，到线下来我教你哦，因为线上没有办法告诉你如何散发出你的性魅力，老师怎么发骚？老公。我今天好想摸摸你。😔，我今天不舒服。😔，啊，我痒痒。😊。

这是不是发骚都是发骚，只是看你去怎么呈现出来。高雅有我高雅有余骚劲不足。我高雅有余，骚进不足哦，是这样子。😊，心情不好的时候，怎么提升性能量，你可以听一些音乐嗯，让自己听一些那种呃骚骚的音乐。

我个人就很喜欢听那种骚骚的音乐，因为可以让自己带入到那种情欲的姿态，情欲的感觉里面怎么拿捏男人。哇，这个又是我最喜欢的话题，按到现象来，我告诉你，谁能拒绝美有老师，谁都不能拒绝我，😊。

老师能不能叫我们说骚话，可以啊。😊，但这种骚话，你如果让你们这样干巴巴来说的话，你们说不出口的。嗯，如果让你们这样干巴妈来说，你们是说不出口的。就像你学会了口爱求爱，你不敢你不一定代表你敢做，对不对？

不一定代表你敢做。所以首先你要先改变自己的认知跟态度，因为你改变不了你老公，你只能改变你自己，女人都无法拒绝。老师声音真好听，怎么才学的会？做的时候要说什么，你们平时做的时候说什么，怎么让自己放松。

每个人的放松的状态跟感觉是不一样的，跟方式都是不一样。我喜欢美人老师又骚又可爱，让人欲罢不能。😊，今天好多表白哦，小助理记得帮我截屏下来，老师可以去上去看上天了，做爱咋叫，叫不出那种感觉。

你能不能教一下，我跟你们说，其实我最不提倡的就是教你们如何去叫床，因为每个人叫床的样子跟声音它都是不一样的。真正达到高潮的叫床声，它一定是都是每个人自带发出来的声效，明白吗？并不是装的。

如果你装出来的叫声永远都是。😊，这种一听就要是假的，明白吗？不是发自内心，真正的你舒服享受的状态下叫出来的。有的女生她高潮的样子是哭的。他是那种很狰狞的样子，很狰狞的面目，它不一定是美的，明白吗？

所以为什么有很多yellow片里面，很多女生她的面容都很狰狞，对不对？但是她确实真的很爽很舒服。高潮的时候反而叫不出来。是的是的是的，所以每个人的状态啊、形式啊跟方式都是不一样的，连声音也是不一样的。

但是你们一定要记住，就是想一定要让自己去享受它，你就会很自然的发生。高潮她自然叫的。是的，但是很多女性她并没有。并没有高潮，所以他会装高潮嗯，把这个声音装出来。那装出来。

男生一听他就知道其实你是装的还是真的，对不对？你觉得他们真的有那么傻吗？他们是能分辨你是真舒服还是假舒服的？忍不住的叫。是的是的是的，而且还是真的是有那种泪流满面的高潮。

所以为什么很多很多那种耶low片的女性她会哭，嗯，会会会就是很狰狞，不知道你们有没有看过那种片子哦，有没有看过那种耶low片。我我以前经常看。对我找感觉现在现在不现在不怎么看。嗯。

现在因为我的大脑就已经很涩了，所以时能幻想出一个画面。泪流满面，没试过很多哦很多的。而且美文老师有一个有一个非常非常厉害的功效，就是。随机迎面而来的一个男性，我都会我的大脑里会进行性幻想啊，这个男生。

跟他做爱是什么感觉是是舒不舒服或者是怎么怎么样。但是我的大脑只会幻想，我不会做下一步动作。因为在幻想里，我就会达到颅内高潮，就会就会很享受这种幻想的感觉。绵老师是又正经又丧。😊，这句话我该谢谢你呢。

还是谢谢你呢，还是谢谢你呢？老师高潮的时候会说什么？😊，老师怎么做到这么色的？😊，我的色是可以收放自如的，嗯，钉钉打不大，因为幻想的不好吧，用幻想的才好啊，难道你要做出下一步的动作吗？我们学习性商。

记住，我们学习性商一定是知性而不乱性的嗯，娇媚而不放荡，明白吗？嗯，所以你可以进行性幻想，对谁都可以进行性幻想。😊，你老公也有对很多人进行性幻想哦。如果她跟你在进行爱爱的时候。

他的大脑可能在性欢幻想范冰冰、杨幂都有可能不一定是你明白吗？所以她才能会达到那个。看到一个男人就幻想，有点不好意思吧啊，为什么不好意思，只有你自己知道你为什么会不好意思，你会能享受这种状态的，很舒服。

嗯，会让你自己在一个很舒服的状态下，然后你可以很就是很迅速的能调动自己的情绪。你想就是马上让自己达到那种高潮的状态，就很容易吊起自己的兴奋点，明白吗？😊，怎么撒娇怎么难捏男人，怎么幻想，怎么进行下一步。

这个都是都是下一节课程的事情呢。今天我们主要讲的就是护士跟病人啊，今天差不多课程就是讲到这里，然后调情的部分也讲到这里，包括如何踩经，对不对？手口结合，怎么修炼床上功夫，嗯，这太多了，太多了。

而且要记住，我们不仅仅要学技巧，要包括心法也要用上，明白吗？其实有的时候心毛很重要，包括老师刚在演练的时候，很多时候我都是在种心毛，对不对？嗯，是不是我在利用自己的状态跟感觉给对方种心毛。

包括现在美人老师给你们也种了心毛，你有没有发现你们会觉得美人老师嗯又骚又正经，这就是我给你们种的心毛，明白吗？😊，星毛毛金字旁一个锚那个毛嗯，船毛的毛不会调情是吗？啊，我们有调情课程哦，调情是非常非常。

最有用的一节课程了，因为你的前性都是需要靠调情，都是靠调情来。衔接的明白吗？嗯，过程是最重要的，结果只剩那几秒的事情。好，今天的课程就讲到这里啦。😊，在哪里课程在线下哦，希望能在线下见到我的病人们。

希望你们能来到我的病房啊，这个时候我就会拉上你们到我的病床上当我的小模特，好不好？好，今天的课程就讲到这里。期待跟大家到线下见面啦。😊。

