# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.4.25丁老师《怎么引导男人主动的付出》

还是有这别强嗯。Yeah。我差不多可以开始了一该对。嗯。Yeah。Okay。他是惊人的太白了，再调。你把你的手机声音关掉啊，手机声音要关掉。这我出。这个。我。嗯嗯。有。对。是关掉一个灯还是。

我们还有2分钟啊，还有2分钟，还有2分钟之后开始，课程在两分钟之后开始啊。hello，大家好，我是丁老师。今天我们讲的话题是如何引导你的伴侣为你付出啊，我想问一下，是不是大家特别想听的一个话题呢？嗯。

再调一下灯光啊，调下灯光，调好了之后，我们就开始了。这里也可以调是吧？要找他们来调。好，早一点。嗯，差不多。Yeah。嗯，那你讲吧。嗯，这个镜头是不是嗯现在也出去了。可以好的，都进来了吗？有好。

那我们今天课程就开始了。然后我想说的话就是说，其实我们这节课并不是说想要教大家什么做一个捞女啊，其实更多的是让大家不要在亲密关系中被白嫖，而且我希望大家学这个东西一定说我是建立在一段常则的一段关系中。

而不是短泽，短泽的话，我相信呃在抖音上挺多博主教大家如何付出的，啊？我们不去评判什么，因为没什么好评判的，因为每个人的价值观不一样，对不对？然后的话每个人可能这个这个社会也是这样子的。

可能有的人就是靠自己的青春，是不是靠自己的性获取自己想要的一些东西，这都是很正常的。所以我们不占男性也不知道女性更多是占人性，看自己想要什么，看对方需要什么，是不是你高一点点，是不是啊？

然后的话所以我希望大家。学完之后，是你知道我如何有框架的付出，是不是啊？我简简单举个例子，为什么要学习引导对方付出？啊，如果说哎一个婆婆她有两个儿媳妇，是不是一个哇，我不要彩礼。

我就是非常我们两个人很相爱，然后我觉得彩礼这些都没必要，是不是？但是有一个呢就按照家里的规矩啊，哎，彩礼的话是花了50万的，大家说下，哎，这个婆婆可能会更在意哪个儿媳妇呢？一个儿媳妇是没有彩礼的。

一个儿媳妇是花了50万彩礼，如果你觉得是第一个儿媳妇扣个一，如果是第二个儿媳妇的话是扣个2，我们来互动一下，好不好？是不是所以说这就是为什么呃，为什么首先我想说下的话，学习引导付出的目的是什么？

第一是筛选，对不对？筛选真。正愿意承担责任的男人，愿意为你付出的男人，是不是？第二的话，当一个男人的话，我觉得他有物质和情感的投入的时候，呃，有的人可能就会说沉默成本，是不是呃，经常说的一句话的话。

就是沉默成本，是不是？就是呃他愿没有什么，他就是愿愿意为你付出什么，是吗？啊，所以会让他更爱你，更让他更离不开你，是不是啊？这就是说目的第一个的话就是筛选，筛选很重要，宝贝们是不是呃。

有很多人在年轻的时候觉得爱情至上是不是我只要爱他就可以了。但是会发现进入了婚姻之后，就是一定的鸡毛，啊，全部是柴米油盐，是不是一定的几秒，所以说为什么在婚前一定要设立好框架，一定要做好筛选。

宝贝们非常重要啊，是不是因为你要跟他混。你要跟他过一辈子呀，对不对？呃，所以说第一个的话就是他有没有责任心呢？他有没有担当呢？是不是啊？第二个的话就是物质和情感的投入，让他是有更多的承默成本。

让他更加的离不开你。别想如果一个男人他本来都没有时间，但是他会愿意抽更多的时间在你身上陪伴你，或者他愿意为你花更多的钱啊，为你买更多你喜欢的东西的时候，他为你付出的越多，其实他是会会越低了你的啊。

第三个是什么呢？第三个的话，大家学习的话，是让他产生什么呀？产生投入的习惯，是不是确保以后在家庭的经济地位中啊是不是做好前期的一个铺垫，对不对？让他以后的话是习惯性的让你主主导家里的一个经济大全。

是不是？所以说你要但是你要输出的话是什么概念呢？呃，我是有财务观念的？我是会理财的。哎，我是对方觉得你不是那种特别乱花钱的，你是有财务规划的，你是有理财概念的人。

所以说让对方觉得让伴侣觉得你们就是利益共同体，对不对？啊，所以说这就是为什么说要学习引导引导付出的一个目的啊，引导付出魅力。所以还有一个是什么呢？利人设也很重要。你想找你找男人的标准是什么？

你是谁不重要，你是一个什么样的人，非常重要，是不是啊？所以说你给他立的大概是虽然说哎你会发现很多抖音直播间也会有人设，对不对？你要告诉他我喜欢什么样的男人，我就。就喜欢能给我安全感的人，我喜欢有责任的。

越给他种下心毛，对不对？我喜欢为我付出的，我就会更爱他，我会更加的离不开他。是不是我喜欢过节的时候，送我礼物的男人，呃，是不是你就告诉他了，我喜欢什么样的男人哦？如果说你不符合我的标准，那那没办法。

是不是我们可能就没办法长期在一起啊，是不是哦，我喜欢过节的时候我的，但你送什么送什么，是不是嗯，你会觉得哎，我喜欢他给我更多的安全感哦，还有一个什么呢？就是要制造高级感，让他觉得你很值啊。

你用的东西不low，是不是？如果说你用的都是大宝SOD蜜那他送你的那也是很普通很普通的东西，是不是平常你用的都是很贵的东西，衣服也好啊，然后。呃，护肤品也好啊，包括首饰也好呀，他觉得哦你会很贵。

是不是呃让他觉得你是很贵的，你是很有你是你用的东西都是有价值的，是不是还有一个什么呢？是提供情绪价值？啊？如果说你要去让对方为你付出更多的东西啊，肯定也是建立在他也在你身上获得了更多的情绪价值。

是不是啊，但是你就发现现在的很多的博主更多的喜欢说的是什么呢？啊说的是呃他觉得就是关系的本质就是价值的交换，大家有听过这句话吗？听过的扣个一啊，我们来简单的互动一下，是不是啊啊。

所以会发那时候很多人就说哎关系的本质，就是价值的交换，是不是呃，大家不知道赞不赞同这句话，这个话呃听过是不是听过哎。挺多朋友扣扣个扣个一的，对不对？他说关系的本质就是价值交换。

很多很多博士会喜欢讲这句话，但是我希望大家，你想要对方为你付出更多的东西，首先你的内在是有价值的，不怎么赞同，芊芊是不怎么赞同的，对不对？是的，并不是所真正的所谓的价值交换，对不对？

因为首先本来你自己是就要有价值的，你自己就是有你内在是有很多的价值感的，你对自己是足够接纳的，足够认可的，我活着本身就有很大的价值，并不是说价值交换，你就想难道我青春他喜欢我年轻漂亮，当我年轻不漂亮了。

我没有他难道我就就是活该被抛弃，是吗？我就活该被被被那个吗？被别的女人替代吗？是不是所以并不是完全是价值交换，是因为你本身。内在就有很高的价值感。不然的话，我跟你说，你内在很多东西不提升的时候。

你是没有配的感的啊，你是会没你又觉得哎呀，我不好意思要哎呀，我不好意思跟他说，我想要什么。有很多人呢就是我又要专程说啊，我不喜欢物质，我不是一个物质的人，我不喜欢金钱。是不是是的，我能活得好。

就是一种很大的价值。倩倩说的很对，倩倩说的很对啊？所以说首先就说价值交换的前提，前提是你自己本身就是有内在的价值感的啊，这样子的话，你离开谁，你都会觉得当我缓冲个呃一两个星期一半个月。

是不是我又会能进入另外一段感情，不然觉得啊我好像不年轻了，哎，我的身材好像有点胖。哎，我的胸好像不是很好看，我一定要融过胸，我才会更加有价值。我之前就看到一个学员呃，从从。国外来的从国外来学习的，哇。

全身上下都做了医美都做了医美项目。你会发现啊，他每一段关系都只能坚持三个月到半年啊，每个每段关系吃短子的。哦，当然他可能也会让更多的男人送他东西啊什么的？但是你会发现他骨子里是自卑的。

他骨子里就觉得我要学习技巧来取悦对方，是不是？所以说这就是为什么说价值交换的前提，是你自己内在是有价值感的啊，这是不一样的概念啊，好，其实引导付出啊，并不是简单的说我要他买这个，我要他买包包啊。

我要他买车子啊，什么什么并不是这么简单的一个概念，对不对？啊，什么叫做高级感呢？高级感的话是你是能让对方什么心甘情愿为你付出的，对不对？所以说。不是每次都通过作啊闹啊、打压呀，不情愿的这些付出。

这就不是高级感了。所以大家要学会的是让大让他主动付出，是不是让他主动为你付出更多的情绪价值，物质金钱。所以你也要知道每一个阶段，你的需求是什么？他的需求是什么？所以在不同的年龄阶段，每不管是男人和女人。

不同年龄阶段呃，要的东西都是不一样的。所以这些就是大家为什么要学习性商，为什么要学习心理学的原因，你会更清晰的知道我要什么，对方要什么，你给到他想要的东西，他给到你想要的东西。

不然这段关系就拧巴的很是不是就很拧巴啊，所以说你看有时候你像我20多岁的时候，我要的是陪伴，我要的是情绪价值。哇，我觉得爱情至上是不是唉，到了2020多到2十八九岁。啊，我更多的需要的是安全感。

我觉得金钱和物质会给我带来更多的。唉很多女生会觉得金钱和物质带给我更多的安全感，是不是啊，觉得钱能解决99%的问题，是不是啊？所以说哎唉我到了30多岁，我又想想要更好的性体验感啊，不一样的性体验感。

是不是啊？所以说你要让对方啊为你他觉得你非常美好的时候啊，为你就是觉得你在加分的时候的时候，你提出呃付出的这种要求可能会更好，而不是你在减分的时候，或者是你在作啊闹的时候在提这种要求。

我觉得效果可能会更好，是不是？好。首先我讲一下是后面我讲一下怎么让他养成为你付为你付出的一种习惯嘛，对不对？啊？这个的话也是非常关键的。怎么让他养成这种付出的习惯，首先就要深化他对你好的这种思维模式。

哇，我就喜欢你啊，喜欢你怎么样，喜用他喜欢的方式去引导啊，哇，我就你好帅哦，我觉得你每次送我东西的时候好酷啊，是不是哇，你怎么知道我喜欢这个哇，是是，而不是打压争吵和强迫和就是其他的方式。

所以说一定是哇夸奖式的，然后还有就是用做比喻的方式告诉他，深化他对你好的这个思维模式哦，就是说哇我觉得。我好喜欢你这个样子，是是哇，你每次请我吃饭的时候，哎，哇，你还知道发红包给我哎，过节的时候。

或者说哇，你怎么知道我收钱收红包的时候非常的开心和快乐。就是还有一个是什么呢？定位自己的身份很重要啊，这就是为什么说一定要有高级感，所以定位自己的身份啊，很重要，你会发现有很多女孩。

她在对方的面前会营造乖乖女的形象，但是她内心又很想让对方付出呃金钱和物质，但是她又不想让对方觉得她就是一个很物质化的女孩，是一个特喜欢让别人付出金钱和物质的一个女孩，所以说我觉得要有配的感。哦。

我值得你付出，我值得让你在我身上。因为我会给你带来不一样的体验感。我会给到你想要的情绪价值。哇，我会知道他是缺失陪伴呢，还是缺失崇拜呢，还是缺失认同呢，还是缺失认可呢，还是想要一个小女人的形象呢？

是不是你会知道他想要的是什么？啊，是不是？所以说。不要要有要立牌坊，是不是啊？有时候又要立牌坊，然后其实内心又很想要不要有重种思想，很坦然的告诉大家，很坦然的告诉对方，哎，我就是一个贪财好色的小女神啊。

虽然说说的有点粗俗一点，是不是啊？我就喜欢为你为我付出，所以有时候不要有这种很拧巴的心理状态，不要有这种拧巴的心理状态，自己心内心啊，要有一种配得感，是不是啊，怎么样才能建立让对方付出的意愿呢？啊。

大家想不想要知道哎，想不想要知道如何建立让对方付出的意愿，想要知道的扣扣一字，是不是有很多男人是不愿意的，他不是很愿意的？现在很多男人也不傻呀，对不对？现在觉得哎呀我谈个女朋友经常还作啊闹啊。

还要送礼物啊，啊，我还不如好好爱自己。所以为什么说有时候现在很多的情人节的时候，很多男人会自己送自己礼物，自己为自己啊就是买好吃的，是不是啊？所以说如何建立让对方付出的意愿，我觉得是非常重要的。

首先第一个是什么呢？第一个的话就是值得感，他觉得我为你花钱，我为你买东西，我是觉得非常值得的啊，怎么样才能有这种值得感的啊，是不是？首先他觉得有安全感啊，有安全感，你觉得有很有价值感。

你有没有给到他的承诺，啊，你有没有给到他，哎，你是非常爱他的。你是就是离不开他的啊，你你就是觉得你你在他心中就是独一无二的，是不是？所以一定要让他感受到，我愿意为你付出，觉得你是非常有安。全感的女孩子。

你是非常有价值感的女孩子，她你是不会离开她的啊，你是非常坚定的选择她啊。主观上嗯你会给到他更多的觉得你是非常有忠诚度的，你给到他更多的情绪价值，你很多时候都在为他考虑。

是不是你很多时候都在为她考虑的时候，她就会觉得我为你付出，我觉得很值得，是不是好，客观上什么呢？客观上其实你是具备啊，离开他的勇气的。所以这就是大家为什么说学习信上，我是拥有爱和被爱的能力，是不是？

同时我也拥有不怕失去的能力，是不是啊？客观上唉我主观上我是告诉他，我是我是不是非常爱你的。啊，我。你给到他足够的安全感和价值感，是不是？这是第一个。第二个呢就是体现在你的人脉圈子。

怎么样能体现你的就是你是有离开他的勇气呢？第一，你肯定是要有自己的人脉圈子的，你是有自己的圈层的，是不是？第二呢你是有人际交往的能力的，你是有人际交往的能力的啊？

而且的话你是有自己的职场关系和就是你是能有有金钱能力和赚钱能力的，你有赚钱能力的，是不是？所以这就是为什么很多人说谋爱之前先谋生，是不是啊？啊，所以说第一个的话，你是有自己的圈子。第二。

你是有自己的交往的人际交往的能力，还有职场的，还有职场赚钱的一个能力啊？第三个的话，你是有个人的魅力，是不是啊，哪怕你是一个主播，但是我不是娱乐主播，啊我是教别人啊，健身的啊。啊。

普拉提的或者是比较有个性化的，比较有人设定位的一些主播，是不是哎，我是一个老师啊，是不是我是一个白领啊，你的人设定位是什么？你的身份是什么啊？你的身份是什么？所以说个人魅力很重要。个人。

所以第三个的话就是个人魅力。这个的话大家我建议大家有时间可以来线下学习我们驯兽师的课程，提升你的个人魅力，提升你的配德感，提升你的内在的价值感，这个很关键，是不是这样子你才知道啊。

我是我是非常我是独一无二的啊？我是值得你为我付出的，是不是啊？所以说的话个人魅力很重要啊，你的能量场，你是不是一个乐观的人，你是不是别人跟你在你相处，跟你相处的时候，你是一个哇。让让别人觉得很舒服的人。

我跟你在一起，我觉得很自在，很舒服，而不是说哇跟你在一起很有压力，是不是哇，你怎么别你看别人给给我给呃过节都不发了5000呃5200的红包，为什么你一分钱红包都不发啊，不是这个不是这样子去说。

因为你这样子就带了很多的评评判和抱怨的去去说，对不对啊，所以说。首先人脉圈子，还有就是个人魅力，对不对？还有就是你的个人的形象和人设，刚刚也讲到了一点点人设，对不对？也是很重要的啊，A怎么去打扮自己。

怎么去哦塑造自己，哎，怎么样去塑造自己，我是很努力生活的，是不是？我是一个对生活积极向上的一个女孩子，我的精神层面是独立的，哇，我偶尔撒娇哇偶偶尔出那一下，但是我大部分时候我都是活得很自在的。

我活的很悦的，是不是啊？我对更好的生活是有追求和向往的，哇，他们觉得哇这个女孩子不一般，是不是啊，我对更好的生活是有向往的，是不是这个很关键，而且我在持续的努力，我在持续的努力，啊？但是我也是。

是一个传统的小女人，是不是？所以说哇哦是不是很重要？这个关键词是什么？关键词是第一努力生努力啊，我在努力生活。第二，独立独立，关键词，第二个关键词是独立，我是精神独立的，我也能经己独立，是不是啊。

还有第三个关键词是什么向往啊？向往，我对更美好的生活是有向往的，是不是啊？所以说哎，第四个关键词是什么？小女人哇，我其实虽然我对很多东西都非常有向往，但是我也是一个传统的小女人，我是愿意容下来的。

我是愿意偶尔在伴侣面前是愿意示弱的，示弱很重要哦，宝贝们不要一直很干，偶尔要懂得在伴侣的面前示弱，对不对啊。好，还有讲的是什么呢？朋友圈的打造其实也很重要啊，朋友圈不要打造。哎呀，我经常去九糟玩啊哇。

很嗨呀，跟不同的异性合照啊什么的，是不是？所以说朋友圈打造的高级感。如果说你是单身的朋友哦，是不是你的朋友圈打造也是很关键的。之前我们应该在高质量脱单啊，或者在圈层啊，呃跨越圈层啊。

这些方面其实我们有的课程也会跟大家去讲到呃，跟大家去讲到。所以说在不同的阶段要如何去引导，这个也很关键，对不对？不同的阶段要怎么去引导。首先那肯定是在初期阶段对不对？三个月啊，半年啊。

是不是三个月到6个月的这个阶段，哎，其实有时候啊你的那个有的东西可以时间拉的长一点点啊，就是哇让大家觉得让们觉得你就是一个非常容易得。得到了一个猎务，是不是啊有时候时间可以稍微拉长一点点，唉。

我是再跟你谈爱，对不对？但是某些层面我是有保留的啊，我是有保留的。我不是每次你约我，我都我都同意了的。啊，偶尔有一次我说我要去忙事业，我工作上有些事情，是不是啊，所以说在追求阶段。

或者说你们还是处处于初阶阶段的时候，传递一种哎价值观的树立，价值观的树立也是非常重要的。啊，所以说传递你忠诚的一个情情感观的一个态度啊，也是非常重要的。啊，但是也不要说他在你身上都花了10万块钱。

但是你在他身上没有一分钱的投入。啊，呃偶尔给他买一个小礼物，是不是他给你花10万，你给他身上花个8000，花个一花个1万块钱这。是很正常的，是不是？但是也不要老是说呃呃你他请你吃顿饭。

你也请他请他吃吃一顿饭啊，每次他们给你买个东西，你也给他买个东西。这就会觉得哦对方就会觉得哦你是喜欢AA的啊，你是有AA习惯的啊。

所以说也不要在初阶的阶段就觉得唉你嗯那个你是喜欢AA制的支持所以说这个也很关键啊，还有的话就是他为你付出5次6次，你为他付出一次，这个也很关键，不要只知道索取而不懂得付出啊，有来有往。

这个关系才会更加的持久和长久，对不对啊？还有就是。怎么样才能养成这种习惯呢？首先第一个呢是大胆接受。但是很多宝贝啊就是内在的能量感不足的时候，就是别人送她礼物的时候。

他就啊不用不要不要不要我不需要怎么呢，是不是你会发现当你们建立长期关系的时候，他就会觉得哦你是不需要这些物质的女孩子，你是不需要我偶尔的仪式感啊，这种东西都是不需要的。

所以说首先大胆的大胆的接受有这种大胆接受的心态，我觉得是很重要的，是不是还有一个是什么呢？就是啊就是我是有积极的反馈的。你不能每次他送的东西或者说呃或者是给你发红包或者什么的，你没有任何的积极的反馈。

这也是不行的，对不对？哇，夸他偶夸他非常有责任心，有担当呃，是不是还有一点。是什么呢？就是不要提太多太多的要求，她就觉得你是一个非常是的女孩子啊，在初阶的时初期的时候。

在初阶阶段的时候不要提太多太多的要求啊？然后要创造一些值得感。啊后觉得为你付出是很值得的。因为你很重要，所以我愿意为你付出，是不是啊，你在他心里，你在他心里也很重要啊，对方在你的心里很重要。

给他更重种心毛也是很重要的啊？还有就是交换中期的时候，一年到一年半的样子。我觉得呃该立规矩就要立规矩，是不是该立规矩就要起理规的，而且首先怎么要去立规矩呢？就是奖惩奖惩有度啊，什么叫做奖惩有度呢？哎。

他做的好的时候，你给他什么样的奖励。就是给他他他喜欢的奖励的方式，哎，他喜欢什么样的奖励方式，是不是哎，性体验感呀？就是情绪价值呀、夸奖啊，认同啊，或者在她哥们面前的，哥们面前更多的给到他更多的面子呀。

是不是啊，这都是讲的惩是什么呢？哎，他做的不对的是地方，是不是你就要她有一些惩罚，是不是？哎，其实有些姐妹我看到当挑老公出轨了，她就要她老公转10万块钱给他，或者让他买一个包包怎么怎么的，告诉他。

你出轨是有有有有惩罚的，或者说他做了一些不好的事情，错的事情，跟别人聊骚的事情，是你这样要要创造一些你这是要付出的，是不是这个时候就告诉他哎，是啊你做了什么样的事情是有惩罚的啊，所以说奖不惩有。啊。

还有是什么呢？承诺兑现交往中期左右啊，我觉得承诺兑现也很重要。你会发现有很多男人是不是很喜欢画饼哇，我要我要哇，你跟着我这是是啊，我要给你买这个，我要给你买那个，但发现到了一年之后，很多东西都没有兑现。

是不是？所以说你要告诉他，你的他的成，你怎么样去撒娇的，告诉他哎，你上次说你要送我的东西，你没有送啊，是不是啊，啊，你不是说带我出去玩吗？啊，哇，你不是说带我去三亚吗？哇，你不是说带我出国玩吗？

是不是哎，你要提醒他提醒他不要只画大饼，大的饼小的饼偶尔要实现几个饼，对不对？是这就是承诺兑现，不能只画饼，没有吃饼，是不是啊，你自己也是这样子，你给他画饼，你不能说只会画啊且不做到。

老师是这也不太合适。所以说不管是你还是对方画的饼，偶尔还是要实现一两个，是不是啊，是就是就是承诺兑现啊。好，不同的契机啊，要怎么去引导呢？不同的契机一般要怎么去引导？对，第一个的话。

我觉得可以巧用第三方你的闺蜜啊，她的哥们啊，或者一起聚会的时候啊，你提前就跟你的闺蜜或者她哥们啊，或者什么呃，就打好招呼，让别人替你说话啊，对，更好一点，是不是？老说哇，我闺蜜露露快生日了。

你要送她什么礼物呢？是不是啊，这种话很简单，对不对？戴伯又说了，哇，你们情人节怎么过呢？怎么的？或者哦，怎么了是吧？哇，你们一周年的纪念日，你送她什么礼物呢？啊，这是很简单，对不对？

这就是通过第三方替让别人替你说话啊，还有就是刚刚有讲到了，就是对方犯错的时候，也是很好引导啊，就是类似于她经常打游戏去了，或者。陪哥们去了啊，忘记陪你了，你要怎么去引导他？哇慢。你都三天都没有陪我了。

我很不开心啊，那你要请我吃一顿好吃的，我我才会啊是不是我才能消消气，是不是？对，或者说哼我那你你都三四天都没有陪我了，你要给我买个礼物，哼买个什么礼物，偶尔这就是对方犯错的时候，你可以引导他付出啊。

还有就是什么呢？就是对方向你提要求的时候，对方向你提要求的时候，其实也是很好的可以引导对方付出的对，就是个呃他说你不能这样子，你不能这样子啊，呃，他他提对你提各种要求的时候。

其实你也是可以啊跟对方去引导付出的啊，还有就是有时候你偶尔可以传递一些呃，就是哎有缺某样东西带你给是生活中你缺某样的东西给你带来的困扰啊，就是让他有救赎感哦，类似于啊，亲爱的哎呦今天下雨哦，打车。

等了好久啊，我都等了等到20分钟都没有等到师傅呃，是的，后面还被别人抢单了。还有我都迟到了，是谁哎就是让他告诉你，你是缺。辆车的，是不是？这假如是这种情况下，你是不是告诉他哇，有时候说哇。

我好想在这个城市有个家呀，我就有安定的感觉啊，是是告诉他我是我的目标就是买一个房，或者说我的目标就是买个买个车，是告诉他你是因为你是想要追求某样东西啊，或者说你缺某样东西会给你带来什么样的生活困扰啊。

是有呢很多男人都是有这种英雄主义的，是不是让他有救赎感，是不是有就是吧？还有就是什么呢？就是我觉得有时候也要注意引导付出的话，也有一些雷区啊，就像雷区是什么呢？就是有时候不能强硬啊，直接要加强硬。

我觉得这些这些的话也是会在我们的生活中很常见，是不是。啊，这些的话有时候经常这种这种出现的话，男生会觉得很反感，是不是会觉得很反感啊，直接要加爱度又比较强硬，这种情况下，这是第一个雷区，这是第一个雷区。

好，第二个雷区大家要注意的是什么呢？就是当对方不输，就是不付出，你要的时候或者说什么呢？对方不付出的时候，你就给他甩点色哇，你就赌气，然后我就冷暴力，是不是就不理对方，其实这样子的话也是也也是一个雷点。

对不对啊，还有的话觉得你送我东西就是理所当然的哦，所以说你送我什么东西都是理解理所当然的。这样子的话，也会让对方觉得啊，觉得他的觉得不值得啊，觉得觉得为你付出。有时候觉得哦。没那么值得。

所以说有时候也不要让他觉得。你是一个浪花钱的女人。对，有时候有的男人他是会愿意付出的。但是你要想这个男人，他的赚权的渠道是什么？有很多人他可能就算他很有钱，但是有时候你买一些他认为特别不值当的东西。

他会觉得他会有点不开心，但是虽然他不说出来而觉得你怎么会买这种东西还花那么多钱，是不是？但其实有时候我老公也会这样子，他觉得我我非常愿意为你花钱，我家的钱也愿意为你就是愿意是让你一个人去打理。

但是如果说你经常买一些呃就是其实有时候我们很多女孩子也会有这种习惯，对不对？就是无脑的买很多乱七八糟的东西，或者有时候就是不理性的去买一些东西的时候，当男孩子知道的时候，他因为男人都是理性了嘛。

他觉得就是有时候觉得有的东西并没有花在刀刃上，他就觉得啊就是觉得花的不值得，是不是啊，所以说。还有一种引导付出是什么呢？就是角色的带入啊，角色和场景的带入，大家就是要有创造力，是不是有创造力啊。

是怎么样角色带入呢？如果说你是你是啊父亲和女儿的角色，是不是父亲和女儿。如果说你跟你伴侣的相处，偶尔相处的模式是父亲和女儿的模式。哎，那你就是要带入女带入女儿的角色，哇。

你要看像女儿一般是怎么引导父亲付出的，是不是哎，你就会知道哎，他平常是有入什么？所以第一的还有最后一个点的话，就是说角色的确认，平常你们相处的方式，相处的模式是什么样的，是不是哎，如果说是女儿的方式。

啊，那就是撒娇啊，是不是就是偶尔的耍赖呀，偶尔的耍赖呀这种方式那。想要这个东西嗯，我知道你最好了，我说你最爱我了，是不是你一定会买给我的，对不对啊啊，就是有这种呃撒娇之间。为什么说撒娇女人最好运。

是不是所以说这就是我们现实生活中最常见这种方式，就是父亲和女儿的这种角色，是不是？还有一种是什么呢？妈妈跟儿子的这种形式的哦，那你要想着呃妈妈跟儿子怎妈妈要怎么去引导儿子为妈妈付出呢？是不是啊。

所以这就要减建立奖奖赏的一些机制啊制度啊，是不是啊，你会发现男人至死是少年，对不对？所以说当然你是妈妈的角色。哎，你老你扮女是儿子的这个角色的时候，你要如何去引导付出好。大家在这一节课当中的话。

这还有什么不明白的吗？大家有不明白的可以扣出来啊，扣出来啊。我们在公屏上互动一下。呃，所以说今天有讲到的是什么？今天有讲到的话就是。你学习引导付出的目的是什么？是吧？对，就是让他付出有这种习惯。

有付出的习惯很重要。特别是单身的小伙伴们，这样子以后你们到了婚姻的阶段，他才知道哦，我他会有更多的担当，会有更多的责任感？所以今天学习的东西更多的话就是你在一段常泽的关系中，是不是常泽的关系中。

如何引导对方付出，是不是呃，如何去筛选。这样子的话会教会大家如何筛选优质的男人，如何筛选，愿意承担责任的男人，是不是愿意为你付出的男人，是不是啊？所以让他有这种付出的习惯是很重要的。

还有就是你的人设是什么？啊，你的你找男人的标准是什么？你这个你要给他种下你找男人的标准是什么？你找你喜欢。他的男人是什么样的标准，是什么样的情式，是不是？呃？你不要说哎呀，我就是我不喜欢他为我付出。

我自己都能挣钱，是不是啊？不是你会发现我们有一些女企业家以前也入心你，但是他学完信上之后，虽然他自己很多东西都有，但是别人为他付出，他会觉得更开心，更快乐，是不是？嗯，好，所以还就是你自己的人设哦。

你是很有高级感的。我我是会愿意投资自己的，是不是我会投资自己的思维认知，我是一个很爱学习的人哇，我是一个非常积极向上的人，而且我用的东西都是有高级感的，我用的东西都不low。哦，让他觉得你是很贵。

还有就是大家学会提供情绪价值，不懂，不是只会索取，而是你也会付出。他要的情绪价值也好，陪伴也好，信你信体验感也好，是不是啊，所以。说你也是能给到他想要的东西，而不是一味的索取。啊。

所以说真的就是引导付出，并不是有的博主说的，只是为他要他买买买买买买啊，并不是这样子，他其实里面会有很多的东西？所以希望大家通过学习之后，哎，你都是有这种什么高级感的，让他心甘情愿为你付出。啊。

就是希望大家并不是打压形式的作闹的，这种让他不情愿的付出，而是让他觉得你是一个常责的，让他觉得你是有安全感的，你是有价值感的，而不是通过强迫争吵。啊，要通过夸奖，通过比喻的形式。

让对方是不是建立付出的意愿，是不是啊？所以说今天的话主要是还有就是最后丁老师有讲到一个就是。引导付出的哪一点，是不是不要直接要强调啊？

还有就是呃别人不付出的时候就给脸色啊、冷暴力啊这种式不是还有就觉得别人的付出都是理所当然啊什么的。因为这个世界上没有什么是理所当然，要为你怎么样怎么样的啊，所以这就是为什么大家内在的价值感，怎么样？

啊就是角色的确认，哎，你们平常啊你们的相处模式是什么样子的。哎，你在带入你的角色，你看某一个角色，他在是平常是如何让对方引导付出的。好，希望大家呀通过学习之后呃，是呃，大家还有什么问题吗？

这一节课大家有什么问题嘛？就是通过通过学习之后，你是有价值感的，你是有配德感的，我是值得让对方付出的啊，所以这样子的话，大家不管是在短泽的关系中，还是在长泽的关系中，短泽更要付出了，对不对？长则。

但是长则的话，你就会拉长线，是不是短则的话就更简单了，对不对？长则短则的关系就更简单了。只是说呃你知道这段关系可能不会太长久，但是你想要在他身上获得人脉还是资源。哇，有很多女孩子特别会。

是不是我通过他认识了更多的人脉和资源，认识了更多的优质的圈层，通过这个大佬也好，是不是或者是优质男也好，让他呃婚姻中呢呃婚姻中啊，那肯定要立框架了，对不对？就是工资就是婚姻中。

所以这就是为什么说前期一定要做好铺垫，啊，做好你喜欢什么样的男人，这样子在婚姻中就会更加简单一些。婚姻中的话更要立框架，立立奖惩的制度呃，奖惩是不流程有发，是不是呃。

让他百分之最好是百880多的钱都是发在你身。上去做理财啊，或是做家庭的投入啊，投资啊这些。我这是因为我觉得我觉得大部分的家里要他知道你你是会理财的，而不是说你他钱放在你这里，你就乱花呀。

或者是又没有储蓄的概念啊，又没有理财的概念啊？这样子的话，他就会觉得没有钱放在你这里没有安全感，我觉得特别是结婚之后，更要让自己是有主导权的，经济的主导权，这个很重要。假如话你一个女人我天，又要带小孩。

还要工作，是不是还要做家务，这个男人又不付出，你要这份感情干嘛嘛。那总要总要判几头，总要判两三头，是不是啊？所以所以希望大家不管是在婚姻中还是还是结婚的初期啊，一定要学会引导对方为你付出这种概念。

这样子的话。的关系才会更加的持久。这样子不管是短暂的关系，还是长时的关系，还是在婚姻中，你们才是一段共赢的关系啊，才是一定是你好，我也好啊，不能说你好，我不好，是不是或者你不好，我也不好。

这段关系就就就很难啊，很难处好啊，所以一定是你把钱放在我这里，你为我付出，我会把这个家把你的更好啊，我会提供，我会情绪更加的稳定。我会让你在这个家庭中，是不是家庭中会有一个更加温馨和谐快乐的这种氛围啊。

是不是就是大家在婚姻中更要去给立框架的原因。我所以这是为什么很多女人啊，在婚姻中不会立框架，所以总总是一味的付出付出付出，围着菠炉转，围着老公转啊。但是却就是不知道自己的感受哦，唯独不知道如何爱自己了。

所以在婚姻中不要丢失自己，一定要让自己活得很漂亮，活得很很自在，活得很喜悦，不要把自己丢失了。我们学习性上一定是把自己找回来，把自己找回来。这就是为什么说价值交换和价值感，有很大的区别是什么？

有很大区别的原因，就是希望大家是有价值感配德感，这样子你才能更好的引导对方的付出，而不是而不是索取，而不是索取。不然的话，你你能量场太低的话，你总是在索取的状态啊。你又你又觉得啊我要为他洗个脚啊。

为他作为一个什么东西啊，他才会为我付出啊，怎么怎么的，不是这样子的啊。好，还有什么呢？大家还有什么样的疑问吗？啊，呃，没有疑问的话，我们今天的课程就快要结束了。呃，但是后面大家如果说有什么不明白的地方。

大家也可以跟丁老师留言好不好？呃？所以说希望大家通过学习之后，第一，我是非常有魅力的，我是有价值的。所以你的人设，你的定位也是很重要的，你是谁不重要，你活成什么样子很重要。所以为什么说哎，我很价。

我很不贵，我很值钱。告诉他我很贵和很值钱。啊，男人爱我就是要为我付出的，是不是啊，不辛苦，很幸福，不辛苦，很幸福。所以说希望大家都能有一个很好的一个感情的基础啊。

所以说希望大家都知道如何去引导对方的付出，不要好意思不要大胆的直接要是不是因为我很值得，所以我可以大胆。的找他要是不是呃，大胆的就是就是敢接收，敢收，是不是有很多人是不敢收的，是不是不敢收的？好，呃。

大家还有没有问题，没有问题的话，我们今天的课程就要结束了，是不是？嗯。结束吧。😊。