# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.2.5雅婷老师《高潮呼吸法》

系。是哎这。Yeah。对对对行对。没事。会了不啊，你告诉我嘛，你放音乐，我那个。😊，开了吗？拍了没有？🎼。He doesn the name name of the lights。

 He just wants to be Her when。好了，好，okK直对着讲吗？好，各位宝贝们。😊，这个音乐声音有点太大。でそす。各位宝贝们，大家好，我是你们的雅婷老师。啊。

教大家把自己的身体活起来，让你成为一个能吸会动的女人，让你成为一个活色生香的女人。所以呢待会儿哎大家好好的跟着雅婷老师一起来练起来好不好？要不要给我一个看看这个界面的。手机啊。嗯。

那我们今天的主题是什么？今天的主题是高潮呼吸。那么怎么样？哎在我们高潮的时候，让我们能够获得更好的体验感，拥有那种啊欲仙愈死，山崩地裂，直上云霄的感觉呢，那首先就是对我们的身体设备啊，非常是有要求的哎。

你的身体设备好不好？你的身体设备是精良的吗？是饱满的吗？是水润的吗？是紧致的吗？我要看他们待会的那个看得到吗？啊看清楚。所以呢哎要想让我们的高潮拥有那种山崩地裂，直上云霄的体验感。

那么第一点要求我们的是什么呢？就是你的性能量要打开。哎，为什么性能量这么重要呢？性能量就是我们的生命能量，性命性命性就是命啊，要想养好我们的。怎么我没进入会议呢？你密码错误了，是密码错误。

是不是那个密码吗？😡，还是那个吧，刚才那个。😊，漂了。会议未开始。我觉的人。分喜。我这个新去。🎼。🎼开什么哦。😊，我现在没进入会议啊。讲了已经开始了。哦，好，欢迎各位宝贝们回来啊。

刚才发生了一点小小的插曲啊，刚才发生一点小小的插曲啊，可能是我们大家的能量太高了，所以呢所以发生了一点小小的插曲。没关系。然后我们现在继续。那刚才我们说到。😊，高潮呼吸。那么怎么样去拥有一一个一生一死。

山崩地裂，直上云霄的体验感呢？啊，那可能要有我们的三个因素来决定。那么第一个因素是什么？第一个因素啊就是你的性能量性能量为什么如此重要呢？那我们说性命性命性。就是命性能量就是生命能量。

养生先养性养性先养根，性不老，生命不老。所以就有当你的性能量打开的时候，哎，你的那种极致的体验感啊才会才会来到啊才会来到。那么第二点呢，第二点是什么？我们要有很好的高潮体验。

那么我们要通过训练我们的高潮呼吸。什么叫做高潮呼吸呢？就是帮助我们扬身哦，我们的能量提高我们的紧紧致感的那其中就包括了什么？包括了我们的三粒三度，哪三粒呢？就是我们的吸一粒，相信大家都听过八爪鱼，对吗？

就是像八爪鱼一样的嗯。吞吐的能力吸力。第二个，除了能够能吸会动，我们还要怎么样握力握力啊，在关键的时候啊，哎，大家能不能听到我声音来回复一下啊，刚才运小哥哥说大家能不能听到我的声音，听到我的声音来打一。

听到我的声音的宝贝打一好不好？可以了。那等他他们有听到说。重启哦。嗯。把开。好的好的，我们继续开始。刚才说到了三力三度，哪三粒呢？第一个就是我们的吸力，像八爪鱼一样的能吸会动的一个吞吐的能力吸力。

那除了吸力，在我们关键的时候，我们要有什么？我们要有握力，能够握住啊，能够握住啊，这样子才会给双方带来那种爆棚的体验感，那第三个是什么力呢？第三个就是弹力，那我们要知道哎包括我们的通道，我们的阴道呢。

其实并不是越紧越好。特别是如果你光光是前段你的口口很紧。的话，其实你的体验感并不是很好的，同时对方的体验感也不会很好。就像你每天去健身房，哎，我练我的肱二头肌，我们每天就练这一块肌肉。

但是我们从来没有去想过放松的话，其实对肌肉是一种损伤。所以比紧致更重要的是学会放松的能力。那能收紧能放松，能收紧能放松，这就是我们的弹力。那么这才是。一个年轻态能够带来极致体验感的一个微道。

那么除了微道哎。为，所以我们来练习的呢是大的八爪音啊，不光光是微道的练习，而且加上了我们臀动力的练习。为什么要加上臀动力的练习？那我们臀是什么？臀是我们的动力中心？哎，如果你的。

臀动刚才啊老师是不是表演了啊，臀动，哎，我能够通过我的大脑控制我臀部的每一块肌肉，对不对？哎，那。😡，我能够控制我臀部的每块肌肉，那我能不能控制我的微道的每块肌肉呢？哦，那肯定也是能的。

所以你有臀动力的助推，证明你身体哎有一个非常强劲的性能量的马达。所以呢会让你的臀动的体验呢，会让你整个爱爱的过程呢体验感会更加的好好。那么待会儿呢在我们的练习当中，所以我们不光会有微道的练习。

会有高潮的呼吸啊，还会有什么会加上我们臀的激活和启动。哎，让我们在爱的过程中事半功倍啊，拥有极致的体验感。好，来，大家做好准备，没有做好准备的宝贝来哦，我们就准备开始练习喽。

做好准备的宝贝们来666扣一个好不好？我这里打开一下吧。我我这里看不到呀。不对。有没有扣666的？没有。没有人刷还是什么？有这那个。有666是吧？网络状况不佳。好来，我们准备好了。

我们就要开始练起来了啊，光说不练假法式。而且一个这是属于什么？属于我们女人的功夫。你练好了以后不但会让你变得更年轻啊，身材会。变得更加的婀娜，同时呢充满着女性的魅力，而且给你自己带来了好的体验感。

给对方带来好的体验感。等一下，我我我我这里看不到呀，你这里。嗯，我想想。可能是网网络不好，稍等一会儿会儿。不要连你们的网算了，我就用自己的。あ。我会议未开始了，给我显示。好。好，来，那我们可以那。

我要坐下来了啊，我要坐下来了。来，我们后面有一张凳子啊，大家可以先选择来，我们找一个凳子啊，可以坐下来。当然你站着也可以练习，站着坐着躺着都可以练习。好。首先我们可以选择坐在一个凳子上。

跟你的小小腿差不多平行就可以来，双脚打开你的骨盆宽，脚趾朝前脊背立直啊，不要这样趴着啊，对，脊背立直，首先。😊，我们要打开你的性能量，首先要换。唤醒你的能量啊，唤醒你的能量。好，可以。

第一个动作呢怎么做来把你的四指臂拢，跟你的大拇指成1个90度。好，像这样，然后呢大拇指朝后压在你的大腿根部的位置。好，乘肩膀脊背延展。😊，保持均匀的呼吸，保持均匀的呼吸。好，吐气的时候。

上半身上半身向前向下45度1半的位置吐气哦。对。😡，呼气。好，那么这个动作我们是要找什么感觉呢？我们就是要找哎，感觉你的会阴的部分。哎，我们底端巴掌大的地方，我们PCG的地方呢，前后按摩的感觉。

去找到前后按摩的感觉，去激活它去激活它，不要把你的啊不要收腹，也不要提臀，也不要提肛，好吗？把注意力放到你的巴掌大的地方，哎，头脑要开始跟你的身体连接，才能够去启动它来放好来，我们放音乐放第一手。好。

准备来一起练。😡，飞啊。🎼走前捶呼气，回感觉前后哎感觉你的前后都会被按摩到呼来前后把注意力放到你的巴强大的地方。😊，放到你的爱情机的位置，我。😡，好，来。再来一组再来一组。😡，🎼好，如果有不会的宝贝。

可以在公屏上扣出来，呼气呼来前后。😡，🎼前后前后去感觉哎，你的会音被按摩的感觉。前后。😊，🎼为人。好，每一个是15秒哈，我们再来一组，找到前有没有找到前后按摩的宝贝来把公屏上扣出来走5。😡，切。

不早把你的衣食带过去，你可以闭上你的眼睛。不。😡，🎼起胡起胡起呼起按摩的感觉哦，现在就会有热热的感觉。好，音乐先停一停啊，然后呢。😊，来，各位宝贝们有没有找到哎会因前后背按摩到的感觉。

有没有开始跟我们的啊跟我们的。爱情机，我们的PCG啊，有没有连接的感觉？有的宝贝来扣11找到了前后按摩的感觉，哎，很舒服，然后热热的。哎，我感受到了，我感受到了扣1一好不好？有没有扣的？😡。

我看不到界面，有我是向前输出还是向后输出？肩不收缩，宝贝先不收缩，我现在是唤醒是属于按摩，知道吗？唤醒它前后按摩不收缩。对，往前往后按摩我们的前后，我们整个婚阴部分的前而后前和后明白了吗？😡。

明白了没有？😡，那么第一个动作呢就是我们哎前后的激活和唤醒，来明白这个动作怎么做的。哎，然后呢也找到这个感觉的宝贝来扣扣666好不好？扣个666，我们就进行下一个了啊，因为我们这个是网课。

大家可以嗯不可能大家可以每天练个10到15分钟啊，加起来可以练个这么长的时间。666的，有没有只一个是吧？好，没关系啊，好，来，我们下面继续，大家有问题呢，也可以在公屏上扣出来。但是我现在看不到界面啊。

看不到界面啊，要要小哥哥告诉我。好，那我们刚才呢是前后那做完前后怎么样，我们是不是要左右哎左右的练习，我们是要四个方向。😊，左右的练习呢，哎可以还是把手压住，然后呢去找你的哎臀离开凳子。

找那个跷跷板的感觉。按着左边的时候，哎，按着左边的大阴唇会音的时候呢，哎我右边的臀是离开右边的臀是离开垫子的，按摩右边的时候呢，左边的臀是离开电垫子的，找到左右两边跷跷板的感觉。左右对，左右好，压住。

然后不要弓背啊，不要弓背。好，来，我们来一起来第二个左右左右的激活来开始放音乐。😡，分钟等这。跳跳杆的感觉。😡，🎼左右左。🎼右左把注意力带过去，哎，按摩它的时候酥酥的感觉。

其实我们经常做这个练习呢还可以唉，帮助我们疏通，提升我们的血液的。😊，缓气血的运行，还有要是你有一些啊疙疙瘩瘩的啊，其实都是可以。😡，很好的去改善。好，准备。🎼左左右敲满右左右左右继续练起来热起来，哎。

感觉你的能量从下往上延伸。😡，好，还有最后一组。那么现在我们激活的是我们的海底轮，海底轮不但是打开我们的性能量，同时是我们安全感的来源。对我们的财富嗯也是有非常大的帮助。海底一开，百穴揭开。

到抽水板的感觉，保持呼吸，均匀缓慢的呼吸，呼呼呼呼。😊，不，好，那么我们左右哎左右这个跷跷板的。按摩左右，前副左右的按到了，哎，非常舒服。现在关关关现在啊老师就是哎觉得非常感觉热热的感觉。

非常舒服的感觉。来，大家有哎发热，身体发热。哎，感觉你的身体的底部内部还是发热的感觉的宝贝来扣个999好不好？扣个999啊，因为我看不到大家啊，大家只有跟我互动，哎，我才能够输出到更多更好的内容。

更好的内容，有没有扣999的。😡，暂时没有一。大家学会了没有？学会了的宝贝，跟上了的宝贝999有没有？啊，如果大家保持沉默，那我就继续往下走了。继续往下走。好，那么刚才我们说了前后对不对？左右对不对？

有一个好的啊。😡，谢谢谢谢我们的读苗啊，课代表啊，下面呢我们哎要找到四个方向啊，四个方向让我们的能量先要起来啊，能量先要起来啊，四个方向呢？就是以你的脊柱为中心啊，你的会音感觉前后左右的画圈。

用哪里画圈，用你的会音呃，四个方向哎，去画圈去感受去感受每一个方向，哎，找到找到它的点按摩到每一个方向好不好？来，我们跟着音乐一起来。好，可以把音乐放大一点。😊，松开头，我放弃吧这个。对，从开头放起。

太包了好好的呢。我讲了这个吧，上一首上一首。啊。🎼不是这个好，准备四个方向，坐好会脊背一直把手打开，走右前。😡，🎼左后右前左后右前左后来把注意力放到你的婚音的部分。对，放到你的婚音的部分去感受前。😊。

左后右。🎼再来一组四个方向，一定要把大脑跟你的身体去连接起来，准备来右前左后继续第二圈继续第三圈。好，来第四圈。继续啊去感受哇哦被按摩到的感觉，我们的能量现在的我都觉得湿湿的。😊，哦。

换边了换边换边换边啊。😊，左反方向左。😡，前右后继续画圈是用哪里在绕圈啊，是感觉你的会阴的部分PCG的位置，哎，每个方向每个。角度唉都被按摩到的感觉。好，来下一组。😊，好，四个方向。

以你的脊柱为中心走前右好。😡，继续前左前右继续。🎼保持画圈好，去感受四个方向的发力。🎼好的好，那么刚才呢好，那么刚才呢我们就已经哎找关把音乐关一下，音乐关一下音乐关一生。😊。

那刚才呢我们就已经哎跟我们的。腾腾啊，跟我们的会音跟我们的PC机已经连接上了是。不是哎，前后左右，然后四个方向已经就是哎，告诉他你开始。工作了，你要开始工作了，唤醒了。那么唤醒以后啊。

我们也感觉到身体热热的有股能量从底向上从身体的内部哎，开始展开身体开始发热的感觉来有没有热热开始发热的感觉。哎，有没有通水通电的感觉？有的宝贝有的宝贝来扣111，有没有？😊，下面的我们就要干嘛？

唤醒了以后，我们就要去找你的发力点，去找你的发力点啊，去开始练我们的吸力握力弹练。那么第一个就是吸力的练习，吸力的练习，收紧的练习，我们的紧致度紧致度的练习。好。怎么练呢？有点热热的啊，有点热热的是吧？

非常棒非常棒啊，继续练习。如果还没有找到感觉的，没有关系啊，因为我们是才开始，对不对？我们要给身体一些时间，身体它都是非常巨大的潜能的，用尽废退，你去用它哎，你经常去训练它，它就会觉得哦你需要这个功能。

你需要这个功能变得强大，所以他就会给他更多的能量会变得更强大？如果你总是不去练它，总是像你的臀坐久了，是不是会麻麻木掉，是不是会没有感觉。因为觉得你不需要用它，所以就会用尽废退。

所以我们有时间都可以做这些练习啊，都可以做这些练习。那么下面的练习就是我们吸力的练习，怎么样来练习我们的吸力呢啊，也可以选择一个凳子啊，这样坐着也可以站着练，也可以躺着练都是可以的，没有关。😊，吸啊。

所以呢像我们的这些高潮呼吸都是你随时随地可以去练的，随时随地可以去扬伸你的女性能量。好，第一个是吸力的练习，怎么练，还是双脚打开啊，脚尖朝前膝盖对准脚尖的位置。如果是你是站立的话也是一样的。站立的话。

你就要屈髋屈膝，保持你的关节是放松的，不要太僵硬就好了。嗯，好，来，第一个我们吸力式找先找一下关门的感觉，收起来的感觉啊，然后完全放松的感觉收。😊，完全放松关门，大家知道吗？就是。知道关门是什么感觉吗？

就是往中间设进啊，你的。😡，阴唇往中间收的感觉，阴道口收的感觉。因为啊把我们的通道呢先从前端开始训练收。放完全放松收紧放松收。放手。放明白了没有明白了，我们就要开始练习了。明白这个动作了没有。

明白的来明白的扣333，好不好？第一个动作怎么练收。放。😡，关门。放关门开门收。放书。放有没有来333有没有人表打？好的好的。😊，うん。没关系啊。好，来，那么我们就开始来把音乐放大一点书三个放好的。

来输来准备把音乐放大一点，我们来准备一起练。😊，几不。脊背立直，保持均匀的呼吸，保持均匀的呼吸就好。放。🎼收放收。😡，🎼放松放松。😡，放。😡，说发说发说。😡，放松。😡，🎼放收放收放收放好。

有没有找到收放的感觉？这现在是慢速的，待会我们还会做快速的啊，再做一次，慢速的来跟上的宝贝跟上的宝贝22。😡，放。烧。😡，放。😡，说。😡，Fox。😡，你说。😡，放。😡，收放不要启动你的臀肌。

不要启动你的腹肌，只要用3到5分力，不要用十分力啊。宝贝们不要用十分力，只需要用3到5分力。你用10到1分力的话，你其他的部分的肌肉都会被启动。

放走收放收快速的收放收放收放收放收放收放收放收放继续保持均匀，缓慢的呼吸。对，跟着好，来。😡，刚才的慢速和快速能不能够跟上，能够跟上能够跟上的宝贝们，能够跟上的宝贝们扣扣1好不好？111。😡。

能够跟上的宝贝扣111。😡，慢和快都能够跟上的，去找到收放的感觉，用3到5分力。😡，有没有111没有。😡，啊，暂时没有嗯嗯。好好来继续哦，先从慢到快。😊，手放手放手放手。😡，放。😡，手发手发。😡。

收住完全放松收。😡，啊，好，这一边我们需要稍微加快喽。来跟着老师一起练习，跟着老师一起练习。😊，3到5分，你不要用力过猛，松放松放松放松放松放松放松放松。😡，放收放收放热热的，酥酥的，麻麻的，更紧致。

更有吸力，像八爪鱼一样。😡，好的，完全的放松。好，在音乐暂停。好，完全的放松。来刚才这个啊犀利的练习，犀利的练习，哎，大家觉得能跟上，同时有比较好的体验感，哎，觉得挺舒服的，麻麻的酥酥的，热热的。

这都是好的感觉啊。如果觉得自己练对了，能够跟得上，哎，感觉也很好的来666好不好？666啊，因为我们平时大多我们都在线下啊，都在线下教。😊，所以能够跟大家面对面，能够看到大家的练习。好。

那么那么现在在线上呢看不到，所以呢希望大家能够多给一点反馈好不好？那如果有什么问题啊，也可以在公屏上扣出来啊，可以在公屏上扣出来。嗯，好，那么这么第一个就是学会关门，先是犀利的练习。😊，好的好的。

先是系列的练习好，那么呢。😊，下面一个啊，下面一个就是我们站立练的，加上我们臀动的按那这个要调一下嘛。然后站立的站立的练习啊，也是刚才我们比刚才的难度多加深一点点。刚才我们说了要加上你的臀动，对不对？

加上你的臀臀的练习和微道的练习加起来啊，让我们来个或相爆发般的体验感啊，也是一样的，双膝打开骨盆宽，脚尖朝前屈髋就是屈髋啊，髋就放松了，屈膝，但是不要往前跪啊，不要往前跪，这不对的。

我要的是什么腹股沟往后推，腹股沟往后推的感觉，同时你的上半身不要弓背挺胸延展拉长哎，往后的感觉啊，这个站姿呢，这个站姿就是对的啦。这个站姿就是对的啦。好，我们吸气的时候往后腹股沟这个位置往后推，哎。

去感觉你的屁屁。😊，两个花瓣一样完全的张开的感觉啊，你的屁屁像花瓣一样完全的张开的感觉，包括哎你的会阴的位置，哎，你的花蕊也是完全的张开的感觉。开头老师说到了，我们一个好的味道，它是有弹力的。

所以我们可能很多地方我们可能都是练习收紧的能力。但是比起收紧非常重要的一点是什么？放松的能力。所以我们说哎放松的时候一定就要好好放松啊。所以呢屈髋屈膝，双脚打开放松的一个状态。好，吸气的时候往后哎。

找到你的屁屁往两边像花瓣一样，花瓣一样张开的感觉。同时哎你的。呃，花园的位置啊也像花蕊一样，花蕊一样张开的感觉。吐气的时候哎，吐气的时候感觉臀慢慢的收紧，同时你的微道也收那花蕊慢慢的哎收紧的感觉。

但是不要故刻意的去夹屁股啊，不要刻意的去夹屁股。😡，做到啊恰到好处就行了。你刻意对去假壁虎会做到自己心慌意乱的啊。好来。😡，再把这腹股沟往后推，哎，把你的臀完全的屁屁完全的去张开，然后收住的感觉。

把自己的V啊微道收紧，关闭，跟刚才是一样的，只是我们加上臀的，加上臀的练习啊，把你的。😡，骨盆这一块的能量给激活啊给激活。来，我们。明白了没有？明白了了，我们就要开始练习了哦。

明白了的宝贝都可以扣扣666好不好？来，我们准备放音乐。一起来练。Good베。往后推，完全放松开画的感觉收。稍微到。😡，往后喂。完全张开开花的感觉，往前蓬松微道收。再往后推脊背立直，完全的放松。

来慢慢慢慢收，慢慢的收紧。完全的放。跟花蕊打开的感觉往两边延展。😡，好，慢曼感觉花蕊慢慢的收收收收收感觉再往后打开。😡，开花的感觉，整个像花蕊向两边开皱的感觉。好收。😊，Shuttle。再来打开。

腹古高往后推臀收微道收。再来两个再往后，哎，去找腹部往后推直个臀完全伸展开出来的感觉。😡，收住。😡，hello。好，再来一次，臀再往后去找后面的墙的感觉。来收收音炮。有没有找到这个开花的感觉？有没有好。

现在有什么感受也可以在公屏上打出来好吗？也可以在公屏上打出来。😡，那么刚才就是我们哎收紧。放松吸力的练习啊，吸力的练习，吸力有两个练习。那么第二个呢，我们是加上了哎臀的激活，加上了臀的助推。

那我们说了臀动力的助推是让我们的性能量可以爆棚的啊，都可以，大家平时都可以去练。大概呢啊每个动作练个1到2分钟就可以了，练个1到2分钟就可以了，放个音乐。好。

那么下一个呢下一个练习叫做哎是我们的握力的练习。刚才说了，除了你要会吸，对不对？哎，我能吸起来，我要能够握住，哎，我要能够握住。啊，当你拥有握力的时候啊，你的爱人是能够感受得到的。

你能够感受到你是不是具有握力啊，这个是能够感受到的。那么怎么样来练我们的握力呢？可以站立练，也可以坐着练，也可以。两个练都是可以的，随时随地都可以练啊。好，握力的练习呢屈髋屈膝，双脚打开骨盆宽。

脚尖朝前，屈髋屈膝还是在这个姿势啊，还是在这个姿势。好，我们待会儿我老师会说握住，你就轻轻的握住。我说了，用3到5分力，不要用十分力啊，不要很用力的去握，用3到5分力轻轻的去握住，握住以后一直不松开。

一直不松开。哎，比如我握不住，就像我们很久从来没有训练过力量，让你去提一桶水，你可能前面能提，后面你是不是就提不动了，没有关系，松掉了，提不动了，握不住了，松掉了以后，哎，我们再握住。

松掉以后再握住就行了，再握住就行了。我们可能要三四十秒的三四十秒的一个时间啊。来听懂了的吗？听懂了没有？😡，听懂了，我们就准备开始喽。茉莉练习怎么做？听懂了没有？懂了的宝贝来扣个扣个扣个3。😡。

每次都有一个人回答，是不是？😊，好，来。准备啊来放个音乐。这块曲膝你保持放松的一个状态。你对，保持一个放松的状态。我待会收握的时候就握住。😡，走握住好，你可以闭上眼睛去感受哎。

你的去感受现在你的整个微道带给你的感觉。哎，有没有热？😡，在知的。😡，哎，他现在是怎么感觉有没有酥酥的麻麻的水水的，甚至我有些啊会员朋友，他们都会觉得你想要爱爱的感觉。😡，好，握住继续。如果松掉了的话。

继续再握住。没关系，松掉了再继续再握住，还有20秒坚持一下3到5分力握住的感觉。😡，你把连接。你的身体成为一个通道。😡，19876。我。43。2。你完全的放松啊，可以抖动一下哎，抖动一下，放松一下。

拍一拍哎，拍拍自己的副高的位置，拍拍自己的屁屁，让你换放松一下，音乐先关一下啊。😊，大家可以经常性的哎去拍打我们的小腹腹部啊，我们的腹沟的位置，包括我们的臀都经常可以去轻轻的敲敲打打揉揉摸摸。

我们这样子撕什么？是一种被动的方式去激活它，特别是你久坐以后，坐了很久，屁股都坐麻了，是不是哎，就可以轻轻的去哎，经常是经常的去敲打，经常的去敲打，哎，去拍一拍，哎，去揉一揉，去捏一捏去捏一捏好。

那刚才的握力的练习有没有跟上的，有没有跟上的宝贝，然后哎觉得我握住了？啊，或者哎我觉得感觉很好，我觉得有热热的感觉。我觉得我跟我的身体连接上了。😡，有的宝贝来扣111好不好？扣111。😡。

我们会有第二组。第二组，其实这个练习它叫做什么？它叫做蹦跳蹦跳。为什么叫蹦跳？其实你握住，哎，当你练久了，你会感觉你的阴道会跳动啊，那在我的练习的时候，在我练习时候我就会觉得哎我的阴道会跳舞的感觉。

会跳舞的感觉，有人扣啊。😡，有人扣好的好的，能够跟上，非常棒，没有跟上。没有关系啊，因为我们今天才开始，是不是呃给自己的身体时间，你要相信身体的潜能呢是无穷的，是无穷的。好不好？我们来再来第二组，哎。

去感受一下，哎，你的阴道有没有有没有在开始颤动。的感觉如果有跳动的感觉，那就更棒了，好不好？你好好去体会，可以闭上你的眼睛，可以闭上你的眼睛来，我们放音乐准备。第二组。😡，那我们在线下的练习哦。

一组比一组它的体验感会更好。不换这个下一首啊。对。前前面吧。😡，前面上面对。🎼我们嗯在线线下的时候哦，就是大家的效果都非常棒非常棒，一组比一组有感受。所以大家也可以来线下练习，欢迎欢迎大家啊。好。

放松准备，握住，保持闭上眼睛来跟你的身体做一个连接。😊，去感受他现在传递给你是什么样的感觉。😡，如果你觉得很轻松，那你可以稍微再用力多一点点。哎，如果觉得哎老师我的臀也启动了，我的腹也启动了。

那证明你就用力过猛了，那你就要减弱一点点。😡，还有198。起卧住松掉再握65。😡，🎼43。2咦好，完全能放松。好。😊，哦。那是不是第二次跟第一次来练又有不一样的感觉，只要你用心的去做。

你就绝对会身体会给到你正向的反馈啊。如果你有什么问题也可以在公屏上打出来。嗯，我会给你做一个解答。好，来有没有找到有微微的颤动或者有微微的跳动的感觉，有没有有的话啊，有的话扣个扣个999吧。

999看有没有？😡，如果没有没有也很正常啊，因为呃可能你的没有去启动过，有没有999的，有有哎。啊，点点赞好不好？来，我们还有一组第三组去好好的感受。待会儿在这一组待会儿在这一组当中，如果你找到了，哎。

我跟我的身体连接上了，我找到了跳动的感觉，颤动的感，会将心脏那种脉搏跳动，一跳一跳一跳的感觉，先从微弱的开始找到的这种感觉，待会儿继续在公屏打999，告诉我好不好？好，来，我们准备来音乐放大一点。

准备来第三组最后一组哦。放松屈髋屈膝。好，找到放松的感觉。😡，准备握住。😡，不松开，如果你握不住了，再继续握就好了。然后哎来。😡，找到连接的感觉一直不松开。保持均匀的呼吸。

如果你很轻松尝试着发力多一点点，尝试着发力多一点点。如果你觉得哎我觉得我腹部也用力，腿也用力，哎，那就把你的力道减弱一点点，大概。😡，5分力左右啊5分力左右，还有198握住7。😡。

6、身体它是越训练越好。5C可以让你更饱满更水润。3。😡，2。咦好，完全的松开来放松一下啊，可以抖动一下，抖动一下哎。😊，完全的放松。刚才老师说了，其实我们不光要训练收紧的能力。

我们更加要什么注重放松的能力。所以当我们要收的时候，我们就能能收的紧紧的。我们要放松的时候呢，哎我们就能够完全的放松，这才是一个年轻态。😡，这个好用的味道啊好用的味道。😡，啊，来。

下面呢还有啊下面呢我们。😡，还交一个啊还交一个呼吸。你每个人。准备一张方巾啊，准备一个方巾啊，纸巾啊，纸巾好，下面要教的这个呢啊是提向上提的力量，提的力量啊，叫做什么呢？叫做吹蜡烛啊，吹蜡烛。

大家可以把这个方巾放到你的嘴巴的前面，大家是不是都吹过蜡烛，对吗？是不是吹过蜡烛那蜡烛怎么吹的。对。😡，是不是这样吹？😡，好，那么我们待会儿要的呼吸是什么？待会儿要的呼吸是什么？好，长而有力的呼吸。

长而有力的呼吸。同时哎腹部是往内收的，先吸气，腹部微微的鼓起，吐气的时候。好，鼓气的时候，肚脐向内同时收紧，往上拎住的感觉。好。这就是我们吹蜡烛的呼吸。😡，找到一张纸巾。

如果没有纸巾来把手放到自己半臂半条手臂的距离，半条手臂的距离放到前面。好，吸气，腹部微微的隆起，吐气的时候收腹收微气息。嘴巴是你身体的通道，你的吐气的气来自于哪里，来自于你的胃道啊，一个通道呼出来。

好吸。不。不对。你。😊，嗯。收腹收微啊，这个呼吸呢如果你平时啊它其实能量很强。如果你平时你的吸气吸到很短啊，你只吸到胸的位置，没有吸的很深，没有吸的很深，很容易缺氧。大家可以坐着练习。

大家可以坐着练习可能会更好一点，坐着练习可以更好一点啊。来音乐放。音乐放大放大一点，我们来准备一起。有冇有食。屈髋屈膝，保持放松的状态，来把纸巾放到自己的嘴的正前方，大概半条手臂的距离。11吹。😡。

No。机器。收腹收微图吸气，收腹收微啊，腹部往内收，同时提锁住的感觉，锁住的感觉。有疑问没有找到的，可以在公屏上扣出来啊。我们再来吸气。Okay。陀。收。是。4 she。🎼呼吸。Song乱。屎。

呼气的感觉好，那么刚才呢刚才就是我们。吹蜡烛的感觉，吹呼气的同时，哎，气息是从我们的胃道从下从下往上吐出来的，吐出来的时候，肚子是往里收。同时哎，我们的微微道呢是收住，然后向上提的啊。这个呢这个。😡。

啊，是蛮强劲的，能量非常强啊，非常强的一个呼吸。来，刚才刚才有没有有没有头晕的，嗯，有没有缺氧的，哎，觉得吐了两个就吐不出来了。刚才我们是要什么？强而有力的呼吸，有没有头晕的？

跟上的宝贝跟上的宝贝扣666啊，没有跟上的宝贝，5551个扣啥有扣啥扣，他说有是吧，睡想睡觉，就是缺氧缺氧了。好。😡，啊，好的，因为。平时我们的。呼吸都太浅了。

所以呢啊可能你刚刚开始练习会有会有那种缺氧的感觉，没有关系，怎么办？把你的隔得远一点。我练一个把频次降低，比如你刚才是一分钟练了10个，我们就降成一分钟练5个啊，给身体一些缓冲的时间。第二个。

你坐着练身体的体位降低，也会也会增强这个呼吸的感觉。第三个，你练的多了，你的呼吸就强了。哎，你就能够更多的进行啊吞吐式的呼吸了，跟吐跟吞吐式的呼吸，同时把你的呼吸，哎，跟你的身体吐气的时候收收收住。

然后体的感觉收住，然后体育的感觉。嗯。差不多时间了吗？好，那么因为实间的关系啊，那我们的高潮呼吸今天教的都是一些非常基础的非常基础的。但是呢可以方便大家在家里啊在。在家里。早上的时候。

晚上的时候或者在爱爱之前，我跟你说，在爱爱之前，你练一下你的呼吸，启动一下你的能量，一定会有意想不到的效果啊，一定会有意想不到的效果的啊。那我们如果你想更深入的来学习，练好我们女人的功夫。

成为一个更有女人味的女人，成为男人心目中的尤物。那么你可以来我们的线下啊，同时我们还有私教课程啊，以以及一系列的课程能够包括还有我们很多其他老师的一些课程，对吗？嗯，所以呢可以帮助我们。😊。

唤醒我们的性能。能量打开我们的性能量，燃爆我们的性能量。😊，让我们拥有更多更好极致的体验感，成为一个好看好用好爽的女人。那好的，今天我的课程就到这里，谢谢大家啊。大家如果有什么问题啊。

也可以后后续向客服咨询好吗？下次见。😊。