# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：9.17美仁老师《口爱进阶课程》

个一扣个一。然后今天我们要讲的是口爱进阶，什么是口爱进阶呢？你们有没有收集一下你们的小问题。比如说你想问一些什么嗯口爱上的事或者其他细性上面的事情都可以扣在公屏上面问美文老师，然后我们会为你解答。

好不好？嗯，听说你们今天想学一点变态的小玩法，是不是嗯。😊，那今天我们就讲的丰富一些，好不好？好嗯，在是的。😊，声音有点小吗？声音还小吗？我已经很大声说话了，来，我再试一下，我再调整一下。

已已经很大声喽，你看一下你那边的声音音量调高一点，调高一点点。全程包牙齿吗？你是说在口爱的时候吗？其实在在进行口爱的时候，不一定是全程包牙齿。有时候你甚至可以利用你的牙齿去制造那种摇齿感。什么叫摇齿感？

我们有一个口爱的技巧动作，它叫玉米牌。什么是玉米牌？玉米牌就是用你的牙齿怎么排怎么排的，在阴茎上方去咬它，但是不是疼痛的感觉哦，是让他感受牙齿出力的那种感觉。所以。你要去辨别一下。对嗯。

调到声音调到最大嗯，当你们在进行口爱的时候，是不是很多人会说嗯很难受啊，或者是会呃会有想呕啊，这种生喉感，不知道如何去处理，对不对？啊，不知道如何避免它。我我跟你说，生喉感是绝对不可能避免的。

是肯定会有的，所以你要去锻炼自己的生喉感，像我们在线下的口爱课里面呢会利用什么果冻，对不对？今天没有准备果冻啊，呃练习的时候，你可以准备果冻，把它倒在你的口腔里。

我们的口腔打开是不是里面会有一个跟小铃铛一样的东西，那个就是我们的扁桃体，对不对？然后你的口腔生一点点，把你的果冻倒进去之后，扬起头来，然后用你的舌尖在果冻上面写上写字，写ABCD1234都可以。

然后去锻炼这种生喉的感觉啊，当你在锻炼这个感觉的时。之后你会有种呃想约的感觉，尽量去避免让自己克服一下，能接受这种感受。所以深喉感它比较有讲究一些，很多女生接受不了这个深喉感。

她就没有办法继续做后面的口爱，对不对？嗯，好，包括口爱的前戏，前戏很重要。很多宝宝想不想学口爱的前戏，比如说啊如何释放眼神，对不对？嗯，包括你的状态，情欲的感觉，如何呈现出来，对不对？嗯，想学眼神。

那今天我们就教口爱里的眼神好不好啊，很有讲究的，你我不知道你们看不看得到啊，但是我尽量用语言阐述给你们听，好不好？嗯，没有准备黄瓜，那我就用这个代替一下。看没有？很漂亮的玻璃棒子。知道。我知道没关系。

只能这么用嗯。😊，用那个假的吧，那个假的有点脏硅胶，梅老老师长得就很性感。我本来长在这里就是。😊，外表看起来就是坏坏的感觉，所以我们要这叫反差感。当然我们在床上就可以做乖乖的小猫。😊，susy好，嗯。

接下来我们来讲。😊，口爱前戏，对不对？当我们要进行口爱的时候，是不是先从亲吻，先从亲吻，然后再从深入什么叫亲吻。呃，你们回想一下，你们初恋的感觉是什么样子的。初恋的感觉。

很多男生女生谈恋爱都是想找初恋的感觉。但是就是找不到，包括亲亲，还有啪啪啪的时候都想找初恋的感觉，对不对？对，甜甜的嗯，那甜甜的分很多种。很甜甜的分很多种。还有那种嗯想触碰又想回收的那种那句话怎么说。

想触碰又想收回来的手，对不对啊？一种探索的欲望，像以前我谈恋爱，刚谈恋爱的那个时候，初恋的感觉是什么样子的呢？就是要接吻是一定是轻轻的。有没有有没有听见就是轻轻的在对方的脸上或者嘴上去接吻。

那我们把这个感觉带到钉钉上面，就是。是这个号不要用这个吧啊。在钉钉上面，然后轻轻的亲吻它。对不对？你可以从下到上亲吻，因为他的血液是往上走的，所以为什么射精是通过龟头的那块区域射出来，他血液是往上走的。

所以我们所有的动作，手爱口爱都是往上的，有没有感受到嗯，亲的时候呢就轻轻的亲它的表面，然后去探索它，对不对？这个时候还用不到你的舌头，有没有发现这时候只用到你的嘴唇啊，轻轻的触碰它之后。

刚刚你们说想学眼神，我教你们怎么样看钉钉再到看对方的眼神上面去。刚开始如果我们没有状态，没有感觉的话，你可以放一首呃背景音乐或者是你们喜欢听的那种微醺的音乐啊，或者是那种法式，浪漫风的嗯，放一点点音乐。

然后让自己沉浸在音乐里去感知音乐，然后你的状态来了之后，你再慢慢的。睁眼先去看着他，看着钉钉啊，先看着钉钉，然后轻轻的亲吻它。然后再从钉钉一直慢慢的往上看，跟他对视，明白吗？呃，我来演示一下。

其实就是比如说这个是他的钉钉部位，对不对？我们现在演示的是男人站在我对面，然后这是他钉钉的部位，然后他的眼睛在这个地方有没有感受到嗯，从这个地方开始亲他之后。然后眼睛慢慢的向上看。

有没有感受到眼睛的眼神的力量，包括你看对方的时候，你的眼睛不要一直眨。很多女生她是这样子的。对不对？有没有看到眼睛没有一直眨，一定是从下往上看。看到没有？这个时候我的眼球是没有动的，眼皮也没有一直眨啊。

眼睛眼神才是坚定的样子。是的，是羞涩的，喜欢的甜甜的，亲的时候嘴巴有沾点口水嘛。不用不用不用，不需要正常接吻，亲亲是不需要沾口水的，就是用你的嘴唇去触碰对方的肌肤，轻轻的触碰它。

你们用你们的手背去感受一下，就是很轻很轻的力度。就是嗯怎么形容这种感觉呢？就是以前。谈初恋的时候想跟对方接吻，但是不敢伸舌头啊，就是轻轻的触碰嘴唇，触碰对方的嘴唇。然后就是。利用这种的探索欲勾起对方的。

情欲明白吗？啊，你们去感受一下，我我最近接吻经常是这样子去找这种初恋的感觉。因为现在的人接吻都忘记了如何接吻，只会那几招，对不对？嗯，其实最重要的还是感受跟感觉。所以从刚开始的时候。

你们就可以慢慢的带动着对方进入到这个状态里面。好，我就我现在就不用这个了。呃，我拿我的酸奶拿酸奶给你们试一试，好不好？好，你看。酸奶就像酸奶不只可以在我们自己身上玩，也可以在伴侣身上玩，对不对？啊？

现在这个酸奶呢它是沾满了酸奶的一个情况下，它是钉钉，对不对啊，如何舔食，你看用你的舌头。看没有很慢很慢的慢慢的往上滑。你可以把这里当成是什么？菊花。能不能接受菊花呀？我想问一下。😊。

你们能不能接受菊花啊？😡，不能接受菊花，老师今天就不讲不讲菊花了，好不好？嗯？我突然把口爱讲到菊花那里，哎呀，老师，你怎么可以讲这么。😊，这么变态的人，他很喜欢。😊，他喜欢你喜欢吗？重点是要你也喜欢哦。

如果你不喜欢委屈自己去做这件事情的话，嗯，感受就没有那么好。嗯，都能都能，我也可以。好，那我们今天。今天就稍微讲一点点菊花，他说好恶心，怎么会呢？是你的伴侣说好恶心吗？我男的居然用我用舌头舔他菊花。

我觉得他是双性念，并没有的并没有的，并不是说舔菊花就是双性念，女生被舔也很舒服。你们有没有尝试过。你老公说很恶心呀，不可能哦。99%的男性女性不是男性，不管是男人女人他都喜欢。

因为菊花的收缩感是比阴道更敏感的，明白吗？当你的舌头触及到菊花边的时候，就会。下意识潜意识里面收缩。它跟双性念无关的哦，嗯，它是一个嗯享受享受的那种。心理层面上的享受，有事是用手，它不让手。

当然了手当然了，你可以用一下舌头。如果你们刚开始还接受不了，直接舔菊花的话，你们可以利用身边的一些小道具啊，或者是一些嗯像你看像这个就很好用。酸奶对不对？啊？

果冻或者冰淇淋、甜筒或者是口嚼水都可以浇在浇在它的腹部位置上，然后让它慢慢的流到阴茎，阴阴囊再到菊花，然后你趴趴低一点点，这个就变成了低一位口爱，很低的，叫低位口爱，然后你就从低位开始。

从菊花开始慢慢的轻舔，一直舔掉，往上往阴茎舔完啊，再从蛋蛋一直往到阴茎再到马眼处。这个要一步一步讲哦。感受一下来。Okay。这个能能到直播间里吗？小助理。可以吧，😊，好，大家看到没有？呃。

看到康梅老师手上的阴茎没有来，我们先来认识一下对方的生殖器长什么样子，好不好？很多女性结婚了很多年，她都从来没有看过，没有正眼，看过伴侣的阴茎长什么样子。嗯，这个地方呢看到没有？😊。

是不是这个地方是不是会有一个眼睛一样的啊，这个口叫尿道口，嗯，它的名字叫蚂蚁，它的作用是什么？是尿尿跟射精用的，对不对？那很多学员会说。老师，我在给对方口爱的时候，我怕他想尿尿了怎么办？会被尿到我口里。

其实不会的，这个地方呢它是尿尿，它就不会射精，射精就不会尿尿啊，所以这个你们可以放心。好，在这个地方往下呢，这个深红色区域知道是哪里吗？来，这个深红色区域是龟头，对不对？这个地方是很敏感的，也很脆弱啊。

龟头上方它会有一层薄膜滑滑的，不知道你们有没有摸过，就是南方遗经或者南方湿了的时候，它们这上面是很滑的，不知道你们有没有摸过感受过它，笑出了耳胶声，摸过是吗？对它上面是滑滑的，一层薄膜。

那这层薄膜它很脆弱。你的指甲或者是你的牙齿，不小心划伤它，它可能很久可能一两个月不能进行性爱，更不要说什么手爱呀，口爱之类的，会很疼，会有炎症啊，所以要保护好它。它是你们快乐的源泉，对不对？

一群女人在研究啊，其实要先了解生殖器的外观和内在，你们才能知道它的敏感点才能更好的，让它愉悦舒服。对不对？我老公要做好久都不出来，怎么解决，经常出不来。你是说口爱经常很久出不来吗？

正常的正常的口爱讲究技巧、节奏、速度、温度，所以他才容易口出来。所以一般口出来的话，需要有一定的功底跟时间，所以你们会觉得很累，很辛苦，好咸怎么办？你是说经验好闲吗？

其实精液是根据一个男人的饮食习惯跟作息，所以它分泌出来的味道啊跟颜色它都不一样的啊。如果它比较亚健康，它可能就比较臭一点，比较黄一点啊，有的是半透明状的那种是高蛋白质，那种就是可以吞的，明白吗？好，来。

我们分析到了龟头这个地方，对不对？好，龟头往下这一圈是哪里？这一圈看到没有？这个是冠状沟啊，冠状沟包皮细带。要帮他洗吗？水一样的呢，甜甜的哦，你吃过甜甜的啊，说明这个男生还是比较健康的。

水一样的要帮他洗吗？其实不需要帮他洗，你的唾液就是最好的消毒水，明白吗？水一样的是不是不健康？没有哦没有的，也是健康的，也是健康的。它不是那种很水润的，它也是有粘性的，明白吗？嗯，正常的。

我老公的也是甜的。好，来冠状沟位置包皮细带，对不对？好，表皮这一层叫什么？表皮这一层叫什么？怎么不是半黄透明的，不一样，每个人的经液都不同，跟作息习惯和饮食规律有关系，好，表面这一层叫包皮，对不对？

那包皮过长的男生呢，是不是会包到包到这个地方，包到这个地方就是把我们的冠状沟跟包皮系带给包住了，对不对？如果他进行手爱的时候，他必须要把皮撸下来才有感觉，对不对？那在进行口爱的时候一样的道理。

当我们的嘴当我们的嘴进到这个地方的时候，往上下的时候，这个皮是在撸他的皮并不是在撸他的敏感点，明白吗？所以很多人所以很多人就是到成年之后，他才会去做包皮手术。那这边最好的建议呢。

就是说如果你们自己有你儿子的就是男宝宝的情况下，建议是在7到10。😊，11周岁可以带去做包皮手术，包皮里面藏着垃圾的吧。是的，它会滋生很多细菌。所以你呢伴侣如果包皮过长的话，你就很容易得炎症跟妇科疾病。

而且在青少年时期，如果它的包皮过长，包着这个地方的话，它的这个冠状沟这个地方，它会有炎症，会长红疹子或者是那种小小的白色的颗粒，不知道你们有没有观察过。儿子7岁做了哦，那那我不清，但其实他做过了之后。

他做了包皮手术之后，正常的清水冲洗。他其实就跟我们外露的表皮肌肤是一样的，它比我们的干净多了啊，它是向外生长的，你是可以通过肉眼去辨别他有没有炎症跟疾病的啊。

如果男生你看他如果表层看到他有长红疹或者是白色的小颗粒，就说明他肯定有炎症，那这个时候你就不要跟他同房，明白吗？但是女生你是看不见的，所以说肉眼肉眼能看到的外外观的那个病症是直接可以有的味道很重。

多长顺长，有的味道很重，就是饮食规律跟作息有关，这很重要的。你也可以通过口加水酸奶去掩盖掉它的味道啊，对不对啊？多长算长。其实亚洲男性没有多长多长的一个概念。

只是说每个男人勃起的程度取决于你自己能给对方带来的情欲的刺激感有多少啊，怎么跟你们解释呢？其实就是这个男人他跟你在一起啊，他可能现在只有这么长，他只有这么长。但是他跟你分手了之后，他明天他跟我在一起了。

他就能被我刺激的有这么长，明白吗？嗯，就是硬度跟勃起度是一个女人做的决定，并不是他男人的问题啊，有一部分是硬件问题啊，另一部分就是女人取决于的问题。怎么看他做了没做包皮，如果做了包皮手术的话。

它的皮上面很明显看得出来褶皱的啊，它是有缝合线的一个一个疤啊，但是不会很明显。包皮多长算长，包到这个上面了，就算就算过长了，明白吗？只露出了龟头一点点，上面一小部分，它只要包了包皮细带冠状钩这个位置。

它就是过长的。精液像果冻一样很干，怎么回事哦，那就说明这个男人精液不太健康哦，怎样才能让他有硬度，就是刺激度跟情欲的感觉啊。你如何让一个男人对你很兴奋，很有激情的欲望？就可以让他有多硬，明白吗？

可以问他做了没做吗？可以问，但是问的方式你要就是把握好那个度啊，有些男生比较脆弱，但是其实通过你肉眼看你就能看得到。会不会伤自尊，有些男生比较敏感会的，所以建议是不问自己去观察去看他就可以了。

健康的经验是什么样子的？其实很多种，就像我们女人哦，正常的白带长什么样子的，其实没有一个很标准的，人家都说半透明状的是正常的，对不对？但其实有的时候稍微是乳白色的那种，也是算正常的嗯。可以问度娘。对。

是的。好，来，我们刚刚认识到了包皮这个位置，对不对？好，包皮下来这整根叫什么？这整根能不能讲完课再来可以的，边讲边打印啊，不然等一下问题都过了啊，然后这个呢就是我们的阴茎体也是海绵体。

为什么叫它海绵体呢？它是有弹性的，对不对？它是可伸缩的，什么叫伸缩硬了之后它就是很长的硬度啊，软的它就是软趴趴的，对不对？它现在这个是一个勃起的状态。你们软的时候有没有拿过，就是拿过对方的钉钉去拍打。

包括硬了的之后去拍打我们的手，或者是拍打我们的胸部啊，或者是他肚子，对不对啊？都去拍打去感受一下，真的行，拍打干嘛啊，我教你们拍打干嘛？如果对方是硬的情况下，你去做拍打动作，这是。😊，展示啊。

原来我老公的钉钉在我手上可以变得这么硬，说明你的手爱技巧很棒。那如果你是可爱或者是在性爱的过程中发现它很硬，你去这样子展示的话，你就可以。其实就是潜意识告诉他，嗯，老公很棒，很硬，很有硬度。

因为拍打是为了听他的声音，明白吗？嗯，听他的声音，对，拍脸拍胸拍肚子，对方的都可以。我老公做过包皮。他现在不容易硬起来，怎么他说前列腺换了，加上压力太大。是的，有的时候压力太大也会有影响。

包括心理的压力啊，还有很多方方面面的问题，不止其实他不一定是来源于包皮的问题哦嗯有一些男性他是包皮做料之后，反而敏感度没有那么好了，需要他自己去提升敏感度。拍胸咋拍，就是他躺着或者坐着的情况下。

你在做口爱或者手爱的时候，对不对？拿着他的钉钉啊举着啊，往你的胸上拍，明白吗？啊，去感受一下。好，这个是阴茎体海绵体往下走，这两个这两个就是什么蛋蛋阴囊，对不对？

那蛋蛋跟阴囊也是很敏感的那他的精液都来源于这两个小蛋蛋，所以它是储存量很足的一个地方。当对方还没勃起的时候，它是不是软软的。但是在勃起之后，他会随之肿胀，就会有胀胀的感觉，胀胀的感觉，他也会变得大一些。

所以当我们在进行口爱的时候，你可以用你的舌头跟你的嘴巴啊，去做小阴囊的一个按摩或者口爱，这是感受是很棒的。面对压力大的男人怎么帮他快速的硬起来，不要追求快速硬起来，快速硬起来，你就是在做垃圾性爱。

明白吗？我们要做的一定是缓慢的高质量的性爱，不是垃圾性爱，你追求快速的话啊，它就很容易射精。所以你就没有办法给自己带来很好的体验感。好，阴囊往下往下底部底部是不是就是呃接接缝处。

然后就是这里中间有块肌肤，这里叫会阴。啊会阴往下呢是菊花口，对不对？那会阴处，它是有个助播的小功能的用你们的食指拱起来去点会阴穴垫2到3秒嗯，她这一块是放松她的肌肉，放松她的会阴处很解压的。

所以它有一定的助播功效，但是记住不要天天给我垫，好不好？啊嗯，有的女生知道有助波功效，天天拿着点啊，那就没有用了，懂吗？啊，往下就菊花口，对不对？菊花口都知道在哪里吧。菊花口，当我们在进行口爱的时候。

记得一定要把对方垫高起来啊，用枕头把腰部和臀部垫起来，或者是嗯把整个她的上半身，让它靠在床边或者沙发。边高一些，你方便你去操作第一位的口爱的动作跟技巧。可以边口边震动会音吗？可以的呀。可以的呀。

你说的震动是利用。玩具吗？啊，利玩具也是可以的啊，包括有那种很小的跳蛋，也可以放在我们的口边，周边去做口爱，明白吗？这个是对，是的，玩具是吧？可以的可以的，可以一可以一起做这件事情。嗯。

所以嗯讲到哪里了，讲到玩具是吧？嗯，讲到会音啊，讲到菊花还是会音，完了完了完了完了，天哪，我这脑子脑子不太好。好，讲到菊花了，我们从菊花开始讲。当我们在进行菊花的口爱的时候，利用你舌尖的。😊。

舌尖的尖最前方这个部位啊，我们往最前伸处往最前伸。现在我们把舌头伸出来去看一下。能很尖的话，你就可以直接去搓它的菊花口，去顶它的菊花口。如果你的舌头边是弧形的，圆状的，你就用你的大面积去舔食。对。

用你的大面积去舔食，怎么怎么演给你们看呢？就是。嗯，如果这是对方的对方的菊花口，对不对？看一下啊，我拿尿道口来演示。如果这是对方的菊花口，用你的舌尖去顶它，去搓它的口。是它旁边会有很多褶皱壁，明白吗？

啊，去顶它你看。好呀。去顶它啊，顶完了之后。菊花口好脏，你看你们这是条条框框太多了啊，你们大脑的束缚太多了，所以会缺少很多快乐，明白吗？嗯，你正常的清洗过后，如果你实在接受不了，你就用食物去代替它。😊。

你看你可以在上面加一点加一点什么酸奶，有要是。需要很大力吗？是点还是舔？😊，可以顶也可以舔，明白吗？我说的顶是顶它的口啊，它的口就中间那块区域。啊舔呢你可以从它周边的褶皱臂开始舔，再去顶对方的口。

如果你接受不了的话，你就用食物粘在上面去舔食物，然后不去顶它的口，这样也可以，也可以让你自己更容易接受一些，好不好？嗯，你看嗯用你的舌尖去。顶他看到没有？然后可以划圈，划它的褶皱壁。

旁边是不是会有很多的褶皱，然后。对不对？嗯，划圈去顶它，包括如果呃可以的话，你可以用你的嘴包着它，然后用你的舌头在里面做。做一个嗯。就是交缠，就是旋转的动作在里面。舔这里它会更舒服嘛？嗯，很舒服的。

菊花是一个非常舒服，敏感度很强的地方。因为它的收缩感跟我们阴道跟是不一样的啊，跟它的整个阴茎的感觉是不一样的。老师怎么舌头这么灵活去练习去练习，现在还没展示呢啊，你看来从我们的顶开始再到舔，再到旋转。

看啊顶啊。看到没有？我是上下左右都有的。对不对？然后现在我们去舔他们的褶皱臂。万一放屁怎么办？😊，那就纹呗，那能怎么办呢？对不对？这个时候已经放了。😊，你怎么竟问这种问题？😊，很正常很正常。

因为你们调调条框号太多，你们就会想一大堆的问题啊，如果他想拉了怎么办，放屁了怎么办啊，很臭怎么办？有势怎么办？对不对？办法都能解决的，只是看你想不想解决，对吧？让它变成好。

你看啊往他中间的菊花口的位置顶啊，顶它。😊，刚开始顶你可以用力的，然后再向下再左右。对不对？然后用我们舌头旋转整个它的褶皱臂，菊花的褶皱臂。看没有，你们注意看。来有的肠胃不好。

本来就会发生用手拍过去不许吧。来看到没有？我们舌头的反面。我们舌头的反面中间是是不是会有一个像金筋一样的地方，这个地方。它是滑过，这上面是很舒服的，明白吗？所以当我们在旋转的时候是这样。

我们的舌头后方是有带过的，看。系啊。利用我们舌头的反面。这个部位去划它。对不对？好，当能舔龟头吧，可以可以可以，现在我就得在用龟头在演示，其实就是跟我们舔龟头也是一样的啊。

只是说菊花它的部位比较特殊一点啊，包括它的褶皱，它的收缩度。当你嘴尖舌头刚触碰到菊花的时候，它就会。收紧它的肛门，明白吗？有口胶膜或者保鲜膜会降低敏感度吗？会的会的会的会的，肯定会的。好。

然后这个时候呢，我们讲到褶皱臂了，对不对？好，褶皱臂的时候用我们的舌头去旋转，旋转完了之后呢，可以用我们的舌尖去顶褶皱臂，什么意思？就是。呃，其实总的来说呢，就是顶他的所有的这种沟沟壑壑里面啊。

很多女生又会觉得啊沟沟壑壑里面很脏啊，有说他残留的屎啊，怎么办啊？其实就是要去接你接受这个人，你就要接受他的不完美，要接受他的使命。明白吗？所以会有很多人有练屎屁、练尿皮，包括喝尿的、吃屎的都有。

这个是属于呃SN里面的东西了。所以今天就不讲，那不讲到那里去。我们今天只想舔。啊，所以当我们在进行呃菊花口爱的时候啊，还有一个就是你可以用你的嘴唇包住菊花去吸它来，能听懂这个意思吗？能听懂这个意思吗？

用嘴唇吸住菊花，你看比如说这里是菊花，对不对？去吸吸紧吸紧吸住菊花口的位置。听不懂演示啊，我现在在演示，但是可能没有办法很好的展现。这里是菊花口，对不对啊？用我们的嘴唇包裹住它去吸，往里带来看一下。

你看包裹住。看到没有？有没有听到声音，有没有感受到去吸它。往里带感觉有点重口味。あは。😊，如果实在接受不了，你就不用这么做，没有关系，不要勉强自己啊。首先要自己愿意这么做，你再去做。

会不会让他有想拉屎的感觉？会的会的，它会它会收缩，它会敏感。吸的时候里面舌头要顶嘛。啊，现在我要讲的就是刚刚第一个动作是吸，对不对？好，现在吸完了之后，带上你的舌头在里面脚。什么叫脚来。

带着你的舌头在里面嚼。好，你看。对不对？我现在是给你演示，但是如果你吸着它的话。就是用你的舌头在里面去搅它，搅那个绞那个褶皱臂的地方，不搅那个中间的位置。因为如果你绞中间的位置。

就是中间的那个菊花口的话，它会。很想嗯嗯的感觉，所以去绞那个褶皱臂会好一些。懂不懂？听明白了吗？这这一段听明白了吗？嗯，回答一下回答一下问题，我们再继续。嗯，用口浆膜跟保鲜膜会降低敏感度的。

所以建议因为本身隔了一层东西，它就是没有那么那么强烈的感觉。嗯，会不会让他有想要拉屎的感觉，肯定会有的。如果你觉得你接受不了菊花，O你就不做这件事情。我说了。

你也可以用食物啊、酸奶呀、果冻啊、甜筒啊这些东西去抹在上面，对不对？啊，然后去慢慢的吃掉，舔食掉，吸的时候里面舌头可以根据你口爱的动作，随时去做变化，都可以。让你舔过头，屁眼石在哪，如果接受不了。

就不用不用勉强自己去做。一个是排高蛋白，一个是屎。但是其实嗯屎它也是一个。很有用的东西，不知道你们知不知道农村里种菜，它都是用屎尿来浇灌的，它是一个很好的肥料，明白吗？嗯，很想嗯是什么意思？

嗯嗯就是想拉拉拉粑粑的感觉。嗯嗯，嗯，龟头也可以这么吸着嚼嘛？是的，龟头也可以啊，龟头你就含住上方这上面这块位置就可以了。但很多女生它会含一截，对不对？因为男生正常男性的阴茎它在11到17公分。

而我们女生的口腔只有5到7公分，我们的深度只有5到7公分，所以为什么我们到牲口会有像藕的感觉。因为如果他放进来一点，更深的话，你就很难接受，想吐，对不对？所以你可以利用手口结合，让自己不那么难受一点点。

好，看老师拿钉钉舔西，感觉钉钉像个美味的东西。确实它是个很美味的东西啊，你们不觉得吗？啊，所以为什么我们要学习生殖崇拜？首先你要喜欢生殖器，不只是伴侣的生殖器，你要喜欢自己的生殖器，你才能去接纳伴侣的。

对不对？因为每个人的生殖器都长得不一样，包括颜色粗细和长度，对不对？所以要去接纳它，哪怕他长得黑，又怎么了？啊，他是能给你带来快乐的，对不对？嗯，到自己手里就想远离，没关系，万一哪天你远离了。

就被隔壁小娃捡走了，😊，用力吸龟头会不会痛啊？不会的，但是你要记住，避免你的牙齿去碰到它。很多女生吸哦是放在牙齿外面吸的，什么意思呢？就这样吸。就这样吸放在牙齿外面，其实不是的，我们要做的是唇包牙。

为什么我们练习的基本公式？对不对？好有清扫牙齿。这都是基本功在练习你的唇包牙，包括你的舌头的灵活度。日本还有人吃新鲜女人的。是的，太聪明了。啊，然后日本那边的性文化它会比我们更open很多很多。嗯。

包括很多男性，它本身它是有很多很多这种练性癖的，什么性癖呢，包括练臭屁呀，还有喜欢用臭袜子塞的呀。啊塞肛门塞阴道啊，都有哈，吃屎吃尿啊，喝精液啊，其实这都是一些很。

在他们眼里来说是一个很正常的性癖好而已。在我们中国呢，就是现在很多人难以接受，听着就感觉嗯嗯，所以我们的条条框框太多了。我们现在的新文化还没有以前古代的开放一些。以前古代你看看皇上。多少妃子。

或者是以前你看三叔六院，很多女人在下面跳舞的时候，只要看上了哪个丫鬟，随时都能拎走，对不对？因为那个时候人命不值钱啊，现在人命值钱，所以一人一夫一妻制导致性生活也会。

更原始一点点就变成了传宗接代繁衍的事情了，并不是享受的，对不对？嗯，继续怎么口啊，我男朋友说我牙齿弄到好痛。是的，如果你在进行口爱的时候，弄到伴侣很疼的话，他可能在对你进行口爱会有阴影。

就是下次如果你要给他口的话，他会拒绝。因为他生怕你又把它弄疼了啊，所以牙齿要去做到唇包牙，要锻炼基本功，锻炼口爱的基本功。天哪王的真花，其实这还是很正常的东西，只是现在大家的大脑接受不了而已。😊。

日本人都是畸情产物，嗯，其实也不能说是日本人，人性他就是这样子的，人性就是这样子的，只是他那个国家比较open一些。是啊，还吵了一架啊，因为这个可爱的事情还吵架了吗？嗯，那你要好好练习一下哦。嗯。

因为对男生来说，这样会给他产生性焦虑。嗯，他会很很不很不愉悦。就是比如说在你们之间进行下一次性爱的时候。就很难达到两个人之间灵魂的契合。看看暴露自己没有世面的一面。没关系，现在我们就在提升自己啦。

对不对？那要怎么练就练习基本功哦，练习唇包牙啊你可以去练习清扫牙齿，就是用你的舌头在你的牙齿表面去横扫，看到没有？😊，哦，去锻炼去锻炼唇包呀，我也是牙齿碰到他，他都不让我放他口了，清清淡淡。

这里就不让我亲了。是的，因为你弄疼了。对方，对方心有阴影，你想象一下呃，换是换个角度思考，如果对方给你进行手爱的时候，或者是他给你进行口爱的时候，把你弄疼的，你肯定下次也会拒绝他，你生怕他又把你弄疼了。

对不对？在性爱这件事情上呢，只要一旦达到了疼痛感，就会掩掉掩盖掉之前，所有一切的愉悦感。所以这个要很注意。所以口爱是非常需要学习的。很多女生觉得啊口爱为什么要学A片里面都有啊，对不对？

那这个只是你在认知里面觉得的口爱只会上下只挥那几个动作，嗯，不知道如何避免，口半个小时不出来，但是男人说很舒服。当然舒服啊。因为我们的口腔里面有温度，有湿润度，还有紧握感，所以当你的口活做的好的时候。

它是离不开你的口爱的，但是它可以不不不进去你的阴道，明白吗？它会比阴道更爱你的口爱，这是很重要的嗯。要怎么口才能射呢？呃，如果你是想让对方口出来的话，你一定是在这个地方多做多做。对。

包括速度、节奏啊、力度都要去注重它。我是第一次口播，他发视频，让我先我叫我不要咬他。所以你现在可以在到我们的线上线下课都有教学，会更细致一点点。其实线上学是网络上一个没有灵魂的学习过程。

最好是能到我们线下来面对面的交流，这样子去学习，包括我们的细节处都会告诉你这样子学习是更棒的。嗯。给老公口了十几分钟就出来了，到底是男人敏感还是口服好，可能是他敏感，也可能是你做的那几个动作。

让他感受很棒，所以他就很容易出来。老师继续讲课吧。好，差不多。其实今天主要我想讲的就是讲菊花啊，告诉你们如何去接受菊花菊花舔跟菊花爱，对不对？菊花爱它分很多种，分进入也分口爱。

那我们今天讲的是口爱里面的菊花爱。那口爱里的菊花爱呢是可以让对方的前列腺敏感的嗯，但是并不是说让你们去探索肛交，明白吗？嗯，女生最好不要去探索这个如果你跟你的伴侣探索之后。

他就会对你们的普通性爱没什么感受了，所以不要轻易的去探索它，所以知道为什么会有那么多的男童了，知道吗？嗯。好，今天讲了呃菊花爱呃，其他还有没有什么问题，公屏上可以扣出来，老师给你们解答。

怎么锻炼口爱技巧买道具来练吗？我教你们买最简单的东西去练最有效的技巧，去买果冻跟黄瓜那种水果黄瓜短短的那种水果黄瓜啊，那种黄瓜呢，你可以从你的舔到口去锻炼它。那果冻呢是可以锻炼你的舌头的灵活度的。

明白吗？果冻从舔那个果冻面开始，再到整个大面积的去舔食。其实最重要口爱时间长了，感觉很累。口爱怎么啃玉米？怎么啃玉米？其实就这个样子来我们。演示直行演示好不好？就是这样子。用牙齿用牙齿在上方去游走。

但不是用力的咬哦，只是让他感受到牙齿的力度，明白吗？这个叫玉米牌，含果冻怎么口？含果冻含一部分，不是让你含整个有些人含整个果冻，然后再放阴茎根本就口不动了，对不对？所以你去口一部分一点点就可以了。

然后感受那个果冻在对方阴茎上面游走的那种那种冰凉感。可爱时间长了，感觉很累。所以你要锻炼我们的嘴周，我们的嘴周的肌肤是常年不运动的，在锻炼基本功里都很酸。老师小阴唇先天的畸型有必要做手术吗？呃。

先天的畸型其实这个是主要还是看你自己。如果它不影响使用跟美观的话，是可以不做的啊。如果你想让自己更完美一点的话，也是可以做的。其实它并不没有没有很大的影响，好不好？是果冻在钉钉上面怎么弄，游走啊。

用你的舌头去挑去调果冻，让它在钉钉上面游走，上下都可以，对不对啊。对不对？向下。旋转是在口里面的时候，让你的果冻在其他的地方游走。是不是做了会影响敏感度？嗯，不一定不一定啊，每个人的感受不同。

如果你的阴唇敏感的话，那可能不会。如果你本身阴唇就没有什么感受。而且其实阴唇只有在口男生口爱的时候会敏感一些。怎么确定牙齿没有碰到它？其实你牙齿有没有碰到它，你自己感受得到的啊。当你在进行口爱的时候。

你牙齿划到它，你自己能感受得到，除非你感受不到是你轻轻的带过，你感受不到。那那个他也不会疼痛。如果他痛了的话，就一定是很明显的，明白吗？果冻是放在嘴里吗？是的啊，放在嘴里。

然后含着钉丁整个大面积的游走都可以去调果冻，让果冻冻起来，让果冻动起来，并不是让阴茎动，明白吗？阴茎是在口腔内的，所以是果冻在动，你的舌头调着果冻。对对对对对，果冻就买吃的的果冻。当然啦。

你可以直接吃掉它之后，直接进行口爱。果冻怎么练习口爱技巧，舔先练清舔再练整个大面积的舔食啊，然后再含着果冻，扬起你的额头，用你的舌头在果冻上面写字，懂吗？含着果冻，在果冻上面写字。

道具用久了会影响敏感度吗？呃，会的会的，但不建议经常使用，偶尔使用是挺好的，是提升情趣感。果冻是小一点就可以吗？是的，就含一小部分就好了。有的果冻它。比如说这么大的果冻你就含3分之1就够了啊。

主要是怕龟头怕疼是吗？是的是的是的，龟头比较敏感一些，它会很疼，主要有时候插的深是后面的大牙，对对对对对对，所以这个要避免啊，锻炼自己的深喉感。啊，并不要让自己就是嘴巴合的太紧啊。

因为很多女生怕再进行口爱的时候，我们的动作会不好看，对不对嗯，会很狰狞。所以有的时候想要美观。其实舒服最重要跟感觉跟你的状态呈现出来的欲望状态是很重要的。男生其实他呃满足的是他的心理需求。

并不是射精的几秒，明白吗嗯。所以这些很重要啊，其他还有什么问题吗？大概今天的课程就差不多讲到这里了，主要准备讲的今天是舔菊花比较重要。因为很多宝宝上次有问过了啊，老师那个菊花那边怎么接受他怎么填它。

对不对？嗯，好，所以今天刚刚做了一下总结，大概今天的课程就是讲到这里了哦。好，期待我们下次见面，包括希望大家能到线下来进行学习，会有更好的体验感跟效果，明白吗？整个口的过程是用真空吸的嘛。

可可以真空可以真空，但是避免嘴口腔里进入空气。我老公好像比较喜欢剪菊花，但是又不好意思让我帮他。所以呀你如果主动做这件事情的话，他会更爱你的。要是可以表演一下口爱练习嘛，口爱练习就是用你的果冻啊，去划。

我现在今天没有准备这个道具，你可以自己回去先练习一下，用果冻倒在口腔里，然后用你的舌头去上面写字，画圈打圈都可以。然后黄瓜的话就一样啊，拿着黄瓜就是拿着黄瓜就可以舔啊，对不对？啊，进行舔，先进行舔。

从底部舔到上部，最重要的是培养自己情欲的姿态的感觉，舔的时候要沉浸在里面，一定是享受的。如何完成一段完美的性爱关系，70%是享受，20%是互动，10%才是技巧。当你的感觉跟状态出来了之后。

是可以掩盖掉你的技巧的。请问线下学习如何参加啊，现在去找到你们的咨询师去了解一下，如何到线下来学习，不会眼神交流。所以眼神只有线下才能教你们线上真的隔着网络是学不到眼神的精髓的，明白吗？好。

期待我们下次线下再见。今天的课程就到这里，大家拜拜。