# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：12.14馨慧老师《如何辨别PUA男？》

不。Suree。Yes。Yes。这个画面帮我截个看。Yeah。可以吗？嗯。Oh呀。把生音出来。Great。准备进进直播间了。7。行没出手嗯，还有一分钟吧，一分钟。一分钟再听人吧。She。嗯。30号嗯。

这。Yeah。hello，大家下午好。😊，我是黑白电信商学院院长新辉老师，欢迎大家今天又相聚在我们的游物之门线上课堂。😊，好。现在才进来了十几个人。思么下午好妹儿下午好。😊，日落在逃，下午好，伟维。

下午好，哥娜下午好，贝褥下午好。嗯，跟大家问声好，糖糖下午好。😊，娜娜宝贝下午好嗯。大家下午好嗯，啊，今天呢会给大家带来我们如何辨别PUA男。嗯，哇，思梦，你在回家路上。😊，在路上都不忘学习，嗯。

给你点赞。😊，好，如今啊PUA已经成为我们大众很多人之间的一种什么话题啊，大家下午好。啊，现在人数还好像是还没有，谢谢美娥。😊，因为你有一双发现美的眼睛。好。😊，谢谢宝贝，谢谢呆呆嗯。😊，啊。

今天我们的课程呢在过5分钟后正式开始啊，在开始之前呢，老规矩啊有物之门线上课堂给到大家哦，老师见到你了，杨梅你好，见到我了。OK。😊，Yeah。杨妹之前在哪里见到过我吗？嗯。😡，来过我们线下吗？是的。

打倒PUA男，嗯，获得自己的精神独立嗯。好，在开始之前啊，围绕今天的课题也好，或者是以往的课程当中，大家有任何的问题都可以在我们的线上直播课堂跟老师进行提问。好吗？老师会毫无余力的帮助大家去解答问题嗯。

😊，哦，之前来过线下哦，好棒，真棒。😊，好，杨梅来过线下，感觉怎么样？嗯，很棒哦，说明你还在持续不断的学习，一直在紧跟我们的直播课。嗯，直播课也有很多精彩的内容。😊，好，在这里问大家一个点哦，大家嗯。

😊，有曾经遇到过T为难吗？哦，有的扣个一。😊，学到了很多嗯很好，学以致用好吗？希望你能够走出课堂，自带光芒嗯。😊，哦，哇好多哦。😮，碰到过嗯。好。😊。

其实现在很多人啊身边都不乏有这种对给我们进行什么精神控制的人。其实PV它就属于精神控制啊。对，很多时候我们在一段关系当中，就很可能无形的就会被什么被对方给什么嗯。去掌控，通过很多方面。嗯。

谢谢娜娜谢谢娜娜宝贝。😊，啊。😮，还有几分钟。好，在开始之前大家都没有问题嘛。啊，你们的亲密关系当中啊，比如说学了一些技巧，有没有遇到一些问题，可以问新辉老师好不好？对。😊，一定要好好的利用新会老师。

每次在直播间一定要利用好我们每一位老师，帮助大家成长和提升。也许你提出来的问题正是啊其他宝贝所困惑的。😊，对。好，如果大家没有问题啊，我们过一分钟我们就开始啊。今天的。😊，害羞。😊，云说，老师。

我用了你教的女上位男朋友软了怎么办？好。😊，男朋友软了哈，这种情况啊，第一是什么原因啊，是因为你的身体压住他了吗？啊，压住他了吗？第一，在你上位的时候，当中是有很多细节的哦。

如果你没有给到对方完全的放松的感受，他是会有一点点什么会很可能会剥夺到他这种什么体验感会让他突然觉得啊没有了兴致。😊，哦，除了挖西瓜之外，是不是好？😡，就是除了挖西瓜以外的动作，它都会软吗？嗯。

他都没感觉，对吧？好，所以你看啊挖西瓜的动作，它是有很强烈的刺激感的。在以往的性行为当中，你和嗯ok你和你老公对，在进行体式变化的时候，她比较喜欢什么样的动作，你知道吗？嗯，一定要了解这个好吗？

因为在瓦西瓜的动作，它是什么？它有一个多层面的刺激啊，这个里面它会有弧度的变化啊。会有弧度的变化。是的，说明他是性爱型，超级性爱型，而且他很喜欢猛烈的刺激，说明你在给他做的过程当中，你给他的兴奋度不够。

好，除了哇西瓜有动作有感觉以外，我们也要考虑一个点哦，是不是你在上位的时候，你伸你的生殖器的功能不够好好吗？对，就是很可能紧致度达不到。包括包裹感不够，所以他很可能兴奋度没那么强。因为在后入的时候啊。

特别你老公有没有一些什么要求，会让你比如说在后入的时候会把你的啊臀部给夹起来或怎么样，然后进行快速的。动作是的，这些东西都是你需要去在当中去观察的啊。因为每个人的性都不一样。你和你老公你要了解的。

如果你想要成为你们当中是吧？亲密关系的主导者，首先你要知道你老公到底喜欢什么啊，虽然我们有108式，对吗？啊，有那么多的手爱手法，口爱手法他厚入很兴奋，但是我的紧致度很好啊。

你的紧致度很好O你的紧致度很好啊好O那在厚入的过程当中，为什么啊？第一，你在瓦西瓜的动作。好，这个生没生孩子没有关系，宝贝，因为即使没有生孩子，但凡有正常的性生活啊，都会啊导致我们的升职。功能啊。

特别是什么我们的设备这一块啊，它会什么都会有啊松的。对，这跟那个没有关系的啊没有关系。所以跟生没生孩子没有关系，包括顺产和剖腹产，只要你有正常的性生活，你的设备都是需要进行什么保养的啊。好。

那在这个点啊，新辉老师之前我们在线下来过的宝贝们啊，一定要多练习练习什么？就是我们在教体位课程的过程中，教了大家几个动作，对吗？这几个动作都能有效的去什么紧致你的阴道。😊，让你的性能量更好的同时啊。

让你的下面更水嗯。好，如果是他喜欢后入，要知道他是很喜欢强烈刺激的，说明你在上位的时候，你给到他的感觉刺激不够啊，不论是你的身体还是你的一些身体的浮动啊，我的镜头好像有点变化了。啊，稍等一下嗯。ok啊。

好，可以了嗯。😊，所学的任何的技巧，大家一定要知道，在用的过程中去探索，探索你和对方真正你们属于你们之间的性的模式。嗯，要知道他更喜欢什么，并且从这个过程当中知道如何去达到更加强烈的兴奋度以及激情。好。

接下来我们就哦如果大家没有问题啊，刚刚语音对于你的问题啊，希望老师做了一个解答。好，那接下来啊我们直接进入我们今天的课题，如何辨别PUA男。😊，哦，怎么才能给他兴奋度？好，在性爱的过程当中。

兴奋度这个东西啊，无论是前戏还是中戏和后戏给予的方式都是不一样的啊。在前戏的时候，很可能你可以通过一些什么嗯眼神肢体动作的表达。😊，还有一些不同的玩法。

甚至一些情趣舞蹈呀啊游戏这些都能够让对方产生兴奋度。就像我们说我们有法米其林大餐一样。那我们的性爱，其实它也有情人间的法式大餐以及情人间的游戏。所以兴奋度当然不是每次做同一件事情，你能让他有兴奋度。

很可能你今天做这个方式，他可以有兴奋度。但是你频繁的去做，每次都用一种方式。那很可能他的兴奋度就会降低。所以在我们的私教课堂，新闻老师反复会告到我告诉到我的学员。

你学的任何的东西一定要学会什么去创造去运用你想要表达的方式去表达出来。根据不同的场景，不同的环境，不同的时间啊，不同的什么啊步骤过程当中去融入到你想要去给到对方的兴奋方式。包括戏中戏中的话。

我们也可以通过比如说声音啊、肢体啊或者各种样的身体上的这种链接的方式去刺激到对方啊，以及戏后都是可以产生兴奋的啊。好，那我们今天现在啊我们现在直接进入到我们今天的课题啊。好，已经4点11分啊。

如何辨别PUV男啊？刚刚有我问到问到我们。😊，直播间的朋友，你们有遇到过PUA嘛？PUA的嘛？然后有几个人说啊遇到过。对，其实说实话啊，我们身边很可能你身边就有一个人在进行这种精神控制给于你。

很可能不是你的男朋友，也有可能是你的老公，也有可能是你的同事以及上级啊，这些都有可能会对你产生精神控制。那是否啊，对PUA了呢？啊，我们现在来判断一下，我们是否有被PUA好不好？好，第一知道吧？

第一个是来接下来我会说10个点好不好？如果你们在三个点，就说明你们已经在有什么被PUA的迹象。啊第一个点非常的敏感。😊，对，日常生活中很多时候很容易因为一句话或者是别人的一个动作，一个行为你会太在意。

会太过敏感。好，如果有这个点的，我们来扣个一，好不好？例如问PUA是什么意思啊，PUA就是精神控制。对。精神控制好，刚刚说的太敏感，这一点，谁哪些我们有的可以扣个一好不好？嗯。

对于我接下来讲的这10个点，如果你们占三个点，就说明你们现在已经有被PUA的迹象喽。嗯，啊，芳芳说有对，还有吗？😊，会比较容易的敏感哦。就是在相处的过程中。

很多时候会太在意啊太在意别人对你的言行、举止以及看法嗯。道。あ。好，这是第一个点。那我再说第二个点啊，不错啊，只有两个人说有。好，第二个点就是质疑自己，就会怀疑自己怀疑自己的能力。

怀疑自己的现在所有的嗯这种配德感。好，有的我们打个一好吗？😊，来，有的，我们扣个一好不好？嗯，哦，伟伟和芳芳说有。😊，好，那第三个点啊会经常喜欢道歉。

就是在任何关系当中永远都是那个什么会觉得自己不够好啊，永远害怕得罪别人，然后总是想去给别人道歉。来，有的我们来打个一。😊，哦。好。OK芳芳说有美位说有哈。ok好。😊，好。

第4个永远觉得自己不是一个合格的。妻子。妈妈或者女儿，对，永远会觉得在任何的角色当中自己都没有做的好啊，会觉得自己啊哪哪都会有一点点不够不够优秀。对，来，有的我们扣个一。玲儿说一好K好好。😊。

还有啊第五点。刚刚说了四个点了啊，你们自己算一下你们有几个点啊，这三个点呢就说明你现在已经有被PV的信号。好，第五个点就是买任何的东西。😊，买任何的东西都会考虑别人的喜好。和别人的感受。对。

就比如说你自己买一件衣服，你会考虑啊对方会不会喜欢啊，或者是啊买一个东西送给别人也是会觉得哇这个东西他会不会嗯喜欢呢？对，会特别感受顾虑别人的感受而忽略自己的想法。

总是会去站在别人的角度去想哇啊我做这件事情，我买这个东西啊，合不合适，嗯，穿在我身上啊，他会怎么说呢？嗯，好不好看。嗯，太在意别人的想法。好，第这是第五点啊，好，第六点。就是。撒谎。人们家撒谎。

就是PUA到你什么啊，你已经不敢在他面前说真话了，就是你在他的面前你永远都是觉得好需要通过谎言去啊让他嗯停止对你的这种什么PUA的控制啊，有吗？这种有没有来这一点有的扣个一来。😡，自从子。

老公出去早12点以后就不自信。O自己经常不心觉得自己不够好。好，芳芳，这个不是你的问题啊。好，问题问题自信不关乎于他出不出去找，嗯，关乎于什么呢？你对对你自己的认可度嗯。

其实重要的是像我们讲到一个女人应该要拥有绝对的自信和绽放的身体，以及绽放的内心。当你能够活出自己的时候啊，你吸引来的都是什么？你爱你的人，首先要学会爱自己，好吗？嗯。并且要具备什么爱与被爱的能力。

就是你能够知道如何爱别人啊，对。好，这是第六点哦。其实这一点，我觉得已经是比较严重了。对，好，那第几点啊，就是很多事情都拿不定主意。其实很可能你曾经是一个非常有主见的人。但是不知道何时开始啊。

你就开始面慢慢慢的就变得什么啊，连简单的事情你都不知道怎么下决定，而每次都想去问一下对方，然后生怕自己做错决定。好，这个是这一点，第几嗯一直不是很有主见。O好，一直不是很有主见，那你就更加容易被掌控。

好，来，那有这一点呢，我们来打个一好不好？对，对简单的事情我都很难自己下决定。就是很多时候包括你即使想要去下某个决定的时候，你都会怀疑自己会不会下错决定，而且会要去考虑对方会怎么想嗯。😊，好。

那下接下来这个呢就是什么？啊？比如说很多时候你说一句话，你都会想半天，嗯，会想很久，这句话应该怎么说，应该怎么表达，就包括跟朋友闲聊，跟任何人聊天的时候，你都会啊陷入一种什么思维，什么样的思维。

就是会觉得这样的方式，这样的表达，这样的谈话啊，是不是正确的，合不合适嗯。好，有这一点的，我们扣个一好不好？😊，哦，有。😮，看到没有啊，其实你会发现，其实很多时候我们的状态啊，其实很多是不自知的。

如果这些新星辉老师今天不在这里讲的话，很可能你们自己都没有意识，对吧？嗯，啊，所以一定要学会去知道吧？去知道自己的现状啊，并且了解到现在关自己的关系是否是一个很健康的状态。无论是你自己还是对方，很可能。

😊，今天我们上这堂课，也许你是被P为，也有可能你一直在P为别人啊，无论怎么样，一定要成为做一个善良的人啊。星辉老师一直主导的就是一定要做一个善良美好的人。😊，这样你们的关系才是良性的啊，才会越来越好。

好，那接下来一个点啊，就是以前很自信，但是现在越来越没有自信了，嗯，越来越没有自信啊？好，有这样的来扣个一，以前很自信，但是现在就突然就觉得我感觉好像而且配的感也没有原来强。

就比如说很可能原来你会对自己很好，是不是？很可能在单身的过程当中嗯。😊，啊，如何做一个善良美好的人，心存善良，好吧，嗯，拥有发现美好的眼睛啊，说好听的口吐莲花啊，不去伤害别人。嗯，当然。

善良美好的人也是有原则和底线的。😊，任何的善良和美好，首先是要爱自己，保护好自己嗯。好，没有原来自信的来，我们在公屏上来，刚刚有几个。😊，好，但是善良的人总是被伤害。没错。

因为善良的人很可能你不知道底线，一定要设立底线和原则，好吗？嗯。娜娜说我没有自信，OK欢迎你来找我好吗？嗯，我一定会让你拥有自信的嗯。😊，感觉有时候化妆就自信，不化妆不是很自信好，有时候化妆就自信。

不化妆就不是很自信。好，你会发现啊，我们很多的嗯女人都是什么都会比较有容貌焦虑，就觉得好像我需要通过点缀，然后让我看起来很好。但是新辉老师告诉你，真正的自信是什么？即使你脱掉妆容。对，即使你嗯一丝不挂。

你都依然很爱自己，对，真正的爱自己什么，就是自己啊，看着自己都想把自己给睡了啊，你的每一寸肌肤，你的每一个毛孔，你的每一块肉，你都是接纳的啊。嗯。😊，跟他聊天就很不自信。好。

那要看你们聊的什么内容好不好？你要告诉我一下下，好不好？婷婷。对，如何设计底线和原则好，底线和原则是什么？来新慧老师告诉大家一个很简单的，好不好？就是很多时候你们会说底线和原则到底是什么，对吧？啊。

底线和原则。首先我想告诉大家，就是当已经你有雨点开始不舒服的时候，就说明已经触及到你的底线了。😊，很简单吧。嗯，首先一个人如果你自己都不顾及自己感受的时候，没有人会顾及你的感受。当你都不爱自己的时候。

也没有人会真正的爱你。所以底线是什么？首先你要让自己舒服，你才可能真的让别人舒服，大家认可吗？嗯，认可的在公屏上打一个认可。😊，Yeah。对。嗯。很棒哦。好。😊，Yeah。It's。普通这样聊天。

每次都说话很难听。好，宝贝说话很难听。好，来这个说话难听，是他触及到了一些侮辱性的语言吗？还是他说的方式让你没有办法接受，这是两码事，听懂了没有？两码事一定要分辨，因为语言模式跟他的习惯有关。

但是如果出出口伤人，说明他是故意的，这个人很可能不是真的爱你明白吗？好，很多时候我们叫什么啊？嗯，可以立马停止。好，聊骚算触级体制触级底线吗？欣欣问我啊，宝贝聊骚是跟谁聊跟你聊吗？聊你吗？对吧？

撩你我觉得是可以的。但是如果是撩别人，我觉得那还是需要肯定是触及到底线了啊。😊，Yeah。所以一直新闻老师都说了，一个女人一定要具备爱与被的能力。这种爱的能力很可能有的时候也就是撩的能力。

你是否能让你的老公啊在你的撩的情况下欲罢不能呢，或者是他只想撩你呢，对吧？所以其实很多时候我想说的是，不是男人太好色，也不是男人太坏，是因为我们不具备驾驭男人的能力。😊，嗯。好，语言特别的难听，咋办？

我的男朋友好，语言都特别难听。好，所以啊在我们一段关系当中，未来现在你们只是谈恋爱。如果你们要走进婚姻，那可是一个很漫长的过程。所以在这个选择的过程当中，你一定要知道自己喜欢他什么？你能接受他什么？

他的长板在哪里？它的短板在哪里？那其实我们两个人长久的关系当中，我们更重要的是看短板。因为这些短板才是这一生当中，你们需要去接纳和包容的。如果在你们恋爱期，你会觉得因为这个事情你很困扰的话。

你要想想这一辈子下去应该如何呢？对吧？嗯。好，说话难听的男人啊，不乏，很多男人说话都很难听。但是我想告诉到大家，有的男人他说话难听，他是一种习惯，就是他的语言环境以及模式，特别一些爆发户，对吗？

然后一些文化层次不够高的做生意的男人或者是对吧？社会上的一些嗯等等。这些人他很可能他的语言表达方式就是什么出口成章。对他从来不会感觉啊，比如说骂就是说一句脏话会是代表的什么，他只是觉得他就是一种口头禅。

所以你要分别清楚他到底是属于哪一种，还是他只是对你粗口爆脏话。好，当然新婚老师告诉到大家一点哦。一个爱你的男人，他是知道修边幅的。什么叫修边幅，大家懂吗？嗯。

知道去隐藏自己或者是这种包括你去表达对到这种东西不适应的时候，他是会去什么。😡，去。理解你的感受，并且会做调整。但是大家想一想改变别人难吗？嗯，别人说改变别人都很难的，只有改变自己。嗯。Oh。

怎么撩老公？好，如果娜娜宝贝，如果她直接就是骂人的话，ok这个男人我觉得嗯你要考虑一下，好不好？嗯，对你要好好考虑一下。因为我觉得他已经能够去骂你了，对吧？你可以开口成章的去骂你了，不顾进良好。

他平常会怎么骂你方便说吗？对不对？其实我们大家一听到这些东西，大家你们可以用你们思维去看别人哦，看别人的这种故事也好，你们会感受到更多的东西，你想当一个男人啊，你的男人，如果他会开口去骂你的那一刻起。

说明他已经开始不尊重你了。😡，认可吗？嗯。你要想现才是恋爱期哦，恋爱期是最好立规矩的。但是当你恋爱期的时候啊，你没有立好规矩，很可能你在未来的日子里面，你就只能什么嗯享受这种结果。

这种结果可能没有那么好。好，怎么撩老公啊，弟弟O听过我的线上课了吗？嗯。😊，啊。😮，有没有听过我的线上课啊，异地调情啊啊，好好去看一下好不好？前面应该有录播去看一下嗯。😊，撩老公当然啊。

首先你是要具备你们平常在一起的时候，你是建立了很好的记忆点的，他的身体记忆点，他的感受记忆点啊，以及你的语言记忆点，这些都能够什么很可能在异地的过程当，你可以通过打电话发信息。

等等表情啊、文字都可以进行撩。但首先是具备在你什么？你曾经给到过他记忆点。如果你们曾经都没有给过记忆点的话，你很难撩动他知道吗？嗯，你们需要有这种良心良性的这种之前的体验。对。Yeah。Yeah。嗯。

发微信聊。对，发微信也可以。微微说啊，还可以什么发图片，发语音、打电话、发小视频或者视频直接给他聊嗯。😊，啊。瑶瑶说经常撩是不是会反感，告诉大家不会反感的哦，越撩越有意思，越撩越有激情。我告诉大家。

男人就是什么欠撩。需要人去撩拨他，如果不撩不他，他就什么他就去撩别人。😡，好，老师如果在彼此吵架的时候，彼此都骂呢。好，那那那这个就另当别论了。欣欣，如果这个时候在吵架的时候都在骂，那就另当别论了啊。

好，但是在这里啊，新闻老师说啊，就是吵架啊肯定是一种比较伤感情的。😊，对吧当你们已经撕开去做，比如说去骂对方，甚至还会动手的话，就已经拉到了你们之间的尺度。听懂了没有？嗯，首先这种不尊重。

已经相互的再去伤害了。所以尽量的大家在吵架的时候，给到大家的建议是什么？嗯，深呼吸三口气，然后出去走5分钟再回来啊，或者告诉了对方，亲爱的，下次我们两个之间有矛盾的时候啊，我们两个要么各自带各自。

现在可以好，现在可以听到了吗？😊，ok好哦，我刚刚卡住了，我都不知道。新辉老师一直。😊，再给大家讲好，我讲到哪里了。来来来，宝贝们来，我讲到哪里了，刚刚卡住的。😊，啊，很好，星欣很棒。okK太棒了。

okK好，记得啊这个用于我们所有的。比如说当你面对事情的时候，这个时候有情绪的时候，大家都可以采用这种方式，好不好？非常的好用啊。对嗯。😊，因为其实很多时候当我们面对冲突的时候，这个时候是吧？情绪上头。

这个时候你们是没有办法去解决问题的。嗯，要学会成为一个智慧的女人。所以智慧的女人首先是要学会控制自己的情绪。但是在控制自己情绪之前呢，你首先要去什么感受情绪。感受情绪背后的需求，学会去表达需求好不好嗯。

好，来，接着啊。😊，老师，我现在跟老公冷战怎么办？好，首先你要告诉我你们是为什么冷战，对，是为什么原因冷战嗯。😊，女人要提升自己的能力，不要被她压着，感觉好被动。你有你没有挣钱的能力的时候。

确实是啊娜娜宝贝说的很对啊啊，希辉老师一直都要求一个女人啊，你可以什么嗯。😡，即使你的这份工作挣不了很多钱，但是你一定要有自己的价值体现，明白了吗？所以女人千万不要啊说如老公有条件，天天在什么？

在家里带孩子养尊处优，你会和世界和世界和这个社会脱节的啊，在脱节的过程中，因为你老公在不断的进步。很可能你们的距离就会越来越远，一定要有自己的朋友圈和社交圈。嗯，这才是一个女人。

你无论是生活独立以及精神独立最基础的啊。对啊，没有，所以没有立规律，没有立规定啊。所以我讲到这个地方啊，所有所有的宝贝啊，你们一定无论说你们现在是在婚姻当中还是在恋爱期。

一定要明确了解到自己在这段关系当中的位置。😡，哦，以及你在这种关系当中啊，你到底是什么样一个想法？你是需要这段关系。比如说在这段关系当中，未来你们的日子，你们的生活，你们的婚姻是什么样的模式？

这些都是我们做为一个女人，在你谈恋爱的时候，以及在你结婚前，我们全部都应该好好考虑的。对，为什么说学习性上非常的重要啊？性伤会让你的头脑更加的清晰，会让你更加知道你在一段关系当中。

你是什么什么样的一个站位，你是低位还是高位。对，以及如果你想成为高位，肯定是要通过什么学习提升自己的，好不好？关于两性亲密关系这一块决定了你一生的幸福，以及你整个人的状态。嗯。好。

OK就刚刚的一些问题啊，我们简单来做一下。😊，对，做了一些回答。那现在啊。😊，来。😊，给大家说一下啊，被精神霸凌的10个迹象。其实很多时候啊。很多男人啊他为了在起初啊就是什么走进你的心里。

会想方设法的去什么去了解你，去试探你，去了解你的家庭，了解你很多方面的信息。其实这个时候大家啊一定要注意啊，就是在一段关系还没有到一定程度的时候，不要全盘托出，不要什么都告诉别人。

也不要因为别人对你的一点点好。其实你会发现特别像PUA男也好，渣男也好，他们特别会给到一个女人情绪价值。就是在起初的时候，给到你这种什么细微上的照顾，以及你整个的情绪满满的什么安全感。

但其实这就是一种陷阱。为什么啊在他介入不断的在建立你内心的信任感的时候，你会什么任何事情都很依赖他，都很相信他。那接下来就有很可能进入到他的PUA的模式当中来。好。

所以啊PV人会以什么特别会以爱的名义去什么去打压你，去控制你啊，并且对你进，然然后让你失去自我。好，我不知道大家曾经有没有遇到过这种啊。好，所以啊来我们来看一下有没有第一个啊，有没有对方对。

一旦你们两个之间出现问题的时候，永远都是把责任推给你，然后把自己撇的一干二净的。来，有的来，我们扣个一。哇哦好多哦。😮，对。好棒啊，大家OK好好，一定要清晰的认知到自己现在的这种站位和模式啊。

经常今天这堂课很可能会让你更加的清晰你自己未来应该怎么样去处理关系，以及怎么去看清楚一个人好，说到这里啊，当一个人他能够在发生任何事情的时候，第一个逃避责任。

并且把所有的责任都推向你自己躲得一干二净的男人啊，大家认为这个男人啊，是一个什么样的男人。😊，好，我们自己说是一个什么样的男人？嗯，对。😊，好，没有责任感嗯。自私不靠谱，没有责任感，没有担当。好。

我告诉你啊，PV男都很自私，绝对的自私，绝对的没有责任心啊。所以这个时候我们大家一定要知道，当一个人他在你们关系当中出现问题的时候，他都不敢承担责任，你觉得在未来的生活当中，他能够为你什么披风挡雨嘛。

很可能你未来生活中所有的风雨都是他带来的。Yes。好，这里说到新辉老师自己的例子啊，曾经我有一个男朋友，对，真的就是这样子。😊，其实那时候刚刚在一起的时候，他就会给到你满满的爱。

就是他会觉得你什么都是好的啊，就是又会夸你，然后又会对你好。生活细节当中做的哇，真的是嘘寒问暖啊，然后完完全全就被他这种什么虚拟的爱所包裹着。好，到后面呢就开始慢慢施展他对你的控制。😡，对。

市场对你的控制。最后呢我发现啊，原来我会觉得哇，我真的找到了一个很爱我的男人啊，我觉得未来他会为我遮风挡雨。但是随着时间慢慢的推移，相处时间越来越久。

我发现我后来我所有感受到的这种风雨和伤痛都是他带过来来的。😊，对嗯。好，所以作为亲身经历哈啊，新文老师想告诉到大家，一个女人一定要知道一个男人她应该具备什么样的特质，并且我们应该具备什么样的特质。

我在这段关系当中，我有什么样的价值。对，这很重要。你想要配对一段好的关系，一个好的男人。首先你要具备相应的能力，你才能够去嫁一段关系。好，刚刚说的第一点，首先发现问题，他会把所有的责任都推向你。好。

那第二点，他会控制你的朋友圈。家人圈以及你的生活圈。甚至还会在当中去挑拨你们之间的关系，让你的生活只有他啊，让你会感觉这个世界除了他，没有任何人值得你信赖啊，甚至你还会觉得他说的东西都是对的。啊。

他还会通过对于你家人的批判啊，对你家人的一些评论，或者你朋友会觉得你朋友怎么怎么样。对你家人会说哎，你家人啊，你姐姐的婚姻怎么怎么样啊，你家里是什么什么样的情况呀。

然后通过这种方式让你会觉得啊你自己是不不够好的，就是通过你身边的这种圈子都会让你觉得你不够好好，来有没有有的扣个一来。😡，好，你会发现啊，在这种情况下，未来你会特别的孤立无援。

就是比如说你们之间产生了矛盾，你跟他之间关系出现了问题，你最后连倾诉的人都没有。啊，因为在他的这种。是的，这种人特别特别的。嗯，怎么说，就像啊这位宝石李米李米说的对。是的。

这种男人他他就是在通过这种方式让你的生活是吗？变得只有什么？只有你和他让你未来在面临任何事情的时候，你无孤立无援。所以大家一定要知道啊，一定要有自己的生活圈、朋友圈、工作圈，千万不要说因为一段关系。

好的亲密关系是相互成就，相互滋养的，是相互尊重的，永远记住这句话啊嗯。Yeah。好，在这种方式下，你就没有办法的是吗？只能以它为中心，所以接下来就会有更多可怕的事情啊。好，第三啊。没有。

跟他在一起的时候啊，你总会觉得什么怀疑自己，然后会觉得自己什么不够自信，越来越没有自信，就会觉得啊我原来就感觉好像跟他在一起了以后，就不断的想要在他面前去证明自己，越证明呢，越没有信心，有没有这样的。

😡，那有的打个一。不。嗯。没结婚前，我开朗自信乐观，结婚后，他不停的打压我别离，我让我越来越觉得自己一文不值。哇哦，好棒。大家嗯来，所以你们现在都在看都在看清自己的模式啊。今天这场课程。

我相信在直播间的宝贝们都会有很大的收获啊。嗯，因为其实不管是跟亲密关系，以及我们工作中，你也会看到很多自己的一些一些模式存在。嗯。😊，亲密关系是会影响到你的社交关系的哦，以及你在工作当中的表现嗯。哦。

本来我在床上我挺自信的，后来因为他我自卑，而且越来越想证明自己抱抱你云，好想抱抱你啊嗯。好，其实它就是变形了。ok好。😊，变不变心，很可能这里都不是重点，起码说明你一个点。

说明他是一个什么一直想要掌控的人嗯。😡，其实像这种人啊，一直想掌控的人，他他的内心其实是也很什么嗯也很缺缺乏的匮乏的啊。😡，因为越是匮乏的人，他才想通过掌控别人来证明自己。但是和这种人在一起。

如果你的内心不是足够强大，我觉得都是一种什么内耗。好。第4个。对方总是会什么打着为你好的旗号，然后干涉你生活当中所有的细节。嗯，来有吗？嗯。如果你不顺从他，他就会觉得什么你对他不是真心的。

你也不是真的爱他，反过来倒打你一耙。😡，有没有？😊，来有的扣1啊，婷婷说有。😊，是的，然后打压你，让你觉得你自己很差劲嗯。好。好。来接着往下看啊啊，第五个啊，就是当你因为对方的某些事情困扰和受伤的时候。

反而会自责自己太敏感。对，反而会觉得自己不够好，会从自己身上找问题。这个时候你会发现他的成他的PUV已经成功了。因为这个时候你已经怀疑自己了，嗯，并且去什么去把责任往自己身上揽，有吗？有的来打个一。😊。

Yeah。好。听您说，我现在就是遇到这样。好，O。打压你的原因很多，宝贝们，所以我们从自身来说好不好？你是否是具备一个精神独立的女人，你是否又具备啊生活独立的女人？我曾经在我的课堂说过，你你。😡。

不要做一个说生产，就是说生活非常独立，就是觉得在事业上你很厉害的女人。但是你一定要做一个精神很独立的女人。但是同时呢你又不能够没有具备生活独立的能力，听懂了没有？啊，生活独立的能力和生活依赖是两码事。

😡，好，你现在也离不开，现在也过得很不好，我有自己的事业，我也很独立。好，你的独立跟你老公的相处模式是什么样子的啊，你是否在表现出什么？虽然你很独立，但是你依然需要你老公依然给到她尊重是两码事哦。

很多时候很多女性你是很独立，对吧？你精神也很独立，生活也很独立，但是你是否给到你老公尊重。😊，尊重是什么？你尊重他的存在，表达对他的需求。很可能在这个过程当中。

你并没有真正的什么让他感受到你需要他的感觉，反而很可能嗯一直都有给自尊他是吧？好，你你一直都有给自尊他。好，从你描述的这句话来说啊，你给自尊他。好，其实我想说的话，应该是你要尊重他。嗯，不是你给自尊他。

😊，Yeah。啊，婷婷，如果说对于你的问题，我觉得你是需要做一个个案分析的对，做一个个案分析会来的更更更好一点好吗？嗯，因为对于你来说，你说你又是个精神，很独立，生活也很独立的嗯。😊。

他从来没有给我尊重。好，其实男人要想要的尊重很简单啊，就是嗯。你的气势会不会高于他？😊，他一直想打压你的原因，是因为需要你臣服于他嗯。😊，对。

来过线下课的人宝贝应该都知道啊啊如何成为一个让男人觉得你是爱他，并且他也会引导他来爱你啊。嗯。好，来接着往下讲啊。好，第六点啊。😊，嗯。你已经不想再对任何人说你们两个之间的这种行为模式。

无论是对你的家人还是朋友还是任何人，你都不愿意再提及啊，想要隐瞒你们这种相处方式，你会觉得不知道怎么表达，但是呢又深陷其中，有这样的吗？嗯，但是又说不出到底是为了什么。

而且又感觉好像哦对方好像说的也对哦，我好像是不够好，但是其实呢你一点都不快乐，一点都不开心。嗯，好，有的吗？嗯。他觉打压，我觉得我是软柿子好迷好，李敏，你觉得你李敏，你说你说你觉得他打压。

你是因为觉得你是软柿子，是不是啊？ok。我想知道怎么对付这种渣男。好，打压你是用什么样的方式打压你告诉我，比如说什么样的事情上面嗯。😡，什么样的事情方式？好，这里说到一点啊，在婚姻关系当中。

男人一般喜欢打压女人，第一是因为他很自私，他的掌控欲很强啊，他会怕你什么会担心你太好了啊，让他觉得没有安全感。嗯，这也有可能很可能是他为了打压你的一个原因，你是否平常啊太过招摇或者是什么。

他让他没有自信心。嗯，所以你要知道的一点什么。首先你要告诉到他，你不会离开他，你只爱他，你永远爱他，并且你要用行动去证明。😊，好，其实掌控很多时候啊，包括精神控制，其实他都是为了让你不要离开他。嗯。

他害怕失去。有的人是这样子，明白没有？所以你要弄明白，他是一直这样子PUA里，还是因为某件事情以后，或者是他现在过得不够好，还是一直都是这样在PUA里，这是有区别的哦嗯。好，来，我们讲第七个好不好嗯。

😊，然后会发现自己什么越来越没有价值感。就比如说原来啊啊你很喜欢买好看的衣服，嗯，你喜欢买好看的包包啊，你喜欢嗯对自己花钱从来不手软，是不是？但是呢和他在一起后，当他对你进行什么？哎呀。

你买那么多衣服干嘛，你穿给谁看啊，啊，对吧？😊，天天搞得这么花枝招展的啊，对吧？然后会觉得对他来说，你会觉得他的意见会什么占满了你的整个精神世界。突然你在偶尔你再去逛街的时候，再去买东西的时候。

你会突然想到他对你说的这些话，然后你会觉得嗯买买买不买都感觉，好像也就那回事的感觉，有没有会觉得自己的配的感没有原来强了。原来你会觉得对自己花钱也好，用钱也好，你会觉得是很开心的事情。

但是现在你很可能啊去花钱买东西干什么的时候，突然就会闪过他的画面，或者是他对你说的话，有吗？嗯来。😊，有的扣个1。好，家里一点小事情嗯，有吗？哦，有。对，其实很多这样的啊，很多男人他会因为自己不够自信。

对，或者是自己的能力不行。会去PV一个女人。的比如说他的对于自己的这种装扮呀，比如说买衣服呀、花钱呀都会有嗯。好，来，我们再接下来讲第八个点啊。好。😊，好，来就是会发现自己的叫什么记忆力越来越不好。

就是很很多时候突然就想跟对方的细节当中，确实你很难受，但是又不知道到底发生了什么。😊，反正就是这种模式让你觉得很痛苦啊，不舒服。但是呢你又不知道细节到底出在哪里，关键怎么去表达到底发生了什么样的细节啊。

好，家里一点小事都想发脾气，动不动讲脏话，在外面想骂，面勉前不会给你一点尊重。他出轨在小山上欢处多角，没给我一分钱，还怪我过年没给他买衣服。大过年因为的时在他们竟然要打死我，我想怎么对付这种神经病。好。

okK李敏。😊，你们两个是什么夫妻，对不对？好，你们有几个孩子嗯。😊，哦，你现在想知道怎么让他付出沉诺的代价好，有两个小孩，那你到底想不想离婚？😊，还是想过，这很重要。嗯，一个女人啊。

最重要的是头脑清晰。对，就是你知道你有什么。😡，你想得到什么，你要什么样的结果，然后朝着这个结果去做就好了嗯。在一段婚姻当中，很可能你们会出现很多的故事，对吧？

这些故事呢其实它的发生都是有原因的那在他出现这些问题的时候，你有反思过我们自己吗？嗯，对啊，一个7岁一个3岁啊。小孩子是无辜的啊，在新婚老师这里来说啊，没有一段婚姻，婚姻啊是风平浪静的。

所以男人即使是少年，他会犯错。在他犯错的过程中，你要知道这个错是什么原因犯起来的，是因为我一直没有给到他爱。体验感。嗯，做一个女人，有的时候我并不是说男人。啊，很好，但起码我们也要知道自己的。

能有什么对你才配的他给你什么好吗？一段婚姻啊，我觉得都不容易。即使很多时候我们说的一句话，大家都知道啊，如果我一个女人不会游泳，她即使换多少泳池，她永远都没办法游泳。婚姻还是投到了夫妻好啊，在这里啊。

新辉老师啊，给到大家的建议啊，就是千万不要随意的去什么动离婚的念头。对，所有的关系都是需要什么经营的，如果这个男人能赚钱，老公能赚钱吗？啊，老公能力怎么样？你告诉我。好，我现在还没小孩，老公想跟我离婚。

那婷婷老公想跟你离婚的原因在哪里啊？我想问一下，你们现在亲密关系怎么样啊，在这段关系当中啊，你有什么？因为小事吵架动不动就离婚。嗯，那如果小事是他提离婚还是你提离婚，对，还是在这个事情当中。

你们是否给到对方了，是吗？嗯。😊，价值感。😡，嗯，他提离婚。那说明什么？婷婷，你缺乏价值感，缺乏在他心中的价值感。一个男人敢动不动离婚，代表什么？你对他来说没有价值。😡，嗯，无论是身体还是各方面。

我们都要去看一下自己，好不好啊，希望老师说话很直接，因为这就是我们我们女性的一个什么私密空间。我希望给到你们的是什么更好的建议。其实很多时候如果一个女人啊，刚刚没听到没听到哎我刚刚说了什么，大家告诉他。

嗯，😊，嗯。好，你要知道你自己嗯你们之间到底是什么原因，好不好？是不是你的价值感不够，所以这个男人才敢提离婚。对，价值感。我想告诉到大家啊，在一段长久的关系当中。最重要的就是价值感，你有没有价值？

不要告诉我你生了几个小孩。😡，如果没有价值，一段关系都没有办法久远。你要想想一个男人，如果他。😡，啊，很有能力，他能赚很多的钱，但是他娶了你以后，你只是跟他生了两个孩子。但是呢在任何方面。

无论是情绪还是身体还是什么各个情感方面，你都没有给到过他一个男人啊，真正的温暖以及价值感的话，这个男人坑谁不可以生孩子呢？大家认可吗？来认可的打个认可。我们家现在。是他不敢跟我离婚，但是他想三人心。

他有在那事我不知道，但他出轨那些事，我没跟他正是撕破脸。哦，李敏，你说你他想三人行，他想三人行，但是你没有撕破脸OK啊，我们家现在是不敢他不敢跟你离婚好。😊，他敢不敢跟你离婚，不要去试好不好？

这些东西不要去随便试。如果有家庭有婚姻，有孩子，我相信你要知道你到底想要什么啊。如果这个这个家这个婚姻还要继续走下去，你做的是什么？做的是什么？让他悬崖勒马，让他知道啊在你这里能够得到宽恕。

并且你是否需要去提升自己呢？嗯，为什么他会去出，对不对？肯定是有原因的呀。嗯，男人。的世界，我可想告诉大家，男人其实很简单，要尊重。要被欣赏，要被认可。啊，在她的身体和心理层面。

你都是需要具备什么给予的能力的这是我们从古至今作为一个女人都应该具备的。你是否床上满足不了这个男人，或者是给到她的体验感不厚不够呢？啊，所有不具备。爱的能力的女人。首先我想告诉大家。

你们肯定是不够爱自己的。为什么就包括很多来学技巧的宝贝，我都会告诉到大家，学习技巧不是为了取悦别人。😊，是为了让对方更好的来爱你，更好的来滋养你，听懂了吗？嗯。好。😊，当然算价值啊，宝贝婷婷。

我刚刚下私教课啊啊，也是有一个私教宝贝刚刚来从广东过来上课，也是跟老公之间出现了分床睡的这种现象。我告诉大家家，如果你的身体都没有链接，你们的心是靠不拢的，听懂了吗？嗯。Yeah。嗯，好。

我要怎么给他价值感？啊，给他价值感，就是你本身你自己的价值在哪里呀嗯。😡，你有价值吗？嗯，对于他来说，一个男人这个男人条件怎么样，能力怎么样，社会地位怎么样？那你在社会层面以及各方面的价值层面。

你跟他是匹配的吗？嗯，或者是你有某些方面是让他引以为傲的吗？嗯。😡，千万不要分床睡啊，婷婷，嗯，记住这句话，即使怎么样都不可以分床睡。嗯，中国有一句老话，床头吵架床尾合，如果床都分了，你们怎么合？好。

ok好，我们来接下来我们说一下啊。好，说一下最后两个点啊嗯。😊，好，第九个点，你和对方的冲突几乎没能真正的解决哈，一直就是这样子的关系模式噩耗下去啊啊，然后对方会觉得自己像个受害者。

但其实呢真正的受害者呢是你。但他呢啊其实才是那个最什么蛮横无理的一方，就是但凡出现问题的时候，他会比你更凶，他会比你更厉害。然后还表现了自己很可怜嗯，有吗？😊，嗯，好。好，那最后一点啊。

就是你此时此刻已经在怀疑自己是已经在被PUA控制啊。对，好，那如果你当你开始已经被在怀疑这个事情的时候，你就已经在这个过程当中了，你就已经在被PUA和控制了，好吗？啊，其实啊我想让大家知道的是什么呢？

今天的这个课啊，不止是什么？嗯，林儿，你说你分了8年8年啊，OK好，林儿好好爱自己好吗？千万别分了，嗯，为什么？其实女人更需要男人，啊不是男人更需要女人。😊，为什么这样说啊。

我们的身体需要嗯我们的健康需要啊，我们的美丽年轻需要他。对我们良好的情绪也需要他们嗯。😊，啊，老公打呼噜受不了啊，受不了的话呢，我告诉你啊，想办法好不好？想办法去解决这个问题啊。

或者耳耳耳朵带个东西睡觉好不好？因为第一点啊，当你们开始分床睡的时候，其实对方就已经会觉得你不太接纳他。嗯，对。Okay。老自己老是小气，哄了又觉得自己做。嗯。啊，凤姐蛋糕自己老是小气，哄了。

又觉得自己作什么意思啊？就是你自己老是很小气吗？然后老公哄了，你你又会觉得自己很作吗？是这个意思吗？嗯。😊，好。好， ok。😊，说明啊你自己要什么提升自己的心量哦，各方面一个女人一定要有什么包容心。

一一直在讲女人首先要具备几个角色啊啊，第一个角色就是妈妈啊，为什么？男人永远像孩子一样的，他会什么会犯错。其实很多你会发现我们两个人在一起，其实相当于就是两个家庭走在一起，两个家庭不同的成长走在一起。

很可能在这个过程中，你们需要磨合很多的东西。当一个女人你不具备包容心和接纳的时候，很可能这个男人他就会觉得。你不够爱他。对。好，宝贝不要搬出来啊。😡，还有一个最重要的点啊，婷婷说到这个点了，我就提一下。

一个女人千万不要离家出走，好不好？嗯，当你连家都不要了，这个男人就会觉得你的心已经不在这里了。即使怎么吵，当你还没有决定真的要和他分开的时候，千万不要这样做啊，抄重点，千万不要这样做嗯。😡，是。好。

ok好，大家来我们刚刚我们说到的啊，来我说的这些点，大家赞三个以上的来扣个一来来扣个一扣个一好。😊，是的，任何事情想好了再去做一个女人头脑清晰的点是什么？你的目的到底是什么啊？然后以这个目的为导向。

以终为始去做事情，好不好？而不是还没有想好就冲动形式，冲动的后面是魔鬼，好不好？后悔的只有你自己伤害的只有你们之间什么回不来的东西，情感嗯。啊，他一直叫你搬出去，然后你示弱了吗？你怎么回复他的呢？嗯。

你怎么回复他的宝贝嗯。😊，感觉自己是情绪控啊。啊，情绪控的控情绪控的原因啊，情绪控你是永远喜欢被什么情绪所控制，对不对？好，这个时候其实你更多的什么嗯，要去觉察自己情绪背后的原因。嗯。情绪背后的原因。

你的需求是没被满足吗？啊，还是你会经常因为别人的行为而导致情绪波动，还是你自己就是一个容易焦虑的人，好不好嗯。他一直叫你搬出去，我说找房子也没有那么快啊，okK嗯，好，说明啊蛋糕说明你很在意别人的看法。

嗯，所以你要学会找回自己的力量，好不好啊，找回自己的力量。😊，啊，如果婷婷你答应了说要搬家的这个事情的话，首先你开始就想好要分开了吗？其实你这个时候应该示弱呀，你有在那边示过弱吗？对不对？啊？

比如说啊我一个人，你让我搬到哪里去，对吗？这里才是我的家呀，你是我终生，要一起走到老的人，你是我的依靠，你有对他说过这种话吗？女人有的时候一定要学会什么示弱，好吗？没有人会去什么，想要去伤害一个什么。

嗯，脆弱的人，柔弱的人啊，女人你的温柔。可以是什么？是你最好的。嗯，盾牌。对呀，你都没有示弱呀。很多人吵架就是你让我搬我就搬喽，对吧？😡，啊，是的，女人要成为一只猫，猫要会撒娇，猫猫是会示弱的哦。啊。

虽然猫猫会任性，但是猫猫会什么适可而止。叫什么作也作的有度，但是很多人自己一作就把自己给作不见了，作没了。嗯，这才可怕，好OK那好今天的课我们就到这里啦。啊，所有的宝贝们啊，嗯，一定要知道啊。

可以多多看一下回放好不好？新闻老师讲的这些点啊，我希望你们真正的能够去对关自己的行这个关系模式好吗嗯。😊，是的，好，送大家一句话，好不好？一个女人。😊，不要强势，但是要强大，但是真正的强大呢不是。

什么嗯。高高在上。一个真正强大的人，他是可以卑微到尘埃里的，嗯，好好的去感受好吗？嗯。😊，ok好，来。😊，跟大家说再见啦，拜拜。嗯，对，好，期待下次课程，我们再在直播间相约，大家可以准备好你的问题。

跟新辉老师进行互动好吗？嗯，让我们成为一个什么头脑清晰的女人啊，拥有爱与被爱的能力，加油拜拜嗯。😊。