# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：6.9《为什么操心的女人没人疼？》

大家好，我是黑白边的呃教院长陈婷。那大家都知道哈，陈老师是做什么呢？专门做两性心理方面的内容啊，两性心理。那今天给到我们大家一起聊的一个课题是操心的女人，为什么没人疼？啊，什么是超袭的女人啊？

我们看看大家都进来没有啊，迅速还没有进的，迅速进到我们的课程里面好吗？要不然听到了一个前面没有听到后面啊，就听呃听听不到听不到前面，只听后面一点点可惜了啊，宝贝们，你们迅速哎迅速在在线的在群的。

我们迅速进来。嗯。等2分钟啊，我们等2分钟，让大家尽尽量快速进好不好？对。晓得懂吗？今天我们跟大家一起聊的话题是操心的女人哈，为什么没人疼？那大家都觉得什么样的女人很操心哈。嗯，之前的话。

在我们父母一辈呢，经常会教育呃子女讲到一个什么题呢，讲到说啊抓住一个男人的心啊呃要抓住一个男人的胃。所以呢在我们父母呢就很喜欢教导自己的女儿，一定要好好的去学会做饭啊，料理家务呀，然后照顾老公啊。

照顾孩子，去照顾家里人会更多一点。所以很小开始，我们接触观系，就觉得我们需要为家庭也好，各方面也好，要投入到非常多的东西。然后一旦我们成家了，我们需要为家庭呢哎去付出很多。这样子的话。

似乎呢就会觉得我们做为一个妻子哈，他就是一个唉不可挑剔的，我们是对家庭负责任。我们是唉爱戴老公的哈这样一个角色。就是因为有长期这样的观念哈，导致女性认为。我结完婚之后，我的大量经力呢应该是给到家庭里面。

让我的老公呢少操心。唉，主要是我主内，她主外让她大量出去回来之后呢，哎享受好家庭的一种感觉就行了。但是往往在这个时候我们要讲的第一个点是什么呢？哎，为什么像这样的女性，她在对家庭付出特别多。

但是哈你发现个点，她并没有说她获得了家庭里面。比如说先生或者他小孩的某一种哎特别的喜爱或者尊重呢？那么第一个点在于哈，一个家庭呢，我们讲大家都是这个家庭中间的一个分子。当我在这个家庭中间我投入的时间。

劳动比例呢更少的时候呢，那么我对这个事情，对这个家庭的重视程度呢就会减弱。啊，往往在这种时候呢，女性对于家庭投入的时间非常非常大。但是男性呢投入的太少，那么两个人对家庭的关注度呢自然就不会达成一个平衡。

这种情况下的话哈，往往男生会认为你在家里面你需要做什么呀，你不需要做什么怎么怎么样的，反而会让女人觉得我所有付出一切哈的辛苦劳动也好，各种也好，都是不被尊重的，这样子呢产生一定的哈呃矛盾点也好。

各方面也好，但这方面往往很多时候是女生不知道其实啊不管是我们的先生还是我们的宝宝。那么呢都一定要养成呢让他们为家庭付出，因为只有越付出呢，那么才相应的哈，才会更加的去重视家庭的责任。

以及拥有家庭的担当啊。那么第二个点是什么呢？在第二个点里面呢，我们讲唉很多的女性啊，你发现一点没有他特别特别。操心的女人哈，他有一个点是什么？他有一个性格的取向会往哪方面去偏呢？

会偏入到女汉子这样的一个角色里面。大家大家能够理理解女汉子是什么吗？哎就是唉女人的装扮，但是有有一个呃男人的内心啊，相当于是啊家里人的重度也好，怎么样也好，他都独立去承担，包括家里的一些琐碎事件啊。

或者各方面哎他都会去承担起来啊，我们宝贝有讲钢铁侠哈，哎，钢铁侠呢呃也现在也会有这么去讲，为什么呢？就是包括家里面现在有很多人家里都喝那个到小区里面打那个桶装水，是不是啊。

女生你可以看到那哎一个人拎着啊左左边一桶右边一桶啊，拎着，然后呢唉看能看得上楼。啊家里面老公呢坐在家里面唉看视频啊，或者是呃玩游戏而。有可能也不会去动哈。那么像这样的话。

我们更多的时候是女汉子的行为拿出来。那么当我们在家庭中间已经有一个男的形象，唉，已经有个男人在这里，男人是什么？他是具有雄性力量的，他是有力量有攻击性的。那么当这人的女性呢，他也变成了一个汉子的形象。

那么你想想一个女汉子和一个男人在一起，他们呢是夫妻吗？对不对？那他们的关系是什么？哎，他的关系就是什么？他们的关系就是啊兄弟了。所以相当于在这种时候，他并不一定把你当女生去看了。

他觉得哦没有我你都可以搞定啊，都ok啊。所以在这种时候啊，女汉子就把自己越来越活着什么呢？哎，不再追求为了生活的方便，为了什么的方便，她不再追求说我一定要带首饰，对不对？

因为她觉得手势会妨碍她的呃去去做事情，那么包括手也好，指甲也好，她都没有更更好的去那个她觉得粗糙也好，怎么样好都无所谓，哎，慢慢的包括我们的皮肤也不护理了，然后呃更方便不护理了。

你就发现女汉子慢慢慢慢的就变成什么就变成了很多人讲了哈黄脸婆，对不对？啊大直然怎么办哈，我们现在讲完课，讲完课之后，大家再来提问，然后老师再来回答好不好？我们按照把课程内容讲完，你可以去对照一下。

在生活中间，我是不是有这样的一些问题啊？唉，当我们从女汉子里面这样子一直一直过度过渡到后面我们就变成了什么啦？哎，就变成黄脸婆了。那黄脸婆，你想想啊，你自己有可能照镜子的机会都会很少。

因为你都不愿意去照镜子了，不愿意去看自己不愿意化妆，不愿意干嘛？那你自己都不愿意去看自己了，那你觉得对方会愿意去欣赏你嘛？所以往往有时候是我们把自己活的那样子之后，你觉得我做了这一切哎，我感动了别人。

当我成为女汉子之后，你会发现一个点就是你谁都没有感动到你只感动了你自己，所以当这种情况下的话，人家都觉得你是个男人了，那你觉得他需要心疼你吗？你们是兄弟啊，你们是兄弟，所以他不存在啊。

我一定要去心疼你啊或者怎么样的。那么还有第三类女生呢，她是什么样子呢？第三类女生是。啊，对自己要求比较高，对对方对别人的要求特别高啊，这种类型哈是比较还常见的哈，比较多见啊。为什么多见呢？

现在是不是很多女生她自己过得还是比较精致的，她对自己要求比较高。比如说我对某些东西，我有洁癖也好，还有我的东西的规范也好，什么东西也好，她会有自己的规划和计划。

那么她对自己的要求是我不可以唉乱啊或者怎么样的。但是当她对自己有要求的时候，她就开始对起来，对对方有要求，她会对家里的对伴侣开始的要求，她不能去忍受伴侣的一些呃生活中的一些行为呀，或者怎么样的。

这个时候呢，她会干嘛？她会用很自己的语言啊，去去说对方去要求对方说。看看你你进来之后你这个鞋子，你脱在这里，你为什么不把它放到鞋架上面，你的袜子可不可以脱完之后，你要放哪哪地方？哎。

你这个东西不能掉在洗衣机里面就会有各种各样的哈。哎，你哎你看这个牙膏你不能从中间挤啊，哎，你一定要从后面挤，一定要从后面一点点点往前面挤啊，你用了洗发水也好，怎么样也好，你一定要把它盖好啊。

要把上面的工垢冲干净啊，保持它干净干爽啊，就是你会在对方的生活中有特别特别多的要求给到对方，那么对方呢就会出现两种情况，一种情况叫什么呢？就是说啊O你说你的我做我的就是好吧，所有事情都有你操心嘛。

我不需要操心，那像这样的情况，你可以发现呃很重要一点什么，就是我们出外郊游的时候，有没有就是比如说去旅游哈，自由行或者旅游，那么女汉子的角色干什么呢？他做的是统筹部分。家人，我们今天要去旅行。

从我们准备出发去哪个地方，什么时间出发，以什么样的方式过去？Okay。然后到了到哪个地方之后，我们住什么样的酒店，什么时间吃饭，然后什么时间我们去哪里游玩，包括买什么的票，我们的行程如何来走。

需不需要在外面有某种消费或怎么样，他全部都会把它什么？唉，细节全部列好，你看多操心啊，他觉得我希望我的家人出去玩的时候，哎，我把这些东西全部都列好了。那么家人呢只需要跟随着我的安排去走就好。

跟随着我的安排去走哈，在这个过程中间，你就发现他也会说哎因为一些变化，因为一些过程中间的一些东西会导致什么呢？他的行程或者什么东西有变化。大家有没有发现有这样的人，就是行程中有变化哈，他会突然很发火。

脾气很大，无法控制哈。他会说唉甚至他的服务人员也好，他的家人也好，会说为什么我安排了这些东西，你没有按我的要求去走，没有按我要求去做。哎，当这样的时候就是讲我们原本的一个很愉快的一个游玩的环境，哎。

准备一家开开心心大家一起玩的一个过程，就变成了什么呢？唉，变成了很烦的一个事情，甚至导致吵架。那本身是个开心的事结果呢是不好的。所以在这个方面哈，我们要讲就是。这一类女性其实她操心太多了。

反而会让男人以及家里的小孩呢失去而就在家里面能够发表意见的方式，以及对这个家庭责任方式。另外一种的话好，特别的女性一定要注意一点是什么呢？当我们过多的去操心的时候，我们的抱怨会。我们的抱怨很多。

当抱怨加多了，为什么？因为你觉得我操心了，你希望获得家人对你的一致认可和赞赏。那么当在这个过程中，你没有获得赞赏，没有获得认可的时候，你就会开始抱怨。抱怨什么呢？抱怨说哦，你看嗯我为嘉欣这么多。

你们都不理解我对我不好，或者是不懂我怎么怎么怎么样。哎，有非常非常多抱怨而。最严重的一点是什么呢？就是以抱怨啊的方式。哎，说不理解自己，同时去干嘛攻击对方。一旦到这样的时候，你会发现别人怎么疼爱你呀。

天哪，对不对？你所有做的好都是白干的，所有做的好都是白做的哈。那么这个是一个点，另外还有一点什么呢？刚刚我们讲到就是对自身要求过高的人，那么她对家人的要求过高。那比如到什么样的状况里面，还有一个状况。

就是我们家里面父母会不会经常出现这样的情况，特别是妈妈啊，妈妈明明在呃在忙别的事情，他有人说哎，叫老公或者叫子去把这个地扫了。然后呢好老公或者是小孩去做这个行动的时候，去扫这个地的时候呀，哎妈妈看了。

不是。Yes。啊，让你扫个地哦，哎，你也不好好扫，你看这里面扫干净，哎，你看那里面扫干净。算了算了，帮倒忙不如我自己来。好，然后他自己接过这个扫把之后呢，他就一边扫一边就说。

你看这个家里面这么多人没有一个是能够帮我的啊，全部都靠我一个人来做，没有一个人是愿意来做事的人啊，都依靠着我活着啊，没有我就不行了，是吧？哎，怎么怎么样啊。有点卡吗？嗯，来问一下宝贝们是不是有卡的？

能够听得清我讲话吗？有没有卡住？我刚刚。有点卡是吗？卡到哪里了啊，我一直在讲，不好意思啊，没有看这个。没有看这个词。是卡在哪里？刚刚有没有听清楚有哪个部位是没有听懂的吗？我从那边开始讲起可吗？有没有。

有没有没有听清楚的地方？没事是吗？嗯，好的啊，如果有什么的话。好的啊，没有打你就好了啊，都听清清楚就好。所以像在这种时候你会发现哦就是家人他愿意去做了。但是呢哎高要求人呢，他会觉得这个事情除了我做以外。

其他人都做不好，他会对对方所付出的这个过程啊表示一个否定的状态。对吧那包括我们有家里有小孩，有老公想去帮一下自己老婆。老婆会说，哎，让还让还呀出去出去，不要在这里帮倒忙。有没有听过这个话？啊。

有没有听得出的话就说。你那个话就出去啊，不要在这里帮干忙。好，你真的出去了之后呢，他有可能在吃饭的时候会在什么样的情况下，他又会说哈没有一个人来帮我哈，就靠着我一个人累死累活啊。

你们都是这样子怎么怎么样，又开始去奚弱家人。所以像这样的情况下呢，家人觉得非常非常无奈啊，就是无数我不帮你，而是你不让帮，并且我帮了之后呢，你不断在批评我。那么这种情况下，家人出现一个点，就是我摆烂。

就说好吧，那我就什么都不做了，哎，所有都给你去做，所有都给你安排，我不参与，你喊怎么样怎么样，我不发表任何意见，我也不参与任何的动作啊。那么同样呢第二种情况会出现什么呢？家人会觉得他特别烦啊，特别烦。

那么就是当我吃完饭之后，我会立马躲开这个人。然后只享受你的劳动成果，而不给予你任何的回应，因为他不敢在你身边给你回应，生怕被你什么殃及长骂他或者是怎么样他，所以他会有个躲避的一个过程啊。

那么这个是一个另外呢还有什么呢？就是。不会的，就是操劳过多的女人，还有一点就是什么呀？她不会进行家人哈的一个管理分配制度。其实我们讲一个家庭，她能够建立起来啊，就是你看有夫妻俩，然后你们甚至有小孩。

如果家里面还有长辈啊各方面的话，她会有更多的问题存在在里面。那么这个时候女主人需要干嘛呢？她需要有个家族分配制度，其实在很多的时候啊，我们讲现代女性，我们的教育是一直拔高的，大家认可吗？

就是你看我们这一代会比我们父母那一代，有可能教育组得更多。那我们父母有可能比我们爷爷奶奶或是跟外公外婆那一代呢，她她获得的教育会更多。那包括我们现在能辅助的东西也特别特别多哈。

但是有一点就是很那个就是当我们从妈妈家里面嫁出来的时候，从娘家。嫁出来的时候去组建一个新家庭的时候哈，从来没有说我们的母亲对我们或者是我们所有受的教育哈来去教我们一个叫什么家庭管理这样一个事情。

家庭的管理。那么其实像这样的一些事情，包括子女教育也好，哎，我们子女未来怎么教育，我要怎么去管理家族里面的一些人啊，事啊，一些呃人情世故的东西，如何去处理，如何去管理。你发现我们有社会教育教育吗？

我们是没有的。我们的所有的知识文化体系以来都没有过这样的教育。但是实际上面在原来的就是我们讲唉古古时候啊，古时候的女性啊，其实在这方面他们的教育，大家闺秀，出国之前啊，就当他相看好了之后，出国之前。

家里面的人啊，就是教养母也好，她的母亲也好，包括她的舅妈呀，包括省嫂嫂啊呃这些只要是长辈的女性角色呢都会到她的身边，然后对她进行一系列教育，包括到家庭的财产如何来进行一个家庭的支出和收入管控。

然后家族人员的责任分配工作，哎，以及家事物的管理和各个方面都是需要相应的学习，包括子女的教育，都是要通过提前的学习，然后再到夫家呢，在这个过程。中间进行了操作摸索进行更改。

但是现在的女性往往是很少有这样的一个学习的。到了家庭之后，重建组建一个家庭之后，要么就是强势的去要求对方，要么呢就是觉得自己不被理解，把所有的委屈都吞到自己的肚子里面。你发现当你没有方法去解决的时候。

当你没有方法去做的时候，你想过的东西哈是很难的。所以呢这个时候就是讲一个。这点，所以在古时候有一句话叫做教子婴孩。看看。不好意思啊。教子婴孩教父出来是什么意思呢？来，我们在公屏上帮我打上这几个字好吗？

来，管理人员啊，帮我打上这几个字，教子教育的教儿子的子婴儿的儿婴儿老儿孩子的孩教子婴孩。うん。教父出来交。附富身风衣。低卡的音低卡的音嗯。じゃ次。孩子的孩对，然后叫父，父是妇女的父行。哎。

初初次出来回来了来。嗯，好，把这句话给打到公屏上面。啊，所以宝贝看一下哈，对初出来初次出。初次出嗯。当初的初对当初的初。好，我看下出来没有。对，来，大家可以看一下哈，我们的唉下不起了。教子婴孩教父出来。

这个是什么呢？是原来啊就是我们在古时候呢讲到家庭的教育哈，教子婴孩是讲教育小孩呢要从婴孩的时候开始，也就是3岁之前唉，从她还是小宝宝的时候啊，就开始要教导她一些三观也好，一些我们的道德也好。

从这个时候就开始要进行教育。当他长大之后，你再去教育他呢，已经为时过晚。那么教父出来，什么意思呢？就是说我们要教会一个唉女性那个时候是讲男性教会女性嘛，家族去教会女性规矩哈。

是指刚刚这个女生刚刚嫁到我们家的时候，刚刚嫁我们家的时候，这个时候婆婆哈会给媳妇立下规矩，就出来就初次来到我们家。媳妇呢初次教来到我们家的时候呢，就要把规矩教好。那么现在我们没有婆婆来教我们这些东西了。

没有像以前那样的东西了。那么同样当我嫁到对方家里的时候，如果我想建立这个家里的一个系统，我和我的伴侣更好的一起在一起好好生活下去。那么就是在我和我先生刚刚开始的时候，我就应该开始进行什么？

刚刚嫁到他们家，哎，刚刚开始跟他有哎在一起的生活，我就必须建立管理制度和任务分配制度，这个制度不是说我列个条框，哎，第一条这个归谁负责，那个归谁负责。

而是在很多时候用柔软的话去引导对方告诉他家庭是我们两个的，我们要共同付出。那么呢就是谁有事情，谁有时间加入呢，是可以同时来做的。在这个方面的话就是讲到一个什么管理。和分配的一个制度在里面。

这个实际上是女性哈在一个家庭里面，你是需要有这方面的能力的哈，有这方能力的。好，那么第四还会出现什么状况呢？哎，我们往往讲超心的女人，还有一个点是什么哈。你发现一个点，就是在任何事上面操心的女人。

她去做很多很多事情的女人，她在言语沟通上面是一定有问题的。大家发现这个点没有？来，有没有发现过这个点，发现这个点了，帮我在公屏上扣个一，看看我看看有多少人现在在认真听课。啊，有多少人在认真听课？啊。

有吗？啊，太棒了。嗯，好。😊，希望老师的良心课程啊是对。对，突击检查。唉，你们在这里面来学习。那么作为黑白颠的教院长哈，陈老师的话呢，更希望通过两心的一个心理状态教给大家更多知识。

然后让你了解一下两性之间呢，他的一个亲密关系哈，不仅仅只是说我爱你和你爱我，里面是有非常多的一些小窍门和小规矩的那当我们懂得这些小窍门的时候，我们可以呢一起把这个关系维护的更好。

让我们在这个家庭中间的感觉更幸福哈？所以呢如果你今天多学到一点点，你就多了一个方法，是不是啊？好的，那老师继续讲课了啊，在这个里面我们发现哈就是操心女人呢，往往他有一个很大的一个弱点是什么呢？

就是在沟通那方面哈，他是有问题的。哎，什么叫沟通力方面呢？就是你发现没有很操心的。女人啊，她讲话会很温柔吗？来，所有人回答一下这个问题，你发现特别操心的女人是不是讲话，干活雷厉风行。

讲话的时候哇嚓哇扎哇嚓声音很大，然后很急躁，哎，很甚至有时候如果你没有配合他的东西，他是会暴躁的，你发现了吗？哎让觉得我巨大这么一个小事情，他为什么发那么大的火，或者是在某些方面啊，这个是一类。

还有一种那什么呢？就是我们要么就不说话，你就看她能闷在心里，像闷葫芦一样，你问她有什么不高兴吗？没有啦，我你有什么不高兴啊，啊，我在这里家里面就是当牛做马的，我有权利不高兴吗？我有什么可以不高兴的吗？

就是会去指桑骂槐。你发现没有？哎，像这样的女性的话，她啊只会用我们的行动行动什么，就劳动力啊，哎，去为家里面去付出，她觉得我这些付出就够了。但是你要知道一宝们，你知道吗？人的一个人和另外一个人啊。

她想相处在一起，不管是在婚姻在情感在友情还是在事业方面，你发现当两个人哎，我们要。要相处的时候，有两个语言换下麦老师换一下麦是吗？好。啊，我换个麦啊。那个麦有可能没电了，所以我换了麦啊。好。

那么你发现像这样两个人这样相处的时候哈，它是有有两种语言的一种语言是什么呢？就是我们说出来的话。哎，我们说出来的话，那这个话呢就是我说出来是什么样子，有可能就达到什么样子哈。那么第二个语言叫什么语言呢？

叫身体的语言，就是我虽然没有讲话，但是我的身体，我的眼神，我的表情，我的唇，我的脸部的每一个啊。感觉就微表情到我的手，到我的整个身体的动作，其实都在传递语言。那么这两个语言呢，你可以给对方造成的伤害。

有和你以为没事。但是实际上面会容易造成。那么你发现操心多的女人的话，她在这个方两个方面语言方面，她都有自己弱的地方，非常弱的地方。在公司中间，我们有没有那种就是做事勤勤恳恳啊。

她做什么都很O但是哈就特别同事不喜欢她，有没有发现这样的人，就是什么事她都在做，哎，好像做的很勤恳一样的，但是同事都特别不喜欢这样的人，发现为什么吗？因为她每次讲的话哈，都是很很伤人的，但她自己不觉得。

那么在家庭中间我们有会出现像这种就是出口啊，会比较伤人，哎，总是觉得自己呢要么就自哀自恋那。你看我啊我这样子那样子啊，就好像全世界啊的人都不理解他，只有他自己是最辛苦最累的那个人啊，像这样的人呢。

她跟老公说话。能好好说吗？你们觉得他们这一类的人就是他的语言不那个的话，她跟老公的这个亲密关系会好好说话吗？哎，我这样举个例哈，就是呃大家应该有有上过线下课程的宝贝吗？我们这里面有上过线下课程的宝贝吗？

来上播线下课诊宝贝给我扣个一，我看看有没有上下上过线下课诊宝贝。有哈哎有上不线下课人是吧？好，我们在线下课程里面哈，我们经常会说哎我们需要对我们的先生有不同的称呼啊，有不同的称呼。哎。

那每一个称呼呢代表性不同，我和我们家老公从不好好说话是吧？没关系，你学会好好说话就行了。你可以点他了哈。嗯。明天会更好有上过线下课程吗？我们有专门讲过，哎，我们怎么把握老公的心理，他不会好好说话。

我们要怎么对他的啊。有上过线下课的没有啊。那么我们在这里讲一下，比如说哎我们在一个夫妻之间，我们需要扮个角色是什么？第一个角色是什么？是哎母亲。第二个是妻子，哎，第三个职任是知己，然后情人。

然后女儿大家听说过这5个角色吗？是我们在一个夫妻关系中间，我们需要扮的5个角色。那么哎不用干活，我们要干嘛呢？比如说哎我们需要吃饭，我饿了，那么这个时候呢，如果你是一个很会撒娇的宝贝，你会对老公说。

宝宝饿了，爸爸宝宝饿了，你会称呼他什么？哎。你会称呼他什么？爸爸宝宝饿了，你是什么样的角色？你是宝宝的角色。所以呢这个时候你老公是需要去照顾你的，对不对啊？那还有什么时候呢？当他有问题的时候。

当我需要帮助的时候，哎，我们能不能像情人一样，哥哥这个我扭不开帮帮我嗯，看是不是当我们把我们的话语落下的时候，我们给他按一个需要的标志为我们进行服务的时候，其实只要你做了点好好说话。

那么即使你在家里面哈，你没有更多的家庭的一些嗯照顾家庭的能力也好，各方面也好，他都会帮你去做。为什么？因为在这个关系中间，你是他的宝贝，你生他宝宝，你是需要他去照顾的，因为你永远伴定的是一个什么感觉呢？

我在你的面前是一个可以弱着的生。出现的，大家明白这个意思了吗？嗯，所以好好说话啊，陈老师每次在课上都讲哈，我们长了一张嘴是干嘛的呢？哎，除了吃饭，除了喝水，我们就是用嘴巴来说话的那我们说错了话。

不管对谁说一定要学会一句哈，好好说话，好吗？来把这个好好说话打到公屏上面。千万不要一边做一边抱怨，如果你没做，就开始抱怨和你一边做，一边抱怨两个的结果是一样的吗？来宝贝儿们回答一下啊这个问题，你没有做。

你就开始抱怨，和你一边做一边抱怨，他们俩的结果是一样的吗？来回答一下问题，结果会是一样的吗？来。我们的神经蛙是吗？神经弯为什么不一样？我没有做，我开始抱怨，我带给对方的负面情绪。那我一边做，我一边抱怨。

我带给对方的还是负面情绪。这个时候你一边做一边。抱怨的时候，对方也会想，你既然要抱怨，那你这样子吗，你不想做，你就不要做嘛。你为什么为什么你不想做，你还要做呢？做，你要说你既然要说的话，你不如不做。

会让别人觉得很烦。所以记住了啊，宝贝们，这个事情如果你不做，你就在抱怨。啊，和你一边做一边抱怨他的结果是一样的。所以呢如果你不做的话，你也不要抱怨，是不是好好说话，讲一句，亲爱的老公，宝贝。

这些东西都是可以的温柔的语言折服男人哦，知道了吗？其实很多时候啊，男人他是什么？他是眼睛看今天上课有没有听哎，我们讲一见钟情钟的是什么？啊。一见钟情，知道是中的什么吗？我以为抱怨不用。😊，没有啊。

就是如果你要一边抱怨一边做的话，你就不要做。如果你不做，你又要抱怨，你就不要抱怨，懂吗？就是一个点，就是我永远都是好好讲话，我不做，我也好好讲话。我就算做了，我也好好讲话，做了怎么好好讲话。

做了之后我要讲。嗯，今天宝宝好辛苦哦，今天我把T拖干不干净，哎，是不是很干净，是不是很舒服？哎，他说是的，嗯，我要表扬我要表扬，你要怎么表扬我跟他要表扬就好了，懂吗？Yeah。做了皮更大。对对对。

所以记得有一点，如果今天你在家里面做了一些事情来，宝贝们教你们一个方法哈，中的是感觉，重的是情绪感哈。来月儿宝贝，我待会告诉你中的是什么哈。来，如果我们在家里面记得一个有一个点哈，告诉你们一个诀窍。

对你们的对你们的男人要不要学给你们个诀窍啊。就是永远好好讲话，我不想做的事情我就要求他去做，然后表现他自己非常非常委屈。如果这个事情我做了，我一定要去告诉他，我做了这个事情，并且呢一定要要他表扬我。

给我奖励，大家听懂这个意思了吗？大家听懂这个意思了吗？哎。听懂了吗？宝贝，如果这个事情我不想做，我就好好说话，撒娇卖萌。哎，然后告诉他，让他帮你去做。如果这个事情我做了，那么我一定要告诉他。

今天我做了这样的事情？哎，你要不要表扬我。哎，你要不要赞美我一下，然后让他给你一定的奖励？对呃，要礼物吗？嘿嘿嘿神青蛙，大家别学神青蛙了哈？什么叫要礼物啊啊，我跟你讲，小礼物不要要，咱们要要要大礼物。

大礼物可不得不行，天天要，你知道吗？谁也供不起哈，要大礼物一定要续集了才要小礼物，你天天要干嘛，给你买一杯奶茶，你就高兴要死了。我跟你讲，礼物可以是什么？😊，嗯，听讲我要奖励，他说你要什么奖励，嗯。

我要你亲我一下，嗯，轻轻把你的嘴巴嘟起来就好了。明白吗？我跟你讲，他会特别喜欢给你这个礼物。这样子的情况下面，这个事情你既然做了，然后让他也对你进行认可，并且在他里获得奖励。

这个奖励是增加你们的亲密关系的。宝贝，当你的亲密关系足够OK，你这个奖励值足够累积的时候，这个时候咱们要大礼我能能要到哎，不要动不动。哼，那我要一个小我要个礼物好吗？你要什么？那我要一杯奶茶。

你每天给你一杯奶茶，你作死作活呀，傻不傻啊，所以不要用小东西就去让你觉得很开心啊，不要老送小东西让你开心啊，小东西我可以少要一点，我要一点两个人亲密之间的互动，知道吗？哎，我们怎么去互动啊？

所以这样子的话呢，你尽量让他在互动的里面，比如亲亲啊、抱抱呀。嗯，那我要一个抱抱，你给我一个抱抱，亲亲抱抱举高高可不可以？是不是这些都可以有做奖励，而且男人对这样的奖励，我跟你讲。

他简单爱的要死爱的要死。然后反之而行？那宝贝们，我们如果想让男人去干这个活。让男去干这个活有几个要点哈。啊哈好。嗯。Oh。来。😊，我们讲男人这个方面啊，如何让自己不操心啊，操心对我们自己不好处啊。

这个时候应该让什么让男人操心，知道吗？当你生宝宝的时候，我跟你讲，男人就操心了。哎，不要把自己当成大女人。哎，你在外面再怎么强，回到家里面一定是柔弱方，一定是弱者，不要强悍。

所以呢当男人为你去做某件事的时候，你要不要给他奖励？来，宝贝们，当男人为你去做某些事情的时候，你要不要给他奖励？啊，我要看看有没有有没有在线啊，每次上课要认真听，要不然岂不是浪费你们的时间了。对。

要给到奖励啊。嗯，很棒，大家都知道哈，那怎么给到一个奖励呢？男生在这个里面啊，我们要给他奖励。奖励他去洗碗去。这是谁笑笑笑笑啊，你这个谁做你男朋友？对，唉，很棒，随性很棒。哇，九亿少郎的梦啊。天哪。

哪一位九亿少郎能够太可怕了，中国男人都被你挑战完了哈。嗯，对的，这个时候干嘛呢？如果他为你做任何一件事情，记得了，从小事情开始，一定要给男人奖励和赞赏也是一样的。赞扬他说怎么说这个话呢啊。

还还亲亲抱抱举高告。嗯。啊，这个时候奖励男人不是亲亲抱抱举高高，知道吗？要去鼓励他，不管他这件事做的好不好，哪怕他拖地没有拖干净，也不要说这个地位没拖干净。你跟样说哇，老公好棒啊，把地拖干净了。嗯。

有老公真好，幸好我有老公，大家听懂这句话了吗？幸好你是我老公幸好你幸好有你在对情绪价值，哎，上过课的应该都知道情绪价值是吗？我们线下课程了特别讲情绪价值哈，对，这个事干嘛要给他说嗯，幸好有老公嗯。

有老公太好了，最爱老公啊，这些话都是可以讲给他听的，知道吗？让他觉得你看我做这件事，你看我老公老婆简直爱我爱的不行不行的哈。甚至当他为你做某一件事的时候，你可以很那的说，谢谢老公，老公太好了，然后。

可以作为遮受语言上的行为上可以给他怎么样？就像你讲的亲亲可不可以，亲亲可以还可以干嘛呢？大家学小猫吗？来上线下课程的学小猫啊。是不是把我们的小猫给它来一下下，它简直不要太快乐了啊。

是不是哎来生的这小猫妈喵对，怎么喵一下啦？是不是这个时候啊，你会发现在你的鼓励和奖励之下，他越来越喜欢去给分享你的事情，为你安排你的生活，他最荣耀的一个点就是什么？他最荣耀的一点就是哪一天。

他出去给他的兄弟去宣扬一句话，说哈我跟你讲，我的女人啊他依赖我了，根本就离不开我，如果他没有我的话哈，他根本就活不下去，你知道了吗？当你能把男人到了这个情况之下的时候，我跟你讲，你就是完胜者了啊。

你的男人就被你拿捏在手上了。因为什么他把我能够完全为你服务。因为你离开我就不能够活，你的生命掌握在我手。是啊他会觉得特别荣耀，然后拿去炫耀，知道吗？嗯，做猫的女人怎么去啊？奖励他除了舔他，还有什么。

还有很多哈。会不会飘被小看呢？当然不会哈。记得有个点，我跟你这样讲，男人在面前你无所谓，他小不小看你，因为你跟他在一起的时间，你要算一个时间成本。你所有的24小时，中间将近有8个小时在睡觉。

然后你将近有十多个小时是跟他在分开的状态里面的，然后你在做你自己大家明白了吗？在现实生活里的工作和你自己不管你在外面有多么强，多么厉害都没关系，然后回到家里的时候。

其实你们真正能够相处和聊天的时间是非常短暂的。你只要把控好短短的几分钟或者短短的一点点时间里面去做到就可以了。他不会小看你的哈。那么这个是第一点，说被小看的哈，来被小看的啊。

是因为你只做到了这样的一个角色。我们刚刚还说了一个叫自己的角。色对不对？自己的角色怎么用上？哎，情人的角色怎么用上宝贝的角色怎么用上妻子的角色到底用在哪里？妈妈角色到底用在哪里，都是有相应的方法。

语言、动作和时间环境的哈。这个呢可以到我们的线下哈线下课程里面，两天两夜里面我们可以来学习哈。可以在两天两夜里面的心理课程里面来学习啊嗯。我平时都这么做的，但是昨晚他去唱歌，还是点加力。虽然他说他没点。

我心里还是不舒服怎么办哦，点家力是吗？来，我想请问一下，他出去唱歌点家力，他是为什么出去唱歌是应酬吗？是应酬吗？其实我觉得哈嗯如果宝贝们有一个点哈。天哪，你要这样想，他就请领导啊。

我不知道各位宝贝们在这个里面是否有自己做过公司哈，自己当过领呃，就做公司，需要去应酬很多呃上面一些呃各种关系打点关系或者怎么样的哈，有没有去做过这样的事情。那陈老师是做过。那所以实话请对方吃饭。

然后后来K歌包括点这些东西，你真的是没有办法。如果你作为东方就是。请客那一方啊，东家，你去做这个事情啊，你自己还很保守的做你，然后你去了那个地方，别人他看到你东家不动，他是不会动的。大家明白这意思吗？

只有很多时候我们要分清楚什么叫公务事件。什么叫私人事件哈，知道吗？应酬，那你觉得他应该怎么样呢？啊，所有的领导做然你领导在玩，他这里摆说，摆着一副脸说哈。你看领导，你看这些领导一个个都是都不是好男人。

摆着一副自己清高的脸做在你，你觉得他能够做到事情出来。啊。😮，女人就这样奇怪，你们又想男人在外面有事业赚钱，人际关系好，哎，受到领导的喜欢，但是又不喜不希望男人去做男人之间那点怎么讲呢？

就是那种焦涉的事情，又会觉得啊怎么怎么怎么样，其实点家里你们最都知道点家里分就喝喝酒，还能干什么嘛，对不对？所以我觉得你们要你们要想予以寻掌兼得，你觉得可能吗？既要人家又能赚钱，又能有人心。

又能往上面步步高爬，又这样子又那样子啊，又不能接受他晚归，又不能接受他喝酒，又不能接受他应酬。那我想请知道一下，他怎么做，怎么做，换你去做好不好？来，你提出问题，换你去做，你能做的比他更好吗？换你去。

啊，不用喝酒，不用应酬，什么什么都不用搞，你所有东西都可以打点号来，你能来你来。讲句很深话啊，我我觉得有一些点，夫妻之间别说夫妻了，今天你们是朋友。你觉得你朋友去做这样的事情，你是怎么去想？

你会觉得你朋友想达成一个目标，你会怎么去想？好不好？夫妻是什么？夫妻是彼此信任的那一个人，如果你相信他的人品，你就要对他完全相信，要去理解他一些东西，而不是站在妻子的角度上去给人家设个框框。

给人家的设个框框，设个线，然后要喜欢希望你能获得这个框框以外的东西。哦，主要是有一点点。嗯，情绪波情绪波动是吧？嗯控制一下情绪哈。因为真的呃我经常在课程上面哈做心理课的时候，有很多的女生到线下来。

他们提的问题都会让我觉得，我的天哪，做你的老公太惨了。真的，因为太只顾自己的那种心理的东西了，太只顾自己的感受了，完全不去考虑对方也是一个人，你知道吗？要求的点让我这个做心理的导致我都炸，就是哦惊诈。

哇，天哪，你你要的不是一个老公，你要的是啊，就像刚才讲的，你要钢铁侠，你要的不是一个老公啊，你要的是钢铁侠，你要的是什么美国队长。这样的角色。你要的是小说里面的霸道总裁。知道吗？就是啊都有啊。

这祖辈都开始积累财富到他这里，那钱简直就是个数字，哇，长得又高又帅又怎么怎么样，灰的女人跟着他都想要她啊，她偏偏全世界的谁谁也不爱啊，她这么的优秀，这么牛逼，她就爱你这朵小草天哪，这个属于是什么啊。

亲爱的们，霸道总裁能看多了，然后什么电视剧看多了。所有的婚姻讲究的是一个什么？所有的婚姻讲究的就都是一个双赢的匹配值啊。双人的匹配价值。当你想要对方给你的时候，请问一问你有什么，这个很重要。哦。

我最怕就是那种什么，就是。每天都希望我的伴侣是一个理想中的伴侣，是那种啊很牛逼的人，但是从来没有讲过自己是不是那样的人。你要知道男人也是人一个优秀的男人，他想找一个什么样的女人，他想找一个优秀的女人。

何谓优秀的女人，你的价值属。够不够什么价值术？你的年轻价值有没有青春价值？青春价值我告诉你，宝贝们，你的每一天都在贬值，你知道吗？你的青春价值，你的生育价值、你的事业价值、你的三观价值。

还有你的情绪价值。情绪价值是最难达到的一个点。但是更多的时候，当我们。什么事情都去看的很紧，很那个的时候，你会发现你的情绪压值不怪好。是不是你情绪下一旦老是不好，老是找人家吵架，老是找人家麻烦。

老是看不开一些人性的本质。那么我讲句实在话，你跟谁过，你发现都不好，所以这种时候不要怪自己命不好，遇到的都不是好男人，这句话我是真真实实给到你们，知道吧？真正是给到你们怎么管理自己的情绪。

下来学习好不好？下来到线下找老师来学习。老师会在第一天的课程里面，我们两天两夜第一天的课程第上午就开始讲怎么叫做情绪管理，怎么去管理你的情绪。因为我会让你知道情绪不好，你后面的结局是什么会非常惨。啊。

宝贝们，老师绝对不是说你们，但是我真的我我从做心理这个板块以来哈，十多年，我接触了非常非常非常多女人。哦，有一次我就举一个。有我我可以这样搞到亲密关系中间的情绪控制的很好。但是当我看到有很多女性。

那个时候，我确实会有一些些反应。会有情绪啊，情绪价值不代表你不发火好，我看看预帅是吧？来，我给你讲预帅，你知道吗？情绪价值的管理。不叫做不发火。不是不发火，是小事没必要计较和发火。

大是没必要当时绩效和发货，往往都是隔天之后或者第二天之后，我再去解决这个问题。好，送给大家一句话哈，就是当亲密关系中间出现问题的时候啊，送给大家一句话，亲密关系中间出现问题的时候。

来快记好这句话叫做什么？快快听，慢慢发泄。报慢慢听。哦，快快听慢慢发现。啊，先生脾气挺暴躁是吗？啊，我告诉你，我给你一个治方好不好？我给你对啊，月儿打的对，快快听，慢慢发现哈。来。

我给你那个大男主义脾气暴躁是吧？哎，我跟你讲哈，给你一个小方法啊，如果平时你和你在家庭中间亲密关系特别O的话哈，特别O的话，当你的先生，他突然升调拔高的时候。大声在大声在讲话的时候。

女生这个时候有个方法告诉你，然后不要生气了，就像被吓到很委屈的这样看他。很委屈这样看哈，然后就这样子很委屈，眼睛眼泪水马上要出来的那种样子。然后说。你干嘛这么大声讲话，你吓到我了。

我最怕你大声跟我讲话了。我一听到很大的声音，我就会特别害怕。懂这意思了吗？懂这思吗？来那个什么芒果C。当对方有这种习惯大声讲话的时候。你就开始。每一次。每一次他大声讲话的时候，你就会说。你吓到我。

你吓到我了，我被你吓到。你每一次都讲这句话，我跟你讲，不出三次以后，他以后对你大声讲话的次数会降低70%。2。嗯，所以一定要记得不要有用刚克钢，要用柔克刚哈。好，来刚刚问了一个讲一个词叫快快听。

慢慢发现什么意思？当亲密关系中间，我们对方在快速快速表达的时候，哇哇哇哇哇哇去讲这个时候快快听什么讲？忽略他的所有的半语词，只听中间他想表达的一个部分。大概听清楚他想表达什么就可以了。

其余的气氛中间讲的话，大家没听到，所以要快快听。懂吗？好，然后慢慢发泄干嘛呢？就是我现在已经生气了，你这个时候不要逗他吵过去干嘛呢？我不吵。好，我忍了，就用这招，你不要这么大声嘛，吓到我了。

或者说他就是发脾气，你就说嗯，要不我们冷静一下，我觉得咱们俩的关系没必要因为这样一件。不重要的事情去争辩，伤害我们俩感情。然后让自己先静下来。这个事儿第一天不解决，第二天找其他的方法去。

找其他的方法去那个知道吧？找其他的方法去教育啊，怎么教育可以线下来学啊啊。今天被你们说了说跑题了啊，来，刚刚我提一个问题，叫做男的一见钟情中的是什么啊啊，男的一见钟情都是见色起，他看到的是你的色。

所以这个时候他对你的人品对你的习惯，对你的话语是不了解的。但是女生们你要知道所有长久的亲密关系，一定来自于两个语言，一个是我们说出来的话语，一个是我们身体语言啊。

这个是在我们的这个是在我们的线下课程里面，整套包括哎言语言语的表达和我们身体的言语的表达哈，都可以学得到，好吗？啊，香笑，不好意思啊，今天老师的课程时间这边已经通知已经到了。那么记得了吗？

宝贝们有一点哦，不要做太勤快的女生，我们一定要做可爱的女生，对不对？用我们的各种角色去让我们的男生为我们付出更多，好不好？嗯，好的，谢谢各位宝贝了。哎，希望能够在线下啊。

能够在线下见到各位宝贝来参加我们两天两夜的课程哦。好的，拜拜爱你们哦。