# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：12.19陈老师《经济不独立，老公离轨怎么办》

天呢跟大家一起聊一个话题哈，就是有宝宝呢向公司这边的话呃提送说，我想知道一下，就是当我的经济哈，我的我没有那么好的经济能力，我的没有经济的自由，哎，需要到对方呢给我到更多的经济辅助的时候，哎。

发现对方出了轨。这个时候我应该怎么办？😊，其实我觉得这个问题哈，如果认真听过陈老师的课，就知道川实一在讲两性关系中间，不管对方是什么样子的人，那么女生在这里面一定要记住一个点。

就是我们不要轻易的去什么呢？放弃自己的工作好，然后一定呢要在社会中间获取这些价值。那么经济属于是什么啊，那我们首先要了解一个点，就是嗯爱情这个事情啊，很多时候觉得爱情它是可以长久的。其实。😊。

你们要知道一个人他的欲望是不断在产生变化的，社会在不断变化，人的需求和欲望它就会产生不同的变化。那么哦那么当我们的欲望产生变化的时候，当我们需求产生变化的时候，那你认为爱情会是一永恒不变的吗？

爱情它也是会变的。随着时间随着身份，随着我们的关系。他都会产生变化。所以呢哦那么金钱它相当于什么呢？是我们在一段关系里面，我们不懂不管这段关系我们是否能够走多远或者走多久。那么金钱和经济实力呢。

它是我们后面的一个靠山，也是我们的退路。那像宝宝提到这个问题，说我没有经济实力，我没有来源，我全部要靠老公给予。而我发现老公有出轨行为。那么这个时候你要怎么样，大部分女性会在这种时候选择什么呢？啊？

一哭二闹三上吊。她为什么一哭啦三上叫，觉得有恐惧感？觉得哎老公在外面有花了哎，有什么情况了，那很有可能我将失去所有的一切，我会很彷徨，我会很担心。所以在处理问题的时候，我们会用到什么样的方式处理呢？

会用到比较激动，比较反抗啊，一哭二闹三上吊，甚至不断的去哎抨击辱骂对方用暴力形式，甚至各种方式去解决这个问题。那陈三这里讲的话，以这个问题来解决，你就本身就错了。那首先我觉得呃一个成年的女性啊。

特别是我们有了家庭之后，你在一个成长中间，你首先要知道一个点，就两个人在一起的时候，那么当发生问题之后，我完全去指责对方，你会发现这种问题根本解决不了。那问题解决是我想要一个什么样的结果。

先去看我们的结果论点是什么。我们想要什么样的结果，这个很重要，对不对？当对方发现这个问题的时候，那么第一个结果就是哎我。不能接受她这样子，我的内心甚至觉得她有肮脏点或者怎么样啊，有些女性会有这样的想法。

觉得我觉得她特别脏，我都没办法跟她一起睡，一起吃饭。我是见到她我都会觉得恶心，我都想吐。那么这种哈强烈形式的反应的这种女性，那么你觉得你一定要跟她离婚的情况下面。那么首先有一点就是你这个时候不应该吵架。

而是应该冷静下来说我既然想离婚了。那么我。😊，的经济未来。怎么样去做？那这个时候比如说对家产的一个清算呢，你要非常清楚你们现在的家当里面有多少，你们俩共同家产有多少，然后你们可以有协议离婚。

我如何为自己谋得更大的利益，让我在一个时间段里面，我即使去找工作或者重新开始接下社会这个过程中间，我还有足够能够让我生活的一个经济。那么这个是你需要去做的。好，如果茫然着是说我要跟你离婚啊。

我我什么都不要，我要跟你离婚，你你这样的一个冲动的状态，你结束一段感情。那么当你重新步入社会之后，你发现你去融入融入社会，融入工作，你是需要有一些时间长的，你是需要有个时长去到里面去融入的啊。

你盲目的跨到这个里面，你会发现你离离开家庭之后，你没有了经济来源。你没有了这些东西之后，你会更加的彷徨。你对事业也好。😊，去做事也好，以及对人生也好，你会完全掉入低谷，你会让自己越陷越深。

在这个点数里面让自己觉得更加痛苦。所以我们讲很多时候当面对问题的时候，我们不是啊头脑冲动的去解决问题，而是一定要稍微让自己冷静下去解决问题。那么这种是一种离婚啊，哎，第二个就是在啊第一个再补充一点啊。

第一个点再补充一下，就是如果对方他是呃花儿，然后你的老公用了非常多的呃利益在花儿的身上，比如买房买车啊，或者是给到了多少的钱哪或者怎么样的。那么这个的话也是你需要冷静下来去查清楚的一个点。

比如说去当这个事没发生，然后去开始了解老公在这里面的支出各方面，因为你要知道花儿在这个时间花的费用哈，有一半是属于你的，懂吗？所以这个时候我。😊，是可以通过后来的法律追溯啊，把它追溯回来的。

所以这个时候呢要注意。那么第二点就是哎我发现老公有这样一个现象，但是我并不是那么想去离婚，或者我不想立马的急速的去解决这个问题。那么这个时候该怎么办呢？啊这个时候的话呢，这样没有经济来源的女性。

一定是什么样？先不要冲动在正常的情况下仍然跟老公是一个什么正常相处的一个模式。但是呢你要开始规划你后面的生活，开始干嘛呢？哎这个时候可以跟老公讲说，我想去哎外面有工作，我想去接触社会。

你一定要在这个阶段里面，在她仍然能够帮助你和在经济上面扶持的这个阶段里面快速的去给自己时间去融入到社会里面去工作。然后呢，甚至借由。哎，如果老公本身还不错，还挺O的。那么这个时候需要去借由什么呢？

她的一些。😊，呃，能力啊或者怎么样去帮到自己，让自己在这里面呢先成就自己一番的什么呢？一番事业也好，或者是一份工作也好，快速让自己把这方面提升。那么这个是第一就叫经济提升哈，让自己快速的成成熟社会。

有一个经济提升。第二点的话啊就是。😊，原本我的大部分心思有可能是在家庭中间，我更多的是在家庭中间去为家庭做付出。哎，去呃每天打扫卫生啊，洗衣做饭啊，带孩子，那么当我发现老公跟花儿之间这个事情之后。

首先一点，我们要去看一点就是花儿到底有什么是跟你不一样的地方。我觉得女性啊我们稍微要去了解那么一点点啊，看花儿是什么样的一个状况，去了解她一点状况。然后呢，跟你原来的情况呢，相反的方向去反向经营一下。

比如原来你老是穿睡衣，对不对？在家里面穿着睡衣、打扫卫生啊，怎么样？哎，你都不一定有什么样。那么这个时候干嘛给自己多买几套衣服，给自己化个妆，给自己做个spa，给自己做做脸，哎，给自己化个妆。

我们要出去社交社交一下，也出去happy一下，看看最新的世界流行什么。哎，给自己。😊，可以倒饬倒饬。这个叫做外形上的一个转变。第二个转变就是讲？原来我是服务你的对象，现在怎么样？我。😡。

不会骂你也不会怎么样，我也会跟你讲话。但是我更多的开始开做什么事情了，学悦自己，去学悦自己，尽量的用稳定的情绪和方式去挽回重断关系。把他从骚乱什么拿回来。为什么感情感可以拿回来呢？

其实很多时候男生在外面他及实有了什么样的事件哈或者事情在男生来讲的话，他没有到非常嗯就是他非常厌烦和厌恶的一个情况下面的话，其实男生是不会主动说我一定要达到一个离婚的状态？😊，好，因为他知道离完婚之后。

意味着我的财富是要分出去的。那么另外我要再娶一个人进来的话，那么我另外还要再付财富出去，而且他也会考虑到很多的利益点哈。所以很多男生男人在这个方面，他是就算有有话这个事情其实他也是不太愿意离婚的。

除非真的对方太有太厉害，然后让他太上头了。好，这种情况下才可能去做出啊某一些决定。😊，所以在这个里面的话，我们要去审视自己做什么。因为当我没有经济能力的时候，有一个点，我们的社会要现实。

社会它是很现实的，婚姻也好，社会也好，不管是单身生活也好，还是呃共同生活也好，伴侣生活也好。你要知道，永远不要脱离，不要永远只在感情的节奏里面去走，而是要稍微当事件发生的时候，我要脱离感情。

而去认认真真冷静去看事情事件。这样子才是可以的。事情发生之后，我们要先想的是解决的方案。😊，好，所以这个方面要注意。那么实际上面呢还有一点就是在这个女生啊的整个婚姻过程中间，这一点也是需要去特别讲的。

就是为什么你没有经济来源的情况下面，你会如此慌张。那么就有一个问题，就是你有没有对老公给你的这个钱做一个规划？就是说我们正常来讲的话，女性我不管手上有多少钱，我们不是说我有多少钱，我把它用掉。

因为什么讲？你已经是个成成熟女性，你不是原来那种单身，我想怎么玩怎么玩，怎么吃怎么吃怎么花怎么花啊。更多的时候我们要开始理性的去考虑我的这分钱，我需要做什么。那么包括像什么？

就是我们讲的哎风险金大概占我这全部收入多少，对不对？然后私房钱这个叫什么另外的什么医疗金啊，风险啊，医疗啊，这些东西都把它格区出来，把它放好。哦，然后私房的这一部分，他是不能让知道的。

你只能把明面的我的消耗消费。如果老公要过问的话，你可以告诉他，但是其他的钱都是不能说的。那么这些钱是什么？是未来我遇到任何问题，我的底线和我的背景。那我们反向来说，如果说你是一个本身经济能力很OK。

你本身自己也有蛮多的经济能力，并且你有份工作，并且你有。哎y。赚钱的能力我们讲觉很实在话。那今天老公她出现这种问题，你可以很爽快的说，老梁有了钱哪，我有钱，我有房，我有车，我有工作，我有事业。😡。

是不是你还在外面那样子的话，我今天不跟你过了，我可以很潇洒的转身走人，对不对？哎，不要以为只有你喜欢哎，怎么怎么样的，我也可以去喜欢呢。😡，是不是这个时候你的你的内容是什么？你是通透的，你好爽快的。

你放了下，为什么你的后退的路安排好了，你的退路很足。😡，最怕就是我没有经济来源，我还没做钱财规划，我又各种能力都没有，我很多年没有上班，我还任性。那感觉很实在话，宝贝儿。8。😮。

你这也没有那也没有那的也没有，那那那那也没有。那我想请问一下。😡，对不对？在一个事件发生之后，咱啊为了往后的生活，咱的调子哈能不能往下放放？😊，咱能不能冷静一下，把调子往下放放，想想后面我们解决方法。

这个很重要。啊，所以包括这个问题提出来之后，我就在想，那没钱咋整呢？没钱啊，你就矮着呗，对不对？没钱嘛，你就细熟声细语的点呗，没钱就想办法呗，是不是没钱，你就什么去争取呗。😡，啊，为什么我要讲这个话哈？

今天大家讲一个词叫什么行之不得啊，可以大家可以打在公屏上哈，行之不得行啊，行走的行啊，行为的行行之不得。😊，啊。反求诸己。可以把这个字打在公屏上一下啊。😊。

对把这个字打在公屏上面上来帮我把这个字打在公屏上，行之不得。😊，行为的行之不得。啊，对，行之不得。反球诸脊。反反正的反求。朱是言字旁的朱啊，己是自己的己。对，行之不得，反求诸己。这个话是什么意思呢？

就是当我们有一些事情没有办法经行下去的时候，有一些东西啊，我遇到问题，我难受，我困惑或怎么样的时候。😡，对不对？行之不得哈，不是行一行一个不得哈，行之不得啊。😡，知啊，不是行一个不得哈。行。

当我一个事情，我没有办法去把它完成。我在这种行为之下，在这种世界里面，我得不到我受到伤害的时候，永远有一个点，把最错误的一点就是我们把责任全部都推到对方，推到外面去。我现在之所以如此痛苦，是因为你。😡。

怎么怎么怎么样。啊，这个事情之所以发生，我没有错，是因为你你错在什么什么什么什么什么什么。😡，我跟你讲，如果在这个心态里面，一个女生，我们心态如果是像这样子的，我给你这样讲，你遇到任何事情都解决不了。

遇到任何事情都不解决不了，为什么？因为你都永远在看别人在怎么样，你的所有的情绪或者所有的解决方案，或者是所有的痛苦，你都需要别人来帮你解决。😡，所以就行之不得的时候，我们正常应该怎么样呢？

行之不得的时候，我做了这个事情啊，我没有。😡，都觉得我没有办法的时候啊。😡，就一定要干嘛反求诸己，不是去求别人，而是求自己。我们内向去想自己我应该怎么做。😡，当对方有话的时候。有花嗯，好，我难过。

我挺痛苦的。我先要了解一下，我想要这段关系，我想继续婚姻关系，我想继续好，我不想离婚，我不想出去。那么首先我对三要不要要有了解，不？我对花要不要有一个了解。吓。花它是什么原因？它仅仅是因为漂亮吗？😡。

他因为是年轻吗？还是因为他情绪价值给的高，还是因为他在某一方面哎。😡，能力很足。他总有一个点是入了。这个男的心了，那么他有什么，我有什么冷静女人会去分析。对吧他有什么我有什么。😡。

我不能用自己的短处去打对方的长处，但是我要干嘛？我要了解我的长处是什么。😡，像刚刚老师讲的，这也没有那也没有，这也不行，那也不行，这也不可以，那也不可以。那什么可以。😡，你什么都没有的情况下。

但是你想去得到。😡，可能吗？是不是？2。🤢，是不是这个原因嘛？那讲究实的话，今天如果陈老师是一个没有收入人，我遇到这样的事情，我没有收入。如果我没有收入，我遇到这样一个事情。很简单。

我当场我不会说任何话，只要我没抓到，我只知道有风声了啊，我听到了有风声了，我根本不会讲任何东西，我提都不会提，在办侣面皮都不会提，但是我说想干嘛呢？第一个点，哎，摸清家里的财产。第二个点。😡，哎。

了解伴侣给商花了多少出去。第三个点，让伴侣现在拼命的。把钱。干嘛不要让他知道，他知道之后，有可能他会在模拟的这个时间里面把资产做转移。所以你干嘛让他知道你知道这个事嘞？

千万不让他知道这个时候去看他资产有多少。😡，准备资料对不对？我如果真的想你的话哎。😡，对方多给我，我要分走一半，对不对？如果我不想离，我干嘛要闹？😡，是吧我干嘛要闹？哦，好男人女人都想抢。

我干嘛要拱手让人，是不是？那我就干嘛？😡，刚弄回来呗。我是正奇，我怕什么？我们是正气，我们怕什么，对不对？给他弄回来就好了。如果气不足，我就提升自己呗。😡，是吧提升自己我能跟你好，我就好了。

我不能跟你好，我也提升了，这个是很现实的一个问题。😡，是吧那如果我本身很有钱，说句实在话，我有钱有颜有闲，我有房有车，我要你干嘛，对不对？😡，那我就可以，你要这样子的话，我就可以不是你甩我，而是我甩你。

😡，对不对？我可以去享受我的单身生活，单身生活多快乐呀。😊，是吧我想怎么样怎么样，真的就是这样子的。所以。😡，宝贝们行志不得反求诸己的时候，就是告诉你，其实你的退路也好，你遇到任何事情，你的反应也好。

你的退路也好，或者怎么样也好，根本不来自于别人的决定，而是来自于你自己。向内求看看自己。有什么情况？好，孩子。来。问到孩子这个点哈，当这个问题产生之后呃，如果是自己的能力和魅力比较强。😊。

各方面能力比较那个啊，那我觉得孩子你自己觉得我想要孩子，我就带着孩子。😡，好，我要要讲清楚男人每个月要给多少，给不了的话，我就告他。我可以要高价，明白吗？比如养一个孩子的，别人说啊给个两三千，那不行的。

不可能的，是不是？你可以要。那么这是其其二的话呢。😡，如果你自己的能力，你是一个无收入者呢，宝贝们，女生们听好了。如果你是一个无收入者，你现在又要走，又要离，又要跑，你又不能忍。😡，啊，这个时候。

对方有足够的经济能力，还子让对方先带着。听懂这意思吗？因为这个时候你带一个小孩，你是非常难的。你再出去工作，去赚钱，或者是这样子过程中间，你发现你做不好的。你会发现你做不好的，所以对方很有的话。

让对方先拿着，先对方先带着。但是孩子在这里面，我跟女生讲好一个点，就是这个小孩不管给到对方或者怎么样之后，对方的这个。😊，就小孩经常去整个链接要做起来，经常要去关心和爱护，还是要去做这个事儿。为什么哈？

如果你们两个都已经互相厌恶或憎恨了，两个人讲话都很恶心了，甚至有有那种吵架呀，或者是说这种打架呀这样的情况了。讲句实在话，这样的情况下，孩子其实是不利于小孩成长的，并没有人说过，完整的家庭啊。

只要这个家庭完整。😊，他就一定适合孩子生长。孩子生长是在一个有爱的家庭里面，他才能够很好的去生长。如果在一个家庭里面，每一天妈妈都非常仇视爸爸，爸爸也非常讨厌妈妈，两个人之间都是在仇视敌对关系里面。

这样的小孩在这种环境成长的话，还不如跟着一个人好好的过。😡，反反向会好一点。啊，所以在这个里面的话，你们去考虑的时候，就是小孩的话在两个关系都还能够猥亵的情况下面。肯定是不离婚最好呀。

是不是干嘛要离婚呢？如果自己老公还有本事的情况下，我为什么要离呢？是不是哦，他给我经济能力，他给我钱的情况下面，我为什么要离呀？😡，是不是我肯定不离嘛，离了对我没有好处呀，知道不？😡，对。

有适合的就再说。嗯，我现在是杠杠00，我42老公师吧。哈哈好哦，来。😊，我我觉得有个情况很奇怪啊，就是。😮，你们。😡，韩宝来来韩宝哈，我讲讲一个话哈，我仅仅独立这种这种离婚好早不。😊，你是离了还是没离？

我讲句实话，我觉得哈如果我们在离完婚之后哈，不要立马不要立马就要去跨到另外一段婚姻里面，可以吗？宝宝。😡，就是我们很多时候不要立马才离完婚，我就想着我赶紧去相个亲，赶紧去找个人，然后赶紧再去建一段婚姻。

我跟你讲，二婚的婚姻建立中间需要的能力并不比头婚容易呀。😡，二婚两个人想过好，而且还有孩子。如果你有孩子，对方也有孩子，或者是你有孩子，对方没孩子，或者是对方有孩子而，你没孩子。

不管是怎么样的一个情况里面，我跟你讲，二婚想过好的。😡，有二婚贵比一婚好了，也有，但是很多二婚的这个难度是比一婚的难度要高很多的。那现在为什么我们讲你离了婚？😡，我在这再讲一个点哈。

离婚并不代表一个人的问题嘞。离婚并不代表是男方一个人问题或者是女方一个问题。我们永远当结束一个关系之后，我们要去看一看在这段关系中间，我们是否都做足够。😊，到吗？😡，自己有没有不好的地方。

我们到底出了什么问题，我们最终走到这一点。当初我们是因为相爱在一起，我们决定共度一生。到底我们之间出了什么问题，我们才会走到这样子，你要去想清楚这个问题，然后再想，那么下一次我再遇到这样的问题的话。

我有没有别的解决方法，我有没有解决方案要把这个情绪要这样调动起来，要换一个方法。😡，明白吗？这个一段事情结束之后，我一定要在一件事上面有成长，要有往上拔高的能力，我才可能开始另外一段关系可以过得很好。

如果我的这个能力没有的时候，我想去开始动关系，它是比较难的，而且结果往往也不是很好。晓了吧。好，这个是其一其二的话，我们多讲一个题哈。就是当我离婚之后，我抱着想要再二婚。

我想去结婚的这个心态去跟对方相处的时候，你知道当你去抱有再婚的心态去跟另外一个人相处的时候啊。😊，对方是可以感受到你的目的和压力的。所以这个时候你们的情感根本都还没大到一个上头啊，一个这种状态。

对方就已经想跑了。所以我们这个里面听课的，如果宝宝里面有想要二婚的，一定有一个点。把自己放轻松，不要以二婚结婚为目的去谈恋爱，我都已经单身了，我已经经历过一个不太舒服的感情了。

我为什么不进去经历一个比较轻松？就是什么呀？你听说过那个词叫做只恋爱不结婚吗？就是我就想谈谈恋爱，感受你对我好，我对你好爱热情热烈，然后喜欢哎这种激情式的这种情感。我并不以结婚为目的。对。

但是你会发现当你这样只谈恋爱不结婚的时候，结果谈一谈着，你们就会真正走到结婚这一段去。😡，你生识吗。而人生它就是这样子的，为什么？因为在这种状态下，你会展现出真实的你自己，你会变得很放松。

你很很多的自身的一些东西就会出来了。但是当我们要去为一个目的而去做一些事情的时候，我们这个目的性是非常强的哦，除非你是经过什么？经过专门的学习和训练。😡，啊，专门学习和训练。我在什么样的情况下。

我知道我要说什么话，我要做什么表情，我要用什么眼神，我要用什么动作。啊，那么可能得到结果。那么相这样来讲的话，很简单，我就去感受好了啊。但是韩宝如果我们二婚的话，一定要注意一个点。

一个就是靠一定要准确去考量对方他是什么样的人。第二个就考量他的经济能力。一定要考量他的经济能力啊。知道吗？所以在这个阶段里面，我们的情感也好，包括我们的问题也好，都会有哈。

大家在这个里面还有什么问题要提的，可以都可以提提问题哈，都可以提提问题。😊，经济能力也好，各方面也好啊。Yeah。嗯。我们的所谓内球。我们的所谓内求，其实很简单就是。想想我要怎么办？对方完全不给我了。

我要怎么办？我独立一个人怎么办？我从内心深处去鼓励自己。让你自己去尝试去内求自己，这种状态才是OK的啊。知道吧。所以反求诸己过来求求自己。求求自己，让自己去面对现实，让自己去真的去强悍起来。😊，啊。

其实很多时候啊谢谢。嗯，有很多时候我们要去想一个问题是什么？就是嗯情感也好，或者怎么样好，是我们终生最追求的东西，我们都想要。你说女生想要男生想不想要，其实男生也想要啊，他也想要一个很好的情感。

他也想被爱啊或者怎么样的哈，但是往往在很多时候，他并不是说我们。😊，爱它就能够说我们哎能够非常非常长久。因为在亲密关系相处之间，除了爱还有非常非常东西，有一些技巧，有些语言，有些言语，有些方式。

有一些心态，她都是不同的。所以在这种时期的话，我们更多的是讲女性她一定要做到一个什么样？就是我能够有非常高的一个认知，她一定是很重要的。当认知不够的时候啊，当认知不够的时候。

其实我们很多时候在生活中间在亲密关系中间，我们是很难去做的。😊，很难去做的。而且讲实在话，如果一个女性她没有工作的，没有社会的能力，没有工作能力，没有收入的能力，没有经济自由的一个能力哈。呃。

我建议在这种情况下，如果你离婚的话，尽量不要带孩子。晓得吧？因为孩子在这种时候，你觉得我会对他很好，我会努力对他很好。但是现实生活中，你养孩子他就是花钱的。😊，对不对？养孩子他就是花钱。哎。

你别说什么九年义务教训不用花钱，对不对？你去上班了，孩子他要吃饭吧，对不对？他要去上课吧，他是不是课后这个东西你是不是样样都得钱？😡，是不是他想去个呃休息的时候去玩一玩，或者去上个各种班，是不是得花钱？

所以当你的社会能力很低弱的时候，当你的个自我能力很差的时候，真的这个时候你带的孩子，孩子会对跟你在一起，他在你身上看不到任何能量。😮，好，他在上看不到任何能量。

你你都是每天在每天在孩子面前会抱怨说你看我过成这样子，都是因为你爸啊怎么怎么怎么，或者像越来越多的这种负面情况的话，反而会让小孩不好。所以如果你选择小孩的话，做为一个女性的话。

你要知道当你决定一个人去带一个孩子的时候，这个时候你的心理的强硬度是非常高的。要达到一个很高的顶点，你才能够去做这样的事情。😊，啊，你不知道你一个人要带一个孩子，要解决很多很多问题。如果孩子病了。

意味着你需要把他送医院，晚上病了的话，你是不是需要会开车，你需不需要有一辆车？首先你是不是要有房子？是不是是不是要有时间去带孩子，还有时间去赚钱。所以这些东西的话都是你要考虑的。

如果本身能力不足的情况下，我不建议啊去。大孩子，但是呢呃。出来之后一定要经常给孩子。让他感觉你在很努力的生活，你在很努力去创造生活，你在很努力的去为将来孩子跟你在一起的这个情况去努力，让他有这种感受啊。

所以其实并不影响的，知道吗？😊，啊，我想问一下，大家有没有什么问题？今天好像在在线上人，哎，大家怎么都不提问啊啊，宝宝们。😊，啊，都在听课，都听课都不提问吗？啊，没有什么问题要提示吗？😮。

因为今天你们问的这个点啊，你们问的这个点，我觉得其实是一个很常规的问题，它不属于那种哎可以。拼命拼命去延展很多的，只要延展也会有，但是延展延展的话又又太多太多了哈。老公出轨怎么控制情绪啊？来好。

我觉得这个问题提的很好。😊，很多人都没办法控制情绪是吧？老我做怎么控制情绪？你你你觉得为什么我们会生气？宝宝们。😡，你们认为来我们互动一下，我觉得这个题提的春波贴这个题提的非常好。

老公错了怎么控制情绪来。😊，你你觉得为什么你会生气？😡，你为什么情绪不能控制？😡，没有人知道吗？老公出轨还没钱。呵。被欺骗啊。😊，背叛了。你问他被叛了师吗？我记得我我我问过一个问题哈。

上在上一次的课程里面，我问过这个问题。😊，我记我在上一次课程，你就问过这个问题，我说两种，一种是老公花钱去嫖。😡，200块300块去睡一个女人去嫖，和老公在外面养。哪一种你能接受哪一种你不能接受。

调是能接受是吧？啊。能接受能接受嫖，对不对？但是你不能接受养，为什么嫖它是叫生理行为，而痒是什么？是心理行为。那对方出轨，其实你真正在乎的是他的身体吗？那是因为你觉得他觉得我是你的老婆。

你认为他应该是只爱你一个人的。😡，你觉得他只能是爱你一个人的。😡，你觉得你在他心目中是最重要的。但是当他出去养的时候，你发现他会爱上另外一个人，他不再爱你了。其实你是在这里面，为什么你会特别反应很大？

是因为你觉得。😡，一个爱我的人不爱我了，我失去了，我受到了伤害。😡，很简单一个点就是这样子。对不对？所以你才会。😡，这样子你会觉得对你觉得那个会比你更好，你开始对自我价值有反有反应。

你觉得自己是不不够好，你觉得是不是我不如别人，所以你不喜欢我喜欢别人。😡，所以你才生气啊。😡，那换句话来讲。今天如果你没有这个结婚证呢。😡，喂薇，如果今天你没有这个结婚证呢？😡，是不是？😡。

如果你们只是谈恋爱了。😡，然后他喜欢上另外一个人了。😡，那我想讲的一个点是什么样子？为什么你会在里面？因为你有婚姻这个东西？那么结婚证这个是什么？是法律认可你们两个的权益。我只能讲他去外面有这个情况。

一定是不好的。😡，但是结婚证只能保障你们的权益记好了。😡，结婚证只能保障你们的权益，但他不能保障他一定必须得爱你。大家听懂这个话的意思了吗？对。我跟你结了婚。只能证明。怎么在不好的感情里过一生。天哪。

为什么要在不好的感情里过一生呢？😡，对它是保护利益的，结婚证是保护的什么？结婚和婚姻法，它保护的是未来你们两个不在一起了，你们两个的利益划分。😡，听懂了吗？但是他并不能保障爱情，就算是法官坐到这里。

说你们俩结了婚了，你就必须得爱他啊，你不爱他也得爱他，这是法律规定，没有这个规定，明白了吗？很简单，你为什么会生气？😡，是因为你你失去了。就像这样谈恋爱的时候，你也会失去一样，但谈恋爱的时候。

你觉得你还可以选择。但结婚之后，你觉得你的选择度少了。很简单，我刚刚讲过，男人不想离婚，他离什么婚啊，他离婚对他来说，经济经济成本是不合理的。😊，不得利的。所以这种情况之下，他他的目的不想离婚。

你的目的是什么？😡，当问题发生之后，怎么去稳定你的情绪？很简单，我想要什么样的结果？😡，去问自己，明确知道我想要什么样的结果。我的结果是我要单过逆。贼潇洒，我也要去干嘛？潇洒OK呀。😡，对不对？

这个时候冷静下把财产搞定啊。😡，我能拿走多少钱呢，对不对？😡，是不是我不跟你讲感情了，我就跟你讲利益嘛，那总要掰扯一下嘛。😡，是不是我想跟你好好过，那你跟他发火，跟他发脾气，你不是把这个推出去吗？

我刚刚已经说过了，如何稳定，要冷静下来，让自己认知去想想我要想要什么样的结果是很重要的。😡，另外这个讲了一个话，怎么在不好的情感里面过好一生。那不好的情感里面还想过好一生。天哪啊，宝贝耶。😡。

你的你在每每一天，你在这个情感中间都是痛苦的要死的。😡，你觉得这一生怎么能过好了？我跟你这样讲，就是把自己不断提升上来。你想过好，你就把自己提升到往上走，明白吗？当你的认知往上走的时候。

你能去处理很多事情的时候，你就发现没有什么不好的情感，只有不会引导的女人。😡，不会引领的人，一个女性，她在一段关系中间，她是她要成为一个引领者，这个男人就会跟着你走。😡，如果你不能成为引领者。

那么你就只能跟着这个男人的喜好来走。😡，明白这意思没有？😡，这么直白了，明白这个意思没有？所以什么叫不好的感情？你过一生。😡，我跟你讲，当你没有提升的时候，你别说过一生，过两生过三生。😡，都是痛苦的。

没有用。知道吧？想过好。不行的哈。嗯，男人很现更现实，拿走他钱，他就不能折腾是吗？对我跟你讲，男人他手上没有。😊，他要想着你要跟他分走，他离婚，要分走一半，他钱的时候，他如果本身就有钱哈。

他想分走一半钱的时候，我跟你讲啊，他不想离婚的。但是你别一开始就是朝去闹，你知道吧？吵他吵啊闹啊吵啊闹，他就想离婚了，但他想离婚，他会干嘛呢？他会做资产转转移，如果一段，他把这个资产转转移了。😊。

你到时候再说好不好嘛，你吵要离婚，我给你离嘛啊，我现在手上没有钱，我公司都是没有入账，我在外面还欠了几百万，我们一离，你到时候离出来之后，我的娘啊，你还背着几百万的债，你这分钟想死。😡，懂了吧？

这个才是重点。所以为什么要冷静的处理问题而，不能积极，不能用激动的方式去处理问题。这种时候对方都知道你的想法是干嘛了，你就想来搞我了，是不是？😡，哦，那人家会坐在里等你搞吗？😡，所以女人要一定要想清楚。

不要老活在感情里面，要活在该感情的时候，感情该现实的时候要现实啊，引领不动对方怎么办？你你要不是你要想引领不动对方怎么办，而是想说我为什么引领不动对方，宝宝。😡，小可爱，你为什么引领不动对方嘞？啊。

对方的认知比你还高，你的认知比他低，你怎么可能去引领他对方的情绪价值比你还高，别人对方的情绪比你还稳定，你的情绪那么不稳定，你怎么引领对方呢？这个东西需要干嘛？需要来学习啊，需要来学习的啊。

老师老公前女友拉黑了，还换号继续骚扰，这种情况怎么办？哼怎么办？我跟你讲，这种方式处理你老公继续骚扰，你老公有没有那个。你老公有没有说什么？如果你老公再拒绝，我告诉你，你强硬的给这个女生打个电话。

听好了，如果你老公再拒绝。😡，你不要围着他说，你开始你拒绝他，我怀疑你拒绝拒绝没有，他为什么还缠着你怎么怎么样？你如果这样子老是去。😡，你老是去这样去烦你老公啊，是没有结果的，明白吗？😡，哦。

你老公又不想加人家都删了删了，人家女人要找他。你说你老公如果一再再拒绝，你一定要告诉他老公嗯，特别棒，你拒绝的很好。对，就是要这样子，你一定要做有边界感的男人，你看你要这样去认可他。

你一定是一个你是一个非常有边界感的男人，所以啊嫁给你，我很幸福啊，我也很放心，你看是不是一下子。😡，就是就把这个话讲圆了，然后干嘛呢？如果这个女的再联系，我告诉你，把自己正气的位置拿出来。😡。

直接跟对方讲。😡，我希望你以后不要再联系我老公，你有什么问题，你们已经你们现在已经没有任何关系，你请你不要联系他。😡，啊，记好了，这个时候你一定是内在，一定是要很强大的，千万不要被对方啊去说啊。

他是爱我的，他跟你结婚，就是因为什么什么啊，他是爱我，你应该把他还给我，千万不要被他挑拨了啊。这个时候一定要很强大，对方说什么都可以喊他什么，你可以有正气的形式喊他滚。😡。

因为你老是在你知道你老公朋友憋进康的情况下面啊。😡，知道吧。😡，对方认知比你还低是吗？你怎么认为对方认知比你还低呢？你要知道一个点哈，我们去引领对方，不是去说服对方，也不是去指挥对方。他不愿意听你的。

你是用的什么方式呢？你是用的这种。😡，他不愿意听你的，你是用那命令的方式吗？还是指挥的方式，还是控制的方式呢？😡，引导是什么？引导是一种方式啊？引导是一种情绪价值，它是一个很巧妙的动作，包括眼神。

包括动作，包括语言，包括语调都是有要求的。但是如果你去觉得去控制它，你想下面你说这个事情你不应该这么做，你知道吗？你应该怎么怎么怎么怎么怎么样，no这个不叫引领哈。亲爱的，这叫控制，这叫控制啊。嗯。啊。

来线下学习了是吗？对嗯，哎很多宝宝啊都来线下学习。哎，现在这一次不是年前有啊，咱们有最后一场的一个课吗啊，大家可以来看一看啊怎么让老老公告诉手机密码。😊，来CCCC。😊，报了线下课是吗？嗯。

你们太幸运了，我跟你讲这个线下课程，2324的线下课程哦，是我们的收官制作哈啊非常非常的nice，而且很划算哦。你报道这个课程玫瑰，你占大便宜了啊，占大便宜了。嗯，好，那到时候一定过来好好学习，好不好？

老师会在哎线下跟你们见面一起去聊。好，我先回答一下CCCCCC这个问题啊。😊，CC啊引领的技巧是不会在这上面讲的哟。宝宝，你知要引领的技巧，这个里面有很多的关键点的啊，这个会在线下讲啊。

这个是线下课程里面的，好不好？嗯，因为这个是一定要我要看到你，你要看到我，我们之前要互动的哈，好，CCCC我来回答一下这个问题啊，怎么样让老公告诉手机密码。天哪，😊，我告诉你一个点CCCCCC宝宝。

你为什么一定要知道他的手机密码呢？😡，这个世界我跟你讲哈，女人啊你不要有那么多好奇心去探求。😡，你知道吗？就是人家讲的一句是就是嗯好奇呃，是是为什么话叫好奇心害死猫。

是不是不要对男人的手机有那么多的好奇，不要去那样子去探索。我告诉你。😡，同样你的手机也不要让他探索，每个人都有他的秘密空间，一定要他有秘密和让他有私人空间去做他的事情就好了。记住有个点哦。

我的老公我要跟她过下去，我就选择相信他。只要我没有看到她在床上，在我的床上。😡，只要他没有在我的床上，让我逮到。😡，我都认为他是没有出轨的，大家听懂这意思了吗？😡，纠结什么他都回归了。

这个时候我跟你讲哈，CCCCCC男人出轨回归之后，你想还想让他什么，你还想让他爱你吗？😡，还是说你还是爱他，如果你想爱他，你就把自己的维度拔高，让他来跟随你，让他看到你很漂亮，让他让他觉得你很有味道。

让他觉得你既可以做老婆，又可以做妈，还可以做情人，又可以做自己，还可以做女儿。你的各种角色都让他上头上头上上头，明白吗？但是如果说你他回归之后，你对他还有怀疑。你这个时候不是去再找他有没有出轨的证据。

而是去掌控你们家的经济命脉，听懂这个意思没有？😡，C c c。我如果不是看他手机，他还在继续。骗我钱啊。我要我要掐人中了啊。😡，我要插人终了，那我觉得宝儿虽然老公是老公，老公能够随便骗你的钱吗？

你的钱那么容易让人家拿走的吗？天哪啊，主要是跟你讲的很实话，陈要是结婚十多年啊，我觉得嗯啊。😡，我在我这里拿钱啊，我老公每个月只有零花钱啊。😡，但是我老公一跟我讲钱，我就讲嗯，家里面开销太多了。

没有那么多，还没有钱，我们其实还很紧张的，我们要努力加油挣钱，知道吗？😡，所以天哪这个东西就是什么呀，他说他要投资啊，我没有啊，你杀了我吗？我没有啊，投资你投什么，你投什么内容，你把标述给我看一下。

你把投资的内容给我看一下，你不是很厉害吗？你要帮他去看呀，你要自己觉得这个事情，那投的话，我也不是给你投啊，是不是这个项目我觉得好，我可以让你去那个，但是好多东西要在我这里呀。😡，是不是？

你老公不给你钱，他还问你要钱啊，是不是呃问你要钱，你跟你老公要钱，他都不给吗？不怎么给我钱。😡，他不给你，还是说你没要。😡，你怎么要的？楠楠说，哎，老公，你发工资没有啊，把钱给我。😡。

还是说今天晚上我给他一个很好的服务，然后说老公，我想买马上要过年了。嗯，我想买两套衣服再买双鞋，晚上买套好的化妆品可以不？要过年了不是要穿新一新鞋吗？嗯，你帮我买嘛。😊，温温柔柔的讲嘛，天哪。

男人我跟你讲，你跟男人要。😡，去命令型的药是那个的，所以这个时候要干嘛？嗯，要去戳他，要去戳他的，知道吧？😡，很多男人问钱都会编你由，天哪，编你由什么理由说投资投资老梁也喜欢投，把所有项目给我看一下。

我没有钱，我看看值不值得投。😡，让他把所有东西拿来嘛，他说投就投，你也信他。😡，对不对？很多男人什么在外面赌博，是不是？然后以陶瓷的名义在外面赌博是吧？各种都有玩喝酒K什么情况都有，你干嘛呢？

你那么信他是不是？😡，老师男的什么都好，就是要女人的经济来撑这个家，老师怎么看？好来，这个问题我我也觉得问的很好啊。😊，这个世界上面现在经济社会有一个点哈，原来在很早以前呢。

我们会认为男女之间的关系呢是呃男生去赚钱，而女生呢去干嘛呢？去呃在家里面去做养家的这样一个事情。😊，那么实际上现在女性啊她的能力越来越上涨之后，认知越来越高之后，她赚钱能率越强之后。

那么在这样的情况下面的话，那男生的能力，比如说我觉得这个男人他真的很好，自己的老公真的很不错。但她赚钱的能力相对较弱。她没有我那么强势没有我那么强。那么在这种情况下面的话，老公回归家庭去把家庭照顾好。

照顾上啊上父母下孩子，然后包括我的生活，她来照顾我的这一切的时候，我去赚钱这个模式O不OK跟你讲实话OK。😊，在陈老师这里，我觉得哈夫妻的生活不是说一定是女人主。😊，类男人一定阻外。

我觉得只要我们两个的感情是OK的一个情况下面啊，你的能力在外的能力又实在没有那么强。但是我们两个在一起，我又觉得很幸福，你又能够很大关心到我的话，我觉得由男生来主内，你女生阻外，并没有什么不妥。😊。

并没有什么不错，而且这种模式在未来很多年之后，你会发现它会越来越多。啊，会越来越多。很简然就是。你强你在什么方面更强，你就站什么位置就好了。😡，那么男人也不代表所有的男人都会挣钱。

那么有些人他真的就挣钱这面确实弱，但是他顾家，他对孩子好，他甚至能够把你的生活照顾好，能够做好所有男人该做好一切。😡，对不对？那很简单啊，我做不了这些，我只能赚钱，那我就去赚钱，让他来把这个家过好。

我仍然感激他。因为在这个任何中间，我们两个人都在为这个家庭而付出。😡，对不对？😡，所以我觉得这个是没问题的。但是有个点就是。😡，像这样男人，你只要给他什么样，就像男人给女人生活费一样啊。

你给他每个月多少生活费，对不对？比如说11000给呃，或者是哎没了，你再要，或者就说这个月啊家里面的支出，我给你3000块，怎么怎么样，对吧？你去精续这个家庭的生活，或者给他5000块。

怎么去精续家庭生活，但是如果你这个女人本身也不能赚钱，你自己一个月才挣个三四千块，那男人还要在家里面还要靠你来养，你觉得这种日子过得了吗？这种日子肯定过不了，对不对？你一个月能够赚几万两三万，对不对？

那男人在家。😡，OK啊，是不是？😡，哎，那如果不嫖不赌不玩，他每天在家刷刷手机，孩子是婆婆送婆婆做饭，对我也没有情绪价值，再家里下陌生。那请问一下这个男人要我干嘛？😡，别浪费你的青春啦，是不是？

如果他对家庭有义务性的付出，我觉得OK。😡，状态OK对家庭没有任何付出的时候，那么。😡，他存在什么意义呢？你作为我的老公。😡，对不对？你既不关心我，也不爱戴我，又不照顾我，又不给我情绪价值，也不给我钱。

也不出去工作。😡，你还在家里，他对你这样形容你老公，他就是啃老的人嘛，啃老的人嘛。那哪一天他你婆婆公公都走了，他就得啃你孩子大就得啃孩子。😡，对呀，孩子比较听他的话，这里有个点，孩子听他的话。

是因为他觉得爸爸有道理。😡，所以听他的话，还是说这个爸爸特别凶。😡，我怕他，所以我听他的话。😡，这两种是这然不同。如果是因为我很怕我的爸爸，我讲错话我会被打，所以我听话。😡。

那么这个对孩子成长来说并不代表什么。如果说他是因为我觉得爸爸跟我讲了很多东西都很有道理啊，所以我愿意听他的，而且我觉得跟爸爸在一起很开心，我愿意听他的，那么这个又是一种情况，对不对？😊，但是你要这样。

你的孩子看到一个这样的父亲，那么你就要在孩子面前建立父亲的一个形象。难道你的孩子没有跟你聊过父亲的形象是什么样子吗？他这样看到我天天要上学，妈妈天天要上班啊，爸爸天天在家里睡觉打游戏。😡。

他不会有错误认知吗？他会认为爸爸这样的生活是对的。他如果爸爸这样的生活是对的那为什么我要去读书呢？我为什么要去考学校呢？我为什么读完书之后以后要好好工作呢？对不对？

那以后我就像爸爸这样子在家里面妈妈一样来养我就可以了呀。😡，我我的爸爸可以这样生活，而，我为什么不能这样生活呢？😡，是如爸爸只会玩手机，只会钓鱼。那将来我是不是你的儿子长大时候。

也是不是可以像爸爸一样玩手机和钓鱼呢？😡，如果你想在教育方面对你儿子有那影响。你就要跟你老公去讲述很多东西，去盈领很多东西，告诉他，你这样子会对亲子教育发生问题，知道吧？亲子教育也会发生问题。😡，好。

好吧。啊，所以在这个里面的话，我跟你讲，就是关于其实两性关系，性商它也包含了就是伴侣之间关系，亲子之间关系呃，然后包括朋友之间关系。所以它是有非常非常多的逻辑思维的。包括我们的认知有很多很多的理论的。

它里面关系到人性啊，关系到性爱婚姻的各种逻辑。所以在这些逻辑我们没有搞清楚之前，我们的认知没有打进打开之前，我们是很难在一个关系中间去找到好的方法的。所以为什么我们说长期要学习。

那你看线让我们这么多宝宝。哎，我们可以明明可以来一个线下学习，真正好了，嵌入到这个里面去感受一下我们人生的一个变变化，认知的一个提升。啊，反正大家看一看啊。

其实我觉得连关的收年之作真的是非常非常nice好，一定去问问你们的那个真的是有超级大惊喜。宝。😊，真的超级大惊喜，赶快去问一下线上的各位老师啊，我们线上各位老师，你问完之后。

你会发现年终这一波这一趴真的是惊喜太多了。如果这种惊喜你都不来学一学，我跟你讲，真的你会错失非常非常多，好吗？真的会错失很多哈，希望大家一旦有这种问题，真的有些问题。😊，真的很很需要来提升了。

讲句很实在话，我觉得很需要我们见面来聊一聊哈。😊，好好的，那今天的直播呢就到这里了哟啊，希望下一次呢大家能够提出更多有意思的东西。陈老师来给你们做解答，让我们在唉情感的世界里面。

通过线上的教育呢一起成长，一起获得更好的幸福好吗？好的，今天课程到这里，再见啦，爱你们哟。😊，啊，希望年底能够见你们哦，2324，希望能够见到你们哦，爱你们，拜拜。😊。

