# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：5.28《为什么女人一谈恋爱就变笨？》

Okay。有声音了吗？是不是可以了？😊，hello，大家下午好，我是黑白天信山学院的丁老师，很高兴今天下午跟大家见面哦。今天是周末，周末是不是很多人都出去玩了，是不是啊？没关系，我们大家在一起来交流。

唉，我们今天的主题的话就是为什么一恋爱就变笨啊，大家觉得恋爱真的会让智商降低吗？如果觉得真的会让智商降低，我们就扣个一，如果说觉得不会降低智商的，我们就扣个2好不好？😊，啊，首先跟大家简单的交流一下。

现在有声音了啊，听得到吗？哦，大家觉得真的会降低智商吗？😊，哦，有了啊有了。其实恋爱的话确实会降低降低智商啊，这是肯定的。其实这也不是什么坏事啊，因为其实哈利波特里面就讲过一句话，就是说嗯年轻真好。

还可以为被爱情为爱情所伤啊，像丁老师就结婚十多年了，都不记得。被爱情所伤是什么样的感觉了啊？哎，还有扣2的，就觉得不会智商不会降低是吧？啊，就说其实中国的哲人有位哲人正本正板桥就说过啊。

就是说人生啊都倒说是聪明好。其实啊难得糊涂方为真，对吧？所以说其实有时候啊我们特别是谈恋爱这种事情，没必要什么事情都跟身边的朋友说啊，包括闺蜜也好啊，朋友也好啊。

其实每个人如果说你找了一个特别优秀的男朋友，可能有的人还会有嫉妒的心理，对不对？但是说如果说你老是把自己的一些所有的事情都跟你的朋友讲的话。你很容易被他的他他的思想给所影响，要是他说你男朋友不好是吧？

你就很容易哎呀，我是不是真的没找对。就所以说有时候悄悄的谈恋爱就可以了。没必要没必要所有的小细节都跟身边的朋友说啊，所以说恋爱的话，恋爱的时候就是难得糊涂的时候啊。

所以说其实恋爱的时候他也是一种心流的阶段，心流的阶段就是说在积极心理学的话，心流的话就是沉浸在当下啊，非常满足，非常专注。然后非常愉悦的一种感觉。男的画饼可好看了，会呃画大饼。男人给你花大饼的时候。

你也可以换回去，是不是？啊？然后其实是说心流的话，就是我真的沉浸在当下，非常满足，非常的专注，然后非常愉悦的一个过程啊？所以说其实说结不结婚，我随你，但是认识黑白颠，你一定要多谈爱哟。

不管你是多大的年龄，或者是你曾经被爱情伤过很多次，也没有关系。我希望每个人的话，他是通过学习之后是拥有爱和被爱的能力，也拥有不怕失去的能力，是吧？你以前的话经常听一句话，就是说智者不入爱河。

大家听过这句话吗？智者不入爱河，以前以前周老师在直播间也是不是也说过这句话，智者不入爱河，是不是遇见黑白白颠，你可以大胆的跳进去，你可以大胆的跳进爱河当你觉得这段。😊，关系真的不适合自己了之后，你还能。

抽生潇洒的从这段关系里面走出来哦，所以说来晚了来晚了是什么意思？洋洋，hello，洋洋，好久不见。对，就是说遇见呃来晚了，没关系，遇见黑白天什么时候都不算晚。对，所以说大家一定要有一种。

就是不要在乎的是结果，有很多人还没开始一段恋爱的时候，是不是就会畏首畏尾，就觉得哎呀，我是不是很难会被对方吸引是吧？他为什么会喜欢我呢？我为什么会被他喜欢呢？他自我的认可度和配对感是非常低的。所以说。

一段关系啊肯定是。过程才是最重要的，结果是其次的。当你哪怕这段关系真的结束的时候，你是感恩这段关系的哦，我是感恩他来过我的生命中，而不是执念过去。有很多人为什么有很多恋爱脑啊或者什么什么的啊。

他更多的话会执念过去，觉得哎呀他就是我的。哦，他必须是我的是吧？他就会在一段感情里面患得患失啊，后面也会讲到。呃，是不是就是享受的过程。对的，恋爱就是享受这个过程。

而且的话你要知道一段关系中你要的是什么，对，需求也是很重要的。你要知道对方的需求是什么，知道你自己的需求是什么。所以很多人自己也不是很懂自己，很难怼懂对方给到对方的话，也不是对方所需要的对吧？哦。

所以说你要明白对方的需求也是很重要的对你不要他明明要的是苹果，但是你。一啊年复一年，日复一日给的老他都是香交，是不是？所以说每个人的需求他也分浅层次的需求和深层次的需求。浅层次的需求的话。

在生活中日常中其实就可以知道。但是深层次的需求的话，你要通过他原生家庭啊，包括他的性格的一些小细节啊，知道哎他是缺尊重，还是缺认可，还是缺安全感，还是缺地位，还是缺权利的认可。

还是缺社会的尊重和价值感的体现。啊，其实这些的话通过一些相处的一些小细节，都是可以知道的嗯。所以说为什么恋爱会让智商降低呢？其实科学家的话，他是做过一些介绍的啊，就是人的大脑里面它有一部分灰质啊。

它是他是控制的智商的，就是说灰质的话，他跟智力是相关的。同时他也跟情绪是相关的，然后的话科学家做过扫描，就是啊核磁共振啊，这些啊做过一些扫描，就是当一个女人在恋爱的时候，他的灰质会减少很多，对吧？

所以说呢为什么说有的人就是啊恋爱会年轻，是的，恋爱会年轻。因为恋会封泌多巴胺啊，会分泌特别多的多巴胺，然后的话多巴胺是什么？多巴胺是给你动力给你快乐的啊，所以说为什么说大家哪怕离婚了，也一定要谈恋爱。

我们。😊，之前有个案例哦，就是1个43岁的南京的姐姐，她离婚十年从来没有谈过爱，她觉得她跟她小孩过就可以了。因为她担心后面离异之后，带着小孩一起生活，十年从来没有谈过爱，他觉得嗯男人都不是什么好东西。

唉，大家身边有这样的女孩子吗？就是。啊，就是受过一次很严重的情伤之后，可能就不敢他就不敢不再相信爱情了，也不相敢在踏们一段感情了。所以说的话那时候这个小姐姐呃，她43岁的时候就绝经了哦。

42岁多的时候她就绝经了。然后包括那时候我们去给她做了一个私密的检测，她是百分之。使得阴毛都是泛白的，阴毛泛白代表什么？就是脑卵巢早衰，卵巢早衰。是啊，所以说大家说恋爱是不是特别的重要啊，对吧？

就是包括你们日常生活中怎么去点燃婚姻的激情。这个后续我们的课程中也会给大家讲到，所以说恋爱的时候，他就会分泌特别多的多半胺，是吧？也是人生快乐的来源啊，所以说产生它会产生爱情的冲动。

会影响一个二氧披头发的感觉。有一个风沙。所以会产生爱情的冲动啊，也会影响一个人的思考和行为。啊，然后记忆攻击性就是当你恋的时候，他有的区域啊是关闭的，是关闭的，包括你的记忆攻击性，包括你的注意力。

包括你的决策，包括你的其他的一些行动层面。你会发现有时候一恋爱的时候，有时候可能记性不是特别的好啊。我没有空仓期，我没空仓期的恋爱。意思是有幸不容易老信不老的秘密啊。我们以前有一节课就叫信不老的秘密。

不用不用分上，没关系，不要嗯嗯。呃，信不老的秘密啊，做爱做到99啊，我们以前我们晚安老师有一句话就是对吧。9999爱做爱做到99啊，就是说其实说啊之前我们以前也讲过齐心玉的底层逻辑是吧？

觉得你们大家觉得情是由什么组成的，很多人会有讲很多东西是吧？情是由什么组成的啊，情就是一段一种依恋关系，一种安全感，一种归属感，对不对？啊，情又是由什么组成的，对吗？情其实最终的话它是由性组成的啊。

性就是一种体验感，一种感觉是吗？啊，对，性又是由什么组成的呢？性的话它是由欲望组成的啊，所以说欲望什么？你是要有新鲜感呢，你是有次激感的，外面眼神里面是有渴望的，你的眼神是有激情的，这个课程的话，之前。

我们在最早的由物之门的话也有讲过，怎么让自己的大脑是更加的。激就是有激情的啊，你的是有你大脑是被激活的，你大你是有的，你是有渴望的。所以以前我们有讲过野兽和少年和智者，对不对？

就是说野兽的话征服起来是没那么难的是吧？只要你有唉有视觉的冲击，你有不一样的一个性行为的一个体验是吧？但是少年其实是比较难征服的。少年和智者，少年喜欢什么？少年喜欢少女，对不对？

少女的话就要有探所心和好奇心啊。索性和好奇心性啊，对，性也是非常重要的。放点继续打单。对，所以说。恋爱真的会降低智商。但是降低智商没关系，只要不成为恋爱脑就可以了。觉得身边或者自己是恋爱脑的，扣个一。

没有自觉得自己不是恋爱脑的扣个2好不好嗯。哎，这边担新了，就是什么呢？就是感觉我的生活好像只有他。😡，我只我其他事情都不想考虑声音断断续续的是有断断续续的吗？小香声音连贯吗？有扣2的，绝对不是恋样。

对我希望大家都不是恋爱脑，你可以享受恋爱的过程，感受爱情的美好。因为爱情的它也会有消退期的。呃，大家觉得一段感情的激情期的话会维持多久？呃。老师遇到一个互相喜欢的要是图爱还是图米，能不能互相兼容？呃。

怎么讲？图爱和图蘼，就像一个天平一样的，有的人的话又想要爱，又想要情绪价值，对吧？又想要陪伴，又想要幸福，但是又想要。物质和金钱。其实有时候一个人的需求就像天平一样的，你能给到对方什么，你有什么。

你的你给到对方是想对方想要的吗？而且。简单来说的话，如果说这个男人他可以给到你很多的金钱和物质，那他和他的陪伴，自然而然，包括他的情绪价值，自然而然的话会倾斜，他会降低。因为他要花更多的时间去赚钱。

他花更多的时间，你能不能给到他想要的情绪价值，更多的尊重认可理解，哎，你自己是不是有情绪价值的，对不对？你自己是不是一个内心分盛的人，所以说有时候我们说恋爱脑是怎么形成的对吧？其实恋。

觉得练只是少女的专利吗？如果觉得只是年轻的专，年轻人的专利扣个一好不好？觉得恋不一定是年轻人的专利，扣个2好吗？对。呃，很多人觉得哎呀，只有年轻人才会恋爱，对不对？我都三四十岁了，我都四五十岁了。

怎么可能还是恋脑呢，对不对？但是往往生活中有很多30多岁了也好，40多岁了还为情所伤的。括骗财又骗色的是不是很多？所以说有时候我们在一段感情中，我们有遇到过很多的个案，包括也遇到很多案例。

其实爱是真的爱是什么？爱是真正你是无条件的付出，是吧？但很多人他会在爱上附加很多的条件，我爱你，那你就必须要怎么样。其实我爱你，跟你爱不爱我无关，我是爱你的，你是自由的。

当你能给予给给给予对方更多的东西，他才能回馈给你更多的东西。所以说你额头上写了太多要的时候，你把。会很难得到你想要的东西。大家能明白这句话的意思吗？所以说真正的爱它是没有条件的，爱不等于需求。

很多人会把爱跟需求又会挂上等号。嗯，所以说的话就是说其实呃一个人的价值啊分为软件价值和硬件价值和缺陷价值。软件价值什么？软件价值就是你。的情绪是不是稳定的，跟你在一起是不是非常舒服的，是吧？

跟你在一起是不是特别放松的对吧？这里有的很多女孩子可能长得挺漂亮的，但是男人跟她在一起的时候，会觉得非常的累，会非常的经常会有那种情绪的拉扯。啊，情绪的内耗。其实我们简单来说，女人真的就分为两种。

一种的话，哎就像我们很多老师一样的，就就像周老师一样的。😊，警察都觉得非常的温暖，非常的放松，非常的有趣，非常的开心，非常的舒服，是不是？😊，很多女人的话，她就像情绪黑洞一样的。

他的需求他的满是填不满的。所有很多东西它内在是匮乏的。当你内在匮乏的时候，你是不是就会向外球？呃，所以说为什么恋爱的形成的原因啊？其中一个原因的话就是跟原生家庭是很相关的。如果原生家庭的话。

他是非常缺爱是吧？或者是他没有在一段。如果说他父母的话，是给到他的关怀和爱是非常少的，或者给到他的认可是非常少的那他在成年的过程中，他就很容易去。寻爱所爱。追爱的一个一个这样子的一个过程。对。

所以说其实一个女人内心分盛是最重要的。这别是以前我们说高质量脱单的时候啊，高质量脱单的话，其实你肯定首先你是要精神独立的。你是。财务是吧嗯，经济独立的精神独立的，你是有你是内心丰盛的。

然后你是懂得如何向上社交的，你才能高质量的脱单。老师啊，对，所以说。有其实有很多女人啊到了30岁、40岁、50岁还是一个恋爱脑。所以说其实说女人的恋爱脑真的跟她的年龄的增长是没有什么样的关系的。

其实跟她。后天的成长环境是有很大的关系的啊，原生家庭如果他缺爱是吧？刚刚说到了，如果缺乏沟通，跟父母之间也好，缺乏沟通，或者是说代沟比较大，跟父母的代沟比较大。然后的话缺乏关心和理解的话。

那他就会永远在一段。啊，缺爱的一个状态啊。就会呈现刚刚说的寻爱缺爱补爱的一个这种循环里面去打转转。就是付出不同回报，才会收获更多呃，并不是啊它是有框架的。是有界限感的。

后面我会简单的讲简单的给大家讲到简单讲到如何成为一段关系的主导者啊。形成恋爱的原因，刚才说到了一点，就是一点的话就是原生家庭的影响，或者是他成长的环境的影响。第二，所以说一定要做一个内心丰盛的人。

或者是你找一个能给自己互补的人，他特别缺形式价值，但是你特别缺金钱和物质，那是不是可以互补？你图他的金钱和物质，他图你的情绪价值，爱和尊重和关怀，你就要嘴甜一点啊，对吗？你就不要动不动就发脾气啊。

不动就发牢骚啊，是不是你会更撒娇一点，你要内在的价值感更强一点。说你自己都没有情绪价值，你怎么给到对方情绪价值呢？对吧？有很多女人她不懂得情绪价值，这四个字的含义。如果你内在都是缺乏尊重认可理解。

是怎么给到对方呢？就像一个矿泉水瓶子一样的。你这个矿泉水瓶子里面都是空的。你怎么给到对方水喝。所以说修炼自己永远都是第一步修炼自己，修内在和修外在的感觉和状态和氛围感啊，这些的话也是很重要的？

还有形成恋。还有一个原因的话就是偶像剧的影响会比较大一点。因为是很多人特别喜欢看那些情情爱爱的电视剧，没有关系，只要不要。对淡进去了就可以了。有很多人觉得你爱我，你就必须要怎么样，你要送我花。

送我礼物啊，每个节日都要怎么样怎么样，他会要求特别多。他觉得你要其实每个女人，每个女人每个刺激也不是完美的。每个男人，每个伴侣他也不是完美的，所以说你不能既要这个又要那个又要那个这个是很难去平衡的。

你就像丁老师，我老公就是一个偏直男一点，偏传统一点，但是他能给到我足够的安全感。会给到我足够的，我觉得一种家的温暖的感觉。虽然他挣的钱不多，就是说但是的话我觉得在一起是舒服的，是吧？就是每个人的需求。

不同的年龄阶段的话都是不一样的。可能我在二三十岁的20多岁的时候，我可能更需要的是爱和关怀。但是一定的年龄的时候，我可能更要的是物质和金钱的一个基础，对吧？40多岁50多岁，我我我要的更多的是爱和陪伴。

所以说自己的需求是不断变化的，随着年龄不断变化。对方的需求他也是不断的变化的。你不能说你像伴侣也好，老公也好，可能他10年前的需求是这个，难道你十0年后还是一样的相处模式吗？

相处模式是要去后续不断的去升级的，所以在一段关系里面也不要用自己的道德标准去衡量对方。很多人会以爱的名义去道德绑架对方，也容易以爱的名义道德绑架自己的小孩。我们经常会。听到这样一句话啊。

我这样做都是为你好。所以说很多小孩啊，他的首先的被PUA的对象啊，就是被PV的就是父母，就是自己的父母。所以说。你的性商学好了之后，我跟你说，其他关系都迎刃而解了，这也是很多学员给我的反馈。他说丁老师。

我真的非常感谢黑白颠这个平台学习了性商关学习了性商之后，我很多东西都自然而然就通了。你就像情绪驾育值一样的，我难道只会用在我的伴侣身上吗？我的小孩是不是也是要给到更多的情绪价值？

老是不是也要给到更多的情绪价值？如果是做管理的，我的员工是不是也需要情绪价值？所以说我跟你说，我们199的课程，我们还要帮我们线上268的课程，包括我们99就999有物之门的课程真的含金量特别高。

只是看你自己能不能学到到用到实践到你才能这些知识才是自己的。只是如果说这些知识，这些内容只是过了这脑子没用的。因为我们这边有几个身价上千万的企业做企业的女学员，他这些东西他就会用到自己的企业管理呀。

用到自己的老公身上，用到自己的小孩身上收益特别多，反馈给我们。房间我们的东西也是特别多的。是的，所以当你当你的性上思维通了之后，我跟你说，你的不仅仅是亲密关系啊，你的亲子关系，你的婆媳关系。

你的职场关系，很多关系你会迎刃而解。对，所以说。啊，修炼自己，关闭修炼，修炼成精啊。对，修炼成精了是吧？到时候来长沙。哎，我们有时候洋洋洋洋，你是福建的，对不对啊？我们以后也会去福建讲课的。

我们福建有一个分院哦，在厦门漳州这边，到时候应该是年底吧，到时候会应该会去讲课啊，到时候希望能见到你，也欢迎来长沙玩啊。嗯，对，所以说其实有时候真的要内观自己，有很多。😊，低段位的女人才会抱怨环境。

我们很多的个案的女生哦，真的，我们后面发现其实最大的问题就是他自己。每次一来到我们的咨询室，我们有好几个咨询室啊，哇，一把逼涕，一把累的老是吐槽自己的男朋友，吐槽自己的老公是吧？把别人逼到了决心。

有好多女人啊，逼到别人跳楼，你知道逼到对方，真的绝了，是吧？有很多人。有很多女人做了什么呀？让自己的老公和小孩都想要逃离他。所以我希望大家真的一定要做一个升维思维是吧？更加的开拓。你的你是开放性的。

你是积极的。所以我们之前最早的课程的时候，我们就有跟大家教过大家，包括周老师那时候教过积极的心理和态度，是不是？呃，包括之前丁老师也说也编辑过在群里面，就是人生的三个阶段。

骆驼狮子和婴儿是不是不知道大家有没有领悟到这层的意思啊，真的一个人当你身站在真正身为的时候，发很多的事情都不一样了。因为丁老师去过很多的地方。啊，以前做导游的时候，去过很多地方见过很多的人和事。

所以说处理不同关系的方式和方法，我知道怎么样去处理，是吧？所以当你自己身为了之后，当你自己开了之后觉醒了时候，你才发现嗯，其实很多问题出现的是自己的身上，而不是对方的身上。男人就是小孩啊。😡。

很多男人都是少年啊，你很多很多人焦虑是因为他自己没有能力去主导，是去掌控这段关系，所以他才会焦虑，他才会。患得患失，嗯，男人都在干嘛呢？光自在对光自在是最非常重要的。爱你丁老师艳丽，我也非常爱你哦。

比心啊。第一是自己，所以说真的。有时候你很多只有低段位的女人，她才会抱怨环境，抱怨抱怨这个抱怨那个我跟你说，真正高的，她只会泪观自己，觉得我怎么样我我怎样才能做的更好。

我怎样才能成为一个更好的一个自己啊。说。形成电脑的第二个原因，刚刚说的是不是偶像剧啊啊，什么王子公主呀，是吧？什么总裁呀，其实以前丁老师年轻的时候也喜欢看韩剧啊，看那些好甜好甜的剧。

其实我就会潜移默化的想要我老公我的伴理成为可以跟他们上面讲一下嘛。想要让自己的伴侣也成为就是里面的男主的样子。哇，给我更多的。甜蜜和温暖和关怀，是不是？其电视剧很多都是。电视剧很多都是。

就是编给这些去爱去更多去爱去关怀。他很多剧情他是有设计的，对不对？系呀。呃，我要吃草莓尖尖，你就要吃草莓屁屁什么，你不能花点多花多点钱自己买，多买点草莓嘛？为什么？我就要吃，你就要舔草莓。

吃什么酸奶盖盖。电视剧都是骗人的。是呀，嗯你些这些剧情现实生活中哪有那么多。那那么多就是啊爱的死去活来，天方地覆，是不是并没有很难的，而且一个人的激情的。展期啊就是一段关系的一个内多巴胺的封闭期。

顶多顶多就是一年半啊，不会超过一年半。这是科学家做过研究的。只是说你当你激情慢慢消退了之后，稳定了之后，你怎么让这段关系更加的亲密，怎么让你事上的点燃这个这段感情的激情，才是你后面需要去升华的。

需要去升级关系中要去学会的东西。Okay。是不是两人在一起时间会更长，是不是两人在一起时间会更长，不知道什么意思啊。对，所以说。很容易就是如果说像有很多恋爱呢，他很容易就会把一些错误的价值取向价值观。

包括认为爱情就是占据生活的。头没有美满爱情就没，就是失败的人生。有很多人就有这种错误的概念。所以说觉得爱情。情就是要遇到很多的难关，所以他会情经常情绪的拉扯，给别人设置很多的关卡，关卡，关卡。

别人觉得哇给你谈爱好累呀啊，我想放弃了，给你谈爱，真的太累了。对，所以说也会。就是他会经常做出一些匪夷所思的一些举动。我觉得自己都是为爱付出啊。这就是一种还有啊就是痴迷型的人格。心理学有个词语的话。

就是叫做叫做钟情万象啊，觉得嗯对方非常的喜欢自己。如果对方提出了分手的话，就说明就说我不爱你了，就是脑他觉得。啊，不可能啊，你可能不爱我了，对不对？觉得对方是在跟他闹脾气啊。

可能觉得是对方在考验自己是吧？所以说的话也他是他会内心会想，他会很坚定的觉得对方就是爱自己的，对方不会离开的。所有的对方说的这些的话都是在考验他啊。以前大家有没有这样子体验过这种感觉。就想很多。

很想出很多的对方爱自己的一些理由。所以我们。也经常可以靠近他这个这个恋爱的女人，她会为爱原谅一切，是吧？我们之前也看过一些案例哦，他会觉得他想要拯救对方，后面发现哇，后面过了一年之后。

他跟我说丁老师或者说他说遇到我们老师，他说我当初确实我不应该圣母心，知道吗？有很多男人，你父母都改变不了他，你如何去拯救对方。所以有时候一旦关心里面不要圣母心太强，除非说这个人真的是非常有潜力的。

你觉得你能影响他，而不是改变他，改变一个人的过程是很痛苦的。你只能影响他，而不是改变他啊。隔几天见面更好，时间更长。就是两个人。不同居。我觉得一个星期见见个两三次，我觉得是可以的，见个两三次。

但是不管是恋爱也好，还是还是婚姻也好，我是不建议分居的啊。特别有的人分居半年啊，一年啊，可能半年都只能见一两次啊，或者是一年都只能见个两三次啊，我觉得不太建议能在一起的话是最好的。因为怎么样分。

分生等于分心对吧？分居等于分生等于分心等于分离。就是距离不一定会产生美，可能会产生小三，对不对？别人经常说的一句话。说你说自己四个月都没有跟任何人接触，只和我认识。关键我跟他4个月只见过一次。

那个时候啊。😡，七分什么就是保持进入爱里面的时候啊，享受甜蜜的时候一定要保持一份清醒。哎呀，不管是你自己说的话，有时候你自己说的话，有时候你自己都不相信，这是很正常，对不对？爱人七分足以啊。

剩下了三分爱自己。没事啊，你就说你就相信他就你就相信他就可以了。但是你不是完，其实你并不是完全的相信他。哦，就是说一个星期见对一个星期见两个三次是可以的。所以说恋爱一般他表情形式的话，他就会丧失理智。

觉得对象什么都好啊，所以甚至一些小缺点啊都可以完全的忽略。然后周围人都觉得靠不，但是哪怕周围人或者父母都觉得这个人靠不住，他都会被对方的甜言蜜语所蒙蔽啊。他依然会相信自己是他最后的一个女朋友啊。

所以没关系，大家谈恋爱的时候都敏啊。就是你自己也会给他画饼，对方也会，其实有时候是是画点饼的，你不给对方饼，他给你画饼，怎么样憧憬美好的未来呢？对吧？我跟你说，只有那些特别会营造未来的人会画饼的人。

他才能讨得女人的开关心，才能取取取得。才能娶上他特别想要的女人。大家说是不是对不对？这直的男人，你觉得他能赢娶自己的心上的白富美吗？不一定吧，有好多连女人哄哄女人都不会的男人。他他能谈好爱吗？不一定吧。

所以说也没关系的，你给他换回去就可以了。因为一段系里面之前我们有没有说爱情的三元素，激情亲历和承诺，承诺就是什么？承诺你要觉得你就是爱他，你就是爱你的。就像你刚刚说他四个月只喜欢你一个人也好。

或什么对啊，我也只爱你，我心里只有你。哦，对我只爱你一个人。话都会说啊。你真正爱他的时候，你这些话是自然而然的说出来的，而不是觉得你自己就是我说的是不是好假呀？我是不是好像好好好好好说的好像是话连。

没必要。😡，自然而然的一种真情的流露，对吧？就是有时候。人都伪装自己，这很正常的，伪装自己的时候也是自己的一部分啊，也是自己生活和人生的一部分，对不对啊？所以说有甚至有些女孩子会为了爱情远走他乡啊。

本来可能自己是南方的，跑到北方，北方的公园跑到南方。没有足够的，就是对方没有给到你足够的安全感、信任感和经济的基础时候，或者你不能你很难经济独立精神独立的时候。尽量不要为爱远走他乡，因为当你。

你很无助的时候，你身边是没什么人可以帮到你的啊，对吧？所以说也不要为了一段感情去放弃更高的职位，或者是放弃去更好的学校，不考虑现实，也不考虑未来。对，所以说恋爱考的形式有很多种啊对。陷所以刚刚说了。

陷入爱底的时候，保持甜蜜的时候，也要保持一份清醒，就是要保持一点点理性，不要诠释感性啊。因男人的话，他可能在一段感情里面，他也会有感很多感性的一面，但是他该理性的时候，我可理性了，对吧？嗯。

所以有时候为什么说要大家学会用男性的思维去改跟男性谈恋爱？就是你在你的男朋友啊，有时候的话也不要所有空闲的时间都跟他在一起填满。就刚刚不是说见几次面好。哎，我刚刚说的是不是见2到3次，一个星期2到3次。

因。如果说你经常跟他黏到一起，他会觉得自己完全没有独立的空间，对不对？就会觉得很累很压抑啊，自己觉得你太粘人了，你是不是一个黏人精，是不是你离开他？你离开这就行了，对吧？是不是？

所以说觉得嗯把你拿捏的死死的，是不是长此以往的话，他他会。不是很特别的。有时候有的男人他并不会特别的看得起你。所以说爱人七分足以，剩下的三分爱自己，要保留一定的空间空间啊。所以他会认为做事的话。

有时候的话，感情是有界限感的，千万不要变成他的保姆是吧？管他的吃一所有的东西都管不要啊。所以说爱情中令人苦恼的东西的话有千百种。其实有时候啊最为致命的话就是虚伪。Oh。碰到伪君子，伪君子是什么？

他们主动。他们很主动，但是又不是特别的明显。但是拒绝的话，他又是那种没有无言的伤害的那种拒绝承诺的话。承诺的话，又经常的有心而心有余而力不足。有很多人承诺是不是他画的饼从来没有实现过。

有没有这种男人是吧？其实有时候你画个饼，你是你是能够得着的，是吧？其实你画的饼里面70%是够得着的，而不是说一直都没有实现的，所以画饼的话，它其实也是。这个饼是能不能吃得着的。

还是因为饼一直都是挂在天上的，是不是是你他画的饼是偶尔能让你吃得饱吃得着的这个饼才是有效的嗯。负责的话也永远停留在嘴嘴边，实际行动才是最重要的，而不是嘴上说说而已。嘴上哄别人开心，这也很重要。

但是实际行动呢，实际行动也很重要啊，是哎呀我会给你这个，但是他承之前也说过沉默成本，对不对？沉默成本不是说他有钱给你钱就是沉默成本，或者他有时间陪你给你陪伴你，这就是这是沉默成本。可能没有太多的时间。

他工作特别特别的忙。愿意挤出时间去陪你，这是沉默成本。如果可能只有100块钱，他只有1000块钱，但是会愿意给你花900多块钱，这才是沉默成本嗯。所以有时候有的人明明是一个渣渣是吧？上去却是芊芊的公子。

他明明不爱你，但是总是一副很深情的样子，对不对？明明什么都没有做，但是又总是对你掏心掏要掏肺的啊，明明把便宜都占了。还要说是你心甘情愿的，之所以要伪装的话，他就是有时候有的人喜欢伪装。

就是要为了随时能撇清关系啊，给自己留有退路啊，而你要做的就是看清本质，及时止损。如果遇到了特别渣的男人的话，及时止损是最重要的。对，所以说呃张楠也分有也渣张楠也分很多种啊，对不对？张有的男人能给信。

如果我缺的是姓，但是他能给我姓。啊，也是也可以呀。😊，我缺钱，但他能给我很多的钱。这也还好吧，是吧？呃，如果说我缺呃我我缺的是情绪价值，但是哇，他能给你很多的。安全感和什么情绪价值和爱呀。

这些也是可以的嘛。体验的过程说之前说了体验的过程是最重要的。我希你们这些单身的可以被爱情所伤。哎呀，像丁老师卓老师都是结婚十多年的人了，只能想一下，哎呀，我跟哪个男主啊，哎呀，跟哪个。

自己心仪的对象是吧？有那种恋爱的感觉，只能偶尔的幻想一下。一个行为，一个鲜肉骗了50个富婆。是啊呃，是的，而且。😊，之前我看到一个男人特别懂心理学，哇，那些男那些女的女的心甘情愿为大家为他付出。

所以说大家懂一点点人性的底层逻辑，懂一点点心理学是不是特别的重要啊，这样你就知道怎么去看清一段关系，看清一段关系的底层逻辑，我可以陷入爱里面，我也可以随时从爱里面抽出来，啊，对吧？

我也知道我在一段关系里面，我要的是什么给我想要的，如果他不能想给他能给我想要的，我又不能给他想要的，这个关系就很难维持，就很难维持下去啊，那我就要及时止损啊，对不对？我为什么要浪费时间，好浪费精力呢？

啊，除非我真的我只是锻炼自己，那很多人是会感情里面畏首畏所畏尾的啊，会比较多。所以说缺乏理解的付出就是一场自我的感动，伪装的爱情终究是会被打回原形的。呃，真正爱你的人不会让你伤心的哦，真正的爱你的人。

不会让你遥遥无期的等待。狐论说那种。谈了十多年谈了78年都没有进入婚姻的。哎，我觉得。后面的话进入婚姻也有点难吧，因为我觉得真正爱你的人，如果你真的想跟他进入婚姻的话，他就不会让你等那么久。

等那么长的时间，大家说对不对？对对，就是如果他真正爱你的话，他知道你想要的是什么，他会给到你想要的东西嗯。所以说真正你的人，他是不会忽略你的感受的。所以说有时候做一个坏女人。😡，不是有一本书吗？

坏女人有人爱偶尔坏坏的，偶尔有点野性是吧？黄野该是可爱的呀，偶尔又是知书达理的。是吧可以你就是要接纳自己是多变的，多变的，我偶尔是优雅的。那丁老师现在的衣服的风格也是多变的，我可以接纳不同。

以前可能是衣服来驾驭我，现在是我能嫁驭衣服。衣我来给衣服加上能量。对，所以说嗯在想要成为一段感情的主导者。最后讲一下。就是要适当的。偶尔适当的拒绝男人一些无理的一些需求，不能他说什么你都答应他。

他说什么你都答应他，他觉得。你的爱是没有底线的，你的爱是没有框架的。嗯，所以说不要委屈自己，不要在一段感情里面迷失自己。我们看过太多的案例了，他本人是很他本人是很自信的，他本来条件特别好。

但是在一段感情里面。他已经迷失自我了，他找不到自我，他患得患失，他会超级的自卑。大家有这样的人吗？大家有经历过这样的朋友或者自己有经历过吗？可能明明自己其实本本来很很美好，我有好的工作。

我的我的整个人的状态也挺好，但是我进入一段感情之后就变得。好像迷失了自我了，我丢失了自我了。我我我我不知道怎么样做才能他才能更加的爱我啊。对，所以希望大家的话就是在一段感情里面啊。不要委屈自己。

做自己就好，不要去迎合对方，不要去分的去取，不要过分的去取悦对方，也不要讨好别人，先讨好自己吧。学习欣赏就是这样子的，跟情商有很大的区别哦。呵首先我是开心的，我是快乐的。

我才能给对方更多的爱和能量和快乐，对不对？自己都是一个负能量的宝宝，你怎么给到对方快乐和舒服？嗯，所以说呃刚说委是自己这个第二个第三个。可爱又有主见，不百依百顺，一定要有主自己的主观意识。

只是有时候自己的主观意识不要太强就可以了。内心是坚定的，亲坚定你自己所想所想的东西，而不是被一句被别人就很容易被别人左右，很多人就很容易被别人一两句话给情绪所影响，但这也是很难很容易理解啊。

当你的内在的价值感不够坚不够足啊，包括你不够内心不够坚定的时候，内心不够丰盛的时候，你确实很容易活在嘴里的别人的嘴里和眼里。所以说大家修我为什么前面有说了修炼自己特别的重要。嗯。嗯。

然后男人男人是不是是不是性征服了他，他就男人是不是性征服了他，你就占主导权，不一定哦。不一定啊，宝贝。姓是信你。如果说你一直都是性征服了他，难道你一辈子都用性征服他吗？对吗？因为就像床上的花样一样的。

总有。新鲜感新鲜感和那种体验感和那种激钱感，总有消退期的，包括性的体验感也是的。啊，新的检验感你就像角色扮演一样的，你或者是108。你要是这些东西，你们两个都玩腻了呢，对吗？都是玩腻了呢？

你们怎样再再去在一段关系里面再次成为一段主导权呢，对吧？所以说不管是激情也好，还是心理层面的亲密，还是身体层面的亲密，这些都是很重要的，都要去修炼啊。

你等一下我给对方一点点小惩罚也是很重要的哦就是如果说他。有一些地方惹到你很不开心了。你觉得他做的太过分了，你就要给他一点点小小的惩罚，对吧？所以说有爱，就是你的爱是有框架的，有边界感的。

偶尔的有一些小脾气，但是不要太作了就可以了，不要太作了就可以了。吃个醋，他会觉得你很在乎他，你很在意他是吧？但是你又没有那么难哄，但有的人特是特别难哄。嗯，最主要的是什么？

最主要是你们两个人在一起的感觉是非常舒服的。你们两个人是有心理层面的亲密，又有身体层，又有身体层面的亲密。你们有好的体验感的时候，你又能满足他。呃，不仅仅满足他情绪的价值，又能满足他底层的需求。

满足他潜意识的需求。潜意识的需求是什么意思？就是如果这个男人他从小特别缺爱，特别是他从小跟爷爷奶奶长大，特别缺爱，你给到他更多的爱和关怀，更多的呵护，他是不是很难离开你，对不对？

如果这个男人从小父母特别特别的严格，是不是特别的就是呃很少给他批呃鼓励和奖励和尊重，是不是特别想要在给在你这个身上给到更多的鼓励和支持和赞赏，是不是？所以你要更多看他。底层的需求是什么？

潜潜意识的需求是什么？去探寻他的更多潜意识的需求，你才能拿捏他，你才能让他很难离开你。就是其实一个人人格独立真的很重要，精神独立，人格独立，经济独立真的很重要。你经济独都很难独立的时候。

你怎么才你怎么能人格独立和精神独立呢，对不对啊？从小就受到家人的宠爱呢。我都要独立。对呀每个人都要独立，而且你要享受孤独。你要坚你其实每个人生来都是孤独的。其实你你觉得你能被所有人理解。

或者你你能很你很难被你父母也好，或者是你的爱人也好，或者是你以后的伴侣也好，你不是做的所有的事情都能被对方完全的接纳和理解。所以首先你接纳自己和理解自己，完全的接纳自己是非常重要重要的。

所以说之前我们也讲过，是不是性自性的第一步是什么？完全的接纳自己，接纳自己的。也是接纳自己不完美的一面，这也是不完美的。丁老师以前可干了。那以前丁老师还是女汉子的，对不对？丁老师还是处女座呢，可挑剔了。

我跟你说，哇，对老公真的，然后我还特别刚，然后经常不愿意不愿意就是冷战，还嫌我冷战，从来不低头服输这些。特别的要强。其实学习信上之后对我的改变真的是特别特别大的特别大。今天的人务之门的课程快结束了哟。

对，今天我们的主题就是最后来复盘一下，这是为什么女人一定爱就变笨。😊，变笨是很正常的哟，是吧？这是科学都有依据的啊，科学都有依据的，女人确实一恋爱就会变笨，但是要保持一份的理性而清醒，对不对？啊。

然后的我们一起坠入爱河，哇，我们一起当个小傻瓜，我们两个一起当个小傻瓜，对不对？这这挺好玩的呀，过程很重要啊，之前讲过了，过程很重要，对不对？呃，只要要求都会满足对方。其实从小从小都受到家人的宠爱的。

他其实很希望对方是一个女王的形象。女王啊。女娃去征服他，很多男其实身体是有奴性的，有奴性的，懂吗？他希望一个女人去掌控他然。掌控他又当他的小猫，有的男人是又想要这个女人当他的小猫咪。

然后又想这个女人去掌控她。所以我们之前有没有说过一个女人在亲密关系中要扮演不同的角色啊，情人的角色，给他更多的新鲜感，刺激感，是不是愉悦感，是不是还有不同的性体验感是吧？哦，这是情人哦。

还不给到她足够的情绪价值，对不对？哇。陈哥，你好厉害哦，查里查气的哦，茶里查气的怎么了，是吧？太崇拜你了，你怎么什么都会呀，你怎么那么的厉害呀，对不对啊，是吧？女儿女儿觉是不是。

男人都希望他会有那种不强的心理，都希望保护。就像为什么小猫为什么要做小猫咪？哇，柔柔弱弱的哇，我就想要保护你。但是很多女人她不知道为什么要做小猫咪，对吗？因为你知道吗？很多人都是比较要抢是，猫咪。

但是猫咪的话也分很多种，对不对？就是其实很多男人他是需要在一个感情中获得一个存在感和价值感。所以为什么说要扮演好女儿的角色，扮演好女儿的角色，更多给到他，让他更加更多来呵护你，爱护你，给到给到他。

给到给到你想要的东西，情绪价值也好，也好，是吧？所以说一定要扮演好女儿和情人的角色。哎，知己母亲，还有妻子的角色，你可以轻一点点，可以占比不要那么重，但是情人和知情人和女儿。

情人和女儿的角色一定要扮演好。丁老师从从小到大都是付出型的人的男孩子。付出型人格的男孩子。啊，我我没大男人主义，之前我们有分享过大男人主义是不是分享分享过这个到时候我再分享到有物之门的群里面好吗？呃。

不管是付出型也好，还是讨好型也好，还是大人主义这好。之前我在呃我们的社群里面都有分享过。其实。主义他就是想要掌控而已，他就是掌控欲特别强，对不对？所以他才他是自卑的，骨子里面是自卑的。

其实自卑也好理解啊，其实很多人生来就自卑，多少都会有点自卑的，只是多和少的问题。今天的课程就结束了，我们到时候也可以在群里面跟大家一起互动聊天。

到时候我把之前我呃编辑的如何跟就是掌控型掌控欲特别强的男人，包括讨好型的人，他有一些什么样的特征，我分享到群里面分享给大家。好的，今天的课程就结束了。我们下期课程结束。

我们下期应该好像是30号游戏的玩法。啊。对，好的，今天就讲到这里，再见哦，拜拜拜拜，嗯，谢谢不谢不谢不谢。😊。

