# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.6.12冷老师《潜意识唤醒》(1)

大家好，我是黑白颠的疗愈商学院的黎明。那今天呢给大家带来一个非常深度链接的课程分享，叫如何唤醒我们的潜意识。如果是老朋友的话呢，就比较熟悉，知道可能更懂我在说什么？新朋友也不用觉得学不会啊。

一听就明白的，我会通俗易懂的，用三四十分钟时间来呃深度的来呃剖析什么叫潜意识好吗？嗯，那在这里的呢就请你找一个安静的地方，因为这个课程很适合在一个安静的地方来学习。

那我呢也会拿到1多分钟时间带领你们做一个深度的冥想来进入一个真实的自己的世界。为什么说真实的自己世界呢？是不是有人问，难道我每天。都不是真实自己吗？其实很多东很多时候确实我们不都不是真实的自己。

比如说我们的意识和我们的潜意识，他们之间呢也会经常有一些斗争，有一些矛盾，导致我们在生活当中呢有很多的困惑，那为什么这么说呢？比如说意思，我也经常聊到意思，意思呢就像我们的冰山理论心理学有个冰山理论。

我们的那个水面上浮在水面上的那个山山天那个金字塔那一点点，那就是我们的5%的意思。那我们的意思呢经常会有一些想法，对吗？有一些天马行空的想法，比如说啊我们可能会预预知我们的这个实际能力的。

比如说我想当某某公司的CEO，比如说我想变成马云那样子。比如说我要找到一个明星做自己老公啊，比如说我有又有很多很多的想法，我要做件什么很大。事业是不是经常有这种想法，对吗？

可是有另外一个调皮的孩子会出来，那就是我们的潜意识。那潜意识会跳出来，怎么说呢？他说你做梦吧，你是在开玩笑嘛，怎么有可能他们怎么会看上你呢？对不对？

所以的话这个就是我们95%曾在冰曾在海洋下的这个这座冰山。那我们因为因为如果说学习了和没学习的人，他有两者的对比。如果学习过的人，他听过的，他经理过这个疗愈过的他的这个潜意识呢？

他就会知道我在说潜意识真的很有用，是给他生活中当中带来很多的一个什么开悟啊，所谓的开悟。那如果说没有听过的，就会觉得哪有那么神呢？那如果说老师呃真的潜意识会给我带来这么多吗？那真的是谁学谁用啊。

谁学谁会，为什么这么说，这个东西只有自己体验，比如说我为什么说拿一个十0多分钟的时间来让大家来体验一下什么叫潜意识，可能你们会啊对我现在所所说的就不会有那么多的质疑。因为为什么呢？

因为我第一次学这个课程，我也是这么有很多的心理的一些质疑啊，那老师到底什么叫潜意识。为什么叫意思呀？那我每天活着，还跟这些东西有莫名其妙的有关系吗？嗯，为什么要去理解，深度的理解这个潜意识呢？啊。

因为这个话题啊就讲到很多，就翻到我们的现在最熟悉的原是不是听说什么原生家庭，对吗？什么创伤是不是？所以我们也会在各种的平台，各种的信息，包括抖音其他的一些信息平台，我们经常会刷到这个什么原生家庭。

其实是的，我们现在你看中礼时代了啊，中礼时代的九印时代了。我们心理学在我们的这个中国是越来越。重视越来越广泛的关注啊，就像我们今年的高考那个天津的作文高考，它的作文的主题也就叫不被他人定义。

如果说我们自己的父母亲懂一些这种心理学的话，我们平常灌输的，我们平常引导孩子都是用一些心理学，既跟孩子沟通的话，我们这个不被定义，这个作文就会。这个就是这个满卷就会答的更更完善一些。

我相信有很多孩子是不知道去答这个卷子的。因为我们作为父母亲啊，作为父母亲。呃，是没有做过这样一些教育，包括现在的学校也没有深度的去讲心理学这个板块，我们都在不断的。不断的很焦虑的在学一些文化的知识。

是不是？因为我们学校有学校的内容，我们家庭有家庭的内容。可能现在呢社会更关注的是我们的心理学。那就是为什么心理学，那就是说为什么讲这个不被定义来，我想说一下，那什么叫做不被他人定义呢？

那就是我今天所讲的这个主题。你看潜意识。是不是我们最熟悉的，就像我们的情绪，每天嗨我真的又来了。我你每天早上一睁开眼睛，是不是有时候说焦虑呀？哎呀，我今天要做早餐给孩子，我要送孩子上学，是不是各种焦虑。

我今天在路上开车会不会迟到啊，老板会不会骂我，对不对？等等都一些所谓的就是一睁开眼睛，我们就开始就开始有一点点莫名其妙的焦虑，对吗？然后甚至有时候呢会有些委屈啊。

在老公面前在婆婆公公面前在所有的关心你面前，我们是有一份隐忍，有一份委屈。那我们这个情绪从哪里来的。我们有没有好好的去接纳过他，去允许过他。我们是从这个情绪当中去抽离出来。哎，我们做情绪的主人。

或者说我做情绪的旁观者。所以就是但是在我们那一瞬间的，我们情绪出来的时候，我们是智商为0，就好像我平常的聪明，聪平常的智慧都不知道去哪里了。就在这一瞬间就爆发了我们的情绪。那我们就做了那个泼妇的。

就做了一个泼妇的妈妈，就做了一个不称职的妻子的那种感觉。我们的温柔，我们平常的那种善良，我们平常的那种智慧，一下子就不见了，是不是我们我们在生活当中是不是也不想这样子，就比如说我们一巴掌打下去打孩子。

打完了后悔嘛，作为妈妈，我相信是一定都是很后悔的那这份情绪从哪里来的呢？对，这份情绪就是从我们的潜意识出来。比如说我的原生家庭，妈妈小时候教育我是这样子的。嗯，老师啊是没有去刻意去讲过这些方面的。

比如说我们的社会的这个环境没有去疏导教育过我们的所有我们在原生家庭的成长，我们的成长背景，所有的点点滴滴都干嘛，都像所有的信息点，就像所有的这个能量，所有的就像一块海绵一样的。

我们吸收所有的都进来我们潜意识。那我想再问，如果说我们是正向的那就好。如果是刚好是负向的呢，那我们是不是就把负向的所有的这种情绪的卡点，情绪的一些焦虑都吸收在我们的身体里面，那我们是这样认为的。啊。

我认为孩子不听话，我就应该一巴掌打下去，是不是这样子的？因为我们妈妈爸爸就这样子打我的，妈妈爸爸就这样教育我的呀，所以我是不是就成为一个旧有的模式去打我的孩子，但现在的时代变了，孩子能接受吗？

孩子能理解我们吗？我们小时候打我们，我们那个时候连饭都吃不起，没有零食，对不对？所以我们的生存欲望，我们的渴望的需求跟现在的时代的孩子是他的期待和需求完全是不一样的，对不对？有没有感觉。

说到这里是很有感觉啊。所以这个固有的模式，它成为我们就是思维模式。我们想处理的方法就用我们那个老一套的思维模式去处理我们现在的这种人事物。所以呢就导致一什么我们情绪就像一个小偷一样的。

经常把我们的快乐偷走了。经常把我们的烦恼。就是七0出来了。所以这个情绪现在想到说到这里的话，大家是不是觉得潜意识非常重要？因为我们的潜意识战胜过了我们的意识层面。

我们这个意识层面在每秒钟有40大概40个左右的神经元，神经这种神经模式出来，神经元啊。嗯，那我们的这个潜意识有多少，你知道吗？潜意识一秒钟有4000万个4000万个4000万个，他来阻挠我们。嗯。

就像我们说我经常也经常打了一个比喻啊，就是说我们在比如说我在一个公司里面做做老板。嗯，我发出了命令啊，没有人听我，你知道吗？哎，就觉得这个老板当的没意思啊。但是有1000个副总在。

代替我们他代替我来管理这家公司，那就这个潜意识在管理这家公司，那不是我的大脑控制的，所以我就没有做这个老板的主人，对不对？我也没有做自己的主人，那全部是什么，全部被潜意识抢走了，潜意识在做我们的主人。

所以我刚刚说到情戏，对不对？情戏情绪我们也没办法做主人，他今天那份愤怒，那份委屈出来了，你看有时候我们嗯是不是见过一些青春期的孩子，比如说现在有很多啊，有一些嗯这个话不不知道能不能方便说啊。

就有时候他会在情戏那几秒钟想不通的时候，他会选择啊牺牲他的生命，牺牲他的身体。因为他那一下子情绪控制住他了，他没有办法去反转这份潜意识给给他带来的那份那份非常大的愤怒啊。如果我们经常去锻炼我们的潜意识。

比如说我刚刚说到，我们允许接纳啊，当然我们经常说到做最好的自己，我要做自己，做自己而不是说我想打人就打人，我想骂人就骂人啊，我想躺平就躺平，做自己不是这样做自己是什么。

做自己说我们做情绪的主人我们知道这份情绪来了。其实情绪他不是我自己情绪他只是一股能量，对吗？一股能量，他来了，他也可以走他来的时候呢，哎如果我们经常做一些练习，我们做到允许他接纳他啊，我今天不开心的啊。

我今天非常的委屈啊。今天我跟我老公一大早顶嘴了啊，我这份。烦恼这份委屈我看见他了，我看见这份情绪了啊，这是一个方法。我接纳他。那还有一个方法就是说情绪来了，嗯，我去跟他共处，我跟他共处啊。

是可能情绪来了，我们做不到去欢迎他是不是？但是我跟他共处，你要告诉我什么呢？我有没有一份好奇的心情去探索一下我这份情绪为什么来呢？为什么我老公说到我这句话的时候，我就像炸了一样的，我就想爆发，我想打人。

想有这股冲动呢？我们有没有去好奇呢？是不是好好奇，然后呢，我们还有没一些方法，我们可以把它跳出来，哎，这个情绪的框架，我从这个情绪里面抽离出来，哎，抽离出来什么，我让自己冷静下来。啊，我让自己冷静下来。

就是说我们情绪来了，他可以来，他也可以走，是不是这样子？所以如果说我讲到这里，我们把这份情绪抽分开？细分开来，去剖袭我们的情绪，我们做到情绪的主人。啊，其实这份情绪来源我们经常要去探索。

就像我们在线下上疗语，我们经常会说探索两个字，探索两个字为什么这么重要啊？我在想。刚刚我举了很多的例子啊啊举了很多的例子，我们在生活当中是不是经常嗯觉得我付出了，老公为什么不理解我呢？对吗？呃。

我在公司里面我也付出了，我也做的很好啊，我也很努力啊，为什么老板不不这个不升职，然后也不加薪，对不对？然后我们在孩子面前，你看我把所有的心思都放在孩子身上，为什么到后来青春期的孩子。

他是不理解不理解妈妈，反而变成一份恨呢？对，就是说我们真的很想去把这件事情做好，可是我们就没有把他做好。嗯，明明我们喝酒知道是伤身的。我明明知道玩手机也是不好的，熬夜也是不好的，可我们就去做了这份事情。

那是谁在阻宰我们呢？来来，大家来就是深思一下谁在做我们的主人呢？好像这个时候我自己本人已经丢掉了，全部被情绪架空了。看到了没有？全部被我们的固有的思维，旧思维。我们那一份旧的思维。

我处理事情所有的行为和思维，这种信念它就跳出来了哦，我就应该是这样子的。你看我使劲的付出，使劲的付出，然后变成什么不肯定自己了，最后变成一个什么。怨妇变成了恨自己，变成了不肯定自己。

所以我慢慢慢慢的我们人就开始焦虑，就更大的一个什么把自己的能量压的非常的低落。哎，那我们再现在再想想，这是什么原因呢？谁拿走了我们本应该。的那份力量，谁拿走了呢？就是我今天要讲到的我们的潜意识。

潜意识在我们的一生当中，如果没有去读明白他，没有去扭转它，没有去反转这个潜意识的人，我才可以这样子说，我们学习有时候就是白学习。也有经常人说，能来任老师推荐一本书给我看一看。我有时候在想。

不是我不愿意分享书给你听给你看你爱学习，我要给你点赞。可是如果我们都学在意识层面0。5%的这个地方，我们在生活当中，我们所有的。画面所有的情境，所有的处理方法。全部出来了，一古脑就出来了。

如果我没有改变我们的潜意识。我们的生活还没有达到我们想要的顶峰啊，还没有达到我们想要的人生。所以所以这个问题我觉得我们要静下心来慢慢去思索它啊，慢慢去思索它。

我觉得这也是我们疗愈身心灵疗愈里面的一个最大的核心板块，所以我每次说我想分享点什么，我就想特别想分享这个话题，这是我讲的最多的一个话题啊，因为我也是曾经被这些信念，被这些能量拉扯了我很多很多。

我学了很多，我花了很多的金钱去学习，最后到来我的生活当中依然还是一地鸡毛的时候。然后我重新去看见我自己，重新去清理我自己，重新去梳理我自己到底怎么了。原来。我所有的生活方式，所有的处理方式。

所有的不够爱自己的方法，所有的点点滴滴，所有的信念全程是我固有的潜意识模式，影响了我的前进。嗯，讲到这里，我内心呢也有很多的故事啊，因为我自己人生的经历的故事，也有我很多的学员的案例，太多太多了。

在这个地方呢都讲不完。所以我也希望就是每个人啊都需都需要来到我们的线下来体验。因为潜意识我在这里讲理论，大家会可能会听到有点绕，对吗？有点感觉哎似乎听懂了，也似乎没听懂，因为我们的潜意识太庞大了。

他不是一点点太庞大了，这个海洋是要我们用心去探索，用心去挖掘它，我们的潜意识1。一滴的去改变我们的。生活当中就会呈现我们生活当中就可以过上我们想要的人生。那这个潜意识也需要我们的练习啊。

对我们的幸福都是练习出来的，明白吗？啊，对，不是所有的人，他是没有苦恼，没有烦恼的，他一生下来就活得非常的通透。我想这样的人这样的人是非常少的，对不对？所以我们都是在一地鸡毛里面成长出来的。

然后对这个东西就深度的理解啊，真的是深度的理解，所以呢我也会想讲一下，我们我们过生活过的真的很匆满，特别的焦虑，发现吗？我们要养娃，我们要工作啊，我们要做个好妻子，我们要做个好妈妈。

我们甚至要做个好女人，对不对？我们有甚至还有社会上的一些压力啊，我们有人际关系中的圈子的压力。我们各种的在破圈破这个圈破那个圈，我们要成长，我们真的是没有时间停下来呀，所以一直都是在干嘛往外抓往外要。

可是往外抓，往外要，最后干嘛？其实我们发现真的是在我们的精神层面，在我们的心灵层面，有时候觉得是不快乐的，嗯，有没有感觉到我们有的是感觉到好像就是缺失些什么东西，就是没有幸福起来，哎，没有快乐起来。

那有时候我们要去深思这些问题。我们的潜意识呢？在我们的生活当中既然这么的重要，那我们有没有现在有没有那么一点点兴趣，有没有那么一点点的好奇，任老师讲了这么久的潜意识，那他一定是非常的重要，对不对？

那我们有没有想过，我们要去挖掘他我们去唤醒他呢？有没有想过，我也经常在我的线下聊一营里面说。到一句话，就是我们一生当中就要去唤醒疗愈创造。嗯，为什么这么说呢？呃，你看因为太多人也不不太了解什么叫潜意识。

也不知道什么叫呃，就是固有的模式，对吗？确实是这样子的，没有学习过，真的就有时候不会去呃不会去觉察自己这些东西。如果说下次你觉得还不是特别理解这个潜意识，去带入到我们生活当中的话，呃。

我分享一个字给你们，就是两个字吧，敏感。如果说我们平常对什么事情敏感的话，你就去看一下，去觉察一下是我们的潜意识，带给我们的那份认知呢？比如说我们敏感啊，我看到哪个人不喜欢。哎呦他说话我就不喜欢他啊。

他声音很大啊，比如说嗯这个东西我就是不喜欢这个不喜欢那个。不喜欢我们经常会有这样的一些生活当中出一些这样的事情啊，我们看不惯哪个人，对吗？啊，我我我看不惯处理方法，我是我认为是不能这样子的啊。

那个是不能这样子的对我们就特别的敏感，发现没有？哎，我们就觉察一下这是不是我们潜意识的啊，从童年到成年到现在，我们的这所看所见所形成的一种固有模式呢？对我们为什么不喜欢他呢？好吗？啊。

用这种方法我们去发现我们的潜意识，到底他有没有影响到我们的生活。嗯，你就知道我今天啊讲了差不多20分钟的时间来。😊，来剖析这个潜意识啊和我们的意识。啊，我希望每个人都要要多去看我们的内感之力啊。

多去看我们的内感之力，去发现我们的感官感受啊，我们的身体啊，比如说我们在讲身心灵这个板块，我们经常讲到身体哎，我们所有的潜意识它进入到哪里去呢？它都进入到我们的神经记忆里面去了。

真的就进入到我们的肌肉神经里面去了啊。所以的话我们的身体我们身体唤醒。我们身体做了就是呃就是唤醒之后，我们的心理也会同样得到滋养，得到一个就是啊增加的一个倍增的一个这样的一个唤醒啊。

最后达到我们的灵啊跟我们的身心灵三者可一，三者合一的时候，我们人就活的非常的通透，真的是非常通透。所以我们想什么就来。买什么啊，我们想去创造什么就创造什么，我们就有创造能力了啊，创造能力了。

就我们来对号入座一下，我们是在哪个层面呢？是在需要唤醒的层面，还是正在疗愈的这个层面，还是我已经疗愈被疗愈完了之后，我正在创造这条路上呢啊，如果有需要的话，如果我们还是在没被唤醒啊。

还没有准备被疗愈的啊，同学们学员们，我们一路一定要进入到我们线下来多一点体验啊，真的多点体验。我的课程呢不需要大家记笔记，唯独是不需要记笔记的。我们就是带着你的身体来听课就可以了。

你就让你的身体来链接来体验我所有的环节，你会发现不一样的。你。嗯，你一定要相信我说的这句话，一定会发现不一样的，你，不是带着你的大脑来学习。因为呢因为在这个直播间呢确实不是那么的方便去唤醒你们的潜意识。

但是呢我也想到了一个最快最简单的方法。送给大家，希望大家静下心来跟我来一起感受这个潜意识唤醒的一个冥想。啊，大家有没有做过冥想呢？如果坐过的，我们经常坐。如果没做的，我们更要跟我一起来学会静下心来。

我们来做你的人生第一次当中的冥想。我们啊拿一些时间，你们找一个很安静的地方，也不需要像我这样子有这样的场啊，你只要有一个稍微安静点的地方，你们就坐在嗯自己的床上，沙发上地上啊，随便都可以啊。

只要自己觉得很安静，找一个这样的角落给自己一个空间，我们一起来进入这这一个深度的冥想，好吗？我们闭上我们的大眼睛。双盘和单盘。😔，就地而坐。或者找一个舒适的沙发。对。🎼找一个自己觉得安静的地方坐下来。

🎼Oh。그。🎼，我们深呼吸。嗯。🎼我们深呼吸去调整一下。🎼我们整个身体紧张的地方。🎼你感觉到。🎼哪里还有些紧张的地方，我们就通过呼吸把它带到哪里。時。Okay。我们就这样。😔，🎼全然的放松。🎼放空制器。

🎼。🎼，🎼，🎼只听到。🎼我们。🎼心跳的声音。🎼，🎼，🎼我邀请你。😔，再次的深呼吸。😔，Yeah。あのと。そ。Yeah。🎼深呼吸3次。这个时候。😔，你有没有？😔，更进一步的放松了呢。🎼去问问自己。

🎼如果你感觉到。🎼还有一些风景的地方。🎼记得用呼吸。🎼去放松他。🎼，🎼我们就这样。😔，🎼和自己呆在一起。🎼去想象自己穿。😔，穿着一身洁白的。飘逸的。像蝴蝶一样的衣服。😔，打着赤脚。早在。

一片绿油油的草地上。😔，你在草地上。罩着。🎼早晨。🎼瞬间有一种冲动。🎼想欢快的跑起来。想欢快的。😔，🎼D起来。🎼你感受到了蓝天白云。🎼Yeah。🎼你感受到了清新的空气。🎼你深深的时候吸一口气。😔。

Yeah。Okay。你感觉到空气。🎼是甜的。🎼你的表情是很灿烂的。🎼很放松。🎼，🎼你像个孩子一般的。🎼在这个绿油油的草地上。🎼欢惚着。😔，🎼甚至想唱歌。🎼Yeah。🎼你可以大声的唱出来。🎼深呼吸一口气。

😔，Yeah。🎼你就这样踩在这绿油油的草地。🎼感受到母亲的大地。🎼给你带来的那一份。🎼爱的连接。🎼可爱的传递。🎼是不是有一种。😔，全人的安全感。非常的有安全感。你好久都没有这样子过了。😔，🎼。

你听到鸟叫声。🎼听到小溪。🎼流水的声音。你脸上的喜悦。😔，🎼越来越多。越来。越多。🎼这个时候有一辆马车嘎嗒嘎嗒。🎼他走过来。🎼你往这个马车的方向。🎼忘了忘。🎼这辆马车。🎼你想坐上去吗？🎼你是不加思索的。

🎼欢快的踏上一步马车。🎼你坐在马车里。🎼。此时此刻的你在想什么呢？😔，🎼你看到了什么呢？🎼你望着。🎼马车的。🎼外面的风景。🎼马车窗口外面的一切。Yeah。你想到了什么呢？Yeah。Okay。🎼你下马车。

🎼到达了一个。金光闪闪的外壳。里面是一座。🎼宝殿。🎼里面有好多的保障。🎼你打着赤脚。🎼很怕打扰。🎼这座堡城。🎼你轻巧悄的。🎼走进来了。你东摸摸西摸摸。😔，🎼你的眼睛露出了从未有过的神奇般的力量。

你看到这座保城里面。到底有什么呢？🎼，你快走啊。😔，你尽快的找啊。🎼你找到了什么呢？Yeah。🎼这座宝钗。🎼就是我们。😔，🎼潜意识里面。🎼，🎼所有的。😔，🎼内容。Yeah。🎼你去看看他。🎼有些什么呢？

🎼Yeah。🎼你想起了什么？😔，🎼或者你的小时候。🎼你看到你的爸爸妈妈。🎼看到你的兄弟姐妹，看到你小时候的教育过你的所有的老师。🎼你的邻居吗？你的成长故事，你的成长经历。🎼都在这个宝障里。

这里没有任何人。😔，🎼只有你自己。😔，🎼你一个人这个时候。😔，🎼是孤独的。🎼是喜悦的。🎼还是委屈的。🎼Yeah。🎼你是什么样的状态在这个保障里的？Okay。你想想。🎼你看一看。🎼有多少？

🎼从你懂事起到现在。🎼一成不变的从来没变的是哪些呢？一去看一看。哪些是你想带走的，哪些是你要重新改变的？Okay。哪些是要你清理的。你还记得。你回去的路吗？😔，🎼你还记得你回去的那片腻油油的草地吗？

同样，你的马车就在下面等待你。🎼你想带走什么呢？🎼你想拿走什么呢？🎼这个时候。🎼你是潜意识的主人。🎼Yeah。因为你今天。Okay。🎼不小心的偷偷的没有打扰的走进了这里。😔，🎼它是敞开的。🎼Yeah。

🎼我深呼吸一下。🎼我们去看见他。🎼我们去关注他。🎼哪些是你看到的真相？哇。🎼原来。🎼我的潜意识里装出了这么多的东西。🎼有些是我厌恶的。有些是我不喜欢的。🎼有些是我很开心的。お。Yeah。Yeah。

今天给你一个机会。😔，如果你看到那些。🎼影响到你的东西。🎼拉扯你的东西。🎼你可以在这里做一个断舍离。🎼你仙你要丢掉呢。🎼这个保障你想把整个宝障都带走吗？🎼今天允许你。🎼给自己做一个最大的决定。

🎼哪些是你要修理，要重新去清理的？你也可以带走他。回家。慢慢的清理它。或者到你那片另油的草地上。在那个空旷的环境当中。🎼你去跟他做一个。告别。🎼做一个重新的链接。好深呼吸。😔，🎼，🎼你手上拿着了什么呢？

你还有哪些困惑呢？🎼你还有哪些犹豫矛盾呢？🎼今天。🎼带你第一次走进这里。🎼如果你这一次做不了决定，下一次我再带你到这里来好吗？🎼今天我不着急。😔，🎼因为我们发现了这里有个很大的保障。我们记得回去的路啊。

😔，🎼坐回你的马车，我我再到。打这片草地上。🎼，🎼今天带走了什么，只有你内心知道。诶。🎼我们站起的深呼吸。🎼捉回我们的马车。😔，🎼来到这边你有一的草地上。🎼此是时刻你的感受是什么呢？你的心情。😔。

🎼如何呢？🎼你可以把这一段里程记下来。🎼记在你的笔记上。你看到了什么？你感受到了什么？你听到了什么？这就是。今天给你们带来的。潜意识里程，你唤醒了吗？😔，也许你没有全然的唤醒。😔，是不是也唤醒了一些？

你对潜意识的好奇呢？我么放松自己。🎼我们再次的深呼吸。🎼展示了深呼吸。🎼我们眼睛望向我们的天空。🎼你吸收到了什么样的能量呢？你内心当中有答案了吗？🎼，🎼Yeah。🎼如果你喜欢下一次。

本老师再次引领我们一起去探索。你那个。🎼从未去探索过的地方。🎼好吧。🎼好。🎼我们深呼吸来到了现在。🎼睁开我们的眼睛。🎼Okay。🎼Yeah。🎼把这一次。🎼冥想到的你看到的那些。🎼你感受到了什么？

那个宝障里面有些什么呢？🎼那个保障想。给你些什么答案呢？🎼你可以把这些记在你的本子上，下一次来到。🎼线下课程的时候来跟我一起分享，我来给你剖析。好啊。🎼好的，今天的课程就到此，下次再见。

