# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：6.19创始人直播答疑

老公想让小三和我们一起生活，不要接受吗？哼。接受吗？有多远滚多远，肯定不接受啊。取很简单，取决于你自己，你到底要什么。如果在这段关系当中，你要的是钱，你要的不是爱，你要的不是这个男人，那很简单可以啊。

小三可以进来啊，你一个月给我多少，达到了，随便小三小四小五都可以。还是那句话，你到底要什么，你都道，但你自己要清楚啊，你又想要人又想要钱。那那就有人难办，假设你很清楚你要的是钱。

那你把钱给足了就答应钱没给足。不好意思，你这个要求老梁不同意嗯。第5个。没。就是男从不肯亲我下面，是他不爱吗？他从来不亲女人下面说受不了，这可以相信吗？男人不亲下面。亲不代表他爱不爱。能理解吗？

是有些男人是感官型的人，他有洁癖，而且他还有一种传统思想。我怎么可以亲女人的下面呢？我觉得这个财运会不好，下面怎么可以亲呢？他脑袋里想的是这个东西，只有女人亲男人，因为他有你世俗的偏见，能懂吗？

但是这是你要引导他，你怎么引导他更好的引导他去亲你的下面，首先你不要认为他不亲你，就是不爱你，这是错误的，因为他是个宝宝，他又不知道。对吗？对不对？就像家里人告诉他，就像他妈告诉他，不要给你老婆洗内裤。

谁告诉你了，你给你老婆洗内裤的嗯，不好睡。不就这么想吗？你要告诉他啊，老公，你知不知道你最棒了，因为什么？你看你啥都给我写。我发现疼老婆的男人，哇，事业一定未来风风水水。顺顺利利。

说明你呢是一个格局大的人，是一个疼老婆的人，一定是有福气的人。这是不是耳边风出最大的风？对不对？所以这时候你你想让他给你贴下面，那你要一点点去引导他，好不好？他从不轻，受不了。

我说了感官型的人可能会有一点点长得不够性感，怎么诱惑，长得不够性感，长得不够性感，眼睛不够性感，嘴巴不够性感，胸不够性感，身材不够性感。表情够性感，声音够性感，说话够性感。

可不可以说好好听的声音让男人上天堂，不好的声音让男人下地狱，还有表情表情。骚骚的表情，女王的表情。所以为什么让你们来线下去？线下去一看呜就打开了情欲的表情出来是最诱惑人的。嗯，大家能听懂了。

你以为长得好看，我我问个大家，你长得性感，但是你没有情欲的姿态，你长得性感跟行尸走肉一样的，你觉得好看吗？不好看，不样的不诱惑人，真正诱惑它本身就是一个心体，声音感觉缝。啊，长得不够性感，到场。到茶。

场照啊臭啊、氛围臭啊，声音臭啊、音乐臭啊、香香臭啊、触感臭啊。大家能听懂吗？它是一个多元化吸品。好。😊，老师怎么让老公上交工资？你想想你换一个角度，郭俩那个吴如真。你怎么心甘情愿，你老公想让你什么？

你老公想让你伺候她，假设你老公想让你床上伺候她，你怎么满足他？他达到你什么目的，听懂了吗？一个道理，你想让他的工资卡给到你，你能给他什么？好，他想要什么去找。他的需求是什么？去找找到了给。

而且呢一物换一物啊。他为什么不给你？不凭什么给你嘛，你又没给我想要的嗯嗯，就这么简单OK。氛围感。你的。温柔香。温柔相当中的那个魂。看看到没有？好，你的整体，你那个卧室的打造也叫氛围感。

你身上的感觉也叫氛围感，有人的氛围，有物的氛围，有道场的氛围。我的课程里有讲过，应该在我的那个在在那个999里面也有啊，999里面。啊我我还没讲完，我不能回答你们这个问题，这里面还有很多问题的。

老老公是个直男撩，他都没有激情，撩的水平不够，你让我来撩一下就有激情了。你拍了268没有268里面有一个不以性爱为目的的那个那个身体仪式一样的做一次，你看有没有激情，好不好？老公，我给你做个spa。

你以为是spa吗？唤醒他的身体唤醒他的欲望，让他的小身体，哇热起激情。OK。唉，老公想去野外啪啪啪，不要接受吗？要啊。哇，野外啪啪啪很爽的。你不接受，他就会找隔壁家小玩去啪啪啪。前提条件下。

你也去试一下榴莲哦，你从来没吃过榴莲，觉得榴莲有点脏脏的，臭臭的，但是榴莲真的很好吃，跟着老婆去探索一下，在野外啪啪。哇，什么样的感觉，兴奋又害怕，害怕当中，你带着那种小小的狂野。哇，旁边有没有人哇。

周边有没有人。去试一下嘛。你不给他做，他就会找别人做，这是肯定的。心理的需求嗯。下面黑以不好意思让男朋友亲。哎呦，姑娘们姑凉们黑，假设那个黑哦黑妹，现在黑，假设你真的很介意，你就把它漂红，好不好？漂红。

好，如果你不介意，我告诉你哦，男人要的是感觉，不会在意他黑还是不黑。我们女人想多了，想看的是你直接把给打开去。Okay。就这种感觉。你真的不气。腰宝黑不黑。好。😊，只是有人批了你们而已。黑木耳。

你想要男人亲恶心死了。我的第二调在男的视角里。我就喜欢一部分人啊，尤其是性爱型的人，就喜欢骗，他不管黑还是红还是白。好，有些感官型的人，那就不好意思，他就会有点挑，他就喜欢红的。

所以我就不知道你老公到底属于哪种类型。你不试一下你怎么知道的老，你老公想亲，你就大大方方让他亲呗。能懂吗？他喜欢啊。😊，聊骚怎么搞聊骚怎么搞，说明说明你不跟他聊骚，你你为什么让他跟别人聊骚。

自己拿手机跟他聊啊。自己拿手机跟他聊，文字做爱，手机做爱，视频做爱。不会的去拍。然后还哪里。嗯，老公想上小嫂子怎么办？我说了，刚才我回答你们问题是一样的。想善小嫂子，男人幻想的性对象就是闺蜜。

要不叫嫂子？那你就在性爱当中扮演那个角色，这叫角色扮演。假设你告诉他，你满足他不可以，只要你满足了他，你允许他睡嫂子。接下来他会给你提更多的要求，很多女生犯了一个最大的错，希望这个男人更爱她。

希望这个男人给她更多的钱，希望这个男人对她好，对吗？所以她就没有底线的去满足男人的欲望，欲望是无止境的。道，所以你要告诉他，你要跟我交换，那你拿什么跟我换。要不呢我可以跟你玩。在性爱当中。

你就扮演他的小嫂子。把那个主力给我摘掉，你看他还兴奋吗？那下子不给你提小嫂子了。Oh。老公想住，我怕疼怎么办？透入part腾。你说的后入是不是干胶？Oh。你怕疼，是你认为会很疼。要你要告诉他，要前调。

因为我们女人的性是从零度烧到100度，我们的身体在一个紧张的状态下，后入会很疼，会有点紧张而导致一些紧的感觉。所以我们告诉他可以。但是呢你先摸摸摸，你先亲亲我的全身啊，先让我燃烧起来。哦。

来看你功夫厉害吗？先把我亲舒服了，然后满足你后入。好，可不可以，肯定可以啊。到佬给我换下去。好，进入后座的时候，姑娘们可以用一些润滑剂戴上避孕套，正确的性爱我们都可以去尝试，但是一定要很安全。好不好？

我们要保护自己的身体，对我们要很安全。假设你不喜欢厚入，是打心底不喜欢，还是没有了解过，没试过，有点怕。你要了解你自己，你对这个板块对你来说，你不喜欢，以至于我我的心理相当于被折磨。受虐的感觉我不喜欢。

但你要说no。No。Oh，好。😮，你就把毛剃掉吗？我的姐姐们啊，有些男人喜欢毛，有些男人不喜欢毛，你要了解你老公，你要问他老公，你觉得我这个毛毛，你喜欢毛多的还喜欢毛少的，一问不就出来了吗？

你用嘴巴是干嘛的？性交流性交流，你在上面会交流，你在下面就会交流，你在上面不交流，你在下面不交流，上面拎不清，你下面就理不清。你问他嘛，你不就知道了吗？对不对？你问我有什么用？又问你老公。

你选毛多还是选毛少？How。Okay。怎么让感人有前戏，他总是很粗鲁，教他没有学过吗？不会的，来线下训练营，主播教你怎么前戏，前调中调后调，小手说怎么摸，你先给他前戏。很简单。

你先给它摸摸小手手摸小舌头摸好，小摸。对不对？好，摸完以后，老婆，你再摸摸我哟，好舒服啊。啊，老姑娘好厉害哦，继续。我笑。啊，老公，我撕了，我受不了，我好喜欢老公，你太厉害了，他不就会了吗？

他看到你这样的表情，碰到你这种兴奋的表情，哇，他好有成就感，都不用你说，下次做爱之前，他绝对给你前戏。知知道的都是渣男，睡了无数男女人了。来。Okay。搞笑当中好好学习，天天向山，为了不让你们睡着。

为了让你们听课的时候能听进去，主播就带着一群小宝宝一养幼园的宝宝。我可爱的宝宝们来继续上课。好。学会了没有学会了没有？Oh。看看。怎么度过一个难忘的爱爱之夜？还用我教吗？268里面全写了。

999里面也有。嗯，好，实在不行实在不会来线下训练营实操。嗯。Oh。😮，怎么寻找最初的激情？你没把我的课程研究完吗？那小骚话跟我说起来，说脏话。嗯。电话视频做爱给我玩起来，1990你全都有啊。

说起来尤其像脏话。嗯，声音能产生大。999的里面也有课啊，有课啊，原来原来的直播课程6个小时的全部都有。难道客服没有发，是直播给你们看吗？来。Yes。姐夫想睡我怎么办？姐不想睡你也只是她想睡啊。

不随便也不让他睡，喜欢我正常，我有魅力啊，你睡不到啊，他睡不到，听懂吗？这也叫问题吗？啊，所有都想睡哎，哇塞，睡不到啊，不随便看扰你怎么想啊？Okay。😊，什么样的知识更容易高潮？

每个人的每个人的生理结构是不一样的，就像主播主播属于子宫前卫，我就特别喜欢住。你就能让我高潮。看到没有？厚入就让我全身有被征服的感觉。但是子宫后位的人呢，他就不喜欢后。

他就不喜欢不喜欢那个不喜欢从后面想想看对吗？所以我们要找到什么样的姿势，容易达到高潮？我们要去。了解一下自己的酒型，了解一下对方的酒型，你们的匹配，然后用什么样的知识，还要了解你们的身理结构，好不好？

对，所以有机会的话，你们如果从来就不知道自己属于哪个型，因为我们女人有酒型，我们的阴，我们整个的阴道是有酒型，男人的阴茎也有酒型，什么样配什么样的型，这时候用什么样的肢体动作。因为我们专门有这样的老师。

一看通过你一看一打开就知道你属于哪种类型，配什么样的生殖器，用什么样的姿势。啊。老公没有前戏教他教他，知道主播为什么开黑白丁星山学院吗？男人都不知道情戏，你以为男人会吗？

男人会的他们的科普全是从那个小日本片。啊。那你开始吧。你以为他懂啊？他懂。那里面有前线吗？没有狂野的，所以他们以为嗨还嗨哎呦啊，我厉害。他根本就不懂哦，所以学会了黑白天线上学院，就是教会女生学会。

然后告诉老公怎么做。但为什么不让男人学了，男人学了教你怎么做吗？你会配合吗？你的认知不打开，他已经是大学生了，你呢还是幼儿园小班的人，他跟你讲，滚有多远滚多远，一天到晚想着是鬼事情。

但是人家是为了更好的让婚姻稳定，一个男人还愿意跟你发生关系，愿意啪啪愿意，说明他还爱你，一个男人都不愿意了。你自己想想看，所以为什么是女生学一个家庭的性教育，首先从妈妈开始。

青少年那个时候我们做青少年性教育。你你不管妈妈先教会，孩子去学啊，性教育。光你们学校教些什么啊，这想要让他们学会使用避孕套，学校都是什么样的三观啊，你看到没有？妈妈的认知。性观念。态度、性观念低。

性态度低，他能接纳吗？接纳不了妈妈懂自然孩子他就能接纳孩子去受到性教育的教学。接受老公的对性的。探索。妈妈对性是偏见，对性是。不重视的。对性教育是有自己固有的世俗的偏见的。那很简单。

这个家庭是找不到快乐。因为他很固守。他活在自己的韧性里面。Oh。所以你们已经很棒了。愿意拍999，愿意走进黑白店客。说明你们都是一群优秀的妈妈，优秀的女朋友，优秀的可爱女人。因为在这个层面要去探索。

真的需要的是勇气。想做一个one standing。OK好，再继续。性冷淡怎么办？性冷淡第一，从来没有什么什么原因，性冷淡要有些人是小时候的经历。可能是第一次啪啪，对你来说并不是一件很快乐的事情。

第一次性经念对你来说并不是一件很美妙的事情。所以你对性有恐惧感，以至于也会对性有点冷淡。还有一种是大脑大佬做爱的时候，大脑一片空白。大佬里还想做爱的时候，大佬里还想哇，我今天个合同。

明天明天那个工作我还没安排好。哇，我明天要干嘛？你想想。第一，把戏变成了做作业，没有去享受它。你觉得。你觉得你你你会渴望吗？所以你越来越对性没有渴望了，不享受。气从享受那刻开始。好，还有一种性冷淡。

就是没有体验过高潮，不知道信的快。那你跟我说，哇，心是美。是上天给赐予我们美好的礼物啊。我没有感受出来。你告诉我高潮是什么感觉？你告诉我憔悴是什么感觉。就是什么感觉嘛？哼你没有享受过性的快乐。

那肯定是冷淡的。所以我们要发现问题，找到问题的根源去解决它。如果在线上解决不了，欢迎大家来线下。我们有专业的团队帮你解决你性冷淡的问题，如果是大脑解决大脑。如果是身体，解决身体，如果是思想解决思想。

好不好？OK。怎么区别男人是爱自己，还是只是想睡自己？讲所来，我告诉大家，性冲动、性心引跟性张力三个概念。性冲动是目标，只讲究结果，性的结果啊，我只想和你在一起，就是为了信。好，信吸引的是性对象。

因为这个人而以至于我产生了一种兴奋力。没关系好，你怎么去区别了？区别就是你能跟他在一起的过程当中，我想告诉大家，在我的概念当中，每个性冲动，我都可以把它发展成信息引力跟性张力。

我们最开始的两个人在一起都是从动物的冲动开始的。如果他想睡你，你已经成功第一步了，一个男人睡都不想睡，第三想多失败。对吗？先解决。在解决吸引，再解决持续不断的吸引，他就会爱上了。不要告诉我睡了一两次。

他就爱你天翻夜谭。热死我了。Oh。😮，你没有高什么？没有高潮来线下洋洋。我让你知道什么叫天堂的感觉，高丑感觉爱情。主播原来没有女人味的，因为原来我也没少吃过高草。享受过以后，愁悴以后。

我才知道原来是这么美好的事情。来再继续。😊，Yeah。有一些小的性癖好，不知道怎么引导老公。告诉他。就像主播一样的，假设主播我告诉你，主播喜欢被强奸的感觉。对吗？

但是我老公呢嗡嗡嗡嗡的啊啊啊一点都不兴奋，又陪我玩游戏，那我会怎么做呢？我先拿着那个胶带先把它给绑着，嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘绑着的时候，然后羞辱他，听话不听话，不听话，打他嘴巴，我老公就被被我激的，能懂吗？

激的时候，然后趁着把我给绑了。他也来羞辱我，突然产生了一种兴奋，一下子我就啪啪了。那时候他好兴奋，我引导他一定要靠嘴巴说吗？有时候在互动的游戏当中，让他尝试一下这些小小的癖好，很好玩。OK。

男人是有性才会有爱的，肯定啊，动物行为嗯。男朋友不。不愿意考怎么办？自己没有问题，他也确实不愿意考。有很多人很多关型的人，感官型的男人，他有思想，有偏见。所以他有可有有可能你要问他为什么不想考。老公。

我帮你考舒服吗，喜欢吗？那你为你帮我考一下，不考。Oh。哦，然后你 doesn家口嘛。老公帮我考一下，嗯，来撒娇你跟他说。然后到时候那你会选。嗯你就问他就跟小孩子说话呀，要有耐性，问出他的泪。

觉得舔那个地方不干净，怎么有男人跟女人舔的？哇，我告诉你哦，男人跟女人舔。男人更有感觉。嗯，而且男人给女人舔，说明这个男人更爱这个女人。一个男人更爱这个女，这个男人越有福气。厉看。哎，热死我了。

我不好意思，继续叫他给我口怎么办？你为什么不好意思，他是你老公啊。啊，你不好意思开口，你就肯定不好意思开口要钱，你就不好意思开口让他开。你要表达出来啊，你要自信点，你要知道你你很OK。我床上功夫很好。

我能满足你同样的。你要满足的哦，你知道我这种快乐吗？我这种享受吗？是你带。哇，你怎么这么。喵努力。你要他在床上被你认可，我的姑娘们啊，一个男人在床上被你认可了，人都是你的人哦，那个魂都是你的。哎呀。

热死我了。哦，这里没空调吗？好。来再继续不浪费时间了啊。算了，就卡一下吧。蔷薇脸皮厚怎么办？你床上拎不清，你床上更拎不清，对吗？说明你有你想想看你要钱都不好意思开口。值得拥有被。Oh。好，不浪费时间了。

我还有好多问题没回答的。好，来。😊，无心所可以长久吗？谈这啥。我不会长久。我不会。对，自私一点点来说。我的身体要快乐的。两个都没有没有行。过啥过啥，这身体这这个肉体。都会腐朽的，都不会香香的。

找男人有阴就有阳，能听懂吗？阳就是滋养阴的，补阴的哦，怎么可以没有性呢？呃，姓是肯定要有的。好吧好。有时候做完我的情绪。呃，具体有时候做完就是做完爱，我的情绪起伏会变得很大，会大笑，会吵闹，会哭泣。

有时候我的伴侣会被吓到，感觉自己有点神经质，这是正常的吗？O姑娘，你没有问题。你老公也没有问题。首先你说明你在性爱当中你放空了你自己。你享受性爱，所以你没有压制自己的情绪，想哭想笑，这是一种放空的做。

そ播。自你的半呢可能属于冷面型。他有点胆子小，哇，他为什么哭，为什么闹啊？这时候你要告诉他，你要告诉她老公。你知道你很厉害，你居然我给你做爱时，你让我放空了。你让我找到了我自己啊，所以我好开心。

想笑就笑想不想。我觉得世界上没有一个像你这样能让我达到这种舒适界，没有一个男人可以像你这样能让我放空，在狐你太厉害。哇，承认他他就知道了，原来我比别的男人是不一样的，我是不是很棒？好。

这时候他跟他跟他兄弟会聊天，哎，你老婆做爱的时候做完了会哭会闹我吗？我啊不会啊，你看我让我老婆做完以后叫天叫地叫天天不灵，叫地地不灵，你看没有？我爱睡觉牛逼吧，你就让他出去，他就会嘚瑟。

你要告诉他你的功。Oh。Oh。😮，This。嗯，学会了没有？他应该在。啊。我觉得我的阴道分泌物特别多，肌肤一整年都是这样。我担心这会让我私处有溶液的气味。我需要注意去看医生，看医生。

你怎么可以放纵你一年。丝。Yes。阴照。阴道那个地方分泌物是不，如果一多，说明有问题，好不好？有阴道炎之类的，你怎么能让他一年放住他，私处有那么浓烈的味道，你怎么可以让他这样存在了？

说明他在提醒你私处有问题需要看医生啊，肯定要看啊。嗯。啊。好。😮，再看一下医生好不好？我们要在乎。在乎这个地方。这是我们的根，这个根号花才会好。每次做爱肚子都会疼。阴道炎可能是宫颈糜烂，去看一下好不好？

去看一下为子坐爱了，总是肚子疼嗯。好。😮，有时候发现啪啪出血去看一下我的第二点本出血了，你为什么不去看啊？要去看好不好？我们不要回避他。只要觉得有点不正常，我们就去找医生。

我们不不不能把这个东西不当问题。我们都是说爱自己，爱自己的身体，身体在告诉我们，我们有点不舒服了，你需要照顾他了啊，啪啪出血的找看医生，看医生。说起来有些尴尬，对方还没有进去就射了怎么办？哇，早下。

早泄的话早泄的话需要你学习你的手工按摩，哼让你注意你你要的武功要比解必须好。我们有个学员，她的老公就是早早泄，不超过123，没有了。现在呢杠杠的杠杠的。上了私教，她老公杠杠的。

所以她老公他跟她老公在他面前很自卑的。就因为这样的事情。他一下子从这首风。离不开她老婆，她她老公你还在外面找小三，找花花，不是找小三，就是去夜场嘛。因为那女的姑娘都厉害，但是跟她老婆之后爱就卸掉了。

她在那里边会去说好听的话，她觉得自己会牛逼。但是真正的那边是没有情感的，是无法满足她心理需求和精神需求的，无法满足她情感缺失的。所以我我当时我们在给她上私教的时候，教会了她的一些手法，口法技能。

还教会了她一些语言，怎么去互动。她老公现在贼杠杠的了。后来她老公离不开他，为什么不再去夜场了？因为他老婆给了他不一样的感觉，不但让他的小丁丁变成了参天大寿，而且让他有了情感的满足，精神上的满足。

这是夜场和主意达不到的。我的姑娘们，我们必须在性爱过程当中，什么叫性爱，性爱有爱啊，他又不是性交，性交只有交配啊。动物和动物，性爱是有的，叶草为什么要感情？交易啊？叶场你是有交易的。Oh。

难道男人不懂吗？男人不懂吗？嗯，男人不懂的夜场，但是我想告诉大家，有些夜场的女生会有感情。对。但是你知不知道？真正的男人。我想跟大家说，真正的男人，他在外面，他只是想寻求生理的满足。哦尔被崇拜。

心底就没有想过离开那个家。大心底就没有想过分开。所以为什么有些男人去夜场，有些夜场的姑娘上头了，男人根本没有上头。好，有些男人上头，姑娘没有上头。唉。还是那句话，亲密关系当中看谁是高段位。Yes。よし。

啊。😮，说起来有些尴尬，就是每次做的时候总有类似放屁一样的噗噗声。松啊，这叫阴吹。就是很简单，在做爱的过程当中有气进去了。こ。阴道松弛，所以会有阴吹，你要去解决这个问题，会有点尴尬，体验感也不好。

你自己的体验感不好，对方的体验感不好，也就是来。找到边。啊，中间有缝隙。How。😮，我接受不了口，无论是主动还是被动，但是男朋友很想要。嗯，但是我打心里看去，你要想想你为什么拒绝口姑娘。

男人肯定是个男人都喜欢考，只要是男。只要是难。好，你要想想你为什么。去去。四是。思想觉得觉得。觉得有点。三。是。我对这个层面的认知就是有点欠缺，我觉得有点脏不干净。嗯，而且我跟他口觉得自己好像有点淫荡。

而且这种让我很卑微。对吗？你要想想到底是什么原因，你要把口要突破。你要认为口是互相滋养对方。就是你帮对方口是互相滋养对方，他的阴茎滋养你你的嘴巴，你的嘴巴也滋养他的阴茎。你要想象成他不是阴茎。

你要想象中他是一种爱的表达方式，你要享受口的过程，到底是怎么。阻止了你。往前行，找到根本原因，可能是你的原生家庭，可能是你的第一次性经验，可能是你对性。了解不够。好不好？你要多学习一下。3。😊。

脏什么啊？女人比男人更脏，男人的阴茎是外露的。他的他是露在外面的，气气的。啊后。女人的印象啊在里面的。露在外头干什么，洗干净了擦剥皮，只要剥皮。不过长包皮长呢，你把它捏开，洗干净也可以啦，很干净的。

脏什么比你的嘴巴还干净。嗯，就像一些感官的人哇，好脏脏啊，你以为他是个料道，料道就脏嘛？料道它只是一个口子。嗯，口子而已，它关掉了就没事啦嗯。啊。男人让你吃精怎么办？你不喜欢就拒绝哦，对吗？

他是不让你吃，你不吃，你可以让把金。在胸口他想看到那个视觉冲击，你吃下去的那种感觉，你又不想吃，那你就让他的阴茎不，你就让他的精子在胸口啊或者扑的你全脸啊，对不对？好，抹掉。假设你不喜欢，你可以说no。

但是这个男人可以用，也想让他爱你。你。😊，就扑在脸上。能懂吗？有时候怎么说呢？我更希望你们在性爱当中真正去接纳，去享受它，而不是强迫自己。什么叫强迫自己？我不喜欢口，你强迫我给你口。

配白天线上学院所有导师是让你去享受自己老娘开心。我考的时候啊。太舒服了，全身酥麻的感觉。听懂啊是这种感觉，不是去。让对方对方也开心，你也开心。多好的事情。我们会找点根源，什么原因阻碍了你去探索。

阻碍了你去享受，这就是你们的问题。我们要发现问题，找到问题，解决问题。黑白丁就是帮你们做这件事情的，在直播间，你们在线上解决不了的，建议你们来线下把你们的问题带过来，然后把问题解决了再回去。

这才是对自己负责，对自己的伴侣关系负责，对自己的婚姻负责。好，这结束。嗯。Bye。来，老师讲的对不对？播一波互动觉得对不对，认可吗？认可吗？英春会不会也有可能对方太小了？哎。第二。

我们的阴道的包裹感来小的。我们我们阴道哦跟那个跟那个跟什么一样了，怎么去形容？它如果是小的小的包。大的。高。能听懂了吗？但是这个皮筋就跟那个吹气球，你把它吹大了，把它放下来，它就有你松。

有些人先天性收缩能力特别好。为什么有些人长妊娠纹，有些人不长妊娠纹，因为她的皮肤的那个就是纤维断了，她可以修复，但有些女生不会不行，你看主播肚子上就没有妊娠纹，但是有些人就有妊娠纹。

什么原因跟我们的阴道是一个道理？有的人生完孩子以后，恢复的能力特别长，小的小的包大的道的包不影响，但是有的人呢不行。就真的松掉了，就跟咱们认长们妊娠人是一个道理。每个人的体质不一样。

每个人的修复能力不一样。啊。😮，我的情感问题就是有钱的抓不住，没钱的不稀罕，遇到有钱的维护不好。好好学习，天天向上，有钱的抓不住。你要想想有钱的要什么啊。有钱的是要的是一个情绪稳定的女人，你情绪稳定吗？

有钱的人要的是一种好的体验感，你能给他体验感吗？就可以了，难道有钱的人想让你有钱吗？不一定哦不一定哦。如果一个有钱的人想让你有钱，那说明他想在你身上捞一把。但是真正女人想想，真正有钱的男人。

他只要两样东西。爷们赚钱就是给女人的，永远记住我说一句话，男人赚钱只给女人。P。他给自己买豪车，给自己买跑车，给自己买买任何东西，都是为了向所有女人炫耀，我很牛逼，来欣赏我认可我。ぱ。是一句话，为女人。

你觉得他会谁吗？他骨子里就是为敏人，因为他生下来就是是妈妈的懒湛。他生下来就成服女人的，我只是没说透。一天到晚被男人欺负。被出现。你们觉得被男人出欺负没有？男人天生是为女人打工的。

男人生下来就吃妈妈的来找他的，天生就臣服女人的，他打世界，他打江山，打世界都是为女人。只是你没本事而已，听懂了啊。好，有钱你抓不住，你要想想他要什么，要你情绪稳定，体验感会啊，为什么要做黑白的西上学院？

男人，你要了解男人这个物种啊，它是要先由性才能赚钱。哎呀。激动了。他是先游戏冲动。第一个叫性冲动。第二才叫信息引领。没有冲动，没有动物的冲动，你让他爱上么？电视剧里面才会有。Yeah。Oh。

那为什么有些爱的没梁山伯祝英台？为什么有爱情？但是都是想得到对方。梁相姑想得到祝英台。还没来得及得到，两个就变蝴蝶了。听懂了吗？你看得到了，你看接下来了，只要你祝英台不好好学习，天天向上，这关系就白白。

就是因为他们都变成了蝴蝶了，所以就变成了美好的传说。好，怎么样他自觉给你怎么样他自觉给你。很简单。补一点说句俗话。Oh。别开心了。这自然。所以知道为什么让你们撒娇吗？就是假装让他开心。

不是假装就是让他开心了，开心啦。哦吼。不就爱你了吗？这女人天生的武器的，你知道老天爷给你全身三下都是武器，你的眼睛、鼻子、嘴巴都是武器，你的脸颊是武器。能懂吗？你知道男人你老天爷为什么给你胸，给你屁股。

给你腰，给你脸大细滑的皮肤，知道为什么？男人身上没有女人身上都有。就是让男人崇拜女人的，就是让男人。在我们的石榴群下面。重妇嘅但。为什么那种情绪化很简单，在一段关系当中目标感不强。第二，内心不够强大。

说人话不够自信，你自信呢，你看你怕啥，一点都不怕，他想出去玩 sayay goodbyee拜拜，你就让他出去玩嘛？你很坚信，他不会，为什么哼。开会了。他就怕了，所以你是因为不够自信。

所以动不动就想管着他，他管不住，你就情绪化，动不动就生气。因为他不听你的嗯好。星星，你要夸他喜欢这的东西。你要想想他以什么，他最骄傲，夸他，假如他并不喜欢你去夸他白，你夸他牌干嘛？一个男人。

别人都说哇一个小白脸一样的白白嫩嫩的，这男人一点都不男人。你夸老白，你要夸你要了解你的老公吗？你要了解你老公需要什么，你就缺什么，他缺爱你不爱，缺钙不钙呀？哎呀，因为丑不自信，哎呦。你结婚了没有？

姜美玲。我跟大家说嘉美，玲真真听好了，我因为丑不自信，没钱请说话。我跟你说，木有，我告诉你哦，丑的姑娘认真听我讲，觉得自己自己不够美。但是我觉得你应该不。但是如果真的你都认为丑。你在选人的过程当中。

你就挑那些。谈恋爱情的手这样。没有谈过几个女朋友的，你觉得在这段关系当中，你是高手？知道为什么？你看一下长得帅的，为什么都被都被猪拱掉了，蛋白菜都被猪拱掉了，人家会选择啊长得好，没有谈过恋爱的一张白纸。

只要你给他极致的温柔，你都发现你自己牛逼class，听懂吗？也就是每。什么美江美玲，你挑男人，不要挑会谈恋爱。挑没有谈过恋爱的，你去试一下，然后你又会武功，你在我直播间是不是学到了武功去学一下。

你看你都觉得老梁天下第一的感觉在学，但是你长得你长得大属于第二眼美女，你长得帅的。人家会武功还会撩的，情商高的你肯定会失败啊。好。Yeah。武功牛逼的很不自信，自信一点。Google。你知道男人，哎呦。

算了，我不跟你们聊这些话题了，我要帮你解决问题。时间有限，只有一个多小时，要讲的东西太多了。我男人有家庭，自己有家庭，但还是对男人善心了，该怎么维护这段感情。我也很希望他能为我付出金钱和时间。

男人有家庭，你也有有家庭，你对这个男人散心了，我想问个问题，你对底伤啥心？啊，是不是他做爱比你老公做爱更舒服一点点？哼，有没有？我想问一下，很简单，这个男的在你身上不花时间，不花金钱，你就对他上心了。

你对什么下心？我想问个问题，你缺爱吗？你在你老公身上是缺爱的，所以在这个男人身上啥都没给你，你就上心了，你就上头了。我告诉你啊，这个男人不一定会对你上心哦。你以为你遇到了良药哇。

他可以治愈我树上的小星星。孰不知，这叫麻醉药。嗯，醒了以后你更疼。Oh。😮，天蝎座。Pa萨。P passionion。回答你这个问题了。OK。啊，怎么说服老公，我出门时候穿衣自由。老公，你知道吗？

我穿这么好看，就是为你看的。你知道哇，别人说哇，一这衣服嗯。你知道我长得这么好看，就是想让你骄傲，我的老婆最美了嗯。我穿什么都是给我老公看的，老公，你长得这么帅，我不穿的好看一点点怎么办啊？

你就会被别人抢走，我肯定不会输给那些花那些草。老公，你知道现在世道是什么样的世道了吗？很多男人都到外面去找，你还好，你都没有出去找，但是我要给自己敲个警钟，我一定要穿穿好看一点点，不能给你丢面子。

我不能输给那些花，那些草。我要把这个皮肤养好，我要把我这个身材养好，我一定要把衣服穿漂亮一点点，他会的配得上。你这么跟他说，你看你穿一只有吗？买5子都可以。嗯。哭虫，你家两人给你哭虫。你就跟他哭吵。

他如果是男朋友给你哭穷，say goodbye拜e byes娜 now嗯，听懂了。如果你是老公为你复仇，你就跟他一起哭穷。还还有什么，我看看。😊，像PUA自己哭穷怎么办？

谁 goodbyeby有了孩子经常吵，找不到当初的感觉，感觉不是自己想要的婚姻怎么办？好，有了孩子经常吵，你是不是把注意力放在孩子身上了？你的老公也是个孩子。有些很多人的婚姻是生了孩子以后就不把老公。

原来没有生孩子之前，心思放在老公身上，有时候会照顾他的情绪，有时候会跟他撒娇娇，有时候会嗯，后来生完孩子以后，你没精力了，你也管他孩子，哎别吵，我在带孩子。我明确告诉你哦，你的老公跟你孩子一样吃醋了。

吃你孩子的醋，所以吵架了。OK好。还有什么问题？时间是不到啊？ok好。😊，来直播间是帮你解答问题的，线上的课程好好去学习，不要懒惰好不好？去磨一遍看不懂，看两遍，两遍看不懂，看三遍，看五遍。

看十遍实操实操实操，有男朋友的男朋友抄，有老公的老公抄，没有的，拿大象抄，把医生的本领用好，学好好不好？OK你的什么问题，你在我的问题没回答，你是哪个问题没有题啊，什么什么题。老老公，我的问题还没有。

就是眼神一直练着专注，还是没有穿透力和吸引力。穿透力就是很简单，记住你是猎手，对方是猎物，你看到任何东西都是猎物。看的镜头，猎物，他的灯光猎物，你把它想象成猎物。你试一下。Bye， bye。

They goodbye。