# 黑猫门徒核心课程：20.性框架00幼师案例（编号小耗子）.第九节：性框架A3指标专属私密照虽然出现，但由于缺乏预期以及我在外地，决定压制她喷薄而出的情绪，以便铺垫引导速约_ev

哦，我们到A3了，对吧？嗯，他这个。被我们压的够呛啊，最后主说发这种图来向我们证明自己对吧？前面各种引导我们去。对，对他付出都没作用。🎼然，搬出杀手锏了，这种杀手锏他什么情况下会搬出来？

一般来说是你们真的聊天中充满了心框架，他才会用这种方式来证明。否则的话他自己也有ASD不愿意去用这种方式，对吧？就感觉说。🎼给自己有一定人设的在心态的里面。那其实在我这儿这我们互相之间人设都没有那么高。

🎼都是带来很强的很强的信竞张力在这边。那我他他他就会用这种方式去给你证明，这是很常见的一种行为。🎼其是有点突如其来，我真的没有应对就是准备好。我本来想说可能对吧？我稍微跟着点我的节奏，1。

1点引引导点什么的。结果一下对吧？前面刚爆出来一个东西不动了心啪这个时候就甩甩裸照出来了，甩思密诏。所以在当时这种情况下，我只能对吧？继续做筛选，也给对方一点点小小奖流说啊，这就要平，对吧？

潜台姿势嗯胸还不错。🎼那只能这样，我也不能说，对吧？我还想看或者怎么着啊，这时候做服动性测试我不合适，我只能先铺垫一波筛选。🎼我们要把我们的框架先稳住，这是突如其来进行A3。

我们的甚至都我都没有铺垫好进入A3的这个前奏，对，都没有按照我的节奏来，就说明这个情绪被压的相当。🎼阳当阳当相当的那人。🎼可能久了吧，就是就是一下子总爆发，这很难受。这对我来说。🎼有点有点慌。

当时啊双方较乱。因为在这种情况下，理论上我在北京，那肯定是直接今晚就睡了。🎼但是不在北京，那我这个东西怎么把这情绪先保持下来，然后能扛到回北京。🎼那就只能去尽量帮你去做一些铺垫，保持我们的稳定性。

🎼同时呢对吧这种信趣指标都爆出来了，你觉得。🎼还能去对吧？虽然它是展示价值，对，但他也是寻求认同。那这种情况下。🎼而他字里行情都透露着对你的一种相对你的一种自卑啊，我我这个不好看，我个矮怎么。🎼啊。

就说白他你在你面前很不自信，别人打爱上这样。🎼那这种事候你怎么办呢？给点鼓励，只能给点鼓励。🎼给点鼓励，同时做好自己的框架稳定。🎼你不能给人这针打回去，打回去，你想是是把情绪憋回去。

但其实这么强的幸手抱。🎼你给打呀，这副面风能太重了吧，这不行。🎼我这里进行了一波技术筛选，也是一种这种暗数的对他进行一种。🎼认可的就聊天方式啊，这个方式比较呃有点有点特别啊，各位可以仔己注意一下。

它也是中软框架。🎼怎么做的呢？我说啊不是等会儿，这他刚这个刚落山还没回家，你给我发这个，我还怎么从椅子上站起来，你告诉我前滩词是什么，这样会容易硬啊，小朋友对吧？前面的台词是什么？对吧？

那意思就是说你怎么着得登，对吧？这个我到家你给我发这个是可以的对吧？限定了一个这个框架。好，那看对方接下来这个情绪，说明这个阶段平稳过度了。我并没有做出A3的CT，我只能先先这么着。🎼先把他情绪先稳住。

我生怕他今天爆发。今天爆发了。接下来一段时间，我可能让他进了A3，我是不是得在C区区去操作了，但是我觉得没必要这个资源这资源这个情绪必要这份上，我隔天就回北京了，为什么不能回北京再再操作呢？

那就是等回北京之后。🎼他情人在爆发，就直接到我家来了。对我没必要他去C区，他去哄他做联系比安全感觉。🎼好嗯。🎼他这时候这就很有意思，来了1个LD，你腿抽筋对吧？你平我平，假装没听懂啊。

然后呢又一波引导我去啊。🎼夸奖他认同他的你凭我评的潜台测数对吧？我胸不好看吗？我只能回应你IOD，然后也做了一个筛选性问题。我说你觉得你我的比你大是么？🎼好，这其实是一波钓鱼。🎼看看啊。🎼先一个对吧？

这个筛选性问题。🎼让对方跟进，然后呢做了一个浮从性测试。我说那咱俩换换吧，对方说不行。🎼对在A3使用的技能啊，很难很少见啊，不经常用。那这一波我必须拿来稳定他的情绪。

那钓鱼的话就必须对对方对你的一个投入程度很高，你才敢用啊，否则的话对方很容易不跟进的节奏。🎼那看这里对方跟进节奏跟的很紧，对吧？🎼然后在我在这里呢啊做出一个释放，对吧？先是筛选型问题，引诱对方上钩。

🎼他说咱俩换换吧，扶风测试是吧？身高他说不行，然后我说的是我这个是释奉是什么的，为什么他不行呢，但说白了。🎼啊，他的目的在后面，但是不重要。🎼我参想他的目的是什么？🎼你每天喝自己的奶对吧？

一低头就喝到了。潜台词就是你不要喝我的了，对吧？释放点推开是不是很典型的一个钓鱼。🎼筛选性问题，对方跟跟进对吧？服从性测试。🎼当是对方是没服从，没服从不重要，我知道他为什么没服从。😡。

🎼但是对方还沉浸在于说我这个换胸这这个话题里。然后我知道我释放掉啊，推开一释放才明白啊，意思就不让他喝我的，不让他碰我，对不对？还是喝自己的吧，这个胸给你，你自己喝自己的就完事了，我把我的胸给你。

🎼做了一波简单的钓鱼操作。🎼好，对方继续追加，你的大和你的对吧？继续进攻。🎼啊，这时候节奏稳下来了，我才可以去做一些预期啊，对吧？这A3就这么过啊，我连预期都没法做啊，是不是有点。太不合适了，对吧？

到C区再做的话，其实我挺烦的对吧？我我愿为意在A3去做预期，有些一种新况架情况下，CA3做预期是很好的。你把事情后面都能摆平了，对吧？你只就就差一个邀约时机而已。那现在对吧？他就回到这个节奏了。

OK可以。好，对他说要喝我的行，先假装对吧软框架。但是呢我话题引导引导的到了什么篮球对吧，潜台词就是对吧？我其实目的是什么的对吧？打篮球那天。对吧你你不会打篮球那天要喝奶吧，那怎么喝呢？对吧？

是不是一步一步一步引导的，对吧？得跟我回家。🎼所以先做一个软框架，坚持一下啊。对，但是我我自己替到打篮球那天。🎼他并没有提到哪一天，所以这个信这个要素和信息是我植入的。🎼好。

对方跟进的嗯非常非常这个这个这个稳定啊。🎼好，我看对方跟进了，我继续对吧软框架引导。我说那么多人你要当众干这个事吗？🎼为什么强调当众呢？你要往四维空间去引导，你要当众干这个事吗？对吧？把这个条件抛出来。

那当然是你不能当众当众干这个事儿。那女生可能会问，我现在后面都有这段话，那你们仔细看一下。🎼对就得当众干才行啊。那你背着别人干，你要反击了，我又打不过你，肯定要当众干。🎼嗯，现在也有一些女生会说啊。

那不当众干，对吧？你在在什么地方可以啊，那是不重要，对吧？我提出这个要素之后，就看我接下来怎么样把这个话题转入私密空间。🎼啊，当时这是我所想的去做一个预计。🎼打篮球那天等最后他得跟我回家。

其实我只要把这个东西敲定了，你跟我回家，那你人家吃奶什么的，那现在事就顺理顺章了，对吧？都不用说我们非要强调我们要去做什么，那不用那么直男，对吧？这这都已经很明显的一个态度了。

🎼但是对方没有去顺着我这个话题往下走。🎼那没关系，对吧？我对方拆了我这个这个空产，我当众干这个事儿。🎼啊，同时做出自己的筛选啊，必须得当众感都能力。🎼那我也就去拆他的框架，对吧？就是说筛选了。

我就拆框架。🎼这一波软框下引导啊没有成功。但是我最后植入了一个对吧？摁住你，我说对吧？他们最多是过来帮我按住你，为什么是帮我摁住你？🎼对吧你可以理解为他是要欺负我，所以在这帮人帮我拦住他，摁住他一种。

那也有可能如果女生对吧？当时理解这意思啊，那就多那就不要他们摁了，你拦摁我对吧？我都给他留了很多口子，但是他没有顺任走，还没关系不重要。只要女生的情绪点在我们这。🎼我们就是个空场。

🎼我们就这个场面全部在我们的控制中，这无所谓，不怕对吧？🎼他这个翻译有问题，说啊翻译应该是啊，那如果是这样的话，你们就是不讲武德了。🎼啊，意这么多人欺负他一个对吧？那是不是孩子王对吧？

我可以单人欺负他这个发音的，那我不着急，对吧？我看他这个。🎼没有那个意思，对吧？愿意说啊跟我进入私密空间，那说明他情绪还没有到位。🎼对吧他自己还没有这个想法，对吧？

我们必须让他这个念头从自己想脑袋里冒出来，对吧？这是他唯一的解决方案。就像前面有说对吧？欺负我是唯一的解决方案是我们给他留好的路。玩了个梗头吧，我说我们都是年轻人，对吧？我们年轻人不讲武德嘛，对吧？

拿一个拆了他的框架。🎼好，他没话说了，自己就提供了一个提供了个DS但我真没听懂，他说了呜呜一堆，然后不重要对吧？重我就重要的是，他这呜呜说一堆，说不清楚，就告我就去打压他的几会。我说对吧？

你把这有东西拿出来吧，听一下自己的语音啊，所以都能拿出来，又是一个新空间，对吧？什么东西。🎼当然这个清换架其实跟摄像没有什么联系啊，就是可以无视的，只是随机加入。🎼这下的他来了一波，告诉我，对吧？

有人找他要微信搭讪，对吧？这是我前面这个事情我在前面讲过，这妹子都快睡到了，就这些人天天学网上那种什么搭讪视频就搭了有毛用啊，搭完之后有用吗？🎼怎要的要到的都是他妈别人。🎼哎，我不知道怎么说。

这这种东西高下立判，对吧？你其实真正的操作还是在于跟女生接下来聊天中。你如果只把这个东西希用于说搭讪。🎼我说说挺蠢。🎼必其功于一亿嘛，想多了。🎼真正的发动总工的时候，你肯定是做好了所有的后勤准备啊。

的所有计划都是已经按照你的蓝图在进行了。🎼这波DS视V真是挺牛逼的，这是一种预选对吧？🎼啊，本来是抬高自身价值，但是我一句话就把这个价值打到尘埃里。抖音上学的什么搭讪嘛，一下子就是啊显这个东西很山寨。

很土很low。🎼事实上我也是心里也是这么觉得，我觉得这种行为很浪。🎼你让我去打我可能可以打，但你当案会操作呀，这很麻烦，对吧？🎼当然不会操作，光他们懂学瞎搭讪，搭讪之后干嘛躺手机里列表里去去去唐诗。

🎼咱妹子被别人说，你还不知道有用吗？🎼让后紧接着接了一波DHV。🎼这一波演直师哥真的挺讨厌的，声音真的挺有死劲哎，能骗人，操，还他妈带着废恻。🎼是不是挺欠？小妹妹。🎼LD完事了是吧？🎼然后呢。

对吧我对于他这种假衣师格和。🎼带有那种肺色性质的。🎼来了一一连串的啊，全分和否定。🎼温和否定小姐小姐小姐小姐。🎼看看就行。🎼关键很逗啊，就说明他在我这已经被打的有点没自信啊，是好听。

🎼对吧还想跟我在这求饶。🎼但是你老给我甩费册，其实挺烦的。🎼他已经自己报了A3指标出来了，我在这里就会心里有底呀，对吧？很有底气，我做什么我都有底气。🎼啊，只要我不要去给你负面服从，呃。

做什么你都只能忍着，为什么呢？相当于是你已经暴露你想表白的这种这种行为。你想跟我在一起，或者你跟我干什么这种行为，我拿捏住你的需求感。但是你抓不住我的把柄，你不知道我想干什么呀，对吧？

那我继续去下接这个。这个这个这个调个奶牙，这否定我说的别人弹脑门，到晚上弹半夜才反应过来，反射弧是不是长？呃，做了一波这种场景植入。因这波其实操作没什么营养啊。

只不过是玩了一波的不断的去拉升强度调哪个强度。🎼一般这种行为的不断的去拉升调高档压强度，不建议你们在A2前期做。但是当你抓住对方需求感之后，你可以这么来一波，对吧？

因为我们如果你在就之前操作中已经留好一些你的筛选的口子，你那些弱点，都看似弱点的地方，我们可以把它的情绪压住。🎼结果我没有呢，我压缩这个情绪吧。🎼不是他想来欺负我，反击我，反而是继续向我寻求阵同。

🎼这就真的太A3了，这这这激活操作就整个这后面操作全部沉浸在一个A3对吧？这状态里，我就不能让他过，这也挺麻烦的。说实话这种打平衡啊。🎼我只能嗯给一些比较中性的说法。🎼你去给他打压呢。

容易把这个情绪给压回去，就打压太狠。对他抱着这种性指标。🎼你打压太狠，肯定压回去，你又不能不打压，对吧？🎼但其实在这段时间是最适合你去做什么情绪过山车啊，这个这个钓鱼啊，讲一适哥的时候。

因为他注意力全部在你身上。🎼一点点调温打压下呢就能记下来一个很强烈的情绪。我不小哪儿不小声音像小老鼠能选一样吗？🎼你就得现在这个阶段其实你可以放开了挑戏他。但是呢如果他报出些寻求认同的。🎼信运指标。

你要么做CT，也要么做筛选。🎼呃，或者你直接给认同也可以，但是就不能直接压上去了。🎼啊，当然也看情况，他那那波爆的就比较。🎼突如其来对吧？我们没有做好铺垫，没有做好筛选。其实你如果做好了筛选。

你再去调完打压的话，也不是不行，对吧？你你做好筛选，再去调完打压的话，对方就会根据你的筛选去进行他接下来的这个。🎼呃，展示方向。🎼包括这里对吧，什么对我一点都不好。🎼这句话是不是很很耳熟是吧？

这是这是这是小天螺那个对我一点都不好。🎼就是么所以也又是个假刑事故。🎼带来一个一种关系前提在里面。但是有的时候这个东西不像简易时刻，比如说它这里连起来之后就不是一滴，不一定是个简易时刻。

是一老期我都有一点的不好。🎼呃，不像那个小天螺说这话，它是引导我投资。那这里呢它确实表达了一个。🎼潜台词就是他默认我跟他有什么关系了？🎼这一波开始做出了A3的筛选，注意到了吧？我说咱。🎼小姑娘吧，对吧？

都是挺好看啊，但是呢就是喜欢不起来。🎼对吧开始做出一些A3的铺垫，对吧？因为我总得对那他现在天天都是这样，对吧？嗯，寻求我认同。那你如果再不去铺垫一下A3的各种吧你的标准啊。

就是说白了能让他跟你达成关系。在他视角对吧？放出一些可得性的话，那这火苗很容易被掐灭。你可以不断的去往上累加一些标准，但是你不能不累加，对吧？你必须得让对方这个情绪有一个。方向啊去走啊。

他接下来这个我是很有意思啊，说我是抄的很别致的问西，就很顺从的框架，对吧？反正你说啥，我就顺着你说，对吧？这是不是很很多男生都就表白前对女生那种姿态。我的这个真的很无语啊，我因为我后半句没说完。

我说我主要看人好不好玩的吧有不有趣，对吧？🎼啊，是所以说看完，但到A3的时候，他就跟男生对女生舔狗情的是一样的。像我这里说的吧，有些人的话第一眼看着还不错。🎼一箱出去要杀了他。🎼想删了他。🎼啊。

继续做出一些筛选吧？我对吧？不光要求好看，对吧？还得有趣啊，潜台词。🎼结果很逗啊嗯他们没有接着进我的框架。🎼啊，但是晚上的时候又给我追加了一波啊，因为这个嗯好吧，我觉得对吧你明明明都在跟我心胸认同了。

结果你到这里给我冷处理，我就很逗，对吧给我来来这的降能级。嗯，好吧，那对不起，因为前一个回合他刚刚还不错，对吧？顺着矿上走的很很很远啊，自己去自己贬低自己。🎼结果在这里突然又没有，所以我就冷处了一理。

我没理他。结果来说，你给我变魔术。🎼对自己主动追加，对吧？试图拉近关系。那很多女孩子试图拉近关系方式，就是让男孩子付出，你帮我干什么干什么呀，你给我点个早餐嘛，点个得给我点个什么什么吧。

🎼那女孩子习惯性本人主义认为这样子对吧，就是能拉近她跟男孩子之间的距离。🎼啊，你知道他为什么这么做就行了，对吧？不要总觉得这些女生在索取价值就是表啊或者怎么着，这是他们的一个。

🎼无哎他们长期认知积累下这个行为模式。🎼然后我看到这个东西没拧它。🎼我直接睡觉了，第二天早上给他来了一个这样啊，说白了，昨天晚上那来了一个大的波夺。🎼能给到这个波度呢？

因为他这个聊天已经提到太多这种嗯就开始提到关系了。这一聊就得就聊到半夜，你要去做相关这种关系类的这种筛选，建立这种框架吧，对吧？🎼啊，我这女朋。🎼我对你女生是怎么。🎼所应该是怎么怎么样。

就平常其他案例的那种东。🎼那你知道这个东西我又想早起，所以我只能这样先冷他一波啊，先剥夺他一波，正好借他上面那个。🎼对吧给我来LD，我就顺顺手就整体剥夺了。

保持了一个一致性的态度然后一直延续到第二天早上，晚上他自己去琢磨去，对吧？然后就去去研究去好，看到这一波的情绪就很高啊。我说昨晚睡着了，就琢磨什么琢磨对吧？🎼然后呢，我说这再睡会儿再说啊。

再琢磨我睡醒了，再在琢磨这些东西。🎼给出1个LD啊。🎼然后其实也是有筛选性质的，这个不重要，重要的是什么？憋了他一晚上，憋了他一波情绪，看他的反应是什么样的，人反应很有意思，说我没人要对吧？

其实他这个方向就是什么呢？没人要我要啊，就那种感觉，对吧嗯。反正想招呗啊。认群众认同不行，就打压啊，反正看妹子无所不用其极呀。我给自己的副格对吧？这次这次终于对吧？哎，有点上道了，对吧？往这个。

我的副格上想想办法。那说白了他投入这些脑力，投入这些思考对我们来说也是他的一种投入一种沉默成本。对吧，那我就给一个常规的这个。🎼啊，这这相对现在来说已经很轻微的一个新框新框架的一个打压了吧。

我这现在能用的表情简直太深了。🎼哎，结果他这个就很有意思，跟我撒了个娇，他说你真会给揪坏了我操。🎼这他妈的我这句话都听都听硬嘛，你知道吗？🎼那紧接着对对，对方虽然是一个嗯软的姿态放出来。

又接下来又硬下来，对吧？来一个反击挺好的，我觉得这样挺好，对吧？🎼他要真是那样软的，其实保持那样姿态的话，其他的心态我们跟你讲一下，对吧？就是他又愿意让你这样弄，但是他突然又觉得嗯我不能那么轻易妥协。

他要真是顺着那个话，只说第一句话的话，我可能就哎来一波这种对吧新框架那的筛选和场景植如怎么救坏了，救完之后是不是流水啊等等等等，我都可以出来，是不是会把啊挤出哪来啊等等，都可以可以去说，对吧？

但是没有他就开始反击我，那好吧，你反击我，我就反击你，我说我看看是谁先被弄。🎼但是我能看出来他是愿意进入这个话题的，而且是进入话题自己往里引导的这个方向还很深，我都没说什么机坏之类的对吧？那行。

看谁把谁弄坏，怎么弄坏。🎼沈先下不了床。🎼好，这就是一波子吧，新空娘内的对吧？🎼互相的这种。🎼较量博弈对抗，但是其实。🎼都是在有意无意的往这上床这个话题方面引，对吧？你能看得出来。🎼啊，他也在饮。

我也在饮，这时候对吧？就上道了，憋了一晚情绪还是有用的。有的时候但是一定得合理，你不能是。🎼他最后那一波对，你前面明明聊的好好的，对吧？人家给你说放出一波幸运指标，让你突然冷冻不合适。

他是因为给我甩LD之后。🎼我感冷冻，然后这个态度一直持续到第二天早上。🎼你再开始说的吧，他这也是在一个临时的一个教育群里加的啊，在公问什么群里聊啥我没看，对吧？高价值，其实也种高价值装逼吧，没时间。

你能说什么不。🎼我不是一定所有的话，你的话题我都要参与进去的，尤其是那种冷不丁冒出来的话题。🎼未必跟我有关系啊，尤其是别人的事儿，在群里在说什么跟我有关系啊。🎼没关系。

🎼那跟我没关系的话题我就不参与了呀。🎼我这这说白了让他嗯觉得自己好像挺无聊的，还是这。🎼啊，是怕被你嗯冷落啊，或者说啊人不开心啊，哎呀，聊别的话题他是不是不开心啊？那行吧，那我还是回到你的自己身上来。

🎼这一种很强导向型，就是你只有聊跟我有关的，或跟他自己有关的。我刚能才参与的，跟我毫无关系的，我就不参与了。要把一些话题的这种限定住，这是也是一种隐形的框架，对吧？啊。

这又是一波对吧互相的这种心框架的条侃打压啊，这个都不重要了，对吧？这时候对方的这个情绪已经牢牢的就粘在我们身上啊，时时刻刻就想调戏我们。好事，但是我不能有太多引导，我必须把这个情绪能延续到回到北京。

🎼如果他这情绪在今天晚上爆发啊，裸个聊什么的，我之前有出现过这样的失败案例啊，就是情绪没控制住。那其实那会儿也不知道去压压这种情绪。🎼没控制住，然后嗯当天晚上可能视频里给我自慰了是吧，然后。🎼啊。

后面再想操作就挺难的。🎼啊，你还得给他疏送情绪，他情绪在当天晚上就爆发完了，那全部都都都爆出来了，算是自己搞定自己啊，但是跟我裸聊，但还让我跟他嗯就是。🎼就是让我去口述一些东西，这很麻烦。包括这个对吧。

你碰见我求饶的样子。🎼这什么意思呢？什么求饶啊，我前面说了，对吧？谁弄坏谁嗯，给在床上给谁弄坏了。🎼觉在床上体力好，真的能让女生求饶，不要了不要了。🎼这是一种呃隐含的也是高价值，对吧？

🎼都有具有很强的挑战性啊，在这方面你有很强挑战性。女生其实是。🎼那还能挑动女生的情欲呢。🎼啊，对互相的这个情况下那天款打压啊，就不说了。🎼所于我这段时间确实在忙啊，他可能觉得我在故意冷落。

但是有点冷落他了，他还给我来了，你还给我举高高呢？举高高什么时候铺垫的记得？就是那个说那个呃给他端起来那波，我记得。🎼啊，展现儿值的那部。🎼其实这个亲亲抱抱举高膏，这个举高膏是什么东西？🎼不好说啊。

这亲亲抱抱举高高这个举高高这个。🎼自己往脑补吧，就是接下来亲亲抱抱完了接下来做的事情。🎼啊，他突然又提出这茬，但是觉得我我有点冷落了，但是其实不是故意的，但这是属于一个意外的收获吧。

🎼那这时候我就嗯就是肆无忌惮的就是去调戏他，没有问题。🎼因为他的情绪已经掌握在我们手里。🎼无非就是把这种互动延续到多少都回北京。然后某一天晚上故意有的强化激他一波。🎼来一波强效调光打压情况下内的。

然后描述一些画面，与其植入进去。🎼那天晚上搞不好。🎼就能送过来啊，这是我的一个。🎼操作到这儿的一个预判啊，一个对对未来一个想法。因为到这里已经是这样的，都压A3了嘛，然后而且还是性框架的压A3对吧？

整体是性框架一个一个这个案例的压A3。🎼那我就不怕了，对吧？你但凡是我能。🎼在A3这里压一波，我都对，那你今晚来找我就很简单的事，对吧？前面前一波这个调完打压筛选啊什么的，把这个预期场景画面植入进去。

挑起签。然后等到最后对方啊要求过A3的时候再复测试就是你来找我，你今晚来找我，对吧？想想向我证明自己等等等等，对吧？包括刚才这些啊，谁能换谁，对吧？他这里拍了一个小朋友，买他胸里的照片，很有意思。啊。

我也想这样瞒你兄弟，你看这已经全部都是A3了，这波操作我都没有什么可说的了啊，就像我前面说的。保持好利用条款打压筛选否对，温合否定，咱们严肃的啊，温和否定啊，筛选啊场景植入啊，这些东西把一些画面对吧。

预期植入进去，就是你跟他在一块私频空间的各种互动，无论是用多少。挑战他的方式。🎼打压他的方式，还是你自己去叙述这样的筛选，那我会怎么怎么做啊，建立自己的高价值啊，包括说对吧谁弄坏谁呀，那这样的东西对吧？

别求饶下不了床等等，把这些。🎼东西植入他的脑袋，那也就是差里面一角的事情。🎼啊，包括这里对吧？榨干它。🎼对吧你看我这用的词都越来越嗯越来越野，对吧？越来越深入。

🎼但是我就是没有去做出个最终的让他过A3的那个举动，为什么呢？🎼我的收拾中去机场，我还没回北京呢，我这会儿要是对吧，把这事儿。🎼给错了，你觉得我这个对吧？我我回北京不是很麻烦吗？啊。

回北京之前我工作上的过一次，这是我当时一直的想法，其实这会儿操作就挺挺累的吧，一直要憋着他的情绪。好，我们下节继续。

