# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：11.10婉儿老师《在床上像一条死鱼怎么办》

我们邹老师一起成为一星星。うん。🎼う。🎼风的。🎼球。🎼蝴蝶的。Thank you。🎼Don't care。🎼And to。🎼With。🎼So。Yeah。🎼The。🎼I look。🎼。🎼不。🎼没。🎼おみ？

Yeah。🎼I so。🎼也转走。嗯。🎼The rain。へ。😊，🎼I can。X。🎼You。🎼ゆるふ。🎼TheFction that me。🎼怎么。🎼皮不。

🎼So I just such let you know。🎼你的哭寂如。🎼不能。🎼可看。🎼会用力。🎼，🎼谢。🎼走的。Yeah。🎼爱他去。🎼学习性爱不是去取悦男人。

中国的女性嘛在床上面对于伴侣的反馈会极少，是什么原因呢？所然中国的女性都认为，在这个方面，如果我表现太张扬，我的老公会觉得我是一个放荡的女人。🎼あ。🎼あん。🎼Yeah。

🎼Get those flowers that don't know you love。🎼I believe。🎼。🎼接下来看我带着你进入另一个世界。当你今天走进这课。🎼就是你学会真正的爱自己的第一。

🎼真正的接纳自己，从你的身心到你的肉体感受快乐。🎼接な。うも。嗯。🎼Oh。嗯。🎼I guess just。🎼一起。🎼我能看到他从最开始的一自信。🎼可能没有理由不自信的大长腿。原来主先在呢个。现在。

怎么会选择黑白？的非常重要。为什么我们要学习这些理论，而且要在什么时候进行学习？婚之己，我觉得黑白衣。可以让你。Yes。成为自己，所以我就。不仅想要让。请长的。🎼我希望把我的。传呢点。全国的女性。

我们周老师一起成为星星。🎼风。🎼找。🎼蝴狸的。け。関係。🎼走。🎼With。🎼So。🎼Yeah。🎼I look。谢。🎼。Yeah。🎼のみ。Yeah。🎼ISo。🎼一转手。嗯。😊，🎼The rain。嗯。😊。

🎼I can。Ex。🎼るフ。🎼よるふる。🎼Fction that me。🎼怎么。🎼皮不。🎼So I just such let you know。🎼你的哭寂流。🎼不能。🎼你可以看。🎼会用力。🎼，🎼是。

🎼走的。🎼爱擦去。🎼Yeah。🎼学习性爱不是去取悦男人。中国的女性嘛在床上面对于伴侣的反馈会极少，是什么原因呢？所以中国的女性都认为，在这个方面，如果我表现太张扬，我的老公会觉得我是一个放荡的女人。

🎼あ。あん。🎼，🎼Get those flowers that don't know you love。🎼I believe it。🎼，🎼接下来看我带着你进入另一个世界。当你今天走进这课。

🎼就是你学会真正的爱自己的第一。🎼真正的接纳自己，从你的身心到你的肉体，感受快乐，接纳。うも。Oh。🎼I guesst just the place。🎼一起有。我能看到他从最开始的自信。

🎼可能没有理由不自信的大长腿。原主先在呢啲。现在感。怎么会选择黑白？的非常重要。为什么我们要学习这些理论，而且要在什么时候进行学习？婚之，我觉得黑白衣。让你。Yes是。🎼成为自己，所以我就。不仅想要但。

请加的。🎼我希望把我的这个。传递给。全国的女性跟着我们周老师一起成为星星。🎼风。🎼小求。🎼蝴狸的。Thank you。関係？🎼走。🎼为此。🎼And。Yeah。🎼Ilo。Yeah。🎼め？🎼おみ？🎼ISo。

🎼越 drive越 so。哦，菲菲下午好，来线上的宝贝们，大家好，来很久没有跟婉安老师在线下见面了，对不对？在线上又有一次机会跟到大家来碰面了。哈。来，大家好，我是你们的婉安老师。😊，嗯，好久不见，来。

小小好久不见。来，大家知道今天晚安老师的课题是什么吗？😊，其实很简来简单粗暴一点哈简单粗暴一点，就是学一点点方法，怎么把死鱼变成活鱼，好不好？怎么把死鱼变成活鱼。来，我想问一下大家嗯。

像很多人都知道我们世界上最美好的东西是什么？就是我们女人的身体，对吗？男人也好，女人也好，我觉得世界上最美的东西就是身体了啊，最美的东西就是身体。那我想问一下，大但是有很多的人哈，嗯。

不管我城市这个性学这么多年以来也好，还是我做的个案这么多或者是做的疗愈这么多，或者讲课讲了这么久以来，我发现一个问题哈。😊，很多人虽然有探索欲，虽然现在慢慢慢慢的被很多道德上的这些束缚呀。

或者是这些压抑啊，已经转变了很多了。但是婉安老师依旧会觉得很多人其实还是放不开，就是还是会有死鱼的状态哈，还说有死的就死鱼的状态。那我想问一下大家。😊，呃，我想问一下，大家群里面有死鱼吗？😊。

群里面有没有死鱼，是不是大家都认为自己不像是死鱼的？😊，来，我想看一下哈来我想来大家给我一个互动好不好？我想问一下呃，木子底哈来，我想问一下，大家有没有觉得自己是条死鱼的？😊，啊。

有我也看到大家有觉得是死鱼，对吧？那也有没有认为大爷不是死鱼的。😊，啊，来有没有认为放不开哈，放不开，算是一个。那有没有认为大家不是的？😊，有认为大不是死鱼的吗？但是我想告诉大家。啊，我想告诉大家啊。

比如说你不是的时候，呃，就是说看你想不想，我想告诉大家，确实每个人不会有每次都有很激情的状态。但我可以把你变成每次的状态都是干嘛，很舒服的啊，你自己都会很迷迷人的会把自己想睡了的那种感觉啊。

你就一定不会是一条死鱼的状态。大家知道吗？从一条死鱼变成一条活鱼。最主要的一点，其实并不是说我的行为有多开放，我的行为上有多么的放荡，或者是多么的会展示我自己的身体，我就是一条活鱼。

大家一定要记住一个点，是叫做什么？就是我们所有的行为之前，他一定是认知加思维，就很多人他已经就是没有很强的认知，他并不认为这个东西，那么性这个东西是个好东西。所以我想告诉大家，我们一定要认知到一个观点。

就是信它不是可有可无的。很多人他之所以变成一条死鱼，他从思想上就不认可这个东西，他就有已经有偏见了。他就觉得身体上长的这一个器官，他从小就没有把我们这生物学给学好啊，然后健康意识不够。

从生理角度他就没有很好的健康意识来看待我们这个生理需求。所以很多人别看上去他的行为很绽放，很开放，他就是一个活鱼，我不认么认为。我一直认为就是有认知，有思维，有恰当的行为。

这种知心合一的状态才是一条活鱼。啊，才是一条活鱼。所以我想告诉大家一点，就是我们这个认我们这个认知怎么来提高我们的这个认知。所以今天就有一句王老师的经典名言。叫做无认知的体验是强奸，有认知的体验是享乐。

什么叫做无认知的体验？很多人是光有。过于的追求精神维度的东西，大家认真听哦，待会大家都可以提问的，一定会有很多这样的人，就是我觉得我还算是就是我觉得我就是很追求精神维度的东西，很追求仪式感。嗯。

然后但是我的行为上面我很难突破，我很难让自己觉得我自己怎么样达到一个就是呃行为上我不断的去创新。因为我经常会讲，当你的思维和认知提高了之后，你再去行为上有有一定的时践的时候。

你是365天就可以创造365种行为玩法的。是我要知道我为什么要去做这个事，我为什么要去做这个行为，所以这个是很关键的。啊，很多人就是过于的追求精神维度，就是追求了思想，但是没有突破了行为。

还有一种人就是我有行为。我有很多种玩法，我的这个还要讲到，就是我们的性幻想和性幻起起发发现的比较早啊。我比较偏早熟的时候，我早我很早开始，我就有了这种体验感。我觉得我的身体是美好的，我体验过。

我觉得我很舒服。但是我没有很好的认知，我知其玩不知己，所以玩，我不知道他为什么会这么的，就是他舒服的点，他好的点在哪里？就是我为什么要去做这个事情的认知高度在哪里？😡，啊，他没有这样的维度。

没有这样的思维去知道我为什么要去做这个事情的时候，只是为了舒服而舒服的时候，他就扩大了自己的欲望了。嗯，很多人就扩大了自己欲望，所以真正有认知加思维，加行为。

在恰当好当的好好处的这个行为的这些这样知行合一的人并不多。啊，并不多。所以这就是导致了为什么很多人会要不断的去追不断的去学习啊，学习性学的知识，学习女性成长的知识。

学习很多不但要探索高维度、精神维度和心理维度的知识。啊，这就是这就是特别是嗯从事女性行业，从事两性教育的人。他会不断的要求自己去学，去研习这个东西啊，去研习这个东西。所以有认知的人为什么才是享乐？

就是我知道我为什么要去做这个行为，就像神医一样的，打个比方就像。呃，我们31号就是上个月底的那一场新星，就是那一场秀。我们那一场秀表演的中间有一个神艺，王老师的那个救赎，用神艺去救赎。很多人不能理解。

为什么神艺这个东西可以救赎我呢？他的这个艺术性表现的在哪里？他为什么要通过这个行为来表现他的艺术，表现他的含义，表现了他更突破人。最快速的一种方式去救赎人。最快速的一种方式是什么？很多人他不能够去理解。

嗯，所以为什么很多的时候就是我们一定要去学习一些关于认知点。那我们首先从几个维度跟大家去讲一讲呃，关于性的点吧。首先第一个就是我们很多人他之所以他不认为啊性这个东西是美好的，有一个点大家知道。

就是我们父母的影响。你看啊我们古代有人教，对不对？啊，现代的男性的性学也没人教，很多人说啊，我很想通过男人啊来去学习一些关于呃性的技巧啊或者什么的，但是你们会发现好像很多男人都不会，很多人经常跟我讲。

我发现我的老公是还像个小孩一样的啊，什么都不会，是吗？就是很多时候男人其实不会的。我说那些海王型很会的男人，他都是从女人身上获得的，就是因为经历了女人多了，所以自己就会一些技巧。

但是你说他正儿八经等女性的身理结构，或者是等男人性和女人性嘛，他不懂。😊，嗯，不懂，可能很多的时候对自己都不了解，怎么让这个命根子变得更强，更硬，对不对？可能也许他自己都不太懂。嗯。

所以说这个时候我们很多的时候我们就需要学习一些深入关于关于性这个东西啊，从生理上从健康上这些维度，应该怎么去认知它。😊，啊，首先我们要觉得首先我们要首先欣赏自己的身体啊，这是第一步。啊。

真深了解熟悉和了解自己的身体。那我们很简单。首先第一个我们就是最快的方法，没有其其，就是只有这种方法，没有其二了啊，只有其一，那最快的方法一定是突破羞耻性。嗯。一定是突破羞耻心。

那我们这种羞耻心怎么突破呢？啊，可能很多的人你看。嗯，我们可以一般来讲，这种方法确实在线上来讲是没有很就是我跟你讲了，没有办法就是去感同身受，知道吗？人这一生中永远是体要需要去体验的。

比如说我讲了就可以了的。嗯，我我引导的话，可能你听懂了。但是我跟你感受可能又是不一样的体会哈。体验又是不一样的感知。所以呢嗯没有只能跟你们讲，就是最快的方法是突破羞耻，那么突破羞耻的话，大家可以嗯就是。

呃，在线上没有太好的方法，就是直接快速告诉你们，或者是带你们做到。真正这王老师经常有一句话就是快很准的去解决一些方案，但是需要来到身边哈，没有办法通过线上，线上我只能跟你大家讲观点。

告诉大家信这个东西是美好的，我们的身体是美好的啊，我们的身体是美好的，我们需要去正确的去诚心认知我们的身体，就是我们首先第一个你至少要习惯性的，比如说我们在冲凉的时候，我们就要有意识的去干嘛？

去爱上自己的乳房呢，对吧？就是你认认为我不好意思去面对的地方。比如说很少经常你看我想问一下大家，你经常会看自己的私处吗？你每天都需要去看它呀，对不对？就是你每次在呃沐浴的时候。

我们必须要去看一下自己的私处的啊，去抚，不仅仅是看它啊，不仅仅是看它，你还要去抚摸它。啊，你还去抚摸他。那你平时你想一想你自己都不爱他，你自己都不去跟他有亲密的接触。那你怎么样吸引到对方呢？

所以经常很多人问我，他说。我说呀，任何美好，一切美好的事物，一切一切美好的事物和不好的事物都是什么？都是你吸引而来的。对吗？都是你吸引而来的。所以我们一定不能够去做一个取悦者呀。

我们所有的人一定要去做一个吸引者。嗯，去首先要去正面的面对我们自己的身体。抚摸抚摸你最不愿意去抚摸的地方就是这两个隐私部位嘛，一个是乳房，一个是私处，对不对？所以我每天首先第一个我们在冲凉的时候。

一定要去享受它。第二1个要抚摸它，还要去观察它。啊，去观察它，因为你不同的阶段，就是你性爱的方法不一样，你的私处都会发生不一样的变化。所以我们必须要去抚摸它。我们还要去感受它，怎么感受呢？

就是你看我们变成活鱼的最快的方法，就是我们女人要学会启动我们自己女人的身体，知道吗？我们女人是有开关的呀。我告诉大家一个自己可以再回家去用的开关，好不好？回家可以用的开关，就是老师不在你们身边。

你们自己也可以知道开关在哪里。这个开关怎么启动，怎么去提高自己的情欲状态？那就是我们来大家都知道我们的音符。我们音符我们这个开关，音符一定是女人，这这是最大的一个开关哈，这个开关是非常非常重要的。

经常所以为什么经常有一句话，你看连唤喜佛都经常讲一句话，男女交换之和产生能量是生命中最强大的能量，就是性能量，所有人都知道性能量是生命中最强大的能量。但是这个能量。如果你不释放，不去释放它出来。

或者不去找到他的这个开关，如果不去了解自己的身体，你可能很难去认知自己的身体。😊，很难去深入的了解自己的身体。所以的话来教大家一个方法，就是我们躺在床上的时候啊，因为这里没有床。

我准备是在床上录给大家看的，就我们躺在床上的时候，我们的手啊啊，我们的手的话可以去抚摸，去摸到我们的阴蒂，大家知道阴蒂在哪里的哈。就是那个痘痘嗯那个淤豆，我们去抚摸它的时候。我们有方法的。

我们是往上往上的时候，我们自带我们手去摸到这个地方的时候，我们自带呼吸也往上去找到它。大家还记等一下还教大家一种方法啊，就是来先跟我学这种方法，好不好？手摸到阴蒂的时候，我们的呼吸也是向上的。

你会发现我们忍者向上的时候，我们所有力量才往上，对吗？所以这个时候的话，我们抚摸它。呼吸。定点定在这个地方，我们的首先第一个我们手摸到这个地方，然后我们的呼吸定点定在这个地方。

然后通过自己的意念慢慢告诉自己，我的呼吸往上带，往上带，一直冲到你的头顶，百会穴，然后再慢慢从你的后背自然而然的放松下来。啊，我我想告诉大家，这种方法只要你去用啊。一个月下来，你会发现很神奇的变化。

你再站在面镜子面前，再看你自己的时候，一定都想把自己给睡了。你一定想把自己给睡了的感觉好吗？所以大家一定要记住这这种这种方法啊。第21个就是尿尿的时候，我还想告诉大家一种，就大家知道小便嘛。

当你在尿小便的时候，想尿来第一轮的时候，第一遍的时候是，你把它尿出来。要一点点要一半，然后再收回就提升，停留在这里几秒钟，大概就是在15秒15秒钟之内，然后再。把它全部尿完。

这种感觉也是可以很好的去控制自己，就是你可以很好的去感知自己身体的一种方式。啊，也可以更好的去提升你自己身体最强的开关的敏感点。啊，最强开关的敏感点。但是我这刚刚讲的是重点，大家一定要听到哈。

我重点是第一个你的呼吸意念，你的感同，你的感知感受一定要在。第一个第一个，你在做之前，首先第一个突破休止，我面把衣服脱光了，站在镜子面前看自己的体像。你对自己哪里不满意，你这个不满意应该怎么调整？是吗？

第21个，洗澡的时候多去感受自己的身体，感知自己的身体。第31个就是用我的刚才说的方法。第一个方法。定点定在阴地的时候，怎么去调动自己的情绪状态和感觉？第3第41个。第41个就是在上小便的时候。

用什么样的方法去控制。啊，讲了4种。那我们再想一想，再深入。讲到认知的还有一个点跟大家去讲一讲。当如果一个人他他他认为性是可有可无的时候，首先他存在两个认知。

第一个认知他会觉得性就是父母在很小的时候教育他，哎，男人，你看男人这个物种不是个好东西。啊，或者是你谈恋爱的时候，千万跟男人要保持距离啊啊要跟男人隔远一点。第三1个，你要保护自己的隐私啊。

这个东西很重要哈，就是会过于强调，过于严厉。😊，就是你在阻止他去探索他自己的身体的时候，他就会越想去探索他就会去越想去探索自己的身体。所以我想告诉大家一个点，就是我们任何的时候不要刻意的去阻止。

阻止很多东西，特别是自己身体的东西，性是人的一生啊。人一生中都在探索自己的身体啊，你却去阻止自己的身体，你觉得你的身体能绽放吗？能打开吗？能有很好的感觉吗？是不可能的，对不对？嗯。

第31个就很第21个就是很多人还会有什么性惩罚、性偏见。那都是因为你没有办法正确的面对这个东西，也没有人带给你很愉快的快乐的感觉。就是你的体验感并没有那么好。😊，就是你没有过快乐知道吗？

所以你没有能力把你的快乐带给你身边的人。😡，你是怎你没有快乐，你怎么把快乐带给你老公呢？带给你的男朋友呢？😡，带给你的孩子呢。所以我跟你讲，女人这一生中是一定要知道自己怎么来找到自己身体的这个快乐。😊。

要找到自己身体这个快乐，你不来到老师的身边，老师是没有办法给你的。因为人的这一生中就是体验出来的。不是你听了很多，或者是你感就是你听很多，有的人人呢就是听的太多了，学的太多了，就是体验的太少了。

美好的东西都体验的太少了。就像我早两天在武汉认识一个朋友，他经常跟我讲，他也很认可我讲的这个话，他说人生是用来体验的。他说，如果我不去体验，比喻说打比方我赚的钱，我赚的钱是干嘛呢？😡。

我就是来去感受生活呀。如果我不去感受一下高级的餐厅，我怎么知道。别人为什么会花这个钱去享受这个五星级的服务和感受呢？我经常跟别人讲，我说为什么你不去感受，我说当很多的人已经感受过超越肉体的快乐了。

都已经享受了心里的快乐和精神维度的快乐不断的在探索精神维度的快乐去满足自己。我就会放低我肉体的欲望。所以这个都是都是很关键的啊。我所以希望大家能够去正确的去面对性，有更多的是什么？

我希望大家都有一些探索欲。哦。不做爱会不会抑郁？你说呢？你知道我们女人的开关是我们的阴蒂，那你连这个开关都不打开。我想告诉你，你不好的东西从哪里排？你不好东西从哪里排出来呢？😡，对吗？

所以开关你都不你都不打开，你自然会压抑，你还变成一个压抑的死循环。很多人就是在这个压抑的死循环里面出不来。我告诉你，我告诉他再多的方法他都做不到。因为为什么他缺一个伸手去拉他一把的人，你要把他拉出来。

😡，有办法呀，月月有办法，这个办法太多了。嗯，我可以告诉你，因为在老师里从来没有木讷的人，冰冷的人，从来没有冷淡的人，也从来没有死鱼的人。所以圈层重不重要，所以你们一定要来到这种有活力的地方。

黑白的线下，他还有大来过的，就很多人都知道我们线下有这样的艺术空间，对不对？让你去感受它啊，感受它，太喜欢了，太喜欢什么了。所以我希望大家能够去正确的去看待这些东西，好不好？你就算不说别的，你曾生理上。

你也要去看待这个器官，这个器官是干嘛的。他一定不是给你生小孩给你排月经这么简单。如果你把它当做一个器官，只认为他是给你生小孩，只认为他是给你来月经，只认为他只是男人。😊，抽查一下就结束了。

那你就只有这个命，你就只有这个命去面对。😡，啊，享受的就是带给你的那种。抱怨、压抑、困惑、不理解、恐惧、害怕等等，这些东西都会来到你的身边。因为为什么？因为你不接纳，我不打开，我不包容啊，我不理解啊。

所以理解很重要，好不好？因为老师的时间哈并不多一个小时，没有办法更好的去把，就是在很细的框架里面跟大家去梳理。其实你像很简单，很多的时候他会有很细男人不做爱会抑郁吗？当然了。

你知不知道男人的情绪就是靠做爱的，他抽你知不知道抽烟，大家听我讲哈，这个观点我觉得刚刚那个。那个谁提出来的？特别好啊，美美啊，你看你这名字也取取得好啊，日进斗金哈来日进斗金。来，我想告诉大家一个观点哈。

😊，这个非常非常重要，不管是男人也好，女人也好，都会压抑的原因是什么，好不好？因为刚才老师跟大家去讲了。啊，因为刚才老师跟大家去讲了，因为我们身上这个器官不管从生理结构还是呈健康，健康，从生理结构。

它不仅它是干嘛，是我们身体的一个器官。这个器官是干嘛？是让我们快乐的。对吗？是让我们去享乐他的，但是很多人不会用，也没有不好用，也没有不好的方法等等。不管那些，但我想告诉大家一个点。

他如果成他一定会导致不管是男人也好，女人也好，如果你没有释放，你肯定会压抑。因为为什么无数的个案告诉我，很多人说老师，你知道吗？我原来找不到方法，我不认为我突破了性，我打开了心，我感受了性，我享受了性。

我就会快乐。当他之前没有这个认知的时候，他就用什么方式呢，又喝酒，大家都知道的，用娱乐性的方式用喝酒去买醉，他会发现我跟很多人聊聊天，我释放了一下，或者是我嘴巴上面过了一下嘴瘾，嘴上去释放了。

或者是说我跟别人喝完酒之后喝到自己把自己身体喝伤了，你知道吗？很多人喝着喝着，把自己身体喝伤了，回过头来看哇，我身体不好了。😊，然后我的情绪依旧还在，我根本没有去释放我内心想释放的那个东西。

我没有去做成我内心想做的那个样子，我没有去做女人该做的样子，我也没有去感受女人该感受的快乐。我留下的是遗憾，我留下的是身体的不健康。我留下来的是我觉得我自己的这个状态。😊，火根本我内心的妖魔鬼怪。

我根本没有做过。😡，2。所以这个是非常关键的。啊，非常非常关键。知道吗？就是。你可能就觉得不管是买豪车，买豪，就是住着豪宅也好，或者是你有各种各样的名牌的奢侈品也好。我可以告诉你真正释放的途径就是性。

能够让自己很享受，很快乐，能够去释放自己情绪的就是性。当你在性高性上面没有这个维度和高度的时候，因为你走的只是肉体，已而且你的肉体是很浅的，只有阴蒂那个小开关的那个啊。😊，那么几秒两三秒钟就没了。

那个快乐也许有的人尝都没尝过，有的人可能就尝试了那个阴蒂的小开关啊啊啊就没了。😊，知道吗？所以我们真真正正来讲，女人的快乐是很深层次的，我们追求的不仅仅是外面，还有里面，还有整个全身，还有心理。

还有精神的引领。这都是更快乐的事情。所以很多人知道吗？死鱼是没办法把床给叫好的。他是根本不会叫床的，而且也没有很好的肢体语言，是没有肢体语言的。肢体语言是我躺在床上，看到你的情育状态，我就想爱你。

我就会被你吸引了，我就想进入你的身体。知道吗？这是非常重要的。所以真正的叫床师是什么？有前调中调后调的。而且真正的后调是哭，是呐喊。对吗？嗯，那我们的肢体语言呢肢体语言我讲两个点，我告诉大家。

每身上的每一个器官都是你的武器。那我们的肢体语言大家记好了，我们的肢体语言。我跟大家讲两个的，一个是女上位跟后入，好不好？你看在我们女上位的肢体语言是什么？一定是眼神。欲望渴望迷人温暖。还有什么？

还有那长发飘飘的感觉。对吗？头发也是非常有感觉，长发飘飘的时候去蹭它。红唇，你在你上位的时候，你躺在我在下面，我看到一定是你那如果你的唇很诱人，所以你知道唇画唇是经常要画出欲望的唇。

三种不一样的口红就可以画出这种感觉。眼神是骗不了人的，眼神是骨子里散发的，我是真有那种感觉爱你哦。所以女人的身体说别人说不打造，我可以告诉你，没有哪个女人身体不打造就可以出来这种感觉的。嗯，必须打造。

没有不打造的女人，可以变成这种感觉。待会儿啊，等我先讲完后入啊，待会儿我会请到我的请到一个嘉宾。😊，那这个嘉宾呢是。我把它成死鱼，在很在一次的时间就把它打造成活鱼了，好不好？待家会大家听一听。

它是一个在性方面很恐惧，因为前面一段婚姻太痛苦了。所以他的婚姻带给他后面，他没有办法突破他他后面的婚姻是恐惧加害怕。但是他怎么出来的，大家看一下好不好？大家待会看一下我这个模特给大家分享几个点。

大家就知道他是怎么来的，好吗？大家一定要听啊。好来，那后入后入看到的是什么？看到的是肢体的语言，就是你的你的肢体加语言的引导，那你的后入的肢体在哪里呢？一定是在臀部，所以我们臀部要很性感。

来会用臀部摇摆的举一个手。有吗？来，如果会用自己的臀部摇摆，像狗狗一样的摇摆的666扣一下好吗？对，666可以扣一下。对，不会不会就要学了，这个太简单了，嗯，这个太简单了，好吗？

我以为大家都会这个就像狗狗一样的摇摆的很可爱，摇摆的很可爱很可爱，对不对？很迷人的感觉啊，很迷人的感觉。好，我也看到有666的非常棒。那这个时候你在后路的时候，你还一定要说话。

就是不是说它一插入你就说是在不经意之间你去感受它的身体之后再去说说什么样的话，是很关键的，好不好？因为时间太因为时间比较紧，比较的嗯就是时间不是很够啊。

因为我还请到了就是呃在一次的时间怎么样让这条死鱼变成活鱼的，好不好？然后。后呢还有一个点，因为他你要知道他是。他还是不是他因为他已经有过一段啊，不是很好的婚姻。

所以在这个过程中呢嗯他是非常痛苦的那他怎么走出来的啊，这个很关键好不好？很关键。然后呢，大家一定要认真听，而且他的年龄也我相信来讲呃，也是比比群里很多人来讲的话，他其实年龄也不是很小了。

因为有过小孩都很大了啊，都十几岁了。所以我想告诉大家，大家一定要听。因为。呃，在我们现实生活中，这样的女性群体非常非常多。因为我们父母那一辈就是非常的传统好吗？就是没有办法有很好的认知和思维。

也就是没有办法有很高级的行为艺术，好不好？所以大家认真听一听啊，认真听一听。那我们现在就来我们扣我们我先看一下大家的回答好不好？学了菲菲说，学了，学习的不敢练也不会。嗯，菲菲，如果你学习了。

不敢练也不会的话，那你就一定要来线下。因为为什么嗯至少王老师到现在没有看到来到王老师身边的，没有没有就是没有看到不会的，就是还至少至今为止找到王老师的，还没有看到有就是来到我身边的，没有不会的好吗？

没有不会的，无一例外啊，你不用怀疑老师无一例外。是啊，王安老师确实很厉害，谢谢小小啊，谢谢小小小小，你来到线下过吗？活以我要不会买了情趣会竟然把老公绑起来，老师双手绑绑前面还是绑后面，那看你用菲菲。

那看你用什么样的体位了。如果你是用就是呃。😊，一般来讲是绑后面的啊，一般来讲绑后面啊会更好一些。呃，如果你在上面的话，那就绑前面了，好不好嗯。Yeah。好。好，年后去上我的私教课。好的。

欢迎你啊来确实突破不了。怎么后卫摇摆啊，怎么后位摇摆这种啪的感觉。我主要是我这个地方不好演饰啊，主要是我这个地方不好演饰。那就像你来我们大家去想象，我们首先去摇摆，就是动作我教大家其实非常简单啊。

就是在后入过程中，我们。俯视趴着，因为我怕我不知道，因为我们我现在少了一个人帮我来，因为这个机器定位定在这里了，我又怕这个位置不对啊，因为没有摄影师，所以呢我就我就怕这个嗯不好弄哈。那我想跟大家讲。

就是大回忆一下，大家想一想狗狗的感觉嗯，他在摇摆的时候，是不是很可爱的是吧？就是我们在做这个动作的时候，可能也会要把自己沉浸在一个角色里面啊，沉浸在一个角色里面。那你再去做这个动作的过程中。

你可能会更有预感哦，可能会更有预感的，好不好嗯。好，那现在来我请到啊，我请到我的嘉宾慧慧老师来让大来跟大家分享，好不好？来跟大家分享来听听啊，听听他是怎么在一次的时间，在很快的时间成死鱼变成活鱼的好吗？

好，来，我们来有请我们的慧慧老师哈，来也坐那边啊，来我你坐这边吧。我我靠边那真位给你啊。😊，很有趣嗯嗯来。😊，Yeah。好，来hello，大家好，看这里就可以了。嗯，直接看这里大家好嗯。😊，啊。

我叫慧慧，是晚安老师的嗯女人，就她是我男人嗯。😊，好，来分享我想告诉我想问一下慧慧老师。因为呃我听你讲过，就是呃你是曾就是原来的婚姻哈，就是曾会有一些恐惧跟害怕。那我想问你。

你是通过什么样的方法来曾死于变成活跃的，跟大家分享一下，真实表达自己的感受就可以了。好不好？嗯，好，我认识王安老师有一段时间呢，我很。😊，表示任性的感谢王爱老师，从自己上语言上啊能够引领我。

其实还是对性的没有认知度。然后通过我安老师多次的嗯沟通，然后做过一次疗入之后，感觉到了对性还是有一定的认知，因为他是一种行为，然后突破了我自己，因为我以前就是肯定自己也是有原因嘛。

一种不不幸的封印离开之后，你看这个年纪了是吧？离婚之后肯定还是自己跟人是性的一生，性是人的一生，跟这个性还是息息相关的。那么呢通过王安老师的打造呢。

让我自己从行为啊思维上面能够接受这一种就是性一定有高酬，嗯，还有性的愉悦，因为男人嘛都是下半身动物。嗯，然后王老师也会引领我嗯，嗯什么是A点优点基的的高潮，他应的那种度还是不一样的那种愉悦度是不一样的。

虽然同样的激那种那种高潮，男人还是和和他给我做了疗愈那种感觉是不一样。那么通过他的疗愈，然后再去引领现在的这个男朋友啊，那又是不一样的。因为我原来我都不会女上会。

我女上会直接敷到人家身上我这100多斤要一般的人承承受的疗，因为因为你我记得我记得你之前跟我分享过，就是说你说你做着做着，因为接触了一个男朋友之后，然后你说你做着做着那个男朋友就是直接嗯就是没满意。

你还是怎么的，就直接你就跑了哈，就是直接这么去抗拒别人，所以我就觉得害怕是吧？就是直接这么跑了，就觉得你看这个心太重要了。你看如果。😊，你跟男性发生关系，做到一半去抗拒别人。

或者是对别人产生这种感觉的时候。是真的，就是男性他会要承受多大的。这种打击打击啊，真的叫做打击性哈，打击性是非常非常强的。

所以我觉得女性的这个对于性的认知点和呃对于性的这种嗯思维和我为什么去通过性来去感受身体的魅力和愉悦感是非常非常关键的，所以我希望大家就是嗯当然哦因为呃慧慧老师可能就是第一次跟大家。

他其实刚刚我问他这个话题的时候，因为我突然我在办公室啊，突然在在在在想，我说嗯我打造了这么多死鱼变活于的。我说我应该拉来跟大家一起分享啊，不应该藏着，对不对？所以我就邀请他来了。

但是他可能是第一次跟大家没有把很多的细节点跟大家分享，其实这中间肯定是有很多细节点啊，每个人都不一样，但是总而言之，言而总之，就是有人来开发你和引领你啊，你每个人的身体都是需要别人。😊，开发和营运的。

是的当你遇到这样的一个人，我觉得这也是生命中最幸福的事情啊，真的是最幸福的事情，真的跟钱没有关系。我觉得更重要的是我找到了我自己，我能成为我自己，我敢做女人该做的样子了。啊，所以这就是我所谓说的。

什么叫做吸引我们女人这一生中的吸引是什么啊，这就是吸引，就是我可以做我自己的，我才能吸引别人。我连我所有东西都是伪装的虚的束缚的压抑的，困惑的，不理解的，我不能表达我自己的时候。

我永远觉得我所有的东西都是干嘛，都是没有做成自己想要的样子啊和想要的感觉。😊，嗯，好了，现在大家可以提提问了，好不好？提提问，看一下大家有没有在。😊，嗯，这个领域中呃，王安老师刚才讲的一些方法。

或者是呃呃大家有没有一些什么样的想法想问的，都可以问一下好吗？嗯，来大家提提问吧，好不。嗯。好，如果没有，当然没有，为什么哎爱的时候里面有点疼，里面有点疼。首先第一个这个是粘膜的问题哈。

第一个可能会有点就是嗯可能干啊，疼的话，他有点位，看你疼的点位在哪里。如果有些人他有子宫脱垂的。他有子宫脱垂的，可能我一进入的时候，我顶到那个地方的时候，我可能就会疼，就是顶到会有子宫疼的感觉。

那还有第第二个就是我进入的时候，比如说大王老师做个案的过程中，10个就有9个人是骨盆前倾的，骨盆前倾的，阴道壁疼，阴道壁，就是上下的阴道壁嘛。因为很多人1个有9个人是有骨盆前倾的，就是不会去用。

所以呢啊骨盆前倾就会导致一进入的时候，如果不是水特别多，或者你用的方法不对，一进入就特别疼啊，一进入就特别疼。所以我我跟大家讲啊，这个东西的话。一定要看一下大家存在的问题，就是说大家存在的问题点是什么。

好不好？后入的叉的时候摇摆吗？后入叉的时候呃，在没有进入进入的时候，你就很性感的摇摆给他看。插入的时候，我们是应该画八字，画八字啊，这样画八字，然后展示用呼吸展示你性感啊，展示你的性感。

为什么后入的的时候感觉很奇怪，什么样的奇怪呀？啊，把它说具体一点，好不好？之前我认知完成嗯迎合别人增添了课认知上升的感觉不同的完成的自我很棒啊？星辰继续加油，好不好？很棒很棒。怎么做爱给他什么样的感觉。

能让男人能让男人忘不了的感觉，一定是能收心收魂的方法。那还有一个就是情欲的状态，还有一个就是我们女人一定要成为三会的女人会爱会用会玩的女人，好不好？躺在床上，如和调动情欲，老师再说一遍哦。

你看回看好不好？因为没有时间了啊，没有感觉，没有搞，没有感觉余。鱼宝贝，如果你没有感觉没有高，那你肯定是需要来到线下的这没有办法。线上你永远找不到方法。不管你听了多少课，你提高了多少认知和思维。

你永远没有方法，因为你的行为没有被突破，好吗？你的行为没有被突破，你没有感受做女人真正的快乐是什么，好不好？一个女人只有真正的被臣服，完全的被臣服，我才能可享受那种被臣服的柔软感，不然你怎么可能柔美嘛。

对不对？宝贝们，不然怎么可能会柔美呀，于宝贝，你想要做女人该做的样子，想要找到柔美感，就必须来到线下，好不好？就必须来到线下，就是这近谈的，然后两个人在一起，对样不知道紧张下。总会软下去，这是什么情况？

这个软下去木子里这个软下去有很多种原因哈，有很多种原因，有的男的客人就说太久没有那个了。然后第二个的话就是自己真的是不行，好不好？勃起有困难啊。为什么爱是不喜欢睁眼整个过程，那是因为你不喜欢睁眼的人。

是因为你你的内心是有是有干嘛，你是没有感受过快乐的，而且你根本你根本不敢面对性啊，你的信任知和性行为都比较偏低，好不好？😊，没有错，需需要需要被别人真正去引领，你感受过一次真正的快乐是什么，你才会知道。

不然你永远不知道，你听再多也不知道，好不好？来月经之前，那几天下面干做爱的时候干涩，男人会有什么感觉？男人他也觉得。没那么滋润，它也摩擦起来，它是不爽的。男人为什么喜欢水多多水？

你看那个我们真正女人的这个真正很兴奋的时候，留下留下来的精液一定是就像那个鸡蛋蛋清一样的，非常的丝滑和丝稠，你用什么精油的代替不了那种滋润感，听懂了吗？那种滋润感是非常强的，那个需要极强的荷尔蒙的带动。

刺激你的激素水平才可能达到，一定要刺激你的激素水平才可以达得到的，好不好？这个是非常非常关键的啊，非常非常关键的哈。hold入的时候说什么？hold入的时候，我们在前面的时候用动作吸引。

在中间的时候感觉他很兴奋的时候，你或者是你引领对方有兴奋感觉的时候可以说哇。就是。告诉他，哎呀，大鸡巴好大呀，插入我的感觉，我真的好喜欢，对吧？你肯，然后然后再引领他。哎，你拍我屁股我会更兴奋啊，对。

还有很多很多种方法。如果大家需要方法的，在课后那个因为大家的问题很多，我先回答一下大家的问题好不好？我做爱的过程使用，但是我感觉我不太想做，今找了一个小男朋做两样子，他也是很。那两天对我蛮冷淡。

因为对呀，奶茶不加糖，是因为你干嘛？是因为没有人可以调动你的激情和兴奋点。然后你自我的自我的内心想要的东西太多了。哦，自我想要的东西太多了，你也不是感受型的，你的身体的自我的感知力也比较偏弱。

你也不是享受型的，好不好？下次来找老师改改变突破一下，然后我来分享。好啊，你分享一定更精彩，对不对。好，来，我学习回家的状态比以前好多了，夫妻相去很愉快。好，菲菲很棒哈，继续加油。

男人为什么坐着坐着就软了？男人为什么坐着坐着就软呢？首先。😊，有很有几个原因，阴道不好用，也会让她觉得提不起兴趣来。就很多女人阴道因为本身女性她天生属阴的，她本身比较偏寒凉。所以很多女性她还不保养。

不保养，温度起不来的时候，她里面是凉的，她要不她就怎么都受不了，要么就是坐着做着就软了，没兴趣啊，嗯感觉不出来，好不好？感觉不好，很多女人还自以为是觉得自己很了不起。

其实很多的时候女人自我的状态是很不好的。你像男性生殖器骨肉在外面，我撸一撸就干净了。男女人呢女人呢在一个阴暗潮湿分泌不透气的地方脏的很。脏的很，还有月经，还有恶露，还有等等7788垃圾的东西排不出来。

当你的气血循环不好的时候，女人又容易气虚血虚。气血亏虚，对不对？当你加上你自己状态不好，气血不好的时候，残留在体内真的很恶心的。所以我们女人真的要多保养，至少不说怎么样，多生升阳嘛。

下一次老师专门讲生阳的课，好不好？多生升阳嘛，啊多调节调节自己的体温嘛，好不好？怎么样水更多水更多一只羊哈，水更多的方法。第一个激情啊有激情呢刺激多巴胺了，水就多了嘛，对吧？

内肥肽多巴胺、肾上腺都是可以让水多的，好吧嗯。还有就是我们的粘膜保护好嘛，好不好？水太多男人好像没感觉他会。擦掉水怎么可能啊，那是这个人有点傻啊，这个人有点傻。我水就是太多都感觉不到鸡巴。

那是因为他的鸡巴太小了，好不好？不匹配。然后因为你太松了，他鸡巴太小了，才会有这个原因，好不好？怎么保养，怎么保养，怎么保养的方法太多了了啊，刚才不是一边在讲，就是都是在讲方法嘛？大家可以回头看好不好？

看回看好吗？嗯，因为我不知道你具体有什么问题，我就无法告诉你，我们应该怎么保养。谢谢老师嗯，好，没关系哈，大家觉得有需求的就来好不好？没关系的哈来。😊，我再看一下。

我以前不明白log跟感受反过来他现在才正常，那要找完老师，那有太多的不是这样子的那有太多的就是原因了哈。因为我说了，其实这个性学它是有很多方法的，它是一步一步探索的。我们可能最开始是从能量。

然后再到感官，再到真的我大胆敢于面对性，再到性的。突破和成长是有一步一步上升的，女人的成长也是因也是这样一步一步上升的，好吗？女人的成长也也是一步一步上升的啊，小是啥原因？小天生的呀？

就像我们女人一样的，有的女人她这个外因就是有的女人她嘴唇小，有的女人嘴唇薄，那我怎么定义呢？宝贝好不好？嗯。我和另外一个男人做他的大就很少。是啊，所以说这是男人的问题，好不好？这个也不不是女人的问题啊。

宝贝好不好？嗯，大家提的问题都很好啊，来有什么问题提就可以了，好吗？那我今天的课程就讲到这里了哈，今天的课程婉安老师今天的课程讲到这里了嗯。嗯。好，王老师今天课程讲到这里了，我想再送大家一句话。

我希望大家啊就是王老师不太功夫好，体力年轻的很啊，体力啊嗯，你见识过我的体力的，是吧？菲菲好来，我想告诉大家哈，希望大家嗯女人的身体是最美的啊，最美的。

我希望大家能够把自己最美的身体献给自己最爱的人好吗？如果大家如果大家有对于性的认知和性的呃思维的理解还不够，没有办法通过行为去突破，或者是有行为，没有很好的认知的，希望大家能来到线下找到王老师好吗？

那今天晚老师的课程就到这里的。嗯，女人的女神下课了哈，谢谢大家，谢谢星辰。是的，嗯，能能解决男人的问题。王老师是可以解决男人问题，又可以解决女人问题的女人不是男人啊。😊，好了，我就讲到这里了，拜拜拜拜。

😊。