# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：8.3美仁《角色扮演》

hello，大家好，很开兴又跟大家见面啦。然后我是黑白天影首席性感教练，你们的美人老师。那今天呢我们讲的是角色扮演之小梳子和小姨子，对不对？因为很多学员都想说，我想学习角色扮演，想了解角色扮演。那。😊。

很多人都好奇，这到底是个什么样的玩法，包括一些注意事项，还有从头到尾需要怎么做啊，大家都不懂，对不对？所以今天我们就简短的在直播间跟大家介绍一下好不好？呃，包括你们在呃你跟伴侣之间一些互动啊。

比如说你们之间有什么样的角色扮演，跟角色跳换，都可以发在公屏上跟我互动。包括你们之间去出现了一个什么样的问题，跟呃小小矛盾的地方，你可以咨询老师，然后我可以来回答你。如果你不咨询的话。

你上课只是上课听课，只是听课没有达到能帮你解疑答惑的目的哦。所以你们可以在公屏上跟老师进行一个互动，好不好？哦，听得到我的声音吗？哦，下午好，谢谢。😊，好，我们进入今天的主题。

那今天的主题呢就是角色扮演，对不对？好，你们平时嗯大家好大家好，大家下午好。嗯，再等一波人好不好？我怕等一下，我开始已经讲到重点了，大家又没有听到，对不对？😊，好，我们今天讲的主题呢是小姨子小梳子。

那在老师讲课之前，你们有没有什么在角色扮演上面很好的。方式跟游戏呢就是平时比如说你跟你的伴侣之间会进行一个怎么样的角色扮演。比如说你时不时的会叫哥哥，对吧？包括很多男生会喜欢他的女朋友，或者是叫他爸爸。

有没有有没有叫过爸爸的，扣个一，在公屏上。照过你的伴侣，爸爸的扣个一啊。叫过哥哥的扣个2。😊，21有有叫过爸爸，对不对？喜欢美老师，谢谢啊。然后可以在公屏上跟老师互动哦。😊，好。

那我们来讲为什么男性喜欢听伴侣叫他。哥哥或者是爸爸呢。因为在站在男性角度的心理啊，心理学，他会觉得这是一种嗯。很有崇拜感跟信仰的一种称呼，特别是爸爸。因为他想。征服。什么样的征服呢？

就是让你在他的膝下沉浮感那种感受，对不对？包括我梅老师前段时间讲过的口爱啊、手爱啊，里面是不是都有一个叫升职崇拜，对不对？那这个升职崇拜呢，跟这个爸爸的称呼带来的心理感受是一样的类似感。嗯。

他一定是占有在心里的沉浮感，他会感觉说啊你教我爸爸，我这个时候我的刺激感跟新鲜度是能血脉膨张的一种。特别是在男性。比如说他进在进行性爱的时候，他的颅内是有进行性幻想跟性高潮的，对不对？

可能他在跟你进行性爱的时候呢，他可能脑袋里在想的是范冰冰、杨幂都可能，包括你们自己在进行性爱的时候，你们的新幻想新幻想对象也可能是某个男明星或者是8块腹肌的帅哥，对吧？😊，好，嗯。

我们来讲一下角色扮演的。什么好处？它会给你们的质量带来一个什么样的变化，好不好？嗯，那角色扮演呢它能提高你们整个性生活，它等于是你们性生活的催化剂。因为有句话说的很好。当你们床上不和谐的时候。

你们的床下一定不会和谐，对不对？嗯，第一呢它是保证你们的性爱质量。因为在你们普通的性爱过程里面，他们已经感感觉到乏味、枯燥，没有新鲜感。包括你什么时候亲吻，什么时候进入，什么时候开始。呃。

他都知道已经卡好时间点，都知道你这个时间段要做什么事情了。所以他们会觉得嗯每天进行同样的性爱和没有意思。可能久而久之，你们的频率就会减少，对不对？嗯，包括呃可以增增加一些新鲜感啊，包括一些新的体验啊。

在你们两个进行角色扮演的默契配合的过程中，可以达到一种信任度，对不对？还有一些刺激感啊，包括这个时候你们进行磨合的了解，然后也可以增进彼此之间的感情。嗯，在磨合的过程中呢，伴侣可能会跟你一起同频。

进入到下一个阶段，他会觉得跟你进行这样的游戏玩法方式会觉得非常的有趣，对不对？好。😊，那如何能完好角色扮演呢？今天就体验了角色扮演，效果杠杠的。嗯，今天体验了什么样的角色扮演呢？😊。

是跟你的伴侣进行了一个就是称呼上的角色扮演，还是说实质上的床上的性爱的角色扮演，对不对？他能好好配合我们。嗯，配合这个东西是需要你去引导对方的，而且一定要做好事先沟通，好不好？

因为如果只一方想玩另一方不情愿的话，可能这个效果也不太好，所以尽可能在玩所有游戏，跟尝试所有玩法之前，两个人可以先进行一个性沟通，对不对？性沟通，他不仅仅是床上的，它也包括床下的性沟通，有事前沟通。

事中沟通跟事后沟通，对不对？嗯，你们都可以在公屏上互动，包括你刚刚有学员跟老师说啊，今天进行了一个角色扮演。那今天的角色扮演是一个进行怎么样的层次呢？因为角色扮演它分很多种，第一呢是语言上的角色扮演。

对不对？随时换一个称呼就是角色扮演。那第二种呢就是床上的角色扮演。第三种呢就是现实生活中床下生活里带来的角色扮演，对不对？那我们今天主要讲的是角色上的互换，叫小姨子跟小梳子。那很多男同胞。

包括你们的伴侣，他们的第一性幻想的对象，你知道是谁吗？第一性幻想的对象一定是你的闺蜜。有没有是你自己的好姐妹，你的闺蜜哦，有没有听过一句话说的很好叫防火防盗防闺蜜，对不对？所以当你在跟你的好姐妹。

你的小闺蜜分享一些秀恩爱的事情的时候，其实。😊，能少说，尽量少说，不要告诉别人你们的恩爱的状况跟你们的情感问题。有没有就是遇到这种情况，就是你的男朋友被你的闺蜜抢走了。嗯。

因为老师个人以前就经历过这种事情，所以我觉得这方面的事情我是非常有体会的啊，自己的好朋友对，在读书时读书时对，高中的时候。对吧然后这个时候呢带来的就是双重的创伤，一种就是友情，很好很好的好朋友。

就是友情断掉了。然后自己很喜欢的男朋友又被抢走了。看到他们两个依怨燕恩爱的在你面前，这个时候你就心态炸裂了，对不对？老师怎么扮演？啊，你是说如何扮演角色吗？嗯，我们现在就在进行角色扮演的解释哦。我们好。

我们接下来讲如何玩好角色扮演，对不对？那第一点呢就是做到提前沟通。提前沟通呢就是一定要事先说好，说好你们的游戏的玩法跟规则。今天有男演员吗？今天一样没有男演员哦，嗯，今天没有准备男演员。

本来这个角色是需要一个姐夫的角色，但是今天只是阐述，然后告诉你们如何做好。嗯，她敢幻想我闺蜜。😊，很正常的幻想幻想而已，不代表他有实质性行为，不要打断任何一个人的幻想。

包括你对肖战、王嘉尔、彭于晏的性幻想，都是隐藏在你大脑里的，他也打断不了你的性幻想，对不对？只要你不说出来，没有任何人知道你的性幻想。嗯。😊，好，刚刚我说了，第一危险的是闺蜜，对不对？

那第二危险的是谁知道吗？第2A选的是。配合动作讲解妈妈啊，不是妈妈，是丈母娘。嗯，第二危险的角色是丈母娘。对她自己的丈母娘，特别是有一些丈母娘比较强势，他会在气势上或者是一些言语上侮辱到女婿。

可能会觉得嗯你赚钱不怎么样啊，整天在家里呆不上进，怎么怎么低，然后就骂他女婿。然后这个时候你知道女性的性心里是什么嘛？她一定会说他心里会想着。整天在我面前屌我骂我，总有一天我想干趴你把你干爽了。

你就不会骂我了，对不对？所以这是男生。想让老师教点技巧哦，慢慢来，我们一步步来好不好？哦？我们现在在说角色的事情。😊，嗯，包括呃性幻想丈母娘对不对？性幻想想把他干翻了，干趴了，干说服他。

这个时候就男人的征服欲，在让他做一种抗争，有没有发现一定是她的征服欲，在做抗争。那第三第三个第三个性幻想的角色。你你们知道是谁吗？发动一下你们的小脑袋，第一个是闺蜜，第二个是丈母娘。

第三个就是我们今天的主题，小姨子，对不对？那姐夫在性幻想小姨子这个过程，他会幻想着啊，自己老婆的妹妹哇，那是一种什么样的体验感，特别是一些妹妹比姐姐更。风情万种，更有女人味的那一种。这个你玩过。

但是想突破一下，学点新的很多呀，新的哦，你玩过小姨子是吗？嗯，有高手哦。啊，对，这个三个角色是男性性心里是一种。比较有冲击感的角色扮演这三个角色，其他的角色扮演呢都是一些职业上的职业上的呢。

其实你能通过服装就能达到一个。呃，独生女咋办？昨天刚和老公玩了，儿子和妈妈哇。😊，独生女。其实跟你有没有真正的姐妹没有关系，角色扮演是可以靠你的语言制造跟你的服装制造。为什么演员他有剧本，对不对？

当我们要进入角色扮演的时候，你可以自己小脑袋瓜心酝酿一套剧本，然后今天看到老公了，对不对？马上可以换切换角色，姐夫对吧？搂着你老公的手臂，姐夫，今天我们姐姐不在家，我们去哪里约会，对不对？

这个时候就是进行一个角色互换的身份，其实跟你有没有真正的姐妹，你是不是独生女都没有关系。我说的只是一个性幻想，达到颅内的性幻想。对吧。😊，嗯，那我们刚刚在说如何做好角色的扮演。第一点一定是提前沟通。

比如说你要事先跟你的伴侣沟通好，你们今天想玩一个什么样的。角色扮演，比如说哦今天想玩水手，今天想玩空姐，今天想玩职业装，对吧？护士医生。嗯。🤢，你说什么呃，我看一下你们的。我身边的女人。

只要我老公有想法，我都给她扮演，所以让她出轨都难。嗯，很棒，就是你一定要给你的伴侣制造这种新鲜感跟刺激感。他可以有他的性幻想。但是如果你满足了他的性幻想，他就不会再对外面的人有幻想，有冲动了，明白吗？

就是他连这个出轨的想法都被你打打破灭了。这个就是为什么要做到婚姻中的防证。你已经做到了婚姻中仿证的第一步。第二步呢就是跟他进行这样的一个规划。嗯，厉害的怎么去运用？😊，是现在你们都在学了，对不对？嗯。

你们一定要先学会跟伴侣提前沟通。什么叫提前沟通呢？就是你要先事先说好，你们今天想玩什么样的角色，哦，穿什么样的衣服，很多人会说跟他伴侣进行到一半的时候，经常聊着聊着笑场了，对不对？有没有笑场的这种情况。

比如说啊看到伴侣说句什么话啊，他就笑场了，笑秃了，然后他就没有办法进行下一步了，笑场是一个非在角色扮演里面，他是一个非常忌讳的忌讳的事情。因为当你笑场之后，你的伴侣就很难再进入到角色当中。😊。

当你在进行性爱的时候也是一样的道理，就是不不要去笑场或者是取笑对方。嗯，一定要双方都同频进入到角色的。角色的状态里呵你肯定笑场是吗？所以这个你要学这一点哦，控制住自己的状态。

为什么演员他可以马上说哭就哭，说笑就笑，对不对？这就是说明他能马上调整好自己的状态，进入到角色里面。嗯。所以这一点要记得要记好哦，就是提前跟伴侣做好沟通。第二点就是选好角色，选好角色，确定好角色。

但是一定要跟你的伴侣确定好，不是说你想做小姨子，他想做职业选手，那不行的，就是一定要先沟通好。比如说今天我们商量好玩这个角色，下次我们玩那个角色，可以给他画个小笔，提前预告一下。

那他就很期待下一次跟你见面，下一次跟你进行性爱，下一次跟你进行角色扮演互换，对不对？嗯。好，然后就是一个服装问题啦。确定好角色之后呢，你们就可以准备一些服装啊、道具啊，对不对？

比如说呃今天我们扮演的是小姨子，对不对？那小姨子有一个什么样的角色呢？小姨子的角色一定是跟姐夫姐夫子这样那种冲击感。那有一些小姨子，他穿的衣服，一定是比较学生的。

比较淳欲风或者是比较呃小巧可人的很可爱的那种类型，对不对？那还有一种呢就是。像我今天的着装对不对？比较女人味风情万种的那种小姨子，有没有比较早熟的那种妹妹，对吧？自己姐姐每天穿的就是很休闲，嗯，很休闲。

很舒服，就有一个大T恤，一个大裤衩子，每天脱了个拖鞋就往外走了，对不对？那看到妹妹穿的风情万种的连衣裙包臀裙，在姐夫面前，她是不是有一种性幻想。

所以当你在你的日常生活中做出与你平时的着装风格做出一个切换的时候，她也能达到一个视觉冲击的效果，明白吗？嗯，这是服装。那道具上面呢可以准备什么？像小姨子跟姐夫的道具，其实你们全身的武器都是你们的道具。

包括你们的道场啊，你看像今天美兰老师的沙发，对不对？你看这么大的一个沙发，其实它是一个很好用。的到场。对吧坐在这里，你看着你的手机，那这个时候就可以跟你的姐夫进行角色切换了。嗯，比如说你老公坐在那边。

对吧？你就可以跟她互动。姐夫今天姐姐不在家，对吧？我们是不是可以探索一下啊后你看这个美女是不是很漂亮，你在刷抖音，刷短视频的时候，是不是你可以跟你的姐夫看是的，平常从来不穿高跟鞋。对。

那当你进行角色扮演，或者是小姨子这个身份的时候，你就可以穿的打扮的很女人，跟你生活中就是两极反转的那种。因为你找到一个非常反差非常大的服装，就会给对方达到一个视觉冲击的效果，第一，她达到视觉冲击的效果。

就能引起对方的野兽行为，让她有心生理反应，对不对？嗯。呃，讲到哪里讲到道具对吗？嗯，他说想要根本停不下来。如果像穿警服的那种怎么玩呢？那警服的就有很多种了。如果你是女警，那你的伴侣就是小偷。

那如果你是小偷呢，那你的伴侣就是警察，对吧？那警察抓小偷呢？他有个什么样的角色互换，你要去你要去想，不管是一个什么样的角色，你要去想想他的底层，他为什么有这么一个角色扮演。

那这个角色扮演能给对方带来一个什么样的性心理，就是他站在这个角色是什么样的心理角度跟层次啊，你看像平时。嗯，你平时很少穿高跟鞋，但是在床上有各种高跟鞋，嗯，非常的棒。特别是在床上。

我们有黑皮红底的高跟鞋，对不对？黑皮红底的高跟鞋就象征着女王，对吧？嗯，你们平时都可以去尝试，一定要勇于探索跟伴侣一起探索你们所有的呃方式啊，跟一些玩法呀，要带着他一起玩，一起探索，他才会觉得有意思。

不是你一个人在玩，对不对？好，那讲回来讲的道具这边。😊，再讲一下穿警服。我们今天主要是讲小姨子啊，主要你把角色互换的心理听明白了。其实什么样的角色只是换了一层身份而已，对不对？嗯。

包括一些什么强奸犯跟强奸者，对吧？是一一样的，只要你抓住了他的角色扮演的心理，什么样的心理呢？我来听老师说明白，你以后玩的，不管任何角色，你就知道如何带入了，对不对？比如说像警察跟小偷，对不对？好。

我们来做幻想，警察抓到小偷，他的第一个反应是什么。偷东西对不对？那小偷是不是想征服警察，你今天抓到我了，下次我不想被你抓了，对不对？这个时候玩的是一个什么样的游戏，你逃我追，你推我拉，对不对？

这是一个这样推拉的过程。一个你逃我追的过程，对不对？所以当如果对方是警察，你是小偷的话，你就可以试图偷东西，然后让他抓你，或者是比如说做出一些呃比较过分的行为，让警察来抓你。比如说呃强奸犯。

也是一种强奸犯跟警察，也是其中一种推拉的关系。所以为什么你老师要你们去幻想心理。因为你一定要抓住对方这个角色的心理，你才能玩的明白角色扮演，对不对？好。😊，接下来我们刚刚讲了服装，讲了道具，对不对？好。

接下来我们讲第三点，选择剧本。那怎么样去选择剧本呢？就是你的小脑袋瓜，你可以马上幻想出一套你的剧本，你的台词或者是对方的剧本台词，然后你跟对方可以如果你对这方面不熟练的话，你可以先用一张纸。

然后在下面写下来，你今天是什么样的角色，然后对方是一个什么样的角色，它有什么样的台词，它有什么样的台词。如果你们就是还不熟悉的话，你们可以参考很多电影电视剧里面，比如说泰坦尼克号花样年华，还有色界。

对不对？那些都是可以参考的，把里面的画本话术角色台词，然后稍微记下来，然后跟你的伴侣进行探索，然后进行切换的一种玩法，对吧？都是可以的。好，选择好剧本之后呢。接下来就是我们的场景，对吧？

你不能在你一尘不染的床上进行角色扮演，对不对？可以滴下水给我吗？喉咙有点干。哼选好剧本之后，就是选好你们的场景。选好剧本之后呢，就是选好你们的场景。那场场景我刚才说了，就是。可以切换各种场景。

不一定要在你们一尘不染的床上或者房间，你们可以偶尔出去开房，有情趣酒店。那现在很多情趣酒店呢，它有主题性的，比如说它有什么捆绑型的啊，或者是一些监狱型的，对不对？

监狱型的它都可以作为作为一种呃你的角色扮演里面的场景互换，因为场景是可以直接让你的状态达到极致的。如果你的角色带入了之后，你的场景没有换，还是在你的房间还是在你的床上，可能你自己都很难有带入感，对不对？

嗯，所以你就可以进行切换场景，比如说酒店啊，酒店啊或者是如果你玩那种办公室秘书的话，你就可以到办公室啊或者是安全通道里呀，对不对？开发一下你们的小脑袋瓜去进行幻想。平时你们在生活中也可以敏锐一点点。

然后呃去察觉哪个地方，哪个场景能被你们用到，对吧？好，场景讲完了。接下来就是剧情跟台词。刚刚老师有说过，在你的呃一些影片跟电影里面，嗯，可以给他进行呃你的话术啊，跟台词抄写，然后你去跟对方演练。

但其实这样子会比较严肃一点。其实最好是你们随机应变，就是马上想到什么演变什么，这样是会更好一点点。嗯。好，事后交流一定要在呃结束之后呃互相分享，就是跟你的伴侣互相分享你们今天的体验感。然后借此了解一下。

就是了解一下你之后能不能再进行下一次的角色扮演，就是对方有没有进行有没有兴趣，或者有没有必要再进行下一次的角色扮演。因为有些人他觉得这次尝试过的角色扮演，让他不是很不是很有那种冲击感跟刺激性。

他下次可能就觉得。不太想继续角色扮演了。所以如果你想好了要玩角色扮演，要么就不玩，要么就玩好他，对不对？不要浪费这次机会。嗯。好，这方面还有哪里听不明白的吗？可以在公屏上问老师，然后老师给你们做解答。

接下来我们就讲下一部分了。包括你们在床上或者是跟你的伴侣在进行角色扮演的时候，遇到什么样的问题，对吧？都可以提出来。好，接下来我们讲下这一部分都讲明白都听明白的，扣个一。然后接下来我们往下讲喽。

因为今天的内容会有一点点多，特别是心理方面的，因为角色扮演，其实它就属于一种心理层次上面的切换，明白吗？老师有没有警服扮演的电影，先模仿一下，还是懵的啊，今天准备的是小姨子，你警服的话。

你可以去参考一些警匪片。警匪片，你看警匪抓捕对方的时候是一个什么样的心理状态就可以了。看心理状态，加上你的服装，加上你的场景切换，你就可以进行角色扮演，主要还是言语上的，明白吗？

言语要达到一个第一视觉冲击，第二就是言语冲击。视觉冲击靠服装就可以了。言语冲击就是一些你的话术，你的语言。比如说在床上的时候，你跟警察说什么，你就可以说警察叔叔不要警察叔叔不要，对不对？

这个时候是不是进行一个角色互换的？话术对吧？好，那接下来我们开始往后讲了，这个心理层面的还有没有听明白，不听没有听明白的，在公屏上可以问老师，我再给你们做一下解答。因为心理层面上的东西，如果你没听明白。

你很难再做切换。能模拟一下吗？不是讲解要先讲解才能模拟，先告诉你们心理状态，对不对？你才知道为什么要做这么样，这这个事情为什么要做角色扮演。嗯，最后都会告诉你们动作讲解的。😊，包括呃我们线下课程啊。

我们两我们两天两夜的线下课程，其实很多课程里它都包含角色扮演。你看像我们两天两夜里面的道家妹术，道家妹术的角色扮演是什么呢？就是古代里的老鸨，带着一群小女子对不对？然后去搂客官去博得客官的欢心啊。

今天客官来了，怎么样接待她怎么样让客官给你浅钱，对不对？这个也是属于角色扮演里的，包括我们上一期的训练营里面呃，是女仆，对不对？那女仆跟公爵是一个什么样的角色扮演呢？公爵的臣服感。

是不是女仆每天都站在他的身后，而且女仆都是很漂亮，婀娜多姿的那种，对吧？呃，那包括我们这一期8月份的角色扮演呢？就是一个小猫爬床，小猫。爬床它是属于一个什么样的角色扮演？就是小猫咪，特别是男性。

他是非常喜欢小猫咪的。比如说呃喜欢小猫咪蹭蹭它，对不对？有有它在的时候很粘人，没有它在的时候呢，它可以很高冷，对吧？它能顾好自己的感受，自己非常的独立，嗯，好，接下来心理层次这方面我不过多的解释了。

我往下说了。好，那接下来呢角色扮演的注意事项，我先把注意事项说完，然后我们来讲解动作一些言语上的概括，好不好？好，那角色扮演的注意事项呢就是双方的认可与同意，就是你要让对方跟你在同频。

就是比如说选择字符和游戏上面，你要双方取得一致的建议。好，那第二点呢就是不要轻易的取笑对方或者笑场。因为刚开始如果你们是第一次做角色扮演的话，或多或少都会有紧张感或者是羞涩感，或者是不好意思。

都是很正常的事情。呃，不要去取取决取消对方，刚刚定了15号的线下课，期待于老师见面。嗯，很期待，希望15号你能学到更多不一样的玩法，带回去体验，好不好？好来。我们再继续讲啊，第二点啊，需要理解跟支持。

如果对方感受到尴尬或者是不好意思，你可以通过拥抱或者亲吻来缓解这个气氛，对不对？你可以抱抱抱抱老公，你可以跟他说，没关系，我们慢慢探索，一起进行下面的游戏，对吧？所有的游戏跟玩法，包括你们想换衣服。

或者是想进行不一样的体味，你一定要跟你的伴侣性进行沟通。你要做好引导跟疏导，一定都是循序渐进的过程。不是说你突然哎你本来很不会，突然今天变得很厉害了。你老公肯定就会。质疑嗯你去哪里学了这么多花样。

学了那这么多花招回来，对不对？所以不管是玩什么样的游戏，或者是想尝试什么样的新玩法，新服装都要跟你的伴侣循序渐进的告诉他，引导他。好，那接下来就是第三点。呃。

包括呃刚刚第二点就是包括这种缓解氛围的情况下，你可以借助一些外力的灯光或者是音乐，或者是一些酒红酒，你可以适当的跟对方借一点酒劲啊，有的时候氛围会更好，对不对？你有一有二。

接下来你第三次你就不会那么尴尬啦。对不对？好，那第四点呢就是第三点呢就是懂得融汇变通。什么叫变通呢？嗯，就是说嗯。随机应变。比如说你的伴侣突然间呃说了一句，你们本来剧情里没有的话术或者台词。

或者是你没想到他是这样子给你反馈的，让你有点懵，或者有点措手不及。那这个时候呢你就马上想一个小对策来应付他，这个时候就体验到了你的高兴商高情商的时候了，对不对？比如说用一个言语上的挑逗啊，或者是动作啊。

行为上的，对吧？缓解这个气氛，遇到不常不合理的状况，或者是突发情况，你们不要去太较真，也不要太严肃，懂不懂？因为因为你一旦你自身严肃了，太较真的情况下，你的伴侣，他能马上的感觉到。那这个时候反馈呢就会。

没有那么好，感受就会降低了，对不对？好感度就会降低了。那第四点呢就是一定要注意安全和卫生。那注意安全呢，就是像我刚刚说的，比如说呃警警察跟小偷，对不对？追捕的过程中会出现的安全问题。

或者是强奸犯跟强奸者，你捆绑的时候，绑手绑脚的捆绑的时候，是不是会有一个安全问题，或者是当你感觉到不舒服，有痛感的时候，你可以适当的喊停，一定要喊截止，明白吗？包括。我跟你们说一个很重要的点。

就是当你们在玩角色互换或者是捆绑的时候，一定要跟你们的伴侣设置一个安全词。什么叫安全词？有人知道安全词是什么吗？在公屏上扣个一，知道安全词是什么的，跟老师扣个一，不知道的，扣个2嗯。

我就在安全词这一方面上解释一下。2哦不知道安全词是什么是吗？安全词它。嗯，对，说出就要停。是的，安全词它是一个非常非常非常就是禁忌的词语。一旦你感受到不舒服，或者是你感受到对方好像进入到不一样的状态了。

呃，你就可以马上喊出你们的安全词，然后停下来记住你们的安全词一定要设置的很突兀，越奇怪越好，跟你们的角色就是越奇怪，就是越两极反转越好。比如说你们的角色里没有包含的一些道具啊。

你们可以设计的安全词有什么呢？比如说呃苹果对不对？话梅、草莓或者是一些你平时日常很少接触到的东西，都可以说乌鸦、生菜、辣椒。比如说你不吃辣的，你就可以说好辣啊，好爱吃辣椒这些都可以设置为你们的安全词。

明不明白，安全词，这是一个很重要很重要的事情。嗯，为什么要强调的告诉你们，因为很多安全上的意识，只有这个安全词能给你带来你们的人生安全。比如说像在玩玩一些捆绑，包括一些BDSN里面的。

或者是玩一些自吸玩法的，只有你的安全词能救你一命。所以呃今天在老师直播间里学习到这个安全词，你们一定要记住好不好？好，那安全词上面还有不理解的吗？嗯，都听懂的扣个一，然后我们接下来往下讲。

安全词都听明白的哦，我们扣个一，接下来往下讲啦。听不懂吗？就是安全词这一方面还听不懂，是不是？就是如果你感受到了你的人身安全，受到了威胁，或者是你不舒服，你很痛。我们就拿今天的角色来说，好不好？

小姨子跟姐夫对不对？你们在进行小姨子姐夫性爱的过程中，你的姐夫打了你，打你屁股，或者是掐了你的脖子，或玩那种窒息，或者是你们玩捆绑的时候。或者是在玩一些BGSN的时候，你感觉到很痛。

或者是你感觉到你已经呼吸不过来，喘不上气的时候，你就可以喊出你的你们之间设定好的安全词来做出停。安全词代表停止明白吗？代表暂停。所以一旦安全词喊出来，你们的游戏就中断了，明不明白。

所以这个事情是一定一定一定要明白，要懂，要记住的，好不好？好，明白。嗯，好，那接下来老师就往下讲了嗯。😊，还有要注意对方的情绪，明不明白？情绪也是很重要的。因为有的时候男性在进行呃角色扮演的过程中。

他达到颅内就是冲击力的时候，比如说他快要喷发或者是他的。角色带入的太深了。就是代入感太强，他自己拔不出来的那一刻，感觉到对方情绪不对劲的时候，你一定也要喊停，好不好？嗯，这都是属于你们的安全问题。

那第二点呢就是卫生问题，卫生问题就不用过多解释了。卫生问题其实就是呃你们之间的一些洗漱问题啊，或者是呃包括一些绳索或者是一些玩具道具，对吧？如果要进入你的体内的，记住。

一定都要呃自己看一下它干不干净卫不卫生，或者是呃你可以准备一些湿纸巾在身边，然后随时做一个擦拭的动作嗯。好，这一方面注意事项都听懂喽，有没有没有不明白的，都听懂了，扣个一。接下来我们讲动作讲解好不好？

嗯，这个第二部分是注意事项。刚刚第一部分就是准备工作。准备工作跟注意事项，还有好处都跟你们解释了一下，包括角色扮演里面的性心里，它是一个什么样的诠释？刚刚老师都从头到尾给你们讲解过了。

然后你们只要你们切换角色那些性心理行为，你就可以带入进去就可以了。好，接下来我们就就讲小姨子。😊，跟姐夫的动作喽。假如我今天是个风情万种，很有女人味的小意词，对不对？跟我的姐姐是一个两极反转的状态。

那我今天比如说我的伴侣在这里。来今天没有没有。实质性的人哦，大家幻想一下幻想一下。然后。比如说这个时候姐夫在这边，你就可以，我们在电梯里面，你可以跟姐夫说，比如说电梯它是一个公共场合的环境，对不对？

除了你们两个人之间，他还会有其他人跟你们一起乘坐电梯，对不对？那这个时候呢你就可以用言语挑逗，对吧？包括。有一些动作，你在电梯里，比如说你想系鞋带呀，弯下去，你可以起身的时候抚摸着。

抚摸着你的伴侣的腿一直滑上来，或者是拍打一下他的屁股，可不可以？拍打一下你的伴侣的屁股，然后挑逗一下他，姐夫叫一声，对吧？包括你可以在公共场合叫姐夫，比如说叫姐夫买东西，或者是叫姐夫拿东西。

比如说姐夫帮拿杯水，对吧？这个时候也是角色扮演，但是这种角色扮演，它是属于生活中的语言角色扮演。那在公共场合的电梯里可以怎么玩呢？就是可以当所有人的面叫一句。偷偷的在他耳边说。

但是这个音量一定要让所有人都能听得到。对，就很巧妙的一种氛围。你可以跟他说啊，姐夫今天姐姐不在家。我们去哪里探索一下新玩法，对不对？或者是说哦我今天穿了姐姐的裙子，你看看是我好看还是姐姐好看，对吧？

进行言语挑逗。姐夫老公比自己小叫不出来。姐夫。年龄不是问题。言语上只是一种嗯我我能理解很多人能呃很多人叫不出来，就像很多人叫不出老公这两个字是一样的。有的人从结婚到她的这段感情结束，她都没有叫过她伴侣。

叫过老公，她说叫不出来，每次都叫名字。名字一喊还喊全名，对不对？三个字连名带姓的喊出来，他说老公就是叫不出口，更不要说叫他一些什么很亲昵的称谓嗯。对你就是嫁不出老公是吗？嗯，男的比女的年龄小。

该怎么称呼，叫不出来姐夫，叫老公可以。不管年龄问题好不好？这个时候呢就是角色问题。首先你自己要先带入进去这个角色里哦，你自己是一个小姨子的身份，那OK你就要做好小姨子的姿态。那小姨子是个什么样的姿态呢？

一定是放低一点点的姐夫一定是比你成熟，比你懂得多，比你。厉害的选手对吧？那这个时候呢小意子的姿态就要放低一点点，然后看到姐夫就是有一种。崇拜感哇，姐夫。姐姐能跟你在一起太幸福了，怎么怎么样，对吧？

其实这些言语上的话呢，你会发现其实他听起来都蛮绿茶的，对不对？但其实就是对这种绿茶的语言，能给男生带来语言冲击。😊，你们可以尝试一下。电梯里也要说探索一下嘛。嗯。

你是你这句话的表达的意思是说在电梯里面叫姐夫是吗？对，是的，我想让你们突破。首先你突破一定不是你们只有两个人的突破，一定是公共场合，有其他存其他人的存在，包括第三者的存在，这个时候你才能做出突破。

有其他人的存在，你才不会让自己那么尴尬，那么不好意思，对不对？这个时候呢，你在其他人面前叫出姐夫，然后跟他语言上的挑逗，啊，然后他就会感受到很刺激啊，抓裤子的那种紧张感。今天我老婆想玩什么？

怎么突然间叫我姐夫。他就会一直推着你，不是不是不是你在发什么神经，对吧？这首不管他有什么反应，都搂着他的胳膊。继续叫他姐夫，你就要看着他的那种急促感啊，其实他是很享受这种感觉的。明白吗？

电梯这里小玩法还有哪里不明白的吗？啊，那接下来我们讲小意子跟姐夫在床上进行性爱的一个过程，好不好？呃，言语上你可以进行语言挑逗。比如说在床上呢。😊，比如说在床上。你跟你的伴侣哦，不少，跟你的姐夫。

比如说在床上，你跟你的姐夫，你可以跟他说。😊，嗯，能说这么黄的话吗？能能是吧？好，嗯，那我就直接点告诉你们好不好？嗯，你就可以。😊，直接性的挑逗你老公可以跟他说姐夫。跟我爱比较少，还是跟姐姐爱爱比较少。

这个时候哪怕你们是同一个人，但是他幻想的角色不同，他会觉得这个小姨子的角色。比较爽，因为刺激感带来的它的颅内性幻想，它可以达到高潮。明不明白啊，包括你可以在进行口爱的时候问他是姐姐的口活比较好。

还是我的口活比较好，对不对？是不是包括刚刚在电梯里，我跟你们说过的言语挑逗到床上的言语挑逗，对吧还有行为上的。包括在床上嗯，你可以跟你的姐夫进行。推搡什么叫推搡呢？就是当你要让你的。姐夫比较主动一点点。

然后你是小姨子，你的姿态是比较低的那你就要展现的比较羞涩啊，比较不敢。就姐夫，你不要这样，姐夫让姐知道不好，对不对？这方面你都可以把他演的淋漓尽致啊，今天因为没有实战实战选手在这边啊啊，老师只能。

让你们假装有个人在这里，然后我用言语概括，你们去想象一下这个画面。然后你们把言语带回去尝试好不好？好，语言这类还有不懂的吗？嗯，今天就简短的说几个语言挑逗上的词语。包括服装，刚刚老师也讲过了啊。

动作上面也讲过了。那其实角色扮演里面的动作呢，游戏玩法比较重要。比如说小姨子跟姐姐夫可以玩什么样的角色呢？就可以玩。小捆绑对不对？不知道你们有没有尝试过，就是比如说你们可以准备呃丝巾眼罩，对吧？

可以捆手，也可以绑眼睛。这个时候可以让你的姐夫来绑住你的眼睛，绑住你的手手。啊，这个时候就是利用一些游戏玩法。技巧呢那。角色扮演你的技巧，你分很多种，一一种是言语技巧，一种就是游戏技巧。

一种就是床上技巧。那床上技巧就是我刚刚说过推拉做推搡的这个过程，你要做出你不要你不要这种状态，你怕被姐姐知道了，生怕姐姐随时随地回来了，怎么办？对不对？就是玩的一个心理战术，心理过程，心理战斗的过程。

爱的时候可以问他前女友感觉好，还是自己感觉好吗？no no no no no no no no no no no，千万不要问这个问题，我的嗲嗲呀，怎么会问前女友呢？本来已经忘记了前女友这回事儿哦。

你突然间又把他的回忆拎出来讲，这个时候他的性幻想直接从范冰冰变成了前女友。这是你想要的结果吗？应该不是吧，记住，千万不要在你的床上提前女友，好不好？没有谁会喜欢这这个时候提前女友或者提前男友挺。对。

马上性幻想就被打破灭了。是的，这样会拉起他的回忆。是的，那你要他怎么回答你呢？如果他跟他的前女友比较舒服，他要如实回答你吗？这个时候你又要生气了，对不对？那如果又说你比较舒服。

你觉得你这个时候是真实的感受，你会觉得你比较好吗？也不会的。所以不要去问这么样的一个问题嗯，勾起了对方的回忆，又让你自己不舒服了，对不对？😊，好，今天大概小姨子跟小梳子都是老师线下会教捆绑技巧吗？哦。

线下两天两夜训练营是没有教捆绑技巧的。呃，但是在第三天疗愈营里面是会有捆绑技巧哦。对，因为我们有两天两夜的训练营，这个是魅力女神训练营。然后第三天是一个疗愈营，聊愈营里面呢包括一些亲密机呀、绽放啊。

都会教到你们，包括一些捆绑BTSN里面的玩法，都有带都里面都有这个课程的，包括我们很多私教课，也有专门玩BTSN的玩法。嗯，高阶私教课都有包含在里面的。希望你们到线下来参加线下学习，你们能学的更好一些。

效果也更好一些。因为线下学习永远都只有。言语上就是包括如果我教你动作，你也只能看你看到的动作，你回去用，不一定你能用。对，包括角度啊，很多注意事项啊，对不对？所以还是在线下学习效果会更好一些。嗯。

爱的时候，老师为了老公为了延长射精时间，总是说别的事情搞得你一点都不能专心，但是男生确实是。分散注意力可以延长时间，但是女生是一定要集中注意力才能达到高潮。那这个时候呢，你可以不用理会。

你就做好你自己的性幻想就OK了，对不对？女生她是非常要注意力跟前戏的一种生物，所以你就达到自己的性幻想，你就可以进行高达到高潮。你就幻想着跟你的。明星跟你的呃哪个帅哥呃，8块腹肌进行性幻想就可以了。

这个时候你的高潮就会来得快一些。😊，好，今天小姨子其实小叔子跟小姨子是同样的身份，明白吗？小梳子跟姐姐。这种玩法也是一样的，就是老公的弟弟，对不对？一样的。所以为什么刚刚我会跟你们讲解信心里。

就是当你们的信心里明白，搞懂了之后，你们随便切换任何一个角色都能玩的玩得来。只是切换状态，没有性幻想怎么办？看黄片，把你们大脑的枷锁拘束丢掉，然后把你们的小黄片带入到你们的大脑里，先进行性幻想。

然后再去幻想到对象，像老师个人呢，比如说迎面而来，我在逛街的时候，迎面而来走过来的帅哥啊，我就会先进行性幻想啊，跟这个男生进行性爱会什么样的感受啊，我就很喜欢进行性幻想。这个是一种达到颅内高潮的方法。

你们可以尝试一下。实际上没有小姨子也可以玩的嘛？当然啊，这不是一定要有小姨子哦。我说的是老公老婆玩的方法，老公老婆，你跟你的伴侣之间跟你的男朋友之间都可以玩的，角色扮演。进入到角色状态里就可以玩的。

小姨子不是一定需要这个人存在。明白吗？好嗯。😊，今天按时老公会看黄片正常吗？正常。说明呃你给他的就是刺激感不够，所以他需要看黄片来提高自己的性欲望，让自己达到高潮，所以他才会在爱的时候看黄片。嗯。

所以你要在这方面提高哦嗯。好，今天小姨子的角色大概就是解释到这边，有不懂的可以扣带公屏，再继续问老师老师做解答，这样做不专心，能感受到快感吗？呃，可以的，他没有不专心，他看着黄片，他进行性幻想。

他的颅内他的脑子里面进行性幻想，他也可以达到高潮，能达到射精。就跟女生进行性幻想是一样的道理。因为你给他的刺激感不够不足，没有办法达到让他想射精的冲动跟欲望，所以他才会用看黄片来提高自己的刺激感。

汉皇天越看口味越重怎么办？很正常很正常。因为你就像普通性爱做多了，你就想尝试不同的玩法，刺激的玩法是一样的道理。哦，你只需要慢慢的循序渐进的去满足自己的欲望就可以了。不需要为自己这个行为担忧。

不需要的这是个很正常的现象嗯。角色扮演都被我玩的快没角色了哦，但是也不能经常玩哦，就是99来一次就够了。它是属于心理战术。如果你在。在你们这个阶段这个过程里都玩了一遍的话，以后你会更难找到让对方兴奋的。

点，所以尽量是。长时间久久尝试一次。我也是看小黄片没感觉。女生看小黄片没有感觉吗？不应该哦。是不是性冷淡了？其实没有哪个女人是真正性冷淡的，只是说你的欲望有没有被提起来，当你的欲望被勾起来了。

你的欲望很强烈。嗯，其实女生色起来真的没有男生什么事情。而且女生的欲望会比男生更强烈3到5倍。😊，对，正常女性的次数也会比男生多。看小黄片没感觉的呢呃，说明你在性幻想上面就是稍微有所欠缺。

自己在看小黄片的时候，多进行一些抚触，多进行一些自摸，明白吗？就是当你在进行嗯洗澡的时候，你也可以多抚摸自己的身体，进行欲望幻想的时候，抚摸自己的身体，让自己有欲望。这个时候你的大脑就会容易有画面感。

跟有性幻想，看小黄片的时候也会有感觉。好，今天的角色扮演课程就讲解到这里，因为是线上的教学，没有办法教更多的技巧类的。所以欢迎大家到线下来学习，学习到更多的知识内容好不好？嗯，很开心，今天跟大家见面。

下次我们继续分享，再见。😊。