# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.5.3丁老师《如何同傲娇类的男人相处》

于大于百90分的时候，哎，怎么喜欢？陆哦大于90分的时候，它就是偏骄傲型的。唉，骄傲型它会有什么样的特征呢？首先哇自我的感觉非常的好啊，所以说让人的话觉得有时候可能甚至都会有点觉得虚伪的那种啊。

对事情不是特别的敏感。哎，他的性格是那种偏乐天型的啊，天生气质里面它是有5种类型。哪5种类型呢？第一的话就是乐天型。第二的话就是冷静型。第三种的话就是忧郁型。第四种呢就是激进型。

第五种的话就是奉性奉献型。其实每个人他每一种特征，每种气质他都是有的，只是说他哪种气质会多一点，哪种气质会少一点点啊，有人发现骄傲型的人往往他的乐天型的人就会比较多一点点。唉。

乐天型他一般会被什么样的人吸引呢？答案。就是忧郁型的人。哎，他往往乐天型的人和忧郁型的人结婚的话是比较多的。嗯，好。骄傲型的人，他还会有什么样的特征呢？可能会有点刚刚说了，大大咧咧是是有点天真。

偶尔喜欢幻想，会有一点点，有时候可能会有一点点大男人主义会有一点点以自我为中心？呃？九之你就可以问他哎，你在你的家庭中呃，你的家人是不是比较宠你啊，是不是哎，你对于你现在的生活态度是什么样子的？哎。

你通过这种问问题的方式的话，你会发现哎，他是真的是属于偏骄傲型的，还是说他其实对于他现阶段的生活态度并不是很满意，是不是哎，他家庭并不是特别的宠着他？哎，所以说骄傲型，他也会分为两种？

待会儿我也会讲到骄傲型的来源是什么？啊？平常你爱自己的方式是什么，是不是呃，什么是爱自己。想问一下大家，平常你们爱自己的方式是什么呢？啊，有的人可能会觉得哦给自己买个包包啊啊。

给请自己吃个好吃的就是爱自己。哎，其实这并不是特别的全面，爱自己一定是我是高度接纳自己的，我是高度认可自己的，我能接纳自己的优点，我也能接纳自己的缺点，是不是啊？所以说你现在的生活态度是什么？

你能看到他对于生活的方式和对于生活的态度是什么样子的，对不对？啊，所以说。😊，爱自己绝对不是徒有表面，是不是？所以说学习性伤。还有一个优势的话，就是你不会太在意别人的眼光和看法。

你不会再活在别人的评价里面。这个很关键哦。宝贝们，我所以说希望大家如果说你在线上学习，还不能完全解决你当下的亲密关系中的困惑和焦虑的话，我建议大家是可以来线下学习，更好的去感受自己。

或者是可以去预定我们老师的情感陪跑，可以更好的去解决你某一个方面的一个问题啊，所以说其实我们很多时候当你真正的活出了自我魅力的时候，活出自我绽放的时候，你会发现你做任何事情。

你是不需要得到别人的认可和称赞的。你会发现有很多讨好新人，他做很多事情都是证明我是对的。或者说我是为了讨好别。我只看到了别人的唉，别人我只看到了别人的感受，但是我却忽略了自己的感受。啊。好。

所以说的话我们很多的时候情绪也不要困在别人的身上，更多把焦点和关注你，一定要是首先在我自己的身上。因为这两天我也碰到一些999的学员啊，他因为老公的出轨也好啊，或者什么其他的原因好，他会患得患失。

他会很焦虑，他会活得很委屈。他当下会有一点点能量场非常低。你会发现当一个人能量场很低的时候，他是非常敏感的。后面我也会给大家去讲到一些些。好，骄傲型的来源是来自于什么呢？第一种的话是属就唉爸爸妈妈很宠。

他天生就有这种高配的感和高价值的感。原生家庭给到了他很多的爱。还有包括安全感，是不是给到了很多的就是呃包容和接纳，这是第一种。第二种是什么呢？哦，可能是前半生过得比较辛苦，然后也苦过，然后也累过啊。

但是他觉醒的比较快，然后他能穿越穿越痛苦。然后当下他是很爱自己的，然后也有自己的方向和目标。哎，你们属于哪一种呢？如果说你是骄傲型，你身边有骄傲心的，那他是属于哪一种，他是属于第一种还是第二种。

我们可以扣出来，扣出来啊，如果是第一种的话，扣个一是如果是第二种的话，是扣2，丁老师可以很明确的告诉大家，丁老师就是属于第二种。啊，我是前半生哎，我是我是得过两次郁症的哦。

所以我是很明白活在自己的情绪黑洞里面是非常非常痛苦的。而且我的。原生家庭其实也一般般。哎，我也是从农生出村出来的对，你会发现。当我你会发现我的觉醒是什么时候？

我的觉醒就是当我学系统的学习心理学和系统的学习性善的时候，唉，我是能穿越自己的痛苦的。我知道自己想要什么，我知道自己想要成为一个什么样的人啊，所以说我们一定在亲密关系中是能做自己的。

而不是说不敢做自己啊，我会太顾虑他人的感知和感受，你会发现当一个女人在亲密关系中呢，不敢做自己的时候，她会有什么样的特征。宝贝们。他会不敢做自己，是不是他会他会唉他会患得患失。

他会没有不会就是不爱与被爱的能力，他也会缺失。呃。对，所以说的话。这就是说哎骄傲型的来源就会分为这两种，是不是啊，所以你就看你的伴侣，它是属于哪一种啊，好。第二个类型是什么呢？就是自爱型的。

自爱型的一般分数的话是89分到75分，这个是偏自爱型的。唉，自爱型他有什么样的特征呢？唉，他的心态是积极的正面的，是不是哎，他是也还是比较自信的，他的心态是积极的，是不是他会让人感觉会比较真实。

他会自立自强啊，他也会就是严于利己啊，是不是他处事的话也比较会比较理性，虽然他有感性的一面，但是他也会有很多理性的一面啊，所以他对自己是会有清晰的了解的，对身边的人的要求也会比较高啊。

所以说的话你可以问他，哎，你和家人的关系是怎么样的呢？哎，你老公和孩子会叛逆嘛？哎，有时候他自爱型的人如果说他自信过多的话，他会有一点点强势，是不是他会有一点点。呃。

家人可能有时候都会有点怕他他会很严格，很苛刻，他可能也会偏一点点完美型的人啊，完美型的人。好，第三种是什么呢？第三种的话就是纠结型的人。呃，他的分数的话一般是74分到60分的样子。

纠结型的人他会有什么的特征呢？第一，他会比较敏感啊，他会比较容易精神内耗，他看问题可能会比较挑剔，呃，有时候会容易什么患得患失，而且他很怕被拒绝啊，所以说的话你可以唉你平常家里人。

你是不是会特别容易照顾家里人啊，和朋友，你发现他有时候可纠结型的人，有时候也会有一点点偏讨好型的人啊。好，这是纠结型的人。还有一种是什么呢？就是付出型的人啊？付出型的人的话。

一般分数是59分到45分左右的样子，他可能会有点自卑，会有点懦弱啊，可能不够自信。他的成长环境可能是缺乏爱的。啊，他身边的话也会缺乏缺乏真正在乎他的人，他的内心可能会有很多的委屈，没办法释放出来。

所以他的情绪是比较压抑的啊？对，所以他当下的话哎，他可能共情能力会比较偏弱。哎，不知道如何跟对方去沟通需求，是不是啊，这是付出型的人。啊，这个后一个类型是什么呢？就是委屈型的人，委屈型的人。

他是分数是小于44分的，小于44分的。他当下肯定是遇到了一些前两天我就遇到了一两。个委屈型的人，他当下的话就是因为老公的出轨，导致自己很焦虑，然后又很怕失去一段关系，他会有分离分离恐惧症。

会有分离恐惧症啊，所以说他当下一定是遇到了一些问题，是急需解决的。所以说他会委屈崩溃，也会有一点点抑郁啊。对。所以说。爱自己，一定是从探索自己开始的。你只有更好的探索自己，你才能更好去了解对方。

你才知道如何才能更好的和骄傲型的男人去相处，对不对？所以说了解自己的开始，你当下呈现的是什么样的状态哦，你是很委屈的，还是很骄纠结的，还是很哎还是很焦虑的啊，还是说你当下就是很自信的，很自爱的。

很骄傲的，是不是啊，这就是你生命的状态，你当下的生命的状态是什么样子的啊，所以说。😊，你对于自我的定位是什么样子的？我想成为一个什么样的人？我有什么样的优点，我有什么的优点是能很好的去吸引对方的。哎。

我哎我很可爱，我很百变，我很有趣，我还是我当下很松弛。男人跟我在一起觉得很放松啊？还是说哎你会给到对方更多的情绪价值，是不是啊？所以说的话你。😊，当下是什么样的态度啊，你当下的定位是什么呀？

你的配德感和价值感是怎么样子的？这个的话其实也是非常重要的，对不对？啊？你跟家人的关系层面是什么样子的啊？你所以说骄傲型的男人，他有什么样的特征呢？前面也讲到了一点点，是不是哇，有点点高傲，有点点自大。

有点点自负，他会很自信，其实骄傲型的男人并不是特别好相处，特别是你能量比较低的时候，哎，我想问一下直播间的朋友们你的伴侣，他是属于骄傲型的人吗？如果是的话，我们扣个一字，我们来互动一下好不好？好。

所以说并没有那么容易？首先你自己的气场，能量场就是要去提升的，对不对？好，还要我要怎么去跟他相处呢？哇，他有点高傲，他有点自大，哇，他有点自。他有点他有点过于自信，是不是啊？首先你是要保持冷静的。

对不对？如果说你都哇我觉得我配不上他哇，他好自信啊啊，我有点自卑，我配不上。哎，首先你要保持冷静，是不是啊？你要提升自己的自信心，是不是你要提升自我的魅力。

待会儿后面丁老师也会教到大家如何提升自己的跟亲密关系中如何提升你的自信，对不对？如何才能啊，第二个的话是什么呢？更多的话是刚刚说的第一点是什么？保持冷静啊，保持冷静，心态要更加的平和。

你要把你自己的价值感和配的感，是要去提升提升起来的？之前丁老师有讲到了价值交换的前提是你首先内在是有很高的价值感的。我活着的，哎，我存在的本身。就是一种独一无二的魅力，是不是？还有是什么呢？

就是要建立良好的沟通，建立良好的沟通。呃，所以说这个的话之前丁老师也讲过一些沟通的技巧啊，包括高情商如何去建立，是不是包括如何做好对内沟通啊，有时候更多的话就是跟男人沟通的时候，唉，更多的是讲唉讲重点。

他不喜欢啰里啰嗦的讲太多，然后又不讲重点啊，所以说更多的话就是哎事件的结果，他是有一个很好的导向的，这才是一个有效的沟通，是不是啊，所以说需要一点点技巧啊，还要一点点耐心，是不是呃。

所以说是需要很好的心理的博弈的啊，这就是为什么说大家要更多学习，心理层面和情感层面的东西啊，这个的话心理的博弈，建议大家可以回看。老师和陈老师的一些视频，让自己的内在更加的丰盛起来。

让自己的内侍更加有底气，是不是有信心和底气，这个很重要啊。好，刚刚说到了三点，是不是保持冷静，尊重他们哦，他喜欢当英雄，就让他去当英雄吧，是不是不用太过多的反驳他们，后面也会讲到一点点啊，就是尊重他们。

还有就是建立良好的一个沟通啊，还有就是要保持一定的技巧，需要一定的技巧和耐心啊，还需要什么呢？有时候可以偶尔的示弱，对不对？所以很多男人都会有英雄主义，他会有保护欲，所以说偶尔的失弱的话。

会让他更加的觉得哦你跟你这个女人是需要被保护的，是不是？但是很多女人他会很强，就觉得我我什么都会啊，他一定还要跟男人跟骄傲型的人去争个对错，争个高低，其实这个没多大必要对，这样的话你只会让他觉得哦。

你他你不需要我保护。哇，隔壁的那个小花哇，他离开我是不行的，哇，他离开我是他都活不下去了，是不是？所以说偶尔可以越是一点点，哎，可以多夸夸他，是不是？

所以说的话男生总是喜欢对自己喜欢的女生面前特别喜欢炫耀，是不是大家有这样子的男性朋友们，嗯，他特别喜欢在自己喜欢的面前，哇，喜欢标榜自己，喜欢炫耀自己，看哇多厉害呀？哇，我跟你说，嗯这个公司啊。

这个部门没有我都不行，是不是？所以他有时候他会在在意人的面前，他会很喜欢吹牛，是不是？其实有时候他你会发现哦，越是喜欢标榜自己，越是喜欢吹牛的人，越是哇，大男人主义的人，我跟你说，越是这种男生。😊。

他其实越是缺乏自信，表面他特别喜欢炫耀自己，表面特别喜欢吹牛，表面特别强势，特嗓门特别大，喜欢标榜自己的。不好意思，这种其实往往是缺乏自信的表现。之前丁老师有说过，我们线下有个学员，是不是他做做主播的。

是不是做主播的，然后看上去他其实很自信，很骄傲。但是他其实骨子里是自卑的。骨子里是不自信的。所以这就是为什么说我前面告诉大家那个测评。呃，是可以更好的去探索自己的一种工具。嗯，好。还有是什么呢？

偶尔可以崇拜他一下，试试哇，你好厉害哦。男性他在亲密关系中，他的渴望是什么？他更多的渴望是被被尊重，被认可，被理解，被崇拜，是不是哎，女生在亲密关系中，她更多的渴望是什么呢？

更多的渴望是我需要更多的安全感，我需要更多的偏爱，我需要更多的重视感。这就是为什么说有很这么多年来经常会遇到同样一个话题，都是女生问男生，而不是男生问女生，这个问题是什么？就是我妈跟我掉到掉到水里面。

你会先救谁。哎，这是为什么会女生为什么会喜欢问这个问题呢？是不是更多的是因为我需要一份重视感。我在这个家庭里面是很重要的，是不是啊？所以说偶尔。崇拜他一下啊，你只要认真的聆听哇，听他吹牛就可以了。

是不是听他炫耀自己就可以了啊，你就当好一个聆听者，对不对？给他一个肯定的眼神就好了。嗯，哇哦。😊，哇哦好厉害哦，哇哦，这是就是崇拜是什么？崇拜玩偶，哇塞，这个你都能做到，好牛逼啊，牛逼class啊。

是不是？😮，啊，他会觉得哇，我的我的伴侣是崇拜我的哦，我的伴侣是欣赏我的，是不是其实也没那么的复杂，也比较简单，是不是？但很多女生当她自己也很自卑，她自己也很不自信的时候，她是不愿意去做这些的。

她就觉得啊还要我去示弱啊，啊？多丢面啊，多丢份儿啊，是不是就会有这种心态。我跟大家说，在亲密关系中，你越是主动的那一方，你越是示弱的那一方，你越是能更多的夸奖和给的对方情绪价值的一方。

那你是越有能量的一方，你在亲密关系中，如果说你是单身单身的话，你你才会有更多的主动强主动权和掌控权，你才会有更多的能量，你才会有更多的啊，是不是选择权，是不是我跟你说，你像那些喜欢等来的。

喜欢等来的都是屌丝，或者是被别人挑剩下的，是不是啊，好。😊，所以说男生很多时候啊，他在性格上都有英雄主义，是不是呃自古英雄难过美人关，是不是？所以说给予女生帮助，能让男生男男生会获得更多的自豪感啊。

你经常要求他帮点小忙呀，哦这平台都打不开呀，哇，这个灯啊修个灯啊，修个马桶啊，这个东西就不要自己亲自来了。但是很多女生的话，他会嗯现得自己特别能干，什么事情都能自己来哇，我都不需要男人了，是不是？

所以说偶尔的让他帮你搬一点东西呀，帮一点小忙啊，他会更加有自豪感和成就感。所以说这就是为什么说在亲密关系中，有时候要有女儿的啊，这种形象，是不是你是需要被保护的，你是需要被呵护的，是不是你需要。

激发他的饱腹欲啊和征服欲，是不是啊，他才会产生更多的成就感和优越感，是不是啊？所以说温柔柔弱的女生更让男人觉得需要被保护，他才会觉得更有魅力。嗯，好，还有什么呢？偶尔要保在骄傲型的男生面前。

你要保持一点点什么神秘感，对不对？不能让他太轻易的得到了，是不是他就觉得哦就像就像猎物一样的，你自己亲自撞上去，送在他面前，是不是他觉得哦这个猎物来的太容易了，是不是啊，有偶尔的情绪的拉扯，追赶的感觉。

保持一点神秘感啊，也是需要的，对不对？啊？所以说男人。天生他会对那种他会好奇心会比女有时候他的好奇心比女生还会强烈。所以说有时候会如果说你让一个男生啊看不透你内心的一些真实的一些想法和行为的时候。

她会觉得哇这个女人好像我有点看不透他哎，哎，他平常又有哇，大女生的感觉，哇，偶尔念偶尔又有一点可爱的感觉，哇，偶尔又点分情万种的感觉，是不是所以才会让他你才会散发什么吸引力，是不是才会散发吸引力。

吸引怎么吸引他去更好的去探索你，更好的去偶尔觉得让他产生更多的心信心奋力，对不对？啊？所以说的话嗯，哇，你有你就像一本书一样的，方哇，越来方越有感觉，越发越有。呃，越有神秘感，是不是越方越有情趣感。啊。

所以说的话这个的话就是来这种吸引力的话就是来源于神秘感。还有就是独一无二的女性魅力和女性吸引力，是不是好。男生还有什么呢？天生刚刚说到有一种征服欲和探索欲，是不是啊，探值欲也是非常强的。所以说有时候。

偶尔的矜持，偶尔的又开放的心态。哎，她觉得哇这个女生非常有趣，是不是啊，偶尔的又难以驾驭，哇，偶尔的又有点小脾气，是不是啊，越能激发她的什么呀？😊，探索的欲望啊，探索的欲望。

所以不要让男生觉得你就是非常稳定的，非常可靠的啊，非常主要我觉得特别是有很多结婚多年的，说哎呀，我老婆绝对不会出轨。哎，我老婆特别的可靠。哎，我老婆哇，就是出门和在家都是一个样，是不是没有任何的唉。

就是从业就是一直都是一种感觉啊，所以说的话什么呢？让他觉得你不是唾手可得的啊，可远观而不可亵玩焉，是不是就是有一点偶尔保持一点点距离会产生一点美感啊，偶尔的保持距离的话，包括如果他约你5次。

你拒绝一次啊，是不是说哦，我们公司交给我一个很重要的任务。哇，我也很想跟你去啊，但是我们公司交给我一个很。重要的任务，但是我没办法拒绝，下次我请你吃饭好不好？是不是啊？所以说偶尔保持一点距离。

比如说你每次约我，我每次都到，是不是？嗯，好，还有是什么呢？大度一点积极的心态呃，宽广的心态，开放的心态呃，不要太就是太追着了，是不是给他一点弹性的空间，特别是有一些男生哦，他是偏骄傲型加回避型的男生。

是不是呃，他会觉得很压抑，你老是问我去哪里了？你老是问我为什么信息又没回啊，怎么怎么的？所以说他会觉得。他会觉得很有压力，所以说给到他一点弹性的空间是非常有必要的啊。对，所以说他没有一个男生，他是。

他是就说觉得哇就是喜欢被特别的管着呀，束缚啊，很多男生都是不是很喜欢。就是被伴侣管得太紧，是不是？所以说他年少的时候就想逃避母亲的约束。A，长大了之后，还要继续逃避女朋友的，或者是老婆的唠唠唠叨叨。

是不是？所以你看有的男生啊，在厕所里面待半个小时都不愿意出来，哇，在有的男男男生是不是有的老公是不是在地下车库待两个小时，他就是觉得这个空间是属于我自己的这个空间我觉得很舒服啊。

回到家还要听你很多的唠叨念叨，我觉得很有压力，是不是？所以说这就是是说呃给到对方一点适合的空间是很重要的，特别是回避型的男生，骄傲型和回避型的男生，他不喜欢管的太严了。嗯，他会越觉得很有压力啊？

所以说不要老是去追问啊追问他的。行踪啊，你去哪里了，你怎么又怎么怎么怎么样啊，然后其实有时候焦虑型碰到回避型的人确实会有点难搞。一个就在追一个就在逃回避型就在逃。焦虑型就放肆去追啊。

焦虑型的人又特别的敏感和脆弱，是不是啊？所以说的话他会觉得呃，他觉得就像一个囚囚辱，囚禁在一个牢笼里面的，没有任何的自由感啊，所以他就会对你们的感情会产生很多的倦怠和排斥。啊。

所以说的话偶尔给一点双方的空间，呃是爱你的，你是自由的，对不对？所以不要老是想着去改变对方啊，想要去掌控对方，而是影响和引导对方，这一点其实很关键啊，对不对？所以说的话男生的话他有。

时候的话更多呃少年感呃，之前我们也受少年和智者的里面其中有一个角色是少年，是不是少年的还是给到更多的无条件接纳和认可，对不对？呃，还有的话是什么呢？给到他更多的空间，给到他更多的呵呵护，是不是啊？好。

还有是什么呢？就是说。唉，聪明的女孩子的话会会就是收点自己的控制欲，是不是会允许偶尔的什么让他夜以继日的打游戏，是不是或者是偶尔的让他跟他的哥们去吹牛啊，喝酒啊，去偶尔的去消磨一次。

他会都是觉得是被允许和接纳的，是不是？所以说唉但是你要偶尔也要陪我去逛街呀，偶尔的去陪我去吃一个美食啊，是不是？所以说的话男人需要更多的尊重啊？女人需要更多的被重视啊，对。

是不是所以说的话男人最好的尊重的话，就是给他一些更多的弹性的空间，让他更好的也能做自己。是不是你在亲密关系中需要更好的去做自己，但是对方也需要偶尔的打游戏，放松一下，偶尔的跟。伴侣啊。

不不偶尔的跟哥们去喝个小酒啊，吹个牛啊，是不是？对，好，还有是什么呢？跟骄傲骄傲型的人相处的原则，还有什么呢？就是说适当的可以偶尔的吃醋，是不是偶尔的嫉妒这一些的话也是可以的，那会跟大家说，吃醋的话。

就觉得哦，你是爱我的，你是紧张我的，对不对？这是一种很正常的心理现象啊？😊，这的话就是说。😡，为了保护自己的爱情不受侵犯，是不是？所以说的话唉呃所以说的话偶尔吃醋的话是需要的。呃。好，还有是什么呢？

少量的醋意的话，能让你们的爱情，他能成为你们爱情的调味品，让爱情多让你们的感情多一点点滋味，是不是？所以说男生的话他是希望女生对他情有独钟，让女生对他更多的忠诚感，是不是啊？所以说不要老是去试探。

也不要老是说我要去查他的手机呀，呃，怎么的，看他有没有跟哪一个女生去暧昧呀。我跟你说更多的时候都是给自己找更多的不趣，对不对？啊，好，还有什么呢？我觉得这种行为的都是比较愚蠢的一些行为啊，对。

所以说的话。呃，尽量的话，有时候如果说你碰到吃醋的行为的话，你可以用撒娇的方式，哼你怎么又不回我消息啊。你怎么今天这么晚是不是你这么晚才回来，人家会很害怕的嘛，对不对？哦。

有用这种撒娇和示弱的方式告诉他，我吃醋了，你为什么老是陪你的哥们都不陪我呀，是不是那你下次是不是换成陪我了，其是偶尔用这种撒娇和示弱的方式告诉他，你也很需要他，偶尔的吃醋，偶尔的偶尔的作一下。

闹一下是没关系，但是不要老是这样子就可以了。好。有时候你要发现跟骄傲型的男生相处，你要发现他的弱点是什么，是不是？哎，你会发现每个人的人性都是有弱点的，但是没必要放肆去扒开人性去看。

这样子会让你觉得不开心。因为每个人都有优点啊，每个人都有弱点，每个人都有人性的弱点，只是说你要看到这个人的高傲的高傲人的弱点是什么，是不是呃，从而知道他害怕什么，他恐惧什么？

他的内心的潜意识的缺失是什么？你像有的人哦他原生家庭跟他爷爷奶奶长大的，是不是他缺更多的陪伴啊，缺更多的偏爱，是不是缺更多的情绪价值。哎，像有的男生他爸爸妈妈特别的严格，特别的喜欢拿他跟别的男生去比较。

是不是经常去做评判和比较的话，那缺的是什么？缺的更多的是认同认可。是不是还有无条件的接纳，还有就是尊重，对不对？啊，所以说这个的话就是你发现他的弱点的时候，你给到他更多他的缺失价值的时候。

他才会更加的离不开你。我说啊每个人都有每个人他都会有缺失点的这样的话需要你更大更多的敏锐的敏锐力和洞察力，去了解看他的内在的潜意识的缺失是什么。这个很关键啊。对讲呃。

这个在我们线下课程和我们的导师班的课程也会详细的去了解到对方的潜意识，如何去了解对方潜意识的缺失是什么。嗯，还有。是相处的方法是什么呢？就是说啊他丰满毕露的时候，啊，尽情的给到他舞台的展示。

不不唱反调啊，不跟他唱反调，其实我身边也有一些特别自信，特别骄傲的人看吧，没我不行吧？嗯，对对对，没你不行，你看吧，没有我，你们肯定是搞不定这个客户的，是不是啊，明明都是我们搞定这个客户的。

但是他会说看吧，是我搞定这个客户的吧。嗯，嗯对，是你是你搞定这个客户的。是嗯，是的，你很厉害，所以说就不要在就是如果说你伴侣，他是骄傲型的。你在他丰芒毕露的时候，你就不要更多的去跟他唱反调。

明明是我你说他说是他搞定的，是不是什么啊，明明是我搞定的，好不好？什么呀，怎么做就让他当英雄主义，是不是嗯。嗯。所以说高傲的人啊，他骨子里是有相当的。哦，相当的自信和相当的自大，他会有自信，也会有自大。

是不是？他觉得没有自他会认为没有自己完不成的事情。是的，所以说的话这个时候给他尽情展示的空间啊，让他尽情的表达啊，是不是啊，他需要他喜欢去帮助别人，他喜就如果说他尽他喜欢帮助别人。他喜欢当众英雄的话。

你就可以让他哎让他尽情的去发挥吧，是不是没有关系啊，对不对？啊？所以有时候还有一种相处是什么呢？哎，就是如果说你们参加一些他朋友的聚会呀，一些集体的活动啊，哎，你也可以展现你自己的优点和优势。

比如说你特别会喝酒，或者你特别会唱歌，哇，你跟男生其他的男生相处的也特别好，是不是哇，或者说你特别会跳舞啊，这是不是也是很好的可以。展现你的优点的地方，因为每个人都有长处，对不对哦？

所以说在这种场场合的话，我觉得。呃，每发挥自己的长处的时候，你也可以赢得佩服啊，赢得。所以说偶尔发展自己的一些业余爱好啊，也是非常有必要的啊，所以这个时候的话。他对你的话也不会有那么嚣张了。啊。

不然会觉得啊你一无是处吗？你看我多厉害你你就一般般吧，是不是啊，特别是像那种激进型的人，刚刚之前有天生气质里面有说到5种气质，是不是有一种气质的话就是激进型运的人。哎，这种人往往是当当管理者呀。

当CEO啊，是不是他就不喜欢他他喜欢的人是那种喜欢白烂的，喜欢安这种他的伴侣是那种安于现状的，喜欢白烂的，没有什么欲望的，没什么追求的人，他希望他的伴侣也是那种呃上进心的哦哇，对自己有更高要求的人啊。

对，好，还有的是什么呢？就是说一定是跟骄傲型的人相处，需要更多的耐心，需要更多的技巧，需要更多的是不是不能急于一。不能太心急了，是不是？所以还要有更多的耐心和忍耐啊，也不是说忍耐吧。

有时候没必要委屈自己。我觉得每个人都是平等的，不管他是很高高在上的，你的心态一定要平衡，心态平衡很重要，是不是宝贝们好，还有什么呢？一是还有一个是你一定要有一个积极的心理态度，是不是啊，你不能弱下去了。

不能他非常骄傲，我就弱许弱下去了，是不是这是不行的？哎，怎么样才是有一个积极的心理态度呢？哦，我很棒，我很优秀，每个人都会喜欢我啊意思他每个人我是值得被爱的，是不是我出现的地方啊。

是不是就会让别人觉得我就是与众不同的，是不是我是她从未遇到过的女人啊？我从不在意我从不在意别人的眼光啊，是不是我可以给平淡的生活添加更多的激情和情趣，是不是啊？我是一个很可爱的女人。

是不是我喜欢主动出击，是不是我能很好的表达我的需求和。有我的感受是不是我是独一无二的艺术品，我值得被宠爱啊，我值得被欣赏，我值得被拥有。这个积极的心理态度，大家是需要的。如果大我刚刚说的这些词语。

大家需要文字版的，可以找到我们的服务老师啊去要。因为如果说你某一个地方达不到的话，你的人设的定位很重要。你给自己贴上这个标标签。如果说某一点说哎呀，我就是很不自信，是不是？如果说我有点自卑。

我有点不自信。我刚刚说的那些话里面有些话你是做不到的话，你可以找我们的工作人员嗯，好。所以说拥有积极的心理态度的话，是一个女性的魅力的性魅力的核心。大家知道吗？所以说。

我们有时候我们很多的老师为什么会那么自信？我跟大家说，我们的自信其实真的就是源于伴侣对我们的爱。因为我们我们懂得如何去经营一段感情？我们懂得如何经营一段婚姻，所以我们才会非常的自信。

我才会足够的高度认可自己，我才会高度的认可自己。你会发现我们这边很多老师啊，结婚都是很多年了啊，十多年了啊，又发现我们会有更多我们为什么会活出独一无二的女性魅力啊，其实也是源于我们有很有底气。

我们很有自信去经营好我们的婚姻和感情啊，好，是不是我就是这个世界上独一无二的礼物，是不是？是你从未欣赏过和体验过的女人啊，拥有我的人是最荣幸最幸福的男人，是不是我身上的每一每一个部位长得都刚刚好。

是不是我全身。身都散发着啊魅力和性感啊，我的肌肤细腻光滑，是不是？当你的手划过我的肌肤的时候，是不是我啊我都会感到很兴奋，尤其是我舞动我的身体，我每一个笑容，是不是我的每一个眼神和动作，对。

包括我的声音啊，今天因为可能有点累了，我的声音会比较低一点点啊？哎，我的每一个笑容，我的每一个声音，是不是都是充满了能量，充满了欲望的啊，所以说我能给到伴侣不一样的非同反犬的体验感啊，是不是好？

所以说如何提升女性的自信，我觉得很重要。让伴侣。所以说当一个女性她有呃独一无二的女性魅力的时候，唉，让她她才能让伴侣产生更多的心理依赖和身体层面的依赖，是不是？

所以说我不知道大家对于女性魅力是如何理解的？我觉得更多是让对方能第一眼就能记住你的能力，是不是？所以说呃女性魅力的话，我觉得还有的话就是说我觉得就是吸引的艺术。

就是吸引为什么最后我还要想要展下女性的魅力呢？因为你会发现当你。当你没有魅力，当你没有自信的时候，你会hold不住。别说骄傲型的人啊，哪怕是那种不自信的男人，你可能也不一定hold得住，对不对啊。

所以说。当一个女性魅力提升了之后，她的自信，她的吸引力而自然而然就提升了。哎，那就是有独一无二的吸引的艺术啊，那什么样才是才是女性的魅力呢？首先我觉得一定是高度认可自己的啊。

不管是你是在什处于什么样的年龄，处于什么样的阶段，你你你能接纳自己的优点？你也能缺纳自己的缺点，你能接纳自己偶尔有情绪化的时候，是不是你是高度认可自己的，哪怕我哎呀我有点微胖，是不是我胸有点下垂。

我的大腿有点粗，我对自己的体现的认知，是高度认可和接纳的，是不是我还有充分燃烧的生命力，对不对？啊？我是有欲望的，我是有激情的，不是死气沉沉的啊，你发现周老师的直播间是不是有充分燃烧的生命力啊。

是不是活色生香的呀？你会发现我们学习性上，一定让自己成为一个百变的尤物。连我们的99。有都是游物之门，叫做游物之门，是不是是让大家真的有充分燃烧的生命力。哪怕到了60岁，70岁还是一个百变的老妖精。

是不是？所以这就是为什么卡门到了70岁，70多岁的时候，是不是还有30多岁的小哥哥想要去追求他？因为他有他是他是有那种，就刚刚我前面讲到了这些这几点，他都是有的，是不是？所以说你还能不能唤醒自己。

能不能唤醒对方，这个的话也是非常关键的啊，你能不能唤醒自己的欲望呢？你能不能唤醒对方的欲望呢？是不是啊，还有的话就是舒展的身体。啊，坚定的眼神，吸引的眼神，落落大方的微笑，对，还有就是吸引的眼神。

这些也是很关键的，对不对？啊，所以说。我觉得让一个人具备女性的魅力，一定是它源于对于自我的认知非常高啊。这就是为什么说首先你是思维和认知，要去打破的。你的认知需要去提高的，你的羞耻心一定要是撕掉的。

如果说你线上都没办法把羞耻心撕掉的话，我建议大家要么的话就是来线下学习，要么的话可以买我们线上陪跑或者线上的私教课，去让更好的去蜕精准的去蜕变自己，绽放自己，对不对？还有就是你对于性的了解是什么？

你对于性的接纳是什么？你对于性的态度是什么？有很多人对于你会发现当他对于性都有很多的偏见和沉见的时候，他在于很其他的地方，他对于其他的事物的接纳度和认可度和情绪度也会降低很多。

也不可能说我对于性是很接纳的很开放的，很。啊，没有那么多条条宽嘛，但他在别的地方是很保守的，不至于一般都是一通百通的，一通百通的啊，所以说你你对性有没有一个很好的了解啊。

你对你的伴侣有没有一个很好的认知啊，所以说。很多时候我们女性的不自信更多是由于羞耻性，对于性的羞耻性，对于自我的一个接纳度和认可度不是很高。所以这就是为什么说我前面说的那个测评很关键，对不对？是很好的。

可以照见自己，可以看见自己，自己对于自我的一个认可度和接纳度到底是多少啊，之前我丁老师也讲过，不同的分数，它代表是骄傲心还是自傲自爱型，还是呃还是付出型还是委屈型，是不是啊，还是纠结型啊？好。

你会发现当他还有很多羞耻心的时候，他会很拘谨啊，他会说啊，这个不可以怎么测评，怎么测评是吧？啊，本来是要收费的，线下是要收费的。嗯，到时候看约时间吧，看约时间，看能不能每天我们一般会开放两个免费的名额。

开放两个免免费的名额。啊，到时候可以找我们的工作人员去预约一下，工作人员去预约下。啊，好，所以说对于自己体向的认知，你会发现有很多人对于自己的体向不认可的时候，他就会关灯做爱，是是他会很拘谨。

活得不会那么振放，是不是？所以说男性最大的魅力，他是有坚定的方向感。他对于自我的一些呃就是他的职业啊，他的社会价值，他是有坚定的目标和方向的。而女性最大的魅力，我觉。觉得它就是来源于丰富多彩的生命力。

对不对？啊？所以说希望大家有一个开放的一个心态。不管在什么时候在什么地方啊，你跟什么样的人相处，你都能很好的去享受做自己的感觉，你都很好的去融入，你很好的去啊知道如何让自己更加的快乐。

如何更好的去滋养自己。当你都能滋养自己的时候，你是不是就能很好的去滋养伴侣，很好的去滋养自己很好的去滋养你的小孩呢，是不是所以说自我探索，自我愉悦啊？有一个前面有讲到了有一个积极的心理态度啊。

你是不是热情的，你是不是能啊是不是你你的心态是不是正向的，你是不是有一个好奇心，你是不是有一个探索心呢？是不是这些都是很关键的，所以说跟骄傲型的男生相处。😊，并没有那么难。虽然他有点难搞。

但是当你各方面都提升起来了之后，你会发现并没有那么难。好，今天的课程快要结束了，对不对？啊，前面我们有讲到了爱的百分百的测评，对不对？然后有讲到了如何跟骄傲型的男人去相处。

然后最后有讲到了如何去提升自己的女性魅力啊，包括你的积极的心理态度是什么样的？因为太多人就是有跟自己设了很多的宽了，说啊，我就是贤妻良母，哎呀，我就是很难激发男人的欲望啊，我就是不自信啊。

我就是骚不起来，我就是不够这放，是不是哎，我就是没有任何的情趣感啊，不要给自己设限，是不是？不要给自己贴贴更贴一些向下的标签，向下能量的标签，不要给自己贴那么多腹向的标签和线不要。

要有那么多性限制性的想法。好，希望大家都能活出自己独一无二的理性魅力。哦，你才能驾驭不同类型的男人。不管他是骄傲型的还是焦虑型的，还是他是自爱型的，还是他有一点点啊，对对，还是大男人主义的男生。

你都是可以，或者是他就喜欢拈花，沾花拈草的男生，你都能很好的去驾驭和掌控。好。今天的直播就到这里哦啊，希望大家能很好的去复盘，很好的去探索自己，很好的去思考。而。

我为什么不能驾驭这个类型的男生是什么样的原因导致的呢？对不对？啊，好，到这里喽，再见，拜拜。