# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：6.5创始人直播答疑

你们哎，怎么了？知道了。好，你们有想过，你们又过不来那个坎怎么办呢？首先我跟大家说一下这个问题好不好？我先问一下大家，老公出轨这个事情，你们觉得是必然还是偶然？别说是老公，我们说出轨这个事情。

你们觉得是必然还是偶然？我们先在公屏上打出来好不好？必然。有没有偶然的这个事情是偶然发生的，它并不是必然。嗯。有没有？那也就是这样的认知，我们已经通过了，是不是出轨这个事情它是必然，它并不是偶然。

所以他老公说的没错。我们都是这样子的。别说男人女人也会，只是很多女生没有机会而已。因为婚姻和家庭困住了他们。一旦有时候女生比男生更现实。如果有一个比你更好，牛逼更更关心你。更疼你的男生，一个男生出现。

一样。😊，可能考虑没有那么多，男生可能会考虑的还会更多一些。所以我想表达的是什么？你换一个角度。嗯，好，首先我们对出轨这个事情觉得它是必然的，它并不是偶然。也就是不仅仅是我们家会出现这个问题。

所有的婚姻家庭可能都会出现，只是你不知道而已。好，这个东西想通啊，这是第一个点。这个思维打通了。第二个点。你这个男人能不能用？首先不要带着情情爱爱去，你为什么过不了那个坎？是因为你总是在思考这个问题。

你觉得他背叛了婚姻，背叛了你认为的爱情。所以你会给他贴个标签，不去批判他，有时候甚至去怀疑他。好，就像你犯了一个错以后，你总觉他还会犯N多次错，总是把那个事情放在心里面，得开始多疑，开始变得敏感。

你这个坎过不去。很多人婚姻出现了出轨了，男人回来了，但是那个心没有回来，心为什么没有回来？是因为你根本不具备原谅他的能力，就像那个心过不去一样的。首先你过不去，你的会议已经是天花板了。

为什么上去人回来了，你们两个重新在一起了，你对他会多疑，甚至在啪啪爱爱的过程当中，在做爱的过程当中，你脑袋里想的都是他怎么背叛你的婚姻的，所以你的你的感受会好吗？你有情欲的姿态吗？绝对不会有。

那也就是原来你没有发现这个事情的时候，你们的关系是纯粹的。你是很相信这段关系的，但是这个事情发生以后，你的做爱，你跟他啪啪这个过程当中，你的脸上是看不到想说的。因为大脑决定了你，你不可能有情愿的姿态。

所以啊。他在性爱上面没有得到满足。性爱上面没有感觉到你原谅我了，在性爱上面，他都不敢表达自己的需求。利在性爱过程当中也没有感受到他对你的爱。胡思乱想想多了，他做任何事情都是小心翼翼。

你们的婚姻其实已经有裂痕了。那你怎么这个坎过去了？就是突破你自己。如果这个男人是个肥沃的徒地是有能力的对这个家有责任感，有担当的那就原谅喽。哦，很简单，首先不再提任何曾经的过往，没有发生过。

重新爱上大家知不知道我曾经在直播间有讲过兴奋力等于吸引力加阻力。不了你要把这个变成主力，也就是有人跟你抢你的老公。难道没有激发你的兴奋力吗？反而成为了你阻碍你的婚姻，变得更和谐、更幸福的一个绊脚石。

站在你这个心里，这句话怎么说？就像我一样的，我跟我老公在一起，说实话，14年了，你觉得有过多的兴奋力吗？肯定没有很多兴奋力了。美女时间久了，美女不再是美女，英雄不再是英雄，大家认可吗？

所以那我怎么增加亲奋兴奋类呢？你就告诉你他有他的事业，我有我的事业，我们所有的心思都在事业上面或多或少，我们还有那么多行业的东西吗？虽然我会教，但是在亲密关系当中，我们的体力我44岁了。

我老公也即将40岁的人啊，我们体力也跟不上了，所以唯一人增加我兴奋的东西，大家知道是什么吗？就是此时此刻有人跟我抢。此时此刻，有个女生出现。就告诉我啊你的老公喜欢我了。增加我的兴奋力哟有人跟我抢。

呵我立马我就会有阻力来激发我的动力。认是你了。你的没有打开这个思维，你反而变成了你真正的阻力，成为了你的绊脚石。我是你的话，我会如果他是个肥沃的徒弟，我会更爱他。我会开始好好学习，天天向上，学会撩他。

学会调情。是么？我要告诉你们，你们要主动撩你们家先生，你如果不主动撩，他就会被别人撩。所以啊出轨了，出轨是什么？被别人撩掉了。被别人撩走了。为什么我们要主动呢？没事就尿尿他，没事就调戏他。

只有男生调戏女生吗，然后女生也可以调戏男生的。所以每天在亲密关系当中对着我老公。就是撩堂，撩汤成了我生生命当中生活当中最快乐的事情。然后看他的表情，满足我心里的满足。嗯，哼然后我说呀。姐夫哥嗯帅哥。

几楼的？6楼的哇6还有这么帅的帅哥吗？其实我们两个一起进电梯的，也就是让他的枯燥无味的生活加一点调味剂。我们要解决这个问题，首先你的心要大一点点，或者乖乖，你的心小啥事都装不了。男人出出这个事情。

大家都知道它是必然的。如果你这个坎出不来，那你过下个坎呢，你的婚姻就已经天花板了，你过下个坎，拜拜，你找的下一个男的就不出轨吗，都会出啊。所以这个坎一定要过好不好？好好学习，天天向上。好。😮。

大家有什么问题没有？😡，每回答一个问题，你们把你们的观点，下一次又出怎么办？这一次出轨，定好规矩。听懂吗？他要对这次出轨要付出代价。他才知道下次不会出轨，但知道你想让一个男人不出轨，具备三种。第一种。

什么情况下男人不会出轨？第一种。体力不行。但不行。嗯，对不对？生理结构的问题，生理的功能。缺失。好，这个的话他想出轨，心有余力不足，这是第一种。第二种没有时间，天天工作，天天工作，天天陪着你。

天天天天出轨还要创造机会了，他是需要时间空间的。所以啊时间不够，他的心思全部扎在工作上面。例如我们家先生。除了赚钱就是赚钱，除了努力工作，就是努力工作。只在事业上面。好，第三个呢就是出轨的。成本太大。

对我老公来说，出轨的成本很大。如果我知道了。他出轨了，很简单，我了，大家知道我会怎么做吗？我要看我不一定会离婚，可能会离婚。但是我一定会祝她幸福。既然你喜欢那个女生。祝你幸福快乐。祝你幸福快乐，嗯。

我就会嘚瑟了。我的前婚已是四年了，知道我为什么随时注具备这种美好的形象吗？我不一定会出轨，我一定要具备出轨的资本，我让他知道。😊，如果有一天你背叛我了，我转身就是别人的女人呢，难道我会让你知道哇。

他找不到下一个的，他找了下一个绝对不如我。怎么可能我不可能会让他有这样的思想呢，我让他知道我你对我好，你就是我的国王，你是我的国王，很简单，国王在哪？宫殿在哪。是如果你背叛了我，不好意思。

我已经是别人的宝宝了。嗯呵我不是姓易的了，我是信别人的了。所以我一定随时具备出出的资本，是么会让自己看下去小妖精一样的。40多岁了，是因为我知道我具备这种能力。因为兴奋力等于吸引力加阻力。

第一个叫吸引力，我怕啥？我唯一怕的是我担心这一个不爱我了，我找下一个太难了，所以我才会焦虑。你觉得大家看一下，我找下一个难吗？哟，你下一个更好，就算不好，我都会找到更好的。

所以为什么要你们注意自己的形象，我们不一定出轨，但是一定要具备出轨的资本？OK好，定好规矩，就这第三个条件，让他知道出轨的成代价太高了。如果对方出轨了，一定让他对这一次出轨的行为要付出相应的代价。

你要钱就给钱，不要工资卡，此刻工资卡一定要到你手上。抓住出轨这段关系为你所用，而不是嘴巴虎你这个男人，你这个死男人，你这个臭男人，你这个道德有病，说完了，你说那些狠话有什么意思？有意思吗？说完了。

你发泄完了有意思没有？他哄一下你，老婆原谅我吧，求求你了，我是爱你的，你哄一下就没事了。你觉得他挂了他一身皮，没有没有。只要动下嘴巴，跟你说些好听的话，你心就软了。哼。

但是你说的那些狠话全部放在他的大脑里，成为了什么成为了不好的回忆。如果当下你还有价值，他不一定会离开你。但是一旦遇到比你更牛逼的女生，她会想到你曾经那么侮辱我的话，那么羞辱我的话，甚至让我跪下。

刷自己嘴巴的那些行为。所以什么在亲密关系当中不要做狠事情，真正的狠事情是心狠，不是你的行为，不是你说话狠好，嘴巴才是甜的。嘴巴怎么填？是我的错，因为我忽略你了。是因为我照顾孩子，照顾家庭。

照顾自己的事业，没有关注你，所以给了别人机会。我知道我自己做的不够好，我只会找自己的原因。是。我很委屈，我很难受，我以为你这一辈子只爱我一个人。我以为好表达委屈，让他去做，让他去觉得你是爱我的。

这个家是很重要的，嘴巴千万不要狠，你说的每句狠话，你说完了，全刻在他的骨子里。悲想的这个事情就会成为心理的障碍。只要受到心理的障碍，在啪啪的过程当中，他心理的障碍会影响他生理的障碍。很多人去看一下。

有些人出轨了，更有激情了。两个人哇。如胶四漆了。有些人出轨了，连碰都不愿意碰对方了。想想为什么这个阻力用好了，就是一个墙。就是一个就是一个就是那个强强心剂，如果没用好，它就是你的垫脚石。

就是阻碍你的绊脚石。大家能理解吗？OK。好，还有问题的，大家可以直接问啊。Yeah。听不清楚吗？听得清楚吗？听得清楚吧？OK了。好，来第二个问题，内心极度自卑，如何去调整改变自己。

首先找一下我为什么自卑。先找到核心医闹点，了解自己什么原因自卑。那很简单，原来我自卑过，原来我自卑是觉得我自己年龄，我都44岁了，我40多岁了。不再把年龄作为我的标签的时候，我就不自卑了。

还有原来我觉得自己不够智慧。我的脸可以去整，整完了，整成我自己喜欢的样子。但是我的大佬不会经历经营亲密关系，我不了解我的伴侣，我不知道他脑袋里怎么想的，我不知道出现了问题，不知道怎么去解决。

甚至我身体我享受不了高潮的感觉，我很痛苦。我很难受。好，我老公说我是性冷淡，哎，你是不是性冷淡，那我就会很自卑，因为我我觉得伴侣在否定我，我就会否定我自己。为什么我的伴侣对我来说越来越不愿意碰我了。

这也是我自卑的原因？你要找到你真正自卑的原因？好，是因为我没有魅力了吗？那我可以去学习，如果我老公说我性冷淡，那我到底是什么原因性冷淡，是因为思想的束缚还是身体打不开，还是因为羞耻心，找到根源。

解决根源。好，当我真正的身体打开了，跳了一个小骚舞的时候，我老公说，哇塞，原来你要跳骚舞这么吸人，你能看到你跳个骚舞，他的眼睛发绿光的时候，你觉得你自己还自卑吗？你会发现身上全身散发着魅力。

那你为什么原来自卑，是因为你不敢跳。因为你有羞此心。所以为什么我们要增加自己的性能量，增加自己的性魅力，增加自己的信吸引引力？😊，因为增加这一系列的时候，你在关系当中发现自己是哇，就像个尤物一样的。

你得到对方的眼睛里翻绿光的认可，你觉得你会自卑吗？好，这是一个点。第二个点，你要找出你自卑的真正的根源在哪里，要不就接受它。就像我自卑，是因为我胸下垂。哦，我不好意思，所以我在床上都要关着灯。嗯。

哼对不对？要不就接受他，接受我胸下垂的事实。不影响我在他面前跳舞，脱衣服，不影响我给他做乳推。呜好。😊，要不呢去改变，我接受不了，我自己看上去这个胸下垂的胸我都接受不了，我接受不了，不要我不要不要嗯。

那你就去改变。看到没有？那我就去改变它怎么让你的胸变得挺拔。现在有很多的高科技，主播的胸就是做过的，原来是两个，我做姑娘说这么大的胸，为了两个宝宝胸掉到这里来了。然后我老公天天摸着我这个地方。

我老公喜欢一个什么样的女生，好不好？中国传统女性眼睛大、肤白，胸大丰慢的女生。我告诉你哦，每个男生很渴望被一个胸大的女生给治愈了。好，但是我胸下垂了，真的垂到这里来了。😊，水袋子一样，大家去想一想。

然后我老公这么摸摸到后面连碰都不碰。自卑吗？自卑我老公给我贴了两个标签，一个叫性冷袋，一一个叫水袋子，我很自卑。那我就去改变喽，嗯哼改变我的胸型。好，改变我信任。但这个事实。因为我的功能大家知道。

其实我我要达到高潮很难的。因为我的生理结构，我的阴蒂是包皮过长。所以他需要一个特殊的位置，叫捋上位，女上位还不够，还要趴下去进行摩擦，大脑里还要幻想。如果这两个条件少了一个条件，我都不可能高潮。

所以啊我原来没学性商，我不知道，我一直被动着的，被动着30多年都不知道什么叫高潮。那大家想想，我身上有魅力吗？有这种柔情似水，尤我的感觉吗？我都不是身体的主人，欲望的主人，我怎么能有魅力。好。

我去找到问题，解决问题。你们看到了此刻的周老师是了解自己，找出自己的问题根源去解决的人。你千万不要说我是自卑自卑自卑，困惑了一辈子，我们要去了解自己好不好？如果你自己找不到。

建议你来我们线下找教练一一把你的问题，到底是思想的问题。还是大脑的问题，还是身体的问题，还是自我。对容貌、身材焦虑的问题。还是生理结构的问题，我们它剖析出来。OK然后去改变自己。我老公喜欢我主动。

我更喜欢他主动要怎么办？OK互相主动啊？两个人都主动。我老公喜欢我主动，我更喜欢他主动。下次你啊我告诉你啊，在你们学过268没有？268有其实我跟大家说，为什么让你们来线下学缓慢性爱。你想让对方主动。

你只要用你的小手。看到没有？能唤醒他，你可能没有说我想要它就像饿了的狮子一样扑向你。甚至你做一些撩撩的动作，我有说过前戏不一定在床上，在你的微信，在你跟他聊天当中就可以做前戏了。

所以为什么说话他是你老公啊，你说话可以带着开饭式的聊天，你不要一本正经，你可以聊骚的。你跟你老公不聊骚，他就会找别人聊骚。为什么？因为蚊字也是可以做爱的。哇，文字图片都是视频，都是可以的。

谁告诉你做爱只能在卧室，只能在床上蚊字也可以呀。哇，我想我想让你的小舌头去探索我的身体。老公，我很想吃啊，吃哪里，你猜我想吃哪里，我想吃你，你知道我想吃你哪里吗？看到没有都可以聊啊。

这叫亲密关系当中的情调调，嗯，很好玩的？知道你为什么身体开始干涸了吗？为什么没有水了吗？因为你的大脑不敢去想。😊，你都说是你的声音不敢去说，你要说啊。说完以后你发现你的身体开始柔软了，你的身体。哇。

开始像水一样。开始暖起来了，嗯嗯，你看自己说着说着自己都都流去水了。好，你的胸摸着手感，姑凉手感不重要，我的手感很好，大小很重要。😊，就是那种感觉。很多人认为手感不好，只有女生认为手感不好。

在男人的视角里只在乎大小。嗯，听懂了吗？还手感吗？是大小啊。😊，好，情绪总是被男朋友左右怎么办？😊，接下来你的情绪不能被他左右，你要左右他的情绪。好不好，你让他到老里猜你怎么想。

你怎么天天受他的情绪影响呢？好，第三个问题，老公经常晚上在外打牌或者在外玩，全部给我孩子就负责接受一下这样的生活该怎么改善，怎么引导他回归家庭？😊，首先他为什么在外面打牌？首先为什么在外面玩。

为什么钱都不给你？想想。你惯的你别怪别人是你惯的，你跟他定框架没有，没有，他知道我可以去打牌。你生气你生气不重要，一点都不重要，我也可以在外面玩，我钱不给你也没关系，还是你惯的。首先你可能在关系当中。

你觉得。你没有更好的去引导他。你应该是内心是不够自信的，不够强大能你强大了就会跟他定官架。首先你要具备，不害怕他。就这副德性，什么德性，一天到晚在卖人打牌，钱不给钱，你要他干嘛？你要他干嘛？

你找男人是干嘛的？😡，🤧打牌的吗？在外面玩了吗？你可以打牌，你可以玩钱给足了。我该要的该要。我为什么告诉大家，你们要做猫性女生，猫系。猫性女生首先她会懂得付出，也懂得索取，你懂得索取吗？你只会懂得付出。

不懂得索取。所以你就把你激发了别人的恶，他想怎么样就怎么样，我可以不给钱给你。同样你你要很清楚你找这个男人是干嘛的，我找这个男人是爱我的，我缺什么，你不给我什么的，我没有能力赚钱，没有能力多。

你就要赚钱给我花，这是索取。同样的你给我了，我也会给你你想要的东西，这叫江湖规矩。首先是你没有给他相应的东西，所以他就不给你。你要自我反省一下他到底想要什么，男人无非想要什么，你们要记住一件事情。

男人表面上要的是一个老婆帮了生孩子，照顾家庭。对吗？他最终想要的是找一个女生给他提供情绪价值，让他觉得在这个家里面她是安全的，是个温柔乡，她沉服于温柔乡。男人这个物种喜欢什么样的女生，圣母和妖女的结合。

圣母啊，圣母嘹了，在你这里很安全？同样呢你用妖小妖精一样的，能给她体验感。他无非就是两样东西。江上的目的是干嘛？就是给女人啊，在女人身上获得这些东西啊，获得体验感啊。你给你不给我，我去干嘛？首先。

如果你给不了我情绪价值。在这段关系当中，我不被你认可，我不被你欣赏，那我肯定去打麻将，想都没有想，因为在这个家里，我感受不到我自己是被需要的哦，那我去打麻将哦。麻将比和你待在一起是一件更快乐的事情。

还是那句话，你想改善关系，好好学习，天天向上。你拍了199没有。首先你要了解你怎么给他情绪价值。现在这个池子里面，我是你的话，如果我能力不够强，我筹码不够多，我先不说拜拜，我会再把它当我的陪练。

在这个池子里面把永给友好，我学会游泳了，他照样的出去打牌，照样的出去玩，照样的不给钱给我，我会具备选择的能力，拜拜撒 you拿拿，老梁第一次做人，改变我命运的事情，我一定要去改变。

大家知道婚姻是改变命运的。婚姻是改变命运的，你找个男人把你拖死了。你的意义何在？但是现在问题是你具备亲密关系的游泳的能力吗？你不具备。你就去学游泳，学会了奔向大海。自由翱翔。但是你不具备啊。好。

这个道理听懂了啊。😡，还是那句话，你惯坏他了。你没有在她身上学会索取。所以我想告诉她，姑娘们，在关系当中，你要学会要要要性也要，人也要，心也要，钱也要。在我这里就这样的，我啥都要，因为你要的越多。

他付出的越多，他越离不开这段关系，你要的越少，越。Say goodbye。好，怎么去要呢？撒娇的方式要委屈的方式要正确的表达你的感受去要，这才是对的。OK。对个想要什么情绪价值跟体验感。😡，哎，姑娘们。

男人想要什么就是我们女生想要的，你们想要什么？你想想。女生想要的可能比男人想要的更多，男人只要情绪价值跟体验感就可以了。除非是渣哥，渣哥要的会更多，还要你赚的钱钱。但是大部分男人80%以上的男人。

他她努力辛苦赚的钱，只是为了让这个女人给我让我觉得这是个温柔香，让我有很好非同凡享的体验，所以为什么男人喜欢去夜场，为什么想去足浴。就像今天有个人问我一样的，我老公我看看。我老公几年前出轨了。

跟三段了以后，经常找女技师，两年应该去会所100次。他为什么去会所？因为那些女生可以敢说你不敢说的话，人家骚气冲天，你一本正经。我刚才有说了，男人喜欢圣母和妖女的结合，骚气冲天。女人认为骚就是。

不道德的就是轻浮的，就是不正经的。别人怎么看我觉得我们很淫淡。但是男人的爱是俗气的，我的乖乖们，他就俗俗不拉几的俗。他就喜欢你在我面前啷哩个啷啷哩个啷荡来荡去。Yeah。

你看我老公早上在那里蹲在那里上洗手间。我把小衣服就掀起来了。😊，嗯，小屁股掀起来了嘟嘟嘟。看到没有？因为我知道啊。我结婚14年了，我自己也很享受啊。然后我看到他那个表情。

他给我的反馈就让我很觉得自己老梁天下无敌。因为什么从他的眼神出就看到了渴望，看到了快乐，看到了开心。这种他这样的情绪是我提供的。😊，大家能理解吗？你能给对方提供这样的情绪。

喜怒哀乐、惊恐思都是由你来评供的。你是不是就是人物了？有七情六欲的是人，没有七情六欲的事物，能掌控七情六欲的是人物。为什么让你们现在你们只能在视频上在直播上去看，有机会来线下去体验，你就能感受了。首先。

七情六欲，你要学会掌控来连小衣服跳舞蹈，骚气冲天。手机老公嗯。都是调动他情绪的能力呀，这是你的能力。我的乖乖，你不是取悦他，是你具备调动他情绪的能力，你就掌控他了。好，现在知道了吗？为什么去会所？

肯定啊，VIP陈总过来了，陈总。😊，看到没有？来小手手摸在屁股上面，用你的小胸去衬一下它。男人不就想装逼吗？你看想要那种VIP的感觉，他在家里有这种感觉吗？没有你在家里总是被你数落着，但是。地位。

找不到啊，为什么去会所花钱买服务？😊，我跟大家说一下嫖客的心理学好不好？嫖客，你以为嫖客。他就是一个性交易吗？no，性交易到哪里都可以交跟你做爱都不用花钱，要花钱吗？跟自己的老婆做爱要花钱吗？不用花。

那为什么他还要去花钱呢？他不仅仅是性交易，他真正的嫖客心理学，他在那次服务过程当中享受了自己受到尊重。体验感。我啊可以交流。因为他们会说话。啊，我问你这里舒服吗？喜欢吗？哇，我太喜欢。你的大鸡巴了。

你会说吗？你会骚吗？你会让你个浪吗？人家会啊。他想得到视觉的冲击，你会跟他穿小情趣内衣吗？你能跟他一起玩丝袜吗？你会跟他做胸推吗？你都不会。对吗人家都会啊人家都会啊。好，天天逗我老师。😊，哎。

所以啊要不要学，肯定要学啊，我告诉你学完又不是他哦，自己呜自己都很开心。哎，知道你的小手是有魔力，知道你的小舌头有魔力。😊，嗯，知道你的小眼神有魔力，知道你的腿有魔力。知道你的小屁股有魔力。你你还自卑。

你之所以自卑，你都不知道你全身上下都是武器，所以你自卑。你都没有用好你身上的武器啊，我的乖乖，老天爷把武器给到你是干嘛的，给你这个小嘴巴是干嘛的，是吃饭的吗？是接吻的，是说情话的，老天爷给你这个嘴巴。

是让他看到情欲的姿态的。看到没有？你有就吃饭的说话的说话，人家说情话，你以为老天爷给你这个。来是干嘛的？是让你在性爱过程当中，在亲密关系当中吸引的，吸引所有的力量来爱你来保护你的，你还嫌弃他。

呃我我我不好，这也不好，那也不好。😔，哎，所以你自卑的原因是没有把你身上荣耀你的感官身体。不会的，到线下来把你的身体给打开了，你才知道老梁天下无敌好。我先一个一个的讲。稍等一下啊。

我约到三年前认识的一个男人，现在他留学回来，经在楼下等着我，可他结婚了，因为有点估计还想着我，我怎么面对没勇气说话了，心子这么简单吗？你想很简单。你跟他提钱钱。你要告诉他很简单，你先你把这个事情当什么。

你想把它击退很简单，击退它很简单啊。原来你天天这么等我，他很他肯定表明了他对你的喜欢。那你知道我喜欢什么样的男生吗？直接大胆告诉他，你喜欢什么样的男生，能给我什么的。😊，然后让他愿不愿意给他愿意给哦呼。

能懂吗？不愿意给say goodbye它自动的会退锁了。自动会退缩，得大胆的提出你的要求。我不是一般的人，我都会看得上的。啊哈对啊，有没有实力，我的哥哥有没有实力，你把他击退，提出你的要求就可以了。

你谈钱，你看他你跟他谈钱去，你看他还在楼下你等你吗？现在等你，那很好，假设他真的为你给了你想要的东西，你不一定要收。但是这个男人绝对是重情重义的，也是有眼色很媚的一面。你可以把他做成你大哥。

成为你的贵人。你在他面前就要收你的女性特征，把他作为作为什么？你未来朋友圈，你的贵人。这个东西是由你来掌控的。我的姑凉们。不是由对方理想把这段关系发展成什么，他就能变成什么。假设你跟他提前。

他goodbye了，撒 you none啦了，你还好什么好啊，对不对？他如果满足了，就把他变成你哥哥，变成你兄弟，变成你的贵人。刚才有人说怎么让男人对我欲罢不能到线下来，你参加过线下没有？😡，线下来。

身体先打开了，小眼神给我练起来。知道吗？为什么要练眼神？很多女生把这张脸整得冰冰脸，胸这么大，屁股这么大，腰这么细，皮肤嫩白嫩白的。那你代表只能说你有性吸引力，不代不代表你有性张力。

性吸引力只会吸引动物，想啪啪你。但是信张立了可以激发对方对你的征服欲，就是让他对你欲罢不能。要有性张力啊，所以大家能看懂我在视频在抖音里面那个小眼神吗？看到没有？这个眼神就是用眼睛在跟他说话。好，哎。

这个挑逗的挑逗的都是信吸引力，信张力是什么意思？就那个皮筋你把它拉了拉开。但是呢要冒着很大的风险，因为他会弹你的手，就是这个风险让我很兴奋。性张力，这个张是紧张的意思。力是吸引力的意识。

所以我们让对方对我们欲罢不仁。我们首先修炼的是眼神嘴唇肢体动作。怎么让它慢下来慢下来。好了，这个这个这个是训练过程了，比较复杂，没时间跟大家讲这么多。好。我先回答这个问题啊。刚才说了，老公出轨了。

找了计时100次，只有几分钟，怎么引导老公？好好学习，天天说话，天好好学习，天天向上。嗯，学过那些玩意儿没有多学一下，首先要自己开心，能懂吗？几分钟我想告诉大家，为什么有些男生是几分钟？呃。

我们要说一些刺激的语言，我们的眼神行为都可以延长的。有时候男人的那种持久力是靠我们女生的缓慢性爱。😊，哦，把节奏放慢了，它也可以激发男性的性能量的累积，时间是可以拉长的，好不好？

这个是需要到线下来学缓慢性爱，这个我就在直播间就不讲了。OK他去会所100次，想能不能想在那里可以满足心理的需求，生理的需求，大脑的需求。雨山说怎么跟女生谈恋爱，怎么吸引女生。好，你是女生，对吗？

你要想想女生喜欢什么啊，每个女生不一样，就像。就像我来样的，谁想如果有哪个女生想吸我。你如果有女性特征，你永远吸引不到我。啊，永远吸引到不我，但是不排斥，我会喜欢女生，因为大部分人心里都有男女。

都有女女，或多或少都有同性的吸引。但是我呢每个人的性不一样，每个人的需求不一样，对外形的需求不一样。就像我一样的，你跟我一样是个大胸，跟我一样是个长头发，跟我一样是这个样子，你想吸引我。

那是不可能的事情。我跟你睡在一个床上，我都觉得有点别扭。但是。你从外形上像个男孩子，短头发，然后有点霸道。哦后再带一点点张力。我可能会喜欢嗯。嗯，那叫莫名的感觉。好，什么叫莫名？雨生。

我这么跟你说好不好？记住你看女生的时候。这么去看他。此刻你把自己当爷们，不要把自己当女人。好，用你的眼神去穿透它，这叫能量的给予。大家有没有见过那个有个电影叫什么电影？就是小姐韩国的那个电电影。

那个女生是谁演的？金金。今就那个女生，就是那个丫鬟和小姐产生了特殊的情愫。所以丫鬟在跟她啊磨牙的时候。然后那个小姐用渴望的眼神看着她。好，带着攻击性。也就是你想吸引女生，你肯定是带着攻击性的。

你的眼神带有攻击性，你的嘴巴带有攻击性。好，只能只能说这个点了啊。O。😊，对，精明洗就是那个环节，他那个丫鬟帮他磨牙的时候。然后他的嘴巴张开，眼神望着他。哇，唇欲他的唇欲当中带着那种紧张感，这叫性张力。

需要刻意练习的。好，小鱼儿的问题是，如果40岁离婚了，我孩子还能找到好男人吗？肯定可以哦。谁告诉你，40岁离婚了就不能找好男人了。我的天的，在我的世界里，我到50岁了60岁了，我假设离婚了。

我还能找到20多岁的小哥哥，知道为什么吗？因为我懂小哥哥想要什么？刚开始他可能会用年龄批判我。但是和我在一起会发现很舒服，跟我在一起是件很快乐的事情，年龄我会让他忘记年龄。

因为我比20多岁的年轻的小妹妹们更懂得懂你理解你，带着你去探索。因为老姐姐很快啊。我假设60岁离婚了，我早的绝对是20多岁的，知道为什么？我这个身体，我60岁的身体。

我40岁的身体需要靠20岁的小伙子给滋养吗，大家知不知道阴阳这个东西。如果你40多岁，你20多岁，你找五六十岁的男人，这老男人在你身上获得的是他想要的东西，你会发现你身，你会发现你原来貌美如花。

跟他时间等久了，你的花容已经失色了，你的容貌会发生改变，因为他在你身上，因为他能量高过你，他会在你身上去吸取能量的。所以40岁离异的小姐姐，你可以找20多岁的小哥哥引爆他。听懂了？但是假色。

钱对你很重要，物质对你很重要，你就给你找1个40多岁以上的，但是不能太老了，老可以。有智慧，有认知，有格局，见过世面，这个能量也可以补足你。所以一定要跟优秀的人谈恋爱，一定要一定要跟。

优秀的男人啪啪听懂了吧？嗯，他才不会消耗你，你才会容光焕发，怎么了？只剩5分钟了，罗那我赶紧说完好。😊，所以千万不要跟low的男人啪啪，懂吗？嗯。😡，咱的身体是需要被滋养的。好。贾吕士生，我问一下。

我可以找理想对象，找了30年没有找到满意的，你知道你为什么找了30年没有满意了吗？你也条条框框太多了，大家去看一下那个上海有个热搜，上海女女博士40多岁，提了十几个要求，哼我我很想对他说。

你就算提一个要求，你提这么多要求。你这一辈子都找不到，还没开始，你就框框条调了。爱情首先是没有框框调道的，你要踏入婚姻，首先没有条条框框的。你不谈，你怎么知道原来你是适合我的了？

你把框还没开始框框条条就定在那里了，你一辈子都找不到。所以我们心是要打开的，open open open什么都可以接纳一下。嗯，你知道毛爷爷他为什么可以打赢仗吗？为什么共产主义可以打营仗吗？

土匪他都把他拿成来当兵了。黑猫白猫只要能抓老鼠的都是猴猫。那你你还分哇，他是个黑猫，不行，嗯，我要找白猫数量决定质量。我的乖乖们啊，你不试着去谈恋爱，多谈多谈，你怎么提高你博弈的能力。

你怎么在数量当中找到优质的男生。所以一看找了30年没有找到满意的。你的标签太多了，你给男人的标签太多了，你固有的思维太重了。PP谁厉害，谁看出来PPPP是什么？PP是什么？PP在这里说人话，好不好？

啪啪哦，你想说啪啪咋看出来啪啪谁厉害，没有谁厉害，在性爱当中没有公平的，总有一个支配者，一个成服者，能懂吗？就是看你们怎么去扮演这个角色，那性爱当中你是公平，我是公平，总有一个是臣服于另一个人的。好。

第8个，老公常年在外地工作，怎么才能把握老公的心聊天啊、聊骚啊、手机。手机聊嫂手机拍视频来。这里拍给他穿黑丝拍给他互动互动。那个视频可以做爱的文字可以做爱的。如果他没有得到这些，他就会在别的。

尤其是异地。异地人家饿啊。他一天到晚没吃的饱，肯定会去找啊。一找了。你想想看这个心就回不来了。所以为什么让你们行为open一点点，他是你的老公，你对老公为什么要一本正经了，为什么对你老公要羞羞呢。

敢说敢做啊，他才会觉得自己牛逼啊。你看我老婆在我面前就是当你个当让你个懒，我就喜欢这个样子，我明确告诉你，男人在亲密关系当中就喜欢看你骚的样子。你们认为骚就是低俗。这是女人思维。在男人里，什么叫高级？

低俗就是高级，所以有大俗大雅，俗不赖俗不拉叽的。扭趣的表情。他就喜欢啊就喜欢啊。好，遇到那些BDSM的更高端的人群，紫骚那就不够了，需要心理的博弈，所以就有女王了啦。所以就有支配跟成浮啦啦。

这是我们线下课程经常有会讲到的。早了是不是回不来了，谁告诉你回不来了，what掉掉，男人是孩子，白天他会出去玩，天黑了就自然会回来了。听懂了，天黑了就自然会回来了。嗯，好，我们和公婆住在一起。

经常和公婆之金有些小矛盾，老公又不会调解，感觉自己心里怨气越来越大，这种生活怎么办？感觉自己要崩溃了OK。😊，记住给我装饱了，你不要那么聪明，装饱公公婆婆说的都是对的。公公婆婆用嘴巴就说哦。

我婆婆最好了，嗯把公公婆婆拉成你一个战队，因为你老公是直男，她两边都不知道怎么去去缓和，她又她又不会，你老公一看情商也不会横太高。所以呢你把你的公公婆婆拉成你一个战队的就可以了，好不好？多夸一下他。

嘴巴夸，老人家跟孩子一样的哄一下，嗯就可以了。好，明庆说，被出轨两次的人，如果还选择原谅，是不是给人一种感觉，就是太没骨气了，我该怎么做？出轨两次了。出轨两次了，看能不能用了，他每个月给你10W。

你吃他的，他用他的对吗？你又没什么能力，那你就只能睁一只扁闭着眼哦，牺牲自己的利益哦。你还怄的那个骨气。男人都会出，除非你有仇嘛，让他知道犯错了，出轨了，代价太大了，那还差不多。是我的话。

我的男人如果假设我能力不够强。我先说我会怎么做，我能力强。我能力强，我有欲望，我老公出轨了，那我肯定会找条件，你要满足我所有东西都给我，你还要听我的，我把框架定好，你还怎么样怎么样怎么样。

曾经他不听的全部要听我，我把他出轨这个事情，这段关系拿来为我所用。好，假设呢我也好色。对吗？你好色了，你不好色，我哪里有好色的机会了？就是每个人的欲望需求是不一样的。对不对？你出轨了。

刚好我找理由我就可以出轨了，真的是有位，就你一个人能出轨吗？所以你要看你的需求，你要的是钱，还是要的是别的东西，自己要去看，你不要为了发泄情绪，每一段关系都是可以拿来用的。好，假设我又没能力，我吃他的。

我用他的，我出去又赚不到钱，他每个月来他每个月还能给我足够，我想要的那没办法，你就真的只能睁只眼闭只眼，没办法，你天天跟他吵，那不好意思，钱会给的越少的同时，他越讨厌你他遇到一个高段位的。

他就一脚把你给踢掉了。所以我们要知道自己几斤几两。如要不就提升自己的筹码，给他对抗，在这个桌子上谈炮，谈好，谈好了，立马不吵不闹了，柔情似碎。在谈的过程当中，心给我狠一点点，该拿的东西一样都不能少。好。

😊，长安留异地老公不喜欢聊骚。不喜欢凉骚怎么办？Yeah。不。Yeah。要不就引导他聊。他不喜欢聊了，那怎么办呢？他有可能是直男，有可能呢是不喜欢跟你聊，喜欢跟别人聊。所以梁少还要有技巧。

所以这个东西你要去分析一下，但是当下。只是不在一起聊骚不聊骚，他对这个家还是有爱的那我们就满足现状也没关系，也就是不一定要刻意去做这件事情。但是你老公需要，那你就要刻意去做，但是他不需要。

那你可以去做干嘛？有的男生就天生喜欢。老婆，你洗澡的视频给我看一下，有的男人真的是喜欢那你呢你跟老不正经的，不拍，那就不行啊，因为他有视觉冲击，又满足啊，这种你就可以，而并不是说别人都聊。

那我是不是也要去聊一下，但你老公不喜欢，你刻以去做这个事情干嘛呢。对不对？但是没有男人不喜欢吧哦。除非他也有传统思想，认为不可以这么去做。你要提高他的认知。让他也和着你好好学习，天天向上。

如果出轨让人付出代价，不配合怎么办？提离婚，当然也知道离婚是不可能的提呗。你要你要掌握那个度可以偶尔的断一下。让他知道。就是我是你的话啊。我提呀，来答。对，因为我受伤了，我伤心了。从今天开始。

我要做我的形象，我要在自己身上砸。好，我天天让你个啷扔你个冷，让你个，你不是真的浪，你是让他知道在这一次受完伤以后，我更加爱我自己了。让他知道我的态度发生了改变，让他知道我发生了改变，让他有害怕的感觉。

哇，他原来不注意形象的，居然注意形象了。每次他总是关注我，他现在不关注我了，自己唱歌力嗒的出门了，每天不亦乐乎。原来我跟他吵架，他就会很不开心。现在我跟他吵，他不当一回事了，应该是这么做。ok。😊。

结婚43年都是我主动我付出很累了，付出时间金钱还不得到肯的，都不知道怎么做，才能让他爱我。你让他爱你，你没有没好没哎呦。你有那么爱他吗？我的姑娘结婚13年了，你给他钱，时间精力钱都给他。

他不肯还不肯爱你，你有那么爱她吗？啊，我问一下，你那么爱她。他被你惯死了，你激发了他的恶，他拿捏住你了，他不用对你好，他都知道你都要舔着我，你都渴望我爱你。他把他爱你变成的对你的奖赏。

你他想要的东西得到了。他就会爱你。所谓的爱，如果他没有得到，他就会不爱你，让你在焦虑当中痛苦。这个问题是谁导致的？是你导致的。唯明一张好牌，凭什么我说了，你为什么要把时间金钱？我在我在直播间说过N多遍。

姑娘们，不是你在一段关系当中把你的时间，把你的精力，把你赚的钱投入到进去了，你这就是爱他男人根本不需要你这样去爱他，谁让你把时间精力投在他身上了。男人，他TMD借。不需要你爱我，需要。引导我去爱你。

我要爱你。😊，那他怎么爱你呢？你要学习正确的方法，引导他去爱你。你要学的是这个，而不是把时间精力去照顾他，给他买袜子，给他买裤子，给他买啥啥啥啥啥。我到现在为止，一双袜子，一条裤子都没买。😡。

因为我知道他要什么，他要嘴巴甜甜的，让他知道在我这里很温柔。嗯，这是他想要的爱，都爱错了。好，甜甜的，很可爱。小猫咪。😊，小猫咪满足了它王者荣耀，同样的，通过我做猫咪，让它学会爱我，为我付出。

猫咪需要照 good，你要把时间精力放在我身上啊，你赚的钱钱要给我猫咪猫咪嗯要打扮的嗯。就这么简单啊。所以之所以我会赢，是因为我我知道他想要什么，我满足他，我也知道我想要值，我想要什么，我引导他来给我。

你们要学的是这一个，男人要什么，不是说了吗？他要的情绪价值跟体验感啊。呵我老公很明确的以为呃，不过我真的很喜欢他了，因为他给了我安全感，每一次就瞄尿他，每一次就瞄尿他啊，一看见他就发着绿光。

一看见他就有情欲的感觉。看到没有？他会觉得这个女人很需要我。他嘚瑟。所以你想让一个男人爱你，你就让他拽起来拽拽。好。哦，最后一个问题OK马上okK我们等一下我要抖音直播了啊，这我这老公出去嫖。

我们感情挺好，只是生了两个孩子，而且孩子都是自己带着，凡事基本是8天10天来一次，我把精力放在孩子身上，不知怎么搞。😊，你的老公也是孩子，你把孩子放在你把所有精力放在孩子身上干嘛？

你应该把精力放在亲密关系身上。因为好的亲子教育是建立在好的亲密关系身上，然后引导你的老公把心思放在孩子身上，逻辑思维是错的，你把精力放在孩子身上，不管你叫老公了。你老公肯定会出去了。

我应该把关系放在老公身上，引导老公把精力放在孩子身上，放在我身上。怎么可能孩子只有妈妈，他有爸爸的最好的方式就是爸爸的陪伴。所以我只做一件事情。翻在我老婆身上，让我老公去经营亲子关系。我了当陪面，嗯嗯。

因为这就是他把时间精力放在家庭当中，他为这个家庭为这段关系付出了很多，他才不会离开这段关系。嗯，还有问题没有，他说没钱，确实没钱，要我掏钱怎么卖？我也没有钱。😊，你会发现你问男人要钱受，男人经常是哭穷。

难道你不会哭穷吗？😡，그荞。How。我和。我和一女朋友出去玩，通还能有朋友的老公和她老公的朋友，我老公不说你去什么心理掌控欲啊，控制啊，控制啊，他不够自信啊，就这样的心理，控制控制。拜拜。

than you娜娜。好，好好学习，天天向上。我希望大家有机会来线下训练营。😊，那才是真正的打开打开很好玩的，好不好？因为在线上只能给你们一一的一些解答这些问题。逻辑思维是通啊，但是不知道怎么去做。

因为你内心不够强大，还是不够自信。我告诉你，你自卑怎么去打开。但是你还是不敢，对不对？我说你全身上下都是武器，但是我没发现它是武器，是因为你不知道方法，OK拜拜好的，Hello。

