# 黑猫门徒核心课程：43.M3完整案例（编号小田螺）.第二十二节：植入的性框架依靠全线压制隐藏真实意图，温水煮青蛙逐渐自我合理化迎合性框架_ev

🎼好，我们按例继续啊，欢迎来到。😔，🎼小田螺案例啊也快结束了啊。🎼已经啊对方框架已经崩的不行了，现在就是找一个机会，对吧？继续去啊，保持我们这种。🎼高压的情况下啊，在某一次机会啊，现场借着情绪。

借着现场操作带回家。但是其实我心里也没有底。🎼他虽然说送礼物啊，框架崩了，但是我因为上次问题对我也不知道。🎼这个问题我也这种情况，我其实我也是第一次碰你，只能说我自己太飘了啊。🎼呃，我也不知道什么时候。

🎼才是合适的时间。我只能凭照把自己咱们的对于说M3的理解。🎼去践行。🎼因为我之前都比较稳啊，都是已经到女生憋的不行了，对吧，情绪憋的不行了，然后让他给我A3我怎么着。🎼这个案例呢我就是想说多顺时过A3。

🎼做个长C试试。结果。🎼发向不行。🎼这A3还是得憋一憋。🎼不能让他那么轻。🎼尤其是感觉说框架没处理完的时候，绝对不能让它随便多。🎼现在的女生。🎼真的不像迷南那时了，给一些什么安全感联系感就能搞定，对吧？

有很多自己的要求。🎼尤其这种框架强的，随便让他进C，对吧？它很容易给你反转框架。🎼啊，甭管他给我送什么礼物啊，我心里。🎼知道自己到底要什么，不要去同情说，哎呀，给我做这个做那个对吧？你要搞清楚对吧？

他最终目的是什么？你最终目的是什么？😡，🎼你不能拿你拿对吧？他最终的目的去交换了一些他给你的奖励。🎼对吧这个你就明显是一种妥协，而且是一种非常非常没有框架的妥协。哪怕说最终进行一个等价交换都好说。

我的目的交换你的目的都靠靠谱，对吧？🎼只不过话不能说那么美。🎼话可稍微说的委婉一点。🎼时间战着也没有什么区别啊，跟前面的。🎼战略都是一样的，我要保持下去，尤其像我确定了对吧？保持这上去是有效的。

它框架已经出现了大量的缺口，对吧？已经开始求饶，开始讲道理，这些东西全部都是一个弱者的体现。你没有办法去跟我用手段了，你只能跟我在这好好说。🎼呃，我一给你瞪眼，我跟你对吧？跟你来个我甩个脸子，马上就怂。

马上就迎合，我，马上就跟我舔着脸，对吧？进入我的框架。🎼这里呢它啊偶尔会出现这种情况，很有意思，就是刷DHV你看了吗？但C区还是得刷。🎼是吧不要去懈怠说啊进C我就高枕无忧了等等等等。

🎼这样的想法是相当相当幼稚。🎼懒惰且松懈的想法，他妹个都会干这事。🎼为什么？🎼要在这里说去，我就认为说我稳了。🎼啊，当然也有就是真稳了的情况下，就是对吧服用率非常非常高。

但是我不不认为你们会这么轻易出现，就我自己我也不会说随意的就认为用哪个资源稳了，时不时你加入对吧？就是跟私教课程讲的一样啊。🎼突发事件加入啊，对吧你这个是有一连续性的，这种连续性也是你的一致性。

你不可能在前面你有这些事儿，到后面突然你就没有这些事儿，对吧？你以前的故事都编出来了吗？😡，🎼那碰到一些比较。🎼机机敏。🎼比较一些有用，比较聪明或者比较有直觉的妹子，我立刻就露馅。🎼啊。

这块讲的是关于打针，打打疫苗的事。🎼不是翻译有问题，不是大神是大侦。🎼他关心我的生活啊等等的，我的生活在继续好像呢我们的话题基本上围绕我的生活，他抛出一些话题，有可能都不会去接。

那他不得不去继续围绕我的生活。🎼那是很好的事情。🎼中心况架对吧？嘴甜听话声子软，听话声的软，嘴甜，这是一个影子，要引出的后面两个。🎼听往深的软，这是上一个呃上一节已经讲到的一个东西，对吧？

🎼植入星框家植入星框架啊，这里翻译是吧，是按照要求就要求就打就打呗，对吧？翻译的讲话快了，可能翻译成这种奇奇怪怪的东西啊。这个啊。🎼看又是一个对吧？回溯性的DHA讲到小时候，对吧？

这是我小时候真实的时候睡着了，那个针是应该新手的护士给我扎穿了手指呃，手手背直接睡醒的时候，手跟包子一样，就那个那个掉的水没有直接去去血管里，直接在皮下来什么的。

🎼这所有你小时候很多事情以前的事情都可以拿出来说呀。🎼只要不是情感相啊，尽量不讲情感，其他说情感相应该很多事情，你都成长那么多年，不可能说一点事儿也没有。🎼我觉是活在真空里吗。🎼有什么和我一起强大等等。

你的这些行为叙述完之后，你轻描淡写的讲到你以前的一些。🎼就是不开心的啊就是很很惨的事情的时候，反而会体现这个人很。🎼风轻云淡的一种强大感。🎼为什么呢？呢？你根本就不是很在意了这个事儿。

🎼已经是在叙述别人的故事一样，你给人那种潜意识输入的是我根本就不会被真事。🎼反而是如果你自己去卖菜。🎼所你莫名自己去卖一些对吧？很惨的新闻呀什么的，人家不会同情，或说人家会同情你。

人家不会并不会觉得对吧？你有什么价值。😡，🎼他很着急的让我接受他的好意，啊就像很多男生舔狗一样，很着急的对吧？让女生接受好意，好像这好意接受之后就有什么样的效果？🎼纯属想多了客气的来一个。🎼谢谢啊。

就完事。😊，🎼他还觉得哎呀，我应该嗯他应该对我有什么。🎼改改观呀，好的看法呀，扯淡。🎼你给了我不需要的东西，我为什么会觉得有改观？🎼就算你没有吸引到女生，你给她买奶茶又有什么意义？

🎼女人并不知道自己真正需要什。🎼得刷小动物啊，我这边有好多邻居养猫。😡，🎼对吧刷小动物也是一个很女生可能会get到的点。🎼美食跟宠物啊，这些是女生比较容易参与的话题。🎼女生跟你聊篮球，聊游戏。

你会更加专注的去听一下。🎼你跟女生聊这些东西，更加能够让他去专注的的听。但是啊还有一句话，不是自己主场不懂的，别强行去往上靠，对吧？我这确实有你要不懂，你非要往上靠。

这讲的还还还特别外行或乱七八糟的东西。🎼呃，只能让人觉得你很拙劣，就刻意迎合，刻意去挑选这个话题，而不是说有这个真实存在。🎼这种话题真实存在是挺必要的。🎼相当比啊。🎼看下这几个会合以。

🎼对于他给我买了礼物。🎼其实我是表达了有挑三拣四的种。🎼我并没有说哎呀，好喜欢啊，什么银河的，我真实的。😡，🎼需求是什么样的？我这对这些礼物啊，对这这些东西真实需求是什么样？真实的想法，对吧？

我真正的框一下筛选是什么样，主是说呗，对吧？又不是我要求给你买的。🎼啊，要一不是有我要求你给我买的对吧？😡，🎼我也很随性的，我也不是说啊这个这个礼物对的都认真，对吧？我也啊这个不行，我一定要换他妈。

🎼来了，我牌儿直接捡了，我退不退无所谓，反正因为表达一种对个东西不是很上心的反。🎼而且还挑三点次，这不是我喜欢。🎼啊，虽然你给我送了东西，但对不起没送到点上。

🎼是不是很多像很多女孩对待你们送的东西的态度？🎼最后给他一种什么感觉呢？失落，哎呀，我又没有做对对？结合他之前的这些行为。🎼被感觉啊我又没有做对，我应该怎么办呢？对吧？🎼这个东西。

🎼不要去刻意去迎合不喜欢的东西，还需要说喜欢。🎼又不是你领导对吧？马上那句话把这个这个互相之间这种身份搞清楚，他不是你的什么上级，你是他的上级，要这样的状态。😡，🎼然后继续又给我那刷刷DHV，对吧？

🎼哎呀，我穿这种衣服好看吗？因为见过他对吧？让我去想象他穿这样衣服是什么样子，对吧？给我脑中植入画面啊，有些这些这些衣服看起来都是挺漂亮，还还有点漏的。但身材确实好，反正身材就是好，能穿这些衣服。

🎼那又怎样？🎼我不会惊童上脑。🎼不会因为这点对吧？女生总是给你点小的利益，你好像就能够翻车了。🎼我们叫要避免这种事情。🎼框架贼稳。🎼适度的鼓励夸奖必不可少啊，不错啊，对我觉得你身材什么都能穿。

站那个很中立的角度啊，你有你有什么不能穿的吗？🎼但是我不会告诉你，哎呀，我你穿什么都很美啊，什么什么没有夸奖。😡，🎼鼓励你。🎼肯定中性的这东西在他眼里就已经比前面各种怼开来，各种冷淡。

他就已经是个好的现象。看下就这么贱。🎼你对他不好，给他稍微稍微改观一点，他觉得你对他好。🎼而那天天天对吧？🎼后面舔着的人，他并没有觉得他有多好。🎼同时呢发学拉会是自己上表达自己审美度。

我那天给你挑了我的审美对吧？哪些可我觉得可以，你别让我来挑。😡，🎼永不耐烦。🎼啊，天天的你就让我干这行，我也分是你奴力呀。🎼嗯，对我这表达出来一种什么呢？对吧你这也自己琢磨吧。

🎼我为什么对你这个态度不太好，你可能是你肯定是你有问题。🎼通过一点点的细节去改变呃，我对你这个细节不满意，那个细节不满意。🎼等这些信节都改完之后，可能就哎它整体的行为模式就是我需要的一个样子。

但是我不会对你的整体行为模式，我直接提出意见，你应该怎么怎么做，那直然的方式。🎼我只是对于每一个细节，每一个对它的行为细节。🎼我不喜欢他做有惩罚就完事。🎼其得说白就跟训狗。🎼但是也不能说这么难听。

🎼但人本质上不就是动物吗？🎼二呢对吧冷毒他一波，冷毒跟付哥搅在一块儿用。🎼呃冷读是读的是真实的它，同时呢再用这些东西引出一些它没有的属性。🎼故意去给他复格，往我们需要的方方向上的去引导。

但我不会明确说啊，你是什么信欲强的人，不不不可能这么说吧，对也有我也有会这么说的手段，各位可以一步性框架案例啊。🎼有这样的我有这样的方式啊。🎼但是那得看情况，那也是一些顺势的情况。🎼而且我这得在家打气。

我说你比较坚定的做一些事情。哎，他觉得你看到我的坚定了，对不对？那我要继续坚定下去。只实女生觉得是嗯。😡，🎼你这样很暖哦。🎼哎呀，他觉得我很暖，我要继续保守我的优点。🎼舔狗心态。🎼既然他已经是个舔狗。

就利用他的舔狗性态。🎼他只不过是一个比较有框架的舔狗，什么时候舔到毫无框架了，顺从我。🎼对吧咱们就好办了。🎼最后我要去点题安全感，我知道他安全感差，我故意的吧往这话题上演。🎼哎呀，对吧他觉得我有优点。

哎呀，他又发现我的一个缺点，对吧？🎼很了解我呀啊，我的优点要继续保持，那确定怎么办呢？那确定我是不是要改。🎼独立一点啊，都我有点感觉，你要给我独立一点。🎼尤其是我拿自己的精历去去表达啊。

我以前是个什么样，后来我懂怎么样？🎼同时继续在里面植入星空架，看从哲理到星空架的一个过渡，对吧？外面有刺，里面软软的嫩嫩的。🎼不是喷喷的，软软嫩嫩的。哎，这说的是什么？什么里面软软嫩嫩的。😡。

🎼前面是非常有道理的，朗读复格啊，这种哲理引到自己身上，然后呢植入行号。🎼一套连招。🎼啊，这套连招你们都可以去学啊，啊就可以去模仿。🎼先去座了。🎼话题上升。🎼啊，上升到一个高度啊突然呢啊引入一个新框架。

哎，一个很强烈的对比。但是呢对我看这句这个新框架肯定跟这句话跟这个哲理它是吻合的。我刚才讲那个完全是吻合的。我前面讲对吧？外表看见什么什么样，其实里面是什么什么样的一个人。🎼啊。

🎼然后用个这个带有性张力的比喻啊比拟。🎼去给他。🎼再展开啊，点一下题。其实很多文人的写作手法就是这样。🎼你看他们隐隐都会写出一点带有一些很湿润的句子，但是你又不敢说一定是因为他前面写的东西很唯美啊。

或者很很有张力啊，或者很很有什么震撼力啊。然后中间哎突然带出来这个东西。我之前看到一个句子就是说。🎼啊，对吧讲巴讲法国人关于这种这种雄性崇拜，讲讲讲讲讲到。🎼就是法官心中是一个什么什么样的一个状态。

对吧？最后突然讲到说，就连巴黎铁塔啊都是一个是吧？🎼男性性器官的具象化都突然引到这儿来，这很神奇，你知道吗？本来讲的是人家整个民族属性，突然讲到巴黎可打球是一个大的阳具。🎼人人家是啊这是一种方式吧。

用很宏大的叙事方式，突然再带到一个带有。🎼一些颜色湿润的。🎼话你或句子上。那。🎼没人能够直接去否认，因为你的框架实在太高了，你怎么去抄，怎么去拆都是个问题。🎼有段时间我用的私人属性。

然后玩情况下就这么玩，先宏大叙势，然后再与你说。🎼当然了，这比用浪子属性玩新活下肯定要累。浪子属性本身吸引的就是R值。🎼我用R值吸引别人，所以你比较好带入情况下，S值就很怕了。S值基本上很难。

S值走的没法走，就是信况下速约。你主要是。🎼你给人给人的就是种安全感，主要给人的是安全感，对吧？所以在C区的时候就是多提供安全感，这是这是一个S值的走法。🎼对你哪个价值主打。

你一定要搞清楚主打价值你要怎么用。包括这里对吧？对于说啊情感类的筛选，情感类筛选在什么时候可以做啊，记得吗？🎼A区是可以说的，当然记得脱离C区呢啊可以主动自己提到这儿。但是我尽量不主动提。

因为我们一直保持这样的人设一致性，就我就是不喜欢提这样的话题，但是我能给你足够这样的感觉，或者我能给你足够这样的吸引力。你提出来的时候呢，我可以去反馈，对吧？但是我可能不会主动去提。

🎼这是我们永远的一个状态，我们最好能一直保持这样一个状态。这样其实在长期关系中也是很方便的一件事情。很多男生会就是担心说啊，这先打个岔啊，对吧？🎼我们也可以刷DH视V，我前前面是说过，对吧？

我这里对吧话题转到模特上。🎼因为这是搭配我人设。🎼对我是一个硬汉人数。🎼儿指走向的啊后搭配一个对吧？走大摩子，对女生来说啊就很。🎼爆炸对吧？人设很符合对吧？为了人设加加了很多分啊。

我们继续前面一个问题啊。🎼对长期关系中，你要一直保持这样一个度，不会主动去谈情说爱，反而会让女生长期觉得说你就是一个木头嘛。但是你有些事情还是给我了很很好的感觉，对不对？女生要的是感觉。

他不是要嘴上的东西。🎼那就够了，对吧？那我干嘛非要去给你嘴上说这些东西，我就是让你感觉我嘴笨，不会说。这样子呢，在比如说女生生气的时候去哄她的时候，我也不用去费尽心思去哄。因为我就是这么一木头，对吧？

女生万一真的生生什么很大气，老老实实道歉，哎，人家还觉得啊我那你也就行了吧，心里能原谅你为什么你也知道你不会说什么真正土味情话这些东西。😡，🎼对吧你跟了不起的能说几句，勉勉强挤出的就可以了。

🎼这对于长期关系来说，那是一个很很有利的一个事情。当然我确实我也真的不会说突性。🎼那所以就是因为我最开始看大家都玩自然流，但我学不会这套东西，我才对吧？我突然发现对吧？还有另一种方法。

但是这种做法相对自然流会比较难。但如果你学自然流学的快的话，肯定是很多时。🎼懒得学M3，因为确实M3比M比自然轴难学。🎼那对吧我们学不会去跟女生说这样的话，那只能另另辟蹊径，走男生更擅长的这种逻辑思维。

对吧？走本质逻辑这条道。🎼很羡慕那些学自然流学的很厉害的大神啊，但对不起，我这个脑子可能创造出来之后就学不会，就是真学不会。🎼所到前面论证了说对吧，我不会说土味情话在。

🎼一些无论什么时候我们都能保持这样一个人设嘛。那其实对方原谅我们，或者说对方妥协的这个点就很很低呀。那不用说你非要啊到这个时候这是你做到什么什么样子，他才能给你妥协。

或者原谅你或乱七八糟的是有时候解决事情就会相对容易一点。因为你说句不好听，你没有把它喂饱惯怀。🎼啊，这里又刷了一波电吹，把我的一些。🎼平常发黄车的一些照片啊，发出来就。🎼啊，那段时间走诗人属性的照片啊。

这段时间我已经不走这个方向了，对吧？🎼因为比较麻烦啊，食人属性确实很累。🎼但是说句实话，食人属性真的经常能打到一些。🎼就是自身条件特别好，就是双职特别高的。🎼这类的妹子反而还很奇怪，就缺I值。

就缺第三价值。🎼但是周期长，而且碰到的概率不大。🎼这就是比较麻烦的事。🎼这以各位啊能走S走S能走R是走R走I值的话。🎼瘦肉面太小。🎼烧肉面是吧，也不是说烧肉面太小，其实大部分都需要挨纸。

只不过它有一个需求的层次关系，就是说明马斯洛利讲的。🎼对吧你想想广大的人民群众其实都缺乏第三价值，都需要。但是他们有的人他们先必须满足S值跟R值了，然后才会去寻求第三价值。而那些真正白富美。

人家已经有S值跟R值了，所以他才会直接的寻求I值，但是I值是肯定是适用面最广的。因为有有S值的肯定不需要S值，R值不需要R值，但是I值是大大部分人都缺乏的一个东西，所以他有精神领领袖这个词，对吧？

精神导致精神领袖这种次。🎼完全就是一个迎合我的天狗。🎼还能说什么？🎼我们就是要把这个状态继续保持下去，保持保持保持保持保持到它直接崩盘为置。🎼这是我们最终目的了，已经事。🎼而崩盘我就得憋着，可以不见。

可以见。🎼或者我找一个时机，我觉得差不多了，可以见。🎼或者甚至我把它当做预选带上去都行。🎼我觉得这段时间我可以把灯玉选带着我。🎼我也不指望说能直接睡到那。🎼某一天的在场其他女生重中之醋。🎼哎。

高不好能推波助澜一波情绪。🎼或者某一天，对吧？🎼他自己想通了，不然自己也憋了很久了，让情绪。🎼可能出去喝个酒或干嘛抒发出来了。🎼这种事儿啊我们就不用操之过急，顺其自然，聊天又不费钱，对吧？

🎼所以看到这段时间那种操作都是挺无聊的，我也觉得挺烦的，没什么可讲的，常规非常常规，而且很顺风。🎼这敢将他拖下去。有的时候你们怕进有谊区就肯定会进。🎼越不怕进勇区，就可定。🎼也区出来。

你看他现在撩我的次数越来越少，都是求饶。因为他发现没用，常规套路对我没用，这是个好事，对吧？🎼那就会让他做出选择，放弃还是加大投入。换更厉害好。🎼更厉害的套路就有更厉害的投入。🎼这妹子其实很聪明的。

说一些撩人的话，反正也就跟我们一样，聊天也不花钱，对吧？聊天也不不也不费事儿呃，多说几句，嗯，其他男生就舔上来了，在我这不管用。🎼我时不时的对吧情况架。🎼调戏他，说白了就是调戏他。

我现在想怎么调戏你就怎么调戏你。😡，🎼你敢反抗？🎼上一堂课刚反抗完，上一节课刚反抗完被瞪了吧，被甩脸子了吧，还敢吗？不敢就是他现在心里底线就是哎，反正也没有真的去调戏，我就口头上答应又怎么样？哎。

我要的就是这种想法，你口头上先答应口头上适应了，对吧？相当于自我催眠，自我合理化，他就认可了这种行为，边缘性行为到正常性行为，所他逐渐他认可，他从心理对吧？🎼不去排斥，这就是我要的目的。🎼啊。

最后在他对吧想放手一搏或换更深套路的时候，就可以拿来作为他认为的武器使用了。🎼因为他已经不以为然了，对吧？不像之前ASD那么强了，他已经自我合理化自我认可了。我要先让他合理化这件事情。好。

我们下节课继续。