# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：12.3馨慧老师《情人浴》

Yeah。I没。他。可以到我长期是。🎼。🎼等等等。😊，🎼hello，大家好，欢迎来到黑白天信商学院有物之门线上课堂。啊，今天呢是新会老师给大家带来情人预玩法。好，首先进直播间的宝贝们听一下我们的声音。

嗯，声音可以正常的听到吗？嗯，正常可以听到的在公屏上跟我打一个听到。好OK好，其他人都可以正常听到吗？😊，哦，梦竹说听到了。okK好，还有呢其他的人都在吗？😊，来，我们打个招呼好不好？下午好。😊，お。

哪。是的。造影什么意思啊？🎼关了是吧哦。🎼，🎼好。啊，本来想要今天放一点音乐的，因为等会可以配合一下所讲的内容。但是呢嗯音乐有一点点噪，可能收不进来啊。今天会给大家带来情人玉的玩法，大家期待吗？嗯。

期待的来扣1个666好不好嗯。😊，下午好，嗯，阿莫西林，你是谁呀？你有没有来过线下，应该是来过线下的宝贝，对不对？星欣你好嗯。😊，好的，okK6666666666okK好，那我们接下来啊。

今天我们的课程是情人遇。好，在情人玉开始之前呢？啊，我们稍等2分钟啊？我们先来一个互动好不好？啊？首先问一下大家，大家有没有在嗯浴室里面嗯，跟老公嗯爱爱过来有的来扣个一啊，没有的扣个2好不好？嗯。😊。

好，有的扣1啊，没有的扣2。😊，情人玉啊情人玉当然是嗯好，大家说情人玉是什么？来有没有知道的？嗨灵儿说一起洗澡没毛病。好，跟谁一起洗澡呢？嗯，跟谁一起洗澡来。😊，跟谁一起洗澡？男朋友爱人。对，是的。

很棒啊啊。鸳鸯浴呗。哇，哈莫西林说鸳鸯浴对，那洗澡呢也要洗出什么啊，洗出让对方有一个什么。😊，不一样的体验感，对不对？好，那今天的星辉老师给大家准备了啊，其实我们在淋浴的时候。

你会发现啊我们家里是什么样的浴室呀？来告诉我一下，你们都是什么样的浴室，好不好？嗯，什么样的浴室又没声音啦。😊，现在有声音吗？其他人都可以正常听到吗？嗯，哦，有声音是吧？OK刚刚说没声音好，淋浴好。

那我们要根据不同的对卫生间对淋浴房，然后进行不同的鸳鸯浴，我们的情人御玩法。哦，花洒喷头。嗯，好。😊，那有的是花洒和喷头，对不对？有的是什么啊啊，浴缸啊，有浴缸的。当然今天讲的内容大家通通可以用起来。

对不对？因为偶尔我们很可能不在家里，对不对？我们很可能是在啊酒店在旅游啊，去到了一个不一样，跟家里环境不同的地方，那环境不同？当然就是需要有不同的表达方式，对吗？啊，那一次非常嗯记忆犹新的情人浴。

应该具备什么样的条件呢？啊，有浴缸浴缸里面怎么进行情人浴，那在淋浴间那又可以进行什么样的情人浴呢？啊，好不好奇呢？宝贝们好奇打一个好奇嗯。😊，好奇啊，欣星说好奇。😊，嗯，林儿说好奇，嗯。

其他人好不好奇呀啊。😊，今天啊今天的宝宝们啊一定要什么啊，积极一点，好不好嗯。😊，今天去全是干货哦。😊，嗯。哦，江美玲说不好奇，为什么不好奇啊？是因为你都玩过吗？嗯，你玩过可不可以分享一下啊。

之前啊又怎么样跟嗯爱人一起玩过。😊，情人玉呢嗯。好，今天说到这些啊，我看过哈哈你看过你在哪里看过？😊，那新辉老师今天讲的不一定你看过啊。对。😊，好的嗯。😊，当然啊。

如果268的课程OK268的课程啊只是一部分，对不对？那今天啊我们在课堂当中啊，首先知道的不可以透明，好不好？那不知道的好好听，好好学习好不好？好嗯，非常感兴趣啊，其实很好的这种情人欲啊。

可以瞬间提升两个人的什么亲密感也会让对方突然觉得哇，太棒了啊，😊，首先在我们情人玉当中啊，首先要有一种什么意识？就是。服务意识，什么样的服务意识？就是啊我敢于去什么去给敢于去什么服务于对方。

亲密关系当中有一个非常重要的点，就是什么服务意识。当我去给到对方的时候，当他有良好的体验感了以后，他也会什么也会来给我，这是一种什么引导一种正向引导，以你需要的方式去引导他好。😊。

那我们在做情人浴的过程当中，第一啊，首先有一个很重要的一些细节啊，是我们要提前预备好的啊。在做情人浴的过程当中，大家知道啊，在情人浴的过程当中，我们在啊浴室。那浴室很可能是不是会有很多的水。

等一下我们在做情人浴的过程当中，无论你是淋浴还是什么啊？在浴缸。那我们一定要什么啊？首先要做好什么安全准备，什么样的安全准备？第一，首先我们要准备一个什么防滑垫。那这个防滑垫呢呃有可能是在淋浴间。

淋浴间就是用喷淋，对不对？用喷淋的话，我们这时候地上啊一定要准备一个什么防滑的地垫，这样等一下很可能我们在做一些嗯动作的时候会比较的安全，对吧？首先一定要知道，无论怎么进行happy，一定要安全第一啊。

安全是最重要的好。因为很多人有的人甚至很可能在浴室里面啊进行过于兴奋的运动。最后两个人啊都会有一些什么受伤，还有人曾经可能在里面会摔断骨头。好，所以这个是非常重要的啊。😊，Okay。嗯，阿莫西林说。嗯。

前戏做了，老公很快就射了，那她到底是真的舒服吗？好，宝贝前戏做了。首先啊老公很快就射了。说明你这一次给到他的前戏，是让他觉得是非常nice的啊。首先他的身体已经告诉你啊，一个男人如果他没有达到嗨点。

他是不能够射精的，记住了吗？啊，当然啊他是真的舒服吗？这种真的舒服啊，啊，首先那分两种，一种是身体的舒服，就是他真正的体验感的到了刺激，当他的身体啊达到了那个嗨点，他就自然的什么啊。

到他到达了他的高潮啊，但是还有一种是什么心理上的舒服。嗯，心理上的舒服，就是这个过程当中，你给到了他前戏但是呢他是否真正的在你的前戏过程当中体验到了心理的满足啊，这个是最重要的。

这也是星辉老师一直在我们线下课堂当中呃，对在我们。😊，私教学员说的一句话就是即心法大于计法。你在这个过程当中，你是只是在做这件事情，还是在用心去对待这个人非常的重要，好吧，这是非常大的区别的哦嗯。

老公说。嗯，好，老公最近没信誉怎么办？啊，老公最近没信誉办，说明你缺乏激发他欲望的能力哦，那你真的要好好学习好不好啊？玲儿来过线下没有啊，来过线下没有嗯。😊，啊，如果来过线下或者是没来过线下。

都一定要来线下。O没来过，那你一定要来好不好？你会发现啊，其实可能隔着屏幕在线上直播课，你看到的东西很有限。如果来到线下的话，啊，可以通过不同的老师你去感受一个美一个女人啊。

他所要呈现的不只是在床上能够去激发一个男人的欲望啊，而是在生活中点点滴滴的小细节中就随时随地能去激发一个男人的欲望，好吗？嗯，一定要来好不好？嗯，所以其实男人啊他是很容易被激发的。

啊其实如果说他最近没有信欲，我们可以从几个方向去感知他啊，当然这也是我们线下课程当中的一些非常啊好的帮助你提升的去感知。对，无论是你的身体要学会去感知，那他的问题出在哪里嘛？是身体的原因吗？

还是心理的原因，还是最近压力太大的原因，对？😊，还是和你以往所有的性经历当中，他的体验感嗯没有那么好，或者是一直都是同一模式在进行，这些都是你应该去反思的嗯。老公一个月不要求发生关系。

他说他没有偷吃是有病吗？啊，OK。宝贝感直说的啊，老公一个月不要求发生关系，她说她没有偷吃是有病吗？哈okK我告诉你啊，如果你觉得你老公有病，那他可能有病，但是我告诉你。

一般的男人是不可能一个月不发生性关系的啊啊，那很可能他不通过和你他会通过别的方式，有可能会用什么自己自我解决啊，那还有别的方式，那新会老师就不点不点出来，好不好？

这个时候我们就要知道老公为什么不想发生关系，很多时候我们要什么自我去探索一下，是这个过程当中啊，我们之前是是不是有什么样的芥蒂，造成了老老公的心理对你有什么排斥感。

这个是我们需要去啊需要去啊真正的去探索的啊，阿莫西林问线下课程几天，线下课程啊，最好大家准备3天的时间，好不好？好好的过来体验。因为其是我们整套的课。😊，课程是三天，也有两天的啊。

建议大家给自己预留一天的时间。因为后面还有一天的超感应，也是非常值得我们所有人去学习的。因为这个是对自我的一个什么内在的提升，以及更知道我未来我是如此的重要。我的生命是如此的完整。

我的生命应该更好的绽放啊啊。哇，今天好多宝贝提问题哦，知道徐辉老师的课总会给大家解答问题，对不对？好，OK啊，老师，我想问你一下，每次我把它唤醒之后，然后边做边看小黄便是不是代表他对我一点感觉都没有好。

OK哦，说明一个点说明你给到他的兴奋度还不够。当然很多时候我们所有的性行为模式已经成了一种什么固定的。所以你需要去打破这种模式。因为我们在以往的性经验过程当中，很多时候男性他会觉得你对他的刺激不够。😊。

首先，男人是什么视觉性冲击的动物，如果你给了他的感官体验达不到，他很可能需要什么借助外力。这种外力就什么？比如说小偏偏啊，你会发现很多男人都是偏性爱型的那这种偏现爱型的男人。

他很多喜欢就是什么看的比较裸露的直接的那这时候你要反观一下自己，你是不是不敢开灯的类型，或者是不敢于脱光衣服在他面前，并且尽情的去什么啊，表达你的情欲姿态。

当然其实我们很多啊学员都会面临一个很大的一个卡点，卡点就是什么？就是在老公的面前不够自信，不敢于去表现自己，这种表现自己是什么？就是尽情的去表达自己的情欲姿态。那这种情欲姿态。第一的原因是什么？

对自己没有自信，然后觉得自己啊很多地方是什么不够完美的啊，所以这其实都需要我们宝贝来到现下，好不好？真正的去找到自己，让你拥有自信，让你敢于在老公面前去跟她进行链接。

让他觉得和你的体验是非常的什么充满期待的。好。😊，很多人第一点啊是他要关灯，我不是学了武功嘛，他什么都不让我弄，就是硬了，就马上拿套来一下，真的不知道怎么沟通啊，那所以啊就是未来你要学会去引导啊。

就是其实很多时候你需要提要求，而不只是说他需要怎么样，你就只是一味的去满足。那你可以告诉大家，老公啊，我想开点灯啊，我想让你看到我的样子。当然你所呈现的样子绝对是什么。

也要让他觉得是什么嗯享受的这个享受什么？比如说你们一定要有交流，要有眼神的交流，这也是星辉老师一直告诉大家为什么要学习眼神啊，来到线下的啊，很多的宝宝都是专门找到星辉老师来学眼神的课程啊。

因为一个眼神就能什么摄人心魄啊，让瞬间让他什么让他欲罢不能啊，这才是一个女人非常。😊，非常有魅力的地方。其实很多高级的新魅力啊，它绝对不只是说什么啊，穿的少录的多啊，然后什么非要什么稍首弄姿。

还更多的是什么？你的一举一动，你的一个眼神，你的一个微表情就能什么瞬间的去激发对方啊，这才是真正的高级新魅力啊。好，你超级想学眼神O不用怕，眼神真的要学习。但是只要你愿意学。

我就一节课的时间可以让你成为什么？嗯，女主女主角，让你成功的不断的去切换眼神。对，让你随时随地拿捏你想呈现的样子啊，你的人生你主导，知道一个女人的眼神，很多时候知道吗？可以去让你啊瞬间产生什么诱惑。

并且让对方欲罢不能啊，好，其实有学过眼神的宝宝啊，其实我们这里面应该有学过眼神的宝宝啊，知道眼神其实嗯好。😊，然后祥芝说，我上次学了回来，可能突然跟之前节奏不一样。上一次很不和谐，我试着开灯。

发现对方好像也不太开想开灯，然后双方都没有性致的，感觉自己在所有，感觉尊严都没有了。好，亲爱的，嗯，祥知啊是这样子啊，其实很多时候当我们变换一种性体验模式的时候，可能当时对方会有一些什么不适应。

但是他的不适应并不代表他完全不能接受，好不好？所有的东西都是需要什么时间去磨合的，你要去探索。首先在性爱当中没有什么尊严，好不好？这种尊严只是什么拿了你自己给自己什么设定了一个什么底线而已。

其实真的什么？我只是希望什么给到你很好的体验感。因为我爱你，所以我想要啊进行探索。所以我想给到你更多更多的什么非同。😊，反响的感受啊好，很多时候你要学会表达，你会发现很多时候我们女性啊就是羞耻心太重。

羞耻心太重，就会让我们什么嗯没有办法能够在性体验的过程当中相互的去什么达到默契度，这种默契度是需要时间呢，给彼此一点时间，好不好？就像新婚老师曾经跟我老公一样啊，我们俩之间。

她曾经也是什么比较她是简单粗暴的是性爱型。但是现在呢被我什么慢慢慢慢引导的就变成了什么缓慢型，甚至她也会给我很多啊，事前事后事中都知道如何去帮我去让我能够更加的愉悦的同时。

当然这些全部是我在前面做了很好的引导哦，所以一个女人一定要什么有耐心嗯。好，眼神没有线上学哦，宝贝眼神我需要面对面的看着你。对我要需要去引导你里面还有很多心理层面的东西，我需要教你。

并且让你如如何去辨别不同类型的人，好不好？OK嗯。😊，我就不敢老师，我怕做爱男人会腻，会不爱我。好，宝贝，你想多了啊。对好，男人是越做越爱的，不是我们女人想的这样，好不好？女人就生怕啊。

我觉得哦我跟他睡了，他是不是会就没有那么喜欢我了，不是的，你要知道，首先一个男人他爱一个女人。首先他他会爱你的身体，当他开始迷恋你的身体，就慢慢什么啊，对你有依恋感。

然后依恋感就变成什么变成长久的什么亲密，这种就是什么持久的亲密度以及情感了，好吗嗯。😊，好，越来越馋。对的啊，我最我再回答一个问题好不好？因为我马上还要讲内容啊，怕时间不够。好，等一下，如果时间够。

我们再讲好不好？下次记得只要是心辉老师的直播，大家一定要早点来早点来提问题，好不好？新辉老师给大家解答。嗯，啊，老师还有一个问，还有一个我问一下男人的痔疮和前列腺影响性功能呢，好ok首先啊男人的痔疮。

如果痔疮发了话，他肯定会影响他的性感受，对不对？他这个时候人身体是不舒服的啊，他肯定没有任何的想法，对吗？首先难受啊，他怎么可能会去想到这个这个方面的呢？对不对？好，那前列腺肯定是可以影响到男性功能的。

明白了没有？好，所以这些时候你会发现前列腺的原因有很多，好不好？后面如果大家对这个问题都很有兴趣，后面我们会出一期这样的课程。😊，告诉大家好不好？如何去对不对啊？前列腺的男性啊引起的原因有哪些？

其实你会发现有些男人他长期不做爱，他也容易前列腺。对，用的少啦。对，就像女人啊嗯。😊，哦，不一定啊，宝贝这个也不一定的啊。嗯好，对，有的久坐也会导致前列腺。是的，然后就是运动少了，也会导致前列腺。

还有性生活少了，也会导致前列腺。嗯，啊，前列腺的话嗯肯定是会影响到一定男性的这个性功能的啊，所以呢一定要知道啊，你们要在了解这些专业知识的同时，知道如何去爱护你的老公，明白没有？我告诉大家啊。

嗯没有人会拒绝一个真正爱他的人，希望她好的人。对，好。😊，ok那我们问题就说到这里了，好不好？那接下来星辉老师要给大家讲啊，我们的情人玉，刚刚说到了一个点啊。😊，都说男人的啊，okK。😊，啊。

于说都说男人的性欲像个蓄水池释放完了就不愿意做了，合你不是的啊，绝对不是这样子的。这个幸运是什么？幸运男人的欲望，它来源于什么？你给到他的什么无无感上的这种刺激，这种刺激什么啊，无无论是什么欲绝。

还有体觉，以及什么感觉，这些方面都会让他留下什么很深刻的印象啊，好，非常深刻的印象，让他会觉得啊每次和你在一起爱爱的时候，或者是下次他都会期待，每次和你在一起曾经有过的感觉啊，不同的感觉。

比如说你的香味，留给他的感觉，以及你的触摸，留给他身体的记忆，还有什么？比如说你的亲吻，比如说你的声音，这些都是能够去引发一个男人对你什么念念不忘的啊，心毛啊。

所以啊其实大家啊一定要知道一个女人一定要有情趣。这也是我曾经。😊，一直在对我的私教学员以及我们线下学员去讲过的一段话啊，就是情绪是什么？情绪就在你所有的表达里，你的言，你的行对。

然后你的面部表情等等等等。所以要知道啊，没有人会拒绝和一个什么拥有情绪能力的女人在一起。这种情绪啊，不仅说明你既好玩，对，还要会玩，然后呢玩的还要让对方开心，啊，比如说更多是一个女人什么。

其实刚刚说到的自信，对吗？那自信是什么？自信是首先是你对自我的一个认可度，一种接纳度。那性感是什么？那性感就是什么？从心灵折射到肉体，对于性感的这个事情的什么绝对的什么啊，敢于去呈现。

啊这些东西呢都会成为你对于一个异性来说，你是否能够抓住他性欲的一些要点啊，好。😊，好，那说到这里了呢，我们刚刚说到了情人浴的什么？嗯，第一是什么？要准备一个什么防滑垫。好，防滑垫第一是什么？

要放在我们的比如说淋浴间，你们家是淋浴间的时候，一定要准备防滑垫。那这个垫子呢最好是既防滑又能够方便。接下来很可能我们会有一些啊不一样的体式动作啊，大家可以考虑去买一些那种啊啊。

最好是上面有一点点海绵的对，有一点点海绵的那种防滑垫啊啊，接下来等会我们会讲到一些不一样的玩法。😊，就会要用到好，那还有的防滑垫是要用在哪里？用在我们的浴缸里啊？他们说啊浴缸里需要防滑吗？

当然需要防滑呀。浴缸里如果说不小心也很可能会摔跤的啊，非常的不安全。那所以在浴缸里面，我们要准备防滑垫啊，当然在有些嗯姿势的情况下，建议大家还准备一个淋浴枕啊，放在我们的浴缸的一个头部，好不好？

这样的话，等一下我们再做一些什不是啊，情人浴的时候，就可以很舒心的躺在那个地方，然后去享受接下来发生的一切喽。嗯。😊，好，刚刚说到啊，我们在淋浴的没有浴缸。OK新辉老师讲有浴缸可以用浴缸，没有浴缸。

我们是淋浴间，我们有淋浴间的玩法，等一下都会讲，好不好？那在我们未来很可能我们会出去是不是度假？那有的酒店里面是不是就会有淋浴就会有浴缸呢，对吧？这个时候是不是可以操作一波啊？嗯，对，好。

那在我们说情人浴的过程当中啊。😊，如果有浴缸的话，建议大家可以准备的更加充分一些。什么叫更加充分一些呢？这个时候很可能你可以来一点点什么嗯泡泡浴啊，或者是放一些精油，准备一些精油倒在水里面。

还有可以准备一些玫瑰花瓣撒在浴缸里啊，营造这种很浪漫的氛围啊，这些当然这些稍微精心一点的，可以准备在我们什么比较特殊的日子啊，比如说情人节或者是你们的啊纪念日或者是对方的生日啊，这些都是很不错的。

都会给到对方非常难忘的回忆。那还很重要的。无论是浴缸还是在淋浴间我们都可以啊来那么一点点音乐啊，来那么一点点非常非常浪漫。舒缓甚至让人放松的音乐。因为音乐可以让两个人什么快速的放松下来。

快速的进入这种什么非常缠绵的状态。直到我们平常群里都会分享很多的音乐，对不对？好，那我们可以根据你们两个人共同的喜好去选一首平常你觉得特别受用的音乐，然后啊放一个小音箱放在浴室里面，好不好？啊。

非常的nice啊。好。😊，那说到我们刚刚的事前准备啊，这里还还有一些东西啊，就是很可能有的人啊他会什么做完爱去洗澡，同时洗澡啊，这个时候啊，我觉得啊第一淋浴可以淋浴，但是可以快速的啊。

但是不要一洗一做完爱就直接去淋浴，为什么？因为这个时候很可能我们整个人的啊身体状态还没有恢复平稳，包括心跳也是非常快的。这个时候稍作休息一下再去做淋做淋浴，那不建议的是什么啊，不建议的是什么泡浴。

就是比如说在浴缸里洗浴啊，为什么？因为刚刚我们行完房事以后，我们两个人的生殖器都是处于一种什么啊高速什么充血的状态。啊，包括男性的生殖器啊，它也是这个时候是比较什么脆弱的，所以我们不。建议去泡澡啊。

泡澡的话会导致容易生殖器感染，听懂了吗？嗯。好，那包括我们等一下下在淋浴的过程当中啊，一定要记得水温很重要，因为过于高的温度会导致我们的体觉敏感度降低。那无论等一下你怎么样的进行一些前戏也好，玩法也好。

他的感知力会下降。所以需要的温度是在什么？38度到40度之间。好，来，我们的宝贝们宝贝们在公屏上打一个温度在38度到40度之间，好不好？哎，嗯，我看大家有没有认真在听，好不好嗯。啊，只有两个人在听吗？

其他人呢嗯。😊，嗯。啊，对，正常的温度很重要啊，温度决定了它所有的体感体感体感的感官啊。好。还有比如说如果说我们今天在接下来的过程中会有性爱的过程，会有性爱的过程，那一定要注意了啊，一定要准备什么？

如果你直接就想在浴室里面进行爱爱。一定要知道要准备什么润滑剂，为什么要准备润滑剂啊，星辉老师明明就在啊浴室里面都是在水有水啊，对吧？为什么还要准备润滑剂呢？啊，大家可不知道了啊。

水是会带走我们体内的润滑度的啊，水它是会嗯让你的身体更加的干燥的，甚至会带走你的体液，明白了没有？那这个时候你其实身体的啊润滑度是不够的，所以是必须要借助润滑剂才可以进行的啊。

我相信应该有很多宝贝曾经应该是试过的啊，试过在嗯试过润滑剂怎么用好，等一下我告诉你怎么用，好不好嗯。Yeah。乳不是乳化剂，是润滑剂。宝贝灵儿是润滑剂。对呀，所以很多人不知道啊，其实你们在淋浴的时候。

在爱爱的时候润滑度不够，其实是会不舒服的，会痛的。对方也会觉得嗯润滑度不够会疼，你也会觉得有点难受，所以爽感是达不到的，懂了吗？嗯。啊，爽感不到，所以必须要用润滑剂啊，记得啊啊嗯他说怎么测试温度？

宝贝一般的啊我们的体体肤大概是36度的样子。36度啊，所以稍微高于我们体温一点点就好。但其实呢如果说你们两个在这个过程当中啊，想要稍微时间长一点点。因为特别是冬天啊，冬天的话，建议大家开一点点暖气。

但是暖气的时候有的有的时候也会让大家会觉得有点点那么什么啊透不过气来。所以这个时间把控一定要呃很O。建建建议大家啊如果是在这种密不透风的这种环境里面，如果是又是冬天你又想开暖气，那肯定建议时间不要太长。

为什么其实到夏天的，如果是一般的温度的话，它还好。比如说这个时候其实你用体感温度，如果说稍微凉一点点的温度啊，大概35度的温度是。比如说你的体感温度刚刚好，这个温度去做淋浴，去做情人浴是最好的。

为什么这时候你的体感的灵敏度是最高最高的，听懂了吗？嗯？好，那在做这个的时候啊，我们一定要注意温度啊，温度很重要，温度会决定了你的体感。如果温度过热，知道吗？它会导致你的敏感度降低啊。

这个时候很可能他这样去摸你啊。大家可以试一下，如果用过于烫的水去洗澡的话，很可能你洗完澡到床上半天，你都不太想要爱爱啊，对你都不太想要爱爱的啊。好，继续啊。然后我们讲到了这里啊，就是温度。

那温度首先是我们要什么注意的一个点。那我们在很可能有的时候你们在爱的过程中，如果说对方每次和你在一起，你们是需要戴套的那在我们进入浴室之前，一定要什么？先把套套戴好。先把套套戴好，为什么啊？

因为呃在浴室里面的话，很可能在这个水的作用下的话，那个套套不太好戴，可能就戴不上去，甚至对方会觉得很不舒服。听懂了吗？啊，所以要提前戴好。😊，所以一定要做好万全的准备啊。好，那在这个过程当中啊。

我们可以准备到一些什么一些小道具，什么样的道具？比如说浴球嗯，浴球干嘛？很可能在过程当中你可以帮对方什么去搓搓澡去洗洗澡啊。好，可以拿一些什么洗澡的海绵都是类似的啊，非常舒服的。

首先啊一定要知道你所以给大家的体验感都是以什么舒服为前提的。好，还有一些什么大小的毛巾啊，我我想问一下大家，大家有没有看到一些电影的画面啊，就是他们会有一些镜头，就是给对方去擦拭的镜头。

都是非常非常的什么挑逗和有趣的啊，也非常的性感啊。好，在过程当中建议大家如果是在做浴缸。😊，遇钢琴人浴的话，可以准备一些什么？饮料。或者是红酒啊，或者是一些水果或者食物。为什么？

因为在啊浴缸里面泡澡的话，它会什么它会消耗很大的一个什么能量啊，会消耗你的体力。如果说这个过程有点久，你想玩的时间稍微长一点点，一定要准备一些补充能量的东西啊。好，在这个过程当中，大家一定要记得啊。

如果我们想要时间长一点，一定要什么有一些嗯要求，什么样的要求就是约法三章啊。比如说第一，你不可以直接什么触碰我的隐私部位，比如说乳头或者什么私密，为什么当我们直接去触碰这些地方的时候。

对方就会感觉到你是什么非常什么来的非常快啊，因为男人有的时候大家都知道是不是比较的容易兴奋，他很快的就想什么立立马就进行一些什么啊，对吧？这种行为，所以无论是你还是对方切记切记。

你所有的行为都是什么缓慢的，并且不是什么直奔主题的OK。😊，好，嗯，不是直奔主题啊。好，那我们接下来我们就要讲啊，就是其实啊大家还可以准备一些什么东西呢？除了我刚刚说的啊，来我们来列举一下。

我们刚刚都说了哪些东西，大家还记得吗？嗯。好，从第一个开始啊，防滑垫。对。来，我们打在公屏上啊，沐浴球很棒。来，我看谁来补充一下，好不好？沐浴球防滑垫啊，水果饮料，还有可以红酒，还有大小的毛巾，嗯。

很棒润滑剂，太棒了啊，你们很棒。好，嗯，一定要知道学到是什么？学到就是我在问你的时候，你能够回答的出来，并且在用的过程中，你就知道有些有些什么东西好不好？好，那除了这些还有什么呢？我刚刚说的嗯，还有。

😊，花瓣很棒，还有什么精油嗯，精油来打在里面。精油。😊，嗯。丁油。对，好，还有吗？对，水温很重要，太棒了。欣欣很棒。嗯啊，精油啊精油有有两种。对，一种是什么啊？可以滴在浴缸里面的啊。

可以什么做到什么舒缓放松的精油。那还有的精油是干嘛？是可以做sPA的，就是直接在浴缸里浴室你可以给对方做spa的啊啊。对，套套暖奶说套套哇，你好棒哦。哦，音乐对，很好nice看来大家都有认真的学习。好。

给你们点个赞啊，很棒哦。下次来到线下啊，给你们奖励好不好？OK好，还有一个东西哦，我刚刚说到的什么一个淋浴枕。嗯，就是我们在什么嗯在浴缸的时候啊，我们要做到一个什么可以让它什么很舒服的躺在那里啊。

并且啊去享受这个过程啊。😊，好，接下来我们要讲什么？嗯，讲一些细节玩法。😊，嗯，细节玩法。😊，How。来，我们首先大家想先听浴缸的，还是想先听淋浴间的，来，想听哪个打在上面。嗯，想听浴缸的打浴缸。

想听淋浴的打淋浴嗯。😊，W。😊，很多人都是想听李玉坚的，对不对？啊，OK。😊，好，那我们先讲淋浴间的好不好？那淋浴间的啊啊，淋浴间啊，因为淋浴间的空间会比较小啊，会空间没有那么大啊。但是一般的话。

现在其实我估计淋浴间的话，应该都还好吧啊，就是起码还是可以站得下两个人的啊，其实空间大小都有不同的感受啊啊，那我们在做淋浴的过程当中，首先是什么站着，对吗？好，站着怎么样去给到对方非常美好的体验感了。

首先我说了音乐必不可少啊啊，因为音乐可以瞬间的制造这种什么啊，非常什么浪漫的氛围感啊，这种氛围感会让对方突然就沉浸在这种什么啊，有那么一点点情欲的状态。啊，接下来嗯记得步骤哈，第一个就是什么啊。

如果是女男女对不对啊，我们女性做引导，怎么玩啊，可以买什么。😊，泡泡沐浴露泡泡沐浴露来打在公屏上。泡泡沐浴露。嗯。啊，泡泡沐浴露对好，泡泡沐浴露记得啊泡泡沐浴露对啊。

泡泡沐浴露是可以什么瞬间什么可以产生很多泡泡的那种沐浴露啊，它会造要创造一种什么很丝滑的感觉啊，并且无论是自己啊。首先来把我们的泡泡沐浴露什么打出很多的泡泡，用你的泡泡球浴球啊，打出很多的泡泡。

首先在自己的身上干嘛啊，大家来看我第一可以什么面对面的时候可以面对面，有两种啊，一种是面对面，一种是你在他的身后啊，面对面干嘛，把这些泡泡泡泡干嘛，全面什么打在自己的身上啊，打在自己的身上，全身去抚啊。

对，全部抚摸一遍，然后把所有的泡泡都打在自己的身上啊。然后当然这个动作为什么让。😊，让你当他的面做。那首先你是要有什么视觉的什么啊冲击的这种冲击。首先你是什么？你是非常享受性感的啊。对，非常享受性感的。

然后在他的面前，什么啊，去进行抚摸，啊后啊去把所有的泡泡打在自己的身上啊，然后呢这个时候又把所有的泡泡干嘛去抚摸在他的身上，从上到下的啊下来啊，一直到他的脚趾啊啊，全身抚摸一遍啊。

这个时候呢我们可以慢慢慢慢的什么转到他的身后，嗯，转到他的身后，干嘛呢？啊，我们刚刚的身体上面是不是有很多的泡泡啊，接下来我们可以再加多一点点啊，这个时候呢用我们的身体去给他的背后去沾满泡泡。

因为这个时候我身体上是有很多的泡泡的，对不对？我的泡泡可以什么？😊，进行什么啊，很丝滑的在他的身上进行游走，并且大家知道我的身体是什么裸露的啊。

我是裸露的那我的胸给到他的什么这种刺激感和体验感是非常直接又很强烈的啊啊，说到这里很多时候嗯，对方已经欲罢不能了，好不好？很可能立马转过身来，对，就要干嘛你知道的好。

那对于刚刚啊我们说的这种站着的玩法啊，大家知道了吗？嗯，站着的玩泡泡的玩法，记住了没有？😊，记住了没有？嗯，学会了没有学会了，打一个学费，不会的再问我好不好？😊，嗯，我想我应该讲的很明白了哟嗯。啊。

记得这里还有一个要点好不好？嗯，有一个要点，什么样的要点，你选择的音乐啊，音乐是什么？音乐一定要有什么代入感，并且什么要有预感，就是有引发欲望的感觉。😊，在这个过程当中，首先你的状态是什么？

跟着音乐享受投入的啊，享受投入的嗯，然后去什么去带感的啊，去跟他进行互动的啊，非常会有一种什么代入感。那很多人说。对，音乐要有预感很棒啊，欣心很棒。我发现你们的学习能力好强啊。

所以大家每次听新慧老师的课，我没有什么要求，我只要求大家能够有收获。那所以在我讲课的过程当中，我希望你们听到了重点，你们就打在公屏上，好不好？当你们所有人都去把这些重点，反复的打在公屏上的时候。

你们会加深自己的记忆，并且啊你们即使下次看回放都没有这一次直播的效果好，听懂了吗？好，音乐有预感。好，到时候我们的小助理会发一些预感的音乐啊，发到群里。对，哎，美玲说的很好哦，跟我想法一样哦。对。

好O到时候会让我们的小助理发一些有预感的音乐发到你们好不好？你们根据自己的喜好，然后进行选择好吗？好。😊，这个是我们的浴室啊，好，浴室。还有呢啊很可能我们接下来呢会有一些激烈的行为。😊，激烈的行为。对。

那在浴室里面怎么爱爱呢？嗯，怎么爱爱呢？好okK那所以啊他戴的套套不能打泡泡吧。好，那你他戴的套套一样可以打泡泡啊。😊，我说完这句话，我觉得好可爱啊。😊，叫什么？戴了套套一样可以打泡泡。好。

在这个过程当中啊，好，我们的小手是不是一样的可以去用泡泡去刺激到他的那个地方啊，可以去做的啊啊，可以可以，但是他是戴着套没有关系，明白了没有？只是给到他刺激而已。我想告诉大家的时候。

其实你在做泡泡的时候，你根本就不用去直接去刺激他那个地方，他都会非常有兴奋力。因为你所做的一切已经让他兴奋的不行了。你要知道两个人都没有穿衣服，男人是什么？最受不了女人脱光衣服的样子。😊，当然。

不能说是什么样的，如果是一条死鱼，它可能没兴趣，这个时候你一定要是什么啊，像游污一样。对啊，在它的面前啊，去什么进行跟他进行身体的链接，去什么去贴合它啊，去在他的身体上游走你的身体啊啊。😊。

有多少人很可能对新会老师的这个点，你做不到的，来举个手。😊，新为老师，我是我不知道在他身上怎么动，我也不知道怎么去表表现出你刚刚这种嗯抚摸的样子。嗯，有没有有的吗？嗯，云，你说再说一次，再说什么。

再说什么什么再说一次来，快点时间不多了。嗯，好，星星说有每个月说有刚刚那个尤误那几句好，我说男人不喜欢脱光衣服的死鱼，但是他永远不会拒绝一个脱光衣服的尤误，听懂了吗？嗯，好。😊。

我看过你宁是不是可精彩了？蒋美玲，你太可爱了。好，我告诉你哦，那个视频那才是冰山一角呢，好吧，才是冰山一角。嗯，OK好，还有很多好好玩的啊。😊，好的好的，如果啊下次啊下次如果我们直播间。

如果新闻老师在上课的话，给大家播一下预告的时候，放一下那个视频好不好啊？那个视频其实嗯做的还不算很好啊啊。对啊，怎么游走。我刚刚说了呀？啊，怎么游走。从首先你自己去抚摸自己用泡泡游走自己的身体。

然后再用去什么，用泡泡去游走他的前面，记得所有的过程当中不要碰私处，不要碰他的私处，也不要让它直接碰你的私处，我们前面只是什吧？全部都是前奏前戏，好好去享受，好不好？好好去唤醒你的感官啊。

在这个过程当中，然后慢慢的什么移到他的身后，用你的体啊，用你的身体啊，用你的前面或者用你的什么来大家记重点，在他的身后的时候，他的背部用哪里啊，用胸。😊，胸啊用胸去干嘛啊，用胸去啊去给他蹭泡泡啊。

在背部在他的背部用胸去蹭泡泡啊，在他的前面啊，在他的钉钉，如果说到了后面你很想啊，这个时候干嘛呢？转到前面来在用你的臀部去什么去刺激他的啊，私密处好不好？

用他的这个时候很可能你们接下来就什么他会直接把你蹭下去，然后把你的屁股一抬，然后啊就。大家懂的哦，有没有画面感呢？嗯，有没有画面感？😊，好，我想告诉大家啊，就是在这个过程当中。

你一定要知道你如何去激发一个男人啊，怎么样去激发一个男人。很多来过线下课程的，大家知道啊，上过新辉老师身体绽放的课程，知道每个女人身体的每一个部位都是武器，你的小手是武器，你的胸是武器，你的臀是武器。

你的眼神是武器啊，你的小嘴巴是武器，对，哪哪都是武器哈，要好好的用起来哦。好，那我们还有一点点时间喽，老师非常的纯欲，长得很可爱。😊，好的，谢谢你玲儿好，那胸小啊，很多人嗯ok又有一个宝贝问答一个问题。

胸小怎么办？我感觉不好意思哈，宝贝欢迎你来线下，然然你肯定没来过线下。嗯，你来了线下你就知道了。胸小不是问题。嗯，问题的关键在哪里？对，来到线下新会老师告诉你好不好？来参加我们线下课程。

我让你打开让你拥有自信啊，好哇，时间又不多了。那我们接下来讲一下浴缸玩法好不好？讲一个浴缸玩法。如果后期我们再去再出一个续集好不好？再再出一个续集。😊，每次给大家准备的内容都很多啊，但是时间有限。好。

那我们在浴室里怎么玩呢？嗯，大家想学哪个是想学男人在前面的，还是想女人在前面的啊，来想学哪个。😊，好，来来来。😊，想学哪个是想学女人在前面的是吧？啊，都学，我心里说都学好都听都想听哇，你们。😊，好。

来来来，我们抓紧时间好不好？来讲一个啊？首先我讲的重点，大家可以在屏幕上打出来好不好？这样大家都可以加深记忆。新辉老师的时间嗯，有限，好不好？因为马上他会催我下播了。因为我每次的时间是只有这么久啊。

好来如果是女人在前面啊，记得这个时候建议大家干嘛啊？建议大家后面准准备一个什么浴枕，我刚刚说的浴枕，这时候男男就男士就可以什么靠在上面，防滑垫一定要准备，好不好？

无论你是在浴缸里面还是在啊淋浴间一定要准备，这个是安全，对吧？安全第一才能够接下来尽情的享受美好。好，那在这个时候我们的嗯女士呢就干嘛，男士就正常的躺着。这个时候我们浴缸里的水不要太多，不要太多。

最好不要什么没过男性的生殖器。😊，让男性的生殖器最好是什么？可以暴露出来。当我们要进行到这一步的时候，好不好？我现在直接讲爱的过程好不好？因为时间有限啊，前奏可能讲不了啊，那这个时候如果在前奏的时候。

我们可以干嘛哈，还是简单带过一下，前奏的时候，我们女女可以女女性可以干嘛，可以躺在她的怀里。然后干嘛让她拥抱着你，然后进行干嘛抚摸抚触啊，去抚摸你啊，然后你也可以去什么去抚摸它去抚摸她的腿。

去抚摸她的身体啊，在这个过程中，然后可以慢慢的放掉浴缸的水。如果开始的水有点多的话，大家可以一起泡澡的过程啊，放松的过程可以有一点点前奏，但是当我们要进入爱爱的过程的时候，一定要注意啊，放掉浴缸的水。

放掉，一直到什么让她的生殖器可以暴露出来。为什么水是会带走体液的，会带走润滑度，那你们等一下的爱可。😊，能就会让你觉得没有那么舒服啊好，然后这个时候我们女女可以在上面干嘛躺着进入身体啊。

挡着进入身体的同时，你的腿干嘛？第一啊可以干嘛，可以拳起来，可以拳起来啊，可以拳起来，然后手什么可以支撑着旁边去扶着旁边，然后你的屁股可以什么啊扭动啊，可以在他的什么上面轻轻的扭动啊。啊，这是一种方法。

还有一种呢啊，我们可以什么反过来反过来干嘛跟他面对面面对面面对面怎么做面对面呢，一脚两个脚什么都可以搭在他的肩上，搭在他的肩上，然后干嘛自己手做一个支撑，可以撑着后面啊，可以撑着后面。

两手可以撑着后面或者是撑着旁边的浴缸，然后进行一个什么插入的动作。嗯，这个动作非常的舒服。好，这里敲重点啊，在我们进行性爱的时候，一定要记住哪个点，我们的润滑剂，这个时候一定要用了润滑剂再做进入。

两个人都要用，好不好？这样的话你们的体感会更好，不然整个感觉是什么？很嗯很什么啊，非常的难受的啊。😊，对，很棒哦。宝贝们记得很好哦，不要暴露呃。对对，水不要太多，暴露出男性的生殖肌OK很棒。好。

接下来这个大家都听懂了没有？嗯，里面有一些很嗨的体位哦。我刚刚说的一个是什么啊，女女女和男是不是直接的是么？躺在上面，女在上男在下，然后这个时候进行什么啊，啊，进入的动作，然后腿可以干嘛可以弓起来。

可以踩在那个那个浴缸里面，女女啊，男士是两腿打开的来想象一下画面好不好？😊，因为这里没有没有，下次一定要我们的会务组给我配一个什么嗯配一个浴室，然后配一个什么模特嗯。😊，你们要帮我强烈要求一下，好不好？

下次会给大家讲的更加生动好吗？嗯，好，来，然后我们还有一种什么反转过来，就是什么？这是女，这是男，对不对？然后女什么这个脚搭在他的肩上，然后进行什么进入的动作，这些动作都是什么啊，非常规体位动作哟。嗯。

非常的好玩啊，又刺激画面感了，好O好，那我们还刚刚说到一个什么男上那男上怎么做呢？嗯，男上就是我们女性给他做手爱最好的一种体位了。啊，这个时候我们在浴缸里啊，男坐在上面女坐在下面好。

这个时候并不是说让男压着女，对不对？压着我们女方是要什么男士最好是坐着坐着明白了没有？坐着，然后我们的女帮在后面什么两腿也是。😊，打开两个人都是打开的啊。好，然后环抱住啊我们的男嗯，你的爱侣。

这个时候干嘛？你的小手首先什么？你的身体一样的，可以用我们开始的泡泡，对不对？在他的背后进行什么啊，蠕动去按摩还可以干嘛，用我们的小手嗯，去什么去抚摸他的身体啊，另外一只小手干嘛？另外一只小手做服务啊。

做什么样的服务啊，打好润滑剂啊，然后前面一个手就跟他什么啊？嗯，大家等等懂了没有？啊，记得我们男性是不是自己玩，叫什么？曾经来过星辉老师，我们线下课堂的，知道啊，我们男性自己用五姑娘呢叫什么打飞机啊。

那我们这叫什么呢？我们叫开飞机啊，这叫什么啊。😊，后围的开飞机，这种开飞机也是让男性非常happy的。OK好，O ok好，今天刚刚讲到的一些要点，大家记住了没有？嗯，有没有画面感？😊，嗯。

有画面感的来扣个一。老师可以再说一次吗？😊，好云宝贝，我的时间要到了，马上就会它自动断播了啊。大家如果没有听明白的，一定要什么看回放好不好？看回放回放是可以看的啊。好，太刺激了啊。

其实情人玉还有很多玩法，今天的时间太有限了啊。好，O那今天的内容就到这里啦，下一次金辉老师的课程四大文技，四大文法啊，一定要嗯紧跟直播间哦，还有有一些想要提问题的宝贝啊，一定要提前准备好。

早点进入直播间好不好？每次给你们回答问题都相当于一个小小的私教喽，大家一定要抓住这种机会好吗？O那今天的课程就到这里啦。嗯，好，ok我们的后台的客服宝宝们记得给他们分享歌哦。好好，来，拜拜。😊。

