# 黑猫门徒核心课程：32.M3完整案例（编号小田螺）. 第十一节：自崩的框架与悄然上升的服从惯性_ev

🎼你们漏一张图啊，大概看一下就明白什么意思。🎼好，我们课程继续啊，上面简单说对吧？看这块儿啊。🎼出现A3指标，但一顿博弈之后，对方没服从，我肯定不会服从，对吧？我们肯定不会服从，对吧？憋回去了。

所以我讲的不要怕把他这种指标憋回去，他把情绪憋回去，不怕你看第二天他着急了，你不着急，他就着急，比的就是心态。😡，🎼所以这时候我就可以嘲笑他了，对吧？我越嘲笑对吧？他可能越上火，他心态越不稳。

觉得自己做什么都是错的。所以接下就是可爱，肯定不是好话啊，这肯定不是好话。所以还是一句话，词看语境，并不是说所有的词对吧？都是一定是正向或者是负向的。😡，🎼瑞的可爱的潜台词就是什么呢？🎼你那么傻。

对不对？😡，🎼啊，就在女生适应了我常规都是一种说的他负面的情况下，我的负面表达情况，他肯定不会认为这是一个正面词。🎼那同样的，你长期的给对方一个正面的都更夸奖啊，赞扬啊。你稍微说一些中性词。

别人都会往正面去理解。🎼所以最开始形成的框架也非常重要，对吧？🎼当然了，这是因为对方做的是一个什么呢？🎼是CT。🎼我拆了之后呢，对吧这里也是一个变种操作，我又做了一个什么呢？做了反思计会，我说做梦了嘛。

这之前都有了梗，对吧？对吧？他还说自己做梦怎么怎么地怎么。🎼啊之前呢。🎼告拿来做个CT，仅此而已。🎼然后对方。🎼没有直接回答我。🎼我这里视为它不服从，因为他一点服从的方向都没有，对吧？

🎼往我这话题上顺都没有，只还得说自己的事儿。所以扔了一串狗头IOD加上啊惩罚。🎼看来没用了是？🎼一个不屑态度，哎，这个对方反过来啊，赶紧啊服从了。那我们讲过。

他再次服从了在IOD之后服从的相当于新的II就是做个新的CT，对吧？碰脑我干嘛了？好，接下来他这回倒是服从了，对吧？啊，说到是。🎼啊，很乖，对吧？🎼所以我的态度相对上一个回合就好很多。

🎼但是我也没有给一个特别明显的奖励，看到了吗？🎼只是对吧？相对上一回合的态度好一些了，相对而言就是个奖励了啊，这是个观感上的问题。紧接着又重启了个新的DHV对吧？拉开距离啊，这个很标准的操作了。

🎼接下来他的说这两句话就是很有需求感，对吧？啊，很有意思啊，呃，越接近A3对吧？A2后期他就到处抱着需求感，但是我们还是那样稳稳稳，所以筛选对吧？🎼然后紧接着对方做了一个假意师阁，注意了嘛，对吧？

你看窗外吧，别陪我了，为什么是假意师格呢？这里解释一下，既然讲假意师格是设定了一个前提关系，然后又又把这个关系给分开，对吧？先设定前提关系的破坏，对吧？所以说分手吧啊，那前提你肯定是在一起他分手吧。

对吧？在这里别陪我了，说明他潜台词是你之前他陪我，现在别陪我了。🎼所以这里本来只准备执行个钓鱼的啊，扔出个假型IOI对吧？后期我们可以用这种技能，结果后来被它破坏掉了，但破坏掉也没关系。

我们只要后续保持一个技能的对吧？拉开就没问题，你看我一旦松口对吧？我这钓鱼刚扔出来。我本来想着说的是啊，他可能会贴上来说啊，你这么好啊，只诸如此类的，结果没有对吧？他开始做CT了，看到了吗？厉害吧。

你扔出IOY人家就做CT那好吧，我下面只好变招。🎼我还是保持了一个钓鱼的思路，但是呢啊我再找一个就是。🎼推开释放的点，你看吗？钓鱼如果在后期使用，就不会容易被别人认为是舔狗。就像我们刚才讲对吧？

你前期已经形成了一个框架，就是我只有负面的，我是奖品，对吧？我跟你是保持距离的。所以我说这种话，他也不会。🎼判定为说我要去拉近关系啊，追求他什么，他还只敢去做这个C。🎼甚至说她做这个CT都很大胆了。

那其他女生可能都不敢做这个CT，可能试探的小心的问，呀，今天这么好呀，诸如此类的。😡，🎼当然了，这个妹子段位确实说不低，至少直觉很强啊，给我扔了1CT。🎼接CD是什么？对吧？往前翻一翻，对吧？

大概就是他他什么样的人，主如此类吧，就这样的有什么感觉？🎼那我呢啊我这里还是琢磨着说我怎么去把这个钓鱼给做完，所以呢我不着急去释放啊，先顺着他的框架往下讲啊，对吧？保持一下自己框架。

然后立刻顺着他的框架往下讲，我觉得挺可爱的吧，对吧？紧接着啊释放掉傻傻的那种。🎼这里为什么我要提前释放，不等他上钩才释放呢？因为。😡，🎼我还是啊我觉得心里不稳，这妹子的直接太强了，我稍微一松口。

这CT就扔过来了啊，不像其他女生的反应都是哎呀，这么好呀，对吧？她还敢那种有点小惊喜，她框架很强，那我就不敢跟他接着绕弯子，尽快把这个呃能量释放掉，我比较稳，那没法达到说在。

🎼这个能级啊情绪能量最高点释放那种效果，但是最起码不会丢分儿，赶紧释放掉。因为他这个接下来就不知道给你打出什么官，我打乱的这个操作，还是赶紧的回到我们的框架里比较好。🎼好，接下来就很有意思了，对吧？

🎼我释放掉之后呢，她并没有继续追加太多情绪，会像其他女生那样，对吧？用同样的情绪反馈于我的反击。🎼来了一个对吧，问什么傻傻的对吧，又是荣。🎼进入我们框架的一个节奏。但是呢接下来的操作啊。

当然我开这会肯定不知道，对吧？我问看他为问为什么傻傻的时候，我只能判定为啊这是一个兴虚指标，对吧？就进入我的框架了，我就。🎼就那个简短的CT结果他接下来的行为是给我复合。🎼当然了，这个副歌很有意思。

对吧？我们之前在核心课里讲过的一个操作，就是让人二选一，对吧？就能看出对方的倾向。🎼但是他不知道的是对吧？在这里他把这个喜欢对一个人的喜欢放进来，这本身就代表了他的倾向。我前面一点也没表现出来。

对他的喜欢嘛，对吧？啊，我没有任何暴露心式指标的地方嘛，说白了他有点着急了，对吧？想引导我啊，同时给我复格对吧？一般来说，其他男生可能在这里啊，就觉得女生都说到这个地步了，那我肯定选第二了，对吧？

那以我们这样稳定的框架来说，我肯定不会选二，对吧？他想让我这样二选一，然后让我自己暴露倾向，我可以选择不选或者选一，但其实不选是最好的对吧？因为为什么说白了。😡，🎼他这个行为我讲了，他暴露了自己的形向。

暴露自己的需求感。这种情况下，情况你可以视为一个隐形IY或者视为IY都行。我们要是选了第一个的话，相当于是做成一个负面浮从不太好。但是这里呢他又给我复格，我不去拆也不行。

🎼所以我就尽量不去造成这样的对抗，对吧？就是绝对性质这种负面负层。就是我直接选择了一跟他倾向性完全相反的啊。当然了，如果你真的是觉得稳操胜券，对他的这个啊情绪的沉默成本掌控的很好的情况下。

你当然可以选一。🎼但最稳妥的是不选就最好了。🎼不选让自己去胡思乱想。🎼让他暴露更多的倾向，我们以便助更多的CT。🎼所以我这里只能去轻微的拆了一下它的符头或小自恋，而我没有去做出一个对抗性的选疑。当然了。

🎼你要是他矿件很强，以及你觉得对方沉默承本很高，对不动就给你表白的情况，我当然给选吧，逗他玩，反正你知道他会回来的。🎼所你看到这个并没有当时负面服从的时候发。🎼其实相当于是我框架在这里没有那么强。

他还敢继续向我提出CP。🎼所以我这里才强调了我的行为是不解释，不解释，你自己想啊吧？我把我把CT扔回去。😡，🎼同时表明了我的框架，我不选。🎼啊，你自己想。🎼哎，他倒好，这里框架拆的非常有意思啊。

利用我给他的复合。🎼然后来拆我的框架啊，拆的很棒，那我这里只能强词夺理了，对吧？有的时候就是你们聊天不是一定要非要逻辑那么严谨的对吧？但这句话就完全没有逻辑，我说傻傻的才有可能想出来。

女生也经常会给你说这种毫无逻辑的话，让你去琢磨这句话到底什么意思，对吧？其实可能这句话只是他当时搪塞你的话而已。我这里就是搪塞他，我实在想不出来什么话，把这句话给他怼回去了。

毕竟他用是我的话来拆我的框架，所以接下来对方给我甩了1个IOD看到了吧？为什么呢？我没服从嘛，😡，🎼梅服从给了惩罚嘛，对吧？我也回应了LOD同时拆他框架，什么叫作弊玩呢？对吧？

你来回一会儿傻一会儿的不傻，到底傻还是不傻，对吧？😡，🎼后续对方发出这个表情，对吧？LOD之后啊，我回首LOD加一个这个否定。同时啊这个字数啊情绪啊能级下降啊，对方就回落了1个IOI对吧？

试图又把这个我情绪拉回来，回应了一个比较有意思啊，就三个表情。但是呢相对前面一个回合而言，它这个能级对吧？兴趣指标兴趣是上升，对呀，看IOILOD什么的，有时候不光看字面，对吧？啊。

看的是很多时候是有时候是前后回合能级对比。🎼前一回合给我甩LD这一回合又扔IY是吧，扔表情IY拉回来。再一个，如果说呃如果说对方之前都是一个兴趣指标，或者说差不多比较好的能级情况下。

这时候扔出这样一个表情包，我不会认为它是个啊IOI。因为它相对之前能级并没有。🎼上升多少，而且这个兴趣指标对吧？并不是很明确，他没有一个具体的东西在里面，对吧？没有借口，但是。

🎼相对前一个回合是IOD的情况。🎼同时呢是因为你甩LD，不是你舔回来的啊，一定要记住。🎼你甩了LD。🎼让他自己对吧？舔着脸回来了。🎼啊，把这个原来是跟你耍脾气，马上自己堆下堆回来了。

那这时候他肯定不可能对吧？真的舔着力啊哎怎么怎么好喜，那很少数，对吧？他能把那个能级变到这儿对吧？从比如说负数变到正3，比原来你正常聊天可能是个正2，变正3，那我不认为这是个很强的IY就筛选就可以了。

但如果他本来是一个负3变到正2或正3，那这个跨度就大了，那你不可能指望说他一下就是说报出很强烈的IY对吧？人家也要理。😡，🎼这样比较来说，这块我可以做个CT，但也很简短，不要复杂，能级不要高，对吧？

简单就行，对吧？不要有很强需求感，对吧？我就顺着他的表情来的对吧？来抱抱，他不是放抱抱吗？那你来抱抱。🎼啊，这就补了个我对吧？因为我后来反应过来一个事儿，他总是让我去抱抱他，对吧？啊，我就说来抱抱。

他说那你抱我对吧？我这补了我，结果对方没理我啊，过了一会儿啊又回我一句话，你干嘛呢？😡，🎼这里你们就算判定说前面的新指标是假的，我没做这个CT不应该放都可以啊，判断一个操作失误，也可以。

判断成一个他们服从也可以。不管是如何，你CT先然做出去了。🎼那对方服从给奖励，不服从给惩罚是必须的。🎼那对方这个我不管他装傻还是真傻，反正他没服从，而且也没在这个话题中继续，对吧？

比如说提出条件等等等等。那提出条件，我可能可以继续去强行就是强调这个CT。但是现在他连条件都没提，直接跳出了框架了，那我就直接给惩罚。🎼那对方显然是没反应过来，那说明对吧前面这个信主要有可能是假的。

🎼只是他对吧？为了原厂扔出来的。🎼我是不确定的。🎼然后呢，我也没理他赵男猫，直到他说出下一句话，也许是想你了。你看这个表情，他解释了自己上面的。🎼，行为ok。🎼这又回到了一个什么呢？对吧？

我扔C对方信运指标，我扔CT，对方没服从我惩罚惩罚完之后，对方出现信运指标，那我们就能做新的CT。🎼我这个CT呢其实是延续了上面，但是其实是个新飞机，我说我让你抱抱我了。🎼我要重新做一遍。🎼看到吗？

标准操作。🎼所以还那块看指标，看指标，看指标，对吧？🎼啊正有时候聊天不用那么着急回。🎼我有时候看女生发单表情或者只发一句什么，你干嘛呢？哦，这样嗯哼嗯哼什么之类的话，我等等，我看你会后面会不会续什么话。

有时候女生真的会给你续一句话。🎼尤其是在进入A2。🎼后期中后期之后，他会给续，这很有意思。🎼坏了，天下无人不舔狗。🎼每个人都有天狗一异，女生也有。🎼投入太多，它就会有舔狗的心态在里面。

🎼所以这个东西我们是不用去担心的。🎼你心态一崩，被他抓到这个痛脚，那你就不用指望出现这种情况，你永远看不到，你会越来越自我怀疑。啊，这里很有意思啊，对吧？多好闺女没看懂他干什么，首先我是给了个奖励。

对吧？但是他他服从了，虽然服从很敷衍，所以我就给的很也很敷衍，同时还扔理狗头，对吧？抵消一下，对冲一下，让这个奖励啊，显得没有那么奖励啊，对吧？啊，显得没有那么真，哎，对方继续向我索取。😡。

🎼本身这也是1个CT的啊那感觉对吧？像我索取奖励，但没有明确要什么。🎼然后我这里呢等于是啊先甩一串LD哈哈哈哈对吧？🎼表达说你这个行为。🎼出乎我意料，对不对？很可笑嗯，紧接着。😮，🎼反C体。

🎼这个潜台词是什么呢？我奖励你见我，你要不要？🎼为什么我要奖励这个？😡，🎼首先啊我们这个啊这个这个这个东西不能。🎼当做个常规操作时。🎼她是在女生多次提出要见我，那往前面看聊天记录的。

最开始要见我中间哎呀，你又回去见不到了，哎呀，我回我要干嘛干嘛去又见不到了，多次提出要见我。同时我们聊天一直是连续的，情绪保持连续这种情况下。🎼他都是个梗存在。🎼就是长期的他要见我，对吧？😡。

🎼同时我用一个语序的方式设置奖励你见我把我自己对吧？暗示成了奖品。🎼啊，必须是奖励的情况下，你才能见到我。🎼呃这里面暗藏的玄机比较多啊，别看几句话，短短的几句话。🎼啊，它不能作为常规使用的原因。

我前面讲了对吧？不是说啊你你这个这时候我就感觉是我主动邀约了，我怎么着，女生长期的提出要见你是吧？多次有各种借口。😡，🎼对吧要见面。🎼我只是延续了他这个梗。🎼所以不要断章取义，拿我这句话去邀约女生。

明白吗？😡，🎼特殊情况突殊对待，具体问题具体分析。好，我们接着往下看啊。🎼啊，结果对方嗯哈哈好啊。😊，🎼这个服从的很敷衍，我奖励的也就很敷衍，真乖，哈哈哈哈，对吧？双方给的感觉都是没有当真，这就对了。

对吧？😊，🎼先讲为什么他是这么一个敷衍的态度，因为他觉得我这个说这句话就很很敷衍，对吧？没有说啊对吧？真的要见见你怎么着啊，是一种在开玩败开玩笑的性性质下说的那他呢又长期去提出要见我，那他不可能去拒绝。

😡，🎼他顶多作为筛选啊，那他作为一个比较敷衍的服从呢，只能视为说它的服从惯性导致了。🎼这已经是最好的结局之一了。当然他如果真的是说已经很有服从关系，那好汉什么时候见面啊，的这是最好的。😡。

🎼接下来我们可以做筛选啊，甚至可以去植入一些预期在里面。🎼但是在他判逆前他可能觉得我也是在开玩笑，所以他也开玩笑是服是的服从，我有开玩笑式的奖励。🎼然后大家都没提这话题了，然后又重启别的话题去了。

看到们？😡，🎼这还是一句话。😡，🎼不要有需求感，不要好像啊邀约了啊，或者说好了什么，你就一直盯着这件事。😡，🎼对吧我在开玩笑啊，或者我感觉像开玩笑，我感觉我很开玩笑。如果对方认真了，我可能才会认真。😡。

🎼那我开玩笑，对方也开玩笑，你这时候反而着急的认真了，那怎么回事，对吧？那你前面都是假的呗，装的呗，那你框架就崩了，一致性这个就失效了，对吧？这里这个CATT我为什么做呢？对吧？

肯没有看到明显的IOY还是一个问题，对吧？情绪的延续。😡，🎼我们都已经带离话题了，他又拉回来了，对吧？想尝试，这是我刚刚前面讲的对吧？我开玩笑他也开玩笑，结果我认真了，对吧？这里就变成了我开玩笑。

他开玩笑，我开玩笑，结果他认真了。😡，🎼对吧我带离话题之后，他又试图回到这个话题，邀约这个话题来，哎，这是什么隐形性指标，他做了一些对吧？啊，就他有一些。😡，🎼你该做但没做的事情。

本该做什么就是该继续往下讲话题，他跑回去了。😡，🎼就是个隐形性指标。所以呢我也做了一个很浅很浅很浅的CT。然后我也没有很明确，你看我这CT不会，对吧？立刻又怼上去了。我说啊那等我眼睛好。

我也没说等我眼睛好是什么，对吧？😡，🎼你说的很隐晦，我也就说的很隐晦，你看这就是一个博弈的状态，对吧？我开玩笑，你开玩笑，我认真，那我就输了，我开玩笑，你开玩笑，我开玩笑，哎，就有他认真了。哎，对吧？

我们后面又又取得一波优势。😡，🎼啊，当然了他就给了一个表情，那种服从，我要给奖励，也肯定只给一个就是很简短的奖励就可以了。不用了那么。🎼认真啊，或者就是情绪那么浓重啊，能级那么那么强的奖励没意义。

对不对？😡，🎼根据对吧这个这个情绪的起伏，对吧？去判定一些东西，对吧？能接起伏。当然这里我连奖励都没给看。🎼因为我可能就当时就觉得这个服从太敷衍了，越来越敷衍，那我就不会再给你奖励了。

前面就已经很敷衍了，对吧？🎼LD加吐槽啊。🎼啊，潜台词是的话，你干嘛这么开心，我也不是认真说的，对吧？当然他可能没听懂啊，这里就很简短的。😡，🎼没什么东西啊，这这个这个图直接就往后看啊。

🎼对吧调个男丫叠锤叠吹调个男压这些东西。🎼我这里的益虫其实是在给它复合，对吧？🎼结果呢他的好玩，利用这副哥又开始玩软玩家，哎呀保护我啊，对吧？也是个CT。🎼真的很有很有意思，这。🎼很会利用女人那个身份。

🎼CT那我就反CT呗，我不接你茬，对吧？我扔了个别的CT给你。😡，🎼不服从惩罚。🎼对方继续抛出啊信运指标。🎼啊，我就继续DHV呗，你看到吗？都是这样。🎼因为这个新指标我觉得太轻了。

🎼我就筛选DHV筛选DHV。🎼这里又给我植入新框架，对吧？你看到了吗？我不植入星框架，他就会给我植入新框架。所以有的时候啊碰到有些女生，你真的不用着急植入星框架。你发现偶尔植入点新框架，她不吃招的话。

你不管她，反而他知道你可能会有点污的东西，有点污的东西是情绪，但一直污可能就是猥琐了。尤其在对方不接招的情况下，你就变成一个需求感。😡，🎼始终处在一个我C他他C我，我C他他C我状态，结果。

🎼他讲了一段很有隐喻的话，我觉得很有意思，就是说明这妹子段位高昂。🎼重点在于这句话就不能先哄哄嘛。潜潜台词就是说你先哄哄我啊，我就乖了，对吧？我就听你的了，你先听我的对吧？想让我进她框架。

有些女生真的是高情商啊，就是说这种隐喻，让男生去思考思考完了，男生觉得哦，她是不是在暗示我什么，完了让他暗示去做了，好像这个暗示有多神圣，或者说啊就做完之后能怎么着是吧？😡。

🎼紧紧接他会有更多的暗示而去做。🎼所以我绝对不会去尊重。🎼看这种接下来这种互拆框架呀，对吧？包括它的软框架啊，都这个这个吧，自己看吧，对吧？好吃了吧，软框架。🎼同时我前面植入的这些各种什么疼啊、虐杀啊。

有一定的新框架意味在，但主要还是在拆。你看但是我拆到最后我就开始逐渐向IOD对吧低能级啊，尽量降低能级去转移。🎼然后觉得自己在自讨没趣儿。🎼突然可见，我在这里给了一个间歇性IOY对吧？我说乖，为什么呢？

因为我前面在LOD嘛，但是呢他啊又开始往回拉情绪，对不对？那我就给了一个间歇性IOI，但这种间歇性IOY不是不能长给，对吧？🎼这个你们应该都懂了吧，其实这是他进入我框架的一个。🎼行为啊。🎼不再跟我对抗。

放弃了一部分框架。但这种间歇性IY我给的其实很很大风险。我给主要是因为他事实上服从了。🎼对吧这个一部分我的框架不再跟我去进行对抗了，不再较这个劲儿。互相离场之后，哎，过一会儿自己憋不住了。

把我要的照片发过来。🎼服从了对吧？这就很很有意思了。那我这应该怎么做呢？哥，他是一溜操作，兴绪指标在往上走。🎼所以我这一波给的全都是间歇性IY。🎼但给完之后，我还是得推开啊，前面复隔了关于瓢虫啊，对吧？

螳螂啊东西，我这里就用这个复格的东西啊，对它进行了一个否定。但其实也有新框架在里面，对吧？吃掉你啊？一般男生女生说吃掉你是有另一层含义在里面的，对吧？要又拆了框架，然后继续自己接了DHV看到吗？哎。

真是醉了。🎼所以跟他的各种拉锯战特别费劲儿。🎼要不是看着妹子确实身材啊什么都还不错，我真没这个耐心，说实话。🎼啊，这边就没什么可看的了，DHV调个打压对吧？拆框架。🎼微操作啊就不专门去点出来了，对吧？

🎼啊，直到这个图啊，最后手完LOD，他又来1个LOY。没有意思啊。🎼就是总是我在我能级下降或甩LD之后，他试图拉回来，说明他的沉默成本已经不低了，对吧？舍不得离场啊，跟你们很多时候是一样的。🎼当然了。

这时我在天津家里，我怎么能拍给他看呢？找一借口呢，不吓你了，对吧？然后描述一下东西就完事了，对吧？没服从啊啊，有CT性质的IOY，但是呢我只能去做筛选，我要再跟他再拉锯下去，我这晚上就甭睡觉了，对吧？

现在都几点了。😡，🎼我在天津得早起。🎼啊，幸亏他当时也睡觉了。🎼然后第二天主动开场，看到了吧？🎼简短的DHV，对方简短的拆，我反拆，对吧？然后对方没理我，这是DHV自己。🎼好看的啊，继续往后。

你看啊我并没有好看，就有时候你们会非要详细的把这个过程流程详细的啊，就报给女生，没必要看到我怎么说的，我都是抽取片段，让他自己去猜。我说在地铁上不知道能不能赶得上车。😡。

🎼对吧我没有说我今天要回来怎么讲的特别完整，你们很多时候就把这个东西讲太严谨，就是聊天嘛，很多东西你不是一定要衔接的特别好的。这个故事一定要衔接很紧密的，中间东西让自己脑补去，对不对？而。

这个翻译错误不是万一是欢迎回来，你要接我嘛，对吧？😡，🎼开玩笑式的IY开玩笑式的CT对吧？结果太认真了啊，今天盗漫哪站开始做筛选了，这就很尴尬啊啊，这个可不是探索新息指标了啊，这可是筛选，对吧？

他没有直接服从啊，开始考虑这信息哪战对吧？我能不能去。😊，🎼我一看他这个服从性那么差，本来也是开玩笑式的CT我就把这话题转移开了，就没有让他说啊，我继续强调啊，那你要来接我，你到哪站哪站，对吧？

诸如此类的，看到吗？需求感是很低的，我本来就是开玩笑式的CT，我并没有必要，因为他啊好像当真，他当真也最起码是服从了，真的服从了，对吧？嗯，我接你啊，告诉乃这，我现在去，那我可能还考虑一下。

转就把这个假的转成真的那他要做筛选，那我就保持我自己开玩笑的状态。😡，🎼你像这女生后续的啊行为也是呢没有继续纠结，我到内战，说明了对吧？也就不想来接，对吧？那我觉得这样保持一个开玩笑的。

无吸收感状态是对的啊，本来也是对的，这肯定是最稳妥的方案啊，我们就开始聊其他的东西了，对吧？也是DHV啊，就是诸如此类的。所以说生活中处处细节都是话题，看到了吗？🎼我告中里面告诉他的吧。

不要来接太吓人了，别来接，我也确实不想那个样状态见人，说实话眼睛特别吓人。😡，🎼我大概就随便补了一局啊，大概几点钟到。🎼果然啊他这个就是一种啊找一借口不来及，甭管真的假的，反正就是不来吧？

🎼所以说嘛你既然是开玩笑式的CP，你就保持下来，除非他又很认真的在去服从你。那你可能真的可以考虑说接下来的是吧转成真的。🎼他没有去认真，那你不用。🎼他认真了，你考虑认真。🎼对吧DHA那我就拆拆了呢。

对吧？他结果他来了一个对吧？又是暗示性的东西啊，就跟前面那个什么骑自行车一样，那对不起，我不可能按照你的意思来做。他做这种筛选，我当时要拆掉了。我说他在做作业啊，我就不跟你扯童话，我就说你在写作业。😡。

🎼，曲解他的控架啊，看到了？后面常规操作啊，不用看，都是没什么可看的。🎼包括这里对吧？新框架取几对吧？新框架植入取几。🎼这这个这几个回合有点打情骂俏的意思在里面啊，所以说说明一件事很接近A3了，对吧？

我们讲在接近A3的时候，有些行为就有一点暧昧的气氛在里面，有新婚架呀，都打情骂俏那种感觉。但是呢。🎼不挑明，不抱露需求感，我们还在A2啊，别因为说A2后期感觉自己就不在A2了，这是很多人犯的问题。

这永远到不了A3。你感觉门就在跟前，但你永远进不了那道门。🎼CT对吧？当然是一有一种关心意思的CT但我们讲过对吧？我们也有那种关心的那种CT在里面，对吧？喝热水去对吧？那种自己知道是怎么回事。

对吧不要把人家真的说感觉人家特别关心你，本质上还是CT拆或者反CT都是好的选择。看我下面这些操作。🎼你千万不要对吧？被人家这样一冲击迷失自己，那只能说明你缺爱。🎼你缺爱，你这这块迷失了，你得不到真的爱。

得不到大爱。🎼我们要的是一个稳固长久的爱，对不对？🎼啊，这里翻译有问题啊，说这边只有一个人需要乖，那就是你。🎼啊，这是个惩罚。但是呢我反向对吧？用副格上位者对下位者的副格。🎼去拆了他的这个惩罚。

🎼我能看到这是复格的一个灵活运用啊。🎼啊，要体现你是上位的身份。🎼不是说每个副格都要体现胜有者身份的啊，我这个东西主要是啊这个回合这么用。好后，终于。🎼这个いい。🎼又回到了邀约话题。

🎼我那句话这是什么时候想开始做鼻子，是拆了放假了，意思你着急了，心急了知？😡，🎼等不及了，对吧？小先去做手术，然后再来再来见我是吧？🎼呃，潜台词中还有一层潜台词对吧？哪个重要？

🎼还一句话包含很多层面意思啊，其实有一种圈套的感觉在里面让他解释啊，对方还真解释。🎼那私教基础课我讲过说对吧？圈套是女生被男生用的，但是呢主要那是严格来说。🎼你真的AR后期。

你能感觉到你的权利已经将近反转了。基本上你是个被追逐方，或者说在常规关系中，你是跟占女性角色那一方的这个状态了。那你偶尔也可以扔点圈套，让对方去解释，你也可以玩一些这种东西没问题，但不要太频繁，对吧？

不要让对方摸透你的套路啊果然扔出这个圈套，对方就啊不会大家这么快帅小哥哥，对吧？啊你们把这个角色反过来看，像不像你们平常跟女生聊天。🎼啊，前面一波常规操作之后，这会儿给我来一个突然袭击，对吧？

但是你看他这会儿提问就已经跟前面提问不太一样了，没有那么强的框架感。他自己还哎松动了一下，哎呀，还是怎么怎么的，对吧？感觉自己提的这个问题怕惹我生气。🎼一个正面的回应啊，但是知道又反过面对的是我，对吧？

又怕啊对吧又又惹得我去蹭他怎么着的啊，自己。🎼就把这个话题都圆了就。🎼完全拆他空间，我也做了筛选，当然我也拆了。因为他后半句我拆了，我说哇啊还是还这么说，行，那你赶紧骚骚动去对，我觉得乖好。😡。

🎼做完自己的筛选，拆他了。🎼啊，如果他只是很强硬的一个又一种这种提问CT的话，然后提问筛选的话，我可能就直接拆了，我都不会去做自己的筛选。🎼啊，这个其实是个灵活处置的问题啊，其实你们要想做也可以。

紧接着他下面又开始恋爱框架了。哎呀，这真的是。🎼好，他这句话其实真的无可辩驳。🎼眼经只有对方啊，这时候呢我只要超框架，这个超框架估计很多人没看明白为什么超框架。首先分析它的框架，三重关键词，两个人对吧？

眼里只有对方多好啊。🎼那你看你从哪个点去抄。🎼首先两个人这块就不好抄，是吧？你总不能说那不光是还还得有亲戚什么的。😡，🎼那只能从对外第二个点是。🎼眼里只有对方，那超框架的点对吧？不光眼里有对吧？

心里脑袋里生活中生命中都得有，这是超框架。那第三个点是多好啊。🎼这多好啊，是给前面的这个话啊，这段话做总结，就这个场景多好啊，对吧？我最用的是最后一个点抄，因为这个抄能能把整个框架全部囊括进来。

我说对吧？就是这不光是好，对吧？这是爱情最美的样子。😡，🎼这车框架呢中间这当然也是玩了梗，玩了个对吧？这常用的一个情话梗。🎼你用这种常规梗去抄框架呢，那肯定是比你自己编出来一句话更有说服力，对吧？

🎼所以这个超框架我估计很多人都没看懂，常规的，你超框架肯定抄前面两个点。第一个点不好抄，第二个点是比较比较就是适合去抄框架的，就是以常规思路。🎼啊，当然了，我玩了一个更高级。🎼把整个框架全部囊括进去啊。

🎼个人建议还是第二个点啊，比较适合你们操作。🎼紧接就是一波互相筛选，这就没啥意思了。🎼然后对方捧了我一下，我们就得谦虚，不能掉这个掉到圈套里去炫耀，是吧？啊，常规操作。🎼他继续的捧我捧我啊吧？

🎼然后进入我的框架，那我就做了一个又做了小小的CT。其实看到啊AR后期时候做CT的这种。🎼条件就没有那么严格啊，因为对方沉默成本在这服从惯云的时候，你做浮从云测试已经成为一个习以为常。

对他来说也是习以为常可接受的一个框架行为。🎼当然了我也是个开玩笑的CT对吧？但是对方认真了哎，认真了，看到这不像前面说接我那件事了啊，他很果断答应了，所以我呢。😡，🎼我就做了一个真的。🎼对吧我前面讲了。

如果对方真的是认真了，我可能就接着做筛选和CT认真的对吧？他认真我就认真。🎼当然了他这里也把他那个。🎼，真实位置暴露啊，也没关系，挺好的。🎼啊，服从了。🎼给奖励。行，那就吃水吧。🎼这波就很简单操作了。

没有太多博弈，因为对方的服从关系非常非常好，非常乖。🎼你们不要说把一些之前的情绪啊，他这块没服从我，他这块气我了，我带到这个后面来要惩罚他。😡，🎼你干什么呢？刘不对我们只看当下指标。🎼啊，完事儿对吧啊。

奖励完事儿，带开话题啊，不要粘在这个话题上。看到了吗？🎼好，准备洗澡离场啊，这一波呢基本上把他的服从性都铺垫的差不多了。你该看到这后期的开玩笑式的CT啊，真CT啊，他通过率都很高了啊。

不像前面啊各种各种对抗啊，当然了也有存在说他这有反抗情绪跟我，就是对着CT的情况。🎼那我一旦把我的情绪往下调，开始使IODD的把话说少了，他就开始往回拉，扔IOI出来自己找话题。🎼好好。

剩下的我们下堂课，接着再讲。🎼当我们在这里能看到了接近A3的曙光。🎼因为服从惯性非常。🎼他已经开始琢磨着要收回沉默成本。🎼好，我们下堂课见。

