# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.2.21美仁老师《性爱大师手册：羞辱的快感》

我可以站着播吗。嗯吗。对呀。好调整成账本。这样子方面动成的给下你。再下看看。声音看不见。好像还是不行，还是说。可以可以，我在想。我现在。你我进人了，你可以先打个窗哦，有进人了吗？嗯嗯。

hello hello，大家下午好，我是你们的美容老师，听得到我的声音吗？谁叫麦helo hello。听到我们有老师声音的扣666。哦，已经有互动了，他们在说什么好笑。不好意思，春节吃胖了一点点。

脂肪脂肪都长长在上面了。😀ははは。😊，你们春节有没有吃有没有吃胖啊，胖。不能我一个人胖吧。好卡吗？卡吗？胖了10斤。我胖了7斤，有5斤在这上面。2斤在肚子上。胖三斤，这这还是还这才多少？胖三斤，远一点。

看全身是吗？所我本来是想打算站着给大家直播的，方便我做一些动作。但是当而是。可以吗？可可以再远一点点站站好站起来。大家稍等等，我片刻调个镜头好不好？真的这真的胖的不行。嗯，但是还好了，我们不追求减肥啊。

我把东西脱了，怎么弄好，我我忘记了。确定不是什么不是表蛋快的很。😊，过过年吃好了是吧？啊，不代表吃饭吃好了，可能人也吃好了。这个也帮我弄高一点对。看到我的男朋友，今天。今天这个是哦可以。哎，这个好这个。

这个镜头看得见吗？可不可以拉远一丢丢再远一丢丢。还大。人太大了。好，对，OK。好，这个全景大家看得到全全身了，这个会不会好一点？丝袜好好看，就是普通的丝袜。看得见对吗？好好，那我们开始今天的直播了哦。

我刚刚音乐发给你了。还是微胖有女人味是吧？所以所以美老师跟你们说过了，真的就是不要减肥，减肥的女人没有性能量，因为你只要有只有脂肪才可以让你输出，对不对？你要是眼让你你上来吧，你来动，让你女上位的话。

你没有一点力量，没有一点脂肪，怎么能支撑得住你的？大腿对不对？嗯，所以一定要吃胖胖的，但是也不要太胖，不要影响到健康，好不好？嗯，就是我们适当就好，我这样算是微胖型，今天已经称了一下110了，很夸张。

年前的时候都才105104左右，春节吃好。脸型变了，好精致真的吗？真的吗？真的吗？真的假的，真多假的，我看一看。嗯。😊，好好看的，给我截个图。😊，算是算是疯乳肥臀。是的，真的。其实我想要把他拉上一点。

拉不上去，实在不行。然后这个地屁真的全是肉。好，看到没有？今天美人老师的着装打扮是一个什么麻辣教师，还带着我的教鞭过来了。看啊啊，我们今天的主题是什么呢？羞辱的快感，是不是什么是羞辱的快感。

你们平时有没有羞辱过你的伴侣来，有羞辱过的打有。怎么羞辱啊，在床上也算，比如说骂他或者是操你妈或者是干死我。这这些其实在性爱的过程中是算羞辱的，明白吗？或者是你在女生的时候制服他的过程，看到没有？

怎么制服，怎么制服来。看有，这算不算，这是不算压制住他，怎么羞辱他？来，今天美老师穿的高跟鞋，为什么要穿高跟鞋？好，来跟家看当米。黑皮红底的高跟鞋就是我们羞辱了其中一种，看到没有？大家看一下看得见吗？

看黑皮红底的。是不是？黑皮红底的高跟鞋，然后可以用你的高跟鞋干嘛在对方身上游走，看没有？是不是看得见吗？这个镜头。好，来，你看。看到没有？是不是用你的斜尖去挑逗他。

从哪个地方从他的脚趾开始来慢慢的一步一步。这个都属于羞辱的其中一种，利用好我们的。道具我们的鞋子也算我们的道具，我们的照边也算。好，来，你看。从前戏开始，从开始。

大记得不是踩住它来把那个音乐当背景音乐放着就可以了。好，不是这样踩着它来，大家看一下这个细节看得到吗？嗯。我怎么感觉我这个姿势有点猥琐。好来。大家看得到美文老师演示的姿势吗？我一来就讲讲讲课讲课了。

你们能受得了吗？好来来一来就开始讲干货。来从这个地方哎，这里这里看得到，这里脚趾就看不到了哦。这个。OK好，这里不能截图啊，动作有点猥琐。好，来看到亮大家看的过程中。😊，家里有高跟鞋的。

可以用你的高跟鞋自己穿起来去尝试一下。因为你要控制好力度和控制好高度，我放你摇晃，不好操作。平时如果你没有穿高跟鞋的习惯的话，你可以干嘛？你就光脚。O光脚，但是光脚你自己一定要让呀绷着你的绷着你的脚背。

而不是这样子。看到没有不是这样子去揉哦，不是这样子去踩啊，是绷着你的脚背，看到没有？捧着你的脚背，用你的脚先去看了？嗯，你看。我应该把。把这个手机支架。放这边才对嗯。🎼Yeah。好，ok。😊，对吧。

这样我就不要做猥琐了。好，嘞。😊，好来。😊，我们重新开始来，现在是光脚的时候，如果你没有穿高跟鞋的习惯，我们就以光脚的形式。来看啊用的脚背绷直，然后来从。对方的腿不开始。打圈式的看到没有？椭圆形打圈式。

这个地方是不是要靠我们的腿部的力量，对不对？如果你太瘦了，没有力量，你肯定很累很累。平时多练练腿部力量，我们的女上位会很厉害。好，慢慢的往上，看到没有？😊，嗯，然后。滑往哪地方。

从这个脚步的位置慢慢的往上，先在讲个顺序好，往上来到下腹下腹部。不要碰敏感部位来来到我们的下腹划圈打圈式，然后慢慢往上来到乳房这个位置，直挑到直挑到哪里？乳晕不去碰乳头明白吗？这个可能会稍微有点累。

因为很高。所以对方可以躺在床上，或者是在沙发边都可以，方便你自己操作，重点是要你自己不用么辛苦一点。好，你也可以扶床边，沙发边，也可以扶他的手。对不对？都可以做一个辅助的力量。好。

现在我们来穿高跟鞋的演示一下。哦，光脚的演示过了吗？刚光脚没演示，我现在不清。刚刚脚的有试有试过吗？来所有人跟着们老师的节奏一起来。刚刚光腿等脚背部有没有试过？哦，没有是吧。好，来。好来。

看没有光脚背从浴室出来干什么？这里是不是可以挑逗它？不对，你今天是麻辣教师，你就可以妥妥的干嘛？表训他看到没有？是不是挑衅的这个步骤？🎼春节这么多天还没有看到。我在干嘛呢？那这个时候。

不管是他问你还是你问他，你可以直接的告诉他。我什么都没干，就是想让你这。听到这句话没有？来把这句把这句骚话打在公屏上。不系有啲钱有啲有啲有啲冇好俾。音乐声音太大，哎，音乐声音小一点。好。

来把这句话打在公屏上，这句话有没有听见？刚刚这句刀话。骚话也没听到，我什么都没有干，就想让你干。是的。嗯，来看到没有？挑衅腿部没有力气就去锻炼你的腿部啊。然后来记得你在说什么话，什么场景的情况下。

要用什么样的眼神，该用骚的眼神，就用骚的眼神，该用挑衅的眼神，就要用挑衅的眼神。这个时候今天你是女王，因为我们讲的是羞辱的主题，对不对？好，今天我是女王，是不是一切都由我控制啦？好，这个时候。

调戏完之后了吗？推回去不是？那是不是今天哎，我有教鞭，对不对？是不是可以用我的叫鞭看到没有看。用我的教鞭来调戏他。注意看本老师的脚，我的腿一直都放在他的中间的位置，对不对？

没有放在他的左边或者是右边放中间，让他幻想，对我的腿产生性幻想。但是不是放在他的这个地方哦，没有，这个时候只是放在床上啊，可以用我的教鞭，看到没有？勾着他的下巴。好，往下。想动他。

见过他的敏感部位来到哪里？他的大腿这一侧看到没有？好，划到另一边的大腿内侧。好，滑到慢慢的滑到外侧，来到屁骨这个地方。好，轻轻的给它来一下。有没有注意看到？

拍打屁股这个动作平时他平时都是对方在拍打我们啊，今天就是我们在拍打他这个动作就是属于羞辱的一小部分。好，来慢慢的拍完完之后，我上去。来到了手臂这个位置，看到没有？把对方的手。调起来。啊。好。

控制在这个地方。换这只手来我们这只手这只手。把他的手呢往上压。这时候压住住了是吧？盯着他，用你的眼神告诉他。今天放歌干啥。听到没有？这句话就是跟我们前面那句小骚话，他是衔接在一起的。嗯，今天换我干你了。

是不是？前面一句话是想让他来干我，但今天是我在羞辱他啊，现在我们用光脚来做前戏。看到没有？刚刚是不是没有光脚来光脚，首先把你的腿绷直，这个脚背，舞蹈生的脚背是不是平时都是直的。

首先把脚背绷直会拉长你整个腿部的线条感，是不是会让整个腿部更美观。然后第二会让你的腿更修长，也方便你去触碰它的身上的美部位。如果你觉得你不稳，你可以像我一样拖着你的大腿，看到没有？

是不是拖着你的大腿或者是拖着你的小腿都可以。好，你们现在可以在设你们的床边尝试一下，不管有没有熊，在床边站着固定好你的。腿之后我们就张开跟我们的张开，跟我们的肩膀同宽差不多就可以了。好。

来绷直小背点起来，这只脚不是点的哦，就贴在地面。这只脚你可以先拖着它，然后从脚趾开始。看没有？慢慢的往上滑。如果你的力量OK的话，你这一只手是可以调戏自己。被告啊看一下。可边划边抚摸自己，到没有？

我的脚是在动的。看得看得见袁老师的。动作吗？来跟上。这可点。好，看得见好。我们开始慢慢的往上，然后这只手干嘛？你看我的手是没有动的嗯，在抚摸，看到没有。哦，什摸自己往下。或者是抚摸我的大腿。嗯。

Yeah。对呀。好，慢慢的扶着他。那懂。好，来到下腹部的位置。中。慢慢的往上。去触摸。嗯。欢迎。胸部的位置就略过乳头。好，来到。敏感部位敏感部位从下往上滑。往哪个地方画阴囊的位置，阴囊的位置。打圈势啊。

打圈是。看到没有？好，这边。哎呀，这个是光脚绷脚背的情况下，那我们穿高跟鞋呢，高跟鞋是有一个踩的动作。高跟鞋是有个踩的动作，大家小心，就是踩的过程中不要太用力了啊不要太用力了。比如说你要抱用进就可以。

好，这只脚用你们的右腿在踩的过程中，第一是力量要特别注意。第二就是你们的时间不要太久，也不要太短。首先要让他感受到还哪个地方呢？好刺激，好是你也太过，不不不好意思，不会的，但是先要跟你们说清楚的。

就是这个过程呢，并不是说让你们在今天正常性爱去这样去玩的，而是属于一个cosplay或者是呃角色的切换去尝试。比如说今天啊我们去酒店啊，或者哪的地方啊，告诉他，要先沟通，要先沟通，今天想玩什么。

你不能突然间平时老公躺在床上在刷手机的时候，就突然间走进来。那你很吓人，他会被你吓到的，好不好？嗯，这个很重要，刚刚没有忘记忘记跟你们说了，现在这里跟你们讲一下，你们听到没有嗯。这个要注意哦。

要事先做好沟通，对方接受的情况下，我们再去跟对方玩这么一个就是角色扮演的这个感觉，明白吗？因为平时你们做的那种普通性爱，就是做的那种普通性爱，就是已经做的对方都没有什么感觉了。就好像就是这样做爱而已。

就是所以找新鲜感的刺激感，就是一定要切换啊。好，来，我们继续，现在是穿高跟鞋的，看到没有？高跟鞋。黑皮红底的高跟鞋好。来，如果你的腰可以的话啊，你还甚至可以尝试什么尝试什么下腰跟对方接吻。哇塞。

真的是胖了，下了下不去了。好来。😊，这动作会比较辛苦又累，但是这个动作很刺激。特别是瑜伽式的呃性爱动作啊。好，来，我们现来讲高跟鞋。后来穿高跟鞋之后可以往上踩，跟刚刚的前奏是一样的。

这个高跟鞋踩在对方中间的位置，我们是慢慢的从远处走过来的过程中，看到没有？慢慢的先抚过你的腿。或者是你可以跟他展示你的背。Okay。只要是你可以到啊测试他，对不对？他是不是腿在床边。看没有。

然后另一只手。这个时候这个时候你的身份是什么样子的？这个时候你的身份去诱惑诱惑别不是女王，然后你要有一个女王的转变。为什么是黑皮红底呢？因为黑皮红底象征着权力女王。嗯，你也可以选择红色、大红色都可以。

没有颜色的特定要求，只是说黑皮红底是一个非常经典色经典色。好，来继续。好，做完那些浅细之后，是不是我们要有一个转变好，扭完了之后回来，你的腿就可以妈慢干嘛？用抚摸的形式把你的腿架上来。放到对方的中间。

看到有？踩住踩住用你的脚踩住，这个时候是有高跟鞋在身上的。踩住。好，挑衅他。是我现在是不是没有男笑边啊，我们现在可以用手跟刚刚一样的道理，看到有？是不是把刚刚说的话再说一遍，或者是你想说什么都可以。

这个春节其实不不乖啊，有没有想我。是不是挑衅他或者是你想说什么都可以。但是你这个时候你千万不要说我老公，我好想要公看我，这时候就不适合说这些小骚话，这时候说的话是一定要带有力量的，明白吗？

来把力量打在公屏上。老师怎么样让我老公忍得住那么久的挑逗？不是他忍不忍得住，宝贝不是他忍不忍得住，而是你能不能控制你能不能控制他。是你能不能控制对方？如果对方看到你这样挑逗，他你就很想要了，对不对？

有反应了，那你就要学会制止他，或者是告诉他，你现在游戏嗯游戏进行到一半。你要让他学会听你的话，而不是他有反应了，马上就把你要倒。然后我们进行性爱，这样就结束了，对不对？这样又变成了。

快餐了就又变成了以前的性爱了，就没有质量。我们所有的前戏，所有的扮演，不管是衣服还是骚话，都只是为了我们的前戏拉长，做缓慢性爱，做高质量的性爱，你的感受和对方的体验感才会升级更更number one。

对不对？对跟着呢哦好，原来是很多人在跟着的哈，没有关系，想到的问题可以先扣在公屏上，我怕等会你们忘了。然后我们课讲完之后，美人老师再回答你们的问题，好不好？好，来踩住，因为你要固定你的脚。

你另一只脚是穿着高跟鞋的，你可能会站不稳。所以你现在这个脚你是不需要绷的啊，那你这个时候就稳稳的踩住它扎实了一点点。好，是不是跟你讲过了好细。对吧。好，是是你们讲过嗯交流。全戏做主当然的啦。

等一下跟你们讲哦。好，这个时候是不是对方其实就已经有冲动了，对吧？他肯定会有生理反应的，但不至于。但不至于就是很硬啊，可能这个时候遇到呃那种很着急的那种想把你压过来的，或者是想把你压下去的。

这个时候你要学会。说你要学什么？做推拉推拉动作推拉动作推拉的这个过程很重要，叫什么呢？嗯，这成语叫什么？叫哦，欲擒故纵吧，明白吗？不要着急。后面还有更多的好东西。听到这句话没有。

大家听到这句话没有告诉他，这个时候我们的手手，你看注意看我们的手手来世子并柱。虎口打开。然后压在他的胸口位置，看到没有？抑制住他，不要让他动，但不是很用力的掐住他，不能让他疼，明白吗？

只是做这么一个动作，行为动作，让对方感受到啊，我有压迫感，我要听女王的，我要听话，对不对？好，告诉他。还没玩完呢，等一下还有这么多好玩的东西。对哦，告诉他这个时候他就会啊不反抗了。

他就想看看你后面还有什么花招，明白吗？学会玩推拉。就很多时候你不会拒绝对方。所以每次对方想要的时候，你们只能给。对不对？你要懂得掉胃口，跳胃口，不管任何时候是床上还是床下都要学会掉胃口，啊。

延迟满足很重要，来把延迟满足打在公屏上啊，我要看。好，来，这个时候要子住对方推翻过程之后。起身是不是是不是告诉他了，已经拒绝他了之后，这个时候你要干什么呢？这个时候你可以演饰自己多爱，怎么演饰呢？

跳舞或者是扭可不可以？啊，这个过程是让他浴血喷章的过程。如果你不会的话，我教你，你就坐在他的身上，看到没有？你就坐在坐在伴侣身上。抓着他的手看啊。两只手都可以抓，然后在他身上蹭。加有。好。

侧管还可以回头干嘛？😊，蹭蹭他的脸。摸摸他亲亲他。对不对？嗯，摸摸他刺测他心情他这个过程你可以延迟到差不多。一分钟左右就好了，不要太长，但是也不要太短。如果你就123好结束了，他没有任何感觉，对不对？

你就是为了完成而完成。所以你们要发挥一下你们自身的魅力。把你后面的全部身家加大，全部死在他身上。差不多控制在1分钟左右，然后你就可以起来干嘛？如果你是坐在他身上的，你就可以。撩他的裤子。

把它的皮带看到没有？我的手。我的手在他后面把他的皮带解开。然后抽出来一点点，然后另外那只手就慢慢的伸过来，把它的皮带。松开，然后抓出来，把皮带抓出来，看到没有？看把皮带抓出来。啊。把皮带抓出来。

然后怎么样。好，这时候起身来一个转身。好，踩到中间，看到把皮带。他不在对方身上。用这个。好看到了。在对方身上。牵着他。看没有。可以晃动这个皮带或者是绳子或者是眼罩都可以。没有皮带呢。

所以可以换丝巾、眼罩、绳子都可以。你可以在这个是睡袍上面的绳子，这是睡袍身上的绳子。明白吗？自己去制造场景，制造场合。你看你要我我教你们，你们一天要灵活运用，而不是老师教什么，你们照照学照单明白吗？

我只是一个教您官方大概的啊，然后你们可以。创造属于自己的那种调情。好，你看没有。Okay错。一样的啊，这个时候拉着他，这个是相当于什么狗链。明白吗？跟狗链有点有点相似，扯着它看到没有晃纵它。望着他你。

好玩了吗？还想不想来一样啊。这时候可以用我们的言语去挑衅他，挑衅什么叫挑衅？挑衅就是刺激对方，让对方不爽。为什么要让对方不爽，让对方不爽，他的大脑潜意识就会有一种反应。等一下我要要。他的大脑就会有兴奋。

明白吗？他的大脑会产生兴奋剂。我把自己玩的兴奋，好热。好，在这个过程中。把一旦拉过来之后。来扯到你的面前。让他叫你什么女王把女王扣在公屏上，把女王扣在公屏上来女王这个时候让他叫你女王。

平时他是不是喜欢听叫爸爸，对不对？这个时候。你可以记住他叫什么叫我妈妈哈。叫妈妈啊，叫你想听的都可以啊，眼神是怎样的？这个时候眼神是女王式眼神哦，是挑衅的眼神，是不爽的眼神。你现在你们幻想一下。

你的内心，你看出来很不爽，是什么样子远程，对不对？是不是那种很坏的那种瞪着他的那种感觉，不是死凳子哦，不是死凳着，还是有点魅过力的那种。哎呀 know。叫王母娘娘。好，可以。就是盯着对方，他很不爽。

操我是吧，来干死。看啊就这种感觉啊，你们可以自己用内心戏去感受一下。就萌那样心女姐姐，你比较喜欢玩古代的，我看来是吧？想玩穿越好，来，在这个过程中嗯。😊，叫我女王。今天我就是一份绿啊。

你是你当爸爸当爸爸是吧？看用你的言语去挑逗去刺激对方。好，完事了之后干嘛嘞？这一波言语羞辱完了啊，你动作行为看到没有？都是羞辱，这些都是羞辱。羞辱完了之后呢，你要给颗糖。

你后你你要安抚一下他的受伤的小心灵，你不能一路子一路都在羞辱他，对不对？所以为什么羞辱有快感，就是让他一下子嗯受伤了，一下子又好填，绽放开来了。所以你要学会给他课堂。好，这个时候干嘛把它放掉。哦。

看到没有？把皮带或者是眼罩、绳子、丝巾把它付掉，干什么？把你的脚脚放下来，或者是放在跪在沙发上。深圳产对没有嗯打工最好的是。😊，今天女王当的真开心，看到没有？这个就是糖。

是不是告诉她老公从旁边当女王当的真开心，这个就是一个反差。反差感会有点强，之所以你我们女生啊内心系要很强大，就是当你强大了，任何人都玩不过你。嗯，但是这个这个玩法呢啊，你一定要就是嗯。适当的合适的人。

合适的场景，合适的氛围下，你不要说今天我跟老公吵架了哈，明天我带老公去酒店，我跟他来试一下这个吧。哼那就不是吵架了，我怕你们回去分手了。好，明白没有？所以场合场景我们一定要分清楚。好。

我现在看一波你们的评论啊，不。口口水都。怎么办？老师教他都是干活，都跟着我来好爱你，这次又了，头啊，下去。你们多练练好不好？腿也想摸屁股，也也想摸，还想打。你们你们比比我哥哥还快是吧，哥哥。

我割了躺子不能说话。好，乖乖，今天让我揉腻啊。好，现在我们讲到了哪里讲到了哦，讲到了给颗糖，对不对？啊，给完糖给糖这里听明白没有？来给糖这里听明白没有？给糖给糖扣在公屏上，我把糖这里听明白，我们往下讲。

我的股票没好，O。我没有。好的。嗯，给糖是真给糖吗？哎呦这。悠悠有没有认真听，不是蒸给他了，难道是蒸给他吗？不是真给他，而是给言语上的糖。什么叫言语上的糖？就是刚刚我们做的这些动作，所有的动作。

哪怕是我踩在这里，或者是拉着他，或者是拍两个屁股都是属于羞辱的，明白吗？是属于施虐型嗯，施卷型。然后这个时候我杀害完了他要不对，给甜头伤害完了他要给他一个糖，给他安抚，给他安抚。

不然他一路上都在被你伤害。他下次会害怕会害怕。明白吗？嗯，对嗯，想想要给甜头。是的，告诉他，言语告诉他，还有你的行为动作，对不对？是不是我趴下来的这一刻，就是嗯老公你真好今终于体验了一把捉女王的感觉。

是不是这首给完了啊，之后呢。偷偷的在看耳边，说完这句话的时候，接着往下说，老公可不可以，让公。更爽一，是不是嗯我知道终于知到单里吗？怎么这么爽就陪套更爽一点。是不是我为什么说这句话？因为我在做铺垫。

我后面还要蹂躏他，还要虐他，还要羞辱他，是不是？所以要让他做个心理建设，告诉他。嗯。这里听明白没有？我说口水。嗯。好好，在这个部分。这个部分告诉完他了之后，干嘛，你的资金可以干嘛抽出来？你的腿一样。

你的腿一样架上去啊，不要放了防控这个时候这个时候我们是不是放下来了，对不对？已经放下来都慢慢的上，怎么慢慢的上。是不是就是我没有上，我给他展示我的腿，平时你不是最喜欢看我的腿来。

是不是拉着拉着皮带对不对？拉着皮带来看我的腿，摸摸他。来给你看看啊，这个时候把你的皮带。慢慢的。抽出来。看没有看到没有？把你们的皮带或者是丝巾或者眼罩给它拉出来。拉出来了之后呢，你可以在手上玩一下。

是不是？好呀，来怎么玩。哎，看。来看。😊，在。腿上滑，然后。刀包的颜色看着。把你平时能有多骚就有多骚的骚进你使出来，在老公面前你都不敢骚，不好意思骚，难道你在别人面前，你敢骚吗？对不对？所以首先你不骚。

就会有其他人在他眼前骚，或者是他会去外面求别人，在他眼前骚，对不对？所以我们要学会散发自己的魅力。我在老公面前有什么不好意思，顶多第二天睡醒，我假装哎我没发生过，是不是？等一下再回答好的问题。好。

我们继续往下讲哦嗯。😊，好，来到这个地方，看到没有？皮带对不对？啊，放在手上，然后这一个。嗯，你想接着往下用，你还可以继续往下。你要是不想往下用了，你就把下吗。把对方的手手。绑起来看到没有？绑在前面。

为什么绑在前面，绑在前面也可以绑在后面也可以这样子把它绑在后面。看有大家看到有。绑前绑后都可以绑前呢是为了。为了让他有一种那种嗯。

你有不知道你们有没有观察过那种小朋友跟宝宝这个样子的时候是不是很可爱的嗯，就是让他感受自己是个小朋友。好，绑在后面呢绑在后面是有种强肩感。这个词能说吗？直播间能应该能说吧嗯。嗯。

就是绑在后面就感觉就是不一样啊，就是强强强迫强迫。对，强迫不能说强取强迫好强迫。好，然后。我们现在。😊，但其实我我之前我袁老师现玩的是绑在前面哦。对，因为前面感受更好一点点。Okay对。😊。

几次都说完了。好来。好来，到前面这个位置上面。到前面这个位置上面，是不是我们的腿还在这，对吧？好，绑好了之后呢，用我们的腿，你看到没有？用我们的腿膝盖肘，膝盖肘往下，膝盖肘往下啊。

膝盖肘往下用你的腰顶出去，腰顶出去，膝盖肘就会往下了，看到没有？膝盖肘往下，然后干嘛用你的膝盖肘去磨啊。嗯，好，慢慢的。放下来之后把。这样子来这个姿势大家看好了？来侧面来塌腰绝臀，塌腰绝臀。

把你的腿打开，叉开来。压子住他看到没有？大家看得到吗？这个动作来。他腰绝臀来腿打开，在他的腿中间看没。可以配点音乐吗？来来那个放我这。调小声一点啊，我这边。现在听得到吗？其实我们全程都放着音乐的。

现在可不可以听到音乐？你们要是觉得有音乐会给你们感受更好一点，你们可以自己。还可以。😊，没老师是有音乐没音乐都可以很爽。一直听得到律动，是不是哎，有人听到有人律到，没关系，我们淡淡的声音就好了。好。

可以再加一丢丢的声音。好来，看到没有？阿雕绝团现在听得到我的声音吗？来叉腰叉腰怎么塌腰，就是我们骨盆前倾的那种动作这样。那骨盆前倾的动作就是插腰。好，来81绝团叉开你的腿，来慢慢的把你的手。

放在旁边压制住它，你这压着不是这样压着它，不是压住它，而是。给他强烈的压迫感。但不是那种真正的压迫感，这个呢是在他面前放悠的这种样。用一个眼神。用你的眼神。我么怎能给你演示呢？就是他腰绝团，然后压着他。

然后用你眼神。嗯对。不说话就不说话，看着他盯着他看3秒，最少3秒，最少3秒让他感受com。看着他盯着他。你的头部可以慢慢的放动啊。系同族。啊，用。朋友。道走，然后这个时候呢来用你的嘴巴挑衅他。

用你的舌头挑衅对方。嘴巴舌头都可以。好。亲吻哪里很粗鲁的亲吻。来多粗鲁，大家看一下。都说了，今天想修补，那肯定今天就不是温柔的，对不对？好来。你的手是不是这样子啊，来慢慢的。但他突然间这。

或者是你不不不这样压着他，你可以抓着他的手。看啊他这手是绑着，然后突然间把这个手支撑抓着。看啊，是一个那种那种S型的S型，就是叫微服型恢服型的那种。压制住他的手，压制住他的手。然后。啊，感受一下。

用你的头去端。用你的头去钻，用你的嘴巴去戳他的脸。这是羞辱的其中一种方式。听得见吗？你们这个动作大概大概能感受得到吧。啊，来继续。好，来说完了之后呢。干嘛把他搂过来，朋友搂过来。Okay。看完。怎么亲？

不是亲，是做二抠。来，我看不是演示啊。啊。是嗯。侧面。そ。他分一し上海よ。Yeah。好，测着这样测着，你能看得到吗？你们是站在床边或者沙发边的，然后。压着对方的，你看压着对方的手。

是不是我刚刚是不是对你的手来。这个时候是绑着他的手的，压着他的手，这只手你是在做支撑的，看到没有？在沙发边做支撑，然后你是很粗鲁的作他，用你的嘴在作他，不是亲。平时的前戏是温柔的，今天你就是粗鲁。

是霸道的，见没有？看没有。是不是很是不是很粗鲁，你们看动作就可以了啊，嘴巴就是用作的，怎么说嘞？很粗鲁的，明白吗？就是你要感受你的身体是钻进来的那种感觉。钻进来钻进钻进来，钻到他的脸里面。

那种很粗鲁很粗暴很粗暴很粗暴。其实男人也很喜欢被抢。抢购。他喜欢遇到一个这么霸道的女王来征服他，明白吧？好，来。就是。清完了之后，哎，刚刚讲到哪里？讲到清听完了之后。这里听明白了没有？看到了吗？

看到了吗？我怕你们我怕你们用不好，然后。把对方吓走。所以你们要循序渐进的加东西。对。袁老师只是演示了一个官方官方动作跟官方玩返。然后你们可以尝试着自己去添加一些新鲜的东西。

或者说你可适当温柔一点也可以哈，不需要这么通报。好来。清完了对不对？弟弟喜欢被虐，是的，其实更不只是弟弟，大叔更喜欢被虐。平时都是他的虐别人。好，来，他撞到他头，不会的不会的不会的。

不是让你用力的碰他哦，是往他旁边旁边钻嗯，往他旁边钻，摁压着他的手，看到没有？摁压嘴亲他多他多他的脸，多他嘴。然后告诉他。应该是。Hello。用你的另一只手用你的另一只手。

今天都是太喜欢你全手掌的去抚摸，全手掌全手掌服贴形式的服贴型，这样子椭圆形抚摸看吧？椭圆形椭圆形从他的额头开始。That。别让我心痛，是不是这样告诉他，其实这个时候他已经很瘦很瘦很瘦很瘦很受不了了这个。

这个玩的过程大概就是。20分钟左右。15到20分钟，好吧，不要太久啊，不要太久。前期这么久会不会坚持不了多久就涩了？不会，只要你不去触碰他的阴茎是不会的，除非他有早泄症状或者是阳痿症状。

可能可能会漏或者是会涩。嗯，所以你们要学会给对方延迟满足，然后让对方脱敏，脱敏它就会慢慢的时长会变长一点点，然后也会变得更硬更强壮，明白吗？老师刚刚讲什么耳边啊，你开小差去了，是不是啊。

就是在亲发的过程中，其实是用多多怎么打这个字多是多。不。多太阳。嗯，多的嗯，不是这样轻轻的亲吻，跟平常的接吻不一样，是摁着对方，然后。这种感觉。讲什么话？这里在你嘴巴在说的过程中，是不是讲不了话。

所以你在说完之后，你就可以跟他讲。是不是你可以告诉他，今天好兴奋。他也会很兴奋。对粗鲁的说。好，做完之后呢，干完了，你可以慢慢的帮他把。慢慢的把他的手放开，是不是边放边看着他边说哦。你在解之前。🎼对吧。

我之前一直以为男的兴奋爽跟爽的射精，我靠傻宝太傻了。傻宝前戏不只是让男人能爽的，主要是能让我女人很兴奋。所以当女人产生在兴奋。兴奋期的时候，你在进行性爱是非常容易达到高潮的，是很容易让自己爽的。

而且这个高潮呢是从我们的颅内高潮开始，再一直到我们的生理高潮，大家明白吗？嗯，是从我们的颅内高潮再到我们的生生理高潮。性爱型男人呢，性爱型男人，他也很喜欢这种方式，但是他可能坚持不了这么久的前戏。

那你就减短时长，你剪短到5到10分钟左右就够了，明白吗？嗯，有耐心的男人，你可以多玩一会儿，没有关系，你要慢慢的叠加。比如说第一次我5分钟，第二次10分钟，第三次我15分钟，可不可以？啊？

久而久之就每次叠加一点，每次叠加一点啊，然控制在20分钟左右，差不多。好，这个时候是不是把他的唉把他的皮带丝巾解掉了，是不是？你也可以先不解啊，先不解，等到你想要了，你想做。再给他切好嘛。Oh。好，来。

😊，你们会不会把嘿嘿。不会吧。看没有看到没有我忘了看，哎呀，看。来看看。😊，Yeah。看是不是把它绑真屏录一下。好，来，我们继续。好，来在这个过程。是从清完搓完了之后，是不是来。

就是这只手看到有这只手还是一样压在床边，压在沙发边，然后干嘛另一只手或着把把它摁过来。来这个拖过去，小心你们的指甲，因为女生美甲很长或者是肩之类的，小心点。好来要好玩，但是也要注重细节好不好？好来。

走过去摁过来走过去，摁过来，让对方感受到你这个力量，好吧，力量然摁到你的胸里。后呀。哦，还有你的腰。去蠕动。啊，蹂用你的胸去羞辱它，蹂躏它。可吧。好，可以拓到点蛋。好，问一下他感受爽么？人生香甜吗？

对不对？好，可以问他，人生香甜吗或者什么的言语，这个靠你自己去创导。好，柔躏完了之后，慢慢的把它推开。把手滑下来。慢慢的给我解掉。在解的过程中嗯可以越骚微越好。因为这个时候你要等待他来反击啦，明不明白。

等到他来反击，等到他来反你。好，你就可以越骚越好，慢慢就解掉，然后干嘛。划你的身体。扣在你自己的脖子上。快呀。好，这个时候他可能知道你已经放过他了，他就想压你了。如果他没有做个反应，你引导他拉他们手。

拉着他来扑你拉着他来扑你明白吗？然后你要顺势而堂。看没有顺势而躺，这个时候干嘛？他就知道现在是剩下的功夫是他来做。来，这里看明白没有？😊，好，来。😊，哎呦哎呦哎哪里去了，我这。哦，好嘞。😊。

来今天的教程从前戏到上床。哦，不不到开工到开工到开工。都开工已经结束了。来，现在我回答你们的问题，包括你们在你们在过程中会遇到的。比如说老公拒绝啊，或者是啊老公不想这么尝试啊，怎么办？

你们遇到问题都可以提问，然后我来给你们做答复，好不好？呃，我的衣服我的衣服有哦，高跟鞋也有呃，衣服到时候呃上商城，你们可以在商城里面去选购。老师的脸也喜欢兄弟喜欢版型，你喜欢哪里买买不到，怎么办？

来来黑白给买用，买得到买不到，来线下买，欢迎你们到线下来见脸老师好不好？嗯，我们线下来好多好多宝师呢。没有去整测了这个模板整不要整不要整整我这个模板。不一定有我我我的感觉，对不对？你要有自己的形态。

自己的面貌，自个脱格自己的感觉，这才是最棒的。我们的头发是卷发棒卷的一次性的。老师年龄应该很小了，不小了，过年奔三了奔三了。😊，90后的小姐姐是的，我法人真的很多，很热，非常热。😊，前期这么久。

会不会坚持不了多久，就是不会哦不会哦要锻炼锻炼。从刚开始的5分钟，10分钟再慢慢的加时间。知道不？性爱型男人，其实性爱型男人他喜欢直接，但是他也不是说每次他都喜欢，不是每次他都喜欢很直接。啊。

他也可以尝试玩前戏啊，玩这些。比如说呃深角色互换啊这些的东西。反扑了一下，他兴奋，我都兴奋了。刚开始已经开始哦，你漏掉了前戏，你没有看到，下次你要从刚开始就要蹲点哦，不然你会漏掉很多很多重点哦。

修辱过程能不能玩他的钉钉，不能。不能明白没有？玩钉钉就变成了只是为了达到目的而去做这个做这个事情了。你直接玩钉钉，那不就变成直接挑逗他吗？那他硬了肯定就直接做爱了，对吧？所以不要直接调到钉钉。

我全程说的都是略过敏感地带，全身都可以收入，但是钉钉不可。然后先子我的鞋子是我看一下啊，我鞋子是8公分的8公分的。对，哎，看见了？8公分的哦，我还有一双十公分的，但十0公分的不好站断拉挥。

所以你还要穿那种站得稳的舒服的鞋子。谢谢爱情，谢谢你夸我啊，每次挑逗就想帮他口。😊，我有一呃每次挑逗想刚刚滑没开始就想做了，怎么搞？当然啦，你直接上来，你就口，你口完了，我不做，我还干嘛。

我要晾在那里缓一会前戏嘛，对不对？所以首先是你的步骤搞错了，你挑逗的时候，你不能只会口，你要学会言语挑逗，行为挑逗，眼神挑逗，对不对？你挑逗方式有非常多种嗯。我肚子上有点小肉肉，有点小自卑啊。

还有什么好自卑。你看老师，你以为老师没肉能翻吗？下。没不要，这不是肉肉吗？这也是肉肉，对不对？谁没有肉肉啊？哎呀，肚子上的肉是保护子宫，保护我们女生器官用的，懂不懂？所以不要自卑哦。

140斤还好还好会胖，主要看身高。协调就OK了嗯。然后高跟鞋踩裙行可以啊，然高跟鞋踩可以。然后注意力度，我刚才有讲，注意力度慢一点，全程吸肚子，我都没有吸肚子，不需要吸肚子，舒服最重要，不是取悦他的。

我们不是取悦对方，也不是取悦伴侣的，而是取悦自己。所以首先我不舒服了，我怎么做后面的动作，对吧？我前面都很累了啊，更何况更何况我还有后面还入场。运行互动是不是让男的更饥渴，更兴奋？是的，不是说更饥渴。

而是更兴奋。调动对方的大脑兴奋度之后，会对你有非常强烈的欲望。而且这种欲望不是说呃射完他就没有的，而是他会一直回味，能要求他也叫床吗？当然可以，不会吓到他，你引导的方式要正确，引导的方式要正确。

你可以说，亲爱的，我就想听你哼。我想听见你也有声音可以让我好兴奋，对吧？有回放的有回放的嗯，调逗久了太兴奋，容易出来。所以控制时间啊根据每个人每种情况去去衡量这个时间的问题啊，不是说老是说多久就多久。

并没有哦，他每个人的身体情况。前戏过程中需要叫出来吗？前戏过程中是什么意思呢？哦，呃，不需要呃，如果有声音也可以，呃，就不需要去刻意装声音就可以了啊，不需要刻意装声音。有声音刚然可以发出来，有回放。

怎么让自己下面两个更湿润，更快湿润。首先你要自己有感觉，所以为什么要做这些前戏？前戏也是在让你自己有感觉。我。老师现在已经非常有空进学了。嗯，嗯，好，来，下面水部多是有什么原因？非常多原因啊。

有可能是是松弛，或者是嗯盆体肌无力呀，或者是里面呃肉芽太少啊，或者反正都是一些我们的私命问题，可以到线上咨询一下你们的服务老师。嗯，他们也会给你们专业的回答和专业的指导。好，以前都是让他摸阴币。

不知道怎么让自己摸，你可以自己摸，为什么一定要让他摸呢？可以自己摸自己摸比更舒服，你也可以引导他，让你更舒服，对不对？让他来做前戏也可以。我们做完前戏是不是引导他来做前戏，爱也会做啊。

在做的前戏的方式不同。特别喜欢这种类型的男人，是不是有M不属性？不是呃，其实90%的女人都喜欢这种属性这种类型这种霸道型的男人啊，什么打头总裁这一类的，每个人都有M倾向，每个人都有M倾向。

包括男人也有嗯。哪里看回放，今天的程回放应该明天会出来，我今天应该没有讲的很很很很限限号吧啊，我怕等下到时候又限制限流，然后你们看不见，应该是对好玩，今天晚上试试，以前老公主动要自己很想主动。

你要尝试一下自己主动的感受更不一样，好不好？好，今天的课程啊讲到这里，今天的主题是修补的快感。然后我从前戏到开工嗯，都有都有讲到，大家可以作为参考，这只是一个官方的参考，不需要说按照老师的每个步骤啊。

怎么怎么一样的来啊，好不好？嗯，需要你们开发你们的大脑小脑筋去创造出自己的性爱方式。当然很希望你们来到线下，你们能一起跟老师在黑白颠这个地方成长变的，嗯，让自己的生活，不只是性生活。

发生一个天翻地覆的变化变化，然后让自己更上一层楼好不好？好，希望在线下能见到你们啊，我们下一节课再见，拜拜。

