# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.4.1馨慧老师《爱爱中的亲舔吸咬》

Yes。Yeah。下午好。😊，Hello。黑白天气商学院星辉老师啊，我们又在有物之门线上直播课堂见面了。今天下午呢给大家带来的课程是心点夕瑶。嗯，好。😊，稍等一下啊，等等5分钟，等大家都进直播间了。

然后新闻老师就开始今天的课程啊。😊，现在可以正常的听到徐慧老师的声音吗？音乐的声音。😊，大小O不OK来。任新辉老师。告诉一下我，哎，我们调整一下好吗？😊，谢谢。😊，哇，琪琪今天在我们的直播间。😊，啊。

听得很清楚，音乐声音OK对吧？好的。😊，好，老规矩知道我们线上有物之门课堂呢，给到我们学员更多的是什么可以互动的机会。就比如说你们在学习过程当中，之前我们学了很多的技巧课，对不对？

然后有没有实操过程当中的一些问题，也可以跟老师在我们的空间当中啊，互动发信息公屏上打出来。然后新辉老师呢可以给大家做解答。😊，Yeah。好，比如说在亲密过程当中有一些困扰的，都可以跟新辉老师来提出来。

那今天我们的课程呢主要是围绕什么亲吻这个技巧来展开，有关亲吻的话题，我相信很多人其实嗯都有一种什么呢？嗯，就是不知道怎么去开启，并且不知道怎么去按照一个什么样的步骤来，对不对？包括应该在什么部位亲吻。

很可能很多时候都是比较什么迷惑的，不知道从哪里开始，有没有这样的情况，来有这样的情况跟新辉老师扣一个一，好不好？嗯，把你们在亲吻过程当中遇到的一些问题可以在我们的公屏上打出来。比如说老师嗯OK好。

可以听到，对不对？好的啊，把你们的一些疑惑，或者是在亲吻过程当让你觉得很困惑。😊，的点都可以跟新辉老师说出来好不好？然后新辉老师可以帮大家去解答你的困惑，以及提升你的技巧。Okay。Out。

就是对方直接舌吻到我的嘴巴里。甜甜意思是当对方直接舌吻到你嘴巴里的时候，你的感受是什么样的？你是觉得是舒服的还是不舒服的？Okay。Yes。一11一直到它射出来，对不对？啊，那说明一个点啊。

首先你要告诉我你喜不喜欢啊，这个很重要。还有就是。😊，很明显，为什么他喜欢一直亲你，然后并且一直让它射出来啊？这个亲吻其实这个环节是非常重要的。大家知不知道？其实很多时候在我们为什么想知道吗？嗯。

来想知道的给我打一个响好不好？嗯，只有甜甜想知道吗？我想直播间的宝贝们都参与我们的互动，好不好？让我们的直播间更加的有嗯有意思，当然你们提出的问题更多会让我们更具有探索性。

因为每个人的性爱情况都是不一样的，对不对？嗯，对，每个人都不一样，嗯。😊，🎼嗯，我为什么闻起来没有感觉，对不对？好，那说明什么说明稳的方法不对，稳的方法不对，还有稳的地方方式可能都有问题。

大家不要看一个小小的亲吻哦，亲吻在我们的性爱过程当中，它是什么？一个油门，你这个油门踩下去有没有用？那亲吻的技巧非常非常的重要嗯。好，淼淼下午好。😊，哦，先回答你的问题，然后美玲说最喜欢老师粉色衣服。

😊，ok好。😊，Okay。知道你老公为什么喜欢一直舌吻在里面，然后一直到它射出来吗？因为在这种情况下，你知道吗？其实我们下面在什么。用。有什么。😡，丢男人的是吧，他的大鸡巴在什么给你做爱，那他也用什么。

他上面的什么舌头在和你的嘴巴做爱。那在做爱的过程中，上下的感觉是什么？会让他更加有一种什么兴奋感？这一回喜欢用舌头是不是很深度的进入你的嘴巴里面，有没有甜甜？来，有没有？对呀，我告诉大家。

其实很多时候我们的身体的很多部位都可以做爱的，只是你们从来没有去探索过，从来没有探索过。其实在我们性爱的过程当中，亲吻是前戏当中非常非常重要的一个部分。那如何开启亲吻，如何唤醒对方。

如何激发对方都是有技巧的。对呀哦，甜甜，你说的这句话很棒，他就是想要。😊，更深入的占有你对吧？他的身体想要占有你，他的大鸡巴想要占有你，然后他的舌头，他的嘴巴想要占有占有你。😊，潇潇蒙住脸。😊。

不好意思吗？okK告诉大家，其实在身体的交融上面啊，我们的亲吻是非常非常重要的，跟我们的什么性爱一样的重要。😊，啊，甜甜，那他舌吻你，你觉得舒服吗？说明说明你的老公她很喜欢什么比较深入的感觉。

比较刺激的啊。你会发现，其实很多人他不会接吻，对吗？吻上去会让你很可能没有感觉。那还有呢我能让你觉得不舒服，有没有？Yeah。对，男人在性爱的过程当中，用力的敬和大声的叫。

也是一种什么想要占有的方式的表现。其实你会发现很多时候男人是不是会比较过于什么激刺激想要刺激的去对，用力的心里的舌头，那当然啊在用力吸里的舌候，大家一定要注意了，有的时候我们男人他是也不懂的。

所以他很多的方式他表达出来，其实我们女人是不太什么喜欢的。我不知道你们喜不喜欢啊，我是不太喜欢长驱直入，然后去猛吸我的舌头的嗯。啊，一心说男人的嘴巴好臭，有味道，不喜欢kisOK我想告诉你啊。

其实很多时候我们人分不同的类型，在上过我们之前的课程当中，新辉老师都会提到，对于根据不同的人亲吻也一样。针对不同的人，那你的亲吻方式是不一样的。今天我们学的那容什么亲舔吸咬。那对于不同的人。

那我肯定用的方式也是不一样。那有的人他就喜欢你轻一点，对吧？轻轻的去吻他，很缠绵，很深情，那有的人呢喜欢你什么去挑逗他，喜欢你去舔他，湿湿的滑滑的，那有的他喜欢你去什么吸他。但还喜欢刺激一点的呢。

他喜欢你去咬他。对啊。😊，啊，艺心，这里新辉老师教你一个啊，也可以看一下之前我们的接吻的万全准备的课程。在这里呢其实告诉大家，其实很多人他是什么感官型感官型什么？

就是特别女孩子就会觉得什么对方的嘴巴味道不好闻。那我想告诉你啊，其实我们每个人的嘴巴里面都会有不同的味道。那这种不同的味道，有可能是对方喜欢的，也可能是对方不喜欢的。😊。

还有呢因为我们的饮食习惯也就导致了我们人会产生一种胃气出来。那比如说抽烟的男人喝酒的男人，那他的味道可能是比较刺激的，让我们很多时候是不能够接受的。但是正因为这样，如果这是你的男人，你就不接吻了吗？

对吗？那也是不可不可取的但是我们有因可以运用其他的方法去什么去让我们的接吻感受变得更美好。那这里就说到一个点啊，就是你要会营造什么。味道让它的味道变成你喜欢的味道嗯，变成你喜欢的味道。啊。

甜甜说我是那个综合型的嗯。闻到他的呼吸道呼吸味道就有感觉。好，你会发现啊，其实我们在恋爱期，我不知道大家有没有记忆啊，就是你在恋爱期跟这个人谈恋爱的时候，你会觉得她的味道都是好闻的。

很多人你会发现她的嘴巴里的味道是甜甜的，甚至有玉米香啊，曾经新辉老师啊，在跟我老公谈恋爱的时候，我们在第一次接吻的时候，我就觉得她的嘴巴里特别的甜。因为那时候是有荷尔蒙的味道。

然后两个人产生了那种甜蜜的爱情激素，所以那个时候的味道是很好的。但是经过什么长时间的在一起，有的时候的一些日常生活的细节的什么，慢慢的降低之后很可能这种味道就会变得不一样了。

但是同样呢作为一个有情趣的女人，你要会制造让你觉得舒服的状态，并且能也能让对方很好的投入进来。啊，这里告诉大家啊，对于啊味道上面有。😊，介意的女生来在我们的公屏上打一个一，好不好？如果你觉得。

它的味道让你很不舒服，来给我扣个一好不好？来扣个一来。😊，好，只有美玲介意吗？其他人都不介意吗？嗯。😊，Oh。😮，只有三个人介意是吧，其他人都不介意。好OK大多数人啊，我想告诉大家，其实在什么。

我们人是无感的那首先从味道上来说说了我们的味觉，以及我们的嗅觉，就决定了你对一个人的感受。那所以我们作为女人，对于一个真正你的老公，你的爱人啊，我老公有老人味玲玲说啊，好可爱哈。😊。

所以很多时候如果它有味道，你可以让它变成你喜欢的味道。那在这里新红老师告诉大家，如果你们在接吻之前，对吗？啊，可以准备什么？在床头准备口香糖啊，薄荷糖，一种你喜欢的口味，当你们吃下同样的味道的时候。

接下来你们的感觉会变得不一样，听懂了吗？然后包括通过吃了这种比较啊香香甜甜的糖果了以后，你们也会产生很多的什么啊。🎼快乐激素会让你们接下来的感觉会更好啊。好，我想告诉大家，你不要觉得男人有味道哦。

你自己也是有味道的哦。我们每个人都会有自己的味道，只是你能不能接受对方的味道，有的人他是不能接受的，但是有的人他就喜欢你这种味道，听懂了吗？你会发现我们曾经讲过一句话，很多人会因为一种味道而爱上一个人。

这就叫荷尔蒙的心啊。对。😊，嗯。啊，老师不洗澡，不刷牙，直接上的男人怎么让他改啊，说明啊你缺乏技巧啊，缺乏调动他的技巧啊。那比如说如果你今天不洗不刷牙，不洗澡啊，我就不给你，对不对？那建立在什么情况下。

建立在你好玩的情况下，你有趣的情况下，你能主导性爱的情况下，那，你像我老公新辉老师老公，那绝对不敢。😊，对，不洗澡。如果他今天不洗澡，那他就知道接下来没得玩。不好玩，我会不鸟他，所以他会事先准备好。

他会洗得干干净净的等我。所以为什么让大家一定要成为性爱大师？就是当你变得好玩，你变得有趣的时候，他就什么听你的话了，很乖的。当你给到他非同凡享的体验感以后，他就开始什么啊，乖乖的啦。

屁颠屁颠的跟着你的屁股后面了。对嗯。😊，多少细菌啊啊，我想告诉大家啊，其实我们每个人的嘴巴里面都会有味道。那同样啊其实确实应该要去处理干净，对吧？因为我觉得啊这是一个什么保护自己的表现。

因为嘴巴里是有很多的菌群的那以及很多时候我们吃了一些食物，它会如果说你们接下来要进行什么特别是什么口爱，对不对？啊，如果进行口爱，然后再进行性爱，那很可能会导致到什么进入你的身体。那知道女性的内粘膜。

它是非样什么一个保护的屏障，那所以我们很多时候要学会去保护我们自己的什么健康，这是首要第一的啊啊，当然啊，清舔西药啊，一心说对，清舔细咬哈，刚刚讲了这么多，我们现在开始进入主题。

因为刚刚大家都在问我问题，我不会缩减大家的内容放心好吧啊，来，首先啊我们在讲亲吻的过程当中，很多时候我。😊，是不知道怎么亲的，对不对？来问大家一个问题，大家觉得清应该清哪里来。

一般你们开启亲吻的时候都是亲哪里啊，来告诉新辉老师。Yeah。去哪里？去哪里来抱着我的男朋友。哎，你们去哪里？是亲嘴巴吗？啊。😮，来，很多人说亲吻讲到的是亲哪里？清莲咪咪口红。嘴巴脖子、耳朵okK好来。

接下来我们讲啊亲吻是有技巧的。亲不同的地方代表的意义含义也是不一样的啊。来甜甜是直接亲嘴巴，那你就是什么直接进入主题了，对不对啊？那你要知道一个女人，你要把控性爱的节奏，你想引导整个的性爱节奏。

首先你要知道你接下来你做的这一个步骤起到了什么样的作用啊，来亲嘴巴是不是会比较直接，嗯会比较直接，对吗？啊，那亲耳朵呢亲耳朵什么感觉，酥酥麻麻的，然后什么被唤醒的感觉。来，接下来很多人亲都不会亲啊。

亲都不会亲，怎么亲来接下来我们先看一个小视频好不好？先看一个小视频啊。😊，好，来。还没有发过来是吗？好，OK。😊，看一下。好，稍等一下啊。😊，有点慢。嗯。好，那我们先讲啊，等一下给大家看。😊，好。

在我们亲的过程当中，你会发现亲的方法很重要。很多人亲就是什么来，你们是怎么亲的，是直接就是嘴巴这样来看新光老师。😊，用嘴巴贴上去亲。好，那氢有很多种啊，这里讲一下氢有什么非常轻的轻。

那比如说我们轻其可以什么轻很多不同的部位。首先，开启亲吻，不是只是从嘴巴，我们亲可以亲很多的地方。那比如说你今天想开启接接吻这个环节，可以什么每次换不同的地方，不同的地方开启来把不同的地方。Yeah。

千万不要让对方觉得你在他的心里就是什么一成不变的啊，来打不同。不同的位置啊不同的部位。啊，对，不同的部位大家来记一下啊，好不好？一定要跟新慧老师互动。为什么？当你把这些东西打出来，你下次就记得哦。

亲吻不要从一个地方每次都从一个地方去亲，这样他会觉得你就是什么一成不变的，你没有新鲜感。对，那包括我们亲不同的地方也会让对方产生不同的感受。啊，那亲嘴巴，我说了啊，就是什么非常的直接啊。

来亲嘴巴会比较的直接。啊，爱爱的清甜夕啊，男人边做爱边舌吻，有味道的话就让它变有味道。哇，很棒哦哇，一兴很棒，一一心还在做笔记，太棒了。你好，来，其他的宝贝们也要做起来好不好？对你们自己要做笔记。

每次的直播课的内容其实是很多的。大家不要看星辉老师，我们每次只讲一个小时，但是里面有很多很多的细节，好吗？啊，来刚刚说到这里来，星辉老师加一点点内容啊，就比如说味道，对不对啊。

味道有的时候我们可以通过什么，比如说你自己如果觉得它的味道味道不够好，如果他也不太配合，但是你今天就想让它改变，想要去让他慢慢的转变过来的时候，这个时候你可以嘴巴里含一颗口香糖啊，口气清新糖。

然后去吻它。为什么当人感受到美好以后，他就会记住这种感觉，他就知道如果下次你把这个糖塞给他的时候，他就知道要干嘛了。听懂了没有？这叫重心毛，叫重心芒来把重心芒打断我们的。😊，啊，屏幕上面好不好？重心毛。

这叫味觉上的重心毛。你会发现很多时候为什么男人不愿意改变，是因为你本来也很无趣，你也不具备调动他改变的欲望。但是如果说啊重心毛都毛错了。好，来今文老师打给你啊。😊，啊，心理学上叫重心毛。

你会发现很多时候啊我们对。我们一个人要学会种心毛，就像很多人说画饼一样，但是这个饼一定让他有那么一点点甜头，他才愿意什么？下次跟你一起去什么再去提升啊好，所以在味道这一块啊，一定要知道，对。

女人要学会去引导他，一定要学会去引导他。所以很多时候并不是说男人他不愿意改变，是因为他不知道我做这件事情有什么意义，但是如果你给到他了体验感，他就知道哦，原来香香的是不是很美好的好。

就刚刚有的宝贝说老公不爱洗澡，是不是？然后就直接上床，那你就应该怎么样，你就应该每次洗的香香的，然后靠在她的怀里要告诉他，老公我香吗？啊，来。🎼有没有想吃我的感觉啊，这种香香的感觉我自己都想把我吃掉。

对吗？好，所以有的时候你要让他有这种意识，让他觉得哇香是一件很美好的事情。他说老公，如果你是香香的，我今天就想舔遍你的全身。😊，好，当你说出这句话的时候，就会让他无意识众若啊，我下次一定要洗干净了。

我想你舔我全身是什么感觉？我想让唇舌在你身上漫游。嗯，好。继续啊，我们在亲啊，如果是亲鼻子啊，还可以亲什么亲眼睛，还有亲额头以及亲耳朵。那我们今天先讲一下脖子以上的部位，好不好？对。

亲不同的部位的感觉是不一样的那在亲的过程当中，比如说我们的鼻子应该怎么去亲鼻子应该什么？用嘴巴来看我啊。😊，轻轻的靠近鼻子来。很轻很轻，就像呃感觉是蜻蜓点水的感觉。来大家去感受一下好不好？

或者拿出你的小手你去感受一下蜻蜓点水的感觉，这种感觉是很微妙的，非常的微妙。然后一定要记得是带着情感，带着爱去亲，看完啊。😊，See。对，轻轻的去亲吻他。好，来，大家用手去试一下，用手去试一下啊。来。

接着呢我们下一个就是什么？刚刚说的是么鼻子，然后接下来是嘛眼睛啊，眼睛怎么去亲啊，眼睛亲哪里啊，亲它的什么啊眉毛和眉毛下面的这个地方去亲它，去亲这个眼睛闭上的这个眼睛珠子这个地方啊。

特别是在他睡觉的时候，闭上眼的时候，这个时候快睡着，没睡着的时候去亲啊。对，这样去亲。😊，去亲它啊，当然这种亲呢会比较什么在睡觉前晚安的时候去给他亲，会比较什么会让他觉得比较什么有爱，很温暖啊。

来还可以亲额头。那当然这些地方都会比较显得什么比较浅。如果说你今天就想慢慢的进入，慢慢的进入去调起他的这种欲望的话，我们就可以从这些部位去亲。但是不一定要非要从嘴巴亲。😊，好，会有记忆哦。

你每次亲不懂的地方都是在打开它的感官哦。我告诉大家，我说过，在曾经我们讲抚摸课程的时候，我们人体是不是有很多开关，每个人的身体都是一张地图啊。那所以无论是从抚摸的角度，还是从我们亲吻，他都属于触感。

懂吗？那所有的触感都是有记忆的。如果你在这个地方亲的，让他觉得什么很有感觉，很有情感，让他觉得感受到了情感的传递，还有甚至有欲望的传递的时候，那你这个吻就会在他的心里留下深深的身体记忆以及什么情感记忆。

啊，那这里讲到的是什么耳朵啊，耳朵亲的话，一般我们亲哪里，大家想一想耳朵。来，我们想一下。啊，耳朵的方法有很多种啊，耳朵的方法有很多种来耳朵可以怎么亲，可以去亲他的耳廓，来亲他的耳廓。😊，亲他的耳廓。

用嘴巴轻轻的来看我啊。对。这样去亲亲他的耳廓。看到了没有？看得到吗嗯？好，看得到打一个看得到好不好？😊，啊，对啊，在耳朵这里啊，我告诉大家，因为耳朵它是偏敏感的。

它是偏敏感的那所以在这个地方你去亲它的时候，它是很能够什么能够去吸引他的注意力的，能够去调动它的那所以在亲耳朵的地方，其实耳朵这个地方还有很多种青花。那接下来我们在耳朵这里我会讲一个点啊。

就是我们刚刚说了亲舔轻掉，对吗？那耳朵是一个部位可以用这四种方法去进行的那亲呢可以亲我们的什么外扩啊，耳廓看到没有？去亲亲耳廓，那接下来我们的亲舔呢舔舔哪里啊，舔哪里舔我们的耳蜗啊。

舔我们的耳蜗舔从我们的耳廓开始舔，然后慢慢的。然后往里去舔往里面去舔好，切记一个点啊，这里这里要讲个细节啊，不是所有人都喜欢被舔的啊，你就像耳廓这个地方，你像有的人他是感官型的人，他就不太喜欢你去舔他。

还有的是什么耳朵嗯就是有比如说湿耳的人，就是耳朵本来他就不舒服，他会自己会觉得自己有点脏的人，他是不喜欢你去舔他的。他会觉得不自在嗯，然后会觉得不舒服啊。好，再记还有一个点啊。

有的人他是不喜欢有太多口水的。😊，所以你们在舔的过程中一定要注意啊，自己的口水啊不能太多啊，特别对于什么感官型的人。那你舔的时候你就要注意啊，就不能有太多的口水布满他整个的耳朵他会瞬间觉得什么。

他不是觉得很爽，他会觉得很恶心，听明白了没有啊，那所以在耳耳蜗这个地方啊，大家知道了是吧？从我们的耳廓，然后然后慢慢的舔慢慢的舔了，然后到我们的耳窝里面去，啊去舔。耳窝里面去舔。好，那说到舔啊。

告诉大家舔一般用在哪里啊？舔一般用在我们身体比较凹陷的部位，用的比较多。来想一想我们身体有哪些凹陷的部位。啊。好，因为他的耳朵很敏感。星欣问是外耳廓还是内耳廓，是什么意思啊？他腿腹股沟。星河说。

大火步步高，没错，你说的是对的啊。😊，好，来，我要告诉大家啊，其实你们要知道很多的亲吻方式是要用在不同的地方的那你比如说我们的亲亲应该用在哪些地方，亲肯定是用在什么？比如说平面的位置以及。

凸起的地方来啊平面的位置以及。凸出来的部位来。亲什么亲。平面啊以及什么凸起来的位置。对，去亲。大家想想凹陷的地方好清吗？肯定是不好听的，对不对啊？那我们的平面的位置有哪些地方以及凸起来的地方有哪些地方。

这些地方都是可以清的啊，来跟我一起走一下啊。来新魏老师边说，你们边打在公屏上啊？首先我们凸起来的地方，对不对？有什么鼻子。😊，啊啊，鼻子嘴巴对眼睛额头很棒。好，那身体上呢有哪里想一想凸起来的对。

哭起来的轻。😊，嗯，有什么乳头啊，还有身体平面的地方都可以清，胳膊可以亲吗？手可以亲吗？都是可以清的啊。但还有什么男人的钉丁是不是可以清。对，啊，蛋蛋可不可以亲，可以亲，腿可不可以亲可以亲。

只要是我们是平面以及凸起的部位都是可以进行亲的啊。对，婴儿说的很对，除了凹陷的部位啊，其实全身都是可以亲的，除了凹陷下去很深的地方不好亲，基本上都是可以进行亲的啊，很棒，太棒了啊啊。

来今天要教大家很多细节啊，教大家怎么去在什么地方去亲，什么地方去舔，什么地方去吸，什么地方去咬。嗯，好。😊，对，亲不到的地方都贴。你好棒啊。😊，Outt。我们的视频准备好了吗？可以是吧？好。

来接下来啊我们看一个视频啊，嗯激发一下你们对于亲吻的这种感知力啊。很多人其实对亲吻是没有感觉的，没有感觉。第一是因为什么？因为我们亲的不对不对，然后还有情绪状态没有出来，所以就导致了你的亲吻是无效的。

你是达不到什么，在过程当中踩油门的作用，大家知道啊，其实在恋性爱的过程当中，亲吻是一个必不可少的环节，它会让你们的情感啊，更加更加的什么升温，让你们的性爱更加更加的有激情。😊，好，来。

接下来我们看一个视频啊。😊，看细节哦嗯。😊，🎼I我。🎼。🎼Feeling you。🎼G me twist like that。Got me straight。しト？🎼G。🎼We。🎼To me。🎼Me。

🎼What to do。🎼や你呀你や你就会的。🎼我只是你还有精神伤。你的笑。🎼燃上我的调。🎼今是。No。🎼你的心感。🎼让我尸体纹声结束再加入家。🎼让我带你飞进去暖几乐过。🎼就这样。🎼用这无可之泪。

🎼原能像你一样，这样让我心。🎼我靠近。🎼一起看成电影，剧成前的想年比如深的香水，把你扑获，只至坏是诱人的气。做你骑实帮你说我陪你过冬天。🎼和你提心行沥的危线。🎼永远不分开，紧紧享受每一刻寒。

🎼You搜索。🎼3。🎼To me。To me。🎼You my。好。O。😊，对，有声音好激情啊。好，来甜甜说和我的对象一样，一直嘴巴。对，其实你会发现啊，对你也想亲嘴了。😊，啊。

首先从我们的亲吻的这个片段当中，大家可以看得出，其实亲吻是真的可以让人很有激情的，对不对？你会发现在最后一个片段，那个男主是不是就忍不住的要掏出避孕套，接下来进行下一步了，对不对？在过程当中。

其实他们没有做任何的其他的，他只是通过亲吻。那所以其实亲吻是非常重要的啊，特别是我们在谈恋爱的时候，对吗？啊，我们开始是牵小手，然后就是什么相拥相拥了以后就是什么亲吻。对，那其实在我们亲吻的过程当中。

很多时候才感受到的是什么？感受到的是欲望。😊，强烈的欲望。那如果是嘴对嘴亲的话，就会什么欲望来的特别的快和直接啊，就是从我们视觉上去看到的和感受到的，你都会觉得什么特别的直接。

那所以其实希闻老师想要告诉大的是什么？就是要知道我们要会去接吻。你看刚刚很多的画面当中是女主角比较主动，对不对？那所以其实很多时候男人也是希望我们去主动出击，去get他的，明白了没有啊，让他也会觉得哇。

有一种什么想要被占有的感觉。对，想要被占有的感觉啊，就像刚刚甜甜说，我老公每次都喜欢什么。😊，啊，长期植入。对。我不想我比较想被男人抠。啊，甜甜啊，其实这个跟每个人有关系啊。

其实不是每个人都喜欢背舔肛门或者是舔脚趾的啊。每个人不一样。我说了，有的人他就是什么会觉得会介意，第一会觉得自己这样不干净，听懂了没有？他会觉得不太干净，特别感官型。很多男人我告诉你。

你别看很多男人他是感官型的哦，他也是不能够接受什么舔脚呀，然后比如说不洗呀，对他们也会有的啊。对，千万不可以省略哦，亲吻是超级超级美妙的。在性爱当中，亲吻其实是可以占到50%的啊。

你会发现别人曾经有亲吻的节目，就是两个人亲吻亲了。一二十个小时对汪亲吻啊。啊，第一不是说因为爱不爱你啊，但是因为有的人是喜不喜欢。那还有一个点啊，是因为有的人他没有尝试过，其实舔菊花是很舒服的。

很爽的啊啊，后期的话嗯，就是我们会有高阶课程啊，会讲，比如说什么怎么去给男性唤醒他的什么菊花。对，让他去有前列腺的这种高潮。这些都会有啊。好，接下来我们回到主题啊。对，刚刚说了啊，其实我们刚刚是氢。

对不对？接下来我们讲舔舔是什么？舔是舔什么凹陷部位。来，接下来我们把凹陷部位打出来。比如说来第一个耳蜗耳蜗凹陷部位哦，来想想我们身体还有哪些凹陷部位嗯。😊，哎，甜甜很棒，买了唇蜜啊。

一个女人一定要知道细节。其实很多男人你会发现很多女孩子现在是不是喜欢打嘟嘟唇？😊，知道为什么喜欢打嘟嘟唇吗？为什么要打嘟嘟唇吗？其实他也在是满足男性的什么视觉以及什么触感，它要在视觉上就会让男人有幻想。

就是幻想，就像这个嘴巴亲下去是什么感觉，Q弹Q弹的啊，甚至就像我们的甜甜说她买了唇蜜，这个时候插上去是什么啊，然后透透的亮亮的，就像果冻一样，让男人非常非常的有什么幻想。这种幻想什么性幻想。

这种幻想不仅是什么去亲上去的感觉，还在想你这个嘴巴去包裹住我的什么大鸡巴，然后去给我口的感觉是什么样子的对啊。😊，Yeah。性感不是呀，保鲜膜那种舔康门的。啊，唇膜啊，他说的是唇膜啊，不是保鲜膜啊。

好来很棒啊，随性说的耳蜗、耳背啊，对，这些都是凹陷的部位。那还有一点告诉大家是哪里啊，是我们的锁骨窝，锁骨窝。啊，锁骨还有肚脐，那还有哪里是凹陷的？来想一想。😊，嗯，想一想行。搁吱我。😊，对，菊花对。

菊花有一个专门的用舌头去撩完的方法啊。对，用舌头去。🎼不要玩的方法。嗯，来接下来新辉老师，我想告诉大家一个点啊，就是你在舔的过程中一定要很有感觉。就是你会发现我们会有成唇舌慢游，对不对？那唇舌慢游。

首先你去舔它的感觉很重要。你投入的状态，你的情欲一定要有，就是你舔的这个过程，看我啊。😊，嗯。嗯。Yeah。嗯。Yeah。好，看到了没有？啊，看到了可以跟新辉老师一起去感受一下，好不好？

就是你会发现我们在做舔示的过程当中，无论是从你舔的过程当中啊，你自己你都要去激发自己的欲望，同时你的状态也能去激发对方视觉性的冲击，而不是去。听懂了没有？是不是有感觉的，他只会觉得哦你在舔我。啊。

没有任何感觉。那所以在舔的过程中一定要是什么？记住享受打出来享受投入的享受投入的嗯，很棒。随迅说。对呀，舔自己很很舒服很花。我告诉大家啊，有的男人他是喜欢你去舔他全身的哦。😊。

他很喜欢非常非常的想让你去给他舔全身。那所以首先你要给自己去试一下。就比如说你的你看看你的舌头舔在你的身体上，你有什么感觉。来看一下，你看你舔你的手背是什么感觉。😊，嗯。Yeah。好，来看是什么感觉。

来说一下你们舔的过程中有什么感觉，跟着星辉老师一走，每一步都要跟着围棋走，不然你就找不到体验感。那所以即使你知道要去舔，但是你也舔不出那种感觉来。首先你要在你自己的身体上去体验这种感觉，你就知道哇。

原来是这种感觉啊啊，湿湿的滑滑的软软的哦，来有没有是。😊，啊，是了的，打个一。啊，要跟着我一起做啊，不然你们就没有感受哦，没有感受，你到时候做的时候就做不出感觉来。嗯，做不出感觉。对啊。

那我们在过程当中啊，对一心给大家总结的很棒。过程当中我们舔的时候要有什么要轻。😊，柔慢用你的舌头轻轻的去，这叫什么撩舔撩舔来把撩舔打在公屏上。不是直接的去填哦。😡，彗星说没看到。慧心心会。

你跟新慧老师的名字是叫过来的对吗？哦。😊，彗心好，来，我们再舔一下，看看撩舔来用我们的舌头，用我们的舌尖轻轻的露出我们的小嘴看啊。😊，然后填上去的时候回撩一下，看我啊。Yeah。So。

🎼Everything if you。好。Yeah。来吃冰淇淋。对，很棒。很棒很棒啊，来金河啊很有幻想啊。OK来告诉大家啊，可以把它你要想，如果说未来你去给他做这种撩铁，如何让他的身体建立记忆。

首先你要感受这个时候你在撩贴你的手背的时候，你什么感觉，是不是觉得特别舒服？😊，刚进来一个人，你在办公室吗？😊，好可爱啊。好，来爱学习的宝宝啊，给你666啊，给你扣个666啊。

那我们在过程当中一定要记得我们的身体是有记忆的啊。所以你在给他舔的时候，当什么样的记忆，首先是触觉上的记忆，你舔的舒不舒服。还有呢你的状态有没有让她产生视觉上的什么情欲幻想，他会觉得哇，你看你这个女人。

😊，我骚啊。嗯。跟。同时会让他感觉你很爱他，你在吃它，你就感觉什么是好存在品品尝人间美味的感觉，对吗？那就像刚刚我们这个宝贝说的冰淇淋是吗？如果下次你在他面前吃冰淇淋，看到没有？拿着冰淇淋。他会想什么？

来，大家会想什么？😊，会想你在舔汤在舔他。嗯，美人说好骚嗯。😊，好骚好美，对不对嗯？😊，对。湿软绵梳麻？对，所以你们要跟着新辉老师步骤走好不好？你们要去打开你们身体的感受。首先你要知道为什么要舔。

就是很多男他会提出来来，宝贝，你今晚给我舔一下吧，给我舔一下身上给我舔一下全身来给我做一个全身的唇舌慢游。那这个时候你会怎么去做呢？就是这样。😊，我告诉你，这样舔是没有感觉的啊，虽然你做的很累。

你给它即使舔了全身的每一个部位，它也不会有很大的体验感。我告诉你啊，但是就通过新辉老师，刚刚我们就是做一个局部的，你的状态很重要，还有就是什嘛速度很重要，以及轻柔缓啊。好欣欣说。

我喜欢让别人气我的屁屁舔我的屁屁。好，我告诉你，我也喜欢。😊，好。对。哦，所以啊我告诉大家，那你们是体验过的，对不对？那你们是知道这种感觉是非常非常美妙的啊，那所以不要只是男人会舔你，你也要会去舔他。

如果遇到一个你喜欢的男人，你也要让他有非同凡想的体验感，明白了吗？嗯，舔他就一直闭眼不睁开眼睛，那魏信我告诉你啊，在给男人做任何。😊，对吧。😡，体验感的时候，你一定要记住，让他睁开眼睛，要让他看到你。

一定要让他看到你，不然我不做明白了没有？为什么？我做这个东西，我不是为了只是让你一个人在那里去享受的。我要你记住我给你做的一切。我让你脑海里在体验到这个时候的时候，都会享到我明白了没有？

这个才是最重要的啊。😡，这叫心法来把心法打在公屏上。女人不只要会用技法，还要会用心法。我为什么要做这个？我一定要让你记住，是我给到你这种非同发原体感以及这种画面感。当你每次在体验到这东西，你都会想到我。

只有我能在你面前就像尤物一样存在。明白了没有？这才是最重要的。所以一个女人的情欲姿态相当的重要啊，相当的重要。好的嗯。🎼好，接下来我们讲吸好不好？啊，那吸怎么吸啊，吸来用我们的小手来，大家可以试一下。

因为发现有的男人啊，我不知道你们有没有体验过啊，我是喜欢在心爱的时候啊，我老公。😊，去吸我的小手的啊，我也会去舔他的小手，我会去舔他的手指啊，甚至他会任意舔我的脚趾，去舔我的脚背，非常非常的舒服啊。

大家可以去体验一下。但是我们首先自己体验一下好不好？来是什么感觉？你会发现我们的身体的每一个部位都可以做爱，每个部位都可以去享受恋爱般的感觉，这是非常重要的啊。来，首先拿出你的小手好不好？

来拿出你的小手指啊，拿出你的小手指。😊，哎还怎么去吸啊，用嘴巴来看我啊。😊，1。Yes。Yeah。好，来什么感觉？害羞型的怎么开发？害羞型的开发啊，害羞型的一般会偏被动。但是这种人我告诉属于闷骚型。

闷骚型啊，害羞型一般都属于闷骚型。所以只要你引爆他了，他会比你更狂狂野啊，会比你更狂野。😊，对啊，很棒哦。来，大家想象一下什么感觉。😊，啊，嘴唇好软好舒服，对不对？是的，我告诉大家。

你看啊嘴巴为什么很多男人喜欢口爱，为什么喜欢你去口它？因为嘴巴的这种柔软度，还有什么包裹度会比下面更加更加的爽啊，因为嘴巴是可以控制的啊，嘴巴是可以控制的，嘴巴是有控制力的，包括啊。

如果学过我们的线下课程的啊，啊，我们会教到一些口爱的技法，就是一些基本功，就是首先你的嘴巴要有什么包裹感吞吐感，以及什么茉莉，还有什么舌头的力量以及灵活度非常的重要。那今天我们是在讲硒，对不对？

那其实只是需要用到的什么，我们的嘴周看到没有？小嘴嘟嘟，看到没有嘟起来。😊，好，然后去吸进去，这个就什么？就像在跟他做爱一样啊，来来告诉大家一个点哦，我们的手指和脚趾其实是非常敏感的地带。

但是你们从来都没有去探索过很多人。这些地方你知道吗？当你去去吸引他的时候，它的什么它会非常非常的敏感，然后会带动你整个身体的什么兴奋度啊。是的，男的都喜欢骚的。Yes。啊，那说明你用的方法还不对。

你还没有真正的达到他的那个点，你还没有达到点。对，吸运手指非常的好玩啊。好，特别是在性爱中来，大家到时候今天晚上立马吃好不好？边做爱边去吸手指，要么你去吸它的，要么让他吸你的，听懂了吗？来。

你们去试一下，超级超级的nice超级超级nice，会让你们的性爱体验上升一个高度啊。嗯，听懂了啊，听懂了哈？来来，我们说吸吸哪些地方来我们打一下好不好？刚刚说了可以吸手指，还可以吸哪里。😊，可去哪里？

可以吸凸起的地方可以吸凸起的地方啊。来凸起的。凸起的部位。哎，弟弟。对，慧星说弟弟啊，兄啊，还有没有？😊，耳朵可不可以吸？来，我告诉大呀耳朵，你来想吸哪里想一想。😡，🎼耳朵不能整个去吸吸哪里吸局部。

有个地方从哪里吸耳垂。对，可可说对了，吸耳垂要吸耳垂不要乱吸啊，吸这上面是没有感觉不舒服的啊啊，吸耳垂因为什么耳垂它是什么啊，垂下来的一坨小肉肉，它这里没有骨头啊，会比较舒服。对，啊，来还可以吸哪里啊？

嗯，吸我们的乳头还可以吸脚趾可以吸冰冰，还可以吸哪里还可以吸蛋蛋，嗯，但是蛋蛋需要什么？我们大口里去吸，包住它吸，包住它。😊，整个句蜥。对。好，最后啊我们讲的是什么？有。😊，那咬呢对待哪些人啊。

对待那种什么有BDSM倾向的，有那种BDSSM倾向，然后有一点那种想要那种疼痛感，要有那种受虐感的人啊，你可以去咬它啊。来咬的过程中，他会怎么啊很兴奋。😊，我不知道大家有没有喜欢这种被咬的啊嗯。

但是徐辉老师我不喜欢别人咬我乳头啊，我不知道你们喜不喜欢被咬我乳头，有的人是喜欢被咬的啊。😡，有的人是喜欢被咬的。哦，一心说我就是喜欢疼啊，喜欢疼也是一种正常的啊。

因为有的人你知道有有句话叫什么痛并快乐着啊啊，在疼的以后，它是一种什么痛坏啊，痛完了就是什么坏啊，坏感。😊，哦，怎么帮男人测秦爱兰图感觉把不准他好，那第一种啊好可以找到我们到时候找到我们的老师。

找到我们的咨询老师，对我们的咨询老师去要啊我们群里的咨询老师可以去找他们要秦爱兰不以让他做，但是呢把不准，确实也把不准，为什么有可能他不会真实回答真实回答你的问题，他会什么？他很可能会掩盖他的真实表达。

这些因为他里面有很多问题，懂吗？他很有可能他不会真实的去表达自己真实的想法，那但是呢有一种方法可以就是。学会通过不同的触摸方式啊去了解他，那就需要来到线下了，那就需要来到线下新辉老师教你好不好啊？

新辉老师，我们有一个王牌课程啊，关于手的触觉，就是我通过触摸，我用不同的触摸方式，我就能了解你是什么样的人。你喜欢什么样的性爱方式啊，你在床上是什么样的，你在床下是什么样的，你的性格是什么样的。

你是直接的，你还是比较什么被动的，甚至你是比较坏坏的，还是比较什么注重细节的，我通过直接的身体触摸，我就能感知到你是什么样的人。对。😊，哇，韩语hello你好好，这是来来过我们线下的宝贝啊。对，好。

那所以其实很多时候为什么说我们线上课程一定会教到大家很多很多的细节和干货。那同时希望大家有机会一定来到线下好不好？为什么线下才能给到你更多真实的体验感。就像我们说很多人就像我昨天一个私教吧啊。

来学我的做播操，然后他就说新辉老师，我之前啊我就也也觉得啊不方便啊，我我就在视频上面买课，看但是我买了回去用啊，然后我老公说我把它弄疼了。然后反正我越做越了，他，反正就越来越没兴趣。我说是的呀。

因为很多的细节动作，他不是你看个视频告诉你去做，你就会了的。然后我拿着他的手去给他什么，一步一步的去看。我说什么样的例子。😊，哦，等一下啊。那你想在做手爱的过程中。

你的手的力度、方向以及什么速度都是很重要的。还有按摩的穴位，如何让一个男人什么越来越硬越来越大。对，这都是很有技巧的，不是看一个视频就可以了的。当然在我们的线上视频课中，新会老师会告诉大家很多细节点。

让你们去防范与未然，明白了没有？男人是很在意他的什么这个大宝贝的。如果一旦你什么让他不舒服，体验感不好，或者是你的动作做的让他觉得哎呀，没感觉，那都是无效的。明白了没有？好，那同样我想告诉大家。

每个女人都可以成为心爱大师。那所以其实性上他真的就是一个女人的必修课。那所有女人呢都应该让自己具备这种能力去驾驭什么驾驭性爱，驾驭关系，驾驭自己的人生。好啦，OK。😊，对，线下课就助播操。

因为助播操需要面对面，然后我还要去告诉到你很多穴位，以及哪些地方怎么去刺激。对它是一个非常系统性的课程啊，它不是ok时间到了，提醒我了哈啊对，咬要说完咬还没有说完啊。来咬咬哪里来可以咬我们的小耳垂啊。

来，大家想想还可以咬哪里会比较兴奋，比较刺激呢？嗯。😊，啊，可以咬乳头啊，可以咬什么啊？咬嘴唇啊，还可以咬什么啊，也可以咬手手，也可以咬它身体的很多部位。但是我告诉你力度不一样啊。

每个地方的力度都不一样，包括钉钉都可以咬。男人的钉钉都可以咬嗯，但是有讲究，那什么怎么样去咬它的，比如说他的刺激他的阴茎，怎么去咬他的蛋蛋啊，都是有一些细节要求的那所以告诉大家。

其实这个地方都是可以去用不同的玩法去操作的啊。那具体啊怎么咬啊啊，比如说什么样的力度啊，那可能真的需要大家如果想要探索来到线下好不好？来新慧老师会教大家okK好的，那我们今天的课就到这里啦。好的啊。

如果大家有问题的话，可以在我们的什么线下去呃线上去问到我们的一些咨询老师可以给新慧老师留言，好不好？也可以来呃通过我们的线上的一些咨询老师来找到新慧老师，我也会给大家帮助，好不好？来好的，拜拜。😊。

