# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：10.22馨慧老师《69体位》

我们很多学员宝宝陆续的进来，前面呢我们可以进行互动一下，好不好？大家昨天有学习的时候，有很多的问题提出来，对不对？因为时间的关系没有办法给大家一一解答，所以每次大家能够快速的来到直播间。

我们可以进行一个什么互动，谢谢甜仔啊，我们可以进行一个互动啊，大家有什么一些问题的，都可以在直播间给老师提出来，老师可以给大家做一一解答哦。哇，这个是非常好的哦。

一般我们只有针对是不是一对一的私教才有的福利。所以每次学习，希望大家都什么啊？嗯，积极一点好不好？越积级的人，你的收获就会越多哦啊好，现在已经陆陆续续的在进来。那我们现在啊在开始之前。

希望老师问大家一个问题啊，在做体位的过程，大家都听过啊，我们的体位有108式，是不是好，其实108式呢？更多的是什么不同的玩法以及。通过角度体位的变换。啊，请问一下大家，在我们以往的过程当中。

有没有一些体味让你觉得不舒服的，好不好？来新闻老师可以帮你探索一下为什么是什么导致了你嗯的体验感不够好，好不好？或者是什么样的体式啊，你觉得特别的nice啊。甚至很多时候在体味的过程当中。

你希望啊未来的直播课里面还可以给你带来一些什么样的体式的变换，让你知道哪些体位是应该怎么样去操作的，也可以在我们的直播间进行互动。好，O进来了这么多宝贝，你们有没有想要提问的呀？这么好的机会。😊。

搭脚没有柔软度。小花说，他。嗯。赢啊，很棒。OK就是喜欢你们提问。搭脚没有柔软度，你说的什么搭脚小花，你说是什么搭脚？是你的脚在什么体位的时候没有柔软度。是在南上女下的时候吗？

就是对方会把你的腿给撩起来的时候，是不是是不是你那时候的腿会比较。哦，明白，我get到你的想要表达的东西了啊，就是老公喜欢你用脚抬在他的肩膀上。好，那这个呢就可能是你自己身体的柔软度达不到。

有的时候身体会比较僵硬。那所以其实我希望的是什么？你更多的什么多让自己的身体打开绽放一下啊，你的平常的身体的柔软度怎么样，你自己觉得是僵硬的，还是有的时候啊比较不敢于去展现自己，如果是这些原因呢。

很可能我希望你能够来到线下好不好？来到线下的话，参加一下我们的线下课堂啊，很可能你的身体慢慢的就会被什么变得更加柔软，那接下来如果在很多体位当中，其实108式的体位啊，非常讲究一个女性的柔韧度。对。

你的柔韧度如果达不到，很可能在很多体位的时候就没有办法啊做到。首先姿势就是僵硬的。那整个的过程都是什么啊，非常尴尬的。啊，女上的时候用什么眼神啊？云音说女上的时候用什么眼神啊，女上的时候啊。

用情欲的眼神啊，用一种非常情欲的姿态啊，然后去表达自己。因为很多人不知道啊，在女上位的时候，其实很多宝贝是很尴尬的，为什么尴尬呢？因为不好意思不好意思的原因有很多，第一是什么？很可能是不是不自信啊。

有多少人不喜欢女上位的，就是不敢做女上位的，或者是从来没有的啊，做过的，我们在公屏上扣个一好不好？没做过的扣个2好不好？我看一下好吗？Bye。😊，王海田在说超级喜欢你种哦，做过的扣一，没做过的扣2。是。

哇，很棒哦，做过的还是很多的哦。还有没有？嗯，月亮说只有女生才能高潮。好。没有没有做过没有做过，一定要会哦。女上位是一个女人必须要学会的提示啊，为什么这样说？因为刚刚有一个宝贝说只有女上位才能高超。

因为女上位是所有女性能够自主掌控性爱节奏以及自己体验感的非常好的一个体位啊。而且在男人的心里啊，她也是希望你能像女王一样坐在她的身上啊，去给到她这种体示的享受感啊，当然女上位是有很多讲究的。

无论是从你的姿势，还是从你的神情状态、眼神动作，肢体都是非有非常有讲究的啊。啊，女上位呢之前我们可能在直播间有讲过啊，但是很多人可能觉得还是没有办法很好的去运用。啊，那就是说实话。

其实很多时候线上老师可以去给你们引导，但是更多的什么就是实操的体验。如果老师手把手的去给你指点每个动作。怎么做？比如说你跟你的老公啊，很多时候会有一些什么样的状况出现，老师都会给你解进行什么解答啊。

女上位是所有女人啊必须学会的啊。Yeah。女上坚持不了几下的原因是因为什么知道吗？哦，因为缺乏锻炼。对，我们在女上位的过程当中啊，很多时候是要求什么我们一个女性下肢和力量。

所以在这里新慧老师跟每一位宝贝们说，千万不要减肥啦，好不好？只要你的身材不影响到你的健康都不要减肥，特别是我们女人，女人在往30岁往40岁往后走，告诉大家，脂肪是最好的抗衰哦，啊，而且一个女人的雌激素。

很多都是靠我们的什么脂肪分泌的。所以当你减肥减着减着很可能就什么性誉也没有了，对，性誉没有就很可怕哦，幸誉没有，你说说你就对什么东西都没有什么欲望，特别是对于老公，你没有欲望，那有多可怕，对吗？

如果你对她都没有渴望了，那她很可能是不是她就会觉得你好像不爱她，嗯，你的身体嗯，对她没有什么迷恋感。所以。这是非常重要的。而且很多女孩子大腿是觉得自己腿很粗。那秦欢老师的腿就很粗。但是我告诉大家啊。

腿粗的女孩子特别性感。你知道很多男士啊她会看什么，特别喜欢看那种肥臀，啊，粗腿。其实在他们的感觉，他们会觉得那种叫有一种叫什么性欲，叫做什么腿粗代表什么？我要嗯，而且还代表这个女人的性能量非常的棒。嗯。

因为在我们的男女的这个呃泡泡的过程当中是很需要什么体力的，并且也需要你有足够的性能量去散发出来，让对方觉得你很需要她，你很爱她。而且你想一个性能量很好的女人，特别是有高潮的女人啊。

她会什么在性爱的过程中体验感会超强。也感觉受像，而且她是身体她分泌的艾液也会相对的非常的多。这样呢会让两个人都非常的快乐啊。好的，那新闻老师问一下大家有多少人啊，在体位的过程当中啊。

是呃女上位可以高潮的，我们扣个一好不好？或者是你女男上，嗯，对，男上女下的时候，你才能高潮。还有这是第二种。那第三种就是完全没有高潮的，好不好？来，我们来。对公屏上打一下好不好？Oh。没有高潮。

小白说他没有高潮哇。哇，那好可惜哟。😊，啊，美文说是他是3。对，好一般都是女上会多一点，对不对？啊，为什么女上会多一点？好，这里告诉大家一个非常呃对，关于体系啊。

不同的体系代表了你身体的一些一些情况好不好？首先如果你是有女上位高潮的，说明什么你的外阴啊，就是上面有一个什么，我们的外阴高潮点，叫说阴蒂，那说明你的阴蒂是比较敏感的。哇，高潮啊高潮感觉就是。哇。

怎么形容就是飞上云单，不由自主，不能自拔。然后那种身体和你的整个人的情欲以及你的声音啊，都是不能够什么自控的一种状态，特别特别的棒。啊，那你如果小白呃，这里想告诉大家，如果大家一直没有高潮。

我觉得说实话，做一个女人啊，其实在性格层面，女人才是最终的受益者。为什么这样说，女人昨天我也讲过，女人的对吧？身体的健康以及你的年轻貌美以及长生不老都源于什么？有良好的性生活。

其实真正在两性的过程当中被滋养的，其实是我们的什么女性，但是很多时候我们的身体呢是没有被好好开发的。为什么我们每个人的身体都需要有一把钥匙去打开它，但是在打开的过程当中。

很可能这个钥匙不是和你完全匹配的。当然这个钥匙也不是决定了你的感受度的唯一方式，所以其实女人的身体和男人的身体是有区别的，男人的身体是么？它是外露的，它是很能够获得一些方式，什么？能够让自己达到高潮的。

可控性很强。但是女人的身体呢。它是需要开发的，怎么样去开发，就需要有专门的这种疗愈老师去给你做一些性腺的激活，以及高潮点的开发。那高潮点，他有什么？我刚刚说到的啊，大家答一的是什么外阴高潮点，对吧？啊。

是我们的阴蒂部位，那阴蒂部位敏感的人，他很容易通过什么我们的女上位就能够达到快速的高潮。而且很容易能够去掌控自己的感受，非常的快乐，并且也能给对方带来快乐。好，那如果说有的人是躺下来。

很可能也许你也有阴蒂高潮，也有外阴高潮，同时也可能你也有什么啊阴道高潮，两种方式都有可能你都可能有你在女上位的时候，很可能你也可以有阴道高潮，但是新微老师想告诉大家说，无论是各任何一种高潮。

但是都是什么？我们女人应该享有的权利和快乐，对吧？其实在。两性的层面，当我们没有办法享受快乐时候，我很可能觉得。整个的过程只是为了什么取悦对方满足对方交作业，对不对？但其实很多时候越往后面走啊。

在两性的过程当中，女人到30岁往后面走，她的性能量是什么？慢慢慢慢的已经被打开了的啊，她是整个什么持一种什么非常高涨的状态啊，她的情欲是非常强烈的。但是如果你没有体验过高超，你的身体没有被开发。

那你很可能就觉得啊一点都不快的啊，甚至会觉得快点吧，很多女孩子是不是还有真的之前我们有的学员啊告诉我们来到我们线下上私教，她告诉我希望老师，你们在课堂上说的。那个在做爱的时候，还能自己去刷抖音。

看手机的人就是我。对，然后当时他就说是真的。他说我原来真的你姐你觉得好哎，你快点喽，你快点搞完算了怎么怎么样的。哎呀，真的是好麻烦的。然后时间一久，他也会觉得她老公要求很多怎么怎么样？她就特别不快乐。

然后跟她老公的感情慢慢的渐渐的就疏离了。好，所以在性格层面，无论是什么，你的体验感决定了什么，你们的性爱质量，也决定了你们俩之间的亲密度。当你的身体不断的告诉你自己想要的时候。

对方就有一种什么被需要的感觉啊，她会觉得你对她的身体上瘾，其实是什么？是你真正的身体是需要这种滋养。好。那我们刚刚说到了这不同的高潮。当然高潮不止有外因啊，当然内阴高潮呢，它也有N个点，对不对？

有基点、U点、A点，还有宫颈高潮，还有什么啊啊整个的啊甚至说的我们还有乳头高潮，还有奴类高潮，甚至还有什么啊很多身体局部的高潮感受。

这些感高潮都是可以通过专业的什么疗愈方式去开发的那我们这里就有非常专业的老师啊，如果大家没有高潮的，真的建议大家一定要来到线下好不好？好好的去给自己的身体啊，给他升一个版本，很可能别人已经在3。

0的版本，你可能还是属于什么0。5的版本，还没有完全被激发，没有被开发出来啊，因为这个感性感受也决定了一个女人什么性能量，那你的性能量又决定了你的亲密关系也决定了你的财富能量，所以它是影响你的一生的。

作为女人新婚老师永远有一句话送给大家，一定要爱9999爱，做爱做到。99好不好啊？女人的身体只要保养的好，是可以幸福到永久的。好，那我们接下来啊刚刚说到了这么多啊，就是一定说到，其实不同的体位。

很多时候我们在讲的过程当中啊，对于大家的交付啊，一定要知道其实很多的原因在哪里？那我的身体到底是哪里出现了问题，对不对？为什么我的感受度不好。为什么我不喜欢这个体位，那你想很多人他在男后畏的时候。

难在后他在前啊，一进去的时候，他就会痛痛的嗷嗷叫，然后就整个人。就受不了，就觉得太痛苦了啊，这个这个做这件事情完全就是太太可怕了啊，其实是因为我们的身体出现了问题，懂吗？

因为我们女性的爱里面身体里面有需要有比叫宫颈的部位。对很多女人生完孩子以后，很可能没有及时的修复，导致了什么宫颈的脱垂、漏尿等等等等等等问题，甚至可能你身体有一些健康出现了问题。比如说啊有炎症，对吗？

炎症就会导致干涩，甚至有异位，也导致了你整个里面的什么松动，以及你的粘膜受损，这些都可能会导致到我们什么，当男性进入的时候，会疼痛难耐，啊，我会觉得这完全就是啊太痛苦的事情呢，我没办法继续。

所以一个女人一定要记住，学会爱惜自己保护自己，时刻的关注到自己身体，身体不只是我们的脸哦。很多女人知道啊，我要爱美。喜欢把脸是不是保养的特别的好？当然这是非常好的。但是大家知不知道我们还有第二张脸啊。

这张脸是给我们最爱的人看的那就是我们的什么秘密花园。那我们的秘密花园不仅要门好看，还要里面的功能好，对不对？还要健康。其实这个地方才是我们一个女人的根部。那所以在这个地方呢。

我们很多时候一个女人生完孩子以后一定要做到修复，即使没有生完孩子，只要你有平凡的性生活，你都可能会松慧什么会有一些些什么健康上的一些东西，都是需要我们及时进行关注的那这样呢我们才能成为一个什么根好。

叶好花也好的女人啊，才能够长什么长生不老。对，好，那刚刚说到了这么多啊。好，接下来我们的啊我们基本上所有的宝贝都进入到我们的直播间啊。那我们现在啊继续讲我们的体位好不好？

刚刚说到了一些不同的体位女上位啊，然后还什么男上女下，这都是我们平常用的比较多的体位。那当然我们在体位的过程当中啊，我们要知道啊，就是在不同的体位的过程当中，你要知道，其实变换不同的体位是为了给到什么？

让我们的性爱时间，什么拉长。很多人说做爱哇，为什么他可以做两个小时？哇，那是个什么概念啊，又要纠正大家一一些误区，好不好？做爱不是不断的在里面什么进行什么活塞运动。对。

其实正常的活塞运动就是我们生殖器的对相互的去融合的时间，其实不要超过15分钟，最多最多不要超过15分钟。为什么？因为当我们的生殖器进行长期的这种摩擦，它本来就是一种兴奋状态，而且是充血的状态。

它很容易长期导致它充血然后进行摩擦会受损，并且会导致你的粘膜受损的同时，引发炎症，ok大家懂了吗？所以其实在性爱的过程中，我们可以适当的什么啊，放慢你的什么。性爱的节奏一直强调。

其实我们所有的人都喜欢缓慢性爱。那缓慢性爱里面其实加了很多的东西，它有前戏、中细后戏啊，从刚刚开始唤醒啊，肌肤啊，不同的抚摸方式以及一些前戏的玩法，然后加上很多是吧？技巧的运用可爱也好，手爱也好。

不同姿势的变换，以及当中还会有一些调情的玩法，可以让我们的性爱变得什么拉长，所以才有了2到3个小时，甚至别人说做爱做一晚上啊，绝对不只是生殖器的不同不断的什么进出进出的过程，好吗？

所以当我们在性爱的过程中，你希望你能够去通过性爱达到更高的情感的加深，你一定要学会什么缓慢性爱。缓慢性爱才是我们所有人一辈子所需要去追求的一种方式。因为在这个过程当中呢。

你才能够真正感到两个人的存在真实。时的身体与灵魂以及情感的这种链接，才能真正的让两个人啊越来越相爱啊。我们曾经在我们的一个线下课程当中提到过啊，包括可能我们之前线上课程有讲过。

我们所有的人都在追求爱与被爱以及什么依恋感。那在这个过程当中呢，其实我们很多时候是需要有身体的语言去表达的这些身体语言都可以加强我们的什么。我们的情感，加强我们的之间的这种交流啊。

所以你看包括我们体位的变换，其实在过程当中也是需要很多身体语言的表达的。而不只是啊坐上去去一个姿势，就不断的什么进行一个什么动作啊，这样其实是很索然无味的啊。啊，那我想问问大家啊。

请问你们平常在做体位的过程中，或者做爱的过程当中会开灯吗？好，开灯的扣一，不开灯的扣2好不好？好，开灯的只有两个人扣1吗？那其他的都是不开灯的吗？其他人都不开灯吗？嗯。Okay。没有。对。

哈哈六九怎么做？不要着急，好不好？😊，你都不敢开灯，也都都不回答我开不开灯，我我告诉你六九怎么做有意义吗？对，OK好来。😊，老师也是上，先不要慌笑笑宝贝啊。ok好。69啊来。

其实啊我们在现在的过程当中一定要有什么？嗯要改于开灯。为什么？其实在现在的过程中，男人就喜欢看到啊你的情欲姿态，看得到你的那种被他什么征服的样子啊，所以开灯是很重要的。因为如果是完全不开灯，大家想一想。

那跟动物做爱有区别嘛？他都不知道你是什么样子的，好像就只知道生殖器的这种感受，其他的感受完全没有，知道我们人是有无感的，对不对？那无感的过程当中，我们有听觉视觉嗅觉味觉，其实视觉是排在最前面的。

知不知道男人最喜欢通过视觉性的冲击，然后让他产生情欲的，它通过视觉的冲击，他是很难控制到自己的。好，那我们在讲体式的过程当中，特别是比如说无论是我们今天要讲的6九式，还有什么其他的体位，对不对？

我们都必须什么开着灯，要开灯做爱。记住敲重点，开灯做爱。好，当然开灯绝对不是像秦欢老师这里这么亮啊。一定要注意什么氛围感，那灯光要刚刚好，可以什么床头点一个什么床头的那种特别漂亮的那种星光灯也好。

或者是氛围灯也好，氛围灯有不同的颜色，是不是？那不同的颜色是不是就营造出不同的氛围？不同的氛围那给的人感觉是不一样的那你就那种玫红色粉红色的灯光是不是就让人觉得啊特别的迷奇，是不是啊？

然后如果是红色的灯光是不是让你觉得特别的兴奋，那稍微柔和暗暗的灯光，那就让人觉得特别的温馨和舒服。所以灯光肯定是要有的啊？千万不要关灯？那平常一直很介议开灯的人啊，大家就一定要。探索一下自己。

后期也可以找到我们的老师或者我们的客服老师啊。去了解一下，为什么我会有一些禁忌，为什么我不能够接受开灯，为什么我的身体打不开？为什么我不敢在我老公面前啊脱光衣服啊，这些都是有原因的，好不好？

其实所有的男人啊，90%以99%的是性爱自己，他们都喜欢什么？看到裸露的身体啊，喜欢看到你的表情。还有你的眼神OK好，我们刚刚说的69啊，我们现在接下来讲69好不好？69一般你看我们整个的人对不对？

69是什么？69大家呃就是一个六对不对？六是不是这样子的好，那九是不是这样子的好，那相当于就是两个人本来是这样子的，但是这个时候他要有一个人是这样子反过来，对不对？啊，相当于就是什么？我们的头对。

然后这个呢比如说他是男，对不对？我是女，啊，就相当于什么？我的头要朝向他的腿，然后他的头要朝向我的腿，然后两个人一种什么平行的方式，看到没有？这样子去爬爬。当然在这个啪啪的过程当中呢，又有很多的小细节。

怎么样的小细节？因为我们在不同的位置，他要去体验的东西是不一样的，怎么样怎么又不一样呢？那比如说刚刚啊我们只是头与头，对不对？相接，这是头，然后慢慢慢慢的我们再往下走，往下走往下走，整个身体贴合的时候。

那每一个部位啊，它能够去感受到的东西是不一样的。好，来我们做个示范。好，我们这个熊熊对不对？好？熊熊，这个时候呢，我们就把它后面当成一个床，好不好？它的背后当成一个床，因为这样演示大家会看的比较清楚。

好不好？好，他的后面当成一个床。然后新问老师啊，我们在做的过程当中，对不对啊，这就是他的腿。那新问老师的腿是朝下，他的腿是朝上啊，但是后面相当于我们是什么？他后面是一是一个床，我们是躺在床上的。

对不对啊？我们从开始的脚开始，这是不是69，对不对啊，这就是69。好，69我们从什么？我们从他的脚开始。他也可以从我们的脚开始，我们干什么的？我们刚刚开始绝对不是直接的就进入哦啊，我们刚开始什么。

从他的脚开始什么去唤醒啊，去抚摸，用我们的亚当爱抚用各种辅出方式，要找到他最喜欢的激发情谊的。抚摸方式去唤醒他的身体啊，然后慢慢慢慢的什么哗哗哗，然后从他的腿看到没有？倒下来下来下来啊。

然后我们又到了哪里啊，看到没有？我们这时候是不是慢慢的到了他的胯胯部啊？他的胯部这里是什么？是男性的什么钉钉啊，男性的钉钉这个时候我们可以干嘛啊？我们有很多玩法，六九提式里面啊，不是只有抽插的行为啊。

那我们首先就是什么？比如说我们可以在他的局部这里干嘛做手法，做什么样的手法，手爱的手法啊，爱抚他啊，然后去唤醒他啊，包括在这个过程中啊，我们还可以用一些做博超，是不是这个时候去刺激他，刺激他。

然后做一些手爱的动作，让他特别的兴奋，有没有啊？为什么要学技巧告诉大家好不好？学手爱也好，口爱也。也好，不只是为了让对方快乐啊。要知道在做手爱也好，口爱也好，任何技巧的同时，是让他这个地方越来越棒啊。

怎么样棒法，知不知道男人都喜欢一个能够让她越来越厉害的女人。大家知道所有的男人都有一个什么病，就是性焦虑病，就会害怕自己不够大不够粗，硬不够长啊，不够深入。所以呢所以也就有了我们什么？

我们要学一个女人一定要学会什么祖国，知道吗？就是当你的很多男人你知道吗？就是真的现在的生活是亚健康状态，很多男人的这个地方他是什么？很容易伪的，就是很可能他刚刚硬了一下子就软了。啊。

甚至有时候做爱做到一半就变软了，很尴尬，而且也很扫兴，对不对？其实他的心理压力会比呃比我们想象的还要大，因为这就证明了一个男人行不行，对不对？其实很多时候在语言的方面，男人是很。就是很害怕一个女人是吧。

去说她不行的那所以在这里呢，我们就一定要知道如何能够去让一个男人越来越好，越来越棒。那所以所以的一个女人啊，就是一定要在什么做手部的一些姿势啊，会有一些助播的手法去刺激她。曾经我有一个私交学员。

她就是讲她老公啊在。好，小花小花哦，我们今天只我们今天主要是教六九式啊嗯。OK好的，宝宝贝在互动。O你们打的任何东西，你们可以在群里丢好不好？丢在上面。然后等文新欢老师来给大家分析，好吗？跟大家讲。

多留点时间。我们今天着重要讲六九式的整个玩法好不好？因为在这个过程中，你们很多时候不要一趴上去啊，就直接比如说让他嗯给你口，你给他口，这样会。很很什么很乏味，没有意思。

但是很多时候我们需要知道怎么去从每个步骤来可从可可以从他的脚开始，对不对？可以抚摸，那也可以什么舔舐。其实很多男人我讲过他喜欢什么，他有练足癖，他喜欢舔脚，当你去舔他的时候，哇。

他那个感觉完全就是跟飞了一样啊啊，然后再慢慢的下来啊，到我们的这个啊生殖器的部位，我们要去什么？首先要去刺激他，用我们的手看到没有？学了手爱啊，我们的手爱啊，对，去怎么样的去刺激他。

然后包括用一些助膊的手法，让他啊啊又大又粗又硬啊，然后呢接着下来就是让我们快乐的时候了啊，让我们快乐的时候啊。那慢慢的呢我们很可能还可以做一些口爱，对不对？因为我们在6九式的过程当中。

重要的一个环节就是两两相互给予的环节。那这个环节呢，第一个就是有我们的什么口爱了啊，他可以给你口，你也可以给他口，看到没有？熊羞的头在我这个地方，然后我正好在他这个地方。

然后我们两个就是相互的进于什么去口啊，啊。那我们在口的过程当中记住啊，感觉很重要。如果你不会口，就不要随意的去口，很可能你给他口了一次，他一辈子都不让你碰他。我们之前有个学员，他就是。

口的时候可能是伤到了她老公的钉钉，然后她老公再也不让碰她了。而且呃就是未来很多时候她想要去给他的时候，她老公就说哎算了吧，还是别了。因为当你伤到他了，他可能一个月里面，他都会疼痛难耐。OK细节特别重要。

所以口爱一定要学习，好不好？细节非常非常重要啊。那我们在过程当中去，比如说两个人相互是不是趴着的时候，我在比如说我们在上面啊，也可以让他在上面啊，我们都可以进行口啊啊，口的一些动作也很多。

比如说泡茶包啊啊，如果什么怎么去天国之门，然后以及如何生喉啊，这些都是可以用在里面的那69的时候更多的是什么相互给予啊，那当然男人也要给到我们，对不对？其实很多时候我们的下面是非常敏感的。

而且是非常脆弱的。女性的生殖间其实和男性生殖他都有需要什么注意的点。那所以当男性给到你感受的时候，首先他也可能会用小手去触碰你，对不对？啊，所以你的感觉是什么样子的，舒服吗？或者是不舒服，那你都要回应。

要她进行调整，好不好？其实女性的身体是什么？是非常嗯需要温柔对待的那所以她当她去刺激到你的什么小妹妹，因为你的小手去刺激你的阴币也好，或者后面什么去刺激你的大阴唇，小阴唇也好，所有的手法对不对？

舒不舒服，你都要给他反馈。那很可能很多时候如果她做的不好，你肯定会觉得哇就搞什么一点都不舒服。结果你就不想再继续探索了。但其实在性爱的过程当中，男人是喜欢通过不同的体位去探索啊。

他会觉得哇这个样子也可以，这个样子也可以，所以你知道吗？啊，辛苦老师的老公，我每次跟她就是变化体位的时候，她都会觉得很兴奋，你知道吗？她会觉得哇，自然也可以他就觉得你很会，你知道吗？

那男人都会特别喜欢一个什么特别会玩的女人，所以女人。一定要会玩好玩。对他会觉得那跟你在一起有无穷的什么探索欲好奇心。那有的时候我我们在我们在啪啪的时候，你知道吗？啊，我经常会嗯因为学了性上的女人。

你知道吗？创造力特别强，就会嗯想一些稀奇古怪的东西，然后拉着他一起玩，然后老公就特别的觉得很兴奋，天天就觉得很快乐啊，所以有的时候就怎么会想着哎呀，今天又给他吃点什么呢？对吧？我今天是给他吃西餐。

还是给他吃粤菜，还是给他吃川菜啊，当然我说了算，有没有？所以一个女人必须要学习啊，学习了之后，你才会觉得哇啊，原来可以这么好好玩，这么有趣啊，其实性爱我会发现啊真正一个女人当你学习了性上以后。

你会发现哇，真的是太棒了，觉得自己无无所不能，对啊，那我们在这里做了什么可爱以后是不是？然后我们还可以什么。啊，慢慢的往往下来慢慢的往前走，看到没有？然后一直到我们两个什么嘴可以贴合，看到没有？

这个时候我们就讲究什么亲吻的方法。那亲吻的方式有很多，我们也不只是用嘴巴。那我们在这个过程中，我们当我们脸对脸的时候，对不对？好。就是比如说我在上面，然后我们就到了这种经历哈。

然后我们可以慢慢的什么去亲吻他，然后两个人耳鬓厮膜。啊，当然我们刚刚的声音是从脚过来的，对不对？那我们现在同样还有一种方式是从脸开始往下去的啊，对，然后往下去的时候，这个时候就会到了什么？

我们的一个什么。生殖器进入的环节啊，那我们慢慢的是吧从慢慢的脸部的抚摸，然后以及跟他的啊亲吻接触，包括身体的这种抚摸，然后慢慢的下来，从他的胸部啊，抚摸亲吻慢慢往下走，然后往前去。

然后这也是一种69往前去了以后，好，当我们到了什么啊，对不对？我们生殖器触碰的时候，看到没有？到了这个地方，看到没有？我们这样平躺的床上的时候，这个时候呢我们就到了1个69的一个提示了。啊。

六九的提示就是我们放在地上好不好？看得到吗？这样看得到吗？好。好，这样看得到吗？都可以看到吗？哦，云味说粤菜代表什么好，看得到啊，我告诉大家啊，就是当你跟男性，我们在泡啪的过程当中。

是每天都好像什么给他吃不同的菜一样，没有人希望一一辈子都吃土豆丝，对不对？没有人愿意一辈子都吃酸辣土豆丝，虽然酸辣土豆丝也挺好吃，但是如果让你天天吃，你是不是也会想吐啊。

那我们再给我们我们两个人伴侣的过程当中，我们让他体验不同的什么性技巧啊，性方式啊，然后角色也好，环境也好，然后不同的玩法品味也好，是不是给他吃不同的对吧？甜点，就像我们所说的。

我们的性爱有法式大餐有72道甜点，有情人间的游戏啊，这样才能让我们什么。让对方感觉到无穷无尽的探索，他才会觉得哇在你这里所有的东西都体验到，他就不会再想要去什么向外求。好，那我们到了这里看到没有？

这就是我们的69看到没有？当他的头是在前面，对吗？啊，我们是从前面来我来演示一下啊。啊，我们是从前面一步一步过来的，看到没有？从开始从脸部，然后们两个亲吻，然后慢慢慢慢。往前走看到没有？

然后到了不同的部位，然后做不同的事情。比如说脸部的时候，我们可以轻吻，身体可以抚摸，也可以舔舐，然后一直到我们的这地方可以做手爱，对不对？也可以做口爱相互的去口然后一直慢慢的往前走。

一直到了我们的腿部的时候，我们可以用我们的胸看到没有？去与它进行触碰啊，然后去什么进行蠕动。好，然后一直到了我们什么生殖器与生殖肌重合的地方，这个时候我们就干嘛？我们就可以进入了，看到吗？好。

进入的时候，六9啊，六9可以通过什么？我们女士变换不同的脚，可可以男士在上面也是可以的，好不好？就是在这个过程当中，你会发现我们可以变换什么？男性的钉钉是这样子，对不对？当我们的身体进行变换的时候。

它是不是可以。进行一些角度的调整。对他就会有不同角度的刺激感。这样讲大家听得明白没有？听得明白吗？就像我是垂直，然后慢慢的下来，然后再慢慢的趴下去。听得懂吗？听得懂打一个听过。小白说。

这个动作我试过好疼。哦O插的太深。好，所以我告诉大家，不是所有的体位都可以的，你都合适。明白每个人都适合不同的体位。在我们学习体位的过程中，更多的是让你自己去探索，你最适合什么样的体位。

因为每个人啊伸直的结构不一样，有的人过深得过浅你的会掉出来。smer说他会掉出来啊，会掉出来啊，特掉出来的时候啊，新辉老师这里教大家，你知道特别是在69的时候很可能它会掉出来，对不对？

是因为你的贴合度不够，贴合度不够，所以很多时候细节很重要好，那很可能我们可以什么把他的腿稍微撩起来一点，看到没有？把他的腿立起来，把它弓起来，把它盘起来，然后这个时候再夹住它，然后再进行做。

它就不容易掉出来。那这个动作就非常适合什么？我们钉钉会偏短偏小一点的男士，这样就会避免尴尬，然后也可以增强你的体。样感啊，那刚刚我说到这里啊，这里呢希文老师给大家演示一下抖臀好不好？

其实在669的过程中，抖臀是非常性感的啊。为什么在69的过程中，建议大家给他什么啊，给他垫起一个垫起一个那个东西，好不好？然后在做的过程中进行抖的话啊，非常的他看见你的臀部的抖动。

他会觉得非常非常的什么兴奋啊，来看一下啊。好的，要开启电动小马达了哟。爱情小马达要开启了，大家可以看啊。好，在这个过程当中看到没有？是趴下来的，看到没有啊，然后整个的臀开始干嘛走动。看到没有？

快速的走动。好，这个呢这个动作很多男是欲罢不能的啊啊。有没有看到？😊，练不会。对，这是新会老师的绝技，电动爱情小马达。对。没看到消消是没看到啊，ok来再看一遍啊。啊，在做最后一边演示啊，看一下啊。

腿以打开，然后趴下来，然后看到没有？整个只是我们的臀在动，看到没有？这个时候我们的钉钉是深入的，然后我们进行一个什么啊，趴下来趴下来可以，然后稍微立起来都可以哈，进行什么。看到没有？嗯嗯，好。

有没有看到？😊，非常的性感，因为这个时候对方会直接可以看得到我们的臀，性感的臀部在抖动的同时，而且还可以看得到他的生殖器进出进出进出的过程。

知不知道男性在看我们啊小片片的时候非常喜欢看男性生殖器抽擦女性生殖器的那种画面，而且特别不喜欢打马赛克。厉害的老师OK哈。😊，我们每个人都可以哦，每个人都可以，还有再来一次不来了啊。

大家要看着看回放好不好啊，电动小马的一定要让自己的臀部很。很是吧灵活自如，并且在做爱的过程中非常非常的啊，让对方欲罢不能。啊，其实新慧老师特别喜欢的就是什么电动小化的啊。因为在做这个工的时候。

不仅我自己也很快乐。然后我我的我的我的我的另一半，我的老公她也特别的喜欢啊，所以其实在体味的过程当中啊，每个人都可以知道吗？大家不要觉得太难啊啊，君君没有错过啊，没有错过啊，然后下次记得早点来。

下次记得早点来。然后我们在做的过程当中一定要知道啊。嗯，所有的体位也好，玩法也好，一定要老师可以进行指导，你们就很快的能够学会。包括刚才的电动小马达一节私教课，我就可以让你的体位啊玩的非常的厉害。

好不好？那接下来大家还有什么问题可以问一下。变态自如了。好，所以我刚刚说了，有的人说，即使不同的体味啊，你们可以去尝试学习的目的是什么？让你知道你更适合什么。包括就像我们吃饭也好，不同的菜。

我们每个人是不是会有中意不同的嗯不同的菜系，那都可以让我们会觉得哇嗯在吃菜的过程当中，包括我们体验这种感受的过程当中，更明白自己喜欢什么，自己想要什么，那也可以引导对方啊，去什么去创造不同的体验感。

其实我们女人一定要什么让自己的世界像一个游乐场，让他在你的世界里面什么玩的不想出来。如果说你的世界只有碰碰车，那很可能他看见隔壁家小王哇，又有直冲营霄又有过山车，还有什么旋转木马，那他很可能就啊哇。

那里好好玩，我也想去玩，对不对？所以说实话啊，我们很多时候一个女。一定要记什么？既好看。又好用，哎又好玩哦。😊，所以很多人说老师，那很难吗？其实一点都不难啊，当我们坚持学习好不好？69容易得炎症。

想做又不敢做，试了一下大腿好嘞好。ok两个问题回答完啊，好69容易得炎症好，这里敲重点，在做69的时候。会瘦。对，一定会瘦。我告诉大家，爱做的好，第一可以让你越来越年轻，第二可以减肥。

第三可以让你身体越来越健康。小马达不用练很久，来找旭魏老师一节课让你起飞。好。😊，讲啊，宝贝，到时候你看回放一眼好不好？张艳啊，刚刚说的这里说一个重点啊，刚刚有人提问提的很好，海如说的69容易得炎症。

想做又不敢做哈，原因在哪里？第一，你知道吗？其实我们的我们首先我们嘴巴里面有粘膜，对不对？很多时候如果我们嘴巴清洁的不够到位，我们嘴巴里是有细菌的。知道吗？

包括我们很多一些病菌是可以通过我们嘴巴去传播的，所以你知道的炎症是有原因的那清洁不到很能可能在你们做体示的过程中，如果进行了一些不卫生的一些东西，没有洗澡，或者是嗯环境不够干净。

这些都可能导致你们心爱的中途会导致什么？啊，炎症的侵入。好，这里一定要记得好不好？所以我们在做口味也好，包括是嗯脾位的变换，生殖器的进入，你们一定要做好卫生，好吧？这是最起码的一个健康问题，好不好？

问题。带灸久容易得炎，这还有一个原因啊。你大。好，男的口一定要记得，因为男的你要知道，男的有的时候她的清洁没有我们女人仔细，知道吧？所以有的时候你们一定要让他清洁口气，清洁漱口，包括做到一定的程度了。

你们再去进行会比较好。为什么？你知道男人抽烟啊，吃槟榔啊、喝酒啊，对不对？很多时候他们还很多男人不喜欢漱口，有没有？所以这个是很很非常值得我们要去引导他们做的，好不好？这个一定要学会女人说实话。

在享受快乐的同时，一定要保护自己，这是新会老师一直强调给大家的。嗯。昨天还。2人。好的，okK试了一下，大腿好累啊嗯。😊，板山公主宝贝，记得来线下新婚老师带着你练，让你成为一个是非常厉害的性感小女神。

好不好啊？一定一定慢慢的什么，让你觉得一点都不累，而且很快乐，而且还会让你的什么更年轻，让你的下肢更加的富有性能量，好不好？OK那我们的今天的课程就到这里啦，拜拜小云，拜拜。哇，姗姗叔再来线下路上。

欢迎你哦，欢迎欢迎好的，O。