# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.2.25周老师《创始人课堂：完美尤物》

我们。不不不不。不不不不不。🎼Yeah。🎼。🎼，🎼我跟着拖。怎么在这里。😊，Hello，所有宝宝们。😊，能错的痛过。🎼ホ变静美的心方。😊，🎼要爱上天。下午好有什么。😊，好，今天我们再等3分钟。😊，君？

D and。要说过的。🎼日本で別な。🎼You what you为 the。あさん。那。Yeah。好，我们今天来开始吧，不等人了。😊，我们我这堂课叫完美游物。好，想成为有物吗？想的给老师扣个小字。对。

想不想成为一个哟？嗯哼。Ha哈。下。没又不激情。不气怎么可以成为妖卧了？好，来所有的宝宝小眼睛看着老师。首先立案成为诱户。首先你要靠近哟。谁更想有你就靠近他，谁身上有光就靠近光。2024年。

用心去体会你身边每一个人。如果你身边的人还不如你。那不好意思，远离他，一定要跟高能量的人在一起。如果一个女生你看上去，她跟别的女生就不一样，像个油物一样的，她绝对不是一般的女生想都不用想。

高度接纳自己的高能量女生。所以打今天开始，你们也是。好，怎么成为怎么可以成为完美游物呢？首先第一步要承认自己是一个游污。来我微一下直播间所有的小可爱们。你们觉得你是尤物吗？你觉得你是尤物的。

给老师打一个试，如果觉得自己还在。成为游雾的路上的。打在路上。如果觉得自己不是有误的，直接给老师扣一个不是好不好？我看多少人是是，多少人是在路上。多少人是不是来，我看一下，在路上。哒啦だ。太露伞。好。

😮，听过我客人都指的，我不允许你们在路上，打今天开始就已经是有我了。当你选择黑白颠的时候，当你踏入到尤物之门的时候，你已经是尤物了。如果你觉得你还在路上。那你知道你要走多远吗？万一走了一辈子。

还没成为尤误了。那不遗憾不遗憾而去吗？大家能理解我所说的话吗？并不是一定要成功了，成为有误了，啥都会了，就是有误。错，打今天开始，老梁就是有误。你就会按油物的标准去要求自己。Yeah。看到没有？说话。

声音表情、肢体你都会。所以你就不会惧怕了，有有他怕的吗？想多了，哼所以不是在路上。我已经是个有鹅了。好，大家能理解吗？😊，首先需要给自己贴一个积极的人设，这不是自负，就是吸引力法则。相信自己。

你都不相信自己是个尤物，你觉得你学的会吗？哈哈。😊，好，来所爷的小眼睛看着我，你看老师是怎么成为有恶的。只有你认为你是油物了。哒滴答滴答，你全身上下就都是武器了。例如你的腰带。看到没有。

但是如果你觉得你还在路上呢，可能你就要去学习腰带怎么使用。但是你认为你是个有了。你就会把你全身上下发飞到极致。都是武器。例如我的腰带，我问一下直播间所有的小可爱们。腰带可以怎么用？嗯哼打在公屏上。

让老师看一下。小油物问，腰带怎么用？那你们知道多少门眼睛捆绑。冷眼睛好，冷眼睛大家去看一下。这叫门眼睛。对吗？这是油门眼睛吗？这是有雾门眼镜吗？如果你不认为自己是个油物，可能你就是这样蒙眼睛。

如果你觉得你是个有物了。当叮当当当，大家再看一下，感觉就会不一样。放个小音乐。好，首先认真看哟，它是怎么蒙眼睛的，怎么捆绑的，好不好？嗯当了，我先放一首音乐，羞羞的音乐。你看有我说话都是这么说话。

next right you know。🎼表情眼神。🎼我 say。🎼有了我稚认的大草，还听不明的。🎼Good。🎼还想都不爱你的。Okay。How。1。还要化成的样光。是不是有蒙眼睛风情万种。

不要为了蒙眼睛而蒙眼睛，但只是一个动作。我们是游啊。带着柔情似水，带着诱惑。好，我蒙的是我的眼睛吗？我可以蒙我的眼睛，我也可以蒙他的眼睛。我们我们自己的眼睛的时候，学会摸摸自己。好，别探索一下自己。

今天晚上回去要做个作业，在镜子面前放一个骚骚的音乐。用丝巾。或者用一个腰带把自己小眼睛给蒙住。然后用小手手去探索一下自己，探索自己小脸蛋，探索自己的小嘴巴。探索自己的小鼻子，探索自己的下巴。

探索自己的锁骨。来为什么要探索自己？嗯嗯，我问一下直播间所有小可爱们，为什么蒙住自己的眼睛要摸摸自己呢？😊，来电视干嘛？目的是干嘛？嗯。ち。睡着啊。都睡着啦，你看到我都睡着吗？让自己享受便捷自己。

爱上自己，很棒，但这只是一部分。看到没有，因为你摸摸自己的时候，你的注意力在你自己身上。Have you。我曾经在直播间说过，你在你自己身上投资80%。你只需要用20%去经营关系。

如果你都没有练见你自己，你自己都没有唤醒你自己的身体。那你所有注意力就会在他身上。你就会担心他什么时候回家，他现在在跟谁在聊骚。嘿，重要吗？不重要，在有我们的世界里，只有享受自己。为什么要享受自己了？

不要把自己给磨舒服了，你的小手手再去摸他的时候。用你的小手手把腰带来。蒙住他的眼睛的时候，别人是为了萌而萌。理是剥夺他的感官视觉，用你的手在他的全身向下。进行俯摸，去挑逗他。看到没有？

但他也知道老梁曾经摸自己有多么的爽，也让你试一下，老梁的小手说，极具魅力。好。你自己都不具备唤醒自己，你觉得你的手能唤醒对方吗？所以在练习过程当中，首先要认为自己是个尤物。你的动作就会柔软。

你呈现出来的状态就会风情。内心允许自己是个风情的女人，你的眼神才会风情。你都不允许，你觉得你的动作就会干巴巴的，自己都觉得作，自己都想笑，对方也会觉得想笑。好，摸摸他。

你是怎么摸自己鼻子的那你要去摸摸他的鼻子。你是怎么摸他嘴，怎么摸自己嘴巴的？那你就去摸他的嘴巴。来，我告诉他一下，我当然了，我自己说着说着就通口水了。大家能听到吗？就是你自己说着说着就把自己想睡了。

要找到这种感觉。好摸摸嘴巴要慢。用你的小手手去探索他的嘴巴。谁告诉你一天到晚只讲正事，谁告诉你，两个人在一起就直接啪啪有钱到的。要么啊。要抚摸啊，我们肌肤渴望被抚摸，被诱惑，被挑逗。

所以我们的手手是需要跟他链接的。好，重点来了，到底摸哪里更具有诱惑力了？来。😊，丁嘴巴。嘴巴的内侧，首先你们宝宝把你的手给拿出来。这样去看到没有？嘴唇的外侧去探索嘴巴。嗯跟一侧。去探索嘴巴。

哪一个更有感觉？来把你的小手放在你嘴巴上，一个是外侧，一个是内侧。我看一下你们的感知力强不强。なんとと。累不公泪侧。哇。O累累。😊，好，大部分人都是内侧。知道为什么是内侧吗？因为内侧会润一点。

带着那么一丢丢滋润的感觉，外侧会有点干干巴巴的。外侧可以用手去摸摸它。因为饱满。内侧呢可以用你的整个的手指去探索。所以窝于内侧很有感觉，还有是凹陷的地方。大家去看一下我们全身上下的性感对待越凹陷越性感。

越敏感。例如我们嘴巴跟下巴中间这条勾勾去摸一下它。好，用指腹去往下看。所以摸难的时候。可以这么群摸。韩啊就是不要埋头苦干了摸什么叫埋头苦干。为了摸耳摸眼神都没有交流，就是在诱惑的艺术当中。

你摸的任何地方，你做的每一个肢体动作都需要交流的，而且让他看到。来看一下。我在摸莉的下巴。我的眼神是看着你的眼睛。我在摸你的耳朵。我的眼睛也在看着你的眼睛，我用小手收屋里的脸颊。

我的眼睛也在看着你的眼睛。听到了吗。好，如果你想激发对方的想象力，嘴巴微张。看呀，你闭着，大家去看一下，这是B着探索。跟专着探索。有感觉吗？哪种有感觉是不是是不是嘴巴微张更有感觉？代表什么欲望？

你在表达欲望，一个女生会用身体语言表达欲望的时候，她才可以有性魅力。如果你都不敢表达你的欲望，那你想想你身上是没有魅力的。嗯哼至少无法激发对方的想象力。我曾经说过，在舞台上一个优秀的舞蹈家。

他在舞蹈舞蹈上他在舞台上去跳舞，如果他无法激发下面所有的观众想看他做爱的感觉，他是没有性魅力的。真正的舞蹈家。他是能呈现出激发观众对他的想象力。所以为什么我们喜欢痞帅痞帅的男明星？

因为我们幻想着他怎么调戏我们的，大家认同吗？所以我们要成为尤物。首先我们的内心一定是丰盈的。大佬是性感的。你的眼神才会出得来，你的动作才会出得来。如果你没有，那说明你内心是匮乏的。啥美呀。OK好。

来再继续。所有凹陷的地方都是性感地带。例如来现在问一下大家，我们全身上下还有哪个地方是凹陷呢？哪个地方是性感的，打在公屏上，让老师看一下你们的小脑袋性感不性感。他不看我怎么办？搬过来看。他不看就不看了。

刚过来。嗯，首先你要自信啊，你不能耽过看我那。记得。但眼神注视对方的时候要坚定。眼神和眼神的对视其实就是一场接吻。眼神和眼神的接吻。如果你不会的话，那你就少了很多韵味。你就少了很多的武器。

如果在线上学不会的，可以来线下。老师亲自讲。好，来再继续。😊，肚脐耳后锁骨、腹股沟法力我导谢。法令纹凹陷它不是正常，它是随着时间的推移，好不好？耳朵耳廓看到没有？所以为什么要在耳朵里面。可以吹一下气。

可以去摸摸一下耳朵，那个地方很敏感，还有。脚踝看到没有？脚踝中间会有一个凹陷，摸下脚踝，还有我们膝盖的内侧。还有喔喔腰上面的喔窝，看没有，还有你会发现有些人是什么这个地方。内测。

所以这些地方你要学会去探索，首先学会探索自己。你要摸摸自己哪个地方会让自己兴奋。下次就抓着你的男人摸这个地方。那为什么先找到自己的兴奋点呢？因为你学会找到自己了，然后男人又不会，你以为男人会啊。

男人就不会摸，他摸是这么摸的，你舒服吗？肯定不舒服啊，我们要教他怎么摸，但是你也不会啊，所以你都没有体验过身体的快乐。所以在性爱过程当中，没有爱，只有性交，是不是这个道理？所以这堂课每个女生都要补上。

你们很棒哦，至少至少她进到了有物之门，但这才是刚刚开始。还需要踏进线下训练营。你们至少要经过一次老师艾瓦斯老师，周老师跟你们的眼神交流，你们要在我身上掠夺能量，2024年要成为尤物的。

你不在我本人身上掠夺能量吗？怎么可以成为尤物呢？可能跟我的一次眼神的交流和接吻，哦呵你就周老师上升了，我们有个学员导师，每次他上台讲课的时候。周老师上身。他讲课就讲的特别的精彩。😊，所以。😊。

2024年想突破自己的。尤其是单身的，想找到真命天子的已婚的宝宝，想再次重燃激情的。当你还胆怯的时候，你就告诉自己，邹老师上身。😊，好，来再继续。😊，男的就是不看口的时候也不看，闭着眼睛。

那肯定啊我告诉你啊，不是男的，不看，是没得看。你让我看什么，你在埋头苦干啊。你都没有眼神跟我交流，我看啥。哈哈，而且你是这样子的。😊，我是这样子的。我是这样子的，美不美？

你是这样子的哦你还是这样子的那看啥了？😊，那我还不如做喽。好，所以为什么要满足视觉，要打造氛围感。为什么要打造自己成为一个友？你看表情，这不是氛尾。这是凤尾吗？眼神里充满着欲望。O好，来再继续。😊。

刚刚说到了眼罩。当位耳关是为啥？你可以试下扇下他的耳光，你喜欢被他扇吗？有的女生喜欢被扇。他当你时候，你是不会叫？是我会教。可能他三只是一个动作，就是想让你翘。但知道吃。纹身吗？纹身的男生啊。

只要听到女声。吱猪吱吱猪。他叫的时候哼。纹身是都扛不住的。那个大结巴一定是翘起来的，只是你看不到。所以有时候男生为什么去散？他喜欢略的感觉。虐你同一个道理。下次你来个猛料去散下他，搞不好他更喜欢被杀。

好，所以亲密关系当中需要两个人一起去探索，好不好？我又没有碎过你的男人，我咋知道他的心理呢？但是一般啊施虐的人更喜欢受虐啊。来。再继续刚才说到了什么凹陷的地方，刚才是不是蒙眼睛啊？没眼睛O。

本眼睛是剥夺视觉。注意力就会集中。如果你打开着呢，脑袋就去想，今天还有一个。工作没完成，明天要签合同了，明天要开会，我要讲什么了？注意力不集中，你觉得那叫做爱吗？呵哼，那要交作业，所以把眼睛给遮住。

Yeah。一、不知道可能会发生什么。所以注意力就会集中，集中在当下做爱的感觉。老子至少不会飘到别的地方去。大家知道为什么要遮眼睛了吗？Okay。好，那还可以干哈了？😊，扳手勺。尤其是女生。看我。

我如果直接这么做的话，没有感觉。但是你把我的手给绑起来。我最喜欢是这种感觉。好，在后入有压迫感。飘友，我手动不了啊，你想干哈就干好。害怕当中要带着兴奋。啊，而且这种状态我告诉你是舒展的状态。有有。

所以你的身体打开了。在做爱的过程当中，在插入的过程当中，身体更容易隐吸。所以这个眼罩错，这只是一个衣服袋子。会起到很多作用的这个学会了吗？学会了给老师扣个666。学会了要回去尝试，要去探索。

臣妾做不到的胆子小的来线下，我先把你打开着。对，很多女生看了哎呦，微也笑，但说我不敢，那学了都是我的东西。好，006。来再继续。ok。我先等一下，我把这个流量应用手机，这个手机快没电了，我先先。好。

没有。好，在这个环节有什么问题没有在这个环节有什么问题没有，这个环节没有问题，我就继续了。来有问题的打在公屏上。男你天天想给我双狗链。他想让你成为他的小母狗啊。首先你问自己喜欢吗？不喜欢你就说lo。

你喜欢了，你就可以做他的小母狗。记住记住端席当中，不管扮演什么，不管扮演什么样的角色，首先是你要喜欢的。如果你不喜欢被人家拴着，那你可以说no拒绝。啊。好，如果你喜欢了，那你就尽情的享受。

不在意他人的眼光，好不好？因为在老师的世界里什么都可以，因为每个人的需求不一样，心里不一样。同样的，下次给他玩个游戏。剪刀石刀布。很简单，我说了，你给我带狗链子。你说了，我给你带狗链子。搞不好。

他更喜欢带了。是不是。好。😮，来。😊，嗯。老师你的十字为啥搞个红钻？但是过年前裸色，我的指甲是裸色，我一般都是裸色。因为大家看一下，我特别的张扬，大波浪红唇在抖音直播的时候，会很多人嫉妒我太风情。

太骚了。所以呢我用的颜色都是裸色，我不会太夸张，降一下我这个骚气冲天。然后又快过年了，所以带了一个红色。挑挑了一个手指，带了一个红色，贴了一个红色的转转。可舔下他。因为记住你身上的每一样东西。

你都要接纳他，你都要爱上他。你要学会跟他谈恋爱。他就会能变成你的武器。好。😮，来，老师肯定棒棒的，老师是尤物当中的极品，极品当中的妖店。所以。其实哎算了再继续吧，我要教你们干货。好。😊。

做爱做的一半没耐性了怎么办？那就是你的问题喽，你不投入喽。如果是他做着做着做着一半没耐性了怎么办？说明他也不投入喽，两个人不投入，我告诉你哦，这是做爱当中的大忌。那个时候我们在开黑白电心商学院的时候。

做过5000名男性的调查报告，在性爱过程当中，你更喜欢女生为你做哪一些？其中排名第一的就是男生所有的男生都喜欢女生投入享受，但是我们女生呢都不会，为什么太浮躁了。太浮躁了，因为男生也不会，女生也不会。

因为没有享受过性爱，没有体会过性的愉悦度，而且性是不自由的。为什么会投入呢？那是不可能的事情。所以我要做的事情就是开创黑白的欣赏学院，让所有女生去享受性的自由，享受性的愉悦的过程。当你享受身体的快乐了。

那你就会投入了，投入的女生在亲密关系当中都是完整。因为大部分女生做错了一件事情，总觉得我学了108是，服务于男人，男人就喜欢。喜欢吗？本定喜欢，但是他没有成就感。成就感是什么？就是在这段关系当中。

在做爱的过程当中，我让你快乐，我让你愉悦，我让你舒服。我觉得我好有成就感啊，所以这个维度90%以上的女生都没有达到。所以我要做的事情就是我要所有女生成为自己身体和欲望的主人。

然后教会男人怎么让自己的身体快乐，让自己的伴侣在这段关系当中找到成就感。你们猜一下这个婚姻稳定不稳定，幸福幸福，快不快乐，愉悦不愉悦。😊，好，来再继续了。我们再讲继续讲干货了，好不好？😊，坦哒丹。

我们讲声来。做着做着就软了，然后最后就没有色精了。所以为什么要有氛围感？为什么要有小骚化呀？对啊，如果没有无声电影，你看着看着就想睡觉觉，就像主播一样的，就像老师一样的。老师讲课如果不生动呢。

老师干巴巴的讲呢，如果周老师给你们复制知识，把书本的知识在这个镜头面前跟大家讲。你看你们会不会睡觉觉。是不是跟做爱一样的啊？你也不说话，还关着个灯，又没有眼神交流，那坐着坐着就注意力不集中了，不集中了。

怎么可以射精呢？是不是就软了，再加上压力又大，刚才坐着坐着还蛮兴奋的，突突然你又没有刺激我，我也想着明天要开会，哇，又老了。到了软呢。嗯，要不做着做着总是不射精，有没有这个原因？想想。心理的问题。

就冲击的问题，声音的问题。为什么做案有6感？来哪六感视觉六觉，也就是六感视觉不要看啊。被看了，小油物们别以为胸大就有得看没胸。不也可以呀。萧叉的动作也可以呀。谁就你只有胸口而已啊。😡，女生都不好意思做。

认为老公觉得自己下流，关上门了，啥样子都可以。听懂了啊嗯都可以越骚越好。哈。😊，算了再做题，来再继续。😊，所以啊。我要让更多女生。提升自己对性的认知，对自己的认知，对男人的认知。

所以我做了一件很伟大的事情。所以为什么老师这么嘚瑟，老师这么骄傲。是有原因的，因为帮助了更多的女生找到了自己，找到了自信。好，来再继续。我们开始学酸奶了。我曾经在直播间有说过。

一个女生最美的状态是情欲的姿态。秦欲的姿态到底是什么样子哦？我搞驼色不清啊。😮，秦欲第一个叫秦乃。承载的是，爱情、亲情和情感，会让对方感觉到有安全感。那怎么制造安全感呢？就是我要觉得你爱我。嗯，来。

如果你们把小手手此刻把你的小手手放在老师的脸上。老是蹭蹭他。呜呜，爱着你衬劝他。喜欢他。再轻他一下，你们会不会觉得我爱你们？来会不会觉得？不好。宝多屋。会对王，所以在一段关系当中，你想让对方爱上你。

首先你要学会爱他。这就是爱他，身体和他互动，小脸蛋和他互动。眼神和他互动。身体和他互动。你的身体不是对抗的这叫对抗。这叫对抗。你的身体是向他靠近的老公。才会觉得你爱我，你爱我我就爱你。你不爱我。

我也不爱你太洋。所以男人对女人的态度取决于女人对男人的态度。大家能明白了吗？首先你想被爱。首先你要学会用他的方式爱他。他是个少年，需要你爱他。只有爱就够了吗？no。嗯，爱到最后，你发现爱消失了。

只有责任和担担了，对吗？你还要激发欲望啊。情欲还有个欲望，欲望是什么呢？是野兽。😮，哦，每个人内心都有个野兽。大小不一。没有哪个高尚，没有哪个不高尚。所以你千万不要说人家太色了，太淫荡了，太骚了。

只是大而已。你也有，你只是不好意思，你为什说我骚啊？大家来理解啊，所以不要用道德去绑架任何一个人。嗯，因为你们上过黑白天。的尤物脂粉，你们跟周老师互动过，我们对性没有偏见了，我们对男人没有偏见了。

我们对世界就没有偏见了。所以你在床上你就打得开了，放得开了。当你在床上打得开，放得开，你的身体才会快乐，你才会自由。如果在那个小小的床上，你都不好意思，你都无法释放自己的身体，那你想想多压抑啊。

所以就会成为情绪的奴隶。好，来再继续怎么放得开？😊，敢拖了。多了今天晚上做一个作业，在镜子面前把衣服脱掉。自己都想把自己给睡了。管用什么方法？就是摸摸自己啊，当的样子看一下自己啊。

没淼自己看自己那个样子。欲罢不然。如果你做不到，你就来线下，我帮你打开6嗯，我帮你把那个遮羞布给撕掉。你带的那个丝，就你你永远带的那个生修布，你怎么打的？好，开始了。长大了的酸奶，哎，时间快不够了。

再玩一下教你们酸了。情欲的姿态。欲望表达性。一个女生的性魅力源于欲望做比色。情感做底气。一个女生没有情感，你告诉我你有魅力滚有多远或多远。所以我很讨厌一些情感主播，告诉所有女生，不要爱男人，不要有情绪。

不要有情感。来这个物就是不要爱的。谁告诉你的，一个女人都不会爱了，眼神会散发温柔吗？会散发欣心吗？以后所有的中国旅性都变成这个样子了，哼男人没一个好。只要你有钱，哎呀钱到姐姐碗里来，我就变成这个样子。

永远的是因为老，男人很丑。那人很聪明的，你用了他用了，你会演戏，他比你更会演戏，所以就白嫖了呢？因为他演戏比你演的好。所以记住，女生的美一定是有情感做底气。欲望坐地。You。OK怎么培养你我？来小酸奶。

哎家去看一下。老师有没有？这个是？什么想想么又折磨了想吃啊。想睡觉觉了，就想睡了。想泡泡就想要。食欲跟信欲是一个的关系，饿了不想。你饿了怎么表达？呃，我好饿我好饿，我要吃饭，看到没有？那月望呢欲呢。

你是不藏着掖子？不想能够想。😔，食你咯。Could。但是你不好意思开口。是不是在不好意思？是不是这个道理？好，大再继续。30嗯。嗯，来酸奶酸奶这个过程当中是教会你，培养你的情欲的资源。先下谢你。

算了我打不开，然后我看的好试。Yeah。然后大家学会了吗？所有东西。多点不坑。Yeah。我看一下课置。那就是凭着自己。这不是你个考核呢，看一下。当你开口壳的时候，手上会加上酸奶。ho야。You。

我们是个游物。你果一要死睇睇睇睇。你觉得我会用纸吗？我场控给我，因我手上有酸奶，特意准备了一一个纸放在我面前。就。死话想多，我消。3。😊，是死的错死的。有什么。来。有什么。冻死了他。听吗？对吗好。

重点来的。从电视剧。低铁的，他就想睡觉，低舔的越铁舔越软。什么舔的舔的。打回原形。知道为什么？因为你是怎么选的，你是这么选的。那我是怎么填的？大家看到没有？我是这么填的。来。😊，不是这么填的。Yeah。

他有这么细节没有？Yeah。为什么写的？啦啦啦哒。Yeah。不好意思说吗？嗯好。我是用眼神舔。你们都是用嘴巴。我是用眼神。啊的。我为什么要用眼神？让他把注意力放在我身上。别想今天白天那些旷事。

别想明天要干哈？你如果是埋头苦干。他脑子就想明天要干哈，今天发生了什么事？你觉得这叫做爱吗？好哈。😊，你这叫服务人。你跟管式服务有什么区别？黑白天的特程。绝对是干。Oh。权利掌握在我自己手上。

因为所有黑白点的小可爱们都知道。就是一种权利。我在我这个层面掌握在性当中，我掌握了主动权，在关系当中我才可能掌握了主动权。你在性上是被动的，你在关系当中就是被动。我怎么可能让你去想其他事情，怎着呢？

ok啊。Good。我老公说眼珠子把我的挖出了。What。我要看你怎么画。我看一下没挖出来之前。我就已经把你给吃掉了。这就是牛。嗯又不是不。哇，我爸就怕他把眼珠子给挖出。我们是谁啊？有脂。宝感食。

OK舔一下。Yes。推加练习。好不好？1。1点你从它。你不是为了吃酸了还是吃酸？你是用。嗯，什么叫诱惑？这个动作代表什么？Check。代表我在填谁，我在填你。对啊，好吃啊。

所以宝宝们有的是有的女生是感官型的女生。脑子还没开始就想那个地方好脏啊，要洗干净，洗干净了也很脏，不为什。哎呀，有点出汗。能不能不要把它响钉钉？你能不能把我想象成？那就不对。我想象成1度。我想告诉你哦。

钉钉是很干净的啊。比你的妹妹更干净哦。因为它是外露的生殖器。你是包裹起来。在里面。容易知法戏菌。男的呢是外露的。所以洗洗很干净。填呗就不填。是在我学。你舒服。舔着舔着，你就容易犯发了。

选择选择你身体就熟了。是为你吗我的快。就像酸奶一样。你都没有这样的动作，喝酸了就这么喝。Yeah。对不对？Yeah。时间久了就变汉子。但是呢你把它当美瑰的实物呢。就不一样。你在品尝它，你在享受。

你知道你这种状态吗？是最无。能满足视觉。创建。啊。哎。本来想象大肠。如果你单下喜欢可爱。那怎么办？来我直播间永没远有不喜欢。喜欢怎么。对，有没有有的给老师扣个有字。适合我们这种底将离婚的人吗。

女人一生的必修课。🤢，只要是女生都要上这堂课。有要可爱很少，我在他这里很心呀。喜欢越来越喜欢OK那就没有讨厌的对吗？有很多学员是讨厌的，他不喜欢，他不是真的讨厌，他只是认为他不干净而已。

认为好像我在给他舔，好像我很卑微。no。No，不。你也可以去想学他。而且这叫成熟。你偿服是对方，当一个女生能成服对方的时候，她一定是性成服自己的。他接纳了自己，他允许自己去惩付爱人。要允许自己爱的能量。

看到，所以这样女生很棒的，很有能量。他不是卑微，他是爱。好，来再继续。OK再把小手手拉出。现在刚才是小嘴巴，小舌么。别的。好，现在是小手手。大家回家今天拿瓶酸奶去体会一下酸奶，在练习的过程当中。

你想培你想培养自己情欲的状态。那你首先要跟小老谈面去体会一下什。然把小的手手伸进去。妈妈。冰冰的感觉。包裹的感情。就像男人激动的时候被你包含的感觉，你也可以去体会一下。好，车来。Okay。是。😊。

See。Yeah。S看。看没有？为什么要吃掉它？但是现在这个小洞画。Yeah。H。其实你个发现没了，一个女生爱男生就这么简单。Yes。Yeah。你爱我嗯。你不爱我。嗯。No。

所以你会发现要用对方喜欢的方式去爱。而且你享乐其中。你会发现你整是在这段关系当中，你真的很。把时间精力都放在他身上，他还是觉得你独爱。还是那句话，我会做。我会做爱。你只会做你只会交配啊，你只会性交啊。

好，记着我爱你呜，我爱你。我爱你。好，在第一个过程当中，关键点来了。我喜欢班男朋友可可。上一次不知道老师，当我要达到高潮的时候，我就幻想一个大鸡巴放到我嘴巴嗯。身体一下子表达高长。

你知道为什么你的身体没有体过快呢？是一大脑冲空。两夜空松。类型。那身体就很空。那是你的脑子允许自己去幻想。一下子身体就会沸。没表去就会产生一种生理反应。文了。这种生理反应是最真实的，是这子应。

不是点出来。🤢，听到吗？所以由。信了大师。你一定是知道方法。知道基础。只知道方法和技巧就可以。哦，具杯具杯要有能量。好，三来怎么滴？冰冰的感觉。很多人是这么。来他应该是这么。看我了。形成一个落差感。

是不是要形成落差感呢？很简单去消化。Cen。点1点滴在他身上感去。好，然后。我们在练习的过程当中，学会跟酸奶谈恋爱。嘟嘟嘟嘟嘟哒啦。好，晚上回去又要做作业。放一首小音乐。通过商量嘅他。相融去体会。不想。

好上拿不了天空啊。幻想着你的小手手在抚摸在他的身上。他的第精。他的生殖器。你要去享受。你要去投热，你要去眼神的焦灼。所。O。有感情。有吗？Yeah。你的。Oh。然后。人后分。然后。舔一下。

试一下它的味道。嗯，然后再切掉它。Okay。哎，我想问一下，你们都不兴奋。然后。我这么讲，你们都一动不动的。这一看就没有停电。嗯。来。有没有感觉你们有没有感觉？有洋。有的给老师扣个有字。

谁就调动自己的身体，提升自己的感知力和感受。如果你看到这个画面，你全身上娇都不激动，没反应。那想想在亲密关系当中，你会有正常的生理反应吗？没有的，如果我们身体的感子力偏差怎么办？来线下好不好？

我们提升自己身体去摸摸，你摸自己不专业，我们老师摸专业啊，我们老师的小手手就能唤醒你的全身，让你体会到什么叫身体的愉悦。当你体会到了。你的眼神就会出来，你的身体就会打开。所以为什么除了有线下训练。

还有线下训练，线下训练营就是面对面的进行交流。根据你身体的反应，根据你的眼神，根据你的肢体动作来进行分析和训练。啊，但你至少看到是活着老师，而不是在屏幕前总是隔着一个屏幕，就像那着避孕套一样的。

哦呦总是带着A股音。好。Okay。来，这下还有什么问题没有什么问题没有？用力了，在实际操作中还有什么问题没有？对，然后回去要去练习，带一首ss in乐。哦，没有意愿的去找客服好不好？去找客服。

去找教练要一份。今天晚上买瓶酸奶去体会一下。然后同样的可以把酸奶滴在对方的身上，也可以让着酸奶在他身上轻轻的写字都是可以。可以把你的名字写在他胸。会写在他的背上。然后一点点把它给吃掉，在吃掉之前。

记得拍个照。对他被造成在了手机里。嗯，这叫爱的经营点，生怕他不记得。你是姓周的。你的钉钉也是姓周。O。😊，老师怎么叫床了？下次叫。Bye bye。

