# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.5.26雅婷老师《盆底肌训练》

呼吸吐气吐气的时候，哎，说我们的会阴，用我们的阴道去呼吸的感觉。动起来。收的时候吐气。这比如说。再来5个感受你的盆盆底底会发热。😊，好，来重心往一个脚，重心往一边训练我们的左右往上拎。😊，拎住。

记住哦你的注意力啊，你的重点是在哪里？不是为了做这个动作。😡，大家可以先看啊。🎼The。旁边。棒收住斜上方的感觉，把自己的感觉你自己左侧肌肉啊，左侧灰阴部分的左边部分向上拎向上提。好。左右摆动。去感受。

哎。我们的整个会音部分，我们的PC机开始慢慢的发热，开始慢慢的活动起来。好，收法收法拎住小吸绳。呼吸吐气。收的时候吐气。😡，54321加快收收收收收收收啊。好的好的，各位宝贝们，大家好，我是雅婷老师。

一个专门教女人功夫，教女人培养成尤物的一个老师。那我刚才练到的是什么？刚才练到的就是我们的八爪鱼八爪鱼的我们一个回春操啊，回春操。回声操是练什么的呢？回声操是练什么的呢？练我们的吸力握力弹力。

练我们的三力三度，哪三力哪三度三力就是吸力握力和弹力三度，就是紧致度饱满度和水润度。那作为一个女人，就是我们的硬实力。我们的硬功夫，我们学会了心法，我们学会了技法，这个是非常重要的功法。

每一个女人都应该学会。那么雅婷老师主要教两个部分，一个呢就是我们的八爪鱼吸盘术，当然我们的这个吸盘呢，我们是大的吸盘术。什么叫大的吸盘术，我们不光把我们的阴道练得更加的紧致更加的水润，更加的饱满。

更加的能吸会动，更加的会跳舞，同时加上我们的臀推啊，加上我们的臀高潮臀的练习，臀是动力的中心，是我们性能量的中心。所以你的阴。道非常非常紧致，再加上你的魂非常非常的有动力，同时去给你的阴道助力的话。

你想一想是不是想都可以想得到，一定是带给自己带给他人非同凡响的体验，啊，可以说你给的快乐，别人给不了。当然我们练习，为什么雅天老师说，每个女人都要去练习女人功夫呢？

因为首先第一点就是可以让我们变得哎更加的健康，更加的健康。真的，当我们练习的时候，我们整个气血啊都在我们的这里循环，气血都在这里循环。那凡练过的宝宝们都说症都减少了，我们加快了循环，加快了流动。

加快了排毒，加快了代谢，同时呢会刺激我们雌激素的分泌，那我们说养性是什么？养生生养性，对不对？😊，性先养根根在哪里？根就在我们的啊，这一块，对不对？我们是从哪里来的？我们是从性来的。

所以去养我们的性就是去养我们的生命能量，所以哎雅婷老师为什么能够40加嗯，还能够有一个比较好的一个状态，哎，一个比较好的皮肤比较好的状态。然后呢啊身材是不是也不错，对不对？那肯定是息息相关了。

那我练习我练习这个女人功夫已经有十多年的时间啊，已经有十多年的时间。所以呢各位宝宝们？😊，啊，一定要练起来好不好？一定要练起来，我们要做60岁的小妖精，永远要做小妖精，对不对？好。

第一个是让我们的更加健康。第二个让我们的的命，让我们的身材更加的呃好，而且我们的嗯盆盆底底，我们的新能量的功法是每个女人要练一辈子的，要练一辈子的，这才是真正对自己的滋养。

别总是去在乎了自己的这张脸好不好？别总是把注意力在自己的脸上好不好？其实啊你的内部变得更加紧致，更加年轻，更加有活力，去滋养你的生命之源才是最重要的啊。我现在看不到啊，我现在没有手机。

看不到宝宝们的信息啊，看不到宝宝们的信息。没关系，待会儿待会我待会儿呃待会儿再统一一看。那我现在先按我的流程来。好，那就呃。😊，废话不多说，我说了这是功法，功法是怎么？就是要练。所以呢我们练起来练起来。

首先第一点啊，我们八爪鱼的练习呢，我们首先第一步是怎么第一步，我们是要激活我们的海底轮去唤醒它，特别是像我们平时不去运动的啊，像我们久坐的，然后呢。😊，不运动的，缺乏运动的宝贝们啊。

所以呢我们首先第一步都是要去激活，去唤醒，去唤醒它。哎，去跟我们的生命能量，去跟我们的生命之源进行一个连接。首先要连接起来。好，每天花3到5分钟去跟自己的生命能量连接，去激活唤醒自己的海底轮。

就是我们的嗯海底轮和。涤一纶这都是我们的性能量的中心啊，放个音乐。🎼好，开始喽，来双脚可以打开骨盆宽，双脚打开骨盆宽，双手可以自然的放到双膝上好，脊背不要弯，不要给我弓着背，脊柱是能量中心音。

所以你弯着你的通道就被堵塞住了。所以呢脊背延展吸气不做动作，呼气的时候来我们。感受你的会音啊，会音跟你的凳子所接触的部分，会音跟凳子接触的部分，用你的大脑去跟它连接。好，来，我们往前往右往前，往左往后。

🎼对，以你的脊柱为轴画圈对，画圈。但是呢你的注意力注意力要放在你的下方啊，注意力要放在你的下方来，我们可以把手打开。对。对，去感受啊，看去感受自己能量的打开，嗯，去感受一种自由和释放的感觉。😊，It。

好，你可以选择一个你想用什么，你手想打开就可以打开。对你想放到放到双膝上就放到双膝上。重点是你要开始哎跟我们的生命能量，跟你的女性之源要进行一个连接。其实我们是时时刻刻都不能与它断联的，断联的话。

你就失去了你的生命力，失去了你的女性魅力，失去了你的活力，但是想一想看，可能我们都只在乎我们的外在的部分啊，可能我们已经很久很久没有去关注。哎，我们的内在。我们的内心啊，心芯片的心啊。对。

这其是我们最需要关注的H，慢妈的感觉嘿它有没有慢慢的开始被唤醒，慢慢的开始有感觉，慢慢的又开始从内向外发热，然后酥酥麻麻的感觉，好像有很多语言吧，要不要换一下？🎼对，好排方向对，去连接跟我们自己的。

跟自己的生命能量连接起来。当你做这些练习的时候，你一点都不会觉得累。因为啊这不是去撸铁，不是去健身。🎼不是在消耗你，我们都是在跟我们的源头在进行连接，跟你的能量中心进行连接。所以。你是越练越愉悦。

越练越滋养，越练越上瘾的哦，真的。练过的学员都是会越练越上瘾。好。😊，好，首先四个方向我们去感受。哎，我们去感受与它的接触。哦，去感受到慢慢的发热的感觉。😊，How。🎼那因为是直播的关系啊。

我们就不会练习太多的时间，会练习太多的时间。大家可以练个啊两三分钟，自己在家在沙发的时候可以练个两三分钟。那先整体的一个激活。好，然后呢第二个激活是什么呢？唉，我们有个前后的激活。我们坐在凳子上啊。

坐在凳子上会坐在沙发上好，可以去感受把一边的腿和胯往前拉一边往后拉。对，前后前后啊，像走路，用你的屁屁，用你的臀部去走路的感觉，前后走前后走。😊，对，唉，去感受当你往前拉跟往后拉。

每边有什么不一样的感觉。😡，对。唤醒我们的觉知，我们要成为一个活色生香的女人，要成为一个有魅力的女人。首先你得让你的身体活起来，你的感知力啊，要训练起来，要敏感起来。我们是一个活的女人。

充满着活力的女人。😊，好好，来往前往前倾45度，再去感受一下，有什么不一样的感觉。前倾也是前后啊，一边前一边后一边前拉后拉前拉后拉。哎呦，这个凳子有点硬啊，大家可以找一个软一点的，找一下前拉后拉的感觉。

没关系好也是去唤醒，也是去激活。好，也是去激活。好。😡，你问的是吧。下面一个呢下面一个。🎼还有一个哦，还有一个最后一个也是去激活，有时候不要着急去练动作，为什么？

因为啊我们整个我们是关专注的是性能量的打开，性能量的打开呢，唉不光是某一个部位，我们要把我们的全身当做是一个整体啊，包括我们的高潮也不光光只是这一块，而是我们的全身，哎，你的筋膜是不是都连接起来了。

你的你的肌肉是不是都唤醒了，你的能量是不是都打开了，你的神经是不是都通上电了，所以呢这些都非常重要的啊，非常重要的，它是一个系统啊，它是一个系统是要循序渐进的啊，所以我们第三个呢就是坐在凳子上。

然后呢吸气不动，吐气的时候，离开凳子向上。离开单子，然后下下做。😡，有个震动的感觉，震动啊，通过震动，通过外力的震动，通过外力的频率哎。感受就感受整个被激活，感受我们身体内部，我们的深处被打开的感觉。

被唤醒的感觉。好，让我们已经休眠的细胞、神经、肌肉、骨骼。彤通。啊，都被唤醒。😊，不气。服。脚跟蹬的力量倾轻蹬的力量，然后呢，你臀离开凳子去臀离开凳子，然后就放松的向下去坐的感觉。😡，呼气呼气呼。对。

继续啊，我现在都已经感觉我的从全部都发热了啊，全部发热了。😊，我相信只要你跟着我一起在做的话，你也会的啊，你也是一样的对，感受我们的。😊，你的生命能量被启动的来量，再来再来坚持一下。😡。

🎼呼吸吐气吐气吐气吐气吐气吐气，吐气怎么样，有没有有愉悦感？Yeah。好。嗯。看不到嘞。但是没有没有没有那个嘛。Yeah。看一下啊，现在我有一个手机了，大家可以看一下大家的。😊。

大家有什么可以可以留言好吧，可以发来发发言。好来，那么我们下面刚才我们是不是激活了去唤醒唤醒我们的海底轮，唤醒我们的新能量的中心，对不对？那接下来我们就要开始练习。好，接下来我们就开始练习喽啊。

上一次教过大家啊，上一次教过大家可以哎这是不是特别雅观了。我会上一次教过大家啊，就是怎么样去找到我们的发力点，精准的发力点啊，就是双膝啊，可以教盘交盘的感觉不知道大家还有没有记得或者是有些可能没有参加。

那我今天呢再讲一下啊，再讲一下，我们双膝可以交盘，双手可以再的放到你的双膝上。那待会儿我们要练习的发力点，我们要练习的那一块肌肉呢？就是如果不知道的宝宝，那统一统一科普一下，就是。😊，嗯。

要去找一种什么样的感觉，就是去找当你小便的时候，小便的时候被切断的感觉，那个收缩，小便的时候切断的那个感觉啊。所以呢我们双下双脚交盘在前面吸气的时候不做动作，吐气的时候来双膝向上提的时候收收哪个地方。

就是我刚才说的那个地方，小便中途被切断那个感觉的位置放。对，收。棒对书。😡，放先找到正确对的感觉。放再来收。放收。😡，Fun show， fun。收放收放找到正确的发力点非常的重要啊。

找到正确的发力点非常的重要。为什么？为什么？因为啊我们首先要练对地一方，对不对？如果地方没有练对，我我都不知道在哪里看，没有啊，如果地方没有练对的话，那怎么可能啊，怎么可能达到一个很好的效果，对不对？

所以呢。一个是位置要对，第二个力度要对嗯，向来参加过线下课的学员都会我都会强调什么呢？就是哎我们做这个收放的时候，你的发力，你的发力一定不能是十分力。为什么？因为跟你的臀跟你的腿跟你的腹部相比，哎。

我们阴道的力量是强的还是弱的，那肯定是弱的，对不对？所以如果你发十分力的话，身体它是非常智慧，你发十分十分力的时候，它就会啊派更强大的臀腿腹的力量来参与，所以就不是我们要练的地方呢？那么发多大的力呢？

我们一般建议初学者初学者对呀，是叫紧致的。对呀，紧致饱满水润，吸力握力弹力八爪鱼啊，来。所以呢我们一般发力发多少呢？我们一般发3到5分力，什么叫3到5分力，握手握手的力量，轻轻握住的力量欲速则不达。

所以如果你发十分力是不对的啊，宝贝们来，我们再来再来。好，3到5分力准备。Com ready。Wealcome to goodbye bike。🎼，🎼一起来练习从慢到快饶瘦。放受去感受。对。

是不是能够清晰的感受到哎发力的感觉。你瘦。F， show， fun， show， fun， show， fun。好，来，大家能跟上吗？大家能够找得到很好的能够跟上我们，能跟上我的来666。😊。

🎼two one走加快喽，收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放收放好，怎么样？这个这个速度okK吗？😡，O吗？能不能跟上？😊，能跟上的来打个111。666可以好的，非常棒非常棒。好。

那刚才的前面两步呢是让大家找到感觉，就是唉我先启动一下，找到一下感觉哎呦。😊，找到一下感觉啊，那我们今天的跟上次又有一些不一样。我们说了，我们要练习的位置有什么有吸力握力弹力，还有持久力，有爆发力啊。

呃，所以每一次我们可能会侧重点不一样，不一样啊？前面的激活都都是要需要去激活的。好，那我们刚才是不是练习了呃，启动了，对不对？那待会儿呢我们再来练刚才的收放，但是呢不要抬膝盖了，好不好？不要抬膝盖了。

因为抬膝盖会影响我们的速度，最开始抬膝盖是为了让我们能够去唤醒去找到我们很好的找到我们发力点的感觉。好，那我们来不抬膝盖还是做收放啊，同样的位置只是不抬膝盖而已。来，我们一起开始准备。😊，Yeah。

🎼like a about right。🎼the话。🎼手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放手放54。🎼3。2。🎼一OK好，那刚才呢也是让大家用中速啊。

用中速的速度适应了一下啊，适应了一下。我们不提示的时候，我们哎我们开始启动启动我们的整个阴道的感觉，开始启动。那接下来呢啊我们就要变换了，就要开始训练我们的控制力啊，在紧致的基础上，我要能够控制它。

你的控制力越好，证明你的n你的你的段位是越高的，你的段位是越高的。好，为什么为什么这么说呢？好，因为其实如果你没有做过训练，你是很难控制的啊，包括呃我一直说其实我们收很容易，但是放的力量其实很难。

其实很难，这就是需要到需要到我们的控制力，需要我们的控制力。那么我们待会儿就是一个控制力的练习。刚才是收放，对不对？那。待会儿呢我们怎么做？我们收三次放一次，收收收放收收收放收三次放一次。

收收收放收收收放，明白了没有？好，我们准备开始啊，我们连做连做三组。H。Com back。🎼连做三组，收三次放一次去感受集中注意力，走收收收放收收收放收收收放收收收放收收收放收收收放收收收放收收收放好。

休息一下，可以抖动一下啊。如果觉得疲劳的可以抖动一下，通过抖动可以迅速让我们我们的。🎼缓解疲劳，收收收放收收收放收收收放123放123放收收收放收收收放收收收放。还有一组，还有一组先跟着我们的节奏来。

我们先做三组，每组20秒，其实也才一分钟。🎼然后我们再交流走收收收放收收收放收收收放收收收放收收收放收收收放收收收放收收收放好，那刚才我们就是三次做了三次，对不对？来，能不能跟得上，完全没有问题。

自己能够控制的非常好的。来，我们打1个66呃888好不好？888。跟着练习的宝宝哇，非常棒。冰我看不太清啊，眼神不好，于露露、小颖儿、小姐姐燕子。快乐没看到前面没关系，跟着后面的练。😊，呃。

可以回放的啊，可以大家都能跟上，是不是？哎呦什么R，我也看不太清楚啊，非常好，大家能跟着就非常好。我们看才才刚刚开始才做了一个激活才做了第一个紧致的练习。那么现在我们是在做紧致的基础上啊。

加上你的控制力，刚才是收三次放一次，收三次放一次，是不是现在哎难度增加了收5次啊，一收5次收收收收收放收收收收收放收收收收收放收收收收收放。好，我们来5次的啊，5次的来继续。😊，对。

Whatalk to the。🎼five fourthree three one走12345放12345放12345放12345放12345放12345放。好，如果觉得疲劳了，觉得你控制不了。

觉得不听你使唤了，可以先抖动一下，去走12345放12345放12345放12345放12345放12345放放的时候就要玩。🎼完全放松，收放要清晰自如，控制力才好。

12345放12345放12345放12345放12345放12345放。好，来，那我们刚才五组哦，一次做5组re two。一次做5组宝贝们来能够跟得上吗？跟得上的来888。12搜5次。

收收收收收放收收收收收放，可以，是不是小颖儿啊，我又看到了哈，也看到大家的反馈非常好。站着做可以吗？可以站着躺着坐着都可以啊，都可以。对它没有没有限制的啊，就是你可以找到你感觉最好的店。

找到你感觉最好的点。好，来，刚才是5次。哎，我们我们还有两个。🎼还有两个啊，我们还有两组，一组是7次7次啊，下面我们又增加了哦，我们是拉练7次，连续收7次放收收收收收放收连续收7次啊。

连续收7次放准备234567放1234567放1234567放1234567放。集中注意力啊集中注意力宝贝们集中注意力来。🎼唉，去跟它连接，听口令是一部分。更重要的是你要跟你的身体连接。

567放1234567，连续不间断，1234567放1234567放1啊，连续不间断的收放啊，而且要清晰收放要清晰最后一组1234567虽然很没对的，34567放1234567放1234567放。啊。

来有问题可以打出来有问题可以打出来啊。有问题酸是对的。为什么？因为我们现在训练的还是我们的啊比较靠前的肌肉啊，它是我们的会肌，会肌，你平时没有经过训练的话呢，它是比较容易疲劳的啊。

就是平时都从来没有训练过它，没有锻炼过它，明天应该会小腹，刚进来怎么做，跟着做，跟着做，先跟着做，好不好？有回放的，没关系啊，有回放的。好。所以你觉得酸的时候啊，没关系啊，我们是从嗯首先是1比1。

然后1比31比51比7啊，那待会儿我们要做最后一组1比10，你连续清晰清晰有力的做10个，再完全放松，收收收收收收收收收收收放收收收收收收收收收收放啊，连续做10个，嗯，打呃就是每一次的增加。

感觉收到了肚子啊，肚子。那我们说身体怎么样？身体吸气吗？先别管呼吸，你顺畅呼吸就好，别管呼吸。因为大家刚学，如果你讲的太多，又是呼吸，又是动作，你就会乱掉，你先别管呼吸均匀自然的呼吸就好了。哎。

刚才前面那个忘了是什么问题去了。我也回到的不知道在干嘛啥动作，你你没有进来，当然不知道在干嘛了，待会儿啊，那我们哎呃先清晰啊，先清晰的来来做来做最后一个了，我们做十0次，连续收放10次，3到5分力。

收放1次啊，我刚才说到身体是一个整体，对不对啊？我们的我们的。整个我们的阴道，我们的生命之源，它是不是跟我们的腹跟我们的臀跟我们的腿啊，跟我们的都是相连的。所以呢我们不要主动去启动腹部，有一些动作。

如果要主动启动腹部的，我会对我会告诉你啊，会告诉你，啊如果刚才我刚才的动作呢，就只用只要启动我说的那一块啊，就是收缩那一块，当然我说的身体是相互连接的，相互拮抗的。

所以你启动时候也会带动到腹部也会收缩那个很正常。但是不要主动刻意的去启动腹部就可以了。好吗？你的关注点，你的注意力还是要放在我们的盆底放到我们的阴道的位置啊，来我们来最后一组1次啊，1次。

就是连续收放10次再完全放掉。对。准咩。🎼3 twoone6123456789十放。🎼はい。一。🎼3456789十放。🎼1234567891放。🎼对对1234567890放。🎼1234567890放。

🎼1234567891放1234567890放。好。那刚才呢刚才就是我们的紧致加上控制力的基础的练习。好，我们练习了1比11比31比51比71比10来嗯，刚才一直能跟上的宝贝。

一直能跟上的宝贝来打666好不好？一直能跟上的，或者是哎我前面的1比31比5能够跟上，我到后面1比7比10跟不上的，打555好不好？看一下。都是666对吧？非常棒非常棒，都是666。好，非常好。

这个真好。对呀，当然了，我们随时都可以练习啊，我们啊坐车等车，我们偷偷的我们就把自己的女人功练好了。我们就在滋养我们的能量up我们的女性美丽。宝贝们。所以为什么说一定要学这个是个硬功夫好。😊，我们学完。

行完我们就进行下一步了啊，下一步了。好，下一步我们就是握力的练习，握住握住的练习。好，怎么怎么练呢？我们要开始想象在你的阴道口到你的肚脐，阴道口到你的肚脐有一根吸管，有一根吸管。好，这一根吸管。

待会儿呢我会说握住。我会说握住就要把整个吸管都握住不松开，但是你不要发十分力啊，宝贝不要发十分力，发3到5分力，5到7分力都可以根据你自己的情况。那判断的标准是什么？

判断的标准是你的身体感觉是舒适的你的呼吸是畅通的你的心情是愉悦的，没有心烦意乱，没有心浮气躁。嗯，那就是不对。所以呢但是你不要啊用死力啊，不要用太大的力。那说了会启动其他的地方。

所以呢好待会儿我们的握力的也是。也是循序渐进的。我们从5个数开始握住5个数开始好吗？先从5个数开始握5个数慢慢来。因为如果没有训练过，可能很多宝贝刚开始是握不住的，或者是握的时间是有限的。

所以我们慢慢来从五开始5个数开始。🎼What control。准备整条吸管握住的轻轻的握住往中间收的感觉。ree twoone two握住。54321，完全松开放松的感觉。准备握住。😡，54。

🎼32对一，完全放松。去感受我。🎼哎，握的感觉跟松的感觉。wo one走，握住543。21完全放松。握住54。さあ？2。🤢，🎼耶完全放松对。😊，🎼握住保持5不松开4321，完全放松。握住保持住543。

21完全放松。对。握住保持54321，完全放松。嗯。握住保持5432一完全放松。好的，那刚才是我们握立的基础的练习，刚才是5个数来5个数能够清晰的感觉到自己的握力能够整个在过程中握住没有松开的宝贝。

来222好不好？看一下222。露露与小影儿艳艳。小七都是能够的，没有问题。草莓酱子。非常棒。😊，很好很好啊，我们来清晰的去感受自己的握握力，要怎么样感觉握住了嗯。😊，这个我们所有的我们所有的练习啊。

八爪鱼的练习，它都要是它都是一种意向练习。什么叫做意向练习？就是你要带上你的大脑。首先你的大脑要跟你的身体连接上，我只能教动作，对，感知力，我只能教动作，你要跟你的身体来连接。

所以刚才那个宝贝它就是前面没有来的，知道吗？你刚才你是前面没有进来？所以我们为什么要做激活，为什么要做唤醒，为什么要做连接，为什么要找发力点，所以前面一系列做起来，你的感知度就会非常的清晰。

想象有个大管子？对，想象有个吸管，想想有个吸管，想象有个吸管好，来，我们的吸管啊，这根吸管，它要握的时间要跟久一点了。刚才是5个数，现在好十个数，我们是循序渐进的哦，来1个数准备。Yeah。

🎼握住握住不松开啊。😡，🎼five two，three，wo走握住198765去感受43。🎼21完全放松，哦去体会握跟不握的感觉。握住，保持不松开198766543。2一ok完全放松。握住不松开。

保持住。10。🎼987654321，完全放松，握住10。9。8。76。5。4321，完全放松。握住整根吸管，十保持住98。7。6。🎼5 twoone4。いい。三。2。耶完全放松。自己要去找自己的感觉。

你的能量只能你去打开，但是肯定是可以打开的，而且肯定是行之有效的。练过每一个动作都不会白费。每一个动作练一个动作有一个动作的效果。所以你要专注在你自己的身体，专注在你自己的链接上面握住保持住1。脚。

8、握住不松开，如果你坚持不了这么久，那你就再握。😡，6。🎼Yeah。544对。3。🎼2。🎼耶完全放松好，来抖动一下，左右抖动。对，抖动放松呢就是让我们疲劳的肌肉按一个复原键，按一个复原键的感觉。

让它快速的还原回来。好。来，刚才这一组也能够跟上的刚才这组能能也能够跟上的啊111来，刚才这一组也是全程能够握住，没有松开掉的哎，111非常好。草莓酱子露露小颖儿惠儿非常好。艳艳。😊，🎼啊。

这些宝贝都非常棒啊，小七全程都是全程能够握住，能够自己感觉到自己能够握住的好，那小姐姐好，没有关系，没握不住的宝贝也不用着急。为什么我们说生你的潜能非常大。

那可能我们20年、30年、40年的时间都从来没有去。😊，都从来没有去训练过他都从来没有去激发激发过他，都从来没有去关注过他。所以怎么可能一上来你就要求他表现的非常好，是不是是不是不对？所以呢没有关系。

只要我们开始练习，就是一个往好的方面的一个开始啊。好，那刚才能够握住的同学，我们要进行来我们的。劲。啊，更加难的一个考验了。我们要20个数就会更久。其实呢握力是什么？握力练习好了是我们蹦跳。

就是你的阴道跳动起来的一个基础，非常重要的基础。所以待会在20个数的过程当中可能某些同学会出现什么样的感觉会出现有酥酥的麻麻的热热的哎好像有水的感觉。

好像啊唤醒的欲望的感觉或者是甚至会有一些脉搏跳动啊颤动的感觉，或者是什么感觉。还有可能是跳动的感觉，都有可能出现。嗯，都有可能出现每个人的情况不一样，基础不一样，他的感受也会不一样。

所以专注你的感觉就好，专注你的感觉就好，好不好？你只要跟着我一起来做，专注你的感觉。说了每一个动作都不会白练练过的每一个动作都算数，我从来不会浪费任何人的时间。合经历啊，所以选取的都是简单有效的练习啊。

好，来最后一个我们啊握立的最后一个啊20个数的20个数的。如果中间哎你坚持不了了，你松开掉了，没有关系，松开掉了继续再握就好了。好吗？来，我们一起来同样的是想象在你的阴道口到你的肚脐有一根吸管。

把这根吸管握住20个数，嗯，然后去感受有没有握之前说到的这种感觉，那一些感觉酥酥麻麻热热水水跳动脉搏跳动颤动跳舞的感觉啊，待会儿练完以后再来问大家。嗯。Goodbody。握住保持住10。脚。Yeah。

8。剖腹产。🎼半年以后顺产3个月。7。🎼65。🎼去感受4。3。🎼2。一还有还有10个数2。3。😡，4。🎼，🎼お。6。7。八。9。1、好的，完全放松去感受。准备第二组。吸管握住，保持住，不松开。一。🎼。

2。Then。4、去感受自己的感觉。5。6。She。8、你可以闭上眼睛。🎼9。🎼1十。1。9。爸。7。😊，6。我。去感受4。🎼3。🎼2一OK完全放松完全放松，松开抖动一下，晃动一下，来还原一下。

放松一下。😊，🎼好。继续准备。🎼阴道口到都是有一根吸管来捂住的感觉。好，保持11。2。34。我。6。不松开。そん。8、保持住hold住。9。10。10。九。8。🎼7。6。我。S。三。そり。2。

一完全放松。完全放松。抖动抖动一下。还有最后两个。嗯。嗯。握住。🎼11。2去感受哦，有什么感觉？3。4。我。6。🎼She。8。九。1。10。9。87。66。你知道我。4。3。🎼2。🎼咦完全放松完全放松。

完全放松，放动抖动或者可以震动。对，放松最后一遍去找一下有没有我说的热热的酥酥的麻麻的感觉。握住保持hold住一。2。🎼3。🎼4、如果你感觉好，可以握紧一点点。5。6。🎼去感觉一下。

握紧一下有一什么不一样的感受。🎼芭比。九。6十。10。脚。八。7。🎼，6。我。四。🎼3。🎼2。🎼耶ok完全放。好，晃动一下晃动一下，因为有可能会比较疲劳啊，比较疲劳。

那刚才我们做了一个握力的一个循序渐进的一个练习，从5次、10次、20次来。刚才有我说到的那些感觉的，有发热的，哎，有酥酥的麻麻的感觉的。哎。

有想爱爱的感觉的或者是想啊有有觉得有变变变得开始变得有点水水的感觉的啊，有这些感觉的，来666啊，或者是轻轻的跳动的感觉的啊，或者清晰的感觉到跳动的啊，如果你感觉到的是跳动，挺开心的啊，这就对。

挺开心的是对的啊。如果你能够有没有感觉到跳动的跳动的来就打一个。😊，有杂音很舒服有杂音很舒服就是对的啊，很舒服是对的。当我们能跟身体练接的时候，对，有没有能够跳动的跳动的打打个一一，有没有能跳动的。

感觉肯定是会有啊，感觉肯定是会有很舒服，舒舒麻妈发热啊，非常好，会儿发热。对，这都是一些非常好的现象。因为我们刚才哪跳哪就是我们阴道跳呀，你会感觉到颤动啊，会感觉到颤动啊，会感觉到颤动，水水的，非常棒。

是的，因为我们刚才做这些练习的时候，我们把我们的气血怎么样，气血都在往这集中全身的气血哎都调动在这里，在滋养我们的根部，所以我们的根滋养好了，我们的脸也会这样的更好啊。

有可能也有可能啊想也有可能嗯有很因为我。😊，很多会员朋友们，他们都是。会想爱爱，哎呦，然后呢晚上做春梦的都会有。握着能走路算有握住吗？可以走路的可以走路的，可以走路的那证明是有水。哎，非常棒。

你看我们才练习多久，对不对？我们其实才做几组动作。因所以我们身体的功能非常的强大，每一个女人都可以拥有一个会跳舞的屁屁会跳舞的。高潮臀和一个会跳舞的阴道啊，会跳舞的阴道，通过练习。

通过嗯科学有效的练习是能够很快能够拥有的，很快能够拥有的那我们我们直播课的时间，我们只有一个小时，而且我也看不到大家。所以呢就是一个大家的一个也可以平时跟着也可以跟着练。如果想要更好的效果。

都想拥有一个呃想让你的屁屁也能够跳动起来啊，给我们助推，想要我们的阴道又紧致又饱满啊，然后又水润啊又能吸会动啊，欲罢不能，对不对？那种一飞冲天，不同凡响的感觉，看不清。啊，刚才过了，刚才那个那个字过了。

想象有个习管，看不清啊，刚才过了。嗯，对，嗯，有什么问题可以咨询我们的客服人员，好不好？有问题可以咨询，我们可以交流可以交流。有点痛痛经的感觉，痛经的感觉是什么感？是痛吗？啊。

他这个对痛经是非常有好处的。我说了气血怎么样，全部在这里集中。😊，气血全部在这里，可能你有痛经的，它是起到一个它是一个疏通，一个循环，一个加速循环，一个发热，一个加速循环，就是去疏通你的淤堵的一个状态。

肚子也会累啊，所以他练着都是一起的，身体是连练成一个呃都是一个整体肚子累。所以我们练好了这个嗯你的肚肚哎也会变小，你的身材也会变得更加的紧致，变得更加的婀娜。因为我们身体的内心。肛门跟着发力就不对了啊。

妞肛门跟着发力就不对了，那怎么办呢？就是你的发力太大了，发力太过了，发力太大了，所以呢把肛门就带动了你的注意力要放到你的前端，放到你的阴道放到你的盆底的位置啊，把它减轻一点，可能你的力度太大。

你减轻的话就肛门不会发力了啊，我们现在练习的都是通道的发力啊，通道的发力，八爪鱼的发力。对啊，还有没有什么问题啊，还有没有什么问题。这说不出来那个跟那个不过没关系啊，没关系的啊，他只会把你的智疮练好啊。

因为我们都是练收练题，怎么会练出来呢？宝贝对不对？太用力。是的，是的，所以这就是线上线下的交流的话嗯，所以线下的效果呢。😊，线下的效果会更加的好，线下的效果会更加的好好吗？那我今天的课程就到这里。

如果有问题的咨询我们的嗯客服好吗？好，各位宝贝，拜拜。