# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：9.16婉儿老师《高潮的奥秘》

hello，大家好呗，下午好。😊，我是你们的王老师，是Ui360艺术的创始人。大家知道Ui360是什么吗？大家知道Ui360艺术是什么吗？那我就样问大家，大家有没有吸烟的，大家会有没有吸烟的。

有没有会吸烟的女生？😊，今天的这个课程很重要哈，我希望大家所有的人都认真来听这个课程。那这个课程呢王老师你看都准备好了。😊，黑板啊就像跟大家来上课一样的这个课程非常的重要。那希望所有的人能够。😊。

认真来听这个课好吧，对，然后如果没有听到的，也希望所有人能够去。能够去听这个录播的课程哈来。大家知道U你360预售是什么吗？我想问一下，大家有没有会吸烟的？嗱。有没有会吸烟的？我想告诉大家，晚安老师。

😊，很会吸烟，但是王安老师是用我们的啊会有吸烟，对吧？但是很多人是上面吸烟，对吧？我想跟大家讲，王安老师是用下面吸烟哈，很会吸烟。王老师最会用的是用下面吸烟声音很小吗？声音很小吗？😊，来，小小。

他说声音有点小，我们再看一下。没问题是吧？好的，好，那我安跟大家讲一下，王安老师会王安老师是用对，不是用上面给大家吸烟哈。王安老师是用下面啊很会那很会给大家用下面去吸烟啊。那你想一想，一个女生。

她如果能够最会能够去用下面去吸烟的时候，你会发你会发现还是小声音吗？😊，啊，如果能够用下面去吸烟的话，你觉得你们的。哦，你们的心能擦出火花吗？一定可以的，对不对？

那很多人还知道还知道一个点就是王老师是BDSM的情趣教练。那是那很多人知道，哎情趣教练带给大家很简单，就两个字，痛快。我希望告诉大家，所有的人我们人这一生这一定是痛快的。

一定是要享受不一样的多巴胺和类肥胎儿肾上腺，带给你们不一样的精彩人生，所以很多人会来到我们的线下去感受这样的痛快的训练营哈，这样的训练营的这种整体的感受是不一样的哈啊，来跟大家简单的做个因为。😊。

前面哈来前面呃会。哎，怎么不动呢？卡住了。啊，我这里开始有点卡住了。好，可以了吗？好好，来，刚刚有点卡动啊，有点小的卡动。刚刚前面是跟大家有来跟大家简单做个介绍哈，跟大家简单做个介绍。😊，呃。

在讲这个课之前哈讲这个高潮的奥秘之前，大家一定要知道所有高潮的奥秘的最开始的原端是当你越去了解性的时候，你就更能够去感受到高潮的奥秘，去感知到啊，去感受到身体不一样的美好。

那现在开始我想问一下现在线的呃这么多伙伴哈，小伙伴们，你们知道性是什么吗？来，我看一下，大家对性的理解是什么啊，因为你理解性的高度，就决定了你在床上的绽放程度哈。来，我想问一下大家。

你们对性的理解是什么。来，大家回复一下。😊，小花回复的信就是爱嗯，很棒哈，我会把你们给我的回复记下来，还有吗？😊，好，来，大家回复我一下。好，又停动了啊。愉悦，姓氏愉悦和释放压力哈。

姓氏愉请姐姐姓氏愉悦和释放压力。嗯，好，大家都畅所欲言一下。来这这一刻你们一定要畅所欲言，你们的回复很重要，决定了我下面跟大家讲什么哈，决定了我下面跟大家讲什么网络状态不佳呀啊，卡了。😊。

为什么老是会卡呀？怎么回事啊？啊。不是你是网络不好，这里是没有网用。我也我也没联网啊。好，大家是不是觉得有点卡呀？😊，好，你那里是看不到的。等一下啊。我都没有连接他。好。怎么回事？嗯。好。

大家稍等一下哈。好行吗？我的把我的网络关了，用自己的网嗯。好好，王安老师又回来了哈。好了吗？可能是因为啊今天讲的这个能量确实会比较大哈。因为这一课非常非常的重要哈。因为这是所有女性。

你会发现一个问题没有这所有女性，你会发现我做了多少的过程，做了多少的前奏做了多少的中戏，我最终我必须要拿到这个结果的对吗？所以这个课程非常非常重要哈，也是王安老师最喜欢讲的一堂课。

可能很多人只知道晚安老师会讲BDSM也很少讲这一个给大家听，所以呢啊这一课很重要，所以希望大家能够认真的在线上去来听这个课程好吗？好来，首先刚才问到大家很多人对信的理解是什么哈。

很多人的理解只是觉得她是干嘛是释放。😊，我们的情绪的，然后代表着爱，对不对啊？那其实很简单，我们一定要对性的这个认知的理解层面的话，一定要非常的快很准哈。来首跟大家讲一个性是什么？其实性是原始欲望。嗯。

有两个很关键哈，跟大家讲几个关键点。首先第一个我们要认知原始欲望是什么？我们现是原始欲望的抒发与表达。但是当你不认知原始欲望的时候，你会发现你干嘛？你其实。呃，是没有办法去抒发自己的情感。

去表达自己的情感，表达自己对性的这种渴望与融合感。你根本是没有办法去达到的哈那很简单，我们不需要。因为很多人他会讲的比较的高级啊啊信他可以就是讲的很多，或者是理解的意面很短的时候。

你会发现你的理解层面就会没有去真正去表达的时候就没有这么深刻。那很简单，什么叫原始欲望。原始欲望就是我们人本身就有这个本能。大家知道吗？就是这是我们的本能正常的一个生理需求，就是每一个人。

打比方我们动物一样的动物它会不会交配。就像我们在就是我们在经常会讲到的一个点，就是你看小狗狗经常会趴到啊啊就是就是我们的公狗会趴到母狗身上，对不对？就是它是一个很正常的一个生理的一个一个反应哈。

不管是动物也好，还是人也好，它其实都会有这个什么很正常的一个这样的交配过程。但是你会发现很多的人他会固化它的思维，就会觉得哇，这个东西我一讲到性这个词，我一讲到原始因，我又觉得很羞耻。

因为你从来没让它美好过，所以你会觉得很羞耻，很不好意思。啊，会自己会设想很多东西，会去嗯就是会去用道德的很多的思维去来捆绑着你对性的认知和了解。是这样子的吗？好。

所以他是一个很正常的一个原始欲望的一个一个抒发和表达，就他是一个身体的一个本能正常的一个反应。所以每个人都有。但是很多人他没有办法把他很好的抒发出来，很好的去表达出来。因为他有很多的枷锁很多的束缚。

对于很很多道德的一些伦理，他会让他加速他对大脑对对身体的一个感知和感官，大家说对吗？他会加锁你对你自己的身体的感官和感知。那如果你这个这一块没有弄懂的前提下，你是很难去干嘛？

很难去让自己很自由让自己的身体变得很自由，所以这个是一个很关键的点，就是你们要觉得他是一个很美好的事情，很正常的事情，大家能理解吗？认可吗？来认可的来说一下认可好吗？理解对不对？啊，认可对好。

这是关于我们大家对好，如果大家能够理解这一块，就是啊谢谢大家的理解和认可哈。那如果大家能够去理解和认可这一块的时候，那我再去表达对性高潮的探索和对性高性健康这个板块的时候，因为性高潮。

它的范围是非常广泛的哈，而且性高潮包含的高潮点太多太多太多。我今天会着重的跟大家讲两个点，好不好？所以大家针对于刚才那个点与还有没有什么疑问和想要去了解的嘛。所以我们人一定要知道。

我们每一个人他有欲望是一件很好的事情。大大家说是吗？很多人会觉得哇，我有欲望啊，我比如说我今天有感觉，或者想那个有会会去表达自己的嘛，会去跟另外一半去表达嘛，很多人是不善于言表的。

所以比如说打比方我今天有欲望了，我今天感觉很好啊，或者是怎么样的，我其实一定要去跟大对方去表达，但是表达的方式是有很多种的，大家一定要记得哈，今天不细讲。对他消失了，我不敢。以前从不表达嗯。

现在就表达比如说呃表达什么表达自己的感知感受啊，表达自己。比如说我今天有欲望了，我就告诉他，今天我想要你了，我应该干嘛？我应该是直接。我没听懂刚刚云安说的这个意思啊。什么总感觉做完爱会消失对方。

是什么意思？云儿，你再把这个点说清楚一点，我没有看懂，总感觉做完爱。啊。对方会和我分手。不会的。啊，不会的，其是你看很多人会觉得啊呃或者是我没有结婚，就跟别人发生关系，是不是不好的一个事情？不会的啊。

一般来讲的话，就是你跟对方就是说表达了。就是如果正儿八经你很舒服，你让对方很舒服的时候，你们的感情才会升温的啊，才会升温的，好不好？就是我们会觉得这是一个，因为你自原来可能对这一块的话。

可能自己会觉得啊不好意思，不敢去面对，不敢去表达，所以你会有这种很害怕的感觉啊，很害怕的感觉。做爱阴道没感觉，只阴蒂有感觉，怎么回事哈，那是因为你的阴道类啊。做爱以后会是升温吗？

当然啊做爱以后一定是升温啊，但是做爱是有方法的，好吗？做爱的方法非常非常的多哈。只有阴蒂有感觉，那是因为你的整个阴道内啊，阴道内没有被开发，没有被引爆。待会我会重点讲好吗？

待会会重点讲有人抚摸他他背部很舒服，敏感，怎么去对待。有的人抚摸他他背部很舒服，很敏感。那当如果你你抚摸他的背部很舒服，很敏感的时候，你干嘛？就很舒服呀，他会觉得很舒服啊。然后你可以引导他来抚摸你呀啊。

怎么对待就是这样子，这种感觉很好嗯，很好。那我们可以加深一点，加深一点刺激，不不仅仅只用抚摸，我们还可以用什么，我们用完抚摸之后，我们还可以用一点其他的用指指甲。对我们用指甲指甲划它。

对他或者是捏它掐它都会增加他的兴奋感，好吗？都会增加他的兴奋感。对，肯定我只想得到，如果你单纯的抚摸，它会没那么舒服。但是你抚摸完了之后，你用指甲划过，他觉得很喜欢啊，很喜欢美琳。😊。

男人睡到了是不是就会不离能感。不会的，男人一定是越睡，感情就会越升温哈，感情就会越升温。😊，跟老公说没有高潮，他会不会有挫败感。呃，看你的沟通方式吧。如果男人其实他自己能够感觉得到。

他会觉得他如果是比如说你假装的高潮或者是没有高潮，真正男性，如果他懂一点，或者是他的阴茎敏感一点，他都可以感受得到的，他都可以感觉的出来的。所以为什么说我跟大家讲，这一刻很重要，这一刻很重要。

我的阴道也没有水，怎么调节啊，这个待会我都会重点讲哈，有偷窥的男友怎么满足，有偷。有偷窥的男友怎么满足？然后这一刻不再。来宝你可以私下跟王老师沟通。今天重点王老师讲高潮，讲性讲性高潮。

所以我不会讲偷窥这个点啊，不会讲偷窥这个点。对呀，睡完如果男人他不会找你，肯定是多方面的原因哈，肯定是多方面的原因。当然不舒服，肯定是的。只要一个人能够让他感觉到很舒服。

他一定是想跟你一直干嘛一直在一起的啊，我就是没有高潮，都是假装，估计我老公知道他不揭穿。对呀，男人是很聪明的，他知道的，因为他的阴茎当你有高潮的时候，干嘛？哇，你的全身是蛛麻的，你的全身。

你的所有的每个肌胞，每个细胞都是干嘛是灵活的。然后你整个的身体是扭动的。然后加上你整个人会。会呼吸的啊，你会动的，你整个的肌肉一定是会有收缩的。你在收缩的过程中，在吮吸的过程中，他是一定能感觉到的。啊。

你看我我觉得哎呀我我觉得告诉大家一个平时日常的小秘密哈，我发现其实水杯是很好增加自己口的，就是上面这样口的运动能力的。你看你在吸的时候，一定要这种大一点的吸管哈，你在喝水的过程中。😊。

都会增加它上下允吸的感觉啊，所以我为什么告诉大家，我下面能吸烟，我下面能吸也是候也是这么会吸的啊这种。来回抽动的感觉是非常非常爽的，能够让男人非常非常爽哈。所以很多像我老公一样的，他在里面。😊。

就是哪怕哪怕他射完了，我都会在里面给他进行一个按摩洗澡，这就是阴道他真正让你变得很好的时候，这些都是让男人离不开你的啊，离不开你的，就算射完之后在里面，我还能让他再洗个澡再出来跟他做做按摩，对不对？

来回的动一动啊，哇，他根本他也没办法出来，因为太舒服了啊，太水了，太紧了，太饱满感了，知道吗？很饱满嗯。啊，还这么多问题先回答一下，老师能不能先讲课，后面讲完回答问题。好的，你上位哦，待会大家提的问题。

我再我再重点讲哈，我再重点讲怎么训练，待会会简单讲一下好吗？好，来，今天我们开始讲关于性高潮的点哈，关于讲性高潮的点。😊，所以我们女性有欲望是很正常的，而且所有的女性一定要在性里面去啊去感觉自我。

发现自我，创造自我，你最终才能够去干嘛享受自我啊，所以我希望每个女人在性中是享受的是快乐的好吗？好，那我们想讲一讲我们性啊讲一讲性这一块啊，还有一点我再补充一点。

就是性是是生命的活力与能量之源大家知道什么叫生命的活力嘛，就是因为所有的问题的产生都在于我们的旗下三寸之地，所有的人的这种生就是我们人有活力啊，就像为什么达到高潮。

就是为什么刚才我生动的描绘了一下高潮的感觉，就是那种感觉是能够去激发你很多很多很多东西出来的啊，能够去激发你很多东西出来的。所以经常你看我们来到我们馆，就是我们这个艺术。空间的很多的伙伴就看到了。

我们有一个翻喜福，你想一想翻喜福，他在讲什么男女交换之和产生的生命产生的能量是生命中最强大的一种能量。所以很多女性不知道当你这个能量被激发了之后，感觉到很好的时候，你在干嘛哇，你不仅年轻不仅充满了活力。

不仅整个状态好，你看我没有化妆啊，就只是简单擦擦口味眼影，就是我没有去打那些提升东西或者怎么样的，刻意去化的提升。但是你看我的面部的状态，她其实都是往上扬的。嗯，所以她是有很多方式和方法的。

然后还有一个就是什么？你的财富能量啊，你的活力人的状态好有激情的时候，人的财富能量各方面一定都会好我们的财富能量跟这个一定是有关系的哈，我1个有10个准了，好吧？看这个10个有10个准的。

这个是一定是有关系的，好不好？好，那我们现在开始当我们了解的。之后我们对性高潮的理解就不一样了哈就不一样了。我今天重点。啊，我今天重点会跟大家去啊讲一讲性高潮啊。性高潮的话，今天重点跟大家讲两个点哈。

讲两个点，一个是心理高潮和一个是身体高潮哈。好，来，刚才讲到了很多人对为什么会有一个心理高潮啊。其实很多人为什么刚才要讲到性的点，是因为很多人他会有枷锁，啊，有什么枷锁了，有道德的枷锁，有这个困惑。

有很多疑郁和焦虑、压抑，然后有很多这种啊，有很多羞耻心啊，有很多羞耻心在。所以很多人当他心里有很多这样的卡点和疑问的时候，他是没有办法自我的很好的去表达，很好的去表达性的。很好的去表达性的美好的。

所以为什么所有的王王老师经常在做疗阅的过程中会一定会加上心理板块的点啊，一定会解决很多客户心里的疑问和卡点。听懂了吗？啊，刚才我讲到的是每一个女性基本上都会有的一种状态啊，都会有的一种状态啊。

比如说像我们一定所以我在很多的时候，我希望告诉很多的人，就是我们一定要忘记一定要去丢掉和抛开我们身上的放下抛开丢掉我们的枷锁在床上啊，我说的是这个时候是在床上一定去丢掉啊。当你丢掉的时候。

你真正才会去以柔克刚，以柔克刚的去表达女性真正的性感与魅力。啊，我讲的词可能会去概括了很多东西，但是大家去深入的去理解它的时候，会觉得嗯。自己就是这么一回事啊，就存在着有很多这样的点啊。

就存在有很多这样的点，包括羞耻心也是一样的。女性的羞耻心如果不打破，你是很难很难去性感的。因为我永远会在意别人的眼光和看法，我永远会想着，哎，我胸小，我老公会不会很在意啊，我有认娠我。

我老公会不会很在意。啊，我肚子有点肉，他会觉得不好看等等。很多很多类似于这样的原因哈。当然了，因为无数的个案告诉我，因为我特别在做个案的过程中，无数的个案告诉我，心理的点，很多人的成长经历。

包括父母对他从小没有很好的在于性方面的认知和教育的时候，很多人都是缺失的，很多人缺失的。所以为什么我第一开始不是跟大家讲性高潮，会简单的跟大家去开除概括性的点。就是在这里，因为很多人这一块的卡点太多了。

知道吗？啊，这一块的卡点太多太多了啊，所以我们要正确的去看待性，然后才能去更好的享受我们的身体，感受我们的身体啊，所以这一块的问题是非常非常多的。

所以很多人为什么他会一定想尽一些办法来线下去解决一些个案的问题。因为心里的卡点，没有人把你引爆出来，没有人给你找到这个问题梳理这个问题，你就很多人就比如说压抑一样的，很多人就陷入这个循环里面了。

很多人就陷入这个循环里面。啊，好不好？所以我们在讲，这就是关于我们的心理高潮。我们的心理高潮的话，它就是告诉我们很就是在这个过程中是抛开了抛开枷锁的，是随心所欲的去做自己，享受当下最美好的自己的啊。

就是他一定包括还会增加很多的仪式感，还会去调动你的情绪，让你去感受很多的美好啊，享受很多的心理，就是让你的整个的心理。哇，很多人心里的石头是没办法去放下。啊，让你的心里的石头突然之间会放下来。

你看我最近接触了一个老师啊，他是他是教这个数学老师啊，但是你会发现他的他因为他的原生态家庭是因为一直以来他是在师范毕业的，一直以来条件都非常的优越，一直以来都是别人去取悦他啊根本不知道怎么去对别人好啊。

他也没有办法啊，他也没有办法，我待会会回答大家的问题啊，先跟大家讲完这个啊，他没他跟他老公在一起之后呢嗯就。嗯，她跟她老公之间在一起，她根本不知道怎么去表达自己的情感啊，不知道怎么去沟通。

不知道怎么让自己老公变得很快乐。所以她其实在性过程中也出现了很多问题，就是她在呃只有她在女上位的时候，就是她在下面老公在上面说她会很痛她在后面不痛啊，等等遇到了非常非常多的这些问题点啊后而且心里的话。

她一直就会想很多啊，就是在床上的话，他非常非常的偏理性，因为他是教书的啊，他其实是很压抑自己的情绪和自己的性的，不会表达啊，所以呢。两个人之间是越走越远，其实他老公非常优秀。

她是做整个做线上这一板块啊而非常的独立，而且各方面都特别的好，年轻有为吧。所以整个当他出现了问题的时候，出现了矛盾的时候。他找到我做疗愈，然后帮他来解决这个问题啊，帮他来解决这个问题。

所以呢他整个的收获是非常大的啊，今天还在给我发信息，哇，你这是跟我做的什么？我老公感觉太舒服了，我也感觉很舒服啊，有我可能线上也有很多宝宝加了我的微信啊，也有很多我加过我微信的。

就很多人会看到我的朋友圈发的一条这样的一个信息点。啊，发了一个这样的一个广告给到大家看，这真的是很多人会觉得哇，太棒了。我就真的觉得我再累再辛苦。我觉得做这个做这个事情我会觉得好值哦。就是觉得哇。

很有意义，太美好了。我帮助了太多态多这样的女性呢，当然她的问题是相对来讲比较难的一个点，就是心里的碰过压力是非常非常大的，她还不仅仅是身体的原因，她的身体是你不管用什么样的方法，他都觉得不快乐。

你怎么弄我，我都觉得不舒，我都觉得干嘛，刚开始第一次做的时候，你怎么弄，我都没有太多感觉的。后面我用了很多很多的方法才终于让她觉得哇，很好，一次一次的就是两次第二次第三次叠加的时候哇，效果真的太棒了。

很很棒很棒了，自己都有感觉啊，每一次都不一样所以。啊，就是有线上有我微信的很多人就能够知道哇，真的是。哎，很开心哈，所以我说我经常专注专业专研专心去做这个事情的时候是很值得的啊，是很值得的。

所以我希望大家能够更多的是最重要的一点是我们女人。你不是先去了解男人，哎，我应该用什么方式去摸他，用什么是。弄它最重要的是我们自己的状态要出来，我们自己的感觉要出来好不好？

所以我经常我们自己要学会探索自己的身体，我们首先要自己觉得很棒很好。我们才会把啊，你看打很简比方，如果我在躺上，我就一直这样躺着不动。哇男人他会有他会兴奋，他会状态好，我就跟你信啊。

我们一定是干嘛我们一定是在床上是干嘛，真正的去哇看到自己的身体的时候，我哇觉得哇我的身体每一块肌肤怎么都是这么棒的。啊，我是很享受我自己的，我会告诉他，哇，老公女模这里的时候，哇啊，是的。

就是这里很舒服。来慢慢的打圈，我会引导他呀。因为男人他其实有的时候我说了，男人的姓是黄偏交的。那时候古代的信是嬷嬷教的，女人的姓应该干嘛？来黑白垫，对不对？让我们很多老师去教你们。

我们应该是更好的去探索我们女人，应该是更好的去了解自己的身体，你才能够让对方更好的了解你。所以经常说你们了解你们自己哪里最敏感，哪里最舒服，哪里最好吗？你怎么来引导对方哇，我先要摸哪里你。

然后再摸哪里嘛？然后我后入怎么趴，然后后入应该怎么摸，怎么进入，怎么找感觉吗？前面怎么让我快速的一浪接浪的高潮达到吗？这都是有方法的。好吗？这都是有方法的，所以我们应该干嘛？

我们应该让自己哈首先自己舒服了。自己舒服了，你才能够去让对方啊才能够让对方很快乐，很舒服，好不好？然后你自然而然就学到了很多的方法，让对方舒服啊，这是很关键的哈。就关于我们的心理高潮。

就是我们一定是干嘛，心理的点是非常重要的啊。如果是但凡大家在线上，如果是碰到了很多就是觉得哎呃很羞耻的呀，或者是。😊，或者是。只要不想调教别人的老公，为什么去调教别人的老公啊。

我们调教自自己的男人就可以了，好不好？我们爱的是自己的老公，爱的是爱我们的男人好吗？嗯。😊，谈的男朋友不一定结婚的那你就想多了，你享受当下就好了。宝宝美玲美玲，你的。😊，对于呃。

很多的认知和观点是有偏见的。啊，很多有偏有偏见的好吗？我们人应该就是干嘛？我们如果是想这么多，哎，我又想到这里，想到那个过于理性的时候，你是没有办法快乐的，你一定不会很快乐，好不好？

所以你是肯定想都不用想，谈恋爱谈恋爱就想说当下谈恋爱的快乐，你巴不得有人来刺激你的多半，让你兴奋。你看一下，我们现在如果我们再去找对象。如果你找到看他第一眼就能激发你赫门。

就让你下面是就让你下面水的男人，你一定得抓住了。你管他有没有钱干嘛，先让自己快乐，先让自己成长，然后再慢慢慢慢的去什么在床下的沟通交流也是非常关键的，好吗？也是非常关键的好。那先回答一下大家的问题。

然后。然后再讲生理高潮，好吧，因为生理高潮的这个板块的内容较偏多，我估计是大家都想听到的内容啊。先回答一下大家的问题。做爱的时候分泌出来的感觉是非常黏的，是不是粘稠的，是不是不舒服，是不是炎症？对。

有的时候的话嗯，如果你做爱的这个兴奋度哈，分泌出来的东西比较多的时候可能有时候是盆腔炎哈，盆盆腔炎。粘液不是真，他说的不是粘液，他可能说的是那种什么豆腐渣呀，或者是如果是那种透明的血清是正常的哈。

如果是其他的那可能就会有炎症，而且对方他也会。男性他如果是直接射到你的身体里面，他也会排出一些东西出来的，好吧。我高潮只有夹这个。可升直才会有其他的为什么没有。所以在做在高潮的过程中。

甜甜在高潮的过程中，所以我们干嘛呢？我们不能老是用一个姿势来在线的所有的宝宝们，就是很多人遇到的问题，就是我们不能用一个姿势，知道吗？就是比如说我们不能老是女女下位啊，我们可以侧着可以侧着啊，可以后入。

还可以有拥抱式啊，特别多的姿势啊，大家可以可以就是随时晃动啊，才会有激情啊，老是平常怎么可能有激情呢，对吗？注意力不集中怎么办？注意力不集中，是因为你过于理性啊，宝宝你不能享受当下的快乐的啊。

这个宝贝你不能享受当下快乐，知道吗？啊，你加老师微信可以啊，你在这个过程中你会收获很多。你经常跟老师沟通交流这一块，你会学到很多知识。对呀，所以我刚才讲了，你特别理性，所以你才会注意力不集中的啊。

对我是1。1点翻着看你们大概刚才给我的。给我回复的内容哈，因为待会会重点讲一下生理高潮，好不好？嗯，是的是的，没感觉是不最痛苦。哎写的什么。嗯。是的，你第一个首先第一个你太理智。第21个呢。

你又取悦别人，所以你自己不会快乐，好吗？一谈恋爱就是不想和他结婚，觉得对不起的。担心不想和他结婚，不要觉得对不起他好不好？首先你对于恋爱，因为恋爱是干嘛？首先是要我们首先要有一个认识的过程。啊。

认识彼此认识交流的过程。如果谈恋爱谈着谈的很合适，跟他结就跟他结婚，不合适就分手，没有关系，没有人强求你的啊。那就是很纠结了。嗯，是乳白的那就是有炎症啊，那就是有炎症。路尔没有高潮不了高潮不了。

说了你肯定是有心理高潮的这个卡点的啊，肯定是有心理高潮的这个卡点。我们人是一个整体好吗？所以晚安老师不单纯的啊，所以晚安老师不单纯的只讲一个点的问题啊，不仅仅只讲生理方面的问题，心情一不好就没感觉。

肯定啊。都没办法刺激你的多巴胺，都没有办法刺激你的类肥肽怎么可能有感觉呢？心情不好，心情不好，对方一定能带动你啊。如果对方能带动你，你是特别爽，好不好嗯。😊，Baby。我就是过于理想嗯嗯。让。

在群里加呀，在群里加呀好不好？如果群里没有，就按你的。谁加你进来的，找谁哈。😊，嫌老完事之后，老公嫌我下面黑，他还是嫌弃，他还是嫌弃的话，下面黑的原因是很多的哈。像你肯定是反反复复的经常的有炎症。

反反复复，而且你的性生活的质量并不高。😊，也不和谐，也不愉悦啊。所以这个时候他不仅仅是嫌弃你这一个点的，他肯定是因为他没有很愉悦，所以他才会嫌弃的，好吗？那如果觉得很黑，我们有办法的好吗？

来到老师的身边，老师可以帮你解决这个问题啊。那怎么可能会不长久呢？是因为你没有方法，所以才不长久啊，对不对？你现在多大呀？云啊，你现在多大？男的太短太小咋办？男的太短太小，那很简单。

如你可以试试助播操哈。如果做不操都没有办法的情况下啊，就会很简单，他还会有一个就很多人他会觉得。呃，我们很多人应该看过男酒型跟女酒型啊，男酒星跟女酒星，它其实很多的时候会觉得去找这种匹配感。

其实我想告诉你，当你的阴道如果不是被，很多人会觉得哎我阴道可能刚开始是很短的，我不太适应太长的生殖期，其实很多人是错误的理减。那有的人用用着用着长着长着长的用长的习惯了之后，你会适应长的。

但是如果你的阴如果是女方的阴道本身就啊刚开始是没有被太长的去刺激过。本身就不是很那个的时候，你可能呃短啊小啊，可能你还能凑合着用。但是如果有的生殖器经常被长的去使用过了之后，你被你这种太胆的进。

你根本没一点感觉的啊，你根本没一点感觉，所以逐搏操助搏操的时候，不是在没有勃起的时候去做啊。助搏操，你做着做着他都会去勃起。那勃起的时候你就可以干嘛？你就可以一直持续做久一点。

经常做没事的时候就多做做助搏操，好吧，助搏操是会有疗愈的过程的啊，大家应该知道应该知道晚老师会有这个。王安老师是有那个。把，线上做播操的那那如果是觉得在线上学不会的，我也会在线下一对一的去教。

就是加上疗愈的方式去教。很多人他觉得自己短，他觉得自己小，很多男性都会有心理压抑和心理焦虑的，好不好？所以我会用疗愈的方式。啊，南方小吃的呀，所以这没办法了。如果你觉得不适应，你就换了，好不好？

勃期的时候对啊，勃期的时候也做。有阴吹怎么办？有阴吹的话，你首先第一个是你骨盆的问题啊，骨盆的问题。第二个因为你的阴道太空洞了，胶原整个流失太厉害了，好吧，待家会认真听课啊。音若待会认真听。

我还会再继续讲生理高潮的。前面讲了心理高潮，刚才如果没在线听，就过后去听啊嗯。玩具用过后会不敏感吗？还有依赖吗？嗯，玩具的话看你怎么用，用法很重要好吗？当然了肯定会有一点的。

因为玩具的振动频率它没有男性刺激的那么快，好吗？然后以依赖这种快的方式，你会觉得那做卖的，你又没耐心了，好不好？聚波超是男性学习什么？注波超是女性女性学习宝宝，女性教会去帮男性做，让男性的时间啊。

让男性的这个时间和各方面维持更久。好吗？啊，维持更久。朱波操怎么做，又不在这里教好吗？我线上也有课程，你可以在线上购买，如果想学也可以来线下学好吗？以前是上位有高潮，现在好难有是不是不敏感了。嗯，对。

不一个是你整个的这个性的这个质量不是很好啊，和谐度不够啊，高潮感不够，然后慢慢慢慢的你的整个的生殖器缺，沉睡的状态好吗？阴道属于沉睡的状态了哈。想买的去找现。找就是在群就是在那个商城里有买哈。

直接点完老师的课程就可以了。怎么才能有超群，折过三次就没有了啊。2连怎么样才有？其实曹缺就在基点的前面一点，那肯定是有的时候体位啊、状态呀都不够哈。想试一下，也想试一下每个姿势的高潮。对呀。

那你就多用啊，甜甜，那你多用不同的体味去去感受啊啊，今天没有不要不要。比如说今天我没有达到的时候，我就放弃了呀，对不对？也许你下次就达到了呢，本身我们身体就是一个享受的过程，先讲课好不好啊，大家都想。

啊，都想听课程的，那就先讲一下课程，我家不是不应，是硬了。也很短小时间有的对呀，那就是有问题了。他的生殖器他已经很焦虑了，他也有问题了，做到一半软了怎么办？做到一半软了之后，这个第一个对。

第一个他也有问题，第二个你也有问题，好不好？第一个他有问题，你也有问题的。一般男性他不会那个的阴道会越插越松吗？阴道不会的哈。当如果你的阴道不受不会，当你的阴道是在抽插的过程中。

你会去像王安老师一样的会知道怎么去吮吸，怎么去吸烟，怎么去调动自己的整个。盆腔和整个阴道内的所有的组织肌肉能能量的时候，然后会去达到很和谐的高潮的时候，你的阴道一定会越用越好用的。怎么吸他这个东西。

那我也没有很简单，没办法在线上教这个东西好吗？因为为什么？因为阴道我需要看每个人千人签到万人万到，每个人阴道情况不一样。这个很他是需要点对点的去找问题。好，大家都希望听老师讲课了，先讲课再回答问题啊。

对，是的，因为时间只剩10分钟了，很紧张哈，这个上课的时间非常非常紧张。大家都知道这个是讲这个课程的时候，又是晚安老师最喜欢讲的课程，就一定会超时，但没有时间。他一个小时过完就卡掉了啊，卡掉了。好来。

先讲身体高潮，身体高潮分为两个点跟大家去沟通。第一个是我们的躯体感知感受。啊，躯体的感知感受就是我们人大家一定要记住一个观点。我们人只有在刚才大家讲到的一个点我的阴道会越插越松吗？当你快乐了。

你一定会健康。听懂了吗？就是很多女人她是不够快乐的，所以一定要记住一个观点就是快乐。来，就像我为什么放这幅图放在这里。你大家可以看一下，我们阴蒂它唯一存在的目的是没有别的根能。

唯一存在的目的就是带给你快乐的。当你他因为它有8000个神经链接，你全身，所以我们女人一定要自己快乐起来，好吗？你不快乐，你就一定会进入一个压抑的死循环里面，好不好？这个是非常非常关键的。

所以我们生理包生理高潮的第一个观点是我们躯体的感知感受能力一定要强。听懂了吗？女性们宝贝们，你们一定要让自己的身体的感知和感受能力一定是要增强的，这是第一个点。第二1个点就是我们。😊，啊。

因为当你的身躯体的感知感受能力强的时候，你呈现出来的状态一定是柔美的。你看我们的周老师，大家看一下我们艾vis，周老师的话，他就是经常会做王老师的疗愈。因为他在打造疗愈的过程中，哇，他说她背后的男人。

第一个是她的金主爸爸。第二个一定是王老师。为什么？因为王老师一定会让他的身体去找到找到他身体很有灵性，很快乐的那一部分，听懂的吗？所以说我们女性啊一定是让自己很快乐啊，一定是让自己很快乐。

你的感知感受能力强的时候，你的身体你的舞动感，你是从骨子里散发出来的那种柔美感是完全不一样的啊，是完全不一样的。好，这是我们身体身理高潮的第一个部分。第二个部分就是关于我们的健康板块了哈。

身理健康板块啊，第二个点，生理健康板块也是会决定的我们的。😊，啊，也是会决定着我们女性的高潮的啊，决定着我们女性生理高潮的。好，第一个点，那我们很多人知道的肝，我重点讲一下肝。肝是有两个原因。

第一个是粘膜受损的，会干会痛。第二个原因是因为什么原因？第二个原因是因为激素不平衡。就很多人为什么说一定要学会偶尔去调动自己的多巴胺内肥肽和肾上腺，听懂了吗？啊，我们人有时候一定会找激情啊。

你看很多人没激情，没激情，我就没感觉了，听懂了吗？她就不没有感觉，没有感觉肯定会干的呀，肯定会干的呀。所以这个时候在我们在做我们的性理疗愈个案过程中都会啊，心理高潮和生理高潮。

还有精神高潮都会给予的这三个板块都会有，好不好？所以肝只有老年人才会干，告诉大家，先别给我讲肝，一般的女性是不可能会干的好吗？你肝的话一定是存在原因的。第一个年第一个原因，我刚才讲了，第一个是激素原因。

第二个是什么？就因为男性他没办法唤醒你的就是唤醒你的激情和感觉好吗？啊，对你跟。就是他没有办法调动你的情绪，你肯定就会干好吗？我说了，只有老年人才会干哈，只有老年人才会干，这里没有老年人好吗？

这里没有老年人有声音的呀，我都听到我的声音了。好，来第二个原因，我刚才讲了。😊，是什么呀？粘粘膜受损了好不好？粘膜受损它就没水润感了哈。好，第二个是不敏感，对不对？来。第二个是不敏感，我跟大家去讲啊。

我跟大家去讲不敏感。我们只要敏感就会有水，不敏感，是因为什么原因？是因为你的唤醒的能力和力量不够。像像刚才要讲，我只阴地有感觉，我阴道没有感觉啊，没声音吗？来给我看一下。来看一下小小狗。

我看一下为什么没声音哈。来，我都听到我的声音了哈。来不敏感不敏感的话，我告诉大家是因为你的唤醒能力不够啊，唤醒能力不够好不好？所以我们经常唤醒啊，只有5分钟的，我的自己都很急，大家一定要跟上节奏来听。

好不好？不敏感，我们唤醒能力不够，所以很多人会觉得我阴蒂为什么有敏感，阴道没什么敏感，是因为你没有办法。因为我们阴道内比如说这是我们的阴道内，我们阴道内是有什么36个敏感点的。

所以我们阴道内的敏感点一定是要疏通调节的，听懂了吗？啊，一定是要疏通调节，阴道内的敏感点也很重要。当你整个阴道内全部疏通代谢唤醒能力够的情况下，你只要去稍微轻轻的触触碰它这个阴蒂，你阴道都会很有感觉。

听懂了吗？不可能没有感觉的哈？第31个就是我们的松。😊，我可以告诉大家，松的原因只有一个，就是因为干嘛？就是因为第一个原因啊，第一个原因就是胶原流失太快了啊。50岁还有性生活吗？50岁都有啊。

那很多人60岁都可以有好吗？你知道王老师经常有句经典名言，爱9999爱做爱做到99，只要王老师生病存在，就一定会有性生活，听懂了吗？性生活是维系你长生不老。然后让你维持你年轻，维持让你很有状态。

维持让你越越变越就是越变越来越健康的一个最基础的原因好吗？最基础的原因哈，来松刚才讲了，第一个是胶原流失。第二个就是刺激不够，性爱太少了，就很多人是性爱是不会用的。啊，当然还有原因是好用，也不会用。

还有的原因就是根本压根压根就不好用好吗？所以不好用，你觉得你已经不好用，存在问题了，我们就发现问题是干嘛？及时解决问题好吗？及时解决问题。好，我们下一个下一个就是下垂。😊，有没有脏下垂下垂的原因。

第一个就是脏器脱垂。第二个就是肌肉松弛有关哈，肌肉松弛有关好吗？这所以为什么我们女性啊当你学会吸烟的时候，这是你终身受益的方法。当你阴道会吸，永远不要担心你的脏器下垂，你永远不要担心干嘛？你的肌肉松弛。

听懂了吗？因为你一直在维持着这个状态。好，下面一个漏尿漏尿的问题。漏尿的问题是因为前臂膨出和骨盆的原因啊，前臂膨出和骨盆的原因。刚才谁讲的一个挂瘤的，我告诉大家，阴道阴道。要的是包裹感和吮吸感。

比如说我这是一个阴阴茎进入我的阴道，我一定是这样子会吮吸就够了。那千万别给我挂东西。当你还挂东西的时候，你一定是干嘛？阴道它不是用来表演的好吗？他要的是感知和感受，听明白了吗？

我刚才讲生理高潮的第一个点是躯体的感知和感受能力是非常非常重要的，所以别再跟我讲挂榴莲哈，我在讲课的过程中我就特别来回复一下这个问题。阴道不是拿来干嘛？阴道不是拿来表演的，宝宝是拿来用的，好吗？

用出好的感受，你才会年轻啊，好不好？来漏尿的问题，漏尿的问题是前臂膨出和骨盆的问题。那很多人还有骨盆的问题，骨盆的问题就分为前倾跟后倾的问题啊，你看很多人我跟你讲，在特别很多训练也找过我很多女人。

我跟你讲，一脱开或者躺我床上，你躺都不会躺，你怎。我们会有好的感受，很多人一躺的过程中，就骨盆就是前倾的好吗？我们首先要学会自己的睡姿啊，我在这个地方也没办法演示，只有一分多了。

我把重一点的问题跟大家讲了啊。还有第最后一个就是气血。我们女人是属于阴性的，所有是靠气去推动我们血液的运行的。所以我们一定要让自己的骨一定要让自己的阴道是什么？暖暖的热热的。啊，一进去，男人就爽到极致。

你知道什么样的男人可以增加他的硬度吗？就是为什么很多人他说啊，我坐到半路就软了，我可以告诉你这样的阴道是没感觉的，会把我的阴道越做越不舒服，会把男人的阴茎越做越不舒服。当你的阴道一进入。

就是有哇暖暖的一股暖流热热的男人他一进去就一进去就非常非常的硬，他也跟着膨胀起来的。听懂了吗？这样的阴道才是最最爽的阴道啊，才是最最爽的阴道，大家听懂了吗？就是这几个点是非常非常关键的。

所以婉安老师就大家知道为什么那么多人找婉安老师吗？因为婉老师从心里从生理层精神三个维度去来解决大家的一些问题的好吗？这些问题才能够真正的去知道你的高潮的深入的奥秘点在哪里，才会让自己更健康更快乐。

听懂了吗？啊，才会让自己更健康更快乐。因为时间。😊，啊，因为今天时间不够，也不是特别的多。如果大家还有其他的问题就加微信，然后私下一对一去聊好不好？私下一对一去聊啊，包裹感不饭，里面有水包裹感不强。

肯定是因为你的肌肉。