# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.3.7冷老师《私密生殖对话》

🎼因为我是嗯我是在线下上课上的特别多，然后我也上聊玉云也上的特别多。然后我发现。🎼发现一个核心点，嗯，我发现就是嗯就是不管你学多少东西，呃，你你能学的特别多，但是我的身体是打不开的。

我的能量是不绽放的那你想要的那种性感，那种妩媚，那种愉悦的幸福感就差那么一些就难一些，你就感受到为什么我的能量还是卡住的呢，其实最大的原因就是哎。🎼是可以吗？🎼没问题啊，我看看我的手机卡了一下。

然后呢就感觉到就是这个性能量的中心点。那性能量呢就是我们的一个就像我们一辆车，我们开车，我们买车买保时捷，买宝马，买宾力等等的车，我们买的是什么嗯，买的是什么，颜值其实是第二。

是不是我买的就是它的发动机，那这个发动机呢也就就是我们这个来我们这个骨盆，骨盆骨盆里面是不是有我们的私密器官。那这个私密器官呢，因为因为我们中国的这种传统文化也特别多，呃，就是压抑啊。

或者说束缚在这个地方，就不敢去说这个话题，不敢说啊，就觉得这个话题是嗯比较敏感的对吗？好像讲这个话题就怕大家不接受，其实性是在我们生命当中太重要了。你看啊我们的年龄年龄呃，有没有年龄的说法。

在我们妈妈那个年龄的话，可能七八十。🎼对六七十岁就已经很老了，对吗？就很老了。🎼我们现在的女性现在女性，你看50岁，按照常规的年龄，50岁左右就更年期了。但现在刚更年期来的越来越晚了，来的越来越晚了。

我们50多岁的、60多岁的大姐还跟着我们一起学那个阴道哑铃，对吧？在还在一起学阴道哑铃。那为什么呢？都是想青春期，包括我们的更年期，嗯，就是延缓是吧？延缓。那我们延缓有什么好处呢？对，我们有什么好处呢？

就是打开我们的性能量，就是打开我们的性能量。那我们如何去打开我们的性能量，其实有很多种的方法，其实有很多种方法，我今天呢会归类一下，我们大家讲一下啊，如何快速的打开我们的性能量，嗯。

如何快速的打开我们的性能量，然后呢加上我们的私密器官到底想跟我们说些什么？🎼我们的私密器官，你看我们回忆一下，我们从我们小时候妈妈肚子里面生下来，哎，我们是一个女孩子，对吗？我们是个女孩子。

然后呢逐渐逐渐的长大，我们就来到月经。好，月经呢就慢慢的谈了男朋友，就有我们的第一次的性爱。第一次性爱呢，我们又有了我们的爱情的结晶，有了我们的孩子。那我们的孩子呢我们是不是就。

🎼在一心放在我们的孩子身上，那我们都要通过我们的私密器官，对不对？也通过我们的产道，通过我们的阴道才能我们的把孩子生下来，对吗？啊，还有就是部分是小剖腹产的，对不对？

但是我们的阴道起到了一个非常大的一个作用，它的功能是非常伟大的，可我们一生当中我们女人30年的黄金期间，我们很容易忽略我们的私密器官，你看我们照镜子啊，每天都啊画眉毛照镜子，对不对？啊，脸上长了一颗斑。

长了一个痣，我们都看得很清楚，但是我们下面呢我们下面有没有白毛啊啊这个白毛的历程呢是不是有时候是先变黄的，在这个变黄的同时，我们从来没有去关注过它，突然间哇，我怎么这里有一根白毛了。

那白毛告诉我们就什么私密器官，我们的卵巢早衰了。我们卵巢呢只有两个功能。第一个就是。🎼卵啊，我们一辈子也大概就400颗卵子，对吗？那如果说我们的卵子不产了嗯，那我们的这个卵巢还来干嘛呢？生长我们的激素。

你看我们的更年期来的来的早，我们更年期来的早，也就是我们的雌激素，我们的水平下降，水平不稳定，我们的月经量就越来越少，我们的身体的状态也会跟随，包括我们的情绪啊，对，包括我们的身理一些状况啊。

比如说卵巢囊囊肿啊，对不对？还有我们的子宫肌瘤啊等等，它都是跟激素有关的，因为可能平常。🎼健康这个板块真的比较少啊，所以今天任老师很想在这里跟大家分享一下，真的分享一下。

因为私密这一块的器官真的它太需要有一个人来为它发生了。嗯，也有人经常说私密器官是哑巴器官，对不对？好，哑巴器官，那我想心里在想哑巴器官，但是我们人不哑，对吗？我们人不哑，我们要为我们的私密器官发生。

所以我们今天来听一下，嗯，我们来听一下我们的私密器官给我们带来的。🎼给我们带来的有多少的隐形的。🎼嗯，让我们不知痛的，不知道痛苦的那一面。嗯，我也会如果说啊如果说你们现在的场地比较方便的话呢。

我会在最后带大家做一个私密器官对话的冥想，我们来听一下嗯，我们来听一下我们私密器官，他到底想要跟我们说什么呢？嗯，我以前也会呃我以前也上到给大家分享过，就是身体给到我们的一封信嗯。

我也是今天第一次在线上给大家分享嗯，本来这个课程是线下的啊，然后也在线上第一次分享私密器官的冥想。我们来听听我们私密器官，想跟我们说点什么。我们有多少我们有多少年没有去关注过他。

甚至连镜子都没有好好的看过他一眼嗯，所以今天听了这个课程的，希望宝贝们今天晚上的功课，就是哪一面镜子，拿一面镜子好好的欣赏一下我们这个。🎼我们这个私密啊，我们私密器官啊，它是它这个地方有我们的白毛吗？

它衰老了吗？哎，我们的大阴唇有我们的皱褶吗？对呃，有毛囊角化吗？等等，它黑了吗？它粗了吗？对它的皮肤干了吗？扁了吗？我们有没有去关注过它呢？这一点还有就是我们的小阴唇，啊。

我们的小阴唇有没有越长越长越长越大越长越黑，对吗？有没有给我们带来一些烦恼呢？有没有在我们小便的时候影响到我们的呃小便的速度，也有没有它常年累月的打开，常年累月的炎症期白带期进入的感觉。

它这个地方有没有一些事试发痒呢？这个地方我们有没有好好的去看看它呢？我们的粘膜还正常吗？它是红润的吗？嗯。🎼因为我们做少女的时候，它是粉嫩的啊，粉嫩的非常的漂亮，非常的饱满。那随着我们的年龄。

随着我们的就是嗯生产的过程啊，女人在这个呃黄金30年呢，我们会毕经之路会经过这些东西，我们这个外一有没有发生变化呢？哎，我们的会婴通过我们的生产有没有侧切过呢？侧切过的时候，我们的疤痕。🎼平整吧。

我们这个地方有没有长我们的什么，我们菊花这个地方有没有长痔疮呢？长痔疮呢有没有会影响到我们的会阴呢？你看看这是我们的肝门，对吗？我们的肝门离我们的会阴口离我们的阴道口特别的近。

如果这个地方的如果也如果没有保养好，是不是很容易进入炎症，这是一个点啊。所以我也今天分享一下，真的很也是借这个机会啊，平常我也没有这这样的课题，这样的一个呃去跟你们分享，跟关于私密这个板块的问题。

因为觉得太重要了。今天在这个时间呢，我就借这个时间多分享一下给你们好不好？这一块我们一定要去关注它，嗯，私密这个地方。🎼我们要去第一个叫好好看看他。哎，我们要去唤醒他。因为他其实看上去是个哑巴器官。

他没有很多的反馈，他也除非你超级疼啊，就像我们的阴道，就像我们的宫颈，她的神经都不是很敏感，特别是我们的宫颈，神经不是很敏感，他真的有时候糜烂了，有时候长了一些囊肿，都不知道我们是感觉不到的啊。

我们是感觉不到任何的痛苦的。所以呢也建议呢大家呢每年呢都要去做一些妇科检查，对都要去做一些专业的妇科检查，我们要去看一看他，我们要从今天开始要好好的去关注他，好吗？哎，我们要除了要我们要头脑清晰，对吧？

我们还要什么设备也要精良，我们也要学一些三遭两事，对吗？所以我们黑白天的课程是不是是不是这是一个非常经典的三句化，我们女人一辈子哦一辈子要学会干嘛，头脑清晰，三遭两治设备精。

🎼那今天呢我讲的是私密器官这一块呢，也是要是要设备精良。我们要去发现它到底需要主人去做些什么，好不好？我们主人去做些什么？那我也会教大家一个动作啊，教大家一个动作，我们经常在讲性能量，那性能量。

这个骨盆这个地方，他真的他储存了太多的东西，比如说我们今天心情不好，我们的情绪，我们的愤怒，我们的焦虑，我们都储存在这个地方，他很容易到这个地方来，你看我们的是不是经常听到说啊，这个地方特别冰啊，嗯。

特别冰，哎，我有没有看到他们聊天呢？如果他们问我，我就看一下啊，一直在这里讲，一直在这里讲，大家听得懂吗？喜欢听这种内容吗？🎼然后这个地方呢这个地方呢，因为它储存的群绪太多了。

它容易什么它容易往这个地方地方倒。🎼那我们要经常干嘛？我经常讲的什么？我们要做骨盆疗愈，我们要做骨盆疗愈，我们要把我们的海底能能量什么唤醒它，激活它啊，唤醒它，激活它。我今天呢教大家一个非常简单的啊。

非常简单的。然后呢在家里就可以用到的一个动作啊，特别好的动作。嗯，如果你们现在正在上班呢，或者在家里呃在如果有个舒适的环境是最好的啊，可以拿着一个嗯一个垫子，没有垫子也没有关系啊，这个是很简单啊。

来教大家一点点干货好不好？嗯，教大家一点干货啊，来给我放一首音乐。🎼我们要海底轮打通，我们要把我们的这个什么这个下面的海底轮要打通它，那我们就要什么动动我们的来动动我们的阴道。

动动我们的阴道动动我们的肌肉，我们通过阴道肌肉的什么舞动的肌肉的跳动的感觉来打开我们这里的海底轮啊，就像灵蛇一样，就像什么就像一条水蛇一样，把我们这种灵静的这种来。😊，🎼这种感觉把它带动的好不好？来。

🎼来交交大的一个动作。来，你看我们大大家都会练。😊，🎼大家都会做这个动作，是不是扭屁股转圈圈是不是很简单？扭屁股转圈圈很简单啊。🎼扭屁股转圈圈很简单，但是在冷老师这里有一个不同的地方。

就是在转圈圈的同时，我们的阴道口跟我收紧一下，然后呢再放松一下，收紧一下，再放松一下，我们连续连续一口气转30个好不好？再转30个不停息，我们试一下我们有没有感觉我们有没有感觉啊，来喜欢这种音乐啊。哦。

好，到时候分享给你来声音跟我放大点啊。好，转圈圈来。😊，🎼一口气哦。🎼在转气的时候，来吸收吸收吸收吸收吸收来骨盆转起来来骨盆转起来，吸收，看我的手啊，这个代表什么收。😊，🎼收吸住他风。🎼し。🎼放心放。

那我就说收放好不好？这样好听一下啊。来。😊，🎼在这之间来收绑小法收法修仿相绑修绑收法。😊，🎼So。🎼放收放。🎼收放。🎼so放来，我们来通过我们的阴道一收一紧，我们把这一股什么这股能量泪量来守住它。

如果我们能够来。啊。🎼顶住我们的嘴巴。顶住我们的嘴巴。あ。🎼来顶住嘴巴，你们顶住嘴巴啊，收放收放收放收放。我们来三来，我们再来一下啊，收放收放收放收放收放，我们也可以反方向的往左边来。😊。

🎼2、收放收放收放收放收放收放收放收放。如果敏感性强的人啊，敏感很敏感的人，这个地方就会感觉到什么温温的热热的感觉，就会有一股温温热热的感觉。😊，🎼一个月不能超过2次。🎼回不。🎼这是什么？

一个月不能超过两次。🎼太快了，没看清来收放收放收来转起来。😊，🎼来。🎼看我的手势啊。🎼如近我。🎼来手发收发手发。😊，🎼So far so发 so发 so far。😊，🎼好，把我们的骨盆。😊，🎼转起来。

🎼我们的骨盆带动我们的上身。😊，🎼Part this。🎼感觉我们的能量就像水一样的。🎼来骨盆转起来，记住阴道口收放一下。🎼感觉是不是很好玩？😊，🎼很好玩。🎼然后我们有多久没有转动我们这个骨盆呢？

🎼你看这个平常这个动作是不是很简单，很简单。当是我们在跳舞的时候，在扭臀的时候，胯骨在动的时候，我们绝对是不会用我们的私密处的功力去配合它的，对不对？所以我们今天发现用私密的这个功力去配合它的时候。

我们的反馈和我们的结果是不是不一样。感觉这个地方特别的有温度是吗？啊？你看你们坚持每天练3分钟，你们这个地方的宫寒都会好很多，宫寒好很多，如果你们能够跟我坚持坚持阴道口收的时候，不要那么快的放的话。

效果会更好来。😊，🎼你一直说到这个地方。🎼好，有没有跟着我的？有没有跟着我一直我的手没有放的时候，就代表我的阴道口一直收在这个地方。有没有跟着我的节奏？😊，🎼你们试一下看完全不一样的感觉。

你会感到全身发热。🎼啊，我现在背上都出汗了啊，真的很热，这样都很热啊。😊，🎼啊，全身的细胞一下就带动了，我们唤醒我们的骨盆，我们唤醒我们沉睡的骨盆的能量。因为这个地方它太久没有去什么，我们平常跳舞。

但是一定不会用私密去配合它，一起去发动发动它，是不是？😊，🎼好，来，我们再来一下来。😊，🎼收来收放收放收放。那为什么我我在想啊，我为什么要讲这个事情？如果我们的骨盆就像我们这一个弹力带一样。🎼对不对？

🎼回こ。🎼它就像牛肉干柴了，就一直在这个地方。如果我们的鸡肉是这样子的。🎼对不对？🎼我们的骨盆前有弹力，后左右有弹力，对不对？那我们的骨盆就干嘛？有弹力的感觉，那我们这一块的能量也会什么深很多。

如果你们这个地方一直是这个样子的，不动的。你看我们的骨盆是不动的。😊，🎼所以这个地方失去了一种什么生命力量啊，所以为什么说性就代表生命力量？这个地方它就开始什么冬眠了，就像我们吃的牛肉一样的柴了。嗯。

就像我们牛肉柴了啊，所以我们再这么拉把它拉，对，把它拉往后拉来再教一个动作好吗？喜不喜欢喜欢这些动作吗？😊，🎼那我们把把这个东西往前拉。对，好，再来一个啊，再帮我把声音放大一点来。😊。

🎼这个地方呢就是我们的骨盆。🎼哎，我们这个聚宝盆把什么卷起来，我的这个地方是我们的耻骨，把我们的耻骨呢卷起来。🎼放手。🎼捡起来。🎼哎，放松。🎼卷起来就我们的这个耻骨。

我们的阴道去找我们的肚脐也能感觉往上卷。对，卷起来好，尾骨往后翻，放松，卷起来，尾骨往后放松，卷起来，尾骨往后放松来一。🎼啊。🎼嗯。🎼A。🎼So机。🎼Fang。🎼So。🎼First， so。🎼Bang。

🎼So。🎼发现吗？我们这个地方我们的骨盆是吗？唉，感觉到是不是我们的我们的感觉在拉遢的感觉。哎，这个地方我们的骨盆弹力就会升起来。😊，🎼一弹力一伸起来的时候，什么女性的柔软。🎼的感觉就会出来。🎼来手放。

So。🎼放松。🎼哇，有人在练吗？🎼哇，真的很热。🎼一身的汗啊，背上好多汗了，来收起来放收起来放。在这个时候你记得没有？如果带动我们的私密器官，配合它功能。🎼功能配合它。🎼你发现没有？结果完全不一样。

你们一定要去体验啊，不体验是感受不到的。那师在这说什么的啊，来来来。😊，🎼7。🎼哇。🎼し。🎼放手。🎼放手。🎼哇。し？🎼放。🎼So。🎼放。🎼收放收放耻骨往前卷，尾骨往后翻，耻骨往前卷，尾骨往后翻。

🎼对不对？你看其实我们只简单练两个动作，啊，感觉到真的从脚板到头顶。😊，🎼一身的汗为什么有汗？在我们的神经所有血管，什么肌肉都在运动，特别是骨盆骨盆能带动什么？能带动我们的下半身。

你们可以带动我们的上半身。😊，🎼就像我刚刚一开始说，如果把我们骨盆的能量唤醒它，锻炼它，你离性感真的很近。你离性感很近，性魅力打开的时候，你会啊觉得你更理解性张啊，你会更深度的理解性张。

性魅力、性能量这一块。😊，🎼那就是我们的私密器官，你看一看他是不是很想有话跟主人说啊，你要多锻炼一下啊，你要多启动一下我呀，我也不想你啊，对我也很想啊很想让你享受更好的，也很想让你愉悦。

其实我们就把他当成一个什么我们另外的一个小孩一样，他就是我们的小孩子。那这个小孩子我们要不要照顾好他呢？对，这个小孩子要照顾好他。因为他从我们一生下来，他会一直陪伴我们到老，他每时每刻都在陪伴我们嗯。

他每时每刻都在陪伴我们，他为我们付出了很多，可我们确实是没有用心的去关注过他。嗯，以前呢是因为没有这方面的来分享这方面的课程。那特别是我们妈妈那个年代，你看我们读书的时候也没有老师去讲，对吧？

我们在读书的时候，生理课程都是老师哇一下子就翻过去了，都不会重点去讲的。因为我们。😊，🎼中国对性的对这个私密这一块的呃。🎼有有一些羞耻感啊啊都不敢去讲这一块。

但是这一块尤其是对我们生活生活无时不有啊无时不有啊。🎼那今天如果在这里听到的那老师分享过的内容，你们就要一定要照做啊去照做这么好的课程来告诉你们我们怎么去爱这个私密器官。

所以呢呃如果有老师呃讲到这方面课程呢，我觉得你们真的要重视，真的要重视。为什么？为什么？因为这个课程存在，就有它的道理，对不对？就有它的价值，不然的话我们不会讲，是不是？所以我不会讲，大家都知道我们。

😊，🎼都都知道我是做疗愈的对吗？做疗愈的，做疗愈师，我就是看到了一个人的能量跟这个地方太重要了，跟这个人太重要。就刚刚我在线下上一节实教课程嘛，实教课程我就说我说你要多打动这个地方，不然的话。

你的力量感出不来，你的能量出不来。🎼然后通过大概是两三个小时。🎼带他练习的话，他就瞬间就说啊那那我师你这样方法太好了。哇，为什么我一下子感觉我的力量感很强？哎，我的身体我的状态啊。

平常我也练一些普拉提呀，练一些其他东西，那是练肌肉啊，那是练肌肉的力量，但是不是练什么？我们能量的力量。我们要女性要有能量，对不对？好。😊，🎼有人问吗？有没有有没有我讲的不是特别特别讲的不是听不懂的。

喜欢您这方面的课程吗？穿银 to色。宇宙て。啊。🎼好，大家再一练啊，要提醒一下我时间好不好？啊？我要拿出20分钟给大家做一个冥想。你提醒一下我，最后20分钟我会跟他们做个冥想，好不好？还有时间吧。

🎼我还可以讲多久？🎼我还讲多久？我还可讲十0分钟是吗？那我就多跟你们分享一下，好不好？留20分钟出来，你们找一个很安静的地方。然后呢你真的静下心来呃，我们来。😊，🎼跟我们的私密器官做一个沟通啊。

做个沟通。平常呢也没有这种机会，对不对？平常自己拿着镜子看也也不知道也不知道。🎼也不知道说什么，对，也链接不到那份爱，也链接不到那份爱。🎼然后呢好，如果有时间呢，我再教大家一个动作好吗？嗯。🎼来。

🎼我们来看后面。🎼你可以声音，可音乐可以给以幕放大一点来。🎼看我后面啊。好，大家跟我看后面啊，那我们是你看啊我们的这个左左臀肌。🎼就是我左臀肌接我右臀肌，对不对？好，我的左臀肌。

你看我在动我的左臀肌的时候，感觉到我们的右臀肌在拉它啊，就像这个袋子呢。😊，🎼我在动我的左臀肌，我的右臀肌再拉他一下。哎，对我在动我的右臀肌的时候，我感觉我的左臀肌拉他一下，我们这样子来做一个对抗啊。

两边人对抗，我们来动动我们的这个每天要做的这个大这个臀肌好吗？来来。😊，🎼我们来开始左边啊，右边去拉它。对，右边两边对抗。对，好。😊，🎼放回来收回来。好，开始右击拉他，左击对左肩对抗。好，放松。😊。

🎼手机。🎼右肌。🎼好，放松右击左肌邋他对，邋他，有些人可能没有练过的话，会感觉到有一点点酸，这是很正常的啊。来左肌。😊，🎼右击请拉他对抗好，放松好，右击。😊，🎼左击去拉它。🎼好，我们定格一下。

我们看一下能定多久。对我们2块肌肉在对抗拉它。对，好，慢慢慢的放松。😊，🎼首先呢屈膝啊来膝髋屈膝啊，一定要保护这个动作，练什么动作，练私密器官，所有的动作我们都是膝髋屈膝，我们要保护我们的腰椎啊。🎼好。

再来。🎼来。🎼右边右击好，左肩拉它。对，左肩拉它。😊，🎼对你擀着2块肌肉横着横着在扯的感觉，对抗的感觉。😊，🎼好，慢慢的放松。🎼对，好，手机。😊，🎼右击对好，放松。🎼哇，你感觉到这个这块肌肉特别的舒服。

你感觉这2块肌肉特别的舒服，来开始右肌，左肌。对，好放松。😊，🎼对，好，在左击右击对2块肌肉对抗。🎼啊，对看好，放松。🎼等着回。🎼你会感受到这2块鸡不明白吗？🎼不明白，对不对？🎼不明白就多多反复的看啊。

就可以回放的啊，看不到啊，看得到吗？😊，🎼看得到我的门居吗？你看一下那个。🎼看不到吗？🎼嗯。🎼可以啊，算得到是吧？好，来，我再来一遍好吗？😊，🎼看不到可现在可以看得到了吗？😊，🎼可以了啊。

好来右肌这一块的屁股，这一块的肌肉动一下，往右边动一下，再把左肌呢左继去拉这块肉，你看往两边拉，对，两边对看对，两边对看。😊，🎼好，放松。🎼好，左击。🎼又进去啦。🎼2块鸡肉往两边拉。😊，🎼好，放松。

🎼幼じ。🎼手机拉一下，如果你能定格大概是几十秒钟的话是更好的对，去拉它。🎼Oh。🎼有没有感受到有没有感受到这2块肌肉拉扯的感觉好。😊，🎼放松。🎼对，放松好，左击。🎼右击。

🎼就是我们臀部这个最高点的这块肌肉，我们臀部最高点的这块肌肉，我们每天要做的这块肌肉这块大对，这块臀肌看到吗？每天靠这块肌肉，我们的骨盆。😊，🎼我们的骨骨盆的话呢啊我的骨盆。😊。

🎼我们的骨盆的话呢是全程都是靠肌肉支撑的。🎼我们的子宫也是一样的，就像一个吊网一样的，吊在我们的子宫里面，掉在我们的口腔里面。所以都是靠这些肌肉。🎼我们在锻炼的时候，就是让我们的肌肉有弹力。🎼对。

如果我们的肌肉没有弹力的时候，没有去运动过，没有去没有训练过它，它这个地方的东西就卡这个地方。你呀这块肌肉就是这样子的哦，所有东西它就卡在这个地方，它就不动了。那我们的弹性我们的能量就出不来。

我们的魅力也出不来。啊，大家听得懂，这个是意思啊，所以它的重要性啊，这个它的重要性。😊，🎼好，我再来复盘一下好吗？我们再复盘一下啊。😊，🎼我们再来复盘一下，今天教了三个动作。🎼今天教了三个动作。

第一个呢是3665度转圈圈转圈圈，看到没有？🎼在转圈圈的同时，我们的阴道口收紧一下，放松。🎼收紧一下放松收紧一下，放松收紧一下，放松。好，把包向转来。收纺收纺收纺收。🎼放对，在我们平常跳舞的时候。

我们就是胯骨在动，对不对？🎼对吗？但是我们从未启动过我们的阴道口，在这个同时去配合它收放收放。这个你每天练3分钟，你们的宫寒，你们的性欲啊，这一块都会有很大的帮助。对，好。

第二个呢就是我们的耻骨往上翻去找我们的什么肚脐眼的感觉，阴道去找我们的肚脐眼啊放。🎼尾骨后面是尾骨，对不对？尾骨往后卷，耻骨往前卷，尾骨往后卷。🎼So。🎼忘。🎼收。🎼棒。🎼So。1。🎼So。🎼Fang。

🎼So。🎼棒对不对？有感觉吗？好。😊，🎼第三个动作呢就是刚刚这个肌肉的肌肉往两边拉的感觉，你发现没有？我们这一块的臀肌，你摸它的时候就会更柔软，更打起来的时候有Q弹感一些。

对我们要经常去拉一拉它的肌肉这两边。所以这一块的力量是非常的重要，非常的重要。😊，🎼像晚上呃晚上这个大冬天有时候手脚冰凉的人啊，然后是这个地方也比较寒的，比较寒的，然后性欲比较差的嗯。

这一块的女性然后比较干的，比较涩的这种都可以去锻炼，我今天教这三个方法非常好啊，非常好。🎼来这三个方法。对，好。😊，🎼还有还有不懂的吗？还有需要问我的吗？那我们就下一个环节喽。😊。

🎼有没有刚刚这个动作还不懂的？🎼没有，我们就下一个环节了，好不好？😊，🎼还有吗？还有你问吧。🎼耻骨对，耻骨来这个地方是我们的耻骨啊，我们去摸一下，这个地方有一个横着的骨头。

就是我们的耻骨在我们的阴腹这个地方，耻骨是横着的啊，我们的耻骨呢干嘛卷起来？😊，🎼往后收，你发现没有？最后一个动作不会，对吗？最后动作不会啊。🎼有有回放吗？有回放的啊。🎼来这个动作不会啊，来再来。😊。

🎼满足你们啊。🎼来。🎼来来来，这是我的左臀部，这是我的右臀部。你看我们坐下去的时候，最高点是不是最块？😊，🎼最高点的这块，让我们的左臀肌呢往左往左一下，来看我的手往左一下。

最后呢右臀肌去拉它2块肌肉去对抗，往下拉，往下拉的感觉，你也可以想象一下，嗯，我是明明是微膝关在这地方的，我的臀部往下再做了一点点，再做一点点，发现没有？我的肌肉是不是慢慢的往往边拉一点。

如果你实在是不会的话，你这样去理解好吗？来左肌右肌往下拉。如果你在拉的时候不太会的话，你往下坐一点点，是不是感觉到肌肉是往往两边扯。😊，🎼你这样去找感觉好吗？🎼先找到感觉啊，来左击右肌拉一下，好放松。

😊，🎼右击左机去拉。😊，🎼哎，我们能定的话就定一下，定个几十秒钟。🎼定不住的话呢，你就慢慢慢的两腿两个臀部放松。🎼这个臀沟这个地方就自然的什么收回来了。哎，我在拉的时候呢，臀沟是有点紧张的。

2块肌肉是比较硬的，往两边拉好尾一放松的时候呢，这个臀沟就自动把它收回来了嗯。😊，🎼能理解吗？🎼それ了。我比较喜欢你们问呢。🎼这样互动的那老师分享就很有意思。会了啊。😊，🎼太好了。🎼我就希望你们问我啊。

这样的话我就知道我该讲什么了。😊，🎼D弟。🎼阴谷在哪里呀？🎼冰符在哪里啊？敲你两下。🎼来，鹦骨在我们这个最饱满的上面这一块这一块脂肪垫很厚的这个地方，就是也是我们耻骨这个地方长了毛毛的地方。对。

🎼比较最性感的地方啊，饱满的地方这一块像山丘一样的这一块嗯，这块都是我们的音符。🎼所以你看我们的私密呢。🎼来来来宝贝来看一下啊，宝贝来看一下，这个地方是我们的音符这一块。😊。

🎼这块最饱满的地方是我们的阴符，那这两边呢是我们的大阴唇，啊，也是很饱满的。这个地方呢里面呢是我们的小阴唇，对不对？😊，🎼好，那这个地方是我们什么？啊，是我们的阴蒂。这个地方是我们的肛门。

🎼这个地方是我们的妇阴口，那这个里面呢就是我们的阴道口啦啊，知道吗？所以呀你看我们私密器官都不熟悉，你说他有气不，他肯定有气呀。😊，🎼他觉得主人一点都不爱我。🎼现在知道了吗？😊，🎼现在知道了啊。🎼好。

🎼好，我来我来做一个我们来做一个冥想，我们来做一个冥想，我们找一块地，呃，我们找一块地做一下啊。😊，🎼嗯，我我。我坐在地上吧，你把这个镜头放一下，看如果你们你们现在身边没有地方坐的话。

你们也可以坐在凳子上，好不好？坐凳上，要么我要么我坐这里吧。嗯，帮我拿一下，谢谢。要不就是你们如果没有地板，没有那个家里，刚好环境不是方便的话，就就找一个找凳子嘛，好吗？一样的安静点的地方啊。

安静点地方也可以带着耳塞，也可以带着耳塞来听这个冥响嗯。看得到吗？嗯。我们来做一个生殖期冥想啊嗯。没。看得到我吗？嗯，挺好啊。😊，找一个凳子啊找一个凳子。如果家里有那种啊瑜伽垫的更好。

如果你们刚好是在家里的话，是更好的啊。然后我们放一首音乐嗯。我们放一首，我们闭上眼睛。我们闭上眼睛，深呼吸一下来。🎼H。🎼对我们闭上眼睛。🎼我们让自己静下来。🎼我们让我们自己的身体。🎼整个的放松。

🎼如果你感觉到。🎼你还有哪些地方没有放松的话？🎼你就把呼吸带到那里。🎼啊。🎼这个时候你感觉到你的双肩。🎼自然的往下沉。🎼往下翻松。🎼这个时候你也可以。🎼把你的手。🎼放在你的胸腔上面。🎼，🎼感觉到。

🎼非常的安全。🎼感觉到。🎼特别的安全。🎼我们的私密器官。🎼他一直。🎼都有一个心愿。🎼就是想给主人写一封信。🎼就一直没有机会。😔，🎼因为。🎼他看见主人特别的忙碌。🎼他舍不得。🎼打扰主人。🎼同时。

🎼他也很心疼主人。🎼他也很着急，很焦虑。🎼想高速做的。🎼想告诉他，这么多年来。🎼我做了一些什么？🎼让他更好好的珍惜我。🎼用好好的爱护。🎼我知道。🎼主人他不是故意的。🎼他是因为不懂。🎼如何爱自己？

🎼如何来爱我？🎼今天。🎼我终于有这个机会。🎼给他写一封信。🎼你好。🎼我是你的。🎼Bingda。🎼我是你的。🎼四面七官。🎼你还记得吗？🎼也许你不记得。🎼你爸爸妈妈。🎼怎么相爱的？🎼怎么有了你的？

🎼你只知道。🎼在某一天。🎼你从妈妈的肚子里。🎼哇的一生。🎼来到这个世界。🎼也只听到亲人好友说，恭喜你家生了个女儿。🎼Oh。🎼原来。那一刻起，你就拥有了我。我也拥有了你。我们结合在一起。逐渐逐渐的长大。

🎼逐渐逐渐的长大。🎼也在十多岁某一天的时候。🎼我来月经了。🎼我记得。🎼你措手不及的样子。🎼很慌乱的样子。🎼害羞的感觉。🎼害怕的感觉。🎼来接纳我。🎼我不怪你。🎼因为你确实。🎼不知道怎么应对我的到来。

🎼我就这样陪伴你。🎼一个月。🎼又一个月。🎼一年又一年。🎼我一直陪着你。🎼我偶尔。🎼也会。🎼气气你。🎼在你来月经的时候。🎼让你肚子疼。🎼让你哪里不舒服。🎼其实。🎼我就是想让你来。🎼看看我。🎼多关照下我。

🎼你在月经期。🎼有好好的休息吗？🎼有好好的照顾自己了吗？🎼再后来。🎼就是你有自己的心爱的男人。🎼在。🎼用我的时候。🎼其实。🎼我有时候也是很痛的。🎼我有时候也是不舒服的。🎼你好像也没有真正来关心我。

🎼我开心吗？🎼我愉悦吗？🎼我快乐。🎼再后来。🎼你们两个有了爱情的结晶，有了孩子。🎼你的一心一意。🎼都放在你的宝贝身上。🎼你更是把我忘记了。🎼在这些过程当中。🎼我真的有时候。😔，🎼扛不住了。

🎼下面有很多的细菌病毒进入。🎼我也多次告诉过你，提醒过你。🎼可你。🎼还是迟迟没有发现过我。🎼我也不会说话。🎼我也不会表达。🎼到最后。🎼我扛不住了。🎼你带着我去医院。🎼医院的医生两三分钟的时间。

🎼用最硬的。🎼Q材。🎼打开我。🎼其实我。🎼我很害怕。🎼我也很不喜欢。🎼然后。🎼莫名其妙的塞了一颗药进来。🎼这些药物对我的身体。🎼对我的通道。🎼多多少少有影响。🎼其实在这些过程当中。🎼我也有委屈。

🎼我很想告诉你主人。🎼你多学习一下。🎼你多了解些这方面的知识。🎼都来爱爱我。🎼都来看看我。🎼不要等我扛不住的时候。🎼你才来。🎼关注我。🎼其实我今天写这封信给你。🎼我还是爱着你的，不然的话。

🎼我也不想跟你说这些。😔，🎼我希望你。😔，🎼和我一起作战。🎼和我一起维护。🎼照顾好你。🎼因为这里承载了太多。🎼你处处都需要到我。🎼我很想跟着你。🎼过上非常愉快轻松的日子。🎼，🎼好，我们来真呼吸。Oh。

🎼此时此刻，你有什么感受呢？🎼你听到你的私密器官告诉你这些。🎼你感受到他了吗？🎼你听见他了吗？🎼你看到了他吗？🎼对不起。😔，🎼原来。🎼你有这么多的话想对我说。🎼我从来都没有静下心来听过你，看过你。

🎼我不知道你的需要。🎼对不起。🎼以前我是不懂。🎼我也不知道怎么来关注你。🎼我现在如今我学习到了。🎼此时此刻，我想告诉你。🎼谢谢你今天跟着我跟我说了这么多，谢谢你。😊，🎼我以后会好好的照顾你。🎼对不起。

🎼谢谢你。🎼我爱你。🎼深呼吸。🎼我邀请你现在深呼吸。🎼你现在去感受一下你的私密气官。🎼样子是怎样的呢？🎼通过你跟他说。🎼他原谅你了吗？🎼他心情好些了吗？🎼谢谢你对我的不离不弃。🎼谢谢你的坚持。

🎼谢谢你的勇气。谢谢你的坚强。🎼没有你的陪伴。🎼就没有我。🎼也没有我的祖祖代代。🎼也没有传承生命的。🎼谢谢你。🎼我们双手去拥抱下自己。🎼我们是用拥抱一下自己，你可以用手摸到你的音符这个地方。

🎼有4密7官针定下。🎼对，手放在这个地方，对，两手放在这个地方。🎼嗯，我们去链接一下它，去链接一下它，链接一下我们的私密处我们的身体。🎼当我们跟他对完话之后。🎼有没有感觉到这个地方？

🎼温度慢慢的升上来了吗？🎼我们的生命。🎼器官我们应当听到我们的。🎼诚意的吗？🎼感受到了我们的那一份。🎼爱了吗？🎼其实他真的不是哑巴器官。🎼他只是容忍性特别大，他的包容性特别大，他就像个伟大的母亲。🎼嗯。

🎼承载着我们的所有的。🎼丢给他的东西。🎼原来我们的爱就在这里。🎼我们要去寻找爱。🎼其实不要往外抓。🎼他就在我们的身体里面。🎼我们去好好的享受它。🎼好好的去爱护他。🎼好好的去珍惜他。🎼一切美好的开始。

🎼其实就是在我们的身体里面。🎼我们深呼吸去感受一下我们的双手在我们的肚皮的感觉。🎼有没有那一份爱的传递？🎼他真的感受到了我们那一份真诚的。🎼I do了吗。🎼我们在内心当中。🎼也可以跟他默默的做一个决定。

从此是时刻期，你要如何的切。🎼一起努力跟他一起。🎼面对。🎼一直去承接我们新的生命的力量。🎼好。🎼如果你内心当中还有什么想跟他说的，也可以在内心当中。🎼他想告诉你什么呢？🎼你想为他做点什么呢？

🎼我们慢慢的睁开眼睛。🎼我慢慢的睁开眼睛。🎼看着眼前的这一切。🎼是不是突然感觉到。🎼我们身上所有的每个细胞，每一块肌肉，每一根神经，每一个器官。🎼我们都有一份感恩的心。🎼我们要感恩他，他每时每刻。

🎼都在为我们付出。🎼他都在支持着我们这个生命。🎼承载着我们所有的。🎼好。🎼我们睁开眼睛，慢慢的。🎼放松。🎼有没有人一直在跟着着闹我边？🎼有没有跟着我一起在做这个冥星？

🎼这个冥想你们在家里其实有时候也可以经常练习的，真的非常的好，也是我很喜欢做的一个练习。🎼你别看那是一个小小的练习，但是我们会产生新的很多的一些能量出来。我们爱的那一种。🎼爱的源泉，我们会去看见他。

🎼不然的话，你不知道爱是什么，爱从哪里来。🎼有时候就很迷茫啊很迷茫。🎼心里不舒服的吗？嗯。🎼心里不舒服。对。🎼心里不舒服很正常。我们在内心当中跟他说，对不起啊。😔，🎼嗯，感觉流产亏欠了。

对以这这这都是很好的感觉。你们有这份，你们有这份觉察是非常好的啊，你们觉察到了，我们就去为我们的私密器官能做一些。🎼嗯，就是。🎼做一些先简单的吧，先简单的好好的。比如说我们的私密器官。

我们从来没有跟他贴一张，好好的，像我们面部的面膜啊。对我们好从来都没有好好的去抚摸一下它呀，没有好好去看看它呀。我们先做一些力所利及的一些事情啊，就是哪着就可以做的一件事情啊，真的要经常去关爱她。

所有的器官其实都是一样的啊，出血私密面膜靠谱嘛。私面膜你买好的肯定靠谱啊。嗯，我感觉智商税，嗯，我们女人一生当中要要有很多，如果没有没有没有通过学习的话。没有通过学习的话。

就是真的真的就会那不是别人骗你。老是私密粉嫩霜管用吗？这个粉嫩的话，我觉得啊这个粉嫩的话可以私聊，可以问一下客服好吗？哎，我们这堂课程呢也不是说呃卖什么私密粉嫩霜的。

主要是再讲一个真的要关爱我们的女性的私密，但是好的产品，好的品牌，东西还是有好的啊，不是说什么东西不好，就是骗人的那我们面膜不是贴了吗？你你贴面膜吗？那你觉得哪个面膜好，哪个面膜不好呢？

也还是这里要去试，是不是嗯。你看看我们这么多的商品都是为我们女性产的对，面膜不靠谱啊，面膜不靠谱。那你贴什么呢？嗯，暂时啊没关系，你没有找到靠谱的面膜，贴膜，现在就不要用它行吗？哎。

我们先去找到那份爱的链接啊，找到那份爱的链接，嗯，先管好自己心，先管好自己心，管好自己当下。一些其他的产品呢呃有好的话呢呃叫那些客服分享给你好不好？嗯，我在这里就不分享产品了。

因为这节课也不是卖什么产品的，要要分享这些，好不好？好嘞。谢谢你的提问啊谢谢你的提问。😊，今天这个课程呢希望大家喜欢，然后呢可能第一次学了就没有什么感觉，学过的人都特别有感受啊，就包括我自己很有感受啊。

我也很也很也很庆幸自己是个女人。其实我们爱爱自己有很多种的方法。我们老天爷啊虽然我们一生当中有很多痛点，但是老天爷宇宙又为我们开了很多善的门呢，爱女人，其实有很多种的方法。嗯，好吗？好。

今天的课程就在这里了，再见啊。😊。