# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：10.6美仁老师《女上位详解》

，有了有了好有了。有了有了。好，那我们就。那我们就正式开始喽。哦，刚刚讲到女少尉女少尉如何使力，对不对？好，跟我们的状态有关系。当我们沉浸当下，享受当下的时候，你会使劲，你也不会那么的辛苦。

这是其中一点。那很多女生呢不知道我在上面老公胸磨得她肉疼，说明你太紧了，太贴她了。太贴他的肌肤了，所以它会它会磨得肉疼。嗯，所以当我们在女上位的时候，我们需要调整一定的一定的距离。那我想问一下，你们。

你们是不是女女上位都是这样子跪在跪在床上的，是不是大家看一下来。你帮我调一下画面，往下调一点。好，来，大家看得到吗？来看一下美兰老师现在的动作。很多时候你们在床上或者是在沙发上。

你们很多时候你们都是跪着的，对不对？你们的女上位都是贵姿，这个女上位它其实是不对的，明白吗？正确的女上尉，她一定是蹲着的。他是这样子踮着脚尖，半边着脚尖蹲着的。来看一下镜头你面看得到啊。来看一下。

半蹲着累死了，不会的哦，兄明你蹲错了。来，我们是这样子蹲的，看一下。大腿跟贴着我们的脚跟，我就是跪着的，跪着呢是很伤，我们的膝盖，我们的半月板是很受伤的，明白吗？而且你会压着对方的耻骨，对方会动不了。

哪怕你看哪怕男生想配合你。他想往上顶你，他是动不了的。嗯，往上顶你他是动不了的，所以必须要半边着。多来找他，你看。这块它是有空间的，它是可以顶我们的，半蹲着动几下就好累。说明蹲错了呀。

嗯包括我们半蹲着是有辅助带的，明白吗？你看这个时候我们可以。拿他的手食指交扣。对不对？来看一下我的动作。摄像头可以再调一下，对吗？啊？嗯，看一下怎么展示好一点，我我侧面吧，好不好？侧面。来，你看。

这样子这样子看得见吗？好，这样子半蹲整对不对。我是可以。跟对方的手牵着或者是比交扣做辅助，或者是你也可以扶在床上，明白吗？这样子你是不会累的，不会辛苦的。嗯，很多时候为什么我会觉得累呢？说明我们蹲错了。

嗯，有的时候是也是我们的大腿太开了或者是太合了。嗯，这是不对的。我们的柜子是肯定不对的。你们你们现在可以在床上感受一下，如果你们是跪着的，是不是？对不对？动作很小，他没有办法做什么大幅度的动作。

像我们女上位啊，会有什么挖西瓜呀，或者是前后啊，或者是。男人腿夹在里面吗？如果他是躺的平躺在床上的话，他不是夹在里面的啊。是这样子的，是你的腿是在它的外面外侧明白吗？它是个呈大字形的。

它是个呈大字形平躺的。它是半躺的状态下，来，我们的腿是在他的外侧，看到没有？是这个样子。半蹲的情况下，可以牵着他的手，实指交扣着做辅助。对不对？你看。这是不是？画八字画圈。前后。对不对？还有挖西瓜。

挖西瓜比较难一些。刚开始掌握女上位的女生，先不要呃做那么累的动作。我以前只有在上位才可以高潮，现在在上位疼。怎么也找不到感觉，平躺我们的腿放哪，就放在对方的臀外侧。哎，我刚刚看了一下这个问题是什么？

以前在上位可以高潮，其实女上位是女生最容易高潮的一个体位。因为只有女煞，我们才可以正确的找到我们自己的点在哪。啊，靠我们自己去发力去磨那个点，明白吗？

还有刚刚前面有学有些人说哦磨的老公肉可能说明距离太近了啊，你要保持一点点距离，并不是说你的肉去磨她的肉哦，这样子是两个人都难受，不止他会难受，现在上位疼总么找不到感觉是吗？可能是太深了，太深了。

所以顶到你痛，然后你就很难会有感受。当一旦你发现你痛了之后，你就很难去享受。就没有享受的感觉，平躺我们的腿放哪？我们的腿就放在对方的外侧。上位有个老师插不进，怎么会？啊。

首先你可以用你的手去找到对方的钉钉啊，用你的手。当你要坐上去之前，先去抚摸他的钉钉在哪个地方，然后慢慢的啊找你自己的口啊，去扶进去。并不是说两只手就牵着它，你自己用洞去找手。你有空洞去找那是不对的。

那肯定进不去。下位多一些方法教教嗯。好，我们这样子线上交其实它差很多感觉，只能教个大概。其实还是呃线下当面的教会更好一些。包括我们的上位的动作跟发力点，他都很重要，对不对？你看像我要做前后。对不对？

是不是这个时候我们发力是怎么发力是如何发力的，是用腰还是用胯还是用腿都很重要的。这个在线上是只能讲到第二，你没有办法看到我的具体动作如何去展示支撑点在哪？脚尖有点痛，脚尖不会痛呀？你穿鞋了是吗？

可以找个平底胶吗？沙发感觉受限了。平比，那就只能只能把沙发挪开了。我们可以把沙发挪开。确实就是沙发有点响。没有。可以可以。你先去好，我先播一下。好。没事，就框刚刚那个高度，小助理去拿毯。去拿垫子。

等一下，我到地上给你演示，先先在沙发上来教你们来。首先我们的姿势先调整一下。并不是并不是跪着的，明白吗？来不是跪着的。嗯，不是跪着的，跪着是一定是错误的，它没有空间，这里是很挤的，只能挤压着对方的耻骨。

明白吗？你压着对方的耻骨，它是很有压迫感，它是动不了的，没有办法向上抵，没有办法配合你嗯。地方小心点稍一吧，今天主要是将女上位，也包括其实女上位你每个地方都可以用，没有限没有限制。小助理去拿毯子了。

去拿地垫了，稍微等一下。老师好没，谢谢，到时候看回放看车种。好的好的好的，好，来，这个时候我们是跪姿，对不对？来把我们的女上位姿势调整一下，以后你们的女上都不做跪姿，尽量少用跪姿。

因为跪姿是很伤我们的膝盖，上半月板的，而且是没有办法很好的达到女上位高潮的，只能靠磨。那磨的呢是我们的阴蒂，明白吗？那不行。毯子就好了。好，那。所以只能靠摩音地来打造你创位高潮。

所以我们要把它调整成半边状。来，你看。半边的样子。镜头看得见吗？有时候女上老公突然顶一下，一点感觉都没有，所以要双方配合，不是说突然顶一下。嗯，要双方嗯，然后轻一点的合力，什么叫合力呢？

合力就是当对方当对方冲过来的时候，你往后顶，明白吗？看不到脚，镜头低一点。老师，这个衣服有链接吗？有的有的，让小助理在群里发一下，到时候下课了，你们去看。我先给你们解释一下合力，然后等一下小助理过来了。

我们把地垫铺上，我们在地上演示吧。来合力是什么意思呢？比如说这个是女生，熊熊是女生，对不对？我们在进行后卫的时候，是不是？如果我是男生，我往前冲的话，侧面看不清楚。好，如果我往前冲的话。

是不是会会往前跑，对不对？女生会往前跑。好，这个时候你需要配合我合力，就是我往前冲，你往后来，这个时候是这样子的。懂吗啊。这个叫格力。直播镜头好像一直看不到主播全身。好，现在重新框一下，你们稍稍等一下。

好，我们现在来地上，稍等等我。分钟我们挪一下。这个要挪到那边去吧，一定要宽敞。好的。居里这边的框特的了。本计上面。印向低了，就把尖头调低一点。只能能帮我们。调空一点，然后。有人超。あ一。你先分。

不用不用不用把这个。拉过来靠就好了。哇。好。😀哈哈哈。😊，这个小哥有点帅，我们的小助理能不能真人实唱一下？😊，这的是超慧封的。是的是的是的，no no no no no，你看我把我男朋友给请过来了。好。

现在看得到吗？来。😊，现在看得到吗？来。看一下。现在清洗。好，把这个。这样。好，O。我老公特别喜欢带套，他带套是不是感觉差一点。是的，带套肯定会有差的。其实带套更舒服，为什么他喜欢带套呢？

其实男生更不喜欢带才对，这个姿势半卧躺着那全部放在那。我跟你说，其实最好建议，如果对方是平躺的，对不对？你一定要拿枕头把他垫起来，能让他看到，你明白吗？不是说他完全躺，不是说他完全躺在枕头上面。

这样就是你自己在埋头苦干了。你在干活，他在那里大自型享受，对不对？所以说一定要把对方垫起来，不只要垫他的脖子，在很多时候如果你需要的话，还可以垫到他的腰跟臀部，明白吗？嗯。武松的话，女上位男的舒服嘛嗯。

其实女上位更多的是女生舒服一些啊，男生只是会刺激感更多，因为他不用那么辛苦，他不用出力，我也找不懂多什么喜欢戴套计这段时间。是的是的，带套可以延长时间，没有错，因为它不会那么敏感。对方闭着眼睛。

我老公好像不喜欢女上位，没有男人不喜欢女上位哦。嗯，因为女上位其实他最轻松能达到最舒适的体验感的。如果你的女上位做的棒的话，它可以跟你同时一起高潮。对。对方闭着眼睛，女上为男人舒服吗？可舒服了。

太舒服了。没关系，可以边讲解边讲解并回答。嗯，好，来，这个时候我说了，如果平躺的话，一定要把对方垫起来，你们知道为什么酒店那么多枕头吗？你们是不是去酒店就先把枕头先丢掉两个呀。

你们都不知道酒店枕头是干什么用的吗？好，从今天这节课下课了之后，一定要记得酒店的枕头是让你们垫着用的啊，是让你们爱爱的时候用的。不然你们为什么给你们弄一我枕头？让对方垫起来让他能看得到你。

你看其实现在我们在模拟的就是在床上把它垫起来可以靠在床边，也可以两个枕头垫高，让他看得到你，然后也会方便更方便你做你上位，明白吗？嗯，这个时候我刚刚是不是说了，很多女生是跪着的，对不对？

你看是不是这样子跪着的来。来在公屏上。是这样跪着的做女上位的，在公屏扣1，我看看有多少。来，你们平时是这样子跪着。好，全都是啊。好，我们来先说一下为什么不这么贵。首先这么跪着的。

你的膝盖来看一看你的膝盖。一直在受损，你的半月板很受伤害。是的，而且它很累，你可能没有一分钟2分钟，你就使不上劲了，明白吗？而且这个动作很局限，你只能上下或者是磨，懂吗？你没办法做任何动作。

为什么这个动作也会磨对方肉疼，因为这个时候其实你们是在磨肌肤，明白吗？嗯，磨久了，他甚至肌肤会敏感，会泛红，这是很正常的事情。然后你看这是男生的耻骨，对不对？男生的胯是比我们女生的胯还大的。

所以当我们不管我是插多开，我们只要是跪着的，就是压着对方的胯，他是好难受的，他动不了。你看如果他要配合我，他根本顶都顶不了，动都动不了。为什么男人会觉得我上了很厉害，点舒服？因为你可能经常做那个动作。

然后做习惯了。好，来，我们把它调整成半边的，看到没有？这个时候你看这里是有空间的，对不对？来，这里它是可以顶我的，它是有空间配合我的。嗯，是不是你看我可以做拉着他的手做辅助，然后上下。画圈。好达子。

前后对不对？好，挖吸管。看到没有？把我们阴道当做一个勺子，然后挖起来。这个动作它是不会累的，只要你蹲对了之后，明白吗？我们一定是大腿跟贴着的，是我们的脚后跟，这才是对的。嗯，这样子半边的状态看到没有？

然后我们大腿不是很开，你看不是很开，很开，你会很累，然后也不是闭合着。正常的，什么是挖吸管，挖吸管就是。来。😊，挖西瓜就是坐下来挖采，明白吗？嗯，做的更深一点，然后再挖采连带着就贴合场贴合住，然后挖起。

更有感受嗯。不给我感受。八字八字就是我们的臀部画八字，明白吗？嗯，臀部在他的钉钉上面画八字，画圈弯吸管啊，很多种方式，这就是女上位。那很多女生她觉得女上位很累，她根本坚持不了多久。

所以更不要说是有什么技巧动作，对不对？所以这个时候呢你看。对方你一定要让他看着你啊，你跟他有互动，这才是对的。不是你一个人在这里拼命的做，拼命的做啊，包括很多时候我们可以坐在他身上，对不对？

可配合是不是嗯。配合着动，不是你愿人在动的事情。好，这个是女上位的一个过蹲姿，来把跪姿调整成蹲姿。熊熊先不要，你们现在蹲下来在地板上感受一下。这样子是不会累的，哪怕你不服任何东西都不会累。来。

你们感受一下。来在公屏上扣一，感受一下，会累的扣一，不会累的扣2啊，然后我跟你们讲一下动作的要点，这样子跪姿。我想学八字。😊，好，等一下教你们。但是其实线上的八字线上的动作都学不到什么。

线上的动作只能看个大概，看的随然，所以最好是能到线下来的话，我们到线下学习会更更详细一点。好。😊，第一个归跪姿调整成蹲姿，然后是半蹲状的，你会累，对吗？如果你这样蹲会累的话，你调整一下。首先先把腿站好。

看到没有？然后腿打开跟我们的肩同宽。是腾空的吗？来，我跟你说来，我们一步一步来。是的。来腿打开跟我们的肩同宽之后，好，不用不用调，我我要跪下来。好，打开跟我们肩同宽，直接往下。看到没有？直接往下好。

看到有是半边状的。我们的前脚掌用力啊，这个时候我们这个腿你看是成一个直线的。我们的大腿是成直线的，你看一下你们的腿，这样子是不会累的。你晃一下自己。晃一下。是很稳的，明白吗？如果你在晃，你就要调整一下。

可能是你角度问题。然后。你可以去扶着任何的东西。前期如果你要练习的话，你可以扶着沙发或者是扶着床边都可以。你看。也可以扶着去练习动作，画八字。对不对？只动你的胯。看ら。好，来。我们学学动作。嗯学哪个？

我们学画八字的。是疼痛的吗？是腾痛的，感觉自己登下巴。是八字开的，如果是开的的话，你会很累的。来，首先你先看清楚，不是这样开着的，我们是。直的啊，你看。是直的，如果是开着的，你会很累，而且会很痛。

来也不是这样闭合着嗯不是这样子。嗯，对，所以来首先调整。所以为什么从你们蹲的时候开始就很重要。打开。不要太宽，也不要太闭。嗯，就直接往下一蹲，你看就成型了，对不对？好，它侧面是这个样子的看。然后。上下。

接下就是你自己发挥的时候啦，对不对？画圈。呃，温尔说他在里面找来找去，是他感觉好，还是为了女人感觉好。其实有时候是他为了更敏感一些，她在探索你的点，她在探索你的点，我们女生她有非常多的点可高潮。

很多女生她可能只觉得我们只有C点，或者是只有阴地最高潮，对不对？而且她只感受过外高潮，很多女生都没有感受过内高潮，那我们女生内高潮有非常多的点CU距ABC点呢就是在我们的阴蒂下方最外面的那个点是C点。

那个地方很容易磨，或者是你触摸它它很容易出水，对不对？那U点呢就是CU那U在里面上方一点点的位置。当我们进行自己手爱的时候，你去摸它或者是在上方抠它的时候，哦，那个地方就很敏感。难怪以前会累啊，是的。

所以要调整很多女生她并不会女上位。明白吗？他只会从就是从一些片子里面学到，看到好像人家女生是这么做的，她就这么做。所以女上位。很多女生做不好，觉得辛苦。所以所有的东西都需要学习，爱爱也需要学习。嗯，来。

我们继续讲优点就在里面一点面啊，需要你用手进去，包括跟钉钉一样的道理。对吧。跟钉钉一样的道理是钉钉，为什么他要进去讲，就是说明他要晃动他的钉钉在里面触碰你的敏感点，他才能知道你哪个地方更敏感啊。

他如果看到他晃的时候哦，你那个地方。让你颤抖了或者是或者是敏感了，他会。故意在那个地方搅来搅去的，就是为了让你感受更好。关键是床上太软了，嗯，其实软床说实话对睡眠也不太好，对颈椎也不太好。

所以建议就是不不是那么软的床，稍微有一点硬度在，然后也按按也会更舒服。对你们就是颈椎都会各方面都会更好一些。包括你们爱很多姿势动作啊，如果你床太软就很容易陷下去，你就根本做不了一些比较比较舒适的动作。

还有很多动作，更高难度的离床一软一塌做不了的。八字再示范一下八字这样子示范，你们是看不懂的。来，你们看看演示吧。侧面你们看不看得到？首先是我们找到我们自己的来。前胛骨左边跟右边对不对？好。

摸到自己有没有骨头的这个地方。来去摸到好，有骨头，这有骨头这个地方往左边，你看左胛骨往左边。滑半圈从前面滑到后面滑半圈。首先你的腿先要站好，一定是打开与肩同宽的，然后膝盖可以保持微吸，然后左颊骨滑半圈。

左颊骨划半圈，然后到右边，右颊骨划半圈，右颊骨划半圈，然后把这两个半圈加起来。看没有，它就成了一个八字。看侧面是不是这样子的。看到没有？如果是蹲下来的话，就这样子的。看到有？只有我们的胯在动。

男生周长12，我的2。5指，他会有紧握感吗嗯。这个不太确定哦，有些男生比较敏感，有些男生比较敏感，他就会更有感觉。如果他没有那么敏感的话，其实你再紧的话，他也只是颈度，他的双手。

或的五手骨姑娘也可以至少紧。老师好厉害，谢谢。这样子你们线上其实没有办法很好的练习到那八字他有什么感觉？这些动作，女上位每一个动作男人都有感觉吗？当然有感觉，但是首先你要记住。

我们做的所有的女上位动作都不是为了男人爽，不是为了男人有感觉，是为了自己爽啊，这个点你要搞清楚，不是为了取悦他人，是取悦自己。对，所以为什么用女上位这个动作。

因为只有女上位才可以让我们女生更快的找到高潮，更快的舒服，明白吗？这上我也没有高潮啊。有的有的有的。我最喜欢的就是女上位了啊，因为只有女上位才能。让自己更快的达到高潮。你知道你自己的点在哪里。

你就会去找他去磨它。啊，这个时候你就很容易达到高潮了。所以女创我也是要学学要去磨合，刚开始肯定没有感觉很正常的。所以你要一步一步，比如说今天找点感觉，明天找点感觉，下次越来越好，越来越好，循序渐进的。

不是说你今天学完这节课嗯，回去了，你就会了，不可。嗯，没有这么神奇的事情。对，就是要自己场要写，就是因为没有才要学。是的，是的是的，不管有没有哦，我们都是需要学习。如果你有的话可以变得更好，对不对？

可以把一些什么技巧啊，动作啊练习的更好。那如果没有的呢那我们就先把动作调整好。上位有征服欲。是的是的，太聪明了。上位是代表女王明白吗？啊，她想征服我们，我们也想征服他，对不对？像很多时候。

我最喜欢玩的就是征服我老公，你知道为什么吗？来，首先我就很当我在女上位的时候，我就很喜欢。掐着他的脖子。其实并没有用力啊，并不是很痛，也不是那种窒息的那种。我就掐着它。然后质问他爽不爽，男。

很多时候男人想问我们，我们也可以反问他们，对不对？这时候你在床上当你的女王，你在床下你就不需要当女王了。如果你在床下当女王，你在床上。不会的话，那你感受就不一样了，明白吗？在床下当女王。

人家是不会听你的。我就想学这些小细节。就是嗯老师个人亲身经历哈。所以我比较我因为我本身我的性格也是比较那种嗯开朗的女王女王型，但是我在床下我很少会做女王。床下我我我们只做小女人，好不好？嗯。

床上你你想怎么，你想怎么女王就赌女王，你可以压制她，你可以骂她，可以哄她都可以。他平时怎么压制你，你就怎么压制她，对不对？好，包括来来到后面侧位的时候。侧位这样子你能看见吗？好，这样子。在玩侧位的时候。

侧位的女上位很多女生找到点。对不对？侧位也可以。看到没有？嗯，但是这个需要一定的技巧，你才可以玩侧位以上。好，还有后位的以上。看一下。😊，看亮我们的腿是不是跪姿？看看。😊，对不对？一样的。

男生胖的话侧位不太理想试的。嗯，侧位需要你一定的技巧跟角度，所以你们可以尝试前后，这样子正侧位不好尝试的话，你可以尝试这种侧位来看。抱对方的一只腿明白吗？男生有肚子。是的，嗯，来。

你看可以抱对方的一只腿卡在这个地方。这样子。明白吗？这也是有辅助的。嗯，好，来到后位。正后位看啊。还可以剪刀式是的是的，都可以。来，我说过了，如何做一段百分之百的性爱，对不对？首先70%是享受。

那享受是什么呢？肯定就是我在给我在跟对方爱爱的时候，我要先享受在这个当下，要有这个状态嗯？我享受才可以带着他一起享受，对不对？不是说我一个人爽了就可以了。嗯，所以70%是享受，20%是交流。

那交流是什么呢？眼神交流，对不对？我在做女生的时候，我是不是要跟他交流，对吧我要看他，可以深情的看着他，也可以诱惑他。对不对？嗯，还有什么交流，这什么肢体。可以抚摸他或者是可以拉他的手来抚摸你，对不对？

跟他多互动，嗯，十指相扣都可以摸他的胸嗯，或者是拉他摸你也可以，这都是属于互动里面的。还有一个是眼神交流，一个肢体交流，还有一个是什么？语言交流，我刚问他是不是我在爱的时候，是不是掐着他问你什么事。

这就是语言交流。男生会问你们，你们也可以问男生，明白吗？嗯。好，剩下的10%才是技巧，才是功夫。他就可以完成一段百分之百的性爱。当你的状态好的时候沉浸在当下的时候，你的技巧是可以被掩盖掉的。

可以被状态和享受的状态掩盖掉。后插是为什么后入设的话，怎么说骚话？嗯，为什么后路设的话？因为后路。我们的会我们我们的那个叫什么阴道会让他收缩的更紧。还有很多时候后入女生会更有感觉。有的女生想要后入。

有的女生不喜欢会顶着她很很难受，所以她不喜欢。所以男生射的快是因为更紧致了啊，更有感受。包括其实他有一点点像菊花啊。有点菊花的感觉。所以。透入的感觉很深，所以很容易撤得快。只能说骚化，那骚化看。

你在做什么样姿势，什么样的动作跟什么样的情景情况，心情下说出来，并不是说嗯嗯嗯嗯叫完了之后说一句，哥哥，你好大，你好舒服哦，你好棒，这些不叫top。这些都已经听到，不想听了，明白吗？

一般我都喜欢反问做女王式的反问。好，这个时候呢我们讲到了。女上的正后位正后位讲讲完了，正后位就是包括我们要做互动的时候，正后位怎么做互动呢？一样的，你要回头看着他。跟他做眼神交流，对不对？来看着熊熊。

开辅播吗。就是拉他的手跟你做互动，哎呀，熊的手比较短。摸不到我好，这个时候你就引导他来拍打你的屁股，看到没有？这个时候我们的后正位是S曲线的，它可以很直观的看到你整个曲线，包括你可以引导他拍打屁股。

或者是抚摸你的胸部都可以。好，这个时候呢你可以稍微的进行跪姿是可以的，明白吗？男生各。的话也是比较难的啊。这个女上位的话比较不挑身高，她是躺着还是坐着，躺着半躺着。饭躺着。

这个模拟的就是它半躺着的状态下，如果它是平躺着，你就要把它头垫起来，让他能看到你。为什么我一直想要看到呢？就是要有互动，互动是最重要的，明白吗？如果没有互动的话，就是你自己在那玩。

他就是躺着在大体型的在享受。好，这个时候到后到正后方了，你可以稍微跪着，因为这个时候它是可以动的，明白吗？嗯，你只是压住了腿。好，这个时候你可以进行什么啊，这也是属于女创为的一种正后方的玩法。这几个。

从正前方到侧面。包括抱着他单个的腿，我刚刚抱的是后面抱单单个的腿。你看我们其实是可以这样子。看到没有？这个是这个是他的腿，看到没有？嗯，侧面。侧面抱着寒蝇腿。看一样的道理，你看也是半边着。

然后这边是他的腿，这个来看一下屏幕这个。这是他的腿，然后抱着他这边。看lo好圈。好八子好挖西瓜。看没有嗯，这些都是可以做到的。男生抬腿估计比较难。他们抬腿不是像我们一样，不是像我们一样，要这样子抬起来。

明白吗？是稍微抱着他。啊，稍微漂亮。稍微抱着它，然后我们是叉开型的，能看到。叉开型的。挖西瓜可以正面释放一下，况且肚子。是的，有肚子也比较会有压迫感，会难受。正面正面可能看不到哦。好。

挖西瓜证明他是这样子的。来，如果我们练习的话，一样，腿跟我们的肩打开同宽，然后膝盖微吸。然后你看我们练习的时候一定是这个地方。好，往音符往下做一点点，好挖起来。没有。正面看不到，你们看侧面。背景很黑。

你们可能看不太清楚。来，你看侧面是这样子的，往下做一点点，然后挖起来。想象我们阴阴道是个勺子。看到没有？嗯。这个要靠练习。老师好会好好学。不客气，主要还是想多给你们教一点点。但是线上的教学它是有限的。

所以你们有机会的话，最好是到线下来能学到的东西会更多，不止这一些动作，明白吗？其实技巧108是他总有用完的那一天，对不对？那用完了怎么办？不可能不可能轮轮流每年都重复这几招来用，对吧？

所以其实最重要的还是心法要结合着武功一起一起用才会。效果才会翻倍。女上还有方法还有方方方法吗。你是在说动作吗？什么心法心法就是你要给对方种心毛啊，或者是在很多技巧上面添加一些心理上面的东西。

打上10号来线下上课，嗯，欢迎你10号见哦，不要打算了，既然想到了，我们就要来嗯，心动不如行动。加上新毛。是的，新法哪里有讲，新法线上没有讲哦，到线下线下课线下课你会发现。

其实我们线下课它不仅仅只有技巧，包括我们陈老师的心理课，他也会说非常非常多，都是属于新毛新法。老师脚垫起来垫不住，是不是动作不对？是的是的，嗯，脚垫起来为什么不舒服？就是肯定是第一角度不对啊。

第二就是你的根。你的脚跟来，首先看一下，我们是大腿跟贴紧我们的脚后跟这个位置，我们穿高跟鞋，脚后跟这个位置看到没有？嗯，这样子。这样子动就是很轻松的。你再尝试一下。怎么这么勤好？

我们今天在讲女女上女上尉又串题了，是不是？打个比喻可以啊，可以打个比喻。比如说我我们今天在讲你上位，对不对？我可以专门只做一个属于我的动作，或者是只属于我的话。当他看到这个动作，或者是看到这个姿势。

不管以后他换几个女朋友，他都能想到你就这叫心毛，明白吗？比如说我喜欢女上位跟她。今吻吃草莓啊，那下次如果他平时生活日常里有人喂他吃草莓，他就会第一时间想到你。好像以前我跟我那个前女友在床上一起吃草莓。

这个就是新毛，明白吗？嗯，他心里会潜意识里面种下这个种子。然后当他哪一天突然间看到或者是想起到有人提到，他就会想起你，不管他放多少个女朋友，他的脑海里是草莓，嗯，就是你这个女朋友，明白吗？这个叫新毛。

这个其实你们在很多日常生活中，说不定你们呃有时候用到了，只是你们没有注意到它是心盟。好，下次用上特地准备谁会最行。好，原来你们是啊。想坏心思在套路老师。好，那我下次告诉他挖西瓜，但是你学会了吗？

挖西瓜挖西瓜也费体力哦，费腿力，所以你们的胯是很重要的，要去练习胯啊，并不是用我们的腰在发力。很多女生她生完宝宝她用腰发力，她就腰痛。什么样的挖西瓜再释范一下。好，来。😊，今天不讲新毛喽嗯。

接着讲挖西瓜。在小小的花园里挖呀挖呀挖，是的，在小在大大的黑白边里挖呀挖呀挖。好，来，你看看侧面好，我们的膝盖，我们的脚打开跟我们的肩同宽，好，膝盖保持微稀的状态。好，我们的臀部往后撅，看到没有？好。

往后撅下坐一点下做一点点，差不多就1到2公分左右。如果是在对方的阴茎里面，其实就是这样子下坐一点点，看到没有？下坐一点点。啊，下坐一点点，然后贴着它贴着它的阴茎挖起来。哦，是这样子的。好，不能再演示了。

那也是要封号了。啊。老师的身材咋保持，我我我我不保持身材，我该是吃该喝喝，我从来不减肥啊，没白面女人不减肥。脂肪代表着我们的性能量，所以不减肥哦，感觉挖西瓜向在挖萝卜。是的，就是这个意思。

就把你的阴道想象成勺子嗯，挖起来。特别好，这些动作不学字会怎么办？只能线下突破了嘛？是的啊，线下可以学到更多有意思的东西。嗯，老是有小肚子。女生有小肚子才是完美的，小肚子是保护我们的子宫的，明白吗？

它并不影响美观哦，瘦的女人是不是没水也不一定也不一定，但是瘦的一定没有肉肉的感受好。嗯，你看像有小肚子的，不管是爱爱任何姿势都可以搂着肚子，摸肚子。小兔子很好看，是的，八字比较难，更容易被种心毛。啊。

也是其实重心毛可以通过很通过很多种方式去种体味都可以，技巧都可以。嗯，老师，里面谢谢日落啊，我觉得自己平时很干是有什么问题吗？嗯，肝其实它来源于很多种情况，有的时候是身体，有的时候是生理。

有的时候是生殖器，嗯，或者是你的欲望不够，或者是你的情欲的大脑的幻想不够，它也会不出水，都会的。那我上位名人的表情也是心毛吧。嗯，是的哦，嗯，你挖到重点了。江美玲还有上位的方法吗？很多聊到线下来感受。

不难不难做的过程中会有灵感的。是的，嗯，有灵感这是最重要的。我们的大脑才是最性感的东西要学会去创造嗯，创造属于你自己与众不同的东西，不要跟别人一样，有什么可以改善一下呢。嗯，如果你要自身改善的话。

首先你找到自己的那种情欲的感觉，找到欲望，这是最最基本的条件，你才很容易。还有那种接吻吃的糖果，是的，水果糖果都可以，或者是属于你的味道，你口腔里的味道，线下美老师更美谢谢郭淼，见过我吗？来个线下。

是不是我哪哪不行，报废了？老公怎么摸我都没感觉，所以你要自己先找到感觉，不一定要靠老公明白吗？有如时候你可以通过什么玩具呀啊找到自己的感觉。很多动作不一定适合每个人。是的，嗯，身材不同刺计方式。

包括每个人的高潮点，它都是不一样的。我刚刚是不是有说CUGBD有些人比较深，有些人比较浅。所以你要去探索自己最适合的方式。老师口臭不解决啊，漱口水啊，或者是呃少熬夜，作息问题也有关系。老公不喜欢接吻。

怎么回事？没有口臭，嗯，不喜欢接吻，你可以尝试一下花式接吻。因为有的时候可能是你们交往久了，或者是婚姻很多年，他就不喜不喜欢接吻了，其实不是不喜欢，是不想了，没有接吻的欲望。老师是纯天然美女没个告级。

谢谢，只要是我怕疼，我不敢动。😊，我的比较深嗯，对，很多女生比较深，是只有女上位才能够得到的点。嗯，包括后入才够得到去医院洗牙，可以解决口臭，但是只能解决一时的口臭。因为你经常洗牙会导致角质层。

就牙的那最表面的那一层刮掉之后它很敏感。洗牙不是不好吗？是的，偶尔久久洗是可以的嗯，表面污垢啊、牙结石啊是可以清一下，但经常洗就不好。我也怕疼怕疼知道吧？怕疼就怕疼呀，怕疼为什么要解决他？

每个人都有怕疼的一个度。啊，又不是天天写。是的，啊是千我怎老是。好，跳题了啊。好，口臭是作息问题吗？有啊，也有作息的问题，也有你们的饮食问题。这个我好讨厌大的嘴巴都是烟味，你可以让他漱口。

或者是你们自己备一眼漱口水。老师不喜欢潜移戏，不喜欢抚摸，喜欢直接进入怕养，怎么引导有前戏。首先你自己要有前戏，你才可以引导你的伴侣有前戏。因为你不做潜戏他就没有办法学会潜戏。因为男生他的学习来自哪里？

来自于A片跟小黄片，所以我们女生有学习有性商学院，有改编，对不对？男生只有A片，他学不到前戏，那些A片里面都是教你怎么直接进入，怎么让你们啊啊叫，所以女人的感受会变得特别不好，久而久之女人就不想暗爱了。

都是因为这个原因导致的。你看不怕疼，我怕疼怕着要做就要喜欢。是的，怕疼。做爱怕怀孕啊，这个是很正常事情。如果怕怀孕的话，就戴套套喽。如果不喜欢戴套套，那就。那就有那个优思明啊，你们可以去了解一下优思明。

它是一个长期的。避孕要。对你们可以去了解一下上红书的非常多培训。做一下这些呃常识，你老师怎么有能力，怎么做有功力的你。这一点呢，其实当你找到自己的风格，跟找到你的将找到你自己，什么叫找到自己。

你想做什么样的人，嗯，你往这方面去走，你就会找到很很完美的自己，也不能说很完美。因为每个人都不完美的你，你要去接纳自己。刚进入的时候有点难，是什么情况，会感觉胀一下，那说明太干了，太干了啊，有点涩涩的。

就会让你不舒服。其实男人会跟你学技巧是的呀，就是所以是为什么我们女生在学，就是只有你学会了，你才可以引导他，他都会在你身上学的。比如你在上位的时候，你下的时候，他就上课一下。是的是的。

男生他会在你身上学习很多东西。所以为什么嗯是我们女人孕育孩子不是男。明白吗？因为领导伴理爱抚摸。嗯，首先你要先抚摸他，你要爱抚摸他。优思明式的嗯。长期的就是由苏林我内自己去了解一下这方面的知识。

但理不抚摸，你引导他抚摸。首先你自己要做到抚摸，你自己都不抚摸他当然也不抚摸啊对。要爱要喜欢抚摸，反正我跟我的老公在一起，我的手永远都是不安分的，没有一刻一时一刻都是不停的在吃饭。

我手都要摸摸摸摸他的大腿。你那如果我们并排坐着在吃饭，我肯定手也摸摸，要不然就是手。到处到处蹭，就是那种不听话的。所以经常吃饭的时候，他说别搞别搞别搞。很多要让自己灵活一点。怎么做一个自信的人？嗯。

其实这个问题他很简单，也很难，要看怎么去理解他能利用他。首先，自信它不只是外表自信，一定是从内在从内到外散发出来的自信感。在男人面前，怎么会告诉买一个男人闷骚的点正常很正常。他如果闷骚的话。

你可以主动一点。他如果他主动的话，你可以闷骚一点去配合。或者是打造我们自己的反差感也可以。其实你不要迎合所有人去想你要怎么做他才会舒服，他才会开心呀。做你自己就好了。喜欢你的他就是喜欢你的。

那不喜欢你的怎么做都没有用，对不对？嗯？首先你把自己找到了，你做自己，你爱自己的同时，他就会被你的闪光点所吸引。好，今天的课程大概就讲到这里啦。如果在这个上位上面还有什么疑问的可以提出来。

然后老师不解答其他的一些什么课程。比如说呃心毛呀、眼神啊、自信啊、魅力啊，这些都是哦以后课上都会讲到的。尽量能到线下来学习，希望你们都能来线下我们面基学到的东西会更多一些，其实他喜欢摸。

我很讨厌光天夏日，光天化日害羞，现在我很会摸。所以呀你看你人都是这样子的，你想摸的时候他不想。我想摸的时候，他不想要。好，今天的课程讲到这里喽，谢谢大家的聆听。然后下次我们再见。😊，很久不跟你们讲课。

我也会想念你。好的，拜拜嗯。下课ello。