# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：10.3陈老师《对伴侣提不起任何兴趣了怎么办》

好了，今天又轮到陈老师课了啊，一个月两次见面机会啊，今天跟大家聊的一个问题是什么？是对伴理提不起兴趣怎么办，对不对？😊，啊，每次我发现这种深刻的问题好像都到了我这一块的教学上面哈。

我们就办理提不出去怎么办？怎么办？两种办法啊，一种叫凉拌，是不是哎，实在不行了，没有感觉了，或者觉得对方真的很不好了，那必然是分手。😊，啊，当然这个情况的话，我们取在什么呢？就是在恋爱期间。

如果在恋爱期间，我发现我对他都已经没有哎兴趣了，没有感觉，那不分还干嘛留着过年吗？是不是？那很现实的问题。但是往往我们发现一个点啊，就是我们在谈恋爱的时候，好像对证人永远有兴趣。

而这种兴趣没有的时候主要出自于什么呢？就是在我们的婚姻的一个阶段里面，常常会出现一个这样状况，就是过着过着就觉得变成一个鸡肋型婚姻了啊，在这个鸡肋型婚姻里面呢，哎你说有多大问题吧。

好像也没有你说吧没有问题吧，这日子过得还寡淡的哈，比喝白开水还白开水。那么像这种情况的话，其实就是我们对伴侣也好，各方面也好，他失去一种兴趣。那这种兴趣来自于什么啊？就兴趣他曾经讲过一句话叫什么呢？

就是我们所有的人类的情感和亲密关系哈，它的最大的来源来自于交流和沟通。特别是关于到爱这个词的话哈，交流沟通里面最重要的一个部分叫什么呢？叫做分享。好，分享欲望。怎么。

那么最大的一个点呢就是分享分享的欲望一旦消失。那么也就是意味着你们两个的啊在情感中间链接开始慢慢消失。那很多人现在的婚姻模式形成了什么呢？就是我们没有情感的交流了。我们的爱的这种模式消失了。

我们的交流我们的链接只存在于什么？法律给我法律给予我必然的责任和保护。然后再加上就是孩子在中间有一个链接。然后周围的家人或者是两方的长辈会在这个里面有一个很大连接。那可以这样讲。

也就是说现在很多人的婚姻是利于在什么地方呢，利于在除我俩以外的其他的事和人的身上。因为有这些除我俩以外的这些东西链接了我让我们两个混混在这种。婚姻中间必须这么去过。但是我们为什么会麻木呢？

其实这里有很多点哈，我举个例子。为什么我们对对方会有一种就是没有感没有感情一点。2。想当年我们曾经一起骑车旅行，我们看到大好风景，我们会彼此去看风景啊，为彼此拍照啊，看到一朵漂亮的花，我都会告诉你说。

哇，看这朵花好漂亮，这是什么花。我们尝到的每一个美食不在于它们昂贵，而在于我们尝到了。当我尝到第一口的时候，我会说哇，太好吃了，你尝一口。也许我们有钱，我们可以买。几只冰淇淋。但是也许我们就拿那一只。

然后你一口我一口。去共同欣赏一个美味。但是当我们形成一个家庭之后。我开始干嘛呢？我开始在家里面要。哎，相夫教子，我用大量的时间。去关照我的家庭。去关照我的孩子。因为这些琐碎事情吸引了我所有的眼球。

让我看不到其他东西，看不到以外的其他东西。而你呢哎疲于奔波。哎，赚取人间几两。对不对？我们好像有了新的目标啊，我们开始更加现实的去生活了。因为生活是现实的。所以在这种时候，我的心里全部都花在了。

家人、孩子、家庭上面，而你的心里也许更多的花在了。事业赚钱方面。想办法提升我们的生活。这个时候我发现。我没有办法再去看到周围所有的花呀、草啊。没有办法去看到那些快乐了，因为我的生活被琐碎的事情所占有。

而你呢被工作的压力。或者是人际关系这东西所占有。慢慢的我发现我们俩个沟通仅限于说哎家里要交水电费了，哎，物业要交物业费了，甚至孩子怎么怎么样了，老师怎么样了。

你发现我们在这个中间的所有的聊天内容全部都归于了现实。全部都归于了现实。而这些有可能并不是我们各自想听的东西。生活在这个中间进行了一个磨砺，把我们之间都磨砺完了。

这时候发现我感受不到生活中特别快乐的事情。因为每天重复的都是一样的式，你也感受不到快乐。我们没有什么可以分享给彼此的。对吧我们不再有更多的交流和沟通，我们不再分享。当我们不在分享的时候。

我发现我们沟通越来越难。那么同时一个点就是你跟我讲的东西，也许我不懂你在讲什么。而我跟你讲的全都是琐碎的理碎，你会觉得跟你讲没必要。当这种时候来临的时候，我们之间的交流越来越少。我们的分享越来越少。

我发现你开始对我没有什么。感觉了，我对你也没什么感觉了，我们甚至可以开始分床睡。呃，应该说先从同床异梦，然后到了分床睡的一个程度。除了形式性的我们在一起以外，我们没有任何感情交流。大家听懂这个故事了吗？

其实这个故事就是很好展现了刚刚大家提这个问题就是。提不起兴趣了，为什么提不起？😡，对不对？因为我们彼此间没有分享，没有交流。其实现在很多的女性呢，我觉得一个很重要点就是我们在情感中间，我们对于我们对于。

生活的认知到底来自于什么？我们对于生活的认知到底是来自于什么？其实我觉得很多时候我们讲我们懂生活嘛，我们懂爱吗？我们懂怎么去感受快乐嘛？其实很多时候。😊，我们不懂。

我们只是按部就班的按照别人的方式去生活。所以你会怀念当初那个独生的自己，你觉得我一个人好快乐呀。但是现在你如今已经走到这个位置了，原来你在这个位置时候，你现在已经走到这个位置了。那么生活是什么？

琐碎事情家家都有。我们在很多的时候我们都可以做的很琐碎。但是当我们无法在我们的生活中间，不会因为一个周围的事项的变化，不会因为一道美食，不会因为呃一个。思想为他去创造一个。觉得很惊喜的一个东西的时候。

你会发现你开始对情感形成淡漠。那么这个时候我们讲的是叫做心灵之眼淡漠，就是我和对方都淡漠了。我们之间从情感上面来讲，我们对对方已经没有了任何的欲望，没有想要跟他聊天的欲望，没有想要跟他分享的欲望。

没有这种欲望。因为。即使我想有这种欲望，我也发现我不知道分享什么。因为我自己都没办法找到生活中的快乐点。那么这个时候当我发现问题的时候，我们应该做这件事什么？这的自我反省。做我反省。反省在这段关系中间。

我们。我是否做到了，我就力所能及。是否做到我的力所应及？很多时候一段关系，我们必须不断努力努力再努力。当我们尽竭尽全力之后，当我觉得我在这段关系中间我很努力的，我尽量让自己更加优秀了。的时候。

如果一段关系我们仍然无法再继续下去的话，我觉得这个关系可以选择。解散可以选择离开。但是有一个点。要知道，离开不是盲目的，而是我真的做了努力了。大家明白这意思吗？好，那么这个是什么呀？

我从心理上面对他不感兴趣，而兴趣是什么哈？这里有一个精锐家曾经讲过一句话，就是说很多人认为爱情啊认为爱情可以带来，就是满足你欲望的一系列的事情。好，所以当我的欲望没被满足的时候，我的爱情就没有了。

但是首先一点，爱情是什么？😊，爱情是安全感。是亲民，是爱抚，是包容，是在一起平淡的感觉，是你给予我的和我给予你的。但是欲望是什么？欲望是。意外。突然。对吧惊喜。带你鱼。欲望的达成。

只有当这些东西都达成的时候，你才会有惊喜感。然后你才会觉得我的欲望被满足了。那么也就是说在我们人生中间，我们很矛盾的一个点。第一个我需要有安全感。但是第二个，我又希望我的人生中间，我的欲望是被满足。

这两个点我们一直在中间去。纠结。我们讲一下很那个点是。呃，听常有。学员来跟我讲说老师，我对我的老公没有欲望。我学了很多东西。我也在学习，但是我学到了，但是我不想给他做。因为我觉得我对他没有这种欲望。

我不想去给他做。但是某一天我在外面遇到了一个男的。他让我突然之间眼睛一亮。我觉得我愿意把我所有学的东西都用在他的身上。而这个男人他觉得。我不爱我老公，我爱上这个男人，这是爱吗？no。

是因为你的欲望被满足了，你的欲望什么意外。意外出现的某一个人。对不对？给了一种意外惊喜，让你呜呼产生了呜呼这样的感觉。所以你觉得很舒服，你的欲望在这里面嗯，很好。另外还有一点就是在这种时期。

你有一种这种感觉不确定的感觉。我们之间关系的不确定性。所以在这种时候，你觉得我心跳了，我开心了，我对他充满了欲望了。但你知道吗？这种欲望它的延续时间也不会很久。

因为你如果永远你的人生中间都是在不断的去寻找欲望，去寻找刺激。那么你会发现没有一个人可以在你身边进行一个持久的关系。没有一个人可以在你身边进行一个直角关系。好，好，前面讲的这个欲望这个点来，我想问一下。

大家听懂没有？男。回复一下哦。欲望这个点听懂了没有？欲望听懂了没有？要不然往下讲就不知道了哦。好难啊，为什么今天大家都都不讲话呢？我们在这里面有人吗？😊，这嗯。没有听懂的地方要跟老师讲哦要跟老师讲哦。

好不好？好，那么在这个里面的话，当我们去做到这些东西的时候，我们要要明白欲望和爱是两个东西。那么人生他追求欲望，不管男女都需要有惊喜和那个。对，多可爱嗯可爱多啊，某一个出现了有新鲜感。

对新鲜感是什么意外啊，不确定啊，不确定的关系啊，让你觉得嗯。很不错，所以欲望是让我们开心的，欲望多让我们开心啊，刺激呀，是不是？所以人家有一句话叫什么啊。😊，家上没有野花香，是不是啊？妻不如妾。

妾不如偷，偷不如偷不着。啊，都有这种心理，猎奇心啊猎奇心男女都有男女都有。但是如果我们去任由我们的猎奇心不断去放大的话，我们没有办法去控制它。你会发现你任何一个关系，你永远都在猎奇的路上。

那你就变成海王了，变成渣女了啊，那么我们现在如何去拯救现在我们的关系吗？首先一个点。啊，反省一下自己，我对婚姻的定义，我对情感定义是不是发生了错误？我对我自己这个角色定义是不是发生错误？首先反思这个点。

好，刚会回答这个问题啊。那么当我们觉得。如何去定义他的时候，在这段婚姻中间，每个人的幸福的标准不同。你的信福标准为什么？😡，我们看到别人过得多姿多彩，他的生活总是充满了啊灯很酒虑或者怎么样。

你觉得他过得好舒服，你觉得他过得很开心。但是有一些人却觉得啊一日三餐。粗茶淡饭，即是幸福。有些人觉得我需要伴侣给我强烈的回议。给我强烈的回应啊，我才会觉得啊我是。幸福的。

而有些人觉得伴侣其实不愿意表达那么多，站在默默的深刻，我感受到了他在细节方面对我的深入，我也会觉得是幸福。所以很多时候我们讲呃情感对比，我们最怕的就是对比。因为我们现在接受资讯太多太多了。

我们在抖音上面看到的人都是过的哇塞。啊，每一个人都是几百万上千万的大富翁啊，每一天都是在不在吃喝玩，在在旅游啊，家里面永远都是有几个保姆啊来照顾住的都一定是大别墅啊，老公是又帅又高又有钱，还爱自己。

任自己花。你在抖音上面看到了每一个人好像都过了这样日子。对吧恨不得那一天到晚都是三香海味，睡觉睡到自然醒，你觉得这个就幸福，你觉得自己过得太不幸了。当这种太不幸发生的时候，你觉得这种不幸福感发生的时候。

你就会对对方对你的伴侣形成什么？😊，很烦，我为什么我为什么要跟你在一起太无趣了，你满足了我任何东西吧，你什么都没有。满足。所以你难过你难受，你越难过越难受，越没有办法从对方身上感觉到快乐。

而你自己又无法对生活产生快乐的时候。我告诉你，这个时候你对他的兴趣值是几乎没有的。懂吗？但是我告诉你，如果真的你们两个真的哪一天离开了，或者怎么样了，你看你们你会不会带他又有兴趣了？隔了一久之后。

你们再见，你发现他不一样了，你又会对他有兴趣。所以人就是这种。啊，千万不要这样去做。所以要认清一个点，不是每一种生活都是你想要的，每一种生活它都是展现出来给你看的，大部分人的生活还是那个样子，柴米油盐。

但是我们有没有办法让我们生活过得很快乐呢？有学会几个点。第一个。学会分享。学位分享什么样的分享欲？来，宝宝们，如果你对美食已经没有欲望了，我跟你讲，你非常淡了非常淡了。首先一点，只要你胖的不过分。

只要你胖了不过分，只要你身体是健康的。好不好？好吃美食小份多肠都可以。人生在世，无非就口舌治愈，身体治欲。如果连这种口舌治余，你觉得吃东西的欲望。你都要减少的话，你对其他的欲望是相对减少的。

那么像这种美食。酸甜苦辣。有意思的我都会尝尝。要去尝尝。然后当你今天尝到一个好吃的东西的时候。一定要知道一个点，就是我发现我尝到一个美味，我会迅速的去分享给我的伴侣，跟他讲说，老公。

今天我尝到一个好好吃的蛋糕啊，太好吃了，我特别买了一小份回来，你尝尝，然后你用一种非常期待的感觉去看他吃，让它打开，然后递给他尝尝，来你尝一口，你尝一口，用一种很期待他给你评价感觉，当他吃了一口，说嗯。

确实很好吃，对吧？好吃吧。产送开心，这种分享欲会让你开始慢慢对他有兴趣，也会让对方慢慢开始对你有兴趣。为什么生活来自于分享，快乐来自于分享，一个人创造快乐太少了，当我创造快乐。当我有快乐时候。

我把快乐分享给你，你把快乐分享给我，我就获得了双倍的快乐。😊，我们都在等对方的分享。但是如果一个家庭面从女人开始就不喜欢分享的话，你发现男人更不爱了。更不会分享，那么这个家就不行了，所以这个叫。

一个角分享。第二个。第二个沟通。如何形成沟通？我想什么？我想什么，我可以直白的去告诉对方。但是记术你的情绪不是发了飙发疯一样的去去哭诉。我可以告诉对方我的需求和我的想法。比如说我最近累了。

我不想带孩子了，跟老公娘说，我贪累了，哎，把宝宝送到爷爷奶奶家或者外公外婆家放几天。😊，哎，我们两个去玩玩好不好？我想我们两个一起去玩一下，我想去哪里哪里去告诉对方你的想法，而不是说你看到我辛苦了吗？

你看到我累了吗？你为什么看到我辛苦了，看到我累了，你却不在这个时候拯救我。我们很多时候希望去等对方发现问题去拯救自己。那对方如果他没有发现的话，你就会觉得对方对你是忽视的。更多的时候。

其实我们不用去等对方发现，我们完全可以直接去告诉对方我想要干嘛。응。包括我不喜欢分床睡，我想跟你睡在一张床上面。我就想跟你睡在一起，这些你都会直白的去讲出来你的要求，你可以撒娇，一次不肯成功。

你可以讲两次，讲三次。明白这意思吗？如果再不行，对方不动啊，山不救我，我就山。去做这些行为和动作，把这些点去反射出去。第3个。偶尔的吵架是必然的。偶尔吵架是必然的，是必须的。在这个里面。什么叫偶尔吵架？

如果两对夫妻一对夫妻是属于什么？一对夫妻我们从不吵架。我们两个人相敬如宾，客客气气。你说了我不爱听的话，我也不吭声。我说不爱你不爱听的话，你就当没听见我们彼此之间都在自己的领域里面自我舔释。我们是夫妻。

我们表面上面非常和蔼，我会照顾你一点点，你会照顾一点点。但是我们从来不把内心深处的东西表露出来。啊，因为我怕我讲出来东西伤害你，你怕讲出来东西伤害我。然后我们最后选择不讲，大家都不讲。

我们就这么沉默着吧。慢慢而言，慢慢而言，我就发现一个点，就是我们不不吵架了，也不分享也沟。一个不能吵架的夫妻这种第二对是什么呀？偶尔不是天天啊，不是三天一小吵，五天一大吵，偶尔会去在这个里面进行争执。

夫妻俩。对于某一个小事件，我们偶尔会争执，但是记得好了是争执。对不对？在这个争执过程中间，把你的想法说出来。但是这里有几个点要注意说想法的时候，一定要注意几个点啊。第一，千万不要只站在。

自己的立场去伤害别人，去说想法。不要站在自己上去伤害别人，特别伤害自尊。打个比喻啊打个比喻。老公今最近经常加班。啊。晚回他今天说他会回来吃饭。然后你做了做的菜，带着孩子等他。哎，他正常6点下班。

你觉得他6点半7点应该到家了，结果你一等等等到7点半。系。对方也没给你发消息。也没回好，到了快8点了，男人打开钥匙进门。进门了，你突然很生气，你对他说，你为什么回来这么晚啊，你回不回来也不说一声哦。

我们一家人在这里饿着等你，你怎么这么自私啊，只想你自己不考虑别人，别人为了等你都在这里饿着，你不觉得过分吗？你回不回来，你自己说要回来，你不会早点回来，不会早点安排事情吗？😡，好。

但是这个时候有可能是男生呢，他在下班营下班的时候，偶尔发生一个事情需要加班一下才。他为了赶紧赶回去，没有通知他人，然后就立马赶紧去做事了，做事往回改。在这个过程中间啊，男生跟他讲说，哎，我是在加班。

我是在努力。好，而女生跟他讲的是你怎么这么自私。你看本身是一个挽回的事情，女士用了什么腔调？女士用的是你这个人怎么这么自私？哦，所有人都要等着你，你就是想要所有人等着你。那么这个是男生原本的意愿吗？

不一定是原本月愿。但是当女生就是说出这些话的时候，他把男生因为这个事情放在了一个什么。道德点上面对他的尊严放在一个道德点上面。那么男生很生气说。回复他说啊，你以为我这么辛苦，我不累，我是想回来吃饭的。

想喷陪你们结果没想到临时有事情，我不是赶忙赶忙赶紧做，赶紧赶紧做完了回来的啊，我为什么要这么努力啊，不就是想干嘛，多赚点钱吗？啊，你也不想想你在家里买了这么多东西，经常买我买快递，经常买东西。

你要是不是因为花了这么多钱，我会搞这么辛苦，压力这么大吗？哎，好。😡，你看男生本身是小一个势力，他又伤到女生的方面，认为你花钱太多或者怎么样。好，你看老师举例举到这里哈，后面肯定会引起更多的吵架。

那么这个例子就是告诉我们一个点是什么。就是我们在讲述自己的一些想法和需求的时候，我们太过于去讲什么，就是我的情绪。而这种情绪为了去表达我这种受创的情绪呢，我们去伤害别人。

以伤害对方的这种心情和心理去表达自己情绪。这种方面就是。我们讲这种吵架就是错误的，这个吵架会把这个架越吵越大，你对对方的反感越来越多。那么正常吵架是就是讲是。就讲。我之前好累啊，我带宝宝太累了。老公。

我想跟你出去玩，好不容易国庆了。能不能把宝宝放在？放到爷奶那里去去几天，你带我出去玩一玩好不好？我们就在周边玩一玩好不好？你看。这种事去阐述。对不对？或者方针值。对方说哎，我国庆大家都休息。

到处是人有什么好去的，你这时候可以说。我就是想去。😡，我不想天天待在家里边或者怎么怎么样了，你可以直接讲自己的自动情绪，而不能去说对方怎么怎么样。这种吵叫正确的吵架方式。

而刚刚第一种吵架是错误的吵架方式啊。来。这段听懂了吗？这一段听懂了吗？改变我们的一种聊天方式，改变我们的吵架方式，可以非常有效的哈避免这种兴趣点的失去。好，因为吵架也是什么？哎。

轻微的吵架去说出自己的想法，其实也是意外好，刺激的这种东西也会在里面哈嗯。好，来这个段路听懂吗？还有人在不嗯。我发现今天的同学们都好安静哦，是今天内容有点干吗？有点有点枯燥吗？Okay。Hello。あ。

Okay。She。哇，唔惊噶。😊，为什么今天这么安静？😊，啊哈。😀Yeah。😊，Okay。是快睡着了。😊，哎呀呦，快睡着了。好了。😊，这样是讲细心你的啊，细心你的就是很多语言。😊。

是不是比较喜欢比较喜欢上技巧类的课程，或者是其他类的课程？啊，是不是有有比较喜欢上那一类的课程啊？喜欢我讲男人的心理哈，今天的内今天的内容好，后面我再讲你的男人的心理好不好？啊，我跟你们讲啊。

如果你们觉得信心里的课程，信心里的课程啊，不喜欢听的话，我们就把每个月信心里的课程往下降一降。😊，现在每个月是两节。再加这的一截哦。😊，如果要再听陈老师的课，我跟你讲，如果下次你要听陈老师的课。

你就必须来线下听，都不能让你线上听。线上听的话，你们你们都干嘛去了，都要睡觉了，嗯，都不认真听啊，我伤心死了。好，那我们继续把这个题要讲完啊。好。好，当我们进行沟通之后呢，我们来改进这种关系啊，听好了。

还是一句话。当我们把这些所有都做完之后，你觉得嗯我们在情感上面还是没有办法的话，这个时候我们真的有时候是需要一个断舍离的，你知道吧？因为很多时候两两个人关系啊，不是一个人努力就可以了。

其实更多的时候两个人去关系的话，是需要两个人同志的那一个人需要有一个很很厉害的东西去影响对方。所以为什么说人类这一生呢都是在不断的学习和精进的，就是让自己变得在这个方面更好更OK明白吧？你是帮我干什么？

谢谢。是让自己变得更好更OK的这样子我们才能面对更多的事实。啊。那么刚刚有同学提出男性啊，那我们就从男性心理方面反过来讲一讲男性为什么会对伴侣提不起兴趣，好吗？要不要听男生对伴侣提不起兴趣。

哪从哪些方面会让男生提不起兴趣？Yes。要不要反外听？我就发现嘉美玲你是就喜欢听男生怎么想的啊。嗯，好的，你看这一下子又来精神了是吧？好，我们现在下聊聊男人哈。好，你们既然要聊男人，我就要互动哈。来。

😊，男人他喜不喜欢你哈，有一个很明显的特征，知道不？有个非常明显的特征是什么呢？啊，记好了，男生如果他喜欢你，他爱你的话，他对你的欲望非常强烈的话，首先有个点他是无法控制，就是他的身体想不断的靠近你。

听懂这意思了吗？啊，亲亲抱抱举高高啊，抚摸抚触，牵着你抱着你，他的身体会不自觉的去考近你。男人他一定有这个点在里面，亲爱的，明白了吗？他一定有这个点在里面。所以男人他的肉体哈是没有办法去控制的。

你知道吗？首先他就是他对你感兴趣的话，只要他对你感兴趣，只要他觉得你很那种。我跟你讲，他的肉体一定向上上你靠近。除非当然它的呃功能上面有一点点问题了没办法啊，但是他整个人的身体会不断向你去靠近。啊。

当一个男人，你发现一个男人，他在身体上面不再对你进行靠近的时候，不想对你进行靠近的时候，我告诉你，就是在他对你开始有欲望减低的时候。这个点能听懂。嗯。其实很明显啊，那么这个时候就他欲望最减低的时候。

但是听好了，亲爱的同学们，他的身体向你靠近，不代表是啪啪，听懂了吗？不要认为啪啪是爱的全部，但是他的身体向你靠近什么样？哪怕我们不趴，我晚上靠近你睡。好，我走在你的身边，靠近你身边，我喜欢牵着你。

即使不趴，我的身体也会向你靠近。这个点是女生很好去判断男生的一个点。一个男生，我跟你讲，他肉体不想靠近你。不要讲喜欢你，不要讲爱你了，知道了吗？好，那么第二种是什么呢？男生他为什么会对你失去兴趣？

首先一点，他对你失去兴趣什么？对你这个人失去兴趣。你的整体的人首先记好了啊，宝贝们记好失去兴趣，最快的一点什么？是我们的外表。男人失去兴趣最快的地方听好了，是我们的外表。你认为你长得漂亮，你身材好。

你就可以稳住这个男人。其实对于男来说，女性的外貌事实上他如果你只有外貌，没有其他东西。那么我告诉你，你的外貌将是他对你失去兴趣最快的。如果一个男人，他只对你的身体感兴趣，而想靠近你。

当他满足了身体上的这种兴趣之后，他的欲望会快速消失，懂这意思吗？就是这种欲望多次之后就没有了。所以记得有一个点啊。身体是的敲门砖，你的外貌式的敲门砖，但汗一定不是持续的。

所以男人的最开始的对你的欲望消失一定来自于什么？对你整体的形象的欲望的消失。所以我们在关注好我们的整体形象的情况下面，我们要立马补第二欲望上去。欲望什么？让他快乐的欲望。一个男人对你没有欲望。

是因为他觉得跟你在一起不舒服不快乐。😊，其实女人也会有这种哈，但是女人是反过来的。那么男人他会觉得跟你在一起不快乐，有压力不舒服。😊，他就会觉得什么呀？我对你的欲望就会减少。我对你就没有兴趣。

那他的快乐来自于哪里啊，陈老师经常在上课的时候讲一句话啊，就说漂亮的女人，千篇一律，有趣的灵魂，万里挑一，何谓有趣的灵魂啊，女生何谓有趣的女人。😊，女人对男人是啊，那听到没有？什么叫做有趣的灵魂？来。

刚刚那个提问的回答一下，看看女人怎么看男人什么东西来着，我看看。啊，钟奇云女人对男人呢？什么女人对男人应该怎么对男人是吗啊。还是女人对男人那个你看你又要反过来讲啊，撒娇。

如何让如何让男人觉得你是有趣的灵魂？就一句话哈，男人自始是少年，有趣的灵魂什么？是不管你在什么年龄段，在适当的时候，你永远都像少女一样。不是你的外形，而是你的心态。大家听懂这意思了吗？大致懂这意思吗？

在不断的时间里面，你需要有不同的角色去应对他。好，我想问一下，这个里面所有的宝贝们哈，你们听过这么多次课了，可没听过来在我们讲两性关系中间哎。我每天嘻嘻哈哈，男人会觉得我二吧。哦 no有听好了。

不是整天嘻嘻哈哈，是什么样的情况啊？是在必要的情况下面。好，来张美玲这个问题提的刚好跟我们这个题有点恰哈。我正好要问这个题。来女生在男生面前，我们应该有几个角色。😊，一个老婆在妻子面前应该有哪5种角色？

我跟你讲哦，你老公如果说你傻乎乎的哟，其实他是疼你的，知道吗？哎，男人觉得自己的老婆叫傻乎乎的，你傻瓜，你怎么这么傻呀，这些都是那个啊。好来52女儿情人妻子，还有呢。佳美，你就只有一个棋子角色吗？啊。

就这三个人吗？没有了吗？咱们这里这么多人学生嗯嗯。😡，妈妈自己嗯。好，来正确的是什么？是妻子妈妈知己情人。女儿这个角色。你看男人对女人要求高吧，当你的角色在不断互换的时候。

他永远觉得这个女人是特别有趣的。他在你身上永远就像就像男生，他发现一个玩具，这个玩具可以让他无限无限拓展，无限无限拓展。他觉得这个玩具百玩不厌，百出变，他会把这个玩具作为自己的真品啊。啊。

就像我经常跟人家讲一个词一样的啊，一个女人就是一部汽车，你就是个小汽车。你这个小汽车呢只能拿在手上推一下走一下推一下走一下，他推着推着推着，他发现哎呦，我推着好累啊。他不推了。而另外一个女人呢叫什么呢？

就是有那种反弹轮的。😊，把它放地上胸往后拿一下，自就会往前跑。他觉得哇，这个有意思。他咋不去死，他要求那么多，要什么也没有，我会表示嫌弃哦，可以呀，你可以嫌弃他呀。对不对？你可以审疑他呀，他要这么多。

那好。😡，可爱多，她想要这么多，你会觉得写你会觉得很烦，是不是？好，来，你在老公的上面，你希望老公能够满足你什么角色？啊。我们对男人有要求没有？😡，我们对男人有要求没有男但大家把对男人的要求打上来。

你对男人有要求没有爸爸嗯。还有吗？来，每个人都把自己对男的要求打上来。自己亲呀。😊，还有吗？霸道总裁赚钱，父亲情人之己。儿子嗯。还有吗？对他还有什么要求吗？嗯，好。😡，好，来。你们对男的情景啊。

还要老板，对不对？就是。好。有可能还会有人对于老公希望他是一个老师。能够带领自己的老师，能够给自己解惑的老师。好，你看你以为你对男人哦，来，我看一下这个叫什么可爱多。这句话也许难人讲，他咋不去死。

要求这么多，要什么也没有，我会表示嫌弃。😡，我跟你讲，这里面如果有男人在他看你们这些女人要求，他也会讲同样的话的。明白了吗？我跟你讲，当你对别人有要求的时候，你要先看看自己有没有这个叫做匹配值。

当你真的能够做到这五项的时候啊，亲爱的可爱多，你能够做到这五项的决色的时候哈，我告诉你，你的老公什么也不是的情况下。他一定是有风险，他可以他可以被淘汰了，你懂吗？你根本都不在他身上了，他可以被淘汰了。

晓了不？嘿他会不会说不看看继承样子，你还想要多，是不是？所以我为什么讲男人想要这五个角色，能够拥有这5个角色的女人一定是高品质女人，高级别女人，而高级别女人她能够匹配的。😊，男人也不会。听懂这意思了吗？

真的。因为什么优秀男人也想找优秀女人啊，这同样的话，在这面方。那么我们如果想在一个关键点里面，就是我什么都没有，而对方超级优秀，我所有的一切都是在对方给我的情况下，让我觉得我很满足。

请问一下这样的风险值高还是低？来大家回答一下这个问题。刚刚我讲我是一个什么东西都没太有，我就是个普通的女人啊，年纪到这里，然后有具有生育价值。那我匹配了一个男人，那个男人可以做到我想要的任何角色。哦。

我觉得我跟他在一起非常非常幸福。那我们这段关系，我们这段关系我的存在，这个风险是高的还是低的？好，来，所有人给你意见啊，跟着老师走，我这个风险是高的，明白吗？请问一下，如果我把情感把婚姻的关系。

这么高风险东西把它全部放在对方的手上，我是不是死的很快？😡，如果哪一天我没有了，他不给我了，我就会很紧张，我会很焦虑，我会很痛苦。即使我重新再找一个，我也发现我找不到那样子一个可以匹配我的人了。

我会发现任何人都不如他，你懂这个意思吗？如果到了这个份上面，我告诉你就真的形成了一个什么点哈，叫做没有他我会死。😡，所以很多时候我们要想一个点，就是如果我想在情感中间，我变成高获得者。

也就是我是一个高位者，让对方形成害怕，让对方形成不敢离开我，让对方去重视和关心我的话，除非你足够优秀。你能够给别人这个东西。所有的关系掌握在你的这个进度里面。今天在这个时间，我可以像妻子一样的什么？😡。

关心你，爱护你，我可以像妈妈一样的去照顾你都没关系。但是妈妈这个照顾我讲的不是生活照顾哈，不要像个保姆一样的去照顾他。妈妈照顾什么？是当他在情绪极度低落的时候，即使你一个话都不讲说来。😊。

靠在我腿上来休息一下，什么都不用讲，轻轻的拍一拍它就好了，说没关系。我会在你身边。像妈妈一样给他安全感，因为妈妈是不会离开他的人，懂吗？妻子都属于会离开他的人，而妈妈是不会离开他的。那么做这些。

另外干嘛知己。知己的目的是什么？是我们在这个社会中间，社会在日益进进，不断的进步和成长。这个过程中间，所有人的思想都在飞快的进步，而我永远隔手那一窝啊，不能这样不能那样，什么都看不懂啊，这是啥。

那是啥啊，人家跟你讲啊，日本拍核河废水怎么看啊，河废水什么东西，日本人拍这个东西吗？从哪里拍。跟你聊一些国际时事，聊不来，跟你聊一下亚运会，聊不来，跟你聊一些城市，聊不来问你啊，你知道柳州吗？啊。

柳州柳州是在哪里呀？啥啥不懂，一聊三不知。请问一下对方跟你讲什么？😡，怎么做知己知己是我至少懂得一点东西，我跟你有相同的话题。对不对？我跟你有相同的话题。那么情人是什么？其实是我能给你刺激。刚刚讲过。

我们的身体如果只是靠身体是很容易让对方形成什么乏味的，是最快让你形成乏味的。为什么你身体每天都这么躺在床上面啊，每天都躺着，每天躺，每天躺，他一看到你就是躺着，一看到你就是躺着。😡。

请问一下你自己有没有欲望？😡，是不是？所以情人是什么？为什么情人因为情人会给他刺激，你会游戏吗？你会床上床下的游戏吗？😡，你会。如何去交喘，你知道吗？如何用湿淋淋的眼睛看看，你知道吗？

你的手手进行怎么样的抚摸，你知道吗？😡，这些是你女作为一个女人，你需要知道的东西。让他觉得哇哦，今天晚上今天我穿了黑丝哦，哇哦明天嗯我是小护士。😊，躺好喽，我要给你打针喽，给他带来不一样感觉。😊。

经常会有一些新的东西出来。同样床下你也可以对他有什么更多的刺激，你不可以可不可以色它。😡，突然在电梯里面就把他挤在角落里面。😡，突然之间摸他，摸他后背让他吓到，对不对？4G吗？4G啊。😡，对不对？

意外吧，意外呀，是不是？😡，不确定你在什么词情况下会对我的身体造成一种刺激。你觉得他会对你。觉得没有意思吗？😡，女儿是什么？看你的女儿怎么做了吗？😡，睡觉睡了不能爸爸叫他起床起床了，宝宝嗯，抱抱抱抱。

怪事了，你就不能向你女儿学习学习吗？😡，看到他回来了，就跑过去抱抱，我要抱抱亲亲。像女儿一样，什么时候该做什么事情，看场合来，对不对？聪明女人永远知道在什么时候把什么样的角色拎出来。

不会说啊他带你去参加一个正式场合啊，你在所有人面前像女儿一样说，嗯，我要吃那个东西哦，我的天哪，她死了。😊，这个时候你是什么成分？你像知己一样的，能说会道，不能长，对不对？在床上，你能像情侣一样的。

热情而又火热。对不对？你自己去要求你自己拥有这些东西，我跟你讲，是永远别人带不走的。永远要知道一个点是什么？女人啊，你身上能力越多。你所拥有的幸福的可能性就越高。你受接受到风险的能力就越低。

你通听懂这个意思了吗？女人啊，当你身上的能力越高的时候。你所获得幸福的能力也就越多。你遇到被伤害的这种情况啊，被人家伤害好，或者被失去的这种情况就会越少。不代表没有，但是会越少。而你走出一个状况。

走出一个困境，得到新的困，走到新的生活里面的几率也越大。所以女生需要具备一些能力啊。你看这个几个是不是自己他必须得能言善语啊？我们对自己要求越高，我所获的东西就越高。所以男生他为什么会对你失失去兴趣啊？

每天开口回来啦，作业话等会吃饭吧。好，吃完饭。啊，你他坐在沙发上面，你去洗碗了，接着你就去辅导孩子作业，他就坐在沙发上，你辅导完孩子作业就给孩子去洗澡，洗完澡你就去给孩子搞睡，搞完睡，你就开始洗衣服。

洗完衣服你就开始拖地，拖完地，你又洗个澡，洗完澡，你说你累了，要睡觉了。😊，你不发现很多人都交通过吗？整个就在他看你在忙忙碌碌，他不知道自要干什么，他就那看着你。😡，他对你有什么兴趣。

你们之前连交流都很少，好不容易有可能先下来坐下，你跟他聊说哎呀，我跟你讲，今天那个猪肉啊又涨了5毛钱，现在这个物价呀真的是不稳定啊。还有那个前两天咱的那个学习啊。

真的是你知不知道前两天又把橡皮擦给弄碎了。这已经是这个学期第二块橡皮擦，从来不会爱惜东西。哦，真的是你这个太费了，真的是都不懂得爱惜。像我小时候，那我橡皮擦都买不起都没得啊，我真的是天天就这种。

然后你看我就听你在这说。😡，你唠叨来唠叨去唠叨来唠叨去，就这件事。好，然后上床睡觉了。老公一看着你，你把身体往上里一趴，腿一叉。好累呀。哎呀，明天还要早起，赶紧睡赶紧睡，赶紧睡了，别玩手机了。😡。

三个孙子。啊，秒税。他就这么看着你睡了。他就为点想碰一下你哎，别搞别搞哎，别爱，热的要死，烦死了。😡，天哪。拜拜。你自己反想一下，你觉得你如果是另外一个角色，你碰到这样子，你觉得你有没有意思？😊。

对不对？好，好不容易嘛，你今天那个说哎呀，今天该交交公粮了吧，交公差了吧。哎，老王说好吧，那就交公差吧。呃，提枪上阵，是不是你往下一躺，把脚一擦，快点来搞。😊，哎，搞搞搞搞搞的那个你在这样躺着嗯，好。

搞两下，他试了，妈心里在想说。我靠，这么快，这男人不是有问题的吧，真的是。老子还没什么感觉，他就结束了，操心里面还在骂。对方是为什么没感觉，你整个一动都不动啊，是不是？那对方只是把做爱这个事情当成什么？

当成发泄和交作业。😡，他能要啥？啊，看你能要啥，你哼也不吭一声，你面都不翻一个，人家咸鱼煎咸鱼煎了这一面，还知道三个面，你面都不想翻一下。😡，真的，就是我不是讲女生不好，我也是女人，我也是妻子。

我也是妈妈啊。😡，但是。我们是不是就这么这么过日子，你去想想，你还嫌人家不够好，那么我们换成自己今天做一个这样子，我看见老婆这样子来的话，长久下来，我请问一下，你对他是否还能够提得起兴趣？😡。

明白这意思了吗？明白这意思吗？黄脸婆不是你的错。明白吗？但是让自己成为皮肤黄，不是你的错。但是让自己成为黄脸婆，就是你的错。😡，这句话听懂没有？皮肤不够白，我皮肤偏生就有点黄，有点黑，这个不是你的错。

但是让自己从一个呃美少女变成黄脸婆。就是你的祖。对不对？聪明女人会干嘛？会通过女儿这种方式，会通过情人的方式，会通过妻子的方式去让男人参与到生活中间来。你就不至于忙忙碌碌在这里走来走去，走来走去。

他就坐在这里，看着你走了，走过去，看着你走过来又走过去。😡，让人家参与嘛，好烦啊，姐妹们，你是有多贤惠哦，你是有多贤惠哦，要给你颁奖哦，什么都一个人做哦。😊，你做的越多哦。人家对你越没兴趣哦。

你懂不懂啊？😡，宝贝们明白了吗？明白了没有啊？所以好聪明女人是靠什么靠说话，靠扫焦，靠床上面激烈的反应。是不是？靠关心他，关心啊，是不是？从这些方面。需要男人对你持续感，他越为你付出越多。

他对你的感觉就会持续的更久。为你付出什么越多，钱为你付出的越多，时间为你付出的越多，精力付出的越多，劳动力付出的越多。他越不会离开你，他越会关注你。为什么？天哪，我都付出这么多了，这让他给跑了。

我不是赔本买卖了吗？是不是？哎呦所以你们还说呀啊，伴侣提不起兴趣，我跟你讲，女人永远都是啊。😡，啊，你还好意思说家里活都你干哎，是不是？那干嘛都你干呢，你不让人家干干啊。😡，在一个家庭中间。

男人如果不付出，他就没有参与感，没有参与感，他就觉得这个东西不重要，人就是这个样子的。😡，懂吗？任何东西不参与，对我们来说就是不重要的。所以这个点的话一定要注意，一定要很注意。明白了吗？啊，所以。

今天内容啊从。女生如何去反思到男生为什么会觉得我们这个里面。的内容啊讲的非常细了啊讲的非常细。我想知道一下，今天的课程，大家有点收获没有？有点收获没有能不能在家庭里面稍微改变那么一喵喵。

稍微改变那么一喵喵啊。那个床上情人这个角色不会弄的，来到长沙来，老师教你怎么弄情人角色。😡，啊，360度旋转都可以知道吗？哎，翻天覆地都行，给你男人搞得。我跟你讲啊，简直离不开你啊。所以在这个里面的话。

不会这种角色下学。口啊、手啊、摸呀什么这么多技巧啊，全身功夫会哎，是吗？啊？😊，我跟你讲床上功夫哈，一说到这个床上，我多加一句话，每个人都说床上我会的，老师床上我们要是不会的话，我我崽怎么生出来的？😡。

啊，好像只要只要会打开腿，让他进入，就叫会了，然后会嗷嗷这样两声就是厉害了啊，所以这个哈就是不行的啊。青SM调情会吗？是不是正确的口外方式会吗？啊，38种接吻的方式会吗？啊。是不是各种爱会是吗？不错。

😡，加美林要表扬一下，这些都会有，是不是体味，各种体味，各种场景，各种游戏。cosplay对不对？学起来嘛，姐妹们这些东西学了是自身技巧，听好了，自身技巧硬，自身能力硬，自身强则什么都强，自身不强。

靠别人啥都是废。😡，好了吗？想要自己那个就得好好加油嗯，好的。啊，下一次你们要是我在上课，还是没有反馈，没有那个的话啊，我就每个月再减少一次课程，一个月见你们一次。那一次要再没反馈的话。

以后你们就在线上学其他老师的。好了，见我的话就到线下来啊。好吧。😊。