# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：12.10周老师《创始人答疑》

🎼慢望紧张，可是这样，仍是有那么的冲刺被别人。😊，欢啦。😊，🎼我们感し。🎼也会冲走心中的悲伤。😊，🎼绝不去满心里是你印象，谁会谁与意痴心感虚壳。😊，我一明知不。🎼这个镜头要调高一点吧，我可以动一下。😊。

🎼这个镜头可以调高一点吗？坐子我觉得我站起来不能站。😊，🎼仍是那么的心似未变。😊，🎼想看。🎼怎么就是。🎼你别你每日天我满感相。😊，🎼也岁。🎼总想失中那悲伤。🎼绝不再我心去是你欣伤。

所有吹遇此心更好一天中我跟着自地自己自己自地自觉的过吗，即使什么感痛也是这样情松，即使身体更冻一冷痛使终伤心爱你决定地怎，只想一切如晚风相。😊，🎼可以烧了吗？😊，来可上。😊，🎼Thank。

🎼想起虽在很努力。🎼喂。🎼为何我今不知对谁真。😊，🎼天知跟情中可不切，谁爱已变空，谁不会更多。😊，🎼最一我泪。🎼心的し。今し真配。🎼提道。🎼这是让我感痛，这是最情重，这冷哪天不想也。😊，🎼即使心么感痛。

也是这样程重，即使。🎼中觉得一片冷的风，使想相相爱你。😊，🎼不要视频了吧。😊，有没有特别想问的问题？对，每每次到我这里就没有主题。😡，有没有特别想问我，有问的就会把把问题打在公屏上，好不好？嘟嘟嘟嘟嘟。

每个老师都有主题未度，到我这里就没有主题，因为我只有自由滑挥，自由滑挥。OK哎这裙子。啦啦哒啦嗒滴嗒嗒滴嗒滴嗒。嗒嗒滴嗒嗒的。wo B在这里面就可以放to B了吧。😡，那个里面不能to b。

这个里面应该能to b了。ToBB， to BB。哦。什么看看。眼神的练习眼神的练习。三嗯。好，我告诉大家一个小秘密，好不好？😊，今天今天今天我告诉大家怎么让自己的眼神撩人。对。男人根本扛不住你的眼神。

这个只能在我导师班，我才会去。好，今天我在训拟在有无止境，我教大家好不好？哈哈。😊，好，很快你只要记住两个字，你的眼神就会撩然。对方满脑子就是你。满脑子。🎼他不跟我结婚什么？

我想问如何吸引优质男生主动为我画名，你有什么？你吸引优质男生，他身上有他优点，对他有吸引你的优点，你能确信你身上有什么能吸引他的，你罗列出来，罗列出来，吸引优质男人的时大优点，把它罗列出来。

罗列出来以后把它放大放大，让对方知道没有的，给他画个饼。男人怎么跟女人画饼的，你就怎么跟他画饼，懂等吗？但他知道跟你在一起是一件很合算的买卖。所以你首先要明确你自己吸引优质男生的优点，你自己都不知道。

那你就会迷茫。你就不知所措。OK他不跟我结婚，他不和你结婚，他为什么不和你结婚？我爱周老师，想想。😊，因为他是用智责在跟你权衡利弊，此刻我还在挑选当中，你可能不是我最适合结婚的对象，我还想选择一下。

你想让他跟你结婚。首先你要把他那个我说我说实话，他现在是用智责，他没有上头。也就是他脑袋里怎么想，跟你在一起并不是一件很合算的买卖。所以我还要思考一下，你想让他快速跟你结婚，必须要制造一个阻力。

阻力是什么？有人跟他抢。但是取决于你的价值在他心目中够不够大。如果打心理。他他都想放弃了，你再怎么有人跟他抢，他都不在乎。但是我想告诉大家。不在乎只是前面。或多或少都会在祸。嗯。

是不床上没有吸引到你的男朋友，不一定是床上没有绝对的。谁说只有床上才能吸引，还有很多方面。滴答滴答男朋友说后年结婚，但是现在开店，但是闻了我的名字，还建了家长上了团队，对我开始不耐烦怎么办？

我很怕他不会和我结婚，你越你越怕他不和你结婚，他越不会和你结婚，从现在开始，你根本不要害怕他不跟你结婚，他和不和你结婚，都不重要，你才有可能会赢。😊，能听懂我的意思没有？你的害怕，你的担心不能表露出来。

对你不能表露。你越害怕你就已经输掉了。好，眼神眼神这里面看得清楚眼神吗？能看得清楚眼神。😊，我还是。吃么。don。是。我。嗯嗯。大家东。吓。🎼不许一。🎼，是。对这个。🎼我的。🎼，い。气的唱真这一气。走。

🎼怎。行不。い？现在有多少个人看看。😊，反正我在这里面带节奏没关系，对吗？😡，好，我告诉大家，这两个字值百万哦。在这你鼓励里好不好？别说出来。只用眼神表达出来。应该都是同频的人吧。

我还很少在线上说这两个字。来准备好了没有？就两个字全程打在公屏上。操我。操啊。😔，操我。😔，操。😔，眼人就出来了。好。里面那个那个桃啊，听到了吗？当你有能力，有力量说出这两个字的时候，你已经天下无敌了。

但是你不敢说，别害怕。压巴别人怎么看你你不敢啊，你不敢表达，当你敢说操我的时候，他妈的操我呀，你就赢了，你就赢了，你无所畏惧了。😡，嗒滴嗒滴嗒嗒滴嗒滴嗒等嗒。放不开，那就没办法了。露露。

你来过现场没有羞耻，你放不开，你羞耻。那你永远放不开，你永远羞耻，别人就永远能欺负你，别人找你的缺点，说你批判你，你就已经是别人的囚徒了，已经是别人的奴隶了。但我可能敢说他妈的操我，我告诉你啊，想想看。

我会在意他会说我是小骚货吗？我会在意他会怎么说我吗？因为我内心足够强大，我敢表达我的欲望，我敢说操我。这是一种自信，人都是木墙的人木是是木什么木比我我不敢说，你居然敢说new比克，我愿意成为你的囚徒。

爱我吧。其实就是这个道理。听懂了吗？OK眼神不就出来了吗？自性单装。带着欲望。嗯。他他妈的擦擦又在床上。😡，床上我说了，全世界都可以聊，一定要在床上吗？床上也可以说，他妈的操我手机也可以呀。

别给我七你把你的，他妈的。😡，操死你。😡，一定是男人说女人听吗？女人能不能说给男人听？来我问一下，女人能不说给男人听，操死你。我告诉你看了这几个字。😊，都会很兴奋。人的人这叫视觉，文字文字的杀伤力。

文字的诱惑操骚。文件都能产生大脑的幻像。大鸡嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿狗棒。😊，呵呵。😊，嗒哒嗒里哒，有没有兰石分件保守的？你打不开，他就分件保守，你打得开。哎，他就打得开，他都没有体验过红烧肉是什么滋味。

天天吃的萝卜白菜，那肯定是分件保守啊。但他体验过了，你看他还封贱保守吗？吃过大餐的人，他还会想着萝卜白菜吗？所以记住没有封件保守的，只是你没有有你有没有能力让他把面具撕下来。

你愿不愿意让他把眼兽给展现在你面前，是一个小的还是个大的，取决于一个女人的能力。我告诉你哦，男人的野兽很狂野啊。你知道男人真正的不是去驾驭女人，真正男人的心里是被女人驾驭。很多人你以为学性上是给男人的。

服务男人的，你知道多少男人内心都渴望女王的存在。我要臣服于女王，我要为你服务多少男人，越顶端的男人，权力在手的男人，他越渴望臣服他越渴望我求你爱我，做我的女王吧。😡，他越渴望，为什么？😡。

社会身份责任身份给他太多了，他需要释放。他需要成为见解。哼他骨子里就是贱，真是这样子的。越顶端的人越渴望女王驾驭我。老师为啥和男朋友上床，他就喜欢。😡，伤我的脸怎么办？😔，我教你，我先问你，他扇你的脸。

你自己喜欢吗？我先问你他扇你脸的时候，你怎么回答他的？如果他删你的脸，你自己开心，有些人是喜欢受虐，他就喜欢男人扇他的脸，那就没问题。如果你不喜欢，你应该怎么做？操你妈。😊，啊过去听懂了吗？

他也喜欢你伤他的脸。😡，他山里的那客气，其实他这个行为在教你，我也想你被我杀。大家知道我去英日本的时候，有一个服务全是精英男。看到没有？都是找女人扇他的嘴巴啪。皮卡。打的越狠，付钱付的越贵。好。

如果你自己喜欢被打，那你就去享受。如果你不喜欢啪给我打过去，你就知道了，原来你的男人喜欢被你虐。😡，所以任何东西要去探索的，好不好？不要不要被人打了，自己痛苦的要死。要你以为他喜欢他其实在告诉你。😡。

他不敢说。你也可以打我，求你打我。但是我也不敢说。好，来还有什么问题？😊，为什么越顶得男人越喜欢女人，家家家族他什么？😡，你想想看。他一呼百应，位置站的越高。他愿不愿意？想低有多少尘哎，能懂吗？他想的。

他在命令别人的同时，他也想被人家被别人命令人这个我有我会站起来，人不用，没关系，人这个物种都是渴望被控制的。被谁控制比他更大，更有强，更强更有力量，更有能量的人控制。所以为什么让你们去学X3扒开自己。

这么新能量打开了，你才无所畏惧，你才会有这样的眼神，他妈的给我跪下爬过来。😡，听话吗。啊。喜欢吗？😔，我都没允许你同意。你的大鸡巴就立起来了，谁告诉你的，谁告诉你的？是不是想要？想不想求我。

哪个不喜欢啊，因为顶端的人，他是控制别人的人，他也想被别人控制，他这多知道女人自己都打不开。😡，好像我是不是说的太太多了。好。😊，是不是太过了，假听懂了。他为什么上我他为什么上我兴奋啊。大。

打理他会玩的是过程，他上你啪你会叫。难道你们没有语言吗？难道没语言吗？他只吓你，你一句话不吭吗？想想看应该坑啊。😡，对吗？你看说话，他上的过程其实一种交流的过程，它是用肢体动作在交流，还可以用语言。

嗒滴だ啦嗒滴嗒。不会说什么不会说。前面还有什么问题？我想结婚为什么这么难啊？😊，你想结婚，我想告诉你，你打现在开始，你不想结婚就变得很容易了。你越想你越得不到，你不想了哎。诶。

你会发现结婚是一件很容易的事情。是。嗒滴嗒哩嗒滴嗒啦嗒。还有问题没有？😊，ごあのきたい。老师，我不经说我搭扮了一下小姐见到我就躲着我走。😊，好，你知道你为什么打扮成小姐吗？是因为你穿着像小姐。

我穿的也很肉啊。那为什么我不像小姐？大家能理解吗？对，因为我很自信。我跟小姐区别，小姐穿的这么好看，是勾引男人的。我唱的这么少。是勾引我自己的。嗯。所以我对我爸爸说，我喜欢爸爸，嗯。

我觉得我这个样子很好看。哎，爸爸，你看嘛？真的很好看哦，你就逗你爸爸开心，你就不会。我没有啊，谁说我突像小姐一样的，爸爸，你怎么怎么这么认为呢？no。😊，你在狡辩，你在否认你越否认你越不接受，你越看拒。

你越没有能量。所以我为什么一样的穿着裸露，一样的骚气冲天。为什么不像小姐？为什么？因为我是勾引我自己的，我取悦我自己，老梁开心，我就喜欢我骚的样子，咋地？哈哈小姐的底层是用自己的骚。去进行交易。

我的骚是为了让我自己开心。😊，让我可以调动自己的情绪。好，我具备调动自己的情绪的时候，我就开始变得坏坏了，我就可以调动我老公的情绪。我可以调动我身边人所有的情绪。

我可以让所有人跟我在一起是一件很快乐的事情。😊，让他们跟我在一起是一个很合算的买卖，你觉得人愿不愿意跟我待在一起，而且我有能量，你还可以在我身上阅夺一切能量啊，是不是个很合算的买卖，我也不批判你。

我对心都不批判，你觉得我会批判你吗？我会说你骚吗？我会说你不正经吗？我会说你像个小姐嘛？不会在我的世界里，你什么样子都很可爱。😊，为什么？因为美从来就没有标准。啊。😮，是的，怎么调动情绪啊？

你看我是怎么调动我的情绪的。😊，嗒滴嗒滴嗒滴嗒。哎，那个那个do do do eat。对。系系啊。HOW。Yeah。嗯。讲不到也去了不了。唱哥。🎼。🎼好，我怎么调走我自己情绪？😊，Okay。That。

身呀呀。本さて。哎有。我。Yeah。🎼在这里走。🎼。🎼，🎼。The。🎼What。🎼毛。好，自己说自己。😊，嗯。自己色自己老师男朋友工作原因经常去夜场，夜场也经常去店里吃饭，很多女人经常找到。

我怎么才能拉捏她？😊，你知道为什么男人喜欢去夜场吗？你知道为什么吗？首先是新鲜，第二夜场女生都穿的很短的裙子。对，要不穿白衬衣，那白衬衣短裙。对吗可以搂搂抱抱，可以接吻。开心啊。那鬼仙案犯子他都接受啊。

因为他又不把他当当男朋友，你是把他当男朋友，你把他当老公，你把他当男朋友对当老公，你对她的要求就不一样，人家把他。没有把他当老公，只把他当客户。交易的对象。他肯定是取悦讨好啊，男人要的就是这种感觉。

所以啊。夜场能做的事情你能做吗？你做不了啊。😡，对不对？所以他肯定愿意去夜场啊。而且找的女人都不一样。心想啊。但是他不一定会爱上。但是这样的男人，我说实话，你教育不了，他有没有钱？他没有钱。

他还他没事工作人员去夜场，还不为你花，我觉得你可以换一个了。我不知道他能为你花吗？他如果能为你花，那还差不多，她是个肥沃的土地，那还差不多，他如果不是个肥沃的土地，还天天往夜场跑，重新选择吧。

选择一个直男，真的没有谈什么恋爱经验的，没有接触过什么女性呢，我觉得这样的男人很靠得住。就算靠不住了，没时间。没精不会，你嫌他笨，人家也嫌他笨，你觉得他直，别人也觉得他直，你觉得他不懂情调。

别人觉得他不懂情调。他客户经常喊他去为他花小钱，为我花小钱。但是他说我学者有感情。你是没有找到一个比他更帅的，比他更有钱的，一样的有感情，好不好？😡，等等。你找一个比他更有钱的，对你更好的。

那是因为你现在还没有遇到个更好的，所以你跟他有感情。你要跳出这个圈子，学长有啥了。他客服经常喊他去。清楚。他给你找了个借口，客服喊他去的，客户不喊他去，他自己也会去，知道为什么？我就是他。

我原来也去夜场。你要把我当男人，不要把我当女人，我去夜场，我总是说客服叫我去的嘿。是我自己打心里就想去好玩啊，一箩筐帅哥陪着一起玩多开心啊。哒老师如何优质男比年轻大的男人相处大多少岁啊？

你要知道他的心里，你要懂得他的他是个什么样的男人，你要懂得他他他喜欢什么，他对什么感兴趣。对。呃，你要懂他的心理，我这么跟大家说，有种男人，我你们学过秦爱蓝图，没有？秦爱蓝图有的是性爱型的男人。

如果你这个优质男生，他是性爱型，我明确告诉你，你肯定要学长上技巧。够死。😡，衣服都不能脱，玩新鲜的东西，玩刺激的东西。哦，这个这个还好这个还好，性爱心与数量每天满足他他的需求，他的信心里就是这样的。

他就这样的，我这么跟大家说一下好不好？我原来认得一个。我也就现在善意身家。你知道他跟他老婆是怎么认识的吗？颠覆你们三关。他第一个老婆分手，离婚了，跟着他第二个老婆，第二个老婆是那个大学生，原来。对。

几年前他是个大学生。他是在一个群趴当中群趴哦。就是。😡，平衡。啪啪啪啪啪啪啪认识那个女的。我们我们思考了这个问题，是觉得这样的女人不会娶回家的，对不对？但是你知不知道只有这个女人能满足他的野心。

这个男人就是性爱型的人，典型的性爱心。他一看到这个女人一愁催啊叫的那个骚气冲天。那就完全扛不住。找不到第二个女人，像这个女人一样的了，因为她是性爱型的人。能懂吗？而且这个女人能接受。😡，给他找一个。

所以啊两个人结婚了，生了两个孩子，在那个深圳什么什么什么那个深圳什么大山湾。买了个别墅，超级有钱。所以我想告诉大家，你要了解他的心理是什么，还有一种叫能量型。能量型，你脱你脱光了。😡。

我不喜欢这样的女人。我不喜欢太骚了，看到没有？😡，他是喜欢骚吗？不是的，他只是需要前调，他需要眼神的交流，需要。😡，看着我。需要亲密，需要前调调，需要前奏。他也他的那个爱情要从零度烧到100度。

然后再主动撩一下他。然后自己摸自己的头发。再烧一下，你都不要碰他，你自己摸一下自己，他就扛不住了。他自己大脑就会去幻想，幻想跟你跟你跟你跟你A画面，B画面和C画面。就你直接把它脱掉了还，脱掉。😡。

no no no no熄火了，大家能理解吗？所以为什么让你们去学性商，每个男人的需求是完全不一样的。还有一种是BDSM型的。😡，BDS没行的根本不需要高潮。😡，🤧他都不许。对的他玩的就是游戏。

玩的是个过程。😡，你。来。边个。我我再跟大家说一下。我再跟大家说一个小孩子。我手机里有个男孩子。是在我几年前，我在我在一个视我在一个我在一个发了一个视频，我们是玛莎拉俱乐部，因为我我一台车是玛莎拉蒂。

好，这台车我们有个群，当时我们群里面有个男生是有我的微信的，我是在6年前跟网络老师跳了一个舞，在地下停车库，他就看到了我的视频，6年前就开始加我。那时候他才17岁，大家能听懂吗？他说小姐姐，我很喜欢你。

我就随随便便跳了一个舞，但是我没有太搭理他。后来我们十偶尔偶尔什么叫偶尔一年当中可能聊一次吧。😡，因为他会主动撩我，主动的去跟我说。我是漏的，不是他长得不帅，真的很帅。😡，太俗啦，怎么可以下手了？

这家能听懂吗？还那么小。😊，最主要是俗跟大小没有关系。😡，好，你知他的屁号吗。😡，你知道他的皮好吗？😡，他的癖好不是你长得好看，不是你身材好。虽然他找的女朋友都长得漂亮。

但是没有一个女朋友能走进他的心里。的癖好是什么？😡，看一下。看一下我的腿，看一下我的脚，它的癖号就是蕾丝的透的脚底板。😡，他一看到这个样子，他就扛不住，就这个样子扛不住。😡，然后我们有一次我们就聊天。

我说你的女朋友知道你这个癖好吗？不知道，我不会让我女朋友知道的，我不会的。为什么呢？因为我怕他认为我变态。那我就问他，你觉得你自己变态吗？我也觉得我自己变态。😡，你知道我对他说一句什么话吗？你不变态。

你只是你的癖好跟别的人癖好不一样，你喜欢吃榴莲而已。口味重矣。对别人呢可能只喜欢吃苹果香蕉，你喜欢吃榴莲，很正常的。你不要因为因此而觉得自卑恐惧。就是学性学一下子就能接受和包容身边的人。

他才会坦出他的心扉。但是他不敢，他才知道，原来我不是变态，no完全不是变态。只是你喜欢这样能激发你的性幻想。每个人的性幻想是要不同的去刺激他。所以很多人说哇，我胸我胸我当时就问了他胸大。能不能刺激力？

他说人，但是没有脚。😡，没脚刺激的来的更本定一些，大家能听懂了吗？所什么那么多女人焦虑，总觉得我胸不够大，我屁股不够大，我腰不够细。😡，其实殊不知你那个叫才是最美的。但是你你不懂的话。

你怎么去找到对方了，你怎么和对方去探索他的心理了？他不会告诉你的，男人会告诉你吗？他害怕告诉你，因为他是个孩子，所以为什么是女生学？因为女人可以成为男人的老师？😡，当你尝试着跟他交往的过程当中。

试着拿脚跟他互动的时候，你就能看出他的表情他到底是喜欢还是不喜欢。😡，记住，他愿意在你面前展现他真实的一面。你就是能走进他心里的那个人。这么简单。好，怎么探索对方的偏好，两个人互动啊，互动啊。😡。

看到没有？然后如果他不喜欢脚了，哎呦，我不喜欢闻这个脚，你就知道了。他不喜欢脚，你试着穿黑丝，他喜欢做完以后，你问他，你喜欢黑丝吗？喜欢大部分小男生，大部分男人都喜欢穿黑丝，尤其是刚刚出炉的。

1819、2785的，哪个不喜欢黑丝。😡，俗气的东西他越喜欢。😡，而且我告诉你啊，他们喜欢脚的人，我们女人都认为自己身上臭臭的哦，哟裤子臭臭的，这里臭臭的。我告诉你，你不臭，她不喜欢。😡。

他就喜欢我那个袜子上那个臭臭。😡，Hello。你如果洗掉了。就下头了，没有洗掉，哇，下头了。但是多少女人知道多少女人知道。不知道。所以自己去淘宝去看一下，淘宝上面还有很多卖臭袜子，臭短裤的，多的去了。

ハンダーリーダ。老师让他他让我把阴毛剃干净，有些男人喜欢光滑，就是摸上去光滑的样子。对你喜欢吗？😡，摸上去我喜欢剃完，我也喜欢我把它剃完了去摸滑滑的，尤其是大音付。但是但是从身理健康来说。

还是要保留一些阴毛，因为阴毛是阻碍一些细菌的对，但是从美学来说，男人就喜欢有些男人，每个人不一样，有些男人喜欢毛更多的茂盛的哇。有些喜欢感官型的人，可能喜欢那种。滑溜溜的嗯，干干净净，粉嫩粉嫩的。

每个人需求是完全不一样的。所以你要去探索你男人的需求，你要懂得你自己男人的心理，懂得男人的你男人的需求，男男人需要的表达方式，你不懂，隔壁家小玩就会懂。我身高他喜欢腿，但是我腿不长。他喜欢腿腿不长。

我1。58米，你看我腿长不长，你看。😡，我教你怎么腿长？😡，🎼脚压下去，不要是这样，这你不成。😡，Yeah。嗯。🎼Yeah。还有在不场在呢。😡，Talking。🎼Hello。嗯嗯。🎼I。🎼好了，穿不要。

😡，你가？🎼你穿你穿棉裤怎么可以穿了？你穿个棉裤穿到这里来，那腿肯定短啊，是从视觉看上去，我的乖乖脚背压下去，穿一个丁字裤，蕾丝裤短一点点的，腿线就拉长了。😡，胸呢胸。😊，Yes。记住。😡。

你如果没有熊。你真的很不喜欢自己没胸的样子。你要不就去改变他去做。现在的高科技已经很发达了。他如果能做出来，能增添你的自信，你就勇敢的去做。主播就是做的。😡，如果你不敢不接受，那你就去接受他的不完美。

忽略他，不让他成为你身体的部分，不要让他成为你焦虑的部分。大家能理解吗？要不去改变它。你不愿意去改变，那就去接受它。😡，很简单，记住，当你学会了情欲的姿态，你会眼神交流，会表达，会氛围感。

你觉得这个胸大小有问题吗？那是因为你不会眼神交流，啥都不会，那肯定盯着你的胸大小啊，要盯着你的腿长短啊，你总要我看一个地方吧。😡，我看你的眼神，你的眼就躲着我。😡，还要关个灯，你又不愿意跟我交流。

我从你的眼神里啥都看不到，那我就肯定往下看啊，看你的嘴巴，你嘴巴看到没有？一声不吭的那我又往下看，要看胸啊唉。😡，学会的氛围感，感官世界的时候。这个大小重要吗？没有胸也可以揉啊。😡。

带让你自己去看一下男生。男男在一起，你看那个男的有胸吗？因为我不相信你比那些男的男的平胸啊。😡，红法。男猜的是引男的了。😡，是因为他会有声音。因为他懂得他的癖好。Oh。他知道他的秘密。女人不会。😔。

因为这个男人不敢在女人面前展现，但是这个男人能理解他。就这么简单。好。😊，来看看。嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。为什么男朋友老是喜欢摸我？但是我不太喜欢我摸，但是不太喜欢我摸他蛋蛋，它比较有点敏感。

为什么男朋友老是喜欢摸我，喜欢你才会色量，多好啊。所以你为什么要去色你男朋友，色你老公，男人也会认为你色我，说明喜欢我要在感情好的时候，你感情不好，你色他没用，他对你没有上头，没点用，没上头也可以色。

那很简单，他不喜欢摸蛋蛋，你要问他。听到了吗？我啊，不太喜欢摸他蛋蛋，你要问他，你最喜欢我。抚摸你哪个地方，你越兴奋，越喜欢你要问他，你用手手跟他进行探索。

但是学过26学过268的课程没有全身给他去探索。身体是不会骗人的。他的身体就会反应，你就知道这个地方是他敏感的地方。所以。他为什么不喜欢摸蛋蛋呢？你要问他，你不喜欢摸，那喜欢舔吗？呵哼。😊，是啊。

男孩子是需要教的。你要去问他哼。😊，老师，我我发现怎么碰男朋友没感觉，就是他喜欢舔，就是他喜欢舔他的菊花，他才会兴奋。哎，你平时你平时骚不骚啊，乖乖乖乖。你只能刺激他的感。

你只能刺激他的你只能刺激他的器官，性器官，他才会兴奋。你无法走进他的感官世界，所以他就没有感觉。你平时会不会有眼神？会会不会有肢体动作？会不辉平时会不会撩他？Haha thatta。😊，🎼滴答滴答走上。

🎼我穿的什么裤子啊，黑色的嘿。😊，🎼。对不是。🎼你在。🎼我。🎼，Yeah。🎼我却天。🎼我连个直男老公都喜欢。😊，我跟觉我那个直男老公都喜欢，我记得有次我跟他跳古典舞，大家能理解古典舞吗？😡，呵呵。😊。

他拉了个抖音，他拿了个手机看看我一眼，看没有？好，我就换了一个五种。把手机放下来。给你跳个舞。他立马就扛不住了。你看我老公是个直男，想想看他都扛不住，基因骨子里就刻出来的。听懂了吗？

借助女人的骚是激发男人的贱的。😡，不要认为骚就是下流，不要因为骚就是淫迹。谁告诉你的？骚是一个女人的武器。😡，我不骚，我怎么可以去驾驭你，你这个小贱贱啊。😡，你看你贱不贱。就喜欢我骚的样子，对吗？

我是不是越骚，你越喜欢。喜欢这样的人吗？喜欢这样的人喜欢这样的人吗？他妈的真气。😡，但我也喜欢我就喜欢我老婆贱的样子。好。嗯。哒啦哒滴嗒滴答。Oh。还有什么问题没有？肉米啊哼。但是做的时候。

但是可以摸舔口，平时不太喜欢我摸，他说他痒我舔他，但是因为你技术不好。但是他做的时候我是可以摸铁，平时不太喜欢我摸，他说他痒。你上过训练营没有？你这样摸肯定会痒啊。😡，对呀，你要服贴啊，你要沉下去摸啊。

你要死啊。😡，那你不会痒啊，那你这样我肯定痒啊。😡，嗯，所以为什么手里要有活，把手工练好。唤醒全世界。老师和他上传，他下头了咋办？我爱周老师我爱周老师，乖乖，我觉得你应该这个男的很难对你上头了。

你真的要学习一下了，你来过现场没有你来过训练营没有你如果有机会来到训练营，你告诉我，你是叫我爱周老师，好不好？你知道他为什么对你上头吗？😡，不能满足视觉，不能满足听觉，不能满足嗅觉，不能满足触觉。

无法让我大脑产生幻想。那我肯定下头啊。两慢学习。저 와 여。没有。我跟诉你真正成为油污，油物，它不是从你的外形，但是是看始我是外形嘛。😡，啊。😮，你知道外形是什么？我告诉你啊，男人就喜欢这样子的。

这样子的甩一下丢出去。嗯这样子的姑凉们应该是这样的，听懂了吗？男人特别喜欢。不是这样子的。有。这样会让你越来越没有能量。如果这个男人喜欢了，你就很有成就感。如果这个男人不喜欢了哇嗯他不喜欢，应该是什么？

😮，好 k 啊。好看吗？喜欢吗？你可以来爱我哒啦哒啦哒。😊，我够骚咋地，你真骚就是骚，应该是这副德行。好，该微柔的时候揉嗯，该腰的时候腰。😊，觉对不是讨好，没有一丝讨好。😡，你看我的眼神当中有讨好吗？

什么叫讨好？😡，嗯。あ。这叫讨好。今度は。这个叫什么也行。你可以来爱我。哦好。Yeah。好不啊啊。🎼咚咚隆咚咚咚咚咚。Yeah。没有问题啦没有问题了，主播就下播了啦。对。😊，眼泪上我为你歌唱，深魂的。

我和老魏老师哎，这音乐，我和老贝老师吵架怎么办？😊，两种方法。不要跟我吵架，你每次都。你不要跟我吵架了，你为什么总是凶我，你为什么总是气我？你为什么总是跟我抬杠啊？你为什么总是。跟我逼逼呀。

这是软妹子的。😡，再给我吵一下，哈哈，谁让你给我吵的？😊，哼，嘴巴是让你跟我来抬杠的吗？嘴，爸是让你给我逼逼的吗？嘴巴是用来亲吻的。给我亲一个亲一个就不允许吵了。听懂了吗？你就要不就训练他。

要不了就一揉，要不了就可刚。一周做几次正常。没有标准，做爱还有标准吗，我的嗲嗲开心就好，舒服就好，没那么累。对。😡，嗯开始。东西是没有标准的哦，我还去算一下，一周只能做两次。😡，多了一次不行，嗯，不能。

因为一周两次是最最健康的。谁告诉你的，没有标准。两个人身心愉悦。灵魂的碰撞，肉体的碰撞，开心就好。嗯。嗯。没有标准开心就好，这这是用老了，这是用老了。我的乖乖们用老，我这么跟大家说，性爱行了怎么办？

有些男人1欲偏天生就好，你，怎么一个关掉？😡，有些男人食欲天生，食欲，你会发现有些女生不会吃饭，吃一点点就饱了。有些人吃很多很多才可以饱，性爱也是这样的，性欲跟食欲是一样的，然后一周做两次。

然后你是做医生的啊，一周只能两次不能多啦，那他不饿死去啊。对吗？他饿死了怎么办？找隔壁叫小王哦，去点外卖喽，下馆子喽，他怎么可能让自己饿死啊，出轨不就这样的来的吗？😡，所以为什么两个人要互相去探索。

两个要去摸索两个人的性爱，你要产生爱，两个人要互相去了解对方的心理，去接纳对方的需求去满足对方的需求。你为什么要满足对方，是为了让他满足你这段关系是滋养你们的，没有爱的性，是没有一样的那个叫交配。

那叫性交。性交只是性爱当中的一种。性爱包括很多亲亲抱抱，还有很多的一些甜言蜜语。所以我希望。我希望他说要休息休息。挑一下嘛。看到没有？生活当中就调一下，发骚发小骚化，不是教你们小骚化了吗？

小骚话他就不会用脑了，是因为你太正经了。Oh。啊你好。Oh，拜， say goodbye。爱你们啊。