# 黑猫门徒核心课程：55.M3转性框架速推完整案例（编号小红书）.第十一节：双层含义的性框架潜台词“对暗语”，箭已在弦，即将发射_ev

🎼那我们就不多说了，对吧？那冒险做成1个CT的情况下，我们。🎼从他最后一句话来看，还提醒我，不要忘记那可以，其实可以给奖励，可以给，只能说可以给。🎼双方都是以推往外推的姿态。

他做出了一个其实向前进的一个动作，对吧？他说你可能会忘记的，其实告诉你是不要忘记，那我也用同样的方式说，我说那我在备忘录上加，对吧？你提醒我了，那可能会忘对吧？嗯我不能说啊，我不会忘了。

我说那我在备忘录上加，对吧？🎼那都是一个我可能会忘，然我在备忘录上加了，对吧？用这样的方式奖励啊，有点复杂，你要体会一下，这是种互相一种姿态问题。🎼对方看来妮咋家玩真的呀，对吧？又是一种反话，对吧？

那那你要记好啊，对吧？那你一定要来真的。🎼我就是这么认真的人人呢做出筛选。😊，🎼好，对方完全的去服从啊，然后同时还提出了一个要求啊，我转云了你要照顾我哇，这完全都是模糊邀约场景植物嘛，在这跟我。

🎼那我们应该怎么去回应，怎么想啊，这里有浮从，对吧？还有框架。🎼这框架就很有意思。🎼对吧？因为关键怎么办？理论上是要拆的，所以我在这里拆，但这个拆呢是个性空量的拆，对吧？用余伽垫把你卷起来，卷成寿司。

这个什么场景啊？🎼古代皇宫里失寝的场景对吧？毯子把你卷起来。🎼然后这里呢他用了一个词叫做吃掉，把我吃掉。前面讲的我提出了吃我对吧是个新暗柿，至于他用同样的方式幸暗柿的显暗是我对吧？🎼啊。

他这整句整个整段话的潜台词是对吧？你想把我怎么办呢？你想嗯怎么着我呢？那么怎么怎么我吗？是不是是吧？🎼对吧嗯那我给说的回应就是多大块啊，对吧那视频让它小不掉，对吧？利用他前面讲大块，我讲它小不掉。

🎼潜台自势告诉你对吧？你就那么小一点，别嚣张，对吧？在这里你可能还受不了。🎼你那么小一点的哪儿小？🎼哪儿都小。🎼哪儿都想，那你在这可能会受不了啊，自己不要在这口出狂言，对吧？各种潜台词。

🎼把心感说的潜台词互相在满屏标啊，你要没经验的，可能真看不懂胡相之间在说什么。🎼我就是在在像在暗示对吧？你那么小一点，对吧？你对比出来那就是我很大对吧？但我没有什么直接说啊，对吧？🎼孩子嘛，对吧？

他这方面都是很有直觉的，你不需要说太明。🎼呃，所以你觉得我很小，然后就方便卷是吗？呃，前调就是，所以你觉得我很小，所以方便卷卷卷是什么意思？前面讲了，对吧？长景指柱这个事情，你觉得我很小。

所以很好搞定是吗？🎼啊，所以很容易睡是吧？啊，对你觉得你会让我受不了是吗？🎼啊，你要注意这个这个这个信仰式潜台词啊，还主动离场。🎼他说然后我说对呀，对吧？你赶紧快睡吧。🎼对啊，要不然呢对吧？快睡吧。

🎼没有怂，互相都没有怂，但是呢互相离场。对方第二天早上主动开场。🎼我们就啊正常的LD加否定对吧？🎼不是一定要延续昨晚的话题，对吧？不要粘在那里面，这是我们之前讲过的问题。哎。

这个常规操作这块这个图就不讲了，对吧？没什么可说的啊。🎼普通的对方探索啊，我们我们那个DDHV对方继续探索。🎼这都要玩梗，对吧？

你以为我以为你以为我以为有种种套娃这个这个梗这种方式叫套娃式聊天的套娃式的别此的。🎼循环啊，直到。🎼出来一个对吧？啊，前面我说那个啥是个啥，对吧？前面先铺垫了一下，但是呢他在里面来一个。

我以为你在干坏事，哎，看对方已经完全进入状态了，对吧？敢跟我随便就来聊性框架。王振明聊，就是因为前面那一天的铺垫的很好。🎼互相热言都听懂对方的台词了。🎼所以说能听懂听懂现实潜台词，也是一个。什么手艺？

🎼对吧你好好学习的手艺。🎼新框架式反击啊，就不用说了，对吧？🎼然后他开始跟我玩玩软框架，我就拆它，对吧？拆完之后啊，他还做筛选，那我觉得对吧？你人生如戏，对吧？那人生真是丰富了起来。我说你戏多嘛。

那人生如戏，那你戏多都在人生里那，人生不是丰富嘛？对吧？对顺着我前面自己的框架去拆。🎼这本身也是个副格嘛，细多按照这种细多的副格往下继续拆，对吧？下期筛选。🎼啊，下期这个否定啊，不是下期筛选啊，说错了。

🎼然后开始自恋开了，嘚瑟开了吧？🎼啊，炫耀啊，我是个有趣的人，给自己副歌，给自己贴标签，贴标签我就得撕啊，对吧？自恋的很有趣。🎼我一直给他说他自恋给他副歌自恋嘛，就是哪人就自恋副歌继续否定对吧？

他对我很了解嘛，对吧？因为他前面认了认了乌，认了自恋，对吧？认了二等等等等等，一起副歌，对吧？🎼好，他他一种他反正我已经认了，对吧？你能拿我怎么地的一个姿态。🎼啊，那就只能说你先收拾。🎼什么叫现收拾呢？

就跟说你要造反呀，对吧？又今儿反了呀等等等等，上一者姿态对下一者姿态的一种打压，对吧？🎼同时那个收拾又是一个新暗示啊，加上前面铺垫很多新暗示，所以这里他能听懂他来一个，你想咋收拾？🎼好，你想咋收拾。

他就等于又在跟我在这模糊邀约，往这问一。好吧呀，我们昨天有一个什么概念呢？瑜伽垫上转圈是吧？瑜伽垫上转圈，不是这个这已经是于一种双方互相之间都知道你在说什么的。你哪怕在外面，你说瑜伽在垫上转圈。

别人听懂他能听懂，但我们前已经互相对过台词了，对吧？都知道这个所谓瑜伽垫上转圈是什么，对吧？你就是来我家，我来收拾你哈，怎么收拾呢？对吧？都知道。我来一个啊，对吧，吓死我了，我以为你要坐我屁股呢。

我一家钓上转圈还是可以的。哟，为什么还来一个揍屁股呢？对不对？🎼我可以告诉你们为什么，对吧？做爱的时候有女生很有很多女生是喜欢拍屁股的，打屁股的。啊，这多少都是点M形向。🎼他又加入个新元素，那好办呀。

🎼你自己说要揍屁股的那我就说行啊，转不完就揍屁股啊。🎼他会告诉我什么呢？对吧？嗯，我可能喜欢被打屁股。🎼我说哦行，我说那就转不完就揍屁股，就是说对吧？你不好好配合就打就揍你对吧？说这个借口啊。

其实就是告诉他。嗯，可以呀，对吧？😊，🎼对方确认我的台词之后呢，然后又假装推开。呀，我错了我错了。🎼对自己提出的一个元素，自己又又这个这个跳出来。那当然我给IOD了，对吧？🎼当然了，他一个认错姿态。

如果来个什么错了错了错了，那我当然拆啊，对？你要说错了好办呀，错了跪下来呀，对不对？🎼然后他说哎呀，别揍屁股啊，怕疼啊，谁知道下手多重啊，意思就是呀对吧？你要轻点哦，对吧嗯？🎼对吧什么清感，对吧？

整体台词。🎼我说你怕疼，然后你还知道他怕疼，我还因为喜欢疼呃，前台词是为什么不能轻点啊，嗯，我还以为你对吧？喜欢重点呢。🎼做的猛一点，难道不喜欢吗？嗯看互相专都是另一层台词在聊天啊。

🎼前一回合的贵也是什么呢？就什么呢？就是我都说的喜欢被打屁股的女生多少多少有点M属性。🎼M属性的情况下，那我说你跪去其实也是用M姿态的一种方式的吧，给你植入，对吧？我是以一个S的姿态在跟你说话，跪下来。

🎼再给我来个仙女是不会贵的。🎼那。🎼嗯，有什么这个这个破解方法，不用去破解强制带领啊，对吧？你们都已经在开始这种场景植入，就植入这种新框架，互相植入新框架新函式了，那是不是可以，对吧？

在这里表达你的强势的，尤其是前面说了，对吧？喜欢被打屁股的女生是M属性，我就要S姿态拿出来，对吧？在我这儿也得贵，对吧？强势点，因为这种方式去向他展示自己S原面。🎼反说老怕疼了，受一点伤就觉得疼。

浅弹词是什么？我很敏感，对吧？🎼皮薄都很嫩哦。🎼呃，皮薄啊，那馅儿嫩么？什么叫馅儿？🎼馅在哪？线在里面，对吧？🎼是吧哪个里面身体里面。🎼都听得懂，他不会这么傻的对吧？尤其他还挺污的情况下。🎼然后他说啊。

果然是天蝎座很什么意思？认同我啊，你果然是天蝎座，确实是这样子的，意思就是那。🎼对给我给我找了个合理一块借口，问了？我能说啊，你第一天认识我呀，对吧？😡，🎼结果打错了对。🎼好好的找到一个点拆我。

我为什么第一天认识我，其实我告诉他对吧？前台的事对我就是这样的，你明白就好了，对吧？🎼啊，他给我找了合理合合理化借口，对吧？啊，你这些行为因为许是天蝎座。好吧，那我认了那样的一个姿态，知道吧？

结果他找了一个点拆我。对我来说，你要跟我开车是吗？你哎呦靠甩锅给我。当然呢是因为我也出现破绽了，对吧？因为我这打错字了啊，他说第一题就第一题我不会啊，我告诉你说第一天对吧？🎼所以呢通过这样的。

他再来曲解我啊，意思我打错字了，别让我别人家误会好吗？但其实他又就是结合了上面说我跟他开车意思就是说都你别让我误会好吗？我以为你要开车呢，对吧？两句话放在一并在一块就曲解。🎼跟我在这副歌，副歌。

我呜呜对吧？🎼但是呢他有的吧，因为前面我们建灵混境比较强啊，他又怕生气，他说那也能体现确实是女生多少有点M属性，就有点服从性比较高。他告诉我啊啊，我这人本来有点傻，赶紧找借口，是因为我傻，所以我没听懂。

🎼破这七生全是吗？对吧？先先就是吐槽别人得先把自己先吐下水，告诉别人我傻。所以所以你讲的我听不懂。🎼咋这个只是普通拆框架啊。🎼当然他竟然来语音是在向我解释小伙子这个问题。

不少有点让我摸不着头脑只能让我理解为就是他还是好生气，对吧？啊，生怕说有点越越界那种感觉，对吧？🎼然后还跟我说，应该叫你小哥哥啊，对他其实想是跟我来定个称呼。后来我大概明白了。🎼然我没接这个茬。

我说你对吧叫啥也得转圈打屁股。🎼星空架惩罚对吧？但是其实惩这种惩罚的是M希望，心里希望被惩罚。有时候M跟你皮，就是为了被惩罚啊，你要明白，这是种角色扮演的一个姿态在里面。🎼呃。

他扮演一个对吧有犯了错的人，然后他其实内心渴望被惩罚。那我们当然也是以这样方方式对吧？去惩罚他。🎼啊，他乐意被惩罚，但其实就很可以这么理解啊，大部分女生都有爱属性，这是多少问题。🎼哦，然后结我来说啊。

你看来对我转圈圈打屁股很那啥，他又在强调转圈圈打屁股的时候。意思对吧？我们真的要赚吗？🎼哎，逗留在这个框架里，还说是我对他怎么弄，我说我告诉他多，这是标准程序。🎼呃潜台词是什么，对吧？啊。

你这个想多了吧，对吧？不是我对你很感兴趣，但是是必须要做的事情。🎼同时的网控中间穿插了很多IOD。🎼保持自身框架嘛，对吧？因为你们现在已经进入一个很深度的新框架。那就像我们的第一堂楚舌道公开课里一样。

但是这种情况下，为了保持前面的奖品框架，是不是还得保持有IOD在里面？吧否定在里面。🎼你不能瞬间就放弃自己的框架了吧。🎼很多人不相信说我们前面那堆聊的聊性框架讲的是那些事情。但你看到他接下来讲的话。

你应该信了吧。对吧？女生是听得懂的。他说哎呀，我又不是机器人，这不要程序什么什的，筛选拆框架，但是你家要注意重点，下面这句话，难道你之前女朋友都是经过这一步验证才能那个啥？🎼什么意思？仔细琢磨一下。

🎼说明他听懂啊意思就是就当你女朋友先得做这些事情嘛，对吧？🎼先得做他能当你女朋友嘛，对吧？很多人都都觉得啊女生是不是听不懂，但你看了吧，这的是听得懂的，他到最后他自己点名了，对吧？

我们聊了这些内容是不是要先就先做才能成为你女朋友，你看懂这句话的意思了吗？你们啊。😊，🎼啊，所以这个这个案例前期嗯有很多有意思的点，但后期还是有很多有意思的点。因为进入新框架之后啊。

🎼就是有些女生你看起来可能聊天比较保守，但是你不代表她身边的朋友都是保守的对吧？她多多少会接触一些这些信息。🎼好，对方对吧我们的LDCTCT嗯那个对吧，拆框架拆框架的对方反拆，对吧？🎼啊。

然后呢啊继续互相拆空间吧，这个这里的操作不用有什么没什么可看的了，对吧？前面那个现式台词的这个互相对台词是要说说啊仔细研究一点，这个就已经很简单很明了了，对吧？就是比较好玩的语言。🎼什么叫单拆出来零售。

就是因为他说我对他屁股感兴趣，怎么着我对你部位感兴趣，还能单单独卖给我不成，对吧？这意思。🎼然后他说对吧你为什么对我屁股感兴趣呢？对吧？浅单则是，对吧？你为什么对我屁股感兴趣？

问我可能意思就是我怎么察觉到，对吧？嗯嗯，这个我想被打屁股，这他想被打屁股这件事情，对吧问我怎么察觉到的。🎼啊，你是不是只对我这个这个这部分感兴趣还怎么着？那我说对我对赚钱感兴趣。🎼什么叫转圈啊？

前面都讲的鱼伽道上转圈，带不了一些什么行为啊，对吧？我们前面讲过事情嘛，对吧？大家转圈感兴趣好，那我今天就给你转啊。其实呢当时我就可以去。🎼唉，去去去把这个事情给落实了，都。🎼我说今天赚完能今天来。

对吧？应该这么说。🎼那我这肯定要先做一些筛选铺垫，对吧？先去把这个让他在这个问题上多引导投投入，到最后才能击到最后一步。对不能直接跳最后5。所以我说对吧？30圈对吧？

先把这个这个这个这个这个标准先提出来看对方是否服从一步步服从到最后，对吧？他才能去真正投入，你要直接抛出最后一个筛选，那筛选不是CT啊抛出最后1个CD对方未必就接受啊，对吧？我们目标是什么呀？

目标是我们保持框架的情况下，让他自己往里投入。🎼那吧你如果你不保持自己空间，你仅仅是为了让他自己往里投入，可能你变成价值交换了。对，价值交换是我们不提倡的一种方式。因为在即使交换了价值。

对换也是可以抽身的呀。🎼那你可能就不太会想主动抽身了，因为你往里投入最太多的价值了，那我们尽量不往里投入价值，对不对？🎼这又是一堆台词，你是不是想把我往死里玩三人圈对，意思对吧？你不要玩玩太狠哦，对吧？

🎼但是呢后面还在接啊三人圈这个事儿，对吧？同时两条线啊，你要看明白他是说啥意思，不然为什么会说把我往死里挖，这句话仔细琢磨一下。🎼女生说这句话其实是在暗示朵吧？他这个可以被玩的。嗯，你要怎么玩我呢？

经常在床上，哎呀，快被你玩死了。🎼同样差不多这种性暗式的意味在里面对吧？🎼嗯，那他明显是一个没有符从的姿态，但他提出了一个这吧筛选，对吧？你不要下手太重啊，我可能不扛操，差不多这意思。🎼当然了。

我出去忙去了，然后说那把你往死里玩，对吧？我但我其实也提出了一个是忙着之后，我到家了，对吧？我到家，我当时能感觉到他说那天晚上其实有可能能凑得出来。所以我先啊定了一个位置，就是我确实在家的。

然后他心里有底有数。🎼我说准备在家健身，对吧？三人圈，你什么时候给我转呀，你不转三人圈，我就把你往死里跑。意思就是啊你跑不掉的对吧？你还肯定要被我玩死，要被我狠狠的嗯。狠狠的怎么着呢？对吧？让他明白。

男生在这里绝对不能说啊。🎼呃，放心，我会我会那个我不会跟你怎么怎么样死的。因为你前面框架保持一致啊，我前面已经我觉得它是比较M，所以我展现了SS的那种姿态。我自然是说那你别跟我商量对吧？没商量。

但我自然是把你往死了弄的那种状态，对往狠了玩的姿态。🎼啊，当然你要跟也可以有那种出现，对吧？放心，我会很温柔的。但这种话一般你得要明白，让对方明白我们的说法话，对吧？有多少女生真的希望男生做爱的时候。

跟你真的是特别分人手，对吧？当是要。🎼嗯，狠狠的什么他，对吧？这是女生很期望的事情。但你没看到女生善于利用这种。西安市里面啊。🎼这是肢体的某些部位对吧？女生们一些很身上很多部位都是有很强信然式的对吧？

足控啊、腿控啊、臀控啊、胸控啊、腰控啊对吧？等等等等的啊，锁骨啊，女生很多部位都是有很强现仰式以为，就是在这里给我对吧？展现她好看的小脚在这给我显暗式吧，操真的是很会啊，女生本能力自带的东西，对吧？

知道自己的身体的价值啊，用脚给我转啊，她真的是在用脚给我转吗。🎼啊，是一种服从，同时也是在一种展示价值。🎼同时也是一种勾引对的显然事物。🎼那这么复杂的框架怎么处理？🎼那既然没有完全服从，肯定首先对吧？

提出筛选都必不标准，不按标准啊，对吧？拆框架现在是对吧？我告诉你对吧？这事儿严肃夹一定会让你在瑜伽垫上转三人圈的。🎼分别是对应着什么呢？首先你它没有完全服从拆框架。第二呢。🎼你敢在这勾引我。

那你准备对吧？瑜伽垫上一定要转三轮车意思，这事儿我一定会在啊怎么怎么着，把你狠狠的怎么怎么着的啊，表达这么个意思，对吧别在这勾引我啊，两重意思都在里面复杂框架。🎼是吧那你咋把我撒花私里玩，哎。

凯出很期待了，对我很好奇。🎼，有筛选，有有CT的感觉在你们最啊稳稳定的对吧就是比较稳妥的方式，肯定先回个IOD，然后再说别的话，对吧？我说你是要我提前告诉你，要提前告诉你们，对吧？反CT。

🎼本来他也又给我扔个反CT，快告诉我，后来啊又自己又软化了一下。况军，你看我这么可爱就告诉我呗。🎼先C先是反CT又来找了个借口扔个IY。你说这里其实可以认定是服从，对吧？🎼自己先先那个扔了个CT。

后来觉得不对，对吧？我还是服从了吧啊，你就服从了是不是能告诉我。🎼但是这里对吧这个框架它有个变动在这里啊，也是比较恶心的事情，对吧？我不能也不能对他那个CT视而不见的，对吧？

🎼所以我只能继续拿先框架否定得了，就是这么可爱，才要把你往死里玩。🎼我没有告诉他要怎么忘，把他往私里玩这件事情，注意了吗？我并没有真拿这件事情去奖励他，而去拆了他的框架。🎼但是同时也告诉他，对吧？

你跑不掉他，对吧？别指望我轻点，其实女生越听到这种话越兴奋，对吧？又害怕又兴奋，又紧张又刺激。那女生经常的心态就是这样。这里我是真没看到对方去撤回了什么，但他发两可爱是什么意思呢？自己琢磨一下啊。

🎼我前面都说了，就是你这么可爱，所以我才要把你往死里玩，他还发展可爱。🎼意思就是那就把我死里玩吧，对不对？是这样的吧。😊，🎼然后底下还假装啊，你看就是这都是说反话，完了完了，你要把我往死里弄。

意思就是那好啊，我等着呀，那就一定要把我往死里弄。🎼对吧说不要就是一样，你看他这这这台词全是在反着说。什么叫完了完了，你要把我往死里弄。就我好兴奋，好期待，好紧张，好刺激啊，就这。还有点小害怕就。😊。

🎼紧接着又开始给我来来发照片，在那勾引我啊，但是这个女生嘛，她这个照片发的真常就是也是怎么说呢？有的时候会发那种对吧？前面发那种。🎼小吊带啊，我穿个小那个小小吊带裙啊什么的，就又发露脚了。

有时候又发这种都穿搭的照片。🎼啊，什么我的手机壳表示不开心，发了个手机壳，是个是个不开心的脸。那其实他是给我看手机壳的吗？对吧？那给我给我看他这个。😊，小细腿儿。🎼对吧你勾引我对吧？他他表达对吧？

他勾引我，那我觉得嗯那你继续勾引，我就继续告诉你，那肯定都要要被狠狠的弄。🎼当然了，互相之间都是一种推开姿态，对吧？感觉好像在嗯互相不乐意。其实呢互相这个越聊越深，越聊越近啊，越聊越往里。🎼啊，对吧。

还来一个我死了，你咋办？什么意思啊，有什么关系吗？我们俩。🎼我说当然我可我不是想去跟他确定关系啊，这都聊到新框架，那我就奔着跟你关系聊的嘛。当然不是，那我就说对吧？当然不是往死了，真的是弄死了，对吧？

啊？就做筛选，他本来是如我放出IOI了，对吧？那我只是做筛选，这个筛选跟他要的这个方向可能不太一致，我说对吧？不是往死了弄，就是快死的时候嗯缓一缓，对吧？🎼他看到我没有去继续往这个聊关系的方向。

和在聊性，对吧？他就继续回到我这个性框架里来啊，快死了什么？我说快死了再拉回来，然后再往死了弄，这么轻易死了，好玩嘛，对吧？🎼有一种什么呢？猫玩老鼠，玩猎物的这种姿态在里面，就是胜利者姿态。

同时是S姿态在里面。然后他告诉我啊，知道天蝎狠，没想到这么狠。🎼对吧。🎼接下来他新框架否定怎么着受不了吗？意思一下，这不是我呀。🎼女孩子能认吗？啊？大部分女孩子是不会认的，有几种激将反。

🎼他说那不可能对吧？受不了，那不可能。🎼受不了，那不可能。🎼这聊的越来越明。🎼而且还在挤我他说你只是说说也没那么做，什么意思？对吧？你来呀，对吧？你真的做呀。😊，🎼那反击他的不可能，你口气好大呀呀。

你小心啊，你真的会受不了的哟，对吧？继续挑挑逗他啊。这一回合一回合的。嗯，到时候别求饶就行。知我的经典台词对吧？我觉一句话，你别求饶啊，对。😡，那经典台词就出来了，对吧？然后展示你的性别HV对吧？

看懂了吧？让后太太太说啊，我说不可能求饶的，看看胡相珍。🎼激化矛盾似乎在激化矛盾，其实不是啊，就是互相捉间啊认可这件事情，认可什么呢？这个就瑜伽垫上跳舞的这件事情啊，跳转圈的事情。🎼等来还来。

你我这么可爱，你为啥要玩我，对吧？还在那推就假装推开，对吧？🎼对你就拆框架对吧？啊，那你这么可爱，为啥不玩呢？这拆清空架拆框架。🎼然后最后又给我发对吧？这个照这个照片他勾引我。🎼嗯，给我卖了个萌。

又穿上小吊带啊，然后又撤回了。哦。🎼在干嘛呢勾引我，但是我们互相之间知道对方在干嘛，但你嘴上不能服啊，嗯保持框架，嘴上肯定不能怂啊，而且能看得出来这种方式跟女生去互动新况架，女生是很接受的的。

肯定很有趣。我们不是在好好的商量我们怎么做爱，对吧？但是那些内容已经全出来了，女生接受的是这种方式，对吧？😊，🎼看似是互相在啊，不服气，对吧？互相在激给对方激将法，对吧？🎼然后再互相怼，互相打压。

其实不是的吧。🎼其实就像对岸号一样，在这聊天之间已经把一些啊想要的内容，对吧？对方到底怎么样啊，这都已经信息都已经。🎼传递出来了吧？🎼主后这句话说的吧？这么可爱，不应该宠着吗？就是说你就不应该温柔点嘛。

对吧？🎼我说啊看完了，那就不不是想对吧？弄到死亡边缘上直接弄死了，对吧？给我卖这种萌，你小心直接被嗯弄死啊，对吧？🎼他说啊，那我不废了，意思，那你来吧，哥。🎼对吧那我不废了，底下又发那个对吧？

那花手的表情啊，表示很兴奋，很开心的个表情。🎼啊，是吧你觉得他是真的是觉得废了吗？那女生说话不要线，对吧？尤其在床上的时候更不要线。😊，🎼然后又开始一顿的给我发这种自拍表情，穿小睡衣的。

你觉得她是真的嗯是不要吗？对吧？就是女生嘴上说不要身体很诚实，你看她身体多诚实，一个劲在那勾引我，你觉得她是真的不要吗？🎼对吧他是对我的说法很兴奋。🎼就觉得很很刺激。

🎼又来一句说别天天都想着怎么弄死我哈，意思就是。😊，🎼嗯，对你们前面都看听那么多更明白，这又是反话，对吧？要天天都想着弄死我，对吧？就是又不知道怎么冒出来一天天的嘛，又加入个新元素，对不对？

明白啥意思吗？😊，🎼当然了对吧啊吧，简简简单单的想拆一下，发一个表情包啊，我看你要说什么继续往下说对吧。🎼他说我要用这个卖萌小视频去感化那个恶恶狠狠的心，看能不能感化到你找一堆借口。

然后又又发一个勾引的视频过来。🎼你觉得他是在感化我吗？对吧？你觉得他是要要想让我就下手轻一点，不要那么狠嘛，当然不说以死断你，要更狠一点哦，对吧？🎼我说没有没用，对吧？那你既然他都一直在勾引我了，对吧？

一直在在这给我放这些东西来的新框架内的什么新新指标，那我就做出CT了。我说对吧？其实这是1个CT也是筛选对吧？基于之间的，我说不穿衣服。这个转圈那个打码的视频能感化。🎼呃，因为前面我讲了打码对吧？

所以我这里肯定要加入一个打码，但是我这里强调了一个不穿衣服，对吧？做出一个新的标准CT对吧？裸着给我拍。按示在这。结果哎呀对方这句话意思。🎼没有直接服从，我靠，你原来好这口，明明他自己提出这个星框架。

到这也给我在在这给我装，所以我发出这个表情包了，那那我走。🎼嗯，对吧那我IOD甩出去之后，对方确实没服从啊，这一轮你开的明显就没有服从。好，对方也没有再继续情况加了，给我回应了这么个表情包。

🎼那我们就没有必要继续逗留在情况甲中了，对不对？🎼那我们该怎么办呢？啊，那就聊别，他呗非要在新婚家里待着吗。就算你刚才你俩互相之间状态再好，那你要知道出来了就出来了啊，别再着急回去。

🎼就是你正经的也能聊，不正经的也能聊。别你光不正经，光不正经，你就是叫猥琐，知道吧？🎼在女生眼中的区别是很大的对吧？你就是猥琐的人还是有趣的人，就在这个离分界点就在这儿，对吧？你用什么样的方式去聊性。

像我们刚那样的方式聊性，是不是很有意思？女生觉得很很好玩，对吧？但那个信息他也能能听得懂，那你也不是很猥琐，一直就是我一定要主聊性，我可以聊别的，我有很多丰富的人生内容，这才叫有趣，对吧？

🎼反正在这里啊互相支间，在就要聊别的去了，正常这常规操作，这没什么可说到的吧。前半截听了这块我就不该对费口舌了，对吧？🎼要捡重点的L后面对吧？🎼这时呢我给他起了个小昵称，我看他小傻子，对吧？

前面已经起了很多小昵称了。🎼这里多加一个小昵称，主要是因为确实刚才一顿的聊天稍微就是拉近了一点点互相之间的一些距离。推开之后呢，对吧？你可以让人感觉到对我们不是光聊完就完了事了，对吧？

虽然让感觉到姿态上是这样的，知吧？偶尔还有一点点小技象让人感觉到好像关系稍微是不是又近了点的吧？那毕竟对方还一直在关心我。🎼当然我确实你能被鱼堵到外面啊，所以有一单没一单在这聊。

🎼同时这里也抛出了一个嗯就是生病的DHA偏软框架的对吧？一般女生这样也是个软框架啊，要记住了，这就是框架。🎼还看我胃疼，哎，居然打过来了。那时候呢嗯我跟你们他给我这样打电话。🎼所以啊缺认不方便接。

但是呢截图给他看一眼，对吧？为什么那对方主动给你打过来了。🎼这个语音哎，其实女生主动给你打语音真的是特别好的迹象啊，对你很有兴趣的意思，所以一定。🎼呃，怎么说呢？不要尽尽量不要负美服从吧，对吧？

这里所以为了保证不负美服从，但是我也没法去给他做个什么就是CT或筛选的情况下，只能给他看一下，对吧？看一下啊，我这忙着呢，他DSV有点解释意味在里面，但是不是说完全不能解释。

🎼但是别口子我真不想给你们开，一开，我说啊不是完全不能解释。有些人我就开始拿这口子一顿给人解释。我说完不是完全不能解释，是有一些特殊情况，像这种特殊情况，对你是不是得跟人啊说一下啊，这怎么着。

为了防止风云服从嘛，对吧？但是你别跟我说，哎呀，我这个就是怕对方不聊了，怕对方冷淡了，怕对方怎么怕得罪别人了，我可以解释。😡，🎼我们心态不是一样的，没有了，其实在这里我不解释也可以。

那O我给你们列的标准，就是这里也没必要解释，忙完了再说，对吧？因为你是优势局。🎼你看结果对方啊发现哎呀打电话蒙线，哎呀，有点尴尬呀，怎么没接到呀？那ok我解释一下呃，给自己找一台接线。🎼呵呵对吧？

我给你解释，你反而还给自己找他阶下意思，我不是想找你那，对不起，我给你发了个百分包，否定他困了死刑吧。🎼啊，这样互相之间呢有常规操作不看了啊，这个就不看了。🎼这已经进入这么深的这种AR后期的状态下。

我没必要再学常规操作，就还有什么可讲的基本的东西。🎼东西没必要去浪费你的时间了，啊，就稍微停留一会儿，让你看一下啊，基本能。跑人社啊，对吧？你这必须得要，还有一些日常啊框架的一些。🎼啊，内容在里面啊。

🎼然后那段时间我就找到这个表情包挺好玩的，经常发发着玩，确实很逗啊。我觉得有一的人可能会发现一些好玩表情包就会一个劲发。甭管什么场合，可能就像狗头一样，代表各种各样的意思。

🎼所近看到有些好玩的表情包女生也会觉得很好玩，只是觉得那个人很好玩。我这段那段时人发这表情包，确实很多人时候我操这表情好搞笑。🎼啊，那段时间你看啊AR后期不着急不着急不着急，你看这一天没聊什么内容。

就到到晚上了，结后他给我发了一张什么图呢？🎼他跑去算，就是女生就很喜欢搞什么星座呀、八字啊乱八糟。🎼啊，这里他拿星座开始跟我讲事情，讲的是什么呢？我们接下来看星座图啊。🎼就是他啊跑去自己去就是往哪看啊。

抖音还是哪看到的东西。🎼还专门圈出来啊，天蝎座。为什么能？因为我是天蝎座？🎼这因为关注我嘛啊，对我是天蝎座，所以他啊，当然当然我不是真的天天蝎座。后面我们的星座。🎼唉，星座类型的课程会讲讲到这个问题。

🎼你们如果真的被星座控制的话，只能说你们是傻子，对吧？我们要学会用星座去暗示别人，去控去影响别人。🎼啊，我们不能被这个东西影影响啊。🎼但是我经常用的筛选就是天蝎座的筛选。

天蝎座筛选比较符合我的一些人设吧。🎼只是因为符合人设，所以我才挑的天蝎座，不是因为对吧我是真的天蝎座，这就是一个对吧，你到底是信命还是信自己的问题。在这里呢，他说啊是这个是真的吗？有人跟我说过，对吧？

说天蝎子特别狠，特别绝情那种。🎼他在聊我的星座，那这个东西就无非是。🎼又是一种对吧对进入框架的姿态。🎼好，接下来内容我们下堂课继续，下堂课是应该是最后一节课了啊。你看到这个星框线的铺垫这么深的情况下。

🎼多多少少就已经已经接近尾声了。🎼后面那堂课呢主要是讲的是吧线下一些操作，线下操作还是比较有意思的啊，有意思就是在于她确实很害羞的一个姑娘。🎼好，我们下节课继续。

