# 黑猫门徒核心课程：22.M3完整案例（编号小田螺）.第一节：常规A1+软刀子的A2前期_ev

🎼好啊，小田螺的案例啊呃比较正统的M3，只不过这个妹子性格是比较作啊，较偏恋爱脑方向的。🎼啊，然后但是不会跟我们那个小海豚对吧？那个一样的啊，他那个是真正恋爱的，所以呢最开始的时候都还比较顺从。

这个妹子框架还挺强。😊，🎼所以是一个比较有意思的博弈的案例啊。🎼这个案例中用到的一些技能啊什么的都挺丰富的。所以我觉得讲起来可能也会比较有意思吧。🎼啊。

首先我现在基本上的资源很多都来自于线下或者聚会群什么的。当然线上也有啊，搜啊什么的，这个资源就来自于一个聚会群啊，我在群里可能比较活跃，对吧？存在感比较强，有一就具备一定的社交认证，社交光环对吧？

🎼所以我去添加女生的时候呢，就是压力都不会太大，对吧？女生的防护罩都不会特别强。😡，🎼啊，尤其是我在群里刚刚活跃完的时候。🎼啊，你从哪个群里加女生女生看啊，我从通过哪个哪个群聊添加，他打开群聊一看啊。

对吧？你看群里人都很熟，对吧？啊，带自带社交光环社交认证啊，这样去加的时候就不会有特别强的抗拒。🎼所以吧常规的啊。🎼加了通过对吧？不通过呢啊，对方看到哪个群里添加的不通过大概率也是是吧，你没有。

🎼没有吸引别人的点吧，对吧？那我这已经啊得顺利通过了。😡，🎼啊，常规的表情开场对吧？开场完之后对吧，看对方态度啊，对方还没睡啊啊，一上来就是一个索取价值。🎼哦，然后我就不会去管你到底是客套还是怎么着。

我们就可以顺利展开我们的话题，啊，抛出DHV的。🎼刚回北京刚到家，对吧？潜台词是出于不管是出差还是怎么着，反正去外地了，对吧？🎼顺利引导女生继续去问我们问题，对吧？问我去哪儿了？🎼啊。

我说去出差几天能能能啊展开点吃V啊，我说热死了，那边对吧？带的外套一样没用上啊，这就是一个很典型的下切，对吧？丰富了一下细节。😡，🎼啊，女生啊进入话题，跟着我们的框架走，看到吗？前节还是比较顺利的。

虽然情绪也就一般般。🎼，然后我就继续对吧根据话题啊，以及他说的话方向啊，继续展开我的人设啊，继续往下走。🎼前期还比较顺的，也比较常规的铺垫自己的人设。🎼对吧根据对方问的问题的方向，我们就展开嘛。😡。

🎼对方让我们吃点好的好的补补什么的对吧啊，我就讲了减肥之类的啊，这话题下切的就比较平滑，看到？🎼并不是很突兀。🎼我们都说了，M3的A一开场就跟老朋友聊天似的的互相之间也不尴尬。🎼不用去互相打听信息。

刻意的做什么信息交换啊，抛说的话题能接就接，对吧？你抛我抛说的话题，对方能接就可以接。呃，能接咱们就往下聊。🎼然后呢。🎼这句话第一都要说啊，摸出太多汗了，就不。🎼啊，接下来啊，他说啊多吃点。

晚上少吃就行。哎，我找到一个点，可以调个奶压啊，其实都可以的，调个奶压，前面两点这块比较好打压的。🎼对吧这个条纹打压，其实这是个梗，因为金牛座的妹子都特别喜欢吃三句话不离吃，然后摩羯座也还是比较偏这块。

🎼就拿了个星座梗去打压他。🎼然后女生倒是很好玩啊，很诚实的给了一个双鱼。🎼只能说这个打压子吧，也算成功了，对吧？打压到对方向我证明啊，我是双鱼座。🎼也挺好，看到吧？不用去问啊，信息自动来。🎼啊。

在十二星座里，金牛座是比较贪吃的。🎼啊，当然了，对方这回答呢啊也比较怎么说呢啊。没有起情绪，所以我就跟了一个比较轻微的LD啊，发一说哈哈哈哈哈对，这是自己的声音啊。

🎼然后他啊立刻进行了一个给我这抛出来一个很轻微的IOY。但是我跟你讲啊，这个妹子的案例中很多的IOY基本上你都当假的处理。🎼啊，就太轻易了，这个东西我不能相信，你知道吧？我只能把这个当做一个筛选。

他说只是关心你，对吧？强调一下自己的行为。😡，🎼我说那对吧？双鱼这买出，你知道喂鲸鱼的时候啊。🎼你给他一直吃，他能撑死啊，继续打压他啊。他在后面的这句话，因为我知道那样的感受，对吧？

接的是那个只是关心你，对吧？😡，说白了还是一个筛选。🎼啊，本身如果他只有一这一个筛选啊，没有后面继续他只是关心你你有这样那样感受的。他有个解释的成分在里面。🎼啊，如果我没有这句话的话。

我可能会去啊继续当框架去拆啊啊，当然看到我前面也确实在拆，但是他这句话出来之后，我就决定作为CT是吧？因为我感觉到这是个真实的幸运指标。🎼啊，或者至少比前面探索型的幸运指标啊更可信一些。

所以我做了个CD。我说那讲讲你的感受，讲讲你的故事吧。但是我这个CT做的也很随性，看到了吧？并没有那么认真的，对吧？你们做CT的时候，最大的问题就是总是特别过于认真，对吧？你这个聊天过程很认真。

你没法聊，要轻松愉快嘛，对吧？😡，🎼同时呢因为是前期对吧？前期其实我不太建议各位做CT，我也讲过这个问题，但我既然做了呢，我要需要去降低一下自己这种需求感对吧？毕竟CT是个所有驾驶的行为。

所以呢我在这里讲啊，把我的故事进行了下切，对吧？讲我养什么都死这个事儿啊。🎼但是对方显然理解错了我的意思，对吧？他回答东西跟我这个做CT文不对题的，所以接下来我就继续打压，是吧？

拿着直线给他复合金鱼这个。😡，🎼啊，同时呢也是根据下自己自述的情况，对吧？啊，今天大家看看这种结合的啊，其实才是最。🎼看起来比较比较合理的对吧？🎼不是很突兀的对吧？根据我给他的副格，加上他自己的叙述。

okK我继续进行了下节打压啊，相当于是给他一个惩罚。😊，🎼啊，很有意思，他在这会儿啊居然回答了我前面的问题。那对不起，那过已经过时了，过了点了，对吧？进行自述啊，对吧？这是我当时要求的答案。

但是他在这时候回答了，已经过了刚才那个该服从点，那怎么办呢？我我不能给他奖励了，对吧？已经过了点了，而且我也给过惩罚了。😡，🎼所以我只能对把话题拉回自身，继续继续普垫人设进行下切啊等等等等，对吧？

抛出叠持惯例啊，这些啊，这些你们都看懂了，就不用多说。所以你们很多故事并不一定是要当下发生的，对吧？相关属性在过去发生的故事我是完全也可以拿出来讲的。🎼好，对方继续在这个话题里对吧？啊，跟着我的话题走。

我就接着讲我的，他讲他的对吧？有点平行的意思了，对吧？所以接下来我们肯定要去打压他啊，去找到一个对吧互动的点。😡，🎼啊，很明显，线场最好曲解的点就是个软字，对不对啊，所以说我拿这个软字进行曲解。

我说对吧是那种掉到地上就会弹起来的对吧？😡，🎼然后呢，他继续啊继续证明自己我是那种看着瘦有肉，说啊那时候买衣服省布料，那一过秤就完蛋。🎼我看到我进行调侃打压，全部是根据对方说的话，看到了吗？😡。

🎼对方一旦说话肯定是有槽点的，你就可以去吐槽了，对不对？😡，🎼然后呢，对吧对方继续证明啊，我这里就给了他1个LOD，我说吧，9598胖到95就别说了，对吧？啊，意思你你这个说的有什么意思呢啊？

🎼潜台词啊，其实就说白了啊，你就不用说你个事儿了啊，然后话题拉会自深讲了我自己的事。😡，🎼为什么呢？我为什么这么给呢？因为我感觉到对方极力证明自己挺好的呀，对吧？那后这时候你去哎再去压制他一下的话。

他更会。😡，🎼反弹对吧？他的情绪想去证明自己。🎼女孩子其实都是小孩嘛。🎼所以你们一上来聊天的时候，一定不要太严肃正经，对吧？我们要保这个轻松状态，他才能更加的他一放松，就小孩的这一面就露出来了，对吧？

你要以严肃为正经啊，对方正经起来，你没法玩儿，对不对？然后在这里很有意思，对方扔出了一个一致性测试，说对吧？女朋友提到这个话题点。😡，🎼那很多人啊框架不稳立刻就转入情感话题，对吧？就上套了。

那我当然不会了，我感觉到我知道你要干嘛，对一致性测试跟我玩的，我不管你，我直接无视那句话，我找个机会去打压，你拆你框架去了，对吧？我说吃好吃的时候想分你点吧啊。😡，🎼你看我接到它几乎所有的点对吧？

吃好吃的都要端起来的，顺便讲一下自己的对吧？刷一下自己DHV哦，1130斤度我全实端得动啊。😡，🎼那段时间练的还是还可以的，强化训练。但是我就没接他那个男女朋友的话，你看吧？绕了一圈，就把这个点漏掉了。

😡，啊，当然了，他也做了个筛选呢，女孩子胖了就不好看了。🎼那我给你做筛选，我就更有办法拆你了，对吧？😡，🎼呃，你一面说对吧啊，看我自己看看原文吧，对吧？我这不用去重复了啊。😡，🎼然后呢。

对于我的这个DHV对方只给了一个假性的IY看到了吗？只能理解为假性LY了。🎼所以我们的选择自然是无视的对吧？还要继续挨呀，得锤自己啊，筛选自己啊等等等等。那就拆呗，对吧？女孩子什么劲儿啊，能吃就行。

那借着上面的梗继续打牙。😡，🎼好，对方继续筛选自己哎，很神奇啊。这个妹子我觉得就心态还挺稳，一直都没有进行反击注意了嘛，对吧？她就一直没有反击过，除了证明自己。

就是啊也就是给我都是假性爱外或者怎么着的啊，有有一个勉强当真性的对吧？这服从还服从晚了。😡，🎼所以我就很淡疼知。🎼前面的节奏啊，A一倒是好打。🎼进入AI前期这个节奏始终带不起来。🎼呃。

然后他说呢你都把我逗乐了啊，一方面是呢。🎼自己呀对吧？DHA筛选描述自己状态。同时呢他又把我放到了一个下位者的姿态者度，我去逗他玩啊，说明平常追他的人比较多啊，他的下意识都认为别人在逗他玩啊。

在追他的对他好等等等等啊，那我当然得去撇心了，就我说没逗你啊，我说那严肃点，怎们好不好？😡，🎼啊，做了一个筛选。🎼啊，同时也是拉开距离，对吧？要是普通舔狗，肯定上学，对要那我对吧？

我每天都能逗你开心我诸如此此类土味情况就堆上去了，对吧？咱不可能是这样，对吧？我自然是要撇清关系，对不起，我没在逗你搞清楚，对吧？😡，🎼好，女生围绕哎，对吧？我这个框这个距离一拉开，马上就开始。

哎呦回到围绕我来聊天，对吧？啊，猫绳很重要啊，然我严肃起来凶不凶，我要反问他，对吧？你这个索取价值我当然要C替你一把。😡，🎼因为我觉得是我这波猫绳给你炸出来的对吧？🎼啊，在我视角，他说这也是。

🎼假心运爱我。🎼就根据他前面的表现，我就知道这个妹子对吧？没那么简单没那么简单，你这种对吧？没有任何。😡，🎼没有任何借口，没有任何理由的。呀，有肌肉发这么个表情，其实这连爱Y都不能算，对吧？

他害羞啊的发什么这个星星眼跟我有鸡毛关系。他重点是后半句，后半句讲不敢看。😡，🎼拒绝服从。🎼还拿了一个你非常不好去打压他的借口，是不是我觉得这个真的有点段位啊，很好玩，你知道吧？那跟这种妹子过招。

我可能就会激起斗士，有一些状态就起压了。碰到那种几句话打不出一个屁，对吧？他他这个对吧？或者是顺从度太高等等的妹子，我其实真的是激不起这种斗志，像这个妹子就很有意思啊，在这块我觉得啊这句话说的非常语。

你知道吗？你想打压都不好找点，这才有意思，那你要能找到点才牛逼。😡，🎼那紧接着来看我找到打压的点了，什么呢？软框架对吧？玩金持啊。🎼我说让你往中间看，你往哪儿看呢？😡，呃，互甩了一波LOD之后哎。

🎼对方啊总算冒出来一个能被识别为兴息指标或之类的东西吧，可以这么理解。🎼当然谨慎起见对吧？我做了一个筛选，对吧？但其实还是有一定打压意味的筛选。我说你再看一会儿又看篇看片了。潜台词是的，你只许看中间。

但也做了一个打压，对吧？你就是太色，对吧？就不看中间。😡，🎼然后女生说不会了，对吧？那好吧，那我就当着你前面这两个对吧？连下来，对吧？算是个新型指标的情况下，我给你做了一个什么呢？CT这个CT对吧？

做了一个这个服用测试。🎼同时这个服用测试其实仍然是延续了我上面的筛选油打压的意味在里面，你看清楚了吗？对吧凶不凶呢？对吧？潜台词是你真的认真看了吗？😡，🎼好，这妹子很厉害啊，他永远不给你正面回答问题吧。

不凶我就行。😡，🎼然后等等等等，是吧？啊，还找了一个借口给我复合，对吧？猫挺凶，所以你也应该会挺凶的。🎼然而这个副格其实是我自自己给自己的副格，对不对？我一直的我连名字都叫这个头像也是这个，对吧？

那我就认定你是进入我的框架了，对吧？😡，🎼把这种给自己贴的标签，对方顺着那个标签对吧？讲。🎼认同你这个标签的时候，这就是一种进入框架表现。反过来你们想的话，你们要对女生这么干的话候。

也是进入对方框架的表现。😡，🎼啊最后做筛选说啊，猫是灵魂。🎼那最有意思是对方拿我的副歌给自己副歌啊，他自我负歌，这也是视为一种什么呢？对吧？银河框架体现，我是猫，对吧？他把自己也说成猫。😡。

🎼但紧接着呢对吧就做了一服从测试或者筛选吧，这东西啊结于之间吧。🎼所以他这一大段我当做了它是一个比较强烈星运指标，对吧？认同你的标签，对吧？同时拿你的标签给自己负格啊，紧接着还向你索取价值。

这种情况下我就做了一个比较强的能力比较强的服从测试。😡，🎼啊，所以明白吧？这个这些东西能级一定要对应上啊，你别说你瞎去对吧？🎼这个做服测试啊或者怎么着的，还有对方性誉指标比较强的时候，你服测试太弱。

你也不行，对吧？嫌你不敢这个东西。🎼对吧最合适的就是笔。🎼对方的性运指标强或弱那么一点点，对吧？上下波动啊基本对应。🎼当然啊很明显，对吧？你前期的服动测试大概率都不会在对方能通过的。

🎼所以这个妹子框架有多强，在这可以看到，他又反过来CT我，你猜。🎼那这时候我就只能去对吧？继续打压他，我说那就不需要猜呀，听你撒娇不就知道了吗？😡，🎼我听你撒个娇不就知道了吗？为什么为什么还要猜呢？

对不对？😡，🎼好，对方继续啊看。🎼继续推开，然后呢做筛选。🎼真的是我觉得这个妹子。🎼A2前期个段位太有意思了。啊，还是扔的是个软框架啊，有点失落，撒不了胶。🎼厉害啊。🎼好，这时候给了我一个称呼。

一个昵称很有意思啊，千万不要中女生的糖衣炮弹啊，你家给你昵称，你就觉得怎么着了。还是那句话，兴趣指标是他妈写在脸上的，像刚刚那东西多写在脸上的。😊，🎼那你这种东西我根本就不会认。😡，🎼你喊就喊。

但我不会觉得是怎么着，对吧？对方哎高价值离场真牛，只能说真的是牛啊啊。😡，🎼一点儿也不恋战，好吧，一不一点也不粘着，说走就走。😡，那我当然也是了，对吧？🎼高价值啊回应对吧，你就去睡觉去吧，对吧？

🎼我这我干嘛干嘛干嘛。🎼啊，这句话呢是围绕我的，但是我不确定它是一种打压。😡，🎼所以我就只做了筛选是吧？对吧？白天的时候都是慵懒的，同时的话继续利用这个副格，也很早的埋下来，对吧？

我是夜间活动的这个规律，对吧？也为以后对吧？夜晚邀约怎么等等等等做好铺垫。我大量的案例里面都是利用了这个不筛选，建立这种框架，以便后面对吧进行合理化啊。🎼好，对方继续利用前面的肌肉梗啊调侃打压我，对吧？

这很明显就跟我前面讲的话一样，找了个借口说不看。😡，🎼书不看，你干嘛还要提呢，对不对？那明摆着想打压我。😡，这其实呢是对你心态的一种打压。🎼呃，他字面意义上并没有真的打压你啊，字面上没有。

但其实这个是什么呢？对吧？😡，🎼你肯定会有点不爽，然后你对吧觉得好看你还不看啊，也搞不清你在夸我还是在干什么。😡，🎼啊，多少有点假情失格的意味在里面啊。😡，🎼呃，先拉近啊。

或者假定了一个拉近的关系再推开。🎼但我呢就承接他字面意义，对吧啊？🎼你用了一个软框架，我说你赶紧睡觉睡觉，对吧？啊，表达了一自己种害羞啊，矜持的一个状态吧？🎼你表达你的我表达我。😡，🎼该听懂的听懂啊。

不该听懂，我假装没听懂。😡，🎼啊，顺便呢对吧？也给了他一个对吧？小打压啊，很小很小的。🎼第二天，对方主动开场，说明头一天的这个聊天情绪还是到位了啊。🎼也是后半段的情绪还是很明显到位的。

🎼然后我拿他一个什么点呢？上午10点整整的发来消息，所以我吐了个槽。我说你是十点闹钟嘛，对吧？然后呢语气是相当相当不爽，潜台词就是对吧你可能把我吵醒。😡，🎼因为对方也是一个打压开场，是吧？

所以我们就可以打压反击。🎼好，对方进行了对吧自我证明，对吧？我6点钟就怎么怎么的了，对吧？其实也是个DHV对吧？6点钟就起了啊，就是他的一个情况，自身情况。🎼啊，接下来这句话是个打压。

但是呢你可能用打字体现不出来，用语音能体现出来是一种，那你昨晚一点钟才睡，对吧？😡，🎼这个不用潜台词了，语这个语音语他已经去质疑他了，你知道吗？😡，🎼至于至于当他什么呢？对吧？这个潜台词不重要。

只要让别人觉得对吧？你对他这种行为有一定的不满成分在里就行了，对吧？所以我们说能发语音，尽量发语音的原因在很多东西是通过字面是表达不出来的。😡，🎼啊，对方对吧？给了一个算是IOD吧，反正也不知可否。

是啊，我们就接着对吧？前面的质疑进行下切。我说专业猝死型选手啊。😡，🎼紧接着，话题拉回自身，对吧？🎼啊，这里不是晚上啊翻译错误，是我是应该6点多才睡。🎼对话题拉回自身，就就6点多这个话题。

这个关键词拉回自身去做DHV。🎼他让我对吧再说一次，说没听清，那我重复的就是打压的这句，而没有重复DHV的那句。😡，🎼为什么呢？因为对方这是个CAT嘛，对不对？😡，🎼同时。

对方进行了一个对吧探索型的信运指标。🎼但这句话其实也有一定的筛选的的这个成分在里面。🎼因为他是个早起的人嘛，对吧？🎼他肯定就觉得你熬夜怎么怎么地的。🎼我呢啊继续打压，我说普通话有那么不好吗？

当然这句话是根据是接的是上一句话啊。🎼当然了，对方接下来这句话啊，我明白了，对吧？围绕我进行对吧？去问问题探索我okK啊，那确实是个新指标。那行，对，继续下期筛选DHV对吧？就是先筛选，然后再DHV。

🎼然后这时候对方态度框架软下来了啊，是我的原因啊，怎么怎么着的对吧？😡，🎼那我的打压力度也下降了一些，对吧？我就说啊今天这个调侃我说这么乖呀，这个当然不是给他一个奖励。😡。

🎼那这句话并不是说像你平常那个乖给了一个奖励。🎼而对于的吧对方态度框架下来之后的一个啊小调侃。🎼同时呢对吧我也给自己做了一个筛选，然后我就随便吐个槽。啊，同时呢对吧场景描述DHV对吧？那会儿还刚睡醒。

靠在枕头上讲话不清楚啊。😡，啊，然后通过枕对吧？枕头对吧？这个词关键词下期DHV落枕。🎼啊，对方啊这个说去做个按摩吧啊，但这句话我接这句话就，我其实生活中挺毒舌的，你知要搞得不好意思，毒舌了。

这句话是根据上面那句话对吧？进行了一个下切。😡，🎼啊，就是对方的那句话，对吧？我进了个下期筛选啊。🎼我并没有按照对方说去做个按摩什么东西的，对吧？我只觉得他是个性誉指标，那我就干脆去筛选一下吧。

针对前面这一轮整体聊天，对吧？第二天对方的框架好像没有那么强。🎼我做了一个筛选啊，同时也是做了个铺垫，对吧？我很毒舌，所以后面我打压的话，对方也能够去合理化，对吧？看就跟那个前面我说熬夜得。

最后然后是夜晚去邀约这个事情是一样的道理。🎼啊，很有意思在于今天的吧，这这一天的时候，第二天的时候他他的探索性性趣指标还是挺多的。还有对吧各种各样的奇奇怪怪的幸运指标，对吧？不敢当真。😊。

🎼但你也不能去建立负面服从啊，那我只能接着下些啊DHV筛选，对吧？这就这会儿就体现了你的附属性多的重要性。🎼平常生活中的小故事叫插曲的多的重要性。🎼紧接着呢对方做了一个软棺材，根据我说的话。

做了一个软框架的筛选。🎼也是挺烦啊。🎼这样筛选我我也是就是挺恼火的，一直在想这个办法去破解。🎼啊，这个妹子很厉害的在于是它全程的软框架使用频率非常非常高，而软框架确实还是很不好破解的。🎼偶尔用一次。

你还能去吐槽，哎呀，撒娇呢怎么怎么着。🎼在我做完一轮对吧DHA筛选的时候之后，他又来一个问，你经常出差嘛，探索型的问题，但是我还是决定要拆一下他的软框架。在这里说对吧？认认错认错确实是不好下手。对吧。

有一种把一拳打在棉袜上的感觉，软绵绵的。这里带入了一定的性控架的属性，对吧？因为这个软子是他自己在前面植入的。😡，🎼我就可以根据这个软字精做文章。当然了，这两个软字出现的场景和表达意思。

潜台词是完全不一样的对吧？🎼紧接着呢对吧根据对方的探索型IY，我要继续下期DHV。🎼对方显然是没反应过来一个软绵媛是什么意思，对吧？那我就强调了一下对吧？你呀是吧？😡，🎼紧接着说又补了一刀，对吧？

打压他这个笨的这个点，对吧？没反应过来迟钝的这个点，我说总不能是我吧。😡，🎼当然对方又没接我的打压，我觉得这个女孩最厉害的地方就是她不接打压，你知道吗？他不给你反击。😡，🎼你没看看到这个案例到什么时候。

他才出现，就是犯击打压，你知道吧？可以往后看。🎼这个妹子几乎唉我怎么说呢？有点有点自然流的成分在这里面啊，就很有意思。😡，🎼要么就是围绕我聊天，要么就是对吧回去筛选自己。😡，🎼就不扔负面技能，这很神奇。

然后负面镜那那些对吧？敷衍式的那种就不说了，对吧？他那种主动的负面技能几乎没扔过。前期。😡，🎼啊，然后我打一压下切回我前面那个DHV对吧，关于绕枕。🎼然后根据对方的啊问题，我要继续进行下切，对吧？

抛出人设。🎼跟我们前期的思路基本上一致，对吧啊？要引导女生去探索我们。但是呢这个地方不接打压，我也是比较蛋疼啊。🎼他只有主动打压我，而且打压的还非常非常隐晦，几乎都是假刑失格的形式。😡，🎼啊。

在我几波DHV之后，他继续探索型，好吧。😡，🎼那这么多IOI积累下来，我决定在这里做1个CT。😡，🎼试试反击他一下，看看对吧？是不是跟昨天一样，跟前面一样，它的浮从性那么差。

你看他前前面的CT几乎就没有通过过。🎼哎，很神奇的，他在这里对吧？他没有说。😮，🎼呃，同意或者不同意我要当或者不当，当然这可以嘛，肯定是个正向，对吧？他想当潜台词表达这个，但是呢对吧？

又把这个这个这个东西抛回来给我，相当于是又是一个隐形的CT给我，你看很厉害啊，永远都不自己做决定，不主动对吧？不拒绝不负责啊，渣男素质啊。😡，🎼所以为什么我觉得这个妹女段位很高。

他永远都没有一个主动的态度，或者就是做决定的态度里面所有的决定都抛给你。🎼所以我又把话题就抛回去了，对吧？这个问题抛回去的那我应该问你，应该是我问你啊，可以吗，对不对？😡，🎼啊，同时呢又做了一个筛选。

对吧？啊，这可不是什么好差事啊。😡，🎼试图引导对吧？他继续往里投资啊，建立挑战性。🎼啊建了一个框架，让他来挑战。🎼因为我感觉到他他的这个这块其实已经偏向主动了，但是他还是对吧把这个决定权啊。

这个这个选择交让我来选，这就很讨厌。😡，🎼然后对方对吧这个服从的态度就服很诡异，看到了吗？😡，🎼几乎就是一个很敷衍的态度。😡，🎼是吧当然可以啦，怎么怎么怎么背哇靠。

🎼这个态度我只能对我当时就是犹豫了一下，我倒应该去给你奖励呢，还是我去拆你框架呢，对吧？😡，🎼所以我给了一个对吧？你看到吗？🎼我用他的态度回应他。🎼字面上有他服从了，态度上很敷衍，我也是。😡，🎼字面上。

🎼我给你了个奖励这么乖呀，但是态度上我给的是呵呵这么乖呀。😡，🎼感觉就是个反话，对吧大家就过招呗。😡，🎼然后呢，是吧我也没管他啊，继续下切自己前面的DHV。🎼好啊，这个案例的这个这个。

🎼A一到A2前期的一部分啊。🎼就先讲到这里。🎼其他内容我们继续啊，下堂歌。🎼只能说的吧，人间百态，万变不离M3。🎼下堂歌见。

