# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：陈老师水印(1)

进完了吗？幸福病人啦。可以把什么你方。签到了？要干嘛？知道了。要懂吗？那等会。我7点钟啊，刚好系点。等一分钟吧。让他们那个一下，通知他们把销售发出去我们。然后每一次上课，然后。

每次要上的半不半干了才有人进。Ca。神经的。静音了啊。可说哈。好了，我们稍微再等一分钟好吗？宝贝们啊，今天又是陈老师来给你们来做分享了啊。哎，我们今天分享的内容哈，聊的主题大家知道是什么吗？

是谈恋爱多年之后，如果哎伴侣他还不想结婚啊，还不想给个结果会怎么办啊？今天我们主要针对男生不想给女生结果哈。虽然我们的生活中间也会有呃女生啊不给男生结果的也会有啊，但是我们今天重点是讲男生这一块。

那么首先开始吧，可以吗？开始啊嗯，那我们不等了哈，我们就开始了。那今天要讲这个题，其实我我很想就是讲现在的一个社会问题哈，其实很多有这样的一个现状，就是怎么讲？嗯，谈恋爱比较长的时间。

然后一直也没走到婚姻。哎，很多男生呢觉得无所谓哈，但是女生们记得有一个点哈。宝贝，这个对你来说哈，你每一天的损失，它都是你的一个叫做我们叫做青春基本的损失啊。所以在这里面的话呢，我想讲的是。

如果你跟一个男生，你们在这个过程中间已超过3年了。超过三年了啊，你们还没有说要走到这个婚姻的这个结果里面去的话，我觉得女士你要好好考虑一下。那第一种类型哈，我们先讲第一种类型。

那么我们就说我们谈的时间差不多在三年。这个样子了，那我们还需要就是说哎继续往下谈下去，或者对方完全没有做任何准备。那我觉得第一个点哈，女生一定要记得一个点。

就是我们一定要找一个很好的氛围跟男生去聊这个话题。那么男士他会聊这个话题的时候，他会讲几个点。第一个点呢叫什么呢？就是直接啊避免你谈这个问题，他转向转过去去聊这个话。

比如说他会说我觉得我想给你呃好的生活品质，好的东西啊，但是呢我现在还没有这个能力给到你。他觉得我还没有这个能力给到你，然后他就会说你再等等，哎，我在努力创造。那么当他讲这个话的时候。

你第一个点宝贝们一定要去想一个问题，就是在你跟他恋爱的这个时间段里面，他是否是真的有在努力，这个很重要。有再努力。这个很重要，就是他在一直在努力的去工作啊，努力的去呃维护你们两个这些东西。

那么第二个的话，如果他之前的所有的努力并没有出来结果，然后他跟你讲说我还想努力呃，未来有了再给你，他给你画一个饼说未来。但你要知道，哎，未来这个点的话，她是没有期限的。大家懂这意思吗？

那么作为一个女生来讲哈，我觉得如果你跟她已经很长很长时间了，然后一直给你画未来未来的饼，我跟你这样讲，你25岁跟他在一起画到30岁画到30岁。他如果到时候画不下去怎么办呢？啊。要怎么让他主动？亲爱的。

你等男人主动去跟你讲这个问题，很难的，直截了当的坐下聊，明白吗？直接坐下聊，不是你让他怎么主动，你让他主动，男人对于他来说没有什么青春损失。你在他的身边。他努力挣钱，他未来真的很好了，他可以选择更优品。

你懂这意思吗？你已经不属于最优品了。那么第二个的话，如果他真的很爱你，他想把你握在手上。哎，他会尽快的想跟你确定某种关系，就哪怕说我们哪怕他哄你骗你啊，骗你怎么骗呢？就是说我们现在没有那个能力。

我们现不办不办酒席，我们先打正，因为我想对你负责。啊，如果这种男人他批去你，至少他来说，他能够对你。哎嘿有一个有一个东西，对不对？但是如果他什么都没有跟你说过，我跟你讲，如果时间太长久了。

他对你的你们两个未来没有过任何规划的情况下面，我觉得不要浪费自己的时间。真心跟你讲，不要浪费。那么如果你真的觉得很喜欢他，那么就跟他谈。我们到这么久了，我们是否该结婚？因为男人在结婚这个问题上面。

他考虑的是什么哈？呃。男人在结婚这点上面，他不把爱情当为第一位来考虑。他考虑的是我未来要成为这个家之后，我所要担负的一些责任。哦，因为我有这个角色了，我现在跟你哪怕同居跟你谈恋爱。

这个时候我们只是谈恋爱，我没有对你有任何的责任，明白了吗？我不需要对你有什么呃各种各样的人身责任也好，各方面的责任也好，没有没有家庭责任。但是他一旦跟你结婚，他就面临着他是要承担家庭责任的。

这个时候男生他会考虑到什么呢？第一个，我们居住我怎么住，我能不能买得起房子？我是否我们住跟我父母一起住还是怎么样？那么他是否有个这样规划，哪怕你们没有买房，他说我很想跟你结婚，我未来会给你买房。

但是呢我们现在有可能要先跟父母住在一起，他是否有把最不好的一个点跟你坦明过。对不对？那么这个是一个第二个部分，这个男人我在努力赚钱，未来想要往上走。哎，这个都可以说。那么至少说你跟他这么多年。

他还是在考虑你的未来。如果说他一直都没有给你提过任何东西，也没有给你考虑过你们的未来宝贝儿。多少年了呀？亲爱的啊，啊，我觉得不要去浪费自己的青春价值啊。因为男人他跟你同样的青春价值。

他如果未来他还可以再找，你知道吗？但女生的话，他的他的这个价值呃，生育价值也好各方面价值的话一定是往就是每一年往上涨，他的这个价值是往下掉。所以这个点的话，我们女生一定要注意。第二个点哈。

就是相当于这个问题的话，我跟你们讲啊，就是女孩，我觉得有一个点，就是如果你在没有说我想结婚的这个阶段里面，我建议你们不用跟一个男生。啊。谈太长时间，这个很现实了哈，我讲过了，就最长就是三年以内吧。

一两年两两年已经很多了哈嗯去敲定一个结果。因为你的时间你要去选择更多。那我建议女生怎么讲呢？就趁着自己也还在年轻的阶段，其实可以。啊，这个话虽然是有点那个哈，但是不不是说鼓励你们去呃随意的去浪费情感。

但是确实女生的话，如果我们想要在婚姻之前的话，一定是要多接触男生的。哎，一定要多接触男生，因为这样讲就是自然话是。还是要多谈几段恋爱啊，就是当你谈完这些。对男人有了根本性的了解之后啊。

然后再去再去在一个婚姻段里面的话，其实你乡下面来讲，你拥有了一个什么样比较成熟的心智。哪怕我在这个恋爱期间，我被别人伤害到的没关系，你知道吧？嗯，其实任何一种伤害，他对你来说都是一种成长。

但是如果你就是说我从读书出来到了社会，我从来没有被男人伤害过。然后我就跟着一个男人，然后就一直很多很多很多年。好，到了你。很多年之后，你30岁了，或者是2十八九了。这个男的最后因为某些点他不跟你好了。

你们两个最后分了。对不对？人家也许可以通过相亲很快的去决定一种关系。但是你的话能不能像这样子呢啊，你去在一段关系中间的话，你会出现一个什么问题？就是你实际上对男人你还是没有一个很好的认知。

即使让你成了一段关系之后，你也会发现有很多很多的问题。啊，为什么我们说其实婚姻它是一个很蛮残酷的一个点啊，对于男人和女人的要求是不一样的。其实这一点我们要知道，就是在一段一段关系里面，一段婚姻里面。

一段亲密关系里面，其实女性的思想就是感情啊，就感情因素，亲密关系这个阶段其实女性是占样主的对位的，而不是男生男生他只要觉得我的事业和我的金钱O各方面O的话，他就觉得嗯可以挑选。但是一个女生不一样。

女生男生跟你在选择女生的时候，他考虑的东西太多了。那么未来的亲密关系这个过程中，他需要什么需要相应的一些。就是亲密关系中间，一些智慧，一些方式，一些方法它才能够延续下去。所以当你在一段关系中间。

你太稚嫩了，也就是我们讲的，哎呀，妈呀，都已经208930岁了，在一段关系里面还像个傻傻的啊，傻傻笨笨的那一种的话。我跟你这样讲，就是你可以发现你很多关系没办法维护下去。因为婚姻不是两个人事。

而是非常非常多人的事情，所以成熟的心智很重要。那么如果你拥有了成熟心智。首先有一点，你就知道你的青春是不能拖的了。听懂我这个意思吗？宝贝们听得懂我这个意思吗？打听得懂听得懂啊，所以像这种也不是不要去。

你如果真的有这种神陈述清楚的话，你就知道你自己想要什么。啊，不是说你去拖，你去跟人家拖拖来拖去，或者是谁呢？是不是意义是什么？所以在这个点里面啊，一定要一定要去抓稳这个度啊，一定在前面的时候。

哪怕多多几次那样都没关系，多认多认知一些男人哈，多认知一些男人的一些根本的相处啊，他的一些心性啊之类的啊，基本分化也就那一些，其实你知道吧？所以然后再去走进婚姻，这个是很O的。那么第二的话在。

长久的一个恋爱关系里面哈，就是说呃对方也许他也也喜欢你，也爱你，他也离不开你了。他在这种关系里面，他跟你一直OK一直保持这种关系，他也觉得习惯了。但是有一个点哈，就是呃我们之前做过一调查不代表百分百哈。

确实有谈了很长时间，然后最后走进婚姻的。但是我跟你讲哈，就是据大量的婚姻事实和一些一些研究来看的话，如果说两个人在一起同居的时间过长。哪怕是结婚以后，他的离婚率也会比较高。啊，后面的离婚也会比较高。

你知道吧？天呐分分合合5年。你有没有会觉得你在这里啊。浪费这一些时间呢，那他对方给你什么承诺没有，分分合合5年了，你都不知道他到底适不适合你。对不对？那你你看你的心智有多那个，你根本就没有认真考虑过。

是吧很简单，就是说如果这个男人他真的很爱你，他喜欢你，他会为你考虑。那么他工作努力在为你们的未来打拼。我跟你这样讲，像这样的男人，哪怕现在他没有哎，你跟他在一起，你们俩一起，哎，我觉得你还可以赌一把。

明白吗？哎，这次还是看到未来的希望，那有一的男人每个月就拿了个三四千的工资。啊，还觉得自己哦不得了不得了一样的，很多时候甚至你还得补贴他的那种。哎，他还有各种各种什么呃没，就是上了班啊。

然后回来还需要你伺候他呀，然后还要还要你给他做饭啊，洗衣服啊，甚至说他每天还不顾你的感受，需要去打游戏啊，这样子的那这种的话，请问一下，你觉得你有多少时间跟他耗。明白吗？哎。

他跟朋友出去玩或怎么样也不那个。出去的每次出去，男朋友不主动买单。哇，我的天，那么首先有个点，这个男朋友你谈了多久？如果谈了很长时间了，他还不主动买单，他要吃你的话哦，no no no no no。

明白吗？之前在抖音里面经常有一句话叫做什么？就是嗯。给你花钱的男人不一定爱你，不给你花钱的男人一定不爱你。这句话其实我不太认同，但是呢他有没有这个点在里面，他有啊，他有第一个时间是什么？

第一个是你们两个相处时间。它是一个很重要节点，就你刚刚才认识，你就大量的希望对方不断的去付出。经济。去给到你。那么其实现在男人也很聪明哈，他会想。我们这种就是讲的很实在话，就是。都还没有到那个份上面。

你却要我花很多钱。那意义是什么？男生他也会去考虑男生又不是傻的，对不对？那你以为男人和一个女人在一起啊，还没有到那个程度，或者是没有没有说我喜欢上这个人哦，我们还只是在处的状态之下，我就会大量去付出吗？

哎呀，不可能的，你知道吧？不可能的，你就算找个富二代，我跟你讲，真正的富二代也不会这样子，所以你要清楚这个点，如果他跟你已经是明确的恋爱关系，对吧？他还是这样子，no坚决不要，明白了吗？嗯。

他一直PV一直让我相信他4同居四年，现在分手了。我还需要跟他联系，还把它删掉。亲爱的甜甜仔，这么好听的棉子，你这么甜四年了都分了，你赶紧再找下一个呀，浪费你4年的时间还不够吗？下一个要要聪明一点。

看到适合的差不多的就要立马下定。我跟你们讲结婚这个东西哈，它就像个什么一样的？他有时候就是脑出血，你知道吧？哎，老充血，一种是老充血，我很爱你，你很爱我爱的那种，就觉得哇我看到你我就开心。

看到你我就高兴很兴奋。这种是什么？这种就叫什么？一下子就是爱情的热恋期。在热恋期里面的证人结婚很快，你发现没有？他一个月闪婚结婚了。哎，但是散婚油也有很多散离的，但是闪灰后面也有不离的。这个在于什么？

你处理问题的能力还是那句话，跟你的成熟心智要挂钩。懂吗？那么这种情况下面你快速闪婚，试因问对对方他立下觉得爱你，他看不到你的缺点，看不到你的问题，你也看不到他的问题。但是当你们结婚之后。

你们就可以看到彼此了。所以这个时候很多人为什么刚刚结婚没几个月就离婚，会发现耶跟我谈恋爱的时候感觉不一样，你知道吧？一种是这种的那另外一种，但这种的话，如果你真的跟他快速结婚了，告诉你一个点。

聪明的知道自己要怎么做。聪明的知道自己怎么做，每一步做好，多学习，多学习婚姻怎么来维系。然后你的会议可以走下去。那另外一种就是什么讲？不约队过了，那么就是谈价值。热烈的感觉已经过了，荷尔蒙已经下来了。

肾上腺数已经不激动了是吧，下来了。考虑什么价值成本，价值匹配成本。这个时候对方的价值。在你的评算里面评估里面，就像合作一样，有个评估，他的评估唉都还不错。反向他对你也在做评估，觉得你的评估也不错。

OK我们两个都属于优秀企业是吧，我们俩合作合作干嘛？反应我们下一道。其实婚姻他就是这么现实这个事情。哦，爱情它是有时间的。懂吗？在一个婚姻努力的关系的话，一定是双赢的。

所以你看一直PUA你啊一直相信他啊，同居四年分了，你觉得你还需要那个吗？别浪费时间赶快。嗯，该删掉删掉。当然换句话讲的话。田长了，你现在跟我讲下一直PV你啊，那我不知道。

我只能从你的文字上来判断这个东西。好，但是实际上面呢很多女性会认为男生PV她，但是我跟你讲，其实往往在情感中间哈，女生PUA男生的时候是更加多的。啊，女生PV男生的时候是更加多了。

因为女生是情感型的呃动物啊男生是理智型的哈。那么往往只有情感性很强但是他希望哎为了满足我的情感需求，你必须按照我的方式去做，或者是答应我的满足我的呃情感的一些渴望。那你必须去做某些事情。

这个叫做情感控制啊PUA的一种方式。嗯，所以这个点的话，如果真的有机会的话，针对这位比较不错男生的话，建议你可以再看看其他男生。嗯。我男朋友跟比他大5岁的情人分手就来找我能谈吗？但是承诺工资给我。嗯。

呃，跃然心上啊。男朋友比你比跟他大5岁的前任分手就来找我能谈吗？那我想知道一个问题是什么？就是你跟这个男人，你是用认识了非常长的一个时间段了吗？是已经很很多年了吗？啊。就是已经很很很长时间了嘛。

然后他在这个中间又去跟他的前任去哦，是同事是吗？嗯，OK啊，如果这个男生他跟这个人他已经是跟前任分手了，他来找你是因为是同事可以这样讲哈，在他的判断中间，你现在他没有讲到更多的情感。他现在考考虑的什么？

是有稳定的价值感。也就是说他跟你同事这三点里面，他非常了解你的价值感是什么样的。他觉得你们的价值匹配是OK的。懂这个意思了吗？哎，他是觉得你的价值匹配是OK的，愿意把工资给你，说明他是想什么。哎。

在我觉得谈了5年了，我希望我能够有一个正常的生活了，他有可能觉得这5年我我浪费了或者怎么样了。哎，然后我需要一段开始啊，一段开始。那么这个开始呢。

我会选择在我身边相对比较优质的能够稳定持续下去的人去谈恋爱。那么这里有一个点，第一个点啊，你对他和他前任的事情都了解你建不介意。因为有一个点就是如果你对他的过去很了解的话。

女人啊很容易在后面真正动情或者深动之后呢，容易翻旧账。啊，容易去搞这些事儿，知道吧？所以呢嗯那如果这样的话，未来有可能会比较麻烦。哎，那么如果你是一个本身情绪控制比较不错。他隐瞒了。

后来吧他隐瞒了他他有一个5年的按了5年的恋爱是吗？😀Yeah。😊，他给你转钱，我想知道你收了钱没有。他给你转钱，你收钱来了吗？😡，出道。Oh。岳阳西上。好，那我这里讲哈。那他收了啊。

那你收了不就等于同意了吗？等同同意啊。在男生来看的话，如果他给你买礼物或者是给你多次买礼物去给你去呃。转钱你都受的话，相当于是另一方面的认可啊，接受啊，对不对？但是要注意一个点哈。

如果就是说这个男生他很精明还是怎么样啊，因为有些人你也知道对。对，因为他如果你一旦收了的话，后面比如说你没跟他好，或者是这个事儿，他有可能会不会有些男人，你知道的话，会让你退呀，或者是怎么怎么样的。

懂吗？但是你跟他同事这三年以来，你觉得这个人怎么样？你其实对他是有一个判定的。你对他有没有一点点就觉得有好感。其实我认为呢啊如果你对他就是三年也比较了解，然后他的工作状态各方面也比较了解的话。

然后你对他有不反感的话，其实是可以稍微接触的。我觉得。是可以稍微接触的啊。明白了吗？原来写上现在有时候你要去讲，你在外面去找一个比较知根知底啊，比较O的。你像你在外面遇到一个人，有可能你要去了解他。

你从来对他不了解，你要去了解他认知他，然后慢慢的去知道一些东西，那么我觉得这个东西的话，你你还得花很长时间，对不对？如果你身边有一个人，你跟他已经三年了，其实对他的呃作风啊，讲话呀。

各方面对他的人品啊之类，其实你基本上有一个判定和判断了。那包括他的收入，他的能力也有一个判断了。那么这个时候呢你可以试跟他接触，可以跟他谈。对你是不认真的？我觉得这个题我觉得呃很多时候宝贝有一个点啊。

不要去问认真或者不认真。呃，先考虑什么呢？如果不是一开始就是轰轰烈烈的爱情的话，记得有个点就是说先考虑适配度。明白这意思了吗？哦，其实现在你们适败度ok了，如果长久结合下来，慢慢的也会产生情感。

也会产生很好的情感。但是如果你想先产生情感，再去讲别的东西，其实这个东西就有点，我觉得还不是那么把稳啊，我觉得接触接触是没问题的，好吗？接触接触没问题。😀哈哈。😊，他到你国家去见他父母是吗？可以见一下。

没关系。现在见父母又不代表见了父母，立马就要结婚，是不是见一下父母。我觉得其实有时候啊呃宝贝儿们，所有女生记好了。在没结婚之前哈，可以真的可以多接触对方的父母，知道吧？

接触他的父母又不代表我们的关系已经确定下来，就一定是要结婚的，不代表的，好不好？哎，你们可以干嘛？你去接触了之后，然后你要去观察他的父母呀，去观察他的父母是什么样的人哪。是吧如果他的母亲是个老强势了呀。

儿子又听话，然后哎呀怎么怎么的哎，一天到晚嘎嘎讲，是不是啊，那那这种妈妈你就多观他几观察他几次，不好相遇的话，那不行的，因为结婚一定不是两个人是啊，他是太多人一起的事情。这个婆婆这个点一定要注意好。

要要要。要注意好婆婆的这个点哈，听懂了吗？如果只是带回家吃个饭啊之类的啊，要见一下父母叔叔阿姨，你到时候实在不行，你就买个礼物呀，是不是过来说哎，过来吃个饭，哎，送个礼物啊。唉，但是这个有一点哈。

第次人家家里面不要太勤快哈，不要又是洗碗，又是摘菜，又是做饭哈，啥啥都不干，你往那里坐着，明白了吗？宝贝。啊，家庭不富裕啊，我跟你讲，家庭不富裕，你要看怎么个不富裕法呀。你讲的家庭富裕是多少。

那在我这里有可能。家庭富裕的话要几百上千万才叫富裕啊，那能够达到的人有多少，是不是？😡，你去看呀。啊，是不是家庭如果真的，你说他父母连什么退休金也没有养老保险也没有医疗保险也没有。那如果像这种的话。

真那那确实是比较危险哈。懂吗？就是你你的母和他的父母为了老了，一定要有自己的一个一个一个就是退休金啊，医疗保险。这个既然老人家要要注意这些东西的。晓了吧？所以你不去看你怕你不去看。

到时候追到要结婚那会儿，哎呀，人家装个样子，说呀，姑娘啊，你好好啊，哎呀，太喜欢你了呀。哎呀，我崽命真好啊，找到你这么好的姑娘，哇，人家婆婆两句好话，你就上了天了，觉得哇，这个世界上就你仙女了啊。

你就是仙女下凡，你就是七仙女，知道吧？你就嘎尬的跟人家结婚了。天哪。😊，你你说结果会怎么样，等你结了婚了啊，人家会讲了，哎呀，我儿子怎么怎么样哎，找你了，你还不怎么怎么地。当时我跟你讲，你你。😡，嗯。

所以女生一定要注意哈，就是你刚跟人家家里面接触的时候，人家家里面可经的夸你哈，夸你天上有地上无的那种一定得小心。我跟你讲，多去几次，而且千万别太表现自己，就就啥啥不会，你知道吧？就就啥啥不会。

不要过去就哎呀又拖地又干活，又洗衣服又干嘛？你是当他的面指挥他呢，指挥他儿子干活。他妈如果没有啰嗦，哎，还可以再看看。如果你一除非他儿子干这干那，他就那里讲，哎呀，怎么是你干呀，怎么他不干呀。

他不讲这个话了，我就给你嘎咔的赶紧跑了。好不好？没有什么天女仙女下凡啊，别把自己当仙女下凡，人家一夸你一顿夸了，你觉得你是去拯救他们家的哦，可怕女人干这个事儿了，知道吧？

真的很多女生就是那个什么包括那个为什么谈恋爱谈很多年，然后一直也不结婚，他还觉得什么讲？我他我这个男的不能离开我啊，离开我，她活不下去，把自己老放在一个圣母的位置上面，你知道吧？

如果你把自己放到圣母的位置上面，我跟你讲，你惨了，你觉得你可以挽救这个男人，结果是这个男人他是把你推向地狱的。😡，晓得了吧哦。一定要理智一点啊，宝贝儿们啊一定要理智点，要学会怎么讲，成长自己的心智。

成长自己的心智。哎，自己想要什么东西，自己能有什么能力啊，为什么要学习？你想想你连辨人听听听音辩事都不会，对不对？别人讲句话，你就嘎嘎兴了，别人说个词，你就嘎嘎高兴了啊，一顿吹了你啊，你就怎么怎么样。

怎么搞，是不是？啊，所以这个一定要注意了。对，消失了他是吗？对呀，你看人家男人搞几个小动作，他就觉得自己碰到了一个可以挽救自己人生的人哈那女人可爱这种了，就总觉得遇到了他他可以拯救我的人生。我告诉你。

这个世上没有可以去拯救谁的人，知道吧？都是双方了，互相的婚姻是什么？婚姻它是双方共赢的一个结果。哎，你有离的好，他也好好，我们俩把好放在一起，创造了一个共赢的一个状态。所以不要总觉得自己很圣母啊。

钱拿给男人发把花，我还照顾这个男人，哎，让这个男人慢慢的去休息休息，然后未来创造事业。😀啊哈。懂吗？不要讲那么配饰，所有能够完美在你身边作为契合的人都是有目的的人。哪有那么完美的人够去契合你呀。

如果真的有那么完美契合你的人，你都得小心了，那肯定是你身上有利益啊，有利益，知道吧？啊，所以去啊宝贝儿要去的话去啊。哎啊，有问题的提问题啊，没问题的老师继续讲哈，就是这个谈恋爱很长时间不结婚这个事儿。

谈恋爱很久不结婚，还有一个点是什么？我告诉你，这个男的还想结婚了，但是呢你提出某一个问题，比如说他觉得我可以跟你结婚了，我们两个谈了五6年了，对吧？当然不结婚，结婚结婚，这个时候你要说他多恨你。

我真不相信啊，宝贝儿们不要相信爱是永恒啊，有一首这样的歌是吧？啊，没有爱是永恒，到了这个时候他没有爱，他真他真的就是亲情，他真的就是一种生活生活的习惯。知道吧？那么他这个时候没有更好的选择。

那你又跟了他这么多年，他觉得他这个时候甩了你呢，他良心上过不去，会被道德绑架。就是他觉得所有人都会说，你看这个女人跟你这么多年了，你最好你没跟男子结婚，人家会指她的后背夹。所以呢这个时候他就想着，那行。

我就跟你结婚呗，是吧？但是这个时候你说我要多少多少彩礼，我要什么什么什么金哎，我要啥啥啥东西，你一旦提出这个要求的时候，他就会看着你。啊，人家就会想一个问题哈。你说你啊讲粗俗一点的话，大家别生气啊。

讲粗俗一点的话，睡都睡了这么多年了，用都用了这么多年了。对吧。😡，哎，就像一部车。你开他他他他他都有感情了。是吧，但是你看了已经。你前面没花一分钱，你就拿了个新车再开，都已经开了78年了。快十年了。

想句实在话，现在这个车你想把它哎呀，说让那这个车就算我的吧。你去跟人家卖车的，时卖车的说，那我跟你讲哦，你要把这个车买下的话啊，你等到20万来买。你想天哪，20万，我给你买一，买一辆现在更加新的车了。

比这个车还年轻还新。😡，对不对？不愿意了。😡，懂吗？虽然老师举的这个例子有点粗俗啊，但是人就是这样子的。我跟你讲，人家本性人性啊，他就是如此。但是有没有那个好男人呢？有我跟你讲。但是千万记得有个点哈。

宝贝们婚姻不是赌。婚姻不是赌，情感不是赌，人生也不是赌。知道吧。😡，哎，如果你去创业，有甚这样创业，我还可以赌一把，因为无非就是失败和成功。但是情感你去赌的话，它消耗的是你什么？消耗是你自身成本。

消耗的是你未来对于情感的那种认知。你一旦被伤害是很麻烦的，知道不？啊，所以在这个里面的话，为什么在一起很久了？情人在一起8年了，怎么以后怎么相处更有新鲜感，很新鲜感很正常啊。来怎么相处更有新鲜感哈。

在嗯在一起8年了，情人在一起8年了，怎么相处新鲜感？呃。你的这个词让我想的有点那个什么叫做情人在一起8年了，怎么相处有新鲜感？这个钱是未来会结婚的那种吗？还是说什么的？对不对？啊，婚姻怎么存在情？啊。

怎么好新鲜感哈来。过来学陈老师的亲密关系。教你怎么让他有有有那个新鲜感。亲密关系每一步什么时候该做什么事，该讲什么话啊，让你保持婚姻的新鲜感。我们讲婚姻的新鲜感，他一定不是老话重谈，明白吗？

然后有一个点哈，我我希望在这里跟大家讲一个点，就是我希望大家都清楚一点，何谓新鲜感。一个新的，因为世界是在不断进化的，我们的我们的商业经济是在不断进化的。你发现每一天都会有新的东西出来，你们发现没有？

如果你自己本身啊就是你自己本身就是一个很封闭的人。好，防封闭的人啊，这个问题也是一样的，在一起没有激情了怎么办，是吧？一样的哈，来听我讲这个问题跟之前的关系问题差不多。没有激情啊或者没有新鲜感了。

为什么？😡，每一天生活都在日益俱进，其实每一天都有新的东西出来。新鲜感每一天都有，但是你自己呢你是一个什么呀？你是一个不懂得关心周围的人。就是你在这个社会上生存，已经生存到什么程度了呢？就是。

现在的年轻人，现在的社会流行什么？大家都在玩什么，大家都在关注什么。现在话题都是什么？对你来说。没有你每一天都是乱刷抖音，唉，然后被人家在抖音里面讲的这个话，唉，讲爱爱情就是你要为他无罪无限付出啊。

爱情就是什么什么啊，男人不需要女人，女人不需要男人，就听这些话，你觉得。天哪，你觉得你会有会有激情吗？那么如何保持激情或者那些东西的话，首先一点你是一个对社会敏感人。那么。因为你想的线下可以啊。

面校和老师。然后在这个里面的话，你要去想一个问题。当你不是一个敏感的人的时候，当你不是一个敏感的人时候，你对什么东西都不敏感的时候，那么你能不能去发现周围的快乐？就像我经常跟学员长一句话一样的。

我说大家都住在小区里面。大家都住在小区里面，然后小区里面的话呢，到了春天会有花开，是不是？到了春天会有花开，是不是？那有多少人说我看到了花开，我闻到了花香。甚至我会很那个的去告诉我的伴侣说宝贝。

你知道吗？楼下的栀子花开了。太好闻了，我们待会去散步吧，我带你去看好好闻。这个叫什么发现生活中的美，及时去给你的伴女性分享。如果你具有这样能力，你会发现你的在这个情感中间，你的激情是可以一直保留的。

为什么？因为每一天你在分享的分享的不是柴米油盐酱醋茶。不是每天家庭里面的不顺心的事情，你分享的是什么？你分享的是这个生活中间，这个世界中间在我们身边无时无刻不会发现一些快乐幸福的感觉。

首先你要是一个这样的人，你才能去发现。当你能够去发现的时候，你能够分享给你的伴侣，你的伴侣才会感觉到很舒服。大家听得懂我这意思吗？😡，啊，天天的把自己关在这牢笼里面，对于外界没有一点敏锐感。

没有一点自己可以去找到。好的东西，快乐的东西，然后你来跟我讲，你的生活没有激情，你自己都活成一个。啊，跟他的没什么两样的，你怎么去找激情，对方怎么有激情？这个也是为什么就讲谈恋爱很长时间之后。

他就很难结婚的一个原因。就是什么激情没了。如果你真的是一个非常O老有意思的女人啊，别人都跟你在一起，就觉得很舒服，很幸福，很轻松，很快乐，对不对？那这个时候你你就是一朵盛开的花。

周围有无数的蝴蝶想要找你这个男人他不赶紧想尽一件办法，连蒙带骗的都要跟你结婚。他蒙里也好，店里也好，花大饼也好，他都至少把结婚证给扯啊。你懂这意思吗？宝贝。啊，如果你真到这一步了，又要注意了。

别被这些人给哄，别被这些人给骗，知道吧？所以呢你知道有些点就是什么的？就是其实所有的学习啊或怎么样哈，其实我啊大家都知道陈老师做什么啊，陈老师做。两性心理的哈，所以我其实就很想讲一点什么。

就我从来不会去美化男人，或者是美化女人。你想了吧，就是在这个观点里面的话，永远有一个点什么？就是如果想要成就一段关系，两个人肯定都是彼此要付出的。如果你只想对方付出，对不对？可以，没有问题。

我为我如果作为一个男人啊，一个女人。对吧他想跟我好，哎，他想让我付出金钱。哎，机器怎么拿去了？不是天上掉了呀，是我赚的呀，是吧？血汗钱也可以叫做。我想付出金钱，那同样的我付出了金钱，我也想获得。

我也想得到我得到什么，我得到我想要的东西。那我想要的是什么？是不是啊，你以为我想得到就是啊你你漂亮的身材，你长得好看。哎，我跟你说，你你你跟我睡一下。啊，我讲这个话，大家别生气哈。

但是我真的讲的是实实际实理，知道吗？真的我接触了太多男男女女。你想让人家给你去你钱或者什么东西，你肯定要拿相应的东西来给我。你说你你有漂亮的脸蛋和身材，那好，你的漂亮脸蛋和身材值多少？对不对？

你说你值一万，你说要我给你一万是吧？哎，你你好看，那我我转个头，我一看，还有比你身材更好更好看的那只要5000。甚至我告诉你，现在真的有很多有钱人，他是根本不给钱，他给你的什么是一个一个场景，什么场景？

出门他开的是超级豪车，有可能就几百万的车。你一看哇，这个有钱男人。对不对？当然有可能吃饭，带你吃个大排大，他说哎我虽然有钱，但我就好这一口，你还觉得嗯有品味。对吧。他自己讲，不喜欢的人搞这么俗的东西。

😡，你就觉得嗯。有观点，他有可能顺你，他都不需要花钱。你知道现在富二代里面有一句话就是哪个现在哪个男人还为女人花钱去睡女人，那傻了吗？但是有没有花钱的，有啊花钱是为什么？我跟你的关系。

在我跟你的这种关系中间，我获得了足够的愉悦感，愉悦感什么？不仅仅是啪啪，是我跟你在一起，我觉得轻松快乐，我觉得很舒服。我觉得我很喜欢这种感觉，所以这个时候我愿意付出，为什么？因为有一句话叫什么？

就是有钱难买，我高兴。大家懂这个话的意思吗？所以你不是说我一定是让自己变成怎么漂亮去稳渡一个男人，而是说你怎么能够让这个男人跟你在一起的时候觉得绝对的舒服。这个很重要。当他舒服了，他跟你在一起他就舒服。

他只要没跟你在一起，他就不舒服。懂吗？我一直在讲啊，怎么一大男人为我付出。😡，他跟你在一起他就舒服，他跟你没看见你他就不舒服。这个时候。他就会为你付出。因为什么？他怕你不在我身边。

当女人的价值提高到一定价值的时候。对方就会为有价值的东西买单。听懂了吗？包括付出也是一样的，他慰你去付出也是一样的。那么同时这里面还有一些什么点呢？就比如说我们在热恋期的时候。哎，那个时候你在我我爱你。

那是龙情蜜意的时候，嗯这个是个女人一定要记住一个点。好，刚开始一谈恋爱说话。啊，谈谈了两三天，艾子姐的不行不行，来挨的家跟我住啊，我就哒拉拉拎着行李箱去给你住。这个女人蠢哪，你知道吧？这个时候要吊着。

为什么？因为这个时期是你们恋爱的热恋期，也就是我们通常讲了一个叫什么区呢？叫月晕期。运气嘛，一个月亮旁边好多光，你哎呦这月亮贼漂亮，为什么你看不清她，你只觉她漂亮么朦胧胧的美。是不是啊啊。

但是你已经在这个孕孕期过了，哎，我看到了。所以当你们的感情还没到内部的时候，刚他在热恋期，你们就搬到一起一搬到一起一看。原来你这样想哇，原来我每天原来看脸，我要跟你去约会，我得化个妆打个底打个口红。

收拾干干净净的，对吗？跟他一同居之后，发现哇塞，一不化妆的满脸的皮肤又不好了。哎呀，一下睡起来了，头发都鸡窝一样了，是吧？哎，晚上还有什么啊男人，你找这个男人本来长得挺好知，他反上就睡。

第二人喜欢满脸油光了，这男人晚上又打鼾又打屁了，两个人都很讨厌对方。所以这时什么还没有真正看到对方真正喜欢的东西。只是一见钟情啊，就是。心动了啊。龙居。可以明白这意思了吗？同居在怎么样的情况下。

第一个不要在刚刚谈恋爱同居同居，也不要刚刚谈恋爱，就啊，就是我们两个就要住在一起，哪怕你们已经趴过了，都不要同居住在一起。啊。这个时候。一定是要注意的。那么什么时候同居呢？就是当你们关系情形确定了，哎。

我们是乎已经O准备双方父母大概见了一下，觉得哎还比较合适，态度比较合适，你也比较合适，这个时候可以干嘛可以稍微同居，但是这个时间一定是短暂的，为什么呢？因为你们是已经确定某种目标了。

然后这个时候同居的目的是干什么了？就看如果我们俩住在一起是不是真的合适，因为现在已经走到了，比恋爱多一步，比结婚少一步的时候。懂么？这个时候同居呢可以让对方去发现一些问题，然后用同居这个时间去磨合。

把彼此间都磨合好，然后走到结婚，这样的婚姻呢会相对怎么讲这要稳定一些。但是别哎呀，下次看好了，然后我们同居了一同同一两年还不结。不行。听懂这意思了吗？啊。有时候不一定是两个人搬出来，我告诉你。

就是如果你们真的很那种，哪怕你到男生家里面去住那么一两晚哈，住那么一两晚。第一个呢就是看男男友和呃父母的相处方式是怎么样的。看一下未来的公公婆婆的相处方式怎么样。然后看一下这里。

因为男人他往往都是在自己熟悉的范围之内啊，因为是他家里面嘛，他在自己熟悉的范围之内更能把自己原始的本物啊体现出来。这个时候有可能才能看到真正的他什么样子。所以这个时候呢。可以，比如说谈了很长时间了。

你去见对方的父母了，对方父母说哎，今晚太晚了，你别走了吧，今晚就再去住吧，你还得说啊，不了不了，我要回去了。哎，稍微客气两下。哎，可以，那那确实也晚了，那我们就再去住吧。你在这住不是来睡觉的哈。

你来这住是干嘛？是观察所有人的。因为如果你把这个人作为你未来的老公和未来婆婆公公来看的话，有这种计划的话，你是来观察他们的。从观察里面去分析，所以为什么一定要有我又要说这个词了，成熟的心智。

因为你没有承受薪资，你根本不知道怎么去观察，也不知道怎么是分歧。懂吗？你如果有了这个东西之后，我跟你讲，你的婚姻其实相较而言的话，你已经赢了50%了。赢了50%了。啊。

之后的东西至于有很多东西哎咱们一步步去做，那个很简单啊，懂吗？岳阳欣上知道了吗？知道老师刚刚讲意思了吗？同居是为了看清对方，而不是为了同居去同居。哎。同居的一个过程是双方为了后续结果的一种磨合。

我们去磨合彼此的东西，而不是说为了同居而同居，男人都希望一谈恋爱是同居的。我跟你讲，为什么？我天天我想睡就睡呀，是不是我我我我我我有需要了，我男女人就睡在旁边，我有需要了，我翻个身就可以就可以那个呀。

那同居到底给你带来了什么呢？😡，是不是？那男人包不得，我跟你讲，他分了个手，他一个恋样，他就想同去。而且在这个同居过程中间是吧？如果他是租房子，反正他一个人住，他也要租房，他跟那你一起住，你也要租房。

但是家务活你要帮他带很多呀。是不是？所以这东西男人他其实都很清楚的，你清不清楚在于晓得吧？所以把这个点一定要去控好，要去想清楚啊，大家想，我很想你我上晚上嗯你要不宝贝儿搬过来住吧。我晚上可想你了。

我想你想的都睡不着。啊，每天晚上都在想你，你看你住在那里多不方便，我要照顾你也不方便，你搬过来的话啊，你搬过来再跟我一起做的话，我可以天天照顾你。哎，我可以帮你洗衣做饭，哎，我可以天天给你做好吃的。

天天送你上班，接你下班。哒哒给你许了很多很多很多很多多多多多好，你就去跟他同居了。然后呢。他给你画了不数饼。最开始可能会这样子，但是后来就会说宝贝儿，我今天加班，今天我不来不及给你做了。哎，你想哎呀。

那我来做吧，或者怎么样吧。好，只要你什么东西一上了手，我跟你讲，你再想卸下来来不来？啊，什么东西你上了手再想卸下就很难了，懂吗？所以这些点哈咱们要清楚。好不好啊，所以同区很长时间给你画印度飞饼嘛，啊。

小匪饼啊样样饼给你画哈，是不是？当然他讲我要照顾你这个东西，他有没有这个心，他有这个心哈，但他是爱你的这个阶段里面，我把心发过去都可以。但是宝贝儿们，你要想一个问题啊，是。

我们的激素档碍持续时长只有多久？3个月。你 might妈三那 bit。所以且没谈恋爱3到6个月好。嗯，如果真的很喜欢啊没问题。但是同居我建议。不那么着急。好，真的觉得可以了，再再说。知道吧？

而且就是人有个习惯，就是嗯越没有得到东西，我越珍惜。越没有得到东西，我越争气，越容易得到东西确实很难珍惜。哎，所以这个时间长的话，你要去控制。你想想你要都跟他同居几年了，天哪，是吧？你这这这怎么讲。

讲句实话，他就觉得你我们跟你结了婚不成么两样。我跟你讲，你在一旦正常同居一段时间之后，在心理范畴里面，他就等同你结婚，你知道吗？他就等同你结婚，但是你享受不了任何结婚以后的保障。

但是现在结婚也没什么保障。对不对？但是至少法律会保护你啊，但是你们在谈恋爱这个共同期间，同居期间他都没有保护的？对不对？嗯，你你跟他同了居，他在外面再找一个。对不对？无非就是他劈腿吧。但是他好歹。

如果他他结了婚，他去找的话，他也会考虑一个问题，就是道德还是有那么一点点嘛，是吧？虽然也不一定说很多，但是他也会要考虑成本，因为离婚是有成本的嘛，婚姻都有成本，男人是很现实的。

他会去考虑我结婚和离婚的成本问题。咋吧，但是同居不会啊，同居会有什么成本？对不对？你真的要跟他分手那一天，他还说不定要跟你算。啊，你你你你什么什么时候过个什么生日，过个什么节，我给你买了多少东西。

我总共给你多少钱啊，我要你还回来，为什么呀？我给的这些东西是为了结婚的，现在我们没结婚，所以我要你还。这我现在少了宝宝吧，对不对？所以别少啊，女生们。嗯。好了，时间54了，还有6分钟，还有没有问题？

还没有问题。如何防止这种情况？哪种情况？哪种情况？不行他向你要东西回去。来。😊，呃，第一个还是男生人品的问题，我就说过，第一，不要很过早的去重聚状态。那么第二呢，就是在你没有看见他这个人之前。

一定要注意这些点。第二个就是呃在同居期间的话，我们的任何支出或东西要有来有往。就是你给我买了一个什么东西，有可能我也会买一个东西给到你。但是呢有可能不是那么贵重，但是我会有回馈。然后呢嗯。

可以有一些像这样的一防备哈。当然如果你的心思更缜密的话，你也可以对他有一定的支出的东西做个小账。现在不是很多年轻人都喜欢一买东西就记个账嘛。哎呀，会记录啊之类的。好，那么第二的话呢就是很简单啊。

不要有明确的在微信或者是语音。这一类的东西里面直接去表达说呃，比如说你们还在同桌上就说老公嗯，我今天看中一个包，你给我2万块钱。啊，有明确的这种要的这种意识或者是怎么样子的东西。好吗？

不要有这不要有这样的一些一些状况。我跟你讲，如果你真的碰到男人的话。他就跟你要的话，就刚干的跟你要的话，他就去打官司，都要了回去。懂吗？所以你知道为什么现在聪明的正工哈。啊，聪明的正宫根本就不去唠虎山。

知道吧？唠大家都没脸，根本不好。聪明的正工是怎么样子啊，老公有消费是吧？我偷偷的把老公的消费送给小三的什么东西？包包也好，哎，车也好，房也好，包括平时给的钱也好，我全部都拉一套记录下来。

只要是转给那个小三的。自不自语。😊，嗯哼这呵。我跟你讲，让他给你现金哦，这个这个方法真的宣纯，但很有效，让他不要转账，让他给你现金。你就说你喜欢现金的感觉。明白了吧？😊，Yes。现金现太少了哈。

你就是说你喜欢点钱的感觉，你让他那你看取取出来给你一次给个10万，你自己放假里慢慢点，这种就没挣取了。😊，灯泡哎，我都不想说了，真的太尴尬了。😊，现金到银行取吧，现金少。对吧他说你怎么那么麻烦要现金？

是的，我就喜欢一张张数钱的感觉。哦，什么么？哎呀，不能让我教这个东西，你们怎么这样子呀？老师是正能量的老师啊，不能让我教这个真的是啊，所以呀注意了啊，所以我告诉你们，郑太太啊，现在都不那个，你知道吧？

把所有这条款一拉，我告诉你，他也不跟老公了。哎，掌握了这些东西，老公的流水吃到之后，直接一个法院告，我告诉你所有东西全部要还回来退回来，那小三才惨，你知道吧？那外面的花儿才惨啊，不要叫小三，花儿才惨哎。

陪训那么多年，哎，啥啥也被捞着，有可能那些钱都花了，还得自己掏钱进来。哎，你知道吧？那真的就是偷机不成18米啊，我跟你讲。晓得了吧，所以现在真正聪明的女人是干嘛？

呦呦我我一看抖音上面啊呃什么找一堆人去把小三打把花去围着打一台了。嗯，这样那样啊，那你觉得这个有意思吗？这么没意思好不好？是吧？把人家打了干嘛呢，是吧？第一让让别人觉得很彪悍呀，你想把我老公挽回来。

老公看你这个样子吓死了。哇，这么彪悍，这个女人是不是？第二的话，你打了人家，人家在里委委屈，哥哥哥哥，我好可怜，让姐姐把我打的好疼，怎么样？哥哥千万不要怪姐姐查理查气哪一桶，我跟你讲。

你的分值往下嘎嘎的掉。😊，听到啊。晓了吧，哎是吧？所天我跟你讲，如果花儿他稍微会讲点话，对不对？你你正气麻烦，我跟你讲，然要麻烦他们再哭诉一下，他哭诉一下自己的委屈，他说哥哥是我不对哦。

谁叫我那么喜欢你呢，我也不想破坏你们的情感，但是我就那么爱你，你千万不要去怪姐姐，姐姐面也没有错，对不对？哇塞，那男人觉得觉得你。啊，觉得亏欠了这个花了，觉得你就是个母老虎花了，就是什么？

就是小白兔得捧在手上的。所以啊我就跟你讲，不要那么蠢，就是冷冷静静的有事处理事情，知道吧？那。嗯，好了，今天是已经到5点了啊，一个小时到这里啦。那大家都关注一下啊，我的课程好吗？好的，那欢迎啊。😊。

