# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：7月27日创始人直播答疑

こ。🎼好，现在有什么问题的，大家可以也可以问老师，我想问一下自己身体完全没有感觉，老子也缺少心花，想对这个完全没有感觉怎么办呢，和怎么办呢？好来千羽。😊，身体完全没有感觉。

说明你身体的感知力和感受利弱了一点点，脑袋你也缺乏性幻想，是不是束缚了你的大脑。此刻你要刻意的去训练自己，可以用你的小手去探索一下你的身体啊，轻轻随着音乐，好。

买个小玩具就是那个震动的不不不不那种震动的去唤醒一下身体，也可以用你的小手手。嗯，也可以用小玩具去探索你身上每一块肌肤，你觉得哪一块地方会产生身理反应，好，那个地方就是你最快乐的地方，身体不会骗人。嗯。

听懂了吗？大脑会骗人，说话，嘴巴会骗人。但是你的身体的快乐，它不会，所以你要了解自己啊，刻意去训练，对呀，大脑里面呢。😊，好，要想啊，想什么来想什么，看看看看我直播间的小可爱们。

你们知道大佬里要想什么吗？嗯，脑子里缺乏性幻想的，脑子里要想什么。嗯，来，我看一下你们。😊，有时候我们身体是要刻意去训练的，要提升我们自己的感受力和感知力。女人和女人最大的差别并不是好看，也不是身材好。

是你有感受，对这个世界有感受，对对方的眼神有感受啊，他看着你的眼睛，你的身体和身体碰撞的时候，你会共情。嗯，好，想跟老公嗯，在我这里想怎么说就怎么说，好不好？别给我七里八里的，什么叫七里八里。

在我直播间在这个思域的空间都不敢说吗？你们都不敢说对方怎么能学习到了，在我这里无需正常，只要快乐啊，在我的世界里什么都可以来，你们可以看一下，你们大脑里幻想过什么，可以说给到那个千羽听，好。

可以说给千羽听，我大脑里曾经想过什么幻想。来，你们大脑里幻想过什么？嗯，没有感觉。😊，大佬你们有想过吗？看看你们有没有。😊，大佬都不性感吗？大佬性感才会有性感的眼神，性感的肢体，性感的表情，性感的你啊。

大佬不性感，怎么可能有哇哦很棒的身体呢？来有没有？😊，想跟另一半挑战如何场景怕啪？嗯，有有过一次安眠有过，但是那一次就仅那一次，我是通过一个女生，不是通过我老公哦。嗯，是通过一个疗愈师。

也就是我们婉安老师，你见过婉安老师吗？你们见过婉安老师吗？见过的给主播扣下一。😊，潮炊，我想告诉大家，不代表每个人都能潮炊，我们不要追求结果。什么叫结果？我一定要潮炊，我一定要体验一下潮催。

我觉得我的人生就是完美的。no，因为潮炊真的有些人的开关，有些人的生理就那么O啊，轻轻一碰一下，呜，但有些呢天生它的生理功能就欠那么一丢丢完美。嗯，可能一辈子都没有体验过潮炊。

所以呢我们不一定要一定要追求极致的潮炊。如果我们身体有过一次，我觉得也是一件很快乐的事情。高潮也是的，我想告诉大家，性爱并不是说一定要高潮，一定要有潮炊。如果有的话是一个很棒的体验。如果没有的话。

那我们无需遗憾。因为在性爱过程当中，性爱的过程也是一种爱的链接，也是一种享受，也是一种体验。假设我们并不是生理的问题，我们只是心理的问题，我们只是技巧的问题，欠缺了，无法达到身体的快乐。

那我们就可以寻求帮助，寻求专业的疗愈师，也就是专门有女性的疗愈，他会去探索你的身体把你的身体打开。嗯，OK在树林里爱爱在浴室你爱爱，你们脑袋里就想这么简单吗？嗯，来一个疯狂一点点的。

在我这个直播间啥都可以聊嗯，哼在我的世界里都可以。你们就只知道在树林里浴室你爱爱，没有别的了吗？没有别的吗？性幻想性幻想哦，来还要我引爆你们吗？😊，哦，等一下主播就开始不正常了。来。😊，有不要有要？

在野外。换一个场景好不好？我知道你们现在全世界都是卧室，我们幻想性幻想不一定是场，还有什么人。不一定是你老公嗯，当老你想的东西，我我这么跟大家说好不好？男人和女人是一样的。

只是女人不敢开启他大脑的性幻想。每当我想的时候不可以想不可以想啊，太淫荡了，太下流了，太可耻了。不想。😊，所以啊你的欲望就没被激发。嗯，那男人呢男人是允许自己想的，你知道男人脑袋里想什么吗？

他可能在跟你做爱，但是他想象的不是跟你做爱，他想象的是跟你的小姨妹子做爱。嗯，好，他幻想的是跟你的妹妹做爱。幻想的是跟隔壁家小玩做爱，幻想的是跟谁谁谁谁谁谁做爱。😊，嗯，正常吗？来，我先问一下你们。

他到那里幻想其他的女人正常还是不正常？正常还是不正常？当当当当当你的武功好是不是可以拿捏男人哈哈来正常。一个个讲是的，正常的，就像我们女生有没有幻想被熔奸的啊，来，你们已经是999尤物之门了。

今天下来我讲的是信心理，什么意思？大脑你可以幻想任何东西啊，并不代表我们龌龊no，这是人的基因决定的。大脑才会性感。如果我们大脑只是一成不变，甚至束缚了我们的大脑，我们的身体就不性感了。

很多东西我们就不会去探索了，可能我们连高潮，我们都很难达到。有时候我我这么跟大家举个例好不好？我跟我老公做爱的时候，我肯定想象的不是跟我老公做爱，肯定是跟某个人做爱。如果我幻想，我跟我老公做爱。

我肯定达不了高潮，我肯定上面是没有水的。😊，这不代表我背叛了他，也不代表我精神背叛，也不代表我身体的背叛。这是我的大脑的信心里的一种需求。我要幻想，我一幻想了，我下面就水。好，我也好，他觉得润。

我水水的，我呢也不觉得很疼，所以我们更加和谐，所以我们不能把大脑的开关给关注，大量的去幻想，没毛病，这是正常的正常的。好OK我脑袋只想我老公，你可以尝试一下，想下别人。我们这里面有没有被想想象成被强奸？

被强奸的感觉。嗯，我告诉你哦，你为什么要这么想？有一次我跟我老公在酒店里玩。😊，好，我跟我老公在酒店里玩的时候，我就我就故意先拉着那个小绳子，就是那个。😊，哎，等一下，这个我这里有声音，拿着那个胶带。

我首先把他的嘴巴给缠住，手给缠住，藏住了。然后呢，我故意我故意制造，我故意制造，我要羞辱他。哎呀，平时对我胸不拉几的，然后我小手打过去，我给他了一个空间时间段，我故意走出去去洗手间拿东西。

反过来他就可以把胶布撕掉，大家能懂吗？手可以把嘴巴撕掉，再有嘴巴把手撕掉，反过来把我给捆了，捆完以后学着我把胶布把嘴粘住，然后把手捆住。然后就反过来对我呃啪啪了。啪啪这个过程当中。

大家知道他大脑的幻想是什么吗？他幻想的就是抢劫。这时候你跟他配合的时候，角色已经换已经发生了改变了。这时候你不是他老婆了，你肯定不能啊。啊，老公好舒服，no此刻你应该是什么？不要不要求你不要。

就是那种强奸的场景，他会更兴奋。😊，那为什么你大了要性感，你们之间才会有兴奋度啊，天天天天合理，天天合理，天天合理。😊，没意思，听懂了吗？真正的开始，激情是从角色扮演的。好，成绩也不错。😊。

别说我教坏你们了，这不是教坏，只是生活当中充满激情，知性而不乱性，娇媚而不放荡。这句话怎么说？就是因为我体验过，我跟我老公体验，我教会我老公体验，我还需要在外面去体验吗？哼听到了吗？

所以我跟我老公结婚4年，知性不乱性，因为我会呀，嗯哼我还需要在别人那里去体验被强奸的感觉吗？好，刚才有人在在有有人问。😊，武功好是不是可以拿捏男人？武功好不能绝对拿捏男人，但是很肯定一件事情。

武功好一定能驾驭他的野兽。男人你要看这个男人的需求了，男人只要满足我的性，我可以一辈子跟着你。每个男人的需求不一样。有有些男人是想满足性，我赚钱，我打家裟的目的就是为了性。好。

有些男人是为了什么自己的经济地位啊，自己的社会价值。希望这个女人能给我能辅助我，能帮助到我。每个人需求不一样，就像我们有些女生要的就是钱却，要的是情绪价值，要的就是性。所以如果对方要的是性。😊。

那分分钟钟学好武功，你就把这一个。做好就可以了啊，但是如果他要的是别的了，那就不一定了。好，武功好。😊，我感觉身体有问题，其他都可以也确实身体是最诚实的，怎么能唤醒不了，看小黄片都没有感觉。

我感觉我身体有问题。首先不要认为自己有问题，好不好？只是你感知力会差一点点。呃、去训练去去累给一下。我看看我老公好像更爱事业，不是你老公更爱事业。我先问一下你，你能唤醒野兽吗？😊，如果你能唤醒野兽。

那他更爱你，更爱和你啪啪。如果你唤醒不了，那没办法，他把注意力转移到了视野上面。他总要被填满吧。哦，大家能理解吗？好，来再继续继续有有特别想问的，没有？没特别想问的，我就回答这上面的问题了，怎么唤醒？

😊，怎么唤醒？你没有学武功吗？怎么唤醒？啊，来衣服可以唤洗，眼神可以唤醒，骚动就可以唤醒，小手手可以唤醒，嘴巴可以唤醒，舌头可以唤醒都可以啊。撩可以唤醒，手机可以唤醒，会不会啊？难道这不会吗？

你们都是有武之门的人了，手机能唤醒，你们知道吗？你们知道手机会唤醒吗？😊，学了武功感觉都是取悦老公的。好，来学了武功，首先你要自己去享受，因为你没有自己没有感受力，你就觉得在取悦老公，你要自己享受来。

我是怎么做的，好不好？当当了，我就想啊，摸摸自己啊，好，抬头。😊，哦，抬头的感觉就相当于。😊，哎呀。啊，我决决定骚我决定骚了，你们能接受吗？接受的给主播可接受，我决定骚了，接受吗？来看一下。

只要对他没有感觉，接受，只要对他没感觉。你不要对男人没有感觉，你要对万物都有感觉。啊，你看我现在没有男人，我一样的可以骚，记住吗？你要幻想啊，你对他没有感觉，但是你要对大鸡巴有感觉啊。

来表情情欲情欲的姿态。我在直播间说过N多遍，一个女人在船上真正的是八班武艺，最重要的是在情欲的状态。情欲第一，要有感情，要摸摸啊，看没有，要蹭蹭。O鼻子灿。😊，你可以想象就是钉钉钉钉钉。鼻子颤来。

你们觉得有没有感觉？好。这是不是情？Any。好，眼神再看一下他是不是爱他。爱他好，玉了，肉欲肉欲，他要知道你的身体对他是渴望的。那尤其刚才那个千语，你说你没有感觉，如果你没有感觉。

你学的武功都是取悦男人，但你有感觉了，你自己能感受了，你就不是取悦男人，你是享受。好来。Okay。啊，看到没有？你幻想的大鸡。😊，即把进入的感觉哦，看到没有？进入舔的感觉，充满你整个嘴巴的感觉。

包裹的感觉。呵呵，你的眼神就会发出生理反应。这个这个这个状态是正常的，生理，不是演出来的。啊，渴望哎，没把我分掉吧，这不可以说吧，OK。😊，那人说我要不够，每次才有老公，觉要大家能听懂吗？所以千语。

你先听音乐，听那种来，我给你看一下，你听来，我告诉你啊，你们要去训练自己，如果不行的话，来线下来线下。😊，来，我给大家。😊，小感觉。这病。老师的状态，老师。专业的不专业，我告诉你。老带性感决定了来。

那个千女哦，宝宝，你们每个人都要训练，每个人训练，我翻首音乐啊，突突突突。H在哪里啊？啊，我总是找音乐，找不到又找不到。HHH在哪里？哦，在来。🎼我爱着。🎼好抬头。😊，🎼渴望。🎼I。嗯。🎼あ有。好。

低头抚摸自己。🎼没。🎼好的你。🎼平呢平了平在那里，我要看我自己啊，群里音乐态度不知哪个好骚脑袋里幻想和万物做爱的感觉。记住自己是尤物啊，尤物之门的尤物们啊，你是个尤物。O小手手摸在板子上面。😊，哇哦。

小手说有魔呢。小手手伸出去能唤醒你，把你的魂勾到我这里来。好，眼神可以穿透了。看요？所以你要想自己没事就练习啊。😮，学会了吗？你学了这个东西，就觉得哎呀我的男人喜欢我，我给他做，我给他做个手爱。

假设你自己没有感受力，你给他做个手爱，就这么做的呗。手爱。😡，看到没有？但是如果你有感受力了。哇。摸着虾。🎼情不自禁。核桃舞斗。一起跳舞。走进我的心里。好，轻轻舔一下它。好放在胸口去蹭蹭他。

朋友眼睛在和他交流。大家，我的乖乖们啊，这还不是这么做的吗？你们是不是这么做的？😡，难道是就这啪啪啪啪啪啪啪啪，如果一个男人来幻想一下，一个男人眼神和你交流，在你耳边说，哇，宝宝太棒了。你的肉体让我吃。

我好想填满你的全身，哇，轻轻的，看到没有？你会你会不会爱上他，你肯定会爱上他。我因为他走进了我的心里，偷往女人心脏的唯一通道就是女人的阴道。所以啊为什么教会你们自信不乱行，你们学会了。

你还找你还找一个渣男走进你的心里吗？渣男就会懂睡过多少女人肯定懂啊，小手手摸下你的脸蛋哇。😡，看到没有？深情的眼神望着你直览会吗？只呢也羞羞的，也怕怕的，也要关灯灯的。OK我是有感觉见不到人。😊，好。

我是闭着眼睛做的。😊，睁着眼睛做眼睛是传神的，训练你的眼神。啊哈。眼睛是传神的，去看一下电影，哪个是闭上眼睛的嗯嗯。是不是有交流？看到没有？私密的交流。啊，怎么表情做出来的，脑袋里幻想啊，不就出来了吗？

做不到的来训练营训练营，所有的教练教你们怎么唤醒。哦好，学武功把自己给学怀孕了，这就对了。😊，嗯，血怀孕了，耳朵怀孕。哇，肚子还了，来再继续来，我就回答问题啊。😊，我看一下。老公什么歌曲去找教练。

找教找客服H开头的。这首音乐你们没有吗？不可能，说明你们做笔记没做的好，就是我我发给我学员。😡，这是我征服世界的。😊，直到老婆需要关掉，直接来几下，结束了，我自己身体也没有感觉，让他摸也没有感觉。

你没有感觉，先把自己给摸舒服了，先自己摸自己，买一个玩具去探索一下身体，身体，探索一下，探索探索你有没有高潮。好来，我跟我老公没有幸生活很久了，和我。😊，和我前任联系上了，我们发生了关系。

前任可以满足我，给我激情，我该怎么办？大家知道吗？一个女人不会学，不会性能力，老公也不会性能力，她就会跟前任联系上。只要跟前任睡得好，她就不知道怎么办了。我想问个问题，你跟前任在一起。

确实可以得到肉欲的满足。想想他是你终身的伴侣吗？他并不是他只是满足了你的激情，满足了你的野兽，他不可能长久的。如果可长久的话，你们两个就结婚了，不至于跟你们家先生结婚，也就是你跟你老公之间缺乏。

时间久了，没有兴奋力了。所以你要调动它的野兽，唤醒你的伴侣，多学学性技巧，两个人一起探索，怎么探索呢？就是多撩一下它，你要学会撩。撩多撩它手机里撩声音撩，唤醒它，他可能会变更变成一个野兽。

但它变成野兽的时候，他也给你创造激情，你就不一定只能靠前任来满足你了。假设你跟前任这段关系为了得到肉欲的满足，被你老公发现了怎么办呢？我的乖乖呀，太危险了，记住了吗？假设你可以承担后果无所谓了。

想怎么探索就怎么探索。但是一旦被发现的结果你无法承受的了，拜托结束结束学好一生的本领，跟着你老公一起去探索，全世界都是卧室。你看我跟我老公14年，你有我们有花花肠子吗？我肯定有花花肠子啊，14年了。

看到没有？你以为我现在没有吗？一样的有，但是我呢我把我老公调教的特别好。😊，我跟我老公去探索啊，你没看到我上次跟你们说了吗？刚刚不是跟你们说了，我在酒店里，在酒店在酒店。😡，我是不是想被强奸。

我就让我老公强奸，我就可以了，是不满足了我强奸的？😡，细块下。所以你们要学啊多学习嗯。现在撩他好像没反应，段位不够，你不够怂，敢说敢做啊啊哼你知道我骚了什么程度吗？首先我平时我告诉你啊，平时你要可爱。

就是平时就没事就撩下他，撩了要跑，不要紧撩，能懂吗？哦，撩了就跑，没事就撩，你的小手手是不安分的，没事就捏一下他屁股，没事就拍一下他，没事就摸摸他的脸蛋，记住了吗？你的小手手不安分，全世界都是你的。😊。

当你敢拍你老公的时候，你就敢你敢拍你的客户。你拍了你客户，这个客户就是你的。为什么哼。你知道男人女人都缺拍屁股啊。哎呀，算好，OK见不着人怎么办？见不着人拿手机啊，手机老公。😊。

你知道现在我今天穿一件什么衣服吗？啊，我今天我今天穿了一件，我今天穿了一件小黑色的性感蕾丝吊带，你猜我穿短裤没有？Yeahあ。啊，穿了，那你猜是黑色还是白色，黑色。没错，我在等着你。

我在等着你的几巴进入到我的身体。😊，老公不行了，我就随便跟你聊一下，我就撕掉了。老公怎么办啊？你什么时候来到我的身边啊？老公。可吗。电话可以做爱的乖乖们，电话电话做爱又是一番风味啊。Yeah呵。

他说要看不见整那些没用的，他都变特别无趣，看不见来个视频可不可以？你管他干嘛？真的是无谓的前提条件下啊，你们感情还算可以哦。打个比方，你天天跟他吵，天天跟他吵，天天跟他吵，你跟他来这一招。

他肯定会说怎没用的。就是当你要学会玩的时候，学会调动它的激情的时候，前面要有铺垫铺垫。说情话，从小骚小聊开始，小骚小聊，不要一本正经，一本正经就完了。他一本正经，你一本正经没得玩游戏欧哇啦欧哇。

你肯定是什么呢？一点点，嗯，先来个小的。再稍微来一个再大一点点的，然后再进入主题。开个视频，我要肯定啊，开个视频啊。😊，看没有洗澡的也可以呀。😊，看到没有？拍局部啊，拍。😊，拍个胸你就拍不要拍脸。

拍个胸先发过去看一下反应反应。😡，哟好看吗？老公羞羞，嗯，他说再拍一点，你看他假设说再来一点点。你就知道他吃这一套吃这一套。嗯，我现在给他手他没飞了，问我是不是在哪里学。

应该说学还是没说学学肯定要说学啊。😊，你突然一下子武功这么好了。有一次我们参加训练营的宝宝坠尾了，他原来是看视频课程啊，就是总是就不知道怎么做。后来参加了训练营，我们训练营不是有个口爱吗？

嗯嗯大家知不知道？😊，他说原来我怎么考，总是牙齿会碰到他的钉钉，他老不舒服了。然后后来学完以后他才知道，原来是这样子的啊，他说他他他是他是就出差，我去长沙玩几天，她没有告诉她老公去学。

然后他又他在对我说，主播，他说周老师周老师怎么办？我老公说你这一次回来怎么这么厉害，你去长沙干嘛了？他以为我到长沙去偷人去了。😊，然后我说你告诉他，我去想想学习，告诉他，给他看一下，因为我爱你。

我想为你改变，因为我想跟你飞同凡想的体验感，我想让你飞到天上去，我要你知道什么叫米其林餐厅。我想让你吃出法式代餐的感觉，我为你我要改变，我爱你说给他听，他就会嘚瑟，因为你为我改变，记住吗？在男人心里。

一个女人为我改变，哇，我会很感动，尤其在性，记住，只要在性上改变，其实他不要改变，改变啥。😊，你不要再平时去改变，一直在性上去满足它。只要吃饱了，你说啥都是对的。只要你晚上做的多，白天都可以不用做嘚瑟。

嗯，好。对喜欢刚认识人相亲可以这样吗？把它当陪练可以。但是相亲我告诉你啊，相亲的时候积极一点，活过一点点，多小心心一点点。嗯，好，你管你喜欢不喜欢，假设你想升级关系就升级关系，不想升级关系。

就不想升级关系。但是你要切记让每个人都喜欢你，但不一定得到你。如果你想把这个关系升级了，那你就升级，说话就可以开放式说话，开放式。😊，听到了吗？啊什么叫开放式？哎，我再想个问题哎。你觉得我做你女朋友。

你感觉怎么样啊，你会喜欢我这种类型吗？我觉得你肯定会喜欢嗯。😊，是主动的主动爆炸，让那心扑通扑通扑通的跳。嗯，所以你要你要活起来，活活色生香起来。二婚相亲隔以吗？没有宽框调调，在我的世界里没有框框条调。

不分一婚还是二婚，不分年纪大小通吃。你就算50岁了，也是这么聊天，嗯，男人看上去都是一样的，不分大佬也不分20岁的小白狗，30岁的小懒狗，还是40岁的青年才俊，还是50岁的大叔，不重要。

在我眼里都是孩子，没有宽框条条，不要还没开始就给人家贴个标签，嗯，也不要给自己老公贴标签。我老公我老公我老公不吃这一套，我老公不喜欢，谁告诉你的，只是你没唤醒他，你唤醒一下，试下就不一样了。

男人啥不喜欢女的拍她屁股，为啥不喜欢女的拍她屁股？谁告诉你的啊，你拍到屁股拍完以后就跑就先轻轻的拍。你还可以做一个小动作啊，你先老公。😊，你先让他拍你的，你再拍他的，你没让他拍你的，你就拍他的。

他肯定不干啊。老公奶屁屁嗯，屁看到没有？打个几次，他不听话的时打他屁股。好，再继续。😊，为什么他说好疼，其实也不疼，你打疼。摸一下嘛，打疼了，来摸一下。嗯，看到没有？😊，不是第二次又上去了吗？

第二次又上去了吗？他说他不疼，你怎么第二次上去了？好，再继续。老公是海员，经常不在家，感觉钱也给不够，人也不在身边，没有伴陪伴和性爱，我都想出轨了。唉，我的宝宝。😔，宝宝。怎么说呢？买个玩具吧。

买个玩具，记住啊，满足自己你的身体渴望。因为你老公是海员，他身体上无法滋养你，无法满足你。你的身体你就会情绪会失落，会难过。你的心就是缺的，身体也是缺的，要不就买个玩具，你想出轨，我也能理解。

但是假设我不会给你答案的，你到底出还是不出。假设出现了，你假设出轨了，被绿老公发现了这个事实可能会出现什么样的结果，你能承受得了，你能想到最好的结果，那你就想干哈干哈。但是你如果承受不了这个结果。

你就买个玩具，听懂了吗？玩具也是可以满足你自己的。但是我知道你缺爱，那你就。哎，这个东西怎么去说呢？如果像我一样呢。像我我只能说我个人观点。说实话，假设我老公在信上满足不了我，钱满不住了我。

我肯定我肯定。为什么我很重要。啊，但是我知道一旦被发现了，就say goodbye sayay goodbye就 sayay goodbye嘛。哦，因为我经济独立，思想独立。😊，如果你经济不独立。

你思想不独立，你是你老公的用你老公的，你还去出轨。这个发展就会给你了，懂吗？因为你没有资格。😊，没有资格，你没有筹码，所以你要牺牲自己的利益。所以啊就这么简单，嗯，好。你喜欢摸老公的鸡鸡，阿敏。

你喜欢摸，我再教你招好不好？用你的脸。去摸摸老公的鸡鸡嗯，漂亮。摸着他。亲亲他。啊。做一个这样的动作，超棒。好。😊，40多岁了，怎么和老公撒娇，感觉撒娇不起来。主播不老师不是40多岁了吗？撒娇学嘛。

先撒嘛，嗯嗯，你没看老人家也撒吗？先不要给自己贴标签，我都40多岁了，我总感觉撒娇不起来。你先一个人关着门，对自己撒娇，我帮帮你。我是怎么给自己撒娇的？宝宝。你听话吗？听话。😔，今天爸爸出去了，出去了。

没人抱你了。那你自己抱你自己抱嗯，我摸摸你，嗯亲亲捏，摸摸你，嗯，自己先自己跟自己撒娇娇。当你学会撒娇娇了，那你就会跟你老公撒娇娇了，要养成一种习惯，培养刻意练习。嗯，好。老公，我心冷淡怎么办？😊，哎。

老师，我性冷淡怎么办？你知道你为什么冷淡吗？冷淡有分为很多种，第一，从来没有享受过身体的快乐。所以性爱对你来说并不是一件快乐的事情。😊，我我觉得我老公就脱了裤子直接干，我都不知道什么叫这叫低层次的性爱。

粗鲁的、控制的占有的这叫低层次的性爱，只有动物的交配，你肯定性冷淡了。你不冷淡吗？肯定冷淡啊。首先你们都不具备性能力，你们只有交配的能力，没有性爱交流的能力，没有性做爱的能力，缺乏做爱的能力。

所以去学习。好，还有大佬。😊，你的大脑不性感，你的身体就会不性感，你的身体就是僵硬的水了。嗯，别人一下子就有那么多多的水，因为大老师幻想的你呢，大老师哭的，下面就没有那么多水，没有水水了，进去就干好疼。

再加上呢你长时间很久没有做爱了。没有做爱了，你越来越不想了，男人和女人是不一样的。男人很长一段时间没有做爱，他就想着做爱。一触即发。但是女人很久没有做爱了，她就越来越不想了。

越来越不知道做爱是什么感觉了，一年不做没关系，两年不做更没关系。越到后面越不想做爱。所以这是个问题啊，你如果这个地方没有被滋养，这个地方会被滋养吗？这个地方像枯树，这个地方也跟枯树是一样的。

会发现性冷淡的人失眠、痛苦、失落、焦躁、抑郁。有没有？所以。唤醒自己，唤醒不了自己，就来训练营。看一下哦打下鸡血。😊，找一下相关的老师唤醒你的身体。大脑出现了问题，解决大脑是功能出现了问题，解决功能。

心理出现了问题，解决心理。什么叫心理？有的人啊有的女孩子小时候被侵犯过，所以被侵犯过以后呢，就是她是男人唯。祸害。祸害。那人没有一个好的，没办法，他是我的老公，因为小时候被侵犯过，能懂吗？所以对他来说。

第一次性经历对他来说并不是美好的，是痛苦的，甚至猥亵过。他肯定对性牌斥啊，对性牌斥就冷淡了。OK。找哪个老师唤醒，找你来过我们先找婉儿老师。你们上过婉安老师的课吗？上过没有见过婉安老师没有？

男人会不会觉得我不不正经？38岁。😡，来，我喝喝水。男人觉得你不正经，男人只会觉得你为什么不懂风情。在男人世界里，我这么跟你说好不好？现在我是个男人，你们换位思考，现在我们是个男人。

我跟一个女人在一起嗯，感觉很好，我们俩做爱了，他啥都不会要声音没声音，要画面没画面。好，还害羞，还关个灯，就一个动作哦，声夜声音叫也叫不出来，一叫了就泄水熄火了。好。

因为你会认为我你会认为我不能叫我一叫了，他觉得我骚，我不能去镜子面前。因为我去镜子面前，他觉得我太会了，他会怎么看我哇，我不能，你想想看我看到的是一个什么样的女人，我看到的是一个跟我做爱的女人，乏味。

😊，没有激情，没有感觉。你知道在我做爱的过程当中，我很希望来一个common baby的。那时候我告诉你哦，那时候我没结婚之前，一个男的叫传生音过。一个男的不会叫喘，我告诉你，我都第二次想睡觉。

我都不想睡，我碰都不想碰。我我是这样的。😡，一个男人都不会叫。😡，我连睡都不想睡，那木功再好，互想听互想听那种喘气的声音。看到没有？我想听男人喘气的声音，哼我听到我一幻想这个声音，我的身体就被唤醒了。

一个男人呢啊啊啊假装的声音我最不喜欢听了，哼一个道理一个道理记住了吗？你不是不正经。你是敞开的，我想告诉大家，什么叫低层次的性爱？什么叫中层次的性爱？什么叫高层次的性爱？低层次的性爱没有爱，只有性。

只有交配粗鲁的，脱了裤子直接干的，没有强调，没有交流。好，忠层次的了就是什么了？我也尊重你，你也尊重我。我们呢就反正呢也没有过多的激情。我们没有狂野，我没有热情，就是互相尊重。嗯，坐一下O好，就没有了。

公平的啊，反正呢也不会太多的去探索，总觉得做爱就只能在床上，其他地方呢都是不可以做爱的。那什么叫高层次信赖了？敞开式的。什么叫敞开狂野，想怎么样就怎么样。啊，我突然想哭，我突然想叫了。

因为我的身体带给了我的快乐，我想嘶喊。😊，看到没有。在性爱当中，我是敞开的，我为你敞开我所有的一切。啊，男人才会觉得你看我牛冰吗？是不是很棒？记得有一次有个学员问我主播，我一做爱的时候，我就会哭。

我就会叫，我就会就会大哭大笑。我老公会不会觉得我老公觉得我好奇葩？😊，要交流啊，不要告诉他老公。你知不知道我为什么会有这样的反应吗？是因为你带给了我非同凡响的体验感，你唤醒了我的身体。

你让我的身体产生了最美妙的感觉，只有你可以让我这样，你太厉害了，老公，你太棒了。哇，我的身体都是你的全部。我很想让你被被你给占有了。他才知道，哇，原来是我这么厉害，能把你变成我传开。好。😊。

只在四的时候叫我们平时也叫。都叫。嗯，好，来再继续，还有男人不叫的，他不叫是什么？他也羞啊，你要告诉他，老公，我想听你叫，你叫的时候，我心就哇，我好满足。我想听到你喘气的声音，你可以大声叫出来。

你要告诉他，你不要教你哦，你要告诉他你喜欢什么，说给他听。啊。😮，但是他已经不出声了，他不出声了，老公叫老公快点，老公快说爱我。哦，老公，我要听传妻的声音，你要引导他，引导引导引导。

我好钱也喜那个牛了哈来。😊，还没见面，要求视频可以和他聊信吗？还没见面聊，还没见面，不能通过视频。但是如果你想锻炼你的。你想锻炼你，那很简单。那你就不能录你的头像，记住了吗？但是竟俩还没见面。

还没见面的话，聊视频是危险的，最好不允许。嗯，最好不允许来老老师，老公一点也不够家，回来就出去打麻将，打完了就出去出差。说明一句话，麻将比你更好玩，麻将比你更具有兴奋力，所以你需要好好学习，天天向上了。

嗯，好，要怎么办？让他多呆在家，家是不是道场，家是不是个温柔乡？他回到这个家是不是放松的，他回到这个家是不是好玩的，是不是回到这个家，他会感觉到他可以放下所有的一切，他就会呆在这个家。

要不然呢他只想跑跑跑跑逃离这个地方。嗯，所以在家里面少说少说话，多说废话，少说七里八里的话。什么叫七里八里？就是你就是就是废就是什么话，就是教育他的话，少说多说废话，情话、情话情话会说吗？嗯，老公。

什么叫废话？你们真要学下什么叫废话？废话就是幼稚的话，根本不是大人说的话。小孩子说的话。老公嗯，我手手疼，老公，我不我不舒服，我昨天晚上坠累了，我直接对我老公说，老公，我抑郁了。老公，我抑郁了，你抑郁。

对我不开心，你为什么不开心，没有漂亮的衣服，没有包包，我想出去玩，我开不开心，我抑郁了，这叫废话。我没事就说这样的话。嗯，你要带我出去玩。😔，他你觉得他会信吗？他觉得我会抑郁吗？😡，但是他跟我聊天啊。

因为他不跟我聊天，他说抖音他说抖音啊，所以我肯定让他跟我聊天，我抑郁，我痛苦，我难受。船上完全不主动怎么办？老公在床上完全不主动怎么办？嗯哼，说明你的武功没到位。武功没有到位啊。😊，他对你不兴奋。

你要他你你没有唤醒他的野兽，他对你不兴奋，他肯定不想做爱啊。做啥呀？时间久了，美女不再是美女了啊，我看你已经没有兴奋度了，我肯定不主动啊。主嘿，有些男生我想告诉你哦，你要了解你老公。

有些男人是性爱型的人，性爱型人士就一天到晚要啪啪啪啪啪一天到晚啪。一天没有两三次了都不叫怕，没吃得饱。但有些男人是能量型的人，能量型的人，你要他主动。他要接受挑逗，你要多挑逗他，他就主动了。能量型的人。

你们学了没有？情爱蓝图，能量型感官型BDSM型性爱型多样型，能量型的人是里面会撩的，没事就挑逗，为什么让你们跳舞？当哒当当啊，看到没有？为什么要挑逗，我老王说呀，能量型还要眼神？啊，看到没有？

拿个大长腿你看我老公典型的一个事业型的男人。我记得有次我跳舞跟他跳什么，我老公就是你说他好色嘛，他好色，但是至今为止，我也不知道他好男，他身边全是美女，没有一个人走进他的心里，没有他好色有品。

大家能懂吗？所以他对我来说是比较安全。所以一安全呢，我就兴奋力就没那么大了。如果此刻有人跟我抢我老公，哇，我立马就兴奋了。哦呵，今天晚上绝对把他拉回家去做一场爱。是我老公我老公好像所有心思都放在我身上。

大家能理解吗？就是我跟我老公是反的，什么叫反的？😊，就是你们是担心你们家老公，我老公担心的是我哦，哼大家能听见吗？所以呢我就希望我老公有人跟我抢，有人跟我抢，我就会产生阻力，产生了阻力。

我对我老公就有兴奋力。嗯，手爱口爱跳舞全来了。但是现在我连这个激情我都懒得做。😡，对你们说实话，为什么？因为我都不用手爱口爱，我只要稍微的他就欲报不能了，大家能理解吗？😡，あ。所以呢。😊，嗯。

所以我说哪里来了？我怎感觉我老公跟你老公差不多，事业型的人。😊，但是我满足了我的老公什么。虽然我们在性上面并不是那种激情型的。因为我我跟大家说啊，我是性爱型，我是趴神。但是什么叫啪什么？天蝎座啪啪什。

就是喜欢做爱，喜欢。我老公呢事业行。体力也不是跟不上早上做，我早上又不想做，我喜欢晚上做。所以呢我怎么满足我自己了？我老公经常出差，我就用玩具啊，有时候跟我老公一起啊，看到没有？

因为我我的欲望比我老公可能更强一点点。所以啊你看我这里很多问题，主播老师，我老公满足不了我怎么办？我姑娘啊。熊大。玩具布。你出轨的话，说实话。你又没筹码，除非你有筹码，你不吃你老公的。

不用你老公的完全靠你自己，你也可以承担起。万一被发现了，你能承担起结果，那还差不多。好，来再继续。老师喜欢挑战性的哈挑战现在现在想挑战我的太少了，能被我看上男人太少了。😊，咱们算没用啊啊哼没用了。

他能驾驭得了，我还差不多。只有我老公我老公是一个巴掌，一个糖，一个巴掌，一个糖，我就吃这一套。好，发现老公出轨了，怎么和他沟通，发现老公跟他出轨了，怎么沟通？😊，怎么沟通啊？就直接沟通啊。

我首先会怎么样，我跟别人不一样，我先看一下我几斤几两。我的筹码大的话，我直接沟通。然后就他这个犯错这个事情抓住这个店。来获得自己最大的利益。这句话怎么说？假设我有筹码，我知道他离不开我。😡。

明确的知道他离开我的成本太高，他肯定不会离开我，我立马就会发现了，就是拎出来。拎出来的时候，我会说什么，我不会怪他啊，我会觉得自己做的不够好。可能因为工作而忽予了你。是因为我不是因为你是因为做老婆的。

忽约了你的感受。先在自己身上找找找问题，首先让他愧疚啊，他心里会怎么想，老婆别这么说，明明是犯错是我，你怎么可以这么说呢？我一定让他有这种感觉。好，让他愧疚。接下来了。是。

但是你知不知道这个对我影响很大？我每天想到这个事情，我会很难过，我不知道我能不能走出这一块，我知道是我的问题。但是你你这个事情，但我真的很难受，我们还是分开一段时间吧。要不我们就分开吧，我们拜拜吧。

因为我我接受不了，我不我不知道接下来会发生什么，我可能会折磨你，我走不了那一关，我走不出来，我绝得会这么说啊，让他会觉得怕不老婆老婆，你不要这么说，我们一起，我以人回来，心回来。😊。

我把我的所有东西都给你，他只要说到这句话了。只要听到这句话，如果他没有说什么都是你的，没说这句话，我就继续哭诉。如果说了哼。😡，现在还不在我手上呢，全部到我手上拿啊，立马这个事情过了，过了再也不提。

这才是最棒的，大家能听懂了吗？嗯，因为如果出轨了，你不先说自己的问题，只一味的找他的问题。他不会跟你来这一套的，他假装会示弱，觉得对不起你，但他骨子里没认为自己有错，男人从来不认为自己有错。

他觉得错的都是你。嗯。好。大家能理解吗？所以让他觉得老婆，那你怎么说了，我觉得我太没有安全感了。以后怎么办？你随时都可能会离开我，你看就一个隔壁叫小王。你都背叛了我的爱情，老婆，我一定会给你安全感。

来安全感怎么来？家有什么给你给你，你曾经抓不到主动权的，就这个事情变成主动权，抓住以后记住。半天不要再聊了，不要一个现犯尽草的这就是你不懂事了。他贼懂事，该得到的得到了，咱就懂事一点点。啊，记住。

所有的人所有的关系都要拿来用。这句话怎么意思？小三是拿来用的。小三的出现是教会你要成长的。小三的出现就是告诉你，你需要提升你的筹码了。小三跟你老公这段关系被你发现了，一定是把这段关系拿来用。

又怎么样获得自己最大的回报跟利益？到我手上来。😡，OK好。😊，没来，你们家两壶冲天，问老公要不要试试，他第一反应是我房间没有冰水，我拿做茶米蛋好像很高兴，问他感觉如后他才可以。你说这个过程他是什么心理？

😊，开心的心理啊挺好的挺好的，你想他干嘛？你开心吗？嗯，哼你玩这个游戏你快乐吗？你别想他，你想他什么心理你就输掉了。你要觉得我好玩，嗯，冰火两重天，一下子冰一下子软嗯。😊，你要相信你自己，不要猜他。

你一猜他心理博弈在这个层面已经输掉了。你在想他怎么想他舒服吗？他开心吗？哦，你不是取悦他吗？先问你自己觉得好玩不好玩嗯。😊，他们怎么高兴不怎么高兴，下次再试一下，看高兴不高兴，听懂吗？不高兴。

我时候男人也害羞哦，哇，你这么会哦，我也害羞，哎呀，下次别玩了，下次别玩了。😊，心里呢是很想玩的，就像霸道总裁撩你的时候，来给我亲一个。不要你太坏了，不要讨厌。但是你内心呢好喜欢好喜欢抠门baby。

快抓我的手，赶紧抓我的手，赶紧抓我的手。😊，他就不抓你的手痛苦吗？痛苦，记住了吗？你跟1个185的帅哥在谈恋爱，他他给你恭恭敬敬的，不牵你的手，你坐那里，你坐这里没事撩你一下啊。

哼你是不是有感觉一个道理，别踩他。要求退了什么心理，买了玩具要求退了，买了玩具要求退了，什么心理。你买的玩具，我我的乖乖，你买啥玩具啊，你买看上去不像玩具的玩具可不可以？人家也害羞啊。

他有时候心里会觉得。你买个玩具什么意思？你是觉得我功夫不好吗？你觉得我性能力我无法满足你吗？你还买玩具，no，你应该是什么？老公，我给你做个按摩，你先拿玩具去探索他的身体。我给你买的。

我做按摩的这不是玩具，这是按摩器，听懂了吗？按摩器跟振动棒不长得一个样吗？这是个按摩器，滴滴滴滴滴我来给你做按摩，肩颈按摩，这里按那里按按着按着就往下按。这个玩具就不融合在你们的关系当中了吗？

你刚拿出来，人家肯定会觉得怎么像。呀居要买玩具。好。但是我给他口，他不会主动帮我，除非我提出来他才会。但是我给他扣，他不会主动帮我，他你要他搬离干嘛？闭口里的丫得搬他OK。除非我提出来他才会你就提呗。

有些男人是被动的，你就主动啊，反正记住游戏吕来提出主动签掌我在你自己手上，好不好？还是建议大家哦，如果你的身体没有打开的。学了课的学了线上课程的陪跑的还没有打开，那就来线上啊。见下老师。

有问题带着问题来抢沙。千万不要带着问题又回去了。但是老师我见不到你，你见一下，我不就见到了吗？你主动一点嘛，虽然我也很忙，但是你想说。咨询师，我想见一下，哎，哇塞，我有个问题，我想请教他，哎。

不好意思的，你就直接问吧，我想见一下婉儿老师，我想见一下陈老师，我想见一下美人老师主动。记住，在我们的世界里。没问题，都很正常。你如果正常了，就不正常了。哼好，没生孩子之前，他会主动给我口。

生完孩子以后，他不会主动口哦哦哦，我懂了。😊，提出来。提出来，老公，我喜欢白天烤，老公，我先把你口嗯，舒服吗？老公帮我烤一下，你口我，我好舒服。记住他帮你口的时候，你要认可他，你都不认可他。

他懒得给你口，他给你口的时候，你要有反应，你没反应，他也不愿意帮你口。你要好舒服啊，你要说给他听。他越口越兴奋，他越想口。当你口的过程当中，他会得到心理的满足，那才是最快乐的嗯。老师以前都有。

他就要我主动是什么情，以前都说老不同学，现在学了之后，他要我主动什么情。正常正常有些男人不考，我老公也不考。😡，我老公也不考。知道为什么？我老公是处女座，洁癖，你让他口杀了他。😡，呵呵看到没有？😊。

所以我要跟我老公说句话，你不跟我考，绝对有人跟我考，开玩笑的。是因为我有很多种快乐，不一定要考才能满足我。也就是我可以满足我如泪高潮。大家知道我吗？😊，我只要我连我连都不用做爱，我都可以达到颅泪高潮。

一股暖流，呜就过去了。也就是我有很多种高潮，我可以享受，所以口对我来说就不重要了。啊所以你们要开发你们的大脑，开发你们的身体。老公喜欢我先请他，你就其他呗，其他呗。好，快要结束了。我再回答一个问题。😊。

呃，看到。😊，喜老公喜欢手机疗骚，但是没有实际性动作，怎么让他戒掉这个毛病，很简单。你跟他聊啥啊。他喜欢凉骚，知道为什么男人喜欢凉骚吗？是因为姚骚是不需要承诺的，想怎么聊就怎么聊，你不用娶他。

你又不要对他负责任。他心里有需他心里有需求，所以你没事跟他聊骚嘛，老公你个嗯是因为。你一本正经，你不跟他聊骚，他就是在别人那里聊骚。嗯，所以。学聊骚嗯，学会了学会了。うん。😊，好了，拜拜啦，下次见喽。

嗯，拜拜，好好学习，天天向上。来卸下训练营来看我找我来唤醒你们。😊，主播在直播间是个女人，现场是个男人，哦，拜拜，撒油娜娜哦。

