# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：12.26婉儿老师《远程玩具调教》

🎼很美妙，很刺激的。🎼很美妙很刺激的一种。🎼然后又带的很多的游戏玩法的一种方式哈一种方式。那么今天晚上老师在这个过程中呢呃会教大家两种方法。🎼会有点卡对吧？🎼好来好，现在目前来讲啊应该还是可以的啊。

应该是可以的。好来。😊，🎼好了。🎼来，我想问一下线上的宝宝们，来线上的宝宝们，你们先问一下大家有没有玩过玩具好不好？来，我们玩经常。😊，🎼玩这种嗯阴道类玩具的哈，来玩这种远程玩具的。🎼玩过的我们扣一。

没有玩过的扣2好不好？我看一下大家对于这一块的认知度和这一块的接触度到底有多少啊。🎼玩过哦，这么多没有玩过的吗？😮，🎼好，来没有玩过的扣2，玩过的扣1哈，你的速度好不好？来让我看一下有多少人玩。

多少人没有玩。😊，🎼Yeah。🎼，🎼好。🎼来，我们快速让王老师看一下大家好吗？看一下大家对于这样的呃，因为说实话王老师今天讲的这一堂课相对来讲是比较的相对来讲比较高阶一点的课，然后也是比较。🎼呃。

就是很多人应该相对来讲呃不会太去接触的一种玩法和方法啊。🎼一种玩法和方法，它相对其实带有。🎼带有露出的一种。🎼一种玩法哈比较的刺激哈比较的刺激。好，我想我想大家都已经在已经都已经。🎼都已经说了吗？🎼哦。

我看到也只有两个宝宝，唉，只有两个宝宝是玩过的，其他都没有。然后还有没有回复我的哟。来线上还有很多的宝宝，我希望大家都能回复一下老师好不好？🎼那老师就知道待会在讲的过程中怎么跟大家去交流啊。

因为我发现没有玩过的，应该没有玩过，对吧？像没有玩过这个的非常的多。🎼然后其实你们听完之后。🎼其实像自卫型的课程，更多的是要来到身边哈，来到老师身边，带你们玩，就是让你们去体验一些你们从未体验过的东西。

你会发现当你听懂了，你也没办法去传传授给对方，让对方带你玩，对不对啊？所以这是很重要的首候。先第一个大人，我我们商城里面有很多哈，我们商城里面有很多这种远程玩具的这种跳蛋啊什么东西的啊。

包括还有那种带电的啊，但是你会发现一个问题，我没有把玩具带到就是带过来，其实我很想带一个模特在我旁边让大家看，但是我会发现我就算交代带多的方法，我会发现这种东西是一定是要来到老师身边，老师带你们玩。

可能你们会觉得我啊我感受过这种非同凡响。我享受过这种极致的快乐和好玩的感觉的时候，我会发现这种东西很有意思。🎼但是不过也没有关系哦，我觉得大家一样的可以干嘛？一样的可以去。

🎼把自己这种未知的领域去了解到。当只有你们了解到的时候，以后，你们对很多东西不会那么的惧怕。🎼啊，不会那么的惧怕，不会特别特别的未知哈。其实在很多的时候，我觉得有时候有位知感也是很好的。

但你会发现你们接触的人可能没那么专业的时候，我觉得还是偏已知一点。对你们来讲相对来讲心理的恐惧感和位知感会没那么强烈哈。😊，🎼好，那我刚才有看到大部分的大部分的人是没有玩过没有玩过。🎼呃。

阴道类的这种远程玩具的哈，远程玩具的。嗯，那我想非我想问一下，这种玩过了的哈，有两个宝宝是玩过的，包括线上，如果还有其他的宝宝玩过的，我想知道一下，你们是用什么样的方式去玩的呢？

来也可以在线上来跟老师互动一下哈，看一下你是用什么样的方式去玩的，好不好？我会教两种方式，就针对于大家基本上是没玩过的，会用哪种方式由缓就是由轻的到稍微重一点的方式怎么去玩。🎼，🎼来。🎼刚才我看一下啊。

刚才是。🎼刚才是叶子啊，和慢蔓，对吧？🎼叶子和曼曼玩过的来，叶子和妈妈还在线来在线上互动一下。😊，🎼来看一下你们啊看一下你们玩的这种玩具调教是怎么玩的哈。😊，🎼Yeah。🎼来。🎼，🎼妈曼和叶子在不在？

好，如果你们不说，我就开始再跟大家互动沟通，好不好？来，我我跟大家来聊一聊关于这个远程玩具哈。😊，🎼语音啊语音跟对方去，就是对方用语音告诉你呃，先怎么用再怎么用，然后再怎么用，对吗？🎼然后再控制。

然后在呃隔在这种APP上面，然后去给你。🎼遥控操作对不对？叶子是不是这种方式？🎼讲讲骚骚话啊，讲骚骚话。🎼就是比较偏。🎼对，遥控的方式，那就是他是待在你身边的对吧？不是异地，不是用异地的方式去玩的对吧？

🎼还远程的还没有玩过，是异地异地主要是讲骚骚的话，然后再就是。🎼用遥控的方式去给你玩，对吧？🎼啊，我们现在我们讲的是线下的远程遥控啊，远程玩具啊，我们现在讲线下远远程远玩具带你出去玩，我们走出去玩哈。

🎼呃，我再跟大家去讲，偶尔用，但是不要长期去使用玩具。我们偶外用玩具去探索是或者是增加激情和刺激是非常好的一件事情，好吧？但是我们不能够去长时间使用这种玩具。因为玩具的这种震动频率，它其实对身体来讲。

还是会有就是比不了男性的生殖器的，好不好？来简单直白一点讲，就是这么一回事哈。来，所以我现在再跟大家去讲一个我先讲一个。🎼可能针对于呃很多人他。🎼没有去玩过的，我们第一次玩外景，我们第一次玩外景。

不会我们会去哪一个浪漫的地方，然后加上人又不是特别多，然后不会给你带来很。因为我们第一点，你大家知道王老师为什么告诉大家玩这种线下的远程玩具会用这两种方式，因为为什么呢？

我要告诉所有的女性是我给大家的玩的这种方式带来的结果是一定会突破你的羞耻心。🎼一定会让你的。🎼胆子会变得很大，一定会让你会觉得哇我很快乐的同时，然后我又勇敢的做了自己。😊。

🎼然后我也享受了我从来没有享受过的这种。🎼打破我从来没有打这样打破过自己啊，他其实是一种很大的挑战。🎼啊，很大很有挑战性的一个游戏。但是这个挑战性的游戏是。🎼非常非常就是让你非常变得非常非常勇敢。

非常大胆的一个游戏啊，非常大胆的一个游戏。那么在这个过程中呢，所以我就希希望啊线上所有的宝宝都可以，其实都听完之后，其实可以做一些这方面的尝试。如果你总是有时候觉得别人跟你在说话的过程中，你经常会有点。

🎼脸红啊。🎼或者是不愿意正视自己的身体呀。🎼然后我可能有时候跟别人说话，谈吐，语言沟通方面不是很好，我不是那么的呃就是我有想法，但是我表达的又不是很好的。

或者是我觉得我还没有做很多事情都没有那么有勇气的时候，其实每个人都骨子里其实没有那么强的力量和信心，还有自信的时候，都可以用这种方式。🎼啊，都可以用这种方式。🎼好，那针对于王老师现在讲的这种方式。

针对于所有人。🎼所有人，然后第二种方式就是比较强度，比较大一点的，好不好？好，第一种呢，那我们就是带着啊就是专业就是。🎼你一定要跟对方先去沟通好细节，因为我教大家的是，因为我是懂的。

但是你的另一半不一定懂的那你就要沟通好细则，就是告诉他哎。🎼我们平时的性爱方式，你们如果是平时本身就只有啊只有很普通的这种来回抽擦，或者是不同的体味，或者是一些很基础的什么口爱呀，或者是。

🎼这种很很就是大家都在用的这种方式，没有用到很狂野呀。🎼啊，很大胆呀，就是我比较比如说特别是你比较本身就很被动型的。🎼我就觉得你肯定是要去尝试一些大胆性的一些方式，跟老公先去沟通。

我们先我们要不要尝试一种哎不一我听我听啊，我听我一个闺蜜分享过，对不对？哇，她跟她老公玩的好刺激哦。🎼啊，我们要不要尝试一下，对不对？今天我经常说我经常去带我老公，哎，我们不局限于在床上的。

我们不能局限于我们心爱都不能局限在床上。我们就经常会引导对方。哎，我们今天我们就在车上打，或者今天我们就在哪个哪个公园里吧，对不对？所以我们要多尝试地方，然后再去引导给他听说，哎。🎼呃，你看我一个闺蜜。

她们怎么怎么就是哎居然她们会玩远程遥控。哎。哇，我看到她她给我分享的好激烈哦，我也好想尝试一下，我觉得本身我们就要通破吧。🎼对不对？本身性爱就是啊很唯美的，我们就是要创新，对不对？所以那么在这个过程中。

你跟他交流完之后，然后就干嘛。🎼我告诉大家，第一次去公园的时候，我们跟着对方让对方是一边跟你聊天，就是在不经意之间去啊一边聊天，一边手牵手，手牵手啊，用手牵手的方式一边聊天，我们聊聊家长啊。

或者是聊聊这种很暧昧的话题啊啊，就是一边聊天。然后他这个时候不经意之间去。因为我们都是啊比如说我们有个手机，我们在手机上它其实就可以跟你或者是遥控，有两种啊，我们这种玩具很多的。

直接下载到APP里面直接就我们就可以按就可以在手机上可以随时可以加震动的啊。我可能刚开始是震动的频率，我可能会小一点点。然后走着走着我们又聊聊到一个很兴奋的话题的时候，我就开始干嘛，我就开始加重啊。

我就开始加重所以在这个感觉中啊我们走。🎼走的发现哎。🎼因为我们前面是去人少的地方，后面我们走的时候发现有人多的地方的时候，你就干嘛让他觉得哇哇就是。🎼很受不了很受不了那种感觉，还有很兴奋很兴奋。😊。

🎼然后在那个过程中，你突然之间就感觉到自己干嘛？因为我跟别人玩过，所以我就很清楚他当下的那种状态。🎼哇。🎼他就很害羞，但是又觉得哇在那种不受你控制的，越是你不受控制的情况下，你就会越兴奋。🎼啊。

你就会觉得越刺激，我就觉得哇那种。🎼又了无法挣扎的快感。🎼让你涌上心头。🎼啊，其实那种感觉是啊非常非常美好的啊非常非常美好。🎼啊，然后接上他。🎼慢下来啊慢下来，这是在公园里的哈。就是跟大家讲。

我们在公园里的一第一次玩。😊，🎼我们就在公园里就是这么去玩啊，公园里就是这么去玩。好，了，我们听到第一种方法，然后大家有什么问题或者是啊有什么不能理解的啊，我们就跟王安老师来互动一下，聊一聊，好不好？

🎼如果在这个过程中，你或者是还有什么其他的想法的，来也可以一起说。因为好，如果大家不说，我就会说第二种方法了哈来。🎼来，大家有有有想表达这个吗？🎼说第二种是吧？好来。🎼第二种的话。🎼好，大家都没有吗？

好，没有我说第二种好不好？🎼好，第二种方法的话呢就是啊。🎼为啥玩这个会突破自己的羞耻心哈？刚才婉安老师不是说了吗？当他在本身第一种第第刚开始我们去到公园一边聊天，一边沟通的时候，你会发现一个他当时的心。

🎼在人少的地方，他可能干嘛？因为他第一次玩这个都会本身第一次玩这个都会有点。🎼有点紧张感啊，本身就会有点紧张感。再加上尽管你去的是人少的地方，没有什么人，但是你带着去玩，他可能想着。

万一等一下突然之间见到有很多人怎么办？🎼所以你我为什么要你手牵手去跟他聊天？就是第一个时候的话，在紧张的情况下，你稍会放松一下他的心情。🎼然后再在人多的地方。🎼你去加速。

让他感受到那种无比强大的羞耻和刺激。因为他本人就很刺激。你开玩笑，那种震动式的跳弹在里面不停的跳，不停的跳是很强烈的呀。🎼然后他又在那种人多又感到很紧张，然后又很渴望，又一次一次让他高潮，你知道吗？

就当他发现人多的地方，他一股卵流去流到流通向你全身的时候，哇，你的那种那种人的这种整个人是属于爆发了。所以为什么说第一个突获了休止心的人，他的自信心也好，然后他的整个的力量也好。

包括他整个所有的感觉也好，都是特别好的。我为什么说其实这种课是不太适合这样在线上跟大家去讲的，一开始我就跟大家讲，但是没有办法，因为安排了这样的课题。所以呢我还是跟大家去分享这样的一些玩法。

如果就是很多人很多人，只要是啊有过一点点玩法的，听到我的，就是玩过一点的，听到我的这种玩法，一定会来线线下去找到王安老师来体验。因为为什么？🎼嗯，因为我在这个过程中，不同的人，我又会给到他不同的惊喜。

这是肯定的啊。因为婉安老师专做调教，所以在这个过程中我肯定有很多的惊喜啊，有很多的惊喜。🎼不会掉啊，怎么可能会掉呢？🎼给男的用吧，女的用的啊女的用的啊。🎼我们商城里有很多这样的玩具好不好？来。

如果没有拼到的，我们到时候的话就再回看一下啊，回看一下。好。🎼那我们再说第二种哈，现在开始我们说第二种。那我们第二种的话，我们就是。🎼Yeah。🎼这个直接跟他讲哎。🎼老师白天晚上都可以吗？

就是我们就是在白天，如果是如如果是那个呃在公园的话，我建议答案是白天。因为晚上的话其实嗯这种感觉呃相对会那个一点点哈，白天晚上都是可以的。🎼我所有的方法，白天晚上都可以。好来。🎼是啊。

对小燕嗯男得拉遥控，对，男得拿遥控去控制啊，去控制他想。🎼快一点就快一点，想慢一点就慢。🎼对。🎼好，来，我现说第二种方法了，好吧。🎼那我们第二种方法呢就是嗯我们首先要跟对方讲哎文。🎼比如说现在。

🎼比如说我是男，我是男男的哈，然后我就会跟我。🎼女朋友倒图和女朋友受伤。🎼走，我带你去逛超市去。🎼好，我在车上，我说哎就直接拉开车在车上直接告诉他。🎼拉拉拉好这个。🎼玩具就直接跟他讲，来给你个惊喜。

让他直接在车上的时候就。🎼那个跳带放到阴道内哈，放到阴道内。那么放到阴道内的时候，我们去到超市的时候呢，我们就会跟他讲来这个时候。🎼就让他去选。🎼啊，去你到超市第一步肯定就是去选自己喜欢吃的对吧？

🎼我们就是高辉告诉他他。🎼来几次高超，你就拉几个东拉几个产品作为你的干嘛？🎼作为作为给他的这种纪念，美好的纪念哈，因为这个真的会很难忘。🎼因为真的很爽。🎼超级超级超级爽啊。🎼当比如说他拉到嗯去。

比如说刚好去到那种呃，比如说那种拉了一个，比如说他拉香肠啊。🎼或者拉什么的时候，你看到拉他拉的东西比较有有意思的时候，你开始干嘛？开始就把速度给他加快啊，把速度给他加快，很兴奋啊，兴奋的不得了。

🎼然后等他逛完超市拉完之后。🎼在这种我们也会在人多的地方。🎼去帮他打破一下羞耻心。然后回来之后呢，我就会带他去呃。🎼吃一个吃甜品的地方，带他去吃，就是去吃那个冰淇淋好，我会买一个冰淇淋给他。🎼当你上面。

🎼这样去舔的时候，舔冰淇淋的时候，然后下面再给震动的时候，来我们大脑想一下。🎼想一想幻想一下这个画面。🎼想一想这个画面给。🎼会有多兴奋。🎼啊，会有多兴奋。🎼因为当你上面一起三面一起的时候。

🎼那种感觉啊感觉是非常非常棒。🎼我记得我。🎼上次。🎼我的那个。🎼顾客啊带他玩的时候。🎼他觉得世大活了30多年以来。🎼人生最快乐的一次。😊，🎼无有伦比。🎼因为他给我。🎼特别是他做完这些，我给他弄完之后。

他有一个动作让我特别的记忆深刻。🎼他说我做回了我自己，他上车就是我们回走回来上车的时候，他就开始哎，把他的这个。🎼屁屁露出来。🎼然后把衣服吊起来，很性感的给我。🎼淡了一下，就展现了他那个女人的那一刻。

他觉得作为女人那种很嘚瑟，很自信，很自由，很享受那种状态。🎼然后再坐在车上。🎼当然了，肯定旁边是没有人看到的啊，旁边没有人看到。🎼所以这种感觉。🎼这种感觉就会比较的这种会比第一种的话，就是在超市。

因为人很多嘛，就会更大。🎼啊，更刺激，然后更加的兴奋很多哈更兴奋很多，然后也比较有意义啊，也比较有意义。然后在整个过程中也会有一些沟通。比如说在吃东西的过程中啊，是吧？

不仅仅只是为了就是我说的这些画面感，不是说只是为了去用遥控去跟他做加速啊，或者是那个就在某一个画面中是不经意之间去给予的啊。在这个过程中还是一样的，可以谈情说爱，可以说吸修的话。

可以做自己想做的任何样子，想呈现的任何状态都是可以呈现的。🎼在那个过程中，我们所所做的所有的事情就是突破。🎼啊，因为人只有在打破的过程中，我们才可能干嘛，才可能重建新的信心和希望。啊。

人只有在真正挑战很多事情之后，才会知道自己有多牛。🎼啊，有多牛逼。其实这个课程是非常非常啊适合线下嗯，找到晚安老师带着你们一起玩的。🎼带着你们一起玩的。🎼因为这种是属于调教类的课程哈。

调教类的课程它是真的是没有太多办法在线上的话跟大家去把这种画面感就是。🎼呃，去那个我没有办法，就是呃。🎼让让我的就是这个场控去拉着这个摄影去拍我，我们只能在这样的室内空间跟大家去讲述这些，好不好？

🎼如果大家就是最重种。🎼嗯，这种高阶类的课程啊，然后这种比较好玩的刺激一点的这种玩法，比较感兴趣的就可以来线下或者体验体验，感受感受都是可以的。好吗？好，来，如果针对于第二种来，大家可以表达一下自己的。

🎼想法。🎼好。🎼我看一下大家的提问啊，难道得到你了就会对你们点。🎼那是因为你只是一个玩物。🎼你知道为什么晚安老师一直在说所有线上的宝宝。🎼嗯，所有的家人们，阮老师一直在说所有的技巧。

🎼所有你们所学到的任何的技巧，我这属于高阶类的心理玩法和精神玩法。🎼如果你们学到的很多的技巧，这就是因为你们认为所学到的很多的所有的技巧都是为了。🎼展现自己，都是为了去取悦懒人。

🎼所以你们会有这样的想法。🎼其实真正的所有的技巧是在不断的提升我们自我。🎼享受享不自我的享受和自我的情欲状态很棒的时候。🎼男人其实会被你身上的闪光点去吸引的。🎼自然而然，你曾你自我存在这样点的时候。

自然而然它会一直被你吸引。🎼所以就不会存在。🎼哼他玩过你之后，他就对你没有兴趣了，就会对你能点。🎼不存在的好吗？因为我们一定要知道自己的吸引力和价值是什么。🎼好不好？特别我刚才跟大家讲述的两种方法。

其实都是针对于。🎼心理和精神内的玩法。🎼其实他是非常高级的。嗯，我们一定要掌握到他为什么要这样去做。所以事情开始我就跟大家讲了，这是一种很有突破性，很有挑战性的。

🎼很有这种刺激和兴奋的一个非常好的一个游戏玩法。🎼也很大胆。🎼啊，也很大的。所以在这过程中。🎼呃，收获是这样这样大。🎼就是自我的收获是非常大的。🎼好来。🎼好，大家还有其他的问题吗？

嗯大家还有其他的问题吗？所以我们一定要学很多东西，我们是要去深入学习的哈，深入去学习，然后深入去体验，女的有反应了，需要对男的做什么吗？🎼如果女的有反应。🎼那肯定的。

因为你又发现你你的所有的反应和所有的状态都是这个男的带给你。🎼对吧，所以你自然而然的想去干嘛？🎼想去发生点什么？🎼那你们是不是比如说呃我在超市里面，我还没有上车，或者没有去其他地方呢。

我也可以在厕所去进息，也可以干嘛？也可以在车上啊，也可以回酒店啊，都是可以的。好，那就看一下你们当时为什么我说会有一个我会带他去吃甜品。因为在上面去舔的时候，其实下面也会更兴福。

🎼像我们很多人的这种舌头是非常灵动的。🎼当你去舔的时候，下面自然会很有反应。🎼没有反应，而且感觉也是不一样的。🎼感觉也是不一样的，好不好？🎼看来就是很多人对于这种。🎼那有没有发现一个问题？

其实很多人对于这种东西，他嗯不敢去尝试，然后呢又。🎼就是对于很多东西他提不起兴趣来，然后呢又不敢去尝试。嗯，然后呢也没有办法去说服对方来对你进行这样的一些呃有高级的游戏玩法。你会发现。

其实你就会发现你的生活中的激情只会越来越深。🎼而且你的这个性熟活的状态永远不会成为主动方，只会成为被动房。🎼嗯，所以诗一定是要去。🎼去去追随一些更高维度的东西和更。🎼更有挑战性的一些。

🎼很刺激的一些方法，我们需要去体验的。🎼啊，其实人生嗯。🎼其实这场旅程，人生的这场旅程，其实就像我们去旅游也好，我们去吃美食也好，你会发现我只有吃到了尝到了体验到了啊，所有东西都在于体验。

体验到的所有东西才是你。当你不去体验，所有东西都停留在老师的脑袋。🎼嗯。🎼都体验在别人美好的世界里。🎼之所以分享给到大家，肯定是。🎼老是觉得这个。🎼就是这样的场景和玩就是尝试过很多了。

🎼大家都很喜欢才会跟大家去分享。🎼啊，其实这样高阶类的课程是非常的。🎼非常非常。🎼啊，非常非常礼啊，非常非常好的一些课程的啊。😊，🎼重要的一些课程。🎼，🎼对呀。🎼嗯，这两种方式是线下用远程遥。

就是用遥控去给你。🎼去给你操作的啊，去给你操作的，他都是线下陪伴着你的啊，线下陪伴着你的。🎼就比如说公园里面也是一样的，我们是一边聊天一边玩。那如果是在逛超市也是一样的啊，他是会陪伴你的好吗？🎼好。

我们再看一下。🎼对啊，呃特别是用用于阴阴蒂的话，所有的玩具我在没讲之前就是在开编开始之前我就跟大家讲。🎼就是。🎼玩具尽量玩具只是为了呃偶尔去。🎼增加的就是这个腹肌情感的这种激情。🎼只能偶尔去玩。🎼啊。

只能偶尔去玩去稍微就是偶尔去平衡一下。只为你会发现最近的状态特别不好嗯，然后包括就是彼此之间的情感啊，发生了一些磕磕碰碰的时候就去玩一些这样的玩法。🎼今天我们有一个人很累的时候，就特别想出去旅游啊。

🎼啊，尽量少用玩具啊，可以偶尔用，没有关系的啊，偶尔用。🎼偶尔又是可以的。🎼大家还有什么其他的问题吗？🎼大家还有什么其他问题都可以提。🎼偶尔尝试一下，可以。🎼The。🎼嗯。🎼都没有了吗？🎼如果没有了。

可以作位调。对呀，很棒啊，看来你是。🎼厨师对吧？🎼掌握了会会饪的啊会烹饪的。🎼出是。🎼掌握了主调啊，掌握了家庭的主调的人。🎼所以我希望就是。🎼先让所有宝宝去感受，好不好去体验啊。

🎼一定要跟你的另一半去沟通。🎼一定要他带你玩一下。🎼啊，去体验。然后在体验的过程中，如果遇到什么，大家都可以啊找到晚安老师。然安老师在在这个过程中还会无限的给你做延伸啊，也会给到你们更多其他的惊喜。

🎼嗯，也让我们更多期待的惊喜。🎼男的看了会兴奋吗？男的看什么会兴奋。🎼当然了，你想一想，你看女人，当你在遥控，让你高潮，一次一次的高潮重叠的过程中。🎼你又怕被别人看到，你只能这样子紧紧的夹着腿。

然后全身是这样刮抖的，你就会很兴奋很兴奋。然后而且你还会面红而赤，脸都是很泛红，泛红，然后又特别特别害羞，特别特别害羞。😊，🎼当你脸红过一次，然后大家都看到了哦，没事了哦，哇好棒啊，好有力量。

🎼就会这种感觉，好不好？🎼但家还有吗？🎼老公特别反感玩具。🎼哎，老公特别反感玩具，当然了他会觉得他不行。🎼比这种是一种游戏玩法。我刚。🎼呃，那个侯静可能你前面没有听我刚才就跟大家讲。

这是一种游戏的玩法就是。🎼尝就是尝试这种新鲜刺激的游一些游戏玩法，它并不是说像你一样哈，老公觉得觉得老公不是很咋地，然后我还需要用玩具自慰。🎼如果是这种心态，老公肯定就反感。🎼但如果是说我跟他讲的。

🎼哎，我发现别人都在玩这个，我也很好奇。像像别的小朋友买了这个玩具，我觉得这个玩具真的很好，我很喜欢我也想运拥有一首是别去超市的。😊，🎼嗯，对吗？🎼老公要拍视频，拍下是正常的吗。🎼老公要拍视频。

是拍你平时做爱的视频，还是嗯去露出带你去玩这个远程玩具的视频，这是两个不同的。🎼你要知道，就像我们玩密室逃脱这种游戏一样的，我们是需要去玩的。🎼哦，为什么Q不1人生如果过于平淡，是很没有意思的。🎼呃。

过于定义这种框架也是很没有意思，我们得去尝试。🎼我们才招我们喜欢什么的。🎼平时做拍下来。🎼啊，其实这个小腊月，我觉得你可以跟你老公进行沟通。🎼啊。🎼如果真是自己的老虎。🎼一般来讲是不会拍视频。

🎼除非是情人。🎼啊，或者是就是那种。🎼那个的因为一般老公来讲，他是一般是不太不太去拍。因为为什么？🎼为了回味吗？并不是的。其实你看很多人拍的心里有几种啊，如果是男朋友，就是如果是男朋友或者是谈的那个的。

自就是自为是男朋友的那种，其实情感没有到一定份上的，她拍了她是觉得干嘛？她是一个什么样的新人，证明你看你看我找的这个女人，你看她好骚嘛，她是证明他自己牛逼的。然后显摆就是有那种。🎼就是那种心理知道吗？

稍微有些人第二种人是有一种扭曲的心理状态的。🎼啊，你有趣的心理状态会到处在很多平台，很多地方去发。所以我我不太建议大家去拍。🎼对，其实我不太建议大家就是让别人去拍到你的隐私。因为发到很多地方的时候。

其实就没有太多隐私权啊，没有太多隐私权，除非你不在意了。🎼如果你不在意这些，那其实就无所谓，你就让他拍呗。🎼反正我其实觉得人的隐私胜，就是还是要有底线哈，有一些底线啊，尽尽可能的有自己的底线嗯。

🎼如果你老公能够保保护你啊，没有做出让你觉得呃不能保护，就是保护你的隐私来。啊，只是为了自己欣赏，那可以了啊。其实自己的老公对于自己的身体，每一个部位，每一个毛孔其实都是很熟悉的。

因为你你像我觉得线线上这些宝宝们，听过这么多的欣赏课都是对人是有追求的人。🎼不可能就是还关着灯做爱。🎼不然你听这种课听的意义在哪里呢？你根本就不会听啊。🎼男人看了我们玩玩具的表情，他内心有成就吗？

如果只要你是玩我这两种游戏玩法的，他一定会觉得有成就感，好不好？他一定会觉得有成就感。🎼如果是说来我们在正常在床上做爱，做着做着哈，我觉得我还不够满足。我想用一下玩具。

那男人肯定会觉得很我是你是觉得我还不够喜欢，你是觉得我不能满足你吗？他就会有这样的心理和心态，听懂了吗？这是不一样的哈，这是不一样的。🎼所以要看玩什么。🎼怕玩什么？所以你看玩具怎么玩，玩什么是很重要的。

就像包括很多人自慰一样的。你真的至于自慰是摸一下自己的音符，你摸一下自己的音蒂，这么去自慰嘛。或者是看个什么仿品，这么摸一下自自慰嘛。那如果或者是拉个玩真的玩具或者脑袋里幻想一下这些自慰。

如果你觉得这种方式是自慰，那你太低俗了。你根本就没有把玩具，把很多东西用到机情。我说的这种远程玩。我看我刚开始就说大家尽量少用玩具，但是用这种方式去增加情调和激情去突破自己。

🎼这种心理状态去做的游戏绝对收获是很大的，你们想的都不用想，收获非常非常大。🎼而且在这个过程中，你们绝对会有不一样的体验。🎼绝对是非常顽想的，你想都不用想。我刚才就告诉你，这是一种很有突破性。

很有挑战性。🎼可以重建自己另外一个自信的内心的。🎼一种力量的一种游戏玩法。🎼好不好？如果很多人刚对游戏还没听懂，你就回开再继续听，你一定要听懂，你一定要明白，而且你一定要去实践它，就去实践它。🎼好吧。

如果在时践中遇到问题了，随时欢迎大家咨询，好不好？🎼随时欢迎大家咨询。🎼好，大家还有其他问题吗？😊，🎼来针对于这这个课题，大家还有其他问题吗？🎼好，包括你们自己平时啊遇到遇到了哪些问题。

或者是想听一些什么嗯。🎼课程的都可以，就是有时候都可以在群里去互动哈。我们会有管理员看到这个时候的话我们就会进行调整。好吧，嗯，对于很多东西都会进行不断的更课题的不断的更新和调整的。🎼No。

🎼如果答然没有问题了，那。🎼我就跟大家说，我们下期再见哈。下期晚安老师会带给大家。😊，🎼针对于这种剥夺感官这一块的一些呃BDSM类型的一些新新的课题，好不好？好，新的课题。🎼好。

那今天晚安老师就讲到这里了。🎼再见，我们下期见。