# 黑猫门徒核心课程：45.M3转性框架速推完整案例（编号小红书）.第一节：超越存在感的A0阶段，针对圈友、朋友介绍、相亲、亲戚牵线的女生，操作开始前的必要铺垫步骤，“战役的结果决定于战役开始之前”_ev

🎼案例编号，小红书。🎼啊，这个编号是因为实在是我还没来得及给他上编号，都已经搞定了。🎼妹子是一个小红书的穿搭博主啊，但是不是啊就没肯定没有那么火啊。但是。🎼反正确实是这么个人。🎼然后也有不少粉丝。

🎼那个先驱条件是我在其他的一个。🎼其他的圈子里认识了一个妹子，没见过那个妹子啊，然后经常的。🎼偶尔的吧，聊聊天儿也不是很熟，见都没见过，无非是我在朋友圈发一些圈儿啊。🎼他会给我点赞。🎼啊。

跟我类似属于一个比较喜欢发段子的一个美个。🎼可能有点共鸣。🎼而在那段时间呢呃我晚上呢不睡觉的时候呢，他总是半夜的。发现我不睡觉。过来找我聊天。🎼然后突然某一天啊，等突然某一天。

这个女生在我的评论区底下发这么一堆话，说来给我介绍一个女朋友说了一堆。🎼各位可以仔细看一下说的是什么。🎼K5是最后两条，最后两条是他补上来的。那在中间讲了一个说是班草啊，我当时就为我们天天互相吐槽。

我以为这个女生在逗我玩，我就没当真啊，就算对吧？你就是人家说的是班花，你其实也不应该当真，对吧？就是只是刚巧了，他说错了，说一班草，我以为他的吐槽，我是弯的，还或怎么着的，我就没鸟他，还给他怼了一顿。

🎼啊，怎么怼了呢？我就给他发了一私信。🎼因为那段时间我们经常互相吐槽，所以我觉得压根儿没那回事儿。所以这个案例呢。🎼起始于一个的。🎼不是案例目标本身的一个环节，这只能认为对吧这只能成为这个A0吧。

🎼我们有思考一个很有意思的问题啊啊，这里也当时先讲下聊天记录，什么意思了吧，我以为他在逗我玩，我就怼他。🎼呃他也没反过来自己说错了啊，这个都不重要。重要的在于说我跟任何妹子相处的时候。

都保持了一个很高的框架的，很高价值感感的框架。🎼包括这跟这个妹子对吧？你可以理解为他是我鱼塘一条鱼，我就随便聊了，我完全按照M3去应对他。🎼我不能说啊，这个目标不是我的。🎼啊，这个妹子不是我的目标。

我就不用M3了。对，那你应该把这个框架融入你的一个身体里你的心里。🎼想想他为什么会给我突然介绍一女朋友啊，然后妹子质量还不错。🎼自然是因为我在这个女生心中，她也觉得你这个人。很优质，对吧？

🎼所以说各位不要就是抱有就是目的性太强，只跟自己的目标互动的时候，用M3在跟其他人互动的时候就变低价值了。我们自始至终要保持这样一个状态，你不要觉得很难受，但是长期下来吧。

你会在你的社交圈里拥有很强的社交光环。我的社交光环就这么来的。🎼那是你的圈子里都要保持这样一个状态。🎼人们对的评价是差不多一致的。🎼所以这一段其实我就根本就没当回事儿，我在跟他怼着玩。

🎼一个敢于挑战女生框架的人的一个敢于对女生不是那么小心翼翼的人。🎼同时具备了一定自身的这种静态价值和硬价值的人。🎼那你啊可能在女生眼中还算比较靠谱的。但你如果天天油嘴滑舌，就是撩女生。

包括这个女生去撩她的话，你觉得他会给我介绍对象吗？他自然已经觉得你很渣很油，对吧？那把自己的朋友介绍给你是不不靠谱呢？那他你是不是就少了一个人去给你做社交认证？所以你跟每一个人相处的时候。

都去用M3的话。🎼对吧相当于是无形的让这些人在跟别人去讲到你的时候，再给你做社交认证。🎼啊，所以这种A0啊啊吧，你们总觉得说我这个呃开局顺丰啊或者怎么着啊，对吧？有些呃额外优势。

这个额外优势是什么时候来的？是在你们看不见的时候，我没有开始操作的时候就在积累的，对吧？我跟这些人相处的时候，跟普通朋友相处的时候，我都是这么一个状态。🎼那最怕的就是什么呢？你你想去操作这个妹子。

🎼操作完了之后呢，操作完之后怎么样了？对？🎼妹子去哎，他跟其他人一聊天，一打听哦，这么个人啊。🎼对吧你觉得你这个做再多有什么用吗？你的。🎼跟他灌输的对展现的这个价值远远不及人家侧面。

和其他人给你展示价值的效果的10分之1。🎼包括我在其他那里，对吧？我有女聊机啊，然后有操作的时候，妹子真的去加我女聊机，加我闺蜜，对吧？我对外是那就是我闺蜜，真的就是我闺蜜，她不知道我是做什么的对吧？

是平常一块玩，对吧？那我跟我闺蜜的时候，我也得保持这样一个状态啊。🎼然后呢，她加我闺蜜，结果嗯我不知道这事啊，加我闺蜜打听了一圈，后来我闺蜜跟我说了这些事儿，那你看。🎼如果啊就是我闺蜜跟我说的时候。

🎼打听嗯打打听我的时候的。🎼我不在线，或者我断女人，你管不住的，或者人都管不住。他随意给你讲几件事情的时候。🎼这个事情我就就不安全了对吧？🎼想的方向发展了不可控了。但如果你跟这些女生待在一起的时候。

的框架。🎼是一样的呢，那他给你的评价基本上他们的你身边人给你的评价基本上都差不多，对不对？🎼啊，尤其是女孩子之间的吧，一般都都。奇奇怪怪的。🎼女孩子跟女孩子交朋友，也许他对头脑一热，就说了一些什么事儿。

🎼对吧八卦一下子，你是很很麻烦，很倒霉的，对吧？🎼所以你既然要M3，就从头到尾都M3。🎼就在这里呢你看啊另一个问题就出来了啊，这是A0区的时候，我们首先说一个在跟任何人都保持一个整体的M3姿态对。

让你的射频是保持一致的。你的社交圈里对吧？因为。哎，很多女生都会去打听你的，如果对你有兴趣。🎼就算跟你还没接触，对吧？对你有兴趣的女生就去打听你，对吧？本来对你有兴趣打听到的是对吧一些负面的信息。

那对你来说是不是很很没有。🎼优势对吧？丧出一些价值。如果他打听你打听到对啊，大家对你的评价都是差不多的这跟他就是他观察到对你的感觉是差不多的。那他是不是有可能就开始接触你了呢？🎼啊。

很多时候很多时候这个事情就是这样发生的。🎼在你看不到的地方，他已经在这个进行。🎼那这里的吧，他我说班草我给他反应过来了，然后我给了他一笑脸，没咬他。🎼然，又跑评论区给我解出来了。

这个妹子所以在他整体感觉上，我这个人。反正框架挺高，很高冷吧，这个人感觉挺傲的。🎼那这样的男生在女生眼里还是相对比较靠谱的，对不对？其次就是说你在介绍人那里，对吧？🎼如果别人想给你介绍女朋友的情况。

我们应该怎么去？回答或说介绍。🎼啊，一个女孩跟你认识。🎼很多人都是着急的，哎，对吧？你把这个微信推给我，然后我去跟这个女孩直接接触去怎么做。但是你没明白你的这一系列行为可能对吧？

人但介绍人中间人会跟女生去对对方去聊天呢，会去沟通的呀。那你这些信息是不是就会被透露出去你的这些行为？🎼所以说白了，在介绍人那你就得开始做框架，对吧？本来我跟他聊天，本来就是有一句没一句随意的。

他这件事出来之后，我就开始进行做框架。你看到我说我都不认识，对吧？我们在所有的环境下都要保持这样1个M3的被动的姿态，矜持的姿态，对吧？不是精通上脑，不是老色皮，又不是那种很饥渴的状态。

🎼因为你在这里介绍人身上做出的框架。🎼就像传话游戏似的，会在他身上再次的吧用他的话再转述转译出去，对吧？那既然你的介绍人如果是个女的的情况，最好说如果是女的，肯定是更好的。

🎼那你用M3是不是能让他感觉到高价值感，他说不出来，但就觉得你也不错，很优质，对吧？他给别人的评价啊，给对方的评价是不是就上上升了，对吧？🎼所以说我跟你们说的问题就是千万千万。🎼不要啊。🎼这个无食料。

这个中间人的这些。🎼对你的感觉啊，甚至很着急的跟中间人对吧？啊，你给我就行怎么东西，然后到加完女生到那边给人装逼去。🎼对吧那是不是很可笑，那中间人搞不好会还还过去跟人八卦下呀，对不你别看他装逼。

他他可喜欢你了，那你的框架还怎么做呀？🎼一上来就崩了，对吧？🎼就在这里的时候我就开始降温啊，我先把这个介绍人的这个这个热情先降下来。🎼先做些我的框架，这样他呢对吧？他想给我介绍，但是他有需求，对吧？

虽然不是他自身的需求。🎼等我也先让他都往我框架里钻，因为你在这边做的所有事情。🎼他很有可能都转述给对方女生，对吧？🎼就这个事情你宁愿多做，不愿意少，不要少做。对就算他不转述，你也不亏啊。

或者说某某年某某月的时候，这介绍人啊后面他确实感觉是就比较八卦九问。🎼你们俩怎么样了，对吧？那如果你们还在正在相处中啊，你很急色的对之前你很急色要了这些东西，或者说没有做好你的框架去要这东西。然后呢。

🎼那介绍人会不会有自己的一个判断？他觉得你对这个女生很满意，然后跟打听消息的时候，跟女生说，哎呀，那怎么样啊啊，那男生是不是挺喜欢你得对你挺好。🎼他自理而间就会暴露你的需求感，暴露你的目。

🎼所以是个A0。🎼其实。🎼在操作开始之前。🎼就已经在操作。🎼在战役开始之前，这个战役的结果就已经注定了。🎼所以在这个战役开始之前，你应该保持一个什么样的姿态？🎼还是M3吧，坚持被动，有框架，有选择。

🎼是吧你包括在在在这个呃介绍人这，对吧？他是做一个中间信息的传递媒介，你不能就无视他。🎼我一般我都是说的吧，那如果介绍人非要给我推荐这么一个女生，我就说那你让她加我。对你让女生加你本身就是一个。

🎼服从测试，以及让他去。🎼这一开始接触你的时候，就处于一个。啊，低位置的一个状态，对吧？当然然，这个事你不是绝对的，因为你们会看到后面这个案例啊，是实际上是我是家女生。🎼那我们说了对吧。

这个游戏本身就是一个加减分的游戏。我们一上来的时候，上桌的时候，上桌之前尽量给自己增加筹码。无论是你们平常增加硬价值也好，对吧？还是增加社交光环也好，还是像子我在这里对吧？跟介绍人去立框架。

他会对吧做做为一个中间信息传递媒介，把这种感觉，通过他自己的叙述方式传递给对方。所以很多人呢话有你朋友给你介绍的有女朋友啊，女女生的时候不要着急说啊，把微信推给我了，对吧？那他没接触到你之前。

你是不是可以做出？更多的嗯内容呢。一般在女生接触我之前，我都会特别特别谨慎的去。🎼把自己这些形象打造好。🎼因为你已经注意到一些，就哪怕说是你社交圈里的猎物。但是呢他没注意到你。

这时候你是不是有个新手优势，这所谓的新手优势不是主动去加人家微信，对吧？那新手优势是我提前先把阵地布置好。🎼你看就像我这样的说的对吧？🎼这些台词你都可以直接用。🎼同时的话。

你看我的话题并没有一直集中的说这个女生要加我微信或怎么上。因我同时还得调侃对方。🎼就把你的这个框架摆的非常非常的高为置。🎼哪怕这个事儿不成。我们都说了这个事我们。🎼明月。🎼丢了妹子，不要丢了姑娘。🎼啊。

这个事情我是说过很多遍，对吧？🎼哦我这边还有另一个例子，嗯，之前在一个群里加的。🎼もてなよ。🎼是一一生气给我落山了。🎼可能说了一些过火的吧。🎼然后呢，我会去主动加伙轮驳回。

但是我在社交圈里保持我的一个存在，保持我的一个高价值高框架，对吧？🎼到有一次都后来好几次见到这妹子。🎼他主动过来跟我说，哎呀，那个我们是不是见过，我我看了看，我说没有，想多了，我不认识你。

对吧后来他自己其实过来没好找话，然后过来找了一瓶酸奶过来，我说这酸奶可好喝，你尝尝，我看看他我说行，你放那了我越好喝。那之后每次聚会的女生都会有意无意主动的啊给我来打点话。🎼吧线上把我删了。

但是线下我框架保持足了，他主动来跟我搭话。🎼然，有一次去参加一红趴，大家都在玩。🎼游戏桌游什么的，我在医院他的化妆玩飞镖，因为来晚了嘛。🎼然后他呢嗯就过来也要跟我一块玩飞镖好吧，我也没来就来吧得。

我当时什么事也没发生，对你一定要保持个无情绪。后来玩桌游的时候自我边上。🎼他玩的比较烂，我一直吐槽他。后来我网上是哪句话，线上哪句话都给我删了，我说他是小胖子，他说你再说一句。

我一个字一个字这打小胖子啪就给我删了。然后线下的时候我就吐槽了他，我又吐槽说一小胖子干嘛呢？🎼然后他他突然声，你我说你怎么着还能怎么着，你还能怎么着？他就乐了是吧。框架保持好了对吧？

🎼我们一直是有优势的，哪怕说到现在搞不定，okK机缘巧合，各种搞不定。🎼今プやっていう。🎼早晚峰回路转，相信我。🎼好，我们继续回到这个案例中啊，这个案例中有一个比较损的事，就是说妹子啊让我加。

我一直不加，她肯定在跟对方也是能一直说，对吧？啊，让那个让他加这个让女生加我不会加，对吧？然后呢。🎼啊，这女生还挑了一些我好看的照片发过去。那这时候我是不是等于在他对方女生印象里有已经有个长什么样。

🎼这有个第一印象吧，对吧？那其实我们是有带着对吧？你如果就是平常碰圈做还可以啊，你说假长还不错，然后介绍你的时候，看都是这些点的天健身啊运动啊，人怎么怎么。🎼他肯定说你价值点。

那你的行为是不是要匹配上你这些别人叙述的价值？🎼他肯定也会转述啊，说对吧我让那个男生加你，他一直都说对吧？不合适怎么怎么着，甚至把我跟他的聊天截图会发给这女生，是吧？

然后在这个目标女生的视角上能看到我的聊天记录是什么样的。是不是我们在没结束之前，我的框架就已经在他那边立起来了呢？🎼所以这是个A0。🎼然后这个女生你看她能把这个女生跟她聊天记录截图发给我。

也能把我跟她说话的聊天记录截图发给那个女生，对吧？你看这个女生这块就属于一个不聪明的说法，对吧？要怕人家看不上我呀怎么。🎼怎么样，一看就爱健身的，我不会说这个女生怎么怎么评价她。

我一直在围绕自身去建历框架。那这女生截图截过去的时候，发给对方的手，是不是也我的满屏的满满的框架感，高价值感是不是也一靠疏送过去了？🎼在我们的金属，我们的有选择对吧？

这些东西全部全部都瞬间在对方我还没接触。到A0的时候就开始建立框架。看到了吗？🎼当然了，这个事情啊最损的一个事情就是对吧？你看这个后面你们会看到这个介绍人强行的对吧？

看我也不愿意加他女生也不好意思加我啊，那女生确实比较害羞。🎼都不愿意的时候，居然给我来了一个双推。🎼既推送给我，也推送给他啊，这事挺损的。但是吧这事儿我一会儿再说啊，最后为什么我是我家这个女生。

🎼然后这种啊特别积极的介绍人也是很淡当，一直在双方沟通。那我就看到这样介绍人的态度，我就更得去做框架了，对吧？因为那你保不起他说出什么话，根据他自己的感觉去判断什么东西。那我这时候是一点框架也不能掉。

那他输送给对方的信息，那就是和M3的，对不对？这就是在我们的一个。一7。🎼你好，这是一段很长很长的拉锯。🎼我没有加这个女生主线，他经过了好几天。🎼从他找我知道怎么着。🎼那这段时间是不是在对方女生的心里。

他就会逐渐主动对你这个人。🎼由于这个女生的介绍人推送的东西。🎼叙述我的价值。🎼然后呢。🎼聊天记录截图。🎼和在没接触我之前。🎼他我的形象第一印象对吧？已经逐渐在他心中建立了呀。不需要我去跟他接触。

这是个A类。🎼啊，包括我自己去啊表达的的一些筛选标准。那这些标准呢我种能多，我说给介绍人听，但我们有直接说给对方听，对吧？那我跟对方聊天时候，我不会提到这些标准。🎼其实这些标准是真的我的个人标准。

我是真不喜欢超过165的女。🎼我觉得他傻傻大个。🎼哦你说小巧的挺好看的。🎼但是吧你也得考虑一些实际情况。比如说对方女生的话就是一个大哥个啊，你还非要这么说，是不是有点蠢。到如果你想搞定他的话。🎼啊。

你可以说嗯我觉得吧你可以不用提身高，对吧？你提一些就是。不是被带人。🎼共同认同的一些点。比如说对吧像女生的个子，一般女人都喜欢大高个，那我真不喜欢高个女声，我就喜欢小小玲珑。

🎼那比如说对方是一个啊高个女生或者是怎么着，说的我。🎼看他照片什么的就可以打票，我比较选择风格比较。🎼有如他就硬朗一点的，或者说。🎼黏腆黏的保守一点，反正你找到一个不是很被人们共同认知注意到的点。

你别说我就喜欢大长腿，大胸。🎼啊，这是一个小的一个新机。🎼因为女生个子矮并不是被大家认同的个价值，但是在我这儿可能它成为一个标准啊，最后我会把锅甩给这个。中间人我说你自己随意吧，看着办吧，对吧？

🎼濮阳之间都不好意思加那，你只能看着办吗？人家都知道我这个存在。🎼你不如人家加我得了。🎼啊，这些东西他肯定都会接图给对方。🎼尤其是他我越这么跟他聊，他越觉得我靠谱，越觉得靠谱。他越想介绍给他朋友。

🎼那他可能就着急，那这个男生不愿意加你，那你要不要加上这个男生？🎼肯定会出现这样的情况，我不知道他给我给他推送了一些什么类聊天记录内容。但是从这块啊，他我的人设做心理的呢。🎼然后他跟这个女生说。

我做心理，但是后续这个女生加我之后。🎼啊，加我之后，他居然还问我是做什么，说明一件事情。其实。🎼就是这个点能推算出来一个什么？就是明明他跟这个女朋说了，我会。🎼提供一些信息，这个女生假装不知道就来问我。

所以你不能默认说女生问你。🎼或者是你感觉对方目标女生不知道的时情，跟你聊天中不知道事情就是对方没说过。🎼所以你只能默认这些信息，他都会给他给过去，对吧？你做最坏打算，那最坏打算呢，既然如此。

我们就要把框架做的更稳。对还是那句话心态稳稳稳稳稳稳稳，对吧？不要急不要急不要急。🎼很多人就是特别着急，哎呀，生怕这个机会错过了，看着妹子不错，他赶紧推给我，不然万一对吧？改主意或怎么着。

就跟你去说号一样，无论是线上还是。🎼呃，路上把路捷达。🎼着句说了的号。收到是收到了。🎼躺朋友圈里有用吗？🎼天天没事去拍人朋友圈看去呗，对吧，意义何在？🎼啊，包括这些画的，各位都可以去借鉴一下。

🎼这样的模式在别人给你介绍女朋友。🎼女生的时候。🎼你到底应该怎么去说？🎼这么说好了，虽然对方还没有决定吧。就是相当于一种博弈。你到底是谁加谁，这事没确定之前。🎼一个尽情的装逼啊，就逼标装太大，对吧？

🎼咱们接地气点，你看我讲的都是很实在的一些话啊，你们既然以我这样方式去对吧？逼不要装过头，对吧？不要什么对吧我什么霸道总总裁，对吧？啊，女人都得来爱我。🎼很很实际的话，就是现实中的，你就就是陌生人。

你让人家加我，你不觉得人家尴尬吗？对吧？你看我这说话很非常接地气啊，非常贴近生活。🎼我们都是以贴近生活的方式的语言啊来去表达我们的框架，不要去学那种什么啊，那个我我到哪都一对妹子爱那种感觉。

🎼我们行为会让人感觉到你是这样的人，不需要去口头表达出来，口头表达出来就他妈的网络小说中毒呗。🎼你看这最后最逗就是这个妹子。🎼啊，中年人还在跟我装逼，哎呀，我都这舍不得都那那个妹子那里面说啊，怕看不上。

我说哈他们看得上。🎼这个事儿吧啊另说都多了解了解，对吧？🎼又不是颜控。🎼第一眼就被剧了。🎼像这样的，你能感觉要提出来，你是个稳重的人吧，也不是个轻浮盯上人家外貌啊，盯上人家。🎼好看啊怎么。

🎼你就是你要以这样的目的，还这姑娘真漂亮，推荐给我吧。🎼结果不知道怎么说。😔，🎼那就变成一个真正纯粹的追求者，还是一个啊我们讲过不要去提外形外貌的，你还非听外提外形外貌的一个追求者。

对你来说是不是一上来就很低价值？🎼一难的说，我们不是极大关系，不都说多了解了解啊，都是一个就一个人内在的一个。🎼标准框架去表达的。最后这女孩跟我这这介绍人还在这摆架子，就说看看我可能不愿意加，对吧？

还给我刷一下新机，我不管对我说那你就纠结去了，对吧？🎼如果人家小要，会故意和找找你要的。🎼然后高压这里场。🎼哎，这就这就。🎼直接把它架在这儿。🎼那他这块可能最后也会跟着女生转述啊，这个男生太墨迹了。

说对吧，如果你哎对他有兴趣，那你就加他哎呀。🎼人家说了也不会说呃第一眼那个剧了，对吧？都都了解，这种我都已经框架都抛完了，对吧？🎼啊，我们知道女生怎么想的，中间人也是介绍人，也是女生，但自然也是一样的。

对不对？🎼这妹子后来又给我干了一个损事，双推对吧？他把我的微信推给那妹子，把我把那妹子微信推给我，同时他给两边都截了图。🎼让对方都知道说每个人都知道啊，我他也知道，我也知道妹子都知道，就是。

这个微信双退了。🎼看你们谁加谁好，这时候架在这儿了，对吧？这个问题我前面讲说为什么是我加这个妹子，就这个处理，后来我琢磨一下，对吧？🎼你们自己琢磨一下，为什么要去加这个？

🎼其实我们前面框架做的已经很足了。🎼然后我还等了一会儿，行我看他是后双推了，我琢磨一下，我先去打球。🎼我打了都有半个小时，我回来看这美团没加我。🎼那就小啊。🎼这个是。🎼他已经让对方知道了。🎼对吧推给你。

🎼同时还截张图。🎼然对方也知道，我知道。对吧这么一个状态就相当于你打个比方在现场，但是戏份烘托在这了，就是说。哎，你加人家你加人家，对吧？那这时候你个大男人对吧？🎼无论从你的雄性魅力还是世俗角度来说。

🎼你就不应该在扭扭捏捏了，对吧？就不应该在些磨磨唧唧。哎呀，我不加不加不加，对吧？😔，🎼一嫌你不合群。🎼二0的你还没执行。🎼不你这气氛都拖到烘托在这儿，OK你就还不如慢一点，对吧？还是不如男人一点。

现那我加他对吧？相当于是这是一个高价值，这是什么高价值呢，对吧？🎼高情商让人感觉啊对吧？你这个事儿都架在这儿，你不能让女孩子加你了吧，当然我还给了半个小时缓充期，对吧？🎼对如果这妹子主动加我当然最好。

如果在现场，我可能会。🎼我会看剧，要不然你加我啊。🎼如果妹子还那还还是不说话，走走走走微信，等时我来加你。🎼我可能这么干了，让人觉得说哦你这个人很会给人抬阶下，对吧？那气氛都拖到这儿了。

不你们两个人都被加在这。🎼你还非要让妹子给你抬对象。🎼你是不是有点就是有点儿。🎼情商有点低了。🎼对这是一种雄性魅力的体现。🎼这种男人感的体现，对吧？🎼在一些关键时刻果断的做出决定，一种坚定感。

🎼包括说对吧人们也得出去约会。🎼我们都说不禁挪，A区也会不禁挪。但比如说你正好你要来个过马路。🎼就看对吧？剩十几秒了，女生还没反应过来，墨迹呢，她拽起来赶紧跑过去，再松开。🎼对吧这是进度。

但是呢你要搞清楚为什么，对吧？你要体现你的一男人的一面。🎼有决策，有主见的一面。🎼这时候你主动加这个女生。🎼是低价值吗？🎼但然如果女生主动加女面价值肯定更高。但是这样去加女生那不是个低价值。

🎼对吧你可以在。🎼加完女生之后，给他发个截图。🎼就是如果你是这线上的人发译截图，那明白是怎么回事，我只能默认，对吧？我不知道他有没有收到这样的截图。🎼这样他心里就懂。🎼如果是在现场。

那你直接去这样一个加去加一个女生，就能让那女生感觉到对吧？🎼啊，女士给了他他谢谢。🎼尤其是什么时候能让他给呢？其实你再给他抬阶下呢，就是在你现在肯定表现啊心星，我还想你得了。

然后你不用不再跟他有任何交流，哪怕坐在他边上，对吧？Thisそ。🎼另一个就是啊你线上的时候，整个状态还是一个框架感很强的。那明白对吧？现场只是气氛烘托到那。🎼那加之我们前面已经立了很长时间的框架。

我们这里对吧？首先一丢分肯定不判，只要不犯大错误，丢不了几分。🎼我们前的分儿也经拿很高了，默认拿了很高的分，尤其是他这么爱截图的一个，我就不相信他只给我截图，他肯紧给对方给截图。

🎼第尔这件事情本身并不会丢分。🎼啊，也许你这加过去了之后，如果对方没有对方不知道他是这么个玩法的互推了，双推了。的情况下。🎼然后呢，你去加他。那这样的情况下，我可以把接触发过去。

🎼对吧截图和截图中截图中的小截图。🎼都发过去。啊，轻微的吐个槽，甚至不说话都行。🎼我觉我觉得但凡有点脑子的人都能看懂啊是怎么回事，是吧？🎼反而是你嫁到这儿对吧？你打死了，非要让女生夹你墨迹。到第二天。

🎼哎，人家来问你，你怎么能还不加你女生候，你还非要矫情，让让一女生加我，那这就太矫情了，对吧？有选择有标准的，有框架跟矫情，他就真不是一回事啊，你用力过猛就变成矫情。🎼过于坚持自己的选择。

怎么还是有动态平衡在里面，对吧？🎼就像我们说的吧，嗯不不道歉啊，但是你万一真的是戳到人家一个雷点的对吧？我觉得那个。🎼我去吐吐槽okK发那表情包，OO芭比芭比知道了，爸爸知道了啊，或叫爸爸，结有人告我。

我爸爸已经是这个去世5年了。那时候出到雷点了。哦，你这时候还矫情，我就框架我不道歉。🎼你这时候就大方点，给他就装几个大方点，做个男人的样子出来。实在不好意思。🎼下次不会开这玩笑。这是不是很高价值？

🎼高情商是在这种体现。🎼我们算是直男，不代表我们他就只是纯粹地形上傻逼，知道吗？好啊。🎼这通过之后呢，我默认对方知道我在打球。🎼因为他我就相信对方肯定也收到一些截图。🎼对方一上来先扔了他的名字过来。

但是啊我没回应名字。🎼我还是以我们的框架往后走。地下车也开场。🎼就手上面还是个DHV仪场。🎼啊，为什么要跌出离场呢？我默认我前面这波操作，对方已经知晓了一些信息，那这块离场是比较合适。

🎼然后聊不起一会儿再回一场吧。对，也不要显得说。🎼那么黏着你，着急，想去认识人，想去聊一览。🎼也不符合你之前做的框架。🎼也不符合他专样做的事情，对吧？这是一致性问题。🎼游戏有什没有顺他空架走。

他的他整名字我也回来你。这妹的是我说完之后，他才知道的名字。啊，又是这样的一概子。🎼经常有这样的案例。🎼我们去加主动加这个女生是吧？是为了提现我们的高兴成。🎼但不是说你去主动加女生都是高新成啊，对吧？

你就很很繁重，一概而论的啊，就很死板的。你要灵活的明白当前形势是个什么样，为什么这么做。🎼加上它对吧？因为双推了，我给他个面子，给他个台阶下。但是加上之后，我肯定是要保持我的框架的。

所以我们又回到M30了，看这个是很很典型的一个对吧？的朋友介绍一下，我们应该怎么样去打一，很多人都不知道的我相亲啊，朋友介绍啊，亲戚介绍。怎么带入M3，我应该怎么做呀？😔，🎼都这能不能用M3啊。

经常还有人跟我说啊，这是相亲来的，相亲还是怎么着的，那你是不是还要分他哪来的？🎼我接下来了，这条街大来，那条街大来的了，这条街几号门口打来，那条街几号门口带来都他妈一样。

说白了都是你觉得这是一个你不认识的女生资源，对不对？🎼那有什么区别呢？🎼不你非要给自己设定一个，哎呀，这是怎么怎么？🎼我就不能暗咱了，那只能说你心里泛滥，对吧？🎼就跟做作业似的。🎼啊。

这个东西他啊不是老师布置的，对吧？那我就不。🎼那我只能说你缺乏积极主动性。🎼那你就是对自己的行为不负责呀啊，说严重点就是这么回事儿。🎼你既然会M3，那我明明知道这个东西我拿捏的更稳，我为什么不用啊？

🎼对吧这东西我觉得嗯需要各位自助我检讨一下，如管犯过这样的错。好，这是A零课程啊啊，下堂课见。