# 黑猫门徒核心课程：7.性框架JD直推案例（编号小巫女）.第一节：性张力表象下的M3操作，性框架配套属性与奖品框架之平衡_ev

🎼好，欢迎来到我们的呃投票决定的对这堂。😊，🎼关于。🎼跳C性框架的课程好吧。🎼啊，之前我们在那个。🎼可能关于这个跳飞速约那些课以大体讲一下这些概念啊。🎼啊，这里要去体现的就是。星空架这个。

🎼东西啊是怎么玩的？🎼首先你要明白啊，像什么自然流叫恋爱框架，们在奖品框架。其实呢。跳C无黑手利用了。新框架这个。🎼说白了我跟你聊天中植入很多性张力。我在挑逗你的情。

🎼那挑动情欲这件事情本身是要搭配你的属性的啊。🎼并不是说所有属性都可以去跳到前。🎼这S之里基本上也只有地位可以。🎼儿值基本上都可以。🎼R日基本上都可以。但是如果你是什么特别小奶狗。需。🎼那个怎么说呢？

必必须得让人家有那种。🎼啊，坐地太卵，能带人的荷尔蒙。🎼所以可能是讲的比较慢一点，声音比较慢一点，对吧？🎼或者说啊手指好看等等等等。🎼当不是说小奶狗不行，二只基本上都可以。🎼哀纸这就比较尴单了。

矮纸得看你个诗人属于那种风格的诗人。🎼并不是所有风格生都可以走这个这个最跑。🎼只不过诗人走情框架相对比S值合理，对吧？S值毕竟你是比较正能量的。🎼如果你突然变得很猥琐的话。呃，别人一下接受不了。

🎼而且说实话这个东西就是你有儿知的情况下，别人对会对你有性幻想，有新幻想，你才可能说去。🎼去植入这些东西。🎼啊，否则的话别人是不接受的。他首先他在这个生理上，的本能上，他是接受这么个设定的。

🎼他是潜在的认同可以跟你发生关系的。🎼为什么？因为你的。🎼自然属性和断当性属性R值繁衍值对吧？繁衍价值在吸引。🎼繁衍价值吸引了它吸引它干什么？吸引它的繁衍。🎼对不对？🎼所以你有繁衍价值。

然后你去植入性空下跳C的话。🎼是比较合理。🎼是比较可行的。🎼比其他两个价值可惜。🎼你S值啊生存值，别人是来求你求什么的，来向你这寻找生存价值的对，他是想的生存，你这时候植入幸福价。🎼对不对？

人家是来找你，我还我要从从这获得生存资源，说生存资料，对吧？我能活下去。🎼反那我顶多说你真的是要是要需要那个对吧，一直去执住这个东西。🎼那有些女孩会想着我是去交换的。🎼那但是大部分女孩她不会想着去交换。

她会写ASD。🎼所以用S纸会比较难打，但是S值哪个方面会比较呃合理，就是地位。因为地位是会产生荷尔蒙。因的地位是什么？是领袖。啊，这里也属于S轴的一个例外。🎼你有地位的话。你去强制带领。那挨值呢。

还是比较抽象。智慧主。🎼你可以这么理解。🎼那智慧值去植入这。🎼啊，星空下M上有一些比较失意的方式，比较湿信的方式。🎼我们能看到历史上很多文人啊，骚客，为什么叫骚客呢？😔，🎼其实就是说白了。

🎼以艺术的名义搞黄色。🎼哎，你看如果是画家画个什么。🎼有。🎼比较露骨的。🎼画或者作家的写作的文人写了比较露骨的语。🎼但是在整体的。🎼文学创作中。🎼他就会被须合理化。

🎼当是这个东西啊真的是哀着对人的这个要求太高。对那个知识储备量确实太要求太高了。🎼并不是随便能驾驭，所以我个人建议还是有二处。你反衍一下。🎼翻译键热去植入这个星空键是最简单。感这方便。

🎼当然不是说你的防译墙值得多高啊，我们换一个观点来。🎼三家是不一定要多高，你可以。用反衍夹人去打那些。🎼三家是不容易。🎼主板你可以先下打。当烈士。啊，或者这些女生的。还看中我是。能感受到。

🎼所以说白了这个RG你必须得是实你也拥有啊，这个不用说。🎼呃，拥有之后呢，对吧？我们才能去启动。因为我们知道我们会。🎼就是对对方啊有可能造成什么影响，造成什么吸引。啊当然不是所有人都会欣赏而知的对吧？

😡，🎼或者说你的儿值刺激不足以刺激到所有人啊，当然如果你真的很极限的儿值的话，或者很高的儿值的话，肯定是能刺激更多的人，对吧？😡，🎼然后如果你是像什么彭于晏那种绝无仅有的对吧？可能能几乎刺激到所有人。

🎼俺能吸引那几乎所有人。🎼那原理就这么个原理。🎼就是带有很强雄性特征的价值属性，吸引到他。让他注意到了。🎼然后呢对吧在聊天中啊有意无意的使用很多啊隐晦的或明显的一些词语，植入这些场景在他脑子里。

女孩子的想象力是非常好的啊，有你的这种价值铺垫在前。然后呢，对吧在后面你的聊天中不断的去就用语言去刺激他。🎼成为他的一个幻想对象。一跟你聊天啊，首先你的价值摆在那儿啊，印象中你是什么样的人？

你聊天中再用这种语言去刺激他，相当于释放了一种可得性，对吧？😡，🎼啊他脑子就会去脑补啊，给以做爱的场景啊等等，或者有一些很小的画面会闪过啊，包括他们平常自己也会去看一些小黄玩、小黄片啊等等等等东西。

包括自己会有性性经历啊这些东。😊，🎼啊，所以当你拥有了这种比较雄性的价值之后呢。🎼啊，你不用去太谨慎，你要真的碰到那种特别古板的那你没招啊，那种肯定是属于不能跳C的。🎼啊，至于为什么叫跳C呢？

如果你们的这个核心课好好听的话，我会发现啊，其实在A2后期到A3之前，这段时间，我已经开始在植入性框架了。进入C阶段之后，对吧？几乎就是性框架跟安全感，这些东西啊来回的穿插啊，性框架几乎是全程存在的。

因为我本身就是对吧？前期铺垫的时候可能是挨止，然后啊逐渐逐渐的就是本身就R止嘛，对吧？女生对你有了欲望，有了想法之后。啊，你再用语言去刺激他。🎼不断的去调动他的神经。🎼然后就形成一种惯性，对吧？

一跟你聊天。🎼也就会不由自主的去往这方面，无论是聊啊对吧，还是想啊。🎼甚至会在自己的一些语言中去暴露了，哪怕你不提。🎼啊，甚至有些很有意思的现象，就比如说我可能去打压他的时候用的一些这种情况架表情。

那后续我跟他聊天中可能好好的聊，他刻意的用一些对吧？那他认为好像能够激起我情绪呃，导致去反击他的一些行为，就试图激起我的反击。🎼他的激起的是什么呢？真的是我的反击吗？不一定对吧？

它机起的很可能是啊是这种感觉星空架这种感觉，他想我再回到这种感觉里来，他想对吧？就是我用这种性的方面去刺激他。🎼那，当然了，这种说实话这种呃。🎼性刺的一般都比较直观，地位啊地位这个东西是除除外的。

不是很直观。剩下无论是哀植的那种，对吧？你去把它融入在诗意里面。🎼还是说你直观的去表现的而值。🎼都特别容易吃肉菌衡感。你没发现像像你们的师兄们那些。🎼啊，本身走二0路线都很容易指入星框架。

但是走S知道的话，那就是其实聊天内容就挺无聊的，没注意的。所去提升你们的R值非常重要。🎼有了这个价值铺垫的话啊，你的操作这个节奏会比S值的快。🎼我经常在第一次聊天中就可以跟女生去植入。

🎼最近的这些做一些长案例，主要是为了让你们去直观感受到M3整个流程。啊，接下来之后，我很多聊天案例有可能就会比较随心所欲一点。🎼啊，保持着M3的一种这个高价值感觉。

但是呢啊我可能会走就是比较符合R值的路线。🎼其实到后面对吧？你们真的内化之后，M3就是一种感觉，它是你个行为的一个标准。🎼你就不需要去刻意的再去走M3流程，只要保持好自身的那种M3框架感。

🎼不用去再计较一城一帝的得失。🎼就像我去给一些学员去帮回几句话，之前给小马回那个就是小马说，我这句话都能感觉到很高价值，那种高价值高价值感。🎼我并没有说一定是说技能一定对的有多准。

但是我讲的话一定会让人感觉到。🎼这人背后是很有高价值。🎼当然你不用刻意去追求这种感觉。当你把我给交给你们的每项训练去做到之后。😡，你跟别人交流去跟女生交流，就会让你。搞想去。🎼好。

接下来我们呢就正式直接进入案例好吧啊，这案例也就不用太废话啊，就是我跟我朋友在那个组的局，然后在夜店。然后认识了妹子。🎼打扮呢啊图如图所示啊，看那个白衣服的时候，穿白衬衫啊，那时候还是比较瘦的。然后啊。

戴了一个潮款的眼镜。🎼这块植入个知识点吧，其实后面可能会单独讲的关于有哪些装扮是比较吸引女生。其中白衬衫这一条啊就是当然了，不是所有人穿白衬衫都可以啊。你首先你这是不能胖啊，这白衬衫是很难驾驭那种风格。

就跟女生短裙是一样，短裙丝袜一样，这东西非常考验你的身材，当时身材还不错，对吧？然后在这个聚会上认识的啊，其实当然我左边这个妹子啊这妹子当时身材挺好，后来发胖了啊。🎼啊，本来可以操作。

后来发胖了来一些之后的不太想操作啊，这个妹子身材当时真棒，非常矫娆。啊，在这个聚会上认识的啊。呃，右边那是的僚机啊。啊，比较幸运的是，这场聚会上的。没有太多竞争者啊，我们比较突出。🎼然后呢，就是喝多了。

然后我们在那卡座里玩一些游戏啊，包括比如说女生躺在沙发上，然后我在上面做俯卧撑之类的啊。🎼还有背着女生嗯，就是对抱着女生做深蹲这些。乱七八糟的这种小小的这种。🎼这种活动吧。🎼啊，由于当时的吧形象比较好。

再次强调对吧儿知而职而知的形象好，身材好。啊，加上酒精的一些作用。🎼那那烘托之下呢，那女生对你的就加加上夜店那一个气氛。🎼啊，还有白衬白衬衫啊，是女生一种新幻想。🎼目标吧。🎼这个其实属于制服部没有。

🎼然后呢嗯这个局里呃是这场啊。🎼睡了两个，有一个本来也能睡，就是我说那个f发胖的，就是我当时看我就是你算我正对你们的左手边，其实是图片上的右手边。然后呢。🎼反正后来转场去KTV又玩了一些小游戏。🎼啊。

互相之间可能留了一些联系方式啊，当然第一个睡的不是他是另一个。🎼啊，那个妹子呢就当时打扮挺朴素的，然后我的就是被惩罚是在他躺着，我呢。身上做俯卧撑。🎼是夜店发生的，但那个妹子凶是的真大。

这个当然我这个案例里的一个女主角胸也不小，主要主要会喷水啊，这个比较是。那，有意思啊。🎼但那个睡的第一个胸是真的，完且看不出来，我发现胸大女生都不爱穿，特别挺，就是穿那种裹胸裹的就是平平的。

反正倒是后话了啊，然后完事之后呢，出来。🎼大家就大家吃个早饭，然后我当然不吃了，我说准备回去了，玩到早上6点多。🎼出来，刚后才女生说也也不吃了，然后我们几个走到路口打车啊，这会儿这时候出来玩了。

玩完之后就不要在那种一本那种色相，对吧？游戏里是游戏里，明白吗？就是你们一定要注意，对吧？这个。🎼场合场景的切换。🎼玩游戏的时候对吧？你要玩得开，不玩游戏的时候，你也别一一副对吧？

还沉溺在里面那种游戏里那种状态的。我出来之后啊，就很正经大家讲话聊天啊。🎼他们问我去哪儿，我说在哪哪啊，他们去哪哪，然后咱家就散了。反正路上的时候，那个胸比较大的女生还一直给我发消息啊。

我们俩在光聊这个这个就是在另一个案例再提吧，好吧。然后呢，我们就一会儿就该进入正题了。🎼啊，这个女生呢啊是后来我在就是群里啊，我们这个一般这种聚会群啊，都聚会都有聚会群，群里都那个就无聊聊天吐槽。

好像大家说就是聊到比如说谁胸大。🎼其实有的时候吧就是在。大家都觉得保守的环境里啊就都不提。😡，🎼真不保守的环境，就是如果有人真开始比了，女生也是ASD会瞬间消瘦。因为ASD本来就是属于说。

🎼对于社评对吧？社会评价啊，社区评价这种降低的一个风险，对吧？如果大家都这么干了，那女生就AD就消除了，对不对？🎼啊，除非SC很强的美。😡，🎼然后我当时我就说，嗨，我说你们这有些人力还没我大。

🎼拿一块儿逗玩。🎼其实有点炫耀的。🎼所以我们有的时候说真的不炫耀吗？啊，也不一定对吧。🎼就相当于是放了个耳，但是我没给他们看。然后呢，这个女生就非要看。🎼然后在群里打赌还干什么，还是支骰子，然后我输了。

然后我去加他。🎼加他，然后甩一张照片啊。🎼健身房的啊。身材照的照片。🎼同时呢呃我们一上来也得保持一个什么呢？就是奖品感对拿走不屑走。高框架保持的，这个都不用说。对吧你不是拿过来让人评价的，问怎么样啊。

看没看上那种感觉不要聊。😡，拿走不屑，我送给你了。😡，🎼在性况下中的，你很多东西其实呢啊真的是不可避免的进行了一些炫耀啊，所以你会看到我些人聊天，你会很奇怪，为什么夙约的时候嗯有这种炫耀感？

其实呢是因为。🎼你必须把这种情欲还有挑战语言。带动去。🎼所以这时候有些东西是可以抛弃的，沉余的东西完全可以抛。🎼就多余的咱们没必要留是吧？花卡M提刀嘛，既然咱们一走了，就直接是星控价，对吧？

带了M3的奖品感。🎼啊，你看到自然流速约的啊，那种都是缺乏一些奖品感啊，都是把对方当做奖品，怎么样去哄。我们呢是保证自身一个奖品感。我们并不是说随便就可以得到的。🎼然后呢，俺看女生啊过分了过分了。

大晚上对吧？嘴上说不要啊，身体很诚实，所以女生这是说什么过分了，怎么大晚上呢，对吧？别着急，对吧？看他后有没有后话啊，结果来说还是让没人睡了的别欺负我，对吧？🎼他说我也我他是打错了，我也有胸肌啊。

后面说的对吧，比我大比我软。当这种直接发照片的行为啊，肯定是炫耀，不用说直接上主止性了，对不对？🎼其实包括你用S值速约，其实也是一样的，直接上侏属性。🎼因为为什么呢？我们都跳C了，对不对？

这时候哪还需要用附属性去掩掩护啊，对吧？直接就进入这个C后期了。😡，🎼或者你可以理解为说。🎼这个A跟C阶段同时进去是吧？刨除了一些真的是完全就是相对不必要的部分。那这样也会可能会剔除一些女生啊。

🎼所以这样的话，你一定得在前期观察到这个女生有类似，比如说呃比较活跃，比较跳啊这种啊状态在里。🎼啊，你可以一上来直接进行诱惑啊，或者至少是C3的那种对吧，接近诱惑的方式。

🎼当然后面我们可以另一个案例是相对比较含蓄的去去去。🎼然后看到只是说啊针对不同的性格的女生，我们有所调整。但是呢聊天中肯定是充满性张力的。🎼否则为什么叫性框架啊，你看这女生就一上来也就开始迎合我的框架。

比方说啊鼻音大鼻音软。🎼进入新房间，很快进入状态。很快进入状态的原因不是因为我说了什么。😡，🎼啊，两条一我们具备直接可以吸引他金融新况下的这个属性啊，前面讲的那些属性。第二是吧我要把时候的奖品性。🎼呃。

激起对方那一种挑战欲，你看他现在不就在试图挑战我。啊，其实说说挑战。最开始大家也没有说啊，我们是要来约或怎么着。🎼啊这个还是要有一定的操作的。否则的话，当然了我之前以前过就是当呃不是很多人健身的时候啊。

健身教练确实也比较吃香。但大家都健身的时候，那在价值之外，技术就还是比较看重。🎼不过前提是你得有这种价值啊，你们别没有这种价值，直接上就来，我完全就不按厂理出海和不按套路出海了。

🎼这种最开始是激起女生对你的那种挑战欲，对吧？我们有这种价值啊，接下来你得对吧引导去他去挑战你对吧？你得来挑战我，对吧？🎼还是奖品框价，还是M3那种感觉。🎼那在这时候我们全程就要保持一种，对吧？

我们就是不会被你征服，对吧？那种感觉。🎼啊，双方隐隐都知道的这个故事走向是怎么样的，但是呢都不说透啊，走流程。那我说睡不着也没用，我在长沙自己解决了，哎呦，我欺负谁，对吧？😡，哪得我也有看我自己。啊。

你们说这些话的时候，一定不要去害羞，你知道吧？😡，啊，保持这种。🎼挑战感的同时啊，你既然是一个高框架的人，你不可能去唯唯诺诺的说话，我就是敢这么说啊，有种d位差那种感觉在里。😡，🎼我用我坚定的语气。

对吧？我是比较张狂的语气表达我这么说是没问题的。😡，🎼这就是我我平常就这么说话的啊，包括你真正的在在这个啊群体里活动可能也得露出这么一点。让大家先试一。🎼那当然也会有些负面作用。比如有一个女生。

就是我有一次在朋友圈吐个槽，其实也没沾任何颜色的东西。结果她就给我来一句，你别在我朋友圈下评论，里面都正经人。🎼我的梦舞刀就火了，给人杀了。🎼，当然你之后带来负面影响肯定是这样的。

别人会觉得给你粘上之后，射频会下降。有AD啊，我继续抛出我的这种筛选，我说你会抖吗？老潜台词我会对吧？😡，🎼啊，你当然我知道女生也会向哪个方向去回答了，对吧？😡，🎼这其实是一种可得性。

🎼一开始设定这些框架的时候，肯定是要稍微的不那么难一点啊，让他比较容易进入，对吧？你别一上来就是对吧你的修会硬嘛，反那那就很尴尬了。🎼有一些是明知故问的问题也是可以问的，对吧？

大家也就是拿这个东西去开个玩笑。🎼啊，去吐个槽啊，或者以这个东西去立框架。就人跟人交流90%都是废话。🎼这就是一句废话，你会懂的话，你说这个女生胸还挺大，也是C以上啊。这个这个局上睡的俩全都是C上。

应该一这个是C，另一个是D，至少是D。但是我们说话的时候，那个语气一定要是一种对吧？你会懂吗？🎼啊，感觉好像说啊你不会千台词。🎼其实是一种激将法，对吧？🎼这是真是一种明知故问，女生胸大怎么可能不会抖。

但是我就要表现出来一种我不相信。😡，🎼呃，这时候女生哎果然就很配合她进入房间。🎼不是女生也在给我植入情况下，对吧？你看人家画面植入我的对吧？波动的比你大。🎼啊，病大一点。🎼脑子里是不是有画面了，对吧？

所以说这新框架其实就是在聊天中不断的用，无论是调侃打压呀、副格呀、曲解等等等等去植入这种画面啊。比如我今晚聊天，我就吐槽一个妹子，妹子说撸猫，然后我说你别撸我就行。他说你这什么虎狼之词，然后我说啊。

这个撸我是虎狼之词，那你们撸猫的时候撸的是哪儿啊，我要看这就是一个画面，又会植入。🎼然后我继续我也在植入画面，材质不一。🎼然后同时讲的被动和主动对吧？材质指的是什么呢？一个软的一个硬的吧。

你女生软的对你来说是不是很有吸引力？对吧？同同时的话你的胸乳是硬的，对于女生来说也是充满充满荷尔蒙。😡，🎼对吧还有被动和主动，什么情况下被动？🎼什么情况下主动下降，关键是这个被动怎么被动。🎼啊。

被动的时候那个场景大家想一下对吧？无论是在。🎼啊，这个躺着的姿势还在对吧？你身上面这个姿势，这个被动是吧，被动的等被动的活动。🎼话都是。🎼用植入场景的方式去，但不是说那么明确。🎼女生就喜欢这样的既隐晦。

🎼但大家又都听得懂的。🎼而关键这个被动的词被谁被动？😡，🎼我们要让女生保持在这一种感觉里面啊，就像是吧自然流，让女生保持在一个恋爱的感觉里面啊，在这个这个这个星框架跳水里面。

其实就是我们保持自身的这个奖品属性的同时啊，要跟女生保持在一个。🎼呃，不断的有性张力植入的这种感觉。🎼所以这画面是不能断的，至少前期的铺垫和画面。然后他就说对吧我这个手感绝对比我这个好是吧？🎼呃。

我在给他植播的同时，他也在给我直播他要提到手感。你像男生一女生。🎼我说你又没摸过，你怎么知道我的手感比差？😡，🎼呃别人不是比他差，翻译比你的差是吧？继续去激将法。🎼，同时炫耀式的去做筛选筛选。

🎼这个中间对吧？植入了一个词摸对吧？其实就是隐含的是允许。🎼或至少植入了一个对吧？筛选，就是你得摸了才知道。🎼这么一个标准在里面，同时这也是个吧场景之路。所以你看到这个这样聊天的时候就得。🎼啊。

一句话可能得包含多重技能和多重意思。为什么说这个确实挺难的呢啊？你得有自己想象力去有这种的场景能想出来。同时你这个。🎼这个语文功底还得好就你讲的既然既不能那么直白，对吧？又得让对方脑子里有这画面。

🎼然后女生就说了，对吧？他说我在酒吧摸过呀，对吧？反正我感觉对吧？就我的手感比你好的，她也同时在保持这种挑战性的，不立刻肤软。我们要去对像不像M3，仍然我也在拆他的框架，对吧？前面队友说你又没摸过。

对吧？也在拆他的框架。🎼去打压他。同时呢他植入的用语言对吧植入就是表达我们已经有过亲密接触了。当然我真的是没印象，可能喝的有点多吧，当时。啊，大家玩也都挺嗨的就是。🎼啊，其实你要仔细想想，对吧？

他在酒吧摸我也相当于是我展示价值来了。摸到如果是一摊肉的话，一摊软肉的话可能就没有兴趣了对。🎼这个好像是个呃，对，是应该是个彝族的女孩。🎼然后你看女生是很会去带动话题的。但如她说对吧？不行的话。

咱俩下次比比。因为她如果只讲少女话，那话题就聊死了。🎼我们俩就只会纠结到底谁手感好，所以他立刻进行了下切验。🎼同时呢这其实也是个圈套，对吧？如果没见过世面的，可能立刻就。🎼掉下来。🎼比比啊，比比就比比。

那我就跟你比对吧，我干嘛顺着你方向走。😡，🎼呃，我那么着急跟你比吧，我是奖品，对不对？我不会顺着你的方向走。🎼所以我这里。🎼我注意到的是什么？你看到我我聊天就是别人讲的很高价值物。

我首先注意到的是我亏了呀，对不对啊，你摸我，你什么时候摸的我，这我真亏了哥。😡，🎼我并没有说我就是关注他比这件事情。对吧如果你是一个真的就是价值感很价值感很差的人，你第一时间哎呀，女生要跟我比啊。

这是不是开始约了，对吧？😡，🎼其实如果您那么早是吧？在这个场景都没植入完，没有把这个这个画面足够植入到他脑子里的时候，这么多画面去植入他脑子里的时候，包括就跟那个M3A11样的吧？

你没有把那人设根植在对方心里的时候，你就着急去进行下一步的话，很容易就这根基不稳，这也是一样的这会可能情绪在这儿啊，他说比怎么比怎么比，聊天花乱坠，第二天没情绪了，很正常对吧？

因为你的价值感被被挖掘完了，所以我第一反应是我靠我亏了呀，对吧？这是很高价值的这种感。🎼啊东西呢对吧？🎼你做了个筛选或服动性测试之间的一个东西，我说你欠我一样东西，对吧？

🎼我首先去维护自己的奖品属性是吧？并没有着急去说去迎合他跟他比这件事情。其实说白了就无视了他他的圈套。但同时我也没有就是跳出这个新框架对。我说你欠我一样东西，欠的是什么对？你摸了我，我是得摸回去。

当然了这个嗯话说的很隐晦啊，不是说那么直白啊，同时你看他想偷偷摸摸，其实你看他注意了前面一张图，我说他偷偷摸摸摸我，对吧？这话又是个打压他，对吧？用偷偷摸摸把他这个位置啊放到就变成了一个对吧？

他是来像我所有价值了，他偷偷摸摸的来摸的，而不是说我同意你摸。啊，首先这个。🎼我同不同意这件事情啊，就已经跟普通男的已经拉开差距了。😡，🎼普通男的就是这个妹子想来摸我，那还不赶紧，我对不起，我不同意啊。

你偷偷摸摸来摸我，那我凭什么允许呢，对不对？😡，对吧你偷偷摸摸来摸我，首先我是没批准的，对不对？😡，🎼其次，你他妈偷偷摸摸的摸，我是你向我索有价值，对不对？😡，🎼对吧你来占我便宜。

你来吃我都我我植入是这样一个概念，对吧？被动态记得吗？啊，M30的被动态啊，继续增加我们的这种挑战感。😡，🎼要抓住他一个画柄啊吧，既打压它，又利用我们自己的框架。🎼然后把对方带入一个主动位啊。

我们继续守在被动位。🎼当然了，女生呢也很厉害，对吧？啊，他首先说告诉你了那个场景对吧，什么时候的对吧？🎼啊，然后继续说对吧？不是那个没让你摸啊，让你摸，然后过时不好，哎，他也给自己增加了奖品属性。

在里面很厉害吧？🎼当时让你摸对吧？你那个当时没摸，现在不让摸。🎼做了一个什么呢？筛选。🎼接下来呢嗯跑了LOD我就。🎼LD加打压啊，这打压表情包也是。🎼大家很熟悉的对不对？这表情包。

这个表情包给女生其实看了是很有感觉的。我经常用，因为这个表情包画面感非常强，先是从后面的吧，手慢慢的伸进去，然后女生脸上那个表情变得啊那样子。然后男生呢一一脸那个风轻云淡，还非常强势的感觉。

是给女生很强的一种性张力。啊，打压对吧？🎼把新框架表情包打压啊，那这时候是不不会很违和。其实我在A2后期会经常用到这样的表包。🎼这个表情包就不断的植入，让他就是跟我聊天的时候，就时不时会想到。啊。

或者我一放出这个表情包，女生甚至就有感觉。这是因为长期使用的。🎼配合各种各样的东西啊，只是说我们这个表情包在这里用啊，这个意义是什么？尤其为什么我那么喜欢用这张表情包？🎼啊。

还有另一个是那个捏胸那个表现包也是一样的道理。🎼说白了这都是女生的敏感带啊，而且这张表情包最喜欢用这我跟你讲的场景感，对吧？能就是充实女生的想象力。🎼你们那种什么我去操你什么那种东西就太没有想象力了。

对吧？女生需要的是这种画面感。😡，包括我的公开课里也讲过了，素约这个画面感真的非常重要。🎼你在他脑海里植住，对吧？你们之间这种画面互动的画面对吧，他才能够逐渐进入状态。啊。

然后我继续他保持我的高价值感的，我说我注意力都在都在纸牌做游戏上面，谁知道你注意去哪？🎼啊，打压他要注意去哪儿啊，这个去哪儿是去哪儿呢？想自己想想里明白。那肯定不是什么去什么好地方。🎼啊。

相当于是一个甩锅，对吧？我是正经的对吧？啊，你是你是你在是你在勾引我。😡，🎼当然了，你看在新框架中啊，我们也可以像女生这样啊，对吧？我就是想怎么怎么怎么着，对吧？理直气壮的完全没问题啊。

当然我们但是我们玩的是M3，对吧？相对而言，女生这个就更自然有一点。🎼如果他哥讲这个话，我我是非常非常不会觉得呃就是诧异的啊，我放在正确位置上，对吧？😡，🎼但我们是M3，我们要被动。😡，🎼引导女生主动。

所以从这里开始看，女生已经开始主人主动起来了啊，而且已经非常主动，对吧？我就是要怎么怎么。😡，🎼啊，潜台词就是我就是想摸你怎么着的，哎，那就好办。😡，🎼然后我呢嗯这个这里干嘛做筛选啊？🎼也不用看啊。

这个这其实这个筛选也是真真假假的，都已经进入性框架了。那你还能是老实人吗？😡，只不过我的对吧？😡，🎼这个做这个框架啊，引导他最后继续往往里跳，对吧？趁着他前面那个主动劲儿，果让他接着讲讲了一堆东西啊。

就很主动的就去表达啊表达自己的这种这种。🎼啊，自己的框架那框架就是相当于是我就是是来主动撩你，我主动来摸你等等等等。对，那他把这个东西表达出来，相当于也是一种自我暗示。🎼好，紧接着呢我就开始强调唯一性。

🎼做了一个废册给他。🎼啊，很多人都说的话，不是不要去废测女生嘛。但是在新框架中，你又没有办法保持自己的一种。🎼太强的坚持感怎么办呢？那你要保证应该是就我们就之前讲过叫。🎼稀有度对吧？或者稀缺性。🎼呃。

稀缺性是可能我们在新框架中啊保持M3这种奖品框架的一个很重要的一个前提。🎼因为我们其实说白了就是在聊睡的这件事情，对吧？做爱这件事情。那我在这里又怎么去保证我的奖品性呢对吧？那我就要保证对吧？😡。

🎼我是很挑的，我是有选择的对吧？😡，🎼啊，我是有标准的。🎼所以这时候可能时不时就得扔一些飞色。当然了，这飞测必须得是像前面我引导他对吧说了一堆东西，自己留了一堆画柄出来，然后我去啊。

🎼去fa责他fa则他的目的并不是纯粹为了打压他，而是为了继续立自己的这种奖品性，是吧？让他继续来尝试去挑战我。同时呢我也一直保持把自己放在新框架里面，没有说啊装逼。

通过这样的呢让他感觉到对吧我们似乎现在有一点点失望啊，其实也不是真失望，制造出来一种这样一种感觉。🎼对吧让他呢啊慌，其实相当于是给他扔了一圈套，注意吗？🎼让他去解释，让他去对吧？这个这个。

感觉到自己在丢阵地啊，在丢分儿。🎼本来呢在心况当中经常都是对吧？女生都会感觉到就是女男生在撩我，对吧？啊，那我们在这里啊，因为要保持M3的那种这个奖品性啊。

我必须得引导女生来继续就是成为M3模式来追求你啊，或者对吧？向你去表达啊，当然了，在这里面可能是属于一个C阶段就互相服从。但是我们仍然是要把这个受会者状态给立起来啊，因为你们毕竟也没学过自然流。

不知道怎么去不断的去给女生提提供这种情绪价值对的。那我们就必须得把它带到一个M3的节奏上。🎼在新冠象中，女生肯定知道我是瞌睡的。但是呢我这一费色他，他就会觉得说哦也好像不是那么容易睡的。

虽然虽然你是瞌睡的。🎼这保持了一个什么猫绳的状态。🎼你有可得性，但是呢啊你还有这么多标准。🎼你有价值啊，对吧？对方就愿意进入框架，进入框架之后发现哦，对吧？你你进入框架你能有可得性，对吧？

我也保持在框架里，你也保持在框架里，大家都在这个擂台上，擂台上面说明我是可以被争取到的。但是同时说我有很多的条园框框标准有很多障碍啊，你不是能直接得到我。😡，🎼进入这样的节奏，我们就好打了，对吧？对？

后面包括做服风测试啊等等等等乱七八糟的东西啊，做筛选啊等等。我们处于一个被动态，长期过了。🎼所以我们要把对方带到我们的节奏下就好打了。🎼然后，他说的这个是我是我瑶姬啊。🎼啊，粉丝直摸了，我跟我聊起。

ちた。🎼啊，说明他确实也是在真是在在挑。知道吧？妹子也很有心计的。🎼所以你看到了吗？他开始去解释了，进入我的圈套了，对不对？🎼然后我继续去费测，哎呀，亏大了，现上那么多男的就摸我脸。

但是明显语气已经啊没有前面重了，我也在逐渐对吧？啊下降我的这个这个圈套，或者说费测啊。🎼啊，已经开始在这逗他了，对吧？在说反话啊，意思你可以可以再摸摸更多的，对不对？😡，🎼啊。

但是妹子呢对也确实很自然流言很勇敢，就是咱是啊，我一定要要补回来，怎么着怎么着。🎼然后我这块呢就继续在做筛选，其实相当于甩1个LOD对。我说那你摸过的下子就不用去了，对吧？其实我在潜台词说的是我。

然后顺带是有由我聊机在里头。所以这个。话说的是很隐晦。🎼但他觉得能听得懂，对吧，相当于我继续在利框架，继续引导我吧，看他会不会是像我。服软是好。当然了，你们要明白一件事情啊，就是。也既然进入了性框架啊。

我们只要保证我们的被动态。🎼保持个上位者。🎼不要很端了。🎼既然你能跟女生去聊这个东西。😡，🎼你不用老老想了，哎，我要离场，我要甩LD，我要装逼怎么的。🎼这都是慢慢引导来的。你要清楚一点。

既然你已经在新框架里了，对吧？你这个牌坊你就别想低，对吧？你顶多在这个新框架里吧树立一些标准吧？我们说白了就是来来睡的，但是呢。😡，🎼呃，怎么睡我怎么个过程，怎么最后睡上了啊，这是不一样。

我们跟别人不一样。🎼啊，所以他这里服软，他说啊，就如果手感很好的话，可以再摸啊，其实就开始向我投出新指标了，对吧？😊，🎼然后我就做服动测试，我说能能告诉我为什么你朋友圈一一会儿在家和北京来回跑。😡。

🎼啊，因为当时不能立刻睡，并不能就是当天约的话，那我们就开始做一些。🎼呃其他方面的人设铺垫对吧？不要那么空洞的，就是好像只有信，然后对方也很服从，对不对？🎼啊，这去跟我去透露了一些他的信息。

🎼然后同时啊又跑这个新性质标对吧？然，正好遇到米拉德了撩我。🎼其实你们注意到现在女生都很重要。🎼然后这里我要强调一个问题啊，就是你你们很多人啊。😡，要么就纸片人。🎼啊，这个女生能聊性，一顿聊性，我操。

他妈感感觉感觉跟没看过A片似的。大哥。🎼你们要知道这个过程是为了你就能能睡到，你别在那上面把激情都消耗完了。🎼第二就是如果当下睡不到，你要对吧？还要加一点其他的信息元素附制性进去，对吧？

🎼然后最好是不要去干扰你主属性的，就不要有太强的其他主属性在里面。🎼就说白了比重既然持性况下，那比重肯定还是以这个性为主。但是呢如果你当下睡不到，你也别指骗人那么空洞，就光疗性。

那你看我这里就会植入一些其他内容啊。因为当时我知道当时睡不了，因为我后面有事儿。🎼那后面我觉得就就吐了槽啊，这是日常吐槽。🎼其实你要这么看，也相当于是做了简易尸骨，对吧？好像抛出一个可能性。

我就接着给他打回去了。🎼唉，这里有一点负面服从的意思，就也挺尴尬，不过无所谓了。🎼嗯这种如果真的操作有失误啊，毕竟聊这种新框架的时候容易惊空上门。后面再尝试往回找分吧。🎼所以这看到啊。

他虽然说在前面我第一负面浮从的时候啊，他没有去。🎼对，当然我其实应该变招了啊，我那里就应该先给他一个奖励。🎼尤其他最后还加一个结尾说啊，在这里遇到了你但很强调这件事情是吧？他试图回到行空架里。

🎼师徒对吧继续与我们俩互撩，但是呢我没回去，我继续在吐槽他。🎼他还多给了我一次机会，我看到了吧？🎼啊，继续去解释一个事情。然后呢。🎼是吧我这也是属于情绪上来了，就继续继续一顿吐槽。🎼啊，为了摸修。

🎼飞过来这插修缺什么想？🎼当然了，这个打压我也是有过斟酌的，真的是就是。🎼啊，打人不打脸，这妹子胸狠大。😡，🎼C所以我说他差胸，那我其实是想激起他秀一把。但是呢啊因为我前面的负美服从，哎。

他这里就没有很好的情绪。🎼小以给我甩了一个那个LD，但是不是很重的你想多拉睡了完了。🎼情绪下降了。🎼离场了。🎼啊，但是呢仍然保持着一个就是比较友好的状态啊，可能性还在。

🎼而不是直接就是直接甩1个LOD声音都不回了。🎼说明我们后面这个时机还存在。我们这堂课第一节就先讲到这里。🎼然后后面我们会继续去深入这个。🎼而后这堂课这套课程我也是准备就像跟咖哥那样。

有很多里面的语言啊，你们可以去模仿或者去。🎼去照搬一些，或者去理解他们的结构的好。下堂课见。