# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：5.30美仁老师《点然欲火的催情游戏》

因为我是已经关。Okay。关都有关。你看又月又有装修。And。哦哦哦。这条。那我这里看也是黄的哎。不相的薄的吗？黄的清了，可以，这样子就可以了。没关系。对。为什。不是。听清好好叫。8。Okay。

荒谈的路径有变。你咩存。我想看看来不及，你没看我才搞了两撮，然后就。BB丢的。😔，没开始吗？你先开你准开始拿手机先开。有反应吗？有声音吗？有人进来了吧？哦，有人了是吗？哦。有人进来了吗？

大家可以扣个1哟。hello，有没人在大家扣个一，跟美人老师做做互动。然后我们就开始接下来的课程啦。😊，Oh。😮，好多好多好，那大家。看得到，谢谢谢谢。😊，好。

那今天呢由美人老师就是黑白天信商学院首席性感教练美人老师给你们带来99种玩法之点燃接寻欲火的玩法，各种游戏哦，期不期待好。那我介绍一下我们今天所以所有的道具，你看。这是什么果冻。

你们知道怎么玩这些小玩具吗？大家可以积极跟老师互动。然后比如说你有什么想法，想学习什么好的小玩具，也可以问我。然后我可以告诉你怎么玩好吗？好，这个是我们的果冻，刚刚展示了一下。然后这个呢。

有没有人玩过口加水呀？冰火两重天的感觉哦。系有。跳跳糖。是个很不错的体验感呢。当然。还有我们的各种道具，比如说珍珠。呃，我们的酸奶呢。冰箱。还有今天重中之重酸奶。好，等一下拿过来了。

我们再来一一介绍玩法。那现在先讲果冻好吗？那为什么要玩这些催情游戏呢？你们知道吗？大家可以跟老师互动，比如说呃为什么要玩这些游戏或者是这些游戏有什么作用，包括它是属于前戏还是中戏还是后戏玩的。

大家都可以永跃积极的问，是的，增加刺激感。没有错哦。还有呢。买跳跳糖一个月还没用是吗？所以今天所以今天老师会教你怎么去使用这些小玩具，好不好？😊，好，我们先浇果冻。当挑逗老公的兴趣。是的。

包括调动你自己的兴趣，都没玩过。好，那我们今天慢慢学好吗？好好学习，天天向上哦。好，先讲果冻，果冻把它打开的同时。可以用来舔。舔是不是前戏的时候可以吃的老公看，对不对？这就属于前戏挑逗它的方式。

那还有进阶版呢，就是把果冻整个含在嘴里面，然后跟老公接吻，就是互相吸住对方的嘴，但是不把果冻吃掉哦。改天你们可以去尝试一下，是一种嗯想要有想吃又吃不到的感觉，就像想要他不给你是不是这种感觉？好。

然后包括你可以含着果冻在他身上任何一个部位游走，对吗？从嘴鼻尖。划过身体，特别是他的敏感地带，对吧？包括整个乳晕、乳头都是可以的。还有。来的时候果冻怎么玩呢？含在嘴里给他做口爱，可不可以也是可以的。

然后。黏黏的怎么办？不会黏黏的哦。其实这个时候你的嘴已经包裹住了果冻，那个时候是你的口水，分泌的口水黏黏的，不是果冻黏黏的。可以，后面可以去洗，没有关系。好，然后到了我们背部呢，就是包裹住整个果冻。

含着在你的背部整个油总。酥酥麻麻痒痒的。有那个冰箱的旁边侧面上面有两瓶。那天我们买的。好，这个就是果冻，包括口爱的时候怎么做呢？含在口里，然后偶爱，对吗？从。英南。开好靠吗？可以演示一下吗？可以可以。

等一下我给你们演示。嗯，麦有点卡，看看能不能调整一下。声音卡顿是吗？现在还会吗？听得见吗？不能缴税是吧？对的，好，是的，不能缴税。没有吗？对，不能嚼碎，因为整块含着才有感觉。当你嚼碎了，它就很细。

它就没有这个体验感。刚刚前面有个同学问到，就是说嚼碎了黏黏的怎么办？其实不用太在意这个时候的感觉，因为当你们在享受当下的时候，它是一种身临其境带来的愉悦感，对吧？好，今天我们没有酸奶。

但是呃我用果冻给你们演示好不好？帮我撕开一下。好吧。我我来我来。字家太长了。要匙。好，你看老师重新撕开了一个果冻，我给大家演示一下。大家看得到吗？被哪个小助理喝光了。是的，可能被喝光了。

下次我多买一点屯子。😊，好。我唱到老师把火旺喊到了滚儿，老师要声音啦。😊，Yes。糖个果葬。啊好知夫方面听吻。要报吗？把卡了给吗？其实不是用果冻去接触皮肤。我是为了展示，让你们看清楚，其实是用你的嘴唇。

用你的嘴唇包含着果冻去碰到接触肌肤。其实我是用手来展示，当你在敏感地带游走的时候是另一种感觉就是酥麻，心痒难耐的感觉，能明白吗？就是记得一定不要咬碎它就是碰到果冻的时候要很轻很轻很柔很柔。

包括在舔食的时候，画面模糊是吗？呃，小助理帮忙调一下啊，大家不用着急。先听好不好？然后大家刚刚的演示有没有注意看到？还很模糊吗？果冻会干吗？滑多了，不会，你看果冻它是一直都很湿润的状态，它是不会干的。

哪怕你玩半个小时，它都还是很有柔软度。嗯。还是模糊是吗？好，稍等一下，我们调一下。好，这个是。哦，可能是网络的问题。好，我们接着往下看，还有果冻这边还有什么问题吗？Yeah。大家可以提问。嗯。8。

就是用果冻摩擦你的身体，包括性交的时候，然后口交的时候是含着果冻在你的在对方的钉钉上面。做动作对吗？是不是？Yeah。含着哦，一定要记住含着，不要嚼碎它。嗯，我们接下来。想跳跳糖好不好？来。

刚刚有同学说买了跳跳糖不会用用果冻直接推进对方。的嘴里。😊，对你可以你含着你含着你含在嘴里，然后吞跟对方吞吐的动作吸着吸着果冻，但是不要让他吞，也不要让你自己吞，就是享受那种吮吸的感觉，能明白吗？

就是呃你脑袋要有这种画面感，然后回去尝试一下，因为只有实践才能出真理，好不好？好，我们刚刚有说到。跳跳糖是不是？那果冻什么时候吃掉？当你想进行下一步的时候，你就可以把果冻吃掉了。钉钉的位置不会少哦。

就是一样的。来。老师教你们果动。当你含着的时候。哎，是哪一个？哦，是这个。当你含着的时候，其实还是有一部分空间是可以放得下钉钉的那这个时候呢只是多了一小块的果冻，你可以适当的吞掉一点点。

如果你觉得会占据的空间会太大的话，你就可以适当吞掉一部分的果冻，然后含着它去。包裹着钉钉，但是一定要记住，小心的牙齿，不要碰到钉钉了。当你伤伤到他的皮肤，他可能一个月都在恢复，需要恢复。

没有办法进行性交或者口爱了，好不好？一定要很很小心很小心。那我再做一遍演示好吗？大家注意看哦。超市里的果冻是的超市里的果冻就可以了，果冻是不会碎的哦。你可以平时拿果冻来练习，放在口腔里。

放在深喉这个位置，然后用你的舌尖去顶它去在果冻上面写字，画W都是可以的，它是不会碎不会碎掉的。好，讲跳跳糖是吗？好的，好，果冻懂了。好，跳跳糖呢跳跳糖的玩法其实非常非常的多。最简单的一种方法就是跳跳糖。

打开倒在嘴里。大家应该有吃过跳跳糖吧。我都没有看到是吗？玩果冻玩完需要清洗一下，再进去下面嘛？其实呃我再重复讲一遍果冻，好不好？当你在玩果冻口爱的时候，你是可以吞咽掉一部分的果冻。

然后剩下一部分的果冻不要搅碎它，然后跟钉钉一起进行上下左右画质都可以。然后当你讲下结束果冻这个玩法的时候，你就把果冻吞掉，然后继续口爱。继续口爱一段时间，你自己可以控制时间跟节奏这样子来。

然后把它吞完了，你就进行口爱。呃，稍微大概有3到5分钟左右。你这个时候你就可以直接进行性爱，不需要去洗。因为这个时候其实钉钉上面已经没有果冻的黏腻度了，只是你的口水哦。所以这个时候是可以进入的。

不一定要洗。但是如果你觉得需要洗的话呢，可能会让对方的性质。下架，所以我们可以补习好吗？好。嗯，对，是的是的，就怕它没有兴致了。所以嗯所以我们不洗，就是你可以口爱用你的口水去做清洁。

其实每个人的口水是有清洁作用的，能明白吗？又怕炎症，不会的哦不会的哦不会的哦。如果你真的嗯比较爱干净的话，你是可以利用洁洁净纸稍微擦一下是可以的，但是不要。太过于注重。对对对对对，是的是的。

可以用洁净纸卫生湿巾。没有错，但是不要要求它啊，你给我去洗澡，洗完回来再来开始。这个时候已经蔫了，对不对？好，这是果冻的玩法。😊，我老公说跳跳糖不舒服，是不是技术不太行？没关系，慢慢来。

要从刚开始的尝试，再到后面的会玩，这都是有个循序渐进的过程。好吗？好，我们讲跳跳糖。😊，对，喊一口温水。对，是的是的，好聪明。嗯，对，好，我们讲跳跳糖。最简单的跳跳糖呢就是含在嘴里，在他的耳边玩跳跳糖。

耳语。什么叫跳跳糖耳语呢？来。😊，大家注意听。Yes。有听到吗？对，刚弹进去的时候，它是噼里啪啦的声音。但是你有没有注意到我的节奏有突然加快。就是老师会利用。有点卡，听不见吗？现在听得见吗？

hello hello，可以听得到声音吗？😊，哦，可以是吧？好的，来，我们重新说一遍好不好？什么叫跳跳糖俄语呢？就是在你的口腔里倒些许的跳跳糖，然后放在他的耳边。可以跟他说话。

也可以让他感受这个噼里啪啦的。是的是可以吃掉，但是不代表不代表去吃，就是要含在嘴里，让他听这个声音，然后用你的舌尖去顶，去顶这些跳跳糖摩擦，会导致它挥发的更快，噼里啪啦的声音会更响烈，就是很刺激的感觉。

就是这样用你的舌头舌尖。在嘴里。摩擦摩擦跳跳糖。这个时候。这个跳跳糖噼里啪啦声音会更强烈一点点，这个是叫跳跳糖耳语。那还有的还有一种玩法就是。可乐。大家我们喝过可乐，当你不吃跳跳糖的时候，可乐是不是？

很凉爽的感觉。当夏天啊一口带可乐那种感觉，再加上跳跳糖。再去含着他的敏感部位，你觉得这个时候是什么样子的状态？就是感觉血脉膨张，对不对？快要起来了。那还有的。还有一种跳跳糖玩法。

就是倒在你的口腔里给它进行。我爱对吗？还可以拿他的手指。耳垂耳朵对，都是可以玩的。但是你一定要记住，不要粘在它的上面哦，就是自己用口腔去融化它，融化一半再去进行。耳边说啥什么都可以说。

比如说你可以说嗯老公可以挑逗他呀，就是让他一些刺激他性兴奋的词语。比如说老公，我看到他在慢慢变大。对不对？那这个时候虽然我们这句话什么字都没有带，但是非常有兴奋力哦。完了吐掉再口吗？不吐哦不吐哦。

不吐就含在口腔里面，就含在口腔里面进行口爱。好，我们来讲酸奶好不好？来，这个就是跳跳糖简单的玩法。sun奶开给我一下小助理。没事，给我就行。系。好的。那酸奶。手指怎么搞？嗯，跳跳堂的手指是吗？

跳跳糖的手指就是把跳跳糖含在嘴里。含在嘴里，然后。跳跳糖口爱会粘在钉钉上吗？不会哦，刚刚老师有说过，就是把跳跳糖含在口腔里的时候。含在口腔里的时候，用你口腔的温度融化掉一半的跳跳糖。

这个时候它就不会粘在口腔上面。这个时候进行口爱，它是有噼里啪啦的感觉，但是也不会粘着，明白吗？就是这个时候你是需要去练习跟探索的，不是说你一开始你就会的。手指怎么搞？是跳跳糖手指吗？是跳跳糖手指吗？

跳跳糖手指跟钉钉是一个道理哦。哦，就是含着含着跳跳糖，同时，把他的手抓过来，对吧？把他的手抓过来，开始先舔。放一点点跳跳糖在你的舌尖上，然后。先甜。对吗？

然后在大面积这个时候你是有一部分的跳跳毯在舌苔的中间，这个时候就你就可以利用舌苔的大面积去舔。而且寒对吗？对不对？这个时候就是一些可爱的动作，男人的手脏。😊，大家是不是有点性洁癖？😊，好粗糙。

不当你爱他的时候，当你爱一个人的时候，你会觉得他浑身都是好的。所以这个时候不要给自己设置太多的框框调条，好不好？就是可以理解有性洁癖，但是不要过度的性洁癖，好不好？😊，不会掉哦不会不会跳跳糖不会跑出来。

也不会掉哦。这个时候它是在你的舌苔跟舌头上面的，就是你要利利用你的力量，对舌头的力量，这个时候就是基本功啦，对不对？练习怎么练习舌头的基本功呢？来，大家把舌头试一下，伸出来伸到极限去顶你的鼻尖。

看看能不能碰到。如果不能碰到就伸到极限，那能碰到哪里就碰到哪里，好不好？你看。老师是不是可以就碰到这里，你看。对吗？然后往下的时候就用力往下伸，尽量去碰到下巴。对不对？尽量去伸到下巴，这个是属于基本功。

舌头的基本功在做伸展运动，这个时候就去练习，刻意练习的话，它会有肌肉记忆。这样子以后的舔食动作或者是口爱，你都会加分哦。好累，不会的。当你享受这个过程的时候，你是很愿意做这些事情的。好。

酸奶呢我们讲酸奶好不好？今天这个酸奶已经冻住了，所以我们就简单的介绍一下，当酸奶它是液体的时候，它是不是半凝固状，它不会非常的凝固，也不会非常的有流动性，但是它还是有浓稠度的，对不对？

那这个时候撕开来的。😊，是不是很多人都喜欢舔瓶盖酸奶盖，特别是小朋友，对不对？这个时候盖盖上面是不是有酸奶，这个就是一个舔舔的动作，挑逗的动作。是吗？就是在你爱人面前吃酸奶，吃甜筒都是可以的。

然后有一个叫酸奶酸奶舞蹈酸奶性爱5。这个时候呢就是把你的把你自己的小手哦，不是他的小手哦，他的小手也可以教你愿意跟他玩，对吧？你说老公，我们今天来探索一种酸奶的新玩法，好不好？

然后可以把他的手拿过来伸到酸奶里面搅一下。然后舔掉，慢慢的把它吃掉。对吗？这是一种玩法，然后你舔自己的也可以。如果你觉得他的你不能接受的话，那你就舔自己的这也是一个挑逗的方式。还有呢就是。

第再把酸奶从他的额头。滴到他的嘴唇。对吗？然后慢慢的亲它，舔食掉酸奶，慢慢的吃掉。那还有一种更好玩的方法，就是在性爱的过程中。现爱的过程中，可以把它滴在任何你想舔的地方。对吗？

包括口爱钉钉上面可不可以滴一样可以的。还有蛋蛋上面可不可以滴。也可以最敏感最敏感的地方，老师告诉你们在哪里，好不好？就是大腿的内侧。把他的大腿。扒开来滴在大腿的内侧，先抚摸。对吗？然后再把它舔掉。

慢慢的吃掉，这是一种玩法。还有一种就是后卫，大家平时玩后位的时候，是不是可以把它从背部。流动一直低到。臀部。有些人呃如果敢的话，可以尝试一下滴在会阴部或者是菊花部，然后去舔食调。

我知道肯定会有很多宝宝说啊，怎么滴在菊花上面呢？不改很恶心，对吗？老公不主动怎么办？你把这句话反过来说，他是一句什么样的话，是不是代表我不主动，这时候主动是需要引导的，所有的男性都是小朋友哦。

都是小朋友需要女性去引导他。当你学会这么做了之后，他会在你身上学习到哦，下次他知道怎么做了，他会反过来利用在你身上，对吗？他就会往你身上滴，往你身上舔啦。所以我们学习的所有的武功，都不是为了取悦另一半。

是为了享受这个过程，明白吗？当他学会了你在他身上用的一切，他会用在你身上。这个时候是不是你舒服啦。🎼男的会很爽，教教他就会了。是的，就是要引导他哦，就是靠引导，接受不了菊花。

我就知道会有宝宝说接受不了菊花，这是很正常的，就是嗯需要一个循序渐进的过程，好吗？不用着急。袁老师好没，谢谢。如果有男人很厉害，说明经历了很多女人呃，不一定哦，你看女生学习的地方有学院，对吗？

但是男生他可能没办法找到这种机构去学习，那他的学习都从哪里来的呢？第一个是身临其境的学习，就是他的所有女朋友的学习，那第二个就是在小黄片里面学习，对吗？其实从他们接触到小黄片，一直到他们有老婆孩子之后。

他们的所有学习功夫以类的都是在小黄片里面。对，如果他用在别人身上怎么办？嗯，这个时候呢就是展现你的个人魅力啦，怎么样把它留在你身边呢？当他跟你学会了玩各种玩法，他还要去找隔壁家的老王吗？不会的。

只有你才能给他带来这种独一无二的快乐。😊，了别人，别人会陪他玩吗？不一定哦，所以你要跟他尝试，跟他探索，对吗？实践中学习是的，而且。切了很就没有得用了，不要切，留着大有用处，实现出真理。

一定要记得这句话。😊，跳跳糖在含在耳垂是吗？呃，是的，整个耳朵外轮廓、内轮廓、耳垂都是可以含的。这个时候是比你比你含在他耳边的耳语还敏感。因为这个时候它能直接感受得到跳跳糖的跳跃。对他学会了教会小王。

但是小王跟他没有情感链接哦，老婆女朋友是有情感链接的，可能小王只能跟他有身体链接，能满足生理需求，不代表能满足他的心理需求，好不好？含多久，这个没有固定时间含多久哦。其实就是嗯看你跟他玩的过程中。

你们去调节时间跟节奏。如果你想马上进入下一步的话，你就可以结束，然后玩下一步，但是如果你想慢慢来呢，你就半推半就的对吧？当他有很狂烈的欲望的时候，制止住他再接着玩，这个时候就可以锻炼他的持久力啦。

活动可以再展示一遍吗？嗯，好的，我先把口交水讲完好不好？把冰火两重天的口胶水讲完，然后我们再做一个总结好吗？好，我们接下来讲口交水。😊，嗯，你们有没有尝试过冰护两重天的口胶水是什么感觉？来。

有试过的扣一遍666。然后可以告诉我你喜欢热的感觉还是冰的感觉，这个时候就体现在冰火两重天。嗯，买了没有用，没试过，想学习。都没试过吗？哦，喜欢热的是吗？不会。好的，来，那我们把我们男的感觉不明显。

不会哦。来，我们先说热的口交水好吗？当你。含住热的口胶水的时候，你先不要着急去含令对方的敏感部位，你可以先含在口腔里，因为你的口腔也是有温度的，让它再融合一下温度，这个时候会稍微升高一点点温度。

因为它毕竟是个液体到嘴里需要跟你的温度相结合，它才会。它才会更温度会更高，温水冰水可以吗？可以的哦，是一样的道理，就是跟冰水温水是一样的。是的，但是温水你可以稍微含呃55度以上的，这个时候更有感觉。

然后你可以含冰块融化的水，这个时候就可以代替冰火两重天啦，对吗？然后那我们说说回来，热的怎么玩呢，就是当你在含在口腔里温度升高的时候，先可以跟它接吻，感受一下嘴唇上的温度。然后再开始当它做口，对吗？

这时候你就可以含你任何想含的地方了。那冰水怎么玩？冰水你可以先尝试滴在它的敏感部位，滴一两滴，然后铁。对吗？然后再把剩下的口交水、冰的口嚼水倒在口里。这个时候呢你就可以马上跟他进行可爱。

这个时候它是两种温度的冲击感，能明白吗？大家可以回去。不在床上用的时候，你可以先感受一下自己含在口里，先感受一下。然后你含冰水的时候呢，你可以把它吐掉，感受的时候把它吐掉，倒吸一口气。什么叫倒吸一口气？

就是含住。大家有没有吃过薄荷糖薄荷糖，薄荷糖的时候倒吸一口气，是不是嘴里整个口腔很冰凉的感觉？对，就是这种感受，冰水就是薄荷糖的感觉，也可以用薄荷糖玩哦，其实不一定是一定要固定规定是哪个玩玩具去玩。

其实身边的所有道具都可以玩。吞了怎么办？这个一定是可以吞的，能明白吗？当你能含在口腔里，能含在口腔里的东西，它是一定可食用性的，不然是不会做出来的。吞了一点点是没有关系的，一两口都是OK的。

就是你不要长期当做饮料再喝就O了，就没有没有这这种危害性。玩多久换热的呃，这个没有固定时间哦，就是你根据你自己的节奏来，比如说他差不多已经很有感觉了，你就跟他说，你可以引导他，你说老公。

我们换火的来试一试，对不对？这个时候他已经很凉了啊，突然来一口热的。对吗？这时两种温度的冲击碰撞在一起。想想我都有欲望了，更不要说尝试了。当你们没有玩过的前提哦，你们可以先谈在自己的口里，先试试感觉。

不要直接去尝试在对方身上，对吗？包括我们玩所有的道具都是可以先在自己身上尝试，尝试过了之后再去对方的身上。玩。先热后冷，这个没有顺序哦，就是先冷也可以再热，先热后冷，先冷后热都是可以的。

因为它是两种温度的结合碰撞。这个时候他是非常非常兴奋跟刺激的，它的钉钉硬度会超级强的，可以试一下，反正我是很喜欢玩的。好，我们来总结一下今天讲的四个小玩具好吗？😊，第一个是果冻，对吧？

刚刚有小有有宝宝说要果冻。再教一遍，来，大家看就是把整个果冻含在嘴里，跟对方相互吮吸。什么叫相互吮吸呢？就是渴望吃到这个果冻，但是都不能吞，就是想得到你又得不到你的感觉，想亲你想要你，但是又不让你要的。

就是这种感觉。嗯，是的。好，含住它。然后当你要进行口爱的时候，你可以吞掉一部分，留一部分跟口爱进行相互摩擦。对吗？珍珠还没讲哈，今天我们不讲珍珠，我们就把这个四个小玩具先搞明白好吗？

然后下一节课我们还是有珍珠，还有其他其他玩具的教法。好，这是果冻。啊，大家记清楚小细节跟重点，就是一定不要搅碎它，然后你的牙齿控制好力度，不要碰到另一半的肌肤。或者是钉钉上的肌肤。好。

接下来第二个就是跳跳糖。😊，讲明天要玩过生日。😊，嘴里杂西就是含在嘴里。😊，你先含在嘴里，然后跟他接吻，让他来亲你，你可以跟他说，老公，你来吃我嘴里的果冻，吃到了算你赢好不好？

这个时候就是相互较劲的时候啦，相互吮吸，你也在吸，他也在吸，在争夺这一块果冻，就是这种感觉，可以回去尝试。跳跳糖含在嘴里。第一个就是跳跳糖耳语放在他的耳边。第二个就是他的整个耳朵轮廓、耳垂对吗？

都可以含，包括他的手，还有他的最敏感的部位。乳晕乳晕跟乳头，还有他的叮叮，还有他的阴囊，对不对？不好意思，在嘴里蒸果冻。是的。你要是能用钉钉玩具模拟一下这些道具给我们看，可能会更理解。呃。

今天我们没有准备生殖器，但是下节课我们把它重新捋一遍，然后再用生殖器给大家展示好不好？今天就先把这些玩法，记住，然后回去试一下各种小玩具，在你嘴里的感觉，再去试在对方身上。对，先了解这些玩具。

先探索一下。嗯，真棒。好，这个是跳跳糖的玩法。那第二个第三个就是酸奶。😊，对吗？第一个就是舔酸奶盖盖。这个时候舔酸奶盖，你一定要记住锻炼自己情欲的姿态。什么叫情欲的姿态？不是让你装的很舒服，装的很享受。

而是真正的把自己培养出这种情欲的感觉，情欲的姿态，你大脑要幻想，有这种画面感才会更有感觉，对吗？好，第一个是舔舔钙盖。第二个是可以抓对方的手，进去搅拌。对吗？然后你看这个时候是不是有酸奶。

这个时候手上就有酸奶啦。对吗？舔掉。1。1点的把它吃掉，然后含住。Yeah。对吗？如果你不。就是不喜欢玩对方的手的话，你可以玩自己的手，但是让他看到你在做这个动作就可以了。这个时候他就已经很有欲望了。

对吗？这个叫酸奶性爱我。手指无。还有哦，对了，滴在身上它的敏感部位。先往脸部来从这里开始滴鼻尖，还有男性的喉结处是最敏感的地方。大家要记住，然后滴就滴到这个部分，就滴到这个部分，然后去舔掉吃掉它，对吗？

还要玩后位的时候，让他趴着，你来滴。往他身上滴，然后让它自然的流动到臀部下方，然后你趴着。把它舔完，是不是可以这样玩，是不是很刺激？如果你不想去探索菊花的话，你就避开它，你就不清汤，不舔它好不好？

慢慢来一步一步循序渐进，你可以先从阴囊阴经到会阴再到菊花，好不好？好，这个是酸奶。那最后一个就是口交水啦，口交水刚刚说的，我们可以先在自己嘴里尝试一下冰的感觉和火的感觉，然后含手指，对不对？还有接吻。

还有口爱都是很刺激的感觉。先冰后热，先热后冰速度跟时间都没有固定标准，就是你们按照自己喜欢的节奏来，就调整它一起去玩，去探索就可以啦。好，大家还有什么哪里没有明没有听明白疑虑的地方，大家都可以问我哦。

打在公屏上。好，刚刚有个宝宝说想明天玩珍珠是吗？好，我们今天还有一点点时间给大家带一下，好不好？这个珍珠是不是大家都很常见？一般我们可以把它当做。首饰对吗？不要很刻意的准备玩具，就是把它当成首饰。

那这个时候呢，当你们在一定的空间里。你就可以把它摘下来完啦。😊，先从调情开始，不要马上进入主题。你看这个时候把它抓起来，用珍珠的。珍珠的底部。轻轻的。感受他。抚摸它，对不对？

回去你们用珍珠尝试一下在肌肤上面的感觉。很刺激哦。先从他的身体开始唤醒他，再到敏感区域，对不对？你看划过。是吗？很敏感的，这时候他的状态就是很渴望，很想要。接下来你的任何一步玩法，他都期待着。

还有一个最经典最经典的玩法呢就是。珍珠。靠在钉钉上。来展示一下。假如我这只手是钉钉，把它套在这个上面，套的很美，你可以拍个照，把它当成艺术品。然后下次如果你们异地的时候，你可以把这张图片甩给它。

他就知道什么意思了，对吗？但是这张图片你要好珍藏哦，不要暴露到其他地方去了。还有你可以利用它。上下。用两只手。对吗？放在钉钉上面。是不是这是另一种感觉，但是记住一定要慢一点哦，而且你不能干玩。

记住这个动作不能干完。什么叫干完呢？就是在干干的肌肤上面玩，这个时候会让它的包皮有疼痛感，明白吗？就是适当的用一点润滑液或者润滑剂，或者是你的口水都可以。就是你口爱完了之后，你可以利用它。对吗？

这个时候有一定的顺滑感，是不是？好，这个是珍珠的一些小玩法，你们记住可以回去慢慢尝试一下，利用你身边的所有东西都可以当玩具，对不对？看包括老师今天这项链是不是好看吗？大家看得到是什么形状吗？是什么形状。

大家看得到吗？蛇对，是蛇。但是。为什么我喜欢戴它呢？因为它很方便，而且又很好看。看。一解就开了。扯下来可以怎么玩呢？是不是跟珍珠项链一样上下，然后圈着包裹住它，对不对？是不是一束艺术品超级漂亮哦。

你害怕蛇。如果你害怕蛇没有关系，你可以去探索一切的首饰品。比如说丝巾也是可以的，就利用你身边一切的物品去玩。蛇蛇还能撒完都可以啊，你可以在他身上游走啊，你看。😊，你看。😊，而且这个是属于金属类哦。

金属类的感觉跟珍珠釉是不一样的。你们可以去探索所有道具的材质，所有材质带来的感觉都是不一样的。有的带来的感觉是刺刺的，有的带来的感觉是滑滑的。可以去探索，包括你的耳环啊、流苏啊，或者是没有钉钉道具。

感觉有点抽象。呃。是的，今天没有准备生殖器，但是老师已经有用手指代替了哦。感觉都让男的少了。😊，你要记住，在他爽的时候，其实是你在爽。羽毛怎么玩？羽毛是属于条形类哦，你也可以先唤醒肌肤，对吗？

全身你都让它玩一遍羽毛。好来。羽毛。对不对？很痒的。耳朵。丁丁蛋蛋是不是都可以，还有会阴处，会阴处是很敏感很敏感的一块肌肤。会因处在哪里？你们知道吗？就是在钉钉跟菊花的中间那一块肌肤。羽毛扇子可以吗？

可以的，当然可以的，那要蒙住他的眼睛吗？当你蒙住他的眼睛，是不是摘掉了他的视觉效果？这个时候他是不是未知的，他很想探索，这时候感觉更刺激哦，你可以萌也可以不萌，感觉不一样。但是蒙住他的眼睛未知的感觉。

但是你一定要给他带来安全感，好不好？带来安全感。好，羽毛扇子带着方便，这个太刻意了。是的是的是的，羽毛扇子就是你可以利用身边一切所有方便的东西进行玩法都是可以的哦。还有其他什么问题吗？

今天美老师的直播游戏玩法就到这里喽。😊，还有什么玩还有什么问题要需要解答吗？手里这个叫什么哦羽毛是吗？调情羽毛棒哦，你们可以去网上搜索一下，辛苦老师了，不辛苦不辛苦，很辛苦，谢谢你们今天的聆听。

回去要好好练习，好不好？好。呃，这个蛇叫啥是吗？这个蛇就叫项链，你可以搜一下，它是一个一款宝格丽的金属项链哦，你们可以回去搜索一下其他小玩具，你们都可以自己回家练习一下，好不好？好，谢谢大家聆听。😊。

好，拜拜。😔。