# 黑猫门徒核心课程：26.M3完整案例（编号小田螺）.第五节：终于进入熟悉的节奏了_ev

🎼我们上一章讲到说他这个对吧李波这个超控量啊啊，其中还得讲的一件事情，就是说关于这个这个这个案例的A2中期指标啊，其实我这个没讲讲忘讲，但是你们可以能看到，我觉得学过核心课的人啊，能明白，其实那堂。

🎼观音对吧他真正的那次服从之后，然后接下来一段时间的对吧？你看聊天后面一堆聊天全部都在围绕，对吧？我想成为你女朋友，你想找什么样女朋友的这个话题来了，注意了吗？啊。

他已经不是这个这个假的性性指标都是真的，但是他那好多性性指标，后面还带一筛选，所以说我们去拆框架去了。但是从那会儿开始啊，你看他画风开始突变了。🎼啊，所以那个是这个案例的AAR中期指标，我们继续来。

对吧？那这块呢，对吧？我超一波框下调侃我，说聪明的宝贝儿都这样，对吧？然后我也反调侃他。🎼然后呢啊他报出他的真识职业啊。🎼呃，也相当于是做了个筛选。🎼告诉你一个我为什么要这么做。🎼这是我的行为原因。

对吧？行为特征。🎼这是我的框架。🎼做了一个筛选，然后这一波的话又放了一个任务，对吧？不知道是IOI还是全套东西的，咱们全起业对吧？就把它当做个中性去看看。你没看到这个案例啊，我几乎都在DHV家筛选。

🎼CT的量很少，虽然说我们是要对方的服从性，对吧？🎼但是这个怎么说呢？这个案例的服从性。🎼到后面逐间才建立起来。🎼C区刚才才开始建了一。🎼没有办法，框架太强，前面主要是各种打工和控架。🎼啊。

这块的吧DHV离场，然后他接这个话题，然后给我复责，同时呢也有一定的IY性格。🎼但是他每次的IY都是带筛选或复格或乱七八糟一些东西，就导致我呢得没法再教他做CT啊，只能去我尽量的啊筛选筛选筛选啊。

独立框架。🎼啊，他很少出现这种纯粹的。🎼这种IO爱，所以我就对吧？你看我做CT的数量就很少，看到吗？我们不要去着急做CT。🎼一定要抓到真正的IY做。🎼这样显得你的这种所以驾值行为啊非常稀少，也很珍贵。

🎼你让我继续啊顺着他的IOI啊，甭管真的假的，我做筛选DHV啊，可能接到后期对吧？它服从性不够好，我也不要去强行做做CT。🎼没必要嘛，对吧？你他他框架这么强，你做CT意义何在呢？你你每次去碰壁吗？

啊一他德行肯定要要给你做价值交换，那何必干这事呢，我慢慢先打工，对吧？咱们有那个。😊，🎼耐心并绷住耐心。后面慢慢说啊，这里我说我平时比较毒蛇，但是我现在找不到你的点，他说他太可爱，我说暂时找不到点啊。

表示说你你你肯定还是会挨怼的，对不对？只是说我现在找不到点怼你而已。啊，同时继续强化我这个毒蛇啊，这个手黑呀，手狠的这种啊框架，说我今天在群里杀了两个人，对吧？🎼然后从群里加的人给杀了。🎼啊。

这也是真实的啊，那个妹子我到朋友圈调侃他去，她就给我私信过来啊，非让我把条删掉，然后反正态度也不太好。所以我就把条评论也删了，然我把妹子也删了。🎼啊，这块是不过呢不是我罢了啊，这翻译有问题啊。

又是带着IY性质CT，真是烦人。🎼所以这种看我就几乎找不到地方下口去CT啊，包括像前期对吧？打压他他也不反击啊，这这最近才开始出现一两次反击。🎼框架挺平粉啊。🎼好，跳过咱们这个点水跟这个筛选啊。

🎼哪一天对吧，你要伤了我怎么办？🎼嘿，这是什么东西？移致星色水又来了，我看到了吗？🎼对吧男生可能大概率都会说啊，没事，我不会删你的东东，然后找些借口啊去说不会删你。但是想法错了，你为什么不删他？

你作为一个强者，任何一个不符合你标准的人，对吧？不达标的人，你都是可能给他淘汰掉的，为什么不可能呢？所以我并不否认我会删你对吧？但是我告诉你对吧？那你可以先删我呀。🎼他又给我做CT。

🎼当然这个CT因为跟前面啊这个行为一致性测试是连在一块的。🎼这我们有去拆猜，我做了个筛选啊，其实这里啊。🎼更完美的方式应该去拆一波。只是由于我前面话没说完，我一直在构建自己的框架啊。

包括说对我可能会删人。🎼嗯，对吧但是我也没那么容易删人啊，对吧？这个东西完全看个人素质啊，看看你这个人是什么样的啊，我本来想去建立一波框架，结果在中间给我插一个这个种CT就挺烦人的。🎼啊。

所以这里节奏其实是有被打乱的那但是由由于我们前面拿分拿的比较多啊。🎼所以其实不用太担心。但是你看到我这里因为框架有稍微的松动，他马上他开始追一个框架。🎼啊，开瑞给我又扔这种对吧？这种类似于废恻的东西。

当然了，我又说了，我们M3是没有废测的。🎼所以在我眼里我时绝对不会碰到飞车。🎼就算是飞测，我也就当框架给你。🎼啊，因为我心里有底，我前面建立的这种啊吸引力啊什么足够。🎼对你在我这沉默沉默成本足够。

所以我把你face则就当框架拆掉。🎼对我说你什么小刺猬啊，滚能滚去扎我了吗。🎼然后继续做筛选。🎼不然那吧我拆他这这个这个废恻之后，他非要去解释一过这个小刺猬啊，装直男的好处就在这。

🎼哪怕我不了解你说什么，我装的不了解你说什么，他也不会真懂你。因为我们一直都是这个人设计。🎼你要一直表现的很了解女生，对吧？你稍微有点表现不到位，女生就觉得你不伤心。🎼然后呢。

他又开始了吧做一堆C那个筛选了。但是我前面筛选没做完，直接看见我这块我们俩是各说各的啊，他说他我说我。🎼然后我刚准备去拆他框架了，结果他突然进我的框架了，看到没？🎼啊，我去讲了，对吧？

我关于人跟人之间相处一些。🎼筛选，他讲他的，结果我讲完之后，我准备去拆他的，然后他突然哎。🎼对吧跳咱们框架里来了，他又拉回自身啊，筛选看到？很厉害啊，他始终在维护自己自己的框架，没有丢啊。

一直都不怎么丢框架，除了被咱们拆掉的啊，这时候没办法，我只能去选择继续复格对吧？你这双重复格。我他讲他是刺猬，我前面已经讲他刺猬怎么怎么地，继续把刺猬的复合成板栗啊，同时这块又用了一个新框架的位置啊。

当然这个后面啊说啊，我结我讲到板栗，他他都莫名其妙给我来这个，你也想吃，明天买给你从这些行为你就能看出来啊，他比前半截啊，AR前期他的这种呃兴趣鼠标越来越真了啊，我说没让你给我买但，你明天对吧要喝酒。

给我带在板栗去啊，别人看我们那酒吧喝酒还出了板栗，别人都傻了对？🎼啊，这块其实就是一个半真半假的CT吧，可以这么理解。🎼因为他的兴趣指标始终都我不敢保证。🎼虽然越来越真啊，但是针对这种情况。

我就从来不做一个认特别认真的。🎼啊，这所有CP都是那种调侃性格。然后继续对吧？我根据前面那个复格啊，板栗去下棋，我说对吧？好久没吃过板栗了，对吧？要烤软一点的那种。🎼外面都是刺儿，里面一剥开。

全是白白嫩嫩的软软。🎼给他进行了一个新框价。🎼丢新框架复合呢啊我们在新框架课程里给都提到了，大概你们可能也懂了，有一种隐晦的方式去植入一些概念。然后由于是首次在这个案例中植入新框架，所以我。

🎼雷克精灵脱离的吧？我看对方是否啊。🎼看他跟进哪一个话题对吧？🎼我一个性框架的一个普通的啊草坪好啊，结果呢这个女生呢啊啊没啊怎么说呢？也算是跟进了这个性框架的一个话题，但没有怎么去延伸性框架。

而是也既讲的板栗的事儿，也讲了草莓的事啊，就看到他现在进框架进的是非常非常多啊。🎼啊，这个也没有什么特别好讲的，有普通的。🎼互相DHV筛选、拆框架等等等等，对吧？

啊看到现在他现在这个服从性啊已经好很多了，圈套呢呃也几乎没有了，对吧？圈套一次性测试偶尔爆出来啊，调空打压也会回了啊，进入一个比较良好的状态，然要从前期调校成这样，真的是相当不容易啊。🎼挺累的。

说真的一会儿是吧，我们就这么大概看看就行了啊，反正惯例啊是我的，你们也可以去模仿模仿我的描述方式啊。🎼啊，就别看这边的吧，就是很平淡，但是有的时候你在后期你就是得续上啊，一直保持这样一个延续性。

🎼A3前期是最难熬的，你始终感觉我好像都做差不多了吧，一直到不了啊。这时候其实心态也是最容易崩的。所之前也讲过，对不对？🎼因为其实你聊天中啊，你不光对方有了沉默成本，其实你也有了沉默成。

🎼那这周就是比谁啊，更能憋得住心态啊，所以很多人看到我的后期啊的女生的负攻性很高，但没看到我前期是怎么对吧？把这个雷一个个排掉的对吧？🎼在怎么以及在排雷个同时，怎么去把自己的框架给建立起来。

🎼基本上从这会儿开始，大家都会玩，就没有什么特别值得讲的。普通的对吧？常规思路，偶尔可以来一波简易师歌或钓鱼什么的。🎼你看互相之间都在啊，讲自己的DSV对方呢进入我的框架的次数更多。

🎼无论他发出的是真的IY一，还是说引导我炫耀的假性IY的话，我现在都暂时不太选择去做CT啊，这样以筛选为主。🎼啊感觉过度的捧高我的拉高我的地方，我可能就会啊去。🎼谦虚一下，这个很常规啊，这些思路。🎼呃。

这里就已经出现出现很多次，这女孩开始给我提供价值，提供价值，怎么样要给我怎么样给我怎么样给我怎么样，对吧？来看到她的那个信运指标就越来越。🎼真实是吧？不像前面的啊，你就总感觉他说的很假。

🎼但由于他前面给我留下的这种行为模式啊，我防备心始终是很重的呃，我不会直接就啊接受对吧？其实你去做CT从一种。🎼就是怎么说呃，方便讲嘛，是已经就是给了他可得性了，对吧？那我这块不会着急给他可德性。

因为前面。🎼我们立的框架是那样的呀，对不对啊？我们立的框架就是我很挑的一个人，我那么着急给他可德性干什么？这且他他还给我起了绰号，开始啊出现一种一些轻昵行为，所以更去这样让我确定了说对吧？

这个后期后期他给的这些LY基本上都是真的，但是他总是带着一些筛选啊，或者CT的性质啊，他愿意主动去给我起昵称去打压我比前期的反应是不是就真实多了。就你这样再再一看他前期那些行为是不是就觉得特别的假。

🎼啊，特别像装出来的。🎼也许是在长期的啊被人追求的过程中啊磨练出来的一些。🎼这个这个这个。🎼很另吧，可以说是。🎼在经过对吧一波一波的这个这个操作之后啊，互相跑DA之后，他又开始来了这种一个状况架，对吧？

说的我像都想哭了。🎼其实我也就是又来一个超控架上升了一下，结果吧女生又开始抛她的技能。🎼这这个妹子真的是框架，软框架遍地啊，你要不一般的男生早了哎这个这个。🎼保护于爆棚的。🎼掉到他的坑里去了。

但是也能想到，对吧？他掉他坑里，那男生估计也不会被他接受，不能说他是有心机啊，惹是女生。🎼对，进化出他本能，对吧？啊，这里又调侃他的软化呀，听出来，我说怎么还会哭了呢？这种说。🎼然后我只讲我自己看？

我并没有去安慰他，很多男生在这里会选择安慰，安慰会掉坑了。🎼那接下来你后面就都得变成一个向他提供价值了。🎼然后继续对吧，有点对抗的意思吧，🎼可能是情绪上的，所以这里我给了一个剥夺。🎼我说你先擦眼泪去。

我可受不了你生苦。🎼把前台词啊，我们先别聊这个。🎼啊，当然如果对吧他服从了表面上我说这句话的CT我可能会给他个奖励啊。🎼当然也可能就更稳的做法是，我发现他不他说啊，我那我擦眼泪去了。

或者诸如此类的行为之后，那我可能给个新的CT，对吧？我认为是我的一个剥夺，引出了他的一个这个新运指标，对吧？我会再做1个CT。🎼呃，你确认一下他这个是不是真的经理指标。

🎼因为我不能因为啊自己没有真的想去做CT，但对方服从了。然后我就啊怎么说呢？就就自己骗自己玩的吧。🎼啊，当然了，他给我的回应也不是IOI是个IOD对吧？离场了啊，我也就是IOD回应对吧？

然后这天啊聊天就结束了。因为看到这个女生已经开始了。🎼服从性真的是越来越好啊，进框架呀，对吧？啊，主动就提供了这种提供价值性质的IOY啊等等等等。🎼然后接下来的事儿就要抖了。

🎼他在大概不知过了一个多小时还是多长时间，又给我回了一个版，然后吐了个槽，然后抛到DHV。🎼他给他做了个CT。🎼因为这时候他他冒出来的，我就感觉像IOY，对不对？哭完又给我发了一个晚，对吧？

第二遍道晚当然了，他这个CT也没有服送的，对吧？啊，没有告诉他好的，我睡觉了，咱不能聊我我如果他真的这么回，我也可以给他个简铃完睡觉去当然了第二天他睡醒了啊。🎼就给我发了一个这么个消息啊。

这一波呢能看出来是比较真实的L。🎼也没有。🎼特别多的框架，但当然有人还是带着一定的。🎼他还是把选择权交给你，对吧？你来还是不来，你来自己来定，而不是说对吧？🎼啊，这吧你也。

🎼这个这个我想你来或怎么怎么着的。🎼又是把选糖先叫回来，他他习惯性干这事，但到醒了才回复他，对吧？先是啊。🎼DHV。🎼啊，然后做了1个CT。🎼这块其实有点冒险，因为它有框架。🎼他还在让我选择。

🎼当然我那会儿刚睡醒，所以脑子可能没有转开啊。🎼不过呢对方服从了说等我回来。行，所以后面我就是这块啊有一定奖励性质后说那下班赶紧回家吧，外面啊天有又脏又冷的。🎼给了一个小小的关心和提示，是吧？

🎼既然对方服从了，虽然是歪打正着啊，那我们还是得给奖励。🎼啊，紧接着是吧扔DHV然后女生啊继续去索取价值啊，你什么时候回来呀，对吧？啊，同时呢进入我了，我讲这个杀关于杀尘暴这话题啊啊，看到吧？🎼啊。

服动性真的不错了。🎼只能说对吧？跟女生相处真的驯服或者被驯服，反正有一方肯定得被驯服。🎼你只能选择是你被驯服，或者说我你尝试去驯服他。🎼我就继续我的话题，对吧？关于沙日暴的话题。🎼好久不能去追述了这吧。

🎼然后呢。🎼他继续啊跑点HV吧？🎼就是期待你回来。然后呢，我就说。🎼做筛选好DHV对方抛出信用指标。好，我就开始真的做CT了，对吧？定时间定地点，对吧？你这些地方你要去物色一下，对吧？

看我就开始做浮动测试了啊。🎼啊，这里有。🎼然后看接下来对方是怎么回应的呢。🎼当然是服从了，对不对？啊服从了。🎼啊，终于复活了。🎼他叹了口气的那种。🎼然后接下来我的奖励看到了吗？哇。🎼去给他安慰他，对吧？

嗯，乖哦，不许得哭了哟等等等等。🎼放出一些正向的态度给他。🎼那看到我的这种操作完全都是有有章法了，对不对？我不是说真的在盲打。🎼偶尔出现对吧？这种。🎼稍微的小失误啊，但是你的长期积累的分足够高。

不怕一点一两个小失误。但你不能短，每个小失误都原谅自己。🎼啊，紧接着看到了啊他的这个。🎼态度越来越好了。🎼可能在你们眼里，这里更像中期指标。但是在我眼里啊，事实上我看到的对吧？

从对方满是就一致性测试跟圈套的，跳到了对吧？啊，这个进入我框架，进入了非常干脆利落我那一波啊，对于说啊一致性这个维持啊，维持框架一致性的操作啊，基本上那块是真正打动了他啊，才能进入后期。🎼啊。

这块就没什么可说的了啊，对结果来了一个让我看看的。其实这个妹子有个特别多的习惯，就是总是要要让我看看，让我看看我说什么他都让我看看，对吧？我去逛超市，还让我拍一个。🎼你这个就是挺蛋疼的行为啊。

🎼这种CT我肯定是不服从啊，对不对？然后他给自己一个台阶下啊，那我中午就能看见，我没理他，对不对啊，暂时没理他先继续去延续自己的话题，对吧？我为主，我是核心。

肯定我最重要的你说的话我晚点回复你以后不回复你都可以，对吧？然后话题啊对吧？他就进入到了，对吧？😊，🎼刚刚抛出来DHV，他现在基本上完全跟种。🎼这就是很好的现象，你也看不到他有什么全套的一次性测试。

顶多CT多一点。🎼啊，最好玩就是他讲这个篮球这个事啊。🎼我今天其实才在案里巡讲过，如果提前抛出框架，对方进框架之后，我们可以把它视作一个信誉指标啊，甚至可以给他共共振，对吧？给他一种比较欣赏的态度。

🎼其实里我们应可以给他。🎼给他个欣赏啊，所以好会玩篮球，对吧？但是球稳对吧？如果这个女孩啊，我就说这个女孩是一个比较。🎼看起来比较温顺。🎼就是浮动性比较高的，我给他可能性。🎼像这个妹子。

🎼前期的行为都能看出来，对吧？他对于可能性过高的人。🎼主要那些一次性测试跟圈套看到没呢？它对于可能性过高的人肯定是。🎼不会有太大兴趣。所以这里啊。🎼我只能说我没有当时没有思考。

我本能呢还是选择了去调侃拆了房价。🎼简单来说，就是他前期的行为让我很不信任他。😡，🎼我始终不能相信他是真正那么驯服的。🎼所以我对他始终保持了一个对吧？攻击性，加上我也铺垫过，我就是毒蛇，对吧？

我就是喜欢怼人。🎼反而他也接受了，对不对啊，那就咱们就继续保持怼下去，对吧？我就所以我说主要技能就是耍赖吧，对吧？🎼打压他。🎼然后继续啊。🎼这个抛出DHV。

🎼所以说啊你对于女生的这种像这种模棱两可的技能选择对吧？良可的技能，对？你可以选择证明，可以选择负面的技能的时候，你要根据他本身啊本人的行为模式你去定。🎼你到底是什么样的，而不要说千篇一律是吧？

很多地方啊可以进行一种灵活处置。但这个灵活处置，你不能因为自己啊，我想怎么样啊去怎么样，你要尽量根据他的行为模式去判断用哪种方式更好啊，更能吸引到他。🎼啊，这些都不用看了啊，没啥特别可讲的。

无非就是又是互相DSV筛血。🎼啊，也没有什么值得去处理的内容，不会就边听音乐边观看吧，然后我就不多赘述啊。🎼到关键点一会继续说。🎼啊，在这里的时候呢，又开始来，您能给我点建议吗？😡，🎼CT又来了。

真的太日诚了。🎼啊，这手真的是很头疼，你知道吗？🎼服通性啊。🎼倒也有，但是吧他还希要他跟你对吧？他也就是让让你要服从他。🎼就矿架这么强的女生，你要去服从他呢，真没得玩了。🎼所以呢啊。🎼既打压啊也筛选。

🎼去回应。🎼啊，对方这块给了一个啊既有IOD又有筛选的好就没事了，不出事，我也不会赖上。🎼啊，有一种假性LOD的意味在里面。🎼也是要看你的这种表现态度。🎼会不会说去给他拉近关系。

当然女生她心里肯定是希望去拉近的，以他目前情况下，对吧？被我们吸引住，他肯定是希望他我们能去拉近关系的。但我们一旦拉近关系，那吸引力就消失了，很矛盾，这个就那她希望吸引力消失嘛？

啊这个对女生来说她没有这种想法，他只是因为被吸引力，对吧？所左右他希望能得到，但越想得到，我们越不能给保石猫绳，对吧？🎼我就给了很轻微的LD对吧？哈哈哈，然后继续做自我筛选点HV对不对？

然后呢啊怎么处理呢？炒框架看又一波炒狂架。🎼观赏即可观赏即可啊，对方一顿的在这捧我，对吧？我只能当做假行了，还是那句话真的有借口，假随便说他这个再随便说，我就不敢说。我就不敢飞弃他。🎼说的太宽泛。

毫无细节，也没有任何借口。🎼怎么像走心出来的幸运指标呢？对不对？🎼所以呢在他积累了几波之后，我才给了这么一点点啊一点点，尤其他最后这句话不是永远不行。哎，这句话我觉得他说的很很肯定，而且对吧有理有据。

🎼我觉得说那行吧，那就冲你这句话，我给了一个CT。🎼然后连发三个表情。嗯嗯，好的好的好的。🎼还是挺可爱啊。🎼呃，女生有的时候你会真的是被他们的一些。🎼表现啊外部表现，你真的会认为他们是很萌很软萌的生物。

🎼然后呢，我就觉得呢可以继续深入CT啊，那就给了一波连环CT啊，可能是因为奖励没给的情况下。🎼这个CT给出去之后，对方给我来反CT筛选加反CT。🎼很讨厌啊，看到吧？

真的是一点都不能让他反应过来或者缓过劲儿。🎼从这前能看出来他的服从性真真真的是啊逐渐上来了。🎼非常符合AR后期的走向了，只能说实话，所以说在前期的时候不要着急去索取价值啊怎么怎么的，慢慢来。

对方框架保持那么多，你不处理了，你到后期你就来不及处理了，对吧？堆了一堆事在手上，你怎么可能处理的掉呢，对吧？🎼尤其是看。🎼从我们自己自身的角度出发，我做的很多铺垫的立的框架，后续的都能去加强再加深。

那如果你不拆的情况下，对吧？那我肯定在后续就加深了。反过来也是一样，女生的框架你不拆，你不处理。到后面他根据框架再筛选，再往深化，再引出DHV的时候，你怎么去拆呢，拆不动啊，对不对？

🎼所以前期的时候不要老想着，我要很快搞定做前期稳扎稳打，真的就是稳扎稳打。A1A2，前期好好铺垫人设，对吧？拆拆框架。🎼啊，回避一下各种圈套陷阱啊。🎼你不敢确认的信誉指标，坚决不做C。🎼做筛选没问题。

🎼做筛选不亏，明白吗？🎼啊，这里呢对吧？他的反CT。🎼我就又给了一个剥夺。🎼对不起，我不问自己来说，对吧？前台词。🎼好，本堂课到这里，也下来我们继续啊，你看出来他后续的反应。🎼没隔几个小时又主动找我。

🎼的兴趣。🎼已经很明显了啊，写在脸上需求感。🎼各位啊操作失误的先好好反思啊，对自己。