# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.2.24婉儿老师《角色扮演：厨房春光》

所啊，这是所有女孩这是所有做的一个月色。而且我今天雨今天是种方式重新换一种方式跟大家来呃做线上的直播啊，换一种换成什么样子呢？换成让你们成为。哦，可以了。好，来，今天婉安老师换一种方式来跟大家进行直播。

让你们自己学会创造游戏好不好？来，今天婉安老师讲的是让你们自己学会创造游戏啊，学会创造游戏是一步一步设下什么设下惊喜，一步一步设下陷阱的哈，非常好玩，好不好？看看一下婉安老师今天是怎么带给大家哈。

看一下婉安老师怎么带给大家来线上的人多不懂。好。还不是很多哈，来快速的进来哈，快速进来，我们等一下人好不好？等一下我讲完了，等一下又错过了，对不对？好，我们等一下哈。来，我想问一下。

大家想不想自己学会创造游戏？我今天第一个讲的是我会告诉大家呃创造游戏要注重的几个点。然后我待会做的厨房春光是我直接把一个性爱过程。直接今天会把性爱过程带给你们，期不期待来。

今天晚上老师会直接把性爱过程带给你们哦啊，直接把性爱过程带给你们。好，来，我想问一下大家。来先问一下你们你们。呃，你们会你们做过跟你们的另一半做过女仆吗？来，你们有没有跟你们另一半做过女仆？

你觉得男人男人的心里没有，林儿说没有有你的女儿说做做过对吧？好，来，我想问一下，你们是怎么做女仆的，我们先让做过的来发表一下自己的，发表一下她是怎么做的，好不好？来来有刚才回复完老师说做过女仆的。

你讲一讲你是怎么做的。好来，我们在这个直播间里面大家都是已经学过很多节线上课程的，而且也是很懂的啊，也是很懂的，应该知道啊，应该会很大胆，对不对？啊，搞剧本哈搞剧本，我们这个潇潇这个太泛了。

我们要把你这个泛的东西给缩小缩小缩小缩小，让别人快速的学到好不好？我穿女仆情趣衣服，我们不是只穿个衣服就可以了。如果当你只穿个衣服，你吸引不了别人。这个很简单，我今天要跟我的老公做一个辣椒炒肉。

我是不是得去干嘛？我是不是得去。不是说我今天把菜切好了就可以了，是不是我这个美味要怎么做才好？首先得要所有配料要准备好，对吗？嗯，还要你真的是很要每个人的炒法都不同嘛，是不是这样子的？好。

王老师今天跟大家讲的是，我们不需要准备太多的道具，只要只要具备一个点，就是第一个。首先先我先跟大家去讲一讲，我们具体作为这个游戏来讲，我们要准备什么，我们要做什么，我们要怎么做好不好？

我希望今天我讲完之后，大家晚上就晚上就回去用啊，这一这一定是一个嗯。美味佳肴一定是一个元宵节啊，元宵节最好最好的事宴，好不好？我觉得今天安排我呃今天直播，然后配合这个主题，真的是非常nice的哈。

非常nice。我想跟大家讲，首先第一个大家注意的一个点，就是我们首先只要准备一套呃，你准备一套这个请就是女仆，但是这个女仆装呢，我们首先会有几个点哈，会有前中后戏的注意事项。那么在前戏的过程中。

我们是在准备衣服的过程中，我们不是直接就是哇，瞬间就是来太娃老师不是一下子就打开衣服给她看看。啊？先盖起来，我先告诉大家，第一步第二步第三步怎么做，好不好？我们每一个东西都是有惊喜的。

大家说是不是有没有哇的感觉。你看我制造惊喜给你。就会有哇的感觉，是不是这样子的哈？来啊，等一下还有更性感的，好不好？嗯，很可爱，适合我的这叫日式女仆装哈。😊，这叫日系女仆装哈。来，我先跟大家讲。

我为什么选择做这个选择穿这样的一个衣服。然后我们在选择服装之前，我们要跟老公进行什么样的对话，好不好？来，我们要跟老公进行什么样的对话。首先第一个。来，首先第一个，你要问老公，直接嗯不是今天穿女仆装。

我今天就穿它哈。嗯，眼前一亮哈，等一下有更亮的好不好？来先1。1点给你们惊喜哈。来先听我讲。我们不是直接开始就穿着这样的女仆装呈现在你老公面前的，我们是有前奏的，好不好？我们的这个前夕会比较长哈。

一步一步设下惊喜。我说了，今天我换一种方式跟大家讲课，告诉大家，你今天只要认真听我讲完这个思路，你回去用我的女仆，厨房春光，今天一定是美味佳肴的一餐，一定会让你的男人永远记住这个画面和这个场面，好不好？

所以首先第一个我们是在准备服装之前，是要发信息给老公，哎，老公，我想让你成为全天下的王，记住我的每一句话都是有都是很有用的。我把你们当做呃非常就是这是一场呃很那个的教学哈。我觉得这一场教学是非常值钱的。

可能我今天这一堂课下来，可能这个价值就是非常非常高的哈。可能你就是我。真的不说不说多了的，你至少四五千块钱的价值肯定是有的，好不好？来。首先第一个点讲什么？我们发信息告诉大家，老公。

我想做你就想让你成为全天下的宝，他肯定很纳闷。啊，肯定很纳闷，然后屁颠屁颠你就发什么发女仆的衣服给他，我想做你的女仆，直接告诉他，我想做我今天想成想做你的女仆，是不是好。然后呃然后有些男的啊。

如果她是直男型的啊，她可能半天有点懵逼哈，可能不会立马回复你，如果是经常玩的女仆，她肯定说哎又想给我带来什么惊喜啊，肯定也是很开心的哈，肯定就会很期待，很开心。如果是这种呃不是直，如果是直男型的。

然后再。然后再去发信息给他，哎，你喜欢哪一套？你喜欢看我穿哪一套。我们不会直接把你老公想看的那一套，我老公当时给我选的是另外一套，但是我偏偏就不穿那一套啊，我偏偏我发了很几多套，他是直男型。

他就不告诉我他喜欢哪哪一个。后面我问了好久，他说他喜欢哪一个，然后我也没有选择他喜欢的那一个，而是我诚心给他惊喜，我选的这一套日系的哈，选的这套日系的。好，选完这个之后呢，大家知道下一步要做什么了吗？

跟老公选完衣服之后啊，跟老公进行这样的对话之后，我们是立马给他惊喜吗？我们要不要立马给他惊喜。如果你们原来做过女仆的，你可以立马给他。如果你从来没有做过女仆的，你就可以等个一天哈，等个一天好不好？是的。

不要好，那我们接下来呢。不会呀，从来不会是不是从来可乐。如果你从来不会的话，你今天就好好听就可以了啊，好好听，好好看我说什么样的话，做什么事。我说的每一句话都是很有用的。每一个男人你要知道一个点。

每一个男人都希望你说他是你崇拜他，你他很渴望你说他是你的主人，男人天生就有征服欲和满足感，他都希望干嘛想尽一切办法来征服你，让你去崇拜他，让你去欣赏他，让你去喜欢他的，对吗？所以在这个时候你们要认清。

当我既然是选择做这个角色，我就要澄浸在这个角色里面，是吗？那我待会的说话的声音哈，我都会发生变化。嗯，就不像这样讲课了，然后呢，我可能我的状态，啊，我的表情，我的眼神都会发生变化。所以做厨房春光。

首先第一个就是循序进进的去给他惊喜。第21个学会去引导说什么样的话。第31个就是你在沉浸在这个角色里的状态很重要。大家说对吗？性爱，比喻说普通的性爱要的也是在床上的妩媚和性感和你足够的骚，对吗？

那如果是说。做游戏的过程中，做角色的过程中，那我们呈现出来的状态也是一样的。女仆就是属于什么？我们我们就可以卑微到尘埃，就可以把这个角色就是做服务的，服务你开心。但是我又有我的思想和我的惊喜。

我在引导你希望我们一起来共同的去享受这个游戏的过程，是不是这样子的？好，来，我们进行第二步啊，来，我们进行第二步。那我们做完这个之后呢。我隔了我当时是呃因为这个春节期间哈。

就是我是我是早就是春节期间在一起的那我们在这个过程中呢，我是隔了个两三天在一起。然我在一起的过程中呢，我就我他上了床之后，他其实很想跟我在一起。然后我就我就哎我就看到他今天有兴趣。

然后我就突然哎今天就来个厨房春光吧。然后我就没告诉他，我要干嘛，我就跑到自己一个人跑到洗手间，我就去把衣服给换了，换完衣服之后，我就立马把灯光给调了，大家一定要知道，只不需要注意其他的道具。

没有其他的道具，只要注意一个点，就是什么，我们不需要搞那么复杂，因为待会你搬道具搞道具好复杂的。我们只要记住一个点，就是我穿了衣服诚信当下的角色，把灯光调好，进入频道就可以了，好不好？

灯光和衣服是让我立马进入这个频道的哈来。我就把灯光给调好了，嗯，把灯光调好了，然后呢就换了这个衣服哈，换了这个衣服，那我们就开始接下来的啊接下来的表演好不好？开始接下来接下来的演示哈，来。

我就换了这个衣服哈来。闪现一下好来闪现一下哈来，对我就换了这个衣服嗯，很乖乖的就嗯出现在他的面前。那我出现在他的面前的，第一时间是什么样子的呢？那我现在开始，我就要呈现那个嗯很可爱的感觉哈，来。

今天我就直接当时他就笑了哈。你看你们也笑我，对不对？你们也想笑我哈，那我当时就嗯就是就把灯光调好了之后，然后我就这样子很可爱的跑跑到他的面前，就告诉他，主人请问今天我很。就是主人很高兴为你服务啊。

你的姿态和你的感觉都要到位哈。来，首先大家可以跟着我一起啊，跟着我一起做好不好？你只有跟着我一起做，你才会有感觉哈，你这样光看我就没有感觉了。好来啊，当时我的呃我我我我们两个我我一突然一穿。

因为我当时突然穿衣服没有告诉他的，所以他当时也笑了，我也笑了，我就说不好看嘛，他说不是他说很好看，很好看到我我我就直接就把这个节奏感就是干嘛，就是不想让他在这个空间，你是呃呃是害羞的。

所以我突然之间说嗯那主人请问你今天吃的是来看大家好，我把他当做我的主人啊。那我第一跑到他的面前，他是躺在床上的，对不对？然后我真的就是这样跪在他的面前啊，我真的就是这样跪在。他的面前主人嗯今天呃。

你是吃的是法式大餐，还今天是想让我炒法式给你吃呢，还是想让我炒日式给你吃，还是想吃西式大餐呢？你猜他说的是什么？来，你们猜一下他说的是什么？来有没有知道的，他说了什么，公屏上给我打一下好吗？来。

大家给我打一下，那不然我不说了，那肯定不会说吃你哦，来吧来吧，来吃我吧。好，那他会说什么呢？你看我们是在这个过程中，王老师用到的是引导法，对不对？然，王老师用到的是在引导对方去说。

那他看到我穿的是日系的这个衣服，肯定会对我说什么，肯定会对我说，嗯，我我选择日式大餐，大家知道我是怎么做日式大餐的嘛。当他选的他想就像我们去点菜一样的。你们今天比如说我要去青罗吃饭，我要吃瑞吉大菜。

瑞悦吉酒店吃菜，我首先去选酒店，选好酒店之后，选择吃什么样的东西，对不对？好，然后就再慢慢的去品尝是吗？好，然后再慢慢的去品尝。那我在这个过程中，他说了吃日系，吃完日系之后。

然后我就是我就我就开始给他做菜了哟，大家看一下我是怎么做菜的，好不好？你们会不会做菜呀。嗯，来看一下我怎么给他做菜的哈。来首先呢开始服务了哟。开始服务了哟。好，我们开始干嘛，我就开始给他捏捏手臂嗯对。

真的是要这样子做服务哟，你要捏捏手，要把它捏好啊，好不好？来捏捏手捏捏肩肩哈，来捏捏肩哈。嗯，我也会这样看你。我给你服捏捏唧，你看他这个时候我这样看着他，我跟他做服，他其实会脸红的。嗯。

虽然是老夫老妻十几年的老夫老妻的，他也会脸红的，你知道吗？好，来做下一个了哈。来以前我的呃女仆不是这样做的呃换的一种呃玩法，我觉得这种玩法。呃，不管在任何场景下，任何男人都足够的吸引他好不好？

我们捏完了，大家知道多按一点啊，服务好他好不好？平时他也很辛苦的嗯，来。你看我我其实好希望现在希望屏幕前的你们啊，现在很希望屏幕前的你们来一个模特，让感受一下王老师做女仆给你们做服务的感觉哈。

你们想不想啊啊，你们想不想好来，我这个时候按完肩，按完手，按完腿，是不是嗯，按完腿？嗯，大家知道我就开始干嘛，我就开始去舔他的啊，去舔他的耳朵了。嗯，我们身上的每一个武器在做饭的时候都得用到啊。

都得用到。啊，有没有想来做模特的？这去会去舔他，因为这是我的男朋友，在这个时候我我不太我不太好我不太好意思亲下去啊，我不太好意思听下去。我只把这个点我把这个点告诉你们，你要想做模特是吧？来来到线下吧。

来线下哈，来好，那大家知道那大家知道这个嗯亲完啊亲完这个耳朵之后，亲完耳朵之后，那知道老师下一句问的是什么吗？嗯，看到我就容易动情是吧？没想到还能做这么多角色是吧？你放心，我会无限的创造哈。

365天就有365种玩法，好不好？大家一起期待着哈，一起期待着每一个玩法都是老师实践，精心是精心准备的，每一个都是惊喜，好吗？我也希望大家都可以去用一用。但你们的生活中呃，每每天都是激情的，好吗？

只希望激情让你们更快乐就好了。快乐是可以让让你们忘记很多的烦恼的哈来。嗯，来好，我们我们我们知道下面老师引导他做的是什么吗？来有没有猜的？好，我接下来我就会问他主人好，我做完这个服务了。

下一步服务我我的服务分为三步服务递进坊就是我在这个过程中是层层递进惊喜的啊。好，来看我怎么引导他的。第二步怎么引导的哈。刚第一步学会了吗？宝宝们来线上的宝宝们，你们学会了吗？来学会的跟老师扣个一。

我就讲第二步了好吗？哦，快来晚了哈，来我讲第二步了好不好？嗯，学会了哈，来讲第二步。第二步的话呢，就是我就会问他呃，主人，请问你还还需要我做什么服务吗？你知道他居然很惊喜的，因为第一步服务做的太好了。

做的，其实我在亲他的过程中还有让他他看到我在服务的过程中，是让他很舒服的。所以他说第二一步，我想让你洗洗我的。😊，洗洗我的肠肠洗洗它的肠肠哈，大家知道肠长是什么吗？啊，洗洗它的肠肠长哈。

来可乐写一个大哭的表情是吧？对对对对，好棒哈，他就想让我跟他洗洗澡哈。那大家知道洗洗澡是什么意思嘛？激起澡就是用我们的嘴巴激行可爱，对不对？嗯，就去吃一下我们的这个大肠哈。嗯。😊，来。

那我就开始做第二步的服务了，那我他就在这个上面，那我就让他这样子趴着啊，来，他就躺在这里。他躺在这里。好，我开始做第二步了。第二步的呢，我都是跪在他这个地方啊，跪在他这个地方啊。

跪在他这个地方就开始跟他做口，大家知道上不完老师的可爱课没有，像我很多很多私教，顾客上完老师可爱，我就说首先第一个我们的在口在舔的过程中，你一定。我们不是。这样舔就可了，我们真正你们每一个人都去试一下。

你们在舔自己的时候，有没有觉得？能够让自己触电的啊，能够让自己很有酥麻感。当如果你的你的脸可以让你这样子的时候，你再注意一下呃男性，他的刺激点是什么的时候，是很容易抠出男人前列腺高潮的，是不是好。

今天不重点讲口爱，所以我只是告诉你在这个口的过程中，你就很诚服的跪着，那我知我想告诉大家，我们的柜子是很重要的。你得让他看到你的俏皮气，对不对？然后你也看到他真正的在你你你你衣服在他的这个。呃。

可以说是衣服在他的胯下，对吧？你衣服在他胯下的那个依服感的状态，你们得做出来好吗？就是我让他看到我衣服在他像个小猫咪一样的衣服在他胯下的那种感觉啊，就是品态美，所谓说的体态感，让他看。

因为男人其实他是视觉型的。他就像你们喜欢嗯，他老是嗯穿不同，就是不同时候的状态出现在你们面前是一样一样的。大家说是吗？啊，这是第二个好了啊，我们吃完尝尝了。第三个是吃什么来好，我们吃完尝尝了第三1个服。

好，第三个引导哈第三一个引导其实他已经很爽了。你知道我就我就在引导他。主人。啊，吃好吃的东西不是的哈，不是这样子的，因为他已经吃到好吃的了，其实这个大鸡巴已经就还可以了，对不对？好，然后我就跟他讲，哎。

我们第三个主人，你还希望我为你服务什么？然后。他就说送入洞房。你们觉得送入洞房，你们开心吗？啊，他就说我现在好想把你送入洞房啊。对。就以很开心呀哈突然之间对你说送入洞房哈嗯很开心的。

如果呃如果你这么去引导你的另一半，也有不会情商比较低的，不会说的，是不是？如果在这个过程中呃，他不会说的，呃，你们怎么办？你们怎么办？你们怎么去引导对方？啊，那你就来说这句话好不好？我觉得这句话还是。

嗯，很有感觉的，是不是？然后大家也觉得其实应该来讲的话也是很开心的对吗？啊，也是很开心的。所以我就觉得嗯素质洞房，你觉得这个时候我跟他洞房了吗？我让他进入我的洞房了吗？来。啊，问一下你们来宝贝们啊。

我好想要你哦，没有啊，嗯，他他说要送栋房，就是肯定是进入我们女人的阴道了，对不对啊？他他其实就是进只是换了一个名字啊。因为亲的时候它已经很爽了，对不对？我是故意没有轻射它的。好的来。好。

那大家知道我这个时候有没有我会做什么来，你们自己你们要成为创造游戏的人。所以我在这个过程中我在引导你们哦，我在引导你们哦，如果你觉得呃你的另一半说我要送入洞房了，很多的人会直接说来吧嗯。

就躺着跟他爱爱了，对不对？很多的时候就躺着跟他爱爱了，那知道大家知道晚安老师有没有肯定没有，对不对？不行，好了，你告诉我十一，你告诉我不行，那你做了什么，你接下来会做什么，还做什么，还继续为他服务吗？

你已经服循序进进的服务了三个维度了，不服务了，是不是？继续舔屁屁不喽喽喽喽喽，不要舔啦，哦，来喝杯交杯酒，交杯酒的接吻是不是好，还有什么吗？我等着你们回复喽，来快点啊，还有没有？😊，哦，进入正题。

不要进入正题，太快了，我还不想让他进入正题。今天我是女仆，看上去我是卑微到尘埃的。实际上我掌我掌控了这个游戏的规则，是不是让他为我服务不行不行，因为今天的角色就是女仆。他是王，他就是王，听好了啊。

你们不要把角色给我搞搞错了，好不好？如果是你们回答我是这个，让你们不好意思，你们肯定是不懂角色的啊，你们不懂角色。好，来一定知道的成为王来成为王，你要做什么来告诉我。继续舔大腿。然后呢那，我说了。

我不再为他服务了，我也不让他为我服务。吃奶奶吗？不吃了，不让他为我服务的。嗯，不让他为我服务的嗯。好，算了，不为了你们了，我我来讲好不好？嗯，给你爱抚嗯，我说了不让他为我服务了。嗯，我也不跟他聊天。

好不好？来，我们接下来大家要知道这个角色，你们如果前面认真的听完了的。其实应该知道我说的每一步每一步都是每一步都是在引导对方，让他谈，一次一次的给他惊喜，一次一次的给他惊喜。我已经为他服务了三次了。

对不对？由浅的到深的，已经跟他服务了。他其实现在很想进入正题，很想进入阴道，很想进入美好的心爱，但是在这个过程中，我说了，他是一个王，我们也不需要让他再为我服务，我也不为他服务了。

那我们接下来就是干什么，我就让他去享受美食。先看看完了之后干嘛，直接立马吃。前面是我在摆盘子，摆很多精致的精致的餐具。现在是我来展示我的独有的这一个小点心。我怎么展示的，好不好？你们说什么了？我没看到。

然后我再来展示我这个独有的。点心哈，我有的点心就是我的臀部。我的臀部是能吸能动，能跳，能吸烟，能喝水，能跳动。所以这个时候我也很少让我老公看到。我老公说你做了十多年细血。

你每次都会把最漂亮的一面展现给别人，很少会把因为我在他面前不就是我一般是素颜的，我就很少化妆。所以说他说很少看我打扮的特别特别呃那种很压塞的一面展现在他面前哈。

所以我就我那我我也没有在他面前展示过我的臀部，他只知道我的阴道呃，很牛逼class哈，很牛逼classus。所以这个时候呢我就啊我就去展示我的臀部给他看。我展示臀部的目的，也不是秀我的肌肉，重点是干嘛？

重点是让他从后面操我的时候操的更兴奋。啊，因为因为我后面尖叫了，然后后面说用力一点用力一点，再用力一点，真的是太爽了。就是会跟他讲。而且因为我展现我臀部的时候，他忍不住在拍我，所以我把我一个典型的直男。

典型的闷骚型的男人培养成BDSM的男人太牛逼了，我自己都觉得自己老牛逼了，好不好？所以她在享受这个过程的时候，我是很爽，我非常爽，特别爽啊，特别爽哈。那这个时候呢。

我就开始展示了他是好那我就让他站在这里假装我的老公是躺这样躺着的，对不对？这样躺着的。其实我是让他这样子看我这样看我我是这样子展现给他看的啊。啊，他就站在我的后面，我就趴好了。

大家知道在展示臀部的过程中，哎呀，我其实这个不好展示，对吧？那我再就悠着一点哈，别曝光了，好不好？来别曝光了。我们这里还是有很多男同事的，你知道吗？大家还是保护一下我哈，没曝光吧。嗯，好来。

那么在这个时候，其实我更加要侧着一点了，其实是趴着，就是按我们女后位的姿势，我这样不好演是啊，不好意思。哎，我怎么也睡不着？嗯，大家就这样看吧啊就这样看吧，其实我是后入是趴着的啊，这要是一个床就好了。

哎哎呀，所以你们真的是如果太很喜欢很喜欢老师，你们就来线下跟老师链接哈，那我这样也也挺为难我们，也没没有床，那我就是这我就这样趴着给他看。哎，我就这么去动。对。左右扭。然后再很性感的去扭给他看。

去动动弹。对，就很性感的去画圈，画圈圈。对，画圈圈，然后左右像跳舞一样的扭给他看啊，扭给他看说什么来着？侧老师是侧着侧身不是啊，就是后路呀，比如说他是这个是床，对不对？他是这样躺在这里。

然后我就这样子扭给他看呀？我就趴在前面扭给他看呀，这样子扭给他看，他是不是就人，我是要让他看到我的屁屁的？啊，我是要让他看到我的屁屁啊，我是要让他看到我的屁屁哈，所以呢。对，我是要让他看到我的小屁屁嗯。

我们有时候这个屁屁女后卫大家都会做女后卫吧。我们在女后卫的时候一定要跳高一点点，然后抖啊抖啊抖扭一下，动一下，是不是？如果你的臀部不像我一样的是经常练练臀舞的话，就知道怎么让自己的。

这个臀部能够能够很翘很动的时候，那你们就翘高一点，你翘高一点，你的体态和姿势也是很美的，好不好？也是很美的。好，那大知道好做完这个之后呢。这肯定忍不住了，对不对啊，可实在是忍不住了啊。

忍忍忍不住了的时候忍不住了的时候，这个如果你的阴道是很敏感的情况下，你们其实是很好去掌握自己的肌肉的啊，很好去掌握自己肌肉。那因为我是360度都是做了打造的。所以我的阴道的话就是掌握了吸力感啊。

我们平时的话自己也要多调整，用什么啊，用我们的阴蒂啊，阴蒂去带动你整个力量去进行调整去呼吸好不好啊去呼吸啊？那在这个时候呢。我们做完了这个之后，他肯定是忍不住了，对吧？忍不住的呢。

然后他就嗯就肯定是嗯这个时候我也很兴奋，他也很兴奋。然后我们直接就真的这个时候我就不再卖关子了，干嘛？我们我们就要进入啊我们就要进入主题了啊，进入主题了。那她我刚才跟她讲了。

真的就是她在后入进入我的身体的时候，我真的太太爽太爽了。因为整个过程我一直在把把控着这个节奏，其实我也很享受的啊，其实女人她天生就不幸。她其实很愿意这样很谦卑的啊，很谦卑的。呃，欣欣好想做牢。

很谦卑的这样子跟他啊跟他去就是呃去去跟他做这些服务的啊，去做这些服务的。那么所以呢嗯我们在这个过程中呢，嗯他就干嘛，后面他就拍我的屁股，我就手哎用力点用力一点，再用一点，因为好爽哦，因为真的哎太美好了。

真的就是那种。嗯，上天堂般的感觉。所以你觉得有的时候为什么很多人说王老师，我看到你我自己都看到你的这种工作量，我都觉得太累了，我都受不了。为什么你这么累这么辛苦，你还能保持就这般活力。

然后哪哪都是嫩嫩的香香的，然后哪哪都是嗯灵动的，然后活力四射的可爱的，就是你们任何时候去沉浸在任何角色下去享受任何的快乐呢？因为我就是一个会享受当下生活的女人。我觉得我们人生来到这个世上就是来体验的。

来享受快乐的，所以我们我希望直播前屏幕前能够看到王老师，我希望我就希望我能我的快乐能够分享给你们，也能够带给你们快乐，希望你们今天元宵节都来感受一下，祝女仆的快乐。好了吗？好不好？嗯。

今天呢呃这是王老师今天送给大家元宵节的礼物，大家收到了吗？大家喜欢吗？你看做女仆的感觉，就是嗯收到了吗？嗯，请问各位公主还喜欢吗？嗯，下次还期待老师吗？是不是嗯，就是这种感觉哈？所以你在这个过程中。

你你任何时候我就特别想在这个过程中也也也干嘛，也跟你们澄清这个角色。嗯，状态刚才的状态啊，你们喜欢我吗？嗯，子处希望有档声好不好？嗯，好。那大家还有什么不懂的，针对于这个角色，还有不懂的。

也可以在这个时候问一下老师啊。哇，谢谢大家，嗯，谢谢大家。哦，刚来就没办法了，那你就看前面的回胖好不好？刚来就没办法了，没办法重复性的去讲这么多内容，好不好？啊。能讲下刚开始吗？啊。

发术我不是刚刚讲了吗？大家不要你你会发现一个点，你去背话术永远背不会，你只要记住前面是什么，前面是铺垫，告诉老公，我给你选就是。前面是铺垫，告诉老公选的哪些衣服，对不对嗯，选的哪些选的哪些选的哪些衣服。

对不对？嗯，然后后面是什么呢？来我们前面引导完之后，后面是什么？这不是兔女郎，老师，这不是兔女郎吧，这是日性女不沾。你好，主人。哦，好棒好，这谁给我写出来的？第一步按摩，第二步口，第三步展示臀部。

对对对对对，第一步就是指人请问有什么需要为你服务的吗？嗯，课代表哈，你们这里出现课代表了，挺棒的。但是你们的前戏，前面的前戏有谁把前戏给我打出来。来谁做了笔记的，把前面的前戏和引导点写出来。

引导的词都给我写出来，有没有？如果有的，如果你能来线下王老师给你奖励，好不好？给你礼物来，来来来个课代表那我就不讲了哈，那我就不讲了哈，来。360度宝贝360度是需要打造的，呃，需要做性疗愈的。

需要做完老师的性疗愈才可以啊，才可以帮到你包括臀部的训练也是一样的，好不好？就当你的阴道是很灵动的时候，感知力感受力很好的，这些都不是问题，好吗？嗯，这些都不是问题。对。好。嗯。哎，今天好温柔啊。嗯。

是的，嗯老公，你喜欢哪一套衣服？对，去勾引。对，很好。嗯，按摩哪里呀？按摩哪里按摩手手呀，肩膀呀，腿腿呀，都可以按的呀，你看这凳子不就出来了呢？很可爱的。你看你去引导他的时候特别棒。

你的你看你的状态就要出来，你是真的是就像你在外面做按摩一样，真的是很认真的在帮他捏哦捏，大家知道先从手手到肩膀再到腿，是不是然后再去舔他的耳垂，你这么去捏他的时候看着他他就会很害羞。嗯。

然后你再去舔他的耳的时候就兴奋，兴奋他才会冒出来，我想让你跟我跟我的大给我的长长洗个澡，对不对？不然他怎么可能冒出这种瑟色的话，这种诱惑人都发出来给你呢，是吗？对。好。你看这个张燕，你听的好认真哦。

来谢下早晚啊，老师啊给你送礼物啊。😊，Oh。对，女仆角色嗯自己按自己，不是啊，给对方啊，你是女仆啊，她是你的什么？Wang。你看我一开始就定义定义了他是我的王，所以我在这个过程中，我自然就谦卑了。啊。

我自然就谦卑了。你也去线下找老02我好像听你这个话，应该听了很久了，我没记错是同一个02播了。好，没关系哈没关系，你你们有时间就来，没时间没关系的哈，都在线上等待哈，都在线上等待。懂了是吧？嗯，好的。

有时间一定好的，那晚老师，各位公主婉老师就要下播了。嗯，希望下期我们再见，好吗？嗯，也希望线下能够见到你们，谢谢你们的聆听，再见，爱你们，元宵节快乐。我的公主们。😊。

