# 黑猫门徒核心课程：30.M3完整案例（编号小田螺）.第九节：她暧昧的态度不是她向你索取的凭据_ev

🎼接上文啊，上面犯了一个错误，对吧？然后强行做了个钓鱼拉回来了啊，不推荐不推荐，强烈不推荐这么干啊，一定在强调N遍这个事儿，强烈不推荐啊啊，这个你没有这种直觉是不太好的，接下来就回到了又正常的节奏。

对吧？DHVDHVDHV所以我知道有些人很烦，对吧？我天天都在讲这个东西，对吧？什么时候是个头，我告诉你啊，这个东西啊，你不要自己去着急，没用的。

🎼你看我的DHV从最开始的话可能比较嗯有价值到逐渐接地气，这是一个过程，对吧？🎼但是偶尔对吧？在A阶段后期的时候，你还是要放出一些相对比较重磅的啊有价值的DHV。🎼啊，其他跳过啊，到这里啊。

他说发了张照片看看对吧又是CT对吧？我就反CT啊筛选。然后又说对吧啊，那找时间见一面，他顺顺势的吧？CT然后我拿这个梗什么梗呢？之前不是第一次他邀悠的，说我酒量不好吗？然后怎么能灌酒啊，对吧？

你们还记得吗？记得回去翻一下前面的案例啊。🎼啊，这个梗。🎼我一直都强调我酒量不好，不要管我酒，我确实也酒量不好，不抽烟不喝酒。😡，🎼我这个精力全部放在。🎼啊，陆客什么天天给你们录客啊，要么就做案例。

🎼啊，充满了各种CT索取价值啊。像这种妹子，其实现在社会上还是蛮多的啊，是个很好的借鉴吧，怎么去应对他们。🎼反而是无欲无求的，我们还真是不好不好对付啊，这种有欲有求的是嗯。🎼充满了弱点的。

只要你找找对方属的找对路线。🎼啊，他说别怪我啊，我酒量真的不好，对吧？继续做筛选啊，结果呢啊他又开始皮了，第二次见面问，我说有计划有团有组织，有团伙作案是吗？🎼调温打压啊，调温打压，保持自身控价。

我就是不能喝酒，你也别灌我酒，然后。🎼女生也是继续保持自身框架，当然这是很棒的。你千万不要去，因为他说想喝酒，然后你马啥哎呀，我能喝我怎么着可以陪你喝啊。

🎼这种姿态我相信你们就是进阶学员跟门徒已经不会有了啊，保持自身框架，强调自身框架，对吧？🎼无论什么时候都找机会加强自身框架。🎼我加强框架就是提升你的矜持感，让女生对你啊另眼相看，有挑战欲。🎼在他心中啊。

觉得你是一个强大的有价值的的被追逐的人，然后互相筛选，对吧？啊，你看我注意这个细节啊，我夸他。🎼夸完之后，就我捧他捧完之后。🎼他会谦虚的，你看别人的对吧女生那种直觉应对圈套什么样的。

然后呢只去陈述事实吧？我觉得这个真的很值得你们学习，对吧？就算你就是说你很有钱，别人说啊，你很有钱我我一般有钱，对吧？哦，然后就陈述一点点生活细节就可以了。🎼也没有非要把自己的顶配的啊。

最打顶的配置一定要告诉别人。🎼这个值得学习，值得你们去跟女生学习，别天天跟个小孩似特别幼稚。🎼筛选完啊，我继续筛选，然后他终于把话题往深了带，你看了我们不需要把话题往深了带。然后等他来说，我们只做筛选。

我们是坚持的，对不对？我们是被追逐的，我们只只陈述自己看到了吗？不要做任何引导，那又继续强调等着第二次见面，我说等第二次见面，你要关我。🎼呃，他继续强调我继续拿这个梗打压他。🎼啊，为什么这里是打压。

肯能是很不理解？因为我强调了我不能喝酒，对吧？那我说你要灌我就说白了你是个坏人嘛，对吧？你知道我不能喝，你还非要灌我。😡，🎼然后这里呢我就吧拿软框架制软框架，我说那好吧，我是不是等死了。🎼他跟我玩弱者。

我也跟你玩弱者，对吧？大家互相比着来，对吧？然后接下来后半截这块，我当时我也确实没听懂我自己说啥。😡，🎼我自己也听了遍我的语音。🎼那会儿我也忘了我说啥，所以不重要啊，这块跳过，我这块并没有放任何技能。

纯属是自己当时说一句什么。然后我回头去听，我也没听清我说啥。后来这个问题又跳过了，然后互相DHV离场，对吧？啊，结束这个聊天那几天做那个视频号的视频啊，所以做的有头昏脑胀，整宿整宿的熬整宿整宿的作文。

然后做完对吧？然后我就基本上最那段时间的话题就除了日常的之外，还有围绕这个做这个视频啊，这个DHV啊。😡，🎼有个小细节，我经常拿一些什么强迫症啊，洁癖啊，这东西来就是做自我谦虚啊。

其实你要注意女生你也经常这么看这么干说啊，我这个胖啊，我这个强迫症啊，我洁癖啊，其实不是人家就真的爱干净啊，会整理啊，怎么着，你别真的信，对吧？🎼你要去模仿人家怎么去自我谦虚，这种合理的不突兀的对吧？

方式。最有意思的是对吧？他在这里也突然给我扔了1个DHV，其实也是有点圈套的意思啊，对吧？🎼穿了一个特别特别短的那种小热裤吧啊，齐皮小短裙。🎼然后再打台球，然后后面拍的照片啊，那线他大长腿啊。

就就反正这妹也特别喜欢秀腿，那我当然不能去，对吧？顺着他了，夸的好看打压了，对吧？第一眼看着像光二腿呢，对吧？🎼包括他后面有一次发旗袍，那旗袍他妈是一吊带旗袍，然后我还吐槽说你可以再穿再少点。

🎼千万不要惊童圣脑，跟他们没见过女人似开始哎呀，盯人家腿一顿的夸对吧？盯人家身材一顿夸，哪怕发一身威给你，跟你有毛关系。因那不是在你手里，不是在你身子底下，不是在你被窝里，不在你床上，对不对？

还没到你这儿呢，怕什么，着什么急，是吧？你着什么急就去夸，一定要控制住自己的这种惊童圣脑啊。😡，🎼常规操作啊，这块不用看了啊，我们继续跳过跳过跳过跳过，让他打压我的。🎼反打呀，然后多筛血。🎼然后呢。

对方啊继续去啊给我扯这个话题，因为他啊就是一是抢调自己框架，二是感觉我有情绪了，对吧？啊，他就想继续拿这个点来逗我，当然我们就不能一直在这个点逗留，对吧？虽然说互相调打压是一个好的模式吧。

但是对于这个女生控间比较强，我们一定要注意他的圈套，想他扔出这种想事让我们向他证明的圈套呢？我们一定不接，你看我话题就带开了，但是他的这个话题上看我不接，他拉回自身去叙述，还是甩软框架啊。

我就只能拿这个东西去打压他，我怎么打压他呢？这个翻译的问题啊，我给你们叙述一下，说的是对吧？那可能是你不经常饿的吧，我这从小饿过。🎼一一方面是拆他之前说我对吧？学它的这个框架啊，另另一方面对吧？

给自身加强框架。🎼啊，以及呢他之前不是大背疼呃，胃疼啊，我就说他们没热水，对吧？之前就说他没热水，他这又没热水，对吧？我就拿这个东西吐槽他，看到？😡，🎼感觉像是关心，又不像是关心啊，其实是打压啊。

中间这个度一定要掌握好。😡，🎼这样才不容易让女生就是觉得你在搞框架对抗，对吧？你们就有时候就是这个点啊，这个度掌握不好啊，多学学我这种女生软框架的时候，我怎么打压。🎼啊，我们虽然是直男啊。

🎼虽然是直男虽然是直男，但是呢我们也不是不解风情的，对吧？碰到一些女生甩软框架，我看我都怎么打压了。🎼比较常见的对吧？又撒娇呢。🎼怎么这么可怜呢？😔，🎼阿姨还有这种像是关心其实在打压他的这种行为。

🎼你们是完全可以是照搬去借鉴的。🎼就说白了我们知道这些点，但我们并没有想向你提供价值。🎼并没有去关心你，安慰你。🎼而是拿这些得，大家知道可能是用来关心你的点我来打压你。

🎼这也是说我们要了解女生就是聊天思维的点啊，他能get到的点。无论是笑点也好，泪点也好。🎼但是呢我们拿这些点的用法跟别人不一样，别人可能拿来关心啊，提供情绪价值等等。我们是用拿来打压，对吧？

能拆框架呀、CT之类的。所以说我们是装职男，但没有说我们是真直男，真直男是连这些点都不知道的对吧？这是一个很大的区别。🎼然后呢，他这里又在那种啊假装矜持啊，对吧？好像想让你去关心他呀啊，我没事。

然后晚安哎呀，你好好吃饭哦，不要不然会像我一样胃疼，就是其实在引导我关心的，对不起？这是我直男的，我看不懂，对不起，看不懂，真的看不懂，对吧？你筛选对吧？你咱们就简化成指标，他的筛选我也筛选嘛，对吧？

啊，我像我一样胃疼啊，不我吃多了会胃疼，我却没指望关心你前面对吧？我拿这些点去调款打压他，搞得好像我们懂这个点一样，对吧？但我不是我们是是不会去关心的，对不对？我们是矜持的啊。那天晚上啊金鼎轩对吧？

哪个案例呢？2V2案例啊。🎼回头会也是做成这个录播客的形式啊，还我很多案例时间段其实是穿插的，包括那会儿对吧？前面说从广州回来那个那个中间是什么呢？但是从广州回来那天就啊小老鼠啊直接千里送炮送到我家。

对吧？自以打车从北京另一头打到我家的。🎼你看这个时间线其实还蛮长的对吧？🎼所以这是一个长线案例啊，那中间发生了几个，反正短线案例啊，其中一个就小老鼠。经鼎轩这个晚上是2V2那天。🎼啊。

我那个哥们儿带我去我们去吃饭的时候，然后拍了个视频，拍完之后发了朋友圈。这早上这会儿其实我还在我哥们儿家呢，我只能假装没看见，对吧？因为旁边还睡着妹子，然后呢，我就拿这个东西做了一个话题。

做了1个DHV对吧？昨晚啊喝完酒去吃吃完之后呃，那个喝那酒太多了，头疼怎么怎么的的。🎼视频里旁边是有两个妹子，2月2嘛，但是啊我没说后续干什么，而且一般女生也会不会想着觉得说算，你俩人各带一个妹子。

然后到一个。🎼这个这个空间里个22吧，对吧？🎼然后到时如果说你是真的是只带了一个妹子，他可能会瞎想。所以一定不要说你对吧你秀预选的时候，千万不要只带一个妹子啊，这是一个很大的雷区。

知道你们很多人其实是那种心态上对吧？就缺爱啊，对以前觉得别人很牛逼啊，自己现在也想秀一下牛逼啊，我告诉你们对吧？稳重点。🎼小心使得万年船啊，你为了以后操作更多的妹子，这种事千万不要干。

所以这时候我就在装喝多，我可能一一路在装喝多。而且确实我是在我哥们家没睡着一大早。🎼完事儿我就就是撤了，然后一大早我把那个正好俩妹子他们也也醒了，然后我们就仨我们就撤了，我哥们就直接在那睡觉了。

啊最近我也也有个学员，就是很逗啊。🎼非要去炫耀，就别人给家送礼物，我说你不是炫耀理论吗？他说也不是炫耀，就想让别人知道，我就想秀一下，我说那不就是炫耀。😡，🎼我知道很多人来这里啊。

心态或者说你之前的这个生活是让你觉得很自卑的，但是不要因为我取得了一点成绩啊，你就马上飘了。这对你后续的这个操作很不利，你这样会死掉很多资源。所以我就一直的把话题往其他地方带。

保持一个假装那一个最醉久的对吧？平平无奇的一天，但是没人知道当天晚上是二V2。🎼这里呢你看到他已经在不断的在着集邀约这个事儿了。其实你看到这个邀约从最开始认识，第二天呢再说，我们聊了这么久，我都不着急。

还是一句话，服从性不够啊，反而这个钓鱼让我觉得它服从性倒是够了啊，我倒是觉得这个邀约可以成型了。😡，🎼但是呢对吧我也要保持一个矜这个矜持的状态，我就得是经常拿这个梗子变着法的去吐槽他啊。

清明时节雨纷纷呢，路上行人遇到。🎼清明时节灌我酒了回来呀，灌灌我酒，还得让我断魂呢吧。😡，🎼然后然后呢，他又想跟我让我做CT想多了，对吧？啊，我先做筛选，对吧？不知道有啥好吃的。🎼当然最终我是没带的啊。

不用担心，各位我是不会去服从这种浮动测试的。🎼你不用觉得说好像现在顺风局啊，怎么着的，不带是不是怎么怎么着的，想多了，你相信沉默成本效应吧，拆筛选拆筛选，对吧？我就是想让这个CT。🎼不成功啊。

就这么简单一个心态，但是我也不想去拒绝。但是呢他也能字里行间看到，对吧？没有答应过，成年人之间不答应就是一种拒绝。🎼啊，为什么呢？为什么么顺风局还不给他这种这种价值提供很简单。😡。

🎼他妈他跟我什么关系啊，对吧？你们心里一定要清楚啊，心里要有逼数啊，你跟他什么关系都还没有呢。😡，🎼很多人就没有逼数，觉得稍微跟女生暧昧一点，好像你们俩之间就有什么关系了。那么你看到了，我越是不是这样。

他越是在的维持种暧昧关系。😡，🎼我越是不跟他对吧提供价值，他越是要维持这暧美关系，那你去提供价值了，反而就变成了，对吧？你提供价值，你还得去维持暧美关系亏不亏啊啊，前面都白做了好。

常规DHV这里就没什么可说的啊，我们该跳过跳过啊。😡，🎼并不会因为说你不遵从女生的这个想法呀，选择呀，这个要求啊。🎼然后他就会怎么着了。🎼你们要记住了，不要去害怕女生生气。🎼他生气，你还没个脾气吗？啊。

凭什么只能他生气啊，这时候他开始怪我了，暴露需求感了。好，我也就啊正常的去做筛选，对吧？等你想我的时候，等你想起来想我的时候，对不对啊，带入一点点性框架，结果对方啊明显没有进入框架。

OK那你不去兼职了吗？对吧？哈哈。🎼啊，敷衍一下，给个轻微LD啊进行DHV。🎼然后他讲对吧，这个这个话题我就没有继续讲，对吧？这个这个。🎼想不想我的事儿，看到了吗？对方不服从，我不会去继续去要求。

不会去继续索取这个问题。😡，🎼打呀打呀打压还是打压啊，一顿打压。🎼接下来几个会合，他始终想让我把就把我往情感话题这个框架拉，对吧？看到就跟前期是一样的。而前之前还有学员问我对吧？

他这这块怎么什么什么技能，其实说白来就是一致性测试，对吧？看你会不会跟着他这个恋爱框架走，那我们是奖品框架，我当然不会跟你的恋爱框架走的，对不对？就各种条款打压对吧？筛选炒框架，包括说对吧？

爱情是买不来的东西，对吧？以前对吧？赚钱随缘，现恋爱随缘，还吐槽有代沟，对吧？等等等等。🎼这里呢一直做筛选，包括也进行了一些超框架，对吧？啊，包括说这个东西一定要随缘啊怎么怎么着的，对吧？你是找。

但是我呢对吧我的人生观价值观可能比你更高级一些，对吧？我已经是随缘，我知道这个东西的本质是什么，对吧？啊，体现你对这个世界的认知，对吧？我前面讲过的啊，这是一种高价值，然后他呢又发自己的以前照片啊。

这妹子对自己的外形还是相当自信的，总能给我发种外形的照片啊啊，然后说这个这个重庆的东西，对吧？在重庆拍的照片，然后呢，我其实本来想调侃他的头发的，因为其实这个妹子啊。🎼头发有点那时候有点杀马特了啊。

后来想想算了，这有点攻击了，人身攻击抗难对抗了，就没继续往下说。所以我就给了一串省略号，然他自己想去了啊，然后他继续又讲啊，让我给就是暗示我从重庆给他带东西，对吧？前面讲过这个事儿，对吧？这后又提啊。

就说白了就是想让我给他带，但我前面那个行为，对吧？他就觉得可能不太好啊，直接要求对吧？就跟我来各种暗示啊做筛选，可能对其他男生管用，对我不管用，对不起？然后这里呢对吧？我就啊。😊，🎼即使转移话题，对吧？

也是一种啊吐槽。我说你看我够辣吗？🎼也是一个性框架，但是没想到呢他这还跟着走了，对吧？你给我发性感照片看够不够，是不是啊，你应该发现了没有？就是从。😊，🎼我第一次使用新框架开始的。

后来已经逐渐就是他虽然不反对，但是你就是就没有没有说啊接受，但是也不反对，对吧？说白了他是能够接受这个东西，那就会逐渐成为我这个本身框架和人设的一部分，是吧？我就是偶尔会皮一点，对吧？说一些瑟色的话。

男生一定要敢说这种瑟色的话，对吧？这是突破女生框架和他矜持的一个怎么一个雄性特征问题侵略性的表现。你有侵略性你才是个雄性。🎼野兽绅士野兽绅士，虽然你是绅士，但是你本质是个野兽。

🎼他这个其实是一个双重的圈套，一是说我性感，对吧？第二是给我扔这种所有价值的行为啊，很多时候有些男生这块就会中中套，对吧？🎼啊，这种事我是不能中他的，因为啊这也是看情况对吧？

因为如果女生本身她一直在性框架里，他接受你的情况架的自动性很好。O我给你这个奖励，但是你要搞清楚情况，现在这个他的一个框架相当相当的强。我就任何的服从测试，我坚决不会不会给他通过，保持了我的一个一致性。

😡，🎼要是像小老鼠案例的，我可能就给了。因为它服从性一直很好，然后我们一直处在一个窝炮星框架，他就接的情况下，对吧？🎼那凭什么让他这样空手套白狼，什么也没付出啊，你就想让我对吧？

在这个新红娘这块就服从你不可能，对不对？对呢，圈套抛后去，你怎么不发我呢？对吧空手套白狼在这给我。😡，🎼好，结果呢对吧啊我的圈套抛出去，他拆我的CT拆了CTOK给惩罚，那你就看头像吧，我不给对吧？

然后啊DHV离场，对吧？对方继续索取很棒，知道吗？继续索取我就给个LOD啊。😊，🎼保持我的态度挺好的对吧？你只要不愿意离场，你只要想继续这个呃索取价值啊，保持这个当前的话题等等等等。对这个事有需求感啊。

在我眼里啊都是一个我用拿分的表现。🎼然后对方可能感觉到了，对吧？哎，自己又做过了啊，然后呢转移话题转移话题转移话题怎么了，对吧？还想把我推开，推开呢，没关系，对吧？我做吧DHV筛选对吧？你这个话题下。

对吧我在重庆，那我是主场的，对吧？🎼又给我CT看到了吗？😡，🎼然后我没理他，我当时眯了会儿，因为确实困。然后醒了之后我没理他这个CT自己另开了一个话题。🎼你看到吗？他CT我基基本上我不会接了。

要么就反CT了，对吧？可能多拆了几个之后，然后到某一个回合突然爆发，反CT一波啊，然后最终在拍月亮这个CT上。🎼反C筛选筛选反CT，让对方服从了懂，看到吗？🎼一波之后呢，最后他说啊我等你。🎼啊。

说出这些话的时候，哎，他各种的服从之后，okK我决定了啊，那就可以给你个小奖励。🎼当然我还是那种话，我不建议你们做这种这种价值交换的奖励啊，价价值交换CT吧，对吧？你怎么怎么样，我就给你怎么怎么样。

这种东西这种东西本质上它并不是冲你本人来的，冲你的奖励来的。🎼对吧对你本人他没有兴趣的。😡，🎼当然我们可以分立两种情况，你确认他对你本人有兴任的情况下，你可以做种交换价值的CT。

但是很多时候你是没法去确定。尤其前期后期我们能确定的原因是我知道他在我身上投资了很多东西，对不对？啊，这一波CT加奖励之后啊。😡，🎼对方这个态度吧，我只能说既有IOY也有框架啊啊，身别缺个我撩是撩。

但是他始终是一种被动语态，让人就很头疼，也很蛋疼啊。好，我又开始做钓鱼了，看到了吗啊，继续钓，为什么这会我要用钓鱼，因为我觉得上次对吧？我这个失误改钓鱼的行为。对方还是愿意咬饵的。那行。

那我就可以加一段时间啊，没事做钓鱼啊，解试过这种东西啊，看到了吗？一步一步引有引用对方啊咬钩咬钩，然后呢。🎼这个升高啊，他说他是软的，我说有多软的对吧？新框架升高对吧？前面是一种恋爱框架的仪似感，对吧？

然后新框架升高，新框架升高之后呢，对方没get到，没get到这个点，也可能就假装没get到啊。以我对他的了解，后面觉得他不是没get到的，只是假装没get到，对吧？他也在保持自己的框架啊。

这个妹子反正还是挺挺厉害的，这个直觉是很强的，只能说。🎼好，这个不重要，对吧？接下来我们就找个时机释放掉啊，因为这个身高其实有点失败。🎼对方虽然跟，但他就不不接着往下跟了啊，不假说哎呀，你好色呀。

怎么怎么着怎跟我的预期不太一样。所以看到钓鱼其实是有啊有风险的。所以呢看我我之前的心框架我都会在接下来几个回合流网摆了摆，之后我用了一个颤颤巍巍，对吧？就从心框架变成了一个我熊你老。😊，🎼哎。

结果我这往外一带，他似乎又不想脱离这个框架，终于啊咬了这个咬咬咬了最高级这个部分啊，进了最高级这块啊，能级最高的这个升高这块啊，终于跟上来了。哎呀，真的是让我头疼啊。🎼然后呢，赶紧释放啊，一堆裂痕。

你这话题有点不对劲。🎼本来跟我装傻，对吧？我想离开这个框架，对吧？我们白了洗的时候，那终于愿意跟上来了。那我就当然了，对不起哎，上钩了，赶紧释放吧，对吧？咬钩了还还不赶紧对吧？然后对方感觉被耍了，对吧？

啊，来一很简短IOD离场，我也回了一个狗头，哎，回了1个IOD啊，然后对方还是很乖的勾我了一个常规的表情，保持了一个常规的对吧？良好的互动啊，又回到一个常规节奏，看到了吧？说明一件事，对方是有情绪的。

好不好？啊，从他各种要求让我跟他语音说晚安啊，到最最后习惯性的每次自己给我晚安对吧？这块对吧？不聊了，我睡了对吧？如果不给这个狗头，他可能不会给我这个晚，所以不要怕给女生IOD对吧？

🎼有的时候可以主动给，但是女生给你IOD你基本上是一定要给的。当然有一些额外情况啊，我们在案例里都会有讲的，有各种前提呀，对吧？呃，打局的情况下，可能某些情况可以用别的方式。但是普遍来说，常规操作来说。

IOD肯定回应你IOD对吧？🎼还是那句话，不要觉得局势顺风，我就不敢去推开，不敢啊甩欧底，我们要保持猫绳的呀。各位同学。🎼你看对吧？经常我们是甩完LOD之后，对方会爆出LOI的，所以不怕啊吧？

我们已经心里有数有底，所以让你多练习多操作嘛。😡，🎼你对女生的反应有一个掌控。🎼然后结果呢给我发了一段那个我也其实我压根他们也没听是啥，你知道吗？我感觉应该就是歌，你知道吗？😡。

🎼因为女生经常会给我发这种啊发什么这种歌啊，或自己录的什是那种朗读诗朗诵的，我管他是啥。一给我发语音，我大概能猜到是个什么，我就没听啊。当然了，我这个行为有点风险，不太议你们学啊，这么这么干的话。

万一吧聊差了也是个问题。但我就当初我就没管我知道我感觉啊以这个女生的恋大概率就是唱了一些什么情歌，我懒得听我说这是你吗？吧啊先是一种质疑，对吧？一般都是女生给我发对吧？唱歌或什么语音肯定是最好听的时候。

但我们要打压他呀，在他他在我们这儿我让他感觉一直就是在我们这啊，他始终有种不值钱的状态，对？所以呢一些很好的DH展示出来说我会表示出质疑惊讶啊，这是你们可能吗？不太不太像，不会吧？

结果对方又来一个普通测试O我用情况架调很打压他对吧？硬了也软了。😡，🎼等吧自己猜去什么意思？他不会没听懂啊。😡，🎼他自己能说自己能抛出这东西，说明他这会儿脑子不是短路子，他不是傻子，对不对？

继续给我装傻，我就没理他，对吧？说IOD啊。😡，🎼然后反CT叉对吧？你都说了啊，总是来给我CT我们几个回合之后拆拆拆拆拆，也许会来过反CT，对吧？不要让对方抓准你的节奏啊，你的你有很多选项。

并不是每次只用那么一个选项的，不要去死板，灵活处置啊，甚至在一些观察大局的情况下，我们还可以有些变招，对吧？我们这个案例品讲过，对吧？录播课里也讲过的东西。😡，🎼所以一定要灵活，思维灵活，你要知道对吧？

你为什么要这么干。😡，🎼而不是说仅仅是练好基本功，对吧？打好基本功啊，基本功打完之后是有变招的对吧？反CD之后，对方很乖的对吧？🎼服从了要服从了，那行吧，那我就给你解释一下前面啊是什么情况。

我把这个作为一个奖励，但是我没有只是真正展开去解释。😡，🎼我给完奖励之后，对方继续去索取，对吧？你看到我给的奖励根本不是他想要的奖励，看到了吗？就我一直强调这个事情，我们不做价值交换。

并不是说他想要什么，我们给奖励的时候就要给他想要的东西，对吧？我给的是我想给的，我觉得对你来说，这东西是个奖励，他就是个奖励，对吧？啊，毕竟这是我的框架，我说了算，对不对？😡，🎼那，对方继续索取。

🎼给了1个LOD继续返CT对吧？你奖励给完了，他还在索取啊，还在这个这个有需求感，那我们再给1个CT对吧？连环。当然对方啊跟我反CT一样，这这挺烦的啊，就碰到这种框架强的妹子，他经常会给你扔些技能。

让你也是挺头疼的啊，呃经常会冒出一些M3技能来。🎼好，今儿粉CT我们选项是什么呢？很明显啊，对吧？拆呗，能怎么办？继续僵持。你先说你先说跟小孩吵架是没意义，对吧？尽快啊离开这个框架。

你知道这里是一个对吧？纠结的，没有结果的地方，那就别在这里逗留一顿打压之后，对吧？啊，其实这块打压，主要不是语言上，不是语言表面，而是一种态度，对吧？我体现一种我的不耐烦啊，对吧？

你们对女生千万不要一直表现一种就是姿态啊，一种情绪。😡，🎼还是那句话，节奏一致太容易被人抓到弱点。🎼然后接下来这句话，其实呢啊只能说说的非常巧妙啊，虽然是打压，也是软框架，也表现了自己的矜持。没什么。

女生的其实从他的语言中能看出来，他希望你觉得他嗲，对吧？你认可他的点啊，然后被他这种点精神上榜。😡，🎼我们甚至可以认为这个妹子她很清楚对吧？男生的点。🎼所以打人不打脸，我不想打他这个他喜欢展示的对吧？

无论是外表声音也好呀，还是打长腿啊，身材也好，对吧？像勾引我的个点。首先你你这个他本身想要这东西勾引你。🎼这个行为我们是不能去去去给他压制回去的，对吧？这是一个让他投资的一个好方向。

但是我们既要让他投资，又不能是一种鼓励的方式让他投资。因为你鼓励的方式让他投资我们自己的框架不就丢了嘛，失去一致性了。所以你看我这话说的很巧妙，对吧？你不要给我发这种东西，我都没心思工作了。

本身是种打压软框架。但是呢其实本质上啊也是让他知道啊，对吧？啊，我并不是说看不上他这个。😡，🎼引以为傲的啊这种。🎼身体吧啊他以为他他他把他身体当成一种资本啊，一种资源。但我并没有从来没有正面夸过。

也没有正面就是认可过。🎼由于我们又需要他继续这么投资。🎼对他觉得这个东西是可以引出我们对他的一些好啊，他想要的东西的对吧？🎼他也愿意拿这个东西进行投资。🎼那我们就不能去把这个东西给他。🎼打压回去，对吧？

你们很多时候能打压打点都有问题。你看我都是打一些无关痛痒的点，只让他觉得自己对吧？身上有的有些地方很。😡，🎼很很怎么说很很好玩，对吧？对吧？像小孩似的，有一些很多小毛病，对吧？你身上有很多小毛病。

这是关键，对吧？打牙其实你的心态就是让他知道你身上有很多小毛病对，但然你这个人大体没什么问题啊。😊，🎼但是你们很多时候就直接冲着人去了，让别人觉得你根本看不上他这个人。😡，🎼那还操作个毛，对吧？

我们都说了，对吧？人与人交往最基本的基础是尊重啊啊，所以肯定不会进行人身攻击啊，什么道德评判这种东西。😡，🎼所以我明白他的心理，他引隐为下的东西，我不会拿去这个东西去把这个东西打压下去，意义不大。

你知道吧？我没有那么高价值，也许你是大明星，你这么打压，可能真的会让对方有一种反击心态。对我们来说很可能就适得其反。😡，🎼所以其实说白了说句不好听的。🎼说句不好听的话。

🎼价值你本身的价值也决定了你打压的一个力度吧。🎼我们打压的频率对吧？能级可以高，但是你打压的这种点或者不是不能叫做力度吧，叫做。🎼直男，咱们造过词吧，直男程度吧，你打压的直男程度跟你的价值是成正比的。

🎼你的价值月。🎼第一，你的打压要越巧妙，因为别人对于你打压的接受程度，其实也真的就是取决于对你的认可度。但是同时本身M3是种高价值感嘛，跟他相处中体现高价值感，再用这种模式跟他相处的。

逐渐逐渐逐渐让他越来越认可你这个人。🎼所以其实对吧打压为什么你们感觉到后越到后期打压力度啊，包括执能程度可以越增加呢啊，甚至可以用一些说起来很露骨的话去打压呢。🎼无非也就是对吧人家跟你相处时间长了。

对你有沉默成本了，跟你相处时间长，也证明他认可你这个人。😡，🎼啊，造就的结果就是对吧你的价值是相对升高了的。所以你到越到后期你的打压这个越丰富，对吧？🎼但是前期对吧？就是真是如履薄冰，都说了嘛。

M3的9个阶段是一个阶段比一个阶段简单，从A1到S3，对吧？A一是最难的，你既要有保持打压啊，对吧？但是你又不能去要就不能说真的是激怒别人，你要你要把这点还避开，很巧妙，对吧？还得把人都逗乐了，对吧？

所以非常考验基本功，对吧？A一跟A2前期非常非常考验基本功，你维持这个微妙的这种社交平衡。😡，🎼而越到对吧？后期我们越可以放开啊浪着玩。其实本质原因也是在这儿，沉默成本的升高啊。

增加是吧你的相对价值的上升。🎼啊造就了你越到后面越可以放了开的玩。好，这堂课结束，我下了这堂课继续啊。😊，🎼欢迎收听。

