# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：6.2陈老师《如何识别男人是否真的爱你》

来，今天我们课程马上要开始，宝贝们来，我们先试一下音，能听到老师讲话吗？能听得到陈老师讲话吗？Hello。来看一下。能听到陈老师讲话吗？听得清吗？听得清吗？听得清楚吗？宝贝们，因为我开了电风扇哈，今天。

开了灯了，然后我开电风扇，所以头发一直在吹呃，忽视忽视我的细节，好吧，忽视我头发呀，妆面细节啊。咱们今天主要聊话题啊，好吗？好，现在7号。好，我还有一分钟啊还有一分钟看看有多少人进来。

今天我们聊的题目有很是大家都比较关心的啊，如何识别男人是否真的爱你。听得见哈听得听就好啊，有什么情况在在这里再说哈。好的，时间到了。嗯，期待是吗？嗯。😊，好的，那各位宝宝大家好。

我是黑白边的西学院的教育院长哈，我姓陈陈婷啊啊我主要是修两性心理学哈。那应该有很多宝贝在线下有上过我的课哈。那今天呢跟大家一起聊一下，就是如何识别呃，男人是否真的爱你，当这个课题给到我的时候哈。

其实我一在想。真的要有方法。但是为什么在这里我同然还想讲一句话什么呢？就是说其实很多宝贝。分分得清男人爱我或者不爱我的时候。来，宝贝儿，我们互动一下，在线上吗？宝贝们哦，我们知道男人爱不爱我们。

如何来分辨吗？如何知道是否真的爱吗？我们现在多少搞啊？来。😊，我们能不能分得清楚啊？其实今天这个课题在课题讲之前哈，我专门有呃列了一些。但是呢我这边在列的时候，我一直在想一个问题啊。

就说为什么在这个课题里面很多人就觉得他这个课题很有意思，都想学，我怎么去判定一个男人爱不爱我。那经常是实在心理学里面，我们经常讲一句话，就是每一个人他的存在哈都是不一样的。

那我们不能把所有的项目呢归结到一个人身上去。而且特别是像我们女生哈有一个问题，呢？我们学了这个知识之后啊，我们就很容易把我们的所学的条条框框的带入到我们的伴侣中间去。把这个框框带入伴侣中间。

如果伴侣呢在这个框框里面，他没有框到这个框框里面，哎，你就会认为你看哎你是不爱我的啊，人家说了爱我应该怎么怎么样的啊，谁谁又怎么怎么样的。所以这个时候往往就会导致我们呢在学的这个过程中间完全。

学术东西去套一个人。而忽略了这个人的内心感受，也忽略了自己的内心感受。所以在这种情况下，我们往往有可能会因为我们的这些东西而去失去错误。

那之前包括在抖音里面很多人都看到哈抖音里拍有很多那种呃短视频博主拍那种段子哈，就是一个一个那种情感段子。然后拍完之后就很多人去看，他会有很多点赞的呀。然后在里面评论的啊。看完之后呢。

有些人有些女生看完这个东西觉得哦，原来谈恋爱，对方爱不爱我，就应该是像那个短视频的段子里表现那样子哈，就应该是那样子的一个表现。如果跟短视频的表现是一样的或者怎么样的，他就会觉得这个男生是不爱我的。

所以相对于在这个情况之下哈，那么就会出现怎么讲？就是短视频博主呢啊经常上在上面。拍个段子啊，然后挣一笔钱，而很多呢小女生呢她就学了这个东西之后，然后在下面去处理自己的情感关系。

导致呢跟男朋友之间哈又出现问题。所以我们讲为什么有时候我们不想把调件方给到大家，其实一个人爱不爱你哈，你是可以感受到的，你是你感觉到的。啊，但是我们每个人呢就存在一个问题。

就是当我对这东西没有确定性的时候，我就喜欢去纠结他的细节，就去找一个他到底爱不爱我的细节。通过一个动作，一句话来判定他对我的爱或者不爱。这个时候我们往往会出现错误。啊，所以在讲这个课之前呢。

我希望就是这么讲啊？啊，我们可以给你相应的就是大多数男生，大多数男生里面，他在爱一个人的时候，他会有一些表现，我们可以在这里面去今天去聊这个话题。但是呢我还是一句话。

我不希望宝贝们今天把这些调条关关学外之后呢，拿去套我们的伴侣可以画你。如果这个男人相那的话题，就是说啊我我我为了赚了钱啊，我要给你什么什么什么东西啊，然后因为这个未来他的时间太长久了，你知道吧？

把电风扇关了，你一直说听不清楚。是的，不要看美颜了吧，你思跳还在跳。😀，好，那大家不要看我了，好不好？就就听我的声音就好了，好不好啊？没办法啊，我们今天摄摄影主啊在在做其他事情，所以呢就导致嗯。

我们的小美女不太会使用这个设备哈，这个设备它自动一直在对焦呃，扣鸡腿对的，不仅要扣鸡腿扣工资啊，扣工资必须的。啊，我的脸也一直在变，你知道吗？一下一下胖一下，这样子相当于哎我的娘哎。

我我太受不了我自己了啊。眼睛晃的难受。是的啊，好，大家都听我讲好不好？哎，尽量听声音，我把风扇通风所有都关掉了哈。哎，尽量听声音好不好？今天这个内容有点意思啊，哎，不要因为画质的影响，不要看画质了。

不用看人不用看人啊，专门专门听声音好吗？好的来。第一条别忘了第一条什么不一定经常说爱你，但一定会在关系，但一定不会在关系中边重复画饼。就是如果这个男人他只会重复性的不断的给你画饼，画饼画饼的话啊。

没有一点点任何一点实际性的一个付出的话哈，千万不要相信他他一定不会是很爱你的。因为画饼是常常谁做的呢？

就是一般渣男很喜欢给你去画饼那么经常也有人说哎我男朋友很喜欢跟我画饼怎么样O如果你碰到那种嗯谈恋爱的中间，有人喜欢给你画饼的，我告诉你就画回去画饼比他还大就好了啊，就比他画的还要大，就O了哈啊。

所以记得这个一点呢，哎跟你仅仅画饼的，不用理他哈。好，那么第二个呢，如何让表三喜欢你呢有仪式感。觉得很难。嗯，第二个是有仪式感啊。对，有仪式感于上。对，饼太大了的，如果他老是心里画饼。

但是从来不实施的啊。啊那如果像有些他会给你做些计划，说，宝贝儿，我们好好中间，我6月份要带你或者7月份我带你去哪里哪里哪里，这样近期能完成的这种，并且呢这种小目标的这种饼哈，是他达成了是没有问题的。

如果他给你讲，未来我要是赚钱啊，我会给你买别墅会给你买什么车，如这样的东西哈，哎知道吧？这种。是。对，不刷礼。不一定经常说爱你，其实社会很多男生，他爱你，但他也不会经常说爱你，明白吗？

但是特别是那种他既不跟你说爱你，然后还跟你画饼。那这个里面我们要注视，不是重视，不是说他一定说爱你，而是说如果在关系中，他永远给你画大饼。大饼哈不是小饼，大饼，并且呢这种饼是遥遥无期。

也没有看到他做任何努力哈。像这样男人不用去理他啊，他一定不是暗，他其实就是渣男的一种方式，一种就是让你去骗离方式哈，所以一定没有实质性付出的，不要去相信，第二种的话就叫有仪式感啊，仪式感就叫生日啊。

节日啊，这样子会给你准备一些惊喜。那在这里讲惊喜的时候呢，我这要选个点要跟大家讲到什么？就是所谓的惊喜是什么哈，很多人会觉得你给我的惊喜，一定要把礼品送的很大。

特别是女生他会认为男生你需要送我一个LV的包包啊，或者是什么样很贵重的东西。那么其实呢贵重的东西哈，最开始的时候一定要知道，有一点，不要一味的让男生送你贵重的东西，知道吗？小的惊喜哈。

小的惊喜也是表下一个心意。因为男生哈他其实如果是一些男生他不太懂这个东西的哈，就是比较我们讲谈恋爱谈的比较呃比较少的那一种啊，或者怎么样的。啊，谈谈恋爱谈的比较少的男生，或者我们讲直男，对不对？

他有可能对这种东西不太懂，所以他选东西的时候，他会呃挑一些，有可能不合你心意的。但是首先为有一点就是他是否进行选择的。如果他只是随便给你买一个东西，或者是毫无诚意的给你买的话，那no他只是做一个动作啊。

也并不代表他有仪式感，明白了吗？好，所以在这里面我们要分清楚一下，小的礼品，女生也要给他一个很好的回馈啊，如果他要我自己选他付钱呢啊也可以啊，但是我建议你既然是怎么样，就比如说嗯你可以跟他一起去逛街。

然后你当着他的面去挑选东西，然后让他去买。但是尽量不要在这种情况下挑选太贵的。因为你要去综合男生的一个实力啊，男生的实力去去看，而且还有就是你们的。长度是谈量有多长时间嘛，明白吗？嗯。这样子的话呢。

其实很多时候男生带女生去挑东西的时候，他是去评断这个女生的，就是他会通过我们在一起的这个时间的长度啊，以及我们现在的关系，这个范围去评断这个礼物你挑你是因为想要钱物质还是什么样的东西去买这个礼物。

所以很多男生会在这个时候用理性的思维去考虑女生的话，这个有一点就是如果没有太长的时间在一起的话，不要第一次就挑特别昂贵东西，知道不？基本上就是一些小首饰啊，在个五六百块左右都没有问题。

千把块以内都没有问题，或者一瓶香水啊之类都可以哈，好吧，就不要挑什么上万几万的东西。这样子的话呃男生有可能会他会认为你是一个很物质的女生。这样子的话，即使是优势呢，也很容易成长？

就是那他也会有可能骗骗你就走了。啊，现在最多就是这样子哈。好，那么第三个点是什么呢？会在意你的想法。嗯，很好啊，对，每次在几百是吗？偶尔的时候可以挑选一些就是上过千的。为什么呢？

因为呃这里面也要一个点啊，就是女生的话，你要知道就是我去挑选东西，是为你去考虑，但是并不代表我不值得拥有更贵的东西和更好的东西，大家明白这个意思了吗？所以在挑选礼物的时候，既挑选的时候，呃。

一定要就是适实的知道我们在什么样的情况下面挑选什么样的东西啊。好，来，第三个会在意你的想法，你说过的话会记在心里面，记好了，不是你所有说的话就会记在心里面哈，没有一个男人能够有这样子啊，他又不是录音笔。

是不是又不是电脑电脑存储的东西都有可能会硬盘坏掉，会没有掉落，是不是？所以呢在这个里面的话，你主要是有些什么呢？比如说你跟他一起吃饭的时候，哎，你有特别表现过说哎我特别喜欢吃鱼，或者是你在这个。

习惯上面你吃点一起吃饭的时候，他的某一种菜你点的特别特别多，然后你会吃多的时候，他下一次跟你出去，他就发现你对这个东西的喜好度比较大。或者是说在这个在这个过程中间哈，你比如你说过一个东西。

说啊我特别怕狗。好，打个比喻，你说我特别怕狗。然后呢，有你们出去的时候，他看到对面迎来狗狗的话，他会特意的对你进行一个保护，特意对你进行一个保护，或者是站在有狗狗的那一方。

就是他会把你的一些这种细节和你的喜好以及害怕的东西，他会记在心里面，所以这个时候他就会就是说明他对你用心了。因为要很多男人哈，如果他跟你玩玩而已的话，你讲的东西，他当时有可能会跟你互动的比较好。

你觉得我跟他在一起这种互动带的愉越感比较强。但是实际上面就是当这个时情过了之后，那么你你之前在这个过程内发上东西，他根本不会上心的。他也不会去记忆，也不会说我以后要注意这些问题，或者记好这些问题。

所以像这种的话呢，也是就是看看你讲的话，对他来说是否是伤心的一个部分。他把你推出去，还说是纪念你。你明明就已经害怕了，如果他把它推出去推到什么样的境地里面。如果是动物或者怎么样的话。

我觉得呃还有一个问题，就是他在这个过程中间的话，他是细耍的部分，就是比如游戏的部分还是怎么样啊。那我说句实在话，如果说明明就很怕这东西，他强势让我去推出去干这样事情，我觉得这样的男生说白定他很不成熟。

我觉得这样的男生很不成熟哈。呃，如果换成是陈老师的话，陈老师也特别特别生气。因为我觉得第一个点，他不是说你历练我，是因为我明明很害怕，那你让我去面对一个害怕动物。而且强迫我去面对这个害怕动物。

不顾我的受伤。啊，那么我觉得你是对我的保护是没有的，并且对我的心理也是不能够理解的。如果是一些事件，比如说你很害怕上台来演讲，或者是害怕主持会议，但是他一定推你出去说，你一定要去尝试，你一定要去锻炼。

那这种的话，我觉得他是可以说是锻炼。但是如果会危及你的安全的这些东西哈呃，这种东西叫历练的话，我觉得是no是no，好不好？这种我觉得他有可能有那种存在，让你让你不舒服的心思啊嗯。第三个什么？

会在意你第三个是会在意你的想法，你说过的话会记在心里。你说的话会记在心里啊，就是有一部分的啊，不是全部的话，所以不要说呃呃女生的记忆有时候会不一样了，他会说呃这个事情已经我之前很早跟你说过。

但是已经是N多年前的事情了。而且有很正是很小而事不是常规的生活习惯。那么像这种情况的话，有可能男生不一定记得是正常的，好不好？啊，刚刚特别说了一下啊。好，来第四。你是什么舍得为你花钱？嗯。

来再讲舍得为你花钱的这个点的时候，我要特别讲一下哈，像在抖音里面是不是很多博主都会讲嗯，来一来他如果舍得给你花钱，他一善一个。如果他不舍得给你花钱，一定是不爱你了。

所以这个时候很多女生呢就觉得花钱是首要的。第一次第二次见面的时候，就关系刚刚开始的时候，他就会去考虑说让对方花大量钱去证明呃我在对方心中的价值或者对方到底喜不喜欢的？其实这个就是一个错误的点，明白吗？

呃，为什么我叫错误的点呢？因为花钱这个东西哈，男生他是一个什么，他是个很理智的，你们要知道男生他是有理智的思维在里面，那么他可以给你花。首先呢他会考虑什么呢？就是代偿值，就是我把这个钱花出去了。

我们两个现在的关系值不值得我来花这个钱。在男人心里面，他会认为你是我的人了，你你关注我，你疼爱我，你怎么我，那么我舍得给你花我的钱。大家明白这个意思吗？就是你对我好了，你关爱我了，我们俩关系稳定了。

那么我是舍得给你花我的钱了。但是当我们俩关系还没有确定一和稳定的时候，我不会给你花大量的钱。就偶尔请你吃个饭啊，看看电影啊，然后买个奶茶，这种小小礼物啊之类的是没问题。但是你要花大钱是。

基本上其实嗯稍微成熟一点男人哈，稍微成熟一点男人，有思维的男人都不会这样子。都不会这样子。啊，那女生呢往往在这里面他会有另外一个想法，他会认为什么呢？他会认为那你先要付出证明你爱我了，我才会去对你好。

然后你的付出怎么付出，你要给我花钱付出。阿楠认为呢，你需要跟我确立的某种关系，我觉得你已经是我的女人了，我需要去对你付出了，我才会给你花更多的钱。你发现这个点没有？男生和女生。

他们对于这个东西的思维是不一样的。所以呢在这个不同的思维里面哈，他们造就是什么结果不同。哦，结果不同。所以呢当时你的情感如果两个人谈的比较呃稳定之后啊，稳定之后，那么爱你的男人一定是舍为你花钱。

如果你这跟这个男人已经谈了有就是正式谈恋爱已经谈了有差不多三四个月，甚至半年这样子，这男人还对你特别抠诉的话。No好不好？还对你特别抠诉的话就算了。但是如果除非这个男士真没钱哈，也要算，这个男真没钱。

就是他有他只有100块，他给你花了90块，那么他这个也叫为你花钱。但是如果你觉得这90块少了，你需要他花到1万，那他不给你花，不证明他不爱你而。

是证明他没有这个能力但是一这个男人如果他本身有1万块他只愿你花100块，你不要认为呃他是愿意给我花钱的啊，因为100块对他来说无所谓。那。懂这意思了吗？所以女生的话一定要去一定要去综合考虑。

所以为什么我讲在讲这些点的时候，我一直在讲它是一个一个条框，但是我们不能去硬搬硬套，一定要结合我们自己的常规认知去了解这个东西。好好，第五，他会把你公开。在他的社会平台，比如说呃我们一起去玩了。

我们拍了合影或者怎么样的话，他会愿意去发朋友圈啊，或者是进行一个分享。那么同时呢他愿意把你带到他的什么呢？就是他的父母啊或者是他的朋友啊这样的这边去。那这里有一个点也请带一定要注意哈。

其实每个点我们发你要讲励有注意的地方。那么女生们一定要注意一个点，就是很多男生他的手机用来干什么的，用来做工作的那么我们讲就是我们既然讲的会有工作手机，工作也是都在里面，对不对？

那么男生会认为工作的手机呢是不能够发一些呃自己的一些事情啊，或者怎么样的哈，就不能发这种呃常规的家庭家事啊之类的。所以在这样的情况下呢，他不愿意发。但是你就要看一下他是否愿意把你带去，比如认识他同事。

认识他的朋友、哥们啊之类的哈，然后是否带你去呃认识他的家里的亲戚啊、朋友啊、姐妹呀这样的啊，所以像这种的话，他就是他愿意把你分享给他周围所有的人。那么首先他是一定确认你了。

他才会去让你设置到他的一个范围里面去啊，确定你了才能把你设及到另一方面而这种确定手续，他就是肯定是要对你的有爱意在里面的，有喜欢在你面有肯定在里面的。如果一个人他没有确定这些东西的话。

他是不会把你堂而皇之的去公众的。特别是在家人这一方面哈，有很多小姐妹说啊，她对我很好啊，嗯她会把我带着跟她的朋友哥们儿去见面哈哎。对，他开始肯定只会带到朋友那边去见面的，你放心啊，为什么呢？啊？

因为朋友很多时候啊今天换一个，明天换一个带带过去，朋友都会觉得很正常。你相信吗？啊，朋友也不会去说什么啊。但是如果他真的觉得很那个话，他不仅仅把你带给他的朋友，他是真的带给他什么，包括他的同事聚会呀。

或者怎么样，他也会谈反之介绍你，就算你去公司里面，他也会谈介绍你，这是我哎老婆，这是我女朋友啊，这是我喜欢的人，甚至他会介绍给他的父母哈，或者还有他的亲戚啊之类的。这个点哈是判定的男人。

他对你是否就是有走到那一步的想法的啊，就特别是见家人，见家长哈，他见家长是否是有这一步的想法，一定要从这方面来判断。好，然后呢还有什么呢？第六啊第六个什么呢？就是他如果真的很爱你的情况下哈。

其实他是不建议把手机给你看。啊，包括就是手机密码，他也会告诉你。多久见家长比较合适，其实没有哈，来宝贝儿并不是说多久合适。如果你真的遇到那种人的话，现在我们很多都是有闪婚，对不对？就是哪怕一个多月里面。

你觉得他也合适，他也合适你的。当他邀请你的时候，其实就是可以见的时候。不要把时间做为一定向，并不是说一个月或者半年，你知道吧？就是当对方他愿意把你介绍给他的父母的时候，你就可以去借。为什么呢？

因为在车到这里的话讲。讲一个点哈，叫什么？就是呃对方去见父母的一个情况下，是从他父母的生活状态，你可以知道你可以知道他的一个状态是什么样子的。好的来，嫂子啊，那我们就发现一个问题。

就是很多小姑娘就是一出去，你发现你男人的兄弟们都是特别会做人的。你知道吧？特别会做人了，他们会怎么做人，他们就会一进去就会看到你都会丝毫自然乐，怎么怎么样，然后女生啊，这个时候瞬间就会给自己一个定位。

就会认为哎。我是他女朋友。你看所有的认可爱我删女朋友，那他肯定是在我来之前有跟他的哥们啊之类的，有讲过，哎，我是他认定的女朋友或者怎么样。所以的哈其实你不知道，有可能哈这样的情况就是他每天都在喊别人吵。

他每天就是这个男的，不管带一个谁来，兄弟们都会很给面子喊嫂子，你知道吧？所以说哎呦，嫂子怎么怎么样，甚至哈就我们长沙话，你知道有一句很话那，就是兄弟里面有一种有一种角色哈，就是用长沙话叫称洒婆。

撑洒脱来听到什么意思？就是说嗯一个车要上坡的时候，就是这个车要上坡的时候，上坡很难。所以呢兄弟就会在后面在麻烦推车，把这个车给推上坡去哈，这叫推上坡就。啊，意思就是说这些兄弟们会帮你去追这个女生啊。

因为他们很很知道，所以他们这样女是就就会很多人说嫂子甚带你给你评评说哇呃哥多好呀，哎，张哥多好呀，那张哥，那真的是好男人，从来不出去鬼混哪，又怎么怎么样，那我还从来没见过张哥带任何一个女人来给我们看过。

那你还是第一个他带过来的呀，就会讲很多很多这样的话术哈，去包装你的男人，你懂这个意思吗？哎，懂这意思吗？所以我跟你讲，兄弟啊讲这种话的话，千万不要随便信啊，虽然千万不要随便信，你知道吗？

所以你他会带你见他的朋友啊。感觉很那个的话，就是刚开始带着接朋友是很正常的。那么他会瞬钱几万，一种是真的就是小纯属玩你的男人，就是睡睡你玩玩你。那展如说像这种的话，他的朋友根本他不会安排朋友见你的。

懒得在你身上花时间，懒得跟你搞这种七里八里的。好，另外一种呢是什么呢？就是我对你没有感情。但是呢我跟你是玩儿，就是我想跟你玩，就是身体啊或者怎么样的一种啊，就是满足的欲望。所以我想跟你玩。

在这个过程中面呢，他会带一些兄弟跟你见面啊，或者觉得哎你的形象还可以啊，长得挺漂亮的呀。然后就是带出去要兄弟羡慕一下，各个都都想就是男人想表现一下。你看我厉害吧。哎，你看我我我找个女人哎漂亮吧。

或者怎么样，其实都有很多这样氛围在你面。那。如果真的很爱你的人，他不仅仅会把你分享给他的兄弟，而且会带你见他的父母，或者怎样啊。父母啊、亲戚啊，然后包括就是表表姐表妹表，就很多像这样大场合。

包括就是像他们家亲戚，如果有些什么样的呃家里的活动啊之类的，他都会去带你去参与。就比如说谁谁结婚啊，谁谁够受啊，他都会把你带过去。那么我跟你这样讲，这样子男生忙完，他对你是有认定。大家懂这条了吗？

来懂不懂这条的意思了，懂的给我扣个一好不好？来听懂了这一条了。他兄弟都是带他们的老婆来一起吃饭啊，是的啊，但是我告诉你啊，并带带着他老婆来吃饭，不影响不影响他。换女人。大家懂意思吗？啊，当然了。

呃其实更多的时候你要去观察，就是他兄弟都带老婆的话，他们对老婆好不好？然后会不会怎么样啊，其实这一点可以看出来，我们讲物以类聚人以群居啊。所以呢在这里面的话。

如果兄弟他的兄弟对老婆都还比较不错的情况下面的话，那么你也可以去想象，就是在这个里面你的关系，其实可以了解到这个男人是本性啊，了解这个男人是本性。好，来。这条听懂了吗？这条听懂了吗？听懂了。

我来讲第六条了啊。听懂了给我扣个一好不好？我带点菜嗯。嗯，如果带带你参与他就家里面的一些人的一些婚礼啊之类的哈。嗯，那我跟你讲一句话，我觉得他还是蛮认可。蛮认可。一般像这样的正式一些东西的话。

实际上就是把你介绍给众人面前哈，他一般男人会经过三手虑，如果只是玩玩的女人，一般不会带过去介绍的啊。因为当时介绍起。解决的时候很费事儿，你知道吧？这男人他玩是玩儿，认真是认真，然后没感觉是没感觉。

他分的很清楚啊，而且他不会给自己找麻烦，不会给自己惹事儿。嗯，见朋友的话，我觉得这东西怎么讲呢？我刚刚讲过了，我刚刚讲过了，这个只是十几条中间一条，明白吗？他不但见父母。

有可能是因为觉得你们还没有到那个时候。而且还有一是你们已经有多长时间嘛？见父母这个点的话，其实更多的是他想跟你不如往婚姻这段走。更多的是想就是说我们想跟你有个结果，想想说我让我父母看看你啊。

然后让你看看我的家庭啊，嗯，就是希望能够有结果这方面走。如果还没有见见父母的话，说明不能说明他不喜欢你啊，只能说有可能在他的规划里面暂时还没有。他没有说。那刚刚我们一直在讲是怎么是认真的哈。

一直在认真听，总共13条。如果中间有大半的能够对得上，那他就是认真的，好不好？啊，然后在这里的话就是男生的话，一般他是对你有规划认定了你想跟你是有结果的。所以呢这个时候才会待见父母。嗯。

如果没有蛮确定玩玩阿姨的他是不会的啊。已婚的怎么看啊，已婚的也是一样的呀，对不对？他是不是给你画饼了，哎，是否会有仪式感呢，对不对？这东西还是一样的哈。来已婚的注意下一条哈。哎，来。已婚注意下一条。

已婚和未婚都注意一条啊，就是我们讲那个手机。大家是不都对这个东西有困惑，就是说我们这个手机啊，男生他是不是经常会带着手机啊之类的。啊，比如说她上厕所，男人现在有现在男人很奇怪，他有一个习惯啊。

其实女生也就习惯，就喜欢带带着手机上厕所干嘛，一边一边上厕所，一边玩手机，对不对啊？然后呢，还有一边洗澡的时候，一边一边放音乐啊之类的。如果你发现这个男人，他去洗澡，他既不放音乐，也没有任何声音。

他就喜欢带他去上厕所，那么可以去稍微关注一下这个男人的手机。然后他的手机，如果他的他你问他密码，他可以坦了环然的告诉你哈，弹而还就告诉他允许你去看他的这种手机啊之类的。

那么我觉得这种男人他是首先他是相信你的。然后他也是没有鬼。他还是没有鬼的，大家明白这个意思吗？他愿意把手机给你一行然去看。然后并且他正告诉你手机密码，比如说他手机来了，或者要付个什么东西，他在忙的时候。

你问他你的手机密码呢，他说他就他就让他谈一把手机密码告诉你，那我告诉你，他对你一定是。有一定感情的，并且呢嗯。是觉得很OK的啊。一发现一次才是哦，这样子是吗？是在以婚状态已经发现一次有花的事情是吗？

是有是有N2加N的事情是吗？啊，其实我跟你讲哈，如果已经发生这样这样的问题，你其实不用去考量他的心在不在，问题就在于什么样，你要先看看你自己能不能就是在后面的生活中间呢做到什么珍取一切。

因为下样一个过程，他需要过去的话，是需要时间的。特别是在女生这边要需要时间。其实男生很多时候二加二的情况，在外面男生并不是爱别人的。他真的就是不爱玩，真的就是玩儿啊。至于为什么他来玩这个之后。

我会有其他课程来告诉你男生为什么来玩这东西。呃，老师也会告诉你，就是男生如果出现了外面有22加N的这种状况，并不代表他的人品坏，并不代表他的人品坏，明白吗？啊，并不代表他的人品是坏的。

所以有的时候在婚姻里面哈，嗯就像我们小唐，他也会犯犯一些错误。男生男人即使是少年，他也会有犯错的时候。那么其实女生在婚姻里面他也会有犯错的时候。呃，更多的是说，现在我们的关系到这个。

那么我要放下过去一些东西，我要去我既然选择接纳，那我就要选择相信。宝贝，你听懂老师这话的意思了吗？就是我既然选择接纳，那么我就告诉自己，我接纳了，我接纳了，那我就选择相信。哦，我就选择相信啊。

因为要不然的话。要不然的话就会很累，你们生活没有办法轻松，你会对他有很多细节去抠他的。然后就算没有后面再也没有2加N的问题出现的话，啊，你们这个两个人也很难走长远，也很难走长远。

这个是真的很现实的东西啊。好，所以呢第六条我们是说手机的密码给你，对不对？但是来宝贝们听清楚了，老师刚刚问讲这个问题，并不是说让你回去查男朋友的手机啊。那不管对方喜不喜欢你，记得有一点，哎。

如果他愿意把秘密告诉你。不够清晰的印对吧。好，来，其他人都听得清了啊，调一下手机好吧，让他戴一下耳机哈。那如果说男生他愿意把手机给你看，他愿意把手机给你看，甚至愿意那种代表他这个时候那个。

但是并不代表你就可以肆意妄为，随时查看他的手机，听懂这个意思了吗？就是我给你查看我的权利，但是女生一定不要去滥用这种权利。因为你一旦滥用这种权利，其实是很伤人的，是很伤人。他会觉得你对他的信任不够啊。

所以呢还有在情感中间一定要保持一个什么，你深度的一个自由度和空间度。这个一定要注意啊，一定要注意，就是在这过间一年里面，我偶尔拿你的手机看个抖音啊，或者是怎么样，我会借有一个理由去看下你的手机。

你愿意给我看，愿意把密码告诉我，那OK我知道了，但是之后我不会去查你的手机。明白了吗？千万不要主动去查男的事机。对，看是不限，对方开是跳出去了。哎呀。又跳出去了吗？嗯。我差不多我只讲了一半，还没讲完。

哎怎么搞嘞？对。嗯嗯。😊，他应在提醒我时间半到了，我说一半还没讲完。Yes。对啊，所以不要去老是去查害对方的手机，明白了吗？因为一旦你有他我给你这个权利，但是你去滥用这个权利啊，你就属于会伤害到对方。

所以不要去滥用。有些东西我们知道就好女生一定要学会克制。男生对你的这些东西是尊重，但是并不代表他尊重你的这个过程中间，你可以肆无忌惮一定要记这个话，在改进中间千万不要肆无忌惮啊。好，我们加快点速度哈。

第七，来第七条哈哎会掌握好异性的距离和避缘感。来，如果一个男生他真的很爱你的话，我跟你讲，他一定会去掌握跟异性的一个边缘感问题啊。所以什么什么他是我妹妹呀啊他是我妹妹呀，什么他他是我什么同事需要照顾啊。

什么鬼啊，我跟你讲哈，屁。我跟你讲，如果出现这个问题告诉你，他没有把你当成最爱的那个人，懂吗？他喜欢你，但没爱你。大家听清楚这个题没有？如为一个男生，他不能够去掌握好异性的边缘感和距离。

特别还有什么前任啦、女同事啦、妹妹啦，什么认的干妹妹啦，这里那里那里这里啦。我跟你讲啊，这个是大问题啊。如果是这样子的话，他对你肯定是还没有呃爱。他顶多是喜欢你，听懂了吗？甚至我跟你讲啊。

这种人他是有无数备胎的，他是无数备胎的。就是一旦一旦你不那个。审通立规矩。直接说。直接说这个叫做原则性问题哈。比如说前任。千万有这里假到前任里面有又有一个新东西啊，为什么呢？啊。

前任这里面的话一定要注意一个点，就是我们不要去提前的。不要去没事就去问哎，你前任跟我，你更喜欢谁穿这个衣服呃，你你前任好看不好看啊，什么做这个饭吃这东西啊，怎么怎么又怎么样的。所以像这种的话呢。

就是不要去提，不要去老是去提，你去提的话会提醒他。但是如果他还保留了前任的信息，甚至前任一说呃有什么要帮助啊，然后去帮忙，他又说什么对方很可怜的，然后去帮对方啊，怎么怎么样，我告诉你，他对你没有。

还还没有，他都是在给自己养备胎，明白。啊，如果是公司的同事，其实公司同事这个是正常的啊，公司同事正常的。但是有一点，如果呢他经常跟这个同事哎听好了，他经常跟这个同事，比如说上下班。上下班。

然后一起怎么怎么怎么怎么样啊，然后他们的关系就是好的那种可以动手动脚啊，或者或者是他买一个什么东西，买个奶茶也要给同事带一杯呀啊或者这样子的话，ok这个就是不行的。听懂了吗？听懂了吗？

如果是很多女同事一起的话，没问题。如果他就对中间某一个同事呃来往特别多呀。然后距离特别近啊，或者不不会代表肢体上的啊，就是包括行动上面，比如说嗯。嗯，会会带带东西给你。

也会带东西给他的同事啊或者怎么样的那我觉得这个就是没有边界的那像这样的问题的话，你一定要一定要提醒一。一定要把你的规矩立好，可以直接两当说。这个在你们刚刚谈恋爱的时候，其实就应大家说清楚哈。

因为在刚谈恋爱的时候叫月孕期，这个时候其实是比较好立规矩的。宝贝们，所以不要在这种时候一直认为嗯就是我我显得很通情达理啊，然后等于月孕期过了哈，又又再去立规矩，这个时候又显得你人设有变化，明白吗？

就是有些规矩要理清楚，你可以直接跟他讲说呃千万不要太慢啊，一定要好好说什么呢？比如说他跟那个可以跟他讲说嗯。某某嗯，你是我男朋友。我知道刘辉你跟他没有什么，但是也许是我小心眼。也许是我小心眼。

但是我不喜欢。我不喜欢，我不喜欢你跟其他这样子，我希望你我不建议你跟别人，不是说不让你跟女生讲话或者接触。但是我觉得嗯作为一个正在恋爱的之前男生的话，我觉得你跟其他女生要有边界感。讲句实在话。

前面都是建设企业，后面的话哈你懂的啊，不知道有没有得到你呢。如果在这一个月里面，他得到你了吗？啊，来，这里面也是我们的一条哈。哎来告诉你啊，在12条里面我们也来讲一下这个呃薪字贴这个问题。

说有个男生一个月和我特别热情，然后一个星期又不联系我了，总是说忙不是不是不喜欢我来听好了，告诉你什么原因啊，两个原因。第一个。在这夜月里，他特别热情，哎，我想知道他得逞了没有。

就他睡了你没有他睡了你没有？哎，如果他睡了你了，我告诉你就是睡过了啊，没有什么很让他流连忘返的，所以呢淡了啊，或者觉得跟你睡没有意思哎。那么就这样子。好，那么第二。就是。告诉你他想睡你他想睡你。

但是呢你没让他睡。发给你跟哈。啊。不主动就是不喜欢。嗯，没有，有些男生他确实很害羞啊。你不能这样讲，不主动就是不喜欢，不能够这样讲哈，但是主动他一定是中间的一个点啊。所以不是所有人来听好了。

如果一个月特别热情，他就想睡你，但是呢他睡不着，睡不着之后他干嘛呢？开始进行一个什么特别的性的方面哈，他变人对里有冷淡。那我告诉你，他肯定是不爱你。咁之意什么。啊。我爱不喜欢。

因为他觉得我花了一个月的时间，我还没有睡到这个女人。我不想再浪费时间了，我可以搞下一个了，我搞更简单的目标，这个女人太难搞了，浪费时间。会有这种可能在里面。金子明白了吗？啊。所以呢两种情况就是。

先等着吧。不用去管他跟你讲啊。因为男人的头一月基本上就是想顺你的那个。啊。好嘞。😊，边界改会了吗？会了的扣以啊。好，第八。会喜欢跟你沟通聊天啊，在这里面记得有一点，他会主动展开话题。啊。什么意思呢？

比如说他每天跟你在一起的时候，他会想干嘛呢？就是他很想联系你，哪怕他独独的就问你说你吃饭了吗？哎，你怎么怎么样了呀，他会问这些东西，但是有一些男生记得了，他如果很忙，他如果很忙啊，他会说呃我有事情。

那比如说给你给你打打电话，突然他去忙，他会说啊，不好意思，我我忙或怎么怎么样，我要去忙一会儿，我要去开个会。好，或者是你再给他打电话或者是发消息的时候，发完消息突然不回了。

然后过了一久喜欢你的男人一定会在他事情结束之后，立马对你进行解释。爱你的男人哈啊，爱你的男人一定会在事情忙完之后，对你立马对你进行解释，告诉你，不好意思，我刚刚干嘛去了，让你放心啊，让你放心。

并且呢他在你的这过程跟你在相处的过程中间哈，在相处的过程中间，他会主动展开话题啊，会主动一个月有爱吗？来。知道一见钟情是什么吗？一见钟情就是建设起意啊，对你的一见钟情就是想睡你喽，对不对？Oh。下。啊。

小时。好，那我还没讲完，究竟你断了这么多次，要不给他们一点时间。Okay。打演提醒我一个小时。好，所以在这里面的话，一定要注意这些东西好不好？爱一个月有爱吗？爱，我告诉你是怎么产生的哈爱。如果爱的话。

最容易的按肾上限速能够持续时间为3个月到半年啊，3个月到半年啊。那给不给顺原则在我心目中。对呀，那肯定啊，你喜欢他吗，是不是给不给顺，你就是原则在于你喜不喜欢他。好。好的来。

接下来第九条不会经常消失和断联，会主动约你。如果一儿他经常就消失，会断联了，老是找不到他人或者怎么怎么样哈。哎，或者怎么怎么样。那么呢这种情况下的话啊，记好了点，经常锻炼的男生，经常消失断炼的男生。

他一定是帮你的。所以呢记好了，他如果有经常这样的情况，我告诉你是因为他锻炼那个时间在忙着阅别的女人哈，别说什么啊，我的事情太多了，不断的有会议啊，怎么怎么样的哈，真的爱你的人，我跟你讲他吃吃了饭。

他也能抽出时间给你发个消息，懂吗？啊，除非他是做原子弹的啊，除非他做原子弹。这个没办法啊嗯。哦，老给别人给别的女孩，每个月转了几万的钱，哇，真的。好，我跟你讲啊，哎。老婆的前女友留下所有证据。

你是要老公还是要钱？问老公问我跟你讲很简单，他前女友为什么要给这个钱，他老公你老公在养他吗？是什么样的关系啊，这里面有很多点哈很多点在线上面很难讲清楚啊。要要线下要要完全讲过程，要我要知道所有的过程。

我才能够告诉你是怎么回事，好不好？好，来继续啊。一时。🤧嗯。是否会在你的面前流露出脆弱或者无助啊脆弱或者无助。来喜欢你的男生不一定会流露出脆弱和无助，但是爱你的男人一定会流露出脆弱和无助。

大家听明白了吗？啊，哎喜欢你的男生不一定会流露出自己的脆弱或者无助。但是爱你的男人会流露出来啊，在单独相处的时候呢哈，男生他会在你们面前表现的很幼稚，像个小孩儿。我跟你讲，战男是爱你的，战男是爱你的。

如果他在你的面前，永远都非常非常理性，从来没有展露小孩的那一面，告诉你他还不爱你，听懂了吗？嗯，所以去看一下你的宝宝在你的看看你的家里男宝宝在你面前是不是哎，有时候会不会像小孩一样。

他是不是特别有时候会特别幼稚，包括吃东西也好，然后玩也好，他会不会像小孩一样。如果他经常会在你面前透露小孩一个。哎，非常喜欢在公开场合亲亲抱抱呢。OK这个还可以啊。哎，在公开场合亲亲抱抱是可以的。

但是有一些灾难啊。嗯。😊，有一些但炼也会有这种啊，但是在公安场合亲亲抱抱他是确实会OK啊，喝醉的时候会幼稚的一面，对吧？对啊，所以男生他其实是只有在他爱人面前，他很放心的人面前。

他才会有幼稚像小朋友一样的哈，幼稚像小朋友。对，哎，哎杨心是吗？哎，他讲了一个占有欲对的，来小朋友占有欲是很强的，明白了吗？男人即使是少年。小一什么是幼稚啊？小朋友啊小朋友啊会给你开些幼稚的玩笑啊嗯。

像个小孩一样，比如是摸你的头发呀，会轻轻拉你呀，哎，然后甚至会搞朵花，说这朵花好好看啊，送给你啊，就路边的野花采一点给你了呀，就是没有任何的。没有任何的嗯，我这个词应该怎么讲，就没有任何的装饰效果。

就完全就是像个小孩，你甚至会觉得他很幼稚，包括会带你去打游戏啊，然后吃路边菜的时候，他跟你讲，哇，这个小吃好好吃啊，一定推荐给你啊。呃嗯啊。渣男，我跟你讲，渣男怎么会当然会爱上一个人了。

只要爱是人就会爱上人啊。我只能告诉你，渣男会爱上人，但是会不会是你就不一定了。好来，继续啊。所以在这里面的话呢，一定要看如果是小朋友啊，是小朋友的话，记得了怎么让男的心回来。我那个天。

今天我们讲的是如何识别男人是不是真的爱你啊。哎，如何让男的心回来，可以可以继续关注老师下下以后的课程哈，我们可以挑这个课程来讲啊，或者是从线线下到线下来上课啊，好不好？哎，让男的心回来不那么容易啊。

看里面有心理的和技巧都要都要会的，知道吧？嗯，所以幼稚的像个小孩一样的男生定是爱你的宝贝们啊。来还有啊来记好了，第11条不会经住你的过去不放哦，不会揪着你的过去不放哎。特别有一点哈，为什么呢？

这个地方特别要注意一点，宝贝们女生很奇怪哈，喜欢把自己过去说给男人听。比如说呃曾经我的前男友啊，对我不好啊，还劈腿了呀，他怎么怎么样啊。不好啊，或者是哎去去跟现任去说。或者是说未来的些任。

就是有可能还在还在暧恋一期的这种感觉哈，然后就去跟他说啊，我前男友怎么怎么怎么样啊，呃，我我我过去怎么怎么样，我前男友对我什么什么好的，对我自己怎么怎么不好的啊。男人去说记的过去没关系，让他去说就好了。

而且你可以了解他。但是我跟你讲，女人一定不要去轻易把那些过去的一些细节哈，就是我跟男主人相处一些细节，跟男朋友相处细节，然后去告诉你的男朋友懂吗？有些男人其实很无聊的啊，那为什么无聊，我讲的无聊。

不是说坏了无聊哈，就是傻幼稚，对道吧？笨他会有些男生甚至会在床上的时候，就比如做完那个爱爱玩之啊，他是人会问女生啊，说嗯我厉害还是你前男友厉害。看。像这个问题哈，我跟你讲。男人如果问这个问题啊。

跟你讲是非常不好那么白马的，他更在意的是性感受。嗯，可以说这个男人呢，如果他问这个问题并不代表。就是不代表他一定是不喜欢你，但是他有可能还没爱上你，这个是一定的。第二点是什么呢？是个男人的话哈，我觉得。

啊不问这种问题的话，我觉得你不要把它当成最稳定的那一个吧。什么。所以像这种的话，记得一定不要去去包去讲你过去女生特别省，还要把自己细节啊，男生怎么对自己啊怎么怎么样。如果你们两个好了，我告诉你们。啊。

就是如果你们两个好了哈，他以后会很容易就是记在心里面很长时间。因为男人其实并没有你们想象那么那么大方的，你知道吧？其实男孩的内心中间，他比女生还小心点。特别是在你们的关系，如果确定之后，他爱上了之后。

他反而会变得很容易吃醋，很容易去。因为这些事情导致心里面有东西啊。来。问这个问题代表什么？代表什么他就想问，就想去八卦，你知道吗？像吃苦瓜群众一样的去去了解你的过去。他觉得他了解你的过去，你可以掌握你。

他给你分析你，但是我跟你讲，其实他认错了，其实就是一个好胜心，他就觉得我比他比前任好嘛。但是他同时他又会挺建议前任给你的一些细节吗？所以千万不要去说。如果男平旦问你的话，你要跟他讲，记得了，过去了。

不想说。懂嘛？哎呦尽量不要去说，我跟你讲，懂吗？尽量不要去说，你其实你要是想跟你你为什么要去说这个话呢？比如前人劈腿，对不对？你只能去你只能讲，你不要去讲你前人劈腿了。你应该就去假说哦。

我虽然没有遇到过男人批腿这种事情，但是我对这样的事情零容忍喻。如果你想去说这个事情就是给他画一个线，让他不要去踩这个线的话，你要换个说法，要说我虽然从来没遇到这样的事情。但是发生这样的事情的话。

我一定是零容忍。啊不要去跟他讲你的你的前任劈腿啊怎么怎么样。如果这样子的话，你知道你的你的现有可，他以后会拿这东西来伤害你，就大种就吵架呀或者怎么怎么样啊。那说过说过了呗，那怎么怎么样。

就是希望你男人好了。如果有些男人他很容易导致什么？就是你以后你易吵架，他就会用这个东西来伤害你。比如说什么呃怪不得你的前任东西劈腿。你看你这种个性之差法啊，真的是怪不得别人会怎么怎么怎么样，懂不懂？

就是他有可能会拿你这个东西去去伤害你，知道吧？刚刚说的什么伤害。嗯，什么意思？我没看懂卡住了吗？你们都没听懂这个话吗？是不是所有的女男人都会出轨啊嗯。其实我跟这样讲好像不管男人或是女人。

其实都都有想的这个心，你懂吗？懂吗？就是其实不是所有的男人都会出轨，是其实只要是人。只要是人。Oh。都有可能会有这样一些情况。女人也会，只不过说每个人的想法，道德自由感或者各东西不好说。

还有就是你的碰到的人也不一定。因为有可能对方需要的东西，你并没有给到对方，所以他在另外的别人那里就获得了，导致他出轨哈，这个出轨其实有很多的。因为出轨并不代表他他爱这个人。

就是你的忍爱人出轨会一女人出轨，他并不代表一定爱爱上对方，但是他因为对方一定是能满足他的某一样东西。要么就是潜意识的需求，要么就是身体那些需求，一定是能满他某些东西，他才会去那个因为人是有贪欲的。

你知道吧？他会去就是我没有获得东西，我想去获得而对方刚好愿意给我，那我就去要了。所以人的贪念是很大的，其实不管男人女人都会有这样贪念啊。为什么和前任分手？挺简单一点的，不想提啊，或者说嗯。

其实其实挺好的，我们都挺好的，真的是不合适。嗯，天时地利，人和出了问题吧，就这么分了。带过就行，听懂这意思了吗？不要特别去细说。你要可以讲，你说那都是过去，过去已经过去了，没有什么。没有什么好提的。

这两天是必一人合嘛，对不对？或者你就直接讲嗯。缘分很浅啊是吧？没有缘分呐，过了呀，是不是？呃，相信更好的。假期病好了就会出现了。对不对？把这个话一看过去，你看对方在说什么，因为他是更好那个嘛。嗯，好的。

你们现在全部再提问了啊。呃，我我我我把问题讲完好不好？哎，好，然后啊。啊，最后一个来知道啊，就是处网啊，醋吃醋。其实男人是会特别吃醋的，知道吧？他特别小心眼啊，呃，为什么呢男人还有特别强的欲和占有欲。

啊，他不喜欢自己的女人，被别的男人喜欢，不需要自己女人去被别的男人去看。所以这些东西的话嗯都是他爱上你之后，他会有非常强烈的这种东西。一个男的他越爱你，他的战有越强。记好不句话了嘛，一个男人越爱你。

他的这务越强。他的保护欲越强。其实从这里也可以分清楚一个男人，他对你的保护啊，或者是爱占有欲啊是否很那个哈。嗯，好，来这里面我偷多加一个点啊，一句话送给大家哈，就是无论一个人有多么的聪明哈，记得一点。

就是都不可能在同一个时间里面呢去想一件以上的事情，这句话什么意思呢？就比如说经常我会有嗯学员啊，就经常跟老师讲说老师啊，我觉得他如果真的爱我的话，在工作中间哈，他也他就是哪怕在工作的时候，他也会想我。

他不管怎么忙，他也会想起我大家是不是对这句话很熟有没有有没有听说过这句话，就是如果他真的爱我的话，不管他多么忙，他都一定会想我。哎，不管他在干什么，不管他在干什么，他都一定会想我来，听好了，宝贝们。

现在的工现在大家的工作都很累，都很累，哎，记清楚了人的思维，不论这个人多么聪明，都不可能在同一个时间段内想一件以上的事情。比如这个时候我正在认真的去做一个方案。那我的脑袋里面就只会有这个方案怎么做。

怎么写。我是至不知道有时间的错过，也不会去想起另外一的人，我必须把这个事情做完了，我才会去想这个人，大家懂我这意思吗？不管男人或者女人都是一样的哈。当我专心自去做某一件事情的时候。

我的脑袋里面是只能做一个事情的，不可能做两个事情啊。就比如说现在我们做一个例子，现在大家都在屏幕前面，如果你觉得你能做到哈，你可以这样去做。现在这个时期你真要做个事情。做什么事情，你要想你头上想什么。

你今天今天。晚上要吃什么？然后老大一定要同时想，今晚吃什么和。嗯嗯。和今天晚上怎么回去？同时想这两个事情，你发现你能不能同时想不能你只能先想完了一个事情，然后再想一个事情，对不对？你先想嗯。

那今天晚上我要吃什么，哎，我想好我要吃什么，然后我在想我怎么回去哎，我坐车打车还是走路哎，跟我要去吃饭的地方，这道要怎么走，你可不能同时想两件所以这个时候要别因为这句话不知道从哪里。

哪个老师教你们这句话，什么啊，他如果爱我的话，不管他在做什么，他都能想起我都会在想我怎么可能不管他在做什么，他在想你那如果你的你的男朋友是那个手术科医生，他跟人在做心脏手术的时候，一边做手术。

一边想你我那个天哪，你想想可能吗？你想想可能吗？所以啊不要把这个东西放到感情中间，这个是愚蠢的女人才会做的事情才会说的话，不要把自己智商放那么低，好不好啊，不要把智商放那么低啊。所以要知道怎么提现案例。

让他该忙的时候，让他去忙，他忙完之后能告诉你，我刚刚在忙忙个什么事情，不好意思，然后他再联系你都可以。但是如果他失联比如很长很长很长很长时间失联，那就是另外一码事了，听懂了吗？哎，好的，今天的时间啊。

不好意思，今天因为设备原因给大家的课程带来不好的感受啊，不好的视觉感受和体验效果，但是希望呢陈老师今天带来的课程能够给大家带来一个好的内容感受，好吗？嗯，好，谢谢各位总结一下，是吗？总结下来有十几条呢。

总结就下次吧，好不好？下次我再抽个时间再总结一次哈，好不好？小于好，不好意思啊。😊，嗯，我们我们。好，好不好？下一次我再总结一次哈，好吗？好的，谢谢各位，不好意思了啊。好的，爱你们哟，爱你们。😊。

