# 黑猫门徒核心课程：47.M3转性框架速推完整案例（编号小红书）.第三节：满屏用合格台词表达的兴趣指标，隐形的框架也需要消除_ev

🎼那你继续啊，真我讲了说啊，发现了他的一些运行的框架，对吧？都是用他都用合格台词来表达兴趣指标。那说明他本身的定位自己还是一个奖品，然后把我们也当做一个说。🎼呃，相亲的一个过程对吧？

所以呢我们在这里啊对它进行一些啊框架的改造。🎼首先适度的降温，对吧？让对方感觉到一点点。🎼失去感对吧？有得失心了，在框架会容易崩。第二就是这。🎼还是得多拆，找到能拆的点。

那接下来我的策略基本上也就是往这方面走。这个降温不是说是从。🎼嗯，怎么说呢？呃，对他的这种表达方式上讲了，而是说你的这个DHV啊可以稍微稍微的对。🎼就是量少一点，让他有一个做引导对方探索的一个过程。

🎼同时呢对吧？要把自己放在一个聊天那个被动拍的位置。🎼等像前面我这几个话题，他都是参与，但是我的DHA的数量没有之前那么多。🎼呃，量很少。🎼同时在这里说了，你果然势必要把我调战成正常生物钟，对吧？

🎼调整啊，不是挑战。🎼那，这块呢就是我进入一个被动态，对吧？你玩隐形空架，我也玩隐形框架。🎼那对方进入的也很快，他说我可不敢啊，而且生活中不是这么简单就能改变了，他已经顺着矿上走了，对吧？

他已经默认对吧？是他来改变我，对吧？我是个被动态。🎼这里有的做了很多。🎼明显是在拉开距离的一些筛选，包括对吧？你想改变我，可是我没有想改变啊，对吧？这如此的态度。🎼明显比我昨天的操作对吧？

🎼多了一份框架感。我们现在。🎼其实还是处于一个问。🎼A2阶段，那我们。🎼在这个阶段，对方前期还是存在框架。🎼尤其是对吧这种所以朋友介绍来的。我在这里尽量去做一些被动态的。🎼被动态度我你想改变我对吧？

都是你怎么怎么我对吧？然后我并不想那样怎么怎么地。🎼然后对方一旦认真了啊，我我就诉终你选择没想改变你啊。🎼啊，其实是在拆我最后一句话。🎼给我了一个否定，然后呢。我去否定了他的否定。そ。

🎼同时否定了整个前面的框架，对吧？还是老规的挖坑让对方跳上去，我们自己跳出来。告诉你前面哎呀，都是扯淡的，逗你玩的。保持一个对方让对方摸不透的态度。🎼啊我们就没有什么目的性，没有什么想法。

没有什么需求感。🎼我们只是专注于聊天本身。对然是这样一种态度。🎼果然给完这否定之后，对方又爆出来一声摸鱼给你吃啊。🎼哎，终于报出来就算差不多的一个兴趣指标。🎼对提供价值。🎼然后呢，我就开始。

🎼做出筛选对吧？什么样的鱼呢？清蒸还是红烧。🎼那其实他说这个摸鱼对吧？讲到上面摸鱼划水的问题，对我们带入了一个什么呢？对吧？曲解对吧？曲解，然后场景植入，把这话题转到这个做菜上面来，对吧？

我一经常都喜欢跟女生聊到这种对吧？转到嗯居家的话题上，尤其是做饭对吧？可以引导女生说我会做饭呀，对吧？那对吧？做一些筛选，让女生愿不愿意最饭我们吃。那做饭的话可能就会进入私密空间，对吧？

你家或者我家的问题。🎼对方持续抛幸运指标，我持续在这个做菜这个问题上筛选，看到吗？拿了一个曲解，然后转移到了吃鱼啊，做饭的话题上。然后呢，对方一直也在跟进，一直在跟进那个框架，同时在提供价值。

抛出幸运指标，我们一直在做筛选。🎼做了一波筛选之后呢，就方跟进很多，最最后来了这个啊我加油。🎼其实表达出一个态度。🎼就很明显相对前几个回合它的能级在下降，所以我把这个设为1个LOD。

所以我也做了一个释放。虽然它是在话题里对吧？没有明确甩出LOD，但是我预判他接下来肯定对吧？我如果继续做筛选。肯定会出现。🎼这新的IOD真正的IOD。🎼能级的下降一定是各位一定要注意到的一些细节啊。

碰能级下降的时候，你肯定要预判它接下来可能会出现什么指标。我们可以对吧？提前去。🎼做出一些转向。比如说这。🎼我认认真真筛选一波之后，我又把话题转回来，就前面的对吧？被偷换掉的概念之前的这个墨鱼就是。

🎼把上面划水的事是吧？等于做了一个释放啊，我说好，那就把争取把老板磨破产哎，对吧？你认证了一波之后，我感觉到能级的下降。我感觉你即将对吧？想脱离这个话题，我提限性脱离这个话题。让你感觉到对吧？

摸不清我前面到底是认真说的，还是逗你玩的。🎼然后对方筛选，我们拆框架啊，这好也没什么可说的了，对吧？话题又变回了真正的这个这个上班的一个问题。🎼但我们在前面通过偷换概念，其实积攒了一波我们的框架啊。

而且是一个可以把铺垫，用来引入私密空间的一个框架。🎼你没有看到我在各种案例里经常都会铺垫，就是关于做饭的问题。🎼其实这就是一个很。🎼我这常常用的一个小技巧啊，小伎量。🎼因为无论对吧对方是否兑线。

他要想迎合你框架对对线这个框架的话，他是不是就得。🎼到一个你到哪做饭呢，怎么，要么你家，要么他家，要么大家定个民宿，那直接进入私密空间了呀。你如果服从心够强的情况下，可能对吧？

这个这次私密空间邀约就直接是个A3了。🎼过了之后，直接在在私密空间就操作C区了，对吧？然后S区。🎼一本正经的胡说八道，但中间也是有真正的筛选在里面。然后接下来呢。啊，就是对吧对方软框架，我们拆框架。

对吧？这个梗很常见嘛。你稍微努力一点，你老板就能换台法拉利。🎼不是鸡汤梗嘛。🎼结果他好玩啊，他居然没有脱离原来的框架，还在跟我讲关于吃鱼的问题。🎼这就是个好事儿，对吧？我们脱离了对方还在那个框架里。

那就是他的需求感，我们没有需求感。对吧？我们是一本正经活玩到说着玩，他是很认真对待这个问题，所以认真你就输了。🎼能看到我们是在以1个M3框上操作的对方始终是经常会闪回回到那种相亲的状态上去，这是好事。

🎼在对方没有反应过来之前，我们就铺垫足够的多的框架，便于我们后面操作。他在很认真讨论这个问题，但我不是。然后我就开始吐槽他这个问题是吧，你怎么这么认真呢？🎼底下翻译时候我只能承认自己对星座没什么了解。

本来我是个吐槽，结果他以为我猜他星座，我就给了1个IOD对吧？就到目前为止，他一一直很认真的在跟我对话。🎼我说什么呢都很认真的去应对，这是好事儿。🎼但是呢很认真的话，容易没情绪，对吧？

我们前面讲过这个问题，所以我现在仍然是在想办法激去激起他的情绪，中间出现过几次，但是又降下去了，他还是很认真的对待一个说相亲这个问题。🎼这一波呢对吧他开始进行筛选。🎼你看女生就即使在相亲的过程中。

她还会去做这种筛选。只是说由于是相亲，她可能过于认真对待这个问题，所以他导致她没有情绪。那在你们相亲过程中，或者朋友介绍女朋友过程中嘛，女生肯定会比较认真啊或者严肃啊那种状态。

我们就把这个拘谨的状态变成为比较轻松的状态。说白了挑动情绪。🎼把我气氛变得活跃轻松有趣。我他做筛选，但是我这里给了1波IOD我说哎，我都说了，我不了解了，对吧？表达了我对你的没兴趣，知道。

🎼延续了我上一个回合的框架。🎼因为我并没有在跟你聊，真正聊星座，我只是是吐个槽。LD炸出了一个探索性信运指标。好，这都是信运指标。然后我做出了服从测试，我说你把盲猜下，对方猜错了，我就来了一个，对吧？

反问否定我说你看我像双子吗？那对方很有意思，在于说我这个否定给出去之后呢，那他又接着猜，还是在服从这个框架继续进行，对吧？这服从性测试。🎼好，那我自然给出奖励，因为他猜对了。

我对外的星座永远声称我是天蝎座啊，这有很多的优势在里面，这是我个人用星座筛选啊玩的一个小花招。但其实我不是啊，不是天蝎座，我只是看起来比较像。🎼星座啊就是说白了对对笨的人傻的人有用。

🎼聪明的人是可以控制自己的行格属性。🎼给出奖励之后，对吧？🎼然后我又开始降能级，我看对方会提供什么话题，结果他提供了话题。🎼就很有意思，还是那种在建立自己框架啊，这个妹子虽实能看出来有点自恋的对吧？

从他讲话总是给一些。🎼合格台词认同的方式来说，他就很明白这个有自恋倾向的小小姑娘，对不对？🎼还是说明对吧？这是生活中追他的人不少，只是他在我这里框架立不起来，你看到吗？框架始终是个碎的状态。

能感觉他平常是个有框架的人，但是在我这儿呢就是比较。🎼立不住好，他进立自己的空间，我就否定他。我说那你为什么才第一次猜着双子啊，对吧？然后同时给出自己的DHV。🎼对吧用否定然后加DHV的方式应对。

不过你看我现在DHV就很简单，没有再去细化，就是跟我跟我前面的策略是一样的，我要稍微降点能级，保持点距离，让他知道我们不是在相亲。🎼我要延续我之前讲那个框架，对吧？抛说框架，我是来交朋友的对吧？

🎼然后呢，他肯定即使我这么说，女生也不会完全相信你啊，她还是要相信自己的感觉啊，对吧？你说不是就不是吗？那不一定啊。🎼对下他的这种合歌台词，我就再不管他了，我全部只是抛出简洁的DHV。

🎼对吧看对方是否跟进框架。因为对面我们前面已经去建立了很多的框架筛选，对吧？他也跟进了我吧，保持让他保持惯性。他如果有时候惯性，他会自己去来来问这些东西的。🎼结果呢对吧他抛出的也是简洁DHV就很蛋疼啊。

我们怎么办呢？否定DHV对吧？🎼但最大的问题就是得让它这个隐形空架变得逐渐显性。然后我们有了拆。同时呢对吧让对方有情绪。🎼他倒是提供建议啊，但这种明显是一种筛选星质。🎼东西对吧？

🎼也有点服从测试的意味在里面。我们当然是。🎼必拒绝对吧？绝对不会服从的。🎼同时给了一个反CT老说有什么瓜吗？我不知道的，那你得跟我说说。这是一波的吧，他。🎼围绕我的DHV做出的一些筛选提问。🎼先对吧。

🎼做出复这个这个这个LD，我们不接这种活，好吧。🎼紧接着啊做出自己的这个筛选和DHV。🎼好，他终于正常跟进了，对吧？是哪方面的啊。🎼你看虽然是一些像相亲类的交换信息，但我们仍然是在M3的框架里进行的。

并不是说对吧？在M3框架里就进行不了这些东西，只不过必须得按照我们的节奏走，按照我们的框架走，才会得到你想要的信息，是吧？这也是最初的服从服从性铺垫的必要部分。🎼由于是相亲来的。

其实对方是心里没有太多的防备艺术啊，毕竟毕竟不是对吧陌生人介绍认识的。所以在这方面我们肯定会有一些先手优势。🎼就当我们建立好框架之后，对方可能才逐渐逐渐才进入状态。一个吧。🎼代入自己是个女生的状态。

而不是在相亲。🎼当对方真正的有一些探索应性指标，尤去围绕我的DHV进行聊天的时候啊，对吧？抛出无论是筛选还是什么CT啊类型的时候，我才会去给出啊一些大量的就是比较详细的内容。🎼这里有一个问题啊。

就是说聊到情感问题，你看吧？女生开始提情感问题了。🎼我首先的态度都是拒绝的对吧？🎼对这个东西没兴趣，哪怕有兴理咨询书，你让我讲情感话题，我也不想跟你讲，这是我们讲的个吧A区的一个雷点，对吧？

不要聊情感话题。🎼但对方一直坚持讲的话，你就只能讲讲自己的一些中立性质的见解，对吧？我觉得感情是个什么样的东西，对吧？而且我们表达的一定要是符合M3况架，是我们很随缘。不强求对吧？没有目的性。

没有需求感。无论以什么身份，我说出来的。大致意思都是这样的。🎼如果报出的话，你自己对侵苗问题有什么明确的想法？🎼其实就会体现我们有需求感。🎼那我们对这个问题是没有什么想法，随缘，这是最M3的一个方式。

什么是随缘呢？那就让对方来猜了猜你的框架。🎼我如果你说我对恋爱有什么什么什么什什么想法，那你是不是有需求感？我希望我的未来恋爱是什么什么什么。🎼这东西在C区其实可以提。

你在A区的时候提出来就会觉得很奇怪。因为你们还没有聊到这么深的一层。🎼同时我话题可以从情感话题上带开转入，对吧？主要DSV讲的不是你心理咨询师嘛？这个对吧？行业DHV你的工作类的对吧？事业类的东西。

那我自然是要转出来了，不要在情感话题上逗留。记得吗？看我这是一个比较范本的一个操作方式。那同时我这里表达的确实是我对于说做。🎼咨询的一个心态，只不过不是做心理咨询啊，是咱们这行业咨询的一个心态。

🎼工匠精神啊，想一直做下去，肯定得把自己变成一个工匠，而不是个骗子。🎼为了捞钱而做这种行业其实挺坑人的。他不像普通的买个菜，你也朋跟友说了不起就不吃了。你给对方大脑里植入一些东西，结果这东西有毒的。

不害人一生吗。🎼那所以这块基本上是我的一个真正我内心独白。但是呢我是以一个心理咨询师的角度讲做心理咨询的东西。如果你把这个里面的主体跟行业替换，有一成我真正做的行业的话。🎼你们明白我是个什么样的想法。

为什么我们会打到这种平台？🎼嗯，前段认为一个死死党，就是个知乎的大V，他说，你们这一行居然能被你这样做成带有工匠之心的，也是很神奇。🎼只能说我是个奇葩了，我觉得。🎼同时我的话题转入另一些吧。

像旅行者这个身份，偶尔提一下，但我并没有直接展开。为什么呢？要提到这个点呢？是因为我对吧你朋友圈有过的一些D视V，其实你完全可以这样，对吧？用一些边角料带出来之后，但不一定需要展开。

🎼就是对对于对方感兴趣的话题，我一直在用，但是我同不光讲对方。🎼感兴趣的DHA同时带出一些对吧？平行的话题的起点。对方如果感兴趣，是不是他就会往这方面问，你们可以开始下棋，对吧？🎼一直逗留在一个话题上。

会让你的话题枯竭。其实我能讲，即便我能讲这么多，他最终也会枯竭。所以一定在每个话题你抛出的时候尽量都要夹在一些私货啊，其他话题上可以稍微开个头，如果对方对这个感兴趣呢，他往这方向问。

你可能会逐渐逐渐从当前的话题替换到一个新的话题，但是不要立刻转向，立刻转向会让能暴露就抱着你们这种需求感和目的性，对吧？就对方感兴趣什么就聊什么？我们有时候可以用渐变式的方式，对吧？

我们本来在聊一个话题，然后中间加入一个新的平行话题的一个话头，然后对方感兴趣，对吧？去提完这个新的话题，但是我前面的话题，我要一直延续下来的框框架有延续性，可以延续两个回合之后呢。

🎼同时我在是这个这两回合是重叠的啊，你既在开启新的话题，也在延续上面的话题。两回合之后，你旧的话题可以逐渐逐渐收尾，然后新的话题继续往下延续，然后再重复的做这样的事情。

🎼这样是不是你看你无形中就一直在引导对方在探索你，但是对方也不知道啊，这是我们自己加入的一些。吧私货。🎼这块出现一个问题啊，就是你有时候你D会太多了，对方可以主动去终结话题呀，或者说听不懂啊，嫌烦呀。

乱七八糟都有，对吧？🎼人嘛多多少少都想保持一些距离感，你说太多了，对方都会给你拉开距离，所以一定要识别到这种信号。就像之前说啊我加油这样一个信号，像这块也是，对吧？你是不是要健身了？

我们明明在聊聊心理的话题，对吧？心理咨询的话题，他突然转向这个。🎼有些什么可能性在里面呢？也许是他更关心健身的话题，或者对吧最大的概率是他对当前话题不感兴趣，或者听不懂了，或者你说太多了。

这也是有时候我们DDH一次性抛太多，导致对对方信息超频了，对吧？他接收不过来的时候，他可能会走出选择，包括别人跟你聊天，你也会这样子吧。🎼啊，我该干嘛干嘛，或者你是不是要干嘛干嘛去了，对吧？转移话题。

🎼那，这时候一般我会用什么呢？啊，大概率都会一串呃三个吃瓜表现。嗯，我准备干嘛干嘛去了，迅速把能级降到比他还低。🎼啊，这就是收放自如，或者对吧他兴起的话题是围绕你，比如说你是不是道该干嘛干嘛去了？

🎼这是一个不一样的方向。如果对方说自己要干嘛干嘛去了，我可能就。🎼IODDHA离场。🎼如果对方是围绕我呢，那我可能对吧？🎼嗯，他提出这个新的话题，我可能先抛出一个相对比较简短的DHV再看情况。

🎼能级肯定是要降下来。🎼因为对方围绕自己还是围绕他围绕围绕他自己，还是围绕你。🎼是有区别的。🎼你没有办法去判断说他到底是想跟你聊这个新的话题呢，还是。🎼根本就对你当心的话题不感兴趣。

对其他话题也不感兴趣。🎼最严谨的方式，当然是我前面说的，直接甩LD，然后D下车也离场。但如果你觉得自己有优势的情况下，完可完全也可以试一下我这种方式，对吧？

🎼根据他新提出的围绕你的DHV啊做出抛出新的DHV。🎼说出一些新的DI车话题，看对方的就是跟进情况，再决定甩不甩最后这个LD。🎼果然是对吧？对方啊你好好健身吧，注意安全。

那就是说白了是要结束话题OK咱但是对方这个LD。🎼没有甩的特别强烈，但是我们的IOD一定要比他更情绪更低，对吧？🎼他都是很委婉的风式在离场在。🎼说出LD我们就要一个相对比较直接。

但是也不用太直接的方式啊，就是这以个啊行好的，我练去了完事了，对吧？简单简洁的去解说话题。🎼不我们的这种聊天是要收放自主的。前面讲是吧，你需求感不能那么。🎼啊，就不能有需求感啊，我就非要把这话给你讲完。

还是说对吧？我一定要让你知道些什么什么，不是对吧？😡，🎼很多人就是做DHV总是，我要这话题要观例要讲完，你完全没有看到对方在干什么。动态社交评衡。那之所以是动态的，就是我们要注意它的能级变动，对吧？

技能的强度变动。来去了解对方的情绪的波动，它是一条曲线的，有高有低。🎼情绪高的时候呢，我们多铺垫人数啊，爆出性指不要做做服动测试。那情绪下降呢，我们要比他降的还快。🎼像这里我就降的比他快。

最后就只有一个字行。🎼结果呢对吧你看你这样情绪这比他还快，对方还反而试图会有要挽回当前局势的动作啊，有机会教我一下。🎼所以我就可以借机再次做出筛选。🎼经常你们会看到LOD或否定能炸出IY。

但是呢这个呢是一个有IOI性质的CT，所以我就。🎼只能做筛选啊，但其实也可以反CT，对吧？🎼但是这个反CT没有个反CT的点，有的时候你们就是比较也不用强行做CT啊，有时候找不到CT点，我还可以去做CT。

🎼以筛选为主是最稳妥的方式啊，尤其是AR前期。🎼你们可以看到我12前期我就做过一次服服从心测试吧，还是两次。🎼他找找不到点反CT的，就是以筛选为主就可以啊。🎼面对不同的指标，我们都是有可选择范围的。

而不是说它只有单一技能，这个东西一定不能死板。🎼好，你看对方跟进筛选之后，我找到KCT的点了，我才进行了CT。🎼但对方CT的这个结果不满意，但是也没有拒绝，对吧？它是个服从的风向。

但是服从的程度没有到我心里，对吧？我们就可以继续连环CT。🎼并不是说对方轻微服从表面服从。🎼你就可以直接给奖鱼。🎼你服他他的服从是有一个明确的线的对吧？它有个你是有一条线有个框架的。

很多人就是为了给奖励而是给奖励。🎼那其实我经常给出CT的时候，你们看到我会有连环CD的动作，为什么呢？表达了我这样是有框架的，你不是说服从到这个程度就算服从了对吧？那如果对方没接下来我去连环CD。

对方没服从动，当然还还是给惩罚呀。🎼很多人就是怕得罪女生，好不容易对方女生服从了一个封云测试，赶紧给了奖励，生怕这个这种这种啊就是对方就。🎼不服从啊或怎么着的。🎼你心中一旦有这种得殊心生怕失去的心态。

你后面就玩不好。🎼看我这时好接下来一一阶段的对吧？筛选CT筛选CT我一直没给奖励。看到了吗？🎼对方也没有明确表示出一个我想要的一个服从态度。好，你说什么，我听你的候，我要到这样的态度。

🎼那这种态度我们是不能直接说的对吧？我们是要让对方去猜，让对方去自己得出这个结论的。🎼就像我们在前面小耗子案例讲这个，我们也一直去围堵他下围棋的一个思维，直到他走向一个我们。🎼已经预期好的方向。

但是呢我们又不明确告诉他，我们是希望你走向这个方向那只是他自己得出这个结论。🎼一直都没有到达我们心中的服从的预期度。所以我在这里呢我进行了一个否定啊，他因为给自己加了一框架，对吧？啊。

年龄大了才这个该好好搞运动，搞身材了什么什么的。🎼他没有继续按照我的框架走，对吧？你看我上面说的是什么，对吧？这不是一年呃得按按按年来算，的吧？一一两年什么的对吧？🎼他如果接下来说啊。

那多久都愿愿意这么问题，我可能会继续CTCT到直接。那直到他真正完全的。🎼稳定的一种服从的真正的服从态度出来的时候，但他这里没有，他转向了开始做筛选。🎼好，不然说自己年龄大了，考搞运动，搞身材了。

那你框架出来，我当时就有来拆，对吧否定他。🎼否定完了之后，他继续做筛选。🎼还抛出来软框架。🎼那这个表情哭的表情就是个软框娘，对吧？但是25是延续了自己上面那个框架进行的筛选啊，你要是连着整体一块看。

🎼那我们得继续拆呀，对吧？对吧才25啊，小朋友对吧？🎼一般大学毕业都二十三四了。这个回合呢我进行了筛选和否定啊。🎼可能你们没看懂这款是因为他回复太快了，他说多吃一点就会到胖的年龄了。

然后我抛出DHV的吧，关于健身的小成熟是过26的怎么怎么样怎么怎么样。同时对吧我出来才想起来，对吧？啊，去否定了他一下。🎼怎么到现在才想起来呢？虽然我前面说，对吧？你这个年龄还不大。

但是呢在这里还是得用这种这种方式否定他多？你都几岁了，对吧？才想起来。🎼啊，也行吧，对吧？你要有长期计划可以告诉我。潜台词是什么？🎼我觉得你说三分钟热度。🎼又否定完，哎，对方又抛出来一个啊，你好好运动。

有机会教我。🎼这个东西既是筛选，又是CT，又是有信运指标，就很麻烦，对吧？你得把这东西。🎼去分析一下它到底哪个优先级更高。一般来说，我们有框架肯定得拆。但是由于。太复杂。🎼成分太复杂。

我也想简单的解决办法，甩LOD离场。很贱的方式。🎼有的时候我可能给狗头，我不说话了，吧，让他自己再继续往下说。🎼他有需求感，他接往上说肯定会说崩的。你还有知道这这种情况。🎼这是我经常操作出的一个经验。

就是不是一定要把这个指标处的特别细致。🎼有时候1个IOD能解决所有问题。所以我说这里来了一个对吧？然练着练着呢，对吧？顺便上长先录个课程对吧？离场IOD。🎼也没什么可说的了，回应了1个IOD之后呢。

🎼事情没有像我的想象的预期这样发展，他继续去去叙述，对吧？你看他回应都已经是第二天上午的事儿了。🎼一般来说，在这块如果中间断了，对方你甩LD，对方甩LD之后，我们有几种选择。🎼回他1个FD。

🎼多简简简单单的嗯或者一个表情包就完事儿，一个很简单表情包，不要给我带乱七八糟内容的里面，对吧？狗头啊或吃瓜最好。🎼或者回音LD给出DHV。🎼但这种方式呢其实相对于你自己前面来说是一个自攻框架的操作。

为什么呢？🎼你主动对吧？对于对方的一个复杂框架，你不去处理，然后给出了1个IOD离场，对方给出了只有IOD。🎼对吧你IOD加DHV离场，他只给出AIOD这个话题就应该结束了。对你要么不回应。

要么只回IOD你如果再再续个DHV是不是等于自己就把这个能级提起来了呢？等对方能级下去了呀。如果你觉得手握大优势的情况下。🎼大可不必回应，你要觉得说对吧微弱优势的情况下。给个LD。

🎼除非你真的觉得自己前面人设铺垫的很差，很不够。🎼你只能再用采用下侧，但是我真不建议用下侧。🎼文一那只能怪你自己前面人设铺垫不足，对方对你有兴趣的时候，你没铺垫好。

🎼我都是趁着对方前面对我兴趣还算不错的时候，对吧？兴趣很高的时候，把人设都铺垫出去了。在这块我就敢敢用一些狠招。🎼敢甩出真正的那种冷场。🎼这里我就给出的是冷场，我都没再回他，对吧？虽然没有按照我的预期。

他可能接着接话什么的，但是我无所谓，我就先放着，了不起我隔个一天。🎼或者我第二天我睡醒，我主动去开场啊，对吧？扔一表情包回去，然后抛出一个简短的DHV啊。🎼跑扔个吃光跑个键的DHV对吧？

IOD回应LOD，但是隔了一天。🎼你这样也把这种你俩关系之间这种距离感，这种张力也制造出来了，对不对？当然了，在这里啊非常非常。🎼啊，怎么说说明我的预判还是以比较准确的，是说时间上吧。🎼不是那么准确。

你一旦敢冷场，其实你之间的关系的张力还是保持了的，尤其是在对方还有兴趣的情况下，的或者你的他的兴趣被放大了的情况下。🎼你冷场会炸出对方的一些行为，那让他暴露出来一些东西，框架自崩。比如说像这样的行为。

🎼主动抛出DHV啊，虽然是个DHV，但看到前面我们是怎么来的，对吧？我冷场了，我先DHVLOD离场他，回应LOD之后，我没鸟他了。🎼这种操作并不是独立存在的。🎼这种操作肯定是不能独立存的，必须。就是。

🎼结合你之前的操作，和你在之前你对自己的这个。🎼铺垫啊，A一和A2前期的一些铺垫，你有信心你就这么干。🎼他最开始的兴趣你用来铺垫人设。🎼同时放大他的兴趣，对吧？你觉得他的兴趣肯定沉淀一些之后。

你在做这个事情的时候，他才有可能。🎼出现对方主动开场找你，对吧？这种自封框架的行为。在他甩出IOD之后隔了一天，然后又来找你。其实对于我们来说。

我们知道我们这么做的行为就我们也会经常有这样头一天甩完IOD之后，第二天就主动开场，对吧？但是没学过的人，他是不会意识到这你这个行为到底是什么，只能觉得是你的普通聊天，正常提供话题呀，怎么怎么的，对吧？

但是你并没有去向他释放需求感，但是我们学过的人是吧？就知道对方主动这么干。🎼他是有兴趣指标的。🎼也许在他心里，他的心态并不会崩，他的框架不会崩。但是在我们这知道了啊，他是最牛。

🎼很强烈兴趣的他才会去做这种事情，对吧？比较多余的事情。🎼这个东西它虽然不是个兴趣指标，但是是我们对吧学过之后从行为上判定了一个风向标，就知道我前面对吧？我做这一件事情之后。

我就知道我前面的操作基本上是成功的。我敢于切断话题。🎼敢于去冷场。当然是在你觉得自己前面确实有很多铺垫，对方有沉淀之后做出事情。那我当然是了若无其事的正常指标应对。🎼你抛出地下吹，我就拆。

我说结了婚还要加，那你下次带个得，淘宝上买个结婚证出门得了。🎼对方一直在抛着DHV啊，其实呢他这种行为呢肯定也是一种挽回。🎼这个这个局面的手段。🎼为什么这么说呢？为什么说是挽回几面子？其实你明白了。

对吧？🎼前面两个好好的，其实让他一直保持他的框架，我们也一直在铺垫人设。但是呢他不知道是我们在铺垫人设的时候，他对里面也是有很多投入沉默成本的，都都是无意识进行的。在女生的意识中，男生应该是什么样子的。

应该是主动的，对不对？🎼所以他一直用的是合格台词，是自己是被动台词奖品框架。🎼好，那在某一个阶段，我们突然。🎼突然就不去。🎼跟进这个话题了。但是呢因为我们的人设展开了，我们的存在感很强。

他也跟进了很多探索，是吧？做出了很多行为，围绕我们的行为，它是有沉默成本的。而我们能控制我们的需求感。那在这种情况下，他肯定会有一种不甘心啊，对吧？🎼哦，那对不起，这一次不甘心，这个局面彻底就导向我们。

对吧？追求者跟被求追求者姿态就分出来了。他想通过。🎼继续展示自己的魅力，继续开屏，孔雀开屏，让我们去追逐他。殊不知他这样的行为。🎼已经让我们拿捏住了，对吧？他有这样的需求感，他想让我们做些什么事？

🎼那接下来我们的。🎼这个这个心态就会比他好，我们取得了一些心理优势。其实说白了，这就是长期博弈关系中对吧？最重要的核心就是心理优势。🎼你如果掌握不了对方的行为动态，你看不到一些迹象的话。

你就是很难获得这样心理有是时间长了，你自己可能都会有点崩。🎼那如果你获得了心理优势呢？🎼你获得心理优势之后，你心在会崩吗？🎼大概就不会，你心里有底了，尤其是像这种行为，对吧？🎼他的心态无非就是哎呀。

这个男生天天对我还比较热情，昨天突然一下不说话了。你看我其实大概就是晚上七八点钟就不说话了。🎼，但我晚上一一宿，可能都在都在这醒着的，他肯定也是去琢磨这事儿。所以我说有时候偶尔的冷场。

但你一定要人设铺遍啊。🎼啊，扎实了道然后偶尔的冷场，偶尔的么消失，会营造你们之间的那种距离感，会制造张力啊，会制造他对你的一种想法，琢磨，琢磨就会变成行动。一旦人控制不住自己的情绪，就会做出一些事情。

这些事情就会能反回出来他有哪些情绪倾向，我们就能掌握他的心理动态。🎼你看我无论说什么，他还一一个劲儿在展示自己啊，我今天穿的太好看了。你看他其实本身他想表达的就是这句话，我今今天穿的太好看了。

或者我长得很漂亮，对吧？你看看其实我还是很有价值的，但是呢我一直没理他这茬，就他自己把这话说出来了，最后还拍了张照片给我对吧。🎼啊，拍拍自己一个今天的今日穿搭这种风格，对吧？他试图向我们证明，记得吗？

对吧？有点像A3，但其实这里肯定不是A3啊，类似的一个行为。我是说自恋吧，那你给我看你今天穿的啥呗。🎼先否定你要在CT，为什么我敢做这个C，因为他一一系列的行为，前面几个回合行为都没有理我的茬。

怎么一直在试图展示我这自自己加上我们前面这个操作，我就明白的，知道了，他是想笑我们。🎼展示想向我们证明这是一种隐形信息指标。那我就敢做这个CT。🎼对方服从之后。🎼又回到了昨天的话题，让后谈要健身。🎼哎。

你看他这个行为很有意思，对吧？我冷场了之后，反而他还要又要回到这个让我带他健身的话题。🎼你觉得他是真的是想让我带他健身呢，还是说他觉得说这个话题。🎼啊，就是昨天我们在聊这些话题的时候，包括心里。

🎼这个问题，还有这个这个啊健身的话题。在这个时候我的状态比较好呢，其实是肯定是后者，他觉得我这会儿状态比较好，他想回到那样的状态，对吧？互好的互动的状态下去，这是他的需求感。

🎼所以你们有的时候做这个事情的时候也是一样。如果你在看某个状态下跟这个女生状态互动比较好，然后在其他状态下，女生突然冷了，然后你肯定会有想法。那我是不是是不是应该回到那样的状态下？

🎼对吧然后你就放弃自己的框架，去迎合他，对吧？因为你觉得说在那样的状态下，他跟你的互动更加积极一点，是吧？你更享受这样的过程，那这样是好事吗？我告你真不是什么好事，说明你在适应他的框架。

🎼那么你的猜测什么样的互动啊，他更喜欢我为什么要管他更喜欢？即使是这样，对吧？我们也应该是。🎼一、保持自己的框架。🎼的状态下去跟他互动，我知道哪些行为他可能会喜欢，但是跟我没有关系。🎼从温水煮青蛙对吧？

寄给你一个。啊。🎼你是能适应的框架，同时我双轨制这边我也进行我的框架，同时在让你在一个比较舒适的环境下展露自己的框架的时候呢，我去拆掉你这个框架，同时保持我自己的真正的我自己的框架的运行。啊。

这个听起来有点复杂。🎼等于说我们来进行三条线。🎼一条线对吧？对方适应的框架。第二条线拆对方的后。🎼第三条线，我们保持我们自己的框架。这是个三线聊天。🎼当然那种情况的，我们可如果在其他案例中出现了。

我会给你们讲怎么操作。我们还回到本身的案例里来。你看到他在尝试回到他觉得我能适应的框架中来。🎼在聊健身的问题。🎼ok我也假装不知道，我也在跟他聊健身的问题。🎼同时我要抛出各种各样的筛选，对吧？

建立我自身的框架。对我最后话题停留在哪？我说这个东西不是一两年能搞成的对吧？🎼点台45啊需要他服从我这个坚持这个这个这个。🎼框架对吧？我让他坚持这个框架，让他自己去说出来这个话。

🎼但是对方仍然就没有说出，那我自然是不会给他任何的。🎼奖励对吧？🎼我们只会去各种方面去围堵它，你下围棋一样啊，这块你不能走，这块你不能走，那块你不能走，对吧？在不同的地方给予他立新的强，建立新的框架。

🎼对吧你既然要来适应我的框架，那我你就得适应我的框架。我经历这么多框架，你就得去适应啊，找自己找到出路为止啊。🎼不过我不会去给他提示，因为你一旦给他提示，你就暴露了自己的目的。

结果对方呢还真没有坚持下去，这个话题又转向了，对吧？我今天怎么醒这么早的话题无所谓啊，那不重要，对吧？🎼这终解决问题呀，你不能指望一下就这个问题就解决了。你得让他有一段时间去发酵，让他自己去思考，对吧？

给他一些空间，而我们不去做任何的明面上的引导啊，明示暗示，尤其是暗示，很多人都是喜欢那所谓暗示，因为暗示就是暗的，大家理解不了。那你暗示，如果对方能理解，就他这叫什么暗示呢，那自然就不是暗示。

你暴露自己的目的，暴露自己需求，所以我们不做暗示，记住了啊。🎼话题转向培训，对吧？🎼然后嗯。🎼DHV。🎼DHA对方啊探索性新金指标之后就没什么可讲的了，对吧？这个很简单的事情。然后你能看到，从今天开始。

他的这种话题围绕度还是啊就对我越来越高了，基本上都围绕我我们来进行了。尤其是昨天这一波打完之后。🎼但是还会出现这样的问题，就是DSV太多，对方会。🎼很简单的甩出LOD。其实说白了，大概率是。

🎼懒懒看或者看不懂。🎼虽然他进行探索新性质吧，但但探索新性质吧，一是对你感兴趣。二是他的一种本能性姿态，就是他就是对你感兴趣，才会做出这种事情，对吧？他想向你表现，我对你感兴趣，对吧？

🎼但是你真正抛出这些人设，他都听不懂，他可能就哦好吧，对吧？没换耳机。🎼就像有些男生尬聊一样啊，这样啊，那不错呀，怎么的的？说了半天没有没什么营养的话，但是我们知道他的姿态知道他的姿态。

但是他仍然是个LOD，所以我们怎么办？还是像我前面说的呀，像我前面说的一样，我只甩出了一个简简单单的IOD1个表情包。🎼对吧。🎼因为这里我没有最开始做出DHV嗯这LOD的离场。

对方甩出来的简短LOD我就给你再给更简短的LOD放在这儿，对吧？跟头一天晚上的行为是一样的，我看你能够炸出什么行为，尤其是在那天对吧？头一天晚上做出之后，他这个行为之后，他第二天早上自己炸出一堆话题。

主动开场这个行为他已经向我们倾斜，天秤向我们倾斜，做出向我们投入的对吧？投资的一些行为的之后，我就更敢这么做了，对吧？因为他是有沉默成本的。而我们没有。🎼尤其是他对吧？

已经表露出来他有沉默成本的这种行为之后，那我心里就更有底盖那么多。🎼对方结果又回应了我1个LDLOD我回应LD对方还回应ID的时候，说明一件事情他舍不得离场。而且这个IOD呢嗯还是有内容的啊。

就是无论是什么搞笑的还是什么怎么着的，反正他有内容的。🎼那他能级在上升，对吧？🎼但是我仍然给出一个简简短短的。🎼LOD加电车，其实这种东西有时候是重合的，就是对方吃饭睡觉。

🎼休息很简单很简单的一句两个字的一个词，其实代表的背后的是一种不感兴趣的态度，对不对？🎼好，几个回合LOD的较量之后，对方爆出了一个兴趣指标。🎼这个我们下堂课再说。

