# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.2.1陈老师《打破受害者心理》

不受害者。好，我们来如何来打破受害者心理哈。好。😊，那么我们先讲受害者心理的话，受害者是一个什么样的角色存在哈。其实受害者从心理学里面，他的内心角色就是一个弱者角色。大家听懂这个词吗？弱者哈，哎。

软弱的弱，叫做一个弱者心态。那么这种心态的人呢，他会有往往有几个表现啊，同时呢他在生活中间他会觉得自己的生活特别的苦，并且呢无力去转变自己的生活甚至呢自己也很难走入自己的一种啊被伤害的一种心态。

他是很难走出来，为什么？因为他把自己的一个状态摆在了一个弱者的状态里面啊，那么像这样的一个人他是怎么样开始这样的一个心态呢？那我们既然要解决他首先要知道他心态的来一方来的方向是什么？

他的心态是如何呈现出来的呢？那么比如说我们讲弱者心态的话，往往。😊，在一段关系中间，孙正从小的原生家庭的成长中间呢，它是有一个过程叫做什么缺乏安全感及缺爱的一个过程。所以人生讲我们的缺爱的过程哈。

会让我们的人生遇到非常非常多的问题，是因为我们小时候缺乏了爱的这种东西。那么长大之后呢，我们就会从别人的身上去获取爱。如果一旦这个爱呢，我获取不到的时候呢，那么我就会觉得我是世界上最可怜的人。

这个世界上面呢的人都是要害我的，都是不疼我的。哎，那么我呢实际上被人的伤害的。他会觉得我是这个世界的弱者，而面对强者的时候，他认为强者就应该去保护自己，就应该去体谅自己，就应该去对自己怎么样。

所以弱者的心态，它造成的，但是很奇怪，也是一点是什么样呢？😊，往往弱者心态的人哈，他表现出来的不是示弱。😊，啊，它表现出来的往往还不是示弱，它会相应的有一个控制和掌握的这两个点在里面。好。

那为什么这样讲哈？我们讲当我在孩子的时候，当我在成长过程中，我缺爱的时候，缺安全感的时候，我们更多的时候呢会在伴侣啊或者是朋友特别亲密的人上去寻找能够让我去弥补的东西。好，那么当我跟对方相处的时候。

打个比喻我是个缺爱的孩子，我长大了，那我虽然面对这个社会面对工作，我要去生存。当我遇到一个哎不错的男生，我们开始谈恋爱的时候，哎，我会觉得啊我找到了爱我的人或者我爱人。😊，啊，为什么你会觉得他爱你呢？

因为这个时候在谈恋爱的时候，这个男生他有可能是在不断的取悦你，你发现没有？所以在谈恋爱的过程中间，男生呢往往都是去给予的，就是不断的给予女生情绪价值也好，服务价值也好。

包括他的各种他自己自我包装价值也好，都不断的给到女性。而女性在这种时期呢，谈恋爱时期呢，他是干嘛呢？他是收获者。所以他会觉得哦这个人做的一些事情是因为爱我的。他盲目的去认为对方去这样做，就是爱我。好。

那么当我跟他决定走到婚姻的这个界蒂的时候，那我在这个婚姻的界地面，我认为对方是我的。😊，所有者为什么我们的关系是什么关系？他是我的先生，是法定规律的哎认可的这样一个关系。当这个关系被认可之后。

他对对方的需求呢就会更多，对对方的要求呢也会更多。希望对方给到他的一些感受呢也就会更越大。😊，好，我们举例来讲。我刚跟对方结婚的时候，我希望对方是爱我就好了，也就对我好就好了。😡。

当我跟结婚一段时间之后，我发现我希望对方怎么了，他不仅要爱我，对我好，他还应该给我更好的生活。😡，那我开始对对方有要求。我觉得对方应该干嘛呢？对方应该挣更多的钱，让我呢哎能够过好更好的生活。😊。

那么当我有这种心态的时候，我觉得对方应该给我更多给我更多给我更更多。所以我想要既要想要还要更要。所以在这个里面的话，那么当对方他不能够满足我的要求的时候，比如他不能给我的很好的生活。

我觉得我们为了我为了跟他一起过这个生活，我把我自己搞得很累，我去上班去挣钱啊，我要去忍受同事给我的白眼，甚至老板给我的一些压迫。那么我就是为了给你过日子。所以我觉得我在跟你过生活的这个期间。

我用尽了我最大的能力和努力，大家听懂这个意思没有？😡，就我会认为在这个过程中，我付出了特别多，我特别多的付出在里面。但是你呢没有按我所希望的，拼命去努力，拼命去赚取啊，让我在这个里面呢得到更多。

那我就会觉得什么样？哎，你没有为我去做，在我们的关系里面，我付出了这么多，而你没有付出，我就会认为在这种关系里面，你是不重视我的，你是不爱我的，甚至什么样，你是一个坏蛋，你是怎么怎么样，你是懒惰的。

你是怎么样的，而我是什么？我为了家庭付出了很多，我很辛苦，所以我是什么？我是受害者。在这段关系中间，我认为我是受害者。😡，那么我们是现在讲的是，在一段关系中，我们以利益为标准的受害者。

我希望对方更加努力，但是我并没有去看他这个努力的过程，他是否努力了，而我看的是结果。我认为你的努力没有结果的情况下，你就等于没有做。而因为你没有做，导致我在这个生活中间为了这个家庭，我付出了特别多。

我特别辛苦。😡，啊，那我认为我是受害者，而当我变成受害者之后，我会干嘛呢？哎，我会开始寻求一种哎做保护机制，我就会觉得很委屈。我觉得在这种关系里面我是弱者，而你呢还这样子啊，你老是去伤害我。

你老是去伤害我，我开始会去干嘛呢？我会去标榜自己。我会标榜我在这个里面在这种关系里面我付出了非常非常多，而你的付出是不够的。所以我认为我的标榜我是更好的，我是更加努力的，而你是没有的啊，这个是一种。

那另外一种还会出现什么样的心态呢？还有一种现在就是我会认为对方道德出现问题。😊，当问题发生了之后，我觉得我被你伤害了，我是受害者。所以呢啊我的道德就比你高。你是因为你是低道德者，所以你在伤害我。

大家听得懂这个意思吗？😡，来，所有宝贝，我们回一下龙啊，我想看一下大家能听到懂种这种意思吗？受害者。😊，哦，受害者往往就是。对对，A云还非常的棒啊。😊，不是付出不一样，是即使对方付出了。

我有可能都不会去关注对方。因为更多的时候我只看到自己的付出。😡，啊，所以对方至于他有什么样的东西，有可能我根本就没有去细看，甚至没有去分析他。我只在自己的情感范围之内，我只在自己的感受里面去考虑。

一旦我在自己的感受里面是没有获得的那个人，我就会认为我是受害者，我是个弱者，而你是个坏蛋，你是个不好的人，你伤害了我。😡，大家有听懂这意思吗？啊，会不会有点绕，大家有听懂吗？听懂了给我扣个一好不好？

听懂给我扣个一。所以像这种关系的话呢，那么你就会觉得哦我我太惨了，你会觉得你看我怎么找你了啊，你知不知道我所有痛苦，都是因为跟你在一起，我为你付出了这么这么多，我现在这么难受，我现在这么可怜。

我现在这么悲哀，我之所以被碰到了哎，老板为什么他敢去压迫我哎，我的同事为什么敢压迫我，就是因为我没有足够的钱可以去抛开他们，我必须为了家庭去做这个事情，哦，他把这个认为是因为是因为我老公没有能力。

如果我老公有这个能力的话，我是不不用去去受这个罪呀？😡，对不对？你看我哪些哪些朋友，他就没受这个罪，而我去受了，是为我的伴侣不够好。如果我伴侣好的话，我就不至于像这样子来生活，我没有必要过得这么苦。😡。

所以在这里面我变成了我们关系中的受害者。而且你甚至认为对方。让你过这样的生活，是他故意而为之。对吧那你就觉得哦，我他在故意做这个事情。😡，好，所以我们是受害者，这个是我们在某一个目的上面。

那么在情感目的上面，我们会怎么样呢？我们结婚了，在一段情感里面，我们开始肯定是很热情很热烈的。我们很舒服的在一起。但是当我们在一起之后呢，我发现我们慢慢开始平淡了。哎，平淡之后。

我就觉得啊我需要去改变一些东西。啊，我我有跟大的努力去跟你去交流，去沟通，甚至我去。😊，要求你达到什么样的东西，什么样的境况。那么我希望你呢能够按照我的需求去做这些东西。好，你看这个时候呢。

对方他是有自己的想法的，永远要记得，即使是在伴侣的情况下面，我们很多人哈我们都是叫独立的个体。那么既然是独立的个体就有独立的喜好和喜欢度。对于每个事情的看法，他都是不相同的。好，即使是相同。

也只是部分相同，不可能所有东西都相同。那么当我们要对方去完成我们的时候，你发现对方很烦。他开始他会觉得哎我是挺同情你的。而，你做过妻子，我我没有做到那么好的剧，在乎你的感受。

或者是我对你有一点点不是做的那么完善或怎么样，他开始在你的各种语言中间，他会有什么讲觉得哎我是有同理心的，我能够了解你的心理状态啊，我能够明白你好，但是当你一而再再而三多次之后，他就会觉得很烦。😊。

他会觉得你你怎么要的那么多，你为什么什么问题都抛给了他，为什么所有的问题的错误都归结于他？他开始很回避这个事很烦这个事情。好，当他开始回避和烦的时候，你觉得你又受伤了，你的受害者心态又出来了。😡。

出来受害者心态之后，你会干嘛呢？你会开始更加去关注对方，更加会去查对方。开始去搜集对方对你不好的一些证据。比如干嘛呢？你开始去翻他的手机。哎，去看她跟对方的跟各种聊天记录。

甚至有一些女士她会更激进的一些做什么事情啊，在对方的车上面去放定位器啊，或者去呃。去放一些有录音设备或者这样的东西啊啊去觉得我要去找寻他的证据，找寻他的问题。好，当他这样子不断去做的时候呢，哎。

离职就是去询问你到哪里去了，你干什么了，你怎么怎么样了，不断去做这些事情，让对方产生了更大的烦恼，甚至想规避他，想回避他的时候，甚至想离开他，远离他的时候，他会更那个的说。😡，因为我爱你，因为我重视你。

所以我才会这样对你我所有做的一切都是尽我的努力去爱你，而你在干什么呢？😡，你不爱我，你伤害我，我把我的一切都给了你，你还来伤害我啊，所以你是个坏人啊，你怎么怎么对不起我了，你看我的一生就是被你害的。

我现在这个样子就是被你害的。我所有一切都是被你害的。所以你看受害人的心理就出来了。😡，哦，我是受害者，我不是有问题，全世界没有人对我好了。你看我啊就是老是遇到坏人，这个也坏，那个也坏，我不相信任何人了。

我开始对情感，对男人开始有。😡，质疑这种情况下面，那我们讲我们对于受害者的原理就已经植入到你的根系里面去了。你觉得我就是个被害者，这个世界上所有东西都对我不公平？我没有办法获得幸福，所有人都是坏人。

所有人都是对我很差的。那么你看这种是一种内在形态造成的被害者。那么被害者还有一个什么样的东西呢？啊，被害者的一个很那个的点，就是他不能够去。😊，了解对方，观察对方和分析对方，因为我是弱者呀，对不对？

我是弱者，请问一下宝贝们，弱者是希望。被关注的还是去关注别人的。Okay。来在线的宝宝听课的宝宝来回答我一下这个问题。你们觉得受害者他是一个希望被关注的，还是会去关注的？嗯。好，还有吧。😊，嗯。还有吗？

被关注是吧？嗯，我们大一起啊。对我们哎。😊，江美玲好像我好久都没看到你了，耶啊，美玲好久没见了啊。😊，好，哎，对你发现一个点没有大家都知道哈，就是受害者他是希望被关注那个人。😊。

那么也就是说他希望我的情绪也好，我的所有点也好，希望别人关注到我。那么我是一个被关注者，我会去关注别人吗？我有没有能力去关注和分析别人。你们觉得如果我是个被关注者，我有没有能力去关注？

去关注和分析我的伴侣，或者是我的同事，或者是我的老板。没有对吧？嗯，好，我们没有这个能力。那么也就是说我们能不能这样讲，就是一个被伤害者，他觉得我是个弱者，我老是被伤害的一个人啊，我是一个受伤的人。

这样的人，他的自我核心能力和自我的一些认知能力，他是非常低的。你们觉得有没有这种可能？😡，会不会他在某一些方面很低？这种能力方面很低，因为他没有去关注别人的能力，他只有自我认知的能力啊。

甚至有些人连自我认知能力都没有。😡，你显就我以前就是嘴巴皱人是吧？好，所以。😊，美玲是我记得我之前上课哈，美玲是经常都会在这个课程里面互动的哈，是不是？大家好像我有几次上课没见着你了。

我还以为你已经学的nice的很了啊，不需要学习了啊。今天能回来继续学习就最好了啊。好，那么我们继续往提这样讲，当一个人他没有这种能力的时候，为什么一个受害者，他会有一个很明显的一个心理范畴的一个词哈。

大家记好这个词是什么呢？😊，对于受害者来说，他认为受委屈，受伤害比。自我认知的提升更加容易。大家听懂这意思吗？他会认为在关系中间，我受委屈，受伤害，忍受委屈，忍受伤害，远远比认知自我。

提升自我的认知要来的容易。好，听懂这句话的意思了吗？宝贝们，这句话很重要啊。😊，那当我们知道这句话之后，你就可以发现一个点啊。😊，为什么他的认知会那个呢？因为受害者他是弱者，他认为自己是一个弱方。

他对于世界对于人际关系，他永远都没有往前走的能力。那么其实也就是告诉你一个点，这样的人认知非常低。他并不能真正去认知到什么是世界上的一些游戏规则，也不知道什么是人际关系规则，也不知道什么是亲密关系规则。

甚至他未来成了妈妈，或者是成了爸爸这样关系之后，他有没有办法在这种关系里面找到有效方法。因为他所关注都是在自己的情绪里面。😡，Okay。🤧并且他认为。哎，我喜欢这句话，习惯性无助是吗？啊。

如果说用一句叫习惯性无助来讲的话，那我更喜欢用一句话讲叫做习惯性推脱。😊，我更愿意拿这句话来讲受害者。啊，叫习惯性推脱。也就是在我身边，凡发生的事件都不是因为我的原因，而是因为别人的原因所造成的。

他会把所有的问题都推给其他人。那么在工作中间它会出现什么呢？我们去看一下我们自己有没有这样的问题。如果我发现老师讲的这些存在问题，我好像有一点的话，那你要注意了你是不是一个受害者心理。

如果你发现你旁边有人是这样的一个状况，你要去想想他是不是一个受害者心理。那么跟这样的人在一起会是什么样的结果啊。😡，比如在工作中间。😡，今天我负责做一个事情，这个事情呢我把它做坏了。

没做好老板了过来骂我说，曾经你怎么回事，你这个事情怎么做的，为什么没有做好？😡，好，那么有可能在我这里面，我是什么？我习惯性弱者呀，对不对？我会把问题不在自己，而是在别人的身上，我会把这个问题推脱出去。

😡，习惯性把它推出去。我会讲说。我说啊，我我是按照了上面的要求做了呀哦，那个石总，他就是这么讲的呀，他就这么讲了，然后我就按他讲的去说做出来这个东西呀。😡，我没有往这方面想嘞，我没有想嘞。

都是都是石总这样安排我的嘞。石总让我这样写的那我就这样写了。你看我是不是瞬间就把他推出去了？😡，好，那么有可能我下去之后，这个事情发之后，老板拿我没办法，他把石头骂了一台。好，我下去之后。

我就开始跟我的同居，有可能就是一个工位的哈，大工位的。所以呢假说啊你刚刚被骂了陈婷，怎么回事？😊，不是我的事，好不好？你们为什么都来问我，明明都不是我的问题啊？我是按照上面领导要求去写的东西。

他让我这样去做的啊，所以我才这样做的啊，那他自己当时也没表达清楚，他他这么一说，我肯定是这么认为的啦，那我又不是领导，我肯定不会知道他在想什么，我就认为他是这样的想法，所以我就按他这个想法去做了。

这怪我吗？你看我很快就把这个问题给推出去了。好，那么这个在工作中间会有这样的人，就是所有的事情都是别人的责任。好，接着在情感中间，他还会出现什么呢？啊，在情感中间。😡，我的老公。今天下雨了。

外面还下了大雨，哎，老公她来接我，但是晚了，我很生气，我为什么受气啊？因为我受伤了，下这么大雨，你让我这么时候才来接我，我受伤害了，我觉得是不好的，我问他你来你你明明知道看到下雨了。

你也明明知道自己来接我，对不对？你为什么不能早点出来呢？我觉得你就是故意的，对不对？你就不想来接我，是不是你不想来里早说呀，你干嘛？😡，不想来，你又来了嘞。😡，对吧你什么意思嘛，你知道是什么意思嘛？

你要要么就来来，你就准时来准时来安排这个事情，不要怎么做事的拖拖拉拉。我发现我每次让你做过什么事情，你都在拖拖拉拉。😡，对吧你知不知道这样子让我很受伤啊，我衣服都淋湿了，我多难受啊，怎么怎么样。😡。

你会不会群动？你看这种情况的发生，他不会认为。😡，伴侣在这个中间做什么？他只在乎他做这个事情给我造成什么感觉。😡，所以他更多的是把所有的感官点都放在自己身上，哎，不放了，不去关注别人，没信号了吗？

听清请哦，声音是有的，是吗？😡，啊，我们这个没图像哈，我告道你们是为什么那个太热了。😡，😀はは。😊，因为这里面开着那个东西，然后一子一直放着，它太热了，它就形成一个自我保护啊。你看就像我们直播的时候。

这台机子一样，看见没有？它就是个弱者心态了，好吧？稍微弱一点点，他觉得我要受伤害了，我赶紧什么我赶紧保护起来，把自己保护起来，应急反应，我黑屏唉，是不是像我们的相机，我们的这个在直播的这个相机一样，哎。

我太热了，我觉得我会被伤害了，所以我要自我保护产生应急反应，我干嘛我自动关闭，我黑屏，哎，他自动保护了，必须你帮我把风扇打开了。哎，吹着我了，我凉快了，我才会继续运动哈，这个弱者受害者原理。

弱者就跟我们现在出现这个问题一样啊，对，这人我们可以将弱者哈，受害者心里的人，他往往都是弱者，他往往都是弱者。😊，知道吧？他是心态上的弱者，他不愿意承认自己的问题，他不愿意承认自己的问题。

所以他就认为自己是弱者，所以他需要被别人保护和关注啊。😡，啊，有很多这样的不同的心态在里面。那么在他的认知里面，你看他讲的所有点都围绕自己。去去伤害啊，那么不会有很好的结果。那么像这样的人。

我们怎么去改变呢？这种人有没有？我跟你讲生活中间非常非常多哈，得不到幸福。刚刚我们讲了他的原始来自于他有可能缺爱，他希望所有的关关注他，保护他啊，都以他为中心。这样子他就会觉得自己被爱了。

但他要知道一个点哈我我们在任何的两性关系中间或者是在亲子关系中间，或者在家庭关系中间，我们永远知道要有一个点，就是我们跟任何人相处的时候，我们都希望在对方的身上去找被爱的感觉，去找被爱的感觉。

但是你要知道除了你缺爱以外，有可能另外一个人他也缺爱。😊，如果你缺爱，你的伴侣也缺爱，那么在这样的一个关系中间，你会发现你们两个根本没办法共过下去。因为对方都想才对另一个人的身上去获取，去获取保护也好。

然后关注度也好，各方面也好。那么我们讲这类的人，当我发现问题之后，我能不能提升呢？它是可以提升的，而且提升是非常有效的方式。最大的问题不是在于他能不能提升。最大的问题记好了，宝贝们记好这句话啊。

所有弱者心态及其受伤受害者心态的人，他最大的问题不是。不能让自己提升，而是他根本没发现他有这种心态。听得懂这意思吗？😡，他觉得自己是很正常的，他并没有发现自己是这种心态。当他没有发现这种心态的时候。

他是根本不会去往上去提升自己的认知和去改变的。所以他永远都在索取方的里面。在情感中间，我们不但。不能够去获得，还会因为这些东西让我们自己跟那个。每一次我在上课的时候。

就会有那个很多的宝宝来找陈老师做咨询哈。我把这个问题讲举例讲简单一点啊。😊，来找咨询，他就觉得陈老师我我需要来学呃那个。😊，技巧我觉得我学技巧，我就能够去取悦我的男人。我的男人啊他就会爱我，就会对我好。

好，来，我们来听一下这个老师讲这个话啊，他说的是老师我觉得我需要去学技巧。因为男人啊他是喜欢技巧的，我去学技巧。😡，我觉得我去取悦我的男人。😡，哎，然后呢我的男人可以会对我好。

你觉得他这种有没有受害者心理？来，我们大家一起来分析一下这种有没有受害者心理。打宝方案。哎，唯维说有还有没有有录住数，有还有吗？有没有不同那个的？😡，他说我来学技巧，我回去取悦我的男人。

然后我的男人就会爱我，对我好。😡，他这种是种明显讨好方式，对不对？那么这种讨好他有没有受害者心理，他有没有受害者心理或者是弱者心理？想让男人更爱自己点，那肯定是想让男人更爱自己点。那么从内心上去讲。

他有没有我们首先要搞清楚这个有没有弱者心理哎，这个是有弱者心理。😡，为什么呢？因为他认为我去讨好你，我去讨好你，然后我就可以得到。那么也就是说我把这些做了，我就可以得到。如果我做不了这个事情。

我就得不到。😡，是不是？所以他觉得啊我要用这些东西去那个了，我想获得的什么是反馈，我想得到的是反馈。😡，是吧所以在这里面的话，那他这个就是实际上是个受害者心理。那我想请问一下，如果他把技巧学会了。

他回去取悦他的男人了。😡，他的男人只说嗯还不错，但是并没有按他需求的来反馈给他对他好，他会怎么认为他会有个什么心理产生，他立马就会讲说，你看嘛，我已经付出我的所有了，我尽竭尽所有能力了，我。😡，对，哎。

我喜欢这个宝贝回答的啊，这叫为为什么啊英文不太好啊，委屈，他会觉得自己很委屈，觉得自己受伤者我都这么样子了，我都如此去做了，然后哎你还没有给我我想要的回馈。你想要的回馈是你想的，并不是对方承诺的。

或者对方一定会给你的，所以你这个时候会有委屈感。你委屈，一伤心，你就会觉得嗯我又被伤害了。我的娘，你发现这个点就会像一个循环一样的，不断去循环在做，不断循环在做。好，那么这是一种还有一种呢也会来找老师。

他会讲一什么话呢说。😊，我跟你讲。😡，我很厉害，我很强，我什么都懂。老师从心理到技巧，我跟你讲，我的技巧，我什么技巧都会108招，我什么都会，我太会了，我跟你讲，但是老师你知道吗？我自己都很会。

但是我不会回去给我的老公做，我明明知道要好好的跟他讲话，但是我不要去跟他好好讲话，因为我觉得他不配。😡，哎。我看他，我就觉得他不配。😡，啊，所以我不想去对他好，他必须对我好之后，我才觉得他配我去对他好。

大家听懂这个意思没有？我觉得他老了，他怎么样了，我觉得他不配，所以我不想去那个必须让对方啊，先来讨好我，先来称服我先来对我好，那么他认为是这样的一个逻辑。😡，他觉得学习啊，我学会了。

我也不会对这个人去做啊，为什么？因为他他对我不好，我希望那他一定要达到我的满足度之后，我才会去做。那么这种他会有没有受害者心态呢？😡，你们觉得像这一类，他有没有受害者心态？就刚刚老师举的这个例子。

你们觉得有没有受害者心态来，我们咱们既样学习啊，我们就呃大家一起来思考，一起来分析。当我们能去分析别人的时候，未来慢慢的我们就会分析自己啊。😊，哎，你们认为这其实它也是有的，是不是？😡，哎。

叔叔很聪明啊，苏叔太棒了啊，他这种也是有。😡，受害者心态的，为什么他觉得自己遇到不好的人，他觉得老公这也不好，那也不好，那也不好，这也不好，这也不好，那也不好。而我为什么还没有离开他呢？因为哎我有孩子。

因为我要考虑这个，因为我要考虑那个，因为有这种，所以我不会跟他离婚，但是呢我也不会去对答好了，咱们就这么过着。所以我跟你讲，这个也是受害者心态。他为什么认为他认为自己的这个男人是各个方面都不好的。

都是没有达到自己需求，都是遇到不好的，他认为既己很倒霉，怎么遇到这样的男人。😡，所以你发现一个点，受害者心态的人，他都是什么？他的想法和他的需求，包括他动作哈，全都是负面形式去做的。😡。

都是需要对方先做，然后自己才会去做。😡，或者是我做的目的纯属是为了获得某一些东西我去做的。那么这种状态他对自己认知是不够的，甚至他还觉得自己特别牛逼啊，觉得自己老强了，老厉害了哦，哟男人嘛是吧？

我不会跟他离婚，但我也不会对他好，我干嘛要对他好啊，对不对？他都这么他年纪这么大了，而且我觉得他现在好油腻啊，我看他就像哦。😡，你以为这样子可以把你的大女人搞出来，你觉得你好像你自己很能很不错一样。

其实我跟你讲，你要去考虑你的内在里面，其实你是有受害者心态，你是有弱者心态的。😡，啊。所以在这个里面的话，我们讲其他这些都是我们受害者心态所带出问题。那么如何去解决呢？首先受害者心态里面记住有一个公式。

我们如何去解决，第一个公式就是干嘛呢？我们所有的目标目的要清晰，我跟一个人去交流交谈，我跟对方去做这个事情，我想达到的目的什么？首先我们要有个目的，第二个叫反馈。目的加反馈。就是很好的一个状态。

那么这种反馈什么？是我希望我要达到什么目的是我需要去做什么，让对方给我这个反馈。大家听懂这意思了吗？😊，什么弱者是被别人所支配的，而强者是去支配别人的。听懂这句话的意思没有？😡，弱者是被别人所支配的。

而强者才去支配别人的支配不是控制。😡，支配不是去控制，而是引领。那么弱者他是无法去引领强者的，只有强者去引领弱者。所以在这个里面的话，我们首先要发现一个点，当我觉得我对很多事情都是有负面的看法。

觉得所有人对我都是有不好的这种观点的时候，我一定要去想我的目标什么？我想我希望被别人去关注我，让别人去看我的时候，是应该我先努力去做好某一个标的。😡，做好某一个标的，然后引领对方去反馈我所需要的东西。

而不是强制控制命令对方给我。所以这种你的内心是要很强大的那我们举个例子哈，因为只讲这个题，有很大家听不懂。我们举例子来讲。比如说我我在一段感情中间，我跟我老公在这个感情中间，我很清楚的知道啊。

所谓我想要的爱情。😊，我们当初是相爱的，但是爱爱不是永恒不变的。大家这个是每一个成年人在内心深处都要明确知道的一个点。我们曾经无比相爱，甚至可以为了对方去死，但是并不代表这个思维可以跟随一辈子。

爱是会变的。这个是我们内心深处要深深知道的一个点。而如果我想要从别人里得到更多的爱，我首先要知道爱我自己如何去爱我自己呢？除了去关注我自己的。😡，一些点以外，关注我自己的感受以外。

要更多的去看我自己有哪些不足，让我在不足上面进行提升。这种是慢慢从弱者心态往强者心态，从弱者认知到强者认知的一个过渡。那么这个做题。第二，那么我们讲当我有办法给到其他人以情绪价值的时候，什么是情绪价值。

很多人认为情绪价值这个东西一定是啊我去讨好或者怎么样。那我这个不叫情绪价值，情绪价值其实是一种情绪的感受度，是一种感受的感觉。比如说你对着我笑，你只是对着我笑点点头。😡，Yeah。对你看我只是笑。

然后点了点头，我现在任何话都没有说。那么当然你们会认为我的我在给对面的人放一个什么样信号？😡，就是我在笑嗯。😊，哎，我放的是什么信号？😡，你们在视频里面看到我的是一个什么样型号，你们觉得我是怎么样子的？

😡，嗯嗯，如果现在你在我对面，你所感受到的是什么？😡，还有人在听吗？😊，喜欢开心满意。嗯，好，玲啊刚刚讲的个数很喜欢我。对，有人说轻松。哎，美玲，你说认可yes好，你看。😊，我什么都没有说。

但是你们现在打出来东西是你在内心深处的一个感受，你发现没有？😡，那么刚刚我那一下子，你看苏苏，你认为我是喜欢你的，我见到你很开心，我很满意你。那林啊，你也认为我是很喜欢你的。

唯为你认为我在你的面前是很轻松的。而美玲，你认为我是非常认可你的。😊，刚刚我给你们的这个项就是你们的情绪价值，而你现在所得到这东西就叫情绪价值。无需我去说什么，但是我能够提供给你的这种情绪啊。

给你这种感知力，让你觉得你自己很ok的它就是一种情绪价值。😡，对不对？那如果我今天见你，然后我什么不用说伸着头看着你，然后对你做这种表情。😡，嗯。是不是我传递出来的是我很喜欢你，我很爱你这种感受。

我甚至没有做更多的东西。对，露果你看立马就表现出喜欢。所以看你笑笑了，然后眼睛这样子看见眼盯钉你，然后对你这个表情嗯。😡，是不是你就立马知道这是喜欢的意思。😡，那么很多人来讲的话。

我们认为我们需要通语言不断的去。讲说宝宝们，我喜欢你哦，亲爱的我喜欢你哦。亲爱的，我喜欢你哦，你认为这个叫情绪价值，其实情绪价值不仅仅是语言，它同时也包含了我们什么我们的情感抒发，我的表情，我的眼神。

我的动作甚至我的笑容，在这个里面都有情绪价值给予。而弱者在记好这句话，宝贝们弱者是没办法长时间多次给予情绪价值的。😡，弱者或者受害者，他是没有办法很好的去给予情绪价值的，也就是从他的眼神到他的表情。

到他的语言，到他的动作，他是很难给到对方情绪价值的。为什么？因为他是受害者呀，是不是他因为他只关注自己呀啊，因为他必须只从别人里得到，而自己很难给出去啊。😡，所以你们觉得跟这样的人在一起。

会轻松舒服快乐。😊，被认可吗？你们认为会吗？😡，如果跟这样的人在一起，你会轻松快乐，会那个吗？弱者心态比较自私自利吧。嗯你要这样讲呢，讲自私自利的话，其实自私自利是每个人都会有的啊。但是弱者心态呢。

他会更把自己放在需要被保护的状态里面。呃，如果用一个状态去表示的话，就是叫婴儿状态。弱者呢他会把自己放成受害者，然后呢就会把自己包裹起来，像个小婴儿一样。😊，好，像医药一样。

就是我没有办法去用语言去表达我的内心。所以呢当我饿了，我想喝奶的时候呢，我就会选择什么呢？哭啊，哭啊，哭了之后爸爸妈妈就得关注我嘛，对不对？就要开给我唉，看看是不是尿湿了呀，看看是不是热着了呀。

是不是饿了呀，就给我吃。如果这个时候他不关注我的话呢，那我选择干嘛呢。😡，我觉得哭更大声。😡，我更加哭，我甚至在地上打滚，我更怎么样，这就是弱者他会把自己放在一个婴儿状态去。然后觉得呀我好可怜啊。

你们都不关注我都不看我，你们都不关心我啊，我太可怜了，就不断在宣泄，把自己显得很可怜，因为他觉得自己很弱小，所以他会有一个啊受受害者，他会有一种感觉，就是我是一个婴儿啊，我是个婴儿一样的。😡，啊。

那么如果用一个动物来形容它它是什么动物呢？啊，大家都都都知道乌龟这个动物吧。😡，乌龟种动物啊，就是。一有事情了，没事的时候，他头和手是伸出来了，这样到处看看走走走走。一旦有事情发生，他觉得。他会伤害我。

他就会干嘛把自己缩进去，腿呀、脖子头啊都缩到那个龟壳链进行自我保护啊。他的自我保护是通过反攻击别人来进行自我保护的啊啊，比如说啊你不好啊，你你心好狠啊，你对我不爱我，你不爱我了呀，你怎么怎么样。

通过攻击对方啊，来表示自己的很弱的。😡，所以跟这种人在一起，他是比四位啊嗯。Okay。如果用刺猬来形容的话，也可以啊。因为刺猬的话是把自己尖锐的一面放出来。但是实际上嗯弱者心态的人。

他会有也会有尖锐的一面哈，他也会有尖锐一面。但他尖锐里面更多的是就是对方的不好啊，就是像拿把剑直接插死对方那种感觉一样啊。😊，Okay。而且这种心理的人温讲，如果。如果。这种心理人。

他碰到老公或者是朋友真的做出伤害她的事情。我跟你讲，他相对于抓了一个把柄在手上，跟他相处来会更痛苦，会更痛苦啊。这类人很容易伤害别人的，因为他觉得只要自己受一点点伤，他立马就会反击。

就会从道德及各方面去反击啊。好，那么我们讲当我们要去发现我们有这些东西的时候，第一个我要把自己的认知提升，对不对？要去训练自己，训练自己干什么呢？😊，多去形成自我对话，去问问自己，说我现在很生气。

比如现在陈好生气了。😡，我很生气。为什么啊？😡，我真的好生气哦，那为什么啊嗯举个例子啊。😡，啊。我看一下啊，好，我们今天有这么多人哈，陈上是很生气啊，为什么那个我同样是在上班，别的人也是在上班啊。

老板老是让我多干活呀啊，是因为我觉得我好欺负吗？啊，为什么不喊人家做呢？啊，老板就是欺负我啊，就觉得什么呀？人善被人欺，马上被人欺，他是觉得我太善良了，因为我是个善良人，所以他老是欺负我老是让我多做事。

多干活，多欺负我？😊，好。Okay。那么这样一个心态，我做这件事的时候，所以我很生气，我很生气。好，来跳走变自信人，对不对？来看啊，那么我现在这么生气的情况下面，我所有想到的是什么东西。

是别人伤害我是负面东西，对不对？认不认可陈老师这样讲，老板这样对我，他是不是在伤害我，给我否认性的东西，所以我认为什么讲？他这样对我不是因为我很好，是因为我很什么呀？我是个很弱的人，我现个好欺负的人。

我被欺负的都不会吭声的人，所以他就欺负我所以老板不是人啊，他太那个是个坏蛋啊，他就顶着我一个人搞，别人都不敢搞，他就敢搞我一个人，就是因为啊我是弱者是吧？我是他老是伤害我啊。好。

那么你看这个时候我其实对做对话，这是一类的另外一个对话，提醒自己。😡，我现在这么生气，是因为我有我觉得自己很弱吗？😡，我现在这么生气，是因为我觉得别人伤害了我吗？😡，我要再想想进行自我对话。

然后怎么对我做啊？老板为什么总是喊我来做这些事情呢？为什么不喊其他人呢？是因为我做事更能让老板相信吗？我做事更容易落地，所以老板觉得让我去做这个事情，他更放心吗？那么我如果在老板面前多做一点这样的事情。

老板会不会更加关注我呢？那下一次升级或者去做这些东西，我是不是更有机会呢？那我今天做这些事情，我从这个事情，这个事情中间我学到什么，我让我自己提升了什么呢？对我以后的事业和工作有没有帮助呢？😊。

如果你是一个受伤啊，这种受害者心理很重的人，你要开始找向专业的老师，然后呢让你在每天的工作里面去做自我附述，自我去读自己跟自己讲话，让自己提升。那么这个是一种方式，第二种方式干嘛呢？哎。

我们开始做注意力训练。做注意力训练。注意力训练干嘛呢？把你的注意力啊从自己的感受上面拔出来，从别人的行为里面拔出来。😡，做这种训练啊，这个训练在这里不能详细讲啊，这个是私教的内容啊，做这种训练。

让自己呢开始。😊，在看和理解和思维的方向不一样。第三个是干做什么训练呢？就是自我认可度自爱度自爱的那种训练。在这个训练中间，我们开始干嘛呢？我们开始多问问题，多列自己的问题，多去找方向。

强迫自己干什么呢？把语言的模式先放下来，😡，哎，多去做观察型的类型，多去做分析型的类型，让自己形成一种思考形式以及少画形式。就是我话不一定要多，但是我话要很精。😡，开始进行这方面的训练的话。

这轮是可以变得更加O的。大家明白了吗？所以示弱者。讲句实在话。如果你靠你的伴侣来救你。😡，这个世界上面可以这样讲，你想跳出这个框框，除了你能自救以外，没有其他能够救到你。大家明白这意思吗？😡，好。

如果你自己是个弱者，你自己是个受害者，那么你要知道你是没人可以救你的，只有你自己可以救你啊，而且还有就是像这一类人，大部分原生家庭都有问题啊。啊，这个。这个问题有这种问题的人。

大部分的原生家庭有很重的问题。所以呢原生家庭的这种方式如何去脱离原生家庭，并且组成自己的思想，我们叫做逃离原生家庭，固有思危。那么这个呢也是可以非常非常有效的去提升我们人生的一种自我自爱。

自我的一种能力，让自己变成一个能够输出爱的能力的一个人哈，这几个方向都能够非常非常有效，可以说达到百分之七八九十的这种情况，可以去解决这个问题。就基本上还没有解决不了的啊，没既然没有解决不了的。

只要按照要求来走。这个方式都可以解决啊，所以大家也可以自己在家里面可以尝试一下刚刚老师讲的那几个点哈，就是比如说自我看一看，自我提问一下，自我问一问哈，都可以这样子来做。😊，好吧，好。

今天我们还有几分钟来，大家有什么问题需要来提一下了没有？😊，我发现啊我不知道我想问一下大家几个问题啊，不，就是嗯如果陈老师，因为你们最近给的课题内容哈都比较大，也比较深一点。所以在讲这题的时候呢。

他有专业的东西，又要举例子，然后他也会有一点点那种就是思维逻辑的跳动，我想知道一下大家这种这种样子讲课能不能听懂。😊，啊，这样子能不能听懂，你们觉得有收获没有？好不好？因为。😊，这种内容很很深。

它不像一个小题讲两下它就可以了。但是像这种题的话，我要让你们去懂的话，我必须把它掰开来，像去讲专业课一样去讲。那么讲出来之后有可能会有一点点乏味哈。😡，不如那个其他的课程来的好玩有意思。

所以我也很想就是问一下，大家在999的课程上面，你们听这样的课，你们因为这种课比较深嘛，就内容干货比较多也比较深。就是如果你们觉得很乏味，或者觉得呃。😡，太听不太懂的话，那有可能下一次陈老师就用一些。

嗯，换一个方式来讲啊。嗯。是不是？所以我也是很想问一下大家啊，所以希望大家给中肯的意见好不好？给中肯的东西啊，就是太难的话就就那个了。因为平时像这类的课程呢，我们是在SA的内容里面。

我们会讲了呃更细一些啊。因为SA话，它是需要一层从底层一点点去打开，它才能够得到提升。但是呢今天你们给的这个题，如果不去这样讲的话，不去说从原生家庭去咩细咩序去讲的话，有可能你。😊。

都还只是了解字面上的意思，你是没有办法生层去去知道它到底是怎么样子的哈。😡，如果觉得听不太懂啊，或者是太深了，你们就一定要提醒老师好不好啊，就一定要提醒老师啊。

然后因为这样子我才能够让你们觉得哎在线上听课是有意思的事情，对不对？😊，Okay。Okay。对，思维层面打开啊，就是其实很多时候我们很多去讲说我到底是都喜欢听床上那件事是吧？

对嗯很多宝贝都喜欢听床上的事情是因为为什么呢？中国的性教育它其实是非常的不够的，也很闭塞的。那么呢实际上我们在生活中间遇到了很多问题，包括像姓姓氏这方面的问题呢？其实我们所收到知识费非常少的。

那么就是因为他的知识量含的少，所以呢我们才更愿意去有兴趣想去倾听，这个就像是也会有一种善瘾的感觉一样，就我没听过的，我想去倾听啊，但实际上面呢心理的架构哈，更多的时候是什么呀？让我们脑袋里面知道。

就像我脑袋里面如果不知道这些事情的话，即使我真的能够把招式做到了又怎么样呢？因为你们发现一个点哈，就是比如说眼神也好，包括表。😊，情也好，包括我的情绪感觉发散也好，它一定不是一些技巧出来东西。

而是从思维出来东西是我的思维提升了，我才可能去做这个事情，要不然我是做不出来的，明白你这意思吧嗯。😡，好。嗯。感情的输出，情感的输出很重要，就是当我自己都是一个情感的缺乏者，我是没有办法给到对方情感的。

当我是一个认知的缺乏者，我是没有办法把认知传递给别人，也无法去接受别人的认知的啊，所以为什么我说有些人他宁可苦。他已经吃够了苦，人家讲，只有痛的人才会去改变。但是我跟你讲，宝贝们，你们知道吗？

这个世界上有非常非常多的女性和男性，女性和男性，在情感里面吃够了亏。😡，他们都不会去改变。为什么？因为。躺平。就是反正我已经受伤了，日子已经过这样子了，我忍都忍了这样子了，我还能怎么样。

他们宁可选择更低的去躺平，更低的去做，他们也不会说想通过学习来提升自己改变自己的命运。很多人其实都是不会做的，为什么？😡，活该他要过这样的日子。在我们认知里面分369等。所以有些人能够幸福人啊。

其他的不多的。你以为这个世上面两性情感里面，幸福人比比皆是吗？我跟你讲，不是的。😊，能够能够真的获得幸福的人，他是很少比例的。因为要得到幸福是需要有很大的认知的。有些人宁可吃苦，他也不愿意去幸福。

我跟你讲，不是他不愿意幸福，而是认为幸福是遥不可及的东西。😊，他觉得反而苦都吃在这里了，吃苦我就躺着吃吧，我已经吃习惯了，摆万百习惯了。😡，知道吧？所以在情感里面是一样的，我被骗，我被伤害。

大不了我就不谈恋爱了嘛，大不了我就单身嘛，大不了我就不要男人了嘛？你觉得他就开心了吗？他心里面会比原来更加空洞。这个世上没有一个人不希望被别人爱。😡，但是我们要去被别人爱。

是我有爱别人的能力及被爱的能力，我的内在是一定是强大的，而不是弱小的，弱小的是干什么的？弱小是乞讨者。😡，既然你是乞讨者，你要知道，即使你跪着，你磕头，你哭，你受伤。

这也是你乞讨者应该得的应该要做的东西，应该得到结果。😡，啊，我不知道这句话有没有讲重啊，但是有时候我真的就是嗯很多时候碰到有些女生啊，或者是一些男生，我有时候会真的会觉得有点恨铁不成钢啊。

就是啊为什么为什么一定要这样子，其实明明每个人的人生都是可以改变的。当我们通过学习之后，当我们通过认知的提升之后，我们的人生会变得很多很多不一样。😊，但是他却宁愿在这个苦水里面泡着也不去改变。

这个是让我觉得最遗憾的一个点。好吧。好的，今天陈老师课程到这里结束了，谢谢各位宝贝们，谢谢你们的聆听哦。如果对陈老师课程有什么意见的话，可以来告诉我好吧？嗯，好嘞。😊。

