# 黑猫门徒核心课程：51.M3转性框架速推完整案例（编号小红书）.第七节：合理切入性框架，她很配合的与我“情绪共振”_ev

🎼好，案例继续啊。🎼我们前面主要的对吧？他这个发表情包，其实啊这个女生一个劲给你发自己的表情包，其实是一种对你有兴趣的表现的，它不是信运指标，你只能将其当做一个参照物，然后再结合后续他的一些行为。

你可以去。给出自己的一些判断。🎼然后呢对吧我们这里按例继续。🎼是吧我们还是得判断表情包其实属于一种，无论是叠车也好，LD也好，天窗台也好，看具体的。🎼状态对吧？

我们都前面有讲过怎么去判断表情包这块就不多说了啊。🎼今天的语言很有意思啊，先是啊说过有很多眉貌，感觉自己炫耀了，赶紧解释，说明他心态相当不稳对吧。🎼那这里我们就可以找到很多漏洞啊。

比如说他觉得女生啊大他说女生大多都有这个借口很不成立啊，对我们完全可以去拆这种框架。🎼我又不是女生，我怎么知道女生是不是大多大多数都有，对吧？🎼首先如果我知道女生，大多数都有时候承认我接触女生很多。

有可能渣不多。我不是女生啊，对吧？我不了解女生，我们是直男或者是假直男，装直男，我们是M3。🎼同时去吐槽他的行为，对吧？啊？忍了这么多久，终忍了这么久，终于可以都可以发出来了，是吧？

一下给我一股脑发这么多，等你表情包是不是应该配合你聊天使用呢？对吧？你应该是你有表达的意思，但你没有去为了表达什么意思，你只是为了单纯发表情包这我的潜台词，对吧？🎼对方啊进行了解释。

然后呢给我甩了1IOD，对吧？你要不喜欢我就不发呗，对吧？🎼好，我看出来这LD了，我不看你其他的，我看到你LOD了。🎼优势的情况下，我就敢回应你1个LD。好，我只给你一个小小的LOD。🎼我啥也不说，哎。

对方好好玩了啊，从我这个一个小的表情包，IOD表情包开始找话题。🎼最后拿了我们前面用过的梗，对吧？所以说那个字太小，欺负盲人那梗来反打压我来拆我的框架来了。🎼好，但是也被我发现了，对吧？

那么拿我的梗对付我说对吧？🎼那我自然可以反击你的吧能没有点创意，同时开始植入情框架用这个表情包。🎼为什么我这时候敢用这个表情包，前面都没有去这么指入。其实你们知道我聊天的这种模式啊。

只要对方敢跟我去对公到一定的情绪的状态下，对吧？我就敢用这个表情包，对吧？对方的情绪的头上。🎼但对方前面一直都没有怎么起情绪啊，一直不敢跟我对公，直到这里，对吧？🎼哎，敢开始大胆的用我的梗来吐槽我了。

好，我终于可以用出我的对吧？进入我们的熟悉的节奏了。我说动动脑子好吗，对吧？跟腾讯似的，只会拷贝。🎼呃，他在跟我对攻的时候，我会尝试植入新空战。因为前面已经连续两集，两小节出现了。

对吧他自己有这些方面的迹象。🎼但是我们一直没有找到合适植入这种对吧，这合适的情绪点去植入这些东西。直到现在。🎼对方呢在这里还本来还是抛出了个DHV。🎼啊，其本来是要提供话题，结果发现我发这个表情包，哎。

注意这转移到我的表情包上了。🎼我这表情包是什么鬼的，拧屁股嘛？他以前没看出来他拧胸啥的掐乳头。或者他的装傻不重要，对吧？这个不重要。🎼重要的是，他注意力他他没有忽略过这个表情包，有些女生有SD对吧？

但她对你有兴趣，她可能会选择性忽略，不跟你。🎼就是扯这个点。🎼好的，注意力转移到百分包上，说明我们这个新框架是有机会进行。指入的对吧？🎼哎，结果对方很有意思啊，也发出了有新框架内容的表情包。

🎼这就是一种对吧？虽然它是一种在推开姿态，但是欲句欢迎。你要真是哎呃这个这个ASD。🎼那你应该不就是反感啊，不会自己发出同类型东西，咱的不是，所以这是假性的。🎼啊，还不学我。🎼他说不学好啊。

我啊就这个意思。那你看他是像AASD嘛，当然不像了，对吧？🎼一种嘴上说不要身体很诚实的状态。那我当然进行调侃打压，对吧？继续情况下，我说你最后这屁股长这样吗？啊，这什么东西，哪个屁股长这样。

结果黑屁股长这样呢？他说啊，我操看错了，凶啊，牛逼啊，怎么的。还说这么多，你觉得他像ASD的样子吗？一点也不像。他还在愿意停留在这个话题，虽然嘴上说不要。🎼好，那我就继续加深这个新框架格。

我们要强化这个框架的植入。我们要。🎼坚持自己的框架，尤其在对方明显不是真的ASD的情况下，为什么我这里要怂啊，不是我不是这个意思，你你这里怂了瞬间就没有。🎼到这个雄性的味道了，怎么了？发热怎么了？

不能翻了？都是成年人，有人不能发的，看不懂吗？🎼对吧我甚至加入了一些语言描述啊，新空调指数要有细节，对吧？掐对吧？掐到。呀，撤怎么拆的服啊？呃，女生都懂，掐的出水。啊，他说我是真的服了，怎么怎么地怎么。

那你看他其实有点不知所措，他其实不拒绝这样的话题能表达出来对吧？🎼但是呢她也不知道该怎么接，作为一个女孩，好像直接接是不是有点太不坚持了，但是呢她又想跟我聊这样的个。🎼我看到这样的状态了。

我当然也不能就是点名了，对吧？该拆就拆。🎼就好玩，我说你碰瓷往我身上倒，我说哎，那就倒就倒。哎，意思就是那我就往你身上倒，这样看这样的态度。所以说啊不用担心说跟女生。🎼用这种星框架表情包。

不要害怕你是雄性，它是雌性，对吧？你雄性如果没有一种侵犯雌性的状态和这种野心的话，那其实雌性不会喜欢你的，只是我们要在合理的情况下去侵犯对吧？我一看他哎，向我靠近我们躲开保持猫绳，但是星框架植入，对吧？

看到了？我星框架植入不代表我就是要向它贴上去。只是我的聊天中充满了性张力，看到？啊，他说又开始你害怕我呀。啊，那我继续拆他这害怕，他为什么会觉得我害怕他呢？其实他有一个潜台词就是。🎼他肯定会琢琢磨。

对吧你这个加我肯定对我有兴趣啊，那为什么一直不约我呀，我一直不不向我表达什么。🎼他有点自我怀疑。没关系啊，但这有意思，他说我还能讹你一辈子呀。对吧？哎，他提出这个词来啊，这个关键词。

🎼又是暴露了他的潜台词，其实在一种什么呢？这是一个假型诗格。但是这个元素之前没出现过的。🎼紧接着他说这几句话就很有意思，其实他他想表达都有点奔着A3去了，看到了吧啊，开始忘达成关系去了。

什么叫恶意背子什么的，乱七八糟的东西。这不就是言情小说候有台词嘛，那就是男女朋友啊，往这个方向聊了。🎼哎，你要这么聊的话，我也有对吧？我们可以装几逼来了啊，骑起框架矜持了，我怕也是一次性。🎼好。

这种话说出来，一般女生啊就会有点无语了。一般对吧？都是男生奔着一次性去了，反而是我们对吧？叫这叫什么角色兑换对角色转换。我们一个女生的角度说出女生的台词。占据了他们的阵地，占据女生的框架。

占据女生那种被追求者的框架。他不是啊一次性多没意思呀，这不重要，重要的是我们占据了他的框架，他没话说。很多男生在这里就顺着女生表达了。过啊啊说一一次性不就前面啊一辈子啊一辈子挺好呀，对个我也想跟你。

🎼然后这时候女生可能说你不是就是不不会是一次性的吧，女生可能就会起这种框架。我们为什么让他起框架？我们先对吧？我们先占据这个这个阵地。我怕你是一次性。超前预判。连女生台词都强。角色转换这个技能。

🎼所以他就只能去顺着我的真体走。他能说那我就那我就是想跟你一次性的我，那对不起，我们也不重视全套对吧？我自己提出的框架呢，那我还能怂吗？除非他对吧？如果女生真的想跟你只约一次性的。

他会啊反反复复的去勾引不是勾引你，反反复复的去引隐晦的表达，对吧？暗示明示，那你可能啊那我没试过？你试过你的装这个逼，没试过，我没试过那个否则。🎼那我不知道这怎么弄啊，这样不会怎么怎么样。

不会怎么怎么样吧，我害怕什么什么，对吧？嗯，这你有你有经验吧什么的，装出衣服确实不懂的样子啊。🎼但是又不完全拒绝他这是真正的女生想约一次信我们处理wi法，而不是直接引上去。他们抛出了信张力的表情包。

然后又说对吧？我怕你是一次性的啊。🎼这种矜持的台词啊，这种奖品框架台词，这种被动态的台词。你是不是奖品属性爆棚了？🎼然后呢，同时呢又抵消了这个性框架。

给女生们带来这种不安全感或引起SD的事后反悔等等等等。很多男生就一根筋，对吧？我抛出性框架，对方接受了，然后我就顺着情框况架继续聊了，就奔着速约去了。我告诉你，速约不是你这么啊，我就提前达成这种协议。

我们约一次那种感。不是这样。真正的苏约，后面你会明白，就是突然啊。这个对方大脑一热。🎼这个被你调解情绪大哪一人就来了，来了就就就睡了，睡了之后啊，才去考虑我们这间关系。这才是真正的俗源。被情绪驱动。

那前面也经铺垫很多东西的。🎼岁月并不是说去啊，我去跟你去理性的去谈判啊，我多大你多深，对？我们能做成什么样，我给你做喷了那种他很逗嘛，对吧？女生，就算你跟他这么讲啊，她嗯好，你很你很棒，对吧？认可你。

那又怎么样，他没有情绪驱动，她没有情绪驱使，他去做这件事情，那都是白扯。🎼碰到这样的情况，对吧？先不敢讲你该怎么处理啊，你们仔细琢磨一下就明白了。我们始终保持我们的框架一致性，这是我一直强调的事情。

我们框架一致性、框架一致性、框架一致性。🎼你看我边表达了对吧？啊，矜持一次性都没意思，边继续植入性框架。对方也跟我对吧？双红麦络对话，一边讲一次性的事儿，一边对吧跟我聊新框架。其实整个聊天都在新框架里。

🎼我们一边表达着对吧？我们的一种。🎼安全啊安全感。🎼一边植入信章里刺激对方的情欲。🎼然后我在这一句话里把两者合一了，对吧？我说怎么能一次性呢要物尽其用。🎼物尽其用在这里什么意思？那有很多很多意思。

比如说嗯操了，你不想再操了，对吧？受到你的吧受不了等等的。🎼跟你吃干妈净的，玩透了啊等等等等。🎼这是一层意思。另一层意思就是长久的相处下去。

吧两层意思包含在里面刺激女生的感性的这部分跟情欲的这部分都要刺激。呃，他猜不透我到底是哪部分，但是两部分对他来说都很有诱惑力。🎼因为你这个女生不排斥跟我这个聊性框架，说明一件事情，她对我也是有肉欲的。

🎼同时我自己框架里对吧？这种不一次性对吧？长久相处的这种框架啊表达在这里。我们也要保持框架一致性，所以两者在这里合一了。🎼好，这里很有意思的点在于说这个女生啊没有接我前面的话。

因为她这句话她理解不了物尽其用，到底指是哪方面，其实是两者合有多的表达性的。她开始做出一个自己的筛选，但这个筛选很有意思，是往性性框下。啊放下。这个方向的筛选哎，很有意思啊，说明。啊。

他其实更多的在考虑肉瑜方面。但是这个肉孕它有一种对吧？你不会对胸感兴趣吧，有一种就是说它也不是奔着一次来。🎼就是说啊我们之间啊可能是性和谐是要达成的。但是呢啊我不是想跟你只是一次性的约约。

所以呢你最好啊我希他想知道我对什么感兴趣啊，自己能否长久的吸引住我像这样的。🎼但他用的吸引的这个点呢啊是奔着肉欲放向去的，看出来了吗？奔着耳主肉放向反衍加出去的。那我知道他比较瘦。

我也不知道她什么罩杯啊，对吧？一但一般像这么瘦女孩罩杯都不大，但她其实胸还是真的挺挺的啊，也不小，以他的这个比例来说。但是但是我当时不知道，那我也不能说哈子，我明知道他凶气啊，我说啊不，我对胸部感兴趣。

真有点严。那我也不能说啊，我就对兄弟感兴趣。那他这里的话也会把天聊死啊。🎼怎么办呢？我不一定要正面回答是个问题呀，对吧？我。拆它的这个筛选不行吗？它是筛选，我为什么非要回答他这个问题啊？

🎼那么很多男生在这里会掉入这个陷阱，我到底怎么回答这个问题？你没想过一个问题，我不需要回答他的问题。🎼对不对？刚才那个就是你们思考的过程，还有到底该怎么回答。其实你琢磨没没琢磨明嘛，这是一筛选。

拆了就完事儿了。我发表情包，我就一定给对胸感兴趣吗？我都不注意表情包啊，很奇怪呀。🎼那你是怎么想的，对吧？我就是拆他的脑回路啊，绕开这个问题。🎼同时呢对吧继续拿新框架去这个。🎼挑动他，对吧？

这是对付你的表情包，是不是对付你就是个动作施加在你身上。他听懂了或没听懂无所谓，对吧？我继续去表达我的。🎼同时我说了这是个防御性技能啊，为什么呢？因为前面我都说了嘛，对吧？啊，是我受到他的攻击之后。

反击使用的。我们保持自己的被动态。🎼这里翻译有问题啊，滋卫是那个自我防卫的意思啊，他这个翻译有有挺挺逗的人生。其实我也是故意用了这么一个谐音梗。🎼啊，我并没有太太多期待，只是是吧习惯性植入。

但是呢啊我跟你讲啊，可以跟你们讲这个技能，就这这个植入反而是让后面达成速约啊，起到一个比较关键性的作用。所以说对吧你不要觉得现在好像没什么用的东西，你就不做了。这是你们属于一个目光短浅的行为。把。

被动态的植入性框架，结果对方哎居然顺着自卫这句话讲，说自卫，你在家打飞机啊，信息量有点大，有点意思啊，等等等等，对吧？他拿自卫这个词关键词来拆我框架来来在这调侃打压我。🎼他明明知道对我讲的防御器竞争。

不是这个意思。哎，看到这妹子逐渐进入状态了。那说明一件什么事儿呢？其实前面我们调款打压，他接不上话，可能只是确实真的接不上话。但到这里啊，我们植入新框架调款打压他，他反而反而能接上话了。🎼看到了吧？

就有些妹子啊，你别看她平常好像跟别人相处的时候比较矜持啊或怎么样的。但是其实啊。女孩子心里都是很色。我接触所有女孩子都是你把她这面勾出来之后，你会发现我去比你。色多。🎼人家比你凶猛的多。

比你呀冲动主动的多。🎼所以不要被女孩子外表骗了，但是也不是直接一上去就问你约吗？对吧？很多男生就是一个直男的思维，然后这女生呃比我色，那我就直接约尾，当然不是了，对吧？我们前面有很多层障碍要破。

🎼你也想聊到这个地步，很多时候对你看到我聊到这个地步，其实我前面做了多少工作？我人设铺垫的非常踏实，压的很实，我才敢这么干。🎼好，我这里更敢去用这种啊这种新框架的方式去否定它了，对吧？

因为他用新框架的方式来否定我的拆偶框架。哎，这进入一个良性循环，说明他对吧？这个节这个节奏它能够去适应。那当然更好的事情。他能够顺影说明了一件事情，他在我这已经没有SAD了。

🎼那我顺着这个还可以跟他复合。把这锅甩到他身上。🎼最后我们在聊到这样的话题的时候，对吧？我每次都会以去提啊，你怎么又把话题带到这个方向。其实你不是一定说非呃，就就是只是他带过来把话题带到这种新框向方向。

你才能说这句话。因为本来可能是你发了这个么文表情，然后对方用这个新框架反击，然后聊着聊着，你又假装说，哎呀，你怎么又把话题带到这个方向。🎼对吧所以呢你看我这复合之后，我进行了一波下切。

比方说你手机是不是还有小黄片呢？你这么色怎么肯定得有小黄片嘛，不然你怎么知道这么多东西。🎼啊，对方就开始解释，这解释你觉得真吗？当然不可能啊，明显的上下文的意思就是自我防卫的意思嘛。当然我是故意的对吧？

玩这个谐音梗，那对方也是也顺势切入了啊，无论他是啊。🎼这个懂我的意思没懂我的意思，顺着我的意思还是自己的意思不重要，但是他是真的我就往这方面想了。所以我就。打压他，否定他说这里在装傻，对吧？

你看我都我都说是防卫性技能，你还这么说，你就明显在装傻。🎼然后他自己说啊，脑子里只有滋味，太好了，我就抓住了这句话，对吧？哇，你惊童上脑啊，你听到了吗？🎼很合理的把这锅最后甩到他身上去。

🎼其实整个聊天啊，从这块开始啊，从这个这一节开始。节奏就变了。🎼对，节奏就变成了啊对，明明本来是一个标准的M3，前面感觉使不上劲儿，到这里突然啊画风突变。🎼这是从这里开始转向。

向了一个速约新框架速约的一个节奏。就有些女生，你别看平常可能保守啊，内向啊，对吧？只交过一人男朋友啊，但是我不这女生心里那种。澎湃汹涌那种欲望可能是压不住。🎼那只是他需要一个宣泄点，就宣泄点啊。

隔了层层障碍。你把层层障碍破完之后，你会发现哇，汹猛的向你扑过来。看这就是啊他在解释，我继续向他复格，对吧？我要把这副格给他踩石了，不断的下棋，不断加入元素，让后最后无法反驳，对吧？🎼OK他要不认了。

要么对吧？他反正没话无话可说了，对吧？去转移话题了，那就说明啊我这副合成功了。那个下次我再拿这副哥去说他的时候，他会发现都跟我没话，没法去反驳我哦时间长了啊，他也认了。

然后再加上聊天中不断的新那个那个内容啊，我去啊合理化这件事情。啊，就是不断不断的给他洗脑，其实不是洗脑啊。🎼也看着像洗脑，其实无非就是用种玩儿，让对方适应了这样的节奏，然后我们可以继续深入，对吧？

新空架的玩法嘛，其他新空架课程里都讲过这样的事情。🎼前面我顺着这个金风正脑子下跌出来一个排卵，坐底排卵的金风正脑对应的一个词。啊。🎼这个呢啊你们可以去百自己百度一下这个梗来源啊，男生就有精融上脑，对吧？

女生就是坐地排卵，坐地排冷比较冷门，所以呢有时候可以调侃打压女生的时候，先说他金融上脑，然后再说不对，你是女生，那你是排卵了。🎼啊，结果呢这女生很有意思啊，说着这个话说的啊，你怎么你不自慰自己怎么解决。

那你怎么解决啊，对吧？我就说了，我不自慰，做了一个一波筛选。对吧。说自己不自慰，其实是个好的现象，这是个高价值的表现吧，对吧？🎼我不饥渴嘛，对吧？至于我怎么解决的，你给你留下想象空间，自己想去。

你可以想，我可能是约炮，对吧？但我不会告诉你为什么啊，你自己猜，你要说我约炮，我肯定会反驳，你才约炮，我才不约炮。🎼顺势我还又把锅甩了，还我说你脑袋里天天什么东西啊，干嘛你不会是要跟我约个炮吧，哥吧？

哎，顺势的又又给他加入一个副格。🎼如果对方接了这话呢，是啊，我就跟你约，你怎么办？约枉？那不约。🎼你要你跟我约什么预约啊，对吧？前面我都说了，对吧？我们不是不搞一次性的，我目径其用，对吧？约一次。

约一次够吗？对吧。就对方很有意思，顺着这这话讲的那我也是无语了，他来来了给我看一下，我还没明白他说他看一下是看什么东西，我只能去拆了一下，对吧？我不知道他说啥，但是我知道反正是个框架我拆。

我说就说着我前面说说来有小黄片的事，我说你看什么看小黄片去啊。所以看到了吧，你副格加入很多元素，在很多地方你都有各种关键词，那么拿来去否定它。结果他居然去看排卵期，我操，真的顺着话说去了，你知道吧？

🎼不是随口一说啊，对吧？我不是吧？我我不知道的啊，但其实这又证实了我们的视频号里说那个理论，对吧？女生在排卵期的时候，嗯，会更倾向于这样像我们那种攻击性更man的男生。更有雄心特质的男生。

你看他现在就是被被排卵期的驱动了，对吧？啊这时候他反应过来了，去反驳小黄片的事有用吗？没用啊，对吧？🎼那好他真把我拍两句告诉我了，那我是不是可以继续拆呢，我说从脑回头我看肩着深度复合呀，对吧？

就是你精神上脑，就是你色，就是你骚，对吧？往往上泼澡水。而且没法反驳啊，这话都是他自己说出来的，对不对？终于就提到这个话题了，对吧？没有男没有女朋友不得打飞机解决的。潜台词时候，那你应该怎么解决？好。

我就顺着他排卵期这个话题往下说呢，你这是推测什么东西，还在研究我这个事儿呢，对吧？你这排卵期排明白了吧，是吧？🎼这里最好玩的，他居然承认了啊，你要把我脑袋打开，一看全这种东西不无语死了。

意思他就告诉我对，我现在就是脑胃就在想这个东西。那。🎼他脑子里就要想这个东西，我们现在能赢合胜面，其实还是不行。🎼对吧我知道很多男生就觉得哇都聊成这样了，还不赶紧预约京东上吧，对不起。

我们保持互相一致性。😔，🎼你这里如果出现矿架不一致，女生会突然质疑你到底是什么样的人啊？🎼然后他一本正经的在跟我聊这个这个问题排晚气。🎼我始终保持着一个无欲无求的一个聊天桌。🎼虽然植入星空架。

但我仍然是无欲无求。🎼因为掌握这中间平衡，就我心框架和心框架，那只是一种风格，不是说我要约你。🎼是吧反而是我用新框架会引出女生这种她的需求。🎼而在女生需求没有达到达到那种爆点的峰值的时候。

我们也仍然是不会去暴露。说啊，我想对你怎么样的，我仍然是一种对吧？很。有距离的状态。有距离才有整理。🎼我们仍然保持个矜持啊，被动的状态，让女生琢磨不透，对吧？你跟我聊天，就是你们跟有些女生聊天。

聊跟他聊天很骚气，但是你跟他聊正题，对吧？他就不搭理你，就像这女生跟我一样，他聊聊正题，想往这方面引导。哎，我不搭理你对吧？我们因为我们从我们的操作角度来说，我就是必须要一举拿下。

所以我不会用一点蝇头小利，一点点小技巧我就扑上去。🎼好，我这里看啊，我在这块去用他自己承认的容西给他复着。🎼对吧你看我没有去着急扑上去，结果女生可能感觉到啊我也比较矜持，马上就说啊我是个很保守的人。

怎么着给自己找他阶下。其实如果你这个扑上去之后，他搞不好开他还开始钻框架啊啊，我这个呃我只是给你开玩笑或怎么着，看到了吗？他自己主动说了，我没介招，他都敢都都敢这么说所以你们不要精童上脑。

不要说女生一提到这种话题，你感觉哇能约了，我就感觉往这方面聊，结局大概率都是是资资源者接死了，还不如对吧？通过这一堆聊天，我们能判断出来对方的一个属性，对吧？他是能接受一些比较开放的事情对。

虽然看起来好像对吧？挺保守，挺直女啊等等。然后他在这里给我提供的话，你就很奇葩。当然他前面说的啊不要给我贴标签什么的，你让他们得明显推开。所以我们要比他先。更早的推开是吧？就千万不要去粘这种话题聊。

好像你对这个话题很感兴趣啊，对这个性话题很感兴趣这样对吧？我们是懂。但我们不是说对吧，精通上脑，就是的年龄里聊这种内容。本来他说我给他贴标签对吧？然后我就拆了放假，我说完了，对吧？

结论已经下了病危通知书，对吧？同时呢既样也是个宣誓了，对吧？主导权对吧？我说了算对吧？还是这种态度。然后呢，你看他也不去跟我继续争夺这个框架，他跟我来了对吧？重启一个话题，对吧？玩了个小波夺啊，挺烦哈。

当是呢他还接了一句话啊，什么病危通知书？你看那个双重脉络对话啊，起的还是很有意思。而且他还你看他虽然前面的推开，但从能看出来它其实是个假性的动作，对吧？还来一个对吧？很严重吗？对吧？

什么病位通知书很严重吗？他还待在这空间里，如果他真的不愿意聊，基边他重启话题了，他为什么还在我那空间里待着，对吧？然后紧接你看的我没接他的话题，但是呢对还跟着我的话题走，反正这框架很明显。

对吧本来他推开了，然后我就讲啊晚了下病令通知书了，结果他又跟回来了，这这个又回到这个框架来了。那我当然继续在这框架里去去拆了框架吐槽他，给他复格等等，对吧？我说他那没什么幸运之忧，每日排卵，对吧？啊。

在这个语音里呢，他有一句话就是在那个每日拍照的话嗯炖了好久，那就完蛋了，对吧？他想讲什么？虽然说差点脱口而出，差点收漏嘴，然后就没了。然后我说本来想说什么咽回去对吧？这是什么一个假义事格。

先生本来想说什说什么，对吧一般人都这么问，然后呢。一般可能会你说对吧？就很好奇你说的是什么，想说什么，但是呢对不起，你想说什么咽回去，不许说，对吧？😡，你越是不让他说，对个女生就越有逆反情绪。

永远都是这样。啊他这里应该是不是你还没忘记呢你。意思这个梗你还没忘掉。然后呢，他也没有那个。把他想说的话真的说出来啊。不过无所谓吧？他还待在这个框架里，还强调排卵，你看他自己还在强调这个词。啊。

他有一种想说什么就不敢说，只能在这里做筛选力框架。然后那我肯定是对吧拆的框架，他说他说每天排卵有点吓人，我说又不是我排卵有什么吓人，对吧？你女孩对吧？排卵是正常的，潜台词，所以又是一个曲解投换概念。

他发了一个表情包，给我们试为是IOD。这种没有任何意义的表情包。没有意义是吧？就是这种。放在这里，无非是他一他不知道该说什么，对吧？啊，可能要直接介绍话题又不太好，但是又有点想结束话题的意思。当然。

因为图片上面有有内容素材，以及它前面对吧？进入框架比较态度比较积极。我这里是可以选择直接扔一狗头回应过去，也可以去选择把拆上框架。但我之前有个梗，对吧？说他看那肚子的问题。然后利用这个梗。

我就来一个对吧说发肚子就好，不要发小裤裤，对吧？加的那个表情包，那那个肚子这个梗是前面之前有的对吧？聊天中会出现的。哎，你看他他虽然做了筛选，但是来了个跟我吃饱有点像，他get到我那个梗子。

发肚子那个梗，前面聊天中提到的。很顺利的，还是进入我们的框架，跟着我们的框架走，跟着我们的思路走看了吗？他想说这个上了吃饱了，对吧？撑肚子撑的一问那话题，哎，我就不让你说，别解释啊，不用说。哎。

太好玩来反来了，给我来个CT，那你觉得应该有多大？我操。想框架带领我，他女生都是天生就是这样，尤其越是。可能有人追的女程越会这个。因为他长期形成了，对吧？他这么做，别人就会怎么怎么做，对吧？

我会获得收益的一个条件反射。当然他我就直接IOD不重要。然后接接着他这段话很有意思啊。男生都在乎自己女朋友等么怎么等，虽然得聊身材，但是他们剧然只入一个前提，男生在乎女朋友，我们俩还不是男女朋友。

🎼这会儿为什么会提到这样的呢？对吧？又保了需求感了吧，对吧？在话语中设定了一个前提，对吧？🎼当然我选择性无视，我就觉得接很重要。但是你们可以去选择去接。比如说为什么会提到男女朋友啊，对吧？

这是快递怎么那么奇怪，当然也不是一定非要提到，对吧？那既然提到这个，我们可以进进行一种筛选，对吧？接立框架也行。🎼所以我在这里去选择了对吧？去建立框架，就做筛选的对男女朋友这块啊。

关于身材方面的进行了一波筛选。首先这种筛选啊。🎼日常来说不可取，就是如果是对方的先提出的框架，然后你顺着框架进行筛选。🎼但是另一种情有种情况出外，就像这样的，他言语中其实在拉近关系。

🎼对吧他在设定了一些前提，暴露需求感情况下，那你去筛选和拆框架是都可选的一个选项，对吧？如果它仅仅是一个跟你没有关系的事情。🎼对吧那你他他进行筛选。当然我们唯一选项就是拆框架。🎼当然他也是很有意思啊。

就是我筛选完之后，他顺着我的话题，顺着我的框架继续往下讲。但是他也是在你看其实现在框架等于被我争夺过来，对吧？我去设定了一些规则之后，然后他顺着我的规则去讲自己的事情。🎼本来是他提出的框架。

但是他居然顺着我讲啊，很有意思啊，只能说明他的框架确实不怎么强。在在这时候已经。🎼我感觉转折点应该就是在于对吧？这个那一波进入新框架的呃操作。🎼然后接下来呢啊啊，这里翻译有问题啊，我说芹菜和香菜啊。

不是现在的香闻。🎼对吧我几乎这一轮这些内容全部是在我做筛选，看到了吧？🎼阿已经对我就进行了一个大规模的探索。🎼他顺着我的框架向里就是深入了很远啊，自己还还不自知。其实他也就是这是这是他的一种需求了。

对吧？🎼他都已经爆出来一个对吧？我这个啊男女朋友这种这种内容都出来了，对吧？啊，男生都不喜欢自己女朋友，对吧？谁跟你聊女朋友的事呢？对你是你我是我呀，但是他的这个都已经前期设置好了。

所以他正常来说深入的框架进行探索，就跟男生对吧？追求女生的时候，想来他一些在了解他的一切是一样的心态。对对他来说，他并没有觉得啊有什么别扭，他才是真正的在暴露需求感，对吧？🎼但他最后很有意思啊。

他说了一句对吧？啊，那我对什么过敏呢？对吧？好歹还拉回来一点啊，可能注意点，注意到自己的事态了，对吧？😊，🎼那这里呢对吧我一看它对吧？试图拉回框架，哎，前面我们已经铺垫好的这种新框架对吧？又拉拉出来了。

我说是不是把字己也剃光了，哪剃光了呢？对吧？他这个对吧？什么我没有听太明白。好，我们下节课继续去解答这个问题。

