# 黑猫门徒核心课程：23.M3完整案例（编号小田螺）.第二节：步步陷阱的A2前期，不要被女生的娇弱表现降低防备_ev

🎼法例继续啊。🎼我在这里其实是一个打压。我说你在生活中经常给别人当情绪垃圾桶啊，对吧？其实这是给对方的一个复格型的打压。🎼结果没想到他他接受了，对吧？又拉了一波软框架，这就很蛋疼是吧？😡。

🎼就始终激起他反击的情绪，是让我最头疼的一件事情。🎼后来我只能对吧拿这个话题下期啊，瞎切这个电影。🎼这个1个DHV啊，继续只能说铺垫自己的人设吧。🎼好就好的，他还反正还能回消息，对吧啊？

🎼这个就有点啊又跟那个小空姐的那个前妻一样，就得铺垫自己。🎼啊，这个电影我忘了叫什么了，我之前是看过，还挺好玩的啊。🎼他有那种转移，就是别人疼痛能力啊，这个这个就不说了啊，这个看图就行了。

🎼所以说你们平常可以多看一些东西，好玩的东西多吧，多储备储备，偶尔讲一些有意思的东西，有意思联想出来的，也是一个话题的延伸。🎼哦，不知道你们注意到没有啊，他这个奖这个这么浪漫的日子。

是因为我加他的时候是3月13号晚上。🎼对吧然后这实际上是个3月14号的白天了，是吧？情人节啊，我哪也没去啊，这一天啊，作为我们这种职业选手，一定要保持一个啊全方位的在线啊，这样的证明自己单身。

🎼给所有的正在操作的资源。🎼保持一个可得性。🎼也不要对吧被他们废恻啊等等等。🎼对吧这块呢我就拆框架子吧，我说跟跟谁约会，蓝天白云嘛。🎼然后继续转去DHV。🎼啊，女生很有意思啊。

他就根本就没踩我的DSV继续自己的探索型的问题。说白了他的框架在这里也能体现很强，他只关注自己想关注的东西，并没有跟着你的话题走。🎼呃，所以我又拆了他一步，我说找什么找一个篮球。🎼呃。

因为我上面的话题就我也要关注我自己的这个这个框架嘛，对吧？我的话题是讲打篮球。🎼所以你们聊天就是一定要注意不要被对方轻易的带跑偏了。🎼一定要记得自己对吧？想聊什么，正在说什么，而不要对吧？

随着对方的思维，对吧？觉得哦他好像想聊这个，我就跟他聊这个，忘了自己之前想聊的是什么。😡，🎼那我们作为M3操作者，一定是那种我想跟你聊一个天，对吧？我想跟别人聊个什么事情，对吧？跟跟我有关的啊。

这是一种M3那种思维模式，一种心态，一种常态吧。🎼很多人这聊着聊着就真的被对方带跑偏了。🎼对吧我在就是完成继续叙述我自己的话题之后，对吧？可能会切入他的话题。当然也是要切入他的话题，你在互动嘛，对吧？

🎼但你不能立刻就放弃自己的框架，对吧？这儿自己事儿还没说完呢，对吧？你没有个衔接，就感觉说啊完全在迎合对方的框架啊，这是这种潜在的行为，对吧？我们说来M3是一套行为模式。

你的行为模式暴露了你是不是一个强者。😡，🎼对吧所以我在这里等于在强调自己的框架，加长自己的框架。🎼我并不是说啊你立刻把框架带走了，跟着你的框架走，对吧？完你的方向，你想往那聊，就跟你往上聊。😡。

🎼我要强调一下，我跟他聊什么的对，我才说篮球。😡，🎼但我又不能去直面的说，对吧？你在跟我聊这个吗？我想跟你聊篮球，而是说对吧？😡，🎼我用我的行为表达了一种，对吧？我的思路还停留在我的话题上面。😡，🎼啊。

然后才反应过来，对吧？你说的这件事情这样就比较O对吧？比较平滑的一个过渡。🎼啊，当然了，他这个话题也是因为在对吧？是探索我，那我当然可以继续往下聊。😡，🎼但是我们又讲一个问题，对吧？这是什么？

那我们强调过一个问题，这是一个情感话题。🎼我们不能主动去开启情感话题段。明南方法上也说了。🎼去聊这种男女关系呀，男女朋友啊，这种话题就会对吧？体现了你是一个潜在追求者。为什么呢？

因为你跟为什么会跟他去聊这个话题，你难道跟每个人都这么聊？🎼你跟每个人都去聊你的情感话题，相找男朋友女朋友就体现了一点，对吧？你需求很大，对吧？并不是真某一对某一个人呢，只是你缺爱，对吧？你是个弱者。

如果你对吧？只是跟他聊，那为什么你只是跟他聊呢？那目的性很强啊，你就是想跟他有就达成男女朋友关系或往这方向发展，所以这种话题我们是尽量肯定是不会主动去提起的。😡，🎼当对方聊到的时候呢。

我们可能也会的象征性的去回避，对吧？因为就像你去跟女生聊这个东西，女生也会觉得我干嘛要跟你聊这个东西呢？你谁呀，对吧？这是我个人隐私，我的心里的想法，对吧？我内心深处的东西，我现在为什么要告诉你呢？

就哪怕拿M3来说，我们至少也在C2才能跟你说吧，敏感面？😡，🎼啊，所以我只是半敷衍的抛出了一个。🎼这个筛选啊，这算了吧，对吧？不那么草率，我可是深有体会，对吧？讲的属于一种什么呢？

🎼我既做筛选又体现了一种的，我不太想聊，我不想跟你讲细节。😡，🎼啊，反而是这种猫绳的状态对吧，因为其实你也能看到啊，你们也能看到他前面对这个事情的需求感是很强的。所以呢啊他也就继续啊去追追究啊追问。

🎼啊，加上我并没有直接就啪啪啪把这个把我的这个恋害故事什么的全部全盘托出了啊，反而也是对吧？给他一种啊潜意识输送了一个信号，对吧？我这个人呢啊至少是符合我们的一致性的，对不对？😡。

🎼这能看到M3这套行为模式是非常非常科学的。🎼接下来呢他做了个CT啊，我就开始吐槽想过，你是要当现在开始当垃圾桶，你不是小垃圾桶是小八卦，对不对？🎼他的声音呢是一种嗯很兴奋的，带点小撒娇的声音，对吧？

我就去吐槽他的这个。🎼怎么说呢？雨泰对吧？🎼啊，去打压啊，同时去描述了一下他的场景，对吧，给他进行一个复合啊，说他冒着星星眼啊，人女孩子经常听到八卦的时候，就是叫竖起八卦的小耳朵啊，或者眼睛里冒着星星。

就想听八卦，对吧？这种嗯女孩子都知道梗吧，所以说还是得多接触这种梗。🎼用这种女孩子知道的梗去打压他，对会人家才不会去觉得你是在人身攻击啊或者对吧？对抗啊等等的。🎼或者说用一个他能理解。

同时也觉得好玩的东西去打压他。😡，🎼这件事情才会让别人更容易接受。然后这时候他强化了他的CT，我就进行了反CT同时继续给了他一个打药，我说你在喝下午茶嘛，有听故事。同时呢这件事情本身呢对吧？

我也强调了我前面刚才讲的啊，这是我们的情感话题，我们的敏感面，我们的C2区的事情。😡，🎼我是不可能在这里，对吧？这么廉价的给你就这么告诉你的，对不对？😡，🎼我跟每个人都讲我内心。😡。

🎼所以我们的很多东西是要保持一个猫绳，让它看得见够不着啊。🎼尤其是当前回合不能出现的事情，绝对不能啊。🎼这个去给他。🎼就包括像什么A3啊，对吧？像C区这个东西该不给就是不给。

🎼你们千万不要抱着一种侥幸心理，就是说哎呀，我这么干一下，是不是让女生觉得我真诚啊，对吧？啊，我们那个灵魂契合啊，对吧能不能直接达成目标啊？无数次血的教训告诉我们，你们一旦跳步骤。😡。

🎼这个事情就往不可控的方向发展。🎼所以对吧他的要求超出本阶段的。🎼东西的时候。🎼我们当然是表现出来一种不情愿，对吧？呀不太乐意的态度，敷衍的态度。🎼这个才是我们的框架一致性。

🎼我们都说让他循序渐进的对吧？通过他自己的投入啊，感觉我们对他好像越来越啊亲近了。🎼那是有他有投入的情况下啊吧，他有明确的往里头投资的情况下。🎼这样子呢对吧能够提高他的浮从动能，反之对吧？

在他没有努力的情况下，你就把这些东西给他吧。那他凭什么要有浮从动能？😡，🎼好，这就有意思了是吧？他做了一个对吧？筛选，同时其实还是很像圈套。🎼为什么呢？对吧啊，我只能说。😡。

🎼这个妹妹的追求者应该是不少的啊。🎼嗯，他很明确很知道对吧？说些什么点哎，可能会让男生去暴露目的性。他其中就直接提到了酒，对吧？因为大部分男生都有一个不知道是哪来的一个幻想，就是我不知道怎么搞定女生。

我就请女生喝酒，也许喝多了酒，这个事儿就成了。🎼这个圈套下的。🎼不巧妙，我想说太明显了啊，对于我们这种老狐狸来说啊，真的是太过于明显。😡，🎼你在前面各种没有服从性的情况下，这里突然提到要喝酒。

我一看我一想就明白，现场就不可能能够跟我达成什么实质性的结果的，对不对？😡，🎼而且我根本就不相信你是真的是想跟我喝酒，那他这种肯定是半真半假的说这句话，对吧？带了一种试探性的在里面说。😡。

🎼如果我去很积极的去响应了。😡，🎼而同时我在现场操作，对吧？🎼又达不到的我想要的效果的时候。😡，🎼这资源基本就废了。🎼甚至如果你的线上。🎼就是很爽快的答应了。

然后再对吧你们接下来约的就是约见面去喝酒这一段时间，对吧你不可能说签在去就立刻去了，这不是半夜，对吧？不是那种速约。😡，🎼啊，不是女孩子一个人在家里，对吧？那孤单寂寞冷，孤苦的时候，他这会才跟你博弈呢。

对吧？你别一看到酒就精神上脑。😡，🎼对吧在这种情况下，其实他提出这个设想跟到你们真能见面喝酒，中间还有很长的一段距离，对吧？各种事项要去啊博弈啊去筛选，建框架对拆框架。那在这个过程中，如果你的对吧？

表现太过于积极或者太过于着急的去对吧？达成喝酒这个事。😡，🎼那这个资源很快就废掉了，人家根本就不想出来，你就暴露了你对吧？这个目的性。😡，🎼以及非M3的这些特质。🎼那你做筛选的，我也做筛选。

我不着急答应你，我有我的标准。😡，🎼呃你半真半假，我也半真半假。😡，🎼啊，然后呢对吧我这个同时做了一个。🎼场景植物的筛选。🎼然后对方的反应很有意思，他觉得好像我入套了啊，跟着他思维走了，对吧？

跟着他框架走了。🎼啊，他继续去啊。🎼做筛选，同时也是一种服装测试啊。🎼这时候我就做了一个抽离啊，前后这样一合啊，您把当做贾意诗阁也好，当钓鱼也好，反正这里做了一个释放。🎼啊，继续保持猫守。

因为我知道我们还在A阶段。🎼我连他的服从性都没有，对吧？都没有，前面很明显，服从门槛都没有的时候，我是见这种面干鸡毛，我答应这个事儿干鸡毛。😡，🎼我给自己挖坑吗？现在他情绪在头上，他这么说，对吧？

隔天呢，所以我坚决不会答应你在这种对吧情绪增高的时候，赶紧抽离，拜拜跑路。😡，🎼不过这里呢对吧我继续做DHV跟筛选。我说不过对吧你要酒可以分我一会儿，虽然我容易喝醉，嗯，喝醉更好讲故事。😡。

🎼我直接把顾事告诉他了我。😡，🎼表达一什么态度呢？😡，🎼啊，我没有目的，我并不是想跟你喝酒。😡，🎼看到吗？跳出他的框架，你拿酒勾引我，哪跟我跟我喝酒勾引我，对吧？想打男人的这种惊风上脑的点，对不起。

我直接把故事给你，我看你有没有后招。😡，🎼这样呢反而会给女生那种心理落差的，感觉我好像快上钩了。🎼对于女生来说，就算他想在这个情况下约着你见面喝酒，也不会有什么就是后续的东西，对吧？

但是他达成了他得到他想要的那我们的猫绳在哪里呢？对吧？我们这么轻易的就按照对方的思路走了啊，人也让他见了啊，这个酒也跟他喝了，那故事也讲给他听了，凭什么呢？😡，🎼啊，所以这里我是坚决不会啊去答应。

🎼所以我在感觉这个走向不对的时候，立刻跳出他原来的框架。我这些故事给你了，然后我要利用这个故事干什么做筛选。仔细看我这故事里讲的这些东西啊，其实侧面体现了一就是这么几件事情嘛。

🎼对吧我其实等于在占领女生之后会占领的框架到了高地端。🎼首先对吧追我追的挺凶的对吧？别人都是追我的。😡，🎼但是追到之后对吧？啊，对我就不是那么利了，对吧？所以我要求啊可能对吧？对于啊恋爱这件事情。

你追我的人啊，你喜欢我的人，我希望你对我始终如一。😡，🎼同时呢对吧这个。🎼叙述方式啊上面的吧叙述风格上面向这个我的人设对吧做心理的这块靠拢啊，心理预期、心理回报，对吧？🎼而且我讲的是我举个例子吧。

说明啊可能不止这一件事情，对吧？这可能不是我原来想讲的故事。我讲另外的故事，拿来搪僧。🎼我充分就分析了啊。🎼这个大三女朋友啊对我。🎼的一系列的心理变化来，同时呢体现了我一个。🎼啊，对于这种行为的深痛觉。

种厌恶啊，我是因为这种事情，所以说吧对于恋爱的态度啊，还是算了吧。🎼啊，这种东西我深有体会等等等等。🎼潜台词就是慢热，咱别那么快。🎼提前占领框架，对吧？我们之前讲过这个问题。

🎼这个妹子呢啊我只能说我从他操作就能看出来，虽然他框架很软，但他服从性很差，就说明一件事情，他本身也是慢热，只不过对吧？他可能见过的男生比较多，追过她的男生比较多，他去试探别人的手段比较多。😡。

🎼我在他没有去把这些事说出来之前啊，但是后续C区他说的话，证明了我说这些话，等于提提前把他他的话说完了啊。🎼啊，把他的话说完之后呢。🎼一种呢是让他感觉到啊啊这个男生确实是很有态度，很有选择，对吧？啊。

不是那种那种滥情的。另一方面就是我说的这些东西其实是能打到女生心理学。其实这番东西你们可以拿去学，拿去用，对吧？能体现你是一个啊有选择的人。🎼通过一个讲故事，当我讲的故事是比较真实的啊。

这是一个真实的故事啊，这真的是我大三女朋友发生的事儿。🎼最好玩的是这个妹子以为我才跟她诉苦，我发了一抱抱啊，那你单身很久了。哎，第一个抱抱呢，我只能说说明触动了他的一些内心的一些想法，当然不是情感开关。

对吧？触到他内心的想法上啊，说明我的思路没什么问题。😡，🎼说明我对于他行为的归纳总结判断呢，他是这么一个人啊，表面上看起来的软框架又会撒娇啊，拍的照片对吧？看的又很显身材等等。但其实本身是一个嗯。

🎼比较其实就比较谨慎的一个人啊，甚至呢就是还有一些小手段。🎼啊，这里我说的不是相信世界啊，是相信时间啊。🎼相信什么时间呢？慢热呗，慢慢看对吧？我不着急。😡，🎼从我拒绝他喝酒见面到我讲这番故事。

都体现了一个对吧？我是有态度，我是有框架的人，我不着急，对吧？我不会因为这点东西就被你勾引出去啊，其实也不是说像他的回应，只是我表达了我自我一种，对吧？🎼你不是想听个故事嘛，对吧？

那我就告诉你一个故事啊，故事大概是这样的，至于酒呢，对吧？对我来说没那么重要，对吧？我并不是想啊跟你对吧？怎么着喝酒了，然后趁泥怎么怎么着。😡，🎼啊，诸如此类的啊，反而让女生觉得哎这个男生不一样。

🎼玩完真的啊要学会像我们这种心理的逆向思维。🎼后他继续在这个啊男女朋友的话题里继续深入。那你单身很久了啊。🎼其实呢这等于是继续去测试我们的一致性。🎼如果在这里啊，我说实话。

你要真的是搞一个很离奇的离谱的时候，我真的单身很久啊。是啊，我单身很久了，对吧？其实这是一个圈套的性质在里面的。你如果真的啊以为她好像中了你的套啊，以为你是对很专一这么一套就给他打下来了啊。

他给你判定你是个专一的人，对吧？你单身很久了，你还就瞬间爬了，其实女孩就知道假的，因为这个东西太不靠谱了，大三到现在多久了，13年的事儿啊，8年可能吗？😡，🎼那你没有女朋友，就是去约炮，对吧？

接下来女生就会往这个方面这个思路讲了。🎼所以所有东西要正常化，对吧？你不要以为说对吧？我这个东西。😡，🎼别人傻或怎么着，我立刻否决了他的想法，对吧？啊，我就来按照正常思路讲了，对吧？你正常来说。

你一年不谈两年谈一个女朋友正常吧。就说你比如说今年不谈，明年谈一个，对吧？隔一年谈一个对吧？谈的这个可能啊这个谈个一年两年很正常，对不对？😡，🎼其实我这里的回答也就真是很不完美，对吧？我这里讲的对吧。

谈了一场就两个月，说的是调调。小火车对吧？😊，🎼咱们小火车的案例还记得吗？🎼呃，这里其实我是内心有点触动，我确实把它当作是是个女朋友的存在。🎼但其实在这里比较就是正向的回答是啊，没有，后来也是谈过两个。

这样比较合理，对吧？8年谈两个，至于多长呢，每隔弹个一两年，中间在空窗1两11两年，对吧？这8年过来了，是很正常的一个节奏。🎼你如果中间弹的时间太长呢啊，在女生心里，他就会一直照这个点打。

你是不是忘不了你前女友啊等等等等。如果你中间一直空窗的那你肯定是越炮越炮了，对吧？所以这些点都不能被人抓到。😡，🎼啊，这些都是经验，知道吧？希望你们按照这个。🎼这个经验啊按照我的经验去理解。🎼啊。

当然了，对，保持猫绳适时的收手啊。🎼我不能把所有故事告诉你，我讲那个故事啊，主要是为了不体现我前面所讲的一些事情啊，你不要在这里讲嗨了，继续往外对吧，把把什么事儿都讲了来，我们保持猫手。😡。

🎼他想了解我们，我们就不能让他完全了解，让他每次了解一点就够了。😡，🎼啊，接下来对吧LOD回应LOD对方给了个对吧？IOI哎，这个IOI是比较真的对吧？你在哪里？其实啊像这种东西。🎼就是有明确的。

🎼导向性的这个怎么给你解释呢？比如说你你在哪里呀，对吧？你多大呀，对吧？等等等等这种个人信息方面的。😡，🎼啊，其实是对你真的比较有兴趣的啊，尤其是你什么星座呀啊，像这类东西。😡。

🎼所以这里其实爆出了一个真的LY哎，很有意思，说明我前面这段东西确实是这这段DHV啊是真正的打动他的。😡，🎼但是面对一个我觉得有手段的女生，我不能表现太老油条。

我不能直接告诉他都我能理解他他其实想问我住在哪儿，对吧？这个信息啊，我没有直接回答，我装了个傻，我说啊我在球场啊，对吧打球呢，怎么怎么地的对吧？😡，🎼所以我虽然猜到他啊。

是是问的这个问题都没有直接去回答啊。这里其实我玩我玩了一个小手段，然后之后才去啊。🎼正常去回答了啊这个电池V进行下接，同时的吧给了它一个打压。🎼刚我回答的这个问题的时候呢啊注意啊，一定要注意细节。

你们很多时候就是脑子里这个大概的轮廓，但是呢对于细节真的很不注意。🎼后续的很多案例都会我都会去强调这种各种各种细节啊。🎼一是女生说啊有点远，所以说明了对吧？它确实是是个真实的LY啊。

但是我并没有拿这个东西去做这个这个CT，我只是大概接收到这么个信号就OK了啊。我不着急，我不想说让他感觉说太老油条，对吧？🎼能精准的把握他每一次的这种。🎼心态的波动啊，我只是进行了一个常规的下切。

就像前面对于它那些假的IOI的一样吧，对吧？或者是那种啊比较有防御性的对吧？这种IOI啊是一样的那种探索性的IOY的这个应对方式一样。同时我把话题又拉回了我前面，对吧？我不是讲打篮球吗啊。🎼啊，注意了。

你们经常就回归不了自身的框架啊，一旦进入女生框架，就跟着走了，再也回不了了。对吧？我这里讲了对吧？我的位置，同时呢我平常怎么啊去是去哪玩去哪玩。😡，🎼正好讲到了对吧？我在打球啊，打球。

看我平常在哪打比赛，哎，我怎么去，从我这怎么过去看两件事情连起来，我又回到我的框架里，你不能对吧？刚提出一个自己的框架就给放弃了吧。你的话题还没怎么叙述呢，对吧？这样我等于是这个虽然也是在回答他的问题。

对吧？利用他的问题去抛DHV，但同时也是在延续我前面这个打篮球这个DHV。😡，🎼啊，这里他并没有去接我的话，然后他抛了一个自己的一个小小电车的定位。我在海淀，其实这也是一种试探，对吧？🎼哎。

我说知道他手段挺多的，像这种东西你说说啊有点远，我在海淀呢，很多男生离可没事不远啊，怎么怎么地怎么怎么地，对吧？😡，我的回答对吧就完全相反。我说啊是在北京不都跟异地似的。😡，🎼这其实就是在拆它的框架。

只不过它这框架非常非常隐形，两句话连在一块才是这个框架。😡，🎼又是一个圈套。🎼对吧有点远，我在海淀。🎼对吧给你感觉好像他有点失落啊，你以为啊他是对你有兴趣？😡，🎼假性爱Y这水个。🎼我拆框架。

同时对于他这种失落哎不为所动。🎼心如止水。🎼他说啊是的有点很敷衍，对吧？我要继续啊调战男，嗨，只能怪北京发展太大了呗。🎼压根儿就不入他的套。😡，🎼啊，他继续的那种感觉很失落的样子。🎼啊。

其实不管女生是不是真的失落，你要记住一件事情，他当前的情绪，你千万千万千万不要当做她一直以来就这个态度。当前的情绪可能是你操作来的，可能是附近周边环境影响的对吧？你不要认为他会一直恒定不变。

所以在当前吧他的情绪就算是对你有利的情况，你不能变现，你现在缺乏这个变现渠道。为什么没有服从性，就这么简单。🎼那你就不要太太去在意他的情绪，不要老去琢磨呀，这个女生万一真的失落呢，对吧？真失落。

也他妈就这伙儿，你知道吧？过一会儿看个剧出去逛个街，马上就好了，就把这事忘脑后去了。😡，🎼不要自作多情啊，不要把自己搞得跟情种似的，对吧？天天在那儿。😡，🎼猜女孩的心思，我就明确告诉你。

她现在就算真的失落，跟我也没关系，没有服从性，我变不了现。😡，🎼我变表现对我来说就没有没有任何用处啊，不要着急去表现自己啊，对吧？我感觉到你失弱了，对吧？我还想表现一下啊，很多男生就这样啊。

总是看到眼前的蝇头小利对吧？不注意真正的，我们要获得最终目标啊，好像对吧我体现一下，哎呀，我我注意到你的这些情绪波动了，我能感知到你的情绪了。好像我就有多厉害，多牛逼似的。😡，🎼三个字别想多。

🎼想想自己在什么阶段呀，对吧？我们的A阶段任务还没完成呢，你现在体现这东西有什么用啊，直接进C嘛？😡，🎼通过前面这个女生，对吧？这种谨慎，各种小手段来看，他是跳不了C的，知道吗？😡。

🎼这个女生你别看她啊，平常打扮好像唉还比较这个这个开放一点啊，说话还嗲嗲的。🎼但它框架这么硬。😡，🎼千万不要被女生的这种糖衣炮弹啊弄得精虫上脑，自己幻想说好像能够去去去跳C对吧？跳C根本不是这么来的。

🎼跳飞你首先得能感觉到就女生愿意进入性框架，她框架没有那么强。😡，🎼啊，当然这是跳C课那个课程的话题了，对吧？这个我们就不多说，只是说在放在这个案例里。🎼不要因为说你感觉到女生的一些情绪波动。

你就是啊去表现自己。哎呀，你看我多了解女生怎么怎么地的。😡，🎼你是了解女生，谢谢。那你安他也没法操作，怎么着，接下来变舔狗吗？从你这一刻开始，你后面女生的每次情绪你都要去表现我感受到了吗？😡。

🎼那以后你们的相处模式就是这样了，对吧？他有什么想法让你猜。😡，对吧你不猜，那就是你不对，为什么呢？你自己把模式变成这样的呀。😡，🎼所以你觉得你对吧？这时候去表现一下，我感受到你的这些失落，你赚了吗？

大哥亏大了好吗？😡，🎼所以为什么我一直说M3就是装直男呢？事实上就是我们就是在装直男，这不就在装直男吗？我没感受到那种情绪，我不知道你说的是什么情绪，同时保持了我们的一个对吧？M3的框架啊。

保持了一个我们的吸引力，一个对吧奖品属性。😡，🎼这够不够猫绳对吧？有绳牵着，但是呢我们也保持了距离，你这时候贴上去还猫蛇个屁呀。行，这堂课先讲到这儿啊，下堂课继续。😡。

