# 黑猫门徒核心课程：13.性框架00幼师案例（编号小耗子）.第二节：赋格坐实她小色女的属性，挖坑引导她跳下去，而我在坑边填土_ev

案例继续啊。嗯，在这段时间呢，基本上都是一个对吧对方感兴趣的DHV方向。当然我们说对吧进入这种DHV的时候，不能说是。🎼我们看到对方喜欢这个概念，然后主聊这个事情，对吧？或者你至少从这个概念出去拓展。

去讲别的事情，就不要一直定点讲。🎼你感觉说他就喜欢这个东西了，然后我就一个劲迎合。🎼啊，当然了也有一种可能这个东西是你的主场。🎼然后你可以讲到很多很多内。🎼不是你的主场，就不要学啊多讲。

讲到自己了解的东西，表达自己的谦虚啊。🎼想其到别的话题都可以。🎼宁愿不去加分，但是也不要强行减分。🎼刚刚从这里开始了，对吧对方又继续，对吧？引入我们前面最开始的。🎼这块下的支点是什么？

就是又是绝育一个猫的一个话。🎼其实你看啊进行动物复隔之后，会有很多很多的就是可以。🎼就是如果讲在人身上的。🎼话题。但是。🎼会减SE，但是会如果你放在小洞物上，你不会。你比如说想想绝育这首不就阉割吗？

你怎么能说我阉了你，对吧？🎼那特别值，但是你放动物身上就会觉得很可爱。🎼女生有的时候就是需要一些可爱的物像去过渡。🎼过度的这个新张理性框架之里。🎼就讲这里对吧？啊，对方又提绝育啊，我就先假装啊。

假装一个懵逼不理解啊，然后对方继续进行解释。🎼解释完之后假装一个震惊啊。🎼有点小生气，那我就可以反击了，对吧？因为我本身已经在星框架里，所以我拿一下星框架的表情包去反击的时候，这个很合理。

但是你要知道对，这个也是循序渐进的。🎼从这样的一个表情包调。🎼更深层、更刺激的表情包啊，它都是要需要一个坚定的过程的。一上来的我都拿这类的表情。🎼去先去顺他一下卡通版的简单简单点的。🎼同时强调一下。

对吧？好好说话。🎼一本正经的。🎼抛出情框架。🎼很多人抛行婚家的时候就是已经自己那种色相毕露，我们不用。🎼我们不需要自样笔录。🎼么反而还有震景啊，怕现场的事就。🎼挠你啊，去掐你，你反过来掐一下腰上肉。

🎼老实的。🎼假装正经，你看对方就摸不准你的脉。但是呢同时我们把这边的收探底线的这一步。🎼幸亏蜘蛛这步都跑出去了。🎼我们保持我们的矜持，啊同时我们也。🎼把这个星空亮的基掉。🎼奠定下来。

那这时候对方也发了一个猫的表情包，对吧？一般都是这样自闭啊，那这种表情包肯定就是表达还是自己自己在那卖萌啊，求饶。啊。因为我发了一个好好说话，打呀，哎对方求饶。然后呢，我这里没有放过他。

我说嗯小心我回头给你绝育了，对吧？因为他自己给自己富个猫，那很好呀，对吧？等于他顺着我的框架再走。对他愿意跟我成为一个同类。是底下这的拉近关系对吧？两梁锥旗啊打8折啊，一起去绝育。

这种都是很好很好的事啊，就是女生愿意把自己跟你往一块去复歌。所以一般复科小动物，你们会看到我案例编号基本上都是小动物。因为这样非常适适合去在一些情况下植入一些新况下。🎼啊，因为我都讲了毛茸茸的东西。

对吧？女人会觉得很可爱。🎼同时呢很多对吧作用在人身上的一些话题不合适，但是作用在小动物身上就会突然觉得没有那么不可接受。好，我这里继续深入这个新房加话题，他说两只一起绝育。我说那手术难度可不一样。

为什么对吧？潜台词一只公的一只母的对吧我是想把它往小母猫那方向复歌的。🎼但对方看到这个星空线里出不来了，哎，挺好的，对吧？但是我们要保持一定的正静，对吧不要一一头扎进去，跟他继续星空下。🎼，正经正经。

🎼对方，然后就女生就是这样，你越是。🎼猫绳嘛，你越是不愿意给他的东西，他越是啊就是想一种调皮的心态。🎼所以看呢虽然是我们。🎼知道这是我要玩星号架，但是我不会一个劲自己抛星号架，而是说吧对方跑一跑。

我正经正经，哎，对方还继续对对方看你不不参与这个话题啊，那就更更来劲了，他觉得更好玩了。觉得说这个东西能够惹到你，逗你玩，哎，他自己很开心，小孩子心态，然后他就继续抛这种这样的这类的话题。

其实不知道我种的是我们的这个陷阱，我们就是要让他往这方面走。然后呢，我也假装一个端。🎼被动反击的姿态哎，逐渐逐渐阴导。🎼啊，不断的去升级深入短信框架，聊的越来越深啊，用了表情包啊、语言呀。🎼刺激。

🎼当女生自己对吧？强行深入，就是在她的视角上，对吧？我不乐意，她强行带入之后，我甚至可以去对赋刻他一些污啊之类的意思。比如说这句话对吧？因那你到底想不想说？🎼潜台词就是你自己觉他侮辱我。

🎼就这个屋的这种帽子甩给他之后呢，我们后面无论做什么事情，我们都是正当。🎼就是说白了啊都是因为你啊，都是你带着我。🎼同时这个副格付给他之后，如果对方我逐渐逐渐去接受了这样的设定呢。

🎼他其实心里的底线也被降低，他没事就。🎼星空样的话题逗你，因为你不要以为女生有。🎼女孩子之间开黄色玩笑也是很正常，开污的玩笑也很正。🎼你听那呜呜的笑话，大家都很好玩，的吧？🎼没有没有人会get不到笑点。

只不过对吧？🎼分人对吧，他到底跟谁会愿意聊这样的话题？🎼要我从最开始是吧，逐渐逐渐逐渐深入。🎼保持了1个M3猫声，对吧？就是在我这可以聊，我甚至会反击你，但是我不会跟你一直聊。🎼我越是不跟你一直聊呢。

你越是想跟我一直聊。好，你跟我一直聊呢，我对吧？我就可以反击你，或者来给你个副格，给你复合之后呢，你就还能对吧？无论你反抗还是接受这个设定，对我来说都是有利的。你反抗了，我可以拿这个东西去进行这情绪。

你接受这个设定呢，那你可能就自己更加对吧？顺利的。往后抛出更多情况下。当脱离的情况下，我们又回到普通的M30，所以不要对吧？粘在心框下上不愿意走。🎼那说白了，你很享受这样的过程。

但是我们要知道我们虽然说啊这是一个过程，我们也会去享受过程，但是我们要知道对吧？这只是我们达成目的一个手段。我们最终的目的可不仅仅是这点刺激，所以不要目光短浅，对吧？给女生愿意跟你聊这种东西，然后你就。

🎼很饥渴的聊啊，反而会显到低价值跟高价值你和真正高价值的状态就像我前面那样，他愿意跟我聊，我反而不是。🎼每回合都在跟他聊，然后体现一种被动的反击的姿态啊越是被动的女人女孩越想去调戏你。哎。

女生都是这样的小孩子。🎼不过就很简单了，普通DHV加台湾打牙。🎼然后玩了一个新冠的梗多，你这携的什么病？🎼这就没什么可讲了，吧普通人三。🎼然后这块也都没什么看了，对不对？🎼他跌追自己。🎼啊。

我再调个打呀，吹空间吹空架。🎼啊，拆关键的时候有的时候就是不用把一句话直接去拆。🎼啊，可以几句话叠在一块儿，像我这样的。🎼做一个迂回。🎼到最后一句啊，抛出一个梗的时候，让他反应过来啊。

其儿你在在再再说坏话，再腻死我了吧。🎼在吐槽我。🎼因为你如果总是一句话就能，对吧？🎼那个拆框架的话。🎼别人有是摸他的套路，或者时间长了，审美疲劳，对吧？🎼话多说一点啊，有个丢包袱的一个状态啊。

人家像说相声时候，所以为什么让你们去多听一些郭德纲相声？🎼前面没听出来你在说什么，说着说说着反应过来靠，那你又在吐槽我。🎼这样子形成那种调光打压效果会比直接去调款打压好得多。🎼对吧价值认同这里啊。

我们讲过一个问题。🎼我们对于对方的认同，必然是在我们的一个框架之内的这就说白这是还是我们的主场，对吧？就包括前面摩特这个事儿。🎼那，如果对吧我们聊这话题不是跟我相关，或者说这个东西不是我的主场。

然后你强行去认同。🎼首先你来自一个外行的认同是没有任何说服力的。🎼对吧这就是舔狗。🎼比如人家舞跳的确实很好，但你也不会啊，你也不懂啊，你也不是圈子里的人，你不是评委啊。你说哎你舞跳的确实不错。

这句话对别人来说就是一句废话，甚至还是在这舔的用话。🎼那如果你是圈子里，对吧？🎼专家，你去说说这种话的时候，别人就会。🎼他认同你的身份，明白吧？这种的间歇性新成鼠标，这种价值认同是偶尔可以放出的。

当然了，这个图里对方给我了个CT，我们就回了一个对吧？LD一串表情。我怎么可能服从呢，对吧？同时进行了一波调侃打压，对吧？又去带入新框架。我说的时候你别撸我就行啊，这翻译有问题。

同时呢对吧平行的继续啊上面的健身的话题看到吧？我们并不会说啊，引入性况架之后，我就只只聊情况架，对吧？这是一个老色P的一个。心态，我们不是我们的是我们是什么？我们是男神，对吧？

我只是说刚好我觉得这有个笑点啊，就好玩的点聊一下，对吧？其他的点还是着重于注重于我自身的对吧？🎼当后对方立刻就get到这个点了，你看女生也会用这种东西，对吧？先打一串省略号表示被动，对吧？🎼啊。

这一串的语言用起来就护狼之死，还撸你啊，这种一种嫌弃之情。🎼溢于言表，但是呢他又点出这个星框架，这个对吧？背后的意思到底是什么？所以呢你觉得他到底愿意参与还是不愿意参与呢？这就是被动参与。对吧？

我们要用的也是这样的姿态，我们能听懂，但是呢有点嫌弃。🎼能听不懂你就没意思了，对吧？没有没有意义，你真能听懂啊，对吧？然后他表达出一首对？用出省略号，表达无语。🎼你怎么那么色呢？对吧？那种感觉。

然后呢来一个小小的推开，对吧？用新框架去推开，想到这里就是虎狼之词调侃大样的，还撸你吧？🎼IOD但但是都是新框架里的，很有意思吧。🎼所以他就没有，他还主动进入了行空架，但是是被动参与看？

其实这是我们要学习的一个姿态。女生经常会干这种事，当然了，对吧？我这里呢就反哥一击，对吧？我也被动他问号啊，你在说什么？🎼对，这句话潜台词是你平常撸猫对吧？大家都说撸猫，那我是黑猫啊，你撸我。

就说虎狼之死。那你平常撸猫撸的是哪啊是吧，那他自己知道他他想说这个撸撸的是哪啊？他前面这个点给他到了，但是我呢开始甩锅了，我表示了，哎，我我说什么呢？你平常不是我咱们不是在聊撸猫吗，对吧？

就是利用一些双关词啊，双关语。🎼但是我又没明说的情况下，把对方引入这样一个啊，让对方get到点啊，让对方去展开。展开之后呢，如果他的条款打压我呢，我可以甩锅。我说你的说什么呀，我说的是什么什么什么什。

🎼好，又把对方注入一个这样的境地。🎼结合前面的副格对，你真五万真四万，诸如此类的。🎼又可以给他进行一波调侃打压。🎼这就是反殖框架。🎼我们设定了一个框架，啊新框架，让对方往里跳。同时呢它跳进去之后。

我没又抽身了。所以这就是一个双关语的使用。你看我大部分新框架都是在用一些双关语去表达。🎼对对方表示无奈，也get到了我他他巴说他污的这个点也明白了，对吧？🎼又被我耍了啊。🎼他也不敢接这个话题。

只能做用前面绝育的这个梗来打击我，那有用吗？对吧？明显是处于下风。所以活用好双关羽。先挖坑，对方跳坑，然后我们再从坑里爬出来甩锅。🎼所以对方一旦跳到坑里，然后我爬出来之后呢。

我就可以下切这话题无限的展开，对吧？他就只能接着，为什么呢？因为这高低态势就是他在坑里，我在坑外啊，对吧？明明是我们先提出的，但是呢他因为他自己去get到这个点，他先展开了，展开之后，我爬出来了，对吧？

我说我没说这个呀，你看你这个人思想怎么怎么这样，然后我再继续再展开，对吧？这是挖了坑，他跳下去了，我们爬出来了，然后开先开始填坑，把他埋进去，这样他就百口莫辩了，对吧？有口难辩，在这里啊挣扎也没有用。

这时候你再去描述各种场景啊。🎼灵活度就非常高，对吧？你只要把这场景往你想要的方向展开。我同时这里还有一种对吧？占你到德高地的隐隐的感觉，代表猫说话。你看看人家猫咪对吧？只想跟你玩，你结果你要撸它。🎼嗯。

就强化了对他那个副歌。🎼啊，是你要撸人家呀，我说的撸是跟你说撸不是一回事。其实本身我是故意用这个双光语他误会，对吧？但对方跳进来之后呢，我就可以。🎼就先洗自己。🎼甩锅对吧？这种自上而下的去。

🎼打牙打击都是没法反抗的，你把自己跳到坑里去了。那这一波呢技能区对吧？🎼合理的深化新框架。🎼从前面的绝育已经讲了对吧？他帮我撸这件事了啊，只不过我是给自己付个猫咪嘛，对吧？他撸猫啊，撸的是哪儿呢嗯？

🎼这已经是一个双关语，后面再提的时候对。🎼比如他那天说我这个朋友家撸猫了，我可能就可以把这个梗再翻出来。🎼他问他家猫那些人撸瘦了多少啊，是不是给撸虚脱了，对吧？诸如此类的。🎼呃，找到一个这样的对吧。

对方框一下崩溃的一个点。🎼一定要往死了去展开对吧，多铺垫一些梗进去。后续有的梗在拿出来的时候就方便用了，对吧？因为你这样自上而下态势，对方肯定是最终会离场啊或者转移话题的。

要趁对方转移话题或离场之前多铺垫一些梗进去以后呢，我们方便拿出来，这就是我们的武器库了。🎼就先跟他聊天中的武器库了，很多梗对吧？有些是公用梗，就是你正在发生的一些事情啊，或者现在很流行的一些词语。

有些梗是你们俩之间聊天聊出来的，就像这样的梗。🎼对方呢前面发了一个那个表情，能猫装死那个翻白眼的表情。哎，你看我这继续拿这个话题还可以去展开。🎼我说这就被撸完猫被撸完那样子什么，还拍照留念，太变态了。

赶紧睡觉吧。哎，这个方式叫封口，对吧？我最终把这个新框架推进到了一个变态这个词啊，这关键词的位置上。🎼这是为什么呢？我方便植入一些对吧？SM呀或者说对吧？一些更加露骨的表情包进去，对吧？

我把它推进到这个深度，同时自己封口离场，对吧？表达了一个对吧？我还是在站在坑外的一个状态，我现在也不会再跳下去。由于前面给它复隔了一个，对吧？它撸猫，所以这里呢我只要去表达这个猫怎么怎么被欺负的惨。

那给他的这个副格对吧？变态呀，色呀，的污，这样的一个属性就会不断的加深，当然这些都是有梗的，对不对？比如说这个梗的变体就是这没有买卖就没有伤害嘛。每人少用电，每天少用电1小时啊。

就会有一颗呃什么森林少接受少受到砍法，诸如此类的公益广告嘛，对吧？或者什么走进科学啊这样的东西啊，多了解一下这些梗什么舌尖上的中国这种东西，里面台词。这是我说的吧，挖坑。🎼你能跳进去，我们爬出来。

爬出来一个劲的往里，对吧？用梗啊，套梗往上埋土，把它再填实头，它就出不来了。啊从此以后呢，对吧？他在我这里。🎼我就有到今天我就借累了很多很多跟他相关的梗，随时就可以拿出来讲。而从框架上来说。

它永远就处于这个下风位了。🎼只要我们不要不跟老色皮的时，说啊多跳到坑里去，那我都已经他把它站在坑外了，把他那个土都埋好了，它爬不出来了。那为什么我要自己把这。🎼去去去丢掉优势，往坑里跳呢。

而且这波机械情绪是相当高的。🎼这让你平常多几肋个。🎼同时对吧开放你思维。🎼那他说他切肚子疼，我说猫咪肚子更疼，都抽筋了，为什么呢？被撸的吗？就是围绕它这个撸猫做文章，它这个撸跟我们平常说的撸不一样。

对吧？展开点就是这么一个双关鱼，然后呢无限的拿梗往上套呃，梗套梗套梗。🎼他说出了新的状态啊，他他吐槽我的新的词，发出的表情包，我都可以往前面的这个这个梗里面的套进去。🎼然后呢。

对吧在对方表达出离场意思的时候呢啊当然他离场分成简短的离场啊，或者说带一堆话，离场。比如说我气死我了，气我肚子疼怎么怎的，发一表情包这种东西。但凡是有一些机会，我可以接着把这跟往下深入套的时候。

我肯定会接。但是你看我每个回合都会说。🎼睡觉了，睡吧，明天早起对吧？每次我都在封口。🎼表达了一个这个离场的姿态。在现场其实就是这样对，身体转向转向门口，对吧？身体转向一个离开他的方向。

但这边还继续调侃打下他。🎼它保持一个我们的金持跟被动态。🎼到对方不再抛出我们可利用的关键词或者点。🎼或者你也找不到他这句话，有什么可以再继续。🎼对吧往上。🎼填土埋土的了对吧？没有什么梗可以用了。

我也想不到一些好玩的点了，那没办法了啊，那就可以正式离场了。比如像他最后对吧？他也确实在一他也一直在离场，但一直都有点他被我抓住。🎼直到这会儿，他最后只剩个问号，这问号我实在没办法装了，所以我就没回他。

好，最有意思来了啊，截注一日期啊，3月14号什么日子？🎼小天螺案例的开始那天对吧？其实这两个案例是前后脚开始的电视台主动开场啊，主动开场完我不理他还继续开场，说明头一天晚上睡觉前铺垫的这一波情绪，对吧？

尤其是把她扔到坑里，然后土埋的严严实实的，她心里不服啊，她想找回场子呀，对吧？女孩子就是这样一个生物，他在你这一旦吃了亏，他就想找回场子，然后呢，你不断的能利用他都吃了亏，继续让他就是投入沉默成本。

就跟赌酌是一样的道理，对吧？我们这个M3嘛，本质上这不还是M3嘛？只不过表面上铺了一层新框架。啊，表现形式是新框架，本质还是M3的奖品框架。🎼好，他让我起来抓耗子了哎。🎼这就是这个案例的对吧？

编号的由来啊，我还他说干嘛小耗子，对吧？满地乱跑，还有我抓你，对吧？他一早上就开始条侃打压我。🎼那我对吧就把这个跳香台啊，这个副格给他扔回去，他不是让我起来抓耗子吗？耗子在哪儿呢？没有啊，我是猫啊。

那只能你是耗子了。然后这个妹子叫一依啊，这姓姓就不提了，拿那个这个名字调侃奶鸭啊，调侃他对吧？我说你看这名字不就是老鼠叫吗？老鼠怎么叫的呀？🎼啊，这就是一个编号的由来。

🎼包括后面我这个耗子有有很多可以拓展的一些梗。比如说皮卡丘其实有一个link个名字叫就是link个称呼，民间称呼叫电耗子。🎼它本本身也就是一种像像老鼠样的生物嘛。

所以对吧我可以用一些皮卡丘表情包给它复合。🎼啊，都是去年还是前的那个电影大侦探皮卡丘嘛，对？🎼就算不了解神奇宝贝的人，但是对皮卡丘他说还是一个比较公大众脸的一个一个对吧？卡通形象，甚至还会拍一些电影啊。

所以你去给他复格的时候，你可以想，首先是对吧？当下场景那些对吧是可以用。🎼其次的吧这个复格之后可以展开往哪个方向展开去，不是一定要往，对吧？🎼达成关系啊，拉近关系啊，展开。他只要有拓展都可以。

我们目的是什么？激起对方的情绪嘛，激起对方的卡反抗情绪嘛。所以这个给对方复合的这个点，他你能引申出的内容越多越好，而且越大众熟知越好，不要出来一些，你只有你自己知道的东西。那后他说对吧？耗子叫是知之。

我是疑。我说你这个耗子临终前的叫什么。🎼没气了吗？怎么能一一的教他很可怜很惨。那鉴于昨天对吧？我们已是已经处于一个上下位的，框架上下位的一个状态，对吧？所以他已经心里就形成一道坎，就知道说不过我。

只能自我去解释，然后拿绝育在是打压我。但是绝育在我对吧？现在给他的前面复合呀，昨天在挖科啊等等这一系列挑侃打压时候，绝育写的很苍白，很无力，只能是我的一个对吧？作为一个反击的支点。

就是这个东西他并不会真正打击到我，但是是我的一个打击他的借口。🎼我总要有一个能打击他的借口，当然是最好的，对不对？好，接下来我就很一本正经的胡说八道去学术派他奖，对吧？老鼠这个东西嘛。

它叫学名叫做聂什木，对吧？对我们不能用耗子这种方言，对吧？这就是一本正经的胡说八道，我已经给你复合完耗子了，我就认定你是耗子了，你怎么解释都没用，然后我就对吧？把耗子这个话题给展开，你说的越正经呢。

其实越好玩是吧？因为本身它已经是就。基调根基就是个不正经的话题。但是呢我用正经的方式去叙述，往正经的事情上去套。🎼所以这种东西叫做就叫做一本正经的胡说八道。那么一本正经的，我说对吧？

不能用耗子这种方言这筛选，对吧？建立完我的自己的框架之后呢啊对方肯定是反击，对吧？还用耗子，哎，我找到这个点，我就接说我说你呀，这叫老鼠。🎼你没学好汉语啊，我都说是念什么吧框架建议好了。

然后呢你还还在说自己说说耗的，对吧？又让我找到一个点，让对方始终跟不上我的节奏，但是用差一点点对吧？能跟上那种状态猫绳嘛，你要太快了，对方肯定就跟不上，对吧？你要一直跟他保持平行了对吧？

就缺少一种让他追赶框架的一种状态，尤其是已经把它扔在坑里吧挖好坑让往里跳跳进去之后好，紧接着抛出DHV啊转移话题对吧？不要一直待在一些一个话一个点对吧？你已经想不到更好玩的东西就下切或者重开话题都行。

尤其是在这种对吧？刚高强度高能级调开打压完对方，然后你就立刻开一个别的话题，那对方能啃吗？当然不啃了，对吧？他会尝试把你拖回原来这个话题点，哎，这其实本质上这就是一种需求感，只不过是对于证明自己的需求。

你可以把它理解为这是一种类似于圈套的东西，只不过是我抛给他的那这种。🎼最怕碰到什么样的对手呢？就是这个女生她也不再给你追追究前面的事儿了啊，她就进入你接下来的话题，这也比较麻烦。

🎼说明他的情绪啊还没有完全被带动起来。🎼这个女生的表现就让我非常满意啊。🎼还逗留在前面是我们反击的情绪。🎼啊，借用我新的框架，新的话题哎来拆绕框架来来打压我挺好的，这是好事，是吧？

这要你一旦在我的新的框架里继续打压我，那我就有新的。🎼这个点对吧关键词啊。🎼这个框架能来打压你，我要保持着我们的不断前进，以及他跟着我们不断的走。🎼好，我这里出现了一个心理暗示的行为，是什么呢？

我说本就是什么邪教啊，你要用这个词呢，其实说白了还是一种对吧？🎼把引导回那种啊怎么怎么折腾我怎么虐待我对吧？的一种那种方向上。因为邪教嘛。

你想第一物象肯定都是啊这个这这个这个这个什么刨腹啊、自杀呀、自焚啊，乱七八糟的东西，那他能够。🎼对吧对我实施的暴力手段是什么呢？你看他下面自己就说出来了，绝育。🎼我并没有提心框架啊。

但是我给他植入了一个物像，这个物像里嘛，是吧？他所能立刻联想到的就是给我进行绝育。哎，又回到这个情框架了。啊，这里用了一点点小小的心理学的一个手段。🎼因为在前面他不断的强化强化强化，就是他要绝育我。

然后包括在这个跟猫啊，这个副格这个物象上撸猫啊什么的，已经植入太多的概念。这个框框架已经被强化到一种对吧？在他脑子里已经一种固化思维了，那他对我能用手段就是绝育。所以哪怕我没提到这个词，我说一些擦边球。

说哎，你别想别想对吧多使坏，他第一想法也是对吧？我要绝育你。🎼这其实就是利用了人的联想能力。🎼甚至我跟他提到说，哪怕我学到陈博。🎼他都可能会说陈魔什么样，我要绝育你。🎼所以的吧不一定要你去提。

🎼但你只要对让他有办法去往这方面联想就可以。好，我们下节继续。