# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2023尤物之门：5.23馨慧老师《女性愉悦的自我探索》

现在进会议的人数有多少？看得到吗？22个是吗？好的。好，我们今天不等了啊，每次的学习希望大家都积极的参与进来，每次都会分享不同的知识给到大家。那今天新辉老师给大家带来的是。😊，啊。

我们的女性自我愉悦的探索。好，在我们开始之前，嗯，笑笑，你很棒，给你点赞。好，知道我们女性愉悦的探索，今天会讲到什么吗？知道什么是女性的自我愉悦探索吗？啊，我们群里的宝宝们可以进来互动一下，好不好？

让我们更多的去了解什么是女性的自我愉悦探索，高潮，哇塞星星好棒哦，高潮是的，好，嗯，自我愉悦探索，更多的今天会讲的就是对于自我的一个身体的了解。

其实大家很多人都知道我们的女性的身体和我们男性的身体它是不一样的，为什么不一样呢？因为我们女性的身体很多是需要后天开发的，对不对？不像男性男性是先天习得，他的所有的感官享受也好。

他身体的这种生理的本能也好，对不对？他的高潮来的会比较直接，比较快。😊，啊，可以很快速的进入状态。但是我们女性的身体呢是需要通过前期很多的一种开发方式去打开你身体的这种愉悦体验感的。好。

说到我们的女性的自我愉悦好，在刚刚说的高潮两个字啊，我想问一下，大家，大家都知道有哪些高潮吗？嗯。😊，好，我们互动一下，大家有知道我们有哪些高潮吗？嗯。😊，哦，这上面看不见吗？我的屏幕上面。

看不到上面的对话框了嗯。啊。啊，当然我们今天的主题不是讲高潮，是讲很多我们女性自我愉悦的一些小技巧啊。再说到我们女性自我愉悦的小技巧上面，很多人一说到啊，自我愉悦，自我愉悦是什么呢？哦，是自慰哇。

自慰对身体有害呀，对吗？啊，自慰对身体不好啊？然后自慰是一件很羞耻的事情啊，有没有大家会有这样的认知呢？啊，有的可以在公屏上跟新辉老师来说一下，你们有的可以扣个一好不好？没有的，我们来扣个2好不好？

我们先看一下大家对一个自我愉悦的一个认知。啊，我看不到哦，宝贝。嗯，可以拿个手机给我。好，谢谢。😊，好，一。也管不了那么多了。哈哈好，这里面有觉得是自我愉悦是一件O的事情，对不对啊？

有的人觉得是一件很害羞，或者是觉得挺羞耻的事情。好，在这里说到一个很重要的点啊。其实在我们的调查当中，其实在男性和女性，男性在13岁的时候就通过自我愉悦的方式，让自己获得了第一次的高潮体验。

但是你会发现很多的女性，特别是我们中国的女性，对吧？即使到了30岁、40岁都从未真正的体验过自我愉悦。好，当然在这里我想告诉大家的是，性是我们人类最底层的一种需求。食业性也，就跟我们吃饭一样。

它是一件非常正常的事情啊，在调查研究当中，其实女孩子在婴儿时期会比男孩更早的有了一些。😊，性愉悦体验的一种反应，包括用小手对不对？去摸私处。好，所以在这一点上面。

其实很多时候我们敢于要去对自己的身体进行探索，进行一种啊更多的认知好，说到自我愉悦啊，为什么新辉老师今天觉得这堂课是非常重要的呢？因为其实在我们女性的愉悦层面，很多女性对于自己的身体是处于一种压抑保守。

然后回避性的状态，也就导致了其实现在很多的中国女性如果是单身也好，对不对？或者是夫妻生活不和谐的状态下，你的身体是没有得到释放和愉悦和真正的一个健康状态的。好，说到了我们的，现在说到我们高潮。

为什么愉悦如此的重要？好，因为我们一个人的高潮啊的体验感会给我们的一个身体的健康带来很大的一个基础保障。好，一次良好的性愉悦和性高潮，可以让我们的女性啊，盆底肌进行强而有力的收缩的同时啊。

我们会让我们特别女性啊，如果长期没有高潮的。你的女性生殖器官会衰退。并且啊阴道会松弛，会干涩会没有弹性，所以其实很多时候我们女性是需要自我愉悦的。很多人说哦，女性的自我愉悦必须要通过两个人才行。

必须要有夫妻性生活才是可以的。但是想告诉大家的是其。是无论是男人和女人，我们在一起的时候，很多时候我们的身体也好，我们的呃这个健康程度也好，包括身体匹配程度也好，并不能完全的达到一个什么同一频率的状态。

所以又导致了很多时候你想要对方给不了啊，对方想要你没有欲望，对不对？所以在这种情况下，我们一定要学会去什么调配正常的频率，至少一个星期有那么一次的性生活，或者是一个星期有那么一次的自我愉悦。

因为正常的这种性体验和愉悦，会让我们的身体在一个正常的指标范围内会发现缺乏性生活的人啊。他的女性健康这一块啊是比较容易出现问题的。但凡那些。卵巢早衰或者是对吧？内环境出现问题。

多数是因为没有正常的性生活以及性愉悦给予的女性。所以在这一点上，无论你是单身也好，无论你是有伴侣也好啊，自自我愉悦都是一件非常值得大家去关注的事情。好，今天说到我们自我愉悦这个点啊。好。

大家有没有自我愉悦过啊，有自我愉悦过的，可以在我们的公屏上面好不好？来扣一波666好吗？给大家点个赞好吗？哦，只有星星666，还有别人吗？还有其他人吗？嗯。😊，是。哦，OK很棒。

给这一波扣了666的宝贝们点一个赞好不好啊？要知道在我们当代的女性啊，一个女性一定要提高什么自我愉悦的认知啊。😊，20世纪的女性一定要学会什么？自立自强自爱，还有就是自嗨。当然。

自嗨就是我所说的自我愉悦。自我愉悦是当代女性最高级的一种自爱方式。好，说到这里敲重点自爱方式。啊，这种致爱方式是绝对的对自己身体的诚实和对自己身体的重视，以及对自己身体的一种爱护。好，今天的自我愉悦呢。

新伟老师会说到很多不同的点啊。就是你会发现，其实我们的自我愉悦的高潮方式有很多的种，是不是？好，先给大家简单的普及一下这些知识。首先我们很多人都知道我们有一个什么外阴高潮。就是我们的阴蒂，我们的小豆痘。

好，我们的小豆痘呢它上面有8000多个神经末梢。它是我们很多女性获得高潮的一种，特别是在自我愉悦当中非常容易获得高。😊，潮的一个地方啊，当然这个地方每个人的情况不一样。

因为我们每个人的生殖结构发育的不同啊，也导致了我们每个人的敏感度不同。有的人可能没有阴力高潮，可能是因为我们这个地方的发育不全或者包皮过长，当然这些点啊。

都不是一个很大的问题都是可以通过什么一些专业的技术去改善和提升的。如果有这些比如说身体上面外阴上面不够敏感的，欢迎大家来到我们黑白电线上学院，好不好？我们有非常专业的老师帮助你去提升自己这方面的愉悦。

好吗？好，再就还有就是我们的阴道高潮啊，以及还有很多的乳头高潮也好，还有颅内高潮，以及我们的阴道内部，它还有N个高潮点啊，敏感点都是不一样的。每个人的生殖发育不一样。也导致了我们在后天两性新生活中呢。

很多时候我们没有被完全的开发出来，所以你的愉悦度达不到。达不到的同时，你的体验感就没有那么强烈。同时在两性的生活中，很多时候你可能会觉得自己是属于什么？只是为了去满足对方。

但实质上啊性生活对于我们女性来说是最为重要，也是最为棒的一种方式。因为性生活可以让我们内在的一个激素平衡，达到一个非常好的状态，会让我们的女性更加的年轻漂亮，并且会也是在我们。

生活当中啊性生活呢包括我们的这种愉悦方式，也是让我们情绪或者是各方面的压力得到释放的一种很健康的方式啊。好，说到这里啊，再讲一下啊，其实我们很多人以为啊就是一定要去啊必须要有伴侣才能够去进行。

甚至在自我逾约的过程当中，很多时候还害怕伴侣知道这件事情，是不是有没有这种情况的啊？前天我有一个私教学员，他就跟我聊天。他说新婚老师啊，我有的时候跟我的老公好像呃不能够很就是同一步调啊。

有的时候她可能身体很疲惫。比如说她坚持不了那么久的时候，但是我又达不到啊，我有的时候又想要，但是我又不敢在他的面前表现出啊，我想要去通过玩具也好，通过自我愉约也好。

达到我自己对老公不让老公为什么不让欣欣嗯。😊，啊，等一下我就给你分享一下啊，我们这个学员啊，他最后是怎么弄的，好不好啊？其实他在体验的过程当中，他有去自我愉悦，但是她老公已经对吧？达到了高潮。

这个时候呢，她用小手去抚摸自己，然后去刺激自己。这个时候的老公她并没有真正的说啊，我好像是满足不了你会有打击到对方，对吗？但是这个时候当她的老公看到自己妻子渴望的状态的时候。

她的老公有上去帮她一起去做这件事情啊。😊，好，OK其实很多人男人的心里，他会觉得你玩玩具也好，你自慰也好，代表着什么呢？代表着我是不是满足不了你。因为很多男人啊应该是说百分之百的男人他都有什么性焦虑病。

他会害怕自己不够。大不够粗不够硬，不够持久，不能够满足他的女人。所以很多时候当我们有这方面的需求，当我们的对吧？身体没有被满足的时候，我们有这种需求的时候。

很多男性她可能会对我有对自己有一种什么自我怀疑。当她有自我怀疑的时候，他就会什么不希望你去做这件事情啊，会让会比较排斥你做这样的事情，让他会觉得他的内心受到了什么打击。

但是未来啊其实你可以更多的进行一个良性的沟通。但是今天具体的方法，我们没有办法在课堂上教你啊，后面如果有需要的话，可以跟我们的老师进行联系，好不好？

我们到时候或者是后期的课程告诉大家如何去嗯避免这些东西，或者引导你的老公陪着你一起或者帮着你，对不对？进行一种自我愉悦的探索啊，其实很多女人啊。身体是并没有真正的被开发好的。

并且在很多时候你们遇到的第一个男朋友也好，第一个开启你身体的人并没有真正的去打开你的身体，唤醒你的身体。其实女性的身体是有很多的奥秘的，它是需要通过不同的方式去开启。因为直接在我们之前讲的情爱蓝图当中。

我有讲过啊，因为每个人的喜好不一样。所以我们喜欢别人对待我的方式是不同的啊，这个呢首先我们需要自己了解自己，去探索自己啊，当我知道我喜欢什么啊，喜欢什么样的方式了，我才能够去引导对方来给予我啊。

其实在性的层面啊，是一门我们每个人都要去深入研究和学习的，要知道性其实最根本啊，是给我们人类带来快乐的。但是很多人都。😊，已经没有具备这种什么快乐的能力。好，接下来呢。😊。

我们说一下自慰到底是不是对身体有害好吗？嗯，好，有多少人认为自慰是对身体有害的？好，如果大家觉得对身体有害，扣一好不好？来。哦，不能过度。对，星欣，你说的很棒哦。啊，很多人都觉得对身体是有害的哦啊。

所以这是一个误区。宝贝们啊，其实自慰啊对我们的身体是没有害处的，甚至自慰愉悦能达到的一种高潮高潮状态会比我们两性能够达到的状态，对身体的益处更大。因为当我们通过自我愉悦的方式。

当然自我愉悦的方式需要正确进行的啊？啊？所有的东西都是什么？需要在合理的范围内，什么叫合理的范围内，如果说啊有的人是什么？那你一天7次喝，对不对？7天一次那肯定是有区别的？什么叫过度对不对？过度手淫。

过度手淫对我们的身体当然是有害的啊。好，这里给大家说一个频率公式啊，一般啊我们所有的人用你的年龄乘以9啊？如果你有三十几岁，我们用3乘以9是27，对不对？代表你这个年龄段需要有20天7次的性生活啊。

对照一下好吗？如果你没有达到，很多时候因为我们夫妻之间也好，有可能你现在是单身，有可能你是异地，也有可能啊两个人的年龄相差较大，都会导致我们性频率，每个人都不一样，达不到标准。所以在这种情况下自我愉悦。

就起到了一种非常好的作用。所以在我们未来的日子里，我们大家一定要在这个方面提高认知。为什么呢？因为我们女性的这个。秘密花园呢是一个。久用会越用越好。如果你一旦不用它，它就会衰老的特别的快。

大家可以看一下，但凡是那种啊单身长期没有性生活的人，他的卵巢衰老速度是非常快的。而且要知道一个女人的年轻与皮肤状态也好，生命状态也好，都离不开我们有一个什么正常的性生活。这个性生活并不代表啊非要有伴侣。

当然我们通过自我愉悦也是可以的。起码它让你的激素水平达到了一个什么比较正常的状态。在我们有做性愉悦的情况下呢，啊，我们的女人啊我们的激素也好，包括我们的身体状态也好，都是能够趋于一种很平稳的状态。

当我们长期不去给到她刺激啊，我们的阴道会变松，要知道在我们自我愉悦下的情况下，我们达到的高潮会让我们的阴道会有强而有力的收缩的同时会让你的阴道变得更紧。并且自我愉悦，带给我们女性的好处，不仅。

是什么让我们的一个健康保持在一个OK的水平。还可以在有的时候我们深夜难以入眠的时候，如果来一次非常棒的自我愉悦。你今天晚上会睡得更香。因为在我们达到高潮的时候会分泌一种什么啊催产素。

催产术会让我们整个人更加的放松，精神更加的愉悦，甚至还会产生内非肽，让我们感觉到快乐开心。😊，哦，艳丽公式在说，老师加腿可以自嗨吗？哦，随性很棒啊，我一个个来啊。首先说到我们的公式。

公式呢是用我们年龄的首位。如果你是三十几岁，我们用什么3。😊，年龄的首位是3，对不对？如果你是四十几岁，我们用年龄守位4乘以9等于多少？36代表什么？30天需要有6次的性生活，明白了吗？好。

可以大家去对照一下自己的现在的状态，好不好？大家可以看一下啊，我们的同龄人，如果对吧？一般他的生命状态也好，情绪状态趋于稳定的。😊，他的。性生活也好和自我给予能力肯定是非常OK的。明白了吗？嗯，好。

要知道懂得自我愉悦的能，女人会显得比同龄人更加的年轻，更加的会享受真正的生活。好。啊，男士的算法也是一样的，宝贝啊，都是一样的啊都是一样的。好，再说到我们的一个刚刚说到了啊，现在什么有一个人说到啊。

不用谢，宝贝，谢谢啊，不用谢啊。啊，随性说老师夹腿自嗨可以吗？当然可以接下来呢老师就会说几种自我愉悦的小技巧，好不好？让你分分钟能够体验到非常棒的高潮体验啊。

其实很多时候高潮并不是非要正正经经的躺在床上，你才能够体验的。刚刚我有说到，对不对？我们有阴定高潮，还有乳头高潮，甚至有的人啊对不对？微微的抬一下眉毛，它都能高潮，当然这是一些故事啊，每个人不一样啊。

这种故事也确实是真实存在的，我们人体它是一个非常啊有奥秘的，可以大家去尽情的探索。很多人可能通过一些幻想就能高潮啊，非常有趣，之前听过课的宝贝们知道我们人体最重要的性器官是大脑，对吗？所以当一个人。😊。

人想要变得真正的性感，想要变的真正的能够去体验到无穷无尽无尽的有趣的体验。一定要知道，首先你的大脑是性感的，无论你能看到什么，无论你能听到什么，无论你闻到了一种什么样的气味，或者是你触摸了的什么东西。

或者这时候想到了一个什么样的画面，你都随时随地能够让自己什么性感起来，让自己有那种不一样的体验感。好，刚刚说到了啊，接下来我会讲到几种不同的自嗨。自嗨嗯，好奇吗？好奇的宝宝们打一个好奇。😊，Yeah。

啊，自我愉悦的方式很多，并不是非要嗯正正经经的对吗？啊，好奇哇，好奇的宝宝只有四个好奇的宝宝吗？嗯，要知道我们女人一定要是一个好奇的宝宝哦。当你是一个好奇的宝宝，你才能够去有探索欲，有好奇心啊。

你才会觉得啊世界上所有的东西都值得你去探索，当你成为一个啊好奇的宝宝会玩，对吧？好玩的时候啊，你身边的人才会愿意跟随着你认可吗？嗯。😊，超级喜欢听老师讲秘籍哦，ok来吧。好，接下来我们就讲一下啊。

刚刚有说到夹腿高潮，是不是？好，把象象给我，谢谢嗯。😊，要知道我们说的女人是不是有一个地方叫做阴蒂啊？阴蒂是我们一个外阴的高潮，就是在我们两腿之间阴腹下面的一点点这个地方啊。

这个地方其实很多女性如果她发育的够好啊，这个地方它可能通过夹腿看到没有？夹住腿她就能够高潮，怎么样夹住腿，两腿生臂，然后进行摩擦，看到没有？然后摩擦啊，如果这个时候来点音乐感觉会更棒。

很多时候可能有的时候中午坐在那里休息一下下，对不对？即使在办公室，即使在旁边有人的地方啊，我们都是可以去享受这种高潮体验的啊啊，没有很不会让你觉得什么会尴尬。因为你只是在轻轻的去动你下面的腿部啊啊。

还有的人可能瘦一点的女孩子啊，他就需要什么呢？可能需要把腿翘起来，看到没有？😊，腿翘起来夹的更紧一点点，然后进行这种摩擦，看到没有嗯。不知道大家之前有没有看到过一个电影啊，是一个日本的电影啊。

当时他们就是通过嗯腿部能摩擦那个女主角啊，就自己在家里听着音乐，达到高潮啊，然后很happy的状态。要知道一个女人达到状高潮的状态是最美的。因为当高潮的时候，我们整个的人是一种什么啊。血液膨胀。

然后整个的面部是非常红润的啊，此时此刻你的状态可能比你去做了一次面部的一个什么水光针也好，敷了多少张面膜也好的状态都要更加的透亮和漂亮啊？好，这里说到了我们的腿部啊，大家都可以去感受一下好不好？

此时此刻在听课的时候，大家都可以跟着心辉老师好不好去探索一下啊，我的音蒂到底敏不敏感呢？啊。我此时此刻啊，用我的小腿去摩擦的同时，我有没有一点点嗯骚动，有没有一点点啊，非常想要的感觉呢？

甚至此时此刻我就已经感受到了高潮般的体验。啊，有的宝贝们在我们的公屏上扣个一，好不好？😊，好，没有的宝贝也没有关系啊。当然我们在做这个动作的过程当中，其实就已经可以去唤醒我们的什么阴蒂了。嗯，很棒啊。

艳丽很棒哦，丫丫也很棒哦。嗯，所以要知道，其实自我愉悦的方式，很多，并不一定非要躺在床上，对吗？很多时候我们都可以通过很多微小的细节和小技巧，让我们在意是一一天当中很疲惫的状态下。

随时随地都能够去体验这种愉悦感。好，刚刚说到了我们的对吧？😊，双腿之间的高潮。接下来呢我们会讲到什么呢？嗯。接下来会讲到通过什么呢？你会发现我们很愉悦太多，会不会不好？笑笑不会啊。

就是你会发现其实我们每个人的身体状态是不一样的。有的人他的激素分泌会过旺，所以他的欲望会强啊？有的人荷尔蒙会偏多，对不对？他就容易想要啊，那我们想要的同时，当然需要适度的去给予切记不可以什么啊过度，嗯。

什么叫过度过度就按我刚刚教给大家的什么啊性频率公式来，好吗？大家可以去对比一下，如果你在这个频率的当中波动太大，那肯定是我觉得不太合适，对不对？但是也要知道，每个人情况不一样，就像吃饭一样。

有的人他可以吃三碗，但是有的人吃半碗他就觉得很撑啊，这个根据每个人的情况来好吗？当然我们长期没有性生活的宝贝们可要注意了，一定要通过。😊，过于让自己能够达到一种生理机能的平衡，好不好啊？

不然你在未来的时候，你的身体衰老速度会从你的什么私密根部，然后慢慢的蔓延到你身体的每一个部分，特别是你的什么这张小脸蛋啊，你会发现很多人啊，就是他做了很多的面部保养，但始终她的状态都不及，她的同龄人。

甚至可能会有比她年龄相大的人，她都不急，是因为很多时候我们没有真正的去注意到我们真正女人的一个根部，这叫根啊，只有根好我们的花才会开的更加的灿烂。好。接着往下走啊。好，我们平常我不知道大家有没有在啊。

我们对吧？洗澡的时候洗澡的时候干嘛呢？啊，小我们的水花不小心的溅到了我们的。😊，阴蒂部位，我们的小豆痘啊，那个时候你是不是会突然的有一点点颤抖的感觉啊，有一点点啊被唤起的感觉哈啊，这里就教到大家了。

其实在洗澡的时候啊，我们尽可能的啊可以去让自己。😊，感受这种愉悦度，因为水的压力可以喷洒的过程当中呢，会去刺激到我们的什么痘痘，让我们的痘痘被唤醒。而且在水压的过程当中喷洒的过程当中啊。

会让我们啊有一种什么流动的感觉流动感觉呢啊让我们的这个阴蒂部位啊会更加更加的什么，这个时候会有一种什么啊勃起，勃起的同时会非常的敏感啊？当我们用水打到一定的压力，你觉得O的压力的状态下，好不好？

进行一种什么喷洒，并且微微的去移动它的时候，你会发现你的高潮就慢慢慢慢的对不对？一浪一浪的出来了啊，很舒服。好，有没有在洗澡的过程中体验过这种感觉的宝贝们嗯，有的大家可以在公屏上互动一下，好不好？

我们来了解一下有多少的。😊，宝贝啊曾经嗯有这样子方式啊，去去刺激自己，去唤醒自己。要知道啊，很多女人啊在性爱的过程当中，她是很什么很被动的，什么叫很被动呢？是因为哦没有的宝宝以后我们可以学着用，好不好？

就包括新婚老师刚刚说的什么双腿之间，对吧？紧夹着去磨蹭，磨蹭的同时，你是不是会慢慢慢的有感觉，其实这些都能够让我们的女性对不对？通过这种方式让我们的身体被打开，啊，很多时候两性生活当中，我们会比较被动。

因为没有前心，因为对方她不懂，她也不会这个时候可能就需要我们自己去了解自己，对吗？啊，了解自己慢慢的学会去激发自己啊？你慢慢下面有感觉。当你用花洒去喷，对不对？喷到你的小痘痘上面的时候。

你是不是就会越来越有反应啊？在下面有反应的情况下接。下来嗯洗完澡澡去和老公进行一个非常美妙的性爱。我觉得你更加的能够去进入状态，认可吗？嗯。好，没有的宝宝，今天晚上一定要试一试，好不好？啊？

借用我们水流，借用我们的花洒，然后放到我们的小豆痘上面进行一个什么嗯刺激，让他体验一下雨水交融的感觉，好吗？嗯。😊，好的，学了一定要用好不好？这些小技巧都是我们生活当中非常实用的。OK好。

接下来呢金文老师还会教大家一种什么蜗牛是蠕动的方法。你会发现我们很多人啊，大家我建议大家好不好？如果是单身的。😊，去买一个大娃娃好不好啊，买一个大娃娃抱着他睡啊，或者呢啊在还没不不了解这个方法的同时啊。

大家可以去什么用到毛巾。😊，或者用到浴巾把它卷起来好吗？然后放在什么呢？放在床下面，然后我们整个人啊可以趴着，也可以躺着。但是要学着什么呢？用我们的毛巾和浴巾在我们的。小豆痘上面进行什么。

像蜗牛一样的这种缓慢的移动去摩擦我们的小痘痘啊，在摩擦的过程当中呢，你的。就会被唤起，被唤起的同时就会有一阵一阵的什么啊，隐隐的让你有一点高潮的感觉。当然，摩擦的强度大家一定要注意了啊。

我们的痘痘是非常脆弱的哦，一定要爱护它。所以摩擦的力度一定是让你觉得有愉悦感的啊，力度才是OK的。听懂了吗？嗯，好，还有一种就是我刚刚说到买一个什么娃娃，买一个大一点的娃娃啊，然后每天可以抱着它。

用你的双腿夹住它，然后让你的小妹妹，然后在它上面进行什么上下左右的摩蹭，好，在这个摩蹭的过程当中呢，啊很多人就可以体验到。😊，啊，一浪一浪的高潮啦。好，今天。😊，这个大家一定要知道好不好？

其实很多时候啊我们很多人可能就说老师我现在是单身嘛？啊我感觉嗯你让我自己去自嗨呀，或者是自我愉悦，我会觉得嗯很尴尬，但是要知道不是尴不尴尬的问题，是你身体需要好吗？是你的健康需要，你需要好好的爱他，嗯。

就跟吃饭一样，对不对？我们每天都还是要适当的给他进行投食，并不是说所有的性爱必须要达到高潮，但起码你要对你自己的身体有一定的了解。😊，好，说到最后，还有一种就是我们最常用的什么？我们的小手啦啊。

我们的小手小手应该怎么去刺激它呢？啊，幸辉老师接下来呢会告诉大家一一套私密花园的手操，好吗？然后在做完手操以后呢，在给到他一个什么嗯自我的愉悦，此时此刻你的感受也好啊，你的体验也好，绝对是非常完美的。

很多时候老师说啊，跟老师说嗯老师我觉得我要是直接去刺激到它，我会觉得啊好像没有进入状态，然后也觉得没有那么的愉悦。啊，其实很多时候啊，你会发现为什么我们教了很多的技巧，其实技巧的目的在于是什么。

告诉你如何在前期去唤醒什么叫唤醒。你要知道我们的人是有什么的很多的感官享受的啊，皮肤是最大的性器官啊，我们所有的人无论是。😊，男人和女人都需要被打开开关，当然男人会比我们更加的来的快。

因为它是先天喜得的，它可以通过视觉就能激发自己。但是女人除非你有非常性感的大脑，像星辉老师一样，通过学习，听不见吗？简易现在还听得见吗？😊，现在还听得见吗？😊，宝贝们都听得见吗？😡，好。

OK听得见OK ok听得见，声音很响好哦，那我们卷一可以把声音稍微调大一点，好不好？宝贝。嗯，好，在我们讲这个过程当中要知道啊，因为我们只有足够的去了解我们自己的身体。

我们才能够在接下来的很多愉悦方式当中能够让自己更快的最大了。宝贝哦，建议你下次可能带个耳机听会好一点，好不好？因为每个人他的手机可能情况不一样，好吗？嗯，大多数人听得见的啊，好。

我稍微的放大一点点声音好吗？嗯。😊，哦，ok好的嗯。😊，好，我们在做自我愉悦的过程当中啊，第一，今天老师教的这个私密的啊，就是花园的这个嗯。爱抚第一，可以让我们的什么这个地方的血液循环更好啊。

你会发现有的人长期久坐，或者是长期没有性生活的人，下面这个地方是黑黑的哦，很黑的哦，乌漆麻黑的哦，就是双腿一打开的时候就跟。对吧很难看，要知道我们女人的这张脸是最重要的哦，因为它是给你最爱的人看的。

所以现在很多人都提高了认知，为什么要去做颜值，做粉嫩，对吗？并且做啊阴唇的这种休息，就是为了让我们双腿打开的时候啊，我们的爱人看着我们的这张脸的时候，就是那种什么立马就想上口，对不对？啊。

去帮你什么做可爱，你要知道我们很多时候我们学习了可爱，我们给对方未来我们是不是也希望对方也很低下头来的时候，为我们去做这件事情，代表什么，代表他真的爱我，啊，所以像我接下来告诉大家的这种方式啊。

一定要长期去做啊，买什么买椰子油呢？买这种椰子油啊，去做按摩，去做spa，当做完spa以后，你下面就会非常的对不对？有感觉，有感觉的时候，你再去做。无论说用小。😊，左手啊或者是用一点点小玩具。

你就非常容易的到达高潮了啊，非常的容易愉悦。好，接下来呢好帮忙玩一下，谢谢。好，大家可以看一下啊。首先我们要了解一下我们自己好不好啊，在这个地方看到没有？这个地方啊，就是我们的什么阴蒂啊。

把我们的阴蒂这个叫包皮的地方，我们慢慢的把它对吧？往上推就会出现一个什么芝麻，有的人的发有有的人发育的好，它会稍微大一点，有半个黄都那么大啊。对，有的人发音可能没那么好说，甚至有的人可能没有高潮。对。

可能那个地方完全没有被对没发育出来。所以每个人不一样，大家自己可以去观察一下自己的，好不好去看一下自己去探索一下自己什么精油啊，就是这种椰子油啊，这个在我们商城油啊，这个椰子油啊。

我觉得是我们相当于我自己都是经常会用的。因为这个无论是做手爱也好，还是平常给我自己做按摩，甚至有的时候我给我老公做身体，这个全身的spa也好，我觉得都是非常棒的，它是一种纯天然的啊，既可以做按摩。

而且它是皮肤可以吸收的。😊，甚至有的时候我们带出去没有带卸妆油，甚至还可以作为卸妆用，非常的好。好。所以即使我们用在私密部位的东西，大家一定要用安全的，好不好？

植物性的这些不仅会让我们未来在接下来的对吧？可能会有进入身体的那我们一定要知道我们所用的东西需要是什么安全的，好不好？好，在我们做的过程中，大家记得啊记个手法。第一呢。😊，就是在我们做的时候。

我们用是一个指腹，看到没有？我们的中指的指腹，对不对？然后往上提一下，看到没有？提一下我们这里看到没有？提一下这上面往上提提的时候，这个时候我们的痘痘就可以慢慢的暴露出来，对它进行了一种什么唤醒。好。

还有呢接下来用我们的三个指看到没有？三指中指、食指，还有无名指慢慢的放在这个上面，看到没有？好，进行一个什么打圈，轻轻的打圈。啊，轻轻的打圈。所有的力度以你身体的愉悦度为准，懂了吗？

有的人他可能适应度强一点，需要重一点，有的人喜欢轻一点。但是一定要知道，此时此刻你的身体是让你觉得很敏感很舒服的状态，才是对的，明白了吗？好，在做的过程中，用我们的什么好。

往上面是不是进行打了一个打圈了之后，然后。呢用我们的两指看到没有？食指和什么中指，然后进行在什么？这个大阴唇，看到没有？这是大阴唇，这个是小阴唇啊，在这个两个中间来进行什么加，看到没有？加塌啊。

加它的过程当中，此时此刻，你可能慢慢慢慢里面就会有水了啊，这个时候你会比较的嗯兴奋，越来越兴奋啊啊，兴奋的过程当中呢，慢慢的我们到了这个时候可能就会比较的O了。

这个时候你的整个阴部就会进行一种什么有一种充血的状态啊，有充血的状态了，这个时候就会饱满起来，饱满起来，它的血运就会很好啊。在接下来我们再去做自会自我愉悦的过程当中，就更容易让你什么能够达到愉悦度。

并且对你整个的一个什么啊生殖系统得到了一种什么血晕，血晕才能让你整个人的高潮。好，有益于你的什么整个的生殖系统。好，在做的过程当中啊。好，记得啊，接下来我们可以什么呢？啊，当我有感觉了，对不对？

此时已已经充血了，老师这个模具哪里买？好，这个模具可以在我们商层看一下，好不好？我们的商层有卖啊？哈好在做的过程当中，用我们的小手指腹，用一个手指或者是两个指腹呢？

然后放在我们的什么这个阴蒂的部位进行什么？轻轻的打圈，还有一种方式是什么呢？按压，就是往下按。😊，按按起按起按起按起。好，到最后什么还可以什么拍打它，轻轻的拍打它啊。

拍打它最后到了一定饥渴难耐的状态的时候，我们就可以什么用小手在上面什么快速的整动它，看到没有？然后然后呢或者用手在上面什么快速的轻轻的打圈，刺激到我们的什么痘痘啊，此时此刻，如果大家喜欢。😊。

不错的音乐也可以去到时候让我们的啊啊老师分享一下啊，包括我们的小秘书啊、助理啊，分享一些比较嗯性感的音乐。此时此刻你听着音乐，然后再给自己的房间喷点香啊，让你的整个的状态都在一种什么很暧昧的状态下。

要知道所有的爱都是从爱自己开始，所有的浪漫，也是从自爱自己开始啊。当然今天新辉老师告诉到大家的就是我们的自自我愉悦的小技巧。好，说到了今天学了4个啊，大家记住了没有哈。第一个是什么。😊，回忆一下。来。

我们一起围一下。第一个新辉老师讲了什么，用什么方式去体验啊。第一种方式是随时随地可以做的哦。😊，Okay。还记得吗？对，夹腿很棒，小熊，你太棒了啊。第一个是夹腿啊。

双腿之间其实有的时候我们双腿之间就能给我们带来很棒的愉悦感啊。好，还有第二种是什么？记得吗？第二种还记得吗？花洒对洗澡冲击太棒了。好，第三种呢。好，刚刚说到第三种是干嘛呀？蜗牛是对不对？好？蜗牛是什么？

可以运用什么毛巾，也可以运用什么娃娃，买一个大娃娃，对不对啊，来一点点这种磨蹭啊，就可以让你很快的达到高潮。当然其实今天说到这些点都是我们的什么外阴，还有刚刚我说的什么自我愉悦的一种按摩方式啊。好。

在我们做的过程中，一定要记得啊，我们这么。宝贝的一个地方，也要首先是从唤醒开始，绝对不是直接就上手去刺激它，懂了吗？哦，所以我们未来啊在做很多这些呃，无论是我们的这些对吧？愉悦的方式也好。

后期还有更多的探索，会教大家如何去探索。比如说这个今天是属于我们的什么外阴的对吗？后面还有什么乳头的，包括内阴的那内因都有很多个点基点A点U点，甚至还有宫颈高潮，是不是啊，后面的高潮。

到时候新闻老师会带着大家用通过体位去探索他们，好不好？很多人其实一直在做爱的过程当中，就告诉我新闻老师啊，我感觉我跟我老公在去做爱，我总是达不到阴道高潮啊，其实问题在于什么？问题在于方法不对。

姿势不对啊，想要探索更多的，后期关注我们的线上直播课，那今天的内容就到这里啦，感谢各位宝宝的关注和学习，谢谢你们爱你们哦。😊。

