# 黑白颠性商学院《尤物之门》：2024尤物之门：24.3.19馨慧老师《娇喘发声技巧》

。🎼，I my jump。可以啦。嗯，好，新进来的宝贝们，大家下午好。欢迎来到我们的游物之门线上课堂。今天的课程内容呢有新辉老师给大家带来交喘声的技巧。好。

能够听到新辉老师的声音的来在我们的公屏上来回复一下，好不好？可以正常听到我们声音的，大家可以在公屏上打一句，可以，好不好？嗯。😊，🎼啊，我看大家能不能听到我的声音好吗？因为今天的课程呢。

更多的就是我们什么啊听觉上的唤喜啊啊，如果声音如果能够正常的听到的话，等一下你们的学习感受会更加的好好吗？或者是你们觉得现在的音乐声音呃，和老师的声音需要调整的，也可以在公屏上面跟老师讲好吗？嗯，😊。

🎼啊，声音大小okK吗？啊，ok可以打个一好不好？嗯，音乐声音的大小和老师声音的大小okK的，可以打一。😊，So don't call。可以。好，现在可以吗？😊，现在可以了吗？音乐声音。😊。

音乐很吵是吧？停。一。现在可以了吗？玲玲。美玲。美玲又和你见面啦嗯。😊，啊。大家好，我是黑白电信商学院魅力商学院的院长新辉老师。嗯，很开很开心啊。今天和大家又在我们的线上有物之门课堂见面。

今天呢课程的内容主要是我们五感六觉当中非常重要的一种就是听觉啊，听觉的话源于什么？我们个人魅力当中的一种就是性感的交喘声啊，😊，谢谢美玲。好的，OK好，来，我们老规矩啊，还有还等个2分钟2分钟啊。

等2分钟等大家都进来了，我们就开始开始今天的内容好吗？😊，一看到这种课程就特别的激动，对不对？因为知涛每次都有会跟大家准备很多的干货是吗？啊，那美玲学了这么多的内容，有没有实操？嗯。

感觉在每次我们的线上课堂有没有学到东西呢嗯。😊，可乐可乐，你说啊没有学到东西，美玲是什么意思？以前有啊，现在没有哦，好玩的，说明你需要来线下了。😊，因为线上已经满足不了你了。😊，对，好的。

因为其实线上很多时候我们讲的内容可能会要也有局限性，并且体验感可能达不到。重要的是什么？很可能就是很多东西是需要啊，比如说近距离的，对不对？老师可以去进行一些更加深入的链接，让你去体验很多的东西啊。好。

欢迎你有时间可以来好吗？美玲嗯。😊，有回音。啊，才来第一天呐啊，建美说第一天来，今天是第一次听课程吗？嗯，好，有杂音啊。😊，有杂音是音乐的杂音吗？好，如果大家都有同样的，大家可以说一下，有任何的啊。

在直播间，比如说听觉上面有任何的感觉不对的，不好的，可以跟我们及时的说出来，好不好？这边我们的场控会及时的给大家进行调整，为了保证每次你们学习的体验感和质量啊，不知道。是。嗯7。ok啊。😊，有多少人？

😊，不敢发出声音的来在公屏上打一。啊，直接进入我们今天课程内容了啊，不等了，已经4点过7分了啊。如果有任何大家想要提出的问题，也可以随时在公屏上面打出来，好不好？星辉老师会给大家进行解答啊？

你会发现很多时候我们在性爱的过程当中，很多宝贝是羞于去什么去发生的啊？有哪些原因呢？来，大家可以互动一下，好不好？有哪些原因，那今天星辉老师都会给大家进行解析，并且会告诉大家如何去提升。😊。

发出美妙的声音好不好？嗯，来哭叫声是不是不好听？no美玲哭叫声，它也是属于叫声当中的一种。当然，不同的。这个宝贝好可爱啊。好，哭叫声是属于叫声当中的一种。当然它要分场合使用。

就像我们讲情爱蓝图当中不同类型的人，那不同类型的人，他对声音的需求也是不一样的。有的人他很可能就喜欢看到你什么，忍不住的那种失控的叫声。对嗯。啊，这个宝贝。好，没自尊了。😊。

OK下次记得一定要让自己随时保持着干净和漂亮好吗？嗯，KK嗯，好，其实美是一种能量。有的时候我觉得呃怎么说呢？自己还是要嗯好好的经营自己啊。😊，什么是哭叫声啊？呃，哭叫声就是在性爱的过程当中。

你的身体已经什么完全不受控制了。这个时候有可能是呃怎么说，有可能是疼痛感啊，疼痛感会让你想要哭，想要叫啊，甚至有的人还会在性爱当中流眼泪，这些都有可能啊，当然这全部根据我们的什么身体的感受有关。

像有的人啊，他在性爱的过程当中，当对方给到他非常极致的愉悦体验的时候，他也有可能会有哭叫声，那一种哭叫声他是一种什么情绪的释放情绪的释放。嗯啊，声音是哭，有很多种哭声啊。

等一下新辉老师会讲啊啊哭叫声的话，有的时候也会让人觉得嗯挺挺有诱惑力的。因为什么哭叫声很可能有的时候是那种控制性的哭叫声，就让对方会觉得你很隐忍，然后会让人觉得心里会觉得很满足。那在听觉这一块啊。

男人对娇喘声，特别是我们所说的爱的发生的需求，要求都是特别特别高的啊，有69%的男性啊，他会觉得啊听觉上的这种刺激会比触觉以及视觉来的更加的猛烈。所以很多时候在性爱的过程当中。

你是否能够发出美妙的声音是否能够让对方觉得你有很好的愉悦感，都能够会引起对方。接下来他的状态的。😊，上升。所以很多时候。叫床声也是我们什么啊？我们在性爱过程当中的油门，你这个油门踩的好不好？

是能够让他嗯一脚油门上去，对吧？上天堂呢，还是一下子让对方踩了刹车般的感觉下头。对，其实声音很重要啊？很多宝贝们很可能第一不敢叫，对不对？很多人是不是不敢叫。😊，是哇哇大哭吗？只听过啊啊啊好。

那其实声音的表达其实有很多种啊。那其实从我们的最浅层的呼吸声就非常的让人觉得什么特别的有情欲。其实很多时候我们是并不会发生的。很多宝贝很可能就是啊为了迎合男性的需求。因为在我们以往的生活经历过程当中。

我们所学到的性经验全部源于什么？我们的小偏偏啊，灵儿说我叫的不好听。好。😊，对，好，油门是的，确实在性爱当中，你们一定要学会什么啊，游刃有余，就是该踩油门的时候，一定要踩油门啊。

该稍微松一点的时候要松油门，那这个时候才能让你们性爱的节奏什么拉长。其实很多人说老师为什么别人的性爱可以几个小时呢，对不对？但其实啊是因为在过程当中它有不同的体验感，就比如说之之前星辉老师讲过啊。

关于体位，对不对？你会有你会几个体位呢？那在性爱的过程中，当通过换不同体位的时候，就能够让你们的性爱时间拉长，并且会提升你们的体验感以及兴奋度啊，那今天我们说的叫声呢？那他也分很多种啊。

他从最开始的什么非常隐忍的呼吸声啊，当慢慢的发声都是非常有技巧的，当然在这里啊新辉老师曾经也说过啊，只有。😊，当你享受愉悦状态下的时候，你才能够发出非常美妙啊真实的声音。在叫声这个点上面啊。

其实很多人都说老师我也叫的，但是对方就觉得我叫的特别假，有没有这样被对方啊说过的啊。来有的我们可以在公屏上来跟新辉老师互动一下，好不好？甚至当你们在表达哦，没有没有被叫过好，没有被认为很假是吧？好。

那说明嗯可能还是比较真实的感受哦，就说声音小一点啊。好，那在这里说一下啊，有的男人啊，他在性爱的过程中，他是。😊，不敢于什么，让你叫太大声，为什么呢？大家好不好奇啊？有的男人他是很害怕你叫太大声的啊。

适量就可以了。因为声音有点大的时候，第一，你知道吗？有的人他会觉得怕别人听到，这是一点。那第二点呢，其实是他受不了，知道吗？是因为他受不了，当你叫这么大声音的时候，他会觉得特别的兴奋刺激。

这个时候他是控制不住他的身体的，那控制不上声音，他是不会就会想要这个时候他就很快就能要达到射精，这个时候你们两个是不是就要结束了，所以有的时候男人当看到你很爽，你很快乐的时候。

他是不想要什么快速的结束这个过程的，所以他有的时候希望你什么稍微声音小一点，这样他好控制自己的状态啊，其实在性爱的过程中，你们有很多很多的技巧和经验啊，所以为什么让大家能够在公屏上要跟老师进行互。😊。

动这样呢我才能更好的帮助大家啊去真正的了解你的伴侣啊，真正的让你懂得如何去给予爱和寻求被爱啊嗯。我经常听到有人叫，有的时候早上还被叫醒。啊，那所以我说了啊，根据不同的人也有关系。对。

所以每个人他对于叫声的需求是不一样的那比如说今天新婚老师，首先我会教大家一种发声，这种声音呢会比较的什么啊，会比较的嗯嗯微妙啊，就是撩人于无形当中，对，就是不不用通过很大的发声。

就能够去唤起对方来想学吗？想学的来一波666好不好？我看多少人在直播间认真的听。到目前我看只有几个人在这里跟我互动啊啊，来打20个666，好不好？我就开始讲嗯。啊，其实声音真的很重要啊。

因为其实不管是你在床上还是床下，你都要知道一个女人的声音，有的时候不仅能够让人什么让人觉得舒服，还能让人上头，同时还能给予对方情绪价值。所以声音太重要了啊，非常非常的重要。

你像很多人在讲话的过程当中就会让人觉得很反感。但是呢有的人说话就让人觉得特别的想继续听下去，就像小桥流水一般。那其实黑白颠的女人啊，我们要学会的是什么，要成为像水一样柔软的女人，那说话有一个最大的技巧。

新会老师告诉大家，第一就是慢一点，对，当你的语速慢下来的时候，自然而然的什么，你就柔了。啊，来跟新会老师一起说。好不好？慢一点对，慢一点，你会发现啊。嗯，特别急啊特别急，那你就来线下啊。

这个星辉老师会带着你呃，去让你慢下来。我有非常棒的一堂课，大家应该都知道叫缓慢性啊，这堂课里面不仅可以让你成为一个非常啊柔和慢，并且还能让你成为一个很有智慧的女人，对，未来你还能让你身边的人舒服。

不仅能让自己舒服，还能让身边的人和你在一起都什么很舒服。其实现在这个社会对吧？大家都知道节奏太快了，大家都很浮躁，那你是否是那个可以让对方什么静下来的那个人呢，非常的重要，对不对？

那所以首先是要让自己静下来啊。😊，好，来慢一点就觉得特别别扭，不别扭啊。好，不不要觉得是别扭的啊，讲话慢慢的讲，你会发现当我们慢慢讲话的时候，对方他是愿意听你说的。但是如果你的语速一变。

快很急躁的情况下。哦，我告诉你，对方我也会跟着你的语速变得很急躁，这个时候很可能他根本就没有听你在讲什么，他感受到的全部都是你的什么情绪。所以很多时候不会觉得耽误时间。对我告诉大家。

真正的啊很多的感觉都是什么细的慢的柔的啊，才能让对方觉得什么想要跟你继续进行探索和交流，你会但凡发现吵架的时候，两个人的语速都是非常快的，对不对？这个时候你听不清我在讲什么，我也不想听你在讲什么。

这个时候我们都在一味的什么表达自己。好，但是你会发现当一个人他慢一点讲话的时候，你反而会什么会非常的想要去跟他交流。那所以从声音的角度来说啊，在生活当中，新辉老师要告诉大家，你们要学会什么语速慢下来。

嗯。这一点是非常重要的。无论你是在任何的场合与任何人进行交流，亲子也好，还有你的爱人也好。其实他们更多的是希望能够在你这里感受到的是软言细语。对，软言细语，最重要的一点就是慢好吗？

那同样我们在床上大家讲话的时候也要什么轻一点，柔一点慢一点。对，比如说在床上就千万不要说大的声音是叫样老公老公老公对，这个时候呢应该怎么办啊，老公。对，老公嗯，好，根据他跟你远近距离来调制音量就OK了。

所以很多时候你们平常会叫老公吗？嗯，会怎么称呼他呢？那所以在声音这个地方啊，你们在表现的时候啊，对我是怎么慢下来的。好，来，大家可以跟着我一起好不好？来一起去感受啊？那其实刚刚说的啊，称呼上面就很关键。

你当你发出这个称呼的时候，是否能引起对方对你的什么注意啊，这里就讲到一个故事了啊，就是星辉老师曾经啊有一次在就是在街上逛街？然后逛进了一家什么一家那个早餐店准备吃早餐。然后这个时候呢啊旁边有个男孩子。

对，当时呢看到的是一个什么非常帅气的一个爸爸带着一儿一女在吃早餐。那这个时候呢这个小男孩呢就看见对面啊，对面的水果店在说啊，新鲜的榴莲啊，非常啊香糯软口，然后味道已经飘香到我们的对面。这个叫早餐店了。

好，那这个时候呢，这个小男孩子呢就对他爸爸说，他说爸爸。爸爸，他说我想吃榴莲。爸爸我想吃榴莲，然后就指着对面。然后这个时候这个爸爸呢就埋头苦干，在吃着他的那碗粉啊，没有抬一下头，也没有硬一声。

然后这个时候这个男孩子就很焦很焦焦焦急的感觉啊，然后就声音又变大了一点，他说爸爸爸爸我想吃榴莲啊。但是爸爸依然没有什么抬头，那个时候突然。旁边的这个小女孩，就是这个男孩子的妹妹啊，做了一件事情。啊。

说了一句话，大家知道是什么话吗？大家知道是什么花吗？来，我们猜一下好不好？😊，来猜一下这个女孩子说了一句什么话，她爸爸立马起身。😡，就到了对面啊，来，大家知道是什么话吗？啊，猜猜。好。

OK我看很多人估计也猜很可能猜不出来。对好，这个小女孩子就只是指着对面，然后发了一个声音。😊，嗯ん。😊，哦，这个时候他爸爸就抬拳，说什么宝贝儿，你想吃榴莲啊，对。

然后就立马跑到对面去给他女儿买了一个非常大的榴莲啊，当时就在想一个问题，大家有没有突然意识到啊，其实很多时候我们女人啊在生活当中缺乏这种什么。

性互动的能力就是去互动对方去引起对方注意和关注和引发对方去保护你和爱你的能力。那你从声音这个点来说，这个女孩子并没有多说半个字，她只是用了一个什么。嗯。😮，嗯。😮，嗯，对。

就指着对面的水果店发出了一个什么嗯。嗯，好，来，大家跟着我一起好不好？你们平常生活当中对你们平常生活中会互动吗？啊，会去让对方嗯注意到你的需求吗？那这个时候我想大家跟着我一起，好不好？用一个简单的。😡。

对，然后就能够引发对方的注意。其实很多时候我们生活中我们有很多很多的需求。但是当我们直面去表达的时候，反而对方没有任何的回应。就比如说家里如果灯泡坏了，你是会自己搬着凳子踩上去换灯泡呢？

还是啊去让老公帮你做这件事情呢？你是否回下一次敢于什么去指着灯泡，对，老公嗯。对，去指的灯泡。啊，告诉他灯泡坏了。对，所以其实很多时候技巧无处不在啊，有的时候你要学会的什么互动力，你有没有互动力？

那其实我们今天讲娇喘声，它也是一种互动的能力。就比如说我通过发声，就能让对方感受到什么啊，我想我想让你对啊，不用直接去说，直接用声音直接用我们什么一些气息的表达，一些简单的发声。

就能够让对方什么欲罢不能。啊，那嗯学到了。好，来，我不知道大家有没有悄悄的跟着新辉老师一起练，好不好？我希望你们每一步都跟着新辉老师来。因为新辉老师所有的内容，他很可能就在1。1点的过程当中。

让你们去感受，并且提升你们的认知。同时让你们去做到。其实很多时候啊，一个好的妈妈啊。我说实话，就像我们现在很多的嗯在群里的宝贝们啊。哦，可可说在上班呢OK好，来了你在心里吧，来嗯。😊，好。

所以啊我们一定要学会什么啊？就是在生活当中去把它运用到极致。其实很多时候其实刚刚的这个简单的发生，很多时候可以用在我们的什么撒娇当中，对不对？撒娇可以用的同时，还可以什么，就比如说在运用。

让对方引起你需求的时候啊，去注意到你的想法，注意到你想要它做什么啊，比如说口渴了，可不可以指着桌子上面那杯水嗯。嗯。😊，嗯。😊，好，来，所以啊。😊，是要加子音吗？好，声音粗怎么改变？声音粗。

我等会告诉你一个发声的方法好吗？嗯，好。😡，回答一下学员，老师看看公屏啊。让他什么把。好。😊，嗯，对，美玲刚说叫爸爸，不是叫爸爸啊，都没有叫爸爸，就是一个简单的。😊，嗯，嗯，好来，那我们想啊。

在后面刚刚说了啊，灵儿说声音粗怎么办？其实发声跟你声音的粗细是没有关系的啊。重要的是你掌握了技巧。那在这里说了一点，刚刚我说的这个简单的这个嗯啊，就是闭上你的嘴巴，然后发出一个什么嗯嗯嗯的声音。对，嗯。

当然这个嗯的声音呢会要靠的鼻厚一点点啊，不是靠前，对，靠靠鼻厚一点点啊，靠脑脑是后勺一点，来，你们感受一下好不好？来嗯。嗯，好，为什么靠脑说脑脑勺后勺脑后勺就会让你的这个声音会更加的什么妩媚。

更加的有一点点什么撒娇的那种韵味啊。好。😊，娃娃音可没女人味怎么发生啊，可乐，那你的娃娃音，我告诉你是一个你的优势哦。比如说你想发萝莉音，发女优音，那你可是让人都。2。比不上的哦。对。

其实你看啊我们很多声音可以去表达，在我们的高阶课程当中有什么萝莉音啊、女优音啊、御姐音啊啊，比如说酷萨音啊，对每种音，它其实跟你的音质特色有关啊。所以很多时候不要觉得自己什么嗓子粗。

或者是觉得自己声音很娃娃音而不敢发声啊，觉得自己声音不好听，千万不要这样认为好不好？那其实在很多男性的。🤧这种听觉感官当中，他是很喜欢那种带一点点娃娃的哭音的啊，就是那种隐忍的。对，好。

所以啊新文老师今天我觉得啊今天在这个课堂中，我自己会怕怕把我自己给教师了啊。好。😊，那因为。Every。哦，KK问我喜欢吃榴莲吗？哈，榴莲我喜欢吃啊，我相信很多宝贝也喜欢吃好不好？嗯，叫的受不了。😊。

好，那所以其实声音啊我想告诉他声音真的很重要。很多时候很可能你在自我享受自我愉悦的过程当中，你的声音就会引发对方什么来去探索你啊。因为新火老师，我每次跟我老公在一起的时候。

我长期会用很多不同的方法去激发他就是用不同的声音，那今天我最重要，首先我来讲一个就是最重要的一个点啊，因为你会发现很多人他的叫床声音特别假，有没有这样的，有没有觉得自己叫床声音很假的啊来。好，有的话。

嗯，老师声音很细腻，你也可以的啊啊。😊，好，来卡住了，现在还卡吗？😊，嗯，对，其实我想告诉大家，在通过等一下星辉老师教大家呼吸的这种方法以后，你会发现你通过呼吸的发生了以后，你自己都会有感觉。

甚至慢慢慢慢的你都会下面都会有湿湿的感觉。这就说明你叫的这种是比较真实的啊，是从身体的欲望层面发出来的，是比较的能够去让人觉得什么充满了诱惑力的，而不是什么只是干叫，其实很多人他是不会发声的。

他只是通过嗓子啊，哦哦啊的去大叫啊，那种声音让人觉得是什么，确实难以忍受啊，还不如不叫的好啊，太多啊，有这种例子啊。好，OK现在现在不卡了吧，现在卡吗？😊，好，接下来我们讲啊呼吸的啊呼吸的。来。

首先我们要通过呼吸。大家要知道我们女性啊只有在你有强烈的性愉悦的体验的时候，你发出来的声音是真实和美妙的啊，为什么？因为当我们达到了性愉悦和性高潮的那种状态的时候。

我们的充血是上头了的那个时候我们是失去了什么意识的，甚至会有一些昏厥的感觉。这个时候你的声音发出来的是什么？非常美妙动人的啊。那当然我也说了，不是说非要天籁般的声音才算好的声音。

要根据你当下你身体的真实体验发出来的声音就是好的声音。对，那你想啊在我们讲刚刚说了不同情爱蓝图当中的人，如果对于能量型的人来说，能量型的人是什么样子的。如果你的老公是能量型的，你就。万不能哇哇大叫喽啊。

即使你今天想来发点欧美音狂野一点的那都是不可以的。为什么当你的声音稍微大一点点，它就立马下头了啊所以其实针对不同的人，那声音肯定是不一样的啊。好，那说到这里啊。

能量型的人呢就比较适合接下来星辉老师讲的这种什么啊，通过呼吸的发声啊，其实也不只是它不只是能量型的人，其实任何人都适用，但是比较能量型的试用一点点啊啊，这种声音的话会让人有点什么啊，饥渴难耐的感觉啊。

饥渴难耐的感觉啊，那首先来我们调整一下呼吸，好不好？来，我们首先用鼻子吸气，好不好？来用鼻子猛吸一口气，好不好？吸到头顶吸到头顶，然后再呼出来，用鼻子呼出来啊？这个时候我们的什么舌头顶不上颚。

来跟着新辉老师一起，好吗？😊，あてたな。然后。Yeah。How are you。Yeah。都这个。是。好孟西三口。来，大家现在有没有感觉到头有一点点发晕的感觉啊？如果有发晕的感觉。

如果有发音的感觉就是对的，好不好？如果是发音的感觉就是对的，说明你找到了那种身体啊，身体就是达到愉悦的状态下的那种昏厥的感觉。对，这个时候你发出来的声音会比较的有魅惑性啊。好。

那我们在呼吸发生的过程当中来觉会啊，首先吸气来用鼻子吸。然后慢慢的放，接下来慢慢的放，刚刚让大家是什么练习的。来，我们现在还练练练十次呼吸，好不好？当你们练到练到头发晕的感觉就是对的，好不好？

要练10次，最少要练10次来跟着新闻老师一起好不好嗯。😡，分钟。你是这。嗯有。你。P。第个。不知道。我这。好，做十四的打一好不好？来，接下来新会老师。嘴巴好，嘴巴先闭着啊，嘴巴先闭着。

接下来我会教你如何运用带动身体，带动你的阴道去感受它，好不好嗯。啊，来有头发晕的来打一波一好不好？要找到这种感觉好吗？我看多少人找到了啊，来。😡，对，一定要有感觉啊。

因为其实发声它不只是光从你的声带去发生，它带动的是你整个身体的感觉，呼吸和能量的流动啊，嗯，没有发音的感觉，是说明你在呼在呼吸的过程当中，没有按照我的指示来做啊，来吸气的时候，用鼻子吸吸猛吸一口。

然后吸到你的头顶。对，然后再慢慢的呼出来，然后再猛吸一口，再慢慢慢的呼出来好吗？来接下来我们在做食组死组的同时，我们带动阴道的感觉，好不好？当我猛吸的时候，这个时候，我们去夹我们的阴道向上提好不好？

来带动我们的阴道一起去呼吸。接下来你就会发现你的阴道都会有失湿的感觉，好吗？嗯，其实在发声也好，我说了，无论你做任何的吸魅力的表达，发声也好啊，以及嘴巴的一些暗示也好，首先你要学会什么激发自己的欲望。

因为在呼吸发声的过程当中，你。就会什么激发你自己身体的本能的一种感受和欲望。好，来，接下来啊，我们一起啊来吸气吸气吸到头顶，然后慢慢的呼出来。You。然后接下来啊佳音道嘴巴告诉大家怎么办，嘴巴微开。

舌头舌头顶住上颚，然后声音有一种像海浪般的声音发出来，好不好？靠在我们的脑后，靠在我们的脑后，声音发出来，呼吸声缓缓的往外放啊，这种声音是非常性感的啊。来。1。武他。嗯你。No。How you。对对。

好，接下来啊新辉老师会呃把话筒拿近一点点啊，然后你们听一下好不好？那种感觉。啊，不累的啊，美丽说就常也这么累吗？是因为你从来不知道用什么样的方法去发啊，未来你学会了，你就很轻松啦。

随随便便的新婚老师就可以发出很自然的声音。即使我现在没有想爱爱，我也能发出很美妙的声音啊啊来。😊，视频。第。听不到吗？没有声音吗？没有声音吗？完全没有声音吗？啊。好，再试一下。好。听到了没有？😡，嗯。

来好好听，你们可以把声音调大一点，好不好？这种声音是非常诱惑的啊，极致的诱惑。比如说你抱着对方啊，或者是。嗯，还想好好听一下，没听到ok好，接着来啊啊，特别是有的时候你在后背抱着对方。

或者是在他的耳侧都可以发出这种声音啊，会让他瞬间有什么代入感啊，来接着啊。Yeah。Yeah。I have。这可以。没有。嗯。Yeah。行。没有吗？没有吗？还是听不到吗？都听不到啊。😡，到底听得到没？

有的人说听得到，有的人说没有听得到，是你不是声音打的不够大哦，不够大吗？再这唉，你再这，那把音乐声音关小吧。😊，好，音乐声音关小。好。没有拿来扇子看什么意思啊？好来，OK好，我就这样直接发声，好不好？

OK。😊，嗯。嗯。嗯。哦，到底有没有听到有一点点是你们声音没有没有打没有打出来吗？我告诉他这个声音是非常极之诱惑的。😊，等一下，我拿一下大象啊。😊，为什么？为什么笑夏今天被蒙住了双被蒙住了眼睛呢？嗯。

好，你会发现有的时候比如说拥抱着对方，看到没有？比如说这个时候我们去亲吻，看到没有？去亲吻，或者是只是蹭它的时候，我就是不亲他嗯，但是呢我的呼吸呢干嘛加醋来，接着啊大家感受一下，感受一下啊。😊。

Yeah。嗯。Yeah。嗯。好，有听到吗？还是没有声音吗？oh my god。又有说听到到底是听到了没有？只有一点点。好的。大家去感受啊嗯。大点啦已经很大了，我的声音已经很大了。

但是你们不知道为什么听不到啊。好，我学的想笑。😊，哦，我想告诉大家啊，就是。😊，好，在这个音当中啊，就是通过呼吸自然的呼吸，对，自然的呼吸，然后达到一种什么，然后通过我们的呼吸慢慢的由浅到深。

再到什么急促的去发生。嗯，就是呼吸声。对，就是呼吸声，但是是带有情欲的呼吸声啊，嘴巴微开，用鼻子吸气，用鼻子吸气，然后嘴巴啊，我学怎么向病人声音的声音啊。好，来去找感觉。来接下来啊。

我告诉大家去吸气的同时去感受阴道的感觉啊，吸气的时候去夹一下阴道好不好？然后呼气的时候慢慢吐气的时候放阴道好不好？放放松你的阴道来跟着新闻老师一气，好不好？Yeah。嗯。So。Yeah。Yeah。是。

好，这个时候新闻老师加了一点点声音，加了一点点发声，不只是对，这个时候听到了吗？听到了没有？那当我加了一点点声音的时候，对她会更加的什么娇喘诱惑啊。对，好骚美玲啊，好喜欢你说我骚啊。对，这是女人。😊。

最有魅力的一面啊。好。希望你们也跟新辉老师一样，好不好？对，整个人晕晕的。是的，就是晕晕的，就是那种啊仿佛在云端的感觉啊。好，来，我们接下来再跟着新辉老师一起，好不好去感受一下啊。

然后你的表情要放松一点好吗？表情要放松一点，嗯，好，你没有感觉对吗？没有感觉来跟着新辉老师刚刚说的要领，好不好？去找感觉。因为其实在很多人他是没有学过的时候，没有学过。

他是找基本上是很难找的感觉的那所以需要通过什么多练习几次。😊，第一是什么？通过呼吸去调整自己的状态，然后去找与自己身体的什么啊链接。安雅小祖先说越来越喜欢习魏老师。啊，爱你哦。好。

ok其我老师就喜欢给大家教干货啊。其实真的这些东西在生活当中啊，特别在亲密互动的过程当中是撩人无形的，就是我不需要去给你很大的呃暗示，我只需要通过呼吸，然后循序渐进的什么就去引爆你了。对。

这就是我们一个高级的女人，她所需要能够去呈现的啊啊。😊，来，亲，来，我们通过呼吸的过程当中发一点点声音好不好？来闭上嘴巴来跟新辉老师先发一个嗯。😊，嗯。嗯。嗯。😊，嗯。😊，放开大熊，让我来。😊。

你要来干嘛？我怕你受不了。好，来OK来，我们来发一个嗯的声音，跟希文老师一起好不好？来有做的没有哦，他是你的男朋友啊，好的，嗯，不够我发现你肯定抢不够我好，我不用抢。邱老师不用抢啊。

他会自动的来我怀里好，来，我们来啊一起发一个嗯的声音好不好？嗯，浅浅的闭上嘴巴，嗯，自然的自然的，不用刻意的去憋气，不用刻意的去大声的去什么啊，去喘，只需要正常的呼吸状态，好不好？来。😊，嗯。嗯。不。

嗯嗯。嗯，好，来这个声音好听吗？来好听的打一个好听。😊，好，在这个声音的时候，用在什么情况下，好不好？告诉大家啊，想不想知道用在什么样的情况，来想要的打一个想要。😊，嗯。啊，好棒哦啊。

美玲说前戏好OK啊。其实这个声音有的时候发用在什么地方？有有有的是用在什么男男性，对是你的老公，你的爱人，你的男朋友去什么，去轻轻的去挑逗你的时候，或者是他不经意碰到你的时候，如果你想撩他。

你就可以发出这样的声音，等于说啊他用小手对不对？轻轻的去摸了一下你啊，或者是用指甲轻轻从你身上划过，或者是啊摸你的小手，这个时候你都会发出一个什么嗯。😊，对，引起他的注意啊。

这个时候当他发现你的身体是有反应的时候，他会什么继续的去什么进攻，继续的去探索，然后越来越大的尺度。那刚刚新辉老师这个声音是不是有阶梯式的感觉，对吗？啊。

那我们N的过程中不是一味的就是一个音嗯嗯嗯嗯嗯这样去嗯，对不对啊，而是什么带有一点点什么啊，上升的感觉，情绪的浮动啊，来，接下来跟着新辉老师一起好不好？我们一起来好。嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯，好。好。

老师抱着大熊不累呀。嗯，晚上我来试试。好，我告诉大家，有的时候你要发现啊，就是不小心的，比如说对方从旁边过去碰了你一下，或者是撞了你一下，不小心插擦了你一下，对不对？

这个时候你都可以发现嗯嗯对这种隐忍的感觉啊，都非常非常的是不是让人会觉得啊很有这种想要继续探索你的欲望啊。所以我们啊KK说让我放开大熊，好吧，放开它嗯。😊，好。来，接下来啊。

今天今天来我们在直播间啊讲的几个点。第一个是呼吸。星辉老师告诉大家呼吸是非常重要的啊。因为在后期如果你想要去发很多不同状态的声音，比如说女优的声音，萝莉的声音，还有欧美的发音。

以及各种嗯角色的发音都是需要什么？你要有足够的这种声音的控制力，你才能够去表达出来啊？好，仙女仙女问啊仙女问鼻子呼吸还是嘴巴呼吸，用鼻子吸好不好？来，如果你在叫床的过程当中，如果你用嘴巴呼吸。

大家看是什么样子，对，很不好看，不雅观，听懂了没有？第一是不雅观，而且整个你的这种气流出来的感觉，也是什么不美妙的啊。那所以在我们说隐忍发声的过程当中是什么鼻吸嘴巴什么可以闭上嘴巴可以闭上。

今天我们先教嘴巴闭上的，好不好来？B上的啊，他的表情反感说我声音大好。你优的声音是啥样的？这些你们很好奇，那你今天好好学好吧？先把基础学好了啊好，来表情表情反感说你声音大。

说明你的声音确实有的时候你要知道他是觉得你叫的不好听呢，还是因为啊什么原因，还是因为觉得你叫的声音大，他会把持不住，这个很重要，好不好？因为很多时候嗯男人他听到声音的时候说了，就像踩油门一样。

这个时候他很可能就刹不住车了，他这个时候就会蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭忍不住了啊，好，那所以啊我们在在发声的过程当中一定要记住的几个点啊，来，第一个刚刚说了呼吸呼吸很重要，通过什么吸气吸到头顶去练习。

每天要练习好吗？教的东西都是需要练习的啊，不是说老师一讲，你就能够去感受到，因为所有人的身体觉知都是不一样的，感知力也是不一样的。😊，如果不通过学习和练习的话，那你很可能是找不到那种非常啊自然的感觉。

就像新闻老师，我现在立马你要我发什么声音，我就可以发出什么样的声音来，明白了吗？那所有东西它是需要练习的啊。😡，用鼻子吸气对吗？对，用鼻子吸气啊，其实你可以看回放好吗？

因为我们还有后面的内容要继续讲啊啊，还有嗯时间也不多了啊。okK好来啊，我们讲啊，你到时可以看一下回放好吗？前面都有讲的啊。好，来，接下来啊我们刚刚讲了一个什么嗯闭嘴的啊，对，闭上嘴巴，鼻子吸气。

然后什么发出一个非常自然的。😊，嗯。😊，好，发出这个声音来大家感受一下啊，去感受一下身体的那种颤动的感觉，就是真正的有感觉有人去掐了你一下，或者用小指甲去搓了你一下。

或者是什么老公什么用手拍了一下你的屁股啊，这个时候你们都可以跟着新闻老师去找下感觉，好不好？不要啊就是只是啊通过我去讲的发声。然后这个时候你也可以去找一下身体的感觉。

因为其实身体的感受是最诚实的那所以当我们去找到这种感觉的时候，我就能够什么立马的调动我的这种什么发音的感受，以及表达出来的这种感觉才能是真实的啊。

那所以这个时候你可以什么啊去轻轻的掐一下自己或者是什么去啊用小手去搓一下自己的胸啊，或者这个时候用小手去拍一下自己的屁股啊。那平常要是啊我要是老公会跟我两个进行什么互动的时候，比如说他轻轻的。😊。

小手刚刚一上我的身体的时候，我就会发出。嗯。对的声音。然后这个时候呢他就会什么继续继续的什么进行什么探索，然后去激发你，让你的身体。这时候前戏就来了呀。这时候你们想要的前戏自然而然的就来了。

但是很多宝贝他不会发生，并且也不知道如何表达自己身体的反应。那男人他在性爱的过程当，他就会觉得啊摸你没感觉，对他怎么去弄你，你都是没反应的那这个时候他就什么不想再去探索你了，他会觉得你很无趣，明白了吗？

那所以其实性爱当中的性互动，声音是非常重要的啊，所以这个时候你一定要学会什么，用你的声音去回馈他，让他知道你的身体很渴望，很渴望他继续的进行什么啊，进一步的去什么唤醒你的身体啊。啊，那刚刚说到这里呼吸。

我讲了呼吸声啊，呼吸声很可能今天在我们的直播间。😊，刚伟老师讲的啊，你们可能听不到，对不对？大多数人是不是没有听到？来，大多人是不是没有听到OKK说下课了，但是我还有一点东西要给大家讲一下，好不好？

来要配合阴道啊。我刚刚说的那个呼吸，配合阴道对你们的身体的这种感知力和敏感度是非常有好处的啊。这个是真的只有我线下私教课我才会教的。但是我今天希望线上的朋友们，你们宝贝们。

你们今天也要什么去感受这种好不好？首先你们去感受，如果实在不会，你再来线下找新闻老师好吧？新闻老师会手把手的教你，并且告诉你各种发音啊，各种不同角色的发音，以及不同层次的发音。还有各种弃音啊。

转字音啊等等等等等等等。对，特别美妙的声音啊。好，那接下来呢最后啊新闻老师想教给大家一个什么呢？嗯非常非常实用的一个啊，就是啊平常我们在线爱的过程当中，很可能你会比较高涨，对不对？

就像有人说老师我的声音会太大了，对吗？😊，啊好，那我们就怎么样呢？这种声音是发在哪里？一定要发在你们在性爱的中戏和非常激烈的情况下啊。而不是呢啊比如说呃他还没有进入，你就开始张口大叫啊，那太假了啊。

很多时候比如说你的身体的那种速度也没有达到的时候，你的声音就已经什么啊啊，跟那个。嗯，怎么形容呢？就是已经就疯狂了。那我觉得这个也很假。那所以节奏是很重要的啊。在这里讲强调一下，在发声的过程当中。

你一定要根据什么，你们两个人在性爱的过程当中节奏感都是就是当他的身体和你的身体进行交融的时候，你们的节奏要跟你声音发出来的节奏要相匹配，而不是他的动作还很慢。然后你的声音就嗯嗯嗯嗯这样子去发声。

或者是你的声音啊很慢，但是它的节奏已经很快了，这也是不匹配的那所以其实无论是你的身体，还有你的。😊，叫什么发声以及你的呼吸都要是同频的，这样才能会让人觉得你是比较真实的，不然就会让人觉得你特别假。嗯。

这个男人就会觉得你很假，你只是为了迎合他讨好他。那所以我们讲的性爱过程当中，一个女人如果一味的去讨好对方的话。你是不可能受到什么真正的尊重的啊。那所以新华老师也一一直在强调。

一个女人一定要成为性爱大师啊，一定要学会在性爱的过程中掌握什么主动权。就是在所有的给给和要的过程当中呢，你一定要知道你想要什么，并且你也要知道我今天要愿意给你什么，而不是永远都是被动的去什么去承受好吗？

那所以其实很多时候在性爱的过程中，更多的也是一种尊严啊啊，那为什么要学习性上啊？我想大家应该也知道了啊，好，自卑。😊，啊，谢谢玲儿啊。好，和谐不和节奏不和谐。对，节奏不和谐很很重要。就是我刚刚讲的点啊。

大家今天一定要记住啊，很多都是一些非常细节上的东西。因为其实当你即使技巧再好。如果你不能够走进对方的心理，就是你所有的感受显得不真实的时候，也是达不到你想要的啊，就是对方会觉得你真的很假，明白没有？

你只是一个服务者，你根本不会让他觉得有爱和情的交融啊。好。😊，说我不爱干净，这个KK今天已经陷入到这个里面去了啊。好。😊，O ok好，说到最后啊，我刚刚讲了一个啊，就是非常重要的一个啊。好一个声音。

就是刚刚我们是发了一个嗯，对不对？好，来，接下来啊你要学会用什么啊用不同的音去发？比如说刚刚是嗯，是不是好，那还教大家一个是不是啊张嘴巴的，是不是？😊，比如说这个时候老公要什么啊要进入了啊。

那你会发出一个什么声音呢？你们会发声吗？还是老公就这么进去了，你没有一点反应呢？那其实每次啊我告诉大家，就是当男性的钉钉进入身体的时候，那一下子是么？是非常非常的什么兴奋的啊，这种兴奋的状态。

首先是建立在什么，你下面足够湿润，并且啊他进去的时候，你是愉悦的，所以很多时候他是建立在很多的基础上面，所以你要一定要学会什么，让对方能够引导对方给你前戏，甚至自己要学会给自己学给自己前线啊。

你们平常会抚摸自己嘛，对吧？啊，这些都是非常重要的，包括男性啊，如果下次有机会啊，星辉老师会给大家听一听啊，现在很多男生都很会叫床哦。那个声音啊简直让你受不了。比如说姐姐啊，对，那个声音实在。😊。

实在的是我都我都觉得自叹不如啊。所以我讲一个女人千万不要输个输给一个男人。其实男人在插入的那一下，他们的声音也是非常美妙的。啊。我相信其实在现爱的过程中，你们也会很很期待啊，很期待男人，他也会发出声音。

你们有没有听过男人叫床的，有没有听过啊？嗯，男人如果在床上发出声音是非常什么。😊，有魅力的啊，非常的有魅力，超级有魅力啊，那种声音简直是感觉就像那种啊。对，说不出来的，反正就是只能意会，不能言传。😊。

好，有的时候男人发出声音之很，其实你们也可以让让男人去引导他发声。你会告诉他。你说啊亲爱的，我想听你性感的声音，你舒服吗？舒服，我想听到你的声音啊，我想听到你啊，发出那种像狼叫一样的声音啊，对好。😊。

嗯，男人叫床有怪有点怪吗？哦，其实我告诉大家，确实是有点怪，因为每个男人他发生的这种方式方法不一样啊，但是你一定千万不要说他难听，如果你很难听，那就不会再叫了，但是你一定要夸他，夸他说好听。

这个时候他就会敢于更多的去什么啊去表达自己啊，非常重要。好，来，刚刚说了，无论是男人和女人在进入的那一下，其实他们都应该有相应的声音表达。那这个时候啊，女人呢会什么样的声音，您平常会不会发声呢？

我想问大家，你们会发吗。😊，Yeah。对呀，男人发出声音来真的是太诱惑了，好吗？太好听了嗯。所以一定要。要引导一个男人发声，这是你的什么啊能力。我告诉大家是你的能力的啊。对，如果你有足够的能力。

你才能够引导他发出那么。😡，帅气诱惑的声音嗯。不能跟男人一起啊啊叫吧。😡，好，来告诉大家怎么叫小淘淘偷偷笑，你太坏了。你们好来告诉大家啊，来当男性进去的那一下应该怎么叫啊？就是有于那种。😊。

猝不及防的感觉，然后轻轻的微张你的嘴巴，来一句啊。对，来跟着新辉老师一起好听吗？😊，来嘴巴微张，然后轻轻的发出一种那种啊没有准备的那种感觉来。啊。对，来好听吗？啊，慢慢的练好不好？越练越好听。

越练越好听的啊，嘴巴微张，不要张太大，嘴巴微张。然后这个时候的表情应该是那种什么啊，闭上眼睛很投入很享受的感觉啊啊。非常投入，非常享受。来学了一句，吓死我自己了。哎呀好可爱啊。你们好，我告诉大家。

发生在练习的过程中，自己也觉得特别好玩。真的，大家可以什么自己把它录个音，然后你会发现每练一次你的感觉都不一样，每练一次感觉不一样。如果大家找不到方的话，可以把这个嗯录播嘛。这个课程明天会有回放。

到时候可以跟着新辉老师一起知道吗？在课程当中，你就跟着在再感受一下，然后慢慢慢慢的就自己去练习。😊，叫起来像磕了头似的。好可爱。好，那接下来新闻老师，我们再一起发一下声好不好？发一下最后这个声好不好？

就是去找一下自己去想象人最性感的地方是哪里大脑，对不对？那你这个时候就要想啊，这个时候就是在你毫无啊准备的情况下，这个时候突然有一个东西进入了你的身体，让你感受到一种什么啊被闯入的感觉啊，来感受一下。

😊，啊。嗯，叫了我自己都嗯嗯湿哒哒的了嗯。😊，不知道你们有没有感觉啊，把呼吸练好，记住啊，今天教了几个非常重要的啊，呼吸发声以及闭上嘴巴，发生那种很什么嗯非常隐忍的声音啊啊。

以及最后这个什么让人非常猝不及防的声音啊。好，这些都是比较什么娇喘类的啊，都是比较隐忍系的，就是没有那么的什么夸张。那其实这个呢在我们恋爱期，以及很多时候嗯，在嗯在一些很微妙的情况。

想要去引发对方注意是非常非常好的啊。而且也会让对方觉得你永远都有是那种什么很娇羞的感觉。要知道一个女人永远不要什么把自己打开，让人觉得什么唉已经没有什么探索欲的，一定要永远抱有那种什么害羞娇羞的感觉啊。

好，记住了没有？😊，来今天的学习有学到的打一个学到。😊，KK，你就拜拜了啊，新辉老师都没说拜拜呢嗯。好，学到了okK一定要用到好吗？好，下期啊希望下期清辉老师到时候问大家有没有去用的时候。

希望大家都有说。