# 黑猫门徒核心课程：37.M3完整案例（编号小田螺）.第十六节：不主动不拒绝不负责与铺垫私密预期_ev

呃看这里啊，对吧？他来一个，我看你怎么表现了，对吧？说白了对吧？他心里有底，你想想他他这种心里的底是哪儿来的，对吧？这玩意儿就是事儿很值得玩味啊，细思极恐。啊，到这会儿我其实还没反应过来。

是我自己埋的坑的问题。🎼我只觉得他是在倔强的倔强的保持自己的框架然，做那种无谓的挣扎对吧？嘴上说不要，身体也很诚实，因为大部分的行为其实啊都被包裹在这个C区的的主主流里面，主干线里面呃。

我其实并没有注意这个事情。所以这时候我其实是比较掉以轻心的，还是当做一个正常的C区在打。🎼啊，你可以看到C区操作就是比较细碎了，就没有说像A区那么多的对吧？条条框框或者比较严谨的一个流程。🎼啊。

有个大体的方向就没什么毛病。对，所以我说嘛C区比较轻松嘛。🎼C区呢都是很多暧昧的行为就会逐渐升级，然后数量会增加，很密集，看到啊，我这个今天饿肚子啦，我今天头疼啦，怎么着给你撒娇，对吧？

这时候就是像小哄一下，对吧？那要怎么回事，过来我抱抱对吧？反过来摸摸头就可以了，对吧？那些土味情话，咱们说实话可讲可不讲，你把那个态度表达出来就行。我们要的就是对其实他要的也就是这个你一个态度啊。

知道你对吧？你还在C区啊，对吧？你知道你不是说不那个那个一夜之间啊，或者是时间过去了之后，然后就变了个人。🎼也说过说得吧，那这时候你是可以给人家关怀，咱不用去特别主动的吧。他要OK对吧？

给你点轻微的对吧？就相当于说什么呢？对方好不容易到C区了啊，他只是来检验，对吧？😡，🎼你们是不是还保持这样一个状态，对吧？啊，你是不是还是我的呀，对吧？他心里其实有恐慌，对吧？有这种危机感的。

他的这些行为一切都是在在表达这种危机感。其实对于你们来说，你们这么表达，其实也是向女生表达你的危机感，所以我们肯定是不提倡，你其实跟女生表达，看我今天又受伤了，我今天怎么着了，关心关心我，对吧？😡。

🎼好，我们再次强调一下，对吧？C区的时候，对于女生现索取这种啊口头上的关心啊这东西。🎼原则是什么来着吧？不主动不拒绝对吧？不负责啊，就是说如果他真的非要升级到什么现实中，你给我啊干嘛干嘛干嘛，对吧？

你先给我买个奶茶，帮我订个外卖，不负责。😡，啊，毕竟你们关系还差一层。😡，🎼对我们的私教课都提过的问题，不要让对方吃够，对吧？在私教第一课就提过的问题。我们不是靠满足对方需求来吸引对方的。

我们是靠对吧吊着对方的需求来吸引对方的。🎼不然就是哎各种鸡汤中俗俗称说渣男，对吧？啊，只会动嘴，不会有实际行动。但是其实对吧？🎼真的到了这一步。🎼对方根本就不会在乎你有没有实际行动，口头一点点的对吧？

鼓励对他来说都是一种很好的情绪注入。🎼哪怕我去谈论他，就不给他正面评价，去关心对我只是在谈论他问他问他这些问题对他来说都已经是一种收获了。🎼这就是对吧M3的一个好处，对吧我们不需要去真的贡献一些价值。

而且这段时间对吧，我也是来回的在其他地方跑。🎼没时间去操作他。🎼但其实就算有时间啊，后续他也我也不能说怎么搞定。🎼就每次你看到一些点，尤其是在邀约这些点的时候，他他的反应啊都是很。🎼抗拒这就很麻烦。

说明其实我在A区是埋了坑。🎼但是我当时还没有反应过来，我真的只以为说他是一如既往的，他就是这种倔强。🎼像这种对吧？女生让你帮他看衣服啊，这种行为啊，在A区我们是不能接的。C区的时候是什么呢？

其实说白了也是你自己展现自己审美的一个时机啊。当然A区如果对方像你这扔这种浮特型测试，然后你反C它通过，你也是可以去对吧？顺道展示自己的审美标准等等的。🎼呃，但是呢对吧这个东西如果对方不通过的话。

我们首先要要确定一件事情，对吧？谁的框架的问题，你不确定大的东西，光注意小的方面，你小的方面全做完了，大的方面丢了也没用。当然C区对吧？互相服从的时候，有些行为，对吧？你可以借势继续增加自己的框架。

那就随意，对吧？你看这C区的时候就不用那么严格的。🎼啊，操作标准在那？但我们其实背后这套逻辑是没有变的，本质上还是在为自己加分，维护自己的框架。🎼啊，这段时间这个妹子在什么呢？她恢复对？不是做手术嘛。

对可能掉下盐水啊，乱七八糟的，反正影响针之类的东西吧。🎼啊，他也不愿意出来见人啊，因为可能是打着绷带还是打纱布，对吧？这种时候你也没必要去特意说我要着急下去见他呀，去关心他呀怎么着，你这个行为就过了。

对吧？就我前面说你让他吃够了，他没有过S区的，你真的是过了S区之后的C区，对吧？你不不说了吗？长期关系就是SCSZSZ。🎼那种那种区别对吧？就是说白了做爱。🎼爱美做爱爱美这样它的一个循环吧。

那种时候你是可以做一些这种行为的啊，当然了，在其他那种你会看到我主动上门凤凰啊，那时候有一些说法。🎼但常规的状态下不可能干这事儿，对吧？我你跟我讲，你怎么这么惨，我非跑去关心你吧。😡。

🎼一来是妹子确实很远啊，如果圈就在我门口的话，你不去，确实确实说不过去，对吧？啊，比如之前对吧咱们核心案例的两套案例的这边。🎼这个小空姐啊小蘑菇啊。🎼我的小蘑菇啊，我的代号是小蘑物，但才不是小空姐嘛。

她住的地方离我非常近啊，有几百米。🎼啊，这种情况下，如果像她发生了啊，像那个女生发生了这些类似情况，那这么近，你不去，其实不合适，对吧？而且她多多少少也会去引导你去做，是只是去去见她。因为对吧？

在C区做完手术，他本来就是想粘着你的状态。🎼然后呢又做完手术对吧？啊，心里有一种啊就女生嘛，对吧？叫滴滴那种啊，想要要安慰要抱抱，对吧？让人关心那种状态，那她肯定会有提出这样的需求的那是距离对吧？

但这个女生离我贼远啊，我才过去得一个多小时。🎼所以这种情况下，我可能对吧？我会做一些理由我做一些筛选啊，尽量把话题带开，对吧？🎼保证每次情绪的输就是输出点都是在线下啊。🎼啊，积攒一个点啊。

他想见我或者什么时候我们干嘛干嘛去，对吧？做筛选啊，或者我主动邀约他，然后去做筛选，我们要干嘛干嘛去把情绪释放点放在这儿，而不是一点小事往那跑。🎼同时呢你的生活是要继续的对吧？

你的这个聊天中的这这些DHV是继续释放的。不可能说这个C区就剩个暧昧啊，很多人到C区就时候我就剩暧昧了，就是天天跟女生暧昧啊，就嗯黏黏糊糊甜甜蜜蜜的。那我总感觉你就是没谈过恋爱了。

对对这个东西太渴望了啊。但是你还是一句话，你给人吃够了，你可能进不了S了啊，我还真碰到过不少学员，C区看的顺风顺水的，然后没进S了。然后为什么呢？🎼不能说女生到一一定阶段讨厌她的，可能就是只是吃够了。

对吧？然后开始对这个回归理性，考一些现实问题。🎼在他没有吃够之前呢，他本能意识没被这个这个满足之前。🎼他是还会去继续满足他本能部分。但是你如果把它本能满足。

🎼我们说的不是靠他满足他的那个需求来来来吸引他，对吧？🎼啊，我们但是。🎼所以你如果给给他满足了，就没有没有吸引了，你知道吗？事实上就是这样这个这块啊就只能说一个就题外话，自然流跟M3的区别。

M3就是始终让你感觉没吃饱还差一点，对吧？自然流是一上来就给你撑饱撑到炸。🎼提高你的阈值，提高你的上限。然后你就像像精神鸦片似的，像毒品似的吧，哇，这么爽，我还想继续爽，对，你继续夸我继续说，对吧？

继续继续给我注入情绪能量。所以自然流每次往里面注入的能量要要更高，比上一次对吧？能级不断提升，或至少维持在一个高能级很长一段时间，反正是不能下降的。所这两个那个流派思路是完全不一样。出发点。

🎼这种地方对吧？像你要求一个更好听的昵称啊，诸如此类的，本质上你还是撒娇，对吧？你把C区女生大部分行为看到撒娇就没毛病，对吧？用统一的公式去哄，对吧？CT哄，对吧？先CT对吧？过来抱吧，对吧？

是不是要签收拾了啊。🎼很好听的，来亲一口对吧？诸如此类的，然后的来我我亲你一口吧，对吧？奖励。🎼那CT得通过CT不通过，该惩罚惩罚啊，对吧？你别说我在CT没通过，我是不是还接着哄，这个问题就问的很蠢了。

对吧？😡，🎼不要去违反M3的基本原理。🎼包括这个昵称这块的话，其实我是有自己的框架的。我给你起什么样的昵称，你要接受，而我不接受你给我的安的一个昵称。🎼只能是我。🎼提出几个选择，你选。

但不存在说你让我叫你什么，我叫你什么啊，很多人在这里有会进入一个误区，就女生说你不要叫我亲爱的，叫我宝宝，我想天天叫我什么什么。🎼还是那句话，对吧？我刚前面讲了一个原则。

我不是以满足他的需求为我们的出发点的对吧？我们是要饿着他的对吧？你想要昵称可以，我给一个你给你一个我给你的对吧？不是你想听的但本质上他是吃就相当于是吃了一部分，但没吃饱。🎼是这样的一个原理吧。

🎼这个女生到这里就开始各种哭哭啼啼啊，撒娇啊怎么怎，如果冒出来很有意思啊。🎼在A区它不会冒出来的东西，但是偶尔也会软框架拿出来，但是都是一种试探性的。然后接紧接着框架会很硬，对吧？而且其实啊其实。

🎼就算他在A区给你发出来是真信的，说想让你关心他等等等等东西。我们如果直接接受了。🎼那我碰到过学员这样吧，就是觉得哎呀是不是顺风啊，我干脆不要再耗时间了，对吧？直接。🎼就关心他吧，对吧？

当家像情侣一样相处，你看他已经像情侣一样的对我要求了。🎼对方过早的满足，对吧？他缺少了一个自己奋斗的过程。满足之后，如果你不能给她更高的满足啊，或者有些女生她就没有什么更高的满足，她就只是说她满足之后。

她就可以开始对你。🎼产生一种厌倦呀，对吧？女孩子就是像这样的动物，没办法，你不能说他们就是这种贱或怎么着的，他们就是这样，对吧？嗯这个本能就是这样，本性就是这样，哪怕说对吧A区它是这么真实的要求。

我也不能去满你我们知道原理。🎼我不知道原理的事，我还能原谅你啊，对吧？🎼我还能说啊对吧这个触到男生的一些。🎼死学上了对吧？啊，保护欲啊，这个东西上okK我觉得你没有没学过文妥，尚可原谅，对吧？

顺丰局给给你玩崩了。但如果你学过了，自己还非要，对吧？存这个侥幸心理，对吧？脑子里有这个理论，知道这个概念，你非要。🎼不愿意遵从。🎼跟着自己的感觉走，然后玩崩了，那真的会被我怼死。

🎼各位学员都应该很清楚我这个脾气。🎼你看然我这里就会提出1个CTO，你过来亲一口。🎼这都是哎呀常规的操作啊，这个公式在C区是基本上都万能。🎼你求关心行啊，我先给你个CT啊，CT是一个进挪式的CT。

如果在现场，如果在线下那就直接的，真是进挪式CT啊，不光是线上的这种模拟式的对吧？你过来过来抱抱啊，到我怀里来是吧？🎼来过来，我看看小脸儿啊，到跟前来对吧，脸凑过来等等等等。对吧？进模式CP。

🎼那最早的进融式CT也只能发生在这个A2后期到A3快到A3的时候。🎼所以这基本上就是个C区技能。🎼所你看我们面对说这个女生求关心，并不是说靠回应，用关心回应。🎼这个是很多的时候一个盲区吧啊。

大家以为进了C区之后，就真的像情侣那样传说中的那样生活了那样对可互动了。其实还是有一些呃潜在的差异在里面。🎼很好玩啊，其实C区也时候出现悱恻的啊，所以我就跟你们强调M3没废测，但是如果C区时间过过长。

对吧？你想想，那这个基本上那肯定会有废测嘛，对吧？在这个阶段，他是觉得自己有一定的权利了或者怎么着的那就像男生对吧？表白女生表白成功了，没事，那跟你说，那个男生跟你什么关系啊，对吧？那种。

🎼而且会有这种状态，但这个废恻跟跟最初出现的废恻肯定是不一样。最初对吧？如果你在刚认识时候出现的废恻，那女生真的就是在刁男，对吧？他就从心里觉得你是个渣男啊，他想让你露马脚，想看你出丑啊。

当然如果在那种情况下，你能极限扳回来，对吧？破了悱恻，那他对你的好感度会非常的提升非常大。当然他自然有问题了。🎼你就说M3对吧？C区的时候碰到这种，他说是与其说是悱恻，不是说也是撒娇的一种，对吧？

求关心嘛，对吧？那吃小醋嘛，他并不是真的想悱恻你啊，所以这这种时候呢，你就正常的回应就行，对吧？哪有对吧？哪有什么美女，我怎么不知道。

🎼也不用去搞一个特别花里胡哨的一些婚姻给他我们这这时候不是为了提升好感度，增加吸引力。🎼只是维护自己的框架而已。🎼日常部分就不过多叙述了，给你们时间看图就行了。🎼其是呢你们经常在聊天中可以指出一些。

像这样的，就是关于食物啊居家内容的筛选，有什么好处呢？这个其实是为你们去私密空间做一些铺垫。私密空间可以是民宿，这是他家可是你家，对吧？你至少得有一个借口。🎼呃，C区的时候话题可以有引导性，对吧？

🎼比如让他给你做菜，或者你自己会做菜的吧，对吧？让他过来品尝你做的菜都是可以的。🎼这都是为这个私密空间操作啊，做一个前置铺垫。🎼一般来说，你们要有自己的这个住的小小窝的话，最好是在自己家。

因为你要是女生第一次去就给你开房的话，SD会很强。带身份证这件事的话会比较麻烦。🎼所大部分女生我都是去女生家推第一次，或在我家推第一次。🎼呃，开房这种事机缘巧合吧，有的时候刚好是大家在外面玩对吧？

喝点点醉啊，附近开个房。有些民宿呢就是网上定的民宿呢，它是只需要就比如说你一个人给给他出示一身份证，对吧？然后他就不管你了。然后这说你带不来人进去，就另另说所以我个人建议是你定一些民宿。

你酒店肯定靠谱酒店管的严嘛。啊在这种时不时铺铺垫，我会经常你看我聊天经常铺垫关于这种呃做饭做菜，我喜欢吃什么东西啊，对吧？家常菜的时候，因为你不要搞难度太大，对吧？你家常菜，说白了这个我常用的方式。

目的就是为了让对吧？女生现和女生都会自己去学点厨艺，或者至好家长会教一点，让后他有一种像你试先展示高价值向你获得你认可的这种心啊，利用这种方式啊，咱们就无形的就带到一个私里。🎼啊。

在C区是可以对它进行这些认可的啊，但是还是那句话尽量不要去。🎼提外表啊，但这个妹子确实很重视自己外表。那就那说普通的女生，我觉得就一般女生我绝对不会说啊，对吧？

你这个就非要往你外表上提这事本来就是一个有雷区的事儿。🎼你有没有提过，对吧？不要去跟女生聊外形外表。🎼这个本身是跟对吧这四大死亡典里目的性是挂钩的对，你本身你如果还那个你要对这个人感兴趣，是吧？

你是真的是对这个人感兴趣。🎼女生想要的是说你对我这个人，而不是说对我外表对某些这个物化的东西去去感兴趣，是吧？🎼但有些妹子吧，她很重视自己外表，那也不妨说对她外表可以进行一些认。

🎼重点还是说在跟他的沟通中，对吧？前面A阶段聊那么多，你对他对吧？重视哪些方面你应该很清楚了。C区是对他认可，肯定是他自己的重视这方面。也为女生对于说自己的一些才华和认可，对自己的聪明才智很认可。🎼啊。

或者对自己说自己自己的什么好学啊，对吧自己的专一呀啊或者像像这个妹子对自己的外表等等等等，对吧？🎼C区进行认可是没有问题的，但是一定是要。🎼不要那么浮夸，对吧？接地气，就你看我认可很明确，对吧？

你确实啊都怎么怎么地怎么怎么地，没问题，讲的这东西是真实的对吧？你不要我还是我们不会去。🎼过度夸张或者夸大其词去去赞扬女生，我们不存在这个行行为，知道吧？在M3框架里不存在这个这个行为去夸张去赞扬。

除非啊你还是那句话，人救国救民了，对吧？就是人民于水火之中，我操，那我可必然是呃赞扬你把你当救世主，这是人民的救星对来讲，那但普通生活中普通人，你怎么可能得到我这样的赞扬，对吧？我们的标准是很高的。

🎼在这里的话，我就继续植入一些反正邀约的东西。🎼邀约是没什么问题的这个事儿就是你在C区是可以植入一些这些预期的，但是不是我直接说我明要带你去哪儿啊，明天咱们去哪本，不用那么着急，对吧？

去表达一下我想去哪儿，对吧？这个东西在C区应该听懂的暗是的吧？其实你就所谓你想去哪，就是对吧？想想看他想不想跟你一块去，如果对方。🎼听懂这样事的情况下肯定都能听懂，然后呢也愿意去他会去接这个话题啊。

那男生那不错啊，怎么怎么。🎼啊，那你哥啊，那行吧，我们什么都不能要去对吧？🎼像这块儿对吧？🎼就是我拿唱歌，我其实那天也想唱歌。🎼那说白了你还是得有自几个自己的拿手的爱好。你最起码你去这个地儿玩。

你这个约会是有个玩的前提的，你玩的明白啊，对吧？你别到那儿。🎼就开始对吧？到KTV就开始跟人摸人知道，你唱歌来的，对吧？你最起码DHV得展现出来哪个阶段都不能少。你觉得高价值的人不是个老色制。

🎼这上面前面我们讲了对吧？是女生会给让我让你去帮她挑衣服。在A区的时候，这种事我们得做芙蓉测试。C区的话。🎼可做也可不做，直接去对吧？通过这个。🎼挑这个衣服展示自己展现展现自己的审美观啊，也是一种铁锤。

🎼这展型审美不是一定非要什么什么样，才是真的是高级的，只是要明确对吧？我是什么样的审美，对吧？然后感到哦这方面我是喜欢那方面我不喜欢呃，始终是一个对吧高价值心态，我有不喜欢的，有喜欢的。

而不是什么我都可以，都模棱两可都没问题。🎼也不是那种狭隘的这些东西我都不好的，什么东西我都要杠一把。😡，🎼啊，一个杠精也不会是一个高价值的人。🎼他这么脆弱敏感，什么东西都都想去抬个杠。🎼嗯。

你们可以看一下我是怎么去表达，对吧？关于衣品那些东西的。那女生还是蛮重视什么衣品啊，有些或还有说包括男生对化妆品的了解啊啊，对奢侈品的了解。就算我没有，我中就是我没有奢侈品是吧？我没有化妆品。

也没买过这东西，但是我可以有自己的一些评判，对吧？多多少少我知道一些啊，显得你不是那么low。🎼那偶尔也可以舔一把。🎼你穿什么都好看。🎼在你身上就好看。

🎼反正在你身上的衣服都还被我都要被我亲手脱掉等等等等对吧？这种情话，但是还带一点瑟色的。其实是女生最受用的在C区啊在C区。🎼其他时候这么说，肯定会写ASD。🎼包括像这样对吧？女生说你猜我怎么怎么你。

其实最好C区你能猜中他心里的想法。虽然说我们作为M3，我不会去去非要迎合，去去琢磨他他怎么想的对吧？但有的时候都那你真的能猜中也是种DHV为什么呢联系感嘛，对吧？

🎼所以看来在C区的一些DHV在A区可能就是有毒的，但是到C区就可以做。不过我们不会去主动做，或者说很少做。不是每次的你让我你猜猜我在想什么，我他妈都去猜对吧？那很多时候是啊你直接说不行吗，对吧？

因为我们有有对他有那种对吧？服从惯性啊，就是他对我们有服从惯性，这么说好。🎼我们是对他有一有一种权利在这儿，所以我们不怕。🎼啊，对吧C区你也可以用行检易室隔啊，或者钓鱼，或者就是你去对吧？做一些认同啊。

或者对他做一些分析之后来得释放啊，其实是因为什么什么什么逗他玩没问题。因为在C区的时候，你都已经。🎼是吧等于认可他了。所以你说这种话是不违和的。🎼然后再释放掉，那效果可能比A区更好。

但是这些行为永远都不是独立存在。什么叫不是独立存在？🎼啊，就你说我想我想就是直接这么干，但你要搞清楚为什么我在C区能这么干。因为我们前面建立很强的框架跟服从惯性，它不会去推翻我们的统治，对吧？

🎼然后在这里你你们可能会看到一些什么？就是看似神五步的打压。🎼深入人心，深入人格的一部分。但是我们不提倡这样的行为，但是我确实是发现了他这部分不自信。🎼对吧这是一种冷读。但是我把这个提出来。

本身也是一种打压啊，当然这种行为很危险啊。我们说了涉及人格的能不提就不提。🎼因为你不知道他有多敏感啊，下段课就讲是吧关于。🎼有转折性的一次邀约，要发生了什么？

