# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：008.L8.选择倍增1：5个软件的高效用法_ev【获取全网情感课程加微信：CF69567】[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

hello，大家好，我是主教高同学。今天呢正式进入我们这个获取社交资源的板块。在这个板块里面，我将要告诉你们。用最高的效率，最精确的方法，最适合自己的目镜去获取那些你平时接触不到的社交资源啊。

浩哥在直播的时候呢，我看啊有很多兄弟在弹幕里面说说平时有多少个女生聊啊啊，很多兄弟说没有啊，有一个有两个有的就是没有女生聊。那那没有女生聊，你不就斜逼业了嘛？所以在这个进化蓝图一套课里面。

我们不光要告诉你如何进化，也要让你有途径去进化，因此才用现在你们看到的一个板块的课程。呃，对很多我们不习惯搭讪的兄弟而言啊，这个社交软件是他社交软件和相亲是我们为数不多的选择。

但是同样啊你社交软件上面的竞争压力肯定要比你搭讪大的多。因为很多人都是社交圈子比较小，生活比较单调，可能我们也没有什么认识女性的渠道。那么今天呢给大家带来的就是怎么样去高效的利用一些社交软件。好。

正式来到我们今天的内容，怎么样去收集资源？在今天我会把这些社交软件分成三个大的类别。详细的去讲解他们的特点。那么很多人就知道说我想玩社交软件呀，要不要充钱呀啊，对不对？充钱的反馈怎么样？

这个钱会不会白充啊？哎，今天我就会告诉你们，每一个软件充钱以后，你能获得什么？你的体验能提升到什么程度？因为这些钱我他妈都充过，对吧？另一方面呢，我也是希望大家今天能够看完课去把这些软件都下载下来。

都用一用。因为实际上软件虽然很多很多，但是它不会花费你太多的时间。因为我们的社交软件它都是会限制用户的活跃度。就像我们玩游戏一样，你玩游戏的时候不是每天有每一日任务啊，有这个每一日的活跃度。

或者说你有防沉迷，你时间够啊，你工你日常的任务做完了，你没有事干了，那么你只能下线去做别的事，社交软件也是一样的。你每天它会有一个活跃度限制你，它不会让你成天泡在这。因为其实在数据分析上而言。

一个在软件上面停留时间很久，假说我一天24个小时，我有23个小时都在这个软件上面。但是呢我又没有很高的配对率。也就是说我尽管胖了23个小时，但我最终只能可能匹配到一个或是两个女生。

这样的人就会被标记成这种低价值用户。就是你为这个软件其实是不会带来特别高的正向的效益。你没有办法通过自己的停留时间长去带动更多的女生在这个软件上面和你互动，反而你会影响。

就他们的这些数据分析的人员统计数据，所以你会被标记为这个低价值用户。那么他对于低价值用户的方法就是会更少的给你推流，更少的给你推送那些匹配的女生。OK那么我们。先说社交软件的这个第一个模式啊。

第一种模式叫做后置匹配。什么叫做后置匹配呢？呃，我相信大家都会刷过积木呀、探坦tder这些东西，对吧？这种模式叫做后置匹配。也就是说，当你看到一个女生，你右滑刷下去的时候。你的一瞬间不会获得一个反馈。

为什么？因为你需要等待对方也刷到你。你们两个匹配，你喜欢他，他也喜欢你，你才能够有一个哦提示你俩配对成功啊，或者你他也喜欢你才会成功。你这一次才算是一个有效的匹配。那么。这种匹配的你反馈啊。

我们作为用户而言，我刷一下，我当下那一刻是感受不到有什么区别的，一定是要等可能过一段时间。哎，提示说有一个女生喜欢你，你俩配对成功。那么但是这个时间不一定可能是一天以后，可能是两天以后，对吧？

那么我们就个正反馈啊，就是好的感受被推后嘛，所以这个叫做后置匹配。你和女生建立连接，是在很靠后的时间了。okK那这种类型的代表软件就是tder积木，包括我们可能还有一些探探呀、陌陌这些东西。

那么这种软件有一个非常非常强烈的明显的特点就是。男女择偶的属性特别强。可以说，接近90%使用这种软件的这种女生啊，她都是奔着找一个心仪的。啊，对象去的。当然男神也是一样，因为这个软件他在宣传的时候。

他在设计的时候，包括他的软件内的功能全部主打的就是异性之间这种有可能往男女朋友方向发展的社交。它的所有的功能导向，所有的暗示全部都是这样的。所以就导致了使用这个软件的人群一定也是有非常强的择偶的倾向。

所以如果你也想找到一个心仪的女伴，那么很好，这个软件是适合你的。第二个特点，软件使用的人数很多，因为这样的软件没有什么门槛，只要你上传自己的照片，是因为你上传不是自己的照片，上传风景照。都可以使用。啊。

我就刷到过很多上传人家猫猫狗狗啊，上传一些表情包的人都有。这样他们就都可以用这个软件。那么正因为限制很少，所以使用的群体就涉及到了各个年龄段，各个人群你可以刷到年纪大一些的。

你也可以刷到一些肛肠年比较小的，还在上学的。那么你可以自由定义说我想刷多少岁到多少岁的，我想刷哪个地区的，这些都可以，包括你吸不吸烟呀，喝不喝酒啊什么这些都可以去自定义。第三个叫做可以大量匹配。

什么意思？这个软件听点积木这种啊，这种软件它是往往你可以有很多很多的匹配次数。可能你已经滑到自己很腻了，都我都不想滑了，真的很没意思，甚至可以一直无限滑到你这个附近都没有人了。理论上而言。

如果说我在这个城市，只要我划的够多，我可以滑到这个城市所有用这个软件来。比如说可能积木吧，我记得是免费，应该是每天能滑99次，我说听到好像差不多的。但是如果你充个会员什么的，你可以划无数次，对吧？

你可以随便划。那么第四个特点就是展示面为王。什么叫做展示面为王呀？大家相信都我相你们都肯定都听说过啊，展示面这个词展示面无非说的是展示你的什么东西，展示你的自己叭叭叭大家都懂都懂展示面。

但是什么样是好的展示面，展示面怎么样去完整的展示你一个人，怎么让你吸引来的，不是那种拜金女不是那种老女，而是一个真正很不错啊，很有自己性格特点，很优秀的女孩子。那么在后面的课程里面。

我会详细的给大家给出你这个展示面，你的朋友圈到底怎么发，到底发什么，发的格式内容模式到底是什么，我会非常清晰的拆解给你们。😊，OK说回我们今天的社交软件，展示面为王的意思是在这种后置匹配的社交软件上。

你的展示面足够牛逼，你就能吸引到别人。如果你的展示面不牛逼，你就吸引不到人。而你展示的东西决定了你能吸引的都是什么人。如果你放一些非常有逼格的，你放跑车，放豪宅，放别墅，放你的呃玛莎拉蒂的车钥匙。

那么你吸引来的是什么人啊？肯定是那些对这种物质更感兴趣，对硬价值更喜欢更有倾向的女生。因个我我放的是我去看演出，我去看音乐会的照片，我去看那个什么摇滚音乐演出的照片，我去看音乐节的照片。

我去看话剧的照片，那么吸引的女生可能是什么呀？可能有一点文艺气息啊，可能比较年轻，因为不同的行动，就社会上不同的社会活动啊，它对应的用户画像是不同的。

那么我们展示的内容往往是按照这个社会活动的模式去展示的。因此你能吸引到的女生也就有不同的画像。OK那这样的软件坏处也非常明显。首先第一个就是硬价值的门槛比较高。因为这种软件啊，他的用户群体非常大。

实际上是很卷很卷。男生都是非常卷的。呃，很多男生我相信你们也都知道有拍那种虚假展示面的，10个人，20个人拼一个高档茶餐厅，一起拼一个租一辆跑车。然后在上面拍大家雇一个摄影师拍出来。

拍很多照片看生活质感非常强。然后这个整体给人的感受，觉得哇，好帅好酷，好有钱，然后花个一两百，做一个头发，租一身西服，租一身衣服，拍出来的虚假展示面，然后咵放在软件上面啊，放到小红书也好。

贴点积木一些东西。然后别人看哇，女生觉得这个男的这么这么厉害。其实呢这个男的可能他在现实中给是个loer。但是他今天下午花个800块钱，弄了一个一一堆照片出来。然后在女生的心目中。

他的身家居然有800万。😊，就是有无数无数这样的人。导致这个软件的现状非常非常卷。女生以为正常的男生不错的男生就应该是这个样子的，就应该坐在跑车中间，就应该去那种人均1002000的茶餐厅消费。

就应该天上穿的全部都是奢侈品。如果我是一个很普通的人，如果我的拍照不好看，如果我的发型设计什么的，没有精心的制作，那可能在一个软件上面，你就很难收获赞，很难收获女生的喜欢。好。

第二点叫做软件的容错率很低。什么是容错？这个容错，不是说我们操作的容错，也不是说。因为在这个软件上啊，我们要知道软件的匹配最基础的动作是左滑和右滑，右滑代表着喜欢左滑代表着不喜欢。

那么我如果左滑了一个女生。那没有什么说的，这个女生不会收到关于我的任何消息。如果我右滑了，那么女生就会收到一个消息哦，有一个男生喜欢你了，这个动作右滑的动作就代表着你在向这个女生表达认可。对女生来说。

如果你们注册一些女号，你可能会看看到每天会有300500个男生对她表达喜欢，会有100200个男生跟她打招呼发私信送礼物。女生在这些软件上面的容错率啊，就他们的选择权会非常非常多。他们有这样的选择权限。

就不会在乎我。你想如果你今天有100个女生排着队和你聊天，你哪怕回这个人回错聊死了，你无所谓啊。因为你后面还有99个在等着他呢，女生也是这样的，女生不会特别在乎我要不要好好的和某一个男生聊天。

我要不要去接你的话，为什么大家可能你们有用过的，就会感觉到说为什么女生回复都是嗯哦啊，好的，哈哈呵呵，为什么因为他不需要给你很好的回复？就算和你聊崩了怎么样，大不了换下一个。

因为后面还有200个人在排队等着他呢。那么这就导致了我们在聊天的过程中，我们的容错率，我们操作的容错率非常低。一句话聊死可能就彻底没有机会了。Okay。OK第三点。存在机器人，什么是机器人？大家都知道。

你像这种软件，我每天你像如假说我我每天划100划100个女生，如果全所有的用户都像我一样，每天都划100个。没有，那哪来这么多人给他们划呀。特别像这些软件，他们不只是在初期。

包括这些软件可能用上的人越来越多以后，他还在用的一个策略，就是他会去网上扒很多那些女生的信息啊，照片什么的。他捏造一个用户放在他的这个。用户的软件这个数据库数据库里面，他有很多机器人和托。

因为他要制造一种，有很多人都在用一个软件的假象。所以我看群里面有些咱们这个答疑群里面有兄弟说啊，说哎我有好像有些是机器人，我给他打发消息，他就不回我了，或者说他给我打招呼，我回他他就不理我了。

对你说的没错，这些就是机器人和托。😊，你和他聊确实是能聊，他背后可能是1个AIAI是比较高档的，可能是一个抠脚大汉。你表面和他聊的很开心，很高兴。但是背后他其实有一个男的一边挖鼻孔，一边在回你消息。

这都说不好。更有甚者干脆他就是没有人和你聊，他就去做为一个虚假的用户，虚假的向你发了一个害，然后让你回他。😊，就是在捏造一种活跃的假象。那么这些机器人就会非常大强度的浪费我们的精力，浪费我们的时间。

OK那么这里呢我也简单的跟大家说一下啊，像这种软件你去怎么去区分机器人。区分机前实际上按后面吧，我放在后面一起说，好吧。那么接下来我给大家看一下。这四张图左侧的这两张是tder的界面。

右侧的这两张是积木的界面。Yeah。OK那我们来先看左侧的第一张听到是个人主页的界面，那这个主页的界面大家看这个主页啊，左侧我画红的地方啊，就是我我把头像涂掉了，这个界面是你的个人主页。

那么可以看到画红的地方是头像，被满入的地方是IDID是虚拟ID可以随便起网名。那个蓝色的对勾代表了你的实名认证，也就是说你的照片和你的人脸是否符合，还防止照片的对吧？然后大家看下面有三个方框。Yeah。

一个蓝色的星星，这个代表超级喜欢什么意思呢？如果你和一个女生，你喜欢一个女生，你又还了他。ok给他会收到你的赞。但是如果你用了这个超级喜欢的话，他就会收到一个额外的提示，代表给一个放大的认可的信号给他。

那么超级喜欢，就代表着这个男生在花费一定的金钱。没错，这个东西你需要充值才能够获得。花费一定的金钱向他寻找认可，想要和让你和他配对。OK中间这个闪电是什么呢？闪电是这个软件给提供的一种功能。

叫做推送大量的曝光推送。也就是说本来这些女生啊，女生打开软件以后，他会看到很多很多男生，对吧它会滑。但是如果我使用了这个功能。软件就会把我放在其他男生前面。可能这个女生打开软件第一看到的第一个人就是我。

如果他们我如果我不用这个功能，那么女生看到。我这个可能就在他花20元、30元以后才可能踩是我。OK那么这个功能是怎么获得的呢？你像这个。😊，开启了这个天代的会员。那么我们看第二张图。

天代的会员权益都有什么？我给大家看一下。第一个无限点赞没错，点赞是有数量限制的，你不可能无限滑。那么开启会员以后可以无限滑，还可以看有谁给你点过赞。那么你可以反向去筛选那些对你感兴趣的呀。

那么K点在于什么呢？就是。赞的人很多啊，可能加给他家。假如说这个女生他同时有200个人赞，打开一个页面，那谁显示在第一个，谁显示在第二个呢？OK可能如我不开这个功能，我就在什么第300个400个里面。

我在最下面的，他要需要花很久才能看到我。那如果我开启以后，可能他看到的第一个给他点赞的就是我。😊，然后无线导回，比如说你画错了啊，你返回来，每月每个月1次有免费的曝光，每周5次有超级喜欢。啊。

可以先发消息。再配段儿。包括你的位置随意定义，这是一个软件的功能。那么大家可以看一下你需不需要一些功能。而不是说被他这个宣传的语隔了久，才觉得哇，他这宣传的好帅好，你用我也要开。

如果开完以后完现和自己想的完全不是一回事儿。大家要谨慎理性消费哈。OK右边的两个是积木的界面。先看我们的右边的右侧啊，右侧有两张的第一张图，积木界面大家可以看到这个界面码掉的是头像姓名，还有个人简介。

这个黄色的对勾啊，就是这个地方的黄色对勾。也是一个实元验证啊。OK然后这里大家可以看到。这代表着我对多少人诱滑过。那么这里呢代表有多少人看过我的主页？这里呢代表着有多少人喜欢过我。

大家可以看到这个比例是非常夸张的。我觉得我的照片已经是还不错的了。厂油5倍。有5比1的比例，甚至可以说是6比1了。那么这么大比例的夸张，我觉得我的假心面已经还算是okK的了。

那么在这务环境下还是有这样的比例。大家可想而知这个软件到底有多卷。那么这个上面还可以发一些动态，对吧？也似你的朋友圈什么的，但是这个比较少会看了。这里是我的我的个人介绍的界面，那么这里是聊天界面。

都好像发消息，这一个类似朋友圈的功能。那这里呢就是一个左滑右滑的界面。😊，这个软件大概逻辑是这样的，那么开启的一些功能有什么用？谁喜欢我，我觉得这个是一个比较有用的功能。因为它可以让你反向去筛选。

就等于是我们拥有一个软件上面的高位框架，对吧？那么全部VIP特权，那这其实是一个升级版的VIP啊。全部特权，我觉得这个没什么用，超级曝光这个有一定的功能，但是不是特别强。因为它应该也是推送。

但是因为这个软件为什么因为积木这个软件它的机器人特别多，特别特别多机器人。所以你的这个东西它的含金量就会被稀释掉。精选列表这个也拼又没有，他只是说挑出一些附近那些可能是真人的啊，比较好比较好看。

比较有质量的女生让你可以去配对，那么这个也是没什么用的，擦亮心动功能，然后后边这些啊，我觉得这都是没有什么太大的作用啊。我个人认为哈不是在抹黑一个软件。好，那么。

这个软件上面大家看到消费的这个功能就在这儿，还是那句话，要理性消费，不要一时冲动被割韭菜。OK那么还是这个这个我说一下，我觉得无限点赞呢我不是特别推荐，因为你实际上点了那么多，也不一定有人会看到你。

这个还是还不错的，是一样是可以反向去筛选这些功能其实还都是挺大的挺挺有痛点的。这个可以，这个基本用一次的话，至少会收获看你个人水平吧。我用一次至少能收获个四五十个赞这样。

OK那么这就我们第一种类型介绍完了，叫做后置匹配。那么接下来我来介绍第二种类型。叫做强制互动。Yeah。什么叫做强制互动呢？就是你和这个女生通过前面那种后置匹配匹配到了。但是第一时间你还不能够和她聊天。

你想聊天对吧？好，你必须用来先有一些我必须逼着你做的。提问回答动作，女生会对男生提问，或者说两个人相互提问。回答以后，你才能和他开始聊天。很费劲，对不对？很多人会觉得哦，这太墨迹了。我的学员跟我说过说。

哎呀，你这这太墨迹了，一点都不爽。我跟你一个女生匹配聊个天这么费劲，我不行，我现在就要马上去刷，我什么都不行，我就咔咔咔咔右滑，我咔咔有人点我OK。😡，恰似是这种墨迹，这种看似需要你耐心的东西。

才会让女生感受到安全，感受到尊重，感受到真诚。这种类型的软件是非常受女生欢迎的。而这种软件呢活人的概率也是非常非常高的。我的很多客户都会说啊，我不喜欢用这个两个软件。我你像我的私教，我去推荐他们。

我说你们用这个金融卫型的软件，他不愿意，因为他觉得每天匹配次数少就二三十次。然后我匹配一个啊还不能和你聊天，我要回答问题，没有那么爽感，那很可惜。那就这你们就要就会这样失去一个非常好的机会。

因为恰恰是你很耐心，很很认真很仔细的在对待这个软件的互动模式的时候，你也给自己带来了展示价接的机会。为什么我会说这是一个展示价值的机会？在我们后置匹配的类型里面，女生只会看到你的照片，你照片好，你就好。

照片不好，你就不好。但是在这个软件里面，第一个。展现的是你的生活。什么叫做生活？提问女生会对你有提问。比如说女生会问你啊，会说你最近开心的事情是什么？最近有没有什么开心的事儿。

那么这个时候你可以去展示你的生活，展示你的幽默感，展示你的软价值，展示你看待世界的角度。😊，女生问你你最开心的事儿是你最近最开心的事儿是什么呀？你说我昨天亚索拿了5杀，他就知道哦，那你大概是一个学生。

是一个宅男。你说我去音乐节疯玩了三天怎么玩的？他知道哦，那大概你这个人是一个比较喜欢音乐的，年轻有热血激情的文青，或者一个什么人。那你说啊最近项目推进特别顺利，取得了不错的成就。

但女生就觉得哦可能你是一个世界上比较成功的人，或者说你是一个领导者，你是个leader，那你你可能还会说你说我啊我的生活中每一天都很开心。😊，那得知道哦，你也可能比较乐观，比较积极。

那你说今天早上啊今天早上这个呃麦当劳的炸鸡里面多给我加了一块。哎，那你这个女生就会觉得哎你还见议还有点意思是吧？卖个机器啊。这就是你通过这样的提问回答的模式，就能够展现出你的。Yeah。

价值展现出你的生活。那么很多兄弟他这一步为什么他觉得无聊，因为他不会通过讲故事的方式去展现自己，展现自己的价值。那么这个方式我们会在后面的课程里面会提到会给大家仔细的去拆解怎么样去讲故事。

怎么样用一句话，两句话，几个字就能展现出你的高价值。第二个。这个回答。对女生是一个尊重的表现。为什么尊重？实际上这个问答是女生先对你提问，女生在索取你的信息。这也是这个平台对使用软件两个人的约束。

这是一种规则。如果你遵守了规则，你接纳了这种约束的行为，你给女生提供了信息，那么就代表着你相对这个软件，相对其他的软件，你是一个安全的人，你是一个愿意遵守规则的人。你是一个尊重对方感受的人。

你是一个愿意配合的人。那么这个女生心里面的一些安全感就会被满足。女生就会觉得哦，这个人看来是一个愿意循规蹈矩，不能叫循规蹈矩，是一个愿意配合这个软件完成走流程的。那么我对他也有一些基础的了解。很好。

我对我对他的说话方式有一个小小的样本，有小demo，那么女生对你的好感会很不错。也就是说这个软件上面的很多女生开场以后，分数都是还可以的。OK那我们来看一下这个软件的特点啊，首先代表软件他说和妙时。

这两个软件我先说一下他们的整体的特点。第一个男女择偶的属性很强，但是很复杂。同样的这两个软件宣传的都是交友，他说的交友更倾向于啊嗯一些工作干事啊，上学的学生可能不太会用这个软件。

妙时呢可是全年龄全年龄段的，很多学生都会在用。那么这两个软件。他们都会有很强的择偶倾向，这也是代表着啊这个软件背后的含义啊，这个软件它宣传时候的宣传语啊，它的定位啊，它宣传人群呀。

包括你像妙时是基于网易云音乐的。那么它这个交友属性就会被进一步放大。但是为什么复杂？因为这两个软件的。对象人群掺杂了长期属性的女生。如果一个女生，我跟你一个女生说，我说。

你是不是想在tder上和积木上面找到你的未来的老公啊，他会觉得你他妈在骂我。但是我对这个女生说，我说你是不是你觉得在她说和妙匙上能不能找到你未来的老公啊，他会觉得这是有可能的。

因为这两个软件相对而言就是有更强的长期属性。具体怎么长期，等一下我会详细说的。所以我们需要进一步分辨这个女生的属性到底是什么样的。OK第二个。使用人数少，但精准这两个软件总体的用户比例。

用户群体是比较少的。但是呢他的活人概率很高。以他说为例，这个软件上面很多的女生都是有一些海外留学经历呀，认知比较高的女生。但是随着而来的这些女生就会对我们操作的要求更高。你如果用一些话术。

你用一些网上学来的油腻的话，你去跟他说，人家一眼就能看你房，你就在套路他。而且这些女生对尊重，对平等。这些东西的感受我的要求会更高。你如果给他讲什么男拳呀，就很多人都会在用种软讲说，哎。

我怎么总碰见女权呀？就是因为他们不尊重女生的表现，被这些高认知的人，高特高素质的人。感知到了人家会反击你孙秋学，那怎么有那么女权啊，其实就是你在展示什么，你就会得到什么。那么如果像妙时呢？

因为它是网易云音乐推出的一款衍生的设雕软件，在这个软件上面有非常多的喜欢音乐，喜欢演出的年轻女生在这里聚集。这些人呢他们呢更倾向于享乐主义，更注重对情绪的体验。那么这些女生啊。你对他你和他聊天以后。

你的交往策略就要更注重给他情绪上的这种波动，给他制造快乐，给他制造这种情绪的高峰和低谷。那你看不同的人群，他的画像是非常精准的。哎，说到这个妙石啊，呃我之前很多兄弟跟我说说这个妙石软件它注册不了。

有需要邀请嘛，是吧？呃，我今天给大家弄一个。L2。嗯 u。L大写的L就是数字2，大写的N，大写的U。输入ge就能用了，就能注册了。因为它现在好像还是在内测阶段。那么我们继续说第三点特点是什么？

软嫁也的比重增加。软价值的比重包括什么？软价也给我们说过，价值分硬价值和软价值。软价值的比重代表着它比起我们前面说的那种后置匹配的类型啊。这种软件在强调你除了照片以外的那些文字部分，你的资料。

因为我们知道你去划一个tder，划一个积木长得好看，你就划了，长得不好看，你就取消了。但是这种上面的软件，他们的女生，他的习惯，他会培养用户去关注那些更多的文字信息。你的自定义内容。

比如说我发一张风景图，我在Tner上，我在节目上发一张风景图，别人根本不会看，你觉得什么人卡叽划作。但是你在这个软件上面发一张风景图，你还可以配一段文字介绍。你可以说巴厘岛的任务真美呀。啊。

什么呃什么什么什么马尔代夫的海景，永远是就是你可以把你的经历写进去，还是我那句话，你可以用一句话，简短的一句话，几个字说出一个很牛逼的价值。😊，你用了这个操作的空间。可能你操作的并不牛逼。

但是你有空间你能去操作了。那么这就是说一个价值，对方就会可能就会买单。OK第4个活人比重高，就是我说的。嗯，这个时候你的用户体验会非常好的。可能你这个天袋上积木上划了100个手都酸了。

最后可能就一两个匹配你了。但是这个同样的，它的活人比重高，你可能今天只划了20个，就会有3个5个匹配到你。匹配次数虽然少了，但是你的有效匹配次数反而变多。那这种软件的缺点就个坏处是什么呢？那就是。

首先这种理型的软件匹配流程非常长，非常麻烦。你想和一个女生从零开始说上第一句话，差不多要24个小时。就是说你今天聊到的女生可能是你昨天划的，还跟你前天划的，你今天才能和她聊天。如果你很着急。

你很想要立刻找到一个女生去聊天，那这个不适合你，你应该去尝试我等一下会说的那个。第二个匹配次数很少。匹配次数少，说的是每这种软件啊，每天可能只能限定你花20个人，花30个人，花40个人。呃。

他说应该是20个，然后秒时是每天限定50个人，应该是。然后你有的有VIP以后，次数会增加。OK我们来看一下，这是我放出了他说的界面哈。首先这个地方还是一个头像，对吧？就是一个资料的完成度。

这里是ID这是一个实名认证。那么编辑资料以后就会放出去很多的啊，一个接一个的照片，每一个照片有什么不同的介绍都可以。那么这个软件。😊，充钱以后，第一个最大的功能就是你的曝光率会提升。第二个。

有用的功能就是能看到谁对你点个喜欢，反向筛选。其他没有什么有用的功能。嗯，可以看到，这是一个跟资料界面聊天界面，这是应历斯朋友圈的东西，这是一个主要配配对界面。那么说到这里啊。

我想插入的一个话题是这个个人资料。很多时候兄弟嗯啊这样吧，我放到最后面，一起给大家讲，把这些对我们有用的正向的操作技巧，我一起放给大家。OK那我们继续讲第三种类型叫做及时匹配。什么是即时匹配。

当我点下匹配的一瞬间，马上就会有一个女生出现在我面前，牛逼不听歌牛逼不？我点了匹配啪嘣一个女生就会出现在你的面前，和你开始聊天。爽不爽？任何时间任何地点点下就有这么牛逼的软件是什么呢？😡。

这么牛逼的软件就是so。Okay。不开心，你想来受啊。😊，这个软件它的特点。第一个男女择偶的属性几乎没有。也就是说你匹配到一个女生，他不会带有任何的男女方面的预期和你聊天。Yeah。为什么？

因为这个软件的性质。这个软件上面你想用一个软件啊，有手机号就能注册，不需要照片，不需要任何信息，不需要任何认证。你所有匹配到的人全部都是匿名，而且你可以匹配到全国各地的人。No。

这些人默认大家都会默认啊，就不是因为你想我我在假如后我在北京，我匹配到一个深圳的人，我跟他有个屁的后续呀，根本不可能啊。所以你这种现实上的不可能就会让你淡化心思。所以就这种原因导致这个软件下面所有的人。

只要不是本地的。😡，这种男女择偶的属性就会淡淡化到极致，想要疗成，想要聊出火花的默认的难度是最高的。难度高注意难度高。不等于没有。第二点，使用元素太多过多。这个软件我前面说过，有手机号就能注册。

不需要任何验证。那么这个群体与用文混杂，什么原都能注册，你注册几个号都行，没有实名认证。因为。那么这个东西影响的是你的用户体验会不好，特别是女生。女生在个上面会经历大量的骚扰。因为你我们要见那些猥琐男。

那些男，很多很多开黄腔的。你每天可以看到这个。这个这个社群实际上作为管件已经形成了一个一个生态了。这个上面就是女生经历的一种骚扰，就会反过来让他对男性更加的敏感，永忍度更低。

同时也是因为他不需要任何的资料，不需要任何的认证，就导致我们匹配到的这个人。你不知道他到底是一个什么样，是不是照片，不知道是不是啊好不好看也不懂道，你什么都不知道。第三个特点，它的匹配模式方式非常丰富。

这个搜这软件提供文字匹配，语音匹配，包括这个连档上的这个视频匹配。我还其实我挺推荐我的学员用这个的，为什么？因为它这个语音匹配可以帮助大家去模仿约会中那种语音沟通的状态。

你想你就光打电话就能把一个人搞定了。你约会见面的时候，再加上你的心情不是更轻松嘛，对吧？你像我的私教学员，我一般都会推荐他们在度过前期的文字聊体验的阶段后，使用这种语音匹配。把自己的反应时间缩短。

因为你语音聊天嘛，你有时候可能半秒钟内就要给回复，把自己的思考时间缩短，去强化自己的一种操作，养成肌肉记忆。第四个特点，接近朋友圈的这个动态展示。就是说呃搜这个东西会有一个瞬间。

那么就讲一他这个账号的属性更接近于你的一个微信。啊，很多都是虚拟的，没有认证，然后有朋友圈。所以这种特点决定了你可以更全方位的塑造元设。你可以发思想感悟，你可以发文字，你可以发照片，你可以发视频。

你什么都可以发。那么坏处有什么呢？第一个。缺乏安全感。一个。搭讪过的兄弟们都知道啊，嗯一个女生看到你过来搭讪，看到你会给他打招呼，说，嗨，我刚刚在那边看到你，她的第一个瞬间想到的是什么？

一定会觉得你是不是一个坏人。没错，在软件上是一样的。在搜这个软件上面，一个女生看到你。匹配到你的第一个瞬间，他默认你是一个会对他骚扰的坏人。如果你没有任何的这种我们说的朋友圈那种展示这种动态。

他就会觉得你和那些人是一样的。如果你有一个合格的感示面，他会觉得哦还不错。看来我可以和你聊一聊，至少他会回你的消息。那第二个坏处就是很难获得结果，所以这个很难并不是不可能。因为你匹配到的很多都是异地。

而且质量也参差不齐。你没有办法保证我可以稳定的获得一个距离我100米、200米、1100公里2公里的这个人，那可能匹配到就是不同的城市，但是不代表你没有办法获得结果，全部都是看你的操作。Okay。

O那我们来看一下这个s。Yeah。Yeah。这是我的一个主页界面哈，大家可以看到一个自己捏主页这个软件不支持上传自定义头像，只能是自己捏用它给定的素材去捏一个头像。然后是你的ID就是你注册的时间。

你发过多少条动态。就是一个标签，它就执成了一个特有的，你可以用这些标签自定义自己。那么再往下，这是一个你关注的，他就类似于那种微博啊，有关注有粉丝，就是你等于你关注的人，就是你的粉丝，对吧？

这个数值呢是有多少个人看过你的主页，打开过你的聊天框。这个我还是觉得很有用的，这个里面点进去以后能看到是吧？他说A他看了4次，B看了一次，C看了100次。那兄弟们，我们问你ABC3个人。

谁对我的兴趣更大，我应该和谁聊天更容易拿到结果。对吧很清楚了，他看了我100次，那我是不是最应该和他去聊天呀？就是这么简单，下面就是一些朋友圈的内容了哈，看这这里是我的个人界面，就是聊天界面。

就是一个类似于发朋友圈的按钮，这是一个它的类似于一个大的广场，这种微博的这种类似于微博的这种首页。😊，那么这是一个开始呃，就是我们右边的这个界面了。OK那么我想着用讲的就是这个功能。这个匹配的功能。

一般来说。新用户注册上来默认有20次匹配次数，但随着你的功能，随着你朋友圈，你发动态，被人家点赞的次数增加，你的各项资料的验证增加，你的这些活跃度增加，你的次数会最终会增加到60次。

每注意是每天都可以匹配到60个人和他发消息。我再强调一下，是每天都可以立刻匹配到60个人和他发消息。这东西很重要。很多人爱用这个奇域铃啊，其实没啥用。这个奇域铃没啥用。

就这个功能我个人觉得是呃一般女生如果奇域铃想了，她会很防备，很低防的啊，就是我因为我前面说的安全感的因素哈。然后下一个功能群里语音匹配，这个东西也很重要。我觉得如果你能通过语音匹配拿到结果。

那么说明你的约会已经没有问题了。视频匹配他的视频不是这种能看到点的，是他会用一个面具，会用一个呃类似皮套圆V two wear那种，他会把这个你的脸挡住，只是一个伪视频匹配啊。然后群聊派对。

类似于一个大的语音群，大家在里边那个开party没什么意义啊。那么这个软件充钱的获者什么呢？这个东西你可以去看这个演数，你可以去呃其实没啥用，我觉得充钱唯一的作用就是这个东西。

OK那么这几个软件介绍完了。我来给大家分析一下不同的软件。有什么使用这个东西的女生。大概是一个什么样的心理情况？我们回到最开始吧。这个这种后续匹配来选的女生听点积木的使用女生。这种女生他们的特点是。

他们的短期框架，什么叫做短期框架？就是寻求一段短的关系。在这个属在女生群体里面一些东西叫做短择短期择偶。也就是说我只想和你嗨想玩上一个月两个月，我不想和你相处太久，开打开开心心玩上一两个月，我就各自散。

他们想要这种东西，他们在寻求刺激，寻求更有趣、更帅更好看的男生，他们在寻求一些新鲜的体验和感受。这些女生普遍会比较外向。但是没有那么好说话。什么叫做不好说话？就是你如果去不认可他，他不一定会接你。

不一定会给你面子。明显的感受就是他们可以和你交朋友，可以和你聊天。你的态度只要足够好，一定和你聊下去。没有问题。OK那么接下来第二种强制互动的女生。这个软件下面的女生一般偏向于内向一点。

但是性格也会更温和，素质会更高。你和这些人交流，不用担心被刁难，被攻击、被质疑。啊，性格别人能比较温和，比较在意别人感受的兄弟们，我推荐你们可以用下还不错。然后第三个及时匹配。瘦上面的女生。

那么瘦上面的女生啊，相对而言。我只是说相对而言啊，会有一些不自信。会多一些。因为一个软件它是一个匿名社交嘛，它隐藏了一个信息。如果说我真的有这种交友的需求，我又不想透过自己。

那你觉得什么样的人是有这种特点呢？对吧？缺乏安全感一些。但是无论如何，所有的这些软件唯一的一个共同点是使用软件的女生在现实生活中，可能要么就是生活上比较单调匮乏，要么就是没有什么选择权。好。

我们接下来进入这个软件的具体的使用技巧啊，这些社交软件我们到底应该做些什么？应该注意哪几个大点。Okay。我们来展开说一说。第一个，你要准备好你的展示面。这个展示面。我们不要那种怼脸的自拍，拍的好看。

也不要虚假展示面。你要展示出你的生活质感，具体我们会在后面的课程讲到。と了。那么当我们准备好一些照片以后啊，三纲、五纲、九纲都行啊。然后第二步你要写一个牛逼的简介。什么叫做牛逼的简介？就是。

你怎么去介绍你自己？大家一般说哎，小张小王，你介绍一下自己，就说我叫张三，我是哪哪人，我今年多少岁？对吧这种介绍。是你再把你身上的每一个属性拎出来，详细的拆解我们要做的介绍是什么？

我们要一个更抽象、更高维度、更世界化的角度去讲。比如说浩哥。当浩哥说自己的时候，嗯，一般会说哦情感导师嘛，对吧？嗯，一个一个教别人谈恋爱的。这么一听，好像没有那么没有那么高端。但如果他说。

浩哥是亲密关系咨询师。是社交教练din coachach。哦，你挺不一样的。对吧为什么会有不一样？因为你采用了一个更高级的语言系统。更高级的语言系统决定了你的思维层次一定是更高的。你的认知更高的。

你的社会阶层更高，划分社会阶级的不是你的一些东西，这是语言。OK这个后面我们也会讲到啊，在我们后面课程中讲到怎么去展示自己的价值。OK当我们写好简介以后，第三个你要写信息，注意我跟你说的是适当填写信息。

但不能太详细。所有的社交软件，你的信息越全面，他们就会认为你是一个越安全的人。这很了解吧。如果说你把身份证号都贴在上面，他就会知道你这个人啊好，你一旦有什么不良的行为，我就能知道找到你这个人是谁。

所以说这样的用户对社交软件来说是更听话、更安全的。你填写的信息越详细，你的曝光率就会越高。因为相对于你这个人员的实名认证就会更多嘛，你也就是一个更好的用户。那么。这样软件会把你推向更多的女生。

但是如果你的信息写的太全面，太详细，每一条都在认真写，你百分之百。大家可以看到，刚才我的信息里面没有一个说写的很满，你是百分之百全部都填写了，代表什么？代表你在很认真的对待这个社交软件。

一个很认真对待社交软件上面的每一件每一条信息的人。你什么感觉？说明你只能依靠一个社交软件，这个东西对你来说是非常重要的事儿。大家一般的女生你去问你说哎哎这个女生你为什么要用这个软件。

他就会说我就划个玩玩，我随便随便玩玩。没有一个人说，我希望通过她获得什么东西，没有一个人说这样的。所以一旦你表现出了认真的态度，在女生的眼里代表着你是一个低价级的人，你只能通告通过社交软件认识女生。

你没有选择权会成为你的扣分项。😡，OK第四点，识别机器人。我们前面提到什么样的人会是机器人呢？首先我们要知道哪个软件的机器人多。Okay。机器人最多的软件就两个。第一个tder，第二个积木。

第种后置匹配类型的软件上面，机器人会多，因为它要支撑起你一种大量的用户，让你划，他给你划呀，你没没人让你划个屁呀，对不对？那么在tder上的机器人。他们一般会干嘛呢？第一种类型会把你引导到。加微信。

然后。结果你发现是这个东西。也第一种类型的第二种类型的。用这个东西为吸引，他会在几句话以内啊，他会放一些美女的照片，然后在两句话、三句话以内把你引导，让你去了这个，然后转向一些外部的软件。第三方的软件。

哎说我们去那个上面聊吧，那个上面好了来来来，然后让你花钱，你就被电信诈骗了。这是在tder上面的机器人。那么积木上面的机器人是什么呢？积木上面的机器人就是一个女生啊，假如说你看到他的信息。写的特别详细。

他的简介写的特别全面，我是一个什么样什么样的人，我想要一个什么样什么样的男性啊，他的照片，他的点赞还他妈几万赞，十几万赞，你就要知道这个女生大概率是机器人。是拖。😔，所以就不需要理他就可以了。Okay。

第五点，要不要充值？呃，这个点啊，我刚刚每个软件我能控题得到什么，我给大家简单的说一下，更多的你们自己去了解。我这里只想谈一谈在软件上花钱这件事情。对不对？我听过一些人说。嗯，说我玩社交软件的是软男。

对吧？给设计软件花钱的都是脑子有问题。你们这样认为吗？我不这样认为，任何事情都有它运行的规律。如果我能花一些钱。就像我花钱去学一门手艺，我花钱去学门课。那我能通过花费钱的方式，快速达到目标，达到效果。

这样的方式，这样的策略难道不明智吗？我觉得没什么问题。就是我觉得社交软件不需要花钱，是一个完全错误的说法。从我们自己出发，包括我也是，如果一个男人能够不从钱，也在社交软件上匹配到大量的人。

那么大概率这个男人在现实中是不缺女人的。他没有使用社交软件的必要。你们想一想是不是一个道理。那么从这个软件的经营角度来出发，它不是做公益，他一定要盈利，一定要赚钱。如果人人都是免费用户。

谁来维持这个软件的运行，所以他一定要保障付费玩家的体验。那么怎么去保障付费玩家的体验，怎么让人知道你充了钱会有明确的改变，大家自己去感受一下。所以是否需要充值，这是一个谁也说不清的问题。因为有人觉得哦。

那我充值我。那我的女生不还是因为我的钱来找我的吗？这个这个东西你自己去想自己去思考。但是我们关注的是。我的技巧，我的聊天如何练习，如何拿到结果。我的成长是否顺利？我关注的是这件事情。

其他的都是我在成长路上采用的催化剂而已。好，最后呢。我们的这个整个的社交软件的使用玩法和一些基础的技巧就到这儿了。后续我希望大家都去用一些用一用一些软件，尝试一下哪个更适合自己，哪个用的更舒服。

那么我们在后面会给带来给大家带来一些更多的更深入的，包括你的展示面怎么弄。哎，包括你的一些拍照的一些东西，包括你的个人形象的打造。我们都会给大家讲一下，帮助你从一个小白开始，一步一步蜕变。好，就到这。

我是浩哥主教高同学，大家再见。