# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：050.【长期板块】L3.打压-控制-黏人 迷恋型依恋_ev

And。hello，大家好，欢迎回到我们CC3。0的第26节课。那么在上节课呢，我给大家分享了啊不同的这个依恋风格其中最重要的两个点。第一个是安全性依恋。第二个是回避性依恋。

也给大家讲了安全性依恋的孩子或者说安全依恋的这个成人伴侣，他们通常会是什么表现。啊，回避性依恋的孩子和成人的伴侣，他会是什么样的表现？也给大家解读了这个依恋背后的逻辑。那么在感情里呢。

除了有些人你会发现他忽冷忽热，躲着你不跟你去亲密以外呢，还有一类人他的感情里啊可能过度的粘你，过度的每天都想跟你待在一起，或者是呢这种情况还有一个变形，就是他每天会对你有很强的控制欲，或者再有一个变形。

就是他会打压你。那么这三种很常见的情况，就是我们今天要讲的这个迷恋型依恋它里面的表现。🤧嗯。在之前呢我们再给大家过一遍这个依恋的判断标准。首先啊你们要明白所有的这种打压，就是女生对你的打压。

你要去判断它到底是一个肺测，1个40的肺测，1个40的压力测试还是1个80到100阶段的啊，那种出于没有安全感缺失然后给你的打压。所以你们一定要分清楚，那到底怎么去判断，一定要记住这四个依恋的判断指标。

所以如果这四个都出现了，那么就可以理解为是。女生对你的打压是一个依恋阶段的打压。如果这四点没出现，甚至说这个喜欢60的判断都没有呃判断指标都没有出现的话。

那显然女生只是在以一种打压型压力测试的方式去试探你去测试你OK。那么今天我们要讲的这种迷恋型依恋啊，到底是什么意思呢？实际上我们在还是孩子的时候，我们对于亲密关系，或者说对于跟父母呢。

我们就有一种很强烈的恐惧。我们恐惧的是什么呀？害怕对方离开，害怕父母离开我们。哎，你从上节课的视频回忆一下啊，这个安全型依恋的小孩呢，他妈一走的时候，他就开始嗷嚎啕大哭，他开始去啊注意力不在玩具上了。

他开始去找妈妈。记不记得？所以孩子他天生的就会害怕父母离开，害怕失去父母的关注，他想要去跟父母绑在一起。那回避型依恋的孩子，他是会怎么做呢？他也害怕你离开，但是他知道他无力去他无力回天。

他没有办法阻止你的离开。于是呢他为了不让自己受伤，他开始选择降低自己的期待，他却不想要你，他会不停的告诉自己自我说服，说我不要这个妈妈了，我不要这个爸爸了。哎，所以他开始进行一个啊自我保护。

这样他会建立起一个自我保护，看起来很冷酷的外壳。那么迷恋的这种情况，迷恋型迷恋。这类的孩子，他们会极端害怕父母离开，以至于他们会按24小时要求父母陪着他，或者他们就想粘着父母的身边。

比如说到了晚上该睡觉的时候啊，以前都是父母呃一间屋子睡，孩子自己一个屋子睡。那么迷恋型依恋的孩子呢，他都不敢让他就不想让父母去啊，回他们自己的房间睡，他一定要跟父母在同一间房，同一个房间里去啊。

休息睡觉，为什么因为他生怕今天晚上我没跟他们在一起，他们就消失了，他们就走了。明白吧？兄弟们。那么长大成年以后呢，一个迷恋型的伴侣是什么样的？也是同样的逻辑。他由于害怕对方会离开他。

就害怕自己的另一半会离开他。导致呢他就是不停的想向对方去确认你还爱我，不停的向对方去确认。哎，你很重视我，我还值得你爱。兄弟们，所以这就是迷恋行为的一个表现。呃。在迷恋的背后呢。

有的时候我不喜欢用迷恋这个词，我喜欢用融合这个词来表达两个人想要合二为一，两个人想要极度紧密的连接在一起的啊这种诉求和这种心理。所以这里我写嗯其实迷恋行为的背后，可以理解为是孩子想跟父母融合。

然后我们或者说你的另一半你的女朋友想要跟伴侣融合。当然有很多兄弟，其实自己包括咱们群里参加讨论的兄弟，很多人自己就是迷恋型依恋。当然我要再次的表达一点，就是迷恋型依恋，不是说不好。

甚至任何一种依恋风格也不是说不好，这里没有说好坏的区别，而就是什么呢？你的童年经历。你的这个全生家庭带给你的经历，以及你自己从小的一个气质类型，共就是天生的这个气质类型。

共同塑造了你现在的这种呃恋爱的风格，或者说这种依恋的风格，也就是迷恋型依恋。所以今天我们就会拆解迷恋型依恋到底是啊怎么个意思，怎么去识别他经常有怎么样的表现，以及我们到底该去怎么解决。

怎么应对迷恋型人呃迷恋型依恋的人，以及我们自己是迷恋型依恋的话，该去怎么调整。你很。还什不呢。那么既然我把迷恋又叫做融合啊，我这里标注一下，又叫做融合，那么我们就去给融合下一个定义。

融合就是指想要合二为一，想要从这个人身上体验到极强烈的归属感。那这样一种感觉。那融合的好处是什么呢？你会感觉到自己真的被对方接纳，自己的人格变得完整。我这里写一下。嗯。才知道自己真的。被人接纳。

自己的人格得到完整。这样就是。啊，实际上就是这个你融合好的一面啊既然有好的一面，他就会有坏的一面。坏了一面，他的代价就是你会非常容易受对方的影响。当对方做出的事你不满意的时候。

当对方的想法跟你不一致的时候，当对方提出一个反对你的观点的时候。你会比一个陌生人，一个你的朋友去反对你的商品要生气的多。兄弟们，我们想一想。就是我们在外面啊，朋友之间，我说我想吃这个女朋友说啊。

这不好吃，咱们去吃烤串，你会生气吗？你根本不会生气，你觉得无所谓。而为什么？同样的话，你说出来以后，你女朋友说这不行，咱们去吃烤串，你却会觉得非常生气，觉得他不尊重你。其实本质就是因为。

就算就算是在这个正常的依恋里，我们也有融合的倾向，我们也会都会希望。对方跟我们是合二为一的，跟我们的想法是完全一致的。当这是很正常的，只不过程度太严重，就变成了迷恋型依恋。那我这里打了一个比喻。

融合就像是一种从我自己，我单独的我到我们我们两个人这个整体这样一个去互相交换自我的过程，每一个人拿出了一部分自我来和对方身上的一部分进行交换。这个就是一种融合的感觉。其实在感情里，恋爱里，为什么？啊。

很多兄弟呢现在。可能还是在追求短期。那么也有兄弟想要长期，或者说短期觉得不能满足自己的。真正的需要长期才能满足自己的感情需要。原因就是因为在一段长期关系里，在一段有依恋的关系里。

我们才能感觉到跟另外一个人充分的结合在了一起。就是一种很强烈的归属感这样的感觉啊，所以这就是为什么长期关系，你啊其其实这个我们经常说什么打开选择权，反而在长期关系里啊，它不简不仅仅是打开选择权啊。

这么简单啊。如果你的长期关系出现了问题，他的解解决方案，也绝不是打开选择权这么简单。O兄弟们，那么为什么大家想个问题啊，为什么我们会出现融合这种倾向，融合这种行为？实际上我告诉你。

之所以我们想要去跟对方融合，想跟对方合二为一，本质上是我们在害怕。本质上是我们的害怕。那么我给大家讲啊这么一个故事啊。有一对夫妻丈夫的公呃，丈夫的公司呢裁员了，所以丈夫一边在家休养啊，一边找工作。

这丈夫的情绪很低落，妻子呢尽心尽力的去支持丈夫，但是呢也会受到了这个丈夫的情绪的影响。那这样两个情绪都很低落的人，让整个这个家庭都变得很压抑，变得很没有活力。他有一天呢。

这个妻子呀突然在工作中遇到了一件很开心的事儿，遇到一个好事儿。然后呢，他第一反应就是回家我要告诉我老公，哎，她想的是这样告诉老公一个好消息，她也会开心起来，结果你们猜怎么样？当她告诉老公之后。

她以为老公会为她高兴，结果她老公看了她高兴的样子，反而开始有点生气了，反而去有点不高兴的。这个女生问为什么你这么生气，老公说我每天都这么不开心，你凭什么这么开心啊？😊，这句话熟不熟悉，耳不耳熟啊。

有没有是你说过或者是你的伴侣说过？哎，那这个故事里讲的就是融合。你看当丈夫陷入了一种极端。低落了这个情绪的时候，他希望的是什么？他希望的是妻子跟他感同身受，他希望妻子也能够体验他的啊无奈，一种悲伤。

一种啊无语的这种情绪。他希望自己不是只有一个人能够体体验这种感受。对吧明明他知道这个家现在已经很低沉了。如果妻子带来一些好消息，这个家会越变越好，两个人的情绪都会变好。

但是呢他害怕他害怕一旦妻子好起来了以后。妻子就会不要他，所以他会把妻子也往下拽。他害怕什么呢？他害怕，如果自己没有办法跟得上妻子，显然他也意识到自己的这变了，跟不上妻子。那么他害怕，一旦真的这样了。

妻子就会不要他。于是呢他要把妻子继续往下拽。所以这个就是背后的逻辑。嗯。所以呢。这就是背后这种融合的倾向和融合的逻辑。兄弟们能听懂吗？我们来再分享一个案例啊。

那么曾经呢我在商场里看到有一对啊这个夫妇在挑窗帘。这个丈夫说啊，我觉得这种蓝色的叉窗好看，那妻子说，我这也太土了吧，不好看，我觉得还是这种条纹色的好看一些。那么丈夫就听了这个话，特别生气，说你的审美呢。

你知道什么是好看，什么是难看吗？他妻子也急了，他说什么我的审美，那你的审美呢？你问问家里谁有挂这种谁有挂这种窗帘的，你这都不是正常想法。哎，两个人针锋相对，两个人这样开是吵起来了。😡。

那么这种争论我相信在感情里是是非常常见的，就是。不涉及对错，但是莫名其妙的就两个人针锋相对，谁都不服谁，谁都去打压对方。有没有发现这样情况？那么你们发现一旦出现了这种互相打压的时候。

他们实际上打压的是什么呢？打压的都不是对方的想法了，而打压的是对方这个人换句话说，就是他们一旦产生了矛盾以后，他们没有在解决问题，没有再说具体哪个窗帘好看，咱们家强那么家居的这个装修风格是什么样的。

选哪个最合适，他们已经没有讨论这些东西了。那么单纯的就在打压对方的人在解决在解这个在攻击对方这个人，他没有解决问题，而是解决出问题的人。是不是这个情况？你们说这个背后的原因是什么呢？

实际上这个背后的逻辑就是融合。那么对方对我来说是一个很重要的人，他可是我的老婆，他可是我的老公啊。那么我当然希望他跟我的想法就是一致的。如果我感觉到他跟我的想法不一致，我就会有深深的恐惧和不安。

因为不一致代表是不是他就要走了。哦，他居然跟我想的不一样，他居然不是想要我的那个窗帘，他想要别的窗帘，但下一步他是不是就要走了，他是不是就要抛弃我了。所以融合的背后，实际上本质就是这种想法。

我们希望对方跟自己完全一样。如果一旦有不一样，就会陷入不安。能理解吗？兄弟们。那么如果在这个呃长呃这个补充一句啊，在长期关系的这个板块遇到了任何问题，可以在我们的答疑讨论群里面交流啊。那么接下来兄弟们。

我给大家讲一讲融合或者说这种迷恋的行为到底该去怎么判断，或者什么样的条件，就说明他确实是属于这种融合的行为。那么这个呢判断标准有3个啊，有点冷了，穿的衣服。衣服都收走了不穿了。第一点。

兄弟们看这个屏幕上写的，第一点就是控制和打压。控制和打压本质上它是同一种行为啊，他都可以说是主动融合。在这种关系里呢，他们的想法是因为两个人是一体的对吧？我们两个人是合二为一的，我们理性融合了。

那么对方就应该听我的，你应该听我的，你应该符合我的想法，否则我就会生气，我就会用我的方式来纠正你的方式，我就会用我的想法来修改你的想法，修改你的感受。能理解吗？所以这种情况下通常就是控制和打压。

最简单的来说，我们从小就遇见过的，妈妈让我们穿秋裤，我不想穿。他控制欲就上来了，他非要让我们穿秋裤。很简单，他的逻辑就是你要听我的，对不对？他逻辑就是一个控制域的逻辑。那打压。相信很多人也遇到过。

比如说啊。うん。这个老公在家里嗯，吃完饭了以后呢，应该是轮到老公来洗碗了。然后老公今天累说啊，我晚点再洗。其实说实话，按道理，我先上个厕所，我玩一把游戏，我看会儿书，我睡20分钟我再洗。这有错吗？

这也说没有错啊，这洗碗不洗也碗也不会爆炸，对不对？啊，这时候老婆不乐意了，老婆就开始要打压老公。😡，你天天也没挣多少钱呀，你在班上什么都没干呀，你回来洗个碗就就拖就不想洗，就拖是吧？你还能干点啥啊。

你就会找借口，你除了会找借口，你还会找什么？对不对？我怎么就找了你这么个人啊，这一系列的话就是属于打压，其实也很简单，妻子觉得呀你应该听我的。😡，我觉得应该是现在洗，那么你不觉得现在洗，那这就有问题。

我觉得很恐慌。那么现在我这里写的用这种策略的人是非常强势的。他容不下别人跟自己是不同的。他们的原本呢是一种好意，希望通过这种一致，两个人的行为一致，来让两个人呀更团结，更紧密，更去融合在一起。

但是呢往往事与愿违，经常会因为这种强势而把对方赶走。我们想想身边的。我们自己的父母也好，身边啊朋友的这种案例，有没有说？这个恋爱里头或者婚姻里头，有一方啊非常强势，咄咄逼人，每天逼着另外一方。

那另一方呢就每天都在逃避，都在逃跑，直到最终什么？这种控制和打压，选择分开。实际上啊经常常见的是婚后，比如说女人她不工作了，他当着全职家家庭主妇。实际上家庭主妇是牺牲很多的，这一定是牺牲很多的。

而且也很辛苦。啊往往由于他们不再跟社会接触，往往因为他们没有的实际收入。他们的地位啊，家庭地位一定会迅速下降。那在这种情况下，他们内心里的不安和恐惧，导致他就会开始去打压和控制老公。

你发现没有他们会去打压控制老公，那最后老公就被烦的无奈了，甚至就会躲在外边，故意不回家。有没有遇到过这样的情况？其实这个背后啊就是这个女人她想用强势的方式把对方给控制住，给压制住。让对方感觉啊我很垃圾。

我不如你，我除了你没有人会要我。哎，他希望让对方有这种感受，这样对方就会乖乖的趴在他的边上，不会把他不会甩掉他，也不会跟他分开。所以这就是控制和打压，也就是这种主动融合。那么我们来说第二种被动的融合。

也就是很多人。兄弟们，咱们很多人说实话，我自己在小的时候，包括我身边的很多朋友，包括我们群里的案例，以前一对一的案例，大量的男生会使用这种被动融合的策略，那是什么？就是服从讨好，说白了就是舔。

但他的想法是什么呢？因为两个人是一起的对吧？OK那么他们的想法不是我去控制你，你听我的，而是什么呢？我去听你的，我去听对方的，我压抑了自己的需要，我压抑了自己的愿望，我压抑了自己的想法。

我是把两个人之间啊有不同的想法啊，当成一个很危险的事情，从而呢来保持我们两个人是统一的。呃，你们如果对群里的一些群聊啊，聊天记录有印象的话，你还会想到有的时候我们就觉得女生跟我们的想法不一样。

有的兄弟就觉得女生跟我的想法不一样。啊，他最终没有完全的答应说特别乐意的答应，就是我的这种想做法，我这种想法一下我就慌了。我就说啊那行了，我可以不用这么去做，我不这么做，我错了，宝宝哎。

这其实就是一种服从和讨好。那么用这种策略的人，其实他是有很强的依赖性的，真的是有很强的依赖性的。这种依赖不是说生活上会不会要要不要依赖别人，生活上不会，他他生活上没有问题自己解决。

而是他解决的是一种精神上的依赖，一种情感上的依赖。在一段关系里。或者说。在任何一个人际交往工中啊，他们经常会去讨好别人，取悦别人，他们会回避出现任何矛盾和冲突，他们会想要去啊这个维持表面的和谐。

那么这种情况啊，也是我们经常说的这个讨好型人格的表现。当然了也有很多人只在两性关系里是这样，他对待同性，对待同事，对待朋友，他其实还挺硬的。他唯独是对待女生，对待喜欢的人，他才会这样，这也是很常见的。

🤧所以兄弟们回顾，如果你有过讨好啊，服从，其实本质上就就是因为怕如果我不这样做的话，那对方就不要我。那这个就是当时你这个做法背后的逻辑。而上面两种呢其实都不是很典型，反而不是很典型和很常见。

更常见的是什么？更常见的是把这两种策略混合在一起去使用。来，兄弟们，我们看这里吧这个这个点啊，第三点就很多人他通过讨好服从来去。道德绑架对方，来把自己推在道德制高点。来通过淘宝和服从完成一种隐秘的控制。

我把这个标注出来。很多人都会通过讨好和付出，把自己推向道德制高点，以此来控制对方，什么意思？呃，我不举恋爱的策略啊，我不举恋爱的例子，我举一个我自己亲亲身经历的家里的例子。比如说啊我家里呢可能我奶奶。

我们没有要求他付出什么，但是呢他自己会做大量的付出啊，给我们准备吃的，给我们准备穿的，给我们准备很多东西，他很辛苦，年纪已经一把岁数了，但是会出去，走很久的路，然后买东西，明明能打车，对吧？

咱也不是说至于打车都打不起，他飞步，他非要走路，或者他要坐公交车。他会做什么？他会做一堆莫名其妙的付出。当他做了这些付出以后，他们会他会怎么样，他会开始。啊，去用道德来绑架我们，说我们应该去对他好。

或者他会说啊，没事，我都是自愿的。哎呀，你们就是我懂我老了，不爱就是我老了没人用了，惹人嫌了，他就经常说这种话。其实他的做法不就是通过一些讨好和付出，来把自己推向道德制高点，以此来让我们去关心他吗。

其实出发点是好的，说白了他就是想要让我去关心他。可是呢他觉得自己不配，他觉得自己不配得到我们的关心，他不配直接提要求。于是他怎么样开始把自己。啊，过度的付出把自己先推到道德制高点。

然后以道德的角度再去要求我们去付出他，关心他。当然了，那你比如说我奶奶嘛，就是八九十岁了，也改不了了。我没有去跟他聊这些东西，他农村老太太他也听不懂，那就是尽量去关心他就明就行了。

我也明白他的内心诉求去关心他就行了。所以有的时候在一段感情里，对方不见得是那么像你一样能看透这些感情问题，能够有那么强的认知能力。所以有的时候在某种程度上，你就给他个台阶儿，你看懂了。

但你可以装傻OK吗。所以说。讨好和服从，有的时候就是故意把自己姿态放的很低，自己付出很多很卑微。然后用这种情况来说，我都已经这样了，你就应该照顾我。你就不应该离开我，通过让内疚来让对方啊绑在自己的身边。

我们很多人的父母都是这样去做的那也很多人在感情里都是这样做的。我跟你说。如果一个男生在感情里跟女生说，我都做到这样了，你还不不不答应我这种想法就他妈是一种融合的想法，是不是就很经典的融合的想法。

因为我想控制你喜欢我，我不知道该怎么做，于是我用服从和讨考，绑架你，把自己放在道德制高点上，我给你。举个例子吧，举个实际例子，比如一个男生他啊月薪5000块钱，他花了今年攒的所有的钱。

15000给女生买了一个顶配的iphone。买完了以后，他就觉得，而且他要求这个女生必须收，他说我也退不了了。摩洛斯了，你必须收不收的话，你就看不起我女生迫于无奈，只好收了。

而一旦收了这个男生的想法是什么呢？想法就是你都收了我的礼物了，你还不跟我在一起，你是你真是一个钓鱼渣女，你真不要脸。但实际上一切都是他自己的。一套自相情愿哎，一套怎么说呢？一套。啊，一套绑架。

一套通过付出去控制对方的一个做法。所以我非常不提倡大家通过这种方式去跟女人相处。我也非常想让每一个人都去好好的反思，以及很重要一点，你要反思你周围的人，小时候你的父母身边的朋友，你曾经的前任们。

他们有没有这个方式去对待过你，你一定要想清楚这一点。哦。哎，兄弟们，我要告诉大家的一点是。实际上啊所有的融合他都是出于一个好意。都是想要把两个人啊把关系绑得更紧，对不对？但是往往事与愿违。

你们可以看到这每一个例子。最后都会让两个人之间啊缺少空间，把两个人绑得太死了，最终反而会损害你们两个人的意恋和这种亲密关系。OK那兄弟们我们来聊一聊，当一个人出现融合的时候，该怎么样去解决和应对。

首先先说说我们自己如果出现这种融合的倾向，这种融合很像是什么呢？很像是啊这个暴露需求感或者需求感太强。融合很像是需求感太强。所在这种情况下，如果你出现了融合，要做三件事情。第一是你一定要理解对方。

你一定要理解对方的感受。比如说当你想通过送女生礼物，来让他出来跟你见面的时候，你就要想想。如果你的老妈明明家里有钱可以打车去见你，他非要把自己弄的特别惨。走路啊走路5公里去找你。

然后说你必须得陪我必须得怎么怎么样，你会觉得什么样？觉得莫名其妙觉得挺烦的，觉得被绑架有压力。所以你一定要理解对方。然后呢，学会给对方保留这个空间，也就是控制需求。第二。就像我奶奶的那个案例。

实际上如果他直接跟我说，他说浩浩，他说子浩。我年纪大了，我一个人觉得很多时候我自己一个人在家，觉得好孤单，我都怕我。没了，你们都不知道，都没有人知道，没有人问我一句。所以我想让你再多陪陪我，好不好？

每个礼拜你抽时间来看我两次。如果直接这么说的话，我觉得很可以理解，反而我会更愿意去。相反，他现在用这种道德绑架的方式搞得我们都觉得压力很大，我们就不想去。所以呀。第二点叫做好好的去直接去沟通。

表达你的不安，以及你希望对方怎么做。当然了，这是一种沟通，这是一种站在平等角度的表达，而不是要求说你必须这么做。因为没有人。你要凭什么说必须做什么事？没有人是应该必须做某件事的，只有我们去沟通。

表达我们的需要，对方接受了他才会去做。那么第三点啊第三点很重要的一点就是。我们可以去从你的另一半，我们可以去从我的女朋友，我的老婆身上去寻求安全感，这是再正常不过的。就包括进入了长期关系以后。

你一定慢慢的两个人越来越彼此依靠，彼此信任，彼此需要，你一定会想寻求安全感。但是你要明白，安全感不代表男人可以不负责，什么意思啊？如果你天天摆烂啊，就这么说吧。如果你最近。比较懒，工作没有好好工作。

一放1111放学，或者说1一下班回家就打游戏。哎，你女朋友看到觉得挺不高兴的，他就说你，但这个时候有的人是什么？他说啊，我不想我不想我害怕你不接不接受这样的，我，我要求你必须接受这样的我。

他这种想法就是错的，为什么呢？因为女生她可以在一定程度上接纳你，你也可以一一定程度上会接纳女生，但不代表你可以不负男人该负的责任，不代表你可以不管吸引这件事儿。因为换位思考也是这个道理。我举个例子啊。

就是一个女生，比如说她啊有身上有一些缺点，那么你可以包容她的缺点，然后但这都不代表她可以肆意妄为，她可以完全不去尝试改变自己，她不尝她可以不用再也不用尝试让自己变得更好。比如女生跟你说了，哎呀。

我工作有的时候比较懒散，你可以接纳她这一点，但是这不代表你不会去期待她变得更好。那如果一个女生因为说你爱我，你就得接受这样的，我接受这个烂的我，那其实她是属于一种不合理的要求了。

他这个就是反而又是属于一种。你是又是属于一种控制的的做法。这也可以说是一种这种混合的策略。能理解吗？兄弟们，那么接下来咱们再说一说，当女生在融合的时候，该怎么做。当女生去打压你的时候。

当女生去控制你的时候，很多人的第一反应是什么呢？是跟女生吵架，说你他妈凭什么绝对不要这样做。因为你要明白他是因为害怕，而不是因为他看不起你。他是因为害怕你离开了，他才这样控制你的。而不是因为他看不起你。

我自己有一个亲身经历啊啊，我不知道我的这个洞察，我我女朋友认不认可。我自己的一个洞察是当我的工作变得极端顺利的时候，当我们每次有一个大的一个progress的时候，就一个大的进展的时候。

我女朋友好像对我的态度啊，她会立刻严厉的批评我一次，严厉的骂我一次，或者严厉的跟我吵一次。然后最终通常我会成为那个优先让。那其实在这样一个过程中，为什么呢？因为我可以理解就是一旦我变得更好这个过程中。

他其实更缺安全感。所以这时候我不会去跟他再继续去吵，反而我会怎么样，我会也去啊让他更有安全感，我会反过来有认可他和夸赞他。当然不是舔他，而反而我是在这个工作的安排上，我会让他承担更多的责任。

让他也做更多的工作上的事儿，哎，这样他做成了，那么我会再去复责他，站在高位。像第二点，站在复合站在高位去再去夸赞他认可他，给他这个安全感。反而你会发现这样。他更有安全感，他反而不会再去打压你和控制你。

那么这就是两个做法。第三点也很重要的，就是当对方那样去控制你打压你的时候，或者他太粘着你的时候，你也要学会去表达和沟通你自己的感受。就是永远不要害怕说你的感受，你不敢说，或者说不能说说了它会爆炸。

兄弟们，我告诉你，女人的接受程度远远比你的想象要大的多的多。很多时候都是因为你心虚了。你，你觉得你试探的说了一句，他反应好像不好，你是不敢再说了，不要这样，有什么就直接说，你相信真实的力量。

相信真实在恋爱里头的作用。如果一个感情里你无法做到真实，总是在隐藏，总是在委屈。那这个感情在某一个时刻，你一定会觉得失望，或者是你一定会觉得想要爆发，能理解吗？兄弟们。

所以时时刻刻一定要去真实的表达和沟通你的感受。那么以上。就是关于这个迷恋性依恋给大家的分享。那么在一段感情里啊。我们现在懂了有不同的依恋类型，那么还想让我这个很多兄弟还会问我一个话是。

你这个有的时候我的女朋友跟我说的一些话呀，我按照CEC，我可以判断准他的这个语气是什么分数阶段。可是我不明白他这句话背后真正的意思，真正的态度。也有兄弟说啊，好我问你这两节关于依恋的课。

理论上我都理解了，但是我现在还是不会去判断女生说的这个话背后他到底是什么的依恋，它到底是什么意思？啊，为了解答大家的这些问题，在下一节课，我们的第二十7节课里，我会给大家讲解在这个两性关系里。

在这种长期关系里，怎样听懂另一是你的另一半的话外因，怎么样用一种关系的视角去看待两个人的呃两个人之间产生的一切问题啊，很多时候你们两个人之间的吵架，两个人沟通的一些矛盾。两个人都只看到了表面。

实际上有一层更深层的关系的视角，是大家一直没意识到的那让我们下节课给大家来揭揭秘这层关系的视角。