# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：009.L9.形象打造：外在魅力_ev【获取全网情感课程加微信：CF69567】[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

大家好，我是浩哥的主教高同学啊。今天呢我们来讲进化蓝图的第九课，四个操作，让你从偶人到偶像。这一节课呢我们围绕的是一个个人形象的打造。很多兄弟啊，包括我之前带的私教学员。

大家呃都会有一些或多或少会有一些有貌焦虑，会觉得说呃我其实也没有很帅，对吧？女生可能会觉得我只有几分，所以不愿意和我聊天。那么浩哥在课里面讲过，其实形象这个硬价值只是一个门槛。

那么有一句话是我觉得说的很好啊，世上没有可爱，也有什么。给买男人对不对？好，那么我今天要给大家讲的就是作为一个普通的男生，作为一个可能我们的经济条件没有那么牛逼，穿不起奢侈品的男生。

我们如何根据自己的特点去打造一个属于我的良好的形象。哎，在我这个基础上，在我条件的基础上，我把自己倒饬的哎还不错，精神一点，帅一点，好看一点。很多有呃前之前那个口罩很严重的时候啊。

大家知道有一个词叫做氛围感帅哥。就是很多人你看他不管男生还是女生，他戴一个口罩，戴一个帽子什么都没有，就是一身穿搭，但是你就能感觉他很帅。像那个李诞哈，他很经典，他的穿搭很帅，你看一看脸就就不太行了。

对吧？嗯，但是你看我们抛去这个自身的条件而已，你的穿搭，你的整体的修饰的感觉，就是会让人有好感。这个东西往往也决定着代表着我们的审美水平，我们生活的经历。你看那些明星，那些优秀的艺人，他们。

一个造型非常好的，能够很吸睛的一个明星，往往背后决定着他有一个非常棒的服装团队。那么什么样的明星？他背后的团队很糟糕的呢，就是那些造型很邋遢，穿的服装不合身，然后让人一眼看过去觉得很土。他就觉得哦。

你一个人其实背后的团队是不行的。O。那我们开始今天的课程。今天课程的第一个大环节，我想讲的是护肤，对吧？大家可能有的人想到，有的人可能想到说为什么我们要讲一些护肤的东西。实际上啊呃关于护肤这件事儿。

我想大家或多或少都会做一些洗洗漱的时候，对吧？可能我洗面奶你们洗。哦，可能有觉得也无所谓，用香皂也好，用什么硫磺皂也好啊，可能有些皮肤比较好，不太Q油的呃男生们可能也是也不太用这些东西。那么。

我这里想给大家说的护肤这件事情，很多人会觉得护肤啊，我为什么要护肤，我没有必要护肤？护肤是那种女孩子才会做的事，男生就要粗犷一点，就要随意一点。其实这就是一个非常大的误区。OK在讲护肤之前。

我们一定要讲的就是你为什么会拒绝护肤。你拒绝的真正是因为你知道护肤会让你有一些好的皮肤状态，会让你更加的能够吸引别人的眼球。你为什么要拒绝这种东西呢？其实是你内心的一些信念出现的问题。那么在这之前。

我就来和大家讲一讲一些信念。第一个，护肤等于娘炮。嗯，世界上可能别的国家我们暂且不说，在我们的国家可能会以这种黝黑古铜色粗糙啊形容男性的皮肤，用这种白净啊、细腻呀、光滑，形容女性的皮肤好。

那么这种刻板印象就让这种白净细腻光滑这个词和女性挂钩成为了女性专属的。所以如果一个男生他的皮肤有这种状态，或者他开始护肤，那就会被人感觉是啊他在追求获得女性的特征啊，你这个人很应有，很娘炮，对吧？

像那些偶像练习生一样啊，像一个练习生，像一个小白脸这个词很细谑，非常精准的表达了这种鄙视的心理。明明是很好的一个皮肤状态，所以不希望自己的皮肤很好，很光滑的。但是一个追一求好的点。

在男性群体中却变成了一个被嘲弄的点。OK那么随着可能我们现在啊00后逐渐成长起来，携带发展。我们知导。一个干净整洁的面部，其实是对自己仪容仪表仪态的重视。不仅是我们对自己的要求的一个一个象征。

也是对他人的一种尊重。不修边服啊，以操为美的这个不是一种很普世的认知。那你就想吧，在其他所有条件都一样，你的长你的长相，你的人品性格能力全都一样的情况下，两个男生，一个满脸黑头痘痘，胡子拉叉。

然后衣衫褴褛的啊另一个衣着得体，有自己的风格，皮肤干净整洁，打理的很好。哪一个会给人的观感更好。如果你是一个女生，你更愿意选择哪一个？所以我们的护肤并不是为了追求白净细腻一些像女性特征康。

而是更多的是代表着我们反映给外在世界的一个精神状态。OK第二点，护肤就像是那种很夸张的护肤等于啊拍拍粉底啊，什么抹抹高光眼影。啊把各种化妆品往身上脸抹，其实这就是混淆的化妆和护肤的概念。

护肤起到了我们说的这个护肤主要的作用就是你要保护和养护你的皮肤，调节皮肤的一种水油平衡。化妆是什么呀？化妆就是用那些东西遮盖皮肤的瑕疵。比如说我脸上可能有一些痘痘啊，我就拿这个东西一拍一抹修容粉底。

遮瑕咔咔一抹，哎，没有了，我就是一个很好就因就是在骗自己的过程，这是两个不同的概念。所以。你看比如说我们这个呃大家我不知道你们有没有啊，我自己我有一段时间会长青春痘啊，就是黑头这些东西。

这些其实是很常见的皮肤问题，对吧？我以前也是我很抗拒使用护肤品，我觉得就这么就这样吧，也没办法，就就挺好的。但是后面当我真正的意识到女生的眼光会在我这个青春痘上面停留的时候，我内心我会觉得哦。

看来我真的会让人感受到，我这个地方有一个东西存在。那么我会去保养我的皮肤，我会去使用一些东西来治疗我这个青春痘，但其实它就是一种病，对吧？有病看病嘛。而且可能说如果我们不去用这种护肤品，就光用手己呀。

用一些不科学的，用一些可能性没有消毒的东西里面去可能会有痘坑啊，会让自己的有痤疮啊，这很严重的。其实所以我们应该合理客观的去看待。那么第三点就是啊可能受到一些商家的营销熏陶啊。

大家觉得说男士护肤就要用男士护肤品。啊，女士的护肤品是嗯啊很很很女性化的男人用女去式护肤品，那就是一个一点就很不man的表现。其实不是啊，这个其实就是一种营销的概念。护肤品这个东西没有什么男性和女性。

只要你能起到作用，能够适合自己都无所谓。那你我感冒了，我发烧了，我吃不洛芬或者说我吃那个对乙，那不都是一样是退烧的嘛，只要能治病都无所谓。那么第四个误区就是啊我洗面奶我洗过了，洗过脸了就叫护肤。

那么实际上我们后面会讲到护肤是有一些基础的步骤。因为你平常洗面奶只是做到了清洁的作用。那么比如说我们最常见的一个，你出门晒。被太阳被紫外线晒的很黑。但是如果你抹了防晒，你这个是不是马上你就会变化了？

我五一的时候去外面玩，玩了两天，刚好是赶上太阳很足的时候，我就是因为没有抹防晒，导致我的一个脖子呀，导致一个脸这块有一个明显的黑啊一圈，导致我整个人看上去特别没有神，特别不精神，看上去原个人很暗淡。

这种晒黑的状态，每个人都会觉得我的精神状态不好。这是一个很直观的影响。那么使用洗面奶。不完全等于护肤，但是它是一个很好的开始。那么第五个误区就是你护肤的话，一定要上全套。

一定要上整个一堆东西全部买过来花几千块钱。其实不是这样，我们只需要有一些简单的。或者说是很必要的步骤，我们使用上就okK了。那么第六个误区就是。护肤产品没用，越护越差。

这个实际上就是一个很极端的身边统计学的，没有任何原理的东西。OK那么说完这6个误区以后，我相信大家对于护肤的一个概念应该会有所改变。那么我们不再赘述，进入一个关键的环节，护肤到底怎么护？

我给大家一个极简攻略，就四步，你任何时候就这四步做就可可以了。第一步洗脸。洗脸很简单，对不对？清水洗脸抹洗面奶什么的清洁，进一步是不为能完成我们的清洁的动作。第二步，擦水擦的什么水。

大家可能听说过SKtwo神仙水是吧？这个可能他妈有点贵。那些我们可以用一些平T，对吧？可能一两百块钱就会用一个月。两个月就用更久，对吧？看你的频均，看你用了多少擦水的这一步其实是用了给皮肤保湿。

调整皮肤的这个整个环境。那么第三步是抹乳液，你这个乳液也是你其实你去啊。那个淘宝店呀，去什么做活动啊，像李佳琦用什么样做活动，你随便买一个这用乳液。我在这里不推荐聚集的品牌。

这一步呢是为了了调节皮肤的水油平衡。把这个水分锁住。那么第四步就是涂霜。比如说我早上出门，我涂一个防晒霜。那么我晚上睡觉前呢，可能我有眼袋，我有这个法令纹什么的，我涂一个眼霜。这样久而久之很很简单。

一点都不麻烦，可能连你5分钟都用不了。久而久之下来，你的皮肤状态就会有非常非常大的改善。当然啊，这四步极简攻略是针对我们这些咱们说一个直男从零开始入门。我说我想我想改变，就这四步。你如果想细分。

想要更精准。那么你可以去小红书呀，去微博呀，去各种地方，你去寻找一些更细致的攻略。那么在这里这四步我保证你可以迅速入门，并且有极大的改善。对你来说，一定是性价比最高的。好，那说完护肤第二步。

我来到了很多兄弟们都会关心的发型。你要记道头发很关键呀，头发是非常关键的题型。一个好的发型。它不仅能修饰你整个人的脸，还可以体现你的精神状态，甚至是决定了你整个人的穿搭风格、气质风格。我说一个最简单的。

我们假如设提一个很一个简单的寸头，圆寸。或是一个板寸和一个留个很长发波浪卷发的男人，这就是两个完全不同的风格。一个人留着两种风格的头发，就是有不一样的气质。在别人的眼中，你就是不一样形象的人。

这就是一个最极端的例子。那么如何选择一个适合自己风格的发型，如何选择保证我这东西不犯错，别人看了至少是加分的，不会是减分的OK。同样的我们也有一个发型选择的计简功率。这里我给大家按照头发的长度进行区分。

因为每个人啊脸型啊三庭五眼因人而异，我没有办法在这里给你详细的讲到。你应该选什么样的发型？这里我会按照你想留多长头发。比如说有的人我就想留短发，我就不想留长。OK那没关系，短发我有适合你。

我告诉你应该留什么？有的人说我就喜欢头发长一点啊，可能就是把额头盖住，我会觉得短头发有点对我来说有点傻。okK没关系，你可以留，我们都会我会都会给你推荐合适的。所以我按照头发长短。

这一定是你优先考虑到的一个感受，对吧？按照头发长短，我给大家推荐一些发型。首先我们一个一个的来短发，常见的啊当然有比短发更短的话，可能就是寸头啊，寸头这些你选圆寸也好，选渐变也好，或这接选板寸都可以。

这些随意啊，寸头因为无所谓。因为寸头太吃，你的脸型了，你的脸型好，你留寸头就好看，这里我写一下寸头。其实取决于你的脸型，你的脸型五官，包括你的各种骨像，决定了你这个寸头。

因为寸头实际上等于是我们的头发没有什么修饰，全部看一张脸。所以你看很多人剪了寸头，他觉得这个人有点凶，实际上就是你的骨像特别硬啊。你这个寸头起不到任何的修饰作用，就会额外的凸显出你这个人的骨像。

所以我是建议大家啊头发或多或少都留长一点。那么短发第一个短发2到4公分，那么这里我给大家提了三个啊，栗子头飞机头和美式前次。那栗子头是在这个寸头的基础上更长一些，然后会有一些对比反差。

飞机头大家可以看浩哥直播的时候啊。他那是又更长一点了，浩哥直播时候就有一点飞机头的感觉。那么美式前色也是一个这个标红嘛。

大家注意我标红的这个美式前色是我看了很多很多这些发型的这些博主理发的博主以后得到的一个适合90%以上男生的发型美式前次。我很推荐大家去尝试一下这个发型。对任何形象，任何脸型的他不挑任何脸型的男生。

他都会起到一个很好的装饰作用，会显得你人很年轻，很精神，很有进攻性。那么头发开长变长以后，来到了中发环节，5到7公分。那么大家注意我在这里。包括我在后面啊都会提到什么烫纹理。

包括一些碎盖这个东西你看它是有开始有造型要求嘛，都在烫。那么有的兄弟说哎，我不烫行不行呀，当然可以，但是你要知道。我们人的发型的这个你的头发是沙发，是干发，你头发是自然卷啊还是直发，你是软是硬啊。

这些东西很。啊，很难有，包括你因为我们很多兄弟啊，你可能如果说你找一个真的很专业的设计师，针对性的根据你的发型去制作这个花费非常非常大。那么烫发就是一个非常快速有效的解决你头发质地的问题。

烫完以后上完软化什么的都可以去解决。而且。烫发是会有无事，你像我自己我会有点自然卷，我自己留长以后头发就是不好看。但是我烫完以后。就可以达到图片上的效果。没办法。所以我推荐啊，大家如果有这个条件。

尽量都去烫发，这样能够保证你的造型更加持久，更加稳定，而不会说呃这个流长了以后，头发变形的非常快，烫完以后至少能够保持2到3个月，你这个头发是没问题的。那么在中发这个阶段，我推荐的是钢甲烫和摩根烫。

这个大家可以去搜一下，镜头发烫上了以后，就会显得你人很年轻。很时尚，很潮流，像一个学生，像一个非常年轻来的上大学的人。那么头发再长一些，矮到7到10公分，这个长度大概是盖住了一部分额头，但是还没到眼睛。

这个部分我建议。细几汤。注意吸脂烫是一个非常非常，如果你的头发很少，你的发量不够，或者说你有这个M凸。我非常推荐你来洗洗烫，因为特别是我们接发量少的人啊，一定要去烫头发，因为烫发可以让你的头发显得蓬松。

可以让你头发厚度显得更厚。看起来的视觉效果不会觉得你很突，不会觉得你这个人发量很少。但是发量多的人啊，可能还需要打包再去烫，这些都随你了。但是我很推荐大家去用一下锡纸烫，这个真的很显年轻。

我本人在之前是烫了一个这样的纹理，大家看我就会说至少我的年纪在二十七八岁。那么烫完锡纸以后，我加到的女生有至少有百分之七十以上的女生对我说，我觉得你还在上学，我觉得你刚毕业。我觉得你和我差不多大。😡。

至少给我年轻了3到4岁这种感觉。包括我去大讪，他们有的甚至认为我刚上大学，这个就是已经非常非常。我觉得这个东西是真的很显年轻，而且这个东西是很百搭的。当然细纸烫呃大家要注意不要让它烫的太太太爆炸啊。

这个还好，注意变美。那么韩式纹理韩式纹理说的是什么？大家去看那些韩剧的主角，他们的全部都是那种头发有一点点卷，一道一道的卷，然后整个头发灰像把你的额头都盖住啊，后面看着很成熟。纹理就是这样。

会显得你整个人风格更成熟。更像一个大人，更像一个成功人士。而且这个头发也是要烫的，烫过以后很容易定型，很容易打理。当然了，如果说你更想倾向于年轻的那我选择你前面这些。

如果你想要一些啊成熟风的那我推荐这个这个纹理之后，你还可以37分28分都可以。包括你如果脸型合适的话，你兴趣可以中分，对吧？那像我们的坤坤一样，中分，然后就是看着很会很帅气。OK第三个是微风碎盖。

这个不需要烫发，或者说不需要特别的烫。如果你的头发发型合适，你现在不需要烫，你需要适当的修剪就可以。这样的头发下来以后很顺滑很直，显得很有层次。这样的头发参考谁？参考通锦城。

通锦城他的很长时间的那个头发直播中的头发就用微分。微风碎盖。看起来就是特别有点渣男的感觉，非常好。这个我也很推荐整体这三个头发。如果你头发是短发，我推荐你去剪美式前次。

如果你的头发能够盖住至少你一半的额头啊，或者说你能够把你的到你的眉毛上面一点点，我推荐你去试一下锡几烫。如果你的头发很长，可能说要接近耳朵了，或者说盖住眉毛了，你可以尝试一下微粉水盖。OK那当头发再长。

来到这么长的时候，那我相信你一定是有想留长发的打算。嗯，我不是说长发不适合所有人啊，只是说长发需要去烫，真的需要去烫。长发不烫的话真的很不好看，我自己也留过长发，我之前留的长发基因披肩了。

然后可以扎丸子头扎马尾这种的。我是觉得长发特别起脸型，如果脸型不好的话，你还不去烫，就会显得你整个人很邋遢，很没有气质。所以如果你真的很想留长发。

你可以去试一下长发对很多女生来说是一种非常非常大的吸引人的一种。一种戾器，因为自带一种文艺青年的气息。OK这是一个简单的发型选择。那么在发色上，我遇到很多兄弟想染发。

那么如果你的皮肤很白两天然就是一个白皮，那么你随意你染什么颜色都不会太差。注意跟你穿过的颜色相搭，就可以。我见过有染海王红的有感像粉色的。黄色的都可以亮样一些颜色没问题。但是如果兄弟你是黑皮，是黄皮。

你的皮肤很暗很黑。那么我建议你选择饱和度低的颜色，棕色，而且还像那种棕色，不是那种偏暖的。甚至我觉得你就黑发就很不错，或者说你可以选一个白色灰色去改，就一定是要饱和度低的颜色去改。

那么当然我觉得对于黑皮棕黑皮呀、黄黑皮的男生来说。不染是最好的选择。OK发型跟一部分结束了啊。当我们整理好我们的皮肤，然后呢选择一款合适的发型，下一步来到我们的穿搭环节。

我相信啊大家穿搭都会有各种各样的问题，就是我该怎么配怎么啊，听起来一团麻，我不知道该从哪开始，然后往上一搜，穿搭以后，各种各样的搭配，这个加这个那个加那个就我完全不知道该怎么穿，该怎么做。

包括我自己也是我在上学的时候。我的穿搭意识就是格子衬衫，加一个牛仔裤，加一双帆布鞋，整个人看上去很死板，很呆。或者说很稚嫩。那么可能在随着后来以后，我的穿搭风格逐渐逐渐变。最终到现在我养成了自己的风格。

直到我现在在三里屯，甚至会有街拍的那种摄影师来主动说想给我拍一个照片。这中间的变化其实我也是一步一步养成的。那么在最开始我不会跟大家讲什么穿搭的艺术呢，我只会给你最简单最有效的攻略。

首先就是我们要避的一个几大误区，看看你有没有范。第一个不要选择图案，花哨的衣服，很多兄弟在开始买衣服的时候，会盯着这个衣服的上面的图案看有一个多么大的gogo，有一个多么花哨的国潮的这种啊海浪的呀。

这个那或者是某一个什么什么大的这种图案。他会觉得很个性。其实你选择这种衣服，往往表现出你这个人没有什么穿搭的理念。因为一个很花哨图案的衣服，它是很难和其他衣服兼容的。

这样的衣服有很强自己的品牌的这种特点，他是往往是没有办法和其他这个风格的。衣。比如说你选了一个体衬衫。比如说你选择了一个白半袖穿在里面，如果是纯白或者纯黑的OK那你穿上以后再搭配外面搭一个衬衫呀。

搭一什么都很好。如果你这个白色的半袖和黑色的半袖是那种有很大花胡哨纹案的，你穿上衬衫以后，两边一挡中间会有一个大文案，大图案，你会觉得很很奇怪，非常不搭配，会觉得你这个人审美有问题。所以注意第一点。

不要选择图案花哨的衣服。第二点。不要选择很紧的衣服，什么样算是很紧的衣服？还是那个一大家都会有一些白色、黑色的纯色半袖，你去看一看你半袖的这个胳膊这个部分。是究竟在你的。已经就是以在你的。

胳膊肘的这个位置，还是说已经到你的二头级以上，是要来到你的肩膀。我自己买衣服，我会比较买一些倾向于这个衣服半袖啊，这个袖口能够稍微碰到我胳膊肘的位置，这样会显得更宽松更放松。大家注意。

你衣服的尺寸永远不要紧绷绷的，紧绷绷会给人什么感觉？精神小伙。大家想一下，那些社会摇摇花手的精神小伙，是不是他们的衣服都很紧，看一个很小175的人穿170165的衣服。

然后他们的整个衣然就看起来一个小一号的旺仔娃娃。然后他的这个。还他这个裤子啊可能连脚踝都都够不到，露出脚踝了，还是一个紧身的一个裤子。你是不是有这种精神小伙的即视感呀？往往你要应该选择一些修身宽松的。

我建议大家去这个衣服，这个卖服装的店里面啊，去量体一下，去量一下自己的身身体各个地方的比例。我腿长多少啊，我上身的胳膊多少，我这个肩宽多少。然后买衣服的时候，有一些数据你就能更好的去对照研究。

那么第三点就做选择低饱和度颜色。低饱和度颜色。指的就是我推荐啊，我们特别是我们皮肤黑的男生。不要选那种亮的颜色，红哇、绿呀、黄呀这种颜色选择用种黑白灰、军绿、藏蓝。卡其这种颜色这种颜色的好处在于。

你的皮肤黄黑，如果选择那种很亮的衣服，那反而会衬得你这个人很暗淡。而我刚才说的这些低饱和度的颜色，会显得你这个人的皮肤肤色很匀称，至少还能给你起到提亮的原则。那么三色原则是什么呢？

我们的第四个就是你身上的衣服颜色不能超过三种，注意这是一个非常非常关键的，也是很多人都会犯的一个核心基础的错误。很多人和我们的新手朋友们啊买了衣服，他第一间就觉得哎。

我看这个衣服也很好我看这个衣服也很好，这个也很那也很好，也都很好。我咔咔买了一堆，然后大家一起穿的形象。我觉得哇哇我现在每一件衣服给我会给我加10%的帅气度。那我买了5件不同的衣服，我就加50%。

不是这么算的。😊，衣服的颜色一旦超过了三种，你的视觉就没有一个落脚点了。就对方的视觉看到你的时候就没有一个落脚点，整体的颜色就会冲突。更不要提说有什么撞色呀，这种颜色互补的这种东西来。

会觉得你整个人的衣穿达非常不协调。所以大家记住买衣服的颜色，永远你从上到下一打量。颜色永远不要超过三种。好吧。OK接下来你要记道最后一条，我们知道啊这个一个男生身高大家都会有一些说，哎呀。

嗯我这个身高没多高多高，我觉得嗯其实身高你知道是可以显的。如果你的裤子选择了一个低跨的裤子啊，比如说这是一条裤子。嗯，好的。就是一条裤子。哼，这是一条裤子。你会显你会觉得哪个腿更短。

一定是这个低跨的裤子显得腿短。一定是一个低宽的选择，裤子选择腿短。所以我们在选裤子的时候要选高跨的，会显得你的腿更长。整个人的视觉上，你的身身身高就会显得很长，你就会显得很高。OK那短裤呢。

如果到夏天我们都会穿短裤，注意不能短于膝盖10公分，就你的膝盖，这是膝盖往上有10公分，不能短到这个边界，一定是在这中间的。但是呢也不能超过膝盖。所以说你短裤的长度应该在这中间。太短了。

就是我说的精神小伙就像你穿个裤衩一样，太长了，就会觉得你这个人很邋遢，而且你的小腿露出部分，膝盖没有露出来，就会显得你这个人腿很短。是一样的道理。OK看完这几个误区以后，我们来看。所有的小白。

所有的新手，所有的直男们给我看好，你穿搭的核心原则就一个超。穿搭风格。首先你要根据你的工作，你的生活，你跟人的谈吐，你要明白自己社活或者说你的社会地位，或者说你的生活阶段，你要知道自己处于哪一种风格。

Yeah。你更喜欢哪一种风格？运动风什么是运动风呀？运动风的特点在于它的颜色比较明亮活泼，而且有很多这种logo。你要你会你如果你去看，你去看什么阿迪耐克一些东西，他们的这些。

品牌的衣服都会有自己明显的logo，都会有自己一些独特的品牌设计。而且他们都会有一些可能比较前沿潮流的，没有你想象不到的是色彩也是会很多。如果你是一个喜欢潮流的，喜欢运动的一个年轻的学生，打篮球。

185体育生，对吧？你的个性比较张扬，或者说你从事一些呃艺术性的工作，你可以尝试这种运动风的风格。Okay。第二种叫做学生方。什么叫做学生方？大家去看那些日剧，日剧里面那些大学生、高中生。

包括韩剧里面的那种高中生学生。整体就是以那种那种风格为主的啊，时尚年轻衣服主要都是什么呢？全部都是浅色调。以浅色调为主，大家可以去搜一下盐戏。严戏还有森三木森。演戏声系这些有CT boy这些风格。

搭配比较简约，让你的感觉就是很清新，很简单，很干净，特别适合什么样的。如果你是一个想走小鲜肉的感觉，或者你想走一个给人看起来很内向呀，很干净简约呀啊，像是一个呃这个很年轻的状态。你可以考虑一个学生风。

那么接下来就是工装风，工装风像是它其实一个什么感觉，像说白了就像工人的感觉。这种颜色它的常见就是以一种暗色的木色吧，以木头的颜色为主，有很强的这种穿搭的要求。工装风，如果你的穿搭你的层次感不好。

你的叠穿技巧不好，很容易导致你穿上来以后不闻不类。而且这些衣服的面料往往是以麻丝重磅的棉这些。看上去衣服整体就会更宽松。给人家就会有更强的沉重感，而比较热啊，这些适合什么呢？可能我我们有有些文艺青年呀。

或者说你的。你想体现自己有一种很很有沉淀，很有故事，或者想体现一些自己比较有。文化底蕴的这种状态，这些人适合用工装房。那么接下来下一种叫做商务房。商务风主打一个什么呀？主打一个成熟稳综。职场传达。

比如什么大家最常见的。polo衫下一个西装直筒裤啊，加一个西装直筒裤，这就是最常见的成熟风，颜色都偏暗，偏沉重。嗯，大家应该都会看到一些，就是你在机场中会看到一些一些人啊，他比较商务，对吧？

上面可能是一个浅色的一个浅色加一个深色的西光，这就是一个很典型的。如果说什么样的人适合穿这样的风格呢？比如说你是经常通勤的，日常可以穿，你是一个职场中的人，你想体现你的工作的状态啊。

你或者你的成功人士啊，或者说你喜欢英文风啊，或者你这人性格比较成熟稳重啊，都可以考虑这个商务风的传搭。那么第五个风格，时装风时装风其实就是特别明显，特别有很多颜色搭配，有很多这种不同的组合设计啊。

面料啊，版型全都独具一格，很小众，很有想法。最后如果你是一个特立独行，或者你的性格很张扬。你想抓眼眼球，就可以考虑一个时装风。第六个就是我们来到日常的休闲风，简约休闲。主打一个什么呀？简单舒适。

轻松便宜啊就是日常最常见的。比如说一个呃一个白白白短袖或者黑短袖啊，搭配一件衬衫，搭配一个短裤，一双帆布鞋或运动鞋。OK这就是一个很很短见的颜色的配色风呃没有那么丰富，很简单，颜色上很简单。

然后版型也很常规，而且穿的很舒适，很休闲。这个就是我们日常风格呀，包括你的学生风格呀，或你刚刚工作没没两年呀，这个年龄段呀，或你很追求一个简单干净舒适，都可以考虑这种风格。

OK那我这些风格只是一个大方向上的概括，并不代表了全部的衣服，穿搭休闲鞋，只是说我们作为一个新手小白去了解这几个风格已经够我们穿的了。那么当我们确定了自己想要哪一种风格以后，接下来第二步。

寻找对应风格领域的穿搭博主和店铺。怎么讲？小红书。知乎、抖音、微博、各种直播，各种电商带货的直播都可以去找你就去看你去搜关键字，你看哪个衣服穿个顺眼，哪个人穿的好看。因为现在的演讲都有模特。

全部都有模特，他们的模特会公开出来。假如说这个模特175啊175厘米，然后体重呢假如说是60千克OK。如果你也是175厘米，如果你也是有钱，那你就照顾他的买准没错，一定没有错，一定没问题。

你俩的身高体重都一模一样，能差到哪去呢？他穿的好看，你穿的肯定也好看。😡，对吧当然很多兄弟中易跟说啊，说啊那你脸长得好看，你穿啥都好看，你脸不好看，你穿什么都狗屁不是。😡，有这种观念的兄弟。

我只能说你对于审美，对于这个形象的认知太肤浅了。如果说现在你还有这样的想法，你觉得一些东西不重要，脸长得重要就重要。那我建议你。对你来说，最好的办法去去整容，这是最适合你的。

OK那么当我们确定了这个穿搭博主啊，店铺一些东西以后。然后你记住你买衣服永远不要看自己的感觉，买，永远是整套的去购买它的固定搭配。也就是说他店里面的模特穿的那一身是什么，你就穿什么。

不要有任何的自己的创新，自己的选择。因为这种是最稳妥，保证你不会犯错，百分之百舒适的。这个博主这个店铺他肯定懂啊，他肯定比你懂什么是美，什么是穿搭呀。你照他他已经搭配好了，我们直接照抄就行。😡。

这就是我们的原则，先去模仿。先去模仿那些在大众眼里认为是好的，认为是合适的、舒适的。然后我们通过模仿确定了自己的审美体系。我知道哦，原来这样大家认为是好，因为你穿过去以后，别人对你说，你去约会。

你时候说哎，觉得你今天还不错，反应很好。你知道哦，原来这样的传达有效。慢慢的你会养成自己的审美体系。用完这个以后，你再去尝试。我说我尝试不同的搭配这个配件给的配件。

一个非常非常大的误点误区就是很多人上来就买了一堆衣服，然后自己随便搭配，结果穿上也会四不相。记住就按照这三个流程来。第一个你想穿什么样的风格，然后再这风格找那个博主叫到他身上的往下叭他穿什么，你穿什么。

就主打一个字超。OK就这么简单。而且你要注意很多衣服啊假如说你看这个呃这个衣服很贵啊，或者什么，你要注意这种衣服都是有平替的，都是有平替的。没有说就算他们那些开直播那些那些个很帅的人。

他们买的也都是A货哎，都是盗版货就无所谓。OK来到我们第四个配饰。呃，大家你想一下，我们刚才的前三个步骤。首先我们啊护肤护肤好以后弄了一个发型然，后穿了一身衣服。是不是手上空空，脖子上空空呢，对不对啊？

脸上都空空，感觉哎是不是应该添点东西啊？这些配饰的点就会让你这个人有更多的时尚元素，然后会丰富别人对你视觉的。感受因为你比如说我手上带一个项链或带一个手表，但他的视觉具有个着握点。他在看我的时候。

第一时间就会关注到这个东西。给了他更多的信息传递，他就会觉得哦，你这个人给我更多的信息传递，说明你是一个很有东西的人。O。那么。这里我也是给到大家配饰选择的极简功略，大家注意到。1234567。

一共有七大种的配饰。我们入门开始啊，就这几种就够了，别的不需要多准备。第一个帽子帽子只有一个原则就是和你身上衣服的颜色要呼应。你不能说我身上一身黑白，我戴个绿帽子，那很奇怪，或者说我身上一身花土哨。

我戴上一个这个黑帽子，嗯，就是不搭的，一定要和你衣服上可能是你的某一个标签logo。可能是你的整个某一件衣服的整体颜色有呼应。那么帽子我给大家选择基本就这两种。第一个就是棒球帽。啊，这个棒球帽。

然后MLB的呀，或者什么都可以。然后渔夫帽啊，渔夫帽就是类似于这种感觉的。啊，这种感觉的啊这画的有点像那什么了？呃，我画不太好，大家可以一搜就有啊，渔夫帽。😊，这个帽戴完以后，就这两种帽子啊鸭舌帽也好。

孕妇帽也好，不会显得你人。特别大，不会显得你头很大，不会显得你很突兀，风格不搭。它是一个很常见的这个两种两种帽子的类型。第二个发带发带，我觉得是一个非常非常非常好的修饰，它可以有效遮挡你的发际线。

如果你也像我一样，有发际线后移，像我一样有大额头，额头不饱满。那我非常推荐你去选择发带。我认为人人都可以弄一个发带有窄的，有粗的。如果你的头发比较长，可以弄一个稍微宽一点的这种粗的发带。

如果你头发比较短是短发，你可以弄一个窄的发带颜色注意一定是要纯色，我建议是纯黑色，因为它和你的头发是同一种颜色，更加有效的修饰你的发际线。嗯。接下来。墨镜注意，我这里说的不是眼镜，而是墨镜。

墨镜呢给人就是天然的一种时尚的感觉，因为它是一般只有在时尚的调度中才会出现这个元素。那么眼镜本身它能起到修饰脸型和调整面部比例的作用。那么在。采比如说我们去拍照也好，我们日常出去穿搭也好。

采用那种彩色的墨镜，半透明坠一定是半透明的亮黑色的墨镜，不要是那种纯黑色的啊，你可看着像个瞎子一样，一那是彩色的墨镜和半透明的亮黑色的墨镜。非常有效的会提倡你提高你整个人的一个时尚感觉，而且它是百搭的。

和什么颜什么都不冲突，什么都不图兀。紧接着第四个挎包大家呃应该这个比较常见哈，挎包的作用是什么呢？它可以假如我今天穿的一个衣着是一个纯色的衣服，纯白色的衣服，纯白色的一个半袖啊，T恤什么的。

那我弄了一个这个挎包挎在这，可以填补，假如一大片都是白色啊，一大片都是白色的。那么有个挎包在这儿就能够填补这个区域的空白。会让人的眼睛看起来更加舒服，有着眼点。同时，一个小的挎包还能显得你这个人很强壮。

体型更加壮。那么这里建议呢在夏季的时候，大家可以背一些小的斜挎包就行了。等到秋因为这这个背挎背挎包就会比较热啊，秋冬季的时候，大家背一下这个背挎包，包括加上你可能你就因为秋冬季衣服穿的会比较多。

再加上底下穿会显得你这个人更壮一些。OK那么项链儿项链我也是非常推荐大家去弄的一个，它也是一个很百搭的，适合各种风格的一个元素。那么新手在挑项链的时候，肯定就哎呀眼花缭乱，对吧？

就是不知道买什么样的项链好。那你看为什么那些说唱歌手，他就对不对？都会带一个项链，啊，它各种各样的项链。因为项链这个东西它就带有一点underground的一种嘻哈元素。

就会让人觉得你这个人是比较年轻化的。那么我推荐大家要尽量去选择粗的项链，不要那种很细很细的细的显得有点有点有点那什么有点有点膈。选择粗的项链。

这个项链的样式一定不要有过多花里胡哨的图案、logo啊、挂件配饰，就是一个简单朴素的黑项链。所以我给你选择大家去买古巴链。简单粗暴带上就行了。OK接下来手表和手链的选择就是我们手上戴的东西哈。一般来说。

我推荐的搭配是机械手表加手链，手链一定要那种细的那种啊，来细的银白色的这种这种这种手链。或者说你带运动手表，那就不要带手链。因为这两个机械这个手机械手表手链，它突出一个机械感复古。沉重啊不能叫沉重成熟。

或是它是一个整体的稳重的感觉。因为你如果一个一个年轻的男孩带机械手表。就会给人感觉很老成，但是配合手链以后，他依然修饰它，就会显得你这个原是一个富二代啊，这是一个直观的感受。但如果你带个运动手表。

它的科技元素和手链是不搭的，所以你就带要么就带运动手表，不带手链，要么就带手链，不带运动手表啊，就只带手链，不带运动手表。这我没写到。也可以，你只带一个手链，不带机械手表也也都可以的，这是没问题的。

只带一个手链也OK。但是注意手链不要搞那种花里胡哨的颜色呀，就是一个银白色的这个一圈一圈弄个四五圈样两三圈的都就可以OK。最后一个是戒指，那么戒指呢我戴上戒指以后啊，可以显得什么？

可以显得你这个手更加修长，可以显得你这个手。看起来更大。而且手不会特别单调。在选择戒指的时候，我建议大家尽量要就结一个简单粗暴，主打一个简单粗暴，就是这个是戒指越是那种简单的单纯的朴素的越好。

不要搞那种花里胡哨的设计。我之前有个哥们儿，他买个戒指，戒指上弄了一个骷髅头，我的妈呀，一看就是一个中二病才戴的时候，才戴的那种戒指，还有就是买个么上面印了一个什么雕花闪电啊，就那种很中二的logo。

嗯，这种东西你买了一些做个周边呀，买了以后你还放你看看还不错，戴上以后真的感觉很奇怪。注意一只手的戒带的戒指不要超过两个，超过两个以后就会。嗯，给人的这个视觉的着脚点啊太多，他一时之间不知道看你什么话。

就会觉得一个手就等于是你的戒指。如果手上戴了5个戒指。大家还记得灭霸吗？灭霸手上戴了5个戒指，对不对？戴了5个宝石啊，大家看他的手的时候，是不是全去看那5个宝石，没有人会注意他的手长什么样的一样的道理。

如果你的手戴了5个戒指以后，大家的着眼点，女生的着眼点就会在你这五个戒指上，他不会去看你的手型是什么样。Okay。说到这儿啊，大家整体看一下来四个步骤啊四个步骤。从我们最开始的护肤开始，哎。

然后改变我们的发型，再加上修饰我们的穿搭，最后呢搭配一点配饰，我们整个人的形象达到就完成了。这样下来，你和女生在约会的时候，他就会时刻注意到你形上的不同。这些东西大家说哎这些东西会不会很贵呀？

其实不会的。这一身下来，可能你都没有你和他约会一次的花的饭钱贵。非常有效。所以我希望大家的改变，就从这些简单有效、高性价比的方式开始做，而且马上就能看到效果。

而且对你拍出来的展示面的照片会有非常大的提升。O今天的形象打造的课就到这儿，谢谢大家。我是浩哥的主教高同学。嗯。

