# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：004.L4.女性的双重择偶策略2：情人vs供养者_ev【获取全网情感课程加微信：CF69567】[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

hello，兄弟们，大家好，欢迎来到CC3。0的第五节课。在上节课的结尾啊，我给大家抛出了一个问题，还记不记得？我问大家，哎，你们觉得男人觉得什么样的女人是渣女啊？然后女人会认为什么样的男人是渣男。

大家有没有思考这个问题啊？其实呢嗯男人对于渣女的定义，女人对于渣男的定义可以说是不一样的，就是男女对于渣这件事情有完全不同的看法和理解，我们先说说咱们自己吧，先说说男人。那我们眼里渣女是什么样的。

其实很简单，无非就是那种让我们付出了很多东西，但是付出跟我们的回报得到的东西不成比例的那很多时候我们就会觉得对方是渣女，对不对？比如比如说第一种。靠我。花了很多的时间精力，甚至一些金钱。啊。

这个女生收了我很多的礼物。哎，但是他却不跟我这个人发生关系。吊着我，甚至说呢他可能口头说，哎呀，我们是男女朋友，或者说口头上说，咱俩现在就算是在一起了。但是呢他没有跟你有实质的进展。

一旦你提出实质的进展，他就说啊，我还要慢热啊，我需要再等一段时间，但同时他对你的要求，物质上的要求，对你的付出可从来没有慢热，他要求你快热，但是他慢热，对不对？那这种我们会认为是渣女。

那还有一种是什么情况呢？还有一种是先跟我们男人在一起谈恋爱了以后啊，甚至说结婚以后。这个女人套路很深，甚至说这个女人她不安好心，她想尽一切的方法。把我们的这种共同财产，或者说在结婚之前，我个人的财产。

他想要全都占为己有啊，他想要把我从我们两个人这个关系里，这个财产的分配里逐出局，他想要一个人独吞。对不对？如果遇到一个这样的人，这样的女人，可能我们会觉得啊这是个蛇蝎心肠的人，那这一定是个渣女坏女人。

所以其实呢我们如果很诚实的去深挖，我们认为的渣女是什么呢？就是我们付出了很多，可是我们收获却不能，却没有得到同等的这个收获和回报。也就是说，当我们认为自己付出这么多。而对方这个女生只付出这么多的时候。

我们就会觉得。对方是渣女，甚至说对方完全不付出的时候，那对方就是铁铁的渣女，对不对？当然了啊，这里我要强调的一点是有的时候是你以为对方想让你付出，不得不说，其实对方确实是不想让你付出。

甚至你的付出也有可能给他造成了一些困扰。当然了，这不是在我们今天的讨论范围内，我们今天讨论的范围就是实实在在的，这个女人脑子里清晰的他明白，我就是要让这个男人付出，我就是要掉这个男人这种情况，好不好？

就是要占他财产这种情况。哎，那我们不仅就想思考一个问题啊。为什么有些男生啊，你明知道对方是渣女，哎，你还要跟他在一起。你们有没有过这种想法？有没有我这种想法？

其实我多多少少也有过啊哦包括我们的很多客户都有过，大家呢一部分会觉得他是不是不是渣女啊，会不会我误会他了啊，会不会他其实挺好的，只是我想多了，哎呀，会不会他只是从小家庭条件不好。

他只是比较需要金钱方面的帮助。其实他本质并不坏，或者说哎呀，他会不会就是为了我他会改变。我知道他以前渣过一些男人，只是在我这里，我觉得他会改变，对不对？可能有很多男生有这种心态。但是呢不管是什么心态。

我们前两节课讲过，其实我们男人啊挑女朋友，或者说呃藏在我们基因里的择偶策略啊，就两种。第一种叫做流量优先。什么意思呢？我们就是倾向于想要尽可能多的传播基因，产生尽可能多的后代。

那么最后就是这个后代多了以后就相当于流量多，流量多以后，哪怕转化率很低，啊，这也就是说我们的后代的存活率不高，但总有能够活下来，总有能够转化下来的。这是第一种藏在基因里的这种择偶策略。第二种是什么呢？

转化率优先。啥意思呢？就是可能我们这个流量不大，可能我就是守着一个人我有了一个后代。但是呢我把它好好的照顾起来，保证这一个后代很优秀，对不对活的很好，这是转化率优先的思维。点了。

我们再想想女人眼里的渣男是什么样的哎。通常女人都会觉得是什么？觉得哎呀，打嘴炮不付出啊，不付出的这种男人，他就是渣男。那什么意思？什么叫不付出呢？无非就是我们不给他花钱。😡，对不对？

他觉得这个男朋友啊不给他花钱，给他画大饼，甚至还会去骗他的钱，这就是女人眼里的第一种渣男。还有一种呢，那很简单就是属于那种出轨的。出轨的海王花心的男人。啊，这些甚至有家暴的男人。

那这些人当然就是妥妥的渣男，那么这是第二种渣男。哎，那既然女人认为啊，首先。不付出就是渣男。那他们是不是觉得你付出了就是好男人呢？既然女人认为只要专一就是啊不专一就是渣男。

那么他们会不会认为专一就是好男人呢？哎，好像我们脑子里思考起这个问题，来又有点乱，就像是一个迷思。明明女生也会觉得那种光对他付出的人，他们会觉得是舔狗啊，对不对？我付出他还天天天天还跟闺蜜说，哎。

你瞧我这个舔狗是吧，天天缠着我啊，天天就对我就会对我嘘寒问暖的。😡，还有什么呢？明明我们对他很专一，我为他拒绝了很多女生，拒绝了跟其他女生接触的机会。反而这个女生会觉得什么？啊。

这个男的在我面前唯唯诺诺，毕恭毕敬，真没意思，哎，真不是一个有魅力的人，吧，对他没兴趣，没感觉。好像你们有没有觉得这个听起来特别的双标啊。兄弟们，你们有没有觉得这件事情听起来特别双标？大家可以想通。

这种商标背后的原因是什么吗？你们能不能想明白这个商标背后的原因是什么呢？实际上这就是今天我们这节课的重头戏。今天这节课不长，可是可能会是长久以来最颠覆你对于女人的恋爱，女人的择偶认知的一件事情啊。

那就是女人挑选男人有也有两套不同的策略。就像我们男人一样，女人也有两套不同的策略。女人的第一套策略是什么呢？我们回到4万年以前。那个时候女人们都想要获取强大的基因。哎，一个基因强大的人成为自己的另一半。

我去生他的孩子。这样可以保证什么呢？这个孩子身体健康强壮高大，没有疾病，搞不好，智力还比较高，对不对？然后拥有优秀的基因。那么不管你照顾的好，照顾的坏，他相对来说都更容易活得下去。对不对？

所以女人那个时候她想要获取一个强大男人的基因。那在另外一种情况下。女人找不到那种所谓最强大的男人，因为最强大的男人在那个时候，也许他是不缺选择权的，他可能会他们可能会选择这种流量优先的思维，对不对？

前面我们刚刚讲完。那些男人他可能倾向于是有不同的这种女性可以选择。那结果是什么呢？结果就是这个可能这个女生她找不到那个强大基因，她最后只能被迫选择一个不强大的基因。

🤧被迫放弃了我们所谓说这个族群里的这个阿尔法的雄性，只能选一个贝塔的雄性，也就是一个追随者的角色。那么这样一个贝塔的雄性。在他的身上，他的基因不够好，导致什么呢？导致他的可能身材导致他的力量。

导致他的身体健康，导致他的速度敏捷，这些都不如那个alpha male。但是呢没办法，你们只能找到这样一个人。但既然这个人的基因不够好，那么我的孩子大概率基因也就不那么好了呀。

那么我的孩子不就有很大的可能性会夭折吗？嗯。于是女人开发了一套策略是什么呢？他们开发了一套策略。是绑住这个基因不够好的男人，让这个男人长期的照顾自己和照顾自己的孩子。你们想想可以理解吗？

所以说女人在4万年以前就有两套择偶策略。第一套是选择一个那个他把不住的男人，但是他可以获取优质的基因。第二套是他选不到那个优质的基因，他选择一个可以自己掌控把握控制的男人。

然后让这个男人跟自己一起去照顾这个不那么优秀的后代，但是好处是什么呢？由于这个男人他会把所有的精力，所有的金钱，啊，不是说那个时候还没有金钱啊，物资全都奉献给这个女人和自己的孩子。

也能够保证这个孩子啊可能能顺利的活下来。大家能理解我刚才想了吗？那么刚才那套东西呢。实际上依然是深入在我们的基因里，一直被传一直被传递，一直被继承到了现在。那么在当下。女人其实也有这两套很类似的。

这种两种择偶策略。大家可以先看一看我PPT里放的文字。Yeah。可能你们没有想过，那也就是对女人来说啊，有一类男人现在也有一类男人就是曾经那种基因强大的角色，这种男人。对女人来说，能提供情绪上的快感。

情绪上的刺激，因为一个强大的男人才能刺激到她的情绪。这个男人能够带给女人很有牌面的感觉，能够带给女人无忧无虑的那种享受的感觉。他会被这个男人征服，他会心甘情愿被这个男人所带领，为这个男人做事。

跟着这个男人走，他会感受到一种真正的安全感。对不对？可能女生看到这样的男生，他们脑子里想的是什么？就是哎呀他真的很有趣，我可能把控不住他，但是我还是想要他。你们发现这是什么？这可能就是很多女生说的。

我宁可不选一个老实人，我还是会选一个渣男，尤其是很年轻的女生，他们会这么说，为什么呢？因为他们有很他们对于这种物质生活的顾虑是很少的，不用考虑那么多，他们最终就会考虑。自己内心最真实的欲望和感受。

那么他幕强择偶hypergame的这个基因被唤醒，他就想选择一个可能被叫做渣男，可能被叫做海王，但也有可能被叫做所谓alpha male这个阿尔法雄性的这样一个男人。那么在这种男人身上。

我们给他赋予一个标签。这里就管这一类叫做情人属性。叫做情人属性。大家可以把这个词啊在你的笔记本上记下来。啊，或者你截图记下来，这对你来说很重要的一个观念。那么跟情人属性相反。

其实我们大多数可以说这个社会里大多数男生，我们在追求女生的时候呢，我们被灌输的是什么观念呀？我们被灌输的是我对这个女生，我要照顾她，我给她物质保障，我情绪上照顾她，我关心她，我哄她。啊。

我孩子我如果我没有了孩子，我要去照顾这个孩子，为孩子奉献付出。我要保证这个女人的开心幸福。当然这个开心幸福，说实话，这里已经是打引号了吧，可能更多是这种物质上的生活条件上的开心幸福。😊，对不对？

那女人对于这样一个男人的想法是什么呢？虽然这个男人。无趣了呀，但还是个挺靠谱的结婚对象。你们有没有从小到大听到过女人这样去评价你？你有没有渴望被女人这么评价，或者你周围的朋友有没有这么被女人评价过？

如果有，那么我告诉你在某种程度上。他不见得是一个完全的褒义词，你们明白我的意思吗？因为这意味着这意味着。你成你变成了一个供养者的身份，你变成了一个供养者的身份。那。大家明白啊大家明白一点。

那越是第一种情人的身份，显然这个女生可能越不在乎跟你能不能长久的谈下去。所以他有可能会跟你进入短期框架。什么叫短期框架呢？就是缺少一对一的commitment，缺少一对一的承承诺。啊。

甚至有可能有些女生身上她的短期属性是很重的，她的玩心还是很重，她没想过什么结婚的事，可能年纪也比较轻。当然你30以上的可能也有。那这种女生身上啊尤其是偏左派的女生，对不对？那这种女生身上你知道吗？

她其实她有很强的短期属性，那其实能满足他恋爱诉求的那只有这种情人类型的男人。另外一种女生。啊，另外一种极端的女生，她可能很偏右，对她来说，我长得好看，什么跳歌那个的恋爱这都不重要。

重要的就是有一个实实在在嫁的好啊。女人可能他们会觉得什么女人工作努力的好，不如嫁的好，会有这种想法。我们现在看起来可能有的人觉得挺对。有的人觉得很保守，很很很老派，很很很右派。但这都不重要。

确实有这么一些女人，她会想要找到一个供养者的角色。他一旦看到你身上的短期属性，她会躲得远远的，为什么呢？因为她知道这不是他想要的，但是这样的女人也占少数，而且她其实跟你所处的文化有关。

那么越是一线城市甚至超一线城市，或者对那些有一些海外经历的女生来说，她一定在思想层面上可能更偏左派，对不对？那越是下沉城市呃，下沉人口实际上她的思想。这种意识形态可能稍微的更偏右派。在恋爱方面。

我们都是说在恋爱方面。我们这节课也不去谈恋爱以外的东西，好吧。哎。所以说啊你们一定要知道一点，就是你想要跟一个女生在一起，你要识别出她身上的属性，他想要的是什么？这个要取决于你对女生接触的一些经验。

以及你对他的一个判断。还有你们就是你看人的一个准确性。明白了这一点以后，你看他想要的是情人还是想要的是供养者。当然，对于70%以上的女人来说，她们可能想要的还是一个情人加供养者的角色。两方面他们都想要。

他们又希望男人有趣。又希望男人是一个很好的这种 alpha法 male，一个阿尔法雄性，一个情人。但是他们又希望男人是供养者，能够只对自己好。说白了就是。他们大多数人希望这个男人的魅力很强。

那就是很多女生都会被他吸引。但是呢他希望他愿意拒绝所有那些女人，只跟我在一起，他会只为我付出，对不对？所以这样这就是一个女性的双重择偶策略。那么再说回来。我们的学员里，我们的曾经的咨询的会员里。

依然有90%以上的兄弟只听说过供养者策略。就是他只懂得说白了一个字，就是说白了一个词叫对女生好。他只知道就是说要去通过照顾女人。啊，来让女人喜欢自己。很多人都已经在抖音上或在很多平台听了一些。

亲爱博主分享的知识，知道对女人要吸引，但是他们根本不明白那个吸引的背后，是我们前节课讲的那种情绪波动，心理学说的生理唤醒的错误归因，他们是不懂的。他们知道追女人要吸引，但他做出来的还是供养者的做法。

🤧那当然后面的课程我会具体告诉你怎么让你自己具备情人属性，好不好？不管你现在的恋爱诉求是短期还是要进入一段长期，甚至说结婚情人属性都是你不能丢失的。因为你一旦丢失，就会遇到问题。兄弟们就会遇到问题。

你知道吗？对女生来说，一个最好的对象我也说了，是又有供养者属性，又有情人属性的。一部分会选择我不管那种什么那种供养者那种东西啊，男生没钱无所谓，但是他很有那种雄性魅力。所以我会选择跟这个男人私奔。

我会不管那些别的。还有一部分选择呢，我就是实实在在我就是。脑子里就啥事儿过日子，他选择一个供养者，但还有一部分。咱们实事求是的说，他有一部分，而且是相当一部分。这个比例一直在往上走。

你们看这个每年的结婚这个离婚率的这种报告，你们看各种闹出来的社会上的新闻，包括明星的新闻，你们就知道有很多人他会选择。表面上我选的这个供养这个男人，我跟他表面演的很恩爱，但是在背地里他会去做头发。

背地里他会再去找一个情人特质的男人，去满足自己对于强大男人的那种需求。我今天要破除大家一个信念，是女人感受到你的强大，不见得是因为你的钱颜值，对不对？我们前面课程说了。不一定是你的直接社会地位。

而有很多是间接社会地位，间接社会地位可以理解为是这种操作的、操作性的、可改变的很流动的这种东西。所以说。为什么女生会觉得一个说唱歌手，一个很酷的说唱歌手，其实没什么钱的这种吸引力或这种强大感要比一个。

很富有啊很富有一个一个富二代，但是很很温柔过度。面前过度的对他好，哎反而觉得吸引更强。其实就是这个原因。因为那个强大不来源于你的直接社会地位。我们前面都讲了，我我要不停的传递这个信信息给大家。

是因为在我们的课程里啊，很多兄弟他都是属于你在社会地位上属于比较嗯对吧？很有竞争优势的，但是你没有去发挥出你应有的那些优势。OK那说回来啊，我们再去break down一下这个供养者到底有哪些特质。

这个情人到底有哪些特质，好不好？其实一个供养一个供养者呢，就是我上面标注这些。愿意为女人花钱，愿意照顾家人，愿意顾家，一心一意，自觉切断异性社交，甚至自觉在精神上阉割自己。啊，就是说真的社交都没有了。

甚至自学切断所有同性社交都没有了，嗯，牺牲自己性格特别软，易于控制和管理。那这就是一个世俗意义下的所谓说的好男人，对不对？世俗意义下，所谓说的好男人。但是我还是想提醒大家。

一定要去谨慎的思考这是不是真的褒义词，对吧？我个人是觉得这不像是一个完全的褒义词，我们身上可以有这种愿意为别人花钱照顾别人，但是你不要有很多自我阉割的那些东西。那么再看情人，情人实际上很简单。

就是跟供养者相反，他就是一个世俗意义下的坏男孩，一个或者很酷的男人。哎，你们想想，我们小时候，如果如果呃电视机前的这个屏幕前的各位兄弟学员，你们是在呃就是这个公立学校。那你会发现学校里很多女生啊。

甚至校花，他们喜欢的男孩是什么呢？是那个学校里有点坏坏的男孩，为什么？其实今天听完听下来我不说。我的原因了。🤧嗯。那么啊关于这个背后的一些理论，我们就不去不去细讲了。我放在PPT里啊。

大家有兴趣可以再自己去看。说的兄弟们。🎼听完了这节课，你知道我想告诉大家一个什么信息吗？就是在网上各个平台就说啊，就赚钱有钱了以后，女人就会选择我。这种呢有两类人。第一类人他思想是很坏的。

他想的是玩弄别人，他想的是玩弄别人。那些根本就不在我们这个堂课的讨论的范围内，我的课程也不是讲给他们听的。那么第二类是错误的，以为什么呢？就是。有钱了以后，自己就可以更好的供养女人，女人就会更爱自己。

今天听了我讲的这个内容，你们就应该明白，你越有钱，你的长期属性越强，你的供养者属性越强，女人会越倾向于。😊，去控制这段感情，他不想去追随你，而是想去控制你。能明白吗？所以兄弟们。

你们一定要我们要去辩证的去思考关于钱呀，关于供养啊，关于带领女人啊种种的这些东西。我知道今天这个概念可能对于很多兄弟来说，之前已经有所耳闻。但是对于更多的兄弟可能还是第一次听到，可能也有点冲击三观。

但是没关系，这就是我们这套课程的意义是让你看透两性交往这个真相。你们之前之所以没有看到很多真相，因为我们从小看很多影视作品。啊，所谓的所谓那些西方带有那有有一点歧士精神的影视作品。

所以看的那些台湾的偶像剧，你会发现那里边都是让你去就是无底限的做一个供养者。对不对？可能这是男二号做的事儿，但是那些女生呢最后都会选择男一号，因为男一号是个情人身份。这背后的逻辑就是这样。

OK那以上就是我们今天这节课的内容，大家有任何的想法，有问题欢迎来跟我们进行讨论。那感谢大家的收看，我们第六节课再见。

