# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：049.【长期板块】L2.回避型依恋

hello，兄弟们，欢迎回到我们CAC3。0的第25课。那么在第二十4节课呢，我给大家讲了在80分以上的这个阶段。关于依恋到底应该怎么去判断。那么所以这节课呢咱们先去重温一下依恋的判断标准。

那再重申一次。我们CAC这套方法，最重要的核心就是要去准确的判断出女生每时每刻的态度。所以当你去讨论跟女生长期关系的时候，那么我会考虑的第一个问题是什么？

就是你们是否真正在心里进入了长期判断的方式呢那就是到底两个人有没有产生依恋，对不对？我们简单的再过一遍。首先呢这个在这个阶段呢判断标准有4个，第一个叫做强烈的情感连接。比如说如果提出分手。

如果想到两个人会分开，是不是都会有非常难受，心里不舒服的感觉恐惧。第二，相互回应。你给大家分享和他给你分享，你们是不是愿意互相的去回应对方，还是说只有一个人在不停的有分享欲，而另外一个人始终都是很冷淡。

那第三点就是唯一性，就真正进入一段依恋关系以后呢，你发现我举个给大家举个例子啊，就可能一开始你会喜欢上不同的女生。同一时间你会喜欢两三个女生都有可能。但是一旦进入依恋阶段以后。

你会发现其他女人都不能给你真正心灵上的那个满足和安全感归属感。只有这一个女生才能给到你这种感觉。所以这就是唯一性。那么第四点，纯粹的情感关系，而不是利益关系。啊，我们很多人在谈恋爱的初期会啊。

包括我在前面讲，你一定要表达出你的筛选标准啊，性格上的筛选标准。而实际上进入了依恋以后，这个女生之所以啊你愿意跟她在一起，绝对不是因为她符合你的这些标准，你的条条框框，而是因为她是她什么意思啊？

就哪怕她不一点都不符合你的那些点，她依然很强烈的能够让你感觉到想要跟她啊这种归属的感觉，想要跟她融合的感觉。所以这就是依恋这个阶段的四种判断标准。我们简单的过一下。那么在上节课呢。我们说了。

不同的依恋风格会对你们的恋爱造成很大的影响。那依恋风格到底是什么呢？实际上就是一个人啊，他从小到大啊，可能是在原生家庭里可能是在其他的恋爱过程中塑造的，以及他天生的气质类型啊。

这个心理学概念叫做天生的气质类型，这几个因素共同塑造的。他在恋爱里啊，跟他这个所爱的另一半，他到底是一种什么样的相处风格。那在上一节课呢，我也跟大家说了，我们一共最最常见的那就是下面的这5种依恋风格。

所以这节课呢我们叫做回避型依恋。所以这节课我会主要给大家先讲前两种，我们绿色的字标出来的安全性依恋和第二种红色字标的回避型依恋。呃，我觉得呢如果光去给大家讲理论，如果光去讲这种文字层面的东西啊。

听起来可能很抽象，听不懂，对不对？所以现在我们不去做解，也是直接给大家看一个片段。在这个片段里呢，你去看一下什么是一个安全性依恋的表现。大家注意看啊呃这个小朋友的妈妈穿着粉色的这个针织衫。

那么这个时候小小朋友和妈妈在一起啊，妈妈跟小朋友有在互动，小朋友的注意力呢。啊，有时候放在妈妈身上，有的时候他会去探索周围。发现没有，他现在在探索周围。啊，玩一会以后，他要去向妈妈寻求反应。

他探索周围妈妈他去学。那么接下来呢，这个妈妈离开了屋子。Okay。小孩子一开始是懵的。没有意识到。嗯嗯。看立刻小孩会觉得很慌张，因为他感受到了分离的焦虑，感觉妈妈不要他，他很害怕，开始哭了。

他是小孩走出屏幕，他是去找妈妈了。一个陌生人进到屋子里，然后给孩子提供一些舒适和照顾。那就是。哎，这个绿衣服的女的。来到屋里去哄孩子。发现什么？孩子还是在哭。这是个陌生人啊，还还在哭。Oh。And。お？

Yeah。you。这时候呢父母啊这个母亲回来了，跟孩子打招呼，然后提供了一些舒适。然后呢，重新想让孩子来去玩玩具。嬉しい？母亲回来了。啊，孩子要抱抱，看孩子立刻要抱抱，哄好了，哄好了以后呢，看到没有？

母先开始重新带孩子一起玩玩具。你看孩子的注意力重新来到了玩具上了孩子的注意力重新来到了玩具上，那嗯孩子的情绪已经得到安抚。好。而且他愿意跟母亲亲近。🤧。所以兄弟们，这是一个安全型依恋的案例。

那么回顾一下这个安全性依恋啊，我想让大家看的核心点是什么？就是第一，这个孩子当母亲离开他的时候，他感觉害怕，他感觉到孤单，感觉到被遗弃，分离的焦虑，被遗弃的恐惧，所以开始怎么样大哭。

开始去向外去寻找母亲。而当一个陌生人来的时候呢，这个孩他去哄孩子，孩子基本上也不是太吃这一套，没有被哄好。那么直到后来母亲重新回到了孩子的身边，很快孩子恢复了安全感。啊，他感觉啊母亲终于回来了。

我没有被遗弃。这时候呢稍微哄好了以后，母亲重新带孩子玩玩具，孩子立刻注意力会回到玩具上，这就是一个安全性依恋的过程。那我们再看第二个例子啊，兄弟们，我们再看第二个例子。一个黑人母亲，黑人小孩。啊。

也是母亲离开屋子，然后这个陌生人开始去照顾孩子。注意啊。To。孩子没有因为母亲的走而恐慌，反而还继续在玩玩具，这是一个很典型的点啊。母亲回来了，然后去安慰孩子。然后呢，这个陌生人离开了屋子。我先回来了。

あ。孩子把头扭开了，有没有注意到他故意的不去看母亲。这时候母亲又走了，孩子一个人留在屋里。孩子回头看了看说人呢，人没了，但是回头又继续看玩具。没有哭，没有任何的哭闹。Yes。Yeah。

你看你能感觉到孩子他的注意力没有那么的集中。但是他也不会哭闹，依然。他把注意力放在玩玩具上。这时候陌生人进来了屋子里，然后开始去哄这个孩子。陌生人陪孩子玩，孩子没有反应，继续在跟这个陌生人玩。Yes。

Thank you。This very。发现没有。孩子在跟这个陌生人玩。嗯啊，还很主动，真蛋。这时候呢，母亲回来了啊，开始安抚孩子。然后重新想让孩子把注意力放在玩具上，他想带孩子去玩玩具，注意看。

Yeah。嗯。孩子故意把头扭开了，不去看母亲。母亲小声说话。孩子不理目前，故意躲避。你嗯。O。嗯。兄弟们看了这两个视频，大家有什么感受啊？看了这两个视频，兄弟们有什么感受？呃。

其实第一种呢是我们所说的安全性一恋。在安全性依恋里呢，分离是会带来焦虑的。而一旦妈妈回来或者依恋的对象回来，我们是很开心，很幸福的。我们也会热情的拥抱他。那么可是往往在很多家庭里啊。

这种孩子会被说什么闹不独立啊，不听话不乖OK那么乖的孩子什么样？这是第二种。😊，母亲走或者母亲在，孩子根本不在乎，甚至母亲回来的时候，孩子会故意的把头转向一边，这看起来很乖吧。母亲很省事儿吧。

可是这就是回避性依恋。在后续的恋爱里，他跟他真正另外的这个男性的依恋对象呢。啊，或者说不不管男女吧，就是跟他未来的伴侣，他的依恋对象就会出现各种各样的问题。因为首先分离，他虽然也感觉到焦虑。

但是他会自己骗自己，或者说他会不停的给自己洗脑，说，我不需要他。啊，而当他的另一半来的时候，或者他的依恋对象回来的时候，他会故意的躲开。为什么躲开啊？是因为他知道终将再次失去。如果我不躲开。

如果我去拥抱你，那么将来。我真正在想要你的时候，你却又一次像这个母亲一样抛弃了我，你离开了我，那么我太受伤了，我很痛苦。那为了不让自己内心痛苦，不让自己精神分裂。不让自己经历这种绝望的感觉，这种孤单。

所以我选择主动的推开你，我用推开你的方式来让不来不让自己受伤。这就是我们所说的回避性依恋。这两个例子，兄弟们都是给大家看的很经典的这个心理学的实验。那我们说回我们呃情感这一块。首先呢说到回避性依恋。

很多兄弟都听说过这个词。那么我们先说一下怎么去判断你自己或者是你的对象是不是回避性依恋。那就要看你们有没有回避的行为。首先啊回避行为听起来有点抽象。我简单给大家解释，你可以把回避理解为就是故意躲开。

而故意躲开背后的逻辑就是因为自己不配，就怕自己不配。大家能够理解这个逻辑链吗？啊，我把我这个再用文字标注一下。小妹。回避其实就是一种故意的躲开，因为害怕再次分开，所以选择故意躲开来保护自己。

这背后的原因其实就是因为啊他觉得自己不配被爱，或者认为自己不值得被爱。什么叫做自己不配被爱和不值得被爱呢？就是你骨子里你就相信，只要我进入一段感情，只要我进入一段依恋，那么最终我一定会被抛弃。

所以我为了不为抛弃，那么我压根儿就不进入一段感情。我为了不受伤，我压根儿就不要走心。对不对？我把这句话给大家打出来啊，回避成依恋的想法是我为了不受伤。我选择不走心。我为了不被抛弃，我选择不去需要。可爱。

大家能理解这个背后吗？你们想想想那刚才那个黑黑人小孩啊。哪有在妈妈就这个两三岁的小孩，哪有在妈妈走的时候可以表现出那么淡定的。其实就是因为他现在看自己的母亲已经是回避行历恋。O。兄弟们啊，那我们说回来。

哦再补充一句，什么样的家庭更容易出现回避性依恋。第一啊比较物化孩子的家庭，就是孩子向父母去寻求。注意力的时候，父母总是给不到啊，孩子孤单的时候，父母也不去陪伴。或者说是常年这种父母在外打拼工作。

孩子经常一个人留在家的家庭，这都是很容易出现这种回避行为的。包括呢如果你的父母本身他们就是回避性依恋的话，那更容易让孩子也继承啊这种依恋风格。O那我们说回来，我们自己身上。

我们在恋爱里怎么去判断你或者是对方有没有出现回避性行为。那么有这么5种5个点。大家记住。第一个就是害怕和逃避恋爱。我们经常有一句话说啊，女生说我现在还不想谈恋爱，不是不是她真的不想谈。

而是她现在还不想跟你谈。OK兄弟们，我跟大家说一下。这句话在95%的情况下都是对的，而还有5%的情况是他真的不敢谈，他恐婚恐恋恐爱。OkayOkay。那么什么是恐恋和恐爱呢？

就是他可能他曾经在恋爱里受过伤，被渣男抛弃过，或者说被无情的抛弃过，这就导致他害怕再次体验那种感觉。亦或者是他在小时候原生家庭里已经经历了足够多的这种。忽视，所以他已经很害怕再次被忽视。

他已经彻底水泥封心了。那么第二种就是忽冷忽热，你会感觉到有的时候女生她挺对你挺态度挺好的。而就当你感觉这个关系会越来越好，就要真正成为男女朋友，甚至就要成为长期关系就要去结婚的时候，这个后撤突然后退。

而当你要快要走的时候，你你心灰意冷了，你想离开，他又开始去抓你这种忽冷忽热，也是一种回避的表现。当然要注意，这里呢忽冷忽热，你要跟啊这个。吸引要去区分开。

有的时候是因为你的吸引不足或者分数就我们CC的分数阶段啊，有的时候40以下40以上，有的时候你聊的不好，退回40以下甚至20以下。那么也是一种忽冷忽热。所以你要去判断到底是因为回避产生的忽冷忽热。

还是因为吸引不到位产生的忽冷忽热，怎么去判断，就是看有没有达到60的喜欢。如果女生都没有对你的好感和喜欢，那就不可能是因为回避性依恋，明白吗？经常有兄弟觉得说啊这个女生我追她的过程中，他对我忽冷忽热。

他是不是回避性依恋，不是哎脸上贴金给自己一个自己安慰自己了，那就是因为吸引不到位，真正的回避性依恋呢，是你进入了一个两个人喜欢的这种关系，60以上甚至发生过关系以后，可能那个时候女生在逃后退。

那个才是忽冷忽热。我们说的回避里的忽冷忽热，明白吗？第三个点。做的不愿意建立承诺，简单来说啊，就是不想负责啊，不想要跟你长期。就比如说你发现这个女生吧，她跟你在一起，她就想跟你搞短期，或者不叫时间长短。

而是说她就是跟你在一起，甚至你们可能。发生亲密关系很多很多次，两三个月了。但是你提到哎，做为我女朋友吧，我们正式交往吧，她就后退再逃避。那么第四点是什么？不承认亲密跟上一点很像。

就是他虽然跟你走的已经很亲密，做了实质的亲密关系。可是呢当你去问他我们是什么关系的时候，女生还是说我们是姐弟，我们只不过是一种特殊的姐弟。我们我们是兄妹，我们只不过是一种特殊的兄妹。

他这么说也是代表一种回避。那么第五点就是对性的随意态度，或者说对异性的随意态度。就是除了你以外呢，他还会跟其他人接触和交往。就像刚才那个黑人小孩一样啊，他妈妈走了以后，他妈在的时候，他不跟他妈玩。

结果那个就是另外一个陌生人来了以后，他去跟陌生人玩，这是什么？这就是对其他人一种随意的态度。😡，能理解吗？兄弟们，这5个点请大家一定要记住。🤧嗯。那么有些人呢听说过一个概念叫做回避型人格障碍。

那么这个跟我们说的回避型依恋还不完全一样。我们今天讲的回避型依恋呢，完全都是在这个恋爱的这个板块里和这个领域里。如果你想知道更多关于回，你可以去看DSM。啊，只能标准，我这里也简单。细讲了啊。

大家也可以通过这个诊断标准呢去自己的相初步的了解判断一下。但说明说完了回避型依恋的这个识别和判断。那么接下来我们要做什么CAC第1个C是判断，第二个A就是action。

所以接下来我们要讲的就是回避的应对。回避的应对。首先我要告诉大大家一件事情，很多人碰到回避性依赖的女生的时候，你的做法呀都是错的。最常见的做法是什么呢？就是强迫女生。也就是我这里说的第一点啊，兄弟们。

我标一下这里说的第一点。强迫女生，当你发现那个女生啊好像忽冷忽热啊，或者是出现前面这些点的时候，不愿意给你建立亲密和承诺的时候，男生说你必须怎么怎么样，你必须怎么怎么样，你就跟我说句，啊。

可能会说你就跟我交个底吧，你现在到底是怎么想的，你要不要跟我谈，你要跟我谈就谈，咱不谈，咱也就别睡了，咱们就拜拜，这是在干嘛，这是在下最后通牒在逼女生。所以前两种最常见的错误应对呢就是男生心态爆炸啊。

我把这个啊这里写了破防，也就是心态爆炸，歇歇斯底里是什么意思呢？就是情绪过度冲动。像强迫女生以及下肢后的通牒。这不是一个好的做法，为什么你要理解人家可能也是因为他的经历导致的那一步，他也不是他想那样。

对不对？我觉得我们作为男人是要给对方一些理解。那么第三种常见的错误是什么呢？就是男生会不停的问女生。什么叫不停的问女生啊，就是男生自己不确定女生喜不喜欢自己。😡，🎼他不确定女生对自己有没有稳固的60。

有没有稳固的喜欢和好感，男生啊比较没有自信，男生啊比较没有安全感。那包括咱们群里啊经过这段时间的答疑啊了解，有一些兄弟真的就是没有安全感。所以他总是会觉得啊。如果你听到这儿，你觉得说的是你。

那你不用怀疑我说的就是你啊，提提醒你兄弟们。总是觉得这个女生啊对自己生气了，总是觉得这个女生的不爱自己了，你不要去这么想，对不对？你的所有的这种怀疑，然后你所有的这种担心，你是不是又去喜欢别人了。

这都会让女生觉得你不信任他。你有真的确实会越来越不信任他，而且还会怎么样，还会让你自己越来越不自信，你在放纵自己的不自信。😡，哎，那么最后一种呢是很多人都会做的，这个真的很典型。

叫做舔或者叫做低位的夸赞。很多人觉得女生对自己回避型依恋啊，女生是不是没有安全感。O那我就多去夸他吧，我就多去关心他吧，我就多去舔他吧，夸没有错，关心没有错，可是你们做的不是夸关心，做的是舔。

什么是舔呢？就是你感觉你让女生能感觉到你很慌张，你的语气特别慌，所以他听到你的语气就知道你是在一个低位。那么你在低位就再去关心他，再去给他安全感是给不到的。因为女生只会喜欢抬头干的人。

女生只会从高位的男人那获得安全感，所以他从你身上得不了安全感，经常有些情况是女生回避型依恋，对不对？回避着回避着男生慌了啊，要么就一会儿破防，一会儿就歇斯底里的强势要求，一会儿又怂了，一会儿又开始舔。

我操，就是在这种波动这个过程中，女生就烦了，女生知道啊，原来你包不住我，原来你接不住我。这种情绪和我的这种状态，反而他是真的从一个呃回避成一恋的忽冷忽热。

变成了一个什么真的下头和真的吸引降低的这个忽冷忽热。能理解吗？兄弟们，当然了我说的所有这些话不是在给女生找借口，绝对不是给任何回避型的人啊去找借口。因为。怎么说呢？就是我们每个人就算自己是回避以后。

如果你想要有好的恋爱，你一定也是要自己去改变的而不能光去想对方和你的伴侣去改。所以说兄弟们，我觉得你们每个人在面对回避型语女生的时候啊，你这个都要给自己设立一个止损线。你要自己很清晰的明白。

OK他确实是这样，我可以给一些包容，但不是说包容到最后我很无语很无奈，我还要跟他在一起。嗯，有些兄弟就是这种情况，那个包括我的一对一指导的兄弟，有碰到这样的女生，真的包容了一年两年了，都都受不了了。

女就是女生不停的在作，不停的在做，女生不停的觉得自己不配。那么你每一次去坚定的告诉他啊，不算完一次、两次、三次，两年都如此，你真的会很累，所以你确实很有可能会出现上面这几种行为，但出现这种行为呢。

我也不是说怪大家，很正常。但是你要想好自己到底想要的是什么。如果你想要的往后走呢，那尽量让自己避免这种错误行为，然后让自己心大一点去学正确的应对。如果你觉得已经来到了一个极限。

那么你就大大方方的彻底分开也没有关系的。因为恋爱优先。是让恋爱的目的是让两个人一起都变得更好，但是最优先一定要先保证自己可以变好，对不对？如果这段感情让你自己内耗，那不是一段好的感情。OK这扯远了。

那说回来回避的应对正确应对该怎么应对呢？其实相对应前面啊，你们就可以推理出这四个点。第一点叫做什么叫做无波动，或者我叫做免于负面反馈。啊，就是当女生最冷的时候，你要有明确的认知和明确的自信。

就是他不是不爱你。而只是他是回避成依恋，他害怕自己将来被甩，他觉得自己不配，因为他觉得自己不配，所以他才推开你。所以你们不要怀疑他对你不爱了，兄弟们。恰恰是因为他对你依然有依恋，所以他才会回避。

你就像那个小孩，就是因为黑人小孩跟黑人妈妈有依恋，他才会故意回避。如果他跟妈如果他没有依恋，他对那个陌生人，那他就正常就跟陌生人交往了，能理解吗？所以不要觉得是他不爱你，是他还是爱你的。

OK那么第二点叫做你要有一定的耐心给对方时间和空间。当然是在你能接受的范围下，我不要求你说给他一辈子，给他一年，给他两年，这都不一定根据你自己的判断。那跟这相对应的是下次后通牒。

不行的去逼女生说你你行就行不行，算，这这都是一种承担不了压力的心态导致的。Yeah。那么第三是主导带领。很多男生呢面对回避性依恋的时候。女生躲远了，他就不知道自己要不要再去把女生拉回来。

要不要再去就是说主动进攻了，或者说主动回热了。那我告诉你要的，所以你要学习主导和带领。那当然了，主导和带领。前面我短期框架的板块我都讲完了，大家就去执行。当然有问题在答疑群里面问我们。

第四点叫做高位的认可。为什么我前面不停的在强调一点，就是在恋爱里，你是要处于高位框架。这个真实的原因就在这儿了。一旦这个女生出现了没有安全感的一天，只有你的框架位置比她更高的时候。

你才能给到她真实的安全感。我举个简单的例子，你们就懂了。😡，但如果你现在在公司里工作。你工作遇到了巨大的问题，碰到了巨大的纰漏，压力极大无比。你觉得你的下属安慰你，你更能够买单，你更能够心安。

还是你的上司安慰你，你更会心安。所以就是这个道理。通过高位的认可，你就通过筛选，通过复格。这些东西可以真正的去认可他女生，让他得到一个有价值的难得的安全感。明白吗？因为女生的心态就是自己没有配合感。

不配的心态，觉得自己不会被爱。所以你去站在高位去认可他，让他意识到啊，我符合这个男人的筛选啊，我我被男人赋予了资格。所以这个时候他会得到真正的安全感。那兄弟们，这节课我给大家总结一下啊。

首先我告诉了大家什么是回避型依恋。大家如果对刚才那两个视频感兴趣的话，你们可以录屏，把这两个视频保存下来啊，也可以去找我要这个视频的原版，最重要的是什么呢？是你一定要明白自己和你现在喜欢的这个人。

他的整个依恋产生的原因背景是什么？所以给他一定的理解，也要给自己一能理解。但与此同时，你要注意的是面对这样的人，你不能犯这一页PPT里，我说的四个错误。因为一旦犯了以后，女生会不配信带越来越强。

导致她彻底害怕，他彻底害怕啊，在谈恋爱失败这件事情，于是他会直接选择逃跑。莫名其妙的，他宁可放弃一个很好的你，他为了自保，保护自己的内心，他也直接逃跑，或者是。在他啊回避的过程中，你展现出了太多的恐慌。

所以我们说的低价值，因为恐慌是低价值。导致这个女生反而看透了你，反而下头了。那么她也会因为吸引降低而离开。所兄弟们，这一点就是在回避的过程中最需要注意的一点。那么说回来这节课呢。

我给大家讲了关于啊安全性依恋和回避性依恋啊，我再补充一下吧，关于安全性依恋呢，就是你会发现一旦分离，女生会觉得有焦虑。那么他会过来找你啊。一旦你重新给上舒适感，他会迎接你他会好好的这个啊爱你。

他会好好的觉得啊终于你又回来了，我觉得很幸福很开心，就这种感觉就是一个安全性依恋。😊，那么这节课我们讲了安全和回避这两种依恋。这两种也是我说实话，安全型依恋是很很少见的依恋风格。

在我们现在这种社社会文化下，回避型依恋是一个很常见的。而接下来呢下一节课我会讲另外一个类型叫做迷恋型依恋。什么是迷恋性依恋呢？😡，你想想你的伴侣有没有打压过你，你想想你的伴侣有没有控制欲很强的时候。

你想想你伴侣有没有天天要粘着你上面三种，可能很多人没有意识到。迷恋型依恋代表他强烈的想要跟你融二合二为一。所下节课我会讲给大家什么是迷恋型依恋。那么关于矛盾性依恋呢。大家听完我讲的迷恋型依恋以后。

你们也就可以理解了。所以话不多说，让我们进入第2十六节课。