# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：022.L0.恋爱心理学介绍_ev

嗯。🤧。hello，兄弟们，欢迎来到CC3。0的课程啊。那么今天这节呢是我们的一个介绍课，我会简单的跟大家交流沟通一下啊，3。0里边的一些内容，以及你该如何学习。那么你们如果看后面的课程列表会发现呢。

咱们这个课程啊是有的很长，有的可能要半小时甚至更长，有的是比较短，这是因为什么呢？就是每一个概念，它的难度难易程度是不同的。那么有一些更多是思维层面的。如果是思维层面的，我再跟你讲了之后。

可能更多的需要你下面再去消化理解，以及在咱们的群里去反馈啊咨询答疑。那么如果是实操层面的。尤其是后面我会在啊课程的后半部分就是可能会抛出这种。😊，我们的实战聊天记录以及以前学员这种实战聊天记录。

并且我去进行分析的。那么那样的实操板块，你们一定要反复的再去多过几遍。那总之呢你们在学习CC3。0的过程中啊，一定要做到两件事情，那么第一件事情就是一定要记好笔记啊，因为PPT我会发给大家。

但是你知道吗？任何事情，如果你不用比去自己过一遍的话，它无法形成你自己的这种思维体系。当然有的朋友会想要用这种思维导图，用软件去做思维导图的形式。这个当然也是OK的啊，也是OK的。

那么第二件事情就是你们一定不能光学理论。就是有很多兄弟，因为我做这个CC的课程已经迭代了一年的时间。那么曾经有很多兄弟呢他看课程也看了非非常认真，甚至有这种翻来覆去看了两遍，三遍甚至更多的情况下，但是。

他没有把CCAC的逻辑真正去应用在跟女生相处的过程。意思呢？就是CAC里边我会教给大家怎么去判断每一句话女生的态度。然后针对他们那个态度有针对性的去进行一个啊专门的回复。但是很多兄弟在跟女生聊的时候。

虽然学了CAC，但是转眼去聊的时候，又开始凭借着自己的那种感受啊，就是去fresttyle，对吧？就是随意的去聊，那么随意的聊，这个当然就是最后一个阶段，就是你。心中无剑，你手中无剑。

但是实际上你每一个招式每一个招式技巧全都是按照这个剑谱上面去走的。但是在这之前，我们往往是需要什么呢？需要一个大量的练习，有意识的去练习这样的一个过程。🤧。这就像是比如我们学车，对吧？

我经常拿学车做举例子，你刚刚开始学呃，实这个叫叫做实实操去驾驶的时候，你脑子里想的全都是我这个方向盘要怎么打，对不对？我要这个手啊，180度转向的时候是要这样。时间长了以后，我们开久了以后。

经常哪怕有的时候你一只手去扶吧，也都完全没有问题。你另外一只手去挂挡什么这种操作完全没有问题。为什么呢？因为你的这些知识已经进入了到了你大脑的这种自动执行的这个模块里，你已经不需要再用你的意识去控制。

而它变成了你潜意识以及本能的一部分。希望大家学习之后啊，达到了结果。但是为了达到这样的结果，你必须去在实战当中，哪怕是不管你是跟女生聊天，你现在喜欢的女生，还是说比如说你相亲也好。

通过一些软件认识很多女生，你在接触他们，甚至是你在生活中，因为后边我会讲到很多框架的技巧。在生活中跟你的朋友，跟你的同事，甚至跟你的领导、客户都可以使用我们的实战技巧，好不好？那。

这两点就是大家一定要做做好的。第一是一定要记自己的笔记。串联起自己的这个思维逻辑。🤧第二点就是一定要拿着CEC的逻辑去实战。当然了，可以说还有第三点就是遇到了问题，一定要及时的给我们反馈。

为什么我给大家设置这个60天答疑指导群的这个服务。原因就是因为只有反馈了，只有我们去帮你调整复盘了，才能够保证你学的这些东西都有百分之百的吸收和掌握，好不好？那么这就是关于CC3。0的简要介绍。

那么很多兄弟他是第一次上我们C的课程，可能1。02。0啊，包括最早的入门课，你没有上过。那么在课程开始之前啊，我先给大家介绍一下我自己的情况，好不好？呃，大家在抖音上看到我的ID是浩哥，嗯。

你们可以叫我浩哥。那么我本科呢是在首都师范大学读的心理学四年的心理学。那么我跟导师一起做的这个项目，一方面是有做关于儿童的这种创新能力的研究。另一方面我们在做心理咨询方面的项目。包括在大三的时候。

我本人呃我们当时有一门叫做变态心理学或者叫异常心理学，也就是专门去精神病院去实习。一学期一整一整学期的在那边的工作实习啊，我当时是班里的课代表，所以在整个异常心理学方面也是啊还行吧，还行。

我可以跟大家去交流。所以这些课程里面呢，我们有的时候也会涉及到那些点，尤其是有的兄弟，他说自己的心态状态不好，或者是说这个女就是你追着这个女生啊，或者你的女朋友感觉精神情绪人格可能有点点的问题。

那么这个我们都可以去交流。当然了，这不是这个课程的重点。那么在呃这个本科毕业了以后呢，我在国内有做的是电竞方面的工作。为什么我做电竞嘛，那个时候一方面是因为自己喜欢。另一方面呢。

像上我当时就是在做电竞教练的培训。之所以做培训是因为我们是最擅长去拆分课程，去分析人的认知能力啊，去做。那么后来呢来到了美国读体育管理方面，主要是管理方面的工作。

在这个springfield college，在美国的东海岸，波士顿边上。那么两年读这个专业呢，让我深入的接受到了一点，就是说啊其实我们嗯这个运动员是非常需要这种心理的支持啊。

我们普通人也非常需要这种心理的支持。那在这个毕业了以后呢，我又留在美国做了一年工作，又做了一年工作，就是应聘到了北卡大学，就是乔丹母校北卡大学去做他。心理监控师。那么在这一年的工作里呢。

我又继续跟他们一起去做这种心理咨询，又一起去做这种心理学的科研。这是方这啊这些呢是我在关于心理学的这个。理论方面。啊，以及就是心理学的这种科研方面的一个经历背景。那么很多人知道。啊，在实战方面啊。

这个包括学过2。0课程的学员指导。在实战方面呢啊我曾经在大学里呢，在本科大学里，我是一个很不擅长谈恋爱的人，我自己也经历过非常痛苦，很舔很被动，很卑微，也付出了很多最终啊，一无所获。

甚至啊获得了一顶一顶装饰啊的这种恋爱经验，所以肯定呃所以其实你们很多人说的各种经历啊，体验啊，我都是完全可以理解的。可以说我完全不是一个恋爱的天生好手，也就是说所有关于恋爱也好，关于社交也好。

这些知识都是我后天通过学习读书研究科研，再加上什么呢？我们在抖音里一直没有介绍的一点，是我们的大量实战去积累出来的啊，因为当时呢机缘巧合认识了一位加拿。大的这种社交教练，啊跟他有非常深入的学习，沟通。

长期的学习，所以也让我自己开始去大量的实战。当时也开始意识到，我们在国内环境下以及国外环境下不同的文化下这种实战啊，社交的这种区别。那最终回国之后啊，在回国之后，这个我应该是2020年1月3号吧。

正式回国之后。呃，开始用策划去跟大家分享这个恋爱心理学方面的内容啊，包括做抖音，是后续筹备了几个月以后开始去做抖音，开始跟大家啊做分享。那这就是我个人的这些情况。那包括你们很多人对于实战感兴趣。

也欢迎你来北京的线下的活动啊。好，话不多说，我们回到这套CC3。0本身3。0的目标是让你彻底搞明白。就是哪怕你完全是恋爱小白，你还没有谈过恋爱，也让你搞明白。不管在短期吸引追求的这个过程中。

或者是到长期相处，维持关系，维护两个人平等关系。在这个过程中，每个细节到底应该怎么做，好不好？那这样我们就开始今天的第一节课。首先啊为什么。这套课就叫CAC为什么你会选择CCAC的这个恋爱课程。

而不是其他那些博主的课程，或者也许你们看了其他博主课程，为什么最后又会跳回到我这边看我们的CC课程，我们的CAC绝对是抖音上，那或者你是其他平台看到的绝对是属于一个价格比较高的课程。

可是你选择我原因是什么的？可能很多朋友记得我说过CC到底代表什么含义。C第一个C就是check，也就是检查判断。🤧第二个A就是action，也就是操作。第三个C就是cycle循环。

这也就是我要告诉你的最基本的逻辑。那就是你跟女生说话也好，你跟其他人说话也好，永远都是去判断对方对你现在是什么态度，什么心理需求。然后你给到他相应的操作，就是你该说什么话，按照我们课里的。

就跟他说什么话。😡，那么这样做到了以后，以此循环就能螺旋上升的去拉升他对你的好感。很多情感博主啊，我相信很多情感博主他们会教聊天话术，找一些约会技巧，什么升近挪升温操作。然后待会会告诉你一些。

让你推拉女生，让你控制需求感啊，会这个这个告诉你绝对不能表白啊。O所有的这些话术我相信你们都听过，但是这样真的有效吗？

我觉得我上面讲的这上面列的这些都是你们在抖音或者其他情这个平台呃视频平台看到情爱某主都会说的。如果有效的话，你也不会看到我这里了。那他们为什么很多时候没用，或者说偶尔赵大运有用，大多数时候没用。

或者没有给到你你想要的结果。很简单，原因是。他们都在丢套路。你们明白什么是套路？😡，什么是套路？套路就是说。你完整的搭建了一套话术体系，就拿这个话术去往别人身上扔。

那他们的逻辑是让你去加软件上加100个女生啊，让拍虚假的展示面，去软件上加100个女生拿这一套看似看起来要么很油腻，很奇怪。甚至有的都很蠢的话术去往女生身上套。那么OK100个人最终会有三个人。

5个人被你套上来，就像你去玩套圈，你丢100个圈，你还不能一个都套不上来嘛，对不对？你在庙会里去丢套套圈的时候，你就一把撒出去，总有1到2个上钩的。所以他们的逻辑就是那样的，本质上他就是给到你一个套路。

但是。这个套路在你们真正跟女生接触的过程中，你会发现没有任何用处。因为本质上，人与人相处就是没有任何套路。如果说是套路，就相当于你把人看的太简单了。人有七情六欲，人有各种各样的情绪和感受、心态的变化。

对不对？既然我们我心理学本科都学了4年，你觉得怎么可能是一个简简单单的套路可以套所有人的。所以CC的第一课，我想告诉你一句话，永远记住这句话，叫做没有任何套路。没有任何套路，好吗？

很多人在问我说CAC好不好学，就是会不会啊太难。我告诉你是，任何值得的事情是不可能简单的。任何值得的事情都不可能简单的。那么这个东西正是因为它有价值，所以你需要花时间去学习好这个有点难的东西。

而不是轻信一个没有用的套路，好吗？OK那我们说回来啊。😊，刚才说了CC的逻辑是先去判断女生对你的这种态度，然后再去操作。那今天我告诉大家，第一个点叫做女生啊，她对于一个男生的这种好感度。

从完全没有感觉到最后特别爱你想跟你结婚，实际上是有5种不同的阶段。你们这里一定要记住，有5种不同的阶段，分别叫做无感、好奇、兴趣。啊和依恋。实际上这对应的，如果你们有学生物学啊，有些。

买这些就是对应的女生体内他的这些激素啊，神经递质的变化，也就是反映了他整个人对你的态度的变化。大家一定要记住，每一个阶段能聊的话题和该用的操作，该给的态度都是完全不同的。🤧都是完全不同的。我举个例子啊。

很多兄弟啊不敢跟女生开玩笑，但是听一些博主说，你要去调侃，包括你们听我以前的抖音作品，是不说要去调侃女生，还要开女生的玩笑，但是你觉得什么下什么情况下都可以吗？比如啊女生吃饭就是他他他他告诉你，哎。

外卖，我点了三份主食，你跟他说，你这饭量谁能养得起。如果你们俩是这个介绍，比如相亲认识啊，这个完全不了解，你还不知道你资料的时候，他跟你说的第一句话，他跟你分享以后，正在吃饭，点了很多菜。

你看说你这饭量谁养得起，人家什么想法，就说你这男的是不是有病啊，你这跟我这杠什么呢？我又不认识你谁呀，对不对？这就是为什么有的时候你使用的推拉不OK。😡，啊，比如说。女生跟你分享说我去健身房啊。

女生去健身房可能练臀练这个深蹲，对不对？练臀冲。哎，然后你们也是刚认识的情况下，你跟他或者认识稍微聊了一天，没有什么深入的交流的情况下。他发了个朋友圈，再去健身房，你跟他说，你这臀还要练呀。

搞得我都有点害怕。你看你就跟他去开车了，开始植入这意味的东西了，人家是不是直接就把你拉黑了，搞不好，还会告诉别人，还会还会还会举报你性骚扰他。所以你要明白这些操作本身他们都是某种程度上是工具，是无罪的。

是无错的。但是最重要的是，我们在CC里边就会教会你到底怎么去选择你的操作，怎么去选择。你的这个不同阶段下该用什么技能，好不好？呃，那么这张图啊是我的助教，这张图是我的助教总结出来的一个。

因为他是搞IT的，他是搞IT的，总结出来的一个流程图。说实话，他这个图啊，我仔细给他看过。这个如果你要按这样去操作，基本上没问题。当然这个图看起来有点吓人，对不对？有点吓人，有点搞不明白。

实际上没有那么复杂。我们这二8节课就让你们简简单单的尽可能清晰明了的简洁的学会啊，可能我前面讲的好像把它渲染的很。😊，牙了。那么现在我想告诉大家的是它没有那么复杂，我们所有的讲解都会尽可能的接地气。

尽可能用最简单的例子来告诉你们，这些都是什么意思，好不好？那大家要记住，刚才我说喜欢上的一个人的过程呢，就是分到这5个不同的过程。所以。第一节课你们的一个takeaway就是。

女生对于男生是有5个不同的态度阶段，就是我列出这5个，而在不同阶段下，你就该给不同的操作。我后面就会讲这些操作，不用着急，好吗？那么今天第一节课啊就是很简单的去跟大家沟通一下整个CC是什么？

我个人的情况啊。如果你们听到这有一些问题的话，也欢迎大家立刻，你可以就来我们的这个答疑群里边去跟我们进行交流。那么在开始第二节真正的这个正重头戏正课之前，我想让大家思考一个问题。

你们觉得男人跟女人最大的区别是什么？别别说别别说生理区别啊，就说男人跟女人最大的区别，你们觉得是什么？好好思考这个问题。因为这个问题会引导我们下节课开始告诉你，男女交往最重要的干货好吗？

那感谢大家第一节课收听，我们下节课见，拜拜。