# 02、爱上大学生：20.第十七课：如何跟女大学生长期相处

兄弟们好，我是老白，欢迎来到我们最新的校园课程。这节课给大家讲一讲校园中的长期恋爱关系。那么在所有的长期恋爱关系中都有一个核心，就是价值的持续匹配，开启一段恋爱关系需要有价值匹配。

而长期关系则需要持续的匹配。因为有些兄弟开启恋爱关系时运用了一些套路和技巧，但并没有真正的内化他们，或者仅仅是因为天时地利人和，只是女生那一瞬间的感觉促成了恋爱。久而久之。

会因为价值吸引无法持续导致分手。那我们通常把持续了2到3个月以上的恋爱关系称之为。😊，真正意义上的长期恋爱关系。长期恋爱关系的技巧涉及到哪些点呢？那首先第一个就是要给女生安全感。

让女生觉得你随时都在她的身边。具体做法呢就是多花时间在这个女生身上。那么在校园内外最大的差别就是女生更愿意更希望你去陪伴她。她是非常愿意去享受陪伴的。因为我们都知道学生的空余时间是非常多的。

那么这里所说的花时间陪伴，并不是一直陪伴和无休止的追查情况，你需要去跟女生一起多经历一些没有经历过的事情。比如一起旅游，一起自习，一起健身，一起学摄影越多越好，这种共同的精力。

才会让女生觉得你在他身上花了很多的时间，也愿意为她花时间，而不是整天在寝室陪她打游戏写作业，有很多塑料情侣压根儿就没有到这一步，哎，同同在一个学校或者一个城市，结果一个月还建不了。😊，几面。

如果你多几次约她到这种能制造共同经历的事情，他却不愿意的话，那就可以放弃这个女生了，说明他根本就不喜欢你，不想把时间浪费在你身上。那第二点呢就是互相投资。那么这里的投资包括金钱时间、感情呃。

很多方面的一些投资。啊，首先让女生对你投资可以是很小的事情，比如帮你洗床单，洗衣服，帮你拿外卖点外卖，偶尔在经济上救济你一下啊，帮你写作业，生日的时候送你礼物，占用女生的时间和资源的行为。

都是女生对你的负责。在女生为你投资很多了之后，就面就算面临分手，女生也会考虑你们之间之前彼此的投资是否值得，会因此不舍得，很多时候，女生会觉得付出了那么多，就会舍不得。

可以利用这种方法来维系你们的长期恋爱关系。😊，就像你们苦苦追求一个女生，付出了很多，一直得不到，却还舍不得。那也是因为你为他们投资了很多而舍不得不甘心。第三，有自己的生活重心，做自己喜欢的事情。

有自己的追求。爱情不是你的全部，太过于紧逼的爱情是根本没有好结果的。所以你需要呃有自己的爱好，自己的追求自己的事情，并且让自己不断的提升，变得更加的优秀。

不要把爱情当做全部女生才会长期被这样有自己热爱的男生的吸引啊，整天无所事事，粘着女生的男人是最招人讨厌的，知道吗？啊。😊，最招人讨厌的，我们只会听到女生抱怨，你怎么不理我，你干嘛去了。

但是一定不会听到女生说，你天天缠着我，我好开心呀。😊，这就是区别所在，知道吧？第四，保持神秘感。这里说的神秘感并不是什么事儿都不跟女生说。长期相处，两个人一定是知根知底的，你需要不断的去经历新鲜的事情。

不断的走出自己的舒适区，发现新世界。比如你一直在学习理财知识，用自己的闲钱，赚到一些零花钱，比如你在多次的活动中结交了很多很漂亮的女生，平常还会经常联系，经常一起玩。这样的女生跟你在一起就总有新鲜感。

但是你发现了或者做到了，可以不马上告诉女生，她会始终觉得没有完全的得到你，就会保持嗯长期性，所以保持神秘感，其核心就是在于你你得不断的去发现新的事物。第五点，制造危机。

在长期中有很多女生相处一段时间就会觉得乏味，觉得有些腻了。那么我们也可以在不经意的时候表现给女生，你身边还是有其他一些追求者。如果没。😊，没有的话，你也可以故意弄个女号哎，自己和自己聊天。

然后舔自己跪舔自己。结果呢你还表现出一副不屑的样子，把截图发给女生或者不经意间被女生发现啊，做笔记啊，这个是绝招，自己找一个小号，自己跟自己聊，扮演一个女舔狗来舔自己，然后自己高冷的拒绝掉对方。

然后这个截图不经意间让女生发现哎，你可以发一下朋友圈嗯，知道吧？也可以发一些嗯和其他女生聚会时候的照片，又或者说偶尔让女生看到你跟其他女生的聊天，哎，她不是暧昧和聊骚啊，就是正常的聊天。

女生一旦有危机感之后，就会更加的对你负责，那么这个程度呢是需要我们自己去衡量的，知道吗？不要不要太过了啊，过犹不及，知道吗？第六，多规划未来。你可以现在没有钱，但是对于我们的众多学生兄弟。

你一定要有梦想，哎，让女生觉得跟你在一起一定是个好结果，描绘美好的未来。😊，哎，但是这个描绘要接地气儿，知道吗？要学会画饼，为什么很多年龄大的女生都说啊，不吃哥哥的饼了，不吃画饼了。

因为什么她被画过饼了。😊，他被呃套路过，被画饼套路过，那就证明什么呢？你们现在面临的这些小女生没有被画过饼，所以你要做他的第一个画饼人啊，知道吗？而且这样的可期待性会很高。

不要画那种一听就难以实现的那种。比如说我要先买个小房子嗯，然后我觉得两个人住会很温馨，平时我们一起搞搞卫生，呃，学习做饭，我给你呃那个那个那个炖个排骨汤，嗯，对吧？一起搞卫生，两个人一起搞卫生不太累。

哎，要布置成什么什么样子的装修，等我们有孩子了，再换个大一点的房子，孩子名字我都想好了，男孩叫什么什么女孩叫什么什么，我负责教男孩泡妞，哎，你负责哎教女儿怎么呃调精微序，嗯，对吧？你要变得美好一点。

有画面一点，女生就会憧憬这个比如说两个人呃早上起来，我们一起在那个厨房做饭，嗯，这些一个一个画面，知道吗？我抱着你，然后呢，我把那个那个那。😊，个头放在你的肩膀，闻着你的头发。

这些画面都描述给他都去做出来，知道吧？这就是长期恋爱关系。哎，当你们没在一起生活的时候，这些画面你描述给他，当你们在一起的时候，这些画面你要做给他嗯，知道吧？嗯，这就是长期恋爱关系的重要因素。

那么第七个制造只属于你们的回忆。比如说你们一起逛街的时候，会经常走着一条嗯，怎么说呢？你们可以一起给这条呃街起一个这条路起一个特别特别的名字。哎，比如说你们特定去的一个地方呃，经常走的一条路。嗯。

可以给互相起一个独一无二的名称嗯。😊，就是他对其他人不会那么喊的一个名称，对吧？你给他起一个昵称，他对你也起一个昵称。嗯，你对其他人也不会那么喊。所以一起的经历和发现一些新的东西，一起养一只小动物。

一起搬出去住，哎，知道吧？比如说你不想养猫养狗的话，你可以买一只小仓鼠啊，10块钱8块钱的买个小仓鼠就养着玩呗，对吧？嗯，或者说一起搬出去住，哎，推荐给女生你比较喜欢的一首歌。

这些东西都会成为只属于你们两个的回忆。当女生每经历每一次经历或者说是经过这些东西的时候，他就会想起你，想起你做过什么，说过什么，慢慢的这些可能你喜欢的东西或者事情也会变成他喜欢的。

我记得很早之前和一个女生聊天，他给我分享了一首歌，然后告诉我，这是他前男友最喜欢的一首歌。所以足以看见哎这他和他前男他前男友跟他造成的一些回忆啊，还能让他记得这是他前男友最喜欢的歌。😊。

然后慢慢他也喜欢上了，他甚分享给了我，对吧？嗯，这些一起制造的回忆是能够在女生的心里留下很深的一些印象的，知道吧？杀伤力也是很大的，特别是闹分手的时候，只要女生一回忆起这些事情，都很容易产生留恋和回忆。

那这些东西的加持，你们重归于好的可能性就大大的增加了，知道吧？包括就是如果你跟女生想更深的长期相处，想跟他结婚，或者说想避免这些分手的情况出生，出呃发生，或者已经濒临分手了，快分手了，或者分手复合之后。

又面临着分手的话，那你们可以去看一下我的那个复合攻略，复合攻略里是什么呢？就是讲了大概二三十个挽回挽回的案例，有成功的有失败的。你看一下女生为什么和这些男人分手。然后又因为什么被挽回成功了，哎。

包括里面有更详细的跟一个女人长期相处下去，甚至是从认识到。😊，结婚的整个流程，你看完之后会对长期相处，会对女人的内心面临面临那种分手的啊，要挽回的那种心态，特别的了解的特别的通透。

想看的可以去仔细仔细的看一下那个复合攻略。好吧，这节课就到这里了。