# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：12-第七章：要使用情绪，而不被情绪控制

。那么我们讲完了人性呢，接下来我们讲情绪，情绪这一章啊很重要。好吧，我们要。投资自己的大脑，让自己呢变得更强大，让自己呢能够。不要被情绪所控。很多女生呢就是很容易被情绪所控。

我们要使用情绪而不被情绪所控。你们自己想一个问题啊，就是我们人啊为什么会有情绪？😡，我们人为什么会有情绪？😡，情绪啊它其实是我们基因里的潜意识，其实它其实是一种提示和驱动的。好吧。

比如说像恐惧是提示人们，哎，可能有危险。后悔呢是提示人们，哎，在过去的那个事情中呢，我们做的不够好。担心呢是提示人们，未来可能会有不好的事情发生，恶心呢是提示人们，眼前的事物可能对我们有害的。

我们人的情绪反应呢是进化的结果，但是个体差异不同。好吧，如果没有情绪反应的人可能已经被淘汰了。所以我们有情绪呢是正常的，但是情绪它是有一定功能的，是给我们带有提示。😊，那么所以我们要在。

不伤害别人的情况下呢，去感受我们情绪到底想要告诉我们什么，我们要遵循情绪的指引。比如说。通过恐惧呢是让自己远离危险或者提升自己战胜危险的能力。那么担心呢是通过担心让我们知道自己当下该做什么，未来会更好。

通过后悔，我们向过去学习，知道可以怎么避免发生同样的恐惧啊，可以让我们远离危险或者提升自己战胜危险的能力。那么通过担心知道自己当下做什么，未来会更好，通过后悔，向过去学习。

知道可以怎么避免发生同样的事情，对不对？我们就是在不断的去给我们啊就是通过情绪呢，我们在啊指引我们的方向。所以情绪它本来的出发点是好的，是我们人类进化的结果。从基因上来讲，我们没有情绪的人呢就活不下去。

因为你没有那种比如说当你暴怒的时候，你有没有发现你的荷尔蒙飙升，你的那个肾上腺素暴怒的时候，你的战斗力就会很强，你打架都会很厉害。这就是情绪带给我们的好处。好吧，如果我们感觉到阴风阵阵很渗人。哎。

我们就会提高警惕。因为我们就会觉得担心有危险，这就是我们情绪在给我们提供一些指引。但是呢我们要去管理好我们的情绪，而不是控制情绪。什么叫控制情绪？就是看起来很平和，对吧？管理情绪呢都是看起来很平和。

但是控制情绪是什么呢？就是起了情绪压下去情绪它还在。那么管理情绪是什么呢？就是根本就不起情绪，或者通过管理以后呢，很少起情绪。所以我们要做到的是管理好我们的情绪，让我们真正的理解很多东西。

也就是星座里的太阳和月亮。好吧，你们自己想一想啊，我们发我们产生情绪到底背后的原因是什么？我们的情绪是从哪里来的？情绪的背后是感受。好吧，感受的底层是期待，最终的底层是认知。换句话说。

我们的情绪是由认知决定的。举个例子，比如说你现在生气了，为什么呢？你的感受是不被尊重，所以你生气。那么为什么你不被尊重呢？你的期待是被男人重视，结果男人不重视你，或者他你说的事他没有去听。

所以你感觉到不被尊重，你就生气。那么你的认知是什么呢？要把我放在第一优先级，记住我说的每一句话，这是你对男人的就是你的认知，好吧，你的认知然后呢你期待你的认知被重视。那么当你真正生气的时候。

你要反过来看看你的认知这里是不是出了问题。你的认知导致你有错误的期待，然后产生了错误的感受，对吧？就是人是不是一定要把你放在第一优先级，是不是一定要记住你说的。😊，一句话，不然就是不尊重。好吧。

那我们再比如说你的伤心，那么你这个情绪是从哪儿来呢？你觉得男人不爱了。好吧，这就是你的感受。你的感受是男人不爱你。😡，那你的期待是什么呢？你的期待是男人一直陪伴你，所以男人没有一直陪伴你。

所以你感觉男人不爱了，所以你伤心。那么你的认知是什么呢？你的认知是爱我，就一定要就应该要一直陪着我，这是你的认知。而最后导致了你伤心的这个结局。好吧，所以呢你就要去反思。那么你的这个认知到底是不是对的。

很多时候我们起情绪是什么呢？就是你觉得这个事情他应该往东啊，结果他往西了，所以你就生气，你就发脾气，你就有情绪了。因为你觉得这个东西脱离了你的认知了，但是你要自己想一想啊，真的你说要往东就是对的吗？

往西就是错的吗？所以为什么我说要打破认知固化。有的时候当你出现了生气的时候，你往回来推一推，你生气反驳别人反驳，你否定你想一想别人是不是说的有道理的，你的认知是不是真的出问题了。😊，好吧。

这个就是我们讲的。你要去探寻你的情绪背后的感受，感受背后的期待，再去在最底层去想一想你的认知是不是出了问题。我们是不是要调整一些认知，提升一下我们的认知，那么当你的认知调整了之后，你就压根不会起情绪。

就好像你能够理解说，哎呀，男人没有记住你某一句话，不代表不爱你，对吧？很多女生就觉得说哎呀，男人这个呃没有没有听我说的某一句话，没有记住我说的某一句话，就是不爱我，那么女生的思维。

很多时候呢就是非常的这种就是单向，好吧，就比如说你觉得说这个男人。😊，就是就是就是说啊这个这个有一呃一句话说的不对。或者说呢呃最近冷战了。或者说他这个这个呃。比如说最近不约你出来玩儿。😡。

你就觉得是不爱了。但其实你站在男人的认知来讲，他可能只是最近忙，哎，可能只是有别的事情。那么这些都是合理的，并不代表他就真的不爱了。它并不是你起情绪的理由。好吧，所以当你能想明白这些的时候。

其实你完全就可以掌控自己的情绪，你就不需要。所以我们要管理商人的情绪。就当你觉察到。当你觉察到自己有情绪问自己他到底在提示自己什么。如果自己按照情绪的指引会伤害人吗？或者伤害自己，如果不会伤害。

那就去做情绪指引的事情，对吧？比如说朋友给你介绍一个男生，给你介绍一个对象，他的言行令你很反感，你觉察到自己很烦，那你就要问自己啊，这个情绪到底在提示自己什么，可能是心烦是不喜欢相亲对象所导致的。

那么情绪提示自己呢，要离开他，那么你就想离开了，会伤人吗，会不会伤害自己，那么。😊，答案是什么呢？😡，不喜欢就离开，只要言语委婉一些，一般不会伤害别人，更不会伤害自己，反而继续下去，会令自己更难受。

那么既然他不会伤害人，于是就选择礼貌离开，那么至此呢就完成了一次跟随新的指引。好吧，那么当这种情况下的时候呢，你就可以不表达出来伤害人的情绪，而你只做你的行为就可以了。好吧。

所以我们想要就是管理自己的情绪呢，我们首先要学会觉察自己的情绪。你要开始研究自己的情绪。我的生气，我的难到底是因何而来，我到底是从哪里来的。当你学会研究自己情绪的时候呢，你就会没有情绪。好吧。

就是当你发脾气或者不高兴的时候，你就像看你的这个杯中的这个东西一样，你的情绪呢，你就去看着他，对吧？去看自己的情绪去觉察你当你生气发火的时候，你要去学会觉察。好吧，你是在和自己的情绪作斗中。

而不是男人很多时候呢，你们搞错了，你们总觉得说我要用我的情绪压过这个男人才算我赢其实并不是的，而你需要的是控制自己的情绪，男人他自然就会被你压过。好吧，一个人的好情绪是自己最大的福报。我们要很多时候呢。

😊，你跟一个男人在相处啊，或者你们发生了一些分歧，或者由于认知产生了你的情绪出了问题，你不要去评判别人的认知和行为去共赢需求。好吧，就像一个男人跟你相处，他说你就不要去说哎你这个想法是不对的。

你这样想是错的，你这么说话是错的，你不要评判别人的想法和认知，你只告诉他，你想要什么。然后呢，你要知道他想要什么，你们共赢需求就可以了，不要去评判别人的认知和行为，因为评判认知和行为。

只会让你们的关系更差，而共赢需求，只会让你们的关系更好。好吧，因为你有的人就是喜欢比如说有的人就是喜欢你在他就是饿的时候给他做顿饭。那你就给他做就好了。你别去评判说你干嘛要饿的时候，让我做饭。

你不会自己点外卖吗？你就只要告诉他说就是啊我做给你，那我需要的是什么呢？我需要的是我难过的时候，你哄哄我好吧，那行。饿了，给他做饭，你难过他哄你，这就叫做共赢需求。

而不要去评判对方说就好像他说你你你你难过，你不会自己哄你自己吗？你难过，你不会自己调整吗？干嘛需要我哄，对吧？你评判他说你饿了自己没有手吗？当你用这种商人的情绪去跟他去讲话的时候。

你们双方就是互相伤害的模式，就不叫共赢需求了。好吧，我们还要觉察生理性问题引起的情绪问题。比如说你熬夜，你第二天心情烦躁，这就不是你的本身的认知期待的问题，而是你生理性问题。

就是当人的生理上生理上出现了一些问题的时候，就会导致人的情绪产生暴躁，好吧，包括牙疼，对吧？所以你要早睡早起照顾好自己的身体就可以让你的这个情绪也会变好的。那么你们相处的也会。更好。

所以呢我们要学会回就学会去觉察情绪。你看这句话，我知道我处于情绪中。所以你们自己想一想啊，当你情绪上来的时候。你想想你是第一个我还是第二个我什么叫第一个我第二个我呢？就是你在这句话里面。😡。

你是这个我还是这是第一个我，这是第二个我。如果你处在第二个窝里，你是觉察不到自己处于情绪中的。你要是第一个我好吧，你就能够觉察我知道我处于情绪状态中，你就是站在你的情绪之外在看你的情绪。

而如果你是这第二个我，你是感觉不到自己在情绪中的。如果你感觉不到自己在情绪中，你就无法管理自己的情绪。所以我们可以比如说采取比如第一步情绪回忆。我们可以先回忆啊最近几件引起自己情绪的事情。

然后呢再从中挑选一件你认为印象最深刻的事情呢去进行回忆训练。你去想一想，哎，最近我因为什么事情产生了情绪，我想一想当时为什么会产生这样的情绪。让脑海中的第二步叫重新体验。

让脑海中的事界呢像上一次一样推进，让你的状态从一开始的平静到有情绪，再到把情绪诉主行动，将注意力放到自己的感受上，体会自己的心跳，不要抗拒或压抑情绪，记住这些感受，你再重新去体会一下这样的感受。

你去体会自己的情绪，然后把自己的情绪呢记录下来。好吧，这就叫做我们在觉察一次情绪。你要把你的每次情绪都能觉察到，你就能感受到，哎，好像我今天有情绪了。哎，好像我这个啊刚才因为什么事情，我突然失控了。

当你开始能够不断的去觉察自己的情绪的时候，你就离能够掌控自己的情绪不远了。好吧，我们第二个呢第二步呢叫做给负面情绪命名，就是你可以给自己的每一种负面情绪啊，都有一个名字。当他再一次出现的时候呢。

你告诉自己哎，他曾经来过，想想这一次面对他，应对这样的情绪，有没有比上次更得心应手。我们就可以跟突然出来的情绪打个招呼，对吧？嗨灰灰然情绪，我上次见过你，比如说我们可以给你的难过。

起个名字叫小蓝兔生气呢叫做大红牛，失落叫做小灰，对吧？你当你的情绪出来的时候，你告诉你说，哎，我这个大红牛你又来了，我这次要战胜你对吧？啊，小蓝兔，你又来了，你也知道我难过了。

那我现在要调整我的情绪了哟后再见小蓝兔，对吧？你要给自己的情绪命名，这样你就能更清楚的知道什么样的情绪出来了，什么样的情绪没有了，什么样的情绪没有了，然后呢，你就更有利于你去管理自己的情绪。😊。

那么最重要的一个呢就是我们要去学会表达，好吧，情绪表达这个我们叫做去对抗化沟通，不要对抗性的去沟通。什么叫对抗性的沟通呢？什么叫对抗性的沟通？🤧嗯。叫做贴负面标签。有情绪要发泄，不可以忍。是的。

我教你的是管理情绪，不是忍，我们不要忍，好吧，我教你的不是忍。如果你忍，那就代表你没有学会我这个你就没有学会我，我明白了这个情绪觉察，不是忍啊，我们忍，就是你还是在做情绪控制，就是你在压抑自己的情绪。

我们不要压抑自己的情绪，而是要真正的去管理，就是你要明白很多情绪，它是产生于你的认知，你想明白了你的认知，就是你你的认知可能出问题了，你去内归因去正确的归因，然后想清楚这个道理。

很多时候你就马上就能够没有情绪了。好吧，你不一定说是非要去这个这个这个就是就是你不要去忍，不要去压抑情绪，这是另外一回事。😡，就是很多时候你们在表达情绪的时候呢，都会贴负面标签。就是一上来呢。

就把男人给他贴了一个负面的标签，把很多事情呢进行比较，对吧？包括你说进行比较，回避责任，强人所难。对吧你告诉男人说，哎，男人并不想干什么事，你非要让他干，对吧？然后呢，你跟他去比较，你觉得他怎么怎么样。

甚至呢很多时候你就像我我之前说的男人最不爱听的话，你说。😡，啊，这个你和你妈一样，对吧？你在跟他进行标签化的评价，你们这边的人都这样，你们家里的人都这样，这种就叫做标签化沟通贴标签。

这种会让人的感觉非常不好的，会让人非常难受的。刚才说到贴负面标签，进行比较，回避责任，强人所难。好吧，这些呢都是对抗性沟通。我们一定要去对抗化。你无论想表达什么内容给男人，你无论想说什么。

我们只表达感受，不表达评价。对吧只描述客观事实，不带负面情绪。就比如说哎我刚才我刚才很难过呃，下次可以不要这样说我了吗？这样让我感受不好，对吧？我们只讲自己的感受，很多女生呢就是你们太容易表达对抗。

表达负面。比如说哎我说的话，你没有听到吗？难道你不知道我要干嘛吗？就是你们总喜欢反问，很多女生特别喜欢反问，反问是什么呢？就是一种对抗性沟通，就是我在向你抒发我的脾气，我在告诉你，我有多不高兴。

我有多不开心，这叫做反问，而反问只会让你们的对抗话更严重，所以你们很多感情就出在问题就出在这里了。你们每一次沟通只会让你们的感情更差，你不知道我怎么去表达我的感受就可以了。我告诉你说，你刚才说的话。

让我有点难受，对吧？或者说呢哎你你你这样做，我我觉得呃就是让我就是会让我觉得我不被重视，或者让我觉得我不被尊重，好吧，这就叫做表达。😊，感受，而不是去表达评评价，不要评价，好吧。就是我们呢还有一个点呢。

就是要分清楚事实和感受。这个很重要，感受不等于事实。对吧我们要顺应事实，但要顾及别人的感受。比如说你觉得男人抠，你要去想一个问题啊，这是你的感受还是事实。那你又能怎么得出来这个事实的呢？😡。

对吧你想一想，你只是你的感受是男人扣，但他未必是真实的事实。那再比如说呢男人觉得你的防备心重喜欢算计，那这是男人的感受还是事实呢？那么可能他也是男人的感受，但是如果男人的感受是觉得你的防备心重。

觉得呃你这个喜欢算计，那么事实已经不重要了。好吧，因为他的感受就是这样的，所以我们自己很多时候考虑自己的时候，我们要想清楚事实到底是什么样的。但是我们也同时要考虑带给别人的感受是怎么样的。

你要想想自己到底带给别人什么样的感受，因为事实当你带给别人的时候呢，事实已经不重要了。你要想要带给别人的感受，就很多女生说哎，我明明没有不尊重他呀，我明明没有对他不好呀，为什么他会这么觉得。

那这个问题你就要问你自己了。那么这样的话呢，就没有就是如果他感觉不好，那你就要去照顾他的感受，其。很多时候哪怕你真的不尊重他，但是呢哎你给他感觉好，你给他感觉好，他也觉得可以。

那么有的时候呢你其实挺尊重他。但是你给他的感觉不好也没有用。好吧，所以很多时候在别人那里，感受是大于事实的。但是在你自己这里，你要去琢磨事实要大于感受。好吧，你们要去想一想，一定要区分出来，感受是感受。

事实是事实，不要用自己的感受去代替事实，你要去多问几句，因为我们的感受是有偏差的，因为你的感受还是来源于像我们刚才说的感受是来源于你与你的期待，期待是来源于你的这个认知的，你的认知出了问题。

就会导致你的感受和一系列都会产生偏差。😊，那么。我们要学会用反馈来代替指责。好吧，你有任何的问题，你只反馈，不要指责。就像我们刚才的去对话去对抗化沟通你说的一样。你不要默认你的心思，对方都懂。

我们要会给反馈。😡，好吧，我们要会给反馈，你不要觉得说哎我的薪思，他猜都知道了。好吧，那么指责是什么呢？是带有攻击性的反馈。反馈是客观真实的，反馈是用来解决问题的，指责是用来伤害人的。

很多女生呢就特别擅长指责别人。因为你们指责，其实没有意义。只会让你的感情更差。比如说我们叫什么叫这个这个这个反馈。亲爱的，你刚才那么大声让我觉得很害怕，我都不知道该怎么跟你沟通。哎，这就是一个反馈。

你只反馈问题，而不是指责指责是什么呢？你遇到你一遇到你一遇到问题就大喊大吼大叫，我嫁给你这是倒了八辈子没了。哎，这就是一个指责，你看你这么讲没有意义。好吧，你们这样讲，只会让两个人越来越吵的越来越凶。

不会绝对不会说你这么一讲完之后，男生哇，你说的太对了。哎老婆我错了，你嫁给我倒了8辈子没我我错了，我以后不大吼大叫了，绝对不可能。你这么说完之后，他一定会比你吼的更大声，他会说我娶了你才是。😊。

8辈子面，于是你们俩就吵起来了。好吧，因为你用这种指责的方式是解决不了问题的，他只是抒发你的情绪，而并没有办法真正解决问题。再比如说你约会老放我鸽子，让我觉得没有被尊重。如果你能提前规划一下。

我会感觉被重视，会很开心的。哎，这也是一个反馈，你放我鸽子了，我不开心，但是就是我觉得没有被尊重。我把我的感受表达给你，我表达的是感受，而不是我的情绪，指责表达的是情绪，反馈表达的是感受，好吧。

你的情绪，就像我前面教大家的，要有脾气，没情绪，而你总表达你的情绪，只会伤人和让你的感情更差。好吧，那你看如果是表达情绪，如果是表达这个。😊，我刚没打通他的电话，我就指责了，对吧？你看就是这样的呀。

就是不要去指责。那你看如果反馈用指责来代替反馈就变成什么？你这种人真没素质，说不来就不来了，拉倒吧，以后别来找我了，这就是一个指责。那你这么说完之后，你难道指望男人说，哎呀，我错了，我跪舔你。

我以后怎么怎么样，不可能的。男人他的心里一定会被你击开，被你激发出来对抗感，他就会觉得说啊，那我以后就那个什么不找你了，我觉得你这个你真真高调，你真你真你真高傲，他嘴上不说他的心里一定是这么想的好吧。

所以你们要知道有脾气没情绪，要用反馈来代替指责，我们只反馈问题去沟通感受，交流感受。不评判，不批评，好吧。那么同样呢，我们也不要害怕负面情绪，我们有很多负面的情绪，有正面，有负面，这很正常。

就像我们一个电影里面有主角，有有反派，对吧？我们要认识自己的情绪，接纳自己的情绪，负面情绪没什么，而且负面情绪呢，永远不可能彻底消失。他势必伴随我们一生。而我们要做的呢就是发现他察觉他。

当你学会察觉负面情绪的时候，就像比如说很多时候哎我们突然发了一个火，突然没忍住发了一火，哎，你突然又回去觉察他，哎，当刚才我我为什么要发火，对不对？我为什么要这个发火，那老师没打通电话咋说呢？

有急时找不到，你想一个问题啊，当你没打通电话，然后你就生气，对吧？那你当你没有打通的时候，你应该跟他沟通的是，到底以后怎么解决这个问题，而不是再去沟通，这个就指责。因为你的指责没有意义。

你的指责解决不了你刚才打不通他电话的问题，也解决不了下次你找不到他的问题，对吧？你要知道你们。两个人比如说你要你要很你要想明白一件事啊，很多时候指责，反而是暴露了我们自身的问题，对吧？那你有急事。

为什么没有提前跟我沟通，就像很多时候一个领导在批评下属，在指责的时候，其实未必是下属干的不好？那领导有没有问题，领导可能他没有把任务交代清楚。所以呢他用指责来掩盖自己的错误，很多时候我们在发脾气的时候。

是在掩盖自己的无能，在掩盖自己的问题，好吧，你自己想想，那你说这个电话没有打通的时候，你没有责任吗？你们有没有提前沟通好，可能会出现问题，那么你的急事又是不是真的那么着急，对他来说。

他是不是有理由这个时候不接电话，他可能正在啊他说跟领导说话呢，那是不是很正常？那他那他就在跟领导说话怎么去接你电话呢？这是不是很正常。那你在这种事情上去指责只会让你们的感情越来越差。

因为他也很莫名其妙啊，我跟领导说话，对他来说跟领导说话。😊，很重要，你再急的事儿也没有我真跟领导讲话更重要，对吧？那对你来说，你觉得你急的事儿，可能你也觉得很重要，但他是他是他你是你。所以在这种情况下。

你指责没打通电话就指责，其实没有意义，只会让你们双方的感情更差，所以你就要觉察这一次你就要开始觉察自己的这个情绪了。那么下一次没打通电话的时候，你就说。比如说啊下一次我们约定好啊。

就是有急事的怎么怎么一个沟通方式啊，或者怎么怎么样，对吧？你就是总去总之去表达你的反馈，而不要为了过去的事情去指责，没有意义。因为你这样的指责解决不了未来的任何事情。人生就像一部电视剧，只有主角。

没有反拍，那也没有意思。就像你只有正面情绪，没有负面情绪，那你的人不立挺，没有见过黑暗，你也不知道光明有多美，好吧。😡，所以说在任何时候，我是说如果以后有急事找不到他。那就想办法去联系他。

如果实在联系他不到他，也没有必要生气着急，或者你可以表达你的感受。你说联系不到你，我真的很着急，而且会很耽误的事情。那么我们以后能不能怎么样去就是解决这个问题，对不对？要解决的是问题，而不是。

指责他的这个就是没有意义，你们要想清楚啊，就现实一点，你的指责要意义才可以，我们是有目的的。好吧，我们有的时候。不是就是说不是不是就是说我们要表达愤怒，而不是愤怒的表达。好吧，你们记住这句话。

你可以表达出来你的愤怒，但不是愤怒的去表达你愤怒的去表达，就是指责，而你可以表达出来，我刚才真的很着急，我真的很怎么怎么样。我我有一些情绪，你可以告诉他这件事情，这是两回事。好吧，你们记好了。😡。

带着情绪表达，只能说明你。没有很深刻的这个。那个认识到。老师以前的情绪一直积压着事情，过去好久，现在还有必要找机会出来表达对以前事情看法吗？他如果不影响你们现在和今后的生活，你就没有必要讲出来了。

如果他影响了你们现在和以后的生活，那你就可以把它表达出来，好吧，就是我们解决问题是为了生未来生活的更好，而不是为了内耗纠结过去的事情，对吧？那你小时候你想想你小的时候8岁的时候跟你一个朋友一起踢足球。

他踹了你一脚，那现在过去20年了，你把这事翻出来，你跟他说，你当时为什么踹我一脚，我要你给我赔礼道歉，还有意义吗？没有意义，没有任何意义，但是如果这件事情能够影响到你们将来的关系。

影响到你们一起做事的东西，你再去表达。