# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：25-怎么不经意间撩的男人心痒痒

🎼，如何撩的男人心痒痒，不经意间，就怎么不经意间撩的男人心痒痒呢？就是我们要注意啊，这里的关键词呢是不经意间。当你撩拨一个男人的时候，你特别刻意，就是好像让人家一看就觉得你就是在撩拨。

那么这种感觉呢是不好的，会显得你很轻浮，而且呢也不一定能把男人撩撩到位，所以最好的撩拨男人的方法呢，哎就是不经意间，好吧，怎么不经意间撩的男人心痒痒呢，我们看一下啊，首先这个信仰指数啊。

这个金字塔从低到高呢，就是从心仰的指数呢从低到高。那么我们最低级的呢，就是哎呀我们可以拉着他的衣角耍赖，明白吧？举个例子啊，比如说男人要去干嘛？然后你拉着他的衣角，哎，这个你别去。

我不想你去我想你陪着我哎，但是呢最后你又很大方很懂事的，让他去了。我告诉你啊，这种一般情况下，男人他去了，脑子里啊也都会是你心里想的全都是你。

因为他会觉得哎你非常的就是在乎他你就把男人的成就感给他拉满了，你知道吧？这种撩拨呢是非常好的，而且呢是很很巧妙的。那么再高一个层级呢，就是给他起昵称加撒娇，就是你可以给男人起一个。

比如说什么专属于你们的昵称，然后呢可以去哎跟他说一些比较撒娇的话，那么这种东西呢，对男人来说呢，其实是有非常强大的吸引力的。因为如果一个昵称只有你这么叫他，别人从来没有这么叫过他。哎。

男人他就会觉得说哎你很特别，哎你在他的心理的位置也很特别。所以当你会做这件事的时候呢，哎你就相当于是很暧昧了。当你做这件事情的时候呢，就会让男人感觉到那个氛围感啊就非常的好，你们去体会一下那个感觉啊。

那么比这个再高一个层级的呢，就是哎给他搭衣服加暧昧，就比如说啊哎你可以帮他搭配一个衣服。你说哎跟他一起去逛街干嘛的时候，哎，突然到一个店里说，哎，我帮你我看。件衣服很适合你哦，然后拿一件衣服给他试一下。

然后给他条裤子，让他换上或者怎么样，就是你帮他挑选衣服。然后呢，你帮他整理衣服啊，帮他就是整理领结啊什么之类的时候，那么就会让男人觉得就是你们之间的那种亲密的那种感觉空间里的那个温度都会上升，你知道吧？

就会男人觉得哇塞，简直是太来劲了。但是呢关键呢又是你又是不经意间这么做的，你也不是故意撩拨他，哎，你就认真的帮他整理衣服，你就认真的帮他挑选衣服，帮他搭衣服。好吧，那么再往高一个层次呢。

就是哎喂他吃东西加深情。哎，就是呢你可能跟他一起吃饭的时候，或者干嘛的时候呢，深情的看着他，然后喂他吃东西，就是让他有种感觉啊，就是好像你非常的重视他，非常的注视着他，你目不转睛的盯着他，喂他吃东西。

我告诉你啊，这种时候男人他的心里啊肯定是非常痒。你们想象一下那个画面啊，如果一个男人在喂你吃东西，然后目不转。😊，睛的盯着你，深情的看着你，你的心里是不是要炸了，对吧？那么男人他也是一样的，最最高层级。

让男人最最信仰的这个层级呢，就是通过你的眼神，哎，眼神非常厉害，你又一个非常厉害的眼神啊。我告诉你啊，不经意间可以撩拨无数男人，而且让他们都拜倒在你的石榴群下，你可以目不转睛的盯着男人。

然后眼神里呢全部都是崇拜，哎，就是眼睛里有信星，你知道吧？就是那种感觉怎么这么崇拜，哎，你的男人怎么这么棒，你太为他而骄傲了，明白吧？当你做到这个的时候呢。

男人他就会觉得这都没有一个人还能像你这么崇拜他，哎，他的成就感爆棚，他觉得你真是棒，明白吗？所以这就是我们的这个撩拨男人的核心，明白吗？这5个啊，就是我们教的不经意间撩拨男人很好的一个方法，你们注意啊。

一定要不经意间，千万不。不要刻意，好吧，主播小自己11岁的男生该怎么办？我告诉你啊，姐弟恋啊，你们要谈姐弟恋，就是谈一个比你年龄小很多的一个男生啊，姐弟恋的核心就是不要把弟弟当弟弟。哎，你就当他是哥哥。

你如果当他是弟弟，他就永远不会照顾你了，好吧，我想问一下震哥，那个男人第一次让我给他捶背，这什么意思，他就是想跟你产生更亲密嘛，就是想有跟你有更多的肢体接触，和你有更多的这种亲密的感觉。

然后可以就可以跟你更进一步了嘛，但是呢他又不好意思直接说嘛，就是在引导你让你来对吧？我们这些东西啊，我告诉你啊，都是精华，你们学会啊出去随便秒杀其他情感导师啊，谁能给我给你们总结的这么精精准。

谁能给你们总结成这个样子，明白吗？当你了解了底层逻辑，当你了解了核心方法，一切都不是问题，知道了，震哥太厉害了，以后，我事业成功了，我会好感谢你毕给我画饼了什么，我以后事业成功了，才感谢。

你又不是给我买车买房来支持我干嘛还需要事业成功啊，你们这些人振个交情感的，不会被你们画饼的，明白吗？画饼的核心本质是什么呢？就是利用未来不确定的东西来换取当下的利益，就是未来怎么样哎，不好说。

我先告诉你未来会发生这种事情，但是呢哎当下我就先获得我想要的利益。那么这种情况下呢，对于给别人画饼的人呢总是好的，所以女生啊一定要学会反画饼，一定要会给男人画饼，然后在识破男人的饼。

这个我在我的核心斯密克里也讲过，比如说啊如果一个男人问你说，哎，等我以后有钱了，我要给你买车买房，你看这是男人在给你画饼，那你该怎么做呢？你们想想，如果一个男人给你说，等我以后有钱了，我给你买车买房。

那你想这是男人在给你画饼，大家都懂，他现在就要换取你当下的价值，你说你应该怎么做，你们想一想，我告诉你啊，买车买房这种事情啊，你别指道他男人给你说我一定是给你画饼，就是当他给你说哎。

我要给你买车买房的时候，你就。跟他说，哎，我很体谅你啊，买车买房太贵了，对吧？用不着买车买房。如果你将来有钱了，给我买个包就行了。哎，给我买个一两万的包就行了。但是这一两万的包呢，他现在就买得起啊。

他自己心里也知道的呀。他将来能给你买车买房，那是不是也能给你买个包，那么他现在就有钱，对吧？他现在就有钱能买得起个包，那他自己也清楚，如果现在连个包都给你买都不愿意给你买，还将来买车买啥车，买啥房啊。

对吧？所以我们要学会一招，就是把男人的饼给他缩小，变成现在就可以实现，现在就可以兑现的饼，哎，我们要有现在的东西，别给我们扯未来，对吧？我们要给男人画饼说，哎，将来你以后啊你给我买车买房了。

我就对你怎么怎么样啊，我就让你尝一尝上等男人的生活，我就给你一个什么什么对吧？咋的咋的，就是你给男人画饼，但是男人的饼啊，你别听他不兑现嘛，所以他画的能多大有多大，所以我们就给他缩小。

就是说你现在愿不愿意给我一个包，对吧？如果你愿意给我一个包，那起码能证明你将来有可能给我买车买房，对吧？就是要把男人的饼缩小，要么呢就是。😊，哎，给男人反画饼，好吧，引导男人为你付出啊。

这是一个大的话题，这是一个很重要的一个大话题。如何引导男人为你付出的本质，就是怎么引导男人爱你。男人为什么会为一个女人付出呢？那就一定是这个女人有满足这个男人需求的价值，他是有这个核心价值。

男人要的核心价值了。举个例子，为什么我们说作就是一个很好的让男人付出的方式呢？就是当你作的时候呢，男人他是对你有亏欠感的。如果你的感情是一条直线，那么男人他就不会为你付出。只有当你是一条曲线。

你的情绪有波有有动跌宕起伏的，他感受到了你开心对他好，哎作对他不好，那么他就需要弥补你这个中间的这个差值，才能让你重新的回到对他好。然后呢，你再可以再往下再做一个就是非常作和闹的这种事情。

就是可以让男人啊在为你付出的过程中呢，男人他自己啊就会迷失方向。他自己呢就会不知不自主的本能的为你付出，好吧。😊。

