# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：27-女人该如何二次XI引男人

🎼，🎼女人该如何二次吸引男人有这个问题的呀，多半可能女生都会有在分手啊，或者是分手边缘呀，或者类似于这种就是说还在感情里。但是男人呢你会明显感觉到他对你慢慢变冷淡了，他没那么喜欢你了。

如果是遇到这种情况啊，首先第一点呢就是重新定位。就是当你啊你发现男人他已经不喜欢你，他对你没感觉了，哎，没之前那么爱你了，那说明什么呢？就是你的定位出了问题，就是说你现在就是不吸引他了。

那所以你该怎么做呢？你必须要重新定位，明白吗？就是你以前的人设也好，定位也好，模式已经不适用了，那么你就得要重新开始你的定位了。那么定位的是什么呢？就是你的人设和还有关系，人设我刚才讲了。

你到底是一个什么样的人设，如果你是以前是从来不工作，家庭主妇，然后很内向，只会在家里打好打理好家庭，那么你现在呢就开始变成一个很喜欢出去玩，或者比如喜欢运动的女生。比如你去啊骑马滑雪。

去做一些不一样的东西。那你的这个人设是不是就改了，你就不是一个天天在家里待着的。😊，🎼女生了，对吧？你就不是一个那种很单调的一个人了，你的人设就变了呀。男人他第一次离开，你不想跟你在一起。

那一定是你的人设，一定是你的这个上面出了问题啊。你人设出了问题，所以你就要重新定位你的人设，还有你们两个人之间的关系，你们两个以前就是又像是情侣又像是兄弟，那你现在呢就把兄弟不要了，就只有情侣。

比如说你们俩以前呢你站高位，他占低位，那你现在就变换一下，你低他高，就总之你要让你们的关系和你的人设呢改变一下，要营造陌生感啊，除了身体上，你要让他对你的身体也很陌生。还有一个呢就是精神上。

就是你一定要把你的性格呀，或者是你的那种感觉也最好可以改变一下，就让他觉得他在跟一个新的女人聊天的感觉，明白吗？然后呢，你的那个陌生的感觉啊，对男人营造足够了。我告诉你啊，男人他就会对你的好感都会飙升。

男人对于一个曾经属于自己的女人，他会有一种征服，你知道吧？他会想要让这个女人永远属于自己，所以只要你能让他。😊，🎼重新感觉到你的改变，或者让他觉得说哎，你好像离开了他之后变得越来越好了。

男人他就会觉得非常的想要想要找你，这是肯定的。性格这个东西不好改啊。你如果想要改性格不好，那么你最好的方式呢？就是改变你的表现方式，明白吗？表现方式可以改性格不好改。第三个呢就是强化供需。

你想想男人为什么会被你二次吸引男人，他为什么要跟你在一起，为什么要跟你结婚，那说白了你还不是得有价值，对吧？那你最终还是要落到这个点呢？就是你还是要有男人他需要的价值。

就是你要去看你的男人他到底需要什么东西。然后呢，你要给他提供他要的价值。比如说生理价值，什么情绪价值，社会经济价值啊，生育价值，研究清楚男人他到底需要什么，你才能够去对症下药，强化你的这种供需关系。

你的这种供需关系一旦强化了啊，甚至比上面这两步都重要。男人其实相对来说是现实比较现实一点的人，比较现实一点的生物，就是你对他有价值比什么都重要，所以为什么你看那些吃软饭的男人，无所谓。🎼女人是什么样的？

能在你身上获得利益。那他都愿意。那么第四点呢叫做自我提高。你要能够提高你自己。你既然会分手，那就代表着你以前的你呢啊已经满足不了男人了，你就必须得要提高了，你不单单是改变改变改变的核心是什么呢？

就是你改变的是新鲜感，就让男人觉得呀哎，你好像不一样了。他以前吃腻了这个韭菜了，换成青菜了，哎，他吃腻了这个鸡腿了，你给他上点牛肉，他并不能说是彻底的解决问题而，真正要解决问题呢？你还是要提高你自己。

首先第一点呢就是认知作和闹是可以的，但是一定要看时机，看场合，看男人当时的状态。怎么看当时男人的状态，这就是你要提高你的认知了，明白吗？如果你不提高你的认知。

你怎么知道男人他到底是生气了还是还是没有生气。你你怎么知道你到底现在是要继续作下去还是要缓一缓给男人喘口气，判断不出来男人当时当下的想法，那你就很容易做出来一些很很愚蠢的事情。

然后第二个呢就是改改变你的形象，你比如说你可以健身啊，做一些医美。🎼男人他就是视觉动物，你好看比什么都重要，明白吗？所以很多女生啊就是不重视自己的形象。比如说哎呀我跟男人都在一起了，那我就不化妆了。

素面朝天了，我也不在乎形象了。比如跟男人在一起吃个饭，哎，掏个牙抠个鼻子，你这种就是很拉垮，你知道吗？你要把跟男人的相处啊，当做是一辈子的博弈来做，明白吗？你不是说哎我现在保持一下我的形象保持个一两年。

等到结婚以后，哎，男人就套牢了，那我就不用注意我的形象了。如果你要这样的话，男人他迟早要走的，他肯定扭抓不住男人的。那么第五点呢，也就是我们二自信，最后一点也是很重要的一点就是要重塑感情。哎。

感情这里的重塑呢就跟之前是不一样了。你们的感情出了问题，那现在要重新把它改过来，所以呢你要注意哎要有差异化，还有就是要提高你的吸引力，重塑感情的差异化啊，你们想一个问题啊，就是说男人他为什么要跟你分手。

或者说男人他为什么对你变淡。你们想一想你们的感情出了什么问题，你。🎼重塑你的感情，你就必须要跟之前有一些差异化，你也不能再一样了呀。如果你把你的感情能够重塑的好呢，体现在就两个方面嘛，就是有差异化。

比如说你以前低位，然后变高位了。然后你以前对于这个感情的态度，对于男人很不屑一顾或者是很冷淡，你现在呢对他有点热情了，重塑你们一切的感情的模式跟你们重塑你们一切的这种纽带，明白吗？然后呢。

重塑感情很重要的一点啊，就是你要重塑吸引力，你要想想你之前对他吸引你的点在哪里，后来为什么不吸引了，那么就说明你之前吸引他的那个点不行了，明白吗？比如说你以前长得漂亮，然后吸引他。

那么你可能现在长得漂亮，已经不行了，因为他已经对你的漂亮习惯了，他已经认为啊你就是这样了，所以你再怎么样，他也不会觉得你好了，明白吗？所以你要重新找到一个吸引他的地方，你要重塑。

比如说他以前啊觉得你漂亮，哎，但他突然发现哎，好像跟你分开一段时间之后，竟然发现哎原来你工作这么认真，你在事业上这么有创造力，对吧？😊，🎼这就是重新的一个吸引力。这就是你在重塑你的吸引力。

你要知道啊一个女生，你要吸引男人，你吸引的点越多，你就越安全。你吸引的点呢越少呢，你就哎越危险，因为太单一了。男人他今天觉得你漂亮，明天他看腻了，他就拉倒了。他今天觉得你有钱，明天你没钱了，他就走了。

所以我们最好的模式呢，就是你要多重塑一些新的吸引力给他。