# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：11-女生如何获得情感优势

🎼，🎼女人如何获得情感优势？大家好，我是震哥。很多来咨询的同学啊，都有一个共同的问题，就是都觉得呢自己特别粘自己的男人，哎，对男人特别的好，但是男人对自己啊却变得越来越不耐烦，越来越不在乎自己。

越来越不愿意哄自己了，或者对自己呢越来越不走心了。如果你在感情中啊出现了这种情况，那就说明呢你在感情中处于了劣势位置，就是说低位已经失去了感情中的主动权。那么出现这种情况我们该怎么办呢？

怎么做才能获得情感优势呢？那么今天这节课呢正哥就来把具体的方法来教给大家。那么在说这些方法之前呢，我们要先来知道一下，男人出现了什么样的行为，就代表着你在感情中处于了优势地位。

我们把这个呢叫做情感优势的标志。那么有以下几点，第一点，男人怕你爱到极致，所以怕其实没有怕女人的男人，只有爱女人的男人。所以一个男人怕你，他怕你生气，怕你不高兴，怕你不开心，怕你有危险等等等等，那都。

🎼你在感情中处于了情感优势的一个标志。当然了，这一个是肯定不够的。那么第二个呢就是他的情绪会被你严重的影响，就是你的一举一动啊，都会牵动了他的情绪。他可能会因为你的一句夸赞而开心一整天。

也可能会因为你今天出门的时候呢，没有跟他吻别而难过一整天。那这些都是因为啊你对他来说太重要了。他的情绪呢总是很容易被你所牵动。那么第三点呢，就是男人更主动，你想想在你们相处的过程中啊。

是不是男生比较主动，如果每次都是他主动找你，主动约你，然后主动给你开启话题，而不是他已经不想联系你了，需要你不断的主动去联系他。那么第四点呢是男人付出的更多。就是无论在感情上物质上经济上等等方面。

他都是要比你付出更多的那个人。所以你看看以上四点啊，你占了几点，如果能站到两点以上，那么恭喜你你在感情中呢可能是处于高位的。如果你连一点都没有，那么你妥妥的就是在感情中处于低位的。

那么如果我们女生已经处于了低位。🎼的劣势状态，我们该怎么做才能让我们在感情中占据更多主动权呢？那么首先第一点呀就是要学会抓男人的痛点。虽然男人呢总是表现的很强大，但是再强大的男人。

他也一定是有痛点或者说弱点的，就好像虽然孙悟空神通广大，但他也怕紧箍咒一样，你的男人不管他有多强大。只要你学会了抓住他的痛点，他就会在你面前表现的有点抬不起头，或者说向你示弱。

那么男人的痛点呢基本上就是这五大类，就是五大痛点是什么呢？就是不够帅，不够有钱，家庭条件不好，然后性格不好，还有人际关系不好。那么你只要去从这五个方面入手就可以了。那么具体我们该怎么做呢？

那正哥这里啊教给大家一个万能的公式，同学们一定要记好了。就是说对于男人的痛点，你要承认加接纳加帮助。比如说男生的人际关系不好，没有什么朋友，你就可以跟他说，亲爱的你朋友不多，也没有关系，我觉得挺好的。

那么我的朋友就是你的朋友啊，我们也可以一起去认识更多的朋友，你看啊这个句式就是承认。🎼加接纳在家帮助。那这个句式呢，你既承认了男人的痛点，但是又满足了他的自尊心，而且会让他觉得你很懂他，你很想帮他。

那么他就会越来越爱你。那么你就逐渐会转为优势地位。比如说男生如果说哎呀自己没钱，你就可以说没关系的。亲爱的，虽然你现在没钱，但是我也很爱你。就那么将来呢我也可以帮你我们共同一起去靠自己的双手赚钱。

那么这样一下就把你的态度表明了，就会让他很感激你，而且他就不会在你面前趾高气扬了。那么第二点呢，就是我们要学会借助外力，这里的外力啊，指的就是男人社交圈中的其他人，比如说可以是他的朋友、同事、家人等等。

就是如果你对你的男人太好，他就会飘的，他就会觉得你廉价，你不能对男人太好。但是你可以对他身边的人对他的家人好，你对他的家人再好，他都不会觉得有什么问题，反而他会觉得你很好，但是呢你又不会让男人飘。

那这样他身边的人呢都会帮你，都会在这个男人面前说你的好话。那么这样慢慢的你就拥有了群众的力量和群众。🎼舆论支持。这个对于你地位的提高啊，可是有非常大的帮助的。有的时候他的朋友或者家人跟他开一句玩笑。

说让他听你的话，让他对你好。虽然可能是一句玩笑话，但是这样的玩笑开多了，你就逐渐会转向优势地位的。第三点，道德制高点，就是说我们女生啊要时时刻刻站在道德制高点上。很多时候我们本来是站在道德制高点上的。

比如说男生回家晚了，你们就破口大骂，然后就作呀孬呀，让他不要再回来了，怎么这样呢？那么可能本来男生他心里是有内疚有愧疚的，你本来是站在道德制高点上的。结果你这么一说完呢，哎，男生觉得你作了孬了。

那你把你的情绪释放完了，男生就会觉得他不亏欠你了，男生就会觉得没有关系了，那么你就从道德的制高点转向了至低点。那么这样的话，男生他就不会再听你的，你就没有办法再影响引导他了。所以如果男生他做错了事。

或者比如他不联系你，他不回你消息等等。你可以用比如说像我之前说的角色扮演法呀或者自嘲法呀等等，你却这样委婉的说他可以起到提醒他的作用，但是他又不会觉得你胡闹。😊，🎼他还会觉得很愧疚，对不起你。

那这种时候啊男人他就会愿意听你的，而且他会愿意更多的去补偿你。无论是物质还是精神。那么对我们来说呢都是很有利的，你就可以慢慢的走向了情感优势地位。第四点，保持独立，调整心态。

你想要在情感中获得优势地位啊。那你要做到一点很重要的呢就是独立不依附，独立不依附呢有3点，也就是我们常说的三独，就是我们要做到经济独立，思想独立情感独立，就是只有你自己独立了，完全不依附于男人。

你才有机会占据情感中的优势地位。如果你就指望着男人他养活你啊，他哄你啊，你的情感经济全部都依赖于男人，你怎么可能占据优势地位呢？那么调整心态的第二点呢就是要降低预期，没有期望就不会失望。

所以你想要获得爱情中的优势地位啊，你就一定要学会降低自己对男人的预期，不要把期望啊都放到他身上，不要再让他随意左右你的情绪。第三点，重心转移。重心转移啊，就是说你要把重心都放在。🎼提升自己身上。

放到自己的兴趣爱好，或者说是工作事业上面来，你不要总把心思放到男人身上。这样男人他会压力很大，或者他也会逆烦的。所以你一定记着重心永远在你自己身上。那么调整心态的第四点呢也是很重要的一点，就是不怕失去。

你要调整好自己的心态啊，就是你要有种你很好，但是我也不差，我也不是非求你不可。如果有一天你真的不想跟我在一起了，我们就好聚好散，喜欢我的男人多了去了，不差你一个，就是当你能够调整好这样的心态。

然后做到独立不依附的时候，你就会发现你越来越自信了。那这样的男人他反倒会被你吸引。那这样呢你就很容易掌握爱情中的主动权，获得情感优势。第五点，制造价值差，同学们一定要明白。

无论你们当初是因为什么原因走到了一起，从你们在一起的那一刻开始，你们的价值呢就是匹配的就是平等的。也许你生理价值少一点，但是你情绪价值给的多呀。那么首先你一定要有自信，你们两个的价值呢是匹配的。

那么接着呢。🎼你要做的呢就是拉高你的价值，不管是提高你的生理价值，还是你的情绪价值，还是你的社会经济价值。总之呢就是要让你的价值高于他的价值。那么这样的话呢，你是不是就处于优势地位了。那么具体的做法呢。

其实需要你提高三个方面，分别是外形情商，还有认知。如果这三个方面你可以提高的话，那你的价值一定是会超过男生的。那么首先呢我们来说第一步提升外形，男生啊她都是喜欢美女的，所以女人在外形上的优势呢。

永远是最重要的一种价值。那么你想要提高你的外形的话呢，你可以比如说合理饮食，然后可以去健身，然后可以去做美容保养，然后可以去做一些头发，然后可以去搭配穿着一些不同的衣服，然后给男人一些不同的感觉。

把自己化妆收拾精致，这些方法呢都是可以提高你的外形的。那么还有一点要注意的呢，就是你一定要休息好，多睡眠，可以睡一睡美容觉。那么这样的话，你整个人的状态都会不一样。你的外形呢都会大大提高。

那男人眼里啊一定能感受到你外形价值的增加。第二点呢是提升情商高。🎼情商的女人呀，常常能够将对方的情感引导到正面。也就是说情商高的女人可以减少和男人的正面冲突。那么该如何提高情商呢？

正哥在这里啊教大家一个方法哦，就是同一句话你可以尝试用多种不同的表述方式去表达，然后用心去感受每一句不同的话，带给男人的感受，你这样多去尝试几次呀，你就能察觉到，哎，什么样的话有什么样的表述。

能让男人感觉最舒服。那么你的情商呢就会越来越高。你的男人呀他也会越来越爱你的，你也就能逐渐的获得情感中的优势。第三点呢是提高认知。如果你的认知很低啊，那男人他都不想跟你聊天，因为无论跟你谈起什么事呢。

都会发现，哎呀你根本不懂你跟他根本说不到一起去。那这样的男人他就很排斥跟你交流，或者他很不愿意去跟你走心的沟通。那么所以我们女生啊一定要去提高我们自己的认知。你可以去跟不同的朋友去交流。

并且在交流的过程中啊，多去思考，可以多读书多看报，保持一种空杯心态用客观的角度呢去看待问题。那这样你的认知啊就会有。🎼提升，他也更愿意听你说话。那你这样呢就能逐步获得情感上的优势。第六点。

把握感情中的关键期。发展心理学中呢有一个很重要的概念叫做心理关键期，就是说人在一个时期呢，他的学习成长速度是最快的。比如说小孩的发展关键期呢是0到3岁。那么其实我们恋爱中啊也是一样的。

他是有很多关键期的，那么在这些关键期呢，我们就会很容易调教培养好男人，这个时候如果你不跟男人立好规矩，不培养好他，比如说爱你宠你过节会给你买礼物，有仪式感等等等等。你希望他有的品质的话呢。

那你之后就会很难做了。所以我们女生啊一定要学会抓好恋爱的关键期。首先第一点，恋爱前期，男人他在没有跟你发生关系，他在追你的时候呀，这个时候他对你的爱呀是最高的。如果这个时候你不能跟他立好规矩。

不能把他调教培养好，那你之后在感情中啊就很容易处于低位了。所以无论是物质上还是精神上的要求啊，你都要在这里该提的题该说的说把你所有的要求条件都告诉他，就是这个时候如果你不拿。🎼捏好他的话。

他以后可要拿捏你了。那么第二个时期呢就是男人心情不好的时候。男人心情不好的时候啊，就是你表现的时候，这个时候你随便给他一点安慰，随便给他一点好处啊，男人都会很感激你，然后你就可以提出你的要求和条件了。

男人他一定是有求必应的。那么第三个时期呢就是男人做错事的时候，那这个时候呢就是我们前面说的男人呢他在道德至低点，你在制高点。这个时候你千万别作，你在这个时候啊要抓住机会培养调教他。

这个时候哪怕你说的条件过分了一点，他也会心服口服的。那他这样就不自然的到了情感的地位。第四个时期呢是久别重逢。那这个时候啊男人真的是特别想你特别喜欢你，人家怎么说呢？小别胜新婚嘛，那久别重逢的时候呢。

也是一个很重要的关键期，千万不要错过。那第五个时期呢就是分手之后复合的时候，如果有些规矩和要求啊，他追你的时候呢，你没有跟他说好，那么这个时候啊就是把一切推倒重来的最佳时期。你在这个时候啊可以告诉他。

你对爱情和你们。🎼未来的一些想法和要求，让他明白你的原则底线。那第六个时期呢是结婚前，婚前绝对是让男人摆正心态的最关键时期。如果一个男人婚前都不能百分之百的爱女人的话。

那我们女人又怎么能放心把自己教给他呢。所以我们都要学会在婚前适当的提高自己的要求，让男人明白他是有责任和压力的。第七，怀孕生产期，怀孕生产期啊，是女人想要转变地位的最后一个机会。有这样一个说法。

一个男人爱不爱你，在你怀孕生孩子的时候就能看出来了。尤其是如果这是他的第一个孩子，他以为要当爸爸了呢，会对你百依百顺，当他在你床边陪护你的时候呢，你就可以把以前的事情啊跟他说道说道，把之前犯过的错呢。

也可以适当的提一下，然后给他打一针预防针，就是把以后的事情呢也安排一下，尽量让他明白他以后的职责。这是如果你想要在婚后获得情感优势的一个重要时期。男人啊他就像是一把刀用的好呢，他可以为你做很多事。

那用的不好，那反而会伤到你。所以在感情的每一个时期呢。🎼我们都要学会引导好我们自己的男人，让自己成为感情中的优势方。那我们今天的课程呢讲到这里就结束了。当然，如果你有什么不理解的。

或者感觉你们之间的问题呢，自己无法解决，欢迎来找郑哥咨询，我们会为你定制专属的一对一私教服务。有问题找郑哥帮女生守护爱情。

