# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：05-如何理解男人话里的潜台词

🎼，🎼如何理解男人话里的潜台词。那么首先第一个啊，你们肯定会遇到过很多男人啊，他喜欢跟你炫富，哎，他喜欢跟你说啊，我有多少钱，我有多少套房，多少套车，他很喜欢炫富，那说明啥呢？他就想要诱惑你。哎。

但是呢你注意啊，我们面对炫富的男人啊，一定不能被他诱惑到。比如他给你漏一张卡呀，漏一套一个豪车呀，或者给你看他工资卡里的钱呀，你就不能表现出来，哎，非常崇拜他，觉得他非常牛逼的那种状态，明白吗？

就不要让他觉得说他的炫富，哎，有触动到你，如果你视他的金钱如粪土，哎，他就没有办法在你面前炫富，他就不会因为自己富而来拿捏你，不会让你处于低位。第二点呢叫做哎男人喜欢哭穷怎么办呢？男人哭穷两个原因啊。

一个是不想给你花钱。那么另外一个呢就是想要花你的钱。哎，这种男人啊，你就远离他就好了，一个男人喜欢哭穷那。😊，多半说明你在他心里不重要。因为如果在一个男人心里很重要的女人呀。

他巴不得在你面前哎展现自己很厉害，很牛逼，怎么怎么样，她是不会跟你哭穷的。那么如果一个男人跟你哭穷，那就代表着他已经完全不在意他在你心里是一个什么地位，他在你心里到底是个什么样子的人了，所以他给你哭穷。

明白吧？这种男人呢其实很可悲，也很惨。但是呢他们多半能力不行，而且还会有点吃软饭的嫌疑。好吧。😊，如果男人跟你说呢都好看，就是你穿什么，他都说都好看，你干嘛他说都行，就是哎这句话你们应该都看到过。

就是都行都好看都可以。那么其实呢男人他就是在敷衍，或者是他想要哎夸一下你啊，或者怎么样。但是呢他又不想承担这个错误选择的结果。他又不想承担这个错误选择的责任，比如你买件衣服，他说都好看，哎。

那你买哪个都是你选择的了，他不至于说是哎他买错了之后，哎，买错了之后你来怪他的眼光不行，或者你怪他没看好，对吧？所以他是一种其实都好看是本质是什么呢？其实就是在推卸责任。好吧，他把这个责任推给你。

反正最后不管最好不好吃，好不好看，你买了什么，做了什么，都是你自己的责任，都是你自己来承担。好吧。那么第四点呢，就是说大实话。哎，你们肯定遇到过这种男的啊，他就什么都跟你说，哎，你可能就有点胖。

你有点丑，哎，你不好看，他什么都跟你说，哎，你以为这是他诚实。你以为这是他实诚，对你好跟你坦白。😊，并不是的，这其实就是他在变相的嫌弃你。哎，他就觉得你并没有那么好，就是他又想让你知道。

但是呢哎他想让你感觉到好像是他真诚在跟你说，哎，你哪里哪里的缺陷，你这儿不好，那不好，其实呢他其实就是在嫌弃你好吧，甚至呢他只有说他大实话，天天说大实话的男人啊，那就多少是有点不爱你的那种感觉的。

明白吗？你不要觉得说哎真诚就是爱你，不是的，真正爱你的男人，他是会想要骗你的，明白吗？比如说你明明不好看，他会说好看，哎，明明你做的饭不好吃，他会说好吃。就是明明你没那么好。

他会想要为了让你开心的做给你点欺骗你，明白吗？所以连骗都懒得骗你的男人，他其实就是不爱你了，明白吗？那么第五点呢，很多男男生说啊喜欢素颜，那其实是呢就是喜欢素颜也好看，如果你的男人跟你说，他喜欢素颜。

你千万别当真，如果你化妆好看，你就化妆。哎，如果你就是。😊，素颜好看，那你可以素颜，如果你化了妆就很好看，然后素颜很丑，那你千万别把男人的化当真。好吧，他就这么一说。所以呢你素颜不好看的时候，哎。

你该化妆化妆，把自己打扮漂亮的，美美的总是没有错的，明白吧？那么第六点呢就是提出没发生的事。哎，很多男人跟你说，哎，如果我要怎么怎么样，如果我出轨了，你怎么怎么样，或者说如果我喜欢别人了，怎么怎么样。

他为什么要提出没发生的事情呢？他其实就在试探你的底线。他想知道如果这件事情发生了，哎，你是一个什么样的态度，你的底线在哪里，明白吧？所以当男人来试探你的时候，你一定要明确的告诉他，你的底线，你的底线。

好吧，你就说这件事情不可以干，如果干了就怎么怎么样，那件事情绝对不可以，我绝对不允许你就一定要把你的框架，你的底线，你的规矩给男人立好了，哎，让男人知道没发生的事情哪些不能干，就是说你绝对不可以去碰的。

好吧。😊，这些呢就是很基础的一些男人话里的潜台词。当然还有很多啊我们的私教课里都有啊。如果你们感兴趣的话，一定要去学一下我们的这个核呃私调课。

还有我们的核心思密课给你们讲清楚了到底该如何引导男人为你付出。哎，这个课程呢实操非常强，而且逻辑给你盘的很清楚。只要你学会了之后啊，你就很清楚，哎，到底男人为你付出。哎。

为你掏心掏肺掏钱包的底层逻辑在哪里啊。