# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：13.第七章：和男人聊天的黄金十八招（3）

🎼Yeah。那么这个副格呢就是说给男人赋予正向的评价或者高大上的人格，让他随着我们赋予期待的方向去努力，明白吗？比如你可以跟男人说，哎，你真是一个爱老婆的男人，我觉得你特别的细心，细节做的很到位，好吧。

或者呢可以说哎我觉得你真的是一个很靠谱很负责任的男人，你真的很爷们儿，很有男子气概。你往这种方向去说啊，男人他就会尽量往你方向去做。哎，这个事儿很有意思啊，就是男人呢他会有一种别人怎么夸自己。

他就会更往那个方向去做的这种心思。你们想一想啊，你们小的时候那个就是。小孩子是不是被别人夸奖，哎，是不是就会很开心？那么就样一个小孩子，你是不是多多教多教导他，多告诉他哎，你真是好棒，你好乖呀。

你这么爱学习啊。😊，我们复隔啊，一定要你们去注意一点啊，不要反向复隔。什么叫反向复隔呢？就有的时候啊你们越说男人差的一个东西，他就会潜意识的越往那个方向去做。比如你老说哎，你不要这么邋遢。

你不要总去干嘛干嘛，那反而男人呢他就会觉得哎我就是这么邋遢的人啊，我就是这样的呀，哎，你爱爱要不要，他就会反向的去做。一些事情明白吗？所以我们给男人的副格一定是要正向的，你就花他哎，给他高级的评价。

哎呀，说你是个好男人，你专一，你爱家庭，爱老婆，你什么都好。那么你这种副格呢，就会让男人非常的开心，他就会更像你的方向去做，好吧，这也是我们说的一个基础的副格，好吧，这件听懂了。

我们下面讲一个更高级的副格更厉害了，好吧，那么前面说的听懂的扣一，听不懂的扣2，认同扣三，不认同扣4，有问题打在公屏，好吧，我怕一下连接给你们讲太多错误，你们脑子晕了。

然后我希望就是能给你们把这个东西给你们讲清楚，好吧，然后看还有谁啊，比如说我随便说一个，你们比如说我一个学员，假设我不知道你们谁是我们的会员啊，会是我们的学，比如说这个牡丹好吧。

牡丹你是一个会我们的会员，我会说你啊，你真是一个很仗义，很很很懂得尊重老师的人，对吧？你知道知识是要付费的，你就知道要跟我学习要付钱，你。😊，很舍得花钱，对吧？我可能就会这么说你。

那么你可能就会更乐意往我说的那个方向去发展，你就会更加的觉得说ok我就是这样的人，对吧？包括我可以说顺其自然，我说顺其自然，你就是一个很很很好很正义，很很正能量，对吧？能给我们直播间带来很多欢笑。

而且会非常呃照顾正哥的这么一个人，对吧？那么我这么说完之后，那么顺其自然，你会不会就想哎，那我要多表现一下，就是我你在直播间里，我刚夸你的这些词儿，对吧？这正哥研究课题的时候很严肃。

但是讲课的时候非常幽默风趣，这样可以吗？😊，呃，这不是冷读，好吧，因为你在说的是一个事实，你要冷读看不到的东西，冷读别人读不到的东西。就比如你可以说看起来正哥很严肃，但其实内心里是一个逗逼，对吧？

那这样的话就属于是在反差冷读我前男友智商很高，有时候我给他副歌，他就说你别夸我了，你想以后怎么怎么样吗？什么意思？就是想以后什么怎么怎么样。我都没有办法接他话了，就是你们要会接话，你知道吧？

就是如果你觉到一个段位比较高的男人，你这个时候就是要会跟他博弈，明白吗？震哥真厉害，会说话就是一把钥匙，老实鼓励意思嘛。啊，不是，就这么说啊，你希望你的男人成为什么样的一个男人。

你就说他是一个什么样的男人。比如说你希望你的男人多爱你一点，那么你有的时候会会偶尔跟他说两句，哎呀，我觉得你真的是个好男人，挺爱老婆的，都知道晚上回来给我做饭。对吧包括你可以说你希望他专一一点。

就是哎我觉得你真的是一个专一负责的好男人，对吧？比如做家务，他说你别夸我了，你想以后做家务都是我做了吗？那你这种情况下啊，你就可以再跟他调侃呀。如果他说你别夸我了，你想以后不用做家务都是我做吗？

比如你可以这么说，他这个时候他这么说啊，其实是在测试你，他就也在想你是不是就以后不想做家务了。那么你可以表达的是你对他的这种真诚或者是对他的这种褒想，不是因为你不想做家务，你可以这么说，你就说。

我以后做不做家务，我都要夸你，因为我觉得你真的是太好了，对吧？你就可以这么说，你夸他不是因为你不想做家务，你做不做家务，他都好。那么这样的话呢，就能够把它抬起来，把它把它立起来。

让他知道自己真的是一个好的这样的一个好男人的一个一个人设，对吧？他就没有办法去摧毁自己的人设。你们想一想啊。你们有一个小孩，他可能考试没有考那么好，他可能只是学习没有那么好。

但我们是不是也要给他鼓励说哎你真是好好的好学生，有的小孩他没有那么有强的组织能力，他不是那么优秀，但是我们就给他一个好的一个一个位置，就夸他鼓励他，就告诉他，哎，你就是适合做班长。

那么这个小孩可能放到那个班长位置上，他就会去做了，明白吗？所以有的时候不是说男人非要做到那么好，你才会舍得开你那个金口就夸他两句，他能做到个七八分，你就先给他来一顿马屁，好吗？他可能做个三四分的时候。

你就先鼓励一下七八分就拍一顿马屁，对吧？让他就能够直接的那个很按照你的这个方向去做。那么这是副格。因为我们接下来要讲一个更高阶的一个一个方式，好吧，就是我们讲个更高阶的副格。

所以你们这个副格一定要听明白了，好吧，这个意思很简单，就是你怎么跟他说话，就怎么副格，要么你们来给我复个格，行不行？你们来给我复个格，就是你们。就是告诉我你们希望我做成什么样子，你就跟我说什么样。

比如你说啊震哥真是一个呃好老师，因为很很乐于解答同学的问题，而且被同学都很认真负责，哎，很乐意帮助每一位同学，对吧？你这么一说，哎，那我看到了，我是不是就被好像我的人设就被抬上去了。

那我就我更加的乐意的去解答你们每一个人的问题，哎，去给你们更多的关怀和帮助，对吧？不然我的人设不就是被你白夸了，我也不好意思嘛，对吧？所以这种副格就是说你夸我。

你把我往你希望我去的那个方向夸给我这个副格，那么我就会很想去做，对吧？你比如你们想让我干嘛，比如你们想让我多讲一点，你们想让我啊对你们好点，你们想让我多回答你点问题，对吧？你就可以说哎。

震哥就是一个很有耐心，很怎么怎么样，哎，不会去忽视每一个人的这么一个老师，类似于这种话，对吧？那么你就在给我副格，明白吧？震哥真的特别社。😊，老师表达特别准确，把底层逻辑都给我理清了。

你是一个很尊重员工的人，从来不强迫工加班。更爱你了呢。郑哥，你真的很负责认真对待我们学院的疑惑，而且很详细。啊，对，就差不多这个意思。😊，副格的不光是我们讲严格意义上的复格，就是我没有具备这个品质。

然后你们把我想往这个方向去推，就给我复格。好吧，那么就是如果男人他不具备这个品质也没有关系。那么我们现在讲的就叫做高阶复格了，好吧，那么高阶复格就更厉害了，明白吗？正格真是一个好老师。

就想帮助更多女性感情方面的问题，特别适合做情感专家，帮别人学。好，谢谢啊。😊，就是你们那副格啊也还行。然后我们来讲一个高阶副歌，好吧，就是你有的时候就像刚才那个女生啊说的啊，他这么给男人一副格。

男人就说，哎，你不要夸我，你是想以后不想那什么什么做了，对吧？我们讲高阶副格，就是让男人没话，不会觉得你是在给他副歌。第一个呢就是用冷读副歌。😊，明白吗？就像你说我知道你是一个很上进的男人。

所以为什么在感情里，你也那么努力对我想要做到最好，对吧？我先冷读一下你，我知道你是一个很上进的男人，对吧？你冷读对了，你一旦冷读对他了之后，你再告诉他他就会更听你的，明白吗？你告诉他是一个什么样的人。

然后你再告诉他你未来会成为什么样的一个人，你是一个什么样的人，他就会特别的认可，比如说我知道你是一个自尊心很强的人，哎，一下冷读对了，男人就认可你了，所以你宁可自己吃苦，也不愿意亏待我好吧。

你看后面这个副格呢，就是你希望他做到什么呢？努力对你好，努力做到最好，你希望他宁可自己吃苦，也不会亏待你，对吧？那么你前面先给他一个冷读，好吧，老师说的太棒了，不能再优秀了，我怕会一直跟着你。

那我不是要花更多米吗？😊，这个话让我思考思考啥意思？就是。😊，你们这个冷不戳给来一出，我感觉你们的段位提升的有点快，就是感觉你说的这个话啥意思？是在给我复合吗？还是在认真的说这句话，老师说的太棒了。

不能再优秀了，我怕我会一直跟着你。那你不是那不是要花更多米吗？这是你的内心话吧，我感觉秀儿超乖，我感觉这不是在给我复格，我感觉这是你的心里话，是吧？😊，这也没什么给我复格的是吧？

因为你没有办法让我成为往那个方向去。比如你想让我多教你一点，还是让我有耐心一点，还是让我多跟你聊一会儿怎么样，你没有说你只说说的太棒了，不能再优秀了，那这种其实不是给我复歌。

因为我没有办法去做到就是太棒或者更优秀，因为我就是没有一个方向了，明白吗？所以说你这种的话呢，就是属于在吹捧我好吧，谢谢你那么第二个方法呢很厉害的呢？叫做第三人称复合，好吧。

就是你如果他不认可你给他复格，对吧？他说你你干嘛你给我复责你你你这么说，那你就说啊，不是我复责了，你看我朋友都说你是一个好男人，我爸妈都说你特别懂事，很有素质，对吧？就是这话呀，他不是我说的。

是我朋友说的，我爸妈说的这个可信度呢就很高了，好吧？你这个话一说出来，他肯定没法反驳呀，那难道他能说哎，我朋友说你这么好，是因为他你我朋友他不想做家务吗？他不会的对吧？就刚才那个刚。😊。

那个例子谁举的来着？就是说呃他说是一个好男人，什么怕他不做家务。那如果你这么说，你就说把这事跟别人讲回来说，哎，我朋友都说你是个好男人很照顾家里，对吧？很乐意帮我分担家务，对吧？

那么他还能说你朋友是不想做家务或者怎么样吗？不会了，对吧？包括你说哎呀我爸妈都说你特别懂事，很有素质，对吧？你就可以用别人的话来讲出来，或者包括你可以说哎我爸妈都觉得你特别的好。哎。

比如说第一次见面还给他们带礼物，就特别的怎么样，对吧？也许这个事并没有那么厉害，并没有那么高。但是你这么讲出来之后呢，就会让他更想往他想的那个方你想的那个方向去做，明白吗？

用冷读副格还是用第三人生副格呢，这都是更高阶的副格方法，然后你用冷读呢也可以用冷读反差赋格，好吧，刚才我们之前讲的那个例子就是有这样的好吧，冷读反差，就是你看起来很高冷，但其实你是一个很。😊，温暖的人。

你总想温暖我，你总想对我好，让我啊就是开心啊，让我快乐啊之类的。好吧，这个是高阶的副格。冷读和副格啊是一个非常是非常重要的两个技巧，而且是很常用，很好用，哎。

会非常就是就是你平常就可以说出来也不会怎么样，而且很自然。我希望这两个方法你们一定要记好去使用，好吧。😊，我知道你是个受过伤的人，所以为了怕受伤害，便树一己心墙，不敢表达和释放自己的爱。呃，可以啊。

这个老虎猫我觉得是O的，你这么说是是你这是什么冷读是吧？你并不是在复格，因为你副格是往好的方向。因为你看啊你这里就会有一个问题叫要反向复格，如果你说竖起了心强，不敢表达和释放自己的爱。那当然这个还好。

但是有可能男人就会更往你这个方向去做。你说男人不敢表达和释放自己的爱，男人就有可能呢他就不更加的不敢表达和释放自己的爱，因为人都会有种心理啊，很多人说一个人怎么怎么样，那么这个人可能就会往这个方向去做。

所以我刚才上面为什么写了一句话，不要反向复格，你永远夸男人是一个好的方向，对吧？不要夸他举个例子，刚才我说的例子都是好的，比如说你看起来很高冷，对人很冷酷，但其实你的心很温暖，很懂得照顾别人。

你看这都是一个好的方向。那么即便我们反差冷读，也是把它往一个好的方向冷读，其实也就是在给他复格，明白吗？而你不要去往差的方向冷读。哎，别人都说你是个好人，就我知道。😊，你是一个特别坏的垃圾人。

你是一个渣男，对吧？你这么讲，他可能就会往那个方向去做。但是你要反过来说，别人都说你是一个不负责任，是一个渣男。但是我知道你对感情很专一，你其实只是没有碰到你爱的那个人怎么怎么样。那么这样的话呢。

就会让男人往好的那个方向去发展。冷读副格很冷读和副格很简单，其实也不需要分得清。因为这两个东西很多时候通常会一起用，明白吗？😊，冷读复隔和冷读反差有啥区别？那么你看啊用冷读来复隔和冷读反差。

从作用和方法来说呢，呃冷读反差只是为了拉近关系，但是冷读复格呢，是为了让男人往你复格的方向去做，好吧，那么其实你如果可能的情况下呢，你就去冷读复格就好了。冷读反差是比冷读复格更低一个层级的，好吧。

我这么说，你们明白吧？就是如果你能冷读复格，那你就冷读复格，然后你冷读复隔不了，你就冷读反差，对吧？因为你复隔不了，你也不好去搞，你就反差，就是这个呢就可以拉近关系，这个呢就让它成为你想成为的样子。

换句话说，复格肯定是比冷读更高阶的方法。因为冷读只是在拉近关系，但是复格，让它成为了你想让他成为的样子，明白吗？这个东西你不需要分清。如果你们分不清啊，你就记得冷读复格就可以了。冷读一下他。

然后去给他复格。我们从技术层面讲是不需要分清就可以使用的。明白吗？你干嘛分的那么清呢？你只要记得先冷读一下他，说你是个什么什么样的人，然后再说，但其实你又是一个什么什么样的人，明白吗？副格有些明白。

冷读是表扬的意思吗？不是啊，冷读我简单解释一下啊，我我这么给你们说冷读的意思吧，我这么给你解释一下啊。😡，冷读就是我冷不丁读一下你是一个什么样的人，我冷不丁的读一下你我根本不需要任何信息，我来读你。

比如说我乍这么一看，我说你30岁了，举个例子啊，我这么毒你我就毒你是属蛇的，好吧，那如果我读对了，你是不是吓一跳，明白了吧？冷读就是我毒你是个什么样的人，读你们打牌的应该知道啊，要要学会读牌，对吧？

我读你是个什么牌，我要是读对了，你是不是会很震惊，我读你啊，我我冷读一下，你们各位我随便读一个假的数，我随便胡乱读一个，我说你们啊，比如说我举个例子，我读这个秀饵超乖，我说你是30岁，然后1米62。

然后呃体重90公斤啊，90斤好吧，我要这么毒你能起到什么作用？如果我读对了，那么秀饵超乖，你是不是会很震惊，你是不是会很想，你就很相信我了，对吧？我告诉你，我有超我我有读别人新的能力，我说秀耳超乖。

你就是一个。😡，0斤1。62米，比如说呃武汉人呃，然后长得是怎么样的，然后我全部都读对了，那秀儿超乖是不是会很震惊，觉得哇超真的你太猛了，然后我再告诉你，你明天你要发生一件什么什么事儿。

那你是不是就会信了，那么我或者我再说秀儿超乖，你马上就要嫁给谁谁谁一个男人，那么如果你前面全部都信了，那么后面你是不是也会惯性的去信我，那么这样的话呢，我就可以就是给你复格了，对吧？那我我冷读完了。

你秀儿是不是你就知道我很懂，我很会毒你，我后来再说什么，你是不是都会信了，对吧？小袁是吧，就是一个道理，比如小袁，我读你要，假设我读你是属龙的，然后呃是这个1米68，然后是这个100斤。

然后没有男朋友单身，对吧？如果我全部都读对了，你是不是会觉得我很厉害。那么同样的道理，我读的这些呢是非常就是精准的，我可能读不对？那我。😊，重新再读一下小圆，对吧？小圆，我读你，我觉得你是一个女的。

而且呢我觉得你是一个很需要被照顾的女的，而且呢我觉得你在感情里就容易磕磕碰碰，对吧？而且呢我还读你，你就是很在乎自己的容貌，对吧？而且呢我读你你很担心啊，被别人看扁或者瞧不起，对吧？

那么我刚才读的这些呢，那么我觉得大概率就能读对你了，对吧？小袁，那么我这么就在读对你了，那你是不是会觉得我很厉害，就是我读对了你是一个什么样的人，那我接下来再给你复合。我说小袁，那你接下来你要找一个。

比如说你可能需要一个哎会很会照顾你，对你很好，然后呢呃就是能够给你提供精神支撑，然后给你提供物质帮助的男人啊，我就是这样的男人，那你是不是会自然而然就带入了，你就会认为哎，我就是一个很合适你的伴侣。

你就很会听我的对吧？那么这样就是一个冷读。😊，家覆格的这样的一个过程，明白吗？就是你可以去，包括我可以说哎小媛，你是一个很舍得为男人花钱的女人，你很舍得为男人投入。那么我是一个男人。

那你是不是就会自然而然往我这个方向去做。其实很简单，你们只要理解了这个逻辑，想明白了，你就在过日常中你就你就用就是了，你希望男人成为什么样，你就往那个方向去夸他就完事，哎呀，其实很简单。

你们其实可能从来没有接触过这种，我就感觉你们可能把这个东西，就是你们理解的好像有点困难，但其实很简单，好吧，就像你告诉一个小孩子嘛，对吧？一个小孩子他不爱学习，但是呢你还是告诉他说，哎。

你说宝宝这个你最爱学习了，对吧？你最喜欢吃青菜了，我不知道你们这种有没有过，你教你的小孩说，哎，你最喜欢吃青菜了，对吧？你最喜欢学习了，哎，你最怎么最喜欢跟朋友分享了，对吧？你就去告诉他他是这样的人。

那么他就会往你要的这个方向去做了。😊，好吧，简单吧。那么呃高阶覆隔我们就讲到这里，好吧。那么下面我们再讲一个东西啊，再讲一个更有意思的一个方法啊，叫做戳破意向。好吧。

这个就是我们怎么去戳破一个男人的意向。什么叫戳破意向呢？就是当你直接戳破对方的企图时，对方会不好意思会处于一个被动，尴尬的地位，哎，可以压迫对方表白，然后他的节奏呢会被我们带领。😊，就举个例子啊。

比如说男人问你，你谈过几段恋爱呀，然后你就说哎，你怎么对我这么有探索欲，对吧？就戳破对方想要探索你的这种心态，戳破他的热情，比如他说你想吃什么，我带给我给你带，你就说哎，你怎么这么关心我，对吧？

让男人去解释，哎，他为什么要这样的行为，你怎么对我这么有探索欲，你怎么这么关心我，对吧？当他解释这个行为的时候，他就会对你表白，或者他就会对你示好了，对吧？你说你怎么对我这么有探索欲，他可能会觉得说哎。

那我就他会很不好意思，会很尴尬，对吧？那么他可能就会慢慢的就会向你想让他对你表白的那个方向去了，你说哎你怎么这么关心我，他他还能咋说呢？他说啊，因为我喜欢你，那不就是就把他往你想要他的那个方向去做了。

对吧？那么如果比如说哎你怎么这么关心我，如果他不承认，对吧？如果他不说他说啊，我我我就是这样的人，我就是。😊，喜欢问这个问题，那你就可以说哦，那你是不是对所有的女生都这样，对吧？我戳破你的热情。

你要么就是喜欢我，要么你就是对所有的女人都这样，对吧？这种压迫的感觉，强迫男人去承认你到底是喜欢我还是你是一个对所有女人都这样的男人，那么男人他就会很容易就陷入一种被动尴尬，被你的节奏带领的这种局面。

好吧，包括比如说他问你说哎今天打算干什么呢？你说哎晚上约了朋友去吃饭，他说男生还是女生，那你说你怎么对我的生活这么感兴趣，好吧，就是你能够戳破他的热情，对吧？就是戳破他的意向，无论他的意向是什么？

当你发现了之后，给他一个问题去戳破他的意向，然后呢，让他去解释他为什么要有这样的行为，这个你们可以理解吧？能理解打一，理解不了打2，认同扣三不认同扣4，好吧，你们要不要就是可以去尝。😊，试一下。

戳破一下别人的热情，好吧，就是。问男人你就问男人，震哥怎么这么好，购买课程有优惠，认同创会。这是啥呀？这是。这个是又是在复格还是冷读啊？😊，好吧，这个方法你们。可以去试一下，好吧。

就是当你准确的发现了男人的意图的时候，男人冷淡你能不能问他是不是一直这样对人。你可以这么问，但你这个呢就不是戳破热情了，对吧？你你并没有戳破他的意向，当然你要戳破他的意向的时候呢。

就是一般来说是在他对你就是是好什么之类的时候，你这种情况下要戳破他的意向，比如说啊因为你戳破的意向是为了压迫他表白，但是你戳破他没意向，那么只能压迫他把他推远，对吧？比如他冷淡你，你说你怎么这么冷淡我。

对吧？你也戳破了他冷淡你这个意向，但是他可能他能怎么给你解释，他说我不喜欢你啊，那你就把他推远了，对吧？所以我们要戳破的是他的热情，要戳破他热情的意向，而不是戳破他冷淡的意向，对吧？或者你要么就跟他说。

你要戳破他的冷淡，你只能就说你对我这么冷淡，是以后都不想见我了吗？对吧？这个我们也在后面讲个方法叫做斩断可能性，好吧。😊，啊，等一下你再发了一句话进来，好吧，这个老虎猫就是你要斩断它的可能性。

就是说啊你是不是就是对我再这么冷淡，是不是之后都不想见我了？那么OK你意思就是让你做一个选择，你要再继续这么对我这么冷淡，以后就都别再见我了，好吧，就是也是在戳破它，但是就是另外一个方法，好吧。😊。

