# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：15-怎么读懂你的男人

🎼，🎼怎么读懂你的男人？大家好，我是震格。如果同学们想要在爱情中顺风顺水啊，那么最重要的事情呢就要学会读懂你的男人。如果你连你的男人都读不懂，你不知道他脑子里在想的是什么。那你们的感情道路啊。

一定会充满很多未知数。所以今天我们这节课呀就来教大家怎么去读懂男人。那么震格就会从以下八个大的方面呢来教给大家如何看懂你的男人，那么这八大方面呢分别是整体细节态度，工作经历、性格、身体还有朋友圈。

那么首先呢第一个大的方面呢就是整体。那么整体啊就是我们从宏观上去看这个男人，比如说看他的穿着，看他的认知等等。那么来分别讲讲第一点，就是看他的穿着，俗话说啊，人靠衣装马靠鞍，通过他的穿搭啊。

不但可以看出他的品味，而且通过他的衣着是否整洁，也能看出他的日常生活中啊是什么状态。比如说一个男人他经常是呢类似职业装的打扮，那脚上呢经常是光亮的皮鞋衬衣呢总是扎在裤子里。那么一般呢就说明他是比较注重。

🎼人际交往更在乎面子的生活习惯较好。那家里呢可能也比较整洁，向往高层次的生活。如果一个男人他经常是牛仔裤、运动鞋，短袖T恤三件套的话，那这种人啊一般比较实际，做事呢比较简单高效，做人比较随性。

对于他自己的财产和私生活呀会不显山不露水，打扮文艺范的男生呢，他多半就是文艺爱好者，打扮随性且邋遢，那他多半不够自律，但是好相处。衣着宽松舒适的人啊，他比较敦厚，性情平和。那第二点就是看男人的认知。

就比如说可以问一下这个男人，他对最近事件的热点是什么看法。他对什么国家大事啊，经济金融啊，很多政策啊，他有什么样的理解和认知。那就可以看出来这个男人他的能力和他的档次。第三点，你要感受他的气场。

气场啊就是指一个人的气质，对周围人产生的影响，就像有很多职业女性总是散发出一种独立干练的气质是一样的。看一个男人的气场啊，你最重要的就是你要感受到他自信不自信，一个很自信的人啊。🎼都是气场强大的。

一般都很有能力。那么第二大方面呢是细节。就是我们可以通过这个男人的各种细节去判断他到底是个什么样的人。那比如说首先第一个就是约会的各种细节，你可以从他带你去的地方就能看出他的社交类型和层次。

其次他安排的是否周到，会不会照顾到你的情绪，比如说会不会帮你拉座椅倒水，有没有询问你对菜品的忌口喜好等等。那这种啊不但能看出他的情商，也可以看出他是不是一个自我的人，如果说他在约会中只关注自己的想法。

那这种男人啊一般比较自我，你们日后相处中啊，你会很累的，因为你要不断的照顾他的情绪，但是他却不知道要照顾你的情绪。那么第二点呢就是聊天的各种细节。从他和你聊天中啊，你就能感受到他的共情能力。

共情呢就是他能够站在你的角度思考问题，能够感受到你情绪的能力。比如说你跟他讲，你今天遇到了不愉快的事情。哎，他表示完全能理解哎，跟你聊起来啊，你就能感觉到好像他自己感受过一样。那就说明啊他是一个。

🎼共性能力很强的人，共性能力强的男人呀，他在事业上也一定更容易成功。他的未来也不会差的。第三点，亲热的细节。那这个呢就是要看男生他在想和你亲热的时候会做出什么样的行为，他是不是很喉急，总是跟你动手动脚。

或者你明确拒绝了他他还依然搞一些小动作。那这种就可能说明啊他不太尊重女性不太尊重你，那你就一定要给他立好规矩了，尊重你是原则底线。第三大方面呢是态度，我们想要透彻的了解一个男人呀。

就不能只看他对你的态度，因为在他喜欢你的时候，他肯定会对你很好，他肯定会伪装自己，你也很容易被假象所迷惑。所以第一点就是要看他对待家人朋友的态度，家人和朋友啊可能是与他相处时间最长的人。

他他对待他们的态度呢，就能判断出他是不是一个懂得感恩重感情的男人。如果他对家人朋友都不好的话，那他将来怎么可能会对你好啊。第二点呢就是看他对待弱者的态度，分辨一个男人内心修养的层次高低啊。

那最直接的方式就是观察。🎼他对待弱者的态度，当他对待一个弱者，也能和颜悦色，充满同情，很有教养，很有同理心。那就说明啊这个男人他的内心也一定是充满了温柔善良和阳光的。比如说你们出去吃饭的时候。

你可以看他对服务员是什么态度。也可以去看他对一些其他的陌生的弱者是一种什么样的态度。这一点呢其实非常重要。因为你们两个人在一起相处久了呀。最终你也可能会变成那个弱者。所以他现在怎么对这些人呢。

那可能将来就会怎么对你。那么第三点呢是看他对强者的态度。如果一个男人他在面对强者的时候呢，就表现出哎谄媚讨好，或者是卑微跪舔，那就说明啊这个男人的层次和情商都比较低。

而且一般对强者表现出谄媚讨好的男人呀，他都可能会对弱者是霸道欺凌的一种状态。那其实跟这种男人相处啊，我们也要非常的谨慎。第四个大方面呢是经历。每个人所产生的不同个性啊，都是因为他所遭遇的经历不同。

所以你想要看懂你的男人呀，你就要尽力去了解他的过往所有的经。🎼那么首先第一点呢就是要看他的感情经历。你可以适当的去问一下他的感情经历。如果呢他说他的感情经历比较少，那可能说明啊他是个直男。

感情经历不是很丰富，或者是一个比较专一的人。如果他之前的情感经历比较混乱，甚至发生过，比如说什么出轨劈腿这样的事件。那大概率啊那这个男的他也不是一个专一的男人。那么大概率上来说啊，他是怎么对待前女友的。

他未来啊就有很大概率就这么对你，所以你一定要了解清楚他在之前的情感里是什么样的人。那么第二点呢就是要看他的成长经历。一个人的成长经历啊，往往塑造了他的人格，对他的性格和思想都有很大的影响。

如果他经常跟你说起他的过往呢就代表呢他比较真实。你可以相信他多一些，他越是不和你说他的过往经历啊，那你就要想办法打探一下。你要从他从小到大发生了各种各样的事情中来分析他现在到底是一个什么样的人格。

这个因为情况太多太复杂了，不能一概而论。总之你就是要自己去想办法分析你男人的成长经历。🎼那么第三点呢是看他的教育经历。这个从男人的教育经历中啊，其实是可以看出他的家庭背景的。如果男人的学历很高。

受教育的程度很高，那就说明他的父母呀很重视教育工作。那这种家庭呢，一般对儿媳妇的要求会比较高。那这种家庭出来的男生啊，他的家教素养一般也比较高。那第五大方面呢是工作。很多女生了解男人的工作来。

就仅仅是看他赚多少钱，其实更重要的呀，是要看他对于自己的职业规划是什么样的。他对工作的态度是什么样的。比如说你从他对待工作的态度上是消极的还是积极的，就可以看出来他有没有上进心，他是不是一个很上进的人。

从他对待同事的态度上呢，就可以看出他是不是一个有格局的男人。如果他为了一点业绩或者工作上的事情呢，总是跟同事发生矛盾，那你就知道呀，他很小气，没有大的格局。

那这样的男人啊未来多半不会成事的那么再一个呢就是你要看他在工作中遇到了挫折会是什么表现。这个呀可以反映出来这个男人的意志力。如果他是一个越挫越勇的男人，他面对挫折不放弃。🎼继续坚持，努力做出最好的成绩。

那这样的男人啊，他的未来一定不会差的。你也可以放心的把自己交给他。那么第六大方面呢就是性格。我们从男人的性格上啊就可以推测出来很多有价值的信息。那么首先第一个呢你就是要看他的情绪。

看他的情绪是不是稳定的。如果他的情绪啊总是波动很大，那就说明他的稳定性比较差。那这种男人啊，他很容易走极端的，他的脾气啊是很暴躁的那么第二点呢就是心态，你看他的心态呢，是不是一个乐观积极的人。

是不是一个有延迟满足能力的人，一个男人有良好的心态呀，这一点非常重要。那么第三点呢就是要看他的脾气，你看他是一个什么急性子还是慢性子，你看他是不是会经常发脾气，是不是动不动就没有耐心。

那这种呢就可以看出来他的控制力，我们尽量要远离那种控制力比较差的男人。那第七大方面呢是身体健康的体魄呀，是拥有美好爱情的第一步。那我们去看一个男人的身体啊，那第一个方面呢就是要看他的气色，从他的气色啊。

😊，🎼看出来他的睡眠质量和他的心情。那么第二个呢就可以看他的体能，看他是不是给你走两步路就喘，看他是不是爱运动的。因为这个可以看出来他的健康程度。那么第三个呢，我们要看他的嗜好。

如果他的嗜好啊是什么抽烟喝酒熬夜，那他的身体啊多半不会很好的。如果他的嗜好呢是体育运动，那么他的身体啊多半就会很健康。如果一个男人他的身体不好，那对我们女生来说也是一种折磨。那么第八大方面呢是朋友圈。

其实从一个人的朋友圈啊就能看出很多东西。比如第一点呢，你要先看他的设置，这个设置呢可以看出这个男人的城服。如果他的朋友圈设置的是三天可见，那么就代表这个男人啊，他城服很深，他不希望你了解他太多。

那么第二点呢就是看他的内容，从他朋友圈的内容啊就可以看出他的生活，如果他的朋友圈都是一些旅游啊，美食美景之类的照片，那就说明他很热爱生活。而且自己的生活呢也比较丰富。如果发工作的朋友圈比较多呢。

就说明他工作比较繁忙，或者说在他心里工作比较重要。那么这个呢我们要。😊，🎼具体根据他的朋友圈去分析。那么第三点呢是看他的头像，从男人的头像啊可以看出男人的个性，一般自认为长得比较帅的呢。

都会用自己的照片当头像。那么如果照片里男生占的比例比较小的那就说明他没有安全感和存在感。如果用什么大海森林雪山照片做头像的。那说明啊她心里没有目标，说明他要么是很迷茫，要么是不甘于平淡的生活。

如果是照片里有近景做应撑，那么就说明他还是有目标的。比如说我之前咨询的一个学员的男朋友，那她的头像呢是茫茫大海里的一夜帆船，那我就盲猜他啊，是那种事业有成，心高气傲的男人。哎，这个女生呢就说我猜对了。

因为帆船就代表着阳光拼搏，自信等等。那么我们从这8个方面跟大家讲完了，如何读懂男人啊，那么接下来我们再跟大家讲讲，那怎么做才能更多的了解男人怎么做，才能更好的和男人相处呢。那么第一点呢就是少听多看。

俗话说啊，男人的嘴骗人的鬼，在读懂男人的过程中啊，尽量不要听他怎么说，而是要看。🎼看他怎么做？第二点呢就是少用情绪，多用理智，女人最大的问题啊，就是情绪化恋爱脑。如果能克服这个问题。

那么你的头脑就能正常的运转，那你就能更好的了解男人。第三点，尽量拉长了解接触的时间。如果男人对你有所隐瞒。那么他可能隐瞒意识，但是时间久了自然就会露馅儿。所以当你觉得不够了解他的时候呢。

那最好的做法就是尽量拉长了解接触的时间。第四点，多一些理解认同。男人呀他都是不善言辞的，他们心里啊都有一个树动。当他们在遇到事情觉得不被理解的时候呢，他们的第一反应往往都是躲进树洞。

所以作为女人啊就要多展示出对他们的理解和认同。那这样男人才会对你敞开心扉。那第五点呢就是让他感受到被需要，女人喜欢被宠爱的感觉，男人喜欢呢被需要的感觉。你要满足男人的保护与征服欲啊，还有成就感。

让他在对你付出时间，精历金钱的时候呢，感觉到自己是很被需要，是被你依赖。🎼那么他就会在你身上呢投入更多，你们的感情啊就会越来越甜蜜。那么我们今天的课程呢到这里就结束了。当然。

感情中的问题啊总是千变万化的。如果你遇到了自己无法解决的困难，或者对自己的处理方法呢没有把握，欢迎来找真格咨询，我们会针对每个人的不同情况，制定专属的一对一私教服务。有问题找郑哥帮女生守护爱情。

