# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：13-第八章：美，是女人一辈子的事情，请从18岁美到80岁

。好，我们看到第八章美是女人一辈子的事情，请从18岁美到80岁。好吧这个。表达情绪不要带着情绪表达。哎，对的，你总结的很到位，就是我刚才说的。好吧，我们这个要变美啊，我们一定要就我们美是一种态度。

不是为了取悦谁。好吧，就像男生自立自强上映是一种态度。我不是为了一定要去取悦谁。好吧，所以想变美，先调整心态，无论你现在是什么样，都可以更美。好吧，不管你现在是已婚未婚，有没有生孩子有没有这个就是啊。

就是有什么样的条件贫穷还是富有，你都值得变得更美。好吧，你要取悦你自己让你自己呢觉得自己很好，让你自己呢心情舒畅，所以呢变美是一种态度，无论你什么年龄，你看这个这个这个这个这个这个模特，她是80岁了。

一样很优雅很美，她是一种生活态度，好吧，就是让你自己你一定要有的女生就觉得说哎呀，我结婚了，我就哎放弃收拾打扮自己了。哎，我就怎么怎么样了，那这样是不对的。好吧，你美是，因为女人你就是要。

就是要变得更美，好吧，你就像孔雀开屏一样，我开屏，我我不是为了要取悦谁，但是我就是想要展现我自己的美。那么我们要变美呢，你要从身材到穿搭到化妆到不收拾，好吧，就是你首先先去锻炼自己的身材。你想要变美。

优先去锻炼自己的身材。你如果你长得不够好，如果你的颜值不够高，不是你的错。但是如果你的身材不够好，那就是你的错。因为我们现在这个社会这么发达，无论锻炼身体、运动瑜伽。

有各种各样的东西都可以把你的身材变好。你的身材不好，那就是你的错。好吧，你你你不要觉得说就是说自己啊结了婚了，有了孩子了，我就可以身材臃肿，我就可以肥胖。这是不对的。好吧。

那么第二个呢叫做穿搭身材下来呢，你要学去去学会去穿搭，对吧？倒饬倒饬自己，让自己呢去穿搭一些比较靓丽的衣服，多穿一些这种啊不同款式的衣服去让自己的穿搭变换一下风格。很多时候在感情中也是一样，对吧？

你在你在亲密关系中，很多时候你可以把自己变换一下，让自己变得比较啊，就是百变一点，好吧，然后呢化妆就是你要是不愿意锻炼，不愿意穿搭，那你化妆也行，总好过，你不收拾。好吧，你多少都得要让自己努力去变美。

你是要努力，你未必能达到，但是你从来都不努力，那就代表你不好好吧，你就一定要去努力。我们可以拥有自己的独特气运，好吧，就是我们每个人都有自己独特的气质。我们你要学会去发现自己每个阶段的独特魅力。

并且坚守自己的美。就什么意思呢？你30岁有30岁的美，40岁有40的美。50岁有50岁的美，你每个年龄段都有你自己独特的美，都值得被爱，都值得展现出来你最好的状态。好吧，每个年龄段。

你都可以有自己不同的这种啊感觉和状态，千万不要觉得说我50岁了，我是不是就不要变美了，好吧，自信。自信一点。自信的女人最美丽，美人在骨不在皮，是身姿古像，气质韵味。好吧。

你们平时可能有没有偶尔穿一穿高跟鞋呀，偶尔有一些社交场合，对吧？你去你看在国外，他们去看个电影啊，或者去看个什么话剧都会穿着晚礼服，很正式。为什么呢？他这种是一种仪式感和一种状态。

把这种状态调整出来之后，你的生活就会很有仪式感。你整个人的状态，整个生活的状态就会变得很不一样。好吧，我们要去。接纳与欣赏自我，你要欣赏你自己的每一条皱纹。哎，接纳我的步履蹒珊，你哪怕这个。

我说感觉你近期回复的有点敷衍，老师这算指责吗？呃，算这这是你的感受，你的感受不算是指责，这个是可以。就是你要表达的是自己的感受，我感觉到怎么怎么样。我自信到不去打扮了，我要改。是的。

你要去你要去这个呃就是。就是要收拾自己，因为人总是可以收拾一下会更好的对吧？你总是会变得更好的。你你要接纳自己，对吧？与自己和解，你哪怕有皱纹也好，你脸上有斑也好，你身材胖也好，你第一个是去锻炼。

努力改变，改变不了就接纳，好吧，记住。要舍得投资自己，找到属于专专属于自己的美丽。很多女生啊，就是你把这个钱投在孩子身上，投在男人身上，你都你都愿意，你就是不舍得投资自己，怎么就不舍得呢？

对吧你去无论是去呃医美还是去锻炼，还是去请私教，还是去做瑜伽，你都要舍得投资自己，你投资自己，你才应该是最舍得的。你自己变得更好了。你的家庭关系也和谐，男人也更爱你，你的你的人际关系也更好，你哪哪都好。

为什么不要投资自己呢？好吧，要找到专属于自己的美丽。你要想想自己比较适合什么风格，自己比较适合什么样的一种气质，或者比自己比较适合走哪条路线。私人定制自己独特的美丽，不要随大流。好吧，你就要想清楚。

就是不要说别人要穿什么，你就一定要穿什么，不要就是一定要去听别人的，你可以有自己独特的魅力。😡，好吧，其实美的本质呢是在管理自己的形象。如果你管理不好自己的形象呢，你也很难管理好自己的内心。

就你想想你的外在都管理不好，你都没有办法让自己的人展展现出来，就像我刚才讲的向由心生，一个人的气场，一个人的气质可以直接反映这个人的内心和他的感觉的。所以如果你没有办法管理好自己的外在。

你展示出来的形象，或者说呢就会让别人觉得你可能有些什么问题还是怎么样。好吧，那么我其实我们美的时候，我觉得美很重要一点，它还是发自内心的善良与宽容，有大智慧，用充满爱的眼睛看世界美不美呢？跟你的爱。

我觉得有很大的关系。如果你是一个有大爱的人，你就很美，你那种开放出来的那种状态，你的那种心态。一天我化了妆，朋友眼睛都亮了，惊讶说我好漂亮，一个很久没有见到的女朋友啊，对呀，你完全是可以变得更美，对吧？

你完全是可以干变得更漂亮。所以说不用在意，就是说就是自己的就是你你所以你要多化妆，好吧，这个心莲花。要去多化妆。那么我们每个人呢他的形象都是分的，你要自己观察一下自己的形象，要感受一下，好吧。

就你怎么讲话的。你说话的时候，首先我们是动态形象，就是你在动态，你在行动中的状态。比如说你的语言交流，你是什么样的轻重缓急，你什么样的手神态，你是柔和的还是凶的，对吧？有的女生你去照照镜子。

你看你说话的时候真的很凶，就是你的那种状态就很凶，有的人呢就很柔和，好吧，你要自己去就感受一下自己的形态，可以去有条件的，也可以去学一下形态管理，体态管理之类的形象管理。那么第二个呢就是体态动作。

你坐姿站姿走走路的姿势，对吧它是一个整体的气质的一个提升。好吧，你要感受一下自己是怎么怎么去啊站立的坐着的对吧？你是。好，为什么人家说叫占有战相，坐有作向，对吧？那么还有就是行为语言，手势小动作啊。

很多女生这个啊就是你要看看你自己就是通过一些手势，一些小动作，哎，就会让你的特别有女人无味，或者让你的感觉呢就特别的好，你的就是要注意一下你的手势，你有没有一直指人啊，或者是你跟人家讲话的时候。

你的动作是不是自然的。老师今天我把车碰了，给老公说了，他就说我以后不要动车了，我很愤怒。于是我发了一段话给他听了老师的课。我觉得我发的好像都是指责是啊。是的，你看这种东西啊，这就是在对抗性沟通，好吧。

子飞鱼，你们就是在进行对抗化沟通。你们想你们这样的话，肯定会越来越差的，关系肯定越来越差的。那你想他以后他让你不要动车是不是真的会不让你动车。那么在那一刻，他其实内心也是产生了愤怒。

或者产生了一些不开心，因为你把他的可能新车碰了或者怎么怎么样了。那么其实这个问题本身不大。因为你是犯错的一方啊很多时候呢，你要觉察自己的情绪，你可以表达你自己的感受，表达你的情绪。你说我真的。😊。

麻烦你住意你说话的房子，车子不是你人的，我有开车权益，至于车碰了也不是我想要的。如果你觉得你如果解决问题是就是责备的话，那你也好好思考一下。自己自己在我们的关系中，你做了什么？我们发展成现在这样。

你这个话啊就是。发的有点太太强势了，太强硬了。男人听到这种话呢，就是势必你们俩的关系就会产生一个恶性循环的。好吧，子费宇，你们就势必会这样的，你就表达感受啊，你不要批评指责，你就表达你的感受。

你说我碰一下车，就这么指责我，我会觉得很难过。我会觉得很不被，就是呃关照或者怎么怎么样，好吧，就是你表达你的感受给他，而不表达批评。那么第五第四个呢叫做面部动作，你看你的眼神和表情，对吧？

那有的人呢其实我们正常人看人呢都是要正面，对吧？有的人呢就很多哎很喜欢斜眼瞟人，或者是你的表情呢就很奇怪，就是你要把你自己的眼神面部动作呢要学会去管理。

你们很多时候去看一看自己展示给别人的状态是不是一种舒服的，让人觉得比较好的一种状态，好吧，就是我们要注意动态形象，那么形象呢还分为哪个呢？叫做静态形象，你自己看看你的这个啊平时你的精神状态怎么样，对吧？

你你有没有平时锻炼睡眠好不好？你的饮食，他让你的精神状态直接展示了你这个人，有的人呢就是看着一副萎靡不振，特别精神特别差的样子，那就说明你要注意了。好吧，包括你的妆容发型，你有没有精心收拾。

有恰当的对吧？你也不要收拾的太过分。😊，那么再有一个呢，就是你的穿衣打扮要干净整洁，符合你自己的定位，对吧？如果你是个老师，你该怎么穿，你是一个公务员，你该怎么穿，对不对？

那么我们要学会的打造自己社交社交面的展示，朋友圈呢可以自然展示精致外在的形象。很多时候呀，我们真的要学会在朋友圈去打造我们的展示面。你可以打造自己精致的这种呃外在形象啊，打造你精致的这种生活。

你的下午茶，你精致的午餐或者怎么怎么样的。好吧，我这里给大家一些推荐的一些运动，我觉得啊真的是一定要运动。好吧，大家真的要运动起来，你们有多少人有运动习惯呢？有没有没有有没有人从来没有运动习惯呢？

就一定要去运动，好吧。推荐你去瑜伽普拉提或者游泳跳舞，健身房spa按摩按摩的话可以增加你的代谢，让你的消耗比较快一点，也容易变瘦一点。很多时候你们要注意一下自己的代谢，如果你们吃的比较清淡一点。

就容易让你们的代谢比较好。如果你出吃的很重口味，就会让你的代谢变差。我每天运动两个小时啊，那很棒啊，你们如果能够坚持健身，能够坚持运动的话，那就那就很好。好吧。所以我觉得你一定要养成习惯。

每天40到60分钟的至少的健身运动，那么这样的话呢你的身材体型就会很好，适当出汗呢也可以让皮肤变得更好，那么你多舒展拉伸一下。好吧，你们很多时候你们不但要注就是可能我们不但要去让自己的身材变好。

更注重我们的形体比例拉伸就可以把你的形体比例拉好。那么饮食呢也很重要，好吧，重口味的食物会降低代谢，习惯吃清淡的人的代谢会比较好，这也是我刚才讲了，所以我们一定要去运动起来，力量一个小时，有养一个小时。

我看起来比十几年龄小很多。哎，对的，运动真的很好，而且会让你精力旺盛，会让你的整个人的啊这个这个分泌状态，整个人的这个各方面就会好，非常多。好吧，所以我强烈推荐大家。一定要去好好的运动。

就是你管理不好你自己的身材。你怎么管理自己的人生呢，对不对？这是这句话好像是奥巴马说的，就是你要让自己的身材变好。你看那些大佬很有钱的男人或者是很有钱的女人，很多都是很注重运动的。你看那些明星对不对？

大家都是很会保持自己的运动的。😊。