# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：20-实操课1：如何应对事业型男人

🎼，🎼实操课一搞定事业型男人。大家好，我是郑哥。今天这节课啊正哥来跟同学们讲讲啊，在恋爱婚姻中遇到了事业型男人该怎么办？我们有很多女同学啊在跟郑哥咨询的时候呀，都说在他们的婚姻感情里啊。

他们的男人总是满脑子的工作，没有时间来好好陪自己，更没有时间来好好的聊他们之间的问题。那最终呢导致两个人之间的误会啊越来越深，明明是彼此深爱的两个人，但是两人之间的距离啊却越来越远。

那么今天呀振哥就结合我们的实际案例来跟同学们讲讲如何搞定事业型男人。那首先我们将女人在遇到事业型男人时普遍会出现的问题啊，分为了以下三大类。第一，男人总让你为他舍弃自己的事业。第二。

男人总用工作的方式和你交流。第三，男人忙于工作没时间陪你。那么首先来跟大家讲讲第一种啊，就是男人总让你为了他而舍弃自己的事业。那么我们该怎么办？事业型男人啊，都是以自己的事业。😊，🎼为重。

那这种男人呢满脑子里就只有一种思想，那就是男主外女主内。所以当他的事业发展形势比较好的时候呢，他会觉得自己已经能够带给自己的家人安全感和好的生活了。

他就会想让自己的女友或者老婆为了自己的事业做出一些牺牲。那么接下来郑哥用一个具体的案例来跟同学们讲一讲啊，小芳和男友相处三年了，已经是到了可以谈婚论嫁的时候，哎，男生呢31岁，小芳是26岁。

男友在一家咨询公司工作，哎，是一家刚刚建立的新公司。因为最近几年呢行情很好，那男友呢也逐渐成为了这家公司的骨干。于是公司老板啊想调男友去外地开拓新的市场。男友呢也想抓住这个机会，因为开拓市场的结果呢。

大概率呢会成为分公司经理。男友向小芳提出了这个想法，想让小芳也一起去，但是小芳内心是拒绝的呀，因为小芳这边呢也是有稳定收入的。他在一家国企上班，人际关系处理的呢也很好，虽然说挣的钱没有男友多。

但是工作稳定又轻松。对于一个女生来说，这已经是一个很好的工作。🎼了而且他也面临着结婚生孩子等等问题，本来就想着呀会不会影响自己在公司里的前途，现在还让她直接放弃工作去外地，但是呢男友的家庭条件比较好。

哎，能力也很强，他们的感情啊也一直不错。另外还有很关键的一点，就是他们两家是在不同的城市。男友是来到小芳的城市工作的。而她要调去的地方呢，正好离她的家呢还能近一点。

所以男友劝说小芳啊结完婚之后和她一起去外地。小芳呢也是真心想和男友结婚，所以她的内心啊也很纠结，哎呀，受不了男人每天的软磨硬泡，于是最后选择了和男友一起去新的城市。但是在新的城市呢。

小芳一直没有找到合适的工作。因为两个人已经领证了，所以小芳便把更多的经历呢放在了家庭和男友身上。但是没过多久啊，两个人的感情呢就出现了各种各样的问题。最后呢他就过来找到了正格，小芳的这种情况啊。

其实是比较典型的。我们很多女生啊都可能会遇到这样的情况。所以正格总结出来了三点，给所有女生的一个通用的建议。第一点呢就是要做三独女人。🎼三独女人呢就是要经济独立，思想独立，情感独立。

这个真的是非常的重要，很不独立，非常依赖男人的女人呀，最后的下场都很不好。那么要做到三独最基础，最首当其冲的呢就是要经济独立，就是无论做出什么样的选择，你都要让自己有稳定的经济收入来源。

不能完全依附男人。其次呢情感独立就是无论你在什么阶段，你的情感来源都应该是多方面的。如果你的情感世界中只有你的男人，那他就很容易啊利用你情感脆弱的时候，让你做出有利于他的决定。那最后呢要做到思想独立。

就是不能跟着男人的套路走。你要有自己的思想框架，分析每一种决定会给自己带来的利与弊选择对自己最有利的，而不是对对方有利的。第二点，框架对抗，所谓框架就是你要在感情中有自己的原则，并且坚守他。

在这个案例里，男人的能力和想法，就是他的框架。小芳自己的工作和思想都不够强。那这样呢男生就可以把小芳。🎼固定到了自己的框架中。那小芳需要做的就是补强自己的框架，在日常生活中呢，提升自己的工作能力。

哪怕不强，也要保持经济独立。那这样你才有可能建立自己的初步框架，不会被男人压制。第三，独有价值。我上面讲的这两点啊都是偏理性的偏对抗的。那么既然是情侣就不能总是对抗的气氛。

那这第三种方法呢就是比较柔软的。小芳男友既然是公司的骨干，那么压力一定是很大的。那么当她男友在家的时候呢，小芳就可以去找他聊聊天。首先是安慰他，鼓励他。随后呢就可以说，既然你这么有能力，不去外地。

也一定可以出人头地，用激励的办法将他拉向自己期望的方向，或者也可以告诉他，我们家是本地人，哎，认识很多人，有很多的亲戚朋友都在政府呀和大企业工作。在资源上我也能帮到你。如果在这家公司干不下去呢。

我们也可以去别的公司，哎，这是一家小公司，一家新公司嘛，未必就有你想的那么好。那在这里呢小芳本地人的属性呢，就是他的独有价值。除了他以外，别。🎼很难给出来。那么她的男友呢就会重新考虑这个问题了。

所以同学们啊如果在感情中遇到了类似的问题，也可以找出自己的独有价值，从这点出发来引导男人。第二种情况呢是男人总用工作的方法和女人交流。有很多同学的另一半啊是大老板或者是高管，他们在工作的时候啊。

经常指导或者命令对方，他们在对待自己的女人的时候呢，也很容易把工作的状态呢带入进来。那么遇到这样的情况，我们该怎么办呢？振哥同样用一个案例来跟大家讲解啊，小婷已经结婚三年了，刚刚生下投胎。哎。

老公刚刚升到了部门经理的位置，手下呢有30号人，公司里的每一个人呀都会恭敬的点头叫他一声经理，老公好像很享受这种感觉，哎，就把这种工作的状态呢也带到了家里，一开始只是洋洋得意的说啊。

自己在公司里多么受欢迎，大家多么的尊重自己。后面就直接开始以经理的口气和小婷讲话了。哎，要求他这要求她那还对她的穿着指指点点，说这和她男友经理的身份呀不相符。🎼时候她甚至都忘了小婷刚刚生完孩子不久。

非常需要照顾。面对这样的情况啊，小婷也同样感到非常的苦恼。居家过日子本来就是挺温馨的。如果搞成这样上下级的感觉，真的会让人很难受，但是自己的老公又正视人生得意的时候，她担心自己要是提出意见来。

男人反倒会对她不满。那针对这样的情况，震哥跟同学们讲以下三种方法。第一种呢是以退为进，这里的以退为进啊，就是说她既然把你当员工看待，那么你就可以奉承式的答应他，先让她获得满足感。

然后你在撒娇似的找他要报酬。比如你的老公姓张啊，那么他每次以领导的口吻要求你做事的时候，你就可以用撒娇的口吻说，好的，张总马上去处理，哎，做的好的话，有什么奖励吗？哎，这样的话呢。

我们既满足了她的成就感，你也可能获得自己想要的东西，而且呢还变相的调侃了她。不过每次呀都要在你得到了她许诺的报酬或者奖励之后，再去完成她的要求。这招看似你做出了让步。但实际上你会慢慢的得到更多东西。

🎼一？🎼第二，通过撒娇示弱。当他在用领导的口吻要求你的时候啊，你就可以跟他撒娇的说，哎，这都已经回家了，你还要用这样的讲话方式对待你手无缚鸡之力的娇妻吗？哎，这招在他语气过于强硬的时候，用最好一句话呀。

就让他感受到了自己做的呢确实不妥。哎，但是你又没有责怪他，他也会意识到，哎，这是在家里和老婆说话，而不是和下属。第三，引导回忆过去。当男生在工作的状态中走不出来的时候呀。

我们就可以通过引导男人回忆过去的办法让他走出工作的状态。比如你可以说老公今天发生了一件事儿，让我想起了我们刚在一起的时候，那时候我们虽然没有现在富裕，但是你是真的对我很体贴，我好怀念。

千万不要小看这样一段话哦，在男人的心里，那绝对是必杀技，一定会触碰到他内心最柔软的地方，他就会马上走出工作状态。想起这些年你陪他走过的路，整个人呀也会变得柔软起来。第三种情况，男人忙于工作，没时间陪。

🎼给你在男人的思想里啊，工作一般都是最重要的，他们觉得只有自己挣到钱了，才能给老婆孩子最好的生活。但是女人都希望男人能够多抽出时间来陪陪自己，而且女人也害怕，哎，如果男人只在意工作与自己的交流变少了。

那么在工作上，万一他遇到了其他的性格好的女人该怎么办？那么接下来呢郑哥也用一个实际的案例啊来帮同学们分析一下，妍妍最近刚交了一个男朋友，今年刚好27岁，比妍妍大3岁，她现在的工作呢已经干了两年了。

是基层员工里边最有经验的。当然呢也是公司里最忙的，领导都没有他这么忙，因为主管已经把自己大部分的工作都交给了他，但是公司并没有给他升职加薪的意思，因为没有位置空出来，她的情商管理经验也不够。

但是她自己从来没有想过这些，她觉得自己发挥出了自己的价值，觉得自己每天的生活很积极，很充实，觉得自己每天的生活很充实，每天都很快乐。但是妍妍就没那么快乐了。因为他和妍妍现在每天只是起床。😊。

🎼和睡觉的时候能互相看一眼，周末呀也总是加班，就连微信上都聊不了几句。妍妍也跟他谈过，但是效果并不理想。因为她觉得啊挣不到钱，两个人怎么可能幸福呢？他也很爱妍妍，所以想多为以后努力。那么针对这样的情况。

我们应该怎么做呢？第一点，价值转移，男友认为啊爱妍妍呢就是要赚钱给他花，但是妍妍想要的是陪伴和交流。那么这里啊就需要跟同学们讲一个价值转移的概念，男友想给他钱花呢，是想提供给他经济社会价值。

妍妍想要陪伴和交流呢，其实是想要情绪价值。那么妍妍要做的就是让男友转移这个价值。那么具体的做法呢就是男友晚上回来的时候，可以先为他准备一碗热粥或者是牛奶，把他第二天要穿的衣服整理好等等。那这样一来。

等男友意识到妍妍对自己的细节关爱，如此暖心，自己却什么都做不到的时候，他就会产生愧疚，她就会开始慢慢关注你的需求。那这个时候呀是最好做价值转移的时候，第二点，创造机会。🎼他没有时间陪你。

那你就要想办法让他抽时间陪你。当你们在一起的时间变多之后呢，你才有机会跟他好好说一说自己的想法。你可以找点借口让他陪陪你。比如说你可以跟他讲，哎，老公，我感觉你最近好辛苦呀，我们一起去公园野餐一下吧。

便当什么的，我都准备好了。你只要抽出一个下午的时间就可以了。那么他看你准备的这么用心，他肯定不忍心拒绝你，然后你可以在野餐的时候呢，和男友好好谈一下。那这个时候他的心情跟想法是不一样的。

会更容易让他聆听你的诉求。第三，转移重心，当你多次跟男友谈论这件事的时候呢，他都会表示为了你们的以后，他现在必须努力工作。那你也要懂事一点，不要总是跟他哭闹。那这个时候你也要将自己的情感重心啊。

适当的偏向其他的地方，比如男友为以后努力奋斗，那你就要努力打造出一个温馨的家庭，或者去努力的提升自己，学习一些可以让自己变得更优秀的技能，可以将自己的重心要转移到其他对自己有利的地方。

让他觉得自己为你奋斗，也是值得的。那么今天这节课呢。🎼到这里就结束了。当然了，如果你不知道具体该怎么做，或者想要学习了解更多恋爱技巧，你可以去学习一下震哥其他系列的私教课。

我们几乎总结了女生在感情和婚姻中可能会遇到的所有问题，还有相应的解决办法。当然，如果你需要我们专属的一对一私教服务，也欢迎你来咨询正哥，有问题找正哥帮女生守护爱情。

