# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：01.第一章.男人为你付出的底层逻辑（上）

🎼Yeah。🎼先跟大家声明一下啊，我们教大家的这个就是如何引导男人为你付出。哎，我们其实是希望呢大家唉真诚恋爱。在恋爱中让男人爱你的同时，哎有个满意的结果的同时呢，哎可以引导男人多为你付出一点。

你们可别哎学坏了啊，变成了一个捞女了，或者是把它用在那个什么不合适的地方。那么我们教的呢，正哥教你的呢是武功。哎，武功本身没有错，哎，错的是习武之人。好吧，我今天教完你这个呢。

我相信你们会对这个东西有一个很深刻的了解和认知。那么我相信你们也绝对认真听完之后呢，你们肯定会会具备一些基本的，就是哎引导男人为你付出的思路或者是方法。那我希望你们把这个呃方法呢用在正道上，好吧。

就是就是别别走歪路。哎，如果到时候人家说你干坏事什么，你可别说是我教你的啊，我教你的都是正能量积极向上的啊，正哥教大家的都是正能量积极向上的东西。好吧，那么我们到时候呃大家在恋爱的过程中间。

🎼你们自己把握好尺度，把握好运用的度。因为我教你们的这种方法呢，路数呢，包括我教的心法就是说你如果真正了解了全部之后，你的内心其实可以不需要任何的技巧方法。因为你懂了所有的基础逻辑，所有的根本逻辑。

那么你其实不需要把这些方法，就是天天去记在脑子里的，你只要懂了基础逻辑，你就那一举手啊，一投足，哎，那就能把男人给他拿捏到位，男人就会为你付出了。好吧，方法技巧哎用在正道上。哎，真诚。

我们谈恋爱中呢能真诚的时候先真诚。哎，我教你的东西呢，防止你受伤，哎，帮你做有些更多的东西。但是就是说还是我们能真诚的时候就真诚。好吧，我们今天这个课程呢就开始了。我先问你们一个问题啊。

就是你们啊就是我们在考量一个男人对女人付出的时候呢，我们有四个维度，就是一个男人他到底愿意为女人付出多少，到底有多爱这个女人，他的付出呢是四个维度，就是金钱。🎼经历情绪时间，也就是说哎他为你花钱。

算他为你付出，他为你花精力，也算他为你花呃那个那个付出。在情绪上呢也算哎时间也算。那么我想问一下直播间，你们各位啊，就是你们在你们的生活中或者你们跟男人的感情相处过程中，你们的男人为你花过最多的是什么。

我想先听一下，好吧，你们发到你那个群里，我看一下，我想知道你们都在什么样的段位，或者说你们都在一个什么样的这个这个程度，3000块的衣服，工作上的帮体四个都付出了。好，O ok我听到你们的啦。

那么我们让一个男人为我们付出呢？这句话你们可能也听我之前讲过了，就是引导一个男人为你付出的本质，就是在引导这个男人爱你，对吧？如果他为你付出了很多的东西，那就代表呢他很爱你。

🎼那么也会让他增大他的沉默成本，他就会更加的去爱你啊。我们来看一下啊，就是男人如果想要为你这些付出这些东西啊，男人他脑子里到底在想什么，他付出的逻辑是什么？我觉得这个逻辑啊很重要。

我们任何一个东西呢都是在讲逻辑。如果你把逻辑讲清楚了。那么你的方法其实你根本不需要学了，你就知道到底该怎么去做。好吧，那么我们来讲第一章就是男人为女人付出的底层逻辑，就是到底男人为什么会为一个女人付出。

我们该良讲第一个问题啊，就是男人为你付出的时候，他到底在想些什么？你们不要觉得说啊一个男人他爱你，哎呀，就为我付出。我的男人他为我付出什么都不图，什么都没有想，他很单纯的就是想为我付出。不是的。

他一定会想这四个问题绝对跑不脱。那么第一个问题呢，就是他能有什么回报。这个就说明他要什么呢？就是他要有回报率，就是你到底跟他是一种什么样的关系。然后呢，他能获得你的身体或者是能得到你的情绪。

或者能得到任何东西，他要。🎼呢是回报。在第一点呢，他一定会去考量，你能给到他什么回报，这是第一个问题。第二个呢就是你值多少钱。哎，这个东西它很现实，但他一定会去考量的。举个例子啊，假设你一身名牌包包。

你什么爱马仕啊、迪奥啊什么之类的，他就不会送你便宜的。那么如果你很穿很便宜，或者说你的那个钱上面呢，就让人家让男人感觉到哎，你其实是一个低价值的女生，那他不会为你付出很多钱的。

那么这个呢他得对标你的价值。好吧，这个他一定这个男人他一定会对标你的价值，所以为什么我们讲你一定要把自己的价值标榜高了。男人他才会往高了，去对标你的价值。如果你把你的价值标榜的不高。

那么男人他就会哎往低去对标你的价值。那么当然你真正值多少钱不重要。这个我们之后会讲，就是你要先把自己的价值给他提起来，对吧？那么第三件事呢，就是他跟你有以后嘛，你们不要觉得男人啊为你付出。

就是要图你的身体，或者是图你怎么样，男人他付出的时候，一定。🎼会考虑一个问题，就是他跟你的关系啊是长期关系还是短期关系？🎼这个呢非常重要，就是如果他认为啊我跟你是短期关系，我现在给你钱，哎。

就马上就要睡你，那他就是认为是短期关系。那么这种付出呢，他就要必须要当下有回报。这种男人呢他不会为长远考虑，那么这种付出呢一般都不会太多。因为他只是图当下。

你想想就像我们其实教这个就是男生的时候就是啊说是不要有这个嫖客思维，也教女生哎，不要有小姐思维，如果你中了男人短期付出的圈套，就他就想短期跟你在一起短期图你的生理价值，这样他其实不会给你付出很多的。

因为他的脑子里就是拿钱或你当下的价值，这样他是不会出很多钱的。你们想一个问题啊，比如说你有孩子对吧？你如果说让孩子有一个长期的回报。比如你想到他2030年之后的事情，你是不是会特别的为他投入很多的钱。

对吧？你会为了你的孩子投很多很多钱，你不在乎当下的回报，因为你的眼光是长远的。所以当我们每当去看一段长期关系的时候，你的眼光就会长远。那么。🎼如果男人他不是想跟你发展长期关系，他对你的付出呢就会很有限。

无论是哪个方面。那么最后一个呢，男人脑子里他一定会想的是什么呢？就是哎花多少钱合适。哎，这个问题呢其实是很现实，但是他一定会考虑，那么这个就代表什么呢？这个代表的是性价比。

就是男人啊他的脑子里一定是会想乱七八糟的东西会想的比较现实，或者会想的非常的就是就是就是那种理性的，明白吧？男人他给你花钱的时候，他一定会想啊，我要用最小的钱去撬动你最大的价值。我举个例子啊，比如说啊。

🎼啊，如果说男人给你花，比如说2000块钱。🎼买个什么东西的时候，他觉得呢你的满意程度呢只有5分，对吧？🎼但是呢他觉得哎我只要再加个两1000块钱，我只要再加50%的钱，我花3000块钱。

我买一个你更喜欢的。比如说香水啊或者是什么衣服，你会非常非常开心。那他就会觉得你达到了10分，那他脑子里就会衡量了说我拿2000块钱去搏5分，还是拿3000块钱去搏1分，对吧？脑子里他会瞬间反应出来。

男人会想，哎你你到底到底给你花多少钱，你对他的那个回馈是最大的。那么我们是一种就是哎性价比，如果男人他一旦把这个东西想明白了，然后他就会直接就是行动哎，决定下一步就他的动机决定行动。

当他想明白了他的动机之后，所以他下一步就会去考虑。哎，他买给你买东西的时候，他一定会有个范畴，或者他为你付出的时候呢，他一定会有一个就是对标价值。然后他会考虑，然后呢下一步才是去为你买东西。好吧。

要记住，我们现在讲的呢是逻辑。那么我们下等一下呢会讲方法。😊，🎼那么我们所有的方法都是基于我们底层逻辑而来的。因为如果你不了解男人的逻辑，你就很难去用对的方法，明白吧？所以我希望你们就是。

🎼把这些东西呢到时候可以记一下。如果说啊没有记住的，到时候看回放也没有关系。但是反正这个就是我们的第一步的底层逻辑，好吧。🎼啊，这个东西你们可能没有听过啊，我我跟你们讲，就是说呃他虽然是有点现实。

很多女生呢很玻璃心，但是我告诉你呃，真哥跟你们讲的呢都是很底层的逻辑。那么男人他不会告诉你，就像你们女生，有些候有时候你们的小心思，也不会告诉男人一样，很多女生也会想说，哎，我要做一个独立的女生。

我不要为男人我不要男人为我付出，我不要怎么怎么样，其实这完全不冲突啊，就是你可以做一个独立的女性，你可以哎自己自力更生，自自给自足，但是呢让男人为你冲让男人为你付出呢，他并不冲突，明白吧？

所以呃你们把这些东西了解到了之后，会让你对男人有一个更了更深层的认识，好吧。