# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：17.第九章：不同时期的不同聊天思路

🎼Yeah。🎼那么我们来讲一下这个聊天思路啊，就是我们在不同时期的聊天的思维是不一样的，明白吗？就是比如说在刚认识的时候，我们聊天的思维目的是什么呢？就是要在做筛选展示和吸引。就其实你是刚认识的时候呢。

你是在筛选这个男生，明白吧？就是你在筛选他合不合适，好吧，然后你再展示展示你自己去吸引他，这是你的思路，所以你要通过大量的聊天对话或者其他东西去筛选出来这个男生到底是什么样的，然后呢。

你在你的朋友圈可以针对性的去展示。比如他是一个哎很喜欢车的男生，那你就发点跟车相关的哎，他是喜欢音乐的，哎，你就可以发点针对性的去展示，然后可以做到去吸引他，打开你们的共同话题。

打开你们的这种共同的链接，好吧，那么第二个呢，就是如果你们是在暧昧期啊，你要呢就默认他在追你好吧，这个就是像我刚才说的那个就是你就当他在追你，不要。😊，觉得说哎还要去问他呀，或者什么，你就当他是在追你。

然后这样的话哦，当然前提是你喜欢他，你要不喜欢他，就不要默认他在追你。那么如果男人对你的意向度很弱的时候呢，你就撩拨他，如果男人意向度很强的时候呢，你就做服从性培养，对吧？

就是让他多做一些你你想让他做的事儿啊，积累这个服从动能。那么尤其是在他意向度很强的时候，就说明他对你的需求度很高。好吧，那么如果在热恋期的话呢，我们的思路呢又是不一样的。好吧，热恋期的话呢。

就是要忽冷忽热，哎，不要太上头了，一下给他聊的聊爆了。好吧，然后呢要去充分了解他，还有一个呢就是要重心毛精神链接，重心毛这个等一下我在后面会详细的讲一下，好吧，这个重心毛这个事儿很重要。

热恋期心毛重的好，后面你就会有很强的这个。😊，可操作空间了。好吧，所以一定要学会重心毛，需求度很高，是指哪方面的需求。就是你看他是不是很热情啊，就他哎整天想黏着你聊天，整天想怎么怎么样。

那就代表他的需求度对你很高啊。😊，就可以简断来判断出来谁高谁低的位置，对吧？那么如果你们在感情疲惫期呢，那你要注意的是要去重塑新鲜感，对吧？你新鲜感的来源是哪里呢？比如你之前聊天很正经。

那现在就可以呢很调侃，很撩拨。比如之前你很懂事听话，那现在呢就洒脱豪爽，叛逆一点。😊，如果之前很粘人，现在不粘人，那么就改变一下聊天风格，带给男人不同的聊天感受，对吧？精神链接就是建立精神共鸣啊。

就是你可能给他比如说聊一些他的伤痛的事啊，聊聊一些他之前的过往，就是建立精神层面的这个链接，就是让你们的精神，让他觉得精神有共鸣吧。那么第二个呢叫做。铺垫舒适感。好吧，就是呃在感情疲惫期啊。

一定要铺垫足够的舒适感。不要。过分关注男人，哎，给男人足够的空间。就不要让男人觉得说啊你非要让他就是那种好像要跟你跟他在一起要要结婚呀，要怎么样之类的，讲慢点呀，学不过来了，这些是理论逻辑啊。

字面的意思就是这些了，这些这些没什么好讲的，不需要男人过分关注，给男人足够空间。😊，好吧，比如你可以跟他说，哎，你不用担心我，也不用过分关注我，我一个人也可以很好。你来找我呢，我很开心，你不来找我呢。

我也会一个人乖乖的想你，不会去打扰你。但是我希望你记得有一个很爱你的人，一直在想你。😊，明白吧？就是铺垫舒适感，好吧，就是你要让男人觉得跟你在一起是很舒适的一种感觉，而不是一种就是很有压力。

我当处在感情疲惫期的时候，很多女生就会出现一个问题啊，就是想给男人压力，因为他你很慌，因为你觉得很疲惫了，你也会意识到你们的感情出现了问题，你就会很慌。明白吗？那这个呢就是啊感情疲惫期，你千万不要慌。

要重塑新鲜感，铺垫舒适感。第二个铺垫舒适感呢，就是说哎不需要男人负责的时候，男人就会觉得没有压力，舒适感就会增强。就是你不要说是在已经疲惫了，你就还想分想让他娶你呀或者怎么样。

你在这种时候你让他娶你他也不会，但是如果你能给他减压，他就会觉得很舒服，他反而可能会想娶你明白吗？就是不要在铺垫舒适感的时候呢，给男人太大压力，比如你可以说哎我知道你很辛苦，我不想给你压力。

你要是不喜欢我了呢，跟我说一声就。😊，行，我不会怪你，我会很坦然的接受，然后离开你。因为我知道感情是双向奔赴的，不想给我爱的人压力，我不会后悔和你在一起过，你看啊这一段话搞下来啊，给男人的感觉是满满的。

就是特别没有压力，而且特别的开心，就是特别的那种就是海阔天空的感觉，就是我进跟你在一起，你很开心，我娶你可以我退我即便不想跟你在一起，你也是一个很懂事，很听话，很好的一个女人，对吧？

那么这种舒适感就特别强，明白就是这段话你们可以去到时候试着把它改改山山用作你跟男人去发好吧。那么第三点呢叫做创造价值感，好吧，锻联可以发这些画不锻炼可以啊，锻炼可以的，当然你要看时期要，要看时机要。

明白吗？就是你呃锻炼的时候也是那种就是要那个注意要看在什么一样的一个锻炼的阶段，好吧，因为分手后也是好几个阶。😊，えるなんだ。创造价值感啊，比如说你可以跟他说，哎，我觉得我最近进步很大，看了书后呢。

想明白了很多问题，包括说哎我老板最近很器重我可能会给我一些机会，或者说哎我妈怕我嫁不出去，要给我多准备点嫁妆，对吧？都以开玩笑的口去去说，就会让男人感觉到，哎娶了你好像也会有很多嫁妆，哎。

你好像进步很大。哎，你老板很器重你就是你在。😊，创造价值感对吧？你铺垫舒适感之后呢，就是要开始高价值回归是吧？让男人知道哎你的价值感满满，你很有价值感，对吧？在不同时期的这个聊天呢。

它也是呃完全不一样的。好吧，我们刚才说到那个分手挽回期，你们好像有很多人就是在这个时期，对吧？😊，如果在分手挽回记得聊天思路呢，一定要记得，要卸掉男人的。防备，明白吗？因为如果一个男人他跟你分了手之后。

他是心里会有很强的防备的。他觉得啊自己好像是就是你肯定想要挽回他，对吧？那么这种时候呢，你就跟他复联，或者是在初期的时候呢，就跟他聊正事，不要提挽回。比如你可以跟他说，哎，我有事要跟你说。

然后呢放大旧情，勾起心毛，好吧，比如你可以跟他说，哎，我们去刚在一起常去的一家餐厅吃饭吧，或者跟他回忆一下，哎呀，我们之前啊去过哪里哪里，我们在那个时候比如说我们去一棵大树下。

我们老在那棵大树下啊唱歌聊天，我们再去那里吧，对吧？就是给他勾起他的心毛，要放大旧情，好吧，然后呢是二次吸引展示改变。😊，比如说你可以聊天中呢委婉的提起自己的改变。可以说哎呀我这段时间读了很多书。

想了很多事情，对吧？我发现我现在很多事情都想错了，我终于明白了很多东西，对吧？那么放大旧情。我们就是通过这种卸掉防备，放大旧情，然后二次性，那么就可以让男人觉得说啊哎慢慢的就想回归。

就是有种想要跟你复合的这种心态，好吧，这个就是说啊分手挽回的思路，因为我们没有去把它分手挽回这里详解，因为我们这个课的重点就是在聊天，不是分手挽回和引导付出。好吧。

如果以后要么看看我们专门再出一个我们有一个分手挽回的专门的课程，你们如果分手挽回相关的，可以去听那个好吧。

