# 《朕哥8套情感合集》：07.朕哥私教情感课之在恋爱中建立优势：02-恋爱中的女生是如何陷入困境的

🎼，🎼嘟嘟。🎼在男人眼里，什么样的女人最作？女生们啊在恋爱中是怎么把自己作死的呢？男人为什么不愿意跟你谈恋爱？因为他们特别怕作的女人作是女人的专利。

那从来没有听说过男人作的作有的时候会让女人啊在感情中占据优势，但是更多的后果呢，是让女人失去一段本来很美好的爱情。那么在男人眼里到底什么样的女人是作的女人呢。首先啊在恋爱初奇，也就是刚认识的时候呢。

有以下这几种表现，那就是比较作的女生。第一，当男人问他的时候呢，他总是拒绝或者不配合对方。比如男生问我们周末去吃烧烤吧。女生回复说，我不吃海鲜。男人说我们去水上世界玩吧。女人说我不会游泳。

男人说我们去台球厅玩吧。女人说那里抽烟的太多，而且全是男人，我不想去那样的场合。男人说我们去爬华山，那女人说太晒太累了，我不想动。男人说，那我们去爬山，女生说哎呀，太晒太累了，我不想去。女生。

你拒绝一两次男人，当然是可以的。但是如果你总是习惯的拒绝男人。🎼总让男人百分之百的迁就你各种毛病，那就是作。第二呢就是平时说话声音很低。有些女人认为啊自己说话声音小就会显得腼腆矜持，其实大可不必。

因为在男生眼里啊，这样只会让他们感觉到你在犹豫和他交往，你在怀疑他的实力和诚意。第三，总是喜欢打断对方的话，和对方抢话说，打断对方的话呀，是一种很不礼貌的行为，如果你打断男生的话会让男生觉得呢很没面子。

尤其是在朋友很多的时候，而且一般喜欢打断男生话的女生啊都是性格比较强势的，众所周知，男人最不喜欢就是强势的女生。第四，喜欢说随便的女生，男生说我们吃什么，你说随便男生说我们去哪里玩，你说随便。

然后结果男生就带你去到一个地方玩，带你去吃。然后你又不满意，那你说你不是作是什么？既然你对去哪里吃什么，有自己的想法和要求，那为什么不提前说出来呢？第五，在社交场合比较高冷孤僻的女生，比如一堆人呢去。

🎼TV别人喝酒你不喝，那唱歌你也不唱，那就一个人在那玩手机，你不去和同伴玩游戏，你觉得你很高贵。其实在别人眼里啊，你就是很作。🎼第六，想要的东西呢不直接说出来，非要让男人猜，这就跟说随便的女人一样。

有什么想法呢？都不说出来，以为男人就像自己肚子里的蛔虫一样，什么都知道。如果两个人相处久了，那倒是可以这样。但是一开始就这样，会让男人觉得很不适应。恋爱的初期，是双方的了解结论，如果你摆出一副架子。

采取一种冷漠不配合的态度。那你以为这是高冷的表现，会让男人为了得到你疯狂。其实这只会阻挡男人了解你追求你的脚度。你这样的表现反而会吸引一些低价值的男人，也就是所谓的渣男。因为他们自身价值感第一。

可以不计尊严的去追求你。🎼其次，他们可能想得到的呢也只是你的身体。所以短期内曲意逢迎你啊也是可以的那等到了恋爱终期，也就是相处的时候，又有这样四种女人呀，是男人们最头疼，唯恐避之不及的，觉得他们很作的。

第一种呢就是作死性。那这种女人呢她自己只注重对方的条件，却要求对方全心全意的爱自己。他们会故意制造矛盾，然后要求对方原谅，以此作为男人爱她的标志。那这也是作这个词本来的意思。你要知道男人包容你。

是因为他爱你，而不是说男人天生就必须包容你。尤其是在男人刚刚认识你还没有爱上你的情况下，你总是把作当做自己的存在感，那无意中就会降低你在男人心中的价值。第二种优越型。那这种女人啊，其实都是被惯的。

不懂得珍惜爱情，不懂得珍惜眼前人。他们在爱情里啊总是要求对方为自己做的多而自己作的少，总是觉得哎自己是公主，而对方是男仆。你要知道爱都是对等的。🎼如果你要让对方什么事都依着你。

那除非他是为了你的条件而来，而不是真的爱你。你也要知道，当对方把你放在较高的位置的时候，那是因为他爱你，而不是你真的那么好。他叫你小仙女，你就真的是小仙女了吗？第三种怨妇性。

那这种女人经常有受害者心态或者弱势群体心态。他们受女权的影响比较深，他们觉得不管对错，男的就应该让着女的，觉得男的不应该对自己计较。女生呢就应该被保护，就该被包容。而与此相反的呢。

他们自己在恋爱中又不甘心当一个弱者，对于另一半呢有很强势的要求。也就是说对于义务，觉得女人是弱者，男人就应该承担所有的义务。等到了享受权利的时候呢，女人又该享受所有的权利。你要知道男人让着你不是应该。

而是因为爱你。第四种简单型。那这种女人啊说话不经过大脑，想到什么就说什么，经常说的口头禅就是我这种人啊比较直有什么说什么，其实这是情商低的表现，或者说本身。🎼态多的就有问题。

比如当面说男人经历条件不好的，说男人矮的，说男人父母坏话的，在他们眼里啊会说话的女人都是绿茶婊。男人对这种女人的不满意啊，就像会员卡里的积分，偶尔给你扣上几分啊，没什么，但是等到累积到100分的时候。

就会给你兑换个小三回来。恋爱中期是双方逐渐确立关系的时候，那这个时候需要提升自己的吸引力，吸引男人投资自己。那重点词是吸引。如果你按照上面这四种套路来的话呢，就不是吸引而是索取了。

其实现实生活中这几种类型是可以重叠的。有些女人呀四种类型他都符合。等到了恋爱后期呢也就是确定了关系之后，那些爱作的女人就会更加肆无忌惮的去作了。那第一个呢就是经常以分手要挟对方。哎呀，我眼睛瞎了。

怎么会遇见你这样的男人，你根本不爱我，我们分手吧，你再不怎么怎么样，我们就分手。第二种呢就是360度控制男人。凌晨查岗，看男人有没有找小三一回。🎼就收手机排查微信和通话记录。

甚至是支付宝银行卡的支出情况，要求男人对每天所有的事情汇报，不准男人接触其他女性等。第三点，过分粘人，常见的，比如说夺命连环ca。哎，晚上保电话之后保到很晚，反复的问你爱不爱我啊。

想不想我把一天的情绪啊，像垃圾一样全部倒给男人，男人稍微反感，他就会一呼二闹三上吊。这种行为看起来和租不搭边。但是这个问题和上一条其实是一样的，都是女人在试图控制男人，只不过是一个来硬的，一个来软的。

第四点，以性来要挟男人，女人经常会以自己的身体作为资本来要挟男人。如果男人没有满足自己的某种要求，晚上就会拒绝跟男人发生亲密关系。🎼这其实啊是一种自掉身价的行为。你这样做。

其实就等同于承认你在男人眼里只有性价值。第五，反复唠叨翻旧账，女人情感细腻，对于双方感情上的小矛盾啊，往往都记得很清楚。一吵架，往往就把几年前的事情啊都翻出来说，而且反复唠叨，像紧箍咒一样，让男人头疼。

比如我在男身上发现了一个长头发就大发雷霆，让男人解释，几个小时没有回微信电话呢，就质问男人是不是去找小三啊。有的女人在和男人发生关系之后，就因为男人第二天没有及时接她的电话，就直接把微信电话都拉黑了。

而且直接给他扣上了一个渣男的帽子。我在这里举一个例子啊，我之前有个学员是个女生，她和她男友啊是异地恋，她觉得自己的男人呢很优秀，所以就靠不住，相处的过程中啊，总是提分手。他觉得自己的男人呀总会花言巧语。

所以靠不住。那相处的过程中啊，总是说分手，直到有一天男人实在烦啊，实在崩溃了，同意分手了。这。🎼一次其实是人家男人已经辞职打包好行李，来到他所在的城市，而他却再次因为一点小事儿，又一次提到分手。

男人实在受不了了，就同意了。其实他自己这一次也是作一下，享受一下男人苦苦哀求的快感。可是男人扛不住了，他就找我说，男人怎么变心了，我说你根本就不珍惜人家不尊重人家，为什么说人家变心了呢？

他说以前我提分手啊，他都又哭又求，这次他同意了，这不是变心了吗？我说分手，他不求，我不伤心，说明他不是真爱我。然后我就让他回去啊释放挽回的信号，然后他说我去网络平台上骂他了，我就直接崩溃了。

挽回一个男人的方法，竟然去骂他吗？这么作的女人，我真是没有见过，他作的连自己都信了，作已经成为他的思维方式了，恋爱呢是为了幸福，不是为了被管束，他最后呀我要给作有的女生赐点忠告，也是给其他女生呢提个醒。

第一，爱是平等的，这个世界上没有付出就没有回报，天上不会掉馅饼。爱情里面也是一。🎼样的一味的索取，不愿意付出是不可能的。即使你的条件再好，也不能平白无故的去占有别人对你的好。第二，爱情不是生活的全部。

婚姻爱情啊，对于女生很重要，但也不能把爱情当做一生唯一的追求，把自己的经力啊要放在工作上，社交上爱好上。已婚的女人啊要把精力放在孩子上，双方父母上，尽量让自己啊过得充实一点，提升自己的价值。

才能让男人真正的对你死心塌地。第三，爱也要有空间，男人有自己的事业，也有自己的社交圈子，也有自己处理事情的方式。那总有些时间和空间是他不方便和你共享的，你需要理解他，尊重他。

而不是用你所谓的爱团团包围住他。第四，温柔是女人的法宝。男人最怕的就是女人作。最喜欢的呢是女人的温柔，温柔就是要做到凡事让一步说话柔和点，理解多一点。今天的课程就到这里了。

如果你们还有什么不明白的地方呢，欢迎来到震哥。🎼我会尽我最大的努力在情感方面帮助你们。我是震哥，帮每一个女生守护爱情。

