# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：17.第九章：防止分手后男人把送你的礼物和转账要回去

🎼Yeah。🎼然后我们来讲几个更重要的东西啊，就是有一个女生啊，她让男朋友给她花了好像90多万。然后最后分手之后，这个男的把这个女的给踹了。然后男的把这个钱又起诉，又最后要回去。

我不知道你们有没有人看过这个案案件啊，那个女孩长得还挺漂亮的，而且年纪也比较轻，那个男的比他大个十几岁，然后呢跟他在一起两年，哎，白玩了他两年，就还把给他花的钱转的账，所有的东西全部都要回去了。

真的是非常的恶心。我跟你们讲，好多这种事情真特别恶心。你说作为一个男生啊，我其实觉得啊你如果不喜欢人家的可以，你为人家付出了，我觉得就是这两年时间大家就是价值交换嘛，对吧？

男人出钱女人出了青搭了青春跟身体，我觉得这是价值交换，但是这种男人他就是没有契约精神。哎，你拿你的钱去兑换了人家的这种生理上的价值。然后你又要撤回你的价值。那人家的生理价值跟青春是不能撤回的呀。

这种就是很恶心。我作为一个男人啊，我都很讨厌这种就是很看不起这种男人，就是把自己的钱。🎼看的太重，如果碰上这种男人，那我觉得你们真的是赶紧撤，太恶心了，对吧？我先给你们讲一下这件事我希望你们也听一下。

当你跟男人相处的时候啊，到底什么样的钱要退回的，你知道吧？就是你们一定要看清楚啊。就首先第一个呢就是如果明确说到以结婚为目的，男人给你的钱。那你最后没有结婚。哎，这个没话讲对吧？

就比如他给你的彩礼给你的什么东西，这个女生我们肯定是要退回的，这个我占男生的好吧，就是咱家说好了要结婚，我给你20万彩礼，结果没结，那你这20万，你肯定要退我的嘛，对吧？这是大家有个契约精神，对吧？

第二件事呢，就是多次转账给你，而且金额较大，但并没有标注什么合理的理由，就是他转账给你，比如他转来给你10万，他什么都没有备注，他就转给你20万，她转了多次之后，男方她就可能会去找找法院。

以不当得利这个原因来要求你返回转账，因为你不当得利了，得到了这个这个男人的钱，但是没有任何原因，他就不会认为这是赠与。🎼不会是什么这种就是拟定可以收下的理由。那这种的话呢，他也是可以要回去的。

如果他大额转给你钱，没有任何备注。那么第三种呢就是比如说房子、车子、名贵首饰、包包等这种大额财务。如果他也是以结婚为附属条件。那么举个例子，他转给你说，哎。

我爱你老婆类似于这种结婚或者说是婚姻作为里面的一个附属条件，而给你的转账，或者说给你的这种物品的赠与。那如果你们分手之后呢，他也是可以要回的，明白吧？怎么样呢？他的收钱是不用退回的呢？

就比如说他在特殊的日子里，比如说节日你的生日纪念日，或者平时给你发的转账带有示爱的意义，比如说给你发5201314什么888这种，然后呢，比如他的里面写的是什么哎，我爱你宝贝，快收下钱，宝贝。

就是他在对你的示爱，那么这种钱呢是不需要转回的。因为他是在表达自己的爱意。如果你想要让男人转账的时候呢，你就要去看一下他对你到底是怎么样的。🎼吧就是你要看一下他给你的转账到底是什么样的一个情况，明白吧？

你们一定要会判断什么样的钱要退回，然后怎么样收钱不用退，这个对你们很重要，这是保护我们好吧，保护自身，你不要觉得说好男人只要为你付出了，你就无所畏惧了。可能最后这节课对你们某些人反而是最有用的。

因为这个东西给你们敲一个警钟，好吧，你要么让他给你现金，要么让他别给你备注什么乱七八糟的，就是可以要回的理由，甚至有些男的给你备注一个什么啊什么什么借款啊，或者备注一个别的什么东西。

到时候他只要起诉都可以要回的。老师你没有讲怎么收钱才不会被要回去。刚才我不是说了嘛，就是让他打上那个就是比如什么1314520就是特殊的节日含义，然后或者是呢表示说示爱的什宝贝请收下就是节日礼物啊。

或者就是类似于这种就是他是在表达自己的爱意，他是对你示爱，那么这个钱他是不会退回去的。如果他的钱总之呢就是是以结婚或者是以婚姻为附属条件。🎼的赠与。那么你们没有结婚，那么这个钱就要还回去了，明白吧？

那么我最后再讲最后一个问题啊，就是这个问题呢可能对有些人来说重要，可能对有些人来说呢不重要。他可能呢没那么明显，但是有可能会让你们有一些提醒吧，给你们一点红线，就是男人可能会把钱要回去的征兆是什么呢。

你们想一想，我不知道你们有没有遇到过这种情况，就是有男人他给你转账之后，他又想把钱要回去。举个例子，你要发现这个男人他一直给你卖惨，一直哭穷，或者说呢他想要问你借钱，或者你会发现有的男人他对你态度变差。

你们想一想啊，有的男人啊他会有这样一种心理啊，就他给你钱付出完之后，他后悔了，他还想要回来一些，我的直播间也就遇到过好多这样的人，我们的学员也有比如男人给你付出了5万块钱。

突然有一天他跟你说哎我有点遇到点困难，你能不能再给我个一万，就他想再要回来一点，就这种的时候呢，他多半呢都会向你哭穷，或者是卖惨，或者说呢他就是对你的态度呢就变了，明白吧？当你发现这些异常的时候，你就。

😊，🎼一定要注意了，好吧，你他给你哭穷，你也跟他哭穷，他给你卖惨，你也比他还惨。就总之呢不要太心疼男人，就是不要他跟你一说什么哭穷，你马上就很心疼，他，马上就很善感。你要判断清楚当下的形式。

判断清楚这个男人到底在想什么。这里我也之前讲过啊，就是凡是借钱的男人都不能要。凡是主动问你所要钱的男人都不能要。男人嘛就应该为女人付出，就是不要去找那种就是自己正事不干，整天问你索取的这种男人。好吧。

你们一定要会挑男人，一定要会判断男人到底是一个什么样的人。