# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：15-女人应该如何夸赞男人

🎼，我们来讲，就女人如何夸男人，哎，这个东西你别看她很简单啊，夸男人她看起来好像哎就是那么回事。但其实这个东西技术含量非常高的。你们很多女生夸男人啊，那真的是夸的，真的有点无聊，好吧，你就只会说哎呀。

你真棒哎呀，你真厉害干嘛干嘛的，没有一点真实感，没有一点代入感，没有一点那种煽动性，就会让男人觉得你的夸奖真的是索然无味，明白吗？所以千万不要做一个让男人觉得索然无味的女人，你知道男人为什么喜欢你吗？

因为她喜欢那种跌宕起伏的感觉，明白吧？所以你一定要会做到那种就是说哎让男人哎忽高忽低忽高忽低哎忽忽高忽忽低，让男人跟你聊天有这种感觉，男人他就会对你特别的上头，她觉得男捏不到你，哎，她觉得很来劲。

这也就是我们所有的身体一个核心逻辑叫做推拉，明白吧？推拉。那么我先讲一下啊，如何夸男人给你们四个小技巧。这四个小技巧很好用，关键是啊她很重要，让你能够明白。😊，很多逻辑，我希望你们一定要好好记笔记。

好吧，夸男人。第一件事呢就是你一定要少夸人，多夸事，明白吗？你们很多人啊就把男人夸的飘起来了，就说哎你这个男人真棒，你真厉害，你真好，干嘛干嘛的，你夸他人，他只会飘，但是你要夸他做的事儿。

他就会把这个事儿呢做的更好。比如说啊他给你做了一顿饭，你就夸哎呀，你真疼我给我做饭，然后你的饭做的很好吃，你很用心的在给我做饭，我好感动，不拉不拉的，明白吧？不要只夸这个人，就是说你这个人真是个好人。

你真牛逼，明白吧？哪怕他帮你做了一件惊天动地的大事，你也要夸的是，这个事儿办的真是漂亮，而不是这个人多么好，当你不断的把你的注意力放在事上，他就明白了。哎，只要把事给你办好了，那么你才会夸他。

你才是有价值的，只会夸男人什么，哎，你好帅，你好有范儿，哎，你穿的真是怎么怎么样，你只会夸这种啊，那其实很低级的，明白吗？这种我们要有，但是绝对不是主流主流就是要夸他的办事能力夸他。😊，做事效率。

夸他的能力，明白吧？拉满男人的成就感，好吧，这是第一件事儿，少夸人，多夸事儿。那么第二个呢叫做大事小夸小事多夸什么叫大事小小夸呢？就是当你帮他做了一件惊天动地的大事，哎呀，太牛逼了，太厉害了的时候。

你不要给他捧到天上去了。那完蛋了，那他已经觉得自己经飘飘然了，当他本来办成这件大事的时候，就已经非常觉得自己很牛逼了。那么这种时候你再把它往大了夸，他就只会飘起来了，明白吗？

你要是在夸他的过程中呢表现你对他的关心。比如你哎呀做这些事情的时候，你是不是很辛苦啊，你是不是很累啊，辛苦你了，哎呀，我都感觉好心疼你呀之类的，多表示你的关心关怀，而不要把重点放在这个结果上，举个例子。

他连续干了好几个月的工作，给你买了一个非常贵重的一个东西。那么这种时候呢，你的重点就不要放在这个东西上，而是要放在哎关心这个男人体贴他。然后呢哎东西呢小小的。😊，夸一下就可以了。即便他再贵重。

你感谢的也是这个人的付出，这个人的给你做的这个事情。而不是说哎被这个东西所征服所吸引了。那男人他看起来他可能就爽那么一下，他没有感觉了，明白吧？而且男人很容易就从此就把你拿捏了。

那么第二个事呢叫做小事多夸。就是如果他帮你办了一件非常非常小的事，不值一提，但是你要多夸他，让他有种明白啊，就是说哎，你看我给你办了一件小事，我本来觉得你可能不会在意就过去了。但是呢哎你还经常提起。

你还不断的跟他说，哎呀，你那次帮我做的这个事真好。哎，你上次给我买的那个衣服真漂亮。我他同事都说好看，把他的事不断的提起，不断的提起他给你买了一双鞋，你就哎呀，你就说我今天穿了这双鞋。

好多人都在看我这个鞋真漂亮，对吧？他给你做了一顿饭。你说哎呀，我今天吃了一个东西，没有你那天给我做的好吃。我好怀念你那天给我做的饭真香。就是你多夸，哎把他的事不断的提不断的提让他刷满他的成就感，然后呢。

他还会想哎。😊，以后更加的为你做同样的事情，他就不会觉得说哎给你办了一件小事，你从此提都不提，他就没感觉了，明白吗？所以大事我们反而要把它放下来，小事哎给他抬上去。但是呢这都是有核心技巧的，好吧。

那么第三个技巧呢叫做别人转述自己否认，哎，你看啊这个核心在哪呢？这个就在做叫做推和拉，什么叫推和拉呢？首先把别人的转述呢，哎描述一番，就是说这是在拉，比如说哎我今天碰到那个朋友啊或者谁谁谁，哎。

那天我们吃饭的那个同事啊或者谁谁谁，他说呀你真帅气。哎，举个例子啊，他说你真帅，但是你自己否认一下，你说哎但是我怎么没看出来呢？哎，你看到没有？这一推一拉让这个男人心里啊，他就不对劲的，你知道吧？

他就哎一会儿高兴，一会儿不高兴，就他就会有一种反差感，这种反差感呢就会让男人很上头，会让他对你啊就是欲罢不能的，明白吗？你们不要全部都是夸了。😊，说哎，那个我的同事觉得你好帅，我也觉得你他也很有眼光。

你真是帅爆了，你这么想，你想想啊聊天这么聊有什么意义，没有任何意义，对吧？你也不能全否认。你说哎我朋友觉得你真丑，我也觉得你好丑，那完了那更聊不下去了，是吧？没有男人喜欢听这话。

所以说我们跟男人聊天的核心就是一正一负一复一正一正一负哎，推一下拉一下拉一下推一下，这样的这个生活才有意思，对吧？如果你的生活一直是平淡的是不是没有意思，所以你就起起伏，起起伏，起起伏，哎。

你的人生是不是就精彩了嘛？那么这个道理其实在任何地方都是通用的。你想要男人喜欢你爱你，对你欲罢不能，你代给他的质感呢一定是要起起伏，起起伏，起起伏伏，你的起伏的这个过程中间呢，男人他就会为你付出。

他就会爱你，他就会觉得哎跟你在一起真有意思。你们一起克服了一个某一个事，然后达到了一个什么样共同的一个结果，当你的起伏做到位了之后，男人呀，他就会对你很上头，很喜欢跟你在一起的感觉，明白了吗？所以这个。

😊，巧的核心呢就是推拉哎正负加减法。好吧。第四个技巧呢叫做少夸外在，多夸内在。哎，你们很多女生啊就很喜欢天天夸男人，哎，你长得真帅，你真漂亮。哎，不是你长得真帅，你身材真好，你真高，你真有力。

你真man。你说你夸着天天夸着外在有什么意义？除了让男人飘，还有别的意义吗？你们好好想一想，对不？男人他只是会飘，你们要夸她的内在，哎，你真负责任，你真成熟，你真会照顾我，你真心疼我，你真好，你真勤劳。

你夸她内在就会激励她更加的往这方面去做，你夸她帅，怎么样，让她天天开始抹洗面奶，天天做医美，天天去搞什么乱七八糟的吗？对不对？所以你们注意啊，不要总夸男人的外在，你不想找一个男人天天在家抹洗面奶。

天天在家里抹脸，天天去做医美去干嘛的，对吧？你们希望找到一个她内在越来越好的人，对吧？所以我们在夸男人的同时，其实就在给男人负格，好吧，这个如果你们听过我的核心斯密克，应该知道这个。😊，概念就叫做副格。

你怎么夸他，你认为他是什么样的人，他可能就是什么样的人。哎，你认为他是一个帅哥哎，他是一个很浪荡的一个男的，他就是一个帅哥，很浪荡的男人。你认为他是一个勤劳优秀诚实肯干。

而且好男人他就会想要办法成为这样的一个男人，明白吧？所以你们一定要少夸外在，多夸内在，好吧，夸外在不是说完全不夸我夸一两次就得了，让他知道，哎，你不嫌他丑就行了，对吧？不需要说多么高多么帅气的。

我们看重他又不是看重他的外表，又不是看重他的长相，对吧？我们看中的是他内在的优良品质，看中的是他的能力，对吧？所以嘛这四个聊天技巧呢，很重要。哎，女生把他记下来，反复去听，好吧。😊。

