# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：19-男人总是三心二意怎么办？

🎼，🎼大家好，我是正哥。那今天这节课呀，正哥来跟大家讲一讲，如果你的男人在感情中他总是三心二意，哎，总是很花心，我们该怎么办？其实生活中绝大多数的女性啊都会认为自己的男人对自己不够专一，不够用心。

因为女人呢在感情中总是很敏感，总是更渴望安全感，所以有一点风吹草动，我们女生啊都会觉得哎呀自己的男人对自己的感情变了。那么在今天这节课中啊，正格将会从以下三个方面来跟同学们分析解决这个问题。第一。

男人花心的不同类型。第二，男人开始花心的表现。第三，男人花心我们应该如何应对。那么接下来正格先在跟大家讲讲，男人花心的两种不同类型。首先第一种并没有实际行为的花心。这种简单来说呀，就是有贼心没贼胆。

其实生活中90%的男人啊都是花心的这是男人的本性。那即便是他们有女朋友，他们也会喜欢其他的美女，只不过他们因为自己的原则，自己的责任而约束了自己，不会做。🎼出实际的出格行为，只会刷刷美女的视频。哎。

走在路上多看两眼路上的美女。而另外一种呢是已经产生实际行为的花心。那这里我们需要搞清楚的是啊，花心并不是变心。那即便是他已经做出了实际的行为。比如说撩拨其他的异性。但是花心是他的心还在你这里。

他只是想要吸引更多的异性而已。他的内心啊还是更希望和你在一起，只是他被眼前的诱惑所吸引了。那么如果一个男人的花心已经开始有所行为了，那会有什么样的表现呢？那接下来正格就来教大家三点具体的识别办法。

如果你的男人出现了以下三种行为，那你就要开始小心了。首先第一种呢就是你的男人忽然之间开始很介意你看他的手机。那第二种呢就是异性朋友总是比同性朋友更多。

当然如果他从事的行业是销售啊或者是医美这种女性偏多的行业的话呢，那需要综合去考量。第三种接电话总是避开你，当你的男人出现以上三种行为的时候，你就要开。🎼警惕了。那么如果我们发现了男人很花心的时候。

我们该怎么应对呢？首先我们要明白男人花心的底层逻辑，那是因为你对他的吸引力和对他的管控力不够。那么我们要应对男人花心啊，就要做到提升自我加合理控制。这个是以提升自我为主，合理控制为辅。

当你提升了自身内在和外在的吸引力之后呢，男人自然会把注意力放到你这里，他就不会注意到别的女人，除此之外呢，你也要合理的使用好一些控制的方法。那么接下来我们就来讲一下，具体应对男人花心的办法。第一。

提升视觉价值，提升视觉价值呢也分为内在和外在两个方面，外在指的就是女人身材外貌上的提升。那这一点呢，我们之前讲过很多次。因为女性在外貌身态上的价值啊，对男人来说永远是最基本的价值。

所以无论你是想让你的男人越来越爱你，还是想让他的注意力放在你身上，你都需要提升自己外在的价值。针对男人的花心这点啊，其实我们有一个很好的提升方向。就是你可以看到他平。🎼都喜欢看哪类型的美女视频。

如果她喜欢看性感妩媚的那你就要把自己打扮的呢？性感一点。她喜欢看可爱清纯的那你就要展现自己可爱清纯的一面。总之啊就是可以根据她喜欢的风格去提升。有很多女生啊有了男朋友之后就不怎么打扮了。

而且天天宅在家里。如果你不想让男人花心啊，那你不仅要坚持化妆，还要化成不同的妆容，给男人一种啊眼前一亮的感觉。那这样一来呢，男人的注意力就会回到你身上。那么提升自己的内在价值啊。

就是要提高自己的气质和认知，想要提升气质啊，其实我们可以去培养一些高雅的兴趣爱好。比如你可以去学习插花瑜伽等等，提升认知呢，你就可以从坚持读书开始，俗话说呀，富有诗书气自华，你的认知和气质提升了。

那么你对男人的吸引力啊也就会提升。第二，营造社交圈，让男人知道你的魅力。你的男人他关注别的女人，也就是吃着碗里的呢看着锅里的，就是他觉得你很乖，你很听话，你很安全，你不会去吸引别的男人。

那别的男人呢也不会注意你，那么你就必须。🎼让他感觉到你不是那么安全。当自己的正牌女友对自己不是一心一意的时候，男人呀他是没有心思在外边沾花惹草的。你其实只需要在朋友圈里啊发几张自拍修图的美照。哎。

让男人看见下面有很多异性，给你点赞或者评论，也可以发自己和同事朋友聚会的照片呢到社交媒体，哎，在相片的角落里呢，最好有几个帅哥，哎，那这样男人就会有种莫名的危机感。当然你也不能做的太过分啊。

不能真的跟别的男生联系或者约会等等。你只需要给他带来一种心理上的压力就可以了。第三，适当抽离恋爱中有一条最重要的准则呀，就是当男人对你好的时候，你就对他好，当男人对你不好的时候。

你也要适当的抽离男人花心的自然是对你不好了。那么这个时候你就要适当的对他冷一点，关注点呢放在自己身上，把生活的重心啊放在自己身上，去做一些自己喜欢或者是可以提升自己的事情。

那这样他的心啊就会慢慢的回归到你的身上。他看到你在不断的提高不断的进步。那他就会有危机感。所以你发现他三心二意。🎼的时候呢就要学会对他冷。哎，当他对你好的时候，你就要对他热。🎼第四点，控制他的财产。

要想控制男人的心啊，就要控制好男人的财产。如果男人想要在外面找女人，那么他手上必须有钱。如果你的男人收入不高，或者他把自己的月收入呢全部都交到了你手上。那你就根本不用担心，因为他手上没钱。

那他最多呢就会在大街上看两眼美女，然后在社交软件上搜一搜异性罢了。如果你实在掌握不了男人的财产，那你也一定要知道他每个月的收入和支出，可以让他多为家里花钱。比如说让他给你们买保险，给孩子报培训班。

给双方的父母买礼物，给家里添置家具等等，让他把钱都花在家里。第五点，掌握他的人际，掌握他的人际呢分为两个方面。首先第一点呢是参与，你要尽量多点去认识他社交圈中呢，比如说亲人朋友同事，你想想。

如果他每次邀请你去参加他的同事同学聚会，你都不愿意去，那么他的人际关系网啊，你就一点都不清楚，那你怎么能够防止男人沾花惹草呢。如果他的朋友你都认识，那么他的行踪，起码你有人可以问。🎼你融入了他的朋友圈。

那他的社交活动呢，你也有理由每次都参与了，你也能根据他的社交圈子了解到他的真实想法。那第二点呢就是制约，你要让他多和正向的人在一起。俗话说，人以类聚，物以群分。

如果他的朋友都是一些喜欢泡吧唱K撩妹的男人，那他也一定会养成这种习惯的，所以你要尽量让他多和正向积极的人在一起，比如说让他多去打球啊或者户外运动啊等等，多去做一些这种积极阳光的事情。第六。

做一个他征服不了的女人，我们都知道男人都是有征服欲的，男人始终对没有征服的人和事充满了激情，而对已经征服过的人和事情呢失去热情。那你就应该成为他那个永远征服不了的女人，让他始终不能停下来对你的追逐。

那么他就不会去追逐别的女人。那具体该怎么做呢？那么首先第一点呢就是要保持神秘感。你的过往经历，你的一些个人小秘密，你的能力技能，不要全部都让他知道，给他留一些新鲜和神秘感，让他循序渐进的了解你。

然后也可以去学习。🎼一些新技能。比如说某一天你可以跟他说，哎，亲爱的，我学了一道新菜，我做给你尝尝。其次，表达爱意，不要把话说的太过。比如说哎呀我离不开你了，哎，你到底什么时候跟我结婚啊，你话说的太过。

那男人就会决恋，你已经被他征服了，心里啊他就踏实了。所以无论是在热恋期还是已经到了平淡期，都要学会给他留悬念，让他觉得你没有被他完全征服。那么最后无论在哪个阶段都可以使用推拉的方法保持感情的平衡。

偶尔拒绝他的邀约，偶尔在晚上相处的时候呢，冷淡一下他，比如说自己低头玩手机不理他，那这样就会让男人觉裂啊，他吃不定你。第七，动用他的亲友给他压力。男人虽然大多数花心啊。

但是没有几个男人敢坦诚自己花心的事实。因为他们面对不了社会压力，有很多做生意的人呀，都不愿意和出国轨或者换过老婆的人一起做事情。男生从小的家庭教育啊，也告诉他对待感情要一心一意。

那么女生啊就可以利用这一点来给男生压力，你可以去和男生的亲戚朋友搞好关系，然后透露。🎼一些男人三心二意的表现。那这样男人收到来自于亲戚朋友的劝诫，他就会收敛一点。但是这个方法一定要注意使用的限度。

过多的使用会引起男人的反感。第八，消耗他的精力和时间，男人能在外面寻找女人呀，那说明他还是时间和精力太多了。只要你能多陪陪他，让他多为你做事情，那么他就没有时间去找别的女人了。

这就需要你来发掘或者培养更多，你和他之间共同的兴趣爱好，或者说可以多组织一些业余活动，比如说一起爬山滑雪，一起去露营等等。那这些事情都需要投入很多的时间和精力，而且两个人的独处时间啊也会变得更多。

当男人将时间和精力全部都投入在你们两个之间的时候，那他的注意力啊就只会在你身上。那这样就能减少他三心二意的几率。那么这节课讲到这里就结束了。当然感情中的问题啊，总是千变万化的。

如果你遇到了什么自己无法解决的困难，或者说其他问题。那么郑哥可以建议你去学一下我们其他系列的课程，一定会让你大有收获。那么如果你需要有人。来一对一手把手的教你怎么去解决你具体的情感问题。

那也欢迎你来找我们做一对一的私教咨询，有问题找震哥帮女生守护爱情。