# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：06-第六篇：中断联系 自我调整

🎼Yeah。🎼中断联系，调整自我。大家好，我是震哥。那这节课要跟同学们讲的是啊中断联系。哎，学会调整自我。震哥在处理过无数的女性咨询案例中发现啊，大多数女生在感觉到男人对自己的爱开始动摇之后呢。

都会选择加倍的去爱男人，或者把问题挑明，要求男人像以前一样爱自己，问题得不到解决的话呢，就一定会要吵架，一定要要一个答案。然而，这么做却没有丝毫用处，男人只会被你越推越远。陷入这种局面的女生啊。

他们往往会冲动的做出一些不理智的决定，比如说提出分手，或者试图监控男人的一举一动。那这些举动啊往往会将对方推得越来越远。那么遇到这样的情况，我们该怎么做呢？正哥拿一个图来给大家举个例子啊。

给你们讲一讲男女之间的关系，那么能够方便你们更好的理解。我们可以把男女之间的爱情啊看作是电流。那么男女之间的感情关系呢就好比像是一个电路图，在你们的感情处于正常状态的时候呢。

也就是说在你们彼此相爱的时候，这两个开关呀是接上。🎼也就是说你的爱给了他，哎，他的爱也给了你。而如果这个男生对你的爱产生变化了，就好比是男生这边的开关呀断了，他不再接受你传递给他的任何东西。

但是你不愿意放弃，你想通过给他更多的爱来得到一些反馈。那你这样的做法呢只会让你的情感更加枯竭。而且男人他也接受不到。那么这种时候呢我们就要学会接通自己的电路，学会自己爱自己充实自己，达到自我滋养，哎。

这样自己的情感状态呢才会正常，才能保证自己的能量电流啊不会枯竭。那这个时候呢可能有很多同学好奇了，那既然男人对自己的爱已经飘忽不定了，我还把它放到一边，那不会更危险吗？其实郑哥告诉你们啊，不是的。

当你的电流足够强大，各方面都是很优秀的时候呢，那么男人他就会想要连接在你身上。也就是说你身上有了价值之后，就会吸引他。那这个时候你们的情感电路呀才会重新接通。如果你对男人没有了吸引力。

你们之间的电路没有接通。那你再怎么使劲，你们之间的信号呀。🎼都是传递不过去的。当我们明白了这个底层逻辑。再来看看你们之间的关系的时候呢，我们就知道当男人对自己的爱开始飘忽不定的时候。

我们一定要先做好自我的调整。其实自我调整啊，最根本的问题就是你能否做到真正的情感独立，情感独立这个词啊，相信同学们一定听过，今天正哥呢就来把具体的方法交给你们。首先第一步中断联系，聚焦自我。

当一段感情男人已经不再那么用心，或者你已经失去了这段感情。那么暂时与他断开联系啊，那就是必须的。首先呢就是情感上的中断。如果你们的矛盾比较大的话呢，你可以中断和他的联系，暂时不要与他见面。

那么微信和电话上呢也不要再联系对方了，记住，不是拉黑微信和电话，很多女人啊跟男人一吵架就会拉黑微信和电话。其实这样的做法不但是没有用的，而且呢也切断了自己的后路，只会让你们之间的隔阂更深。

其次呢就是物质上的中断，你可以将与他无关的物品啊都封存起来，就是所谓的眼不见心不烦。那这样呢你看不到。🎼他送你的各种东西，就会减少想他的次数，就能够将更多的时间和注意力呢聚焦在自己身上。

也要中断其他你们在物质上有往来的东西。比如你之前使用了他给你办的亲属卡，一定要解绑，不要存在侥幸心理，在男人对你没有恢复好感之前啊，这些行为往往会适得其反。这点看起来可能是非常的不起眼的一小步。

但是我们之前的一个会员，就是因为做出了这一小步，每天的生活状态都得到了极大的改变。第二步，理清思绪，减少投入。当我们断开了与男人的联系之后啊，就要开始理清自己的思绪了。

正哥知道啊每个女生在和男友闹矛盾了之后呢，都会胡思乱想。哎，想他有没有爱过我，想着他会不会另寻新欢，哎，想他是不是会无缝衔接。不过，既然现在的局面已经成了定局啊，那你要思考的过多呢，只会消耗自己的精力。

而且不会有任何的作用。所以你要停止这些无谓的思考，减少在思想上为男人花费的时间，把心态调整为。🎼单身的心态，只有你的思绪控制下来，我们才会减少精神上和物质上对他的投入。我们才有赢回爱情的可能。

前面两步的办法是让同学们不再浪费不必要的情感和精力。那么接下来的两步呢，我们就要从思想和情感两方面把自己失去的补回来。所以第三步呢，我们要做的就是自我滋养。首先第一个方面啊，就是思想上的滋养。

同学们可以先思考一个问题啊，你有多久没有好好的为自己考虑了。很多女生啊在找到正哥分析完自己的问题之后呢，都会跟正哥说，哎呀，是不是我应该再努力点。我问她努力什么的时候呢，他们就回答是努力的去和老公沟通。

努力的去为老公着想，努力的照顾好孩子，或者努力的理解婆婆的想法。我想说的是，我们女性真的是已经给自己的压力太大了。其实生活中的种种压力啊，你想要靠自己一个人的力量是很难去承受的。

你是很难做到让每件事情都井井有条的。你是很难获得所有人的满意的。所以其实我们大部分的女性啊都将自己困在。🎼，我要努力让家庭变得更好，我要努力让老公更爱我。这样的怪圈里，你仔细想想。

这是不是你其实真正的更好啊，就是你让你自己变得更好。当你自己变好了之后呢，你就会感受到一切都在朝好的方向去发展。所以想要做到自我滋养啊，那必须要先从思想上开始改变，你要改变自己的思想。

就是你不是为你的老公、孩子，你的家人而活的，你就是为你自己而活的。第二方面，生活中的滋养，你也可以提升一下自己的生活质量，哎，换种方式生活。比如说以前呢总是将大部分的金钱精力啊，投入在了男人家庭身上。

现在就要多投入在自己身上，你可以给自己买些昂贵的护肤品，让自己的皮肤状态变得更好，让自己看起来更年轻。振哥相信啊女人对这方面都是毫无抵抗力的，或者从生活作息中呢提高质量。

比如可以早上起来呢学习一会瑜伽或者跑跑步，晚上呢可以做一些犒劳自己的美食，也也可以给自己买一些自己喜欢好久，却一直没舍得入手的好。😊，🎼包括衣服呀、包包、各类首饰之类的物质生活上的提升啊。

也会给自己的内心带来滋养的，也可以提升自己的穿搭审美，让自己的生活变得丰富多彩。第三方面，情感上的滋养。你不仅仅是只有和男人之间的情感啊，你还有和亲朋好友之间的情感。

比如你可以和之前的朋友啊多出去聚一聚，和亲戚朋友们在一块呢，他们的情感和思想啊，就会感染你会更快的让你看清你自己，他们也会给你一些安慰，还有建议，那你也会慢慢的就能找到解决你们矛盾的办法。

你也要多认识一些新的朋友，丰富自己的情感世界。比如说呢可以去学习一些自己感兴趣的东西。哎，画画呀、舞蹈呀、插花之类的。在学习新进中的同时啊，提升了自己的价值，也丰富了自己的情感世界。

如果你是个社恐的话呢，就可以培养和宠物之间的情感。总之呀丰富情感世界的办法是有很多的。包括比如说听音乐看电影，都可以丰富你自己的情感世界，当你自己的情感世界变得丰富了。那你的情感力呢也就会逐渐提升那。

😊，🎼你的情感就能够有所寄托，也就能够有所滋养了。其实女性想要做到经济独立，思想独立啊都是比较容易的。但是想要做到真正的情感独立却是非常困难的。因为女人啊都是渴望被照顾被爱的。

都想有个男人能够理解自己能够成为自己的大树。但当你能够做到以上三点的时候，你就已经无限接近了情感独立。那么接下来呢我们就要开始第四步重建吸引，重新建立吸引啊，就是说你要利用好自己改变后的优势。

换句话说啊，就是要展示之前没有展示过的一面，除了情感生活上的断舍离呢，你在自我形象上也要学会展示全新的自己，这在女生眼里啊，可能只是尝试不同的风格，但是当你晒出不同风格照片，在朋友圈之后呢。

这在男人眼里啊，却是你离她越来越远了。你离她之后呢，生活越来越好了，她就会开始产生自我怀疑，产生不安的情绪。除了在形象上的改变，你也可以有意无意的秀一些自己生活或者身态上的改变。那这个时候啊。

🎼自我的滋养呢就派上了用场。这里大家要注意的是，你一定要在自己已经改变了之后再抛出重建吸引的诱饵。如果你操之过急，自己没有做到改头换面，就急于展示的话，那很可能会引来男人的反感。

这里有一个非常重要的小技巧，就是你要学会借助评论区的力量。当你在朋友圈晒出了自己近期的生活日常或者美照之后呢，你就可以在朋友圈的评论区啊，直接回复朋友的评论。哎，知道出有更多竞争者的假象。

这样呢就可以重新建立你对男人的吸引力。如果你能做到以上四点啊，你就会重新恢复吸引力。男人也会重新的被你吸引。最后我们总结一个公式给大家啊。当你觉得你的感情遇到了很大的问题。

或者当你觉得你在感情里的付出和回报不成正比的时候，你都可以按照这个公式去做。那这个公式呢就是断开加止损加自我滋养加重建吸引。这也是正哥这节课啊给大家重点讲的4点。其实我们女性在情感中最需要做到的呀。

就是情感独立。正是因为。🎼我们太渴望被爱，太渴望完美的爱情了，所以我们总是在感情中迷失自我，失去自我，变得总是以别人的情绪为主。所以我们首先要学会爱自己，才能够获得别人的爱。

那么在这节课的最后啊整个用一张图来跟同学们总结了。如果你想要做到情感独立，那么具体需要做到的内容，同学们呢可以截图保存起来。其实情感独立啊主要就是从三个方面入手。思想上情感上还有生活中。

首先是思想层面啊，就是你要想明白，当他不爱你的时候，你再怎么苦闹，都是没有用的。你要将注意力放在自己身上。其次呢是情感，你要控制好自己的情感，不要试图用过去的事情啊捆绑住他现在的行为。

要想办法解决你们现在的问题，给自己创造丰富多彩的情感世界。最后呢是生活上，你的生活也应该有所改变，哎，把自己变得更优秀，也给自己换种生活方式，换个好心情，重新建立吸引力。那么这节课的内容。

🎼讲到这里就结束了。当然，感情中的很多问题啊都是没有办法一概而论的。震哥更希望同学们能够明白其中的底层逻辑。如果你觉得你们之间的问题啊，自己无法解决，那也欢迎来咨询正哥。

我们会为你安排专属的一对一私教分析解答。有问题找震哥帮女生守护爱情。