# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：04-远离这样的男人

🎼，🎼千万要远离这样的男人。大家好，我是震哥。很多女生啊都渴望有完美的爱情。但是在现在这个时代，表面上的美好往往隐藏着潜在的危险。很多不怀好意的男人啊，他们追逐你并不是因为爱你。

而是想通过虚假和欺瞒的手段从你这里啊谋取其他价值。那这节课我们就来解析一下啊，一个男人他到底是真正的爱你还是对你另有所图。那接下来震哥会从下面几个方面来帮大家分析和解决这个问题。

第一个呢是对你另有所图的男人呀，都有什么共同的特质。第二，这类男人为什么会盯上你。第三，如何拆穿他们的轨计。首先第一点，这些对你另有所图的男人，他们基本上都会给自己打造出一个完美无暇的人设。

一般都会有以下几点共性。第一，帅气的外表，一般来说啊，这类男生的颜值都比较高，至少是中上水准，而且很会打扮自己，绝对不会油腻，绝对不会邋遢。每次在工众面前啊都是打扮的精致又潇洒，符合大多数。

🎼女人心中对于白马王子的要求。🎼第二，高级人设。如果你打开他的朋友圈，哎，发现他经常出入各种高端场所所结交的呢也都是高端人士，而且他的学历、职业、人脉等等各个方面都非常不错。那一般遇到这种情况呢。

你就要仔细的审查这个男人的信息是不是虚假信息。如果你是一个涉世未生的女孩呢认识到这种男人啊就很容易被迷住，会觉得这个男人很有魅力。第三，巨大财富，有钱也是这类男人们经常给自己达造的人设。

一般他们都会说自己是哪个家族的继承人，拥有大笔的遗产，或者说自己年少有为，已经拥有了几百万几千万，一般贪图你钱财的男人啊，都会说自己是有钱人，因为这样更容易麻痹你，让你在潜意识里认为这男的这么有钱。

怎么可能会贪图我的财产。第四，很受女生欢迎。这些图谋不轨的男人啊，他们会把自己包装的哎呀，非常受身边女生的欢迎，好像很多女生都在追他们，他就给你一种错觉啊，让你觉得呀这么优稚的男人到现在竟然是单身。

哎呀，自己真的是捡到宝藏啊。他可能会给自己的单身。🎼包装一下，也说自己是因为事业耽误了感情，曾经有多少美女追我，我都是因为事业拒绝了他们。现在我事业成功了，只想找一个合适的女人结婚。第五，完美的邂逅。

她可能会制造一个完美的邂逅，让你觉得你们的相遇不只是巧合，而是命中注定。一般情况下，你们线下相遇呢会在各种高端场所或者具有特殊意义的地方。比如说某个景区的吊桥啊、游乐场的蹦迪台旁边呀。

高端年会的舞台旁边呀高端宴会的走廊里啊，而且她只是相当自然的问你一些关于活动的问题，而不是俗气的搭讪。第六，最懂女人心，一旦你们认识了你们的关系啊就会发展的很快。这时候的女生啊面对虚假的浪漫。

基本上已经是没有办法做出判断了。所有的冷静与智慧都会抛之脑后。而且这个时候对男人来说啊是最关键的一步，他会使出她的浑身解数，让你感觉到她就是那个最懂你的人。你们之间的关系啊也会发展迅速。

让你认定了她就是自己心目中完美的另一半。第七，日理万机。当你们确立了男女。🎼朋友关系之后，你问他下一步的打算，他可能会以自己各种事情为由避而不谈。那所有的浪漫从这一刻开始呢就慢慢的变质了。

过了这练习之后呢，他可能会因为工作或者人际方面的原因呢离开你，临走之前啊，他肯定会说哎呀宝贝不是我不爱你，而是我还有事业要完成，等我把事业安排好了，我们再双宿双飞，好不好？就给你画一个美好的婚姻大饼。

然后你信以为真，哎呀，像一个非常懂事的小女孩一样说，哎，你放心，我等你回来，这个时候你就彻底进入了他的圈套。第八，发展受限，项目缺钱，当他发现你已经彻底爱上他之后呢，真正的目的就可能会慢慢暴露出来了。

那就是比如说借钱，她会用各种各样的借口，向你借钱，而且一张口呢就是几万几十万，或者说哎呀最近资金周转不开了，或者说项目审批需要一大笔钱来活动，也有可能是自己的公司财务遇到一点麻烦，但是同时也会跟你说。

只要熬过了这段日子，一切都会变好，这笔钱很快会下来，而且会有更多的钱进来，努力给你打造出一个事业蒸蒸日上。🎼而不甘心被小挫折打败的励志男人的形象。那这个时候很多女生可能已经爱上她了，而且很心软。

就会把自己的钱呢借给他。第九，情感圈套。如果你真的将钱给了他，你可能会觉得自己帮了他一个大忙呀，他一定会非常感激你，从而更爱你。那你就错了。一旦你给了钱呢，有了第一次就会有第二次第三次。

而且金额会越来越大越来越多。基本上他离开你以后呢，就不会再回来找你了，偶尔找你一次或者陪你一下呢，也是以要钱为目的了。这个时候你就彻底进入了一个情感圈套里。

你开始用自己大把大把的钱来换取她只言骗语的关心和若有似无的陪伴，你以为总有一天他会踩着七彩祥云来娶你，但其实呢只不过是他为了要你钱而给你画的大饼，他只会利用你对他的感情向你索取更多的钱财。第，虚假恋人。

慢慢的当你的钱都被她骗的差不多的时候呢，你会发现他根本不会再来找你了。甚至连微信上的偶尔的关心也没有了。而你呢为了他付出了你的一切，你的金钱，你的爱，到头来换来的可能只是一个虚假的。

🎼恋人他承认他是你的男朋友，但是却做不到任何男朋友该做的事。你想做他的女朋友，但是你都不知道他到底有几个像你这样的女朋友。第十一，恶人先告状，当你对他的所作所为，开始埋怨的时候呢，你发现他反而真振有色。

好像他才是受害者，他会摆出一副，我是为了事业的态度。你这样对我就是不理解我不支持我欠你的钱，我总会还你的，你找我要钱，说明你不相信我，他说的这些大道理啊，你很难反驳他，因为你爱他。

那这个时候你已经被他完全洗脑，深陷他的感情陷阱之中了。第十二，人财两空，最后的结果无一例外都是人财两空，钱是很难再要回来的，除非你及时发现，保持清醒和理智。然后想办法挽回损失。那很重要的一点呢？

就是女生你一定不要恋爱脑，可能人家一开始就没打算真正好好跟你谈恋爱，就请你不要再幻想你们的未来了。那么接下来众哥告诉你啊，什么样的女人最容易成为这类男人的目标，而且很容易被他得手。那第。

🎼是有一定的经济基础。那既然他的目标啊是得到钱，那么他肯定就会找有一定经济基础的女人。那就要么是因为你的衣着打扮，要么就是因为你的朋友圈炫富而被这样的人盯上。还有些男人呢她可能会专门在高端的场所蹲点。

因为他们的观念里能在高端场所以出入的女人啊都是有一定的经济基础的。第二，婚姻有问题。容易得手啊，还有一个条件呢是婚姻不幸，一个婚姻幸福的女人啊是不会被外边的男人所吸引的。女人跟男人不一样。

女人更在乎的是情感的稳定性，女人很难在同一时间里啊爱上两个男人，如果女人婚姻幸福，那么这些另有所图的男人是很难有机会的。第三，事业成功，内心空虚，还有一类女生啊他们在事业上非常成功。

但正是因为把大多数时间呢都放在了事业上，所以没有幸福的婚姻，那更没有和谐的家庭生活，一般呢都是独居，表面上看起来很开心啊，实际上心中也会很渴望拥有完美的爱情。这样就很容易让这些另有所图的男人呀抓住弱点。

她可能会夸你啊，别人从来没有。🎼夸过你的点，然后跟你共情你的痛点，会哄得你啊心花怒放，让你觉得世界上竟然有这么懂自己的男人。第四，从未经历过爱情或者有过情商。

有很多女生是父母朋友介绍结婚的那婚前呢没有恋爱经历。婚姻生活呢也是平淡如水，像这种从来没有经历过爱情的女生啊，就很难抵挡住这类男生的糖衣炮弹，还有一类女生曾经受到过情商，身体或者是心理上。

因为感情受到过比较深的伤害。那这种情况呢也很容易让骗子得手，因为骗子会让你误认为重新找到了真爱。第五，青春将逝的恐惧，被骗的女生啊一般都在35岁左右，这个年龄的女人呀，事业家庭刚刚稳定。

有闲下来的时间呢，但是容颜逐渐变老，感觉自己什么都没有做，幸福还没来得及品尝就要老去了，所以在大量买化妆品衣服的同时呢，也潜意识里渴望爱情，渴望有人懂自己，这样就会让另有所图的男人呀钻了空子。第六。

社会经验少。那最后一种情况呢就是社会经验少。🎼女人有些女人因为工作的原因呢，只知道自己的工作和家庭的事情，对于社会上的事情啊从来不关心，也都不懂。比如说医生这种专业性特别强又特别稳定的职业。

因为经历过的人和事太少，所以遇到心怀不轨的男生的花招呀，就根本不懂得怎么防备，所以就很容易被骗，那么我们把问题的根本剖析清楚了。那接下来我们就来说说怎么识破这些把戏，当你认识了一个男人的时候呢。

你发现他是按照我们刚刚说的套路来的，他的人设也非常符合上述特点的话呢，你就要警惕了。那接下来郑哥就来教大家几点具体的方法。第一，对方到底爱我什么。当你遇到一段感情时，一定要问自己这个问题。

就是对方到底爱我什么。你年轻他爱你的青春，你漂亮，他爱你的美貌，那么你有钱，他就可能是爱你的钱，这个世界上没有无缘无故的爱。很多时候我们需要理性的对待感情。一般成为对方目标的女人。

你要仔细想想对方到底想要的是什么。如果你有美貌，那你要保护好自己的身体，不要随便进行下。🎼一步如果你有经济实力，那就要更清楚，不能随便给对方借钱。第二，谈感情，不要伤钱。有这样一句话就是谈钱伤感情。

所以谈感情的时候呢，就不要去谈钱。为什么爱一个人非要用金钱来表现的。不论什么时候我们自己的钱啊都是自己辛苦赚来的，又没有义务去帮助其他人。男人想要钱，他要靠自己，你没有义务去帮助他。

当一个刚认识没多久的男人和你提起钱这个话题的时候呢，你就一定要警惕。第三，验证身份，无论是在什么情况下认识对方呢，你都要警惕一些，起码要在确定了对方身份之后再付出感情。

你可以去网上查一查现在的网络很发达，也有很多提供这种服务的公司，你查一下他的公司，他的学历一旦你能从中发现问题，那你就要非常谨慎了。第四，改掉恋爱脑，女生都有一个共同的软肋啊，就是容易感情用事。

女生总是用情绪来思考问题，而不是理智。当女生爱一个男人的时候呢，就会觉得这个人什么都好，他说什么都是正确的。他是完美无缺的。🎼这就是我们说的恋爱脑。当遇到从天而降的爱情的时候呢。

你可以和你心爱的闺蜜啊聊一聊，和父母聊一聊。有时候他们的一句话能让你恍然大悟，自己也不要将全部的时间和精力呢都投入到这段还不是很确定的感情中。第五，爱情总是以亲密陪伴为基础的。当一个男人经常找借口。

不和你见面。哎呀，但是还天天跟你吹嘘自己的经济实力跟你借钱，你觉得你们之间还是爱情吗？相信这样的男人爱你，就好比你在相信一棵树，根都死了，还能开花结果，爱情的亲密基础都不在了，那怎么可能还有结果。第六。

男人爱你，不会总花你的钱，因为会伤自尊。最后一点，男人都是多少有点大男子主义的，都是想要凭借自己的力量给女人幸福。也许男人是有落难的时候，但他也只会让女人暂且拉他一把，会马上去赚钱还回来。一个事业有成。

有自尊的男人，他怎么可能总花女人的钱，他如果真的像他说的那么有钱，又怎么会天天惦记着你那点钱呢。🎼她那么成功，怎么可能始终还不上你的钱呢？女人在感情中啊就怕太过感性，只要你能暂时放下自己的情绪。

理智的去思考，那你就不会吃男人的亏，上男人的当。那么今天的课程呢，我们就讲到这里了，希望姐妹们之后啊，再遇到这类男人能够学会如何分辨。如果姐妹们还有什么自己无法解决的问题，欢迎来咨询正哥。

我们会针对每个人的情况呢制定专属的一对一私教服务。我是震哥，愿全天下每个女人都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。

