# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：25-如何让男人爱你入骨

🎼。🎼如何让男人爱你入股，他的底层逻辑跟你需要做的事情。我们来先讲一下，让男人爱你入股的三个底层逻辑啊，就是让男人爱你入股呢，哎你一定要能舍得为自己或者为男人付出。然后呢能够营会营造氛围和人设。

然后呢不怕哎敢提要求。第一个舍得呢，就是你们很多女生在感情中啊，就是哎处于一种很不舍得为男人付出的状态，不为自己投资，也不舍得为男人付出。那么这种情况下呢，就会让男人觉得跟你在一起呢，他没有回报率。

你知道吗？男人他一定要会感觉到哎你有可得性，然后你有回报率，他才会愿意跟你在一起，他才会愿意为你付出。那么你一定要会为自己投资。好吧，就是要大胆的去花男人的钱，我发现你们很多女生啊在感情中都为男人省钱。

哎，都很会为男人省钱，这一点我真是服气啊，让给你钱，你不想花，哎，你是要为男人省钱，结果呢男人的钱呢拿些都给他的小情人花了，对吧？还有呢就是你要为男人付出，就是我们之前有个概念啊，叫做假性付出。

🎼这个在我们的那个核心斯密克里有讲解啊，就是我们为男人的付出呢，可以不一定是真性的。我们叫做假性付出。要让男人为感觉到啊你为他付出了很多。哎，你要凸显自己付出的重要性，让男人觉得你虽然为他付出了一点点。

比如把包装里付出的动机，哎，你给男人做了一顿饭，对吧？你不要说哎呀我因为想让你尝尝我的手艺，我想给你做饭而做饭的。你可以讲说是哎因为我怕你饿着了，我怕你胃不好，哎，我担心你吃的不习惯，所以我给你做饭了。

那么这种假性付出呢，就会让男人觉得你为他付出了很多，那么有舍才有得。一旦男人觉得哎你为他付出了很多。哎，你自己呢也提高了很多，男人呢他就会觉得哎你很好。那么另外一个呢叫做营造。哎，你们一定要会营造氛围。

还有人设，你要营造你的那种让男人觉得你很不一样的那种感觉，你知道吗？就是男人看女生啊，跟女生看男生不一样的女生你们看男人啊，很多时候你们关注细节，女生看女生也是这样，哎，你会去看他的眼睛啊。

看他的鼻子好不好看。🎼看他的眉毛啊，看他的这个什么呃胳膊健不健壮啊，身材好不好啊之类的。但是男人看女生，他不看细节，他看的是整体，你知道吗？男人看女人都看的是整体。哎，我一眼看上去啊。

你整体是不是有那种美女的氛围。你有哎，我就认为你是个美女，你没有，我就不会认为你是个美女，他就不会再喜欢你了，知道吧？所以第一眼印象很重要，所以你一定要会营造自己是个美女的氛围。

然后呢给自己一个很牛逼的人设，明白吧？就给自己一个什么哎很高大上呀，很厉害，或者说是呢很吸引人的人设，当你的人设起来了，哎，然后你的氛围感有啊，男人就会觉得呢哎跟你在一起呢，真的是获取了你的高价值。

他会觉得你身上有很高的价值。那么这样的话呢，他就会更加的哎爱你入股。那么这是第二点要会营造。那么第三点呢，就是你想要让男人爱你入股，你一定要在心态上能够跟他抗衡，明白吗？如果你的心态是很怕失去男人。

那么你永远无法做到让男人爱你入股。因为他在你身上呢没有征服欲。他对你没有那么多。😊，🎼感情没有那么多需要他做的事，因为反正你就在那里，我挥挥手，你就过来了。哎，我对你好一点，你就会哎给我回报了。

那他就会对你没有这种征服欲。男人啊都喜欢狩猎感，他是一定要有那种哎很想要征服你，很想要在你身上找到那种狩猎感。打败其他男性的这种感觉，你的心态上必须要不怕要敢于失去男人，明白吗？

就如果你的心态上害怕失去男人，那么你就完全输了。有的时候男女之间是种博弈啊，就是你表现出来，你害怕失去男人，你未必就会失去他，而且还有可能会让他更加害怕失去你，那你为什么不呢？对吧？

但是如果你表现的太害怕失去他，他在心态上就觉得把你拿捏了。好了，你完了你不会再有机会了，因为你在感情里就会越来越被动，因为就像买卖一样，有一句话怎么说呢？就要善感着的不是买卖。

当一个买卖里有一方必须要买，不然他就不行，或者说是有一方必须要卖，不然他就不行，那么这种情况下呢就永远不会有公平合理的交易了，所有人都没有饭吃，那就一个人手里有粮。那我们要找这个人买。

那是不是他可以随便叫价了，他要多少钱。😊，🎼都得给为什么呢？因为我们找不到别的地方了。因为我们必须要买，就是这个时候呢，我们的心态是失衡的，我们的心态一旦失衡，那么这个男人呢就会把我们拿捏的死死的了。

所以只有我们的心态不失衡，我们不怕失去男人，我们敢提要求，敢立规矩，我们告诉男人说你必须要做什么什么样的事情，你必须要怎么怎么样。那么这样的话呢，我们才能在心态上占据优势，我们心态上一旦占优了。

那么就不会有问题了。哎，那我们就有机会让男人爱我们入股了，明白吗？然后你们注意啊，如果你只会舍得，只会营造，那么你呢就很被动，因为你没有不怕，你就很怕失去男人，虽然你很舍得，虽然你会很会营造。

但是你还是会很怕失去男人。如果你只有营造和不怕，就是说你不舍得，那你就会什么都获得不了。因为你舍得了，你才会获得，明白吗？如果你只舍得和不怕，你并不会营造自己美女的氛围，美女的人设哎，很受欢迎的人设。

那么你在男人心里啊就会很低价值，所以你只有会舍得会营造，会调整好。🎼心态。那么男人呀他就会爱你入股了。那么这个呢就是我们的一个简单的如何让男人爱你入股的一个基础逻辑。

如果你们觉得你的男人呢没有办法爱你入股，那么你要看看是这三方面哪方面出了问题，尤其是你在感情中啊，女生最容易的就是在心态上输给男人。如果你一旦在心态上输给男人了。那完了，那你几乎是没有太多翻盘的机会了。

我们都在讲啊怎么从低位转高位，这个我们专门有一节课来讲如何从低位转到高位。那么这个东西呢是很有技巧性的。如果你们想学习啊，可以去找我的助教，然后要一份我们的材料，我们今天所有的笔记啊。

助教那里都可以免费领取一份，好吧。