# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：13-第十三篇：稳定期后如何吸引男人

🎼稳定期怎么吸引男人？大家好，我是震哥。这节课跟同学们讲的是啊感情进入稳定期后，哎，怎么做才能吸引男人。同学们都知道，一段感情呢是分为5个时期，分别是接触期、热恋期、磨合期稳定期和婚姻期。

有很多情侣在稳定期的时候啊，生活就逐渐变得平淡乏味。那即便两个人步入了婚姻。那这段感情啊也很难再有热恋时期的感觉。那么随之而来的可能是男人对你的积极性啊也逐步的消退，男人投入在你身上的心思啊也越来越少。

我们大多数女生啊在热恋期呢都能够把男人拿捏的死死的，但是到了稳定期思想上就开始松懈了。加上之前的磨合期消耗掉了一些经历，所以在稳定期的时候呢，就开始懒得经营感情，哎，导致两个人的感情呢越来越平淡。

那么在激情消退后，我们应该如何保持对男人的吸引力呢？首先我们先来看看热恋期的女生是怎么吸引男生的。一开始呢肯定是外在的吸引。接着两个人通过初步的接触。😊，🎼沟通确立关系。然后呢。

男生对女生啊充满了好奇心和新鲜感，也不断的给女生制造浪漫和惊喜。那这个时候啊就是两个人的热恋期。两个人更多的沉浸在二人世界里，哎，感情里充满了新鲜感，男生也愿意为女生付出。哎，两个人感情很好。

甚至看不到任何矛盾。那么当感情进入稳定期后很多问题啊就浮现出来了。那这个时候我们应该怎么做呢？其实稳定期吸引男人的方法和热恋期呢有很大的不同，甚至截然相反。具体的做法呢，同学们可以看看以下几点啊。第一。

创造不同吸引力，当感情不稳定期后啊，你外在的优势呢，对于男人来说就不是最吸引的了。那这个时候啊我们就要创造出更多的吸引力来保持男人对你的新鲜感和好奇心。首先第一点呢就是要展示自己的不同优点。

想要长久的吸引一个男人呢，对你个人的要求啊也是很高的。自身价值的不断提高，就是我们手中的王牌。你想想啊，如果你是能不断进步的那他有什么理由离开你。🎼比如你今天自己呢画了一幅画送给他，哎。

明天给他准备了一桌子可口的饭菜，后天又忙着去上瑜伽课。那在他的心里啊，恐怕就会想每天粘着你了吧。第二点，一定要多展示自己的不同面。哎，比如说你们平时约会啊，不论你长得有多好看。

你都可以去展示你的不同的风格，就是让男人感受到你的不同风格，就会让他觉得呢很有新鲜感。每次见你呢都不太一样，那你对她的吸引力啊，就会大大的增加。那么在稳定期这个阶段啊，想要提升你对男人的吸引力。

就要先从外在和内在上都要让他意识到你是一个很优秀的人，创造出更多的吸引力，让他知道啊，如果离开了你，很难再找到像你这么优秀的另一半了。第二，驾驭男人热恋期的男女啊为了博得对方的喜欢呢。

可能会做出一些改变。有的时候呢表现出来的可能不是真实的自己。比如有的女生啊比较任性。那在热恋期呢就会控制自己的脾气。有的女生呢并不是很爱打扮。但是在热恋期呢就会很在意自己的外表。但这些在稳定期啊。

就有可能会暴露了。因为男生啊已经完全了解你了。😊，🎼就要用本来的样子去吸引他了。那么这个时候啊，我们就要逐步去引导男人，让他慢慢知道，哎，即使我们有缺点，但也是很迷人很优秀的。

比如说你是一个只喜欢收拾自己，不怎么收拾家里的女生。男人说你懒想要让你多为家里付出一些，多照顾他一些。那在这种情况下，如果我们被改变了，那我们对男人的付出呢越来越多了。那这样呢就等于是我们被男人引导。

那这个时候啊其实我们可以反向引导男生，比如在男生让你做事情的时候，你可以说亲爱的，我不会嘛，你来教教我，然后呢让他把这次的事情做完，下次再让你做的时候呢，你可以撒擦娇，说上次自己没有学会，哎。

就是还是要引导他多做一些。比如你可以在旁边打打下手给他擦擦汗，加个油，最后再给男人来一杯水，发挥一下我们女性的优势，激发男人对你的保护欲，引导男生主动揽起家里的大事小事。

再比如有的女生啊希望对男生的行动呢了如指掌。哎，只要男生不回信息或者下班回来晚，他都会很生气不开心。那么你既然希望男生要做到这些，那么你就要在他能够做到一。🎼部分的时候呢给他奖励就像对待小孩子一样。唉。

男生在自己喜欢的人面前，就是像小孩子一样幼稚。所以我们给他适当的奖励啊，他就会想要做的更多更好。比如他有一段时间啊都准时回家呢就可以给他准备一个小惊喜，或者是你的夸赞和亲吻。通过这样的行动来给他奖励。

那这些奖励呢就会成为他的动力，那他就会做的更好了，你就能慢慢的驯化培养他了。所以当感情进入稳定期后啊，我们最需要学会的就是利用我们女性的优势去引导男人，而不是要求男人或者盲目的改变自己。第三，专属通道。

在热恋期啊，女生更多的是通过展现自己的不同面来吸引男人，很少会花时间深入的了解男人。等到了稳定期，那你的各种的男人都见过了，你身上所有的闪光点，男人也都知道了。那这个时候你就要打造你和他的专属通道。

这里就要利用你的优势。你们感情稳定后呢，你的优势呢就是你比任何人都懂他。因为你和他在一起的时间最长，你和他的关系最亲密。你最清楚他的习惯和嗜好。你要把这些。🎼当成你和他进行深入沟通的方法。

比如男生每次遇到不开心的事情呢，都会回家喝两杯酒。那这个时候啊你就要陪他一起，让他把烦心事呢都跟你说出来，你就能够更加的了解他的内心。

男人一般是不会轻易吐露太多自己烦心事的但如果你能够了解到他每次有心事实的习惯。那你就很容易打开他的心扉，那你就会成为他最温暖的港湾，对他来说啊，就是特别的存在。再比如他内心最娇的一件事。

就是他经过一年的努力，考上了行业内的哎某项证书，那么你可以在需要的时候呢，提起这件事来增进你们的感情。比如他嫌弃你有件事情没做好的时候，哎，你可以说我又没有你那么优秀啊。

你努力了一年就拿到了自己想要的东西，我还要多向你学习，哎，这样呢就能满足了他的虚荣心，也就表现出来，你很需要他，他当然就会心软，多照顾你一些了。这样把他的习惯和经历呢当做加深你们交流的一种工具，哎。

把这项只有你知道的主动权，牢牢的握在自己的手中，那你就会永远是最懂他的人。那你对他呀就是最有吸引力的。😊，🎼复制浪漫热恋期是充满了浪漫和意外惊喜的。然而，稳定期呢就难免是平平淡淡的。

那么我们要做的就是制造一些波澜来打破平淡。但是浪漫啊一般都是男生给女生的，女生该怎么引导男生来做这件事呢。这里正哥教给同学们一个最简单的办法，就是可以聊以前你们浪漫的瞬间。比如你可以在和他约会的时候说。

哎呀，好怀念我们刚在一起的时候呀，那个时候呢，你没事还会送我束鲜花呢。哎呀，不像现在我们两个人都忙着赚钱。那这样呢男生就会明白他需要做什么，女生还可以特意穿上你们第一次见面时穿的衣服，甚至问男生，哎呀。

我们第一次是在什么地方见面呢。第一次我们一起吃的是什么？当时的细节，一个一个被回忆起来的时候啊，男生就会明白你的意思。当男人重新给你准备了惊喜之后，你也要想想当初他给你准备惊喜后，你是怎么做的。

也要给男人制造出来一些惊喜的感觉。那这样呢你们彼此才会重新找到热恋期的感觉，而不是只有你一个人感受到了。🎼第五，生活调和热恋期两个人更多的是二人世界，而到了稳定期呢，两个人就会回到各自的生活中。

二人世界的亲密时光呢就会变少。很多女生啊适应不了这样的变化，从而会过度的控制男生，其实女生这样的行为啊就是缺乏安全感的表现。那这个时候就需要我们和男生建立培养默契了。比如你在做什么事情的时候呢。

都会跟他主动视频报备。那你自己做到之后呢，你也可以跟男生说，哎，你也需要这样给我安全感哟，给她表明，哎，她告诉你之后你就不会胡思乱想了，就不会再担心她了，也能更好的安心忙自己的事情。

慢慢的将感情的节奏和生活的节奏，调和一致，融入在一起。那这样就好像你们的生活融合在了一起。那这样感情呢也就成为了你们生活的一部分，你就不会每天在感情上花过多的心思，也不需要担心你们各自忙各自的事情呢。

感情变淡。第六，非暴力沟通。一般情侣之间在热恋的时候啊，都很少吵架，满满的都是甜蜜。等热恋期过后呢，两个人的缺点呢就逐渐浮现了，就会开始爆发。🎼矛盾。那这个时期啊，如果你们处理矛盾的方式不恰当的话呢。

那两个人啊很有可能熬不过这个时期。所以在这个时候啊，我们就要尽量的预防冲突，解决矛盾。当两个人在沟通中呢，有一方已经出现了比较大的情绪波动时，就要先暂停聊天。你们可以把彼此的问题啊写在一张纸上。

写满5条的时候呢，就给对方看一下文字沟通的方式啊，一是可以让两个人呢更冷静。二是呢不会受情绪影响，可以准确的表达出自己的内心世界，用这种非暴力沟通的方式啊，让两个人能够更清楚问题，也能更好的解决问题。

另外，这样的方式啊也减少了女生在情绪上头的时候，说出很多攻击对方的话，影响到两个人的感情。那么最后呢震哥用一张表给同学们总结出了今天这节课的内容。

同学们可以看到啊稳定期吸引男人的很多做法和热恋期呢都是相反的。因为到了稳定期会更多的展示出两个人原本的样子。热恋期的那种激情和甜蜜，终究会慢慢的平淡下来。我们要适应这种改变，也要及时调整自己。

最后正哥给同学们。🎼总结出了稳定期吸引男人的几个核心观点，其实就是展现自我，保持价值。爱情沉淀，稳中求变。到了稳定期后啊，你就要用你最真实的一面来吸引对方，不要为了男人轻易改变自己。

然后保持住自己在恋爱中的价值。爱情沉淀的意思是稳定期感情的热度啊，会逐渐回落一些。那这个时候你们应该加深了解，并处理好感情和事业之间的关系。那么稳中求变呢就是要在平淡的感情生活中啊要制造出来一些惊喜。

想办法让男生更加爱你。那么今天的课程呢讲到这里就结束了。很多女生认为啊感情进入稳定期呢就没有问题了。其实这种想法是非常危险的。因为稳定期只是说很多问题被隐藏起来了，而并不是说就没有了。

不论在感情的什么时期啊，我们都要努力的提高自己哎学习恋爱技巧，只有自己段位更高，哎，脑子更加通透，才能利于不败之地。当然了，如果你感觉你们之间的问题啊，很难解决，或者有什么其他的情感困惑。

也欢迎来咨询正哥，正哥会根据你们的情况呢为你制定专属的。🎼对一私教分析解答，我是正格，帮女生守护爱情。

