# 《朕哥8套情感合集》：07.朕哥私教情感课之在恋爱中建立优势：08-如何给男人他想要得温柔

🎼でくる。🎼こ。🎼你。🎼如何给男人她想要的温柔，男人最喜欢什么样的女人呢？能力强能挣钱的女人吗？不是大多数男人呀都有大男子主义，他们觉得自己能挣钱就好。女人挣钱多呢，会显得自己无能。男人都喜欢呀。

长得漂亮的女人吗？也不一定，因为有些男人呀自己长得一般，也不敢追美女，觉得自己搞不定那样的女人。然而，有一样东西啊是男人们都喜欢，他都想要的那就是温柔，男人都喜欢温柔的女人几乎是没错的。

那么怎么让自己变温柔呢？如何让男人感受到你的温柔呢，对男人温柔其实就是给男人提供情绪价值。那么什么是情绪价值呢？情绪价值就是一个人影响他人情绪的能力。这里边包含两点，第一点就是要让对方愉悦。

第二点呢是要控制对方的情绪。也就是说我们通过说话和动作，让对方感受到我们的爱，但是我们做这个是有目的的。你的目的可以是安抚对方的情绪。🎼让他从悲伤中走出来，也可以通过温柔的细语来让他原谅我们的小错误。

这都是在控制对方的情绪。🎼只有能控制对方的情绪，能让对方对你产生认同感，才叫给予情绪价值。怎么提供情绪价值呢？你可以夸他，可以无声的陪她，可以对他的话表示认同，可以照顾她的需求。比如她渴了，给她倒杯水。

当你做这些的时候，男人就会夸你温柔，但是切记有些事啊是不能做的，男人眼里不温柔的女人呢有以下几种，第一种抱怨，这是男人最受不了的女人类型，也是很多女人都会犯的错误。姐妹们可以设身处地的想想。

当一个男人忙碌了一天，听够了领导的斥责，忍够了同事的扯皮，回到家想好好休息一会是呢，她的女人在她旁边抱怨这几个月啊，房租快到期了，孩子的奶粉钱不够了，姐妹的老公都给买了新的包包和口红啊。

你怎么没给我买呀，我今天又和公公婆婆生气了，你怎么不跟你父母说呀，你想想你把这些都一股脑的说出来，男人会不会直接脑浆裂开。第二种，不要总是谈论自己。不管男人还是。🎼女人在交流中都希望对方能够理解自己。

那么谈话中就需要多注意对方的情绪，多谈谈对方喜欢的话题。女人最常见的错误是什么呢？就是男人只不过客气一下啊，夸女人感觉今天好漂亮，女人就开始飘飘然的吹起了自己，从身边的人都说我漂亮。哎呀。

说到我喜欢哪个牌子的护肤品，然后再谈到自己高端大气的小资生活，从这里开始话题就再也没有回到男人那边。而这个可怜的男人被逼无奈，只能谈论自己不擅长，也不喜欢的话题，你这就不是给男人情绪价值了。

第三种拒绝给予的状态。接着上面的例子啊，当男人在谈论中把话题重新拉到自己身上时，比如男人说我不太懂化妆品，哎，最近世界杯开幕了，你最喜欢哪支球队，女生回了句，我不了解呀，我从来都不看足球赛的。

一群人把一个皮球踢来踢去有什么意思？那这就是拒绝给予的状态。另外呢还有男人说你帮我倒杯水吧，女人说我好累呀，你自己倒吧。🎼男人想靠近亲热，女人就把脸转向一边等等。第四种呢态度敷衍。那这条很好理解。

比如说谈话中经常回复呵呵，或者说自己忙约会的时候呢，常常看手表或者手机，第五种开过火的玩笑，这一点和其他四点不一样，上面四点都是主观意识上的错误。而这一点可能是无心造成的错误。

有些时候啊双方谈论的兴高采烈，气氛特别好的时候，那这个时候双方可能互相开启了玩笑，一不注意玩笑可能就过火了。女生们要注意，男人最不能接受的玩笑，就是自己的收入，自己的身高，父母兄弟姐妹，自己的性能力。

当玩笑涉及到这些就有可能引起男人的反感。接下来我们说说啊怎么具体的提供情绪价值。那么什么时候男人最需要女人的温柔体贴呢，那就是他们情绪低落的时候，男人们情绪低落的原因啊，有很多可能是工作压力大。

可能是人际关系可能是经济状况，可能是身体疾病等等。这其中很多。🎼可能是你作为伴侣不知道的。而且男人因为大男子主义的影响，当男人遇到压力的时候都会故意隐瞒自己的情绪，内心已经焦虑的不行了。

那外表还装的跟没事一样。那么作为女人，你就要识破他的伪装。第一，男人遇到压力，会选择回避，他们会躲起来，不跟你说话，不跟你见面来伪装自己，然后在角落里呢独自舔自己的伤口。第二，男人会制造问题来回避压力。

他可能会故意找你茬。他可能会突然评论你的缺点和不足，他可能会抱怨你没有做好的事情，第三，生气，他可能会突然变得比平时暴躁，莫名的对着身旁的一切发火。第四，责备他人。第五，运动，男人遇到压力。

也可能会一头扎进健身管或者拳击管，通过运动来发泄自己的情绪。那么遇到男人出现这种情况，你该怎么办呢？女人可能就会脑补哎呀，是不是我有什么事情没做好呀，是不是我昨天让他给我买口红，他不乐意了呀。

🎼是不是我妈又催她要彩礼了呀等等，然后呢就脑子一热就要找男人询问，那结果也是可想而知的。男人更加火大了。那这个时候当你不知道他为何而情绪不好时呢，最好的做法就是先保持冷静，像往常一样，做你该做的一切。

等她想和你说的时候，再积极的和他交流沟通，千万不要冲过去说，哎呀，你有什么事你跟我说清楚呀，你什么态度，你的什么情况啊，你这样说就等于是在激他，他有可能会继续回避，而且隐藏的更深。

当男人不想和你交流的时候，其实最好的破冰方法呢是倒一杯热水递给他，轻轻的拥抱他，把头放在他的肩膀上，然后在他耳边轻轻的说，亲爱的，有什么不顺心的事告诉我好吗？这里要注意的一点是在安慰他的时候。

包括日常相处的过程中啊，不要过分提供帮助。有些女生喜欢将男人照顾的无微不至。而且男人的什么事情呢都要关心一下，把情侣关系啊搞得像母子关系和姐弟关系。🎼你这样做只会更加刺激男人的自尊心。

男人会觉得自己很窝囊，男人会觉得自己很弱，自己还需要女人来保护。那这样男人会逃避你，甚至厌恶你。所以妈妈醒和姐姐型的女友要明白，你要给他独处的时间和空间，他让你帮什么，你就帮什么，没要你帮的，你就别帮。

你也不要为他的事情过分着急担心。那么具体该怎么做呢？第一，提供支持，就是陪伴着他，让他知道你一直都在他的身边，会一直支持着他具体做法呢就是当他在倾诉的时候，不要打断他。第二，仔细倾听。第三。

用他自己的方式表达自己，这里的意思是不要将他当时的状态等同于平时的状态。比如他平时会喝酒，他情绪不好的时候呢，也会喝酒。但是这两种喝酒是完全不一样的，女生作为他的伴侣啊，在他情绪不好去喝酒的时候呢。

不要去阻止他。平时阻止他去喝酒可以，但这个时候就不行。男人处理自己。🎼情绪有他自己的方式，你需要尊重并理解他。4、情绪有阶段性。我们刚刚说过啊，男人在心情糟糕的情况下，有可能把矛头指向你会数落你的不是。

这个时候你就要明白，并不是你做的不好，而是他现在借此来发泄情绪而已。男人也会数落自己自怨自艾，那你更要明白，这都是情绪问题以后都会好的。第五，给他放松。比如说给他按摩或者是拥抱他，亲吻他。

这都是安抚他情绪的好方法。在这节课的最后，我给大家讲几个提供高情绪价值的小窍门，让你在平时的相处中啊，随时调动男人的情绪，让他爱你爱着，死心塌地。一、衬托法，举个例子啊，你和你男友共同的女性朋友。

在微信上晒男生送他的礼物。那男朋友问你，我给你送了那么多礼物，你为啥不晒呢？那你可以这样回答，我怕他们嫉妒我呀，那你也可以回答，你送我的东西很珍贵，我都不舍得给别人看，这都是通过衬托展示出自己。

你对男人的爱，男人听到这句话呀，会很开心的。😊，🎼第二，抱怨法我们之前说了不能对男人抱怨。但是当我们对男人有要求时，可以通过抱怨撒娇的方式呀，小作一下，让男人满足自己的愿望。比如男人吃饭吃的太快。

你吃的慢，那这个时候你吃的快会显得自己不淑女，你吃的慢又会让男人等你。那这个时候你就可以这么说，哎，你吃饭这么快，我都不好意思吃了，那段位更高些呢，你可以这么说，你吃的慢点嘛，你陪我一块吃。

我才会吃的更香，男人约会的时候看手机，你不开心的时候呢，可以这么说，你确定你的手机比我好看吗？然后摆一个迷人的pose。3、学习法，通过请教男人的方式啊，满足男人的成就感和征服感。

特别是问一些男人擅长领域的问题。4、大人物法，男人都有征服语，那么日常相处中偶尔满足他一下呢，他也许会乐开花了。比如呢昵称呢叫他哥哥，男神偶像总裁等等，投其所好。5、转移法要为他打圆场。就要学会转移。

比如男人情绪不好吐槽工作，那你就可以说老板让你天天加班，那这也说明你的工作能力比别人更强嘛。那今天的课程呢就到这里了，希望大家能够活学活用，成为男人心中最温柔的女人。我是郑哥。

愿全天下每个女人都能得到幸福。都有个只爱你的男人。