# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：15-第十章：做自己，女人不应被定义

。好吧，我们第十章做自己，女人不应该被定义。好吧，不要。定义自己是什么样的，不要觉得自己应该是什么样，就是什么样的。好吧。女生一定要关注自身的感受，滋养自己的内心，你一定要学会滋养自己。好吧。

一定要做自己真正喜欢的东西，不要定义自己，就不要别人觉得说哎，你是什么样的女生，你是一个老夫老妻了，你就不能怎么怎么样。你平时是正经的，你现在就不能变得不正经，你就不能搞得一点。😡。

黄色一点或者怎么怎么样。永远不要定义自己，你女人是什么样的呢？女人是百变的，就是你成为什么样都是合理的。只要是你自己喜欢的。好吧，你要关注自身的感受，爱自己，你越爱自己，别人就会越爱你好吧。

那么我们在不伤害别人的情况下，也能对自己负责的情况下去做一些心灵向往的体验去允许你自己经历这些。比如此刻你就想光脚踩在水中，哎，就去踩一下水。那么这就叫做滋养我们的内心。很多时候我们要跟随我们的内心。

去做我们内心向往的事情，你的内心得到了滋养，你就会越来越高能量，你就越来越好，你这种好的能量好的状态，也会让别人更爱你，好吧，你越不爱自己，你就越关注别人，爱不爱自己，那别人就越不会被你吸引，好吧。

生活是自己的，不是过给别人看的。😊，就你还记得上次你嘲笑别人犯错是什么时候呢？对吧。记不得。对吧这就是别人的生活和你一点关系都没有，别人也是很多女生，你总担心哎别人嘲笑我，别人觉得我这不好，那不好。

别人眼光怎么怎么样，根本别人不会记得你的，就是你也不会记得你上次嘲笑别人犯错，你也不会记得别人的错误，对不对？你如果很努力的在活给别人看。你如果只是在活给别人看，你会活得很累，而且你真正不会滋养到自己。

所以我们有的时候要活出自己，为什么说不要定义自己，你自己就是一个可以是无所不能的，你，你想做什么就去做什么，你想怎么样就怎么样，那这就是你滋养自己的内心，做你真正自己喜欢做的事情。😡，好吧。

那么我们要打开我们的女性能量。女性能量是跟链接有关的，男性能量，女性能量是跟心有关的，男性能量是跟脑有关的。好吧，你要关注自己的感受，链接自己的内心，呵护自己的情绪。很多时候女生啊。

你真的要很关注自己的感受。你不要就像现在很多女生就特别喜欢关注男人的感受，就总在想男人怎么怎么样，别人怎么怎么样，别人怎么看我，当你越关注别人的时候，你的你自己的能量没有打开。

那你的状态呢就是会特别的就是。配德感低，别人反而不会关注你，不会爱你，对吧？😡，比如说你要链接自己的内心，就你问一下此此刻你的内心，你是什么感受，你对这个事情你是怎么想的？你有怎样的期待。

你渴望的是什么？你想成为什么样的人，好吧，你要链接自己和别人的内心，包括你要跟男人相处，你也可以去问他这些问题，让他明白，让他问他他的感受是什么样？他的是什么样的想法，他有什么样的期待，这个就叫做链接。

女生最擅长做的事情呢？就是链接，那么链接呢就是女性能量的很重要的一个部分。好吧，女性能量跟心有关，跟链接有关。所以女生呢喜欢链接，而男性能量呢和脑有关，男性呢就喜欢分析逻辑，男性能量呢喜欢独立自由。

不喜欢链接，即使链接也是为了解决事情。好吧，这是很大的区别。所以女人呢一直想要链接男人，而男人呢一直想跑。好吧，所以你们自己看看，你如果说是打开了自己的能量，你会很容易的链接别人的内心和自己的内心。

你会很容易的知道别人的想法，你会很容易的知道自己到底在想什么。好吧，你也可以打开你的男性能量，男生呢也可以打开女性能量，这就叫我们叫雌雄同体，哎，人中龙凤，对吧？就是你又能够你又能够去链接别人。

你又能够去链接自己，你又能够去用心去感受别人，你又能够用脑去分析逻辑。那么这样的人呢是最好的，这样的人呢就是人中龙凤。😊，好吧。好吧，这里我。上面漏了一张好吧，上面漏了一个，我没有给你们讲到的。

就是说其实你对男人好不好呀，不是最重要的，而是你是否自我滋养自己的状态好不好，懂不懂男人更重要。如果你不懂男人，哎，但是呢你做了一堆对他好的付出行为。

如果你的状态呢是不指责O那么男人他会因为愧疚而对你好，他可能会把钱给你，但是心不在你这里。但是如果你做了很多又指责，那么他的心也不会在这里，那也不会对你好，你自己就会满腹委屈，黄脸婆就这么来了。好吧。

你不懂男人，但是做了一堆，最后满腹牢骚，明白了吗？就是说你自己的状态好，你对别人好，别人才会对你好，才会爱你，而你自己的状态不好，你不自我滋养，只去滋养男人，而男人他是感受不到你的，他是不会对你好的。

因为你的状态不好。因为男人爱不爱你，跟你对他好不好，没有关系，而跟你自己的状态有关。换句话说，你自己的状态好，男人就爱你，你状态差，男人就不爱你，而和你。爱不爱他本质上没有关系，好吧，所以你想啊。

为什么男人刚开始你不爱他，他还要追你呢，对不对？就跟你爱不爱他没有关系，因为你自己的状态好，因为你个价值高，你高冷，你有自己的状态，所以要滋养自己的内心，把自己立起来。好吧，你自己的内核没有起来。

天天追捧男人，那男人就不会被你吸引。😡，好吧，所以为什么我说滋养自己的内心很重要，作为一个女生，一定要让学会滋养自己的内心。好吧，那么所以说呢我们同样。好吧，我们要做到道数合一，关注自己的感受。

道术是做法，道是心法，做法和心法相通了，你就都畅通了。好吧，所有的就像我这这节课讲的嘛，我们所有的心法就是内心是心法。那么树是什么呢？是做法，就凡是能说出来方法的都叫做术，但你要知道该怎么去做。

该和你的心法怎么连接，好吧，道圣和夫说过这两句话，好吧，第一句叫做真正厉害的女人从来不说难听的话，因为人性不需要听真话，只需要听好听的话，所以一定要做到万物不为我所有，万物皆为我所用。

真正厉害的女人很静，他懂得平静的控制情绪，能循序渐进的完成，能循序渐进的成就自我，不计较得失，有自己的底线和坚持，听从自己的声音走自己该走的路。好吧，这是稻盛和夫的两句话。然后呢。

我也希望大家呢能做到一个词，你们记住这个词很好，我很喜欢叫做和光同尘。好吧，就是你要掩盖自己的锋芒，不要站在别人的对立面，应该混合各种光彩，使得不光要不突出，使得自己呢不光要不同不突出，混同于尘埃。

就是你能够掩盖自己的锋芒。然后呢跟别人能够相处的很好，哪怕对方你认为他是成垢，你也可以好吧。道数合一。那么我认为我们女生呢你要做到的四个层级。我们第一层叫什么呢？剑是什么？手中的剑是树，心中的剑呢是道。

好吧，这就是我讲的，你第一层级做到什么呢？手中无剑，心中无剑，这是很多女生的，就是你手中也没有剑，心中也没有剑。你不知道怎么相处，怎么说话，怎么做事，你心中呢也不知道底层逻辑。

也不知道男人的想法也不知道道的东西，这是第一层，很多女生比较低级的到了第二层就可以做到什么呢？手中有剑，心中无剑，这是大部分女生能做到的，就是你很懂数的东西，哎，方法技巧怎么撒娇怎么做。

你学了一堆树的东西，但是你道没有理解，你不知道什么是正道，什么是正心正念，什么在感情中是最真实最真诚最能够有效的方法，所以你的心中是没有道的啊这种方法呢，你对于低段位的男人是可以。

你在感情中你对于低等级的关系，你是可以的，但是越往后道就越重要。好吧，这就到我们的第三层叫做手中有剑，心中有剑，你又有数又有道。好吧，这就是我们的有术和有道都别人能看到你手中的剑，但是他看不到你心。😊。

中的剑。那么我认为最高层级的时叫什么呢？叫做手中无剑，心中有剑，就是别人看你都是真诚，没有任何的套路。你整个人出现的感质感呢是至斟至纯的。好吧，这是我认为最高等级的女人，你呈现出来的质感是至真至纯的。

但是道在你心中，你心中有把剑，你知道我该怎么做，我你知道我不要去啊，就是别人的逻辑是什么？我懂男人是怎么想的，我懂啊这个呃底层逻辑，人性，我懂很多，好吧，我之前就是只学术，哎，对你要跟正哥。

我们讲的就是学一些道，好吧，震哥，我们这一整个的这个课程呢，我们讲道的东西偏多，我们主要是讲道，让你心中明白该做什么样的人，做什么样的事，该成为什么样的人，该怎么样去跟别人打交道。好吧，你心中有这把剑。

你看穿别人看透别人，但是看透不说破，看破不说破，但是别人就感觉不到你手中有剑，别人感。做不到你有心思，你有套路还是你怎么怎么样。好吧，你们自己觉得你们处在第几层，你们觉得自己第一层的打第一层。

第二层的打第二层，第三层的打第三层。好吧，我是道与术一起用。对我们正常来说是道为主，树为辅，因为树不能走长久，而道是可以走长久的，好吧，长远来说肯定是要道。好吧人家为什么说。人法地地法天，天法道。

道法自然，对吧？就是道很多东西你想明白了，我们要走正道，我们怎么样去。很多时候他的道我们是正道，好吧，就是正心正念。我们本来人是善良的，是正心的，是正念的，是第一层，真的你也太太低级了吧。

阳光你在第一层啊。😊，好吧，就是我们要有正心正念，很多时候我们是善良的，是不害别人的，我们是尊重因果，敬天爱人的这是我们的道。但是我们的树让我们能够面对一些不同层级的人，面对一些不同的方法。

我们能够去做一些东西。但是我们本质是好的，我们本质是善良的，我们本质是有自己的道义的。哎，这样的人就能够走的长远，而且会做的比较好。好吧，我就所以我说最顶级的女人是至斟至纯的。啊。

这也是正哥一直秉持的原则，就是我们做的是正道的事情。我们做的是正心正念。但是呢哎我们可能在很多时候呢，我们是需要有一些数来跟别人沟通和链接来表达一些东西，别人才会懂我们，对吧？

别人才会知道我们是才能够互相理解，术可以术是快速解决问题的办法，而道是长久之计。好吧，希望大家都能记住，希望大家都可以做到手中无剑，心中有箭，你展现出来的状态的是至真至纯的，但是别人要害你也害不到你。

你也有防人之心，你你能看透一切，你只是不戳破，你是善良的，好吧。