# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：19-男人撒谎的表现

男人撒谎有哪些表现？哎，我们讲这一个这个金字塔啊，就是说男人的撒谎啊其实是很巧妙的。很多时候呢你看着他是直啊，或者是你看着他是懂装不懂啊，就是很多时候男人他知道怎么对你好，他知道怎么样让你开心。

但他就是不做。哎，他知道你想让他干嘛，但他就是不去做，哎，他就是想要让你知道他不懂，哎，他不知道是什么真实的是什么情况，明白吧？首先我们看一下啊，第一种呢就是装傻加回避，我相信这种男的呀。

你们肯定遇到过，就是你问他一个什么问题，哎，他装傻，他假装没听见，或者他假装听不懂，然后呢，他就回避对吧？那么这种情况下呢，男人呀，他就是在装傻，他就是在撒谎，所以你一定要会判断。

你看他有没有在那个就是回避你的问题，好吧，你们有点自信，就是说如果一个男人，他回避你的问题，他不是那个什么他不是听不懂，他不是直男。有的时候把男人的智商啊想的太低级了，其实男人的智商是很高的。

但他不想让你觉得他高。比如说啊你要跟问那个他说，哎呀，那我们现在这算是什么关系啊，手都牵了，嘴都亲了，我们算是什么关系啊。哎，他这个时候他岔开话题，他不说哎，比如说你说哎我最近感觉我最近没有口红了。

我最近化妆品呃，不够了呀，哎，他又装傻，他又假装听不到，他又给你在聊别的。我告诉你啊，这种男的他就是这就是他在撒谎。那么我们这种情况该怎么处理呢？用比较简单的方法，就是说你可以把这个问题讲出来。

但是呢这个并不是最好的方法，就当你要把这个问题讲出来的时候呢，那就等于是你再给他最后一次机会，就是说你听懂了没有？我就是要让你告诉我，我们现在到底什么关系。哎。

我就是告诉你那这个过节情人节你到底要送我什么礼物。那么把他讲出来呢，是一个办法，但不是最好的办法。而最好的办法呢，要学会委婉引导，哎，跟他博弈。😊，斗智斗勇，明白吗？

那么这个我们在我们的私教课里和核心私密课里都有具体讲解啊。我相信你们如果是我们的会员的话，我们的这个导师呢也会告诉你，根据你的情况具体该怎么做。因为这个做法呢又太多了，就是要针对性的根据你的情况去做。

就是怎么来破除男人的装傻和回避，哎，甚至呢给他将他抑军，哎，让他知道如果再这么装傻，再这么回避下去，未必是好事。那么再往高一个层级呢就是男人段位再高一点，他的撒谎的表现呢，就是避重就轻加讨好。哎。

这个呢就是避重就轻啊，他有点像这个呃就是回避，但是呢他很很巧妙的一点啊，他会讨好一下你明白吧？就是他不是那种说哎我就完全在装傻，就这种装傻加回避的男人呢就很傻，因为会把女生搞得不高兴了。哎。

你在装傻再装不懂，但是避重就轻加讨好，就是说这种的男人呢他就会很精灵，他就说哎你扯东我扯。可惜但是呢哎我顺便讨好你一下，我给你点甜头。哎，我告诉你，我还是很在乎你的，很爱你的。然后呢。

甚至我送你个小礼物，甚至我对你有一些什么好的东西，让你觉得说哎我其实还是不错的嘛，对吧？但是这样呢，他也改变不了这个男人撒谎的本质，就是他这么做，其实就是在欺骗你或者其实就是在避重就轻的逃避责任。

明白吧？那么这种的话呢，我们强调就是要调教立规矩，就是要告诉清楚男人，你不能这样做，哎，你你这样做呢，我会失望，我会不高兴。你即便是给我了讨好。但是呢我不要哎，你可以把他这个讨好呢，这叫拒收讨好。

就是说你你要讨好我，但是我我我不接受，我就是在这方面呢跟你掰扯，对吧？就是你到底为什么要避重就轻，你到底为什么没有直面我的问题，那么你对我的讨好呢，哎，我不要如果你在我啊没有。😊，生气的时候。

你讨好我或者没有问题的时候，你讨好我可以。但是现在出了问题，你的讨好是为了避重就轻。那么我就不接受你的讨好。好吧，再往高一个段位呢，哎，这个男人啊，他可能不会去避重就轻或者装傻了，他就会否认哎。

他不承认他否认的理由和借口呢会各有各样，然后呢，他又会呢情绪就很激动，哎，就是他情绪很激动啊，说你怎么能不相信我呢？你怎么能这样对我，你为什么会这么想我是吧？你偷偷查我手机，你就觉得我有什么问题。

你居然这么不信任我，就是这个错呀，明明是他的错，就明明是他做错，但是呢他在扮演那个情绪很激动的人，就告诉你错的，不是我是你的错，甚至会让你有种感觉，就是你都不不好意思再去指责他了。

因为你指责他就是不相信他，你不相信他就是不爱他，你不爱他，所以他会情绪很激动，明白吗？你们应该有遇到过那种就是做错事了之后，他企图用情。情绪激动，哎，企图用那种非常高亢的声音啊。

或者是呃让你觉得他很不爽的那种那种感觉来让你相信他是真的没有错，他是真的没有撒谎，明白吗？那么对于这种呢你就是要表现的啊要更生气，你不能怂，就是他一觉得哎他一生气，然后呢，哎你就怂了，你说哎呀。

不好意思，我刚才不应该质疑你，哎，不好意思，我不应该看你手机啊，对不起，我不应该这样怎么怎么样，那你之后都会被他拿捏了。那他这招他就会发现这个很管用啊，对吧？他就会觉得说只要我否认了我这个东西，然后呢。

我很情绪激动的去否认，那么你就会觉得我是对的，你只会助长他这种模式的这种嚣张气焰，明白吧？那么所以说当他情绪激动的时候，你要在情绪上他让他也看到他的情绪激动并不会有什么好的结果并不会让你软下来。好吧。

然后呢，那么再高一个层次呢，就是反向指责，哎，加。生气就是他不会把这个错误呀，就是说是他自己的。他反而呢会把这个错误归结到你身上。比如说哎为什么我最近跟别的女生走的近，那还不是因为你不理我，哎。

你对我冷淡，你不爱我，你怎么怎么样。那么包括啊我为什么最近对你很节约，那还不是因为你之前花钱花太多，还不是因为你怎么怎么样，就是他把这些理由呢全部都指责到你身上了，并且呢表现的很生气。那么这种情况下呢。

就是他在找一个借口，他得指责你，那么我告诉你啊，这个反向指责跟否认啊，你看着这两条差不多。但其实原理就底层逻辑跟方法应对方法是完全不一样的。你知道反向指责的核心是什么不？他能够反向指责，你就说明啊。

你之前有做什么事情，就让他真的是不高兴了。他心里有个坎儿，他才会反向指责你，如果他心里没有这个坎儿，他只会否认。😊，比如说啊他觉得你乱花钱，他觉得你跟别的男人走得近，他总之他的心里会埋藏很多个小种子。

只有当他这些种子被释放出来的时候，他才会去反向指责你，而且并且呢他会生气。那么在这种情况下，我们就不适宜再去比他更生气的跟他去对峙了。因为这个事情没有办法去解决了。因为当他反向指责你的时候。

就代表他的心里就是有不爽。所以呢我们这个方法呢跟底下呢就完全不一样了。我们呢就要先解释加安抚。因为其实当他这样反向指责加生气的时候呢，其实是很好的。因为他把他的这个就是情绪释放出来了。

他把他的这种心理的坎给释放出来了。所以我们要去解释一下他反向指责的这个点，包括去安抚一下，就告诉他，哎，当时你看到的不是那样，把这个矛盾啊给他合理化，让他知道，当时他指责你的这个点不存在，并不是这样的。

好吧，然后呢安抚。他说哎，你不要想那么多啊，其实我当时不是这样的，其实我是很爱你的不拉不拉不拉然后呢安抚一下他啊，你也别生气了，怎么怎么样，就是核心是当他先把情绪稳定下来之后。

你才能跟他进行进一步的对话。因为你纠结的是现在他的问题，他想的呢是当时你的问题，所以你们俩达不到同频，那么这种情况下，如果你们在这个点上持续争吵就会激化矛盾，因为你们他吵的是之前你为什么要这样，哎。

你吵的是现在你为什么要这样，所以你们俩就不会达到同频。那么你这种情况呢就要注意到，不要让他把以前的理由呢？拿出来。因为他能拿出来一次，就能拿出来很多次。所以我们一定要把他指责的这个东西呢，给他解释掉。

给他合理化掉，给他抹掉了之后，他没有这个东西之后，他就生气自然就化解了。那么他现在的错误呢，自然就暴露出来了。哎，比如说你误会我了，我当时没有那么样。但是呢你现在确认我当时的那种并不是一个错误的错误来。

😊，做现在这样的措施，对吧？那么再往高一个段位呢，哎，这个就厉害了，你知道吗？就是他会承认这个错误，然后甩锅给你就是这个段位啊跟底下这个又不一样了，就是当你指责他一个问题。哎，当你们出现一个矛盾。

或者当他出现一个哎解决不了的一个事情的时候，他会承认自己犯错，他会承认就是很多东西。那么他一承认的目的呢，就是他的情商很高，他先跟你拉共情，就是我先承认我的错误，哎，你明白了吧？

就是哎我是哪里可能有什么问题，那么他会假装很真情的跟你告白似的就承认这个错误。然后呢，就甩锅哎甩锅给谁呢？甩锅给你，甩锅给其他人甩锅给谁都有可能。总之呢，他一定会承认错误，把锅甩给别人。那么这点呢。

其实在男性的课程里啊，其实是有教的，就是说男性他们有一个技能，就是告诉你像女生展示真诚，就是承认然后把锅甩掉。那么这样的话反而会引。起女生的好感，明白吗？那么我们女生呢反过来又要见招拆招。

就又不能去让他用承认加甩锅，就把我们拿捏的死死的，就让我们觉得他很真诚。哎，觉得他真的是很棒啊，觉得他真的是很有责任感，很敢于承认，你想真正的这种高段位的男人呀，他就是撒一个谎，也会让你觉得他很负责任。

觉得他很成熟，觉得他很勇敢，哎，这就是他的目的，明白吗？所以呢我们要根据他的这个承认加甩锅啊，将计就计，我们可以做的呢就是示爱加紧盯。那么示爱呢就是对于他的承认，然后呢，你就可以告诉他，哎。

你当时这么做呀，其实我真的是觉得很很好啊，很感动，就是承认他承认的部分，就是你真的是对的，你做对的事情没得说，就是你之前能把之件的事情描绘的那么伟大，那么厉害。那行，我承认你很好，我也很感动。哎。

我也很爱你，你居然能为我做这些事情，你竟然可以这样去啊表达一下你自己的这种情愫。那么呢我也很爱你，我也想对你很好。然后呢，你去紧盯他，盯紧他，明白吗？就是说你不能给他犯错的机会，也不能给他空隙。

你要看他的这个错误撒谎的东西之后，他会怎么样去做，我们要根据之后才能具有对策。因为当他到这一步的时候啊，你不适宜再去跟他激烈的对抗。那么这样的话呢，两败俱伤。如果你想要分手，那你可以这样。

如果你不想分手的话呢，其实不需要这样，那么反过来你要做的呢是跟他把这里的矛盾，哎，给他弱化掉，给他消掉。然后呢，盯紧他之后的表现，让他看看他之后会怎么样，然后呢再去做。

那么这个呢就是哎男人撒谎的表现的和一些解决的办法。那么这种东西呢就是非常的理论。当我们去哎实际的去做一件事情的时候呢，是需要这些理论来支持的。因为你要知道到底男人他当下是属于某种撒谎。属于某种情况。

然后我们应该怎么去做。所以没有这些理论，你在实操的时候呢，你会一头雾水，你就会觉得说哎我就根据我的心情哎，看着情况去做。那么这样的话呢，其实并不有利。但是如果你只研究理论啊。

你不去把它在实操中根据你的情况来具体问题，具体分析。那么你在实操过程中呢，也会有很大的问题。你在实操的过程中呢，你会发现你会用错地方，可能同样是一个撒谎，你没有判断准确，它到底是哪种情况。

你也没有想明白到底该怎么去做，那么你就会引起很大的问题，明白吧？所以我希望你们对于郑哥讲的东西呢，仔细的去理解，那么我们这节课呢就讲到这里。

