# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：15-第十五篇：预防男人再次离开

🎼预防男人再次离开。大家好，我是震哥。震哥发现啊很多女同学啊，在经历了一次分手之后呢，总是感觉唉男生随时都可能会跑掉。哎，觉得两个人之间的感情呢充满了不确定性，也不知道到底应该怎么做了。

其实每对情侣啊都会发生矛盾，都会有争吵。但是为什么有的情侣呢就是床头吵架床尾合，而你们之间却总是会面临分手呢，男人能够毫无顾忌的离开你啊，其实就是因为你们之间的融合度不够高。他能够轻易的摆脱你。

所以想要预防男人再次离开就要提高你们之间的融合度。那具体应该怎么做呢？首先，融合呀是分为四个层次的，从外到内那分别是金钱人际关系情感还有价值观这四个方面的融合。首先来跟同学们讲一讲金钱上的融合。

现在很多年轻的情侣呢在感情中啊都希望能够保持两个人平等独立，所以呢都不会愿意把两个人的钱交给一个人保管。每到花钱的时候呢都会去AA制站在女生的角度啊，震哥真的不。🎼提倡同学们去AA制。因为这样的做法呢。

就等于放弃了金钱上的融合。一对情侣啊，你们金钱上搞得越混，哎，越难算清谁是谁的，你们之间的感情啊就会越长久，就是你们金钱上的融合度呢就会很高。其实同学们应该不难发现哦。

那些追求在男人面前独立自主的女性啊，反而没有那些依赖男性懂得让男人付出的女性过得更好。所以我们要做的呢就是提升自己的价值，引导男生为你付出更多价值。哎，他为你付出的多了。

那他在想要离开你的时候才会有更多的顾虑。那么当你重新吸引他爱上你的时候呢，就是你们将两个人的财产融合在一起的最好时机。首先我们要了解男人在金钱上的观念，哎，相比女人来说呢，男人的事业心啊肯定是更强的。

这就意味着他们对自己那点工资啊肯定是不满意。所以他们都想让钱生出更多的钱来。哎，如果你能够让男人觉得钱放在你手里，哎，家庭的经济利益呢会最大化，那他自然会让你来管钱了。那这里呢也要注意时机。

那么必然要在男人心情不错的。🎼进行。另外就是呢你也可以用一些小借口来引导男人。哎，比如说孩子的学费或者家里有了某个巨大的开支等等。那么当男人愿意把自己的钱交给你保管之后，你要注意以下几点。第一。

将你们的钱花在两个人的共同利益上。如果你想让两人的感情更进一步的花。那在你初步掌握财政大权的时候，一定要记得维护好男人内心的平衡，把钱多花在两个人的共同利益上。哎。

比如你可以让他和你一起去挑选一些新家居，哎，两个人一起去逛家具店家具市场，两个人一起逛家具市场的话呢，幸福感会大大的提升，而且你们之间的专属记忆啊也会越来越多。第二，你给自己花多少钱。

就要给男人花多少钱，甚至更多。哎，男人愿意把钱交给你啊，那他一定是很信任你的，所以你要注意用在两个人身上的钱呢，尽量是平等的，甚至尽量让花在男人身上的钱多一些，就不要让他感觉到把钱交给你了。

就是养着你就是这个钱好像都是你的，你只顾自己。那这样他内心的不爽，就会慢慢的积攒起来，总有一天会爆发的。所以你在去买东西的时候，可以多买。🎼情侣款。那么没有情侣款的呢，你也一定要记得，你买东西的时候呢。

你要多想一想男人需要什么。那这样下来呢，男人的东西它都是和你配套的那你们之间的融合度啊也就提升了，他也就不太好意思说，你花钱多了，那他万一有一天又想离开你了，他回想起这些东西，都会觉得是美好的回忆。

都会觉得你很照顾他，很关心他。这些都会成为男人舍不得丢掉的东西都会成为男人的牵绊。第三，既不要过分的花钱也不要过分的省钱，不要过分花钱这个很好理解啊，就是不要乱花男人的钱哎，感觉好像花男人的钱不心痛。

哎，想买啥就买啥，感觉不是自己的钱一样，也体会不到赚钱的辛苦。哎，所以花的理所应当。那么不能过分省钱是什么意思呢？根据正哥的咨询经验来看，一般非常善解人意，处处为男生考虑的女生啊，最后换来的结果呢。

大概率都是男人不领情，还会觉得你每天就知道省钱省钱，一点意思都没有。那既然这样的话呢，还不如把钱换成看得见的东西。比如说你们一起吃美食，一起旅游，哎，一起玩游戏。那这样。😊，🎼可以增进你们的感情，哎。

也可以让男人的投入感加大。他会觉得啊在这段感情中投入了很多金钱经历，那都是他的心血啊。如果放弃真的挺可惜的那其实这样潜移默化之中啊，你们的融合度就提高很多了。当你们在财产上的融合度提升了。

男人对你的付出呢就会逐渐越来越多。那到了那个时候，男人可能会比你更不想分开。所以为什么有句话说啊，越物质的女人越容易得到真爱。因为你们在物质上的融合越多，哎，男人就越离不开你。🎼第二点。

人际关系上的融合，情侣两人之间啊不可能永远是二人世界，两个人终究会有自己的人际圈子。那么提升两个人的融合度的另一个重要标志呢，就是人际关系上的融合。就是男人的亲戚朋友同事啊，你都认识哎，你的人际圈呢。

他也都能知道。那么想要进入对方的圈子啊，你就需要做到以下几点。第一，了解男人的工作。如果你想要融入男人的工作圈啊，那你就要先熟悉了解他的工作，哎，学习一下他的工作上的知识。

那这样我们才可以在男人有工作烦恼的时候，哎，给他一些帮助。那这样呢他也会很乐意跟你说说他工作上的事情。慢慢的呢可能他的一些同事聚餐之类的呀，你也可以要求参加一下男人呢他也是没有拒绝的理由的。

因为你是为了他好吗？比如说可以帮他分析一下哪个同事是真心帮他的，哎，哪个同事跟他是面和心不合之类的。不管你的男人是做什么工作，他是忙还是嫌，他赚多少钱。那么作为女生呢。

我们都最好一定要去了解一下他的工作。第二，对他的喜好要表现出尊重。想要融入男人。🎼朋友圈，那我们就要先给他一定的社交空间，比如他经常和朋友一起打游戏，或者在他和朋友们一起吃饭的时候呀，不要催促他。哎。

在这些时候呢多给男人一些面子，哎，给他朋友们留下一种善解人意的印象。哎，那也可以加入他们，和他们一起玩，很多男生啊不喜欢带自己的女朋友，参加他的朋友聚餐。哎，我和朋友开开心心哎，你突然想一句扫兴的话。

那我还要照顾你的情绪，不能让你不开心。哎，这让他们感觉到很烦很累，所以你要在他的朋友面前要展现出自己善解人意的一面，哎，给足他面子，让他感觉到你很理解他。那这样呢他也会更愿意带你一起参加聚会。

你就会慢慢认识他更多的朋友。第三，掌握好分寸。当男人带你参加他的各种聚会，你也认识到他的朋友们之后啊，一定要掌握好自己做事的分寸，不要谁为你要联系方式啊，你都给人家留，尤其是异性。

其实男生啊是很介意自己的女朋友，和他的朋友私下联系的。有事情你可以让男朋友转达，或者让他把你拉到他们的小群里。如果他的朋友主动问你要联系方式啊。😊，🎼你可以开玩笑似的哎委婉拒绝。

那你的男朋友啊肯定也会对你另眼相看的，会觉得你是一个有分寸有底线的女人。当你和男人的人际关系融合在一起的时候啊，你对她的掌握就会变多。你们吵架的时候可以利用到的资源也就会变多了。

那这样呢会使你们的感情更加稳固。两人的朋友们都知道你们的关系，那再有矛盾的时候呢，双方考虑的也会变多。而且大家也都认识互相都有往来。那这样啊人际圈的融合啊就很深了。即使双方要吵架也会考虑很多问题。第三。

情感上的融合，情感上的最终融合呀，就是你对他所有的情绪都能感同身受。比如他情绪不好的时候，你大概能猜到哎，是什么原因。那这个时候啊，你就要多注意他的感受，对于男人来说，他们的情绪是没有那么敏感的。

所以引起他们心情不好的原因呢，那基本上也就那些啊，要么是工作，要么是家人或者要么是朋友之间的事情，而且除非对方刻意隐瞒啊，其实都是很容易察觉到的。所以我们在日常相处中啊，也要多注意男生的。🎼情绪。

那既然你要求他时刻关注你的情绪，那他的情绪变化，你也要注意到。那么这个时候啊你就要做到以下几点。第一，你要求男生做到的呢，你也要做到。比如你经常要求男生记得你们之间的各种纪念日，要求他给你准备小惊喜。

那这些啊都是两人共同的所以你也要给男生一些回馈，那再比如呢你希望他能够信任你理解你，那你也要同样的信任，理解男人。那这样两人同等的付出啊，感情才会长久。第二，打造属于你们的沟通方式。

这一点的目的呢就是让两个人啊可以提高沟通的效率，避免双方在没有察觉到对方情绪的时候呢，情绪过激产生矛盾，比如你们可以商量好，万一有一方心情不好的时候，就发一个表情包或者是某一句话，哎，对方收到之后呢。

就要及时回复解决问题，去了解什么样的行为会让他不开心，而不要把时间经力啊都花费在哎他为什么不知道我生气了哎，这种迫事上面，总之情感上的融合呀，就是要让两人的感情越来越好。那我们就要先。🎼减少争吵。

努力培养两个人在情绪上的共鸣。当男人的情绪变化，你能够快速准确的察觉到之后啊，他就会觉得你是懂他的那他对你的爱呀也会越来越深。最后一点啊就是价值观的融合，也是最深层次的融合。你想想。

如果你们有一样的目标。哎，两个人都为同一个目标去奋斗，那你们发生争吵之后，还会动不动就想要分手吗？那要怎么做到价值观的融合呢？第一，站在他的角度去理解他，两个人如果思想同频啊。

那么首先要做的就是互相理解，要想理解对方，那就要站在他的角度上来思考。比如最近有个节日啊，你的姐妹叫你一起去吃饭唱歌，你叫男人和你一起去啊，但是他却因为工作太忙，去不了，哎，你就很生气，觉得男人不爱你。

但事实是节假日前，男生的工作确实会比较多，他也想为了你们以后的未来努力奋斗一把。所以这种时候啊，我们要给他的就是理解。如果在你们吃完饭之后，男人还是在加班工作，那你也可以去陪一下他，给他一些关心照顾。

让他觉得你很体贴。那他也会更爱你。🎼第二，给他充足的时机去了解你，理解你。很多女生啊，哎只要男人稍微没有感受到自己的情绪变化，哎，都很容易生闷气或者闹脾气。其实如果你想要让他懂你的话。

你要做的呢就是多展示，多表达自己，而不是让男人猜，你可以制造出很多让他了解你的机会。哎，比如你可以给他看你的手机相册，哎，讲每张照片背后的故事，讲一讲自己的家庭，哎，自己之前发生了什么样的事情。

导致你现在很敏感。那男人之后呀就会注意到这些细节了。再比如说呢你可以多知道一些二人世界，哎，两个人一起看看电影，跟男人分享一些你看电影的感触，哎，跟他多说一说什么样的事情让你不舒服或者感动。

让他对你越来越了解。第三，尝试用男人的思维去说话去做事。很多人啊都有自己的口头禅。如果你的男朋友口头禅呢，你也可以跟他学一下。他一定会很开心，口头禅，能反映一个人的思维习惯，比如他的口头禅的事没问题。

那就说明他有自信负责任这样的优点。那如果他的口头禅是哎，让我想。🎼那就说明他做事啊喜欢提前安排好，哎比较谨慎小心。另外男人做事情的方式啊，也可以去学。比如说男人喜欢做什么事之前呢，和你商量一下。

那么说明啊你在他心里的分量是很重的。如果他有一些不好的习惯啊，你也可以学着模仿一，让他意识到这样的行为带给另一半的感受啊，有多不好。那他就会慢慢改正了。当你们的说话和做事风格都越来越像了之后呢。

那你们的融合度啊自然就非常的高了。那到这个时候啊，两个人想分开都难。第四，在各自的未来中寻找彼此的位置。价值观融合的最高层次啊，就是两个人有共同的目标。比如说两个人都想为了给家里换辆车。

哎一起努力一起攒钱，比如说男生想创业，会带你去见一些合作伙伴会和你一起商量一些事情，可能你也会给他足够的理解和支持，哎，帮助他照顾好外面和家里的事情，当你在他的事业，他的爱好，他的人际圈子。

所有的这些你都参与其中的时候，那么你们就可以说啊是终身伴侣或者说是灵魂伴侣了。两个人融合的。🎼啊了解的也就越多。那两个人的默契度呢也就会越来越高。那么两个人呢就很难从这段感情中抽出来。

他就不会轻易说分手了。那么今天的课程讲到这里就结束了。如果你的男人什么事都不让你操心，哎，也不让你参与，让你感觉无从下手的话，欢迎你来咨询正格。正格会根据你的具体情况，为你制定专属的一对一私教服务，哎。

一步一步的教你如何去引导他，为你量身定做专属方案，有问题找正格，帮女生守护爱情。