# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：10-第六章：人心难测，但人性的背后都是同一套逻辑（下）

好吧，那我们学会分析人性，就一定要知道，很多时候我们人都是会谎言的，都会会讲谎言的。好吧，低级的欺骗呢是胡编乱造，终级的欺骗呢是精心编造，高级的欺骗是用一半真相包裹一半谎言。好吧。

顶级的欺骗是给你全部的事实，但是解读成完全不一样的意思。好吧，就是你们看很多时候就像男人给你坦白自己不堪的过往，或者把自己很渣的事情告诉你，让你觉得他很真诚，但是这可能就是他的顶级谎言，他其实没有变。

只是包装出来自己已经改变，会让你放下戒备，全放下戒备，全身心的相信他。好吧，所以我们要看穿它。你们自己看最近那个电影那个什么那个那个那个消逝了他那个男主是不是就把自己所有的一切坦白给了这个女主是吧？

我是个赌徒，我有赌债什么？你看似他很真诚，但他其实并不是他只是就是要给你全部的事实，让你以为他很真诚，但是呢他就解读成别的意思。我们在任何时候跟别人交往，不管是男人也好，还是别的时候也好。

你有的时候当你感觉到这个人很真诚的在给你吐槽，在给你说一件事儿，再告诉你他的不堪过去的时候，你脑子里就要打一个问号，你要好好去想一想啊，很多时候他给你的可能是事实。但是呢他的目的并不一定是真的会悔改。

他只是想让你相信他他是真诚的，甚至他在给你打预防针，他告诉你，我以前这么渣，那么可能我以后渣你，你也不要觉得有什么奇怪啊，对不对？所以你们一定要去分辨，一定要去看穿一个人，通过一个人的欲望，通过。

通过他的行为轨迹，通过他的做事，我们要去能够做到顶级欺骗我婆婆做到了是吧？好的，说出你的故事。你这个你这个这个这个是有故事的。好吧，就是你们自己去看低级的欺骗，就你看一个男人给你胡编乱造，哎呀。

编的完之后，他自己都不相信。那反而这种人呢，其实他的薪思段位比较低的。为什么说。😊，真诚才是最大的套路。因为很多时候一个真正真诚的人，反而他可能会给你很深的套路。因为他太真诚了。

把所有的真相全部告诉你了。所以你特别相信他，你觉得这个人真的太真诚了，但其实可能这只是他的套路。好吧，那么大家要去学会分辨，什么是真的，什么是假的，要看穿别人，那么看穿别人要从哪里去看穿呢？从欲望。

好吧。我们人的一切痛苦和开心都是来自于欲望。欲望被满足了就开心，欲望没有被满足就会痛苦。欲望越强，开心和痛苦的程度就会越强。无欲无求的人呢就不会开心，也不会痛苦。如果我们想要成功呢，就要扒掉欲望的驱动。

就是我们要想成功，你想要真正变得强大，你就要做一些反欲望的事情。好吧，就是反人性，你我们的欲望会给我们有很多的驱动。就像你。欲望越强，你得到了你就会开越开心，你没有得到，你就会越痛苦。

那比如说你们能不能去就是每天坚持锻炼半个小时，在情绪激动的时候控制自己的脾气。努力勤奋，不偷懒，这些东西呢都是反我们的欲望的。我们的欲望可能就是一些啊比较基础的。

我们要这个变得比较呃这个这个这个我们要就是啊性欲食欲，或者是我们有其他的欲望，但是真正能够扒掉欲望的驱动，能够对自己逆人性，对外顺人性的人。都会有非常牛逼的未来的。好吧，你们要自己不是佛系啊。

对自己要逆人性，对别人的要顺人性。就是你要知道别人的人性是什么样，然后怎么去做。我也见到一个顶级欺骗，但不是感情啊，对你们要学会去看。如果当你学会去观察，能够看到别人顶级欺骗的时候。

你就知道这个人的段位是极高的。很多时候我们通过他的起心动念，通过他的欲望就可以看穿一个人。好吧，我们要看穿一个人的时候呢，就要去看他的欲望是什么。我们怎么看穿一个人，你要看清楚他到底想要什么。

这个是非常重要的。你举个例子，为什么？在大街上有一个人过来跟你说，哎，姐，我这有个洗发水，你我免费送你一个洗发水，免费送你一袋洗发水，对吧？你就会马上跑，你也不会去跟他搭话，为什么呢？

这就是因为你看穿了他的欲望。你知道他的欲望是什么呢？是销售你是卖钱，你看穿了他的欲望，那你自然就能识破他的思维。他给我洗发水，就是想要把我搞进去，洗个头，一会又收我这个钱，收我那个钱，对吧？

我看穿了他的欲望。那么如果你能够。😊，在感情中也是一样，你要看清楚这个男人的欲望在哪里，他的欲望是生理欲望。就想睡你，还是想要图你的钱，还是想要借你什么东西，还是想要要要情绪价值，还是怎么怎么样。

当你看穿了一个人的欲望的时候，你就知道他的一切行为轨迹都会觉得合理的。好吧，我们要看一个人还要看他会为了满足自己的欲望，会做什么样的事情，对吧？有的人做事情真的是。😊，没有底线，对吧？

就是为了欲望而突破底线。那么同样我们每个人都会隐藏自己的欲望，我也教你了，对吧？要隐藏你的欲望，不要让别人把你看穿。因为当你的欲望暴露出来的时候，别人都会看穿。你。就像现在给你打电话或者卖卖洗发水。

所有的销售上来先给你搞关系，先给你拉近乎。为什么呢？他都是要先隐藏自己的欲望。😡，然后呢，就不会被你看穿，他就有机会，他就有机会去销售你，他又有机会去卖钱。好吧，所以我们也要去隐藏自己的欲望。

那么同样你要看他的贪欲是否过重。有的人呢欲望真的很就是欲壑难填，就是欲望太深了。那么这样的人呢，你要看他的欲望在哪里，他为了自己的欲望突破底线，又或者是。随时可能把你甩掉，只是借助你向上爬。

那么这种人你要小心，可以远离了。好吧，你也要看看你能否满足他的欲望，他要的是什么。如果你满足不了他的欲望，那你就只是他的。垫脚石他只是踩着你往上爬。好吧，那么我们这里讲几个有意思的人性逻辑。

第一个呢叫做富兰克林效应。就是那么这个故事呢是之前富兰克林，然后呢，他就是呃要跟他的这个兄弟还是爸爸一起去参加一个议会，要去选举，他希望别人投票。那么他跟他的这个兄弟呢产生两个分歧。他们说要拉票。

他的兄弟说，我们去给每个人送一个东西。但是呢他说我们不要去给他们送礼物。而我们要去让他们帮助我们，他们帮助过我们之后就会更喜欢我们，所以呢他们就找这些人帮忙，哎，帮个小忙借个书啊，干嘛干嘛的哎。

最后反而这些人会给他投票，这就是说什么呢？我们人都会喜欢我们帮助的人，就比如说你帮了别人，你就会喜欢这个人，莫名的对他产生好感。这就是我们的人的人性。这个原理呢跟捧杀有点像，就是你有一种成就感。

很有一种对他的向下输出的感觉。所以如果你喜欢一个人，就让他帮助你。你希望得到一个人的支持，就让他帮助你，而不是为他付出。他越帮你，他越喜欢你。你们自己想想，你们有没有帮过你的朋友，你一直帮他。

你反而会更喜欢他，你见他也会更亲近。那么第二个呢叫做登门槛效应。我们在很多时候呢，我们要去啊这个诉求，或者是在感情中，你在引导付出也罢，跟你的朋友干嘛也罢，你可以一步一步的提要求，你的要求逐渐变大。

好吧，不要一口吃个大胖子。很多女生呢，你在感情中就是要求在一开始就太大了。那这样是不好的。那么第二个呢叫做拆屋效应，拆屋效应又叫什么呢？叫做求上得中。就是我想要一个什么东西。但是呢我先提一个更大的要求。

对吧，然后呢比如说我希望男人送我1个2万块钱的包包，那我先说我要1个5万的，哎，在男人面露难色，他觉得完不成的时候呢，我在很体贴的他说，哎呀，那算了，有点太贵了，2万的就可以。一一般来说人不会拒绝两次。

那么反而还会显得你比较懂事。好吧。那么第四个呢叫做曝光效应，你见到某个人的次数越多，你就会越喜欢他。当然了，如果你的印象是坏的，就会越不喜欢他，所以如果你想这就是我们在感情中，你希望一个男人倒追你。

你想让他喜欢你，你就多刷存在感，对吧？经常见他，然后但是呢不主动追他，经常见，然后勾引他。然后呢，他就可能会越来越喜欢你。😊，那么第五个呢叫做吊桥效应，就我们会把生理性的反应带入到情绪中。

比如说你跟一个男人一起在吊桥上，那个吊桥很晃，很危险，很刺激，你们的心很跳。然后呢，你们就误会误以为会把这种跳理解为对对方的一种心动。好吧，所以说当你要想样一个人对你心动的时候，你看像我们说的曝光效应。

你多去跟他曝光，然后带着他去坐过山车，跟他去玩一些刺激的东西。哎，反而你们会把这种生理性的反应，带入到情绪中，哎，会让他更喜欢你。那么记因效应是什么呢？就是对熟悉的人来说。

最近的一次记忆会影响对你印象的变化。就当男人想起你的时候，他对你的印象好坏，喜不喜欢他更多的是最近一次的记忆。所以很多时候当我们要跟男人分别的时候，或者是在一个有长时间的分离的时候。

你要最近的一次记忆中呢，给他留下一个好的印象。哎，会让你们的感情更好，他就会一直想着你这些效应呢是我觉得在感情中比较好用。而且呢很多时候我们在实操帮学员去做的过程中呢，用这些效应，哎。

真的能拿到一些结果，而且是非常巧妙的。好吧，你们可以去关注一下自己可以去感受一下。😊，那么我这里呢给大家讲四种依恋型人格，好吧，这个东西就是说我们讲一讲就是人性的一些人格的逻辑。那么大部分的时候呢。

我们人格呢大部分他们分成三种，一种呢叫做回避型，一种叫做焦虑型，一种叫做安全型。那我们在这里呢把它分成四种。好吧。那么就是比如说你在你的你的原生家庭。如果你的原生家庭呢非常的不焦虑，就没有矛盾冲突。

然后呢，你们也很亲密。不回避，那么这就是安全型的人。就是安全型的人的优点是什么呢？安全性很强，情绪稳定，包容性强。哎，懂你爱你，他很安全。那么缺点是什么呢？不热烈，缺乏激情，不会特别专一。换句话说。

他会会觉得自己是值得被爱的，他会觉得自己是非常高价值了。所以他觉得离了你也可以，他不会特别的投入。那么这种人呢他也很容易相信别人，对吧？他被骗到山沟里，他都还会帮别人数钱的那种。那么我们几个维度啊。

一个是焦虑。一个呢是回避，我们用焦虑和回避把人分开了。那么焦虑什么呢？焦虑我们就是担心在这个啊关系中是否会中断，会担心这个呃在关系中，这个你可能会不会就是说呃另一半就跑掉啊之类的，而回避是什么呢？

回避是对另一个人的亲密，就跟另外一个半者亲密感，哎，是否让自己感到自在。好吧，高回避感，他就觉得跟你在一起很不自在，或者他就很就是一种情感漠视的状态。那么这个高回避。

就比如他的原生家庭是啊低焦虑感是和谐的，但是很疏远。家庭成员之间的关系呢很疏远。那么这种呢叫做疏离型依恋，也叫回避型。好吧，他的性格就是什么呢？脾气好，不吵架，感情稳定，不喜欢冲突，但这样的人呢。

他喜欢逃避，感情很淡漠，容易放弃，缺乏沟通意识。那么还有一种呢叫做恐惧型，就是他高回避，高焦虑。就他的原生家庭呢经常吵架，然后呢，大家呢也很疏远。那么这种人呢他就是叫恐惧型优点是什么呢？

如果女生是在高位，男生容易付出的比较多。而且他爱的时候呢就非常爱，特别容易沦陷，但是呢比较容易做极端的事情。然后呢他的情绪很不稳定，他的感情是忽冷忽热的。哎，他今天可能觉得哎很爱你啊，或者你很爱他。

他明天就怀疑说你到底爱不爱我，那今天对你很冷，明天要对你很热，好吧，那么还有一个呢叫做痴迷型依恋。那这个呢就是我们经常也说叫焦虑型。就是他很担心你们的关系就很担心你会跑掉，那么他就会很热烈。

但是呢他的控制欲很强，容易发脾气，容易失去自我。那么你们自己想一想，你们的男人是哪一种类型。那么我们接下来讲一讲，假设你觉得你的男人他是。😊，回避型或者是痴迷型。那么我们该怎么去跟他相处？

如果它是安全型依恋呢？我们的相处模式就他的方法，他的那个就正向自我，正向他人，对他很正向在他的心里自我的价值感很强。那么对他人的价值感呢也很强。那么这样的人他的表现是什么呢？就是发自内心的相信另一半。

天生的冲突管理专家，人缘很好，社交牛逼，能够正常进入亲密关系也不害怕分离。那么我们跟这样的人怎么相处呢？就是不要作不要闹对吧？给他足够的尊重和回应，用正用正确的方式去表达需求和情绪。

拒绝控制与指责对方不干涉对方，做好正常承接，不过度表达感情，对吧？跟这样的人他很懂事，你也要很懂事，你们俩都很安全，不要让他觉得你很作很闹，或者是你们搞事情，对吧？他很信任你。

那么同样呢他也希望你给他足够的尊重和回应，这是安全型，安全性，正常来说是比较好的一种人格。如果你的男人是这种人格的话呢，相对来说是比较好的。但这种人呢因为他太安全了，他的自我的价值感也很高。所以呢。😊。

那他嗯就是他会觉得你跟他说闹作闹久了，他可能就离开你了。因为他觉得他潜意识里会认为自己还是很容易找对象的。那么这个叫回避型。那么高回避型的人格呢，这是最难搞的。好吧，他是负向自我，负向他人。

就是他不焦虑，但是回避就他什么一种状态呢？就是我无所谓，我这种就是我就情感漠视就发自内心的。我觉得自己的价值感和别人的价值感呢，他都是一种否定的状态。他都觉得我不需要跟别人交往，对吧？

他就很漠视亲密关系，很冷淡很回避。那他的表现，还有比如说一旦出现潜在风险，他就想躲避，他不想跟你正面冲突，他总是用回避来躲避矛盾冲突，很少会对伴侣讲出自己的情感和需求，也不愿意给伴侣支持和惩接。好吧。

那么这样的那么这样的这个呃那么这样的这个人格的话呢，他就会非常的就是躲避的状态，他不会跟你冲突，他也觉得无所谓。他不屑于去跟你就是说啊一定要去讨好你或者怎么怎么样，他觉得他的心态就是说。就是他他不排斥。

就是分开离分开分手或者离开。因为他本来就想逃，本来就逃避的潜在。所以跟这样的人在一起呢，你要学会接纳认同对方，哎，可以适当装傻，不要总把问题挑明，会让他很难受，给他足够的爱和安全感，不要质疑他好吧。

你质疑他他只会想逃，聊天要及时共情，给他空间时间和舒适感，不要陷入追逃模式就变成你追他逃。因为你只要追他就要逃。所以你要给他一定的空间和时间。他要他这种人是很惧怕矛盾冲突的，不希望产生矛盾冲突。

所以我们要引导正向的关系解读和思维模式，积极表达爱意，关注他的情绪。如果你的男人他是回避型的，你就要注意了。好吧。因为这种性格呢相对来说不太好搞。但是呢就是啊你要去学会啊去让他有安全感。

学会让他觉得你认同他，慢慢的把他带到你的框架里来，慢慢把他带出来，变得愿意跟你吐露心声，愿意跟你沟通。好，我们下一个呢叫做恐惧型依恋，就是他是高回避、高焦虑高焦虑。就是他是正向自我，负向他人的。

那么他的表现是什么呢？就是情绪和行为都极不稳定，对感情充满了质疑，容易出现攻击和控制行为，总觉得是别人有问题，可能会随时抛弃自己，就他的心态就是总觉得说好像啊就是别人是有问题的？他一会儿他总担心哎。

你是不是要离开我，你是不是要跟我分手，哎，他一会儿呢又想回避你又不想理你了。就他的这种情况是忽冷忽热的，有些地方呢甚至把这种行为呢定义为一种一种心理疾病。好吧，那我们跟这样的人怎么相处呢？

就是你要减少承诺，少说多做。好吧，我们要先处理他的情绪，再处理回避。就是你要先把他的空，先要把他的情绪安抚好，先把他的情绪稳定，然后再去解决他不沟通回避的问题。那么这样的人呢他很慢热。

你要一点点给他传递爱意。在细节上给予更多的关心和爱，发生矛盾，适当给对方时间和空间。好吧，那么这种恐惧型依恋的人呢，就是他自己由于人就很不稳定。他就是啊今天好了就特别好，今天特别爱你。

明天又特别担心你是不是要离开，哎，后天又特别粘你，对吧？这种人格呢，你就是要知道他的自我认同感是他认为亲密关系是好的，是可以，他是对亲密关系有信心的。

但是呢他可能哎又忽然有一天又觉得好像又没有那么有信心。那么痴迷型依恋是什么呢？就是高焦虑低回避，就他负向自我，正向他人。好吧。

他觉得说啊这个这个这个我们的这种这种自自我价值认同感和这种关系中感觉总怕你跑，总觉得自己不够好。但是呢对你来说呢，他就很很痴迷，很依恋你。所以他的表现什么呢？对亲密关系充满不安全感。警惕，容易嫉妒。

容易失容易失去自我，哎，比较黏人，很难一个人独处，一旦受挫，心态容易极端，对他特别的黏粘人，哎，特别的焦虑，哎，总怕自己不够好，总怕你跑了，特别的痴迷。所以这种要跟这种人相处呢，你要理解对方的痴迷焦虑。

鼓励和肯定他的价值。及时报备给他安全感，履行承诺。然后呢，不要批评指责，帮他找。帮他找他更多的价值支撑，对吧？让他觉得说他是够好的，他是有价值支撑的。然后我们要认真倾听他的情绪和担忧。

你要真正的去理解他，想清楚他的问题到底是出在哪里。好吧，这个就是我们痴迷型依恋。那么我们在这个感情中啊，我们不但要。我咋不知道我的男人是属于哪种。恐惧型是受过大情伤不那么麻烦。我们的这种几种依恋类型啊。

他跟他的原生家庭是最大的关系。他的原生家庭和他的经历来造成的。他现在这样的，他可能之前受过这个原生家庭带来的一些东西。然后呢，又可能是由于他受过感情的创伤，或者有一些朋友的背叛，或者有各种各样的原因。

导致他对于很多事情的看法和心态变了。好吧，所以他就会变成这样。我咋不知道我我我感觉这个是自己。我咋不知道我的男人士属于哪种，你自己看一看，你他你看他的原生家庭就可以了。好吧。

我们的人很多都是由原生家庭决定的。他的原生家庭如果够。和谐。够这个就是啊融洽不回避，那么它就是安全性嘛。你去看好吧。我我也感觉是我感觉是在说女生男生女生都一样的。好吧。

男生女生的这四种依恋不分男女的男人也是这样，女人也是这样，父母爱吵架的人呢就爱焦虑。你们自己想一想，就是你的父母如果很和谐，你的性格相对就和谐一点。你如果说父母爱吵架，你自己就会很焦虑，你就会很烦躁。

很多时候你就会对感情产生一种就是一种一种心烦意乱的这种感觉。好吧。我们呢。很多时候呢我们要相信人性。好吧，这就是我刚刚才在开头说的，我们要你要去想清楚人性的底层逻辑，好吧，人性是有逻辑的。

如果你想让别人喜欢你呢，你就要先去喜欢别人。任何关系的本质都是价值的交换和博弈。不碰利益，人无坏人。好吧，所以为什么说不要试探呢？对吧就像我之前说过一个一个一个很多人都觉得自己很善良啊。

或者一个人性试验。我就说啊，如果现在这里有个按钮，你按一下，然后呢给你10万块钱。但是代价是什么呢？这个世界上有一个人死去，这个人跟你没有任何关系，完全陌生，你绝对不会认识他，你完全不认识他。

你也不会见过，你什么都不知道，他就是死掉了，你按一下给你10万块钱。😡，那么有多少人会按有多少人会不按好吧，那你说道德。那么我们当然是不按，因为有人会因为我们死去，但这个人我们又看不见，摸不着。

我们也不认识他。但是我们可以得到10万块。所以呢你们自己想想有多少人能做到，我就不按这个按钮。有多少人，甚至我要问。你按一下死一个，你按1下死死10个，你单是你能得到100万。

那我想知道这个人他要按多少下，可能是不是得按到这个家产亿万还是多少，对不对？那么这种人性呢经不起考验，人性呢也是那个什么的。好吧，懂道德，让你成为好人，懂人性，让你成为富人。

所以为什么说情商高真的比智智商高重要很多，情商高才是YYDS好吧，当你能够懂人性的时候，你就能够让自己的价值变高。哎，你就能够理解别人的想法，这点非常重要。那么很多时候我们赚钱也好或者干嘛也好。

它也是这样的。好吧。那么我们说啊就是一个人成熟的标志，就是知道这个世界不是非黑即白的。如果你现在的世界观，你看有些问题，你还是总觉得要不是对，要不就是错。那么这就说明你其实还不够成熟。

很多事情啊他就没有对错，只是立场不同。对不对？你们自己想一想，就好像是你说我卖一个包子。我卖100块1个包子，你说它对还是错？😡，如果我这个包子我是在华山顶上卖。😡，对不对？那么大家都吃不到包子。

我是来卖这个包子的。你说我卖的贵是对是错？如果我简单的理解，你卖100块，你把一块的包子卖100块，你就是错的。😡，那你就太狭隘了。那么在华人顶上，我把它运上来，还需要这么大的成本。那我要卖多少钱？

你说我卖100还是卖90还是卖80？😡，对不对？那么没有区别，就是你如果是买的这个人，你当然希望我越便宜越好。但是如果你是卖包子的人，你就会觉得卖100块合理了。换句话说，你要是站在别人的立场上。

你就能够理解别人的想法，对吧？就像你是一个老板，你在一个你在一个公司里，你给这个人5000块钱还是6000块钱，你到底给5000是对还是给6000是对，如果你站在员工的角色，你绝对会觉得600是对的。

你站在老板呢，你可能觉得是5000，对吧？我们只是站在立场不同。很多时候他是没有一个绝对的对错，你说。😡，很多事情都是如此，如果你只是简单的把它理解为就是谁对谁错，那就代表你不成熟。好吧。

我希望大家能够成熟一点，成熟的标志就是能够看懂呼，能够理解更多人性。那么两性关系中也是如此。对吧。就好像你的男人，他。偷看一下美女，哎，你就觉得不高兴了，你就你就觉得怎么怎么样，这是人，这就是人性。

对吧？他他爱不爱你，跟他看不看那个美女毫无关系。站在对方的角度考虑问题就是懂人性嘛。当然，站在对方的角度考虑问题，然后做出你认为最正确的决策。好吧，那么我们怎么去判断一个男人成不成熟？我们要学会关人啊。

看人这个太重要了，很多女生你们就不会看人。就包括很多女明星，对吧？自己事业做的非常好，最后嫁了一个渣男，或者跟一个很渣的男人在一起了。最后呢。感情事业全部一败涂地。所以为什么说学会看人真的是很重要。

对吧？我们比如说看一个男人成不成熟，我们可以看他和家庭的关系。他的第一阶段呢是完全顺从，心理和言行都顺从。那么第二阶段呢是心理和言行都叛逆。第三阶段呢是表面顺从，内心叛逆。第四阶段是看到父母。

我知道他讲的东西我不同意，但是我得让他们幸福爱爱别人。那么换句话说，一个男人成熟的标志，就从依附到自我，从自我到自爱，从自爱到爱他，这是一个人成熟的标志，就是他能够看懂。

就是他能够有明白从依附到爱他的一个过程。好吧，你们自己看一看你的男人和他的家庭关系是什么样的，你就知道了。因为原生家庭对一个人的影响是非常重要的。那么同时呢我们每个人都会伪装自己。

就我们每个人呢都有一个本我。本我是什么呢？就是我们人性的本能反应，与生俱来的冲动和逻辑，只为满足最原始的本能的冲动和欲望。比如说你饥饿生气有性欲。本我是什么样？是带黑自带黑暗的人性。好吧。

我跟大家讲这三个本我是自带黑暗的，我们心里都会有一些想做，但是不敢做的事情。那么那个就是本我，我们在不断的压抑我们的本我。那么超我是什么呢？超我是道德化的自我，是我们人格最后形成最文明的部分。

就代表着我们的良心，社会准则和自我理想，与本我在直接尖锐而冲突，与本我处在直接而尖锐的冲突当中。所以超我是什么呢？就是我们在不断的想要去表现的更好，我们表现更高的道德，表现的更有素质，像绅士美女啊。

就是这个淑女，就是我们在做用超我。所以呢。自我就是人格的中的意识部分，就在协调本我与超我中间的那个我。好吧，他是监督本我，满足超我是协调者。那么其实我们在感情中，你看这个男人。

你看到的他很多时候都在展现自己的超我。但其实呢你要看到他的本我是什么样的。虽然说可能本我都是带点黑暗的，但是很多人他的超我是压抑不了本我的对吧？你看看他的本性是怎么样的。啊，就好像是我们的本性。

我们每个人的本性。就是说啊可能对于越亲密的人，对吧？我们对于这个越亲密的人就越会用本我。对于陌生人，我们就会用超我。好吧，你们自己想想，你对你的父母或者对自己的亲人是不是很多时候脾气就不那么容易压抑。

你反而会有一些本我最真实的自我的表现。而你对一个陌生人的时候呢，我们反而会用超我。对吧所以你要去你要明白一件事情，就是在这个感情中，所有的人大家都在展现超我，但那不是真实的他。那么真实的他是什么样呢？

就是我们每个人。家庭模式都会映射到自己身上。换句话说，我们本我是怎么形成的呢？就是说你的原生家庭怎么对你的，你就会怎么对自己和对别人。😡，你自己想想啊，如果原生家庭对你很严苛，你就会对自己很严苛。

也会对别人很严苛。如果原生家庭对你很宽松，你就会对自己也很宽松，对别人也很宽松。这就是我们每个人人格人性的形成，就是你的行为模式都是在你的原生家庭学到的好吧，你的原生家庭。

你的父母要求你必须要怎么怎么样，那你也就会要怎么怎么样。如果你的原生家庭里没有要求你怎么样，你的原生家庭你觉得说哎呀你学不学习都无所谓，你放松吧，玩吧开心就好。哎，那你也会对自己很宽松。

你就不会有那么大的上进心。如果你的原生家庭告诉你说，哎，生当做人杰，死亦为鬼凶，你必须要给我好好学习，努力，你就会对自己也很严苛。那么你这种严苛也会带给别人，就是你也会让你也会让你的这个就是呃朋友。

你对他的要求也会特别严格，你对你的朋友也会特别的严苛，这就是我们的呃人性。😊，Yeah。好吧，那我们同样去看原生家庭，也要去看这个男人，他跟父母关系好不好。我们正常来说，跟父亲关系不好的，财运不好。

跟母亲关系不好的呢，不会处理亲密关系。你看着这种啊带一点风水和玄学，但他其实是有底层根据的。就他如果跟父亲关系不好，代表他不敬重自己的父亲，他没有在家里都不敬自己的父亲，他更不会在社会上去敬重别人。

去敬畏别人，没有敬畏之心的人，财运就不好，好吧，我们有一句话叫什么呢？你们记住叫做敬天爱人。我相信你们有人是知道这句话了。当你真正能想明白这句话去做这句话的时候，你就不会混的差，你就知道我要敬天爱人。

好吧，我要敬畏别人，那么跟母亲关系不好呢，就是不会爱人，就没有这种爱人的能力。😊，所以呢他的亲密关系处理不好。因为我们的父亲呢带来的力量是什么呢？是天行健君子以自强不息。所以父爱带来的是力量。

缺父爱的人力量不足，女生也是如此。就如果你的力量感很弱，比如你很容易陷到一段亲密关系中，然后呢你就出不来了，你很容易沦陷了，你就觉得说哎呀，我离不开他了，这就说明你的力量感不够，没有足够的力量。

那么母亲带来的是什么呢？包容性叫做地势坤，君子以厚德载物。对吧你这句话就是来描述母爱的，你的包容就是跟母亲关系不好的人呢，包容性就比较差。就是你容不下别人。😡。

那么我再教大家一个很好用的一个简单的看面相的方法，这个很好用，好吧，而且是确实有一定的根据的。就是你看他是大于就看他的面相啊，到底是大于他的实际年龄还是小于可以看出他是否心思过重或者单纯简单。

就是你看到这个男的啊，你看他的面相，哎，比如他30岁了。哎，长得跟40一样，你就知道这个人心思过重，而且成府很深，心思比较复杂。如果这个人40岁哎，长得跟30岁一样，那就代表这个人还是比较单纯简单的。

没有那么重的心思。那么当然除非有一种情况，就是他不是心思过重，也有可能是压力过大，那么也会让他显老。所以你去你就去看这个人，你看你跟一个男人在一起，你就问他年龄，然后呢。

你就看他的这个就是实际年龄跟他的面相比一下你你就你就简单你就能够知道这个人是薪思过重，压力过大，也又或者是简单单纯的。😊，那么眉眼一指呢说明内心纠结，眉眼一指是什么呢？就是两个眉毛之间。

如果是只有一个指那么宽，就说明这个人内心比较纠结，就很很纠结，很徘徊。如果这个嘴角呢总是吊着，你们你们有没有见过那种啊，就是嘴角是这么吊着的那种人，他就表示很不容易开心，他的开心也只是伪装。

他笑起来也是伪装，你们去看啊，那么你跟这种人在一起呢，就其实他是有一些啊就是伪装不开心的。😊，如果腮帮子。咬肌发达，腮帮的很大，咬肌发达呢就说明这个人因为怨气很深，可能他老嗯就是老那种。

所以他这里呢老咬着，或者是老有一些咬肌的动作，所以他怨气就很深，含兄拱背的人比较自卑。好吧，这些面向上的说法呢，有一定的根据，但也不完全是一定不绝对，好吧，只是给大家一个参考。

我相信你们去看人跟人相处的时候呢，哎可以稍微的去感受一下，然后呢，可能每个人的感觉是不一样。有有一句话怎么说呢？相由心生真的是有一定科学道理的，你去看那个人啊，那长的那个歪瓜裂枣。

那个一看就是那个贼眉鼠眼的样子，他的内心就是可能真的会有这种啊就是那种那种那种不好的那种感受，当然不绝对啊，但是呢大多数情况下是如此的。所以如果你感受到跟一个男人跟在一起，或者跟一个人在一起。

你觉得他的长相让你觉得很奇怪，让你很不舒服，别怀疑别犹豫，能离开他就离开他，就真的是有问。😊，题的感觉这个东西真的很准。有的时候你看到一个人你就感觉到跟他不对，气场不对，你就感觉这人长得你不喜欢。

也不知道是哪里，也许他还挺帅的，但他就是让你觉得有怪怪的，你就离开他。因为这种情况下，人的感觉是有一种潜在的力量的？很多时候反而是准确的，好吧，为什么说很多时候要投缘呢？你看到一个人你就觉得哎呀很投缘。

你看到这个人你觉得说哎呀很有缘分，或者说是很有眼缘，这个东西很重要。😊。