# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：21-让男人更加依赖你的小手段

🎼，🎼让男人依赖你的小手段就是怎么样呢？就可以让男人依赖你。好吧，这个课程呢就是说嗯我们讲的呢就是一些小方法可以教会大家啊，好吧，让男人更加依赖你的小手段，好吧，我们正式开始讲这个小标题啊。呃。

其实你们要想啊怎么样一个男人就会依赖你，你们想一想，你们小的时候为什么会依赖父母，那么父母到底给你提供了什么，你会这么依赖他呢？你想一想对吧？你想想这个逻辑，如果说啊你对男人给足他安全感。

你从来没有给他一点患得患失的感觉，他就不会依赖你啊，因为他很自信啊，很有安全感呀，对吧？所以我们第一点呢就一定要学会偶尔冷落的男人，哎，一定要会激发男人的征服欲，就是让他啊不断的想要就是征服你。哎。

不断的想要从你身上呢获得这种征服的这种感觉，明白吗？如果他没有这种感觉的话呢，他就哎不会想要就是说对你很上头，很依赖你怎么冷落男人呢？这个你们会不会就是对他忽冷忽热。哎，有的时候呢。

比如说你今天对他很热情，然后呢，明天就对他很冷淡。哎，或者说呢你言语上对他很热情。但是你行动上对他很冷淡。每次你跟他讲话的都哇，好激动好开心啊，好怎么怎么样，但是呢等到你落到这个行动上的时候呢。

你又没那么热情啊，没那么上感着，就让他有一种让这个男人有一种哎落差的感觉，让他有一种很费解，哎，到底你在想什么，到底你爱不爱我，到底你对我什么感觉，你知道吧？一旦让他产生这种感觉了，他就会更加依赖，你。

就会更加想要征服你。😊，那么第二点呢，我们要满足就是除了他的征服于一点，我们要很重要的你需要一点，就是要满足他被需要的这种感觉。好吧，举个例子啊，比如说让他帮你吹头发，帮你穿衣服。

就帮你做一些很小的事情，但是很暧昧，很有感觉的事情，明白吧？这种呢就会让他感觉到他很被你需要，哪怕帮你拧个啤酒瓶盖，就总之呢就会让他有种感觉，就是你很需要他。有的时候啊你需要男人，并不是在满足你的需求。

而是在满足男人被需要的这种需求。他感觉到自己被需要，他就会充满成就感，他就会非常的兴奋，非常的高兴，他就会说啊觉得说哎我很自豪，我很骄傲，我很被我的女人需要，他就马上就来感觉了，明白吧？

第三种呢叫做你要给男人新鲜感，好吧，让他更依赖你啊，如果你没了新鲜感。你想想你会依赖一个完全没有感觉的东西吗？对吧？不会的，你如果完全没有。😊，新鲜感的话，男人就会觉得跟你在一起很枯燥，很无聊。

他不会依赖你，他只想逃离你。所以呢你一定要会偶尔换个风格，会做一些什么二次啊，就是什么二次吸引男人，给男人陌生感，给男人失去感。这些我们之前的课里都讲了，好吧，对吧？就是你要给男人新鲜感。

还有一点呢很重要的呢，就是哎刺激感。那么第五点呢，就是要让男人感觉到他被你照顾，他看起来是个大男人很很坚强，但是他也需要有那种被你体贴关怀的这种感觉，主动为他刮胡子，哎，就可以给他这种被照顾的感觉。

或者主动帮他做点什么事情啊，就是关怀照顾他，给他炖个汤啊，照顾一下他的身体啊什么之类的，对吧？一定要让男人感受到被照顾。那么他才会觉得哎更加的依赖你。那么第六点就很有意思了啊。第六点呢叫做欺负他，哎。

你如果不会欺负男人啊，你只会对男人好，男人他是不会依赖你。所以我们作为一个女生，一定要学会哎欺负男人，明白吗？就是你一定要会欺负他，哎，给他一点那种就是呃压力啊，或者实施那种坏坏的小性子啊，任性啊。

作一点呀，闹一点呀，前面的这些呢都是在拉哎把他往进拉。那么你最后呢需要推，明白吧？这里就是要把它推开，只有你反复的推拉。哎，男人他才会非常的依赖你。我们在感情中啊，这就是这两个字是很核心的。

就是一推一拉，但是如果做为一个已经在一起的男人呢，哎，你就比如说拉几下，然后推一下，拉几下推一下，让男人感觉到有一种哎忽冷忽热的感觉，这样的话呢，男人他就会更加依赖你了，明白吧？

哪一种比例大一点的重生啊，这个哪个比例大一点都没有用啊，都不重要，这不重要。你要看的是你要挽回还是要怎么样，而不是去分辨这个比例，这种他内心的这种比例没人说的清楚，但这个并不重要。

并不影响你挽回维系感情之类的。好吧，男人他被需要，哎，有新鲜感，有刺激，被照顾。但是呢哎你偶尔欺负他，偶尔冷落他，呃，这个也是推的，好吧，就是。哎，推拉推拉就是你再把男人推出去，再拉回来。

推出去再拉回来。哎，我告诉你啊，这种感觉啊，男人会特别的上头，他会觉得非常的来劲，不会推，那你就哎没办法让男人更加依赖你，不要光拉男人啊，我相信你们所有人都会拉，没有哪个女人不知道怎么对男人好。

你们都很会对男人好，而且很会付出自己的真心，但是你们缺的就反而是把他推出去的这一步，因为你们付出了真心，你以为男人就会拿真心来给你换真心吗？并不是的，你付出了真心，男人只会觉得你廉价。

男人只会觉得你好欺负，男人只会觉得哎你很好搞定，我不需要为你付出很多，明白吗？所以这就是我们的这个核心，就是我们跟男人相处，要让男人更依赖，我们，一定要会推拉推拉推拉，反复的去交替。然后呢。

让男人就为你很上头。你们其实想一想，是不是当男人他其实也在给你进行推拉推拉的这个过程。😊，那你是不是对男人越来越上头？如果男人给你了非常足的安全感，他告诉你，我这辈子绝对不会离开你，他也是这么做的。

他没有给你任何的不安定的感觉，没有给你任何的推你的感觉。你觉得你还会对他这么上头，这么患得患失，这么在乎他吗？不会的，对吧？所以你们对男人是这样，男人对你们也是这样，所以我们的核心本质。

就是你要学会推拉，才会让男人更加的爱你，明白吧？别的情感导是说，男人是不需要被爱的，只需要满足他的三大刚需是这样的适量的呀。你看我的那个置顶的那个视频啊，我他们讲的这个都是从我这里来的，明白吗？

男人只要满足男人三大刚需，这是很多情感博主在抄我的呀。这个最初的这个概念，这个逻辑是我提出来的。你看看我那个时间，我去年讲的这个呀，他们现在都在抄我们的内容。

你看一下我置顶的那个视频应该是有几万赞的那个视频，这是正格先讲出来的，很多你们在这个情感行业看到的一些逻辑理论都是出自正格这边的啊，因为。😊，我们就是做这个东西做的很专业，而且非常厉害。

那么所以说呢我们的账号火真哥火了之后呢，很多人都过来去抄我们的内容，或者把我们的内容直接学一遍。很多博主就学一下我们的内容，如何引导男人为你付出，把我们的课程一拍，然后呢去教他的学员。

我相信直播间里这个时候肯定就有一些别的情感博主，别的公司的人在这里啊，因为确实我已经习惯了，很多都是这样，就是呃来学习我们的内容了。好吧，我们同行也没什么关系，反正我反正教谁都是教。

也未必我们的粉丝不能变成我们的同行，对吧？可能你们有些人学完正哥的课程之后，你们就发现你们就可以出去给别人当情感导师了，你都可以指导别人的情感问题了。有人爱男人，难道男人他不傲娇不动心吗？有人爱男人。

男人会飘明白吗？所以说我们对于男人一定是推拉的过程，而不能是只有爱，你完全把自己的一片真心付出了。然后对男人只有爱什么都没有，那么你就会得。一个非常不珍惜你的男人，那么恭喜你明白吗？

有的时候很多女生啊条件其实挺不错的。然后你们就觉得哎我反正反而放低身价去跟一个你觉得可能没那么好条件的男人在一起，那你觉得你去跟那个男人在一起，然后你去非常对他的好，各种为他付出，然后也不求他的回报。

那你觉得这个男的他会咋想呢？我告诉你啊，这个男的他不会感激你，不会珍惜你，他心里会想，哎，你看果然是我牛逼，哎，我是个牛逼的男人，所以他哎过来找我，所以他愿意来找我，那本质上还是我牛逼，对吧？

他不会觉得是你只是因为爱他，所以愿意跟他在一起，他只会觉得他自己牛逼，他就会飘了，明白吗？所以为什么我们要防止男人飘是一件女人很重要的一个工作。因为男人飘了，你你还咋搞啊，要夸他帅吗？他会不会飘。

我们专门有一节课，就是在讲怎么夸男人，你想想你夸他帅有什么意义呢？你干嘛要夸他帅，夸帅是。没有意义的了，你夸他帅，他不就会飘吗？他帅还能怎么样？你为什么不能夸他什么努力上进，对你好，你夸他是事啊。

你夸他努力上进，对你好，他就会更加努力上进，对你好，你夸他帅，他还能更帅吗？不行了，他只会飘，明白吗？所以你们真的一定要去学一下正哥的私教课，还有我们的核心思密课，你们真的是很多底层逻辑都不懂。

就是你夸男人，就是会夸那些没有什么用啊。哎，夸他帅，夸他身材好，夸他man夸他怎么样，你夸这些有任何用处，他也改变不了了，不会因为你夸他就会继续往这个方向去做。而如果你夸他努力上进，对你好。

那他就会对你更好，他就会成就感。他说你看我对你这么好，我不就哎，对你更好，那你不就更那个什么吗？对吧？😡，明白了以后夸他会做饭，会做家务，会送礼物。哎对呀，这我们就叫什么呢？叫做夸事不夸人。

这些我的私教课程，你们要多听听，你们就懂了。好吧，一定要反复的去听夸事，不要夸人，夸人，人会飘，夸事，他只会把事办的越来越好，明白吗？好吧，那么让男人更加依赖你的小手段，这里你们听明白了吗？

如果没有问题的话，我们就过了，好吧。