# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：16-男人的四种依恋型人格

🎼，🎼帮你分析一下你的男人他到底是一种什么样的依恋型人格。这个东西对你将来跟男人相处啊有很大的帮助。我告诉你啊，一个人啊性格的形成啊绝大多数都是跟原生家庭有关。哎，跟他的这种先天性啊。

或者很多东西关系都不大。就你从小在一种什么样家庭的环境中长大，你从小接触的父母，什么样的母亲是什么样的。你从小怎么样成长的直接决定了你未来的这个就是性格，家里有很宠你。那么这样的小孩呢。

你长大了就会很自我。原生家庭里你呢，你很缺爱，你长大了呢，你就会很渴望别人来爱你，渴望有家的温暖，就是你会对这种东西呢就会有一种缺失的感觉。所以就是说呀你是一个什么性格的人呢。

跟你的原生家庭有很大的关系。那我们来看一看啊，我们在这个四种依恋型人格中啊，我们讲啊有四种人格呢，一种叫做安全型依恋，然后呢疏离型依恋，然后恐惧型依恋，然后是痴迷型依恋。那么比如说啊你的原生家庭里呢。

让你有。😊，低焦虑感就是说你在原生家庭里啊，你不焦虑，就是你跟你父母之间的关系呢很和谐。你们呢哎不会吵架。比如像这个男人啊，他不会说是跟父母的关系很差，整天吵架，性格不和，那么这个呢我们就叫做低焦虑感。

我们有另外一个呢叫做高回避感，你们会看到那种孩子跟父母的关系特别的疏远，就是就很回避父母，那么这种呢我们叫做高回避感。如果你一个男人啊，你的家庭很和谐，但是有高回避感，他不吵架。

但是你能感觉到他的跟父母之间呢是有隔阂的，他们并没有呃舒适那种亲密感，不亲密，就很疏远，但是很和谐。那么这种男人呢他就会形成一种叫做疏离型依恋，好吧，我们疏离型依恋啊，你看看他这种性格特点啊。

你觉得他是个什么样的男人呢？就他的这种性格特点呢就是他哎很和谐。就这个人呢他可能比较柔啊，他比较以和谐性格为主。但是呢最大的问题是什么呢？就这个男的啊他会喜欢逃避。他不会跟你吵架，但他喜欢逃。😊。

避问题，你可能一要跟他吵架，他就跑哎，你要吵架，他就不理你了，但他也不会跟你吵架，他也不会跟你解决问题。他就是哎跟你保持这种哎疏离，但是和谐的这种关系。那么这种呢就叫做疏离型依恋。

疏离型依恋对应的他的一种稍微性格相反一点呢，叫做痴迷型依恋，痴迷型依恋是什么意思呢？就是说他有低回避感，但是有高焦虑感。比如说你看他这里是喜欢回避问题嘛，对吧？那么痴迷型依恋呢就是他不回避问题，好吧。

那么他的原生家庭里可能也是这样的，就是他们呢很亲密，天天跟呃跟那个爸爸妈妈在一起聊很亲密很亲密，但是呢哎有很高的焦虑感，就天天吵架，他们总吵架，就是很不和谐，但是很亲密，那么这种呢叫做痴迷型依恋。

如果你跟这样的男人在一起呢，他就会他不会跟你回避问题。但是他会跟你大吵大闹。哎，就是整天跟你吵，整天跟你闹直面问题也不会也不懂得委婉的去解决。但是呢他会。😊，哎，很清晰的就是说知道自己需要什么样。

就是他会想哎我要该怎么样去跟你相处。哎，他会去想我该怎么去跟你解决问题，怎么去说服你，怎么征服你，那么这种呢叫做痴迷型依恋。好吧，一个极不好的呢，就是说有点极端的呢。

就是如果这个男生啊他生长的家庭是高回避感加高焦虑感。就是他们家庭里啊经常一见面就吵一见面就吵，然后呢，家庭关系很不和谐，大家也都回避都不想见面。然后呢，见了面就吵。那么当你发现男人他的家庭。

他的原生家庭啊，就是有很高的回避感和很高的焦虑感，吵架，然后呢疏远，那么这种男生啊他叫做恐惧型依恋，你们看这个词就知道了，他很害怕这种感觉，你知道吗？就这种男生呢他会有点不好地方呢。

就是他可能会有点极端，明白吗？他可能会要非常爱你。但是他可能同样的呢控制欲极强，脾气呢非常暴躁，就是他会非常的想要掌控你。😊，掌控这段爱情，如果一旦得不到满意，他可能就会做出来一些极端的行为。

或者有一些非常极端的一些动作。这种叫做恐惧型依恋。好吧，那么我们最好最好的男人的性格，你会比较好相处，然后会满满的都是爱的是什么呢？就是安全型依恋。好吧，就是说哎他的原生家庭呢是很和谐，并且很亲密的。

不会吵架，哎呀，爸爸妈妈都关系很好，很和谐。然后呢，全家人呢都是哎没有什么回避感，就是大家很亲密，然后关系呢都很不错，很融洽，所以为什么我相信你们找对象的时候，你们的父母都希望你找一个原生家庭和谐，哎。

最好是不要是那种单亲家庭的那种孩子，那为什么呢根儿就在这里，就是他的原生家庭，直接决定了这个男生的依恋型人格。如果这个男生他是一个安全性依恋的人格呢？他就会哎跟你在一起呢很很和谐。然后你们关系很融洽。

他也不会回避问题，然后呢也会给你带来满满的舒适感。你们想想，如果是一个单。😊，新家庭的这个孩子，那么他可能很多时候他可能会有疏离型的这种高回避感。然后呢他可能会有这种高焦虑感。

这种都是很容易这很正常的事情。所以他就很容易形成这种恐惧型依恋，当然并不是说每个孩子都会这样，但是多少都会有一点，那么这就是为什么大家择偶的时候干嘛的，就很看重原生家庭，这个根儿呢就在这里明白了吧？

到底怎么和这几种依恋型人格的人相处啊，他不是说有一个具体的办法，但是你一定要明白了他的原理，他的内内在，那么你要去看这个男生，他缺什么，明白吧？他缺什么，你给他补什么，那么就容易让他跟你在一起呢。

就很好相处，明白吧？比如说他原生家庭缺爱，那你就给他家的温暖，你就多给他一些爱情嘛，对吧？他原生家庭呢很不稳定，你就带给他稳定的感觉，给他安全感，总之就是当你跟一个他的性格上有缺陷的人相处的时候。

你就要看他到底缺什么，然后呢，我们缺什么就。😊，补什么就给他这种东西，好吧，那么这就是一个简单的逻辑。好吧，那么这个没有问题的话呢，我们就过了，好吧，就是男人的四种依恋型人格。

