# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：24-女生应该如何调教男人

🎼，🎼如何调教男人这个东西你研究明白了，那你就牛逼了。好吧，人性都是相通的。理论上来讲，你学会了调教一个男人，你就会调教所有男人，你学会了调教男人，哎，你就可以做很多事情，好吧，其实调教培养男人呢。

可能就跟那个训宠物的那个过程啊差不多。但是呢他有些细节呢，他是不一样的。理论上来讲呢就是哎做错的时候给他副反馈，哎，做对的时候呢，给他正反馈。但是呢这个正反馈和负反馈啊又不太一样。

那么很多学完我们课的女生啊，哎回去用我教的方法去调教男人，哎，就会发现哎，特别管用。哎，男人真的就会按照他预先设定的那个思路去发展，对吧？就是你预判了男人的预判。

然后呢给他一些哎规则的建立给他一些呃立一些规矩，结果男人就按照你让他做的那种方式去做了。哎，这就叫做高端位的。女生，好吧，我希望你们都可以成为这样高段位的女生，学会调教男人，是每个女人的必修课。哎。

是你必须要掌握的东西。好吧，那么我们先看一下，如果男人做错怎么做呢？这个逻辑啊，就是很多女生啊，在男人做错的时候呢，哎就会责骂男人，对吧？就是说你为什么要这样，然后呢哎冷暴力，对吧？

那么你会达到一个什么目的呢？其实男人他并不会因为你简单的责骂和冷暴力，他就会对你屈服，你记住我说的话哦，男人都是吃软不吃硬的，你不能把男人逼向一个叛逆的这个方向，明白吧？

就是你越是这样冷暴力责骂男人他就会叛逆，他就越觉得你烦，哎，你在他心里呢也就在不断的减分，明白吧？所以你们一定不要往这个方向去做，这个呢就是绝大部分女人啊都会这样，好吧。

那么真正的高段位的女人是怎么样的呢？就是当男人做错了之后啊，哎，你可以先自。自责哎，明白吗？就是你要把这个话题转移开，尤其是啊你是个女生嘛，你永远不可能啊。

就是你们想一想你们怎么拿捏男人怎么让男人真正听你的，哎，对你好爱你呢？你永远不可能靠威胁和逼男人，对吧？你这玩意儿你怎么搞？如果说男人对你好，是因为怕你哎对对对你好，是因为就是担心你对他就是逼他。

你说你这样呢就会走入一个恶性循环。即便男人当下看起来他心里对你啊，觉得哎还是不错的。但是。一旦有一个转机，或者一旦有个契机，男人他就会把自己的情绪全部释放出来，甚至可能会跟你走向分裂的一个状态，明白吧？

真正高段位的女人呀，她一定是通过自责之后，让男人陷入一种哎愧疚，或者让男人陷入一种非常失智的状态，明白吗？那么这个时候呢，你再加上鼓励哎，男人呢他就会非常开心，她就会很愿意听你说的。

她就会很愿意朝你那个方向去做，明白吗？你你们想一个问题啊，就当你们在调教培养男人的时候，你们注意啊，一定只有一个结局，就是皆大欢喜，好吧，如果你非要跟男人闹成那种就是啊你不理我，我不理你的状态。

那是不好的。你俩不是仇人，你们也不是非要对抗，而你们的目的是为了共赢，好吧，你们记住男女男女关系的核心是共赢，好吧，不会有单方面的胜利，你就像做生意一样是吧？你其实并不在乎。哎。

你跟这个呃你的合作伙伴之间到底可能谁对谁错，分那么清没有意义啊。你们最后的目的是要赢啊。哎，你俩把这个责任利益纠纠缠的非常清楚，结果输了，那你们俩合作有任何意义吗？对吧？所以你一定要注意。

当他做错事的时候，你的脑子里一定要出现这两个字叫做共赢，明白吗？而不是你要抓到男人的错误，然后惩罚他批判他，批斗他，那没有任何意义，好吧，那么当男人做对的时候呢，哎你也不要无底线的去夸他。

不然男人就会膨胀，好吧，培养调教男人的过程啊，一定是在他做对的时候，哎，不要那么太上感的夸他，哎，在他做错的时候呢，不要那么批评，惩罚他，这才是核心，明白吧？那么男人做对的时候呢，你首先要表示感动。

对吧？就是有的时候夸不如一个真诚的感动。哎，让男人更加的上头。当你表现出感动之候，比如男人哎给你做了顿饭。你说哎呀，亲爱的，我真的好感动。然后呢你。可以再去引导他继续做。然后你可以说哎。

要是我每天都能吃到你给我做的饭，那该有多好呀，对吧？哎，让他加油干，明白吧？他如果只为你付出了一次，只做了一次好的事情，你就不能让他飘了，不能让他觉得哎稍微对你好一点，哎。

好像他就非常的了不起了还是怎么样，对吧？你不要表现出来，男人一做对，哎，你就特别开心，好吧，培养调教男人的过程，一定要学会拉扯，明白吗？就是推拉远了往回拉一点，那技能呢往远推一点，那这些都是不一样的。

那么当男人他没做对，也没做错，就是他处于一个正常的时候呢，我们要给男人设立啊，激励，好吧？你们要设立情感KPI对吧？在公司里你们应该知道我们每个人都有KPI的对吧？就是你要告诉男人，哎。

他要怎么对你你才会怎么样，对吧？你要给他一个就像一个KPI一样的东西，给他一个指引方向。那么KPI。那就是你希望他为你做的事儿，对吧？就比如说他让你很开心了，那么你会怎么样对他。哎。

如果他就是为你付出了很多，或者是如果他在某一方面做的很好，哎，你又会给他什么样的奖励，你可以去潜移默化的告诉男人，好吧，调教男人啊，这个东西呢，他其实看起来很简单，但难你们知道难在哪里嘛，就难在实操上。

就是实操起来啊，你们就会有很大的问题，就是男人做错啊，你就是忍不住发火，你就是忍不住要跟他冷暴力，你就是忍不住想要批斗他，哎，想要让他付出代价。所以你们在实际的过程中呢，一定要会控制自己的情绪。

男人做对，你再高兴，你都想蹦起来了，那么你也忍住好吧，你就是淡定一点，男人做错的时候呢，你也淡定一点。男人没做对，没做错的时候呢，哎，你就想清楚，要让他有一些波动，好吧。

我觉得跟人的性格确实有很大的关系。有些东西你虽然这么做，但是不。人身上真的会产生不同的化学反应。对呀，所以为什么我们说情感的理论我们有很多，但是实操厉害的人是不一样的，明白吗？

就是我们为什么要手把手带着学员去实操，因为我给你讲这一大堆，你还是不会调教男人，你还是不知道具体该怎么做，比如你跟他说一句话，他跟你说一句话啊，比如说你告诉他说，哎，你在干嘛呢？然后他告诉你说。

我在想你呢，哎，那么接下来你该怎么回复，该怎么去跟他拉扯关系，那么你还是不会做，可能你需要实操指导，好吧，但是理论的东西你必须烂熟于心，大的方向上你不能错，对吧？什么时候该干什么事。

什么情况下该做什么决定，你们脑子里必须要清楚，对吧？调教男人呀，这个很重要，但是你们记住一点啊，就像我刚才讲的，选择大于努力，所以在调教之前呢，如果你能筛选。那么最好一定要筛选，你筛选出来一个非常优质。

哎，被别人调教过的男人，或者是他很好，你喜欢。有钱的，哎，你就选一个有钱的，你喜欢帅的，你就找一个帅的。哎，你喜欢一个温柔体贴情商高的，那么你就去找一个这样，那就省事了。你调教的功夫。好吧。

你没有必要费心费力的去调教一个哎，可能不是你老公的人，对吧？你调教好了，结果她跟别的女的跑了，你不是浪费时间嘛？永远去拿现成的人来用，那是最好的，明白吧？所以你要先去筛选一下，找到你最喜欢的那个类型。

如果你已经确定了，哎，现在这个人他就是你的老公了，或者你们俩已经发展的很好了，或者你就是认定她了，你希望她被你调教，然后那你再去调教他，对吧？如何调教男人，哎，这个我们就讲完了，好吧。

这些这一节呢我希望你们牢记。😊。