# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：04-如果培养男人的四大优点

🎼，如何培养男人的四大情感优点。哎呀，我知道你们女生找男人啊，肯定的在情感优点上呢，都希望找到这四种男人啊，就是他可能有这个四种情感优点。第一个呢叫做浪漫。哎，第二个呢叫做专一，第三个呢叫做温柔体贴。

哎，第四个呢叫做愿意付出，对吧？你们想想你们是不是找一个男人，你们可能最需要的就是这四点，对吧？那么我们到底具体怎么培养这四点呢？我们一个一个来分析啊，浪漫的品质该怎么做呢？哎呀。

我们的核心点呢叫做童话还有刺激，什么是童话呢？就是你想要让你的男人浪漫起来啊，你就得要先学会浪漫起来，就是你要提供给男人浪漫的感觉，哎，让男人感受到，哎，浪漫是一种很有意思的事情，明白吧？

就如有些男人啊，他都是从来没有感受到过浪漫，他都不知道说浪漫这个有多好，有什么好处，那他就会觉得呢哎没有意思，明白吧？所以你能够提供给男人一些小浪漫，哎，让他感觉到。哎，你很浪漫。

那么他会同时呢就会感觉到哎，很有意思，他就明白了浪漫的重要性了。哎，他就可能会对你浪漫了。那么第二个呢就是你要用别人的浪漫来刺激他。比如说可以带他去看一下别人的求婚呀，看一下别人怎么跟女朋友表白的呀。

看一下别人是怎么样做的，明白吧？看一下别人的浪漫，然后来刺激到他，哎，让他知道说哎你看别人都是这样的浪漫的，那么他呢并不是说不懂啊，而是他只是没有感受到这个浪漫给他带来的好处。

包括呢浪漫给女生带来的这种冲击，让他看一看，哎，别人是啊女朋友怎么感动的哭啊，这个男朋友给他准备一点什么小浪漫，就是让他知道从你这里还要从外界而知道哎浪漫这点的重要性。

那么这也就是在提升男人对浪漫的认知，明白吧？那么第二点呢叫做专一，你们可能都希望男人是很专一的对吧？那么怎么去让男人专一呢？就是首先第一点，你要关联。😊，正面事件就是你要哎告诉他，哎。

专一的男人都怎么怎么样了。哎，我认识一个男人，他很专一，后来怎么怎么样很飞黄腾达了，怎么怎么之类的，就告诉他哎，关联正面事件就是专一的都很好。然后呢再反向强化，加强他的趋利避害的心理就告诉他。

哎不专一的男人最后都怎么怎么样了。哎，这个男人跟某个女人分手了之后，这个女人越来越好，男人越来越差或者怎么怎么样，就是要一正一负，一正一负的去加强他对于专一的这种认可程度，就是一一定让男人内心啊。

他很认可，就是哎男人就应该专一这个概概念，男人只要一旦认可了这件事啊，他就会表现的非常专一。还有一件事呢，就是你们一定要会给男人鼓励，好吧，不论是浪漫还是专一，就你就夸奖他们，对吧？

你说你真是个专一的好男人，你真的好浪漫，哪怕他一点点浪漫，你也要给他鼓励，让他知道自己有很大的进步空间。让他知道，就是你很认可他做的这些事情。😊，白吧？那么第三个情感优点呢叫做温柔体贴。哎。

你们可能很多时候啊都就是很希望男人来温柔体贴，关怀你们。那么如果男人不这么做，哎，你该怎么做呢？就首先第一点，你要自己去对男人温柔体贴，哎，让他感同身受。然后呢你再撤回，明白吧？

就你让他先感受到温柔体贴的好。然后再让他感受到没有温柔体贴的这种坏，哎，他一下就会对温柔体贴这件事呢就产生了极大的这种认知，产生了极大的这种就是感觉，他就知道了啊，原来温柔体贴感觉这么好。

不温柔体贴这么差。那么这种呢就会让他鼓励他，他就知道说哎我也要对你温柔体贴。那么同样他对你温柔体贴了啊，你就也对他温柔体贴，如果他对你不温柔体贴，你就把你的温柔体贴撤回，哎，让他感受不到你的温柔体贴。

那么第四个这个点呢叫做愿意付出。好吧，你们很多女生呢都很希望男人呢都多为自己付出一点嘛，对吧？因为这个。😊，东西就是说男人愿为为你付出的越多，他就代表他越爱你嘛。反反过来呢，他付出的越多。

他也就会让他越来越爱你。那么怎么愿意让男人为你愿意为你付出呢？这个东西讲来话长了，我只是给你们提供一个基本的逻辑啊，如果你们想好好的去研究，一定要去学我的那个核心斯密克，怎么愿意付出呢？

首先第一点你要保持姿态，就不要他为你付出一点，你就感激的不得了了，哎，真的是恨不得把心都掏给他了，对吧？你一定要保持你的姿态，就是那种哎无欲无求的感觉，哪怕男人他再有钱，哎，你不要让他钱。

你不要让他的财富成为他的优势，明白吗？就是你要保持你的高姿态，然后呢要会运营情感KPI好吧。😊，什么叫情感KPI呢？就简单来说，他为你付出，你就奖励他。哎，他不为你付出，你就惩罚他或者是不为他付出。

他就像一个是KPI1一样，就是给他正向的奖励，反向的惩罚，怎么怎么之类的。那么这个小节呢，我们讲到这里就结束了。那么当然了这个这个话题要说来很大了，愿意付出。就是我们在那个核因斯密克里讲了6个小时啊。

我们那次讲了两天讲了6个小时才把它讲清楚，就是如何引导男人为你付出。那么这个话题呢很重要，你们一定要去看啊，看完之后，你们会对这个东西的认知产生巨大的呃不一样的感受。因为它就会让你从底层彻底清楚了。

如何引导男人付出。你就从底层就明白了。哎，男人付出到底是个什么情况，才是一个怎么回事，明白吧？那么如何培养男人的四大情感优点，浪漫专一温柔体贴愿意付出啊，这个就是我们大概的一个逻辑，好吧。😊。

