# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：24-男人为什么对你忽冷忽热

🎼，🎼男人几天不联系，怎么占主动权。如果男人他好多天不联系你，那么就代表呢哎他这个时候可能已经把你放在了一个非常低位的位置，他可能觉得他可以离开你，但是你离不开他。

那么我们之前这里有一个内容啊讲的专门就是讲这个内容。男人为什么会对你忽冷忽热的，哎，就是他为什么会觉得他能离得开你，你你离不开他这个核心逻辑，就是男人对你忽冷忽热的原因啊，就那么几个。

然后也就是那些哎就那么一些事儿，你们看看到底自己是属于哪种情况，那么要解决起来呢，哎也并不是什么难事。那么第一个呢哎就是你只是他众多选择之一，哎，换句话说呢，他养鱼了。哎，你就是那鱼塘中的一条鱼。

他有事找你没事就是找其他的鱼了。好吧，这个原因其实呃很多都是这样。那么第二个呢就是他想用这种方式拿捏你这种情况啊是在感情中是最大的，最多的，就是说他想通过不理你冷暴力，然后逼你就范，让你驱从，哎。

让你听他的，简单来说，就是让你听话，这是第二个原因，这也是感情中。🎼最多的想要这种这种方式拿捏你。第三种呢就是不爱了。哎，又舍不得分手。哎，这种的话男人其实很贱啊，就是他呢不爱你了，但是呢他怕离了你啊。

他又找不到更好的人了，他怕就是说哎你不在了，那他可能就要一直单身了，所以他暂时先不分手。那这种情况下呢，他可能找到下一个之后，他就马上会把你无缝衔接了。好吧，那么第四个是什么呢？第四个叫做想逼你分手。

但又有点愧疚，这是有点啊，这个才是是有点什么意思呢？就是说他不想跟你在一起了，但他不想站在道德的低点。他希望自己站在道德的制高点。他希望就是说你提分手好吧，就他可能会说啊给你搞点冷暴力啊，找点别的。

那你受不了，你不就提分手了吗？你一提分手，他心情舒畅你看不是我提的吧，你要分手行，我们分手，那完事他就要跟你分手了。好吧，那这种呢也是很贱了。那么第五种的话呢，就是男人本身情绪有问题。

那很多男生他本来就是有那种哎比较容易着急啊，比较容易急性子呀，或者有点小脾气，或者他很容易哎因为情绪。😊，🎼不稳定而对你忽冷忽热。那这种情况呢其实是没什么好的解决的办法。因为他的性格就这样。

但其他这四个呢都是有很多好的解决办法的，明白吗？那么首先第一个呢就是养鱼，对吧？他把你养鱼了，那么这种情况下呢，你就别对他太认真，明白吗？你也要去养鱼啊，很多女生哎就栽在一两个男的手里就摔得很伤很惨。

因为你没有见过其他好的男人，因为你的交友圈还太窄了，你的朋友圈里呢一共就那么几个男人，哎，他就显得好一点完事你就觉得他是独一无二的了。你但凡你敢有1000个男人的鱼塘，你看看你很快就能筛选出来。

到底什么样的男人是好男人，你很快就能筛选出来，符合你合适的男人了，明白吗？当你的鱼塘越大，那么你是不是经历的就越多了，你就见过更多的人了，你知道该怎么去跟男人做了，你知道怎么去跟男人说。

怎么去引导男人为你付出，怎么去实操，那你的实操越多，你就越能够凭你的直觉就能分辨出来，这个人他是不是在养鱼。一旦当你能分辨出来了，哎你就。🎼你要么呢就远离他。如果你实在远离不了他的话呢。

你就要去用其他的方式来刺激他。就是说哎让他感觉到有竞争感。比如让有别的人来追你，然后呢让他感觉到你是一个很高价值的人，然后你周围有很多崇拜你喜欢你的朋友，包括你的家人都对你很好。他不为你付出。

你根本看不上他，就让他知道养鱼也是要废鱼料的，也是要有鱼食的，也是要很多东西给到你的，什么都没有，然后就在这里养鱼呢，根本不行，好吧，这种情况，我的建议是啊，你如果实在不是非这个男的不可。

你就别跟他在一起的，你换一个人得了，这种人又不是说哎非他不可，你在这1000个人里面，你多找一找嘛。既然他把你养鱼了，那他就是他的惯用手法，他就是一个惯犯了，明白吗？那么第二个呢。

就是他想要用这种方式来拿捏你。哎，这种在感情中是最常见的，稍微搞点什么。然后男生就给你冷暴力，不理你了。为啥呢？因为他就是想通过这种方式来逼你就范，哎，让你知道哎你不听我的，我就冷暴力。

那么对于这种情况，你们一定要注意啊。🎼如果男人对你冷暴力，你千万不能屈从，千万不能就范。如果他一对你冷暴力，你就屈服，你就就范了，那么会成什么样呢？你就把他惯坏了，明白吗？

那他以后都会用冷暴力冷暴力来拿捏你了。只要他一冷暴力，哎，你就对他好，他一冷暴力，你就听他的话，那就成为了恶性循环了。所以我告诉你一个，我最好的方法，这个方法真哥独创，可能你会做，但是你不知道这个原理。

包括很多情感博主啊都来跟我学，哎，到底怎么做，才能反击这种拿捏式的冷暴力。那接下来的话很重要，你们认真听好，可以价值很多的。第一件事就是说，无论在什么时候他要冷暴力，对你的时候，你的态度是什么呢？

他要冷，哎，你就可以去找他，你也可以不去找他，就你的态度是平和的，你不要表现出来，你怕了他的冷暴力，但是呢你也不要表现出来，你很逼他就不要硬刚，你知道吗？你们很多女生啊，面对男人的冷暴力的时候。

你们最会的一点呢，就是跟男人硬刚。比男人对你十分的冷暴力，你就跟他十分，然后你俩就是在硬刚，看谁先服软。那么这种情况下，如果你是。😡，🎼在低位的时候，千万别用冷暴力也是分的。

如果你是在高位男人对你冷暴力，那什么意思呢？那个就是垂死挣扎呀，他在低位，他觉得你不重视他他觉得你不爱他，所以呢他才给你搞冷暴力，明白吗？但是呢一旦当你处于高位的时候呢，他的冷暴力意义就变了。

他是要拿捏你，那么对于一个比我们低位的男人，像我们这种挣扎垂死挣扎，哎，他很害怕失去你啊，他觉得你不重视他呀，然后所以不理你。那么对这种男人我们该怎么办呢？哎，我们就是可以去主动沟通嘛，关心一下他呀。

光怀一下他呀，这种是好的办法，一个男人在低位的时候，你没有必要去跟他硬刚，对吧？你没有必要去破解他的冷暴力。但是如果他这个男人是在高位，你在低位的时候，那该怎么办呢？这种时候就是用我说的表情平静。

有点像冷冻法，你注意要冷冻这个词儿，就是说你不表现出来跟他对抗，但是呢也不表现出来屈从。他比如说哎一天不理你，你给他发个信息，O他没有回就不发了。但是呢他回来找你说话聊天。😡，🎼你又跟他说哎。

你说啊怎么怎么怎么，你又回复他，但是呢他不找你的时候呢，你又不善感的去找他。那么他找你发脾气，你面无平静，表面平静，不做任何的这种反馈。如果你有小孩，小孩在地下撒泼打滚，那我们作为家长该怎么去对付他呢？

我们是不是就表面平静，不会非常的生气，也不会非常的宠着他，我们就表面平静说，你闹够了没有哦，你闹够了，我们就走吧，就是我也不凶他也不跟他发脾气，也不跟他置气。那么我们对于男人这种情况也是要这样的。

你不要跟他置气，哎，也不要惯着他，我就冷静的看着你，你做你做够了吗？做够了好了，你该跟我说什么就说什么，你该跟我怎么聊就怎么聊吧，明白吗？当你用这种方式去跟这个男人沟通的时候呢，他就会发现一点啊，哎。

我的冷暴力好像对你没有用，哎，就这个冷暴力，他没有效果。那么男人他一旦感觉到他的冷暴力，对你没有效。那他可能就不会用冷暴力了，或者说至少他会降低自己的冷暴力的力度。那么这样的话呢。

他就无法用这种方式去拿捏你。那么然后呢我们再去哎用我们慢慢引导他的方式去拿捏男人，那么我们第三个继续讲我。😡，🎼第三个就是他不爱了，哎，又舍不得分手。那么这种情况呢就属于是分手挽回的，明白吗？

就核心本质呢就是他想要跟你分手。那我们要做的呢就是怎么样去挽回，好吧，不是共性啊，我们讲更多共性的东西。我们在直播间里可能没有时间给大家做一对一详细的咨询。

如果你们需要一对一具体根据你的情况做咨询的话呢，那需要找我们的助教。好吧，我们的可以在后台留言，我们到时候会帮你做这个就是具体的根据你的情况，针对性的咨询。

