# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：10-如何让男人对你魂牵梦萦

🎼，🎼如何让男人对你魂牵梦萦？那么这个话题啊其实很有意思。那么其实我们来做一个分析啊，就是说你想一想啊，如果一个男人按照字面的意思来理解啊，他对你魂牵梦萦有哪些条件。你们想一个问题啊，你们很多女生啊。

包括我最近咨询的很多客户啊，他们都有一个问题就是说好像觉得我要对男人很好，很真诚很爱男人，哎，男人就会对我很好了，男人就会对我非常的爱我了，你们觉得是这样的吗？其实并不是的啊。

男人的逻辑和女人是不一样的。女人真诚是没有用的，明白吗？女人一定要会有套路，一定要会知道男人的底层逻辑和核心需求，而不是说你去就是呃拿女人的思维去理解男人，明白吧？

所以呢我们想要男人对我们魂牵梦萦的第一点，第一个要素啊，就是一定要会知道反差感。就如果你从始至终呢都是一个样子，明白不？就是。你从头到尾哎，都是这样的，你一直是一个，比如说你是一个。温柔的。

即便是你这个温柔的类型啊，很吸引男人，但是呢你从头温柔到尾，你一点变化都没有，男人他还是会腻的，就还是不是那么会让男人对你魂牵梦萦，明白吧？这个词呢很高级，能做到这一点，你就会非常厉害了。

所以呢如果你想要谈一段还朴实无华的恋情，你想要做一个就是就是哎让男人跟男人在一起，就是平平淡淡的感情的话，那你就不用再看这个话题了，好吧，我这里讲的是怎么让男人对你魂牵梦萦。换句话说呢？

就是让男人对你上头，怎么让男人就是爱你爱的不要不要的，让他对你欲罢不能，可以完美的拿捏男人，明白吗？所以说。😊，我们一定要会知道反差感，比如说你可以是温柔的对吧？你今天温柔呢，明天就变可爱。

后天就变御姐。哎，大后天呢哎又把它冷着一点，就是你一天冷一天热，哎，就是你总在变换自己不同的风格，包括你的穿搭，你的形象，你身上喷的香水，你的发型，你的着装全部都在变化，那么这种反差感一旦制造出来了。

就会给男人啊很有惊喜的感觉，他会每天都在期待着和你见面，和你去哎亲密，因为他觉得每天见到的你都不一样，明白吗？所以女生不会制造反差感啊，真的是一件非常吃亏的事情。好吧，这个事其实很简单。

你们努力去做就行了。那么第二件事呢就是要制造让他依赖你的场景，明白吗？就你们一定要有跟男人有这种哎独家记忆，然后让他能够依赖你的场景。比如说只要他不开心，你就带他去游乐场，哎，他难过的时候呢。

你就带她去某个风景极好，事业极好的地方散散心让。😊，让这个场景成为你们的独家回忆，就是你们想象这么一个场景啊，有一天他失去了你，他回想起你都会去这个地方，去这个场景。哎，但在那里呢独自感怀回忆你好吧。

所以我们一定要会制造一个让他能够依赖你的场景，包括比如说去哪怕你他生病了，你带他去医院，对吧？他不高兴的时候呢，你带他去散心。他难过的时候呢，你可能跟他有一个哎专属于你俩的小地方，哎，专属的地方。

明白吧？那么这个场景怎么打造呢？很重要，你一定要去给他种下心毛，强行让他跟你在同一个场景里呢？就是经常频繁的见面，你们可以总约在同一个场景，然后你们每次见面呢，可以留一个独特的专属于你们两个的这种模式。

比如说你每次去的时候都要摘一朵花。哎，你每次在哪里的时候呢，都会就是先去买一根什么冰棍，或者是你每次去的时候，都先让他咬第一口，就你总之呢你要跟他在一个让他有依赖。😊，场景里给他种下新毛，哎。

他从此就会离不开你，会对你魂牵梦萦。他只要一做梦就会梦到这个场景。哎，他只要一梦到这个场景就想起你，他一想起你，他就想要见你，明白吧？那么第三件事呢就是要学会正话反说。那么换句话说呢，也可以去反话正说。

就是你们聊天讲话啊，一定要有趣，一定要哎可以颠倒一些，对吧？我相信你们很多女生其实会的啊，比如你明明觉得他挺好的，但是你还是会说哎你好讨厌，比如说呢你还是可以跟他说，哎，你怎么就是你太坏了。

或者是你要给他一定的那种哎让他觉得看起来把他推向了一个负罪感这个方向，但实际上呢会让这个男人他特别的刺激感，特别强烈的兴奋感，明白吗？就会让他觉得说哎你在聊天中给他带来的很有趣，很有意思的这种体验感。

那么这种情况下呢，这个男人呀，他就会倾向于唉非常的喜欢你，明白吗？就是说哎跟你聊天跟你说话，那么他就会越来越离不开你，对你魂牵梦萦，明白吧？那么第四点呢，这是一个最基础的啊。

我很多女生我发现居然连这个都不知道。就你们。很多女生谈恋爱从来不撒娇，从来不作的，你们谈恋爱是怎么谈的，太喜欢撒娇了。这有一个特别喜欢哦。你们这些人从来都不撒娇的，你们谈恋爱是怎么谈，你们见面就就干嘛。

就是很难为情。我告诉你啊，这种就是你的体质的问题，就是你从来没有养成这种习惯，也从来没有把自己标榜成那种软妹子，就是你们自己呢总想把自己搞得很强硬，哎呀，很独立很坚强，对吧？那，我不明白了。

你们不会撒娇的，你们有没有跟自己的爸爸撒过娇啊，总跟父亲撒过娇吧。你跟你父亲怎么撒娇，你就跟你男朋友怎么撒娇了，撒娇后，老公把家务都做了。哎，对啊，就是你们如果不撒娇，也不会作，那你们就很无趣啊。

会让男人觉得跟兄弟在一起一样的感觉啊，至少见了5次才能撒娇吧。那肯定啊我说的只是在我说的是已经在感情中啊，我说的不是网友见面。😊，明白了？我听了这歌以后，我现在学的好作呀。就是掌握度啊。

也别走向另外一个极端了，变成一个爱作的人，也一定要度，任何事情都要讲度，跟任何人都没有撒过娇。天哪，你们怎么这么坚强，这么独立振哥都有点心疼你们了。我撒娇男朋友说我假说别动嘴了。

你们自己撒娇的时候要掌握那个度啊，就不要太假，很自然一点，如果你从来没有撒过娇呢？你可以试一试，用一些比较稍微中和一点的这种方式去撒娇，不要太一下变成一个娇滴滴的软妹子，那也有点奇怪，对吧？

我想知道怎么作比较好，作的方式有很多啊，我们在核心思立课里讲过，其实你作为什么人家说爱哭的孩子有糖吃呢？你作了，那么男人他就会愿意为你付出了。你想想作就是男人需要用她的付出来填补你的作。

填补你的情绪波动。那么这种时候呢，他就会愿意为你付出了，明白吧？我们都是一群硬气的女人，你们太硬了，你们这些人太硬了，正哥。😊，不知道该给你们怎么讲下去了，你们连撒娇都没有撒过。

我听我不知道我们我的这个屏幕面前，你们对面坐的都是一群什么样的女生啊，你们都是非常独立是吧？非常坚强，非常牛批，你们自己可以生活，自己可以赚钱，甚至你们都不需要男人是吧？你们这么硬气，干嘛还需要男人啊。

你们还听听什么这个震哥的课呀。你们这么牛的，你们要学的是怎么创业是吗？要学的是怎么赚钱吧，然后怎么包养男人是吗？震哥好棒，讲的很接地气，这算不算撒娇，你前面我听你前面这两句我还有点高兴啊。

你后面说这算不算撒娇。原来你只是说这句话来试探一下这个撒娇的惰，这不算撒娇，就算书比较中和一点，但他不算撒娇，我不能跟你学的，你们想一想就知道了呀，你们去看一看那些电视剧里总看过吧。你看看人家那些女生。

哎，那种娇揉造作的样子是吧？撒娇还不能我直播间我一个大老爷们教你们一群女生怎么撒娇，没有男人爱过自己爱自己，你们看啊，你们不撒娇，不会作，不会把。😊，自己打造成一个软妹子啊，那么男人他就。

不会那么爱你啊，不会那么倾向于喜欢你了。所以为什么你就这样喽，明白不？男人不爱，没法撒娇，不是啊。谁说男人不爱，没法撒娇，你撒娇男人他才爱你这个逻辑搞反了，不是就是你要变成一个软妹的男人，就会爱你啊。

听震歌的之后，我开始有微妙的变化了，思想都变了。那恭喜你啊，你蜕变啊，问题是女的切换成撒娇，能听到能得到啥，好像啥也得不到，怎么可能撒啥也得不到，你撒娇就能得到很多东西啊。

你不知道那种爱撒娇的女生比较容易得到东西吗？男人很伤头，很愿意为你付出，而且他付出之后还很爽，明白吗？😊，老师回复一下我的问题哦，你啥问题啊，你再发一下。跟一个人见了四五次，但是越相处越累。

是不是就要分手了，聊天会面对面就不会撒娇了？那就说明啊你还是过不去心里这道坎。哎，你闭着眼睛给人家发个信息，你随便发了恶心就恶心一点，但是当你面对着这个男人的时候，你觉得太恶心了，你不想再发了。

你不想再撒娇了，那就说明你本质，你的内心里还是不认可撒娇这件事，明白吗？当你觉得撒娇这种东西是无所谓的时候了，你就成熟了，好吧，你就成为了一个起码高一点段位的这个女人了，明白不？就是你要成熟一点。

成熟的女人是什么呢？是能够拿捏住男人的这种小心思，面对比你小的呢，你可以稍微综合一点去撒娇，好吧？你们一定要学会撒娇啊，这个女生的必备技能啊，撒娇得到的感觉不真实，怎么靠你自己打拼出来的才最真实嘛。

那你不需要男人啊，你自己赚钱好了，通过我们姐妹努力的双手，哎，赚下来的钱最真实，对吧？全部都是属于你自己的一分钱都跟男人没有关系，😊，太棒了，你是不是想要得到正哥这样的夸奖，你真是个独立优秀。

非常牛批的女青年。😊，你是不是想要得到这样的夸奖？男人说爱，但是不给花钱。这是爱吗？他可能就看男人了，经济条件，他是抠还是什么？我再给你们说一个核心点啊，就是撒娇，跟年龄无关。就即便是你谈的是姐弟恋。

这个男人呢他比你年龄小，你也要跟他作一点闹一点，跟比你小的男人谈姐弟恋的核心呢，就是你不要把他当弟弟。哎，你越当他是弟弟，他就越上感着，要让你来为他付出，哎，他是弟弟嘛，谁小谁受宠嘛，对不对？

所以你要把他捧上去，让他成为一个大男人，明白不？让他成为一个有担当有责任的好男人，大男人，那么这样他就会愿意为你付出了，一定要会学会撒娇，做一个柔软的妹子，答应我好吗？通过征服男人来征服世界。

不要直接征服世界，你征服不了的，你很难的，你们要看一下真哥的核心斯密克，也要学一下真哥的核心斯密克。第五点呢也非常重要，你们很多女生啊就是不会包装自己，明白吗？一定要学会包装自己。

你们不要就是说有那种心理负担啊。😊，我觉得我一说这个，我相信你们肯定很多人就女生就觉得哎我就是真实的我我不想包装我自己。哎，我就是这样的，我干嘛要包装我自己呢？她愿意喜欢我就喜欢我，她要是不喜欢我拉倒。

我才不会包装自己，我甚至连图照片我都不想P一下，发过去给他是谁就是谁，就是老娘哎，我长得丑就丑，你要喜欢我就是喜欢我的人，而不是喜欢我P过的照片，对吧？你们很多女生是这么想的，那么我告诉你啊。

你们这么想哦，真的是太狭隘了，明白吗？就是我们在这个世界上啊，在处处都有包装啊，你看你去买的那些护肤品，你去买的那些那些衣服，你买的任何一个东西，她是不是都存在包装啊，那你是不是包括男人去追女生。

他是不是也要把自己包装成一个要么高富帅，要么包装成自己是一个什么事业有成的青年，要么包装成自己是一个潜力股，他总是要包装自己的，明白吗？那么这个包装啊，这个社会本质，我们这个世界就是营销的世界。😡。

那么所以如果你不会包装你自己，你就是会落后于别人。那么这些男人呢他就会对那些高级的有高级质感的有那种美女氛围的女人更感兴趣。他就是会对没有任何包装的，你没有那么大的兴趣，明白吗？所以你一定要会包装自己。

比如说啊你哎你的朋友圈朋友圈就是一个非常好的被动展示你的魅力，来吸引男人的地方，就是你是被动的还是吸引男人，明白吗？把自己的朋友圈，比如说你去喝个下午茶呀，然后拍几张美美的照片，哎。

给自己来一些很精致生活的一些特写。好吧，你们不要在你的朋友圈里整天搞一些什么鸡汤啊，搞些什么那种很那种一看就很老旧的那种那种朋友圈了，明白吧？就是你要把自己包装的很精致，你的生活很高，然后呢。

你周围的朋友圈层的这个层级呢也很高，然后包装着呢，你自己呢有很多男人追，哎，包装着你自己呢哎是一个非常哎很很浪漫很温柔，哎，很适合居家过日子，或者说各种。😊，随便了，你看这个男人的需求，然后来包装自己。

好吧。这一点我拜托你们一定要去做，好吧，就是你们不要觉得说。嗯，你们自己太真实了，就是要是这样的，是你你想想你包装了你自己，你可以得到一个9分的男人，你不包装你自己，你得到一个7分的男人。

那你为什么不包装呢？对不对？所以呢这就是我们如何让男人对你魂牵梦萦的一个底层逻辑，好吧，就是。知道反差感，知道让他依赖的场景，学会真话反说，学会作，学会撒娇，学会包装自己。你把这些都做到了之后啊。

那男人他一定是会对你魂牵梦萦，一定是会非常喜欢你，一定对你很上头啊。你自己想想，如果你把这5条做到了，你觉得男人他可能对你毫无感觉吗？还有可能不喜欢你吗？不会的呀，他就是会很喜欢你，明白吧？

那么这个呢就是如何让男人对你魂牵梦萦。那么这小节我们讲完了。😊。