# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：07-第四章：提升认知，逆天改命（下）

。那么还有一件事呢，就是我们要提升认知呢，我们就要建立这个认知坐标。就是你的认知呢，它其实是有很多底层思维的。好吧。圣歌的这些课程不仅用在男女感情上，是适用于所有人际关系爱事的。我们不仅是亲密关系。

还有人际关系，包括后面我们的商业关系也是有就是有用的对吧？你像刚才我说的。先利他后利己，这不就是商业思维嘛？你不利他怎么利己，对不对？你只利己就是不利己。比勤奋和努力更重要的是深度思考。

比深度思考更重要的是建立认知坐标。就当我们思考一个问题的时候，你要看到他到底是表象还是真相。好吧，看清她的本质，她是偶然还是必然。那么他隐藏了某个事实逻辑，要看规律。他预示了什么样的倾向，看可能性。

举个例子啊，我们常说的几句话。比如说女生太漂亮，反而情路坎坷，事业不顺，那你去想一下她到底是表象还是真相，她预示了什么样的可能性，她有什么样的规律，对吧？比如说这个女生很漂亮。

那么她多半会产生什么样的问题呢？就他由于太漂亮，所以呢喜欢讨好他的人很多。所以呢他从小到大就有很多人讨好奉承她，对她好，她的游戏难度呢？这个世界的游戏难度就是很简单的。对吧他就很简单。

他就会觉得哎搞定一件事情很简单，他就会觉得哎这个事情呢很容易，他就会把很多事情看得很容易，他就会觉得自己很有能力。但他不知道别的这个男人帮他或者是跟他他去搞关系，那么容易，是因为他长得漂亮。

别人看到她漂亮，所以愿意跟他交朋友，所以想要为了得到他。好吧，那么但是等他年龄越大，没有那么好看的时候，他的漂亮就不值钱的时候呢，他的能力就凸显出来了。这个时候呢，他的情商不够，能力不够。

那么就没有人愿意跟他社交，没有人愿意去帮助他了。那他的能力就会下降。那么这种情况下呢，但是他已经习惯了自己的那种高姿态，他已经习惯了那种。😊，对于别人的那种就是啊很容易的这种感觉了。

所以他就没有办法适应这个现实的生活。所以他反而情路坎坷，因为他之前的男人都太会舔他了，把他舔到极致了。但是哎他发现他之后的男人呢就不怎么舔他了，对吧？就不舔他了。😊，对吧然后呢他就接受不了了。

所以呢他就再也找不到像之前那么舔差的人了，但他又觉得自己价值很高。所以最后呢他就情路坎坷。而且漂亮的女生呢，她们可能在这个啊事业当中，对吧？就是可能别人因为她漂亮，所以说呢很多男人的动机不纯。😊。

对吧就已经不看他的能力了，你要漂亮，你要你要付出点什么，我才给你做生意，我才对你好，你要不做的话呢，我就不愿意。所以反而漂亮成了他的累赘。好吧，这就是我们在分析一件事情的时候呢，我们再看。

那么这种东西呢它是表象，但它背后隐含了一个必然的一个趋势的结果。那么他的规律它的逻辑是怎么样的。那么它的可能性是怎么样的？那么但是有一种可能性是什么呢？就是他漂亮，但他的原生家庭好。

所以他的原生家庭帮助他成长了，帮助他去避开了他的这种认知误区，他不觉得自己能力很强。他意识到自己漂亮带来的好处和坏处。哎，那么他就可能会变得情商更高，变得在他的那个漂亮的那个层级中，哎，又提高了能力。

那么它就会变得非常的就是就是就是高价值很厉害。😊，好吧，这就是为什么说女人太漂亮，反而情路坎坷。这就是逻辑。好吧，我们在盘逻辑，包括有人说有钱人都很抠。当我们听到这句话的时候。

你去想它到底是表象还是真相呢？有钱人都很抠，它是一个表象，那它是一个偶然还是必然呢？那我们先想它的逻辑规律，对吧？那么有钱人为什么抠？因为有钱人他是什么样的呢？有钱人他是理性的。一个人理性。

他才能赚到更多的钱。如果一个人他不理性，他只是很感性，他不会赚到很多钱的。他一定要极致的理理性，极致的冷静去思考，他才能赚足够多的钱。所以呢。啊，当他很理性的时候，他不是抠。

而是他会真正的去衡量一件事情的价值。他不会再像一个可能没有钱的人很感性的人啊，就是会为了朋友一起哥们一起，哎呀去花很多钱，冤枉钱或者去买一个东西，为了一时豪爽，为了不被别人看不起，所以花冤枉钱。

那么所以有钱人呢他是理性的。所以呢他是一个表象，但他不是一个真相。好吧，但是我们要看到他背后的逻辑。那么同样男人都想白嫖，都不想付出。😊，那么举个例子，有的女生呢就会总觉得说哎男人都想白嫖，都不想付出。

对吧？男人都想白嫖，都不想付出。那么当你想这个问题的时候，你有没有想过？就是有的女生就都会觉得男人不付出。哎，有的女生呢她却会觉得男人很大方。那你们自己想想，这到底是男人的问题还是女人的问题？对不对？

为什么有的女人碰到一个女人男人很大方，碰到一个男人很大方。有的女人呢碰到一个男人不付出，碰到一个男人很抠，所以这个女生呢就觉得哎男人都抠，男人都想白嫖，男人都不付出，其实本质上不是男人的问题。

而是女人的问题，好吧，就是你自己没有高价值，你自己没有想明白逻辑，你也不会相处，也没有就是情绪价值。那么男人他就不想付出，你也不懂得要推进关系，对吧？这就是你们要去分析问题，而不要总去只看他表象。

我们要看他背后的真相，好吧。😊，好吧，这就叫做。我们要去建立认知坐标。那么同样。我们认知呢也是有格局的，就是你如何归因的决定了你的认知格局。对吧你怎么去认识他人，认识自我，认识世界。

我们要按照环境、他人自我这三个层次归因。我们不是说遇到问题就全部内归因啊，全部都是自己的问题，但是我们也要去正确的去归因。你要去看你要从客观环境看是什么客观因素造成了这件事件，从他人的角度看。

他的行为造成了什么这件事，从自己的角度看，我做了什么，导致了这件事。然后呢，再根据你的理解进行重要性排序，到底是客观主要还是他人行为主要，还是自己的因素占主要，还是他人的因素是是他人的因素是次要。好吧。

就是你怎么认识一件事情呢，他就决定了你的格局。那么如果你的格局格局差的人是什么样的？就总觉得全部都是别人的错，全部都是外归因，那你的世界会越来越窄。好吧，你就你能看到的世界就越来越小。

比如说啊你让男人陪你逛街逛了很久，他不想逛了，然后你生气了，你们吵架了。好，我们现在就来分析这个事件。那么客观因素是什么呢？就是男人不喜欢逛街，人走久了会累，所以他跟你吵架了，好吧，所以他不高兴了。

这是客观原因，那么自我因素。你的问题是什么呢？是你在逼迫别人做他不喜欢的事情，强行索取爱和陪伴，不够照顾他人的感受，这是你的问题，好吧，那么他的问题是什么呢？包容性不够强，哎，无法忍受不舒服的行为。

就是他没有办法接受，一直逛街，累了，还要走这件事情，他的包容性不够强，这是他的问题。😊，那么如果你只会简单的归因，你怎么归因呢？他不爱我，所以不陪我逛街，这就是你在简单归因。好吧，他不爱我。

所以不陪我逛街。那么你这么去归因，你们的感情一定会越来越差。因为你所有的问题都可以这么去归因的，对吧？他他不回我消息，就是他不爱我他啊对我冷淡，就他不爱我，你全部都可以这么归因，对吧？他不逛街。

因为他不爱我，那你的世界你能你的心态会越来越负面，你能看到的世界也就越来越小，好吧，所以我们要去分析，那么主要原因是什么呢？什么是主要原因。😡，对不对？你们觉得到底哪个是主要原因？😡。

对吧那么在这件事情上，那么肯定你的原因是最主要的，就是你在逼迫别人做他不喜欢做的事情，强行索取爱和陪伴，不够照顾他人的感受。这是你的主要原因。就是你们产生这个矛盾，肯定是你的因素更多呀。你让他陪你逛街。

他逛久了不想逛了，你还生气了，那肯定你是主要。那么客观原因是他不喜欢逛街，人走久了就会累。或者说呢你觉得它包容性不够强，应该再忍受一下，要再接着逛。但是无论哪个是次要原因，主要原因肯定是你自己的。

所以你要学会，当你开始意识到这种问题的时候，你的认知格局就打开了。好吧，你的认知格局就打开了之后，你整个人的思维，你的境界就打开了。那你从此就会你的世界就越来越大。而如果你不会去分析。环境他人自我。

你所有的问题全部抛给他人，全部抛给环境，你的世界就是越来越小。你永远。东西丢给别人，但是你又解决不了，他不想逛街，你又解决不了逛久了会累这些问题，所以你就会很痛苦。你永远陷入到别人不爱我。

别人对我不够好，别人怎么怎么样，我你永远在这种思维中，好吧，这是很可怕的一件事情，千万不要陷入到这种思维里。😡，还有一个呢叫做认知复杂性等于低认知。好吧，认知能力低不是灾难。

真正灾难是我们无法屏蔽铺天盖地大世界原本的复杂性，从而陷入无法行动的处境。那在这种时候，如果心中有信念，会帮我们屏蔽大世界的复杂性，这就是信念的价值。读书就是一种信念。好吧，什么意思呢？我跟大家讲讲。

就好像是。比如说啊我们你站在一个悬崖边，对吧？你在走一个你在走你在一个悬崖上走路，你会很担心，对吧？你很害怕自己掉下去。因为你这个悬崖呢，它就是底下是有峭壁，对吧？很陡，两边都是峭壁。

那么所以说呢你就不敢走了。但这个一米宽的路呢，我们把它放到。大大路上放到屏幕上，哎，你就会发现你走起来你。😡，没有任何的问题，你就可以走下去了。但是在悬崖上呢，你走不下去，你就摇摇晃晃，你反而会掉下去。

好吧，那么我们现在假设在你的这两边呢装上扶手。😊，是吧你是不是就赶走了，对吧？因为你觉得你不会掉下去了，所以你就赶走了，你就能走走过去了。那么如果这个扶手假设它不是真实的，它只是一个虚拟投影。

你是不是也敢走？因为你就是相信自己能走过去，好吧，那么这两边的悬崖峭壁，它就是你认知的复杂性，而这个扶手就是你的屏蔽力，你屏蔽掉了。😡，无关紧要的事和人和消耗你的东西，而走你自己的道。好吧。

这个就叫做降低了认知复杂性。就好比说我们这个世界呢有太多的信息了。举个例子啊，你每天早上出去上班，对吧？那么你就要坐车，你要坐电梯，你要走路，对吧？如果你要去把所有的信息都考虑在内。

比如你说这个啊楼上的这个可能会有高空抛物啊，这个车它会堵车，它会撞撞车啊，我不敢坐。哎，他这个电梯可能会掉下去，啊在不断的去消耗在各种各样的事情上的时候呢，你会非常的消耗，从而陷入无法行动的处境。

就在这个感情中是一样的。就是你的认知太过于复杂了，你总担心说哎呀他这里有问题，是不是那里有问题啊，你你觉得说哎他啊这个这个什么人家都说这个呃这个这个这个比如说呃眉毛淡的人。😊，博情，我感觉他眉毛蛋啊。

我感觉跟朋友关系不好的人。😡，啊，不会处不会处朋友，就是啊容易背叛，容易出轨，就是你再有太多太多的复杂性的东西来让你真正的开始质疑自己，开始质疑这段关系，开始不会思考，开始内耗的时候。

才是真正你最大的问题。好吧，所以当你的认知很复杂的时候，就代表低认知。因为你没有办法屏蔽，你无法行动，你也不知道该怎么做了。因为你的认知是铺天盖地的。那么很多时候呢，我们就要用信念去屏蔽认知复杂性。

举个例子。😊，读书就是一种信念。我知道读书就一定会赚钱，那这就是一种信念。就读书，我将来就会。这个这个这个吃饱饭对吧？你就努力去读书，那么多半是不是会有人读书，吃不饱饭一定有。

但是如果你去考虑到这些因素，你就什么都别做了。因为做任何的事情，永远有失败者，永远有做的不好的。好吧，高认知的人呢就会自动屏蔽低认知低质量的认知，认知复杂性，会让你们不会爱不敢爱，无法行动。

要用认信念去屏蔽，认知复杂性。比如说好人有好报，这就是一个信念，对吧？我不管有些好人是不是有好报，可能肯定是有好人，没有没有最后就是那么好，但是呢我永远相信好人有好报，我永远相信我正心正念。

我去做好的事情就会大概率得到一个好的结果。那这就是我在屏蔽那些不重要的复杂的认知。好吧，那么这里呢我跟大家讲个小故事，就是一个农民死后呢，他给三个儿子呀，哎，说留了财产在这家地里。

他知道这里自己这三个儿子好吃懒做。所以就告诉他们说，哎，你去挖我们我们家地里呢有一桶金子，我放在这里有有100有100有100金的金子。让他们去挖，结果呢他们就在地里啊，三个儿子在挖来挖去挖来挖去哎。

😡，挖了几个月都没有挖到。😡，但是呢他们却把地翻来翻去之后呢，地里种的这些种子呀，麦子呀，最后给发芽了。最后这个地子地呢由于被翻过了之后呢，就开始长出来农作物，就开始长出来水果。哎。

最后呢他们把这些东西呢拿去卖钱，也就换了很多金子，所以呢他们最后终于明白哦，原来这个农民呢他们的爸爸呢给他们说的这个财富，就是这个地，让他们在这个地里去耕种，只要勤劳耕耕种就可以了。好吧。😊。

那么所以这个意思就说明什么了呢？他的这个爸爸就是给他们了一个信念。就是我告诉你，你只要在地里挖啊挖，对吧？就能够挖出来这个金子，这就是他其实相当于是爸爸在帮三个孩子去屏蔽认知复杂性。

刚开始没听到年龄是相对的，什么意思，年龄是相对的是什么意思？什么意思？我没有听明白你这个说的是什么。好吧，这个就是你很多事情呢，我们要去屏蔽我们的屏蔽力很重要。你要有一些屏蔽力。

就很多事情呢你不要去想的过多，你不要去把你的认知呢搞得过于复杂，那么反而会让你自己的状态变得很差，好吧。那么再有一点呢，我们可以有这个倒逼式输出。就什么呢？你要想要提高你的认知啊。

你可以把你学的知识分享出来，用自己的理解重组知识体系输出给别人看，哎，看一下别人的反应。好吧，就是你要去重组你的知识认知，重组你的思维体系。老师后面的有点听不懂了，哪点听不懂了。😡，呃，刚才这个。

认知复杂性，你们听明白了吗？😡，听明白的打听明白没听明白的打，没听明白，我感觉。我讲的不够清楚还是怎么样？好吧，我们先讲这里，我们先讲呃。如果你们听不懂，可以再回去再听一下，好吧，再听一下。

就是认知复杂性就是要屏蔽。消耗你的不重要的人和事，大概就是这样。然后呢，你要有自己的这个信念和自己的这个专注的点。好吧，听明白了听明白了是吧？好的，大部分听明白了。如果听不明白，没关系。

回去我们这个有录播嘛，有录像，你回头再去放完录像，你再多听几遍就可以了，大概你就能明白了，好吧。就是你要去倒逼自己输出给别人，好吧，别介意给别人输出。老师主要是疲惫了，理解力下降了。那没关系。

下一次你找个你不疲惫的时候听一下，然后呢去理解一下就可以了。好吧，这个呢倒逼式输叔就是要去讲出来你的东西给别人。然后呢，你看别人的反应，你看别人对你的。就是我们的认知呢，大家都是有层级的。

你看你跟别人的认知比起来是高是低，就是你讲出来的东西，如果别人不认别人不认同，或者别人完全不知道，那就代表你的认知是有问题的了。😡，要么呢是你的认知过于高了，要么呢是你的认知。低了。好吧。

因为我们每个人的认知都不同的。呃，很多时候大家完全不同认知的人在一起交流碰撞的时候，你会发现有很多很有意思的想法。因为大家的思维是完全不一样的。那么第十个呢叫做原认知。什么叫做原认知呢？

原认知的意思就是思考你的思考，意识，你的意识跳脱出来看自己的认知。就是你能够站在自己的角度去看自己的认知。好吧，就是你从你的世界里跳出来去认知自己的认知，好吧。😡，就是。认知。自己的认知。

就你看啊你的认知是哪一个？就是你能达到能够认知到自己的认知高低，对吧？你能够公平的客观的认知，评判自己的认知高低。对吧那你们自己想一想，你们觉得你们自己的认知是高是低，你觉得你的认知满分十分有几分。

你能否公平的评价出来，你们打的打出来好吗？如果你们能评价出来打一下，你觉得自己的认知有1分，你觉得能自己能给自己打几分，那么再过一段时间呢，你再给自己评价一下，你觉得前一段时间我给自己打8分，哎。

这段时间我给自己打9分，对吧？你再要突破自己的认知，你要去思考你的认知。就是一别一天到晚啥信息都听，然后就信了啊，不是说这个意思啊，不是说啥啥都信了。意思是你收到的信息是真实的，但是你也要屏蔽它。

不是说。😊，啥都信了，就是说这个车祸可能会发生。那如果我们知道有车祸，我们就完全不坐车了，那这就叫做我们在没有屏蔽掉这些消耗。好吧，消耗我们的事情。就是感情里也是一样的，就是你还没有谈恋爱。

你就先思考这男人是不是渣。那么这种情况下，你反而会把这个男人搞渣，你反而表现出来的状态就是很不信任，对吧？你反而由于你自己受过的伤，由于你之前对于别人的认知而产生的一些。😡，就是对别人的评价。

这就很有可能会伤到别人。好吧，就是真的你最后就像一个通往你的结果的一个成功之路，它上面会有很多交错复杂的各种事情，各种因素。但是你没有仔细去，就是说你没有仔细去，就是就是你太过于被各种各样的事情干扰了。

好吧，就是能够提升你的认知，然后思考你的思考。就是你要意识到自己滴滴滴3分3分4分。好吧，你你们自己去给自己打个分就可以了。😊。

