# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：09-优质男最喜欢什么感觉

🎼，🎼那么这个话题呢很重要。如果你们能想明白哦优质男人最喜欢什么感觉，你就可以不经意间哎很自然的营造出他需要的感觉。我们很多时候呢，其实不是太想建议大家去很刻意的去营造这种感觉啊。因为如果你很刻意。

当一个男人他很优质，很成功。当他很有洞察力的时候，他就能看得出来你的刻意，你是故意的，还是你是不故意的对吧？所以说我们来看一下呃，就是说优质男人最喜欢的这5种感觉到底是什么样的啊。

那么他这个金字塔由低到高呢，他也就是优质男喜欢的感觉呢，是由弱到强的。那么第一个呢叫做氛围感，这也是金字塔的最底层。那么什么叫做氛围感呀。就是你们要知道一个女生啊，在男人眼里啊，他不会看的那么细。

就像你们女生看男人，可能你们会去看眼睛，看鼻子看各方面，就是你在看男人的整体，就是细节。但是男人看女人的。看的是一个氛围，就看你整体有没有那种美女的感觉哎，我一眼望去，你有那种美女的感觉。哎。

你的那个呃身材不错，哎，你身上香香的，哎，你整体给我一种很淑女，很优雅，很哎很美女的感觉，我就会觉得哎你充满了氛围感，我就会哎很喜欢你的这种感觉了。好吧，那么尤其是优质男呀，他们更喜欢氛围感。

那么很多时候你要是不会营造自己的氛围感的话呢，你是很吃亏的。有些女生其实你可以看一下，她长得也并并不好看，哎，甚至有的时候还有一点五官也没那么精致，但就是把自己整个的气质啊，包装打造的很好，明白吗？

所以这一点一定要会。那么第二感呢就是新鲜感。那么这个的话呢其实更重要了，对吧？就是你的氛围很重要，但是说这个呢我们更多的是在两个人相处的过程中，那么优质的男人呢，她更喜欢的就是新鲜感。

因为优质的男人她是有一个目标导向的，他很想。😊，去往更高的目标去发展。那么在发展的这个过程中呢，哎，他就难免免不了会跟一个一直重复的在做一件事情，或者说是在不断的枯燥的单调的去完成一件事。

那么他其实是很需要女生能给他带来一些新鲜的感觉。比如说他一直工作，哎，他一直很辛苦。那么你能够带她去感受一下不同的这个世界，哎，带她去玩啊，带她去就是说旅游啊，或者去哎干一些呃有意思的事情。

那他就会觉得哎这个事情给他的生活，带来了很强的新鲜感，哎，给他带来了不一样的感觉。哎，他就会觉得你很不错，哎，就会很喜欢你了，明白吗？那么第三个的话呢，叫做名媛感。你要知道我们无论是一个什么样的女生。

我们一定要学会在这个男人的面前呢，就给自己营造出来一种是自己是名媛感的这种东西。好吧，就你看那些为什么很多女生都要去拍那个下午茶呀，你的朋友圈一定要会给。自己营造名媛的感觉，让人男人看到你。

你的生活很精致。哎，你不差钱。你不是一个就是很普通的女孩，你是自带名媛感觉的。哎，跟你社交的人啊，也都是美女啊或者这种感觉，就让男人不自觉的在内心中啊把你的身价给抬高了。一旦当男人把你的身价抬高了。

她觉得你的价值很高的时候，她就要去对标你的价值。那么在对标的这个过程中，就是为你付出，拉高她价值的时候，那她只能用要么用自己的时间，要么用金钱，要么用情绪要么用精力，反正她总之她觉得跟你的价值有差了。

他就会去对标你的价值，明白吗？所以名媛感的核心呢，我们一定是要把自己营造出来一种就是高价值，女生的感觉，不知道该怎么做。哎，你可以来问震哥，好吧，那么再高一个层级呢叫做稳定感，好吧。😊。

那么男生啊他其实是很希望你是一个稳定的女生，就是你们的感情是稳定的。你这个人是稳定的，就是你不要是那种让男人感觉到你很漂泊，很动荡，很不稳定的一个人，会给男人感觉到，你很可能有点花心。

或者你的生活并不是那么稳定的这种感觉。那么这种的时候呢，男人对你的好感和对你想要给你在一起的长久的欲望，他就会下降。男人他是那种啊他不管自己稳不稳定，但他一定要要求你稳定的这种生物。所以如果你不稳定。

哎，你看起来很很就是有存在极大的不稳定因素，甚至还有可能出轨。那么男人他是不会选择你的，他也不会那么喜欢你明白吗？那么再往高一个层级呢，哎，叫做智慧感，智慧感这个事情啊很重要。

你要有一种就是很智慧的感觉，就是很聪明，哎，很就是能够给男人提供一些帮助，哎，能够给他一些分析，能够给他在某些方面能带给他一些巨大的帮助，让。😊，他觉得啊她不是跟一个很蠢的女人在一起。

我们女生啊一定要记得啊，就是说你要有智慧感，但是可以表现出来你的某些方面呢有点笨笨的，明白吧？这种感觉呢其实是很微妙的。因为男人她不希望你真的是很蠢的一个女人，但是呢她也不希望你什么都懂。

什么都会你完全不需要男人了，男人她也很难受，所以这个度啊，你们要想办法去拿捏一下，就是你看看那个天龙八部里面，那个王语嫣啊，她就是这种感觉，可能在生活中在某些方面，他其实有点笨笨的。

在一些很小的方面呢需要男人照顾，但是呢他却可以在某些方面，比如说在这个武功绝学啊，能够提供给男人巨大的帮助和支持。这种女人啊最让男人上头了。哎，男人觉得说你的生活需要我照顾。

但是我有一些很关键高精尖的东西呢，我搞不定的，你居然可以帮到我哎，那这样的话，男人她会非常非常的对你上头，好吧。那么这个金字塔的最高层级是什么呢？就是付出感。就是男人啊，他其实是喜欢让他有付出感的女生。

明白吗？就是你们一定要记得这个感觉呢是对男人的这是最高层级的，就是我一直在强调就是男人为你付出，不是他不是你的需要，而是他的需要，哎，他需要为你付出，来满足他自己的成就感，来满足他自己的付出感。哎。

所以你们有的时候男人为你付出啊，你不要拒绝，你不要不接受，或者不要那个就是反对，他为你付出，其实是他的需要，你换个小角度想想，你接受了男人的付出，男人他会开心的呀，他会有成就感的呀，明白吗？

所以你们一定要学会如何给男人营造这种他的付出感。哎，他为你付出，他为你掏心掏肺掏钱包，然后呢哎他就会觉得很爱你，他觉得你真好。哎，你让我为你付出了这么多，你一定很感激我，你一定很爱我。我。😊。

付出了这么多，我很有成就感，我很高兴啊，所以这种感觉是男人需要的，明白吗？所以你们不要去就是说太为男人考虑，哎，男人给你花点钱为你做点事儿，你就舍不得了。哎，男人想要啊干点啥。

你就觉得说哎他为你做太多了，太辛苦了，你不要心疼男人，你要做的就是男人为你做完事情之后，玩命的夸他，疯狂的鼓励他，给他拉满成就感，让他觉得为你做这事真值，哎，他获得了你的芳心。

获得了你对他的认可和对你和你的爱，明白吗？那么这种东西呢，就是一个女人最高级的一个体现。你觉得说哎，我不要为男人我不要男人为我付出，我反而要为男人付出，所以男人就会更爱我男人就会更喜欢我。

其实真的不是的，只有男人他为你付出了。他才会更爱你。哎，他才会觉得为你付出的，真的很值得，他很想要继续为你付出，继续爱你。就像我们那个核心斯密克里也讲了，就是你。😊，你要去引导男人为你付出，哎。

你引导男人为你付出了，他就有满满的付出感。他的付出感你给他拉满了，他就爱你呀，怎么营造男人的付出感，你知道吧？这个东西就是很重要。因为男人需要有付出感，男人他都想当英雄，你要让他当狗熊了，他不会爱你。

他只会恨你的。也就是说，如果一个男人，你没有让他为你付出，其实在男人心里，他是不开心的。男人他只有为你付出了，哎，他只有成为你的英雄，成为了你的这个命中注定的那个就是保护他的那个人的感觉。

保护你的那个人，他才会觉得说跟你在一起非常有意思，非常厉害，明白吧？所以如果我们没有办法去营造出来，这五种感觉的话，一个男人他可能大概率，他并不会那么喜欢你，或者他不会愿意那么为你付出。

因为在他的眼里没有看到在你身上没有看到他需要的价值。那么这些所有的价值里。😊，那么最重要的呢就是付出感。为什么人家说爱哭的孩子有糖吃，这个真的是有一定的科学道理的那你说在感情里。

是不是其实有的时候让男人为你付出的本质，就是你要作一点闹一点。就是当你那个情绪是一波一动的时候，就是哎是一个波浪的时候，那男人是不是他就要为你付出，来把你的这个情绪从底拉到高，哎，拉高了之后呢。

你又下来哎，他是不是就要不断的持续为你付出。那么很多时候你是不需要再做什么，不需要说什么话，哎，你只需要做好你自己，你只需要让他知道哎，你的情绪这个时候不高涨了，他就会自然而然，主动的来为你付出，哎。

主动的告诉你说我来送一点什么吧，怎么怎么之类的。所以我们还是要学会无痕引导他买，你想要的东西，明白吧？但是呢不能让他觉得是你在引导他买，而是让他感觉到你买这个东西呢是为了他好，好吧。

就是为了他为了你们俩，不是为了你。😊，自己我们这里一直在讲呃引导男人为你付出的一个很重要的一一个逻辑啊，就叫做欲擒故纵。哎，这招玩的溜的女生啊都非常厉害，都可以让男人为你付出很多。

而且呢还选择哎你很懂事听话，哎呀，我不要我不要哎，男人他就故意要塞给你。你说哎呀我不想要，没关系，不用了。哎，男人他就是不他就是要给你加上屏加上截屏发给他看。当然不行啊，你想想你要主动发给男人的时候。

那岂不是还是你在主动要嘛，对吧？我们不能主动要，这是我们的原则，明白吧？高级的这个猎人，我们这个高级的这个这个猎手啊都不不干这种low的事儿，主动要，那太low了，那不是我们玩了，好吧。

那我们就不做这种主动要的事，主动要永远是最后一步最low的一步，最没有用或者是最容易有问题的一步。老师他买了一套护肤品怎么说谢意，这种情况，你要看情况了。怎么回馈男人啊，我们在核心私密课里有讲。

你们一定要去听一下。回馈男人是一个很重要的问题。如果你不会回馈男人，那么男人下一次呢可能就不会倾向于为你付出，你可能就会形成一个恶性循环。男人觉得为你付出了很多，但是没感觉明白吗？

他会觉得说哎我为你付出了这么多，但是我没有得到回馈，但是你回馈男人太多也不行。哎，男人觉得说给你付出是投资是吧？我为你付出100，你还我200，那我可以多再为你付出啊，对吧？这样也不行。

所以怎么回馈男人，我们在核心私密课里有讲啊，就是总结下来三句话，你们自己去看啊，就是当下有反馈，短期有回报，长期有收益，好吧，如果你们去把这个我们的核心私密课研究明白啊，你就知道该怎么去回报男人了。

回报男人是一个很重要的课题，好吧，我希望你们一定要去学一下。😊。