# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：18-如何让男人真正的感动

🎼，🎼怎么让男人真正的感动？大家好，我是震哥。我发现很多过来咨询的姐妹啊，根本不知道怎么让他的男人感动啊，他们总觉得啊自己付出了很多，对男人很好，哎，很辛苦，男人就会很感动，进而很爱他们。但其实并没有。

所以作为女生啊，我们必须要知道怎么通过日常的一些小细节，哎，让男人很感动，进而很爱我们。所以这节课呀对女生来说很重要。你学会了想明白了，哎，你通过日常的一些小细节就可以让这男人很感动。

那么我们想要让男人感动啊，我们就必须要先了解男人的感情世界。就是说你必须要懂他。如果你不懂他，那你就感动不了他，你做的呀只有感动你自己而已。那么这节课呢正哥就从以下几个方面来跟大家讲讲我们到底怎么做。

才能让男人真正的感动。那么我们这节课呢有三个部分。那第一个部分呢，我们讲一讲男人的感情世界到底是怎么样的。那第二个部分呢就是什么行为会让男人觉得很感动。那么第三个部分呢，我们来讲怎么样不失去自己的地位。

🎼哎，还能让男人很感。那么首先第一个部分，男人的感情世界它究竟是怎么样的？第一点，外表坚硬，内心柔软。男人任何时候啊都会表现出自己强大的一面，运动时展现力量和速度，社交时展现口才和魅力。工作的时候呢。

她想展现能力和效率。如果这个时候身边有美女的话，那估计她的表现欲望会大增。那么男人真的那么强大吗？有过恋爱经验的姑娘啊都知道男人并不是那么强大，他们也会有柔软的一面，而柔软的一面。

在恋爱中呢就会体现出来，而我们女人要做的呀，就是用自己的情感拿捏男人柔软的那部分，从而能使男人坚强的部分为自己所用。第二，不肯主动寻求帮助。男人呀她是很在意自己的面子的，他们很少向别人求助。

更不会向女人求助，尤其是自己喜欢的女人，他们觉得啊男人天生就应该保护女人。如果男人反而需要去向女人求助，那就显得很没有面子。所以姐妹们在平时的恋爱中呢，看到男人愁眉苦脸的，你去找她谈询问怎么回事。

男人她肯定会。🎼说呀，没事的，你不用管了，男人主动向女人求助呀，除非是遇到了极大的困难，精神和情绪受到了很大的压力。当然，这个时候女人要全力的帮助她，但是当男人没有向你求助的时候呢。

你也不要过于的主动替他着想，去帮他解决问题。你可以告诉他有什么苦恼，随时可以来找我。不开心了呢，就做他的开心果，让他知道你是他最坚实的后盾就可以了。🎼第三，爱你的时候，一切都是美好的男人呀。

当他爱你的时候，你的缺点，他也认为是优点。当她不爱你的时候呢，你的优点就都变成了缺点。比如说你是一个微胖的女孩，她追你的时候可能会对你说，哎呀，我就喜欢你这种肉肉感觉的女孩。

但是当你们谈了一年恋爱之后呢，他可能会说你怎么还不去减肥，这就是男人的情感特点，来的快又猛，不管不顾，那去的也很快，热恋期一过，哎，她就会恢复理性。所以在恋爱的时候呢。

也一定要学会在热恋期的时候去引导男人。第四，不善于表达，但是渴望被理解男人的言语表达能力啊普遍不如女人。那这个在你们吵架的时候啊，就能体现出来。吵架的时候，男人一般都会气冲冲的坐在一旁，偶尔插一两句嘴。

也只是想要辩解，而女人却可以一直说话，持续输出，甚至可以完全压制住男人。如果这个时候女生可以停下来，语气缓和下来，说一两句软话，你就会发现啊男人会突然一副感激涕人的表情看着你。如果你情商再高一点。

套路再深一点的话，那这个时。🎼完全可以让男人泪流满面。所以说啊男人往往是不善表达的，但是又渴望被理解。第五，付出则不计成本，离开则绝不回头。我们刚刚说了啊，男人的感情可以瞬间爆发。

突然就像惊涛骇浪一般涌向你，那么与此同时呢，他对你的物质投入也会变得很多。但是你不要开心的太早，当你爱上他以后，对他依赖以后呢，他就会慢慢减少付出。如果在他爱你的时候，你们之间有矛盾。

那这个时候男人不会轻易跟你翻脸，更不会轻易的说分手，他会忍着，但是随着时间的推移，你们在一起很久了，他已经不会像之前那么爱你的时候呢，任何一点小小的矛盾都可能成为导致你们分手的导火索。

而且一旦说分手他就不会回头。那既然我们知道了男人的情绪特点，那我们如果想要男人感动，我们就必须利用他的情绪特点。通过懂男人让男人感动。那么具体我们该怎么做呢？真哥告诉你们几个点，你们牢记啊，就第一点。

他得意顺利的时候，你为他高兴，为他鼓掌。当男人在事业上取得。🎼成功的时候呢，你要做的就是和他一起感受他的快乐，发自内心的为他感到骄傲，为他鼓掌，让他觉得啊你很懂他，很欣赏他，让男人的成就感爆棚。

让他觉得在外面他需要保持谦逊，但是在你面前，他可以尽情的展示自己的骄傲和成功。你可以包容他的骄傲自大，并且为他自豪。这样下来啊，他其实潜意识里就会很感动，以后不管有什么好消息，他都会想第一时间和你分享。

而且这样呢能够避免他因为骄傲而做出出格的事情，也可以加深你们之间的感情。第二，男人失忆落魄的时候，无理由的支持和坚定的陪伴他，每个男人都会有一个事业梦。当然，每个男人啊都一定会有落魄失忆的时候。

所以当男人看不到未来的方向很迷茫的时候，你一定要坚定的告诉他。无论他选择哪条路，他想做什么，你都理解他无条件的支持他。比如你可以在男人得意的时候，把男人给你的钱呢存起来。在他失忆落魄的时候呢。

把这笔钱拿出来，帮他度过难关。🎼并且愿意和他一起面对任何有可能发生的结果。那这种时候你带给男人的质感啊，是无与伦比的，他一辈子都会记得这种感动在他内心里一定是不可抹去的。他会认为你就是他的真爱。

他可能再没有心思去想别的女人了。第三，夸他不起眼的小优点，表现出努力，帮他提高进步。姐妹们都知道啊，男人他是喜欢被奉承的。但是你知道怎么去夸男人吗？你不能夸大家都能看见的东西，比如说他长得很帅。

大家都看出来了，然后你还夸他帅，那你的夸奖在他看来，就是对他的崇拜，或者说是对他的拍马屁，那只会让他更骄傲，而且也并不会觉得你很懂他很理解他。而且这样呢你的地位就会变低，他的地位会变高。我告诉你。

你要夸呀，就要夸细节，夸没有人注意到的地方。比如说你可以说他耳垂很大。哎，耳垂家的人有福气。那这样呢他就会觉得你跟别的女人很不一样。另外呢你也要适当的指出男人的缺点，哎，表现出想帮他进步，帮他提高。

那你这个时候你要注意啊，你一开始提他的缺。🎼时候，一定要提他自己知道的自己的缺点，你不要去提他不知道的。因为男人有的时候是很高傲很固执的。你直接提出来，他从来没有想过的缺点，他有可能对你很不认同。

甚至认为你不理解他。你先去提出来一些他自己知道的自己的缺点。那这样呢他不但会改进，而且会觉得你真的是很努力的在帮他等到慢慢的他对你越来越认可，他也知道你能帮他提高进步的时候。

你再去触及一些他不知道的缺点。哎，这样的话呢，男人他真的会被你感动到的。第四点，适当的作，极致的体贴照顾。我们经常说啊，女人在感情里不要作，但是对于女人来说呀，如果不能在心爱的人面前作。

那么爱情还有什么意思呢？所以说在你们感情亲密的时候，你是可以适当的作的那这样其实有很多好处的，能让男人更加重视你，能让你在感情中占据有力地位。但是当你们有矛盾争吵的时候，你要变回一个温柔懂事的女人。

这样突然的懂事啊，带给男人的感觉是极好的，他可能会被你感动到。男人呀他就像是一辆车。当你彻底懂了男人了解。🎼男人之后呢，你就知道哎什么时候该加大马力，全速奔跑，什么时候需要保养。哎，洗车维修。

一辆车长时间不用啊，他可能会出问题。但是你用的太频繁，太久不保养，他也是会出问题的。男人也一样，举一个最简单的例子啊，就是当男人喝醉的时候，你是怎么做的。这个其实是一个非常好的，可以让男人感动的时刻。

可是大部分女生啊都只会指责不满，去又凶又骂男人，就说哎，你怎么这么晚回来，你怎么又喝酒了，但是聪明的女人啊就知道这个时候关心他照顾她。哎，问问男人是不是有什么心事，身体舒不舒服。

然后给他煮碗面帮她清理一下脏衣服，一直陪着他，等到她舒服一些。我告诉你啊，这一套下来带给男人的感动，真的不是一点点，他以后一喝醉酒就会想起你。第五，他迷茫失落的时候，你发挥你的聪明的才质，帮他一把。

男人嘛他总是觉得自己啊博学多才，总是觉得自己无所不能。在这种情况下呢，作为女朋友你就要学会装傻。这样啊假意捧着他，他肯定也是看不出来的。因为他沉浸在自己的世界里。🎼而当他迷茫失落的时候。

你可以用你的能力，你的认知去帮他一把。当局者迷，旁观者清，其实你看的是比他更清楚的。这个时候啊男人就会明白过来，原来你不是没有能力，也不是没有认知，而是你为了让他开心而掩藏了自己的能力。

你说男人他怎么会不感动呢？第六，男人遭受不公平时跳出来保护他。你想想看啊，你平时都是柔柔弱弱的样子，却在知道男人遭受到不公平时呢化身成一个悍妇，为了他和别人争吵，或者为了他据理力争。我跟你说。

你这种行为啊，男人一定会先被你震撼到。接着呀就是满满的感动。他会觉得呀这辈子找你准没错了。第七，把自己收拾打扮的越来越漂亮。对于男人来说，你再爱他为他付出再多，其实都没有你让他更有面子。哎。

这一点带给他的感动更多，工资收入方面，你能保证能养活自己就行了。男人很少会因为自己的女人赚钱多而骄傲，但他们一定会因为自己的女人越来越漂亮，外形上的优势而开心感动很久。所以如果你能做到。🎼之前的几点呢。

再加上你的外形优势，那带给他的感动啊真的是成倍的。所以你在为男人付出的时候，也要不断的自我提升。如果你的外貌不能让他痴迷，那你即便付出了自己的全部，也未必有所回报。

有些姐妹可能会说啊老师啊你说的这些方法我都知道，但关键的时候就是很难用出来。那么接下来呢我们来说几个大家日常你能使用的方法。其实我们想想啊，男人会因为什么感动呢？男人她想要的其实都很简单，无非就是累了。

有人疼累，闷了有人陪才华能力被人欣赏伤心了有人在身旁开心是有人分享。其实这些都很简单，对于男人来说最重要的是你要掌握好给他所留的空间感，如果你给他过多的关心，他可能会觉得你离不开他。

只要我们能掌握好这种空间感，你就能不失去自己的地位，还能让对方很感动。首先第一点啊，你要既能跟得上他的步伐，又只甘心做他的配角。当一个女人明明自己很有能力，很厉害，但是又心甘情愿为男人做绿叶的时候。

男人都会很感动的。不过这种情况的要求。🎼你首先要有自己的事业。如果你本来就只靠他，那他是不会感动的。如果你明明比他更强，但是你却凡事都愿意给他做陪衬。那男人他一定会为了你们的幸福而更加努力。第二。

完全相信他的能力，且努力向他学习。其实一个男人他最需要的就是自己的女人，相信自己的能力。他很需要你相信他能够给你带来幸福，带来荣耀，带来财富。在你相信他这个基础之上，才能谈理解和温柔。

所以你要完全相信他的能力，而且要学习他的优点。第三点，用心感受他的情绪和处境。作为女生啊，你一定要用心感受你男人的情绪和处境，把握好他的性格，控制好他的情绪。时时刻刻关注他的各方面信息。

当你感觉到他情绪比较低落，不愿意开口的时候呢，最好的办法就是给他一点时间和空间。等他情绪有所缓和的时候，再去询问他。如果男人还是不想说太多的话呢，你就安静的陪伴，静静的观察他的情绪。

实在打不开心结的时候呢，你可以跟他一起喝点。🎼小酒会很浪漫，而且两个人喝完酒之后聊天会比较容易吐露心声。其实一个女生高情商的最佳展示状态啊，是只见情感，不见心计，就是其实是很真诚的，明白吗？

如果你只知道一味的真心付出，而一点套路都不懂，反而会让男人决定啊，你不懂他不爱他。你付出了一切，他享受着你的好，却哪里不当回事，只有当你足够了解男人真心付出的同时，哎，又能有一些小方法小技巧。

那你就能轻易的带给男人满满的感动。那么我们今天的课程呢讲到这里就结束了。当然，感情中的问题总是千变万化的。如果你遇到了自己无法解决的困难或者其他的问题，欢迎来找震格做咨询，我们会针对每个人的情况。

制定专属的一对一私教服务。我是正格，愿全天下每个女生都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。