# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：18-如何牢牢抓住一个男人的心

如何牢牢抓住一个男人的心。哎，其实你要抓住一个男人的心啊，你是只靠提供生理价值是不够的。换句话说呢，就是说如果你只是长得漂亮，哎，你只是身材好，你只是非常的吸引男人，那你是没有办法牢牢抓住男人的心呢。

你吸引她呢，只会吸引她一时但是不会她吸引很久，明白吗？所以我们牢牢抓住男人的心哦，一定要学会提供情绪价值，就是一个女生你不会提供情绪价值，那你真的是亏大了。因为提供情绪价值呢，不要钱。

她不如提供经济价值什么的，你还要给人家钱，还要提供资源什么之类的，你就光靠嘴说，哎，光靠行动让她情绪上也很开心，让她情绪上呢非常快乐，她就会很爱你，你就抓住她的心了。那你为什么不去做呢？对吧？

那我们这里给大家讲，就黄金三步啊，就是这三点，你你只要抓住了，你就能抓住一个男人的心。就是说你。说难也难说简单真的很简单，就是这三步。那么很多女生呢，但就是做不到。有的时候我做咨询的时候也很纳闷啊。

就是说明明这些事情呢就很简单，但是女生呢哎就是说自己做不到。比如第一个啊就是说认同男人，哎，你一定要会认同男人，很多女生你真的是就是哎从来不认可男人，觉得说男人就是不行，男人就是做的是错的。

男人就是low，哎，那你的男人就是没本事，这么不认同你的男人，你觉得男人他会很开心吗？他会非常的爱你吗？怎么可能呢？对不对？所以呢你要给他主自主权和尊重，支持他的决定，就是你一定要不管男人做什么决定。

只要他已经做了决定，你就去全力的支持他。那么这个男人呢他就会觉得有高度的被认同的感觉，哎，他就会很爱你了，明白吗？还有一个呢就是给他主自主权和尊重，你们不要把男人看的呀，就是特别的太紧了。

男人会觉得没有自主权，哎，不被尊重。那么这样的话呢，男人就会觉得跟你在一起啊，很没意思。因为。😊，他觉得从底层逻辑上来说，你就是不认同他。那你说这个男人他会有啥意思呢？对不对？

你你们知道那种啊就是无脑支持男人的女人啊，特别招男人喜欢，就是男人你无论做什么，哎，你要创业，你要自己去开餐馆，还是你要去爬山还是你要去蹦极，你做任何一个决定，哎，我都无条件支持你我告诉你啊，这种能力。

这种魅力啊，对男人来讲特别上头。哎，男人就会觉得你就是他的人生伴侣，他就会觉得你真是他的灵魂那个什么somate灵魂伴侣，明白吧？所以你们一定要记得，就是说支持男人很重要。好吧。

第二点呢就是你要理解男人，就这些点啊，你看起来他很简单啊，但是其实你四你细品，你仔细去琢磨，没那么容易，你们到底是真的理解男人还是在装理解男人，男人啊，他一眼就能看出来，明白吗？

就是你不要觉得说哎我教你的这个皮毛，你就去认同他，你就去理解他，你就去成就他。你做不到的话，你就会让男人觉得很假，你知道吗？这么麻烦，不谈恋爱了。我告诉你啊，这些东西不麻烦，很简单。

只是因为就这么简单的事情，你们做不到，你们认为他很麻烦，所以为什么你在感情里总实力，所以为什么你总碰见渣男，因为对别人来说，很简单的东西，你都不想去理解，你都不想去学习一下，提高自己，所以你就落后了。

你知道我们的学员有多少吗？每天都在琢磨很多女生都在研究这些东西，你说他研究透了之后，把男人拿捏的死死的，所以你怕麻烦，哎，你就不去做，那结果可想而知了嘛，对吧？那么就是谁研究谁得利嘛。

如果一个东西大家都觉得很麻烦，最后的结果就是谁研究谁牛逼，哎，谁把它吃透了，谁能踩中巨大的红利，谁就能获得巨大的收益，好吧，谈个恋爱谈的跟公斗攻心斗一样太累了。其实很简单啊，就像我们的文明礼貌，对吧？

举个例子啊，像我们在很多人大家吃饭的时候啊，要讲究个坐次啊，讲究个礼貌啊，包括我们去跟长辈啊。😊，相处的时候是不是都有礼貌，但是为什么你觉得不麻烦呢？那是不是因为你从小到大已经养成了这样的习惯。

你已经学明白了。所以你不觉得麻烦。那你看这些，为什么你觉得麻烦难呢？因为你从来没有接触过，你第一次听，你没有仔细研究过，所以你就会觉得这些很麻烦。但是那些早就把这些东西想明白的女生，他做这些事情。

他根本不需要记这些方法，方法都是皮毛，他要记的是心法，就他记得男人的底层逻辑是什么，就是他明白男人到底是怎么想的，所以他随随便便就能够拿捏男人，明白吧？把自己经营好了，还怕没有男人追看，学这些东西呢。

其实就是在经营自己，就是把自己在经营好，很多女明星的最后感情中是很惨的，为什么呢？因为他足够优秀了，但他的情感力很弱，他不了解男人到底此刻在想什么，他不了解男人的底层逻辑，他不知道男人为什么对他好。

他以为这就是真爱，结果呢被男人摆了一道，对吧？所以如果你们不学不听这些东西，其实完全没有问题，你也有很大的概率可能会幸福。如果你自己很懂，你自己有天赋。😊，对吧，但是我讲的这些呢，你把它都听明白了。

你一定会有很大的提高。好吧。那么我们来讲回到第二点了啊，就是共情，就是理解男人，就是你一定要会共情男人脆弱的点，你知道吧？这一点呢就很重要，很多女生你们不知道该怎么去跟男人共情。

就是首先呢你要找到男人脆弱的点。比如说他原生家庭不幸福。比如他从小缺爱，那么如果你能带给他家的感觉，带给他温暖的感觉，就是能够很好的哎共情到他脆弱的点，明白吗？比如说呢他之前呢被男被女朋友甩了。

或者被女朋友绿了扎了伤害了。那么此刻呢他的脆弱呢就在于他很没有安全感。那么我们给他提供更多的安全感，那是不是就是在共情，他脆弱的点。所以我们理解男人的核心呢就是要共情他脆弱的点。然后呢，还可以怎么做呢？

就倾诉你遇到过类似的事情。比如说呢他被他的女朋友扎了，你可以倾诉你之前比如说碰到过一个什么样的事情。然后呢，也是一个很不好的一个。😊，情况或者是怎么样的对吧？就包括比如说他原生家庭缺爱。

那你也可以跟他吐槽一下，哎，你的家里某些不好的事情，或者说你遇到过的你的朋友或者是谁，然后呢，你特别理解那个朋友，那么换句话说呢，也就是你特别理解他这样的事情。所以你看起来这个理解男人，这四个字很简单。

但其实真正做起来，你要真正做好了之后会给你大大的加分的。你在男人心里的这种情况，就即便是可能将来有一个比你漂亮10倍的女人来追这个男人，他都未必会动心。因为他不会觉得说漂亮怎么样。

他可能会觉得说你是他真正的灵魂伴侣。因为他跟你在一起才会有真正的这种就是归属感，明白吧？这个归属感对男人来说也是很重要的。你做好了一定加分的，好吧，加分。😊，那么第三点呢，就是如果你能做到。

那就大大的加分了。但是很多女生呢其实是做不到的。但是我这里讲出来，你们看一下自己有没有一些某些方面是可以做到的。好吧，叫做成就男人，哎，你们如果说有能力去成就男人，那一定是可以大大加分。

而且会让男人特别的离不开你的，你们去看啊很多感情中，包括过来找我们咨询的很多女生啊，就是因为做到了能够成就男人，哦，这个男人就真的是离不开他，而且会觉得非常的喜欢这个女生，明白吗？

就是因为他觉得离开了你呀，就好像自己会缺了很多呃发展的空间呀，会缺了很多这个就是资源呀，你们就可以想一个那个谁啊，就是那个王雨嫣，你们知道吧？王雨嫣天龙八部里面的，你看哦王雨嫣这种女生啊。

可能就是很多男人心中的梦中情人，你知道吧？哎，长得漂亮，情绪价值高，就是哎让她干什么干什么，特别的特别。能够哎理解男人，认同男人。比如说表哥想要去哎争霸天下，他就特别认同表哥想要去干嘛，他就特别理解。

而且呢他会去成就男人，他想要干嘛，我就去帮他，对吧？我就告诉他武功该怎么练，这边该怎么弄，那边该怎么弄，他就会不断的去提高成就男人，他就会不断的去帮助男人去提高，哎。

就是说尽可能的帮助男人哎鼓励崇拜男人，慕容复最后没有找他，你觉得是慕容复不喜欢他吗？其实并不是的，是这个金庸，他就这么设计的，就是这个写书的人，他这么写，而在真实的现实生活中。

你觉得男人会不让不被这样的女人打动吗？不可能的对吧？他就是其实金庸他在笔下描绘了一个所有男人的梦中情人的一个角色，明白吗？我们刚讲哪了，成就男人，对吧？尽可能的去帮助男人，哎，鼓励崇拜男人，有的时候啊。

男人他有多大的成就啊，完全取决于背后的女人到底是哎鼓励支持他，崇拜他，还是在打击他。这个其实真的很很大的区别。所以你一定要尽可能多的去鼓励崇拜，哎，能够帮他就能够帮她。

但这个东西啊我相信不是每个女生都能做到的。你们要自己看啊，就未必就是说你非要在事业上那么正面的去帮他。你可能要帮他的点呢，比如说是在他的生活上，比如说哎他在前面去奋斗打拼，哎，他晚上回家。

你给他做一顿就是一个晚餐，然后给他一些照顾，然后能够给他这种帮助也是不错的。好吧，怎么鼓励男士，鼓励男士，你们不会啊，夸他嘛，鼓励崇拜男人啊，你们注意一个核心点啊，不要假，你明白吗？

不要让男人觉得你是那种在恭维她，你是那种在就是有事没事都是在夸她，那么这样男人的一下子感觉就没了。所以呢当你要鼓励崇拜夸男人的时候呢，你一定要注意啊，要有细节，明白吗？

就是你到底为什么崇拜鼓励她到底是哪里你要夸细节，他就不会飘，明白吗？你不要夸的那种非常的饭，夸男人。这个我们之前有一。杰克讲过，专门讲过怎么夸男人，比如说他给你做一顿饭，你就说你做的饭很好吃。

你很照顾我的情绪，对吧？比如说他创业失哪怕他失败了，你也告诉他说，哎，你真的很棒，我从来没有见过男人可以这么有毅力，这么有恒心决心的去创业，去做这一件很厉害的事情，我很佩服你，我自己都做不到，对吧？

你看这个细节是不是满满的，而不是在那无脑夸呀，老公，你真棒，你真厉害哎呀，又爱你么么哒，特别的无脑，这种太无脑了，明白吗？我相信你们很多人夸人都是这种，就是说他无论做了啥事，你夸奖的方式都一样。

那这样就不行，这样的话呢就没有感觉了，男人就不会觉得你是在夸他，就像你就像一个销售一样，你要卖人家东西，所以你上来就给人家一顿夸你像那个服装店员卖那个衣服，卖那个裙子，哎，反正无所谓。

你怎你随便试只要你是你就是身材好，你就是穿这个衣服很合适，你就是太适合这套衣服了。那你说作为顾客心里咋想，我是不是就不听你夸啥了，反正你夸我就是在恭维我就是想卖我衣服嘛，所以当你对男人这样也搞多了。

之后男人他也就皮了，你知道吧？就他觉得你夸他就是有目的，有求于他，想让他为你付出，想怎么怎么样，对吧？鼓励男士会让自己卑微吗？你们注意啊，鼓励男士不会让自己卑微，但是是有方法的，明白吗？

就是我们在讲一个概念啊，叫做给予和舔狗是有区别的。你要想清楚，你是一个高位的给予他东西的人，比如给予他崇拜感，给予他成就感，还是你在舔他，这就是有很大区别的，明白吧？好吧。

那我们这个如何牢牢抓住一个男人的心的这一节呢，我们就讲完了，好吧。