# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：23-实操课4：搞定成功型男人

🎼，🎼实操课四搞定成功型男人。大家好，我是郑哥。今天振哥来跟同学们讲一讲啊，遇到不同类型的成功男人，哎，我们应该怎么做去搞定他们。相信同学们在生活中啊肯定遇到过很多哎很优秀的男人。

那自己呢也想拥有一个更优秀的另一半。但是每当遇到的时候，哎呀，却是一头雾水，根本不了解这样的男人，他们脑子里到底在想什么，到底自己该怎么做才能够吸引他们。可能你会盲目的展现自己的各种价值。

但其实你根本不清楚成功的男人，他到底在意的是你哪一种价值。其实不同类型的优质男人呀，他们在意的东西是不同的。所以接下来呢振哥就将成功的哎优质的男人呢分成以下三种类型来跟同学们分析和解决这个问题。

第一种呢就是白手起家的创一代。第二种呢是家里有钱的富二代。第三种呢是优秀成功的企业高管。首先第一种啊就是白手起家的创一代，白手起家的创一代啊，他们很精灵能干，他们必竟能够创业成功，一定是。

🎼有非常聪明的大脑，还有很强的能力。而且呢他们有自己的个性和思维方式。那再一个呢是他身边不缺美女资源。所以遇到这类男人，我们应该怎么办呢？下面正哥给大家讲一个真实的案例啊，来帮同学们更好的分析和理解。

小芳刚刚毕业第三年，有一天呢他被邀请去参加一场行业峰会，在峰会上他遇到了一个男人，那这个男人呢也注意到了小芳在活动间隙半个多小时的时间里啊，他们一直在聊天。小芳觉得呀他的思想很有深度。

和他聊天也非常有趣。虽然两个人年龄差了5岁，但是丝毫没有隔阂。小芳对这个男人呢很有好感，感觉他对自己啊也有点意思。后来了解到啊，这个男人他是一家规模不小的公司老板，哎，大概可能有100人的规模。

那当时两个人互有好感就留了微信。那之后两个人呢也经常在微信上聊天，但没过多久啊，小芳就觉得他们的话题啊越来越少了。男生在微信给他讲的呀，有很多东西啊，小芳也不是很明白，只能用什么嗯嗯来回复。

那自己呢又不知道应该如何展开新的话。🎼话所以两个人的聊天呢次数越来越少，哎，感觉感情呢也越来越淡。可是呢小芳其实还挺喜欢这个男生了，他不想放弃这样的机会，但是他也不想自己太主动的倒贴上去。

于是呢他找到了正哥。那么正哥根据小芳的实际情况，给大家总结出了三点建议，就是面对白手起家的成功优质男人啊，那么首先我们要做的第一点呢？就是要建立情感共鸣。一般这种自己创业白手起家的男人啊。

他人生最珍贵的莫过于他的创业史了。所以想要和这类人有更多的话题呢，你就要先了解他的创业史。那这样呢才能建立起你们的情感共鸣。比如在他和你聊天的过程中呢，你有不懂的地方的时候，你就可以跟他说，哎呀。

感觉你懂得好多呀，你是怎么学到的，能给我讲讲吗？我也想成为和你一样优秀的人，那这样呢男人其实并不会在意他讲的东西呢，你是不是不懂他反而可能很乐意的给你讲解，也会很耐心的给你解释。那另外这类男人呢。

他们最需要的就是理解。他们一路打拼到最后啊，获得今天的成功，那一定是非常艰辛的所以在他。🎼你讲述的时候呢，你一定要仔细的用心去倾听，并且表现出感同身受，表现出自己能够理解。那在聊天的过程中呢。

也要时不时的表露出对他的崇拜，让他感觉到在你这儿啊找到了自己的价值。那这样呢对方也会对你说的越来越多。那你也会越来越了解他，就越来越知道该跟他怎么聊了。那么第二点呢就是要照顾细节生活。

白手起家自己创业成功的男人啊，他们很珍惜自己的成果，所以在工作中啊也会更加的卖力，所以他们的日常生活作息呢肯定是没有什么规律的。有时候忙起来啊，连饭都吃不上，所以他们的生活呀其实非常需要有一个人来照顾。

那其实照顾生活呢并不是需要你整天做饭洗衣服，你只需要让他毫无规律的生活啊能稍微有点起色，哎，能够有点稳定，他就会非常的感动。比如说你可以在饭点的时候问问他哎，吃饭了没有。

如果他说没有你就可以直接给他点个外卖，可以将你自己想说的话呢，写在外卖的备注栏中，比如说身体是革命的本钱呀，可以给他打打鸡血呀之类的。或者说你已经能够通过日常的聊天判断出对方今天。🎼忙不忙？

能够了解对方的作息。那么你除了可以给他点饭呢，也可以在早上给他鼓励。哎，在睡觉前呢给他安慰。虽然这些都是很小的举动，但是在他们的眼中啊，却是忙了一天了，终于有人来关心照顾自己了。

那带给他们的感动啊真的不是一点点。那么如果你能持续的带给他的温暖，那你就慢慢的就能得到他的心。第三点，保持思维同频，创业成功的男人啊，他们的学习和吸收能力都是很强的，他们懂得呢也很多。

所以你想要和他有更多的共同话题呢，你就要多学习，多提升自己的价值。他们懂的呢，你不用全懂，但是当男人给你提起来，你不懂的话题的时候呢，你也要多去学习了解一下。当然也可以了解一些他不懂的知识，哎。

尽量缩小你们之间的差距。哎，让他时不时也会有种感觉，感觉他自己懂的嘛，也不是很多。另外，他作为一名成功人士啊，他将他所有的实验经历呢全部投入到了工作上，有很多文体艺术方面的爱好呢，并没有时间去学习体会。

所以你也可以拉高自己这方面的价值，让他感觉到你也有自己很擅长的方向。🎼也能够补齐他的短板。比如说你了解到男人之前很喜欢画画。唉，创业之后呢，因为时间问题就放弃了，那你就可以多关注一些画展。哎。

有时间的话呢让他和你一起，他没有时间呢，你就自己去学习吸收一下，然后分享给他。那这样呢不但能排解他的压力，他也会觉得呀你很优秀。第二类，家里有钱的富二代。其实很多女生啊都搞不明白富二代最需要的是什么。

到底应该从哪方面下手吸引他们，从而搞定他们呢？那接下来呢这个还是给大家讲一个案例啊。倩倩最近通过朋友聚会了，认识了一个男生，通过在朋友那里得到的信息呢？这个男生的家境啊很不错，是个实打实的富二代。

而且在聚会中呢，他们聊的很投机，也互相加了微信，之后呢也会经常在微信上聊天，但是每次的话题啊都没有办法延续下去，倩茜一直对对方印象很好，都想要有进一步的发展，但是发现他们最近的话题啊越来越少。

他也不知道该用什么办法约对方一起出门，他自己做错什么呢，引起对方的反感。而且更令倩倩担心的是呢，他发现这个富二代周围啊还不乏很多没。😊，🎼而且很多女生呢都比倩倩条件好，而倩倩呢也越来越没有自信。

越来越自卑。哎，但是呢她还挺喜欢那个男生的。所以她呢找到了震哥。那么针对倩倩的情况，震哥来跟大家梳理一下哦，富二代的内心世界，然后呢给同学们以下三点建议。第一点，培养共同兴趣爱好。

富二代的生活啊一般都是丰富多彩的那你想要和他走到一起呢，就要先从他的业余活动开始，比如说你在加上他微信的时候呢，可以观察一下他的朋友圈，观察一下对方喜欢的东西，哎，可以从他喜欢的事物上去下手跟他聊天。

也可以直接在聊天的过程中呢，引导一下对方，哎，可以问他说，哎，你平时都喜欢去做些什么呀。然后当他回复你的时候，你就要表现出对他喜欢的东西，很感兴趣的样子，也可以表现出自己的好奇心，让他带你一起体验一下。

那这样呢慢慢的就可以培养出两个人之间的共同爱好，让他觉得啊你们可以玩到一起，对于富二代来说，玩到一起真的是太重要了。只要你能和他玩到一起，然后你们很开心很快乐，他才会慢慢的被你吸引。第二点，鼓励。😊。

🎼崇拜他。富二代呢从小生活在父辈打造出来的幸福生活中，他们获得的种种赞美啊，其实都是因为他们的父辈。但其实在他们的心里啊，也想要靠自己的努力获得一番成就，也希望能够施展自己的能力，得到别人的认可。

所以他们更渴望有人能够看到他们的潜力，承认他们的价值。所以你就要多鼓励他，多表示出对他的认同。比如说在他展示出自己对政治金融等一些事情的看法的时候呢，你就可以说我觉得你的观点很棒，你如果自己去做的话呢。

也一定会做的很好，就是在各种细微的事情中都要展示自己对他的认可。那他就会觉得啊你很懂他，就会在思想上依赖你。第三点，搞定他的父母，对于富二代来说呢，你搞定他呢只是第一步。

其实最重要的是你要搞定他背后的父母，他背后的家庭。当你有机会可以见到对方父母的时候呢，你首先要注意自己的穿着。富二代的父母呀，他们一般都不会喜欢打扮的过于个性新潮的女孩子。所以初次见面呢。

你的风格尽量是要乖巧温柔一类的。另外最重要的一点。😊，🎼他们看中的往往是你的价值。所以你要在聊天中呢多展示自己的工作能力和社会价值。特别是你经济上的独立，还有你贤惠持家的一面。最后呢在聊天的过程中啊。

也要时不时的夸一夸他们的家庭，哎，夸一夸他妈妈的貌美啊，适当的满足一下他们的虚荣心。当富二代的家人对你非常认同的时候，那你就八九不离十了。第三种优秀成功的企业高管，还有一类成功人士啊。

他们为某个企业做出了很大的贡献，得到了老板的认可，一步一步呢占到了企业高管的位置。那这类人啊通常是婚恋市场的抢手货，他们收入可观能力超群。那么遇到这类的人，我们该怎么搞定呢？

正哥同样来结合一个实际的案例来跟同学们讲一下哦，宇叔是一个白领女性，最近他在自己的项目中呢认识了对方公司的一位负责人，在开会中啊，雨叔得知这个男人呢原来是甲方公司二把手。因为这次项目非常重要。

所以他来亲自对接，在经过了一段时间的接触之后呢，雨叔完全被男人的气质和能力吸引了。后来两个人呢慢慢的越走。🎼越近就交往在一起了。但是交往时间长了呢，宇叔发现哎，每次都好像是对方在解答他的问题。

每次都是对方在帮他，感觉自己在这个男人面前很没有价值，没有什么可以提供给他的，感觉他们的聊天呢更像是学生和老师。宇舒很担心啊，这样下去呢，男人会越来越不喜欢自己。那自己呢也越来越自卑，没有自信。

但是又不知道该怎么做，所以来求助震哥。那么针对这种情况呢，震哥当时啊也给宇舒总结出了三点建议。第一点，一定要学会展示自身价值。通常这类男人啊，他们很看重你的个人价值。因为他们就是通过自己的价值。

自身的能力，赢得了现在的社会地位和现在的经济收入，所以你一定要在他面前啊展示出自己积极上进，努力工作的一面，让他觉得你和曾经的他很像。比如说案例当中的宇舒啊，当时就在震哥的指导下呀。

不断的开始向男人展示自己在对接项目啊，工作上的能力，哎，甚至会向男人请教一些非常厉害的问题，有的时候呢男人也答不上来，这样啊就会让男人觉得宇舒非常。😊，🎼上尽用心，而且甚至男人啊都会越来越有一种危机感。

感觉宇叔有些地方比自己做的还好。另外呢，宇叔也开始在自己的朋友圈呢发一些自己工作内容的相关文章，哎，并在评论中写出自己的理解和看法。这些理解和看法都是很透彻的。男人看完了呀就会给他点赞。除此之外啊。

不但要展示自己工作上的价值，也要展示自己的其他价值。比如说学习各种不同的技能，哎，没事在朋友圈发发自己的美照，旅游健身插花都可以。总之就是要让男人觉得啊，你也是个足够优秀，配得上她的女人。第二点。

提供不同的新鲜感。对于企业高管这样的男人来说，他们的日常生活呢是非常枯燥的，那你就要多给他带来一些新鲜的不一样的东西。你可以时不时的展示出自己各种不同的特质。比如说在性格上也可以偶尔乖巧温柔。

但也可以霸气侧漏。另一方面你也要多在视觉上给他一些不同的感觉。比如说你可以尝试多种不同的穿衣风格。哎，今天是御姐风，明天可以是萝莉风，后天是知性风。🎼总之就是要学会在各个方面给他创造不一样的感觉。

让他觉得和你在一起，生活都变得非常有趣了。第三点，为他排解压力，企业高管的工作压力啊是非常大的，他们几乎没有什么自己的时间，所以你要多观察他的情绪帮他排解压力。比如说可以在休假的时候呢，多带他出去放松。

哎，旅旅游，或者是滑雪游泳都可以，总之就是要帮他从繁杂的工作中啊解脱出来，很重要的一点是啊，他的平时应酬就已经很多了。你就不要再安排你的很多亲戚啊朋友啊给他增加更多的应酬，有一些不必要的应酬呢。

你就可以帮他推掉。那这样呢你们就会有更多的相处的时间，他也会觉得你非常的体贴理解他。那么有一点同学们一定要注意啊，对于白手起家的副一代，哎，或者说是企业高管这两种人啊，他们是很精明能干的非常厉害的。

那么你在接触这类男人的时候呢，你就千万不要再使用什么套路了。你的套路呀，可能对方一眼就识破了。所以你就需要用你的真诚和单纯来打动他们。那对于涉事卫生的。🎼你可以稍微动动脑子，哎，用点小套路。

可以让他更爱你，更迷恋你。但是也要注意度。因为有些东西啊会被富二代的父母识破。那一旦被识破，他们会对你印象很差的。那么针对上面三种不同的案例啊，正格给大家总结出了一套。

在搞定成功型男人时普遍适用的一套公式。就是你要展现自我加寻找共同点加满足需求，就是当你能展现出自己的高价值，哎，又能跟他有共同的兴趣爱好，然后呢又能满足他的需求，让他觉得你很懂他。

还能给他提供一些不一样的感觉。那我告诉你，这些男人他会非常的喜欢你。那么今天这节课程结束呢，我们整个系列的课呢就结束了。那么正格还有很多技巧和方法呢，想要教给大家，你们可以去学一下正格其他的私教课。

而且我们之后呢会出一些其他系列更厉害的新课。大家一定要关注正格留意我们的课程内容。我们每个系列的课程内容啊都是不一样的侧重点呢也是不一样的。如果你真的想要进一步提高段位，提高情商的话呢。

那正哥建议你啊一定要把每一个系列都。🎼学一下有问题找郑哥帮女生守护爱情。