# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：08-女人什么状态最吸引男人

🎼，🎼女人什么状态最吸引男人？那么女人的状态呀，其实直接决定了你展现给男人的质感。就是你到底是让男人觉得你是个什么样的人。这件事呢其实是非常关键的。那么我们来先看啊，最低的等级。

你们知道男人喜欢什么样的女人嘛，你们肯定都大概知道，那么第一个呢就是纯，哎，就是这个纯呢有几个意思。一个呢是单纯还有清纯，还有呢就是这个纯粹，好吧，就是让男人觉得你是一个很单纯，很纯粹，哎。

很让他觉得你跟你在一起的，你没什么心思，哎，你没什么别的东西，他觉得跟你在一起很有安全感。那么你就很纯。那么第二个词呢叫做媚，哎，这个词自古以来啊很会媚这个词的女人啊，都能把男人拿捏的死死。

不管他是一个皇帝还是一个平民老百姓还是一个什么任何一个人哎会妩媚的这个女的呀，对男人的心理。就会非常强烈。但是呢这个妹呢也是有度的。但对于真真正正内心非常坚定，哎，内心非常懂那么回事的男人呢。

这个妹子呢也不太起作用，他只能起一部分作用。所以呢我们这里叫做第三等级，就是不是最高等级。那么还有一个词呢就是冷，就是说哎你不要那么热情，你保持一定的冰冷冷，你越冷啊，男人的征服欲他就越强。

他想要征服你，他越想征服你呢，他就会越爱你，他就会越想为你付出。所以冷这词也很重要。当你能保持单纯纯粹或者清纯，还能呢清纯单纯中呢带一点妩媚。哎，但是呢又时而对他忽冷忽热给他一点冷。我告诉你啊。

这三点啊就能把一般的男人拿捏捏死死的，非常吸引男人，男人肯定顶不住啊，往上一个等级呢叫做透，还有就是眼。那什么是透呢？就是说你把问题啊看的很透。你这个女人呀很通透。通透的女人呀。

就会让男人觉得特别的哎上瘾，特别的来劲。因为你不是那种哎小女孩很耐作啊闹啊或者什么之类的。你把很多东西看的很透，甚至你把男人看的也很透，你很了解男人，你很懂男人，你这么一懂男人一了解男人，哎。

就非常的吸引男人了。第二个字呢叫做演哎，就是你很会你扮演各种角色，这里的演呢不是负面的，他是扮演的演，就是你很会扮演一个呃，比如说扮演妻子扮演老那个那个那个什么呃扮演呃母亲扮演同事扮演他的良师益友。

就是你要会演各种角色，你知道吧？这个很重要。如果你会演啊，男人他就在体会他就的感觉啊，就是在跟不同的女人谈恋爱，他就觉得啊自己是在跟很多女人在交往。这种对男人来说，吸引力是巨大的。

所以为什么说百变的女人很吸引男人，如果一个女人你学会了百变。学会了用你的各种各样的这种哎感觉去拿捏男人。男人呢他就会觉得他就想把自己的心掏出来给你明白吗？这是第二个等级的状态，就是说透和眼。

那么第一等级啊，就是最高最高的状态啊。我告诉你们啊，就博爱。什么叫博爱呢？你们去感受一下那个那个那个那个神雕侠侣里面那个小龙女的那个状态啊，就是博爱，就好像看淡了一切，我没那么爱你。但是呢我是爱你的。

哎，我爱你，但是爱的很薄，哎，薄薄的一层，就是你稍微努力努力稍微瞎折腾一下，我这层博爱就没了，明白吧？所以你想要积累，你对我再好，我对你的爱呢就是薄薄的一层。

所以你看为什么那个很多女生把男人拿捏的很到位，靠的呢都是没那么爱男人，你越爱男人，男人的安全感就越足，她的安全感越足，他就越觉得自己不需要征服你，他越不需要征服你，哎，他就会越来越对你就没有新鲜感。

就会逆反你了，他就越来越不爱你，他就变成一个恶性循环了，明白吗？而博爱呢，他正好相反的打成了一个良性循环。就是你对我再好，我对你的爱呢也就这么多，哎，加不了太多了。你对我好的不行了。

他就最多当误那么一点点，而离一个完整很深厚的爱呢还差的多，他就会男人就会想不断的去努力，想增加这勃薄的一层，但是他会发现怎么增加，你都是只有一点点变化，你的博爱呢就让男人非常的上头。

他就觉得说为什么我征服不了你哎，为什么我没有办法，那么就是说让你上头，让你喜欢我，他就会为了征服你啊，不断的去努力，不断的去想增加你这个爱的这个他的这个程度。但是呢哎你就不增加，你就是非常博爱。

你就是不把它当回事，你这种玩乐心态啊，就不把男人当回事的心态啊，会让男人做的，会让男人觉得我简直是非常吸引，明白吗？你们很多女生啊就是。😊，你们觉得说哎男人对你一好啊，你啪你就直接上头了是吧？

你就把你的什么都掏给男人了，掏心掏肺，你把你所有的一切的好都兑给男人了。那我问你们一个问题啊，如果你把你的所有东西都给男人。男人他觉得从你身上什么也得不到了，他对你没有任何需求了，你说他为啥还要对你好。

他还有啥原因啊，他没动力对你好的呀，对吧？因为他你就不需要你给他任何东西了，他什么都有了，那男人这种东西啊，他就是需要有驱动力的，就像我们做一个公司或者像你卖卖一套房子，那么这个销售得要有动力。

你卖的越多，你钱越多的销售才会去去做，对吧？但是如果男人他全都得到了，就像如果一个销售，他你把所有钱都给他，他卖多少套，他都是这么多钱，那他还会有动力去卖吗？他不会的对吧？所以核心本质是要让男人觉得。

哎，你没有满足，哎，你没有达到你的上限，明白不？结婚了也是这样吗？当然男人得到你之后也是这样。😊，男人没有得到你的时候，你不需要做任何事，他都会对你各种好，疯狂的为你付出，对吧？你们自己有经历啊。

因为为什么男人那个时候要对你那么好，要对你那么付出呢？因为他想要追你，那么核心本质呢是他没有得到你。他希望通过这样的努力来够到你的高价值，明白吧？所以你就要一直保持这种不可得性。

就让男人觉得你一直在一个高的一个位置，他要从底下来够你的价值才行，那么他在够你的这个价值的过程中呢，他就会为你付出。他就会要要么为你付出爱，要么为你付出金钱，要么为你付出其他的对吧？

只有你真真正正的去了解到男人的这个逻辑之后，你才明白，你一定要保持一个什么东西是男人得不到的，男人他才会不断的持续的爱你为你付出，明白吗？不保持这种东西的话，呢男人他就会觉得说哎，我不需要为你付出了。

我这个都得到你了，你想想啊，对于一个你已经得到的东西，你还会为他付出吗？对不对？所以这个呢就。😊，是我们的核心逻辑，明白吧？

