# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：05.第四章：最佳聊天姿势（下）

🎼Yeah。然后还有一点啊，我们的这个姿势里啊很重要的一点啊，就是我发现你们很多女生聊天啊，聊天呢就聊当下，你们都不会想往后去想，你们注意啊，你聊天一定有一个心态，就是往后想三步，对吧？

你到底想要引导到什么地方，你到底想跟男人聊到什么地方，就像那个下象棋一样，你一定要想想你后面该怎么走，你不是只聊当下对吧？啊，比如说你不想跟男人同居，不想跟男人发生亲密关系。

你就别整天跟男人聊这些同居啊，发生关系的话题，对吧？你如果说是哎想让男人比如带你吃饭，对吧？你就可以去往这个吃饭上去引导，对吧？你他问你在干嘛，你说我在想要怎么吃饭呀或者怎么之类的。

然后你可以说哎你准备吃什么，让我参考一下。😡，对吧？然后如果说你想要看电影，那么你就可以去往电影的方向去引导，就是你核心就是你们一定要注意啊，当你们跟一个男人聊天的时候。

你就要先想清楚你到底想要达到什么目的，达到什么效果，你最后要去到哪里，对吧？如果你要想让一个男人跟你表白，那你是不是就往爱情这个话题上去靠，对吧？那到底什么是爱，你就往这上面聊啊，哎，聊着聊着就能说哎。

那你觉得跟一个人表白是什么样的感受，你怎么怎么样，对吧？如果你想要跟一个男人聊的话题是比如说哎你想让这个男人啊以后多跟你聊天啊干嘛的那你就跟他聊啊，灵魂伴侣，哎，你觉得心灵魂伴侣是一种什么样的状态。

对吧？你觉得你有没有碰到过那种很喜欢聊天的人啊之类的，对吧？你要往你想要去的那个方向去引导，对吧？你不要直接讲，其实并不高级，但是真正能够引导到那个位置，甚至我们高级的是引导到他自己说出来这种话，对吧？

😊，你就引导到你想让他说的那个话。那么这个东西呢，他也是需要你掌握了大量的聊天实战经验和技巧之后，慢慢去尝试做到的。但是我希望你们心里有这个概念，就是脑子里想多一点，不要脑子里就想当下，哎。

我现在开心怎么开心怎么说，那么你们最后就会发现你可能永远引导不到，聊不到，你想聊的东西去好吧，那么这是这个聊天往后想三步，好吧，那么下一个呢就叫做正反话交错，好吧，推拉结合。我们聊天啊一定是要有正话。

有反话，就是你不能全部都是正话，全部都是夸他的话，你也不能全部都是打压他的话，你要把很多话连起来说，比如说啊你可以说哎你很帅气啊，很有男人魅力。然后呢在他洋洋得意的时候。

突然再来一句哈哈从来没有女人这么夸过你吧。哎，审美达不到我这个水平，就看不出你的帅气，对吧？就是你通过这种委婉哎，推拉的这种方式去让。男人不能让他觉得很开心。

不能让男人觉得说哎他好像就能够把你拿捏的这种感觉，让他有种觉让他有种感觉啊，就是搞不清楚你到底是夸还是骂，搞不清楚你到底对他有多喜欢。搞不清楚你到底心里是怎么想的。好吧，其实像这种说法呢。

其实也表达了你对他的喜欢，但是呢又没有那么明显，哎，就很容易让男人啊浮想联翩。哎，他会想很多东西，他会想你到底是什么意思，推拉，我们后面会讲详细的讲一下推拉的技巧。好吧，这里我只是告诉你们一种心态。

就像你们每一次在聊天的时候，你们有这个意识，就是要去推要去拉。好吧，就是你们一定要去有这个意识，在你们的这个聊天的过程中，你没有这个意识，一个是无趣。再一个呢就是没有办法达到一个很好的一个结果。好吧。

好吧，我再讲另外一个就是这个姿势啊，就叫做共谋，就是说哎你可以尝试着去啊跟男人建立一种共。😊，谋的关系。哎，就是比如说你们有一种私密的笑话，可能有很多的绰号，或者两个人一起做一些坏事。

让男人觉得你们有着非一般的关系，你们就一定要有哎跟男人有一些独特的专属于你们的共谋的事情。就是只有你们两个人在一起的这种感觉。好吧，你们要去要聊天，要聊好，就会要有这种感觉。

比如说呢哎你们可以一起吐槽共同的朋友。好吧，这种事情你们拿捏度。包括可以讲一讲自己以前的丑事，或者呢一起给别人起外号，比如说同事领导或者朋友，或者比如说呢同事一起翘吧哎，同学一起共谋逃课。

那这些呢都是共谋，明白吗？就是你我们有句话怎么说呢？拉近两个人最好的方式叫做一起去哎干那么一点坏事就是。我这里坏事打引号啊，你们别真干了坏事儿，最后怪郑哥让你们去干坏事儿，就是我这里打引号。

就是干一些没那么好的事儿。但是呢又有意思。哎，你们两个人又建立了一种战友的友谊，建立了一种关系很亲近的这种感觉。那么之后一旦说起这些事儿，一旦聊起这些东西啊，那么都会让男人觉得说哎很开心。

就是跟你的感情就很近。所以如果这个男人不回复你消息，或者跟你回的很慢，或者你们没有什么好聊的。哎。😊，想办法跟他去搞一点坏事，好吧，就跟他搞一点没那么好的事儿，哎。

反而能够戳中他的内心里的可能有那么一点阴暗的面，或者有那么一点刺激的感觉。哎，他反而会很乐意跟你做这些事儿。因为现在社会嘛压力太大了，每个人都想释放嘛，对吧？每个人想撒撒野。

那么一个成功的男人或者一个非常优质或者非常忙的男人，他肯定也是需要有一些事情来抒发一下自己的兴趣啊，抒发一下自己的这个心情和这个脾气的嘛。所以你可以尝试用这种方法跟男人建立更强的联系。好。

然后我们讲第第九个聊天的这个姿态啊，叫做尽可能的撬动对方更多的回应。对方回应越多，关系越紧密。就是说啊当你去跟这个男人在聊天的时候呢，一定要注意啊，你不要成为那个话很多哎的人，你要尽量成为那个倾听对方。

你的话。话少让对方的话多，那么对方就会越来越愿意跟你聊，越来越离不开你，你就会成为你们两个人聊天中的这个呃高位。好吧，就比如说呢我们可以带窗口的夸赞和吹捧啊，我们可以说哎，类似于这样的话啊。

就是哎你果然没有让我失望。哎，我就知道你不是一般的男人，哎，你怎么今天看起来这么帅气，对吧？看起来很帅气，那么你这样的夸赞呢？就会让男人产生一种好奇的心理，他可能就会想哎，什么叫果然没有让我失望。

为什么是会有果然你到底是怎么想的。还有呢就是哎我就知道你不是一般男人。哎，那男人就会想，哎你怎么知道的，你为什么会说那你你就知道，对吧？😡，那么我们这种带窗口的这种夸赞啊，就容易能够撬动男人更多的回应。

如果你们的这种回复啊，直接只有什么？哎，你真的是很棒，你真的是一个非常怎么样的男人。那么这个男人他可能只会给你发一个表情包表示感谢，对吧？但是如果你能够有一些带窗口的夸赞和吹捧，能够让他去延伸你的夸赞。

哎，最后他可能会说哎，问你说哎你怎么知道我会不会让你失望啊之类的，那么就会让这个话题呢更加的延伸，而且对方的话越多，那么就就会越主动。那么另外一个呢就是可以让对方帮你去做选择。

很多时候当你让他做选择的时候，他就会有产生一种想要给你买的这种冲动。因为男人他都会有这种心理。比如说你可以一开始就告诉他说，哎，我是一个很怕做选择的女人，以后就靠你帮我选了，对吧？😊。

然后你可以时常跟他说，哎，你觉得我穿哪件衣服好看，对吧？这个我们在撩拨里面也会讲啊，就是那你网上找几件特别特别漂亮，特别性感的暴露的衣服，哎，发给他说你帮我看哪件好看，对吧？可以撩拨一下他。

那么第三点呢，就是可以让对方好奇，对吧？用要引起对方的探索欲，才能撬动他更多的聊天嘛。你可以说比如说哎你猜我刚才看见谁了，对吧？这种话，你作为开头啊，就很容易让男人回复你，哪怕他在工作，哪怕他在忙，哎。

他都会很好奇，对吧？就是哎你猜我刚才看见谁了，我说刚我们有共同的朋友啊之类的，对吧？还有比如说哎你知不知道我在你的眼里看到了什么这种话呢，无论在线上还是线下都会很适用。你讲出来之后呢，他一定会回复你。

他一定会跟你去持续的去沟通的。因为他会觉得这个东西呢会引发他的好奇心。😊，还有比如说你可以说哎你今天是不是忘记了什么事情没做，对吧？然后呢，他说什么事情，你可以说比如说给我发晚安呀。

或者是今天要带我去干嘛呀之类的，对吧？你通过这种呃让对方好奇的方式，可以通过这种去撬动对方更多的回应，他回应的越多呢，你们的关系就越紧密，你说的越少，他就可能回应的越多。而且你们在聊天的时候啊。

要一种心态啊，就是要敢于尴尬，就是不要哎，你总觉得一尴尬你就要找话题，哎，一尴尬，你就想要打破这个尴尬，你就接受不了了，那这是不行的，你要能够接受尴尬，明白吗？你要有一种心态哎尴尬就尴尬了，无所谓。

对吧？让他去打破这个尴尬，让他觉得尴尬，让他去打破这个沉默。😊，好，我这里讲一个另外一个就是第十点，就是聊天里很重要的一个点啊，就是叫做不要触碰男人的反供养者机制。就是你们在聊天中啊，一定要避开这个坑。

好吧。呃，如果你没有避开你触碰了男人的反供养者机制。那么他就会觉得他被你当做了一个物质提供者，他就是一个他会觉得很很难受，没有男人会喜欢被当做一个物质提供者，就是单纯的供养者。好吧。

就什么是供养者机制呢？就是男人觉得啊他只是一个供养者，你不需要他的基因，只需要他的物质。就是我们男生嘛一般分成两种，一种叫做物质提供者，一种叫做基因提供者啊，对吧？物质提供者是什么行呢？就是只提供物质。

对吧？理论上来讲，女生看上的是他的生存价值，因为他可以给女生好的生存价值啊，能够照顾女生能够给女生这些经济基础呃，给这些经济支持，对吧？那么基因提供者是什么样的？比如一个男生他高大帅气，哎，很优良。

就简单的说，就像我们刚才说的那种魅力型男人，对吧？那么他可能就是一个基因提供者，那么男人呢他都想当基因提供者。为什么呢？基因提供者就可以更多的去广撒自己的基因，对吧？

让自己的基因有更多的这个就是呃传播物质提供者呢好像就只能去啊他没有办法去啊大量的去传播这个自己的基因，自己的基因没有办法得到延续，从人的这个底层逻辑来讲，男人嘛他就是他需要的就是让自己的基因延续下去。

所以他希望自己的基因被很多女人接受而。😊，物质提供者呢，只是女人需要有一个生活的保障而已。好吧，那么男人会觉得说呢他是在供养别人的老婆。如果说是他一旦认为自己是一个供养者。

那么比如说如果你直接开口问男人要钱或者要礼物，或者去贬低男人的价值。你说哎你怎么这么穷啊，你怎么这样啊，包括你拿他和其他高经济价值的男人做比较，或者无视男人的付出。比如说他为你买的东西，你还嫌不够贵。

你还嫌不够好，就觉得哎你这个其实也就那样，那么如果你是有这种想法，就会让这个男人觉得说啊你只是把他当做一个供养者，你不需要他的基因，你只需要他的物质，好吧，就像我们刚才那个开玩笑。

就是为什么正哥说我也想要当一个魅力型的这个男人，对吧？魅力型的男人呢，就多半大多都是基因提供者，而大哥型的男人呢，可能他更多的是在乎的是物质提供者。那么大哥他也不想当物质提供者，明白吗？

谁都想当基因提供者。这就是底层逻辑，底层原理。所以男人他也希望你看上的是他的基因，而不是物质。如果男人觉得说你你看上的是他的物质，他就会觉得很没意思，你知道？他觉得很不开心，他觉得你并没有看上他的人。

😊，明白吧？所以你无论是真的看上他的物质还是他的基因，你一定要让男人觉得你就是看上他的基因了。哎呀，你觉得他的基因真的是太优良了，你太喜欢他了，对吧？他的人，他的性格，他的这个各方面对吧？

所以魅力型不付出金钱很正常了。对啊，魅力型的男人，他就是付出基因的，他不提供物质了，明白吧？所以所以大哥型的就是提供物质了。😊，所以你们要知道到底这个不同的男人，他付出的点到底是什么？

他们到底想要什么样的，就是一种体验感。好吧，被爱的体验就是基因提供者的这种体验。供养者就是物质提供者的这种感觉。好吧，这个问题你们听懂的，扣一，听不懂，扣2认同的，扣三不认同扣4好吗？

我看一下你的这种情况好吗？对魅力型，怎么让他付出金钱呢。就魅力型的男人，你想让他付出金钱是很难的。首先第一点呢，他就没什么钱，对吧？而且呢魅力型的男人他会有一种状况。

他会觉得你们两个比如说啊发生亲密关系或者怎么样，他会有种感觉啊，不是你在对他付出，他可能会感觉到啊，你们两个是双方在付出，他不会觉得你跟他睡觉，是你的付出，明白吗？但是大哥就会啊，物物质提供者就会知道。

哎呀，我可能是我们两个在一起。那么我是在用我的经济价值兑换你的生理价值，两个人是互补的对吧？那可以告诉男人，我贪图你的基因吗？你。😊，你为什么要说这个话呢？你不觉得这个话很搞笑吗？你为什么要这么说。

你是不是木子李很不会聊天呀？你是不是有点太直了？你为什么要告诉男人，我贪图你的基因呢？你表达你欣赏他就行了。你觉得你就告诉他哎，我很喜欢你的人，哎，我觉得你很帅气，你很优秀，你很幽默哎。

我觉得我看你很有感觉，我看到你我就我就我就很高兴，怎么怎么，你给表达很多，你说我贪图你的基因，这是一个什么回答呀，你是不是有点搞笑是吧？明白吧，你要提高一下你自己的这个情商段位啊，木子李。

我不知道你是什么背景啊，你我不知道你什么背景啊？你这个让我听起来感觉好像你不平时不太聊天啊，我给大哥说很喜欢他的衣品，哎，对呀，这就挺好的呀，你就说哎呀大哥，你这个衣服真的好很好看，对吧？

你穿上之后太帅气了，哎，威风凛凛的又潇洒又帅气，对吧？那么大哥就会很高兴啊，确实这是我遇到的第一个优质男，有多优质啊。木子李真的没有打就打我教到不会聊。😊，你可以那个什么呀，到时候跟男人聊天的时候啊。

你注意啊，优质男就是希望你爱他，对吧？你就注意好了。当然也看情况，我不知道年薪百万以上是吧？他是老板还是什么呀？是那种企业高管还是老板还是富二代，年薪百万以上的，他肯定很忙嘛，对吧？他肯定很辛苦，很忙。

那么就是呃有的时候不回复你啊，不理你，这也是很正常的，并没有什么关系的，明白吗？事业男，我觉得他言语简洁，我跟其他跟我其他朋友不一样，对他感兴趣。会不会太直接，什么太直接。

就是你的话语啊跟他聊天说的话术不要太直接就行了，明白吗？小工厂的差不多50了。嗯，你多大呀？木子李这种情况他就是会比较有这种，就是他会很现实，很理性，就这种男的都是人精，你知道吧？就是他。

相对来说不好搞，你要真正想要去搞定这样的男的呀，你就是需要有极高的段位和情商。好，我再讲第11个聊天逻辑，这个高能量姿势啊，就是你们一定要注意啊，这个很重要。你们很多女生聊天的时候就是没有注意到这点。

就低端的聊天呢是和男人拼逻辑，但是高端的聊天啊是和男人拼荷尔蒙，明白吗？就是你要知道你不要去陷入和男人盘逻辑的低端聊天中，就是男人的思维呢，他就是哎荷尔蒙思维，你知道吗？男生就是下半身动物。

所以你就是啊不要去跟他争对错，你不要把男人带入到他的那种逻辑思维的这种聊天中，你就是要让他荷尔蒙上头，哎，什么就对了，他只要荷尔蒙上头了，你就什么都是对的了，明白吗？比如说他喜欢萝卜不喜欢梨，哎。

就要你给他萝卜，但是你又没有萝卜，那你非要说服他，让他去吃梨是很难的。但是高端女人呢他就会压根不会问男人喜欢萝卜还是梨，哎，他就只会让男人荷尔蒙飙升让他上头，比如他可能会说哎，我想吃个梨。

然后和你的舌头分享哎，对吧？当然了，这种说到这种程度的，一般是在感情中的啊，你们别那个别那个。我怕一会儿你们段位不太行的，直接那个木子李，你们还没有记入感情，直接把这种话发给男人，那就有点太太夸张了。

没有在感情中的，不要这么发，好吧，包括你可以说哎真想念你身上的味道，对吧？然后比如说哎呀我今天换了新的沐浴露和身体乳，你要不要来尝尝啊，或者是我昨晚梦到你了，梦到了羞羞的事情，明白吗？

就是我说的这些是在感情中的啊这些例子啊，你们不要我怕你们就是理解能力不太行的，把这玩意儿发给男人了，我然后还没有在一起，你们这个以有点太太奔放了，当然啊未必奔放就不是好事是吧？也许因为你的奔放，哎。

就成就了一段姻缘是吧？不好说，但是我觉得你们还是慎重一点，就是你们如果说没有在一段感情中的啊，如果你们没有在感情中啊，你就发到这儿就可以了，好吧？我昨晚梦到你了，就不要再发梦到了羞羞的事情了。

这是在感情里的事，好吧，明白吗？包括你你你这种。😊，说暧昧他是要有这个就是度段位的，好吧，就是有这个太过于暧昧太过于深的话，反而会容易有问题的。所以你们一定要拿捏好这个度。

到底你的男人他是一个啊什么状态，你们在一个什么感感情关系中，然后你该去怎么跟他聊，好吧，这是呃完全不一样的。那么这种话呢，你们在感情里的人可以去说尝试一下，我不知道这种话你们能不能说得出口。

你们说的出口的，打个说的出口，永远说不出口这种话的人，你们打个说不出来，我看看你们女生到底你们这些人到底是。什么样的这个水平啊，到底什么思维层级？我看一下你们，但是他是我喜欢的类型，没有把握好。

能说说不出口。那说。我告诉你们啊，你们说不出口的人才要更应该说，为什么呢？因为你说不出口，就说明你从来都没有说过，你从来都没有说过啊。哎，你突然跟男人来这么一句话，我告诉你，直接让男人荷尔蒙飙升，好吧。

你们说不出口的才应该去试试，好吧，你可以讲一下好吧，你不尴尬，尴尬的就是他。😡，不会尴尬的。我告诉你啊，你你可能说出口了之后。男人就会对你特别上头，你明白道吧？就会特别想哦。如果感情中可以说出口。

对对对，就是可以的，你们试试，不是感情中，你们就说一半，好吧，就是就是把它变一下。但是你们要记住这个逻辑啊，就是不要讲道理，讲逻辑。😡，去讲荷尔蒙，好吧。如果你们。把这个逻辑想明白了，你们在感情里啊。

你的方式就对了，明白吗？男人最爱听这，只要他喜欢你，我跟你说啊，他不喜欢你，他也喜欢听这。我跟你说，男人他即便不喜欢你，你跟他说这些，他也觉得很刺激，很来劲，因为男人就是拼荷尔蒙的生物，明白吗？可能。

但不是在感情中说出来都不知道多尴尬。对，如果你没有在感情中，你就把它委婉一点。好了，就不要发展到后面那一步了。如果不是在感情中，你就说哎呀，我昨晚梦到你了，比如说你可以这句话就可以换一下，说，哎。

你说好奇怪啊，昨晚竟然梦到你了，梦到我们俩一起在工作，或者我们俩在干嘛，就是梦到一个别的事儿，但是梦到这种事情，就是会让男人浮想联翩，明白吗？即便你不在感情中，不是感情中也要适当的会撩一点才行。

不然男人也不喜欢撩什么类型男人都一样。哎，对，其实是这样的，我们只是不要那么暴露，那么突兀，但是你就是可以我们后面会专门教大家怎么去撩，怎么去撩拨啊，在感情中或者是不在感情中怎么去撩。😊。

