# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：17-男人给你花钱时是怎么想的

🎼，🎼男人给你花钱的时候，他的心里是怎么想的？那么很多时候男人给你花钱啊，他自己其实心里是有很多小99的。你们就觉得说哎男人给我花钱嘛，就是因为他爱我，就是因为他喜欢我，我跟你说，还真的不是的。

男人给你花钱的时候啊，他的心里呢一定会想这些问题。当他去做一段付出的时候，男人嘛他都不想完全没有回报，多少他也是需要一点东西的，明白吧？所以我们看一下啊，男人给你花钱的时候，他的心里是怎么想的。

他想的第一件事啊，就是他能得到什么回报，你知道吗？男人他一定会想，如果我给你花了钱，那么你能给我什么，我能从你身上获取什么东西，我能从你身上获取的是生理价值呢，还是社会资源呢，还是物质回报呢。

还是某些其他的东西。所以他一定会想他能得到什么回报，可能是精神的，可能是物质的呢，也可能是身体也可能是其他的方面，总之他不会平白无故的。😊，给你花一毛钱，男人就是这样，不要觉得说男人给你花钱呢就是爱你。

就是对你好。不是的。那么第二点呢，就是说你值多少钱的礼物。你值多少钱的礼物，他会给你找一个价值匹配。比如说你一身名牌，那都是什么迪奥啊，香奈儿啊什么乱七八糟的，那么他就不会送你很便宜的东西了。

如果你一身啊是地摊货，你就是哎穿上那些很地摊的那种衣服。那男人给你在一起啊，他也不会送你很贵的衣服，或者是礼品。因为他觉得哎你看你平时穿1个三五百块钱的衣服，那我送你1个1000块钱。

那你是不是得很感谢我，你是不是得谢天谢地了，对吧？为什么我们在教大家啊一定要会标榜价值。就是说你要把自己的价值标榜高。当你的价值高的男人，他就会用更高的价值去跟你匹配，他就会送你更贵的东西，明白吧？

所以你一定要会学会跟男人去做一个价值匹配，然后标榜你自己的高价值让男人觉得说哎他要够你的高价值，那么在他供你的这个高价值的过程中呢，男人他就会为你付出，他就会唉对你好。😊，为你掏心掏肺掏钱包。

这个在我们的核心思密克里有详细的讲解啊，非常的厉害。如果你们想听完整版的，你们今天拍的话呢，可以再送你们小课。那么第三点呢叫做他跟你有以后吗？男人啊他会想一个问题。

他到底跟你的关系呢是长期关系还是短期关系。如果他只是一个短期关系啊，他是不会想投入太多的。举个例子啊，他想的就是啊我给你付点钱，能够给你占你点便宜，我为你付出一些，然后占你点便宜。

最好能给你发生点亲密关系，然后就拉倒。那么他就不会去考虑那么长远。那么他就想的是什么呢？我当下对你的付出，我就必须要有回报。那么这就是短期投资，如果男人他觉得他跟你有以后，哎，你作为他一个未来的伴侣。

对他来说呢，这个就是长期投资，如果是长期投资，那么对男人来讲啊，他就会想哎可以给你投入更多，为什么呢？因为他是一种长期的投资，我们可以接受当下回报率低甚至没有回报都没有关。😊，关系就像你们很多人。

比如可能养小孩，他就是一个超长期回报的投资，我现在养一个小孩，我可能30年之后才能收到回报，才可能会有一些哎回馈。那么这就是长期投资。那么所以我们养小孩是不是我们无所谓哎，小孩花多少钱都行。

小孩要干嘛都可以，因为我们并不在乎他现在花了这个2万块钱的学费，他是不是才能给我们赚回来2万块钱，对吧？他是不一样的。所以呢如果我们要让你一个男人为你投入更多，或者让他为你花更多的钱。

更多的去爱你一定要想办法让他觉得对你的投入是长期投资怎么做，哎，一定要去学我那个1980的核心斯密克啊，很厉害。然后呢，第四点呢，男人会想哎花多少钱合适，哎，男人啊他就会想要追求一个最高的性价比。

明白吗？他会想说我给你花1块钱，我最好能得到10块钱的回报价值10块钱呢？所以他会想我到底怎么给你花钱，花多少钱回报率最大。如果他给你花的钱啊回。😊，报率很低，那么他就会哎减少自己的投入。

如果他觉得我虽然可能要给你多花个那么35000的，但是一下提高了我的回报率。比如可能你非常喜欢一款包包，他可能比较贵，要1万块钱，但是呢他觉得说哎我给你买了这个包包，我一下子就得到了你非常多的好感和爱。

那么这个包包可能他的性价比就很高。对男人来说他可能就会愿意多花一点钱，然后来让你有最大的回报率，所以在我们的私教课里，我们的核心斯密克里也也告诉大家一个方法，就是说男人愿意为你花钱呢。

你就要让他感觉到给你付出啊，他的回报率很大，不会白投入，哎之后你会回报给我，无论是什么样的形式，明白吧？跟男人在一起相处啊，或者是让他为我们付出啊，一定要注意明白这些核心逻辑。这些底层逻辑啊。

在真个的核心斯密克里都讲的很清楚了。还有很多其他的核心逻辑，包括怎么树立一个愿意让男人为你花钱为你付出的女生人设哎，怎么去找到一个愿意为你付出，愿意为你花钱的男人怎么培。😊，调教他。

那这些呢都是一些很核心的呃，我们斯密克里的内容，会对你们有巨大的帮助的。如果你很有价值，不缺钱，男人会花多少钱给你，这要看情况了啊。这里我们在核心斯密克里讲过一个核心逻辑啊，就是男人为什么会为你付出。

那么无非是几个原因嘛，要么呢他心里对你有愧，要么他觉得呢他够不到你的价值，要么呢就是你作了。总之呢就是男人他有一个点，就是你如果你在这里男男人在这里，那么他在够你的这个过程中呢，就要为你付出。

不然他永远在底下。当他为你付出的越多，那么他在你的这个位置上呢就会越来越高。那么我们女生要做的核心呢，就是不要让他的位置升的太快，不要让他超越我们，当一旦男人的位置跟我们持平或者超越我们的时候。

他就不会再为我们付出了，明白吗？