# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：02-如何让男人越来越爱你

🎼，🎼如何让男人越来越爱你？大家好，我是震哥。如何让自己的男人越来越爱自己。我相信这是所有女生最关心的问题。但是呢我就从来没有见过一个导师啊，把他真正的讲清楚。那么今天这节课呢震哥就给大家深度剖析一下。

到底怎么让你的男人越来越爱你。那么想要让男人很爱你了。那么首先这节课我们第一个点啊，就要告诉大家，男人的爱他到底是由什么构成的。那么第二个部分呢，我们来讲怎么满足男人对爱的需求。

那么这节课的第三个部分啊，我们会来讲，让爱情保鲜的高阶操作。第一个部分，男人爱的构成，想要让男人来爱我们呀，那我们就一定要清楚男人的爱他到底是由什么构成的。其实所有男人的爱啊，他都跑不出这四个方面。

分别是生理精神情感和关系。那么换句话说，只要你能满足男人在生理上的需要，精神上的需要，情感上的需要还有关系上的需要，那么你的男人他就会很爱你，他就会离不开你。那我们来分别剖析一下这四个方面。

🎼那么首先男人对你的爱，他在生理上的表现呢就是想和你亲热，想和你发生关系。如果一个男人他不想跟你亲热，不想和你发生关系，那他一定不爱你。当然了，在生理方面能够满足男人的需求，这是最基础的。

那么除了生理上呢，接下来呢就是精神上的了，就是这个男生啊，他要在精神上喜欢你，依赖你，那这样才算你满足了男人在精神上的需求。那除了生理精神之外呢，第三个部分呢是情感。也就是说呀你跟男人的爱。

他不能只是爱情，他肯定会有别的情感。比如说亲情友情，也就是你要做男人的朋友，做他的家人，做他的老师，做他的合作伙伴等等。就是如果你和男人之间只有爱情，那你们的感情啊很容易疲惫。

你们需要有其他的感情来维系。那么第四个部分的关系啊也很重要。也就是说你们之间不只是生理上的关系，精神上的关系，情感上的关系，还有一点就是你们可能有很现实的关系。比如说合作关系，婚姻关系。

假设我们抛开情啊爱呀的不说。🎼你们最终落到现实上，一定要有一些现实的关系。如果你能满足男人在这四个方面的需求，那他一定会很爱你的。因为他需要从爱里获得的所有的东西，你都能提供给他，而且你提供的越多。

他就越爱你。当然了，有很多女生他不能提供全部男人对爱的需求。他可能只能提供，比如一个两个，比如你能满足生理上精神上，但是你满足不了情感和关系上的需求。那么可能你们的爱呢就容易产生疲惫，或者会出现问题。

比如说如果你能满足他精神上情感上和关系上，但是你满足不了他生理上，那么这样男人他就会容易出轨。换句话说啊，就是只要这四个方面你没有全部满足的话，你们的感情啊就很容易不稳定。

因为男人他是一定需要这四种需求的。那么女生啊如果你感觉自己没有全面的提供给男生这四样需求，那么你要先自查一下，看看你自己到底缺失了哪一部分，然后我们大家想想怎么提供给他这种需求。

那接下来我们就逐个来给大家讲一讲，首先是第一大方面就是生理，你想要让男人在生理上对你上瘾离不开你。🎼那么你就一定要保持自己的好身材，努力去锻炼身材，保持自律。有的时候颜值真的不重要。男人很看重身材。

那么第二个呢，你就是要打扮收拾自己，时时刻刻注意自己的形象，每天都要注重自己的穿搭和妆容做一个精致的女人，那一定会很吸引男人。那么第三个呢是美容保养。有很多女生啊在结婚之后就对自己的形象不管不顾，哎。

觉得自己已经结婚了，都老夫老妻了，还要花那冤枉钱干嘛，还不如省点钱。我跟你说，有这种想法的女生，你们真的是大错特错，美是一个女人一辈子的事情，你千万不要给男人省钱，该做美容保养，一定要去做。

你不花钱保养自己，那男人他就会把钱拿去给别的女人花。你一定要想尽办法维持自己的美貌和年轻的容颜。那第四点呢就是要学会培养女人味。哎，比如说用眼神放电，要在举手投足之间展示出自己的女人味。

这个女人味啊是和年龄无关的。你在什么样的年龄就会有什么样的女人味，甚至随着你年龄的增长，你可能会有更强的女人味。所以千万要注重。🎼培养一下女人位置。如果你能做到以上四业。

那你基本上就能在生理方面啊满足你男人的需求。那有了生理方面的基础呢，我们再来看第二大方面就是精神。男人精神上对你的爱呢展现在他对你的喜欢和对你的依赖上。那么想要让男人在精神上喜欢你和依赖你呢。

就要做到以下几点。那首先第一啊就是要抓住男人的三大情感刚需。女人想要男人的关怀，男人的照顾，那男人其实想要的很显单，他的三大刚需啊就是被理解被需要被崇拜。那么其实这三大刚需呢带给男人的就是成就感认同感。

还有他的征服欲。如果你能满足他这三点，那你就成功了一半。比如说你想要满足男人的成就感，你就要表现出啊自己很需要他，可能你们不在一起的时候呢，你就跟他说，哎呀，亲爱的你不在我胃口都不好，吃不下饭呀。

还得你陪着我。你看这样的话呢，男人他就会觉得你很需要他，他就会很想照顾好你，他有一种很被需要的感觉。震哥知道啊，其实我们很多时候呢，其实并不需要他。但是你演也得给我演出来，你很需要他，很需要他来照顾。

🎼好你男人他都想做女人的英雄，你必须要满足他这点。那么男人的认同感呢其实就是需要被你理解。他做出的任何决定，你都需要站在他的角度上表现出对他的理解和支持，也告诉他，无论他做什么决定，你都会一直支持他。

陪着他。当你说出这种话的时候，男人内心一定充满了感激，并且觉得你很懂他，你就是他的知己。那么男人的征服欲呢，就是要你经常表现出对他的崇拜。哎，比如说他帮你解决了一些小问题的时候呢，你都要努力的夸赞他。

可以说，哎呀，要是没有你，我该怎么办，就即便是你的瓶盖这样的小事，你的夸赞呀，都会让他很满足，很多小事情啊，你能干的，你也别干，你就让男人去帮你干，你别逞强什么都自己干，你把事情全都干了。

男人干不了的事你也干了。哎，男人买不起的东西，你也帮他买了。那你说男人他在你面前活个啥呀，他会很没有感觉的，甚至产生逆反心理。当你满足了他的三大情感刚需要，他在精神上就会越来越依赖你。

他就会越来越喜欢你。因为你带给他的这种感。🎼感觉是无与伦比的。他觉得自己啊就像一个英雄，就像一个超人。记住很核心的一点，不要当你的男人是个普通人，你要当他是个超人。那么第二点呢就是要有所保留。

爱情是需要不断注入新鲜感的。所以你要学会啊给他留下一些美好的回忆和幻想。并且呢保持适当的神秘感，永远让他觉得他没有把你完全吃定。那这样呢他就会对你上瘾。其实这个感觉对男人来说，就像是游戏一样。

如果你两三天就让他升到了最高等级的他肯定会觉得没有意思啊，觉得没有挑战性。如果你能每天给他展示一些新东西，带给他一些不同的体验。那他一定对你充满了好奇心和探索欲，他会觉得跟你在一起的每一天都是新鲜的。

他永远不知道你们俩接下来会发生什么。第三点，制造独家记忆，你想让你的男人精神上喜欢你啊，你就必须要制造出来你们两个人的很多的回忆经历。哎，比如说各种节日的仪式啊，比如说两个人的旅游啊等等。

很多的共同回忆，这样可以不断加深你们之间的联系。这里面你也可以用我们之前课里讲的另外一个概念叫做心毛，你可以给他。🎼到一些新毛，让他看到某个东西，他就想起你。比如说你给他做饭的时候。

每次都在一个固定的位置呢放一些辣酱。比如说你们每次分开的时候呢，你可以给他一个特定形式的吻，或者是一个不同的仪式感。那这以后他每当做一件事情的时候呢，他就会想起你，想起你们之间的专属回忆。

花无百日红人无再少年。这些经历会占据他脑中的大部分空间，他永远不可能跟一个其他的女人再经历一遍，你们经历过的事了。独家记忆这点啊很重要，你要占据他脑中的大部分空间，让他习惯你的陪伴，习惯你的存在。

然后呢他自然而然就会在精神上对你产生依赖，离不开你。第三大方面情感，男人绝对不是只需要爱情的，他需要很多其他的感情。男人对感情的需求啊，他是多方面的。比如说除了爱情，他还需要亲情友情等等。

那其实说白了就是我们不仅需要做男人的老婆，还要做男人的朋友、家人、老师同事情人、女儿等等等等。因为如果你们只有爱情，没有其他的感情。你们之间的爱啊是很容易疲惫的。那么同样。

🎼你发现你跟男人在精神和生理上的爱越来越减弱的时候，那么这个情感的链接就能给你们一个缓冲，并且给你们带来很多新的生机。那么我们如何满足他的这些其他情感需求呢？那么我们其实想一点，你对朋友或者对家人。

你的要求是什么呢？你需要他们提供是什么呢？比如说第一点，你们需要一起玩乐，你们需要有共同的爱好。所以就要去发掘你跟男人之间的共同爱好，在他无聊的时候啊，就可以陪他一起娱乐。

那么同样我们作为朋友是不是应该是互帮互助的。那么在他困难的时候呢，你可以为他排有解难的。那么作为真正的家人，我们是不是应该做到不离不弃。无论是在他的低骨器还是他的高峰期，你都会坚定的陪在他身边。

给他支持鼓励。那就是你既能给他亲情上的关心，又能给他友情上的理解。那么具体你要带给他什么情感呢，你也要分析一下这个男人，他是什么样的男人。哎，比如说他从小是一个缺乏亲情的人，他很渴望亲情的关怀。

那你就要像一个家人一样去多给他一些亲情上的关照。就是你要具体分析一下这个男人，他需要什么样的感情，他缺什。🎼怎么样的感情。然后你能针对性的去带给他一些他需要的情感。那么第四个方面呢是关系。

那关系呢其实也是现实的关系。我们前面讲的生理呀、精神啊，还有这个情感，它都是一种精神上或者情式上的需求。而抛开这些内在的东西不熟男人他其实也很需要现实的关系。比如说婚姻关系或者合作关系。那换句话说。

如果你和男人能达到利益共同体，你们是互惠互利的关系，那对你们的感情稳定，和让男人爱你呢会大大的有利。那么要满足男人对关系的需求呢，其实我们可以从以下几个方面来做。第一个呢就是补齐短板。

男人和女人在生活中啊有着不同擅长的领域。就比如说女人可能更擅长哎照顾家庭，管理家庭关系啊，维护家庭成员之间的关系啊等等。那么这方面呢你就可以多付出一些。而男生的责任呢可能更多的是赚钱养家糊口。

所以他在这方面呢可能就自然付出的多一些。那你们这种呢其实就是一种合作的关系，就是互相利用对方好的优势，补齐他的短板。那这样你们的爱情和婚姻生活呢才会更加。🎼的和谐。总而言之就是在现实层面。

你补齐了男人的短板。当然他可能还有别的短板。比如说他不善于跟人家沟通，是一个比较内向的人，那你就做一个偏外向的人，就可以帮他去跟别人搞好关系，拉关系啊等等。第二个，共同参与决定，就是无论你们做什么决定。

一定要一起参与一起讨论，哪怕是这个男人他单方面做出的决定，你也要表示支持和理解，同时呢要参与进来，因为你们两个呀是利益共同体。所以你要让男人感觉到每一个决策呢都是你们共同商讨决定出来的。

那么无论是对是错，你们都会共同承担，也绝无怨言。那这种风险共担，利益共享的感觉啊，会让男人进一步的认可你们的关系。他就会有种你们是在一条船上的感觉。那么第三点呢就是容忍缺点，求同存异。

没有哪个人是完美的，你可以想象一下，如果是合伙人的关系，那是不是很多缺点，你就没有必要去放大。那么很多的意见不一致，是不是也是正常的现象。那即便是一个公司里的几个合伙人之间也会出现矛盾。

也会出现意见分歧和不一致。所以我们。🎼在关系这个层面来说，你一定要接受男人的不完美和他的所有缺点。那这样你的大格局呢会让男人在关系上更加爱你，他就会很需要你。那么各位同学你可以去看一下。

以上这四个大方面，你到底能做到几个，你到底提供给了男人几样。如果你四个方面都能提供给男人的男人，他一定会很爱你的。因为他需要的情感关系，你全都有。那么以上这些呢我们就可以满足了男人对爱的所有需求。

那么接下来呢正哥再来给大家讲一些让男人很爱你的高阶操作。那么第一个呢就是推拉，就爱情这个东西啊，并不是你对他好，他就对你好，你应该把它理解成一场博弈，两个人啊见招拆招的博弈。所以你可以有的时候对他好。

有的时候冷落他，哎忽冷忽热，让他摸不着头脑，就是把他推出去，再把他拉回来。我们俗称打一棒给一个甜枣，你不能推的太远，那他就不回来了。你也不能一直拉他，一直是好，那就让他对你没有感觉了。对你逆烦了。

他觉得你没有意思，没有挑战。所以你可以去适当拒绝他的要求，态度热情，但是行。🎼为冷淡。当你彻底掌握了推拉这个技能之后啊，你会发现原来爱情这么美好，男人他会非常爱你，并且离不开你的。第二个呢就是多变女生。

你一定记得啊经常展示自己的不同面。哎，比如你今天是御姐风，明天变成个萌妹风，后天又变成了一个知性的熟女，男人呀她就是很容易会腻了。所以我们女生啊就要经常展示自己不同的风格。这个不光是你的风格。

你的性格啊，你还可以时常收拾打扮自己，比如说哎哎今天烫个头，明天染个黄色，就是你总是在变换自己的造型和你的内心，就会让男人会有种很新鲜的感觉。哎，过一段时间发现你不一样了。哎。

又过了一段时间发现你又不一样的一面，就是甚至会让他有种自己经常换女朋友的错觉。因为你每次的出现都有着不同的魅力，当然了，多变不仅仅是指你的外表和你的性格，还有方方面面，比如说你的爱好，你擅长的东西。

你可以经常时不时的变换一下学一些新的东西，总之就是你所有的一切能改变的呀，你都去改变了试试，会带给男人极大的反差感的那这种感。😊，🎼会让男人很上头。第三个呢就是独立，女人你一定要记得你独立了。

你才会有自信，你有自信啊，男人他才会更爱你。因为有自信的女人啊就很有框架，没有框架的女人呢很容易被男人拿捏。所以如果女生你有条件呢，一定要做到精神和经济的独立。

第四个是躲闪女生我们一定要学会要躲闪男人的好与不好。比如说他对你的好，送你的昂贵礼物，一天24小时都要黏着你。那这个时候啊你就要学会适当的躲闪，接触的太多，反而会让你处于被动的地位。当然。

男人有不好的地方呢，你也要学会躲闪。比如说他的家庭关系比较复杂。亲戚之间的利益关系也比较复杂，那你要躲闪开，不要掺和进去，学会躲闪是我们女人很重要的一项技能。第五。

画饼画饼啊也是女人一个很重要的一个技能。你要学会怎么巧妙的给男人画饼，就是满足一些他对未来你们俩之间的关系的幻想。你可以先了解一下，他未来最想要什么东西，他最需要什么东西，然后从那个方面呢去给他画饼。

去给他一些期望。🎼当然了，这个程度不能太过，你要现实一些，要说一些能做到的事情。当然你也要给自己留一些后路，不要说的太绝对太死。那他当下一定会更加爱你的。那么今天的课程呢，我们讲到这里就结束了。

当然感情里的问题啊总是千变万化的。如果你遇到了什么自己无法解决的困难，欢迎来咨询正格，我们会针对每个人的情况制定专属的一对一私教服务。有问题找正格帮女生守护爱情。

