# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：26-如何让男人对你充满激情

🎼，🎼这个东西是很高深的，把它掌握明白了，绝对牛逼。如何让男人对你充满激情啊，让男人对你充满激情啊，你一定要确定要要有这个什么呀不稳定性。你一旦稳定了就没有激情。你想想啊，是不是这个道理。

就是你们如果是那种像老夫老妻啊，或者是像那种已经在一起很久的，你们就很稳定了呀，所以激情的反义词呢就是稳定，所以你要让男人充满激情，核心就是不稳定。那么好，第一个呢，我们先从情绪上来说。

情绪上你必须要会拉扯段位稍微高一点的女生都听过这个词叫做拉扯情绪。我的私教课里也讲过啊，什么叫拉扯情绪呢？就是把男人推开。哎，然后呢再把它拉回来。你这样呢就会让男人觉得哎很有意思了，对吧？那么什么是推？

比如说啊举个例子，比如你在跟男人吃饭的时候，哎，你突然一下凑到男人跟前，你说你身上好像有什么味道哎，然后你闻一下他的脖子，然后当你正准备靠近的时候呢，然后你拉够了吧，然后你又把它推开，你就说哦不好意思。

没什么，可能刚才是别的味道哎，就把。😡，🎼又推开你说你这样一套操作，男人他是不是会对你非常的就是小鹿乱撞啊。那么刚才说的是新的情侣啊，或者是刚在一起了，在一起赢经很多年的这种情侣呢。

那你们的推拉呢就是另外一种推拉。然后你们两个已经在一起很多年了。如果你们两个已经没有新鲜感了，那你就要先推后拉，就你要先把他推出去。就你你有个男朋友你在一起很多年了，你说我要跟姐妹出去玩，哎。

不带你我要跟朋友聚会，哎，不带你就是把他先推出去，然后呢哎某一天呢哎带上他就把它再拉回来，你知道吧？就是说根据你们的关系啊，如果你们关系很好，很熟，就是已经是常年的情侣，你就先推后拉。

如果你们新的人的话呢，你就先拉后推，就是你要拉扯男人的情绪，就是让男人感觉到你不好拿捏，或者让他感觉到就是让他琢磨不透你，那么拉扯情侣这里要注意的核心点呢，就是要适度推的时候呢，推的太猛了。

就会让男人觉得你你怎么回事，明白吧？就是他可能会觉得你是不是有新欢了，或者他觉得你是不是有问题了，所以你千万不。😊，🎼太过。那么第二个呢就是你要低频，别天天搞这个事儿，不然男人他就会烦了。

而且他可能会觉得你是故意搞事情。你别天天拉扯，天天拉扯，那有点扯了呀一定要适度和低频。当你会拉扯情绪之后呢？情绪上男人他就会对你哎非常的上头，这个东西是很高深的把他掌握明白了，绝对牛逼。

如何让男人对你充满激情。那么你第二个呢就是要营造这个身体的陌生感，陌生感真的是个好东西。你想想男人为什么不喜欢你，男人为什么会腻，为什么没有新鲜感，就是他不陌生了呀？就是你要会营造陌生感。

就是让男人觉得你很陌生，他为什么喜欢一夜情，为什么喜欢出去瞎搞，他就喜欢陌生的，越陌生越刺激，明白了吗？所以男人他对你越陌生，他就会觉得越刺激，就会对你充满激情。当你们一旦把这些东西想明白了之后。

很多事情就可以迎刃而解了，明白吗？那么你们注意啊，这个营造陌生感的核心点在哪呢？不经意，你不要太刻意。🎼明白吧？陌生感一定是不经意间营造出来的，明白吗？就让男人觉得你从来没有刻意在营造任何东西。

而是不经意间，哎，怎么就感觉你好像变了个样子，越自然越好，越自然男人就会越上头，明白吗？第二个核心点呢叫做极化反差。哎，反差感越强越好。比如说你之前是什么样的，你现在变的多一点，变得极化一点，你知道吧？

就是两极分化，这个事这词你们能理解吧？但是啊我你们营造陌生感，我劝你们一点啊，就像我刚才说的，你们往好了营造，不要是往差了营造，明白吗？你别把自己就是啊我本来是个美女，所以我要极化反差。

所以我现在变成了又又胖又丑的女的，那不是傻嘛？对吧？这个东西是很高深的，把他掌握明白了，绝对牛逼，如何让男人对你充满激情。然后第三个呢叫做欲擒故纵，哎，这个东西就有意思了，就是你们注意啊。

在感情中啊永远充斥着欲擒故纵。一个女生啊，你不会玩欲擒故纵，那你真的是段位太低了，你很难在感情中占据主动，永远记得。🎼欲擒故纵就是女生感情的核心。你们有些女生那个欲擒故纵啊，那玩儿的。

那简直是让我简直没眼看。如果你的欲擒故纵不自然，就变成了作和闹了，男人会觉得你傻逼，你知道吗？你明明想喝可乐，你非要跟他说，你喝白开水，你知道你说这份脑子有问题是什么？别作，别闹。

🎼然后第二个呢就是要一擒一纵。如果你在婚前的话呢，可以一擒两三纵。比如说你拒绝他两三次，答应他一次，比如说邀约呀或者任何东西。但是在婚后的话呢，你答应一次拒绝一答应一次拒绝一次，这个评语就有点高了。

你知道吗？纵的这个程度的少一点。比如说你们两三琴一纵，明白吧？所有的一切的逻辑的核心呢都是度，你度玩的好的，什么都可以。你没有那个拿捏到那个度，你什么都干不了。这个度就是这个东西的最核心的东西。

一个是自然，一个是度，就是这两回事。然后呢我再跟你们说，最后第四个事啊，这个事很重要，也很有意思，也是很有技术含量那个东西啊，就是模拟失去感。你想要男一个男人对你充满激情啊，你要怎么样呢？

就是你要让他感觉到他很容易失去你或者他没有安全感，明白吧？你不能给男人太强的安全感。男人安全感足了，他就飘了，他就不重视你了，你们女生嘛，我知道你们很在乎安全感，你们很想要安全感。

但是你别拿你的想法去想男人呀，你别。🎼给男人安全感，或者说你不能给他那么强，你最多就给他一些安全感就可以了，让他知道你不会出轨就行了。不要让他觉得你会稳稳当当妥妥的被他套牢了。

他这辈子把你拿捏的死死的了，那你就完了，你知道吧？模拟失去感呢？我们怎么做呢？第一个呢就是可以引出竞争，就是你要让他感觉到，你还是很受欢迎的，无论婚前婚后还是有很多人喜欢你的。哎。

比如说有个路上有个人问你要个电话，你都不好意思跟男人说对吧？你干嘛不说你说呗，你可以说呃我那个上街有个人问我要电话，然后我没给他，然后你还可以吐槽两句，这个男的，你说男的咋想的，哎呀。

为啥要问我要电话的。你看男人他能说那能咋想的，那肯定是喜欢你呗，肯定是你的长相，你的美色，你的身材吸引了那个男的对吧？那男人肯定只能这么说吗？那他这么一想这么一说，你啥都没说哎，让他自己把你夸了一顿。

让他自己在内心里把你完美的表现了一回，是吧？所以你们要会引导男人去想，你可别跟男人说，哎呀，我上街有人对我追我，你看我。😡，🎼厉害吧，怎么怎么男人他心里这种情况下，男人他对你就会有一种不开心。

就会有一种你你还得挺得意的是吧？你你你你那么第二个呢就是假设吧，你要模拟失去感，你要么就是让他有这种感觉，好像要丢失你了。要么呢就是你给他一个假设，比如说哎你帮男人做了一顿饭。

或者你给他呃做了什么对他好的事，然后你跟问他一个问题，你就说哎呀，你这么笨笨的，如果没有我，你该怎么办，让他去想这个问题。那么这种情况下呢，男人他就会特别的有这种感觉了。他一有这种感觉，哎。

他的失去感就来了，失去感来了，激情就来了，对吧？男人他一旦有激情了，你让他干啥都行，女生最怕的，就是男人没有激情，男人他对你没有激情了，你就很难做，你什么都做不了。但是如果一个男人他一旦对你有激情。

你想干嘛都可以，明白吗？😊。