# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：30-福利放送：如何让男人快速回复消息

男人爱的公式，哎，这个公式啊很有意思，好吧，就是他是在给你们讲一个底层逻辑。男人到底有多爱你，只取决于三个因素，特别重要。我希望这个公式啊，你们一定要牢记，因为他真的很有帮助，你就明白了一个底层逻辑。

就到底该做一些怎么样的事情或者该怎么跟男人相处，男人是会最爱你的。好吧，第一个呢就是男人爱你的程度啊，跟你的价值呢是正相关的。就是说你的价值越高，男人他就越爱你，这个我相信你们都能理解也都认可。

这个是没有问题的。那么第二件事呢就是跟你的段位有关。你的段位越高，哎，男人他也越爱你。因为就是说不管你的价值多高，当你的段位高的时候呢，你就可以把你的价值哎翻倍的去去让他变高。

因为你懂得怎么去表达怎么去表现怎么让男人更加爱你，所以你的段位非常重要。当你的段位高的时候呢，男人他自然就会很爱你了。那么第三件事情呢叫做你的需求感。那么需求感这个东西啊，女生一定不要暴露太多。

为什么呢？因为他在你看他是在这个。分母上，换句话说，你的需求感暴露的越多，男人呢他就越不爱你。就是如果你越表现的你离不开男人，哎，你对男人的需求太强了，你非常喜欢男人，那么你男人他自然就会不爱你了。

因为你的需求感暴露太多，他就会觉得我无所谓了。因为你既然这么需要我，你对我的需求这么紧急。那我其实并不需要做太多，我就可以哎让你觉得就是很很好，因为你太需要我了嘛，所以在感情中啊，我们一直在讲。

你们不论有多爱男人多离不开男人一定不要暴露出来，不要让男人抓住你需求感的弱点，让男人知道了说，哎你的需求感其实呃很强。那么男人他自然他就会不爱你了，明白吗？这是一个男人对你爱的公式，他是一定是跑不脱的。

就是在任何时候任何男人一定是这个公式的，好吧，你的价值乘以你的段位除以你的需求感。那么你的价值和你的段位呢都是可以翻倍的。就是说你的段位可以把你的价值翻倍，就是成以多少，你的段位是一还是二。

还是三还是十分，那么直接就把你的价值翻倍了，你的价值越高，段位越高，就是成这种成数型的不断的在翻倍增长。那么它会对你呢造成巨大的帮助。所以我们女生啊你的价值呢一一般来说呢是固定的，就是你的价值变不了了。

因为你已经是这样了，那么很难改变。当然了，我们还是要尽量去提高自己的价值。那么所以说呢当你的价值固定了，你的需求感呢隐藏住了固也固定了，那么你最重要的呢就是要提高你的段位。好吧，提高你段位是什么呢？

就是你的认知，以及由你认知而带来的行为，这个就是你的段位，你怎么认为你跟男人中间感情中的问题，你怎么认为让男人可以更加的爱你，当你把这个东西的认知提高了，而从而呢你的行动也提高了。

那么自然呢你的段位就提高了。那么你的段位一提高，男人他自然就会更加爱你了。这个就叫做男人爱的公式，我希望你们都一定要记住，如何不暴露需求感。那么这个问题呢问的很好啊，举个例子啊，你们是不是总喜欢问男。

一句话就是哎你到底爱不爱我，你到底有多爱我，你是不是不爱我。那么像这种话呢就是在暴露你的需求感。你这种话问的越多，男人就越知道你就是怕他离开，或者你已经被他拿捏了，明白吗？所以停止问这些没有用的话。

我告诉你们一个好方法，就是当你想问男人，你爱不爱我，你到底有多爱我的时候，你们反问一句话，这么说，如果将来我不爱你了，你还会爱我吗？哎，你看这一句话呢，就是用潜移默化之中呢告诉男人说。

你现在就是爱我的这种强行带给男人灌输一种思维，就是你现在就是爱我的，哪怕将来我不爱你了，那所以说我也要问一下你，如果我将来不爱你了，那你现在是不是还会不会爱我。

那么这样一下就把男人带入到了你的模式和框架中了，所以你们一定要知道到底如何才能让男人不知道你的需求感。男人他不知道你的底牌，你的底线在哪儿，那么他就会呢不会乱来。你一旦把你的底牌底线。

你的需求感告诉他了，你的强烈的需求感，你的底线是哪，那么他。😡，会不断的去拓拓宽你的底线，抓住你的需求点。哎，来那个什么你明白了吧？😡，如何让男人快速的回复消息呢？其实我们给大家提供了三个简单的方法。

当你这么说的时候呢，他就会回复你消息。那么第一个呢就是你要想办法勾起他的好奇心。哎，比如说你可以发个消息，然后再撤回。一般这种情况下啊，男人他都会想你到底撤回了什么。比如你给他发一张照片。

或者给他发一个哎莫名其妙的东西，然后突然撤回，那么他就会很好奇，就可能会想要接着跟你问回你到底发的是什么。哎，他不问你不说，那么这个好奇心呢就一直种在他的心里。那么第二个呢就是开场知道悬念。

就你一定要会给男人知道悬念，当你把悬念一旦知道过去了之后呢，男人他就会想问你后面的话，比如你可以问他啊，亲爱的，你猜我刚才碰见谁了，哎，你猜我看见什么了？就是当你这么一说的时候，男人他就会想，哎。

你到底后面想说什么？你到底今天看到什么了，你到底今天碰见谁了。那么这种情况下呢，当你把悬念知道到位了，男人他就会想说呀，哎呀，我想要了解。解一下到底今天发生了什么事儿。

那么第三个呢叫做聊天与他有关的东西。比如说你可以聊，哎，我今天我朋友间夸你了这种话我告诉你啊，全部都是坑。为什么呢？他会想你哪个朋友，他认识我吗？他为什么要夸我，他到底是怎么想我的，他到底夸了我啥。哎。

你快告诉我，他肯定很着急知道，因为他很好奇说，为什么你的朋友今天会夸他又怎么夸他了呢？或者你可以说哎，今天我的朋友跟我说了，关于你的一个什么什么东西呀之类的，他很想知道他就很快的回复回复你消息了。

那么他回复了你之后呢，你就可以随便编一点跟他说，哎，你怎么怎么样，他夸你呀，比如说爱我呀，对我好呀，或者夸你上帝努力呀等等都可以，反正只要他这么说了呀，你就可以编一点跟他有有有相关的东西，但是注意啊。

当你这些回复他的时候呢，就是可以让他快速的回复你消息。但是如果这个男人他不爱你了，就他对你没有那么好了，他没那么喜欢你了。那么这些方法。都是治标不治本的，明白吧？我教你一些小小窍门。

可以快速的让男人回复你，但是呢它不顶用。就是很多时候男人不回复你消息，或者不快速回复你，他的核心呢是博爱了，或者是没有新鲜感，或者是不喜欢你了，明白吧？就是当这些东西发生的时候呢，他就会觉得说哎。

我不想回你消息了。但是我教你的这些呢，只能让他短暂的暂时回你消息。那么打开你们的话匣子，然后之后再怎么样去把它哎撩上头，怎么让他对你欲罢不能，怎么让他更加的喜欢你，爱你，哎，愿意为你付出。

怎么引导他这些都是后话了，明白吧？所以你们一定要去学一下我们完整的私教课，把我们的私教课的逻辑给他学学明白了。到底哎男人的底层逻辑在哪儿。哎，到底怎么让男人为自己付出，就是学会拿捏男人掌握爱情的主动权。

这些比较重要，明白吧？我们来讲一下男人最喜欢女人穿什么。哎，这些东西呢是非常核心的一个东西。但是呢这种东西的度呢你们自己去掌握，因为它比较不容易把握。从下往上呢这个喜欢的程度啊，从一般呢到非常上头。

好吧。那么首先第一个呢就是如果穿白衬衣啊，这个代表的呢就是纯浴风，你们可以想象一下啊，就是一个女生，你比如你刚洗完澡，然后穿着唉男朋友的白衬衣，或者说你平时穿着这个白衬衣。

那么呢给男人呢带给男人的感觉呢是不一样的。尤其是啊白衬衣，这个东西它比较白，就是你本身是一个很干净的女生，然后你本身就是非常的白净啊，或者那样穿上来这种感觉啊，会给男人满满的很纯很郁的这种感觉。哎。

他是很冲击男人的这个小心脏的。那么第二种呢叫做连衣裙。如果你穿连衣裙的话呢，男人呢他就会觉得呢你很年轻有活力。哎，像这样的是一个淑女呃，连衣裙这东。

会把你女人的一个温柔和那种就是优雅大方的体现的淋漓尽致，很浪漫的这种感觉。那么第三个呢就是叫包臀裙。那么这个东西呢就是可以带给男人啊无无限的遐想。因为她这种走的就是比较性感的这种路线。

如果你腿比较好看的话呢，那么你可以去尝试穿包臀裙。那么再往高一层级呢是紧身的运动衣。哎，尤其是如果你身材很好，凹凸有致的话呢，你一定要试试这个东西啊。比如说像什么瑜伽服啊或者其他的一些运动衣。

那么这种的话呢会特别的凸显你的身材，让男人看到之后啊，就会觉得哎你的身材很棒。哎，他会荷尔蒙飙升的感觉。那么再往高一个呢就是旗袍哎，旗袍这个东西啊，它就是把优雅和性感的发挥到了极致，就是你穿上之后呢。

它就很优雅，哎，但是又很性感，这种矛盾和冲突啊会让男人觉得特别来劲，不知道该怎么形容了，哎，又觉得你很优雅呢，但是呢哎又觉得你很性感，对吧？那么最高呢就是黑丝，那么这个确实是对男人来说吸引力最强。

让男人最上头的一个东西。因为黑丝这种东西的话呢，他就是啊这里写了就是YYDS如果你们了解男人的话，你就知道，无论你怎么样，你穿这个东西呢，男人他一定会上头的。只要你不是太胖，或者说只要你不是太丑。

那么都是可以会给你加很多分的。老师不是黑色的呢，不是黑色也可以啊，你反正只要是都行，你可以试着用不同的颜色，那么其他的颜色呢也会也挺吸引的，明白吧？你们注意啊，就是即便是你穿这个东西啊。

你不要天天穿男人再喜欢，你就偶尔来一次，唉，让男人觉得很上头。你天天穿就会让男人觉得有点腻，而且会觉得很刻意的暴露你很想讨好男人的这种想法。因为你穿了，男人知道你知道他喜欢这个东西，所以你就天天穿。

那么这样呢其实是很不好的。全部穿遍了怎么办？没怎么办？你看男人她对你穿哪件衣服比较有感兴趣啊。他对你穿什么衣服比较感兴趣，你就去。穿什么衣服呀，但是你切记最好的呢是可以不断的更换，哎。

不断的去变换你的穿着，让男人觉得说哎你每天都有不一样的感觉，你就不要每天都穿的是一样的，也不要他逮着一个好的，你就一直穿。比如说他今天觉得这个东西很吸引，你就不要天天穿上面这些啊，从包臀裙往上啊。

你都是可以去尝试。哎，变一种风格，让男人感受到哎，你变完一种风格之后，然后呢能感受到你的身材，感受到你的这个不一样。那么这就是呃男人最喜欢女人穿什么这一节讲这一节啊，我感觉有点不好意思，我就赶紧过了。

好吧。