# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：08-第五章：内化高价值感，让吸引力爆表

那么下面我们来讲第五章好吧，叫做内化高价值感，让吸引力爆表。好吧，就是低价值也可以有高价值感。好吧，价值和价值感是两回事儿。好吧，你们记好了，价值不同，不等于价值感。什么叫价值感呢？

价值感就是人主观感受到的价值高低，而不是客观事实是一种主观上的感受。高价值不懂不等于高价值感。就像我们父母每天分享一些啥，千万别别别啥啥啥，然后啥都不敢出，门都不敢出。哎。对对对，差不多这个意思。😊。

就是。差不多就这个意思，好吧。低价值呢也可以拥有高价值感，价值是事实，价值感是感受。好吧，你们有没有看过那种女生啊，就明明这个女的很高价值，又有钱。😊，长得又漂亮，对吧？白富美。

但是呢在感情中呢特别卑微。对吧你看像那个有一些明星，好吧，我就不说名字了，对吧？就跟人谈个恋爱，结个婚就很自卑，就感觉好像很没有自我。然后呢就是特别的就明明他的价值很高。但是为什么他的价值感很低。

他的价值感到底为什么别人觉得他的价值感低呢？就是他的行为他的内心。😊，好好吧，就比如说有的女生被男人PUA了。😡，被POA的女生就会觉得自己的价值感很低，就明明自己是高价值的。

明明自己啊就是男人找到自己真的是烧高香了。结果呢搞得好像自己离了这个男人再也找不到这么好的男人了。这种感觉，这就叫做你把自己的价值感拉低了。好吧，那么价值极高的人呢。

可能会主动降低自己的价值感来避免不必要的麻烦，这就是低调或者不入户，对吧？你看那些很有钱的人，他们可能啊我也就穿着很很普通啊，开的车也很普通，这是车这种东西，比如说车就是会拉高我们的价值感，对吧？

我开辆豪车，哪怕我是个很穷的人，你也会觉得我很有钱，对吧？我要是在一块好表，哪怕我不怎么地，你也会觉得哎呀好像你蛮有钱，你蛮有实力的这就是我在拉高我的价值感，而跟我本身真实的价值没有关系。

我们正常人呢都要拉高自己的价值感，以达到被。😊，人重视这和珍惜的目的。对吧你你自己想一想啊，你你你你自己的价值感是高于你的真实价值呢，还是低于你的真实价值的？就是你的真实价值，比如说是特别就不够高。哎。

但是呢你学会把它拉的很高，让别人觉得你的价值感很高，那么有的人呢你的价值明明很高。但是由于你比如说你很粘人，你的情绪很不稳定。一个白富美，天天粘人，天天暴露需求感，就会让别人觉得你的价值感很低。😊。

好吧。那么所以说。我们总结一下价值感呢就是人主观感受到的价值高低，而不是客观事实，是一种主观上的感受。明白吗？那么举个例子啊，比如说你去买一件衣服，好吧，商家告诉你800块，然后呢。

你开始跟这个商家砍价，你说哎呀，500块行不行？500块可以，我就买了。然后呢，商家说行，拿走吧。然后你现在是什么感受？你一定感觉这个衣服买亏了。😡，你会觉得你娘的怎么不早点，早知道我砍到400得了。

我这么砍个500，他就同意了。😡，这就是商家给你了一个低价值感，让你对这件衣服的感觉不好了。那我们再换一种模式啊，这个商家告诉你说，你说500500块钱行不行？商家说不行，一毛钱都不能便宜，800块钱。

就是我们的非常好的质量的衣服，你便宜都不可以，你砍了好说歹说，你费尽心思，你很努力的去说服。哎，最终好商家行好好好，给你便宜一下，50块钱，750块拿走吧，我从来都不打折的，这是唯一给你。

我看你这个人也是也是特别喜欢，我亏钱卖给你了，我这个衣服本来就赚你20块钱，现在亏亏了，对吧？我就交个朋友了，哎，你的感觉很好，你觉得自己赚了，你觉得这件衣服买值了。😡，因为商家给你了极高的价值感。

但其实呢可能这件衣服呢就是80块钱的成本，它的成本是一样的。同一件衣服。但是由于商家销售它的方式不同，商家的说辞不同，给你带来的直观价值感受完全不一样。好吧，这就是。你感受到的价价值高低。

而不是客观事实。客观它是同样的。好吧，那么感情也是一样的，感情本身他是没有成本的，我们人也无法用具体的价值来衡量，你怎么说你的男朋友值多少，你值多少，我们没有衡量的标准。但是你能否让对方觉得你很昂昂贵。

进而珍惜呢？那就是你的本事了，好吧，就像你卖这个衣服一样，你如果哎男人说让你干嘛，你就干嘛哎，你很爱男人很粘人，你很没有自我，那你就像他说500块，你就同意了，你觉得我对男人很好，他要500块。

我就给他500块了。那么当下男人就会觉得哎你不值钱，他就觉得你廉价不珍惜你你反而呢哎给他告诉他说啊，把这个就是价情绪价值拉满，你就告诉他说，哎呀这个。😡，啊，就是我这个从来不对别的男人好的啊。

从来没有男人要求我做过这样的事情的。哎，我第一个为你做的怎么怎么的，你把这些价值感受给他拉满之后，哎，他反而会觉得很要很珍惜你，因为你的感受就很好了，好吧，所以你永远不要完全去满足对方的想法。

不然呢他就会觉得你的价值感。😊，他就会觉得你的价值感是高的。好吧，所以为什么说真诚也是要有套路的？就是我可以对你好，但是一定要让你觉得这个好，它很值钱。好吧。老师，我正想这样问，明明我基本条件不算差。

可喜欢一个人就是很执着，再也喜欢不了别人。那个人越不喜欢越冷淡，就越喜欢呢那个人越喜。没听明白什么意思，可就算喜欢一个狠蜘住。在。😊，就是你再喜欢一个人，不要执着，明白吧？真诚是要有套路的，这就我讲的。

你这个衣服80块钱，他出了500块钱，你已经可以买了。但是你也要说。😡，我不卖。好吧，你也要就是当他砍到500，你就给他500的时候，他的感觉是不好的。你怎么说，你也得给他600。😡。

对吧650就是你要让他回弹一点，好吧，就是所以说你在喜欢一个男人的时候，你要给他一些就是这个这个这个让他觉得有一些这个就是余地。好吧，你们记住了一件事啊，你亲近一切对一个男人好，并不会让他有多感动。

只会拉低你的价值感。所以你们记住一句话，当你亲近一切对一个男人好的时候，把你的一切都给他的时候，这个男人大概率可能会出轨。好吧，因为你在他这里是完全被拿捏，完全被掌控，没有任何余地的。情况了。明白吗？

好吧，我们要让自己的价值感就要拉高一点。就是你们要想一想，很多时候人性真的很有趣啊，人性就是这样。你明明很好哎他，但是呢由于你对他好，反而他觉得你不好。明明你没有很好，哎。

但是呢你给他的感觉是高价值感的，他就觉得你很好。😡，那么我们来看一看到底什么是低价值的行为，你们自己看看你们中了几个，好吧，你们打在公屏，你们看一下。就是这些行为一旦做出来。

就会让别的别人觉得你的价值感很低。你们自己想一想，第一个叫做粘人，对吧？你很粘人，那他就觉得你的价值感很低。那么第二个叫什么呢？情绪不稳定。对吧一般情绪不稳定的人都是内核比较软。

就是啊他一不理你你就生气。哎，他一点怎么怎么样，你一点就炸。好吧，那么第三点叫做太太在意别人的眼光，他让你干嘛，你就干嘛，你特别在意他怎么看你对吧？你跟她出去约会，每次一定要非化妆化的非常精致，对吧？

那么真正高价值的女人，我就素颜跟你出去无所谓，因为我没那么在意你的眼光。那么第四点叫什么呢？叫过分讨好。对吧你就过分讨好他。第五点话多。你的话很多，那么就会让人家觉得你的状态有问题。那么第六个叫什么呢？

叫做恨嫁。第7个。恨嫁是什么意思呢？就是说你很着急嫁人，很多女生我觉得真的是很不聪明啊，你去相亲也好，你去干嘛也好，或者你在你的朋友社交，永远不要让别人觉得你很恨嫁，你很着急。那么这种情况下。

你传递出来给别人。如果一旦你的周围的有男人喜欢你，他的感觉就是你嫁不出去，他的感觉就是你没人要，所以你恨嫁，你的价值感就低了。😡，好吧，第七个呢很容易得到，哎，对吧？他什么都没有付出。

随随便便就得到你了。那他一定是不会觉得你很高价值感的。第八个呢就是托付感很重，就是哎一得到了你之后呢，就好像是你已经整个人都托付到他身上了，就是你都完全是把自己托付给他的这种感觉了。好吧。

这叫托付感很重。😊，第九个呢叫做爱占小便宜。就是很多时候他越不喜欢我，我就越喜欢他。哎，就是这个逻辑。所以呢你越不喜欢他他就越喜欢你好吧，所以你要开始变得没那么喜欢他。因为你越喜欢他，他的价值感就越高。

你越不喜欢他，他的价值感就越低。好吧，就是你你展现出来的状态，就是你的价值感。给他的感受好吧啊，就是你越喜欢他，你的价值感越低，你越不喜欢他，你的价值感越高。所以为什么说高冷的女人价值感都高呢，对不对？

第十个呢叫做喜欢炫耀。对吧你你买一个什么包包呀，买一个什么吃个下午茶呀，就去炫耀一下，可能没怎么样的，但你也炫耀。那这种行为呢就是人一般都是缺什么，就会炫什么，好吧，所以你肯定是呃。不够丰盈才会炫。

第11个呢叫做不对不对等回报，继续付出，就是明明的回报都不对等了，他都不愿意再为你。啊，付出就是就是他都已经不愿意，他都没有给你回报，你还付出，这就叫做一厢情愿。那么第12个呢。

就是为了他拒绝所有的社交。对吧就是为了他连朋友都不要了，就要找他。第13个呢是什么呢？过多暴露需求感，就是你表现的太喜欢他了，就像这个。这个这个这个黄雪娇说的这个一样，对吧？你你过度暴露需求感了。

那么第14个呢叫做一再被突破底线而无动于衷，就是他一再突破你的底线，你也知道他突破你的底线了，而你却无动于衷，你要么呢就让他别突破，要么呢你就突破了假装不知道。但是你知道了他突破底线而无动于衷。

这就是一种低价值感的行为。第15个呢叫做一直原谅对方。好吧，就是你他怎么做你都原谅。第16个呢叫做过分主动，你疯狂的去追他。第17个呢叫不注重自身的形象和仪表。第18个呢是不爱惜自己。好吧，你爱自己。

别人都会跟你一起爱你，你不爱自己，别人也不会爱你。好吧，这是我们的18个低价值行为，你们自己看看你们中了几条，好吧，你们在感情中一定要规避这些。那么我们怎么营造高价值感呢？

我们要通过我们的内在和外在去营造我们的高价值感。那么这就是第一点，隐藏需求感。就很多时候你不要把你的需求感暴露的太强。好吧，就像我刚才上一一节说的那个隐藏欲望道理是一样的，你的需求感越强。

就像一个有钱的人，你再告诉他，你很缺钱，你很喜欢钱，那么你一下就低价值感了。那么第二个呢叫做平和冷静。好吧，因为一般越强大的人，高价值价值越高的人越是平和冷静的。好吧，别人是因为强大，所以平和冷静。

等可能我们没那么强大的时候，我们先平和冷静，然后来伪装自己强大哈也可以。好吧。第三点呢就是不要怕失去，就是你越怕失去，你的价值感越低，你越怕失去，你就越就是你的状态就越不对，好吧，你越怕失去呢。

你整个人的状态呢就是一种。过分跪舔对方，过分服从于对方的这种状态。那么第四个叫什么呢？叫做要做一定的信息遮蔽。好吧，所有的女生你一定要学会去做信息遮蔽，就是你的信息呢要把它遮蔽起来一些。

不要把什么信息都暴露出来给别人。我们人是一个信息的载体，信息遮蔽就会产生神秘感，神秘感就会让我们产生兴趣，就会让我们产生征服欲。好吧，如果你的信息全部都告诉男人了，对吧？你你今天去干嘛，明天去干嘛。

你全部都跟男人讲了，对吧？你你这个身体好不好，哪里长花疤啊，今天有没有便秘，全部都跟男人讲，你说没有一点神秘感，没有信息遮蔽，你的价值感就很低了，好吧，那么第五点叫什么呢？树立自己的配得感。😊。

就是让自己呢变得更高更配得上的一些东西。我们比如说可以用外在，对吧？你去给自己买点。不错的东西，买点精致的首饰，买点这种奢侈品。那么同时呢你要告诉男人。所有人都爱你好吧，你们记住，爱都会流向不缺爱的人。

你越缺爱，男人越不会给你爱。你要告诉她说，哎呀，我的父母都很宠我，我的闺蜜都很爱我，我的朋友都很爱我，所有人都很为都很爱我，我配得上这样的爱，大家都对我很好，好吧，所以呢那她自己看了，你你要不要对我好。

那大家我的闺蜜都对我这么好，你好意思对我不好吗，对不对？你要让她知道你是一个很受宠，备受宠爱，宠集万千宠爱于一身的女人。那么第六点叫什么呢？叫做不容易得到，好吧。人就是这样，他容易得到。

他就觉得你低价值，他不容易得到，他就觉得你高价值。但是这个呢要看一个度，就是别最后哎没让他得到，最后这男人都没了，对吧？你要让他知道。就好像我们的这个呃让他得到这个东西，就像是我们的一张王牌一样。好吧。

就像我们的王炸。你打牌里你王炸这个东西，你出早了不行，你出晚了也不行，对吧？人家一对三，你就上一对王，你肯定这牌后面打不了了，那你也不能就是一对王炸，一直留在手里。哎呦，那他哎那既然说不容易得到。

我就高价值，那我就一直不让他得到那人家把牌都出完了，你的王炸还没有打出来，那你也打不赢这手牌，好吧，那么内在是什么呢？就是要有边界感。😡，这个我们讲过了，内观自己，好吧，要学会观察自己的情绪。

观察自己的状态，观认知自己的认知。那么第三点呢叫做有脾气，没情绪。那么这一点事情呢？这一点呢很重要，好吧，真正高价值的人都是有脾气，没情绪的。什么叫情绪。哎呀，我生气，我不高兴，哎，我很不开心。哎。

我有脾气，就是说你对我不好，我就走，我转身就离开，我不跟你玩了，我不跟你相处了，我是一个很有脾气的人，哎，这叫有脾气。但是呢我不会控制不住我的情绪，我不至于要跟你啊，大喊大叫，我要跟你吵架，我要跟你闹。

我不至于我就冷冷的走掉。好吧。😊，你看那些非常牛逼的人，他都是这样的，有脾气没情绪，就是你要是不跟我合作，或者是我要觉得我不喜欢你这人，我也不跟你说什么，我就走了就是了以后再也不联系了，再也不相处了。

我就是有脾气的，你这样对我你就是不给面子嘛，那我就不跟你聊了。但是呢我不会不至于在你面前情绪失控，我就指责你啊，你这个人怎么怎么这样啊，你太让我生气了，大家都是不会。😡，带有情绪的去相处。

但是我们会表达我的脾气。那么第四点叫什么呢？叫做高冷女生啊就一定要高冷一点，好吧，真的是高冷一点，真的没错，你们不高冷可能出问题，但是高冷一定不会出问题。就是你很多女生你们会发现。18条我一条不占。

我正常吗？你你是一条不战，那你挺好的，好吧。😊，好吧，当你能够很高冷的时候，男人就是会觉得。就是会觉得你是一个很高价值的。😡，对不对？哈哈我反的有情绪没脾气是吧？那你这不好，就是你总是发情绪啊。

每天在情绪上头，但是你又没有一些框架性的一些脾气发出来，男人就觉得你没有你没有内核，但是你还光有情绪，这就是典型的内核不够强大。好吧，具体上都战。😊，好吧，你要自己呢高冷一点。那么第五点叫什么呢？

叫做自给自足。这就是我们之前讲的，当你真正的能够自给自足的时候，你就高价值了。那么第六点叫做自尊，但不自我。我外表高冷，内心热情嗯。呃，这是可以的。太高冷了，会不会显得太高姿态。那当然不要太高冷。

你看我这里写的是高冷，我有写太高冷了，没有写，对不对？就叫高冷适当高冷。好吧，你们很多女生呢是太热情了。哇，你们热情似火，你们太热情了，就是男人他是能感受到你的热情的。好吧，我是教你们要去高冷一点。

不要当然你不要太高冷，你不至于把自己放到那种天上那种不食人间烟火那种高冷，那当然不好的嘛，就是适当高冷，就反反之就是你不要太热情。😊，对吧这个东西呢很多东西就是一个度。什么叫做自尊暂不自我呢？

自尊是什么？我们人呢是有什么叫自信。自信是来自于事的。好吧，就是自尊是来自于人的，我自信，比如说我们直播间里这么多人，对吧？我们叠这个蝴蝶结啊，对吧？啊，震哥啊，就比如说我叠的是最好的。

所以呢我很有自信，那我的自信呢是来自于我的事，因为我的事做的最好，所以我自信，而自尊是什么呢？就是我这个蝴蝶结我叠的是我们直播间最差的，但我依然自信，我觉得你们不就会叠蝴蝶结嘛，我不叠蝴蝶结怎么了？

我也高价值，我也非常棒，好吧，这叫自尊。但是呢自尊，但不要自我，我要顾及他人的感受，我要顾及别人的情绪，我不是一个非常自我的人，我不是自私的，好吧，这叫自不自我。😊，那么你们能做到这些呢。

就会让自己的价值感变高。好吧，那么我们再讲一下，我们怎么去通过推拉来制造高价值感。好吧，其实我们推拉的本质呢推的过程就是在营造高价值感。因为你把它推开了，什么样的人会把别人推开呢？是。

高价值的人才会推开别人。好吧。高冷别人会不会觉得不合群是这样的。我我说的高冷啊，可能你们觉得把它理解的太过于高冷了，就没有那么高冷，就是差不多，就稍微冷一点。我指的是对男人，好吧，你要跟朋友相处的时候。

要看情况，你遇到新的人。你也要那个什么推拉，我很会。好吧，遇到遇到新朋友什么的，也不至于要那么高冷。就推的过程呢其实就是一个高价值的过程。我在把你推开，我在展示我的高价值。好吧，就是在拉开，我不要你。

因为我是高价值的，所以我不要你。那么拉的过程呢是防止他把它推跑了，这就是你们说的我太高冷啊，他会不会跑了。哎，所以呢你把它拉回来，对吧？😡，比如说暧昧7呢，你时不时拒绝他的邀请，哎，跟他约出来三次呢。

但是他他要约你呢，跟他出来3次，哎，但是拒绝一次，但是呢一定要找个合适的理由，不是你不想和他出来，是你真的有事，哎，身体不舒服了。来大姨妈要加班啊，就是没有敌意的把她推开，但是呢拒绝之后又主动找他聊天。

对吧？哎呀，我没有去。😊，约付你的约，哎呀呀，你不会生气了吧，哎，怎么怎么样，就是你把它推开之后呢，再拉他，好吧。😊，我真的不高冷，总给一人好相处好说话的样子。哎，这就是容易让人觉得低价值。好吧。

该下课的老师好，快了，我们可能啊差不多马上下课。好吧啊，可能再讲一讲看情况。所以你一定要学会推开别人的时候呢，给他高价值啊，就是展示你的高价值，但是拉回来。所以其实你们在想。

推拉的过程其实就是在制造高价值。推拉的核心就是推，因为推的呢就是让自己体体现自己的价值感，但是呢又不能让他把它搞跑了，对吧？😊，那么比如说你在成熟期，哎，你可以展示危机感，就给他危机感之后呢。

再给他安全感。比如说让他知道你很抢手，有人对你心情，但是呢你都拒绝了，哎，你一直很有市场，就代表你有高价值。你可以不接受别的男人，但是你得让男人知道你不接受别的男人，你的行情好，对吧？

这就是呢真诚中带一点小套路。好吧，你们记得无意给危机感，有意给安全感，就是让他觉得你是无意间让他发现，哎，你很抢手，但是呢你刻意的让他知道，哎，你你很你很好，你很爱他，你很有安全感。

那么就会让他的感觉呢，觉得你很高价值。好吧，那么我们再有一个方式呢叫做什么呢？我们可以通过压价，让自己的价值感更高，对吧？就比如说这个男人说他很帅，你就说哎呀，我不看脸，我更在意男人是不是上进的。

有能力的那男人如果有钱的，你就说哎呀，我不在乎钱，我不物质，我更在乎感情，更在乎你是不是爱我，珍惜我，爱我的人没钱也行，不爱我的人，有钱也不好使，好吧，有钱也不好使，你要让男人知道永远让男人知道。

尤其是有钱的男人，让他知道有钱也不一定好使，好吧，所以这就是男人他的高价值是什么，你就不你我们不是去打压，但是我们就告诉他，我们不在乎这些，我们是脸盲，哎呀，我们不物质，不现实，对吧？

如果这个男人的情绪价值很高，但是不付出，你就不要表现出来这些不要表现出来对情绪价值很上头。哎，你就告诉他，你感受不到他的爱，对吧？你是物质的，你是需要实际的付出的，好吧。😡，总之。

你就不要表现的对男人很满意，温柔且真诚的挑他的问题，压他的价。好吧，温柔真诚的去挑问题，压他的价，而不是说你好像啊故意打压他，永远不要故意让男人永远不要让男人，你故觉得你故意在找事，你就故意在搞事情。

这样呢会把男人逼的，他就会对抗情绪严重，男人是很叛逆的。你越想搞他他就越对抗。你当这种对抗情绪一旦产生的时候，对你们是很不利的。好吧，所以你们记得永远不要跟男人去对抗。

永远让他觉得你是无意中做的这些行为，你是自然流露出来的。好吧，那么我同样呢我们要学会展示自己的高价值。比如说朋友圈。展示自己别的朋友都很喜欢自己的社交认证，好吧，展示自己呢？什么意思啊？

就是展示别的朋友都很喜欢自己。比如说你发一个，你们一起啊，出去玩啊，一起开心啊，一起怎么怎么样，就是你要让自己有一个社交认证，好吧，就是说别人都很喜欢自己。😊。

那么你要展示呢自己在社交场合很快交到新朋友，展示自己的身材和颜值。好吧，朋友圈展示真的特别重要，打造你的展示面，这个一定要学会你的展示面越好，那么别人就会越愿意，就是别人就觉得你的价值越高。

所以很多时候一个男人，他看一个女人。我们现在大家相交处，大家接触啊，都是从朋友圈开始的，我们都是在看朋友圈的。那么所以说你的朋友圈没有展示好，那么他就会认为你低价值，你朋友圈展示的好。

他就会觉得你高价值，好吧，你的身材对吧？你那胯骨肘子，你那哎。小吊带儿，什么小背心儿，什么黑丝短裙，各种对吧？无意的去展示自己的身材颜值，哎，刺激男人的视觉。那么当你的身材很展示的很好的时候。

就男人他是很上头的。那个时候呢你再把它推开，哎，跟他稍微那什么一点，对吧？拉扯一下。那么再有一点呢，就是可以通过别人认可自己否定。比如你可以说哎那个谁谁谁说我挺乐于助人的，给了他很大的帮助。

但其实我觉得还好，也没多大个事儿，我只是给他帮了个小忙，没想到他还挺记在心里的对吧？就是别人否定你，但是别人认可你，但你否定不是我夸我自己，是别人夸我，但其实我就还好。😊。

对吧比如说刚才有个男生问我要电话，真的是我一拒绝，他还在不断要他的搭讪方式简直弱爆了。好吧，就是我在看似好像我在评价这个男生。但是其实我是在给男人灌输危机感，对吧？你看我在外面都有人跟我搭讪，对吧？

然后呢，我我自己无所谓，我否定我我我我真的没有关系。好吧，那么第三点叫什么呢？主动拥抱高价值生活。好吧，比如说给自己买一些奢侈品，买一些稍微昂贵的东西。呃，去喝高端下午茶看看展。

然后呢拥有一个消费不低的兴趣爱好之类的。比如说骑马、高尔夫啊或者其他的，你们要把自己支棱起来，好吧，你的生活一定要高价值，一定要让人觉得你是啊非常这个就是就是就是非常。就是光彩熠熠的。好吧。

你的你的这种价值是很高的，你要学会展示，好吧，把你的高价值生活展示在你的朋友圈，你整个人的感觉质感就完全不一样了。好，那么我们再告诉大家一个很重要的一个东西，什么呢？叫做知己知彼，自带高价值。好吧。

举个例子啊，就两军对垒各10万人。你说这个时候我们要是知道对方的打仗策略，排兵布阵更容易赢，还是增加2万兵力更容易赢？对吧什么意思呢？就是说好像我们就像两个人在打仗，对吧？就是。

很多时候10万就看似是我们的价值。我们双方都有10万的价值。哎，但是呢。但是呢。就是我多2万的价值，增加的价值其实并没有那么有用。但是如果我了解对方，我就可以有更高的价值。好吧，讲到孙子兵法了。哎。

是的，我就想让这个东西呢给大家一个理解。对吧就好像是为什么你们要是看一些兵法或者什么，就知道5000人可以打赢5万人的战争案例有很多，对吧？你需要了解对方了解自己有多重要，所以在感情中也是一样。

你足够了解别人，你就可以向上兼容，搞定价值比你高很多的男人，四两拨千金。很多大佬特别优质的男人呢，不缺高价值的女人，缺的是真正懂他想法逻辑的女人。所以真正当你懂一个男人的想法，你真正理解他知道他的时候。

你是自带高价值了。有些方面做到了有些没做到，但是在听正哥的课之前，并没有真正懂得自己做出一些行为的底层逻辑，现在才懂得自己做出一些行为的底层逻辑。现在才知道做好了那些行为只是很无意识的。

所以同时也会有很多踩坑的错误行为。哎，是的，好难学啊，其实很简单啊，你们我今我讲的东西都是心法，你们自己琢磨琢磨，我告诉你啊，你听听的有点懵了，你回头多听几遍，你琢磨琢磨，其实很简单的，道理就很简单了。

对方很会隐藏需求感，都不给我推的机会。但是每次我有需求，对方都会满足老师这怎么看呢？这种要具体分析了啊，但是对方隐藏需求感，你也要隐藏需求感。好吧，他如果一个人他隐藏需求感。

那就代表他懂得暴露需求感的危害，他就知道。就是你要是暴露了你的需求感，他就知道可以拿捏你了，明白吗？就是什么意思呢？就是别人在意什么。😡，就是他在意什么东西的时候，其实他自己就是怎么样的，明白吗？

就比如说我很讲礼貌，那我就会认为你也需要对我讲礼貌。对吧我如果说是啊对你很客气，我给你开车门，那我同样希望你也给我这对我这么对我。但是我没有对你讲礼貌的同时呢，我可能就会对你没有这个要求。那换句话说。

他知道要隐藏需求感，他就知道暴露需求感的危害，那么他就知道，如果就是那你如果暴露需求感，他就会就是就会发生他自己心里担心的那个危害。明白吧？😡，艾昧琪他现在冷，我也冷后退是吗？啊。

这个东西你们具体的如果是按照你们的案例咨询，可以去问我们的老师。好吧，因为我们在直播间可能没有时间跟大家一个一个的去分析。那么你们有关于我们的这些问题可以问出来个人的问题的话呢。

你们也可以问我如果能回答就回答，你没有时间的话呢，可能就你去跟我们的老师聊一下。好吧，你报报我们课的，你跟我们的那个助教老师聊一下，他会很详细的帮你去分析解答的。好吧，所以说要理解别人知道别人的想法。

就是有高价值的。如果你很懂一个男人，你你跟一个你跟一个很有钱的大佬在一起，你跟一个很有钱的男人在一起，你的价值低没关系，只要你够懂他，你就是在他这里是有高价值的。为什么呢？你是有不可替代性的。

不是每个女人都懂他，好吧，真正了解男性思维，理解有钱男人思维。理解你的男人的女人不多，这是你有极极强的不可替代性的。好吧，那么我们除了要去标榜，打造我们的价值，用各种方法。

我们真正实际上呢我们还是要努力的去提升自己真实的价值，对吧？你去提升自己的生理价值、经济价值、情绪价值，对吧？去健身、跳舞、运动、护肤、轻衣美。对吧穿搭体型矫正规律作息。那么你要去提高你的经济价值。

对吧？去打拼自己的事业，学会理财投资，能够帮男人守住钱，辅助男人赚钱。情绪价值呢情绪稳定，让对方如沐春风，满足对方的三大刚需，好吧，我觉得情绪价值。

这里我觉得很多时候我们真的是要内心需要储存足够多的美好记忆。很多时候我们多去看一些美好的事情，多去经历一些美好的事情，很多时候我们对抗对抗负面情绪，真的是需要足够多的美好记忆来消耗的。

你只有看过足够美丽，你的人生足够正向，你才会足够的能够帮助你抵抗负向的东西。如果你没有这些足够多的美好记忆。很多时候你是人是负面的。好吧，我们要努力真正的去提升自己，你们自己要去。对吧。

你健身有没有你自己啊，如果颜值不行，没有什么关系，你的身材不好，那一定是你不够努力，对吧？身材你可以通过很多方法来解决的，好吧，健身跳舞、运动。支棱起来对不对？然后呢规律作息，别熬夜。

你就是可以变得更美啊。好吧，我们努力提升价值之后，就是除了刷高我们的高价值感。很重要的一点就是努力提升我们的真实价值。三大刚需是什么？三大刚需是被崇拜、被欣赏、被理解，男人都需要的最核心的三大刚需。

你崇拜他，理解他，欣赏他，他就会觉得哎得到了很高的情绪价值。那么你都不需要对他嘘寒问暖，你都不需要去爱他，对吧？男人都不需要你对他那么关怀的爱，他只需要你能满足他的三大刚需。好吧。

那么我们前五章呢就讲完了，我们今天呢就先讲到这里了。然后有什么问题呢？你们可以再去问你们的这个呃助理老师。好吧，你们如果是跟助理老师报名的，去问苏木老师。如果你跟着我们其他老师报名的，去问我们其他老师。

好吧。如果你们有什么问题的话呢，都可以去。这个这个这个后台呃就是留言发问，确实要不断的听，把正哥讲的这些课程内容消化理解，努力内化到自己的潜意识里，才能真正提高提高自己的价值，需要一段时间。哎，是的。

你是明白了。好吧，那么我们这个课呢从人性开始，明天开始讲。好吧，我们今天就讲到这里了，辛苦大家了。好吧，谢谢大家啊，辛苦了，我们明天晚上再见。拜拜，谢谢大家。

