# 46、牵手丘比特《文小暖课程学习》：1.文小暖--学习前言_ev

🎼，🎼。🎼hello，欢迎来到牵手丘比特课堂，我是你们的文小暖老师。这几年我直接参与了不少真实的情感案例，结合身边发生的一些事，还有自己的感悟，我给铁子们做了一期恋爱课，穿插了很多关于感情成长的小故事。

希望能给你们带来一些启发。😊，我个人有一个习惯，就是做事之前先问自己为什么要做一件事，就像这些课程一样，其实想了很久，也准备了很久。其中有三个原因，我不得不说一下。第一个原因啊，男生在感情上吃的亏。

很大程度上源自于对感情的不够重视。俗话说啊，女怕嫁错郎，在很多女人的心中都有找一个好男人的追求。而相当多的男生却没有找一个好女人的想法，甚至说是随缘的，碰上了就喜欢碰不上就佛系。

这样不仅仅难以获得优质的感情，还会为日后的成长埋下隐患。大家都知道，我们国家的现状是男多女少，因此，男人之间的竞争越来越激烈。如果你毫无魅力，很快就会出局。

你会发现介绍的女生连面都不想和你见网络上认识的女生，连聊天都聊不下去。但就是在这样有利的条件下啊，女生一样学习化妆、美容、健身、瑜伽。就是他们和闺蜜一起探讨感情经历，一起去逛街。

去挑选更好看的衣服、鞋子和包包。他们用美颜相机拍摄出各种高端大气上档次的照片，发在朋友圈里，一群男人各种点赞评论，女人变得越来越优秀，社交面越来越广，而他们做的这一切无非就是为了找到一个更加优秀的男人。

而很多的男生却不那么爱社交，就除了工作，就是玩玩游戏，也没有恋爱经验，不懂得自我提升。形象一塌糊涂，朋友圈脏乱差，完全没有生活的情调和人生规划，从很多男生的成长经历来看，很多男生从小家里面的话。

姐妹就比较少，读书的时候也很少跟女生同桌，就更不要提和女生做朋友了。所以他们一直对女生都很陌生。从8岁到18岁都一样。还有的男生说不定因为一件小事就被女生跟老师打小报告了，又被女生故意欺负嘲笑。

从此内心就对女生有了偏见和抵触，再也不想和女生接触了，更雪上加霜的是，有的家长和老师为了防止早恋过度干涉男女生的正常交往。结果有些男生还真听话，干脆就彻底不来往了。这些历史性的问题。

到了18岁以后就变成了习惯，心理上对女生排斥恐惧，行为上到了恋爱的年纪也不去交往女生，好不容易遇到了喜欢的女生鼓足勇气去追一下。就会发现哦，这太难了，跟追外星人没有区别，对女生各种冷漠，拒绝嫌弃。

这些反馈更加加深了他们对女生的偏见和排斥。于是很多人就再找不到女朋友了。所以我觉得很有必要给铁子们安排一系列的爱情成长课，毕竟啊幸福对每一个人来讲都是蛮重要的一件事情。第二个原因，人生讲究出场顺序。

有些东西再不学就完了。著名心理学家，人生规划是书博，在1980年提出了人生出场顺序的概念，并画了一张彩虹图，他清楚的告诉了我们什么时间做什么样的事，就像一棵大树一样，从一粒种子生根发芽。

经历了严寒酷暑才能长成参天大树。有些事情啊，该你去做的时候就别逃避。因为并不是什么时候去做都可以。说个我亲身经历的事情，就是我们父母那一代人大多他是不会汉语拼音的。我参加工作的时候发的第一个月的工资。

就是给我爸买了一部智能手机，我教他怎么使用的时候，我发现他不会汉语拼音。我说哎这好办，我教你就是了，就没有多难吗？是我错了，我花了两天的时间没有把它教会。后来啊我领悟到了人生是有出场顺序的。

一旦被落下了，可能这辈子啊都不不会来的。😊，我在指导学员中也发现，年纪小的学员学东西普遍比年纪长得快很多，无论是接受能力还是领悟能力，在心态上也有很明显的体现。很多年纪长一些的学员顾及的东西太多。

对爱情的表达过于刻板，这些真的需要很长时间才能调理过来。谈恋爱一定要趁早，那些过了25岁还没怎么谈过恋爱。三十大几还一直单身的男人，往往越来越不会谈，也不想谈，但其实追逐爱情啊，是青春最美好的体验。

很多男生从小就和女生接触的比较多，一起打闹玩耍，他们从小就习惯了和女生就是交往，也体验过很多乐趣，所以长大之后，谈恋爱对他们来说就是水到渠成的事是一种快乐的延续和放大。但是有些男生就恰恰相反。

从小就很少接触女生，对女生缺乏基本的认识。在他们眼中，女生一直都是神秘陌生不好相处的，甚至危险的生物，虽然本能上可能会促使他们长大后。😊，尝试着去接触女生，但往往啊都是寸步难行。

所以有了几次失败的尝试之后啊，很多男生就开始逃避，对异性产生这种排斥的心理。他们宁愿加班，宁愿和兄弟之间打游戏啊，喝酒吹牛啊，也不想跟女生接触，所以啊一切都是有顺序的。如果你还想追求更好的生活。

就该在正确的时间做正确的事。第三个原因，爱情的前半场，男生负责主动，女生负责筛选。从国内到国外，乃至拓展到生物界，都是雄性追逐雌性。可在我们身边有很多帖子受到的教育，却是这样的，老一辈的婚姻。

很多都是亲友同事当介绍人，男女双方同意了就见面，见面一聊，发现三观一致，就讨论婚嫁，被齐了彩礼就可以娶媳妇过门了。等到父母们有了下一代，父母是怎么教育孩子的呢。那当然就是告诉孩子要好好学习啊。

敢早恋就打死你。好了，威逼利诱恐吓了孩子们近20年，孩子们大学毕业了，父母们忽然就像变了一个人。立刻开始问儿子，哎，什么时候带个女孩回家，问女儿身边有没有满意的男人？子女们第一次听到父母这么说。

应该都是懵的吧。爸妈，你们怎么翻脸比翻书还快呢？啰嗦了一大堆，还没好好介绍一下后面这些课，咱们要怎么开始。为了让帖子们学起来不乱，总结一下，我们接下来的课分为以下的哪几节课。一、和女孩子聊天的心态。

2、万能的聊天话术。3、什么才是最成功的开场白。4、如何在聊天当中吸引女生？5、如何通过聊天升级关系？6、邀约女生的正确方式。7、约会聊天技巧。8、约会如何展现自己的价值。9、约会如何升级身体关系。

1、成功率最高的确定关系技巧。11、聊天约会整个流程的介绍以及总结一段恋爱从两个互不认识的陌生人发展到亲密无间的恋人，需要经历四个阶段，相识相知暧昧相爱，关系推进的必要条件，也就是说咱想往下走。

这些必须要做。但有些可能你无意识的啊就完成了。铁子们一定要记住啊，关系推进了，前面已经做好的就可以忽略了吗？并不可以。比如说你们现在已经进入恋爱就是阶段了啊，那么正在建立这种矛盾的解决机制。

那么共同的目标被破坏，一样会导致你们关系的倒退。这节课呢老师不打算详细的展开讲解，我把它安排在之后的课程中一一讲解，我也希望大家可以认真的。学习认真笔记，让你们早日收获爱情。

接下来的课程我会安排我们优秀的左楷老师和大家一一讲解，我相信大家会收获颇丰。如果说同时还有不会的，我们可以联系购买的导师一一咨询。我们会给你最完美的解答。毕竟牵手丘比特会让你们的爱情顺风顺水。

在爱情路上从此没有拦路虎。好，本节课先到这里，预知详情，请听下回分解。