# 19.默辰无限话题实战聊天：第7节：如何准确抓住话题瞬间升温_ev

🎼，🎼hello大家好，我是莫尘。那么这节课给大家分享的一个实战聊天案例啊，是我和这个女生从刚认识啊，我如何快速破冰，如何找到合适的话题，跟她快速爱你这个内容大家一定要好好的去学习，好好的去研究，好吧。

那么我们先讲一下我们刚开始啊，可以看到我们这个案例在刚开始的女生是早上才通过我的对吧？早上才通过我的那我是晚上还是一样，对吧？我白天没有时间聊，我基本上呢我要到晚上10点多以后才有时间和女生聊天啊。

下午要给兄弟们去指导，对吧？指导聊天呀，指导情感问题啊，晚上还给兄弟们去直播分享我们的实战聊天案例是吧？然后晚上基本上下播之后呢，我开始给女生打招呼了啊，回了一个表情包，那你看我发表情包，哎。

女生现在也回了我一个什么回了我一个嗨我现在发了个表情包脸上什么可爱，是不是？那这个表情包哎，女生现在态度是什么呢？就是反馈是什么反馈算是差。刚开始的反馈是差的。嗯，你嗨你。🎼都是属于反馈差的表情包开场。

对吧？他当下的反馈没那么好，我们要干嘛？我们要正常的在聊天中去寻找破冰的机会，懂吧？有可能就是你跟他聊了几句话，话题打开了，那么我们和女生就能更好的去进行破冰了啊。但如果说你话题打不开，女生就一直是害。

嗯，哦，呵呵好的，所以我们聊天啊一定要去抓准合适的话题点很关键，然后这个时候女生回了个害，那没有话题怎么办呢？我们要去找话题呀，对不对？然后呢我就找我的话题了，我就说嘿嘿，我这一天啊。

这一天我才忙完再发个哭笑的小表情，对吧？因为她早上9点多才通过我，我晚上10点半才回别人，对吧？适当的去说一下啊，我这一天啊才忙完，然后女生说哎累不累呀，还发了个一脸真诚的表情包，哎，你看到没？

女生上面虽然发了一个害，反馈没那么好。但是呢我现在找了一个话题，我说我这一天才忙完，展示一个什么价值，展示一个我。🎼是一个工作比较O的人，对吧？我有工作价值，我忙到晚上10点半，正常的普通的员工。

谁能忙到晚上10点半，朝九晚六对吧？就下班了。那如果说是上夜班的，也不会说十0点半就下班了，对不对？能在10点半左右下班的，必然是什么呢？肯定有加班的，对吧？肯定是工作中有一定价值的人啊。

才会忙到这个点是吧？然后女生说啊累不累呀，还发了一个表情包，你看上面反馈不好，但是这里呢接了这个话题，哎，在他在关心我给了我们一个好的回应，那这个时候女生回应好了，我们干嘛。

我们先不要急着去跟女生调情什活关系，我们先把话题继续再延伸啊，那累不累呀？有些兄弟说不累啊，那你这个时候话题该怎么聊呢？我说想想明天就放假了，现在开心哈哈哎，我为什么会这么说。

因为这个时候呢我是在国庆的时候去跟女生聊的啊，所以说呢差不多快国庆了啊，想想明天就放假了，哎，现在是挺开心的哈哈这种情绪呢是很多人都会有的啊，你看有些人。🎼工作到星期六呀，对吧？想想看啊。

明天星期天就放假了，对不对？星期六心情都会变得很开心，哎，现在开心哈哈就不会感觉到我累啊，因为马上就要放，明天就放假了嘛，对不对？所以说现在肯定是开心的情绪。

并且我现在在回应一个一脸那个什么黑眼圈感觉很疲惫啊，工作了很多很疲惫，在跟女生开玩笑，是不是虽然我现在嘴上说的开心。但是我的眼袋黑眼圈的黑的啊，就会给女生感觉一种很逗的感觉，很有意思。

这时候聊天的情绪就带动起来了，能懂吧？你看这个时候女生会怎么说，她说是哦，明天国庆假期，哎，但是呢她现在回应我们的情绪没有那么好啊，没有说啊你怎么那么开心，还顶着黑眼圈，你好累哦，者怎么样跟我们聊。

没有她就说是哦明天国庆假期，显得女生哎很平淡，对吧？没有接我们的这个情绪的一个内容，那这个时候我们该怎么办呢？是哦，明天国庆假期，那我们现在什么要聊国庆的话题啊，那这个时候我说肾的假期。😊，🎼你去哪玩？

哎，我这时候我就直接问啊，没有说我们现在什么什么神回复三句话，让女生爱上我，直接跟我表白，没有啊，这种都是忽悠人的，能懂吗？也不要去学什么土味情话去撩别人啊，没有意义。这时候我说我怎么说，我说是呢？

假期你去哪玩，我们要看懂女生的信号，女生现在没有给你升温关系的信号，没有一定的铺垫，话题铺垫，没有情绪铺垫，没有，也没有更好升温关系的信号，你怎么和女生能更好的现在去升温去带动情绪呢？

是不是我们只能一步一步的来啊，一步一步的来。这时候你看我们要做什么，把话题先去打开再说啊，我说是呢，假期你去哪玩，然后女生说什么我哪都不能去哎，就说我们在了解她的状态，他说我哪都不能去。

还发了一个大哭的表情包啊，被隔离了啊，那个时候因为疫情啊，疫情的问题。然后呢，女生就是被隔离了。她说她被隔离了啊，伤心是不是哪里都去不了，那这种感受是什么感受。🎼是很不好的啊。

天天呆在家里面很枯燥乏味的，是不是？那我怎么说？我说你去哪了这是啊，我就没有去安慰她啊，我这里没有去安慰她，我就继续的延伸话题，你去哪了这是啊，就很自然很随意的去跟她聊天，对吧？你为什么被隔离呀。

你去哪了呀，对吧？还是你养了呀啊，我们先去把这些话题看看能不能打开，然后女生说我和我室友是星期四去吃肯德基来着，很多兄弟啊，你有可能不太了解为什么要星期四去吃肯德基，对吧？

在之前我跟一个女有个女生聊天之前，我也不知道啊，因为呢就是有个女生当时我记得她问我，今天星期四炫不炫啊，我当时没有懂什么意思，我以为她约我呢，然后后面聊到后面我才知道是那个什么肯德基疯狂星期四啊。

有个什么折扣价，就是去星期四去吃肯德基，有可能会便宜点，对吧？然后呢她就说她和室友是星期四去吃肯德基来着。那这个时候我就知道室友，那一般室友星期四还能去吃肯德基，一般大概率来说啊，有可能是学生。

🎼对吧在上大学，小概率呢有可能是他一起工作的住在一起的室友，对吧？然后晚上回来就收到这个流调信息，然后导员就让我们在寝室隔离一个礼拜，那这个时候我们就能确定了。哎，这个女生她就是一个大学生啊。

在大学里面上学，然后呢，要隔离什么一个礼拜啊，感觉什么很痛苦，是不是在天天呆在家里面，那这个时候呢，你看又不准出门啊，又发了一个，你看你看女生就把自己现在很痛苦啊，很难受啊，把他的话就表达出来。

你看话题一下子就通了，内容一下就跟我们说了很多话，他就现在愿意跟我们去倾诉了，是不是？那这个时候你看就是卡在什么点，国庆假期对吧？他哪都不能去被隔离了，现在呢我们把这话题打开，哎，她在跟我们去倾诉。

是不是？那这个时候我们要怎么回，我说西安有疫情了，我说好可怜，心疼一秒啊，这时候呢我当时是我们那时候疫情不严重啊，我说哎西安有疫情了，我们在西安啊，我说好。🎼好可怜，心疼一秒，对吧？然后呢。

这个时候女生怎么回，她回我一直都有啊，你不在西安嘛？哎，她就了解，哎你一直在西安，你不知道有疫情吗？当然当然呢我那个时候是感觉就是那时候没有什么疫情啊，就是该去哪里玩去哪里玩。

是不是也没有什么这个查核酸的啊，然后呢女生说啊一直都有啊，你不在西安嘛？了解她在了解我们的状态了解我们是在西安嘛，对吧？如果说我说我不在西安，有可能女生跟我聊天的欲望就会降低，为什么？

因为你跟她不在一个地方，那聊天就没有意义，聊天的目的是什么聊天的目的是为了约会见面呀，对不对？那你不以见面为聊天，那你跟她聊啥，是不是你跟她不在一个城市，那女生瞬间就会失去跟你聊天的欲望。

他就不太想跟你聊了，好吧，这是一个很关键的点啊，所以说哪怕就是我们跟女生现在这个不在一个地方啊，你也可以跟他说啊，你现在出差去了呀或怎么样，你不要说长时间是不在一个城市的，这个信息你不能表达出来好吧。

她说你不在西安吗？我说在呀啊，可能我这边没。😊，🎼影响吧，我就解释一下，国庆7天出不去，想想要疯啊，我上面解释再呀可能我这边没影响吧。解释对吧我在西安，有可能是我这边没什么影响。

有可能我对疫情不太了解啊，然后呢，我说国庆7天出不去，想想要疯，我就聊他的话题啊，就是表达他的一种状态。那国庆我操他是学生，那也肯定是放7天假，那7天假在宿舍呆着寝室呆着都出不去，那想想都要疯，对不对？

那别人外面玩的很开心，自己在房间里面憋的，对不对？那谁不疯呢？然后这个时候女生说没有7天三天，哎，然后还发了一个，我很开心，但是其实在哭啊，拿了一张纸啊，表面上是我很开心，一张笑脸。

但其实纸的背后是在哭啊，她说没有7天啊，这个还有三天。那我说哈哈那第四天得好好补回来啊，就是说那你现在疫情完了啊，就是我的当时我理解是什么呢？哎，就是那国庆放假7天，那你就只有被困3天。

那你第四天的时候，就是你现。🎼在没有这个隔离了，那你第四天你可以出来玩了。那你说说你现在第四天得好好补回来，对吧？然后呢就可以去让他去想到啊，第四天可以去干嘛，去哪里玩，怎么怎么样呢？可以去聊。

是不是那顺便呢我们也可以去进行模糊邀约呀，是不是？然后呢女生说我的意思是国庆就放三天唉，结果她说的意思是他们国庆只放三天假，他们第四天就要上学了，上课了，更悲催啊。

那这个更要疯是不是然后呢我就发了两个哭笑的表情啊，我说那妹妹你咋办啊，我用妹妹去进行一个称呼的升级，在这里呢我先试探一下啊，那妹妹你咋办，看她会不会接受妹妹这个称呼，然后呢，女生说保持乐观哈哈哈。

并且女生你肯定年龄比我小，那我叫妹妹很正常，是不是看她也会不会接妹妹这个话题，她说保持乐观，哈哈哈那这个时候女生说保持乐观，你要怎么回？那你要说娜在宿舍也要呆着开心哦啊，那怎怎么怎么样。

你不要这么去聊啊，那我怎么说我说哈哈给你颗糖糖安慰一下啊，😊，🎼我在干嘛？我在跟他简单的去调情啊，那我就像个大哥哥一样，我跟你说，啊，给你颗糖糖安慰一下。因为为什么这么说，因为我上面说那妹妹你咋办？

我用妹妹这个称呼去升级关系，对吧？她没有抗拒，她现在是保持是默认的啊，接受了这个称呼，并且呢他说保持乐观，哈哈哈哎，那我就说哈哈给你颗糖糖安慰一下，对吧？我们再去进行一个适当的升温，看一下女生怎么回。

结果呢哎我再发了一个迪个糖给你吃的表情包，她说谢谢哦，还发了一个哎斜眼笑的很开心，对吧？你看这个时候女生会感觉有点可爱，有点乖，有点单纯啊，谢谢哦，还发了一个这样的一个表情包。

那这个时候你看很多兄弟话题又尬住了，那你说不谢呢，话题又聊不下去，哎，发个表情包呢又感觉有点尴尬，是不是？那我咋说的呢？我说嘿嘿看我的眼神中有了光。这个时候你看我抓住是什么话题啊，兄弟们重点来了啊。

重点来了，一定要拿出小本本记好，你看她的表情。🎼包里面是不是我找了一个话题，他的表情包里面的那个小孩的眼睛是不是在闪闪发光，有光亮感。哎，我说看我的眼神中有了光啊，你看我的眼神中是有光的啊。

你看我那么在笑，哎，是不是这个话题就出来了。然后女生接着我的话题是什么呢？所以有的时候我们没有话题了，表情包里面也是能很好找话题的一个点啊，然后就说我说看我的眼神中有了光，我再发了一个脸红的表情啊。

你看我这么有神哎，有光，那我现在有点害羞啊，我这个氛围在跟女生在暧昧在升温，然后女生说马上变成奥特曼了，他接着我这个光这个点啊，马上变成奥特曼了，表情包又发了一个爷们要战斗，她要变成奥特曼了。

又要战斗了，兄弟们什么感觉啊，接着这个感觉去延伸话题很重要。那他现在变成要战斗状态了，变成奥特曼，奥特曼要打怪兽，所以他为什么打怪兽，因为要保护普通人，那他现在变成奥特曼，哎，跟我们有什么关？

🎼我怎么说，这事以后要保护我吗？嘻嘻，他变成奥特曼，我可以联想到哎，你要为了保护我，你才变成奥特曼，你才要去战斗，是不是我说这是以后要保护我们。你看瞬间把我们的话题引到暧昧的方向，看他怎么接，然后呢。

唉女生说可以呀，我妈妈经常夸我是勇敢的小孩，你看他接受了我们这个话题，对吧？奥特曼保护我们，他变成奥特曼保护我们可以呀，哎，他说他妈妈经常夸他是个勇敢的小孩，是以他很勇敢，然后呢，你看我这么说。

我说哈哈，那以后也是我的了，哎，也没有坏人可以欺负你，你看我们这里上面在聊什么，在聊画面感，他现在什么，我说你看我的眼神中有了光，我现在害羞，哎，然后他现在变成奥特曼，你们可以想象一下。

他现在变成奥特曼要去战斗，要保护什么，要保护我这样的一个画面能想到吗？你看我灰头土脸的，是不是？然后他说可以呀，我妈妈经常夸我是勇敢的小孩，对吧？他很勇。🎼站在我们前面保护我们。那我说那以后也是我的了。

也没有坏人可以欺负你。那这个时候我重新站到他的面前，我去保护他，你是一个勇敢的小孩，那以后也是我的了，我的了是什么？你是我的女朋友，那就是我的了，对吧？以后也是我的了，哎，也是我的勇敢的小孩，对吧？

你是我的奥特曼，也是要保护我的人，对不对？那你是我的，我现在站到他的面前，对吧？我要保护你，哎，也没有坏人可以欺负你懂吧？你是我的那就没有坏人可以欺负你，不是他光保护我。

我也要站在他的面前去什么挺身而出保护他，能懂不？这就是我们在聊天中的一种什么一种给别人一种安全感啊，给别人的安全感，那以后你是我的，也没有坏人可以欺负你啊，会给女生感觉很有安全感，那么我们在保护他。

回了一个ok好啊，那你看现在回应的是什么呢？以后是我的了，能懂吗？我们可以接到这个点，能懂不？那我你是我的人了。🎼他都说好了，兄弟们就等于说我喜欢你，你现在做我女朋友，他说好，你是我的人了。好。

那不是一个意思嘛，对不对？你看在这里就感觉到哎，我现在是让你变成我的人，他说好，答应了我们以后这个这个小姐姐啊，就是我们的人了。然后呢我说哎你我达成共识，你不要觉得这个地方已经是你们成为男女朋友了。

还没有，只是说你们现在聊到了暧昧关系，聊到了暧昧氛围，能懂吧？这个时候我们因为才刚认识没多久啊，如果说我跟女生本身已经聊了有几天了，或者说我跟女生已经聊的比较暧昧了。我这里有可能会去引导，对不对？

我这里会引导他叫我什么，今天先叫我大哥哥，或者说后面更暧昧，我说叫我老公，对吧？我可以这么去引导，那你都是我的人了，那你不得叫一声吗，对不对？所以说你看我们在不同的关系。

我们聊天的话题和聊的方向都是不一样的啊。因为我和这个女生才刚认识多久啊，你直接上来就说那不那不赶紧喊一声老公，对吧？这个时候就进阶太快了，有可能会给女生什么。😊，🎼很反感的一个点啊，或女生接受不了。

能懂不？就等于说我现在从1到10，我现在跟女生聊到了第四部第五步，我怕一下直接聊到第九部第十部，一下子步子脉太大了，会扯的，好吧？然后呢，我们这个时候要稳着点来，我说你我达成共识，哎。

顺便再用表情包逗逗他，你现在是个小猪是吧？然后这个时候女生说哎老子的爱收好，你看我发了一个表情包，女生说老子的爱收好，她在干嘛，她在等于说像我们表白一样，对不对？

那这个时候你看我们很快就通过话题的引导话题的破冰。现在和女生什么聊到暧昧了，女生现在给我发老子的爱收好，对不对？发了一个小爱心给我比心给我们，那这个时候我们的关系这么暧昧了啊，我们后面就可以干嘛。

我们就可以更好的和女生去引导成为男女朋友，能懂吗？然后呢，后面呢就是我现在回了一个表情包。我说接到把她的爱心抱到自己的怀里面，我收到了你的爱心，我接到了。😊，🎼然后呢，我说把心给我了。

那就只能看着我什么？就等于说你把心给我了，你是我女朋友了。以后你你的心里面只能有我，你只能看着我，你只能对我好，你只能跟我在一起，能懂吗？就是跟女生聊这样的一个话题，然后呢，女生这时候回来好呢，宝宝。

你看这就是我们跟女生在聊天，你看女生现在又答应我说把心给我了，那就只能看着我，他说好呢，宝宝，你看女生主动叫我宝宝了，并且答应了，哎，以后只能看着我，你看我们现在虽然没有明确的再去互相的表白。

但是呢我们现在已经什么关系的暧昧，我对你有意思，你对我喜欢，对吧？我们现在就已经聊成这样的一个氛围了，那接下去你和女生再怎么聊成男女朋友。兄弟们，你觉得还难吗？

是不是这才是我跟女生从刚认识一步步才聊到多少了，就聊到这么暧昧，就已经聊到了假定男女朋友的一个关系，懂吗？虽然我们嘴上没有成为男女朋友没有确定，但是我们心里面其实就已。🎼您互相的确认了，我喜欢你。

你喜欢我，对吧？我们现在就可以什么时候聊成男女朋友了，就差一层纸，我们把它捅破就行了。能懂吧？这就说你看我们聊天就是懂得女生的意思，我们能把话题引导好。

我们能把女生现在的哪些话题点去更好的什么往我们想要的方向去引导去升温，去聊成男女朋友，聊的越来越暧昧，这就是我们聊天的能力所在。很多兄弟，你跟女生一个月都聊不成男女朋友，甚至聊半年聊一年女生都不喜欢你。

但是我现在认识到了你的女生，我跟她才聊了多久，我就能让她喜欢我，我就能让她跟我暧昧，这就是我们聊天能力的一个所在。好吧，当然了，我们还有很多后面的一些暧昧的聊天案例，好吧。

这都是我们会在我们的内部直播去给大家去进行分享的。当然呢，大家加到我们内部来，也会给大家去分享我们全套的从刚认识如何一步步聊成男女朋友的聊天案例。好吧，因为在。🎼平台的话有些东西分享不了啊。

我们遵循循平常规则。那么我们今天的内容呢就先分享到这里，好吧，我们下节课再见。