# 19.默辰无限话题实战聊天：第11节：如何聊成男女朋友，见面直接在一起（下）_ev

🎼，🎼然后我们接着看啊，我说好的呢，我洗好了，进被窝了啊，这时候洗漱完啊，我现在躺好了，进被窝了啊，他说那我去找你，我们现在答应了。好的呢，是吧？我处事不惊啊，我也不说你来找我，我就多么开心，多么快乐。

多么的怎么怎么怎么样，是不是就感觉就他来找我很正常啊，我不会觉得这件事情对我来说有特别兴奋的好吧，因为你越表现的兴奋，你越表现的开心，就越表现的你对她有种需求感，能懂不你就开始会变得有点低价值了。

然后女生说嗯嗯准备睡觉啊，我说嗯嗯晚安，然后女生说快点睡哦，可不要去找其他小宝贝，你看我们跟女生聊到这里了啊，聊得暧昧了，也聊到了女生对我们的心意了。你看这里女生说快点睡哦，可不要去找其他小宝贝。

进一步的去表达，哎，她是喜欢我们的，希望我们不要去找其他小姐姐聊天，能懂不？这时候你看这个女生说的话，是不是就像很多兄弟们低姿态的跟女生去说这些话一样，是吧？早点睡哦，不要去找别人聊天哦。

你看就像真怕这个女生。😊，🎼就被其他人去撩撩跑了是吧？那你看这个时候我们在女生的心里也一样，我们现在在他心里面也是一种非常有魅力，非常高价值的男人，好吧，然后我说么么哒，哎。

这个时候给他发了个么么哒亲亲的意思。然后这个时候呢，女生在第二天，你看下午的时候，她主动跟我们打招呼，她说在干嘛？你看昨天晚上这个女生跟我已经聊到暧昧了，也聊到了女生跟我们现在差不多对吧？

像跟我表白了一样，对吧？那这个时候你看女生也愿意主动跟我们找话题，主动的去找我聊天是吧？然后他就问我下午在干嘛，哎，6点58分又问我说你人呢，因为下午啊就是在帮助兄弟们去指导聊天。

帮助兄弟们在解决情感问题。所以说有的时候会比较忙，好吧，所以这个时候我是没太多时间跟女生聊天的。然后这个时候你看晚上7点多啊，我吃饭的时候抽个时间，我说一直忙，还没吃饭啊，然后女生说还没忙完嘛。

辛苦了啊，你看他接着我的话题去聊，所以说你看聊到这里的时候啊，女生其实已经开始对我们有需求感。😊，🎼然后这个时候我们在接着后面的聊天啊，怎么一步步聊到女生过来找我见面呢？好吧，大家可以再好好看看。

然后这个时候女生说还没忙完吗？辛苦了。我说等会忙完了和你说啊，你看我们后面日常怎么去维护的，大家也都是需要去聊天了。你一次和女生聊的比较O了，聊的好了。但是你第二次第三次聊天，你就不知道怎么维护。

不知道怎么更好的去把这个感觉再继续深入下去，哪怕你第一次聊好，后面也会给你慢慢的聊跑，对吧？聊死，所以说后面怎么去维护聊天也是非常关键，非常重要的。好吧，所大家一定要好好去学习。

然后这个时候我说等会忙完了和你说啊，再发个爆抱的表情，然后女生说嗯嗯然后呢，晚上我再给兄弟们直播实战聊天案例直播完以后又是10点半了，我说本宝宝驾到，然后她说才下班啊，我说心疼我了吗？对吧？

引导暧昧话题，她说对呀，我刚收拾完房间吃饭了吗？你看这个时候我们跟女生聊暧昧她就接受了。为什么呢？因为昨天晚上女生已经表达。😊，🎼他对我们的心意，我们已经引导女生主动倒追我们了，引导女生对我们表白了。

能懂不？所以这个时候女生是会愿意去跟我们什么往暧昧方向去配合的啊，就等于说女生现在跟我的关系已经确定是这个有点小男女朋友的感觉了，能懂不？然后这个时候我说吃了呢，看看房间是不是和我一样乱。

哈他说他刚刚收拾完房间，那我的意思就是你可以给我看一看对吧？是不是和我的房间一样乱，把这个话题带动起来。那这个时候你看他说那估计差不多，我还铺着凉席冷死我了，然后我怎么说，我说这凉席还能睡得着。

来我这比较暖，对吧？你看这个时候我们这里啊10月份的时候其实已经有点冷了啊，那时候已经有点冷了，都开始穿毛衣了，那这个时候你看他还是睡凉席，我靠，是吧？我说这凉席还能睡得着，来我这比较暖啊。

还发一个抱爆的表情。他说我怕床上粘毛就铺的凉席，为什么呢？因为他家里养了好多只猫，猫会掉毛的。🎼啊，猫掉毛的话，你看你要是铺的那种床铺的话，你的床上面被子上面全是毛啊，因为猫也会跑到你床上去。好吧。

然后我说哈哈不怕天冷啊，他们都钻你被窝里，你看这个时候我们把画面继续聊出来。他说床上粘毛是什么？床上有可能会有很多的猫猫，是不是？那你看天气冷了，哎，不怕你的这些小猫咪对吧？

都钻到你的被窝里面和你一起睡觉吗？是不是？然后这个时候他说才不要，我还是有那么一点点小洁癖的，就是它猫猫都钻到它被窝里面，要是什么就猫在地上面踩的脚会比较脏，要在它的被窝里面，什么对吧？这个拉屎撒尿的。

那不就是这个完蛋了嘛，对不对？我说不是因为只能有我嘛，在引导话题，哼是吧？你看你拒绝了这些猫猫去你的被窝里面，那是因为你有洁癖，拒绝它们，那你不是因为只能有我和你在被窝里面，你才拒绝别的猫猫进到被窝嘛？

因为这个被窝里面，除了你只能有我不能有其他的猫，能道吗？😊，🎼有任何东西只能由我我们在引导什么继续引导暧昧话题跟她调情。然后这个时候女生发了一个偷笑的表情啊，他说我好像发现一件事，我说怎么了？

她说你知道我叫什么吗？兄弟们，我们跟女生聊了好几天，女生都聊到了很暧昧的话题了。我们也跟女生聊的什么，引导女生跟我们表白了，引导女生，现在跟我们已经很暧昧，就差总播一层子就成为男女朋友了。但是兄弟们。

我们聊到这个氛围上面了，我和她我还不知道她叫什么，他也不知道我叫什么，我们还没有交换名字，所以说有的时候兄弟们，你们真的知道女生叫什么，女生的信息真的重要吗？不重要。哪怕我不知道女生叫什么。

我也不知道他哪怕我连她是哪里人什么工作什么信息我都不了解，但是我一样能和她聊成男女朋友。所以说大家看到没？女生发现一件事情，他不知道我叫她什么，他也不知道我的名字，我也不知道她的名字。

但是我们一样现在聊到这么暧昧，我们一样聊到了，对吧？让女生。😊，🎼喜欢我们了是吧？我说不等你告诉我嘛，这时候我能说他说你知道我叫什么，我说不知道那是不是就尬住了，你不知道你还跟我聊那么暧昧，是不是？

那我说不等你告诉我嘛，意思就是变成虽然我不知道你名字，但我也没有问你，是因为我一直在等你告诉我，对吧？那很多时候这个时候就不会变成是我们的问题了啊，不会变成是我跟你聊那么久啊，我都不问你叫什么。

我都不了解你什么信息，我在跟你暧昧，我在跟你玩婉在撩你的感觉，是不是？所以说我说不等你告诉我嘛啊，然后这个时候呢也在引导他，哎，你叫什么名字，那你说嘛，是不是把这个话题转移掉。

然后他说怎么每次都是我先嘛，你看这个时候女生有点小脾气了，怎么每次都是我先啊，我要给你先发照片，我要先去你这里对吧？怎么怎么都是我先我说哈哈想听真名还艺名。那这个时候你看我可以告诉你。

但是现在你得先进入到我的框架啊，那你想听真名还是艺名啊，对不对？你看有的时候女生她有点这种撒娇啊，小脾气的时候。😊，🎼我们也是不是说一直要保持这种高框架，就一直很装，很有高姿态，不要这样子啊。

有的时候适当框架可以软也软一点。那这个时候女生不是说她刁难我们，而是说什么呢？女生希望的就是你也可以先告诉我你的名字，对吧？那他也跟你撒娇了一堆小脾气，那你就说呗。

但是呢这个时候不要直接说我们先让他进入到我们的框架，我说哈哈想听真名还是艺名，对吧？那当然是真名字了，他要听艺名，我就说莫尘对吧？他要听真名，那我就发对吧？我叫我的名字啊，叫什么，他说艺名是你自己取的。

我说艺名还有别人取的道理嘛，那肯定自己取，对不对？他说哦哦哈哈，我说你雷宝宝啊，他说哈哈不告诉你，你看很调皮啊，不告诉我们然后略略略啊，在跟我们这种小调皮的感觉，那这个时候我说进你被窝挠你痒痒啊。

这个时候你看他在撒娇，他在跟我们打闹开玩笑，这个时候你看我们的画面是什么进你被窝挠你痒痒，哎，我们互相打闹。你看这个时候话题就更加互动。🎼你也能联想到一个我去他被窝里面挠他养羊的画面，是不是？

然后这个时候女生你看发了一个什么，发了一个无脸笑的表情，并且呢她说我在看电视，笑死我了，她没有去接我们进他被窝的话题，也没有接我们挠他养羊的话题。因为这个时候女生把我们的关系，对吧？先停在这个位置了。

因为他要是聊了这个话题，我们的关系会立马更暧昧，是不是所以有的时候女生自己会把控好自己和我们的关系啊，那这个时候我们要看懂信号，女生现在的信号是黄灯，那我们现在什么他没有接嘛，没有抗拒啊，信号是黄灯。

那我们这时候就跟他去聊他的话题，我说别吓到猫猫，为什么呢？因为她笑死了，一直哈哈哈大笑，这种给我的画面和感觉，那我就说你要是笑的那么开心，笑的那么大声，那你别吓到猫猫，因为你这么笑，会吓到猫的啊。

然后他说为了辞职换工作都编出女朋友的谎言了啊，他现在看着电视剧里面的一个剧情，对吧？一个什么一个男的为了。🎼辞职啊，换工作都编出自己有女朋友的谎言，怎么怎么的去辞职啊，就笑得很开心。

然后这个时候呢我没有立马回啊，没有立马回。然后呢，女生后面又给我发了一个啊她的一个照片，她的笔记本电脑上面放了她的假睫毛啊，然后呢我说改天我们一起看，她说这样的一个剧情很有意思。那我说改天我们一起看啊。

然后这个时候呢我说要贴那么多，这个时候就是她的照片，这么多假睫毛给我的感觉，我操这假睫毛那么多，那你眼睛上贴那么多假睫毛嘛啊，她说两个眼睛啊，她两个眼睛感觉有点多啊，我说给我看看，她说卸了，看不到。哎。

那我说你给我看看你那个假睫毛戴在眼睛上面是什么样子，好不好看啊，给我看看，他说谢了，看不到，那我说真实的不更好，没关系，我就是想看看那你卸了也没关系，你可以拍个照给我看。

然后这时候女生就发了张她的照片给我啊，是不是也是很可爱，很萌的一种小女生啊，并且可以看到这个女生的这个感觉还是可遇可甜的，并且。😊，🎼那种挺不错的啊，他说嘿嘿，我头发都乱了啊，我说可爱。

怪不得猫猫都喜欢你，因为你可爱嘛，那猫猫肯定都喜欢跟你在一起。他说他才不喜欢我啊，他说他的猫猫不喜欢他，我说哈哈肯定都是母的，那你猫猫不喜欢你呢什么，因为异性相吸，同性相斥，对不对？那你的猫不喜欢你。

那肯定是肯定是什么，肯定是母的啊，母的猫肯定不喜欢你母的猫又可能喜欢小哥哥，是不是你看这个时候肯定都是母的，嫉妒啊，嫉妒你可爱，嫉妒你好看，是不是你看话题又变得什么生动起来了。他说哈哈哈哎。

就发了三个字，哈哈哈在笑，那这个时候你看怎么办？接着延伸话题呗。我说嘿嘿，我现在往回走，冷的很啊，我的时候聊我自己的话题了。我现在回家啊，外面特别的冷。他说你刚在干嘛，我说办公室呢啊。

你看我们每次和女生去聊天，有的时候我都会聊到将近一点钟左右，你说聊的迟一点就1。1点半两点钟都有可能，聊的早一点呢，就将近聊到一点钟，对吧？😊，🎼直播完以后呢会去聊很多的案例。

我只有在这个时候才会有时间去聊案例。那我聊很多的实战案例呢，也是给兄弟们分享更多的实战的聊天案例解析，对吧？给兄弟们去分享。我一般呢只有在下播完之后呢，才有时间和女生聊天啊。

第一个呢是保持到我们经常的实战聊天的一种状态。我只有经常的去和女生聊天。我才能去研究最新的聊天技术，我才能给兄弟们去分享最前沿的聊天经验和技巧，对不对？我也才能保持到我的实战的一种状态啊。

所以很多时候兄弟们，你们就像我有一些私教的一些兄弟啊，他们遇到的一些情感问题和聊天问题，我只有这样的能力，我才能足够的去指导大家快速的得到自己想要的一个结果，能懂吧？所以说这个时候呢。

我们经常会保持到我们自己的一个这个实战聊天的一种状态，我经常会去和女生去聊天，对吧？然后呢，我也会去有更多的实战的一些约会呀。🎼有一些其他的一些结果，对吧？

并且呢也会有更多的实战的一些经验和故事和一些这个等等的很多东西会给大家。有的时候会去进行分享。好吧，当然这些都是在我们的内部直播和内部群里面才能去讲的，好吧，所以有的时候大家还没有加我们内部的话。

可以来内部找我们啊，然后这个时候呢他说你刚在干嘛？我说办公室呢，他说啊，你办公室离家远吗？他没想到哎我们这么晚了，居然还会在办公室，对吧？那一般人都会想不到，是不是我说不远啊，走路几分钟吧，对吧？

会经过两个宵夜摊。这个时候你看我会经过两个宵夜摊，把话题引导到宵夜上面去，是吧？你看这个时候我们的聊天就会有更多的这个话题可以去聊，女生也能更好的去接我们的话。第一个呢，家里和公司不远。

第二个呢走路几分钟就到了，对吧？那第三个呢就是宵夜摊的话题啊，那一般来说都会接宵夜的话题，好吧？他说那你不吃一点，我说不敢，这几天被朋友拉去吃了两。🎼啊健身房都荒废了，告诉他什么意思呢？

我经常会去健身房健身啊，我会锻炼我的身材是吧？这也是展示自己的一种价值。但是我是侧面的去说啊，她说哈哈健身哎发了一个坏笑的表情，那我说哈哈健身房都是胖子多，哎，我这时候我在跟她开玩笑，对吧？

那不一定健身的人她身材都是很好哦，有可能胖子也很多，他说你胖，那我说你猜哎，我这时候反过来开玩笑，我说你猜然后这个时候呢我们再看啊，比如说我们话题互动啊，话题互动的时候呢。

就是我们让女生去猜我们是什么样的啊，为什么可以这么聊。因为这个时候我们跟女生已经聊的有点暧昧了，那我们跟女生像这样的聊天就可以了。因为这个时候聊天不会像我们最开始一样，有可能你说你猜别人不猜就不理你了。

对不对？我们有了那么多情感的一种建立，情感的链接聊的比较暧昧了。那这个时候我说你猜那别人肯定会愿意跟我们聊呀，是不是所以说这个时候女生说不胖吧，我说穿衣显瘦脱衣。😊，🎼有肉哎，女生跟我们开玩笑说。

瘦肉还是肥肉。哈哈哈我说那你摸摸不就知道了，把话题再去进行调情，是不是那瘦肉还是肥肉，那你摸一下不就知道了吗？哎，画面变得更加暧昧了是吧？这时候她的疑才不要啊，她没有接。

你看就算女生前面跟我们聊的比较暧昧了。就算女生已经对我们表露心声了，但是也有些女生她会不会愿意跟我们深度去聊一些更加暧昧的话题，对吧？更加暧昧的一些话面，对吧？这个时候就是不是说关系的问题，而是说什么。

而是这个女生她自身的一种属性的问题。有的女生会保守一点，有的女生会开放一点。那越开放的女生呢哎我聊的这个话题，那越开放女生就会越接这个话题，那有的女生比较开放度高的，她就会去接什么？

我说那你摸摸不就知道了，开放度高的女生就会直接跟我去说啊，什么摸了我的腹肌怎么怎么样，那有些具体的话我就不说了啊，有可能这个平台不允许。😊，🎼啊，大家理解就好。所以说这个时候呢女生说遗才不要。

不是她真的抗拒我们，而是说这个时候是因为女生比较矜持，对吧？她的属性是有点保守的，那么才导致了这个女生她不会愿意跟我们去往更暧昧的话题去聊。那我这个时候说想啥呢？我让你隔着衣服按一下就知道了。哎。

我把话题圆回来了，对吧？你在想的是你要摸我的肌肉，是瘦肉还是肥肉，对吧？那这个时候我说你想啥呢？你隔着我的衣服，你按一下，不就知道我的肉是肥肉还是瘦肉了嘛，对不对？我们去引导到正常的话题，对吧？

不是我想跟你聊一些什么暧昧的，或者说一些不可告人的一些画面，是你自己往那方面去想呢，你怪不了我啊，然后女生说那也不要。那我说那你按一下也不要，那我发了一个问号，那你想怎么样？女生说有腹肌就摸哈哈哈哎。

这个时候女生在跟我们开玩笑。我说哈哈我都看到流口水了，她说有腹肌就摸，那我没有。🎼那我也不能说好，那我腹肌给你摸。那这个时候你看女生就不好接了。那我说哈哈我都看到流口水了。她说有腹肌就摸哈哈哈。

你看这个给我的感觉和画面是什么呢？我能联想到一个画面，她在笑笑的有点猥琐，并且摸我的腹肌，对吧？又笑的猥琐又摸我腹肌，这时不再流口水吗？是不是画面感不就出来了？他说才没有流口水干嘛啊。

你看又在这个矜持的跟我们去这个不是说完全在抗拒啊，是在跟我们矜持的打闹，我说说不定贪恋我的美色啊，再发一个甜甜是帅气撩发，对吧？说不定贪恋我的美色的，你在贪恋我的美色，你在追我。

你在想要泡我得到我能懂吧？结果女生说瞎说什么大实话，才没有啊？瞎说什么大实话，你看这时候女生也很有意思，瞎说什么大实话，说的就是真的就贪恋我的美色怎么了，对不对？那这个时候他说才没有呢，是吧？

你看女生也在用一种开玩笑的语气跟我们说话。我说哈哈。😊，🎼哎，我就发了三个字，哈哈哈笑他，然女生说有腹肌吗？我说下周你就知道了。你朋友圈的腹肌是你的嘛？肌肉是你的嘛？就他的腹肌啊，我说下周你就知道了。

为什么呢？下周他才有时间跟我们见面，前面聊天不是聊到了？他下周五下周六休息，是不是就是你下周跟我见面，你不就知道了，是不是那你摸一摸，到时候然后这个时候呢我再说你朋友圈的肌肉是你的嘛，他说对呀。

然后这个时候这个时候我又睡觉去了啊，因为他回的太迟了，你看我2点04分回的他消息，他2点44才回我。那这个时候你看我就睡觉去了，我就不理他了，对吧？我们要有自己的态度，哪怕我就没睡，我也不回你消息。

第二天再聊呗，然后第二天中午的时候他叫我叔哎给我打招呼，那我下午2点28，我说想我了宝，他说对呀，我在写狗，你看这个时候我说想我了宝他给我打招呼，我真的说想我了，为什么在这里可以说。

因为我们的关系已经暧昧了，我就可以这么说，如果说你跟女生才刚认识，他问你在干嘛？😊，🎼或者说给你发了个表情，那你说呢你能说想我了吗？你不能，因为你跟他关系还没有到位。所以说在聊天中啊。

什么样的关系说什么样的话很关键。女生打招呼，你说想我了，一定是在暧昧的关系才能说啊，不是说不能说啊，他说对呀，我在洗狗，哈哈然后再发了一个他的这个小狗狗的表情啊，小狗狗的照片啊，你挺可爱的这个狗是吧？

小泰迪，我说嘿嘿这狗狗可爱的，乖乖的听你说话啊，这个时候你看是不是感觉这个狗站在这里啊，就乖乖的在听这个小姐姐在对他的摆弄啊，听他说话什么的感觉是吧？很乖，然后这时候女生说嗯嗯你在干嘛呀。

吃饭了没有2点55，你看这时候女生在问我们干嘛呀，吃饭了没有对吧？想要了解我们的状态找话题。这个时候我说等着你给我做好吃的。哎，我在跟他开玩笑，他问我吃饭了没有啊？我说等着你给我做好吃的，我没有吃饭。

等着你给我做好吃的，他说哈哈我不会呀，对吧？他又说他不会做饭。我说没事，以后咱慢慢学啊。😊，🎼说你啊你给我做，我说你以后慢咱慢慢学，就你以后可以做，学了以后做给我吃啊。然后女生她没有接，她说你给我做。

又发了一个洗狗的照片，我还在洗狗，因为他在宠物店嘛，是吧？我说辛苦辛苦，怎么是趴在那洗啊，这狗都趴在这里，感觉好可怜的样子啊，我说辛苦辛苦，怎么是趴在那洗。🎼感着狗很可怜，他说他想出来呀，我要去吃饭了。

你吃了没有啊？我说这么早吃，半夜饿了怎么办？这说几点钟5点钟就吃饭，我说那么早吃，半夜饿了怎么办，再发一个吃东西的这很可爱的表情包啊，他说晚上饿了，你喂我吃。哎，你看我们跟女生的关系到暧昧了。

女生也会有的时候，他会去跟我们聊一些什么暧昧的话啊，这时候你看因为我们的关系暧昧了，我们的吸音也到位了，所以说女生才会愿意跟我们去聊一些情话，对吧？聊一些这种跟我们这个撩我们的话啊，晚上饿了，你喂我吃。

那我说那宝宝你得先亲我下，我可以喂你啊，那你先亲我下，我就可以喂你继续保持我们的高框架啊，高价值，然后再发一个嘿嘿兮嘻的表情啊，他说才不要，谁是你宝宝，你看这个时候女生在跟我调情打闹了啊。

他在给我们推拉了，我说什么我说前面还说是我的宝宝。你现在你说谁是你宝宝才不要。你看这不是他真的生气。😊，🎼也不是他真的在抗拒，而是他在跟我们调情打闹，能懂不？我说不是我的，那是谁的啊他说你猜哎。

我说又让我们猜，那你说能猜什么吗？我说哈哈他也回个哈哈，他说我周四去找你嘛？我就不猜怎么了？对不对？我保持自己的框架。我哈哈他让我猜我就哈哈是吧？我让你去找话题，我让你来找话题跟我聊，他说哈哈。

我周四去找你嘛？他说好啊，你不是周五周六休息嘛，我还记得他周五周六休息，能懂吧？他说周四找班啊，我周五还想回家，我说回老家，他说对呀，意思就是他第一天休息，可以跟我们见面，对吧？那第二天呢他就回老家。

他说对呀，我说好吧，就是有点仓促啊，其实他这里是记错了，他说错了，他真实的是什么，周五周六才休息，好吧，他这己是记错了啊，周四我说好吧，就是有点仓促，他说我周五下午回去呗，周五还能玩一天，然后呢。

我就发了一个这个翘大拇指的表情啊，棒棒的，对吧？那这个说候你看等于说。😊，🎼女生现在跟我们什么，她现在愿意见我们，她想主动的和我们就是哪一天见面来找我们。并且呢这个时候女生干嘛？她第一天见了还不够。哎。

在第二天如果说还有时间的话，对吧？说不定第二天还能跟我在下午见一面，对吧？下午回去，或者说呢第一天晚上可以玩的迟一点都可以啊，是吧？那周五下午或者说跟我还能见面，怎么？

这个时候你看就看到女生对我的一种需求感。为什么因为我们聊的好，聊的对女生有吸引，聊的让这个女生喜欢我们，想要见我们想要追我们，想要和我们在一起，这就是聊天的一种魅力。兄弟们。

所以有的时候为什么那么多兄弟们，你们跟女生聊天，老是越聊越冷那越聊女生越不想搭理你。为什么我越聊女生，女生越聊越喜欢我，越聊越她越想追我，越想得到我，这就是聊天的一种这个艺术。我们后面可以再看一下啊。

这后面的话就是因为后面还有很多的维护，我不是当天就和她。🎼去聊的见面的，后面还有一些维护的话，对吧？怎么和女生去维护的聊，后面还聊了哪些话，大家可以简单的看一下，好吧。

因为后面还有很多就每天日常去聊的就有可能就不是特别的精彩了啊，因为你看我前面都已经关系聊的很暧昧了，基本上就是聊的差不多男女朋友了。后面呢基本上就是日常的维护啊，随便每天聊几句话，聊一聊。

然后维护哪一天见面就可以了，到那天见面直接的就在一起了，好吧，然后呢，这个时候呢我说嘿嘿，他说好冷啊，叔，我说来怀里就不冷了，你不会还睡凉席嘛。他说对呀，对吧？你看我说那你快来，他说嗯嗯嗯，那快来。

你看这个时候是10月2012号了。我们刚刚那个案例是聊到几号聊到10月9号对吧？你看到10月9号下午的一直聊到10月9号，下午，你看这里的时候就聊了10月12号的给大家看一下啊。

因为中间都是一些维护的聊天，也没有什么特别的一些精彩的，都是一些日常的聊天对话啊，我说那快来，说嗯嗯嗯。🎼看聊到这一天的时候，他给我发了一个这个啊，我说那快来来我怀里，他现在也接受了，能道不也愿意来。

还给我发了一个这样的照片啊，这个是什么呢？他在网上的这个我今天看到了这个衣服在某宝上看的唉，这个什么情侣装，兄弟们啊，情侣装，我说嘿嘿这是情侣装吗？然后呢，这个时候女生说什么？她说不明显嘛？

我说那以后我们买一套出门的时候穿，哎，我们现在跟女生在聊什么？我们现在聊情侣装，我们以后出门一起穿情侣装，对吧？聊到这一天时候已经聊到男女朋友了，兄弟们啊，我那以后我们买一套出门的时候穿好呀好呀。

看到没？我们身高差应该也是这样，哎，咋样子，对吧？我比她高一个头啊，我应该比她高一个头最萌身高差啊，看到没？这个画面很温馨很浪漫，对吧？然后呢我们身高差应该也是这样，他说可能比这样还差的多点。

我说那不会吧，他说怎么不会，我就一米5米，我说那你可以抱着我的脖子挂在我身上这个。🎼画面大家能想到吗？你可以抱着我的脖子挂在我身上。哈哈哈好像是的，看到没？女生这么回我。然后女生再说出发了呀，现在就走。

我说好的等，这是14号了啊，然后呢，这时候女生跟我见面了，然后她说好饿呀，我快到了啊，我说我还拍两个视频，马上就好了然后我到了，我说嗯我现在就过来。然后你看那一天的女生跟我见面，14号跟我见面。

你看15号的聊天啊，这个表情包和我好像我说傲娇哎和她傲娇，昨天咬我舌头，我现在还有点疼啊，14号见面，当天晚上直接在一起啊，然后呢我们这个时候在一起有点那个这个一起健身一起运动的时候呢，有点激烈啊。

就这个这个运动量有点大，我说昨天咬我舌头，我现在还有点疼啊，你该咬臭流氓，我说下次要陪我嗯知道了，你看到没？兄弟们，然后这个时候就是我们跟女生一次见面直接在一起好吧。

所以有的时候其实通过聊天就聊到男女朋友了，你跟她一次见面就。😊，🎼起特别简单，能懂吧？我可以把女生聊成这样子，我也能帮你把女生聊成这样。所以说很多时候啊兄弟们，你们和女生聊天不会聊，你喜欢的女生追不到。

搞不定怎么办？我来帮助你如何搞定，能懂吧？这在我的手里面真的是不难的，兄弟们啊，你和你的幸福其实就差一个莫尘导师帮助你对吧？兄弟们，你们还在等什么。

还不赶紧来那一步来找我是不是你就像我很多的些私教学员一样，对吧？我每天帮助私教学员去指导聊天，帮助他们更好去得到他们的幸福结果，很多的兄弟啊，甚至一个月不到，我就帮你聊天去搞定你喜欢的女生啊。

很快的兄弟们，只要你照听照做照学习就可以把我说的一步步都去做好啊，然后兄弟们可以看到后面的话，女生给我发了个爱心啊，10月28号，对吧？他说饭到了吧，中午12点40分，我说你还给我点外卖了。

他第一次给我点外卖啊，然后让你起来就吃啊，我让把辣椒酱分开了，你少放点，你看这个我不吃辣的啊，我不吃辣。🎼你看他记住了我不吃辣，哎，让我这个什么起来的时候就可以吃到饭。我那时候刚睡醒啊，就外卖就到了。

哎，还记得我不吃辣，能懂吧？你看这里说又怎么又给我点外卖了。当然，现在有时候还会给我点外卖，她的快吃啊。可以看到这个女生这么喜欢我们。一个女生喜欢你，她真的想和你好好在一起，真的是愿意为你们的感情。

为你们的这段爱情去付出，我都没有给这个女生买过外卖，没有买过任何东西，他老是给我点外卖，甚至女生还主动请我吃饭，能懂吧？所以说有的时候啊我们跟女生在一起，你和女生能达成什么样的关系。

你跟女生就算在一起以后，你们的关系相处是什么样子的，是你拼命的在讨好她，你拼命的求她和你维持这段关系，你非常辛苦，又给她买这买那天天讨好她，哄她，你们才能维持这段关系，还是说是女生天天在讨好我。

跟我维持关系，这是两个概念，对不对？所以说这个时候你看我们跟女生在一起，我。🎼还是占据主导位置。女生就像小女人一样，对我好，对吧？小鸟依人，这就是我们在恋爱关系中，我们一定要去做到。

不是说我们一定要这么霸道，而是说我们能去自己把控好自己的爱情，我们能在让我们的老婆，让我们的女朋友能非常温柔的面对我，愿意让她对我去付出，那么么这才是我们的高价值，这才是我们在这段关系里面。

我们所要去达到的一个点，好吧，所以说很多时时候啊兄弟们，我们在跟女生去聊天啊，没有那么难。如果说你现在正遇到什么样的聊天问题啊，你可以把你和女生的聊天记录发给我，我来帮你看一看。

如果说你现在你和女生聊天不会聊，对吧？也没关系，好好的把我们的这个无限话题好好去学习，对吧？有时间呢也可以来我的直播间好好的去看我的直播，以及对吧？加到我们的内部来，也可以经常把你和女生遇到的问题。

对吧？你追为女生的一些情感问题啊，你不会聊天的问题啊，对吧？多来内部来找我去。🎼进行咨询，我也会更好的去帮助大家，更好的得到你们想要的一个结果。好吧，当然呢我们内部也会给大家去分享。

还有很多其他的一些这个实战聊天的一些这个案例啊，大家加到我这边以后，会给大家分享大概10版左右的和女生从刚认识如何一步步聊天的这个聊天案例。

以及也会给大家去分享我们之前录制的和女生从刚认识如何一步步的去深度去调情，深度去暧昧的，还有很多的一些聊天的解析，聊天的视频啊，是我在我们的平台里面放不了的，所以说只能在我们的内部去进行分享。好吧。

因为在平台上有些太过于暧昧的一些对话，太过暧昧的一些内容，有可能会违规。除了很多更干货更加一些暧昧调情的东西，是在大家来到我们内部，我会给大家去进行更好的一个分享。好吧。

这是只有我们的无线话题的这个内部学员啊，我们才能去领取到的。好吧，然后呢大家还有什么。🎼问题的话，我们到时候我们可以在内部去进行沟通啊，那我们到时候不见不散。那这个这节课呢就先到这里了，那拜拜兄弟们。

