# 19.默辰无限话题实战聊天：第2节：话题源源不断的核心方法_ev

🎼Yeah。🎼hello大家好，我是莫橙。欢迎大家来到我们的无线话题聊天技巧。可以毫不夸张的说啊，只要大家把今天的内容学习好了，那么你和女生的聊天绝对会畅通无阻。你也可以像我们一样，和女生从刚认识。

很快就能聊到见面啊，可以看到我说你来了和我说，哎，女生说好，应该十分钟吧，是女生主动的来到我这里来找我见面约会，而不是我去找女生，甚至呢我们也可以通过聊天啊，我们和这个女生一次见面就直接成为男女朋友啊。

甚至呢这个女生会一直给我点外卖，给我吃，对吧？可以看到我说怎么又给我点外卖了，她让我快吃啊，说明这个女生不是给我第一次点对吧？我们通过聊天的能达成很多的一个效果和结果，对吧？

我们也能和女生能更好的通过聊天去暧昧去互动，我说那我去你心里看看。她说那既然是你的话随时为你敞开呀，对吧？看到女生为你说这样的话，你觉得你们成为男女朋友关系还远。😊，🎼啊，更甚至呢我们跟女生通过聊天。

也能让她非常的喜欢我们。这个女生呢唉给我们发521的节日红包，太多的话说不出来了，只有给我发红包啊，说明什么女生非常的喜欢我们，非常的在意我们。因为我们通过聊天就已经让她深深的喜欢上我们了。

更甚至的我们也能通过聊天，直接就能和女生聊成男女朋友啊，我说那宝宝可要做好一个贤妻良母。哈哈她说那不得，我说打算以后怎么管理好这个家，他说家里听我的，外面听你的。哎，我们去聊成了这样子。

我们怎么去管理好我们这个家，直接通过聊天就聊成男女朋友。甚至呢我在18年的时候啊，可以通过聊天就能让女生和我们一起养宝宝。哎，女生还跟我说，记得想我哦，我一直爱你，么么哒，对吧？

这都是我们通过聊天就能达成的一个结果。随说兄弟们一定要把聊天，好好的学习好。那有的兄弟会问我了。哎，老师，那你聊天那么厉害。🎼那么你很多的学员能聊得好吗？那这边我给大家看一看啊。

你可以看到我们的学员的话也通过我们的一个聊天学习啊。那这个时候呢女生跟他说什么，就是想吃了你哈哈哈哎，女生想吃了她，那到底是想吃什么呢？大家自己想想，好吧，然后呢也可以看到这个聊天呢。

我们的一个学员跟女生说啊，寒冷的冬天也不会冷。哎，女生说什么有你在就不冷，能懂吗？你看女生主动的撩我们的兄弟啊，还有呢，那这里呢大家可以看看我们这位学员啊，她跟女生聊的，女生说轻点嘛。

昨晚怎么怎么怎么了啊，大家自己好好看一下是吧？然后呢，再可以看一下下一个学员啊是怎么跟女生聊的，然后呢，她跟女生聊天的女生说她太难受了啊，然后呢，女生就是有点想我们这位学员啊，反正不管怎么样啊。

就是想她那女生想你代表什么，代表是想让你去找他。那想想看我们通过聊天能达成什么样的一个结果，这都是我们在。😊，🎼无线话题聊天技巧里面大家都是可以去学习到的。好吧，那么呢我们废话也就不多讲啊。

我们开始去讲解一下我们无线话题聊天技巧到底有哪些东西。那首先呢大家先去想一想看，就是为什么我们跟女生啊聊同样的话题，为什么我们得到的结果却是不一样呢？就是我们也跟女生同样去聊美食呀，对吧？

你去聊美食我也去聊美食，为什么我跟女生聊的很暧昧，聊成男女朋友，为什么你跟女生聊一聊去却只成为了男闺蜜啊，普通的好朋友，甚至呢越聊越冷淡，对不对？我们都在聊一样的话题啊，啊，我们都在聊旅游啊、美食啊。

新闻八卦呀等等的，对不对？首你看聊同样的话题，那么过程不一样，那么我们的结果自然也就不一样。那过程是什么呢？首先大家理解一下啊，我们跟女生聊天的时候，话题分为什么，大家可以理解一句话，话题就像是食物。

为什么这么说呢？你看青菜萝卜各有所爱，就像聊天话题一样，不是所有的话题，女生都会喜欢呢。就比如说有的女生。🎼喜欢打游戏，有的女生不喜欢打游戏，对不对？那喜欢打游戏的女生，你跟她聊游戏话题。

那她肯定会愿意跟你聊。那不喜欢玩游戏的女生呢。那你跟她聊游戏话题，她肯定感觉是无趣的，是不是？所以说话题也像是食物一样，青菜萝卜各有所爱。你跟女生聊什么样的话题。

那这个女生对这个话题聊天的积极度是不一样的，对吧？喜好程度也是不一样的。所以说我们跟女生聊天是什么呢？我们一定要明白女生到底喜欢吃什么，这个吃什么就是代表什么意思？就是这个女生到底喜欢聊什么样的话题。

我们一定要去清楚，因为不同的女生喜好都是不一样的。好吧，那么我们刚刚理解到了，那话题就像是食物一样，大家再理解一下啊，情绪就是食物的味道。比如说我们去聊土豆啊。

那么我们聊成是这个青炒土豆丝还是麻辣土豆丝还是说我们是酸辣土豆丝。你看同样我们聊这个食物，聊这个话题，我们聊的这个过程不一样。那我们聊的这个味道也是不一样，对吧？那有的女生呢。😊。

🎼喜欢吃这个麻辣土豆丝啊，喜欢这个跟你聊天比较有趣啊，比较这个开心。那有的女生呢就喜欢什么？跟你聊天是比较成熟稳重啊，跟你聊天呢？不会说你特别的花里胡哨的啊，那有可能这个女生喜欢吃青草土豆丝啊。

不喜欢太油腻的男生。那么这个时候你看我们产生的一个话题产生了不同的味道。那女生的喜好又是不一样的，所以说这个时候我们要理解什么呢？我们要理解的是就是你现在面对的这个聊天的女生到底是喜欢什么口味的。

所以说这个时候我们跟女生聊天的话题选择选择什么呢？第一个要选择好女生对什么样的话题感兴趣。第二个呢，这个话题我们要用什么样的方式去跟她聊，聊成她喜欢的一种味道。就像有的兄弟聊天是苹果味的。

有的兄弟聊天是荔枝味的对吧？有的兄弟聊天是香蕉味的。那么你看这个女生她喜欢什么样味道，这个很关键，那喜欢香蕉味的不喜欢苹果味的，那你跟她聊的苹果味聊的再好，那她也不喜欢，是不是？所以说我们。😊。

🎼聊天首先一定要是什么？先聊对味，这一点很重要，聊女生喜欢聊的话题，对吧？聊女生喜欢的一种味道啊，这点是很关键的那我们跟女生在平时呢我们去跟女生聊天，女生都会喜欢聊什么样的话题呢？啊。

这是很多的兄弟有可能非常纠结的啊，你像有的时候呢，我们一定先去了解一下这个女生她到底喜欢什么？那最好的方式是什么呢？我们能去通过女生的朋友圈去挖掘啊，然我们先写一下女生会对什么话题感兴趣啊。

我们一定要去从女生的什么，从朋友圈去挖掘，或者说像那个社交软件上面啊，我们可以通过女生的一些照片也好，或者说她的一些资料也好，我们可以去挖掘一些女生的这个感兴趣的东西。

那么这个女生经常在朋友圈里面发的东西，那肯定是这个女生会比较感兴趣的内容啊，像有的女生喜欢发吃的，有的女生喜欢发健身的对吧？那么这些内容肯定都是这个女生经常去经历的啊，那么他肯定是感兴趣才会经历。

🎼是不是？那么你像女生普遍的话，有可能会对宠物的话题啊，像小猫、小狗的话题是非常感兴趣的。也会是我们跟女生去聊一些宠物的话题啊，对吧？也能很好的去这个带动你和女生的熟悉度啊，那然后呢除了宠物以外。

还有旅游呀啊，旅游话题，怎么去上海呀，有什么好玩的，去广州有什么好玩好吃的，对吧？去重庆有的火锅怎么怎么怎么样，是不是你看到女生唉去过哪些城市，这个城市的话题，这个城市的信息，你聊不了解，对吧？

除了这个时候呢，我们可以跟女生也能通过别人的朋友圈啊，去聊旅游的话题也绝对不会错。那么呢还有就是旅游的话题之外，就是美食的话题，好吧？那有的女生呢特别喜欢在朋友圈晒吃的对吧？明显就是个小吃货。

那么我们跟女生在朋友圈挖掘了哎这样的一些美食话题也是能很好的和他去进行沟通的，好吧，然后再接着呢就是星座话题，星座话题呢是我们和女生从陌生能很快速的能聊熟悉的一个点啊，这是我非常建议大家。

🎼就是看到女生，如果说她对星座话题是愿意去聊的情况下，我们可以跟女生多聊一聊啊。然后呢，还有就是运动的话题啊，运动话题包括了这个健身呀，也包括了各种什么高尔夫呀，什么骑马呀。

或者说网球呀、篮球呀等等的一些运动。好吧，看这个女生她对什么样的运动，比较感兴趣，她会发在朋友圈，那么也是我们能和女生很好的一些聊天的一种话题。然后还有什么呢？还有就是这个啊游戏话题啊。

有的女生喜欢打游戏的那你可以跟她好好的去聊一聊，甚至呢一起去开个黑，是不是？然后呢，还有是平时的热点话题啊，就比如说我们最近的网上呀有什么什么样的一些热点，有什么什么样的一些新闻八卦等等的啊。

也都是我们现在和女生呢很好的去聊起来的话题。当然这首先呢这个女生如果说对这个热点不太了解啊，她对这个话题不太想聊的话，那我们就可以直接一笔带过就可以啊，不用去跟她深聊。如果说这个女生唉她也在跟我们讨论。

那么我们就可以把这个话题。🎼更好的去打开。好吧，那么我们知道了，哎和女生聊不同的话题啊，哪些话题是他感兴趣的这个话题我们要聊成什么样的一个这个味道，也是我们跟女生在聊天的过程中要去知道的啊。

这个在我们后面去讲解实战案例的时候，到时候会给兄弟们去更细致的去讲解啊。不同的女生，我们要开场怎么去聊，我们要怎么去辨别这个女生现在是什么样子的，我们要怎么去开场去开启话题。好吧。

这个我们在后面的聊天案例里面去给大家去更好的讲解。那么接着我们再去讲解一下啊，很多兄弟这时候会去纠结了无限话题。哎，老师我要怎么去找话题，我怎么让自己的话题源源不断。

怎么让自己跟女生聊天就像吃饭一样简单。那么接下去内容大家一定要好好的去记好。好吧，我们给大家去讲解一下无限话题的三要素，有哪三要素呢？那首先就是第一点关键信息。那第二点呢是什么呢？内容联想。

那第三点呢就是什么。🎼感受评价。好吧，那首先我们先讲解一下第一个点啊，关键信息关键信息是什么意思呢？就是我们在任何的对话里面也好，或者说我们跟女生的这个在聊天的时候，我们能挖掘到什么样的一些关键信息。

首先第一点呢就是关键词，比如说我们跟女生在聊天对话中啊，我问女生在干嘛呢？她说刚开完会，嗓子有点哑了。那这个时候你看我们通过一句话，女生说刚开完会，嗓子有点哑了。那这个时候我们有什么话题，开会的话题。

以及还有什么嗓子哑的话题，对不对？那我们这个时候可以挖掘出这两个关键词。那这两个关键词就是我们可以很好去延伸的一个点。比如说开会啊，我们现在女生跟我们说刚刚开会嗓子都有点哑了。哎。

我说这么晚还在开会真辛苦。再比如说我们接嗓子哑的话题是吧？刚刚一定是说了很多的话吧，多喝点水啊，顺便吃个糖润润喉，哎，我们去接这个喉咙的话题啊，嗓子哑了。那你看我们抓住这个。

🎼关键词我们就有不同的一个回复啊，这就是我们在聊天中的时候，你把关键词抓的越多。那么你现在能回复的话题也就会越来越多啊，话题根本就聊不完，好吧，然后呢，第二个点是什么呢？

就是我们有的时候可以去挖掘女生的这个对话中的表情啊，有的时候女生会给我们发个可爱的表情包呀，甚至有的时候发一些小表情啊，这些都是我们可以和女生在聊天的过程中，我们呢很好去延伸的一个点。

比如说女生现在发了一个偷笑的表情啊，那个捂嘴笑偷偷笑的那这个时候你看我就可以抓住这个表情去延伸话题。我说哎怎么偷偷笑的这么开心，看到没？这就是通过表情去延伸出来的话题，好吧？

那第三个点呢就是这个情绪的关键信息，那情绪是什么意思呢？就比如说我们跟女生在聊天的对话中，你有没有感知到她现在的情绪。哎，比如说女生现在跟你说不要哼，那这个时候女生在干嘛，她在跟你调皮，对不对？

那调皮的情绪。我说在调皮。🎼小心打你小屁屁哟。你看我们就回应他的情绪这个点去进行一个回复。好吧，那么我们再通过关键信息，有的时候跟女生聊天啊，我们也能去多看看女生的这个朋友圈啊，朋友圈的一些关键信息。

比如说呃有的时候女生朋友圈里面发的一些话，对吧？比如说有的女生发的一些伤感的话呀，或者说有的时候女生发去哪里玩的一些情绪呀，这个心情的一些话呀，都是我们跟女生可以聊天的一些关键信息。

以及就是女生发的照片里面有哪些信息，也都是可以去聊的。好吧，比如说女生现在穿的衣服呀，她现在的发型呀，她现在干什么呀，她笑的很开心呀等等等等啊，这些都是她朋友圈里面可以聊天的关键信息。

以及就是有的时候我们跟女生聊天啊，我们也要去在意下，有们有的时候一些环境信息。比如说我现在跟女生聊天卡壳了，我不知道跟她聊什么。哎，我看看现在的窗外啊，现在阳光明媚，是不是那我说哎今天天气这么好啊。

打算去哪里玩呀，你看天气话题。🎼那也是环境信息。再比如说我们有的时候跟女生去约会的时候啊，在路上一起逛街的时候，那这个时候你看我们在路上听到的看到的感受到的那不都是话题嘛。我看到前面有一对情侣啊。

这个穿情侣装。那这个不就是一个话题吗？哎，我现在听到这个像路上放了一首小时候经常听的一首歌。那这个时候你看也是一个话题，是不是？那比如说情人节这一天，现在路上在放着分手快乐。那这样的话题不就是很好。

我们可以跟女生去聊天的环境信息嘛，是不是这是我们通过聊天的时候，我们去抓住一些不同的关键信息，我们就能和女生能更好的产生源源不断的很多话题。好吧，所以说当大家用了这些不同的一些技巧，一些方法以后。

你会发现和女生聊天话题太多了。然后这个时候呢我们还可以有什么样的一些方法能更好的跟女生去延伸话题以及跟女生更好的去产生话题嘛。我们就可以用到第二个点，内容联想。那内容联想有什么呢？首先。

🎼第一点啊就是这个事物联想什么意思呢？比如说女生说她在吃火锅，那吃火锅，我们通过火锅联想到什么？唉，她现在和谁一起吃啊，身边有没有小哥哥，对吧？或者说吃的火锅是不是牛油火锅是不是特别的辣，对吧？

那你看这些不都是事物的一个联想嘛。那再比如说我们现在跟女生还是在聊火锅。那这个时候我们会有第二个点是什么画面联想画面联想的话，比如说这个女生现在吃火锅，现在这个脸上都是汗，吃的很辣，是不是？

那这不都是我们通过女生在做这件事物，我们能想象出来的一个画面去进行联想出来的，对不对？那你看这时候我们通过事物联想也好，画面联想也好，我们就能产生更多的一些话题信息出来，好吧。

那么我们还有第三个点是什么呢？就是感受评价，就是我们跟女生在聊天的过程中啊，能更好的去把话题延伸，更好的有其他方面的一种回复技巧，好吧，那什么叫做感受评价呢？就是直观的情绪。🎼和感受去进行评价。

那感受评价呢，比如说女生现在跟我们说啊，她上班的时候这个事情很多啊，脑袋感觉有点晕晕的，这个特别的累。那这个时候你看女生跟我们说他上班怎么怎么样。那我们直观的情绪和感受是什么？就感觉哎他们的这个领导呀。

或者说不懂得怜香惜玉，哎，那我就直接跟他可以这么说，我说你们老板怎么这么不懂怜香惜玉呀啊，你看直接就把他现在跟我们去倾诉的话，更好的去进行回复了，这就是利用感受评价出来的一些内容信息去进行回复的。好吧。

所以说很多时候我们要通过话题的延伸也好，我们跟女生去聊天去聊话题，想要让我们的话题无限多。那我们就一定要用好这三个技巧啊，关键信息内容联想以及感受评价，就能更好的让我们跟女生在聊天中绝对会话题源源不断。

那么我们刚刚已经学会了啊，我们如何源源不断的产生话题。那么接下来大家。🎼要学会我们如何的把话题给深入。为什么我们要去深入话题？因为话题你就算聊的再多，你不把话题去深入了。

那么你和女生的关系也就无法去深入，也无法更好的去发展。好吧，所以说我们现在这个点我们要学会的是话题怎么深入啊，那首先呢我们还是一样啊，我们和女生聊天的话题，就是什么话题的内容本身。

那我们去聊话题内容本身的时候呢，我们比如说聊美食也好去聊那个旅游也好啊，我们下期唉聊火锅话题啊，那哪些话题是对我们和女生的关系有利的呢？所以说我们一定要去选择好啊，选择有利于你们的话题兴趣。

那我们可以有什么呢？一个是什么共同点，还有一个呢就是兴趣点。因为这两个点是我们和女生能更好更快速熟悉起来，并且能让女生跟我们能把话题一下子能话匣子打开的点，好吧，一个是共同点。比如说女生都喜欢打游戏。

或者说现在兴趣点是什么呢？女生。🎼喜欢健身啊，虽然我不喜欢，但女生喜欢，那么我们可以跟他去聊一聊健身的一些话题。好吧，这也都是女生能跟我们聊天，能快速的去熟悉，并且是女生愿意跟我们聊的话题啊。

那你看我们在聊选择好了有利于我们的话题呢那我们现在已经能跟女生更好的去聊起来了，那这个时候呢我们要往什么往情绪感受去聊，我们这个时候情绪感受呢，我们要记住一个点是什么呢？不要油腻，不要过度开玩笑。

也就是说很多兄弟嘛跟女生聊天，有的时候玩笑开太多了，或者说学了一些什么土味情话呀，对吧？这个聊天就很油啊，都是我们不太提倡的。我们现在跟女生聊天呢，首先前期一定要什么前期能先跟女生聊到一块去啊。

并且呢我们跟女生能有适当的幽默就可以。那情绪感受点是什么呢？比如说女生跟我说在干嘛？我说刚刚开会啊，嗓子有点哑，那嗓子一样，它就是一种什么感受啊，那开会是什么呢？一种我们的状态，我们在。

🎼的一个话题信息。但是我现在嗓子哑了，我们往嗓子哑了这个话题去聊。哎，就是我们可以聊更多的情绪感受。那这个时候呢女生可以跟我说，要多喝点水呀。那我说有可能你亲手倒的水治疗效果会更好，对不对？

我们可以跟女生的聊天，可以适当的去幽默一下，好吧，然后呢，再接着就是我们跟女生要如何的去互动。🎼把话题更好的去互动起来。那话题互动是什么呢？关联你和他之间，就说我们一定要通过聊天的话题聊到什么。

聊到我们之间去，就像刚刚说的开会嗓子哑了，那嗓子哑你生让我多喝点水。那我现在互动是什么呢？你亲自倒的水，说不定治疗效果会更好。这个时候你看她倒水给我喝，哎，治疗效果会更好。哎，这个时候女生对吧？

有可能就会这个很开心的说怎么会呢？哪有那么神奇，是不是那互动之后呢，我们要干嘛？我们跟女生更好的去暧昧起来。那暧昧的话题呢，大家一定要记住一个点就什么呢？我们一定要把握好暧昧的这个调情的分寸。

比如说刚刚我们已经聊到什么互动互动呢是刚刚我聊到了这个女生要给我倒水，我说哎这个你亲自倒的水，说不定治疗效果会更好。那这个时候呢女生说怎么可能呢？啊，这个倒的水没有那么神奇的效果。

那这个时候你看我说听说么么哒也可以治喉咙痒，她刚刚说了倒水水没有那么。🎼神奇，那我就说清松么么哒，对吧？也可以治嗓子痒，是不是？那这个话题唉我就把话题带入到了。哎，你可以给我么么哒，对不对？

那这个时候你看女生只要接了，我们就可以和它更好的往爱美方向去聊了。因为这个时候我们在聊么么哒的话题。所以说这个时候啊大家一定要清楚一件事情，就是我们不管去聊什么样的话题。这个话题一定是什么呢？

就像颗种子一样啊，生根发芽开花结果。很多兄弟为什么跟女生聊着聊着就没有话题，聊着聊都在浅层次。因为你跟女生永远在聊基础的话题，你没有把这个话题更好的通过内容的本身去聊情绪感受，再去聊互动，再去聊暧美。

就像现在一棵话题的种子现在埋在土里面生根发芽，长出树干，长出树叶，长出花朵，现在生出果实，对不对？这就每一个话题我们一定要去深入去聊的。所以说大家要记住一句话啊，话题就像种子一样，要生根发芽啊。

开花结果。🎼所以说我们不仅要有更多的话题能去产生，能源源不断，我们也要能把不同的话题更好的去深入下去。这样的话你跟女生才会越来越暧美，你跟女生的关系才会越来越深入。

