# 39、默尘男神计划：21-20.通过社交属性来认识女生

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是通过社交属性来认识女神。大家要知道，现在除了专门的交友软件以外，现在也有很多的APP软件啊。

他们都开发了属于自己的社交功能。那么这节课我们就来好好的了解一下。首先的话就是同城搜索功能。这在大部分的APP里面都具有了这样的一个同城交友的属性在里面。那这边莫尘就着重给大家推荐啊。

我认为最靠谱的效率最高的4款软件。🎼首先第一个抖音，第二个快手啊，第三个微博，第四个b新流。首先来说，抖音抖音是一个视频类的平台啊，拥有着非常丰富的视频，而且美女更是一个不可或缺的元素。

那么我们要在抖音里找哪个路口呢？🎼就是在首页上方的同城定位的这个入口这里。当然我们也可以把定位进行一个切换啊，可以定位到其他的城市。🎼那在这个同城入口里面呢，我们可以看到很多妹子啊，有的是大长腿。

有的是性感的啊，有的是可爱的，还有唱歌的、跳舞的等等，看着就有一种很舒适的感觉。🎼而如果我们要是觉得哪个女生不错，想认识她的话呢，就可以在这个同城入口里面点击她的头像，然后点击关注这个女生之后。

旁边就会有一个私信的按钮。当然你如果不关注别人啊，在右上角的三个点这里点击后也有一个发私信的选项。🎼接着快手，那快手呢和抖音也一样啊，找到软件里同城的这个地方。其实有的时候不管是刷抖音还刷快手。

在这个同城功能里面，有时还真有点进去了，就出不来的感觉。🎼那如果你喜欢哪一个妹子的话，同样的也是点她的头像，然后关注之后呢发私信，要是不关注发私信的话呢，就在右上角的三个点里面。

🎼然后微博啊微博呢是一个资讯类的平台，有很多的热点我们可以在里面看。但是它的同城功能很多人都不太知道或没太注意。那同城功能在哪里呢？就在啊微博的首页上方在推荐栏的里面就有个同城板块。

那还有一个入口就是在发现板块里面，也能够找到这个同城的入口。而在这个同城的入口里面啊，我们都可以看到有很多的女生他们会分享一些自己的生活状态。当然你自己的微博，你要记得把性别设置好啊，设置成男性。

那么在这个同城里面呢，大部分就会推送妹子给你看到啊，所以我们要是觉得哪个女生你比较喜欢想认识她，依然是点击她的头像。然后呢点击聊天这个按钮啊，就可以跟这个女生发信息打招呼了。

🎼最后我们再讲讲这个f星流f星流这个软件，很多人都不知道啊，它呢是一个照片类分享社交平台啊。如果说抖音是一个视频平台，我们都可以在抖音上看到很多啊美好的视频。那么f星流的话呢。

我们就可以在里面看到别人分享的很多美美的照片。然后我们在软件里的上方啊一样找到同城入口，还是一样。觉得哪个妹子你比较喜欢，就可以点击别人的头像啊，然后关注后发私信，然后在同城里还有个版块，就是找朋友。

这个找朋友版块呢类似于探探，就是左滑不喜欢右滑喜欢匹配之后即可聊天。而由于f星流这个软件啊，它是一个照片分享类的一个平台。所以对于你自己的展示面，你自己的照片质量就会要求很高。正如有句话所说的，就是答。

🎼且还需自身硬。所以这个大家要注意啊，那这个软件除了社交属性以外，大家要知道它还有很多实用的功能。比如在推荐板块里面有一个穿搭啊，在这个穿搭板块里面。

我们可以看到很多男生他会晒出自己的很多比较时尚潮流的穿搭啊，我们可以借鉴学习一下。当然还有很多其他的板块也可以给自己的拍照思路呀、聊天话题呀等等的，提供一些不同的东西。🎼那莫尘给大家介绍完了啊。

同城交友的功能之后，那这边莫尘再跟大家聊一聊啊，同城社交的核心点。🎼那我认为呢它的核心点就是第一眼就要脱颖而出。那为什么说第一眼脱颖而出是她的社交核心呢？因为很多女生她使用这类型的软件。

不像那些专门使用交友软件的一样啊，她这个女生她可能不是来交友的。那么你如果给她打招呼的话呢，其实她会在中间做一个取舍。🎼就是这个女生到底是去刷抖音看视频呢，还是来回复你的消息呢？

所以这一点就是别人的一个取舍。第二个呢就是在这个上面，不只是你一个男生会跟她打招呼。因为好的东西大家都能看得到啊，都会踊跃的去争取，所以这个里面也是存在竞争的。那么你需要做的就是第一眼脱颖而出。

才能够抓住这个女生的眼球，吸引他的注意力。那么我们如何做到第一眼脱颖而出呢。第一点，一个好的吸引人的头像是至关重要的。第二点，展示面，第三点有趣的开场白。🎼而有时候正是因为你能够有一个好的有趣的开场白。

那么你就可以在众多的男生当中脱颖而出。而具体的有趣的开场白在男神计划的聊天模块中啊，会给大家进行详细的讲解。那除了我们刚刚所讲的同城功能以外呢，在有些APP软件，还有另外的一个非常不错的功能。

那就是附近的人这个功能板块，说到附近的人，大部分兄弟的第一反应，有可能啊是微信附近的人和QQ附近的人，而这两个软件的附近的人莫橙不建议大家使用。为什么呢？因为他们大部分情况是不太靠谱的。而不靠谱的原因。

第一个里面有很多人都是杂乱的一些信息，一些广告。收费的东西太多了。第二个的话里面久托和骗子很多。第三个的话呢啊就是使用这个功能的人年龄都偏大了，不再。🎼适合我们使用。

所以莫尘就不建议大家啊去使用这两个附近的人了。那么在附近的人的板块里面呢，我觉得应用的更多的是一个游戏领域。🎼尤其是在和平精英和王者荣耀啊，这两款在年轻人当中最热门的游戏。

王者荣耀呢我们可以在里面进入到游戏关系啊这个功能板块里。然后呢，在这里我们可以看到啊找朋友和附近的人这两个选项。然后我们可以根据条件啊去筛选，邀请女生和我们一起打游戏。

然后在游戏中进行进一步的接触啊和互动。🎼和平精英的话，在组队里面有一个附近的人可以直接邀请女生打游戏。然后在附近的人模块中也可以跟女生直接打招呼。那么接着大家要知道游戏社交的核心是什么呢？

第一个点还是头像，一个好的吸引人的头像真的很重要。因为这个时候没有太多的资料可言，尤其是在游戏这个板块中，我能直观看到的啊，那当然就是你的头像了。🎼第二个点就是你的游戏水平。

🎼如果说你的游戏玩的真的很菜的话，那我觉得你可能不太适合啊用这个功能去认识女生。当然在这个里面呢，除了游戏以外，还有沟通和调情，还有互动啊等等的都很重要。🎼那最后第三个点呢就是声音。

🎼一个好的声音呢能够引发一个人无限的遐想。就比如说有些妹子的声音，让你听起来就有一种无处安放的魅力。🎼其实通过同城搜索啊和附近的人这两个功能也能够让我们意识到一个问题，就是社交思维。

🎼而当你的社交思维得到了进一步的提升。那不管你是在线上交友，还是在线下的面对面交友，只要你拥有了这种社交思维，拥有了认识女生的这种思维方式。那其实哪里都会是你的战场，加油，兄弟们。

🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。