# 39、默尘男神计划：81-80.快速蜕变男神的秘密

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么最后这节课莫尘给大家分享的是。🎼快速蜕变男神的秘密。🎼相信大家在学习完了整个男神计划的课程后。

对男女之间的恋爱呢都已经有了一个清晰的思路。但是大家要知道学习它是一个不断内化和不断去理解的一个过程。每个人的恋爱基础和恋爱经历呢，很多都不一样。有的兄弟要是以往的恋爱经验比较多的话。

有可能谈过几段恋爱，那么自然理解的就会更快。甚至对于一些情感经历比较丰富的兄弟来说，很有可能啊学习过后一点就同。🎼当然，对于很多从来就没有谈过恋爱的兄弟，甚至还是处男的兄弟。

🎼那么必然就会遇到很多挫折呀、心态不好呀，然后遇到点问题就会很容易放弃。🎼而且对于情感的理解速度，肯定也会比有恋爱经验的兄弟慢，这是很正常。🎼大家要知道谁都是从恋爱小白一步步走过来经历过来。

🎼这个在恋爱成长中曲折啊痛苦的过程，是每一个人都会去经历的。不管你有没有学习恋爱，都必然要经历这个过程。🎼哪怕你现在不经历，但以后早晚有一天你还是要经历这个过程。🎼所以我们要的不是逃避。

而是要不断的提升自我，去解决当下遇到的问题。🎼而这也是一个过程。那么在这个过程中，我们如何快速的成长，如何能快速的掌握男女恋爱的核心蜕变男神呢？🎼那首先第一点就是在恋爱的学习中，一定要做好笔记。

🎼有一句话相信大家都知道，就是好记性不如烂笔。🎼大道理呢大家也都知道，莫尘在这也就不多说了。🎼但最关键的是，大家要真正的去执行做好笔记，把自己在男神计划中所学的重点内容都好好记录下来。

还有把遇到的问题也都记下来。在以后要一个个的去解决问题。🎼然后大家在复习的时候呢，也可以把笔记的内容。🎼重新的去处女。🎼并在脑海中去设想，要怎么更好的去用。其实这些呢都是在加深你对内容的记忆和理解。

🎼特别对于很多兄弟啊，今天学了，明天就忘了，甚至道理都懂了。但是就是不会的兄弟来说。🎼一定要把这个。🎼去做。🎼那么第二点就是要坚持提升养成习惯。🎼提升这个词是大家一辈子都要去做的事情。

那么大家在男神计划的学习中想一想，你是否养成了啊不定期会去买时尚好看的新衣服，经常会收拾自己的发型穿搭，让自己的外在，不至于一直邋里邋遢的习惯。你是否养成了在放假休息的时候，会走出家门去经历一些生活。

顺便拍拍展示面的习惯，或者去参加一些社交活动的习惯，而不至于放假，除了网吧，就是在家宅着。🎼还有你是否养成了每天没事无聊的时候，就找异性聊天交友的习惯，而不是没事就刷短视频或打游戏什么等等等等。

很多在恋爱中所需要的习惯是大家要坚持去做的。🎼要知道，这些其实都是很多恋爱能力强的兄弟的日常习惯，改变习惯的过程确实会比较痛苦。因为懒有时确实很舒服，又要做这个又要做那个多麻烦。有时我也不想弄发型。

我也不想聊天，我也不想出门。但是如果你想要某个东西，或你想和哪个喜欢的女生成为男女朋友。那么你就要用最大成功概率的方式去做，不能被懒惰阻挡了你自己。🎼当你拥有了这些习惯的时候，很多的问题都会迎刃而解。

🎼因为这些习惯都是在让你不断的成长，不断的提升各个在恋爱中所需要的能力。🎼那么接着第三点就是学以致用去实践。🎼以我教学了这么多年的经验来说啊，很多学习线上自学课程的兄弟会很容易出现一个问题。

就是只看不记啊，只学不做，到底比谁都懂。恋爱知识比谁了解的都多。甚至有些人经常习惯性的去表达。你说的我都知道我都懂怎么怎么的。但是为什么你还是不会聊天，还是无法让自己喜欢的女生和你在一起呢。

而这就牵扯到了恋爱的实在能力。🎼就比如和女生聊天一样，如果不去大量的聊天锻炼，去学以致用的话，你是很难能学会聊天的核心的。有可能你知道聊天的很多技巧，你知道聊天的方向和流程，你也知道聊天的每一个阶段。

你要去做什么。🎼但是一到和女生微信聊天，就脑袋一片空白，就是找不到话题，越聊越尬，就是调节不好聊天氛围聊的无聊。所以很多兄弟要是还只停留在理论这个阶段不去实践不去运用理解的话。

那么究竟你让自己哪里改变了呢？就像为什么我们的私教学员和线下实战学员能提升改变的那么快呢？🎼有很大的一个因素之一就是因为他们不断的在执行，不断的在去做。🎼最后我们再讲讲第四点，就是享受乐。

🎼和女生聊天、约会、相处恋爱，这应该是一件令人很愉悦，很快乐很兴奋的一件事情。而很多的兄弟却把这变成了是一种煎熬。🎼为什么？因为很多兄弟太想直奔结果了，而不是享受恋爱的过程。

🎼当你把和女生的聊天或建设自身形象和展示面，不收集资源等等的，都当成了是一种任务，只是机械式的去完成它。那么这时候你本身就是很枯燥很乏味的。🎼就像一个没有灵魂的木偶一样，没有情绪，没有感觉。

🎼自然你聊天没意思，自身形象不想弄啊，暂时面觉得无所谓，做什么都感觉是负面的，颓废的，没有动力。所以我们不要去机械式的当成是完成任务，而是要当成一种乐趣。🎼我相信很多兄弟和女生聊的很暧昧的时候。

是不是很激动，很兴奋，聊天中撩她的时候逗她的时候是不是也很有意思很开心。而且当你的发型穿搭整体形象变得帅气。你身边的人都夸你的时候，走在路上，很多妹子都会多看你两眼呢，是不是自信感就来。

🎼当你拍了个美美的展示面，发到朋友圈，有很多朋友和妹子都在给你疯狂点赞和评论的时候，是不是满足和得意的感觉又来。🎼当你玩社交软件，各种漂亮的女生随便匹配，随便加的时候，甚至女生和你聊天主动又热情的时候。

你还会觉得聊天枯燥吗？🎼所以当你在整个过程中寻找到了提升后的成就感、自信感，以及聊天中的乐趣、约会中的情趣。🎼你给女生的感觉，自然也就和以前不一样了。要记住，女人就像一面镜子一样，你怎么对她她就从罪你。

你给女生传递了什么感觉？自然别人就会给你相应的回馈。🎼讲述恋爱过程，永远要比能否和女生在一起更加多。🎼就像我经常说的，你不给女生想要的过程，别人又怎么会愿意给你想要的结果呢？🎼那么本节课的内容呢。

我们就先分享到这。🎼到此，男神计划1。0，我们到这就结束了。🎼希望兄弟们好好学习，用充年树立正确的恋爱观系。如果大家还有任何问题的话，也是可以在群里或微信中来找莫场进行咨询。

🎼最后期待每一位兄弟会来的改变，拜拜。