# 39、默尘男神计划：24-23.玩转社交圈让你美女环绕

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是玩转社交圈，让你美女环绕。在这一节课里呢，我不仅仅是要教你撩妹啊。

更是呢对你整体的社交会有一个启发的意义。同时大家要知道，社交圈的玩法，也是属于相对会比较高级的一种玩法。所以前提是大家也要先锻炼好自身的各项基础能力和打造好自身的基础建设。😊。

🎼那首先呢大家想想在你的身边是不是有这样的一种人呢？他们经常在啊社交场合左右逢源，他们通常都是啊很多人好像都认识他一样，身边呢也从来不缺妹子，那么看到这种人大部分人他的第一反应是什么？

这个人他一定很有钱，对吧？在这莫尘想说的是，这个不光是你有钱就可以做到的。更重要的是，他们都具有社交的裂变思维。🎼那什么是社交裂变思维呢？普通人他会认为社交裂变，那就是朋友介绍朋友给我认识。

朋友带朋友过来一起玩嘛啊这就是比如说我认识一个朋友A，然后A呢在一次活动和聚会中，他带来了一个朋友A一，那这个时候我就认识了A一，然后这个时候呢，我就多了一个朋友，对吧？🎼所以按照这种逻辑去推算呢。

我认识了A，那么A呢会介绍A1A2A33个妹子给我认识。这样的话我就多认识了三个妹子，对吗？🎼其实莫尘想告诉大家的是，这种思维其实是错误的啊，那为什么是错误的呢？因为这样的情况，你太依赖这个A了。

如果没有A的话，你的社交体系直接就瓦解掉了。可能A今天出差了啊，可能A他离开这个城市了等等的原因。只要你没有了A。那么你之前的这个圈子，你做的这个社交圈的玩法可能直接就崩溃了。

🎼所以说我们要建立的是一个圈，而不是一个点。所以我们要把眼光放长远一点啊，格局要放高一点。🎼那么正确的是什么呢？正确的应该是我认识人物A认识人物B，我又认识人物C。

然后A可以带来A1A2A3B呢可以带B1B2和B3C呢又可以带C1C2和C3。而往往这些A1A2A3B1B2B3，他们大部分都是女生啊。

所以这个时候我和人物A人物B人物C我们四个人才能称之为我们组建了一个圈子。这种思维才是对的。🎼这个时候呢我和人物ABC我们四个人呢就组建了我们自己所称之为的一个叫做核心的社交圈。

如果这个时候A可能不在了，我还有B和CB不在我还有A和C。当然这个B也有可能是我通过A认识的，所以这就是一个圈子，我们有很多的点，所以我们要理解啊，我们首先一定要有一个自己的核心的社交圈。

当然刚刚说的啊，我们四个人是我举的一个例子，我们可以是四个人也可以是5个人6个人。那么再举例来说，我们四个人已经是有了一个核心的社交圈了。那么是不是我只要拉几个人说，哎，我们一起来组个圈子吧。

我就可以玩的很好了，就已经玩转了呢？其实并不是这样的啊，那为什么这么说呢？因为ABC成为我们核心社交圈的人啊。它一定是有要求的。🎼什么要求呢？就是女性资源丰富，而且他自己本身就是一个社交能力很强的人。

他有自己的造血能力啊，不管他是通过任何渠道的啊，去认识女生的方法也好，他一定是有自己的资源的。他有造血的能力的。所以有没有钱呢？都是其次的。那么是不是我们的核心社交圈里面只能是男性。

他就一定不能是女性呢？那可不一定，在某些特定情况下，也可以是女性。比如说我认识了人物A啊，A带了A一给我认识。但是A一是个女生。🎼然后我发现啊通过我们在一起玩的时候，A一她是一个很会社交的女生。

而她身边呢认识很多很多的女生，女性资源非常的丰富。那这个时候我就可以考虑让A一加入我们的核心社交圈。当然我们也都可以和ABC这三个人商量啊，所以说核心社交圈里面的人最重要的一定是要资源丰富。

她自己也是一个会社交，会收集资源的人。当然我们前期组建自己社交圈的时候，我们要优先考虑男性。那接着为什么别人要帮你裂变。🎼也就是说，我为什么要带朋友给你认识啊，我为什么要带人过来一起玩呢？

其实社交本质就是因为它可以获得好处。🎼这里我们说的是一个社交上的一个本质啊，我不是因为你长得帅，我也不是因为你有什么亲和力等等的，肯定是因为我自己提供了我的价值，我的资源，我从某种程度我也能获得好处。

这个说的可能就有点直接了啊，但是确实他是一个很本质的东西，那我们来举个例子啊，比如说我认识人物A人物A是个男生，然后呢，他又带来了他的资源啊，他认识的女生A一来给我们认识。

那为什么人物A他会愿意做这个事情呢？主要原因是玩得来又省钱。🎼很多男生，我们一起来AA平摊这个活动的费用啊，那么每个人的开销势必就会降低。当然我们也不是说啊人越多就越好啊。

这个我们一定是说我只要我核心社交圈里的人，我们一起来出这个钱啊，我们要避免那些只想花钱，然后只是过来蹭一蹭的这种人出现。🎼那么A一为什么会愿意来呢？因为A一是个女生啊，她不花钱就可以享受。

因为女生的美貌或资源啊，她也在提供她的价值。🎼所以呢他不花钱就可以来享受我们的这个活动和聚会。再举个例子啊，比如说你认识一个人物A，但是人物A是个女生，她把她的闺蜜啊，她的朋友带过来一起玩，一起认识。

为什么呢？第一个是你们玩得来。第二个可能是虚荣感。🎼比如他跟你在一起啊，他觉得很有牌面很有面子的感觉，所以他才愿意带更多的女生来到这个圈子里面玩。那么A一呢自然也是啊，她不花钱他就可以来享受。

所以呢我们的社交聚会就都是这么来的。这就是我们社交裂变思维的一个底层的逻辑。所以我们一定要明白这一点。那么最后我们如何打造自己的社交圈？🎼这里呢我要说的是如何从零去打造一个自己的社交圈。

那么会分为这几个步骤啊。🎼第一个找到自己想进入的圈子，这个就根据你自己的需求，你自己的喜好啊。你先想想你觉得什么圈子是自己最需要的。往往通常的情况啊，男人比较感兴趣的是模特圈、蹦迪圈、桌游圈等等的。

这些我们在很多地方都可以找得到。第二呢，和圈内的男生成为朋友。🎼这里的话啊我们眼光要放长远一点，先融入圈子，再考虑以后怎么去玩，怎么嗨，怎么操作起来。🎼第三呢，筛选能和你组建圈子的男生。我们前面也说了。

不是任何人都可以组建圈子，有的人他只能玩，对吧？但是他如果没有达到我们的要求，他是不能够成为我们核心社交圈里面的人。🎼所以这里我们要筛选出来。🎼接着第四，筛选能提供资源的女神。

🎼有的女生她可能就是想不花钱，她就是来享受的。她提供她自己的女性价值。但是有的女生她社交能力比较强。所以这个时候呢我们要去跟他们的聊天过程当中啊。

去打听他们平时的一个社交习惯来选择一些能够提供资源的女生。那么最后第五呢就是定期策划聚会活动。🎼因为你需要定期维护你们的圈子，所以会组织一些呃别墅轰趴，或者是一些酒吧蹦迪的聚会呀等等的。

因为你要维护好这个圈子，才能够让他很好的良心的发展下去。🎼不然的话，大家的热情慢慢的冷却下来了，这个就不行了。🎼所以呢综合的来说，社交圈的玩法它的优势在于你们的关系更加的紧密，粘性更强。

因为都是大家朋友介绍啊，一起来玩认识的。而且呢你一旦组建好了圈子，你就不必再刻意的去认识女生了。因为新的面孔，新的资源会源源不断的流入这个圈子。同时呢社交圈玩法啊，它也是有门槛的。

🎼最重要的两个指标就是时间和金钱。如果说你的工作很忙，那么可能你投入的时间就会真的很少。所以现在你可能不太适合啊社交圈的这个玩法，第二个就是金钱，它需要一定的门槛，可能不需要你非常非常的有钱。

但是呢你至少不是生活上面都很拮据的那种。所以呢这两个就是社交圈玩法的一个门槛。大家可以根据自己情况啊合理去选择。那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

