# 39、默尘男神计划：53-第52课和女生在约会中的肢体接触

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是和女生在约会中的肢体接触，大家要知道肢体接触是约会中最需要细节的地方了。

很多兄弟都因为不知道如何和女生正确合理的进行肢体接触，导致了和女生约了好几次会，最终不是进入到友谊区了，就是女生慢慢对你失去兴趣了。甚至女生还会有对你发好人卡的。而且很多兄弟和女生要进行肢体接触的时候。

往往都伴随着紧张焦虑，很怂，害怕女生拒绝等等的心态。结果呢在约会中反而就犯了很多的错误。当然这个我们也都能理解啊，谁没有过这样的时候呢，那么接下来莫尘就给大家讲讲肢体接触的等级，我们来学会如何运用。

🎼啊，第一集是非敏感触碰，第二集是安全触碰，第三集是牵手，第四集是接吻，第五集就是男女亲密。而这个肢体接触的等级呢，要记住，它是由浅入深啊，循序渐进的一个过程。🎼因为女生对于和另外一个人的身体接触啊。

是需要有一个适应的过程的。比如你进阶太快了，就会容易让女生反感。你总不可能一上来就直接牵手接吻是吧？而你进阶太慢了呢，又错失了最佳的机会，所以这个就需要我们抓住时机啊，灵活的去处理它。

接着我们先来讲讲非敏感的触碰。比如女生的头发被风吹乱了。我们可以帮女生把头发捋一捋，或者我的口罩有点歪了，我让女生帮我弄弄阵等等。做这样的一些非敏感的触碰，甚至我们和女生并排走在路上的时候啊。

可以用自己的肩膀去靠下女生的肩膀，因为每个每一个人都会有一个自己的安全距离，所以当你去靠近女生触碰到她的安全距离的时候，实际上呢这也是。🎼是一种非敏感的触碰。当然，通过这种非敏感的触碰呢。

我们就可以看出，比如说我靠到一个女生肩膀的时候啊，我看他有没有多闪。🎼有没有不适应的这个状态啊，然后就可以看出这个女生现在对我们的感觉是怎么样的了。接着我们讲讲第二集的安全触碰。比如说我们女生啊。

你怕不怕痒呀，紧接着我轻轻捏一下或碰一下女生的腰，做一个小小的调情啊，再比如我对女生说哎，你的手很好看呀，然后把女生啊，然后让女生把手伸过来，我们握着看一下。然后我就说我碰到你的手，你会不会紧张呀？

然后说完这句话之后呢，我会马上的放开这个女生的手，大家要记住，我们千万不能再和女生握着手之后，我们就一直拉着不放了，一直的在那摸来摸去的，这会让女生非常的反感，觉得你很猥琐。

当然我们也可以和女生比下手的大小，再和女生手碰手比完大小之后呢，我们就可以放开了。🎼接着我们再来讲讲牵手啊，而牵手呢，这里我分为了两个部分。第一个就是试探性的牵手。什么是试探性的牵手呢？

比如我和女生上电梯的时候啊，我告诉女生说哎，你穿的高跟鞋在这种手扶电梯上不安全，容易摔倒。然后这个时候啊我就直接牵住他，但是呢我牵住的是女生的手腕，这个细节大家可要记住第二个呢就是让女生挽住我的手臂。

我们给他的理由呢？也是说哎你穿高跟鞋走路可能会有点累。来，我的手臂借给你。🎼而第二个牵手呢就是仪式感的牵手啊，这个牵手跟前面讲的试探性牵手是有区别的。比如我问女生说，你知道小学生是怎么牵手的吗？

她说不知道，然后我就告诉他说，把小拇指伸出来，然后我们和女生小拇指勾着小拇指，这就算牵手了。🎼当然我们牵到女生的手之后呢，可能我们过了个马路，可能走了一阵子啊，我不会一直勾着女生的手指头。

我会在后面直接顺势的就握着女生的手，然后就一直牵下去。🎼比如我们又到了过马路啊，我直接把手伸给女生说，哎，马上过马路了，把手伸给我。🎼然后女生就把手给我牵着了啊，然后呢，可能我们过完马路之后。

我仍然会牵着女生的手。那为什么说这里是仪式感的牵手呢？因为前面我们是试探性的保护女生，牵完女生的手腕啊，我马上就放开了。而这个仪式感的牵手呢，我们会比较长时间的牵着女生的手。

而且只有我们比较长时间的牵住这个女生的手，并且女生也感到很舒适的时候，我们才可以说我们的关系更近了一步，所以仪式感的牵手代表了我们的关系更近了一步，而试探性的牵手，只是说我们做了一个肢体触碰的一个试探。

它并不能代表我们和女生的关系就怎么样了啊，接着我们再来讲讲接吻。🎼首先啊给大家先讲一讲这个小套路亲吻，那怎么小套路呢？比如说我对女生说，哎，你眼睛上好像有点东西。

🎼这句话的目的呢就是为了让女生把眼睛闭上，然后呢偷偷的亲上去。亲完之后呢，我们还可以发表一下感慨啊，调一下琴说小嘴很甜呀。草莓味的吧。再比如我们跟女生说。

你知不知道最完美的五官比例是量眼间的距离等于眉心到嘴唇的距离，来，我来帮你量一下，然后我们可以随便拿个纸巾折一下啊，或手机呀、笔呀什么的都行，都可以去量去进行对比。🎼然后在我们给女生量完之后呢。

我们再说哎，刚刚没量好，我再量一下。🎼然后可以用凉的东西啊挡住女生的眼睛，然后偷偷的亲它一下。🎼大家知道这两个小套路，实际上我们都是借助了一种游戏或者是玩笑，偷亲了一下女生。我们要注意的是。

亲完之后我们就放开了。放开之后我们可以发表一下啊亲她的感受，进行一个玩笑式的啊调情。但兄弟们千万不能因为这个小玩笑啊，小套路亲了女生之后，然后就一直亲着女生的嘴不放了啊。

🎼这跟我们前面讲的试探性牵手也是同个道理，这样会让女生感觉很反感，很猥琐。然后我们到后面啊，我们和女生真正意义上的接吻，这个才是我们真正要做的事情。那么有了真正意义上的接吻呢，才会代表你和女生的关系。

真正的向前又更近了一步，那怎么去操作呢？首先第一步啊搂住女生。🎼而这可以说是在接吻这个动作的啊一个最关键的点了。但是很少有人知道这一点，为什么呢？通俗的来讲啊，搂住这个女生。

实际上我们是为了避免让这个女生等一下逃脱或躲闪。🎼大家要知道，并不是说我怕这个女生躲闪啊，我怕被这个女生这个逃脱，而是因为大部分的女生呢她都是矜持的。如果你去亲她，女生会天然的有一种反应就是躲闪。

哪怕女生心里是能接受的。但是女生本能的反应，导致了她躲闪。然后你和女生两个人就陷入了尴尬，所以说搂住女生呢，实际上就是为了接下来你们两个人之间的亲吻，创造一个彼此都舒适的一个环境。🎼第二步呢就是对视啊。

当我们和女生近距离的两个眼睛深情对视之后呢，这个时候我们就千万不要犹豫了，放开自己，大胆的亲上去。🎼然后呢，随着你们亲吻的进度加深，就可以进行舌吻了。而这种才是真正意义上的接吻。

才可以说是我们和女生的关系真正的又往前推进了一步。🎼接着最后呢就是男女亲密，而亲密呢最主要的是要找到一个合适的私密空间来进行这一步。比如说家里呀、酒店呀、私人影院呀等等的？只要在这种私密的环境里面。

你和女生两个人开始接吻了，然后就是进行男女亲密的愉快玩耍。那具体在最后的男女亲密中会遇到哪些问题和具体怎么操作，怎么破解。因为内容有点少儿不宜啊，这个莫橙会在。

🎼恋爱私教课程中给大家进行私密的讲解和指导。那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

