# 39、默尘男神计划：33-32.聊天中的情绪调动

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是聊天中的情绪调动。那什么是语言情绪呢？就是那些自带情绪的话。那什么又叫自带情绪的话呢？

大家要知道，在心理学上，我们在与人沟通的时候，语言占了7%，语气占了38%。肢体语言占到了55%。那这里说的语气占比38%，就是我所说的情绪了。🎼因为我们这节课讨论的是微信中的聊天，是重文字的聊天方式。

所以呢这边我们就先不去考虑肢体语言了。那如果按照这节课，我们只是在微信上的聊天来说，那语言会占到20%，而语气则会占到80%。🎼所以我们在微信聊天中的语气是非常重要的。只要语气用的好。

那么你和女生之间的情绪自然也就高了。所以我们给女生发一条信息，更多的是情绪的沟通，或者叫潜在的沟通，而不是字面上的意思。🎼很多兄弟呢在跟女生聊天的时候，话里是完全没有情绪的。

举个之前在课程里讲过的例子啊。🎼比如在开场跟女生介绍自己的时候，可以说我是羞涩的谁谁谁，你呢小可爱。🎼那如果你是女生，你是不是除了知道我这个人叫什么，然后也会回复我你的名字。

而且这时候是不是还能感受到一种俏皮的、轻松的、有趣的聊天氛围呢？那同样一句话，如果我这样说，我叫谁谁谁，你呢？这样的话，远远就没有了情绪的力量。这就是我们说的没有情绪的对话。🎼而大家要知道。

女人本身就是情绪的动物，只要语言情绪到位了，什么都好说。那我们怎么样才能学会这种语言情绪呢？或者说女生喜欢怎样的语言情绪呢？那这里莫尘给大家总结了四种女生喜欢的语言情绪。

🎼他们的关系呢就好像是这个调味料一样。如果没有了语言情绪，那这句话就好像没有了什么味道一样。那有了语言情绪之后呢，一句话立马就会变得有滋有味了。🎼那第一种情绪模式呢叫日常用语。那日常用语的对立面是什么？

就是正式用语或者书面用语。🎼比如说很多兄弟啊在跟女生打招呼的时候，喜欢说你好或您好，这就会显得非常正式，直接就会把女生跟你之间的心理距离就给拉开了。而日常用语就是你平常说话都会去用的。

🎼比如你表达愤怒的时候，你可以说他妈的或者说我操你妹的等等日常用语。😡，🎼那有些人对于称呼对方呢，比如宝宝、亲爱的、小可爱、猪头等等的那还有很多不同的日常用语呢，不仅会传递情绪，用的好呢，还能拉近距离。

让女生觉得唉你们之间不会那么陌生，这就是日常用语的情绪模式。🎼那第二种情绪模式呢叫网络用语。那网络用语呢在跟女生聊天的时候啊，有时都会感觉情绪满满。比如在这个称呼上呢，叫对方老铁，有句话就是老铁没毛病。

🎼那去酒吧呢，你就说这个蹦迪喝酒呢就说尬点夸别人呢就可以说很佩奇，很社会。喜欢对方可以说，哎呀，我对你有点上头。那女生极力辩解的时候，你可以说你的求生欲很强啊等等等等。网络用语太多了。

🎼那我们要注意的一点就是不要用太过时的网络用语。比如说像什么神马都是浮云，就肯定不如什么鬼这个网络用语。🎼一个是几年前的，一个是最近的那还有什么哥抽的不是烟，是寂寞，那就更土了。

🎼那接着第三种情绪模式呢叫做非逻辑。大家要知道，女人是不跟你讲逻辑的，也不会跟你讲道理。就比如男生和女生吵架一样，道理谁都懂，但女生就是不在乎事情的逻辑问题，而会在乎你是否理解他的情绪是否在意他的感受。

而不是听你讲道理。🎼所以有的时候男生会觉得啊女生无理取闹，就是理性和感性之间的区别和原因。所以这在跟女生聊天调情的时候也是一样的。如果你逻辑了就没有情绪的流动，那么自然也就没有办法啊。

去打开女生的情感开关，没有情感开关，又哪里来的感觉呢？有些兄弟这时候会问了，那什么是非逻辑的语言模式呢？举个例子，比果说今天洗澡的时候看着镜子里的自己，突然就想起了你。

🎼你看你自己洗澡看着自己和女生有毛线关系，这就是非逻辑。🎼这个时候女生肯定就会好奇，哎，你镜子里的自己和我有什么关系？于是你可以接着说，你看你没发现我们的胸围都差不多吗？🎼其实呢就是去调侃他平胸啊。

于是后面呢女生肯定就会反驳或者给你小本权之类的。那么调情不就这么调起来了吗？再比如我跟女生说哎，你被子盖好一点，小心我从你被子里钻出来，那被子盖好点，和我会不会从她被子里钻出来，有什么逻辑吗？也没有。

对吧？但是这一点都不重要，关键的是通过这种虚拟的话题和非逻辑的话，我们和女生能聊的很愉快，很开心，这个才是最重要的。🎼那最后第四种情绪模式呢就是表情。🎼现在的手机里面没点聊天表情啊。

有时候都不好意思跟别人聊天了，但是还要切记表情要合理的运用，不可过多的啊太频繁的去使用。这在之前的课程中呢，都有给大家详细的讲过。那在这里呢莫橙就不多说了。🎼那这里呢我们主要说的是表情包。

那现在的表情包发展到了什么程度呢？你会发现有时基本上啊可以不用文字，就跟女生用动态表情聊起来了。🎼那这些表情包呢，因为他们本身就自带情绪。比如说有一类渐贱的表情。当你说了一些话的时候。

哪怕文字本身没有情绪，但是只要你一加上这样一个渐渐的表情之后，哎，整个一句话就变得渐渐了起来。比如啊前段时间有个女生和我聊天，说，哎，她昨天晚上做了个梦，然后梦见自己被一群变态追着跑，好可怕。

然后我就说让我来猜猜结局，是不是被自己的一个屁给绷醒了。🎼然后后面我又加了一个笑的很开心渐贱的一个表情包。那如果说我在后面没有加这个渐贱的表情包的话，就会变得比较正经。但你加了这个渐渐的表情包后。

那情绪的感觉就出来了。😊，🎼所以这就是用表情去传递情绪。🎼所以无论你想聊哪个方向的话题，都有对应的表情去相互呼应的。🎼当然，表情包呢也可以要随着关系的不同，所发的类型也是不同的。

🎼比如在和女生的前妻聊天中，偶尔可以少发一点啊，比较可爱或比较调皮或比较有意思的表情包，用来和女生互动，建立话题或调整聊天氛围都可以。那在和女生中期暧昧的时候，就可以发些比较撩的一些表情包。

比如像有的表情包里面说，你老是盯着我看，是不是想把我吃掉呀，或衣服都脱好了。你和我说这些或大家都是成年人了，说话骚一点等等一些暧昧又撩人的啊，玩笑尺度会大一些的表情包。那后期聊天的时候。

我们就可以发些比较骚骚带点黄黄的表情包了。那到底怎么骚怎么黄，这个大家就自行理解，自行体会了啊。因为内容有点太那个啥，所以我在这边就不多讲了。那么最后大家对于表情和表情包这个点还要记住。

当女生对你兴趣低的时候。🎼你发的表情越多，只会显得你越低姿态，你越讨好。那么如果女生性格比较活泼，对你的兴趣也比较高，而且她也会经常发表情包和你聊天互动。那你也是可以适当多发表情包和女生调情互动。

这在我们和女生聊天聊的比较愉快开心啊，甚至到暧昧阶段的时候，都是可以根据实际情况来增大表情包的尺度和增多用表情包和女生调情互动的次数。但是不要斗图啊，不要光发表情不说话，不要聊天中总是夹着表情或表情包。

就像吃糖一样，吃多了会腻，所以在口味平淡的时候，偶尔来个糖吃才会有更丰富的滋味。所以我们用表情包和调情的时候，也都是如此的规则。特别在前期和女生的聊天，一定要注意好这些。🎼那么本节课的内容呢。

我们就先分享到这里，我是莫辰，我们下节课再见。