# 39、默尘男神计划：34-33.聊天中的暧昧信号

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是聊天中的暧昧信号。🎼很多兄弟会好奇暧昧信号是什么呢？其实我们通俗的理解就是撩。

🎼如果说撩妹当中的撩是一个动作或者是一种方式的话，我们其实就可以理解为我们向女生发送了一个暧昧的信号。🎼撩它是普通关系升级为男女关系最有效的过程方式。🎼我为什么说撩是最有效的方式呢？

因为我们和女生从普通关系啊升级为男女关系的过程当中，一定是有一个过渡的，是需要一个润滑的。不然女生会觉得你们这段关系升级的太过于生硬，她的体验就会非常不好。

🎼那么接下来莫尘先给大家来讲讲很多兄弟对于撩的错误认知。那首先第一个不知道撩只会表白。🎼很多兄弟呢压根就不知道撩这个事情，在他的认知范围里面，撩是什么东西。我不知道，我觉得升级关系我就应该表白。

像发了一大段的文字向女生表白，其实也挺真诚的，很真心，但是他们的结果往往都是悲剧的。那么像这种不知道撩只会表白的这种情况呢？我把他称之为什么呢？就是赌徒心态，死于无知。🎼赌一把我也不知道成功不成功啊。

反正我就赌一把成功了，那就是我的了。不成功的话我也就不管了。后面再说。那第二个呢就是知道撩，但一顿乱撩。🎼有的兄弟呢他知道聊他还看过不少网上的很多段子啊，觉得也挺有意思，很酷炫，撩起来很带劲。

这个事情很美好啊，然后他就开始去尝试了。就比如有的兄弟说你是什么血型，然后女生回，是A型。然后这兄弟就说不，你是我的理想型。🎼这种情况大家不知道有没有似曾相识，就是会感觉很尬那种土味情话。

🎼那土味情话在实战当中真的适用于撩妹吗？莫尘认为绝大多数是不适合的，为什么呢？我给的总结就是盲目模仿，没有抓住本质。🎼很多兄弟他就是觉得网上的那些段子很有意思，但是大家要明白，那只是一个段子呀。

段子在实战当中的运用，他们两者是差距很大的那什么样的本质是对的呢？真正的本质就是你应该在正确的时机做正确的事情。那什么是正确的时机，就是我们在和女生进行了有效话题之后，而且我们的情绪已经被调动了。

聊天的氛围非常好。那么这个时候我们才会去发送暧昧信号，那什么又是做正确的事情呢？要知道土味情话这种段子，不管男生女生很多在网上大家都知道，甚至你说了上一句，女生就知道下一句是什么。所以你用这种方式。

他不算是正确的事情，反而有时候啊会让女生觉得你这个人很套路，你只是去抄一些网上的东西，你就。🎼想撩到老娘。🎼所以说这个效果是很差的。🎼那接着第三个不敢撩，紧张逃避。

🎼有的兄弟呢他的内心可能是一个比较安静的人啊，他呢也是一个心思比较细腻的人，甚至他也能够感觉到女生的心意。他也知道我这个时候可能要撩一下。🎼但是呢他虽然心里知道，但他就是迈不出这一步，他做不出来。

🎼而这种情况呢就是很多兄弟心态脆弱，不自信，并且很多兄弟还对自我的这种情况没有这个意识。🎼所以最后只能眼睁睁的看着啊，女生从开始的热情到后面对你越来越冷淡。🎼那么大家知道了这三种关于撩的错误认知。

接下来呢我们来说说如何去撩。那我们怎么去发送这个暧昧信号呢？🎼那么这边呢莫尘也给大家总结了一些常用的暧昧信号。第一个称呼举个例子啊，比如说宝宝今天在干嘛呢？那么当我们抓住了时机。

该向女生发送暧昧信号的时候，我们可以在称呼上做一些改变。🎼比如说宝宝、亲爱的宝贝甚至老婆都可以，只要你的称呼一旦变化。那么你们说任何东西都是会有一定暧昧的。你们的关系自然的也就会升级。接着第二个。

假设肢体接触。举个例子。比如说让我调起你的下巴啊，给你深情一吻，我们在和女生聊天的过程当中，可以去假设一些肢体的接触。或者再比如女生说我眼睛很大，我就可以说，那你看着我的眼睛，我要对你放电。

甚至说我给你一个逼咚，这种假设性的肢体接触，会让女生呢在跟你聊天的过程当中，就会有一种小鹿乱撞的感觉。🎼那接着第三个啊模拟恋爱中的场景。🎼举个例子，比如说你给我做饭，我在你的身后帮你系围裙。

大家想一下这个画面和场景是不是非常的温馨，又显得非常的暧昧和浪漫呢？再比如女生如果说啊她的头发很长，那我们就可以跟她说，我的头发很短，不用怎么吹，有机会的话，我可以帮你吹头发呀。

那么我们帮女生吹头发这个动作这个恋爱中的场景就是非常暧昧的。🎼好，那么接下来呢我们就进入到了一个啊很关键的地方了，叫做最佳时机果断开撩。🎼其实撩的方式多种多样。

我认为很重要的一个节点就是你发送暧昧信号的时机啊，这个非常重要。我们一旦抓住了这个时机之后，就要果断的去开撩。那么什么是最佳时机呢？🎼就是和女生建立舒适感时的情绪最高点。

当然很多人可能会说我把握不好这个最佳时机，但是也没关系。🎼兄弟们能够在调动女生的良好情绪之后，再去撩，再去发送暧昧信号都是okK的那举个例子啊，比如我给女生说算命的说，我今年会遇到一个特别的人。

他会保护我。🎼然后女生说，我是小姐姐，不应该是你保护我吗？后面又发了个委屈的表情。🎼在这个地方呢，我就判断出女生的这句话啊是目前情绪的最高点，甚至说她已经做好了准备来接受我撩她的一个准备了。

因为女生说她想要我保护她啊。所以这个时候我果断说哈哈别怕来我怀里，有风我来挡，由于我来遮，兄弟们明白了吗？而且呢我们通过撩也是可以知道女生到底喜不喜欢我的，很多兄弟她会在意一个问题。

就是这个女生她会不会喜欢我，她对我的感觉到底怎么样，那通过撩呢，我们就可以知道啊，给大家举个例子。🎼比如女生说今天好累呀，这个时候我们判断好时机开撩，我说那我借个肩膀给你靠一会儿，你不许占我便宜哦。

那我们把肩膀借给女生靠，这是不是就有了假设肢体接触？所以这个地方是非常暧昧的。🎼然后女生接着说，你没听说过一句话，是有便宜不占王八蛋。🎼那么女生的这句话可以说呢，是女生基本上接受了我们在撩她的。

因为她并没有对我们刚刚撩她的话，用肩膀靠的行为进行一个反抗，她也并没有拒绝。🎼要知道，其实很多时候女生呢不拒绝，它就是一个默认。那么这种情况怎么办呢？我们就可以继续聊她。然后我们接着可以说哈哈。

那你坐我腿上，这样比较方便你占便宜。🎼那么如果在我说那句话啊，那我借你个肩膀给你靠一会儿，你不许占我便宜哦。这句话之后，女生可能反馈没那么好，有可能他说你想多了，我还是靠我家沙发吧。

🎼那这个时候女生是抗拒我借肩膀给他靠的。所以在这啊我们就可以判断出这个女生可能和我们现在的关系和感觉还没到位。所以女生这时的反应也是说明啊，还没有到我可以撩她的这个程度。那么这个时候我们心里就有数了。

所以呢这也是进入到一个问题，就是撩失败了，怎么灵活处理。那么当我们去撩的时候，女生拒绝我了，那我应该怎么办呢？这时候我们可以退一步啊，给女生一个坏的反应。退一步的意思就是说，当女生拒绝我们撩她的时候。

我们暂时就不要再撩她了。🎼不过有很多兄弟呢，他就不断的去进攻，不断的想去升级关系，他只懂得进，他不懂得退，这是很多兄弟都会出现的一个问题。🎼所以这个时候大家一定要懂得退一步，然后呢给女生一个坏的反应。

那什么叫做给她一个坏的反应呢？就比如前面我们刚刚讲到的例子，我前面说那我借你个肩膀啊，给你靠一会儿，你不许占我便宜哦。然后女生回了个不好的反馈，他说你想多了，我还是靠我家沙发吧。

🎼那么这个时候我要怎么给女生一个坏的反应呢？我这是可以说这么不给面子啊，有点尴尬。🎼其实当我们撩这个女生的时候，女生抗拒我，我们本身就是会有点尴尬的。那么这个时候我就直接把这个事情说出来了。

意思就是你不给我面子，搞得这个气氛有点尴尬。那么这个时候女生他会想什么呢？他会想是不是我刚才拒绝这个男生的时候，是不是做的太不应该了啊。🎼所以后面呢女生往往都会和你去缓和这个气氛。

比如找其他话题回你或给你解释什么的。所以有的时候我们适当的可以给女生一些坏的反应，让女生主动的来靠近我们，让女生呢也主动的去化解这个尴尬。那么我们给女生这个坏的反应呢，也就是说我们不要去做一个舔狗。

有时候也要让女生来主动，特别是这个时机非常重要。因为你一直去撩这个女生，你一直去向他靠近，反而就感觉你自己像一个舔狗一样。🎼然后导致这种关系就会不平衡。所以大家要明白，就算女生拒绝了我们的撩。

这也根本没有关系。为什么？因为我知道我们在撩这个女生的过程当中没有成功的话，这是很正常的现象。因为女生往往都是矜持的。就算我这一次不成功，我只要灵活的处理好了，我还有下一次。

🎼所以后面呢我们只需要继续建立舒适感，建立有效话题，等待下一次撩女生的机会就可以了。所以这一次的失败和女生的抗拒呢，我是不太会放在心上的。我们要有自己一个良好的心态才行。🎼那么本节课的内容呢。

我们就先分享到这里啊，我是莫尘，我们下节课再见。