# 39、默尘男神计划：08-7.硬价值吸引

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是硬价值吸。那什么是硬价值呢？我们简单点来理解，就是我们外在的价值。🎼这有很多点啊。

有些是我们能短期内快速提升改变的，有些却是我们需要时间和人生的成长啊与积累一步步提升的。而往往硬价值也是能快速展示，快速被其他人所能接收到的价值。所以很多的一见钟情和所谓的演员啊。

就由硬价值而快速的产生了。那么接下来莫尘就给大家讲讲，我们在自身硬价值建设中啊，需要提升自己的点。🎼首先第一点就是大家都懂，但是大部分兄弟就是做不好的点，就是个人形象。🎼很多兄弟在提升个人形象的时候。

总会有我做了，我弄了就代表我做好了这样一个很不好的心态。这就像我们上学的时候考试一样啊，你考试是考了，但考了个不及格还是考了个满分，这个才是最重要的。🎼就像兄弟们在改变自己的发型穿衣搭配啊。

提升自己的面部护肤和审美品质。不是你做了，就代表你做的okK了啊，而是你的改变能真正吸引到很多女生。🎼那不需要你一定要搞得多帅啊，多明星放，而是做到最基本女生对男生形象的这个及格线以上就行。

让女生觉得哎你的形象还不错，有一点时尚度不会很土气，这就已经超过了80%的男生。🎼我们只需要去一家好点的理发店啊，弄个好看适合的发型，在网上或店里挑些当下啊时尚好看的衣服搭配。快的话。

短短一个下午的时间不到，你的形象给人的感觉就会天翻地覆。🎼这在我们的线下实战课程中啊，每次都是上午呢兄弟们见面认识了，下午通过我们给大家改造后啊，到了晚上，兄弟们又变得互相不认识了。这样的案例。

我们太多太多了。所以在这学习听课的兄弟们也是一样的。你的形象改变不需要你花多少时间，甚至也不需要你花很多的钱。🎼改变没你想的那么难，甚至很多兄弟对于个人形象啊，如果改变实在。🎼不知道怎么搞啊。

也是可以在微信中来找莫尘咨询的。🎼接着我们再说第二个点就是好的身材。那好的身材呢不仅能提升你的个人形象啊，外在的帅气度，也是能提升你在两性吸引中的一个繁衍价值吸引和性吸引。🎼啊。

这个我相信大家应该都能理解。当然我们并不是说一定要呃肌肉块头很大啊，而是不胖不瘦，有点线条感就可以了。俗称穿衣显瘦啊，脱衣有肉。当然，身材也并不是说你一定要怎么怎么样，而好的身材呢是一种加分项。

🎼可以让你如虎添翼的东西。🎼有些不过有些兄弟啊太过于干瘦或太过于肥胖，那就需要在身材管理上啊一定要下功夫了。那为什么呢？你想想你在面对一个女生的时候，你不喜欢别人身材，婀娜多姿啊，拥有完美的S型曲线吗。

🎼你在面对1个200斤的女生或者啊非常干瘪的女生的时候，我相信很多的兄弟应该也是提不起太大的兴趣的。当然，除了一些太过于饥渴啊和本身自己分数也不高，没得挑的一些人之外。不过大家要知道。

身材价值还是要建立在首先拥有良好的个人形象的前提下，才能更好能体现出的一种价值。🎼然后第三个点就是身份地位。大家想想，老板、经理、员工哪一个会更有价值呢？这个大家不用想都知道。

而女人天生就比男人更注重生存价值。这也是基因所流传下来的。所以一个男性在社会中的地位怎么样，对女生而言，也是他们会考虑的一个点，也是我们之前说过的价值匹配。你的价值比女生低很多，自然就很难匹配上啊。

也会导致相处很困难，成为男女朋友更困难。当然这一点我们只要做好价值匹配啊，或用其他价值弥补来吸引就可以。毕竟现在的感情也并不是那么看重门当户对啊，也并不是那么拜金的。但是你还是要有上进心的。

否则最后也是很难人长久。🎼当然，身份地位啊并不是我们能快速改变的东西，而越高的地位价值，对女生需求的生存价值吸引啊自然也会越大。而有的兄弟机遇好的，有可能一两年就能事业成功啊，收入不菲。

而有的兄弟有可能十年20年，甚至一辈子也只能一直碌碌无为。🎼所以先创业工作啊，赚到钱了，再谈恋爱早就不适合现在的时代了。很多女生和你在一起恋爱，也并不是要贪图你现在有多少钱。🎼所以。

把握好当下你该珍惜的，不要放弃的才是你最应该要做的。就像莫尘刚才前面说的，你把个人形象做好了，你就已经超过80%的男生了。这在恋爱追女中又快又能立马见效，而且收益如此高的东西，为什么你不去做呢？

🎼接着我们再说说第四个点啊，就是物质金钱。这个大家都知道非常的现实。相信大家也都听过一句话，没有物质的爱情只是一盘散沙啊。如果有些兄弟现在连自己吃饭生存都是问题的话，那现在最应该改变，解决的就是这一点。

先解决自己的生存问题，毕竟把妹和恋爱也都是需要有一定的花费的啊。那些一直花女生的钱的人，那叫渣男兄弟们可千万别做啊。那物质金钱呢也是和身份地位一样，并不是我们短时间内啊就能改变多大的。有的人家里条件好。

有车有房，衣食无忧，这自然啊是他们的先天优势。有的人靠自己努力打拼啊，创造了自己良好的条件，这也是他们个人的经历。但。🎼大部分人都是月入几千的普通工作者啊，难道就不能拥有爱情了吗？所以有钱有有钱的生活。

普通有普通的生活，这和情感无关，只是对不同的阶层和人群建立的吸引不同罢了啊，你条件越好，对于普通的女生是会造成啊这个降维打击，建立强大的吸引。但是对于本身就不差的女生，条件也ok的女生来说。

物质金钱对于他们的吸引就非常的小了。因为他们对于其他方面啊，会有更多的需求，就像天天鲍鱼吃多了也会腻，也不会有多珍惜是一样的，这就是个体的需求差异，每个人都会根据自身的价值、环境和思想会有不同的需求。

所以明白了这一点，很多收入不高的兄弟，在面对女神或白富美的时候，也就不要再自卑了。🎼啊，因为你其他方面的价值更重要。🎼那么还有就是花钱的艺术了，就像前面刚说的啊，不是你越有钱就能怎么怎么样的。

对于有些女生来说啊，你有良好的物质金钱条件，只是证明你是一个生存价值高啊，在某个领域比较优秀的人而已。🎼在你的综合价值中，根据不同的女生情况啊，他们各自给你加的分不同啊，吸引强弱也不同。

🎼而花钱的艺术呢，比如和女生怎么花销去约会，在什么情况下送一个合适啊，适合用心的礼物啊，这笔花费很多钱和女生去这个高档场所消费啊，和送贵重的礼物等等的效果要好的很多很多。🎼如果你只会用金钱物质搞定的话。

那么你吸引的往往也都是啊只是喜欢你的金钱条件的，而不是因为喜欢你这个人而和你在一起的。所以良好的金钱物质啊提升了你的价值基础，但怎么利用，这才是最重要的。🎼那最后我们再讲一个点，就是人际关系。

🎼这往大了说，就像我们前面讲的身份地位所带来的一些价值。比如你是领导，会有很多人跟随你啊，认可你服从你，这就是人群中的一种社交价值。🎼那王晓了就是我们经常说到的雄性领袖啊，社交论证。

🎼因为人的潜意识都会觉得啊一个团体人群中的领袖啊是最有价值、最有魅力的这也是从远古流传下来的基因和潜意识。那平时生活中还有哪些现象呢？比如你来到一个地方啊，很多人都和你打招呼。

甚至在某些场合有很多人来主动找你敬酒，或者在一个场合中啊，很多人来簇拥你，比如你的生日派对啊，你组织的饭局酒局等等的。而有的时候啊，我们和女生在约会中，有这样的社交价值展示。

也是能对你吸引这个女生会产生事半功倍的效果。🎼那么最后呢大家要记住不同的圈子，不同的人群，不同的价值的女生啊，自然。🎼硬价值的需求点和所吸引程度啊也会不一样。

所以我们最终还是要根据女生的实际情况合理的去应对，切不可啊千篇一律的对待。那么本节课的内容我们就先分享到这里。我是莫尘，我们下节课再见。

