# 39、默尘男神计划：12-第11课备受女生喜欢的男性形象

🎼あこ。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是备受女生喜欢的男性形象。🎼其实在我们中国啊，说到个人形象和穿着打扮呢。

在大多数的男人心目中似乎并不是一件太重要的事情。因为从小到大我们却衡量一个人好不好的标准，要么是学习成绩，要么是工作能力，要么是收入多少，要么是社会地位。所以很多男人就觉得形象好不好，似乎并不重要。

有钱就好了，长得帅就好了，地位高就好了。这些看似啊是很有道理，但现实是我们其实有很多条件很不错的粉丝或者学员还是找不到女朋友，而且现在人与人的初次接触啊，越来越简单。

🎼可能通过一张照片就能完成一个人对另一个人的第一印象。举个最简单的例子。🎼你爸妈给你介绍对象的时候，你的第一想法就是先看看照片，而这个照片看完之后的第一感受呢，直接决定了你对这个人的热情程度好看漂亮。

你就热情，不好看，你就没热情。那同样女生也是这样的呀。所以无论是相亲也好啊，朋友介绍也好，还是你通过社交软件去认识新的女生。🎼如果你形象差，那女生也就会直接把你定义为一个低价值的屌丝。

🎼也许你会质疑我长得不帅啊，个子也不高。但我想说，这个世界上没有丑男人，只有懒男人，而你的形象也在传递着你给女生的第一印象。所以女生会最早从你的形象来判断你这个人整体的价值。

🎼那我们要做好自身形象的哪些方面呢？首先我们来说一下第一个啊发型。🎼大家要知道发型可是你的第二张里是需要我们精心打理的。如果你的头发很短的话啊，那建议你1到2个月不要剪头发，当头发留长了。

可以去选择你们当地比较好的理发店。如果你在乡镇呢，那最好是选择你们地级市的啊理发店中一流的发型设计师。那最少呢也是总监级别的啊，价格一定是100以上的然后去询问他，我们自己的脸型发质。

🎼适合什么样的发型啊，并且让他解释为什么这样选择。🎼那在剪完头发之后，还可以要求啊他帮忙把你这个发型前后左右各个角度都拍下来。这样以后你去别的理发店找个一般的发型师照着剪就可以了呀。还有要记住一点。

就是剪完头发之后啊，让发型师教你自己怎么打理这个发型啊，怎么吹怎么抓，怎么造型和定型。然后回家后自己买一个发泥和定型喷雾啊，以及大功率的吹风机，还有要记住，一定是大功率的。一般来说。

功率在2000瓦以上的就可以了。那定型喷雾呢，一定要买定型强度大，这样才能把头发定得住。而且持久不会塌下来。🎼还有就是建议大家去用发泥，而不是发蜡，用发泥造型呢会比较哑光，不会像用了发蜡之后啊。

头上显得很油腻，像几天没洗头一样啊。那最后大家可以在3个月或者半年换一种发型。当你换了3个以上的发型之后，你就知道什么样的发型最适合自己了。🎼那接下来我们说说第二点，面部。如果你的眉毛要是比较浓啊。

比较杂乱的话，那就要去修。如果你的眉毛比较浅的话，那就要学会画。如果你要是不会的话，可以去当地找找啊化妆美甲店之类的，找专业的人帮你修修眉毛啊，也就大概10块钱左右。

🎼而大家千万不要觉得一个大男人啊弄这些会不伦不类，1个OK的眉毛，兄弟们真的会为你的颜值加分不少。这一点你一定要相信我，还有如果你没有形成非常良好的审美之前，请把你的胡子全部给我剃掉，一根都不要留啊。

因为它不仅不会让女生觉得你有男人味儿，反而会让女生觉得你特别邋遢啊，脏兮兮的。还有一个就是你的鼻毛如果很长啊，长到了鼻孔之外呢，那就请你一定要把它们剪掉，或者你也可以去买个鼻毛修剪器，电动的啊。

平时用起来也非常方便。🎼还有如果你的脸上有很多痘痘，要是能通过药物解决的话，就通过药物解决。如果解决不了，可以用一些遮瑕膏或者BB霜来遮盖啊。当然早晚使用洗面奶、爽肤水和保湿乳进行日常护肤。

这是每天必不可少的那不管你皮肤怎么样，主要都要以补水为主啊，偶尔一周也可以用一次面膜，大家不要觉得啊大老爷们儿用什么护肤品。🎼现在大家看中的都是什么视觉年龄，也就是你看上去多大，那就是多大。

如果你不想自己20多，看着像30好几的油腻大叔啊，不想自己30岁了，看着像四五十，那就一定要坚持注重好每日的面部皮肤护理。还有一个就是呃千万不要晒太阳，一定要注意防晒呀。兄弟。

🎼而很多呃一些痘痘多的兄弟，再可以适当用一些效果比较好的祛痘产品啊，或者和修复痘印的产品都可以适当用一下。很多兄弟不知道挑什么品牌的什么效果的，适不适合你的啊。那建议大家可以去像啊屈臣氏啊。

或者某些专柜这样的等等的地方啊，有专门的人和导购会给你推荐。🎼对了，还有一个细节就是如果你之前是一个喜欢留指甲的男人，那么莫尘建议大家一定要把所有的指甲都剪掉啊，不要留长。最后大家要知道。

如果刚才我所说的这些事情，这些细节，你要是没有做好的话，都会成为你给女生的减分项。🎼再来我们说说第三点，穿着大多数的男人啊会认为穿衣服舒服就好。但莫尘想说，90%的男人都搞错了舒服和邋遢的概念。

🎼自己穿着舒服，别人看着也舒服，这个才叫舒服。其实对于穿搭的初学者来说啊，你不需要穿的多么的华丽，那简单就是高级啊，在穿衣上不犯错比穿的出彩要重要的很多。🎼那其实有一种最简单的搭配方法就是三色原则啊。

就是从头到脚不要超过三种颜色，什么格子的条纹的、花花绿绿的啊，还有颜色，拖拉吧唧的全都不要啊，穿纯色的最好，但也不要全身上下就一种颜色啊，不要一身黑一身白这些都不好。不同的颜色呢可以让穿衣更有层次感。

🎼而如果颜色你搭配不好的话，那就挑简单的黑白灰三种色调就好。但衣服裤子什么的款式呢，一定是要好看时尚的。并且你从头到脚一定要在穿着上有亮点，这样可以吸引别人的眼球，可以是白色或颜色亮色的服装鞋子啊。

也可以是一些配饰。🎼而且无论胖瘦，你都可以通过一些配件来转移视线。比如手表、手链、项链啊、墨镜、皮带啊，围巾、帽子等等的。当然，在恋爱私教中，莫尘和其他导师都会根据你整体的形象。

对你进行全方面的指导和改变推荐，一步一步的指导你完成男神形象的蜕变。🎼而且在线下实战课程中啊，莫尘则会面对面的在实地对你进行专属于你的个性化的形象改造。

接着啊我们在穿鞋子的话呢啊品牌像安踏李宁贵人鸟的鞋子啊什么的就不要买了。这是学生穿的档次呢会比较低，而且价格也不便宜，哪怕你是学生，我也不建议你去买。🎼其实品牌呢我不建议你们太过于讲究。

好看才是最重要的。像小白鞋啊，各种潮牌鞋或帆布鞋啊，还有高帮的靴子都可以。🎼还有对于身高不高的兄弟来说，最重要的一点就是增高垫。这个秘密武器呢一定要用上增高垫有3公分的，也有5公分的，也有7公分的。

根据你的鞋子类型来使用。刚开始穿的时候，你可能会有些不适应。所以建议兄弟们可以从低穿到高，慢慢的啊去适应就可以了。🎼最后我们再来说说第四点，身材。🎼如果想要让你自己变得更帅气，更吸引女生。

那有一个良好的身材肯定是必不可少的。🎼身材好呢，不仅可以让你穿衣好看啊，颜值更帅，也会让你自身更加的自信阳光。那有些兄弟呢啊身材比较瘦的，可以多进行无氧的力量锻炼。

加上合理的增肌饮食就可以让你的身材饱满起来，也能更好的撑起衣服啊，不会感觉衣服穿在身上显得瘦的像竹竿，给女生没有安全感。那还有很多兄弟身材比较肥胖的那就要多进行有氧运动，再加上控制饮食啊。

不要吃油炸油腻的和各种甜食还有宵夜，千万不能吃啊，坚持运动，每个月瘦个5到10斤左右啊，几个月下来呢，你就会发现不一样的自己了。🎼大家要知道，曾经莫尘呢也是体重200斤的大胖子。

而且在录制勾清聊天课程的时候，回家那段时间我也胖了整整30斤，相信学习过啊勾心聊天课程的兄弟，在视频里都能很直观的看出来，我的脸随着课程都一节一节的课程啊，脸不断的在胖啊，脸胖了不少。在那之后呢。

通过锻炼和控制饮食就慢慢的瘦了下来。就像现在啊我也一样，每周抽出时间坚持健身。只要你有改变的决心，那么就没有什么可以阻止你变得更加优秀。而借口永远是让我们失败最大的原因。

无论是你去锻炼健身还是你的情感恋爱，甚至你的事业和工作，甚至你的整个人生都会受到非常大的影响。🎼这在心理学中就叫自我欺骗。🎼那么这节课啊我们的内容就先分享到这里，我是莫橙，我们下节课再见。

