# 39、默尘男神计划：51-50.约会中的加分项和如何转场

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是约会中的加分项和如何转场。🎼大家要知道一次约会是否成功呢？

唯一的判定标准就是你和女生在这次约会过后，关系有没有得到实质性的提升？🎼如果你们的关系一直停滞不前啊，甚至还倒退了，那么就说明你和女生的这次约会是不成功的。所以我们主要是要根据约会后，女生的反馈来判断。

比如他会不会主动问你是否安全到家，再比如晚上结束约会后，当晚他会不会还意犹未尽的找你聊天，或第二天他会不会主动的联系你，甚至后面的几天会不会比约会前更主动或者会不会主动的提及啊。

下一次继续出来约会的意愿等等等等。🎼其实对于每一次约会的体验，在女生的内心中都有一个衡量的标准，分别是体验差，体验一般，还有体验好。当然，在通常情况下呢，女生只能记住体验差和体验好的约会。

因为这样的约会给人是最深刻的。🎼体验差，下次约会基本就没戏了，体验好，她就会期待下一次的约会。啊如果体验一般的话，女生就会把你划入啊备选区。如果在你下一次约她之前，她没有遇到更喜欢的男人。

那么这个女生就有可能还会给你机会。🎼如果遇到了，那么你也就不是他的首选了。所以说我们和女生出来约会，只需要做到一点，就是让她印象深刻。那么我们如何让女生会感觉体验好还印象深刻呢？

大家不要把这个想的很复杂，很困难。🎼其实我们在约会中的加分项无非就那么几点，你只要做到了，女生自然就会印象深刻。就像你看完一场电影，你也许记不清楚所有的剧情，但你一定能记住几个印象深刻的片段。

比如感人的、搞笑的啊，愤怒的激情的等等。而我们去评价一部电影的好与坏呢，无非就是取决于那些能带给你情绪刺激的片段。因为它让你的印象深刻的。所以这在约会中啊也是一个道理。🎼也可能我们和女生约会时啊。

大多数的时候是闲聊啊是比较平淡的。但偶尔的一些片段，我们让女生感觉到了印象深刻，但不是那种负面的啊，那么女生自然而然就会觉得这次的约会体验很好。比如刚见面的时候啊，大多数的女生是比较害羞和这个拘谨的。

而这个时候你完全可以表现的和老朋友一样。那他觉得你们之间没有很陌生的感觉。🎼举个例子，比如你说哎呀，等了你半个小时了，水都喝完了两瓶走陪我先去找个厕所去尿急啊。

而这种代入感就会让女生觉得和你在一起的时候，相处的很舒服，没有压力。因为真的就很像熟人一样，比起一见面就跟女生说你好，很高兴认识你就要好的很多很多了。大家要记住，女生和你相处的方式完全取决于你的方式。

当你表现的拘谨，女生同样也会拘谨。当你表现的轻松随意，女生自然也会轻松随意。再比如我们和女生的约会过程中也要时刻的啊注意一些细节。😊，🎼比如在路边走的时候啊，永远让女生走在马路的内侧。

我们自己走在有车流的那一边，这样会让女生更有安全感。还有过马路的时候，永远把女生挡在自己身后，开门的时候帮他撑着门啊，新买的水帮他拧开瓶盖。还有无论什么事情，得到了别人的帮助。

都记得和对方说一声谢谢等等等等。这些细节呢会让女生觉得你是一个很细心，很有爱心，很温暖的男人。再比如你们约会中的一次牵手，一次接吻，或者是一次啊出其不意的拥抱，也同样会成为女生脑海中。

对于这次约会印象深刻的一个片段。所以只要以上类似的片段越多。那么女生的约会体验自然就会越好。但一定要记住，千万不是让女生会感觉到啊负面的。否则最后只会是弄巧成拙。

🎼接着我们再讲讲在约会中非常重要的一个技巧，就是如何转场。有很多的兄弟呢在跟女生约会的时候，会经常出现一个现象，就是女生会时不时的玩玩手机啊，和你说话聊天，也心不在焉，或者经常性的问到。

我们待会去干嘛啊。那么当你发现女生的这些举动以后，你的脑海中就一定要立刻确定一个观点，就是此地不易久留。你要明白，女生当下已经觉得很无聊了，而很多兄弟把女生约出来以后，要么咖啡厅一坐就是一下午。

要么直接去看个电影，要么公园一逛就是一整天。不是说这样就不能完成约会，而是如果你没有完全吸引到这个女生。如果你没有非常强的啊带动气氛的互动能力。那么女生就一定会觉得无聊。而且大家要知道，在约会中。

你如果花三。🎼三个小时待在同一个地方，比起你花3个小时去三个不同的地方，效果一定是后者要更好。因为你会给女生带来一种我们在短时间内去了很多的地方，回想起来就会有一种我们之间虽然认识不久。

但是却有很多共同经历的感觉。也就是说，如果你们今天有一个五六个小时左右的约会。🎼那么你一般就至少要安排三四个左右啊，不同的约会场所来完成这一次约会。而在不同的约会场所中间的这个过渡过程，这个就是转场。

那为什么在约会中要转场呢？🎼我们可以反观一下，在一起时间越久的情侣，越难分手，即便分手也是分分合合，这就是因为他们彼此之间啊一起经历过的事情太多了，而每当回忆起这些经历的时候，就会特别的舍不得。

所以如果没有出现特别大的啊，无法原谅的原因就很难真正的分手，所以转场就会增加你和女生的经历，那么自然也会增加你给女生的印象和熟悉。🎼那么对于聊天能力比较差啊，当下和女生的约会氛围不太好的兄弟。

关于这个转场的场所选择呢，莫尘还是建议大家可以选择转场去互动场所，为什么要选择在这样的场所呢？首先啊这些场所都自带话题，完全不需要你主动来开启话题。🎼你们在玩的过程中就会有各种各样的话题出现。

而且就算结束过后，依旧会回味无穷。第二，这样的场所互动性会特别好。而且在这些场所中，你们也能非常自然的调情，更加容易去升高关系。比如你们在电玩城一起夹娃娃的时候啊。

你可以说哎你看这个娃娃像不像你就夹它了。然后你可以再定一个这个奖惩条件，比如说如果我夹起来了，你请我喝奶茶，如果没夹起来，就我请你一般只要你们互动正常，没犯什么大的错误，女生都会答应。

或者说你们的关系如果比较暧昧了。你也可以要求女生亲理一下。如果夹起来了好办，如果没夹起来也不用担心。这个时候你可以说哎呀你看叫你平常少吃点，现在吃的那么胖都夹不动你了。或者说你看都怪你胸态。🎼太小了。

根本就夹不住你。所以类似这样的方式呢，不仅化解了尴尬，也和女生很自然的去调情和互动了。🎼最后一点就是控制好每个场所之间的距离。🎼如果在一个约会场所待的时间不长，那么下一个场所就不要选择的太远。

否则在转场去下一个约会场所的路上，你们的话题就会很少。处理的不好的话，就会很容易冷场，让女生尴尬。所以这样的话给女生的约会体验感就会不好了。所以我们所有的约会场所，最好呢都能集中在一个片区内。

这样的话也方便我们和女生能轻松的转场。最后大家还要记住一个点，和女生要转场的时候，不要总是去询问女生，我们去这个什么什么地方好不好，去那个什么什么地方行不行？不要总是想着去征求女生的同意。

因为你这样的行为只会让女生感觉你没主见，你很低价值，你很low。所以你要做的就是带领好女生，也要带领好你和女生约会的走向和关系的身高。那具体。🎼会中还有很多实战方面的东西，灵活应变的方法、策略。

以及很多的实战细节等等的。因为内容实在太多了啊，有机会大家可以来到我们的恋爱私教中，由我们导师亲自手把手的对你进行全面教学，更有对你详细的针对性指导提升，解决你的所有情感难题。

🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫辰，我们下节课再见。