# 39、默尘男神计划：29-28.和女生聊天的前期共鸣

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫晨，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是和女生聊天的前妻共鸣。🎼我们都说男人来自火星，女人来自金星，男女的思维呢是有本质的区别的。

我们可以理解为语言是不通的。就好比是你跟一个外国人用中文交流。外国人呢用英文跟你交流。那么你们俩是没办法去交流的。我们最多是通过彼此的肢体语言，彼此的面部表情去进行一些非常有限的沟通。

那么男女思维的本质区别是什么呢？女人是感性的，情绪化的，他们喜欢抒发自己的情绪，而男人是理性的，是讲逻辑的，喜欢去解决问题。🎼举个例子，比如女生来大姨妈了，她跟你抱怨一下这个事情啊，说哎呀肚子好痛。

但是男人却说多喝热水。🎼因为女生的思维是感性的，她在抒发自己肚子疼的一个感受。所以她想得到什么呢？其实女生这时候是想得到一个情绪上的回应，以及你对她一定的关怀。🎼但男人说多喝热水。

这个是非常理性的来看待女生来大姨妈是讲逻辑的。其实我们也是想帮女生缓和这个疼痛，但是呢女生来大姨妈大家都知道很痛，而且呢基本上没有解决的办法，不管是多喝热水也好，红糖水也好，都是要等几天之后啊。

她自行消退这个疼痛。🎼其实女生自己心里也很清楚，她也不是在为难你，她其实就只是单纯的在抒发情绪啊，但是很多男生呢她就特别的敏感，就想着我应该关心这个女生，我应该帮她解决这个问题让她多喝热水。

特别有很多情侣了，有可能就会因为这样的差异思维，两个人就一拍而散了。🎼女生也会质疑你，你怎么这么敷衍我，你一点都不爱我，我们还是算了吧。而男生会觉得我这么体贴，我都这么想尽办法帮你解决这个问题。

结果还不被你理解，还要被你责怪被你说，就非常的不明白。那么我们按照另一种思维模式啊。女生说感冒了不舒服。🎼那么女生她也在传递一个自己不舒服的情绪状态，她并不是想让你帮他解决问题。

但是很多男生呢按照解决问题的方式会做，你吃药了吗？🎼大家想想，别人是3岁小孩吗？生病了，难道不知道吃药吗？所以你不是说了一句废话？那么我们按照情绪上的回应是怎么样的呢？我可以说是不是夜里调皮乱踢被子了。

🎼这时候我们是来评论讨论一下这个事情，我并没有装作没听见，我也并没有帮女生解决问题，让女生多吃药。我只是投入到女生的情绪里面。这件事情里面啊，然后呢，我再给予女生一个共鸣的回应。

我说哎呀我前两天也有点着凉了。而这接下去啊我们和女生也就开始会有更多的话聊了。那么接下来莫尘给大家讲讲这个女人的兴趣话题。🎼那么我们男人跟女人除了思维有别之外，我们对不同的事物呢也都会有不同的兴趣程度。

🎼那么女生对哪些话题会比较感兴趣呢？比如综艺啊、娱乐、明星、旅游、宠物、美食、星座，还有护肤、美妆、电视剧等等等等。那么男人呢对各大运动啊，汽车呃游戏、美女等等的会更感兴趣一点。🎼那么大家想一下。

你跟你的好兄弟之间，你们会聊什么呢？比如说你们会聊NBA谁谁谁那个进球多厉害啊，撸啊撸谁谁谁那个操作真秀真精彩。认识的那个谁谁谁又泡了个漂亮的妹子。🎼你看当你跟同性之间有共同的兴趣爱好时。

你可以无止境的一直聊下去，而且聊的非常的尽兴。所以呢你是具备一个聊天的能力的。只不过很多时候啊，你跟女生聊天的方向错了，聊天的话题不对。所以从一开始就错了，怎么会有好结果呢？你跟女生聊篮球试试。

根本聊不到一起去，就算女生发科比的一些朋友圈，那也大部分只是跟风，关于别人篮球怎么打的，很多女生看都没看过。所以说你跟女生去聊篮球聊的啊，非常深入的话，他们就会觉得特别无聊，觉得你活在自己想象的世界里。

那么我们只需要把你跟兄弟之间聊的话题转换成女生感兴趣的话题就可以了。当然像美妆啊电视剧啊什么的，不要和女生聊的太深入了。你聊的比女生都清楚都多，那只会。🎼让女生觉得你是一个无所事事的人。

所以我们就可以去聊一些吃喝玩乐啊、星座、宠物、旅游等等的话题。🎼那么我们在聊这些话题的时候，需要注意哪些呢？我们需要表达你对这个话题的感受和情绪。🎼但是往往呢很多男生不敢去表达自己的情绪。

他在女生面前显得非常的卑微，他觉得自己的想法，自己对这个事情的看法和认知不重要。你说就好了啊。那往往这样的话，就会给女生形成一种，你在他面前比较低的姿态，而这样是不利于你去追到这个女生的。

反而是你宁愿变得自我一点，你宁愿有很多自己的想法去告诉女生，那么女生才会觉得你是一个很有主见的一个男人，而不是什么都不说。当然这个也是需要通过刻意的去练习的。🎼你在大量的跟女生约会的过程中。

不断的去传递自己的感受，表达自己的想法，甚至是你在生活中聚会中，你也可以对任何事情都去表达自己的感受和想法，那么持之以恒，你在跟女生约会的时候就会变得越来越顺，就好像是你跟好兄弟在聊篮球，你说谁是谁。

那即扣篮啊，有多牛逼，你也是在表达你的感受。但是往往很多人在女生面前就什么都不敢说了。啊，那么我们应该怎么去聊这个话题呢？怎么去做你的感受和情绪呢？举个例子。🎼比如说我和女生聊这个串串火锅。

我说我以前都不怎么吃串串，也不太能吃辣。有一次呢跟朋友聚会就去吃了串串。当时由于我不能吃辣嘛，还点的是这个鸳鸯锅，但是呢还是想尝一尝那个辣的味道，结果吃了之后啊，辣的眼泪都快流出来了。但是后来呢。

🎼好像自己就慢慢的喜欢上了吃火锅啊，以至于每个月都要去吃个好几次。后来有一次回老家，我们南方那边啊也没有太多的串串店，后来就特别想吃串串。于是呢我们就去了市中心，找了个串串店解解馋。

但是吃完之后就发现这个味道啊好像跟之前吃的有很大的差别，后来才知道啊，不同地域的口味不同，配方味道也会调整改变。🎼在南方吃起来就是比较淡，没有那味儿。所以后面一回去啊，就会先去吃个串串解解馋。

这些呢就是我大概描述了一下对于吃这个东西的一些看法。🎼其中呢我们表达了很多的感受，很多的情绪输出。比如我们吃串串辣到了流眼泪啊，后来爱上了吃串串，我每月要吃个好几次，然后慢慢的也可以吃辣啊。

再到后来啊我回家之后我特别想吃串串，结果呢发现味道不太一样。🎼我很怀念以前吃的味道，也是在触发我的感受和情绪。🎼那么这样的聊天呢，才会让女生感兴趣，你才会打开他的话夹子。🎼而且大家要知道。

我们在表达感受和情绪的同时，我们也要学会站在女生的立场去讨论这个话题，去表达你的感受。但是往往很多男生呢会本能的抒发自己内心最真实的感受。举个例子，比如我们和女生的聊天中，正好涉及到了一些综艺娱乐啊。

明星什么的。有一些小鲜肉。可能我们作为一个已经在社会上很多年的人啊，也不追星了，都差不多三十来岁了。那看到这些小鲜肉啊，我们可能会嗤之以鼻，感觉很不能理解。现在的年轻人怎么了，怎么都喜欢这样的明星。

🎼那么这个是我们一些本能的主观感受。但是对于有些女生来说，她们觉得啊蔡徐坤很酷，很帅，很很小鲜肉啊，特别喜欢，还要去追星。🎼那么你跟女生聊天涉及到这个话题的时候，你就不能说蔡徐坤什么鸡你太美啊。

你就不能太去讽刺他。🎼要站在女生的立场，那别人明星这么帅，这么优秀，肯定会招很多女生的喜欢和仰慕的。而且现在很多女生都喜欢小鲜肉。你但你要站在女生的角度啊，至少你不能去传递一个很负面的情绪和感受。

那你这时候可以说很酷啊，很帅呀，甚至是你也可以啊做一个更深入的这个探讨。你说哎呀虽然现在很多男的可能不喜欢，但是很多女生还是喜欢的嘛，就像我们小的时候喜欢周杰伦，对吧？唱歌这个字都说不清楚。

我在十几岁喜欢周杰伦的时候，我爸妈也会觉得现在的明星怎么回事，对吧？说个话，唱个歌连字都说不清楚嘛，但是我们就特别喜欢。所以说这个其实真的是有代沟的。🎼我们站在我们当年父母看待我们追星的那个角度。

来想现在的这些年轻女孩子啊，追星的这个角度。那么这个事情就明朗很多了，对吧？🎼当然你也可以以这个代沟啊，一些对于明星的不同看法啊，适当跟女生做一些探讨。那女生这时候也会觉得你是一个有思想深度的人。

🎼那么通过我们刚刚所举的一些例子，我们首先了解了男女思维有别。同时呢在女生说出一个话题表达一个事情，一个感受之后，我们需要回应情绪，而不是帮女生解决问题。而且男女的话题也有区别啊。

我们要搞清楚话题的不同，以及我们抓住女人感兴趣的话题，去深入感受和情绪的去聊。所以我们在描述一个话题的时候啊，一定要传递自己的感受和情绪，少一些逻辑和理性。

同时呢我们有的时候也要站在女生的立场去猜一猜他心里面是怎么想的，而不是作为一个太过真实的自己，不是作为一个直男的想法去传递给女生。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫辰，我们下节课再见。

