# 39、默尘男神计划：28-27.在社交软件上如何聊天

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是在社交软件上如何聊天。😊，🎼在前面的课程中，我们讲过社交软件呢是用来收集资源，加到微信。

负责给微信导流的。🎼当大家清楚了这个概念后，那么我们在社交软件上要怎么和女生聊天呢？这就需要用到我们在社交软件上面的三种策略。🎼那首先第一种策略是什么呢？第一种策略叫做我们不聊天。那什么叫不聊天呢？

不聊天怎么匹配？当然，我所指的不聊天是打完招呼之后直接加微信。有些人这时候就会觉得会不会显得太过唐突了啊，女生会觉得不好。在这有两点，第一个我们都有这样的一个共识啊。

这些社交软件就是给我们用来认识新朋友的。🎼这个是我们正常人的一个共识，不然你玩他干嘛呢？难道我们在上面聊一辈子吗？所以说大部分人都会有这样一个认知，就是认识新朋友的。🎼那么有少部分的女生呢。

她可能会有一种社交保守的感觉，就是可能对于不熟的不了解的不想加到微信里面。这种女生呢通常她没有什么情感经历啊，性格也比较保守，男女恋爱观也比较落后，当然这种女生呢一般很少很少，通常也不太好看啊。

第二个呢就是我所谓的不聊天，直接加微信是有理由的，不是说我打了招呼说你好，女生也回个你好，然后我就说加个微信吧，不是这样的，这会显得有点刻意和牵强，把自己表现的更像是一个资源收集者了。

这样会给对方的印象不够好。所以我们要给一个合适的理由，那么理由是什么呢？举个例子，比如我起床后啊，给女生发了个信息，手机就扔一边去工作了。后面我中午看到了他回的消息，然后我在中午的时候，我给女生回。

或者说晚上也可以。Oh。🎼我说不常看这个，然后要加他微信，我们表达这样的一个意图就行。那么我们中间是有时间间隔的啊，我上午发的消息到下午隔了七八个小时了，我才回。并且呢我回复的话术跟这个范围是匹配的。

我一天没看消息啊，也没有回到你的消息，我也表达了我不常看这个，所以我要加你微信。这样的话女生的接受度会大大的提高。所以说呢我们第一种的这个社交软件的聊天方式，就是我们把一天呢分为三个时间段找中晚。

🎼我们每一个时间段只花费大概10分钟的时间来玩这款社交软件。那我们每一次玩社交软件，这十分钟是用来干嘛呢？叫做清理消息。只要是有新的消息就进去清理。那么我们清理的方式只有三种啊。第一种就是打招呼。

对于那些刚匹配的。第二种就是对方回复了你，那你就加微信。第三种就是女生微信号发过来了。然后我们加到微信上面去。🎼这三种方式呢就是说的这个第一种策略啊，我们不聊天的策略，我只有这三种方式的回复。

我不管你怎么回，都是这三句话。你把一天分成三个时间段，这样的话有一个好处啊，就是我们节省了时间，我们每天也要工作啊，总不可能一直盯着手机，别人发你信息，你就给他回啊，那些匹配的，你一直找他们聊。

聊着聊着，我们去工作了，你也回不了别人消息。所以说这种省时省力啊，尤其是比较适用于一些呃时间不多的兄弟的一种方法。通常呢在个人形象和展示面打造不错的情况下，你这样成功添加微信的概率。

一般都可以达到六成左右。那还有些人说我还想要剩下那四成。那就算你在社交软件上面一直跟女生聊，也不见得能够增加你这个成功率，最多也就差不多是在六成左右。🎼那么接着我们来讲一下第二种策略，只疗两三句。

很多兄弟对于那种比较喜欢的啊，可能会稍微重视一点。🎼那么我们就只聊两三句话，第一句是打招呼，然后等女生回复了我们的招呼，我们后面的第二句，第三句话，无论是适当赞美，还是适当调情，还是适当幽默下啊。

都是可以的，主要是前期快速的情绪破冰，制造良好的一个氛围，点到为止，给女生留下个还不错的聊天开端和印象。然后你回完之后，接下来的策略是什么呢？就是又回到了不聊天的策略，也就是可能过个半天过个一天。

然后我们找女生要微信啊，这个是只聊两三句，对于这种女生，你可能会比较喜欢比较在意一点，重视一点的。🎼那接着我们再讲讲第三种策略，正常聊。如果在白天的话，就不聊，直接用前两种方法。那正常聊呢。

我们只在晚上用，甚至是半夜。🎼有些兄弟呢有可能半夜就睡了，但是你在一二线城市啊，还有一些周六周末的时候，很多人半夜都不睡觉的，蹦迪蹦到三四点。也有一些没有固定工作的，他们自由职业，比如网红啊、主播啊。

包括一些模特啊等等的，他们基本上一周下来都是半夜睡觉啊，他们的作息时间就是这样的。那么在半夜刚好你也不愿意睡觉，你也睡不着，你打开社交软件，你就在上面聊就可以了。你不用直接添加微信。

因为这个女生在半夜她在跟你聊天表达了她咋样的一个呃状态，尤其是周六周末或者说一些特殊节假日，什么情人节啊，圣诞节419等等的。他们在头两天或头三天晚上，他们就开始在物色啊，我那天过节要跟谁在一起了。

包括周六周末也是或者说周末节假日什么的，当天晚上有可能女生无聊没。🎼是啊，他自己半夜在家里面拿着手机在那刷探探什么的社交软件。🎼那女生心里面想的是什么呢？

跟我们男生往往是差不多的那这个时候呢你就抓住这样一个好的时机。通常呢这时候女生回消息的速度也比较快，她不像白天平时的时候啊，就大家不会去时刻的看着社交软件，除非那些呃比较无聊的对吧？

或者说特别急需异性来跟他在一起的。🎼我们更多的都是微信每天不离手，有消息及时回复，但是社交软件是不会的。但是晚上呢聊天的回复频率会高很多。那么在这样的一个时间，就按照正常的聊天流程，一步步破冰。

建立舒适感去聊就行。那么当我们和女生聊到舒适感，建立的差不多了。我们就可以在当下变现。🎼但是这个变现呢，我们不要在社交软件上面直接就说出来见面啊，我们中间一定要转移到微信上面，为什么呢？第一个。

我们要给女生增加安全感，我要让女生知道我是一个真实的人，我不是骗子，毕竟现在网上骗子太多了啊。当然大部分都是女的骗男的多。但是大家想想，女生她本来就是从这个嗯人体结构上来说，就是弱势群体。

会很容易没有安全感。所以女生都会有很大的这样的一个顾虑。虽然你这个照片看上去都没问题，但是女生不了解你的生活和真实性，仅仅只是看了你的照片，万一有个啥呢？是不？所以说我们要主动的提出加微信。

加了微信之后有两点好处。第一点，女生会看到你这个真实的生活，确保你不是一个乱七八糟的人，是一个正儿八经生活在同个城市的人。🎼会给到女生安全感。第二点，进一步的增强吸引。

因为我们在社交软件上面只能展示那么几张照片，但是在微信上面，你可以展示无数个，相当于一个是二维世界，一个是三维世界，更加的丰富，更加的立体。所以在微信上你对女生的吸引也是更强的。

当然这个前提是兄弟们都要先把自己的展示面打造好，你可以理解这个叫做降维打击，但哪怕你们今晚呢女生她不见得会跟你出来，哪怕女生这时候窗口很大，但是他可能会因为有一些客观条件不允许出来，或者说不是大窗口。

是中窗口。它只是今天对你有好感，我们还需要继续的保持联系感，所以我们都是要在最后转到微信上。后面呢我们在微信上就是通过一个放大吸引的方式啊，包括。🎼一个联系感的维持，继续深入的去和这个女生聊天。

🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫辰，我们下节课再见。