# 39、默尘男神计划：58-57.强大私密场所的布置和必备物品

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是强大私密场所的布置和必备物品。🎼很多兄弟在和女生经过聊天和约会之后。

和自己喜欢的女生最终呢来到了自己家里。但因为啊在私密场所的布置和一些必备物品出现了一些问题，导致女生在你家还没待多久啊，就说要回家了。大家知道在私密场所，女生可以有一万种理由来到这里。

但有可能只会因为一个理由就会离开。所以为了我们和女生在私密场所能水到渠成的亲密关系，我们就一定要做好每一个细节。那么首先我们在布置自己的私密场所，也就是布置自己的房间的时候。

我们可以参照啊以无感不同的感觉作为重点去布置，也就是所谓的视觉、嗅觉、听觉触觉味觉。🎼那么我们先来讲下第一种视觉。🎼大家要记住，在房间里啊，我们要注重视觉上的干净和整洁，千万不要和女生来到你家里以后啊。

你的房间里乱七八糟的地上又脏啊，甚至垃圾桶的垃圾好几天都没清理，还有吃剩的外卖或其他食物没扔啊，而且床上的被子，床单很乱，到处还扔着凌乱的，什么衣服、裤子什么的等等等等。

🎼房间内的整体感觉就是宅男的灾难现场呀。而你这时候你想想看到这些画面啊，会给女生什么感觉呢？🎼当然有很多女生啊，她们自己的房间也是这样子的，这也是为什么有些女生明明自己住也很喜欢你。

但又打死和你不去她房间的原因之一。当然，在视觉上除了这最基本的我们的私密场所也是需要有一定的生活气息，而不是你的房间里除了一张床，一张桌子就什么都没了啊，显得很空，这不仅会给女生不安全感。

也会让女生感觉你很low，甚至就算愿意和你那啥，也会变得没啥性质了。所以我们一定要有生活气息，有正常的居住感觉啊，最好再有一些丰富房间的小东西。🎼比如玩偶啊、相册啊、地毯啊、抱枕啊、好看的床头灯啊。

还有什么玩具模型啊等等等等的，让房间内布置的更好看啊，更舒适。最好我们在注意房间内的灯光是暖色的，这样会让女生有温馨的感觉。还有在白天时啊，房间内最好打开窗帘，采光要明亮，这样也会给女生提供安全感。

🎼那接着第二种嗅觉。那嗅觉呢我们要注重三个点，就是房间内的气味，身上的气味啊和嘴里的气味，特别是有些兄弟房间内啊，不知道放了多久的垃圾吃剩的东西，还有乱扔的臭袜子等等，记得赶紧清理了。

别到时候哪天和女生来到你自己家里，那股乱七八糟的味儿啊，你说让女生怎么受得了。还有些兄弟啊长时间不洗澡不换衣服的，甚至还有体味的啊，你让女生怎么能和你近距离接触呢？

还有些吃过大蒜火锅和一些啊食味食物气味比较重的兄弟，你一说话，女生就能闻到你嘴里的气味，你让女生后面怎么能接受和你接吻呢？当然我们有的时候啊不要求这三点都是香的。但最起码的要求就是没有味道。

就算什么味道都没有，那也比有意。🎼气味强，当然有心思的兄弟啊，房间干净后可以在房间内弄点香薰，身上呢勤洗澡，勤换洗衣服，然后可以喷点香水啊。吃完东西后嘴里记得吃个口香糖。

这些全部都只要有股淡淡的香味就可以了。因为香味太浓，反而还会有反效果。接着第三种啊听觉。🎼在私密场所，我们可以和女生在房间内用手机或音响或笔记本电脑等等啊，放一些安静舒适有情调的欧美音乐。

最好不要放中文的歌曲啊和太伤感的歌曲。因为有可能让女生在听到某些歌曲的歌词啊，会让女生回想起他曾经的情感经历。当他回想起前任的时候，就会让女生从内心中升起一定的ASD所以自然就会对你后续的静摩产生排斥。

🎼而舒适的音乐呢也会让女生比较放松，也不会在你们没有话题的时候啊，会感觉尴尬，也是能起到一定氛围的调节作用。然后接着第四种啊，触觉。在这里啊我们要注重的是房间内的温度和坐的椅子或沙发的舒适度。

🎼所以如果天气比较热或比较冷的话，那么和女生在进入到私密场所的时候啊，就要及时把空调开起来。不要在夏天的时候，你的房间热的像火炉，冬天的时候呢，房间里又比外面还冷。

所以保持舒适的房间温度才能让女生更舒适的啊，愿意长时间和你待下去。🎼还有我们在房间内坐的地方，那坐在沙发上肯定比坐在小板凳上啊会舒服很多很多。有的兄弟也有可能是租的单间条件允许。

可以在房间内啊买个小沙发，真不方便就把自己的床弄得柔软舒服点，也可以坐到床上，整体在触觉上我们要坐好两个字，舒适。🎼最后第五种味觉，我们可以在房间内放点零食和酒水。

以便我们在房间内啊可以和女生吃吃喝喝玩游戏，能更好的调情互动。当然零食的话啊，更多建议大家可以买些进口的国外零食。因为呃很多像超市里卖的薯片啊，饼干啥的，都烂大街都吃腻了，也就没有新意了。

酒水的话可以准备一些御调鸡尾酒啊，或啤酒或红酒加红酒杯、醒酒器或洋酒或香槟，还有可乐或雪碧。当然，在我们的恋爱私教课堂中，莫尘也会适当的教给大家一些鸡尾酒制作的配方，简单易学又好用。

那现在呢莫尘教大家一个生活小知识啊。酒精和碳酸饮料结合，能更快的让酒精在体内挥发。也就是能醉的更快。而酒精也是。🎼我们在和女生互动时，能更好的打开双方的状态以及开放度。

而不会因为两个人有点拘束啊而放不开。那么做好刚刚莫尘讲的这些点啊，基本上女生都能和你在私密场所中长时间的相处的，除非你操作错误啊，否则女生一般是不会短时间就离开的。当然，我们更多的怎么在私密场所。

利用5种感官来和女生进行关系竞摩，比如利用温度啊音乐气味味道，还有某些物品等等，来和女生调情互动，进行更好的肢体静摩，从而快速升级和女生的关系。这一点因为时间问题啊，内容实在太多了。

莫尘会在恋爱私教中给大家进行详细的讲解。🎼那么刚才给大家所分享的这5种感觉注重点啊，我们要知道，一个良好舒适的环境，能让你和女生更好的互动相处。女生有可能有一万种理由来到你家。

但有可能有一个不好的理由就会离开。所以我们在布置好了自己的房间啊，也要准备好一定的必备物品和学习后面和女生在私密场所正确相处啊，身高关系的方法。那么必备物品，我们可以在自己的房间啊，准备好拖鞋。

干净的牙刷和毛巾，还有方便别人洗澡时要扎头发的皮筋或浴帽，当然也需要宽大舒服的T恤或浴巾，以便后续我们能更好的操作发展。当然，像卸妆水或隐形眼镜盒和药水，就像我在私教课堂中分析过啊。

很多女生睡觉都要卸妆。🎼和卸下隐形眼镜存放。如果没有这样的条件，女生可能就会想着一定要回家睡，要不然很不方便，因为不卸妆睡觉会让自己皮肤长痘。第二天妆容又丑了啊。🎼不卸下隐形眼镜睡觉，又会让眼睛很难受。

所以这也是很重要的因素。当然最重要的我们还是要准备好避孕的安全物品。不仅有些女生会很注重，我们也是要啊为多方面去考虑，大家要知道，有的时候女生的窗口和机会有可能就这么一次。如果把握不好。

那么女生后续就不会给你这样的机会了。也会有可能对你产生一定的防备心。所以有时候到那一步了，细节就会决定你和女生的结果怎么样。那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

