# 39、默尘男神计划：27-26.聊天必备的发散性思维

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是聊天必备的发散性思维。🎼聊天思维呢这算是一个千古难题了。很多兄弟和我说，我一和女生聊天。

脑袋就一片空白，完全不知道该怎么聊，怎么回了。那造成这种情况呢，一般都会有两个原因。第一呢就是心态问题。🎼这种类型的兄弟呢跟好哥们儿聊天时，那叫一个天马行空。🎼但是一跟女生聊天就懵逼了。

🎼那第二种情况呢，就是有的兄弟啊，跟男人也好，跟女人也好，跟任何人都没什么话讲，属于天生就比较内向的类型。🎼所以想要改变这种困境的兄弟啊，可要把这节课好好的学习好。

🎼那么接下来我们来讲一讲啊男人和女人的思维有什么不同。🎼先给大家讲一个笑话，有个老实人呢对他的女神说，为什么你们女人都喜欢坏坏的男人不喜欢我们老实人呢？然后女神就对老实人说，你们老实人根本就不解风情。

然后老实人就说我们又怎么不解风情了呢？你现在给我解释清楚，然后女神就说你晚上到我家，我慢慢解释给你听。🎼然后老实人说，不行，我现在就要听你解释清楚。那大家在听了这个段子之后，能知道老实人的问题点在哪吗？

🎼那其实呢刚刚讲的这个段子说的就是男人的这种直线思维解决问题的思维。比如说女生说啊我在吃饭，然后呢，男生的直线思维马上就回复吃了什么啊，或者说和谁吃啊等等的，导致聊起来啊，当然就感觉很无趣。

而女生的思维是一种曲线思维，就是到处扯来扯去的。当然我们也可以把它叫做发散性思维。🎼只有我们也学会这种曲线的思维，我们才能跟女生聊得风生水起。🎼而这个其实任何人都可以学会啊。

不要找借口说我不善表达我性格内向等等的。任何人其实都能学会这种发散性思维。🎼当然通过我们的实战研究呢啊想要掌握发散性思维，一共会有三个方法。🎼第一个呢叫关键词法，第二个叫联想法。第三个叫感受评价法。

🎼很多兄弟可能现在还比较懵啊，没关系，我们一个一个来。那首先我们先讲第一个啊关键词法。🎼举个例子，比如你问女生在干嘛，然后女生回复说，我和闺蜜在步行街逛街呢。

🎼这时候我们就可以把女生发的这句话呢拆分成不同的关键词。🎼第一个我，第二个闺蜜，第三个步行街，第四个逛街。🎼针对这些不同的关键词呢，我们都可以进行不同的回复。比如说啊我们针对我这个关键词。

我们就可以这样回。好羡慕，我还在苦逼的改方案呢。🎼再比如说我们针对闺蜜这个关键词，那我们就可以回看你这么瘦小，她是带了个拎包的男闺蜜吧。再比如说我们针对步行街这个关键词，我们可以回步行街。

据说坏人比较多啊，你可别跟他们学坏了。🎼再比如说我们还可以针对逛街这个关键词，我们可以回这么喜欢逛街，看来我得去健身了，不然以后都没力气陪你逛。🎼那这些呢都是关键词法啊，通过这种方式。

你一下子就多了4种回复的方式，是不是很简单？🎼不过大家要知道，不是每一种回复方式都适合你和女生当下的聊天对话的。所以你需要做的就是筛选出最合适的那一个。🎼那接着第二个方法呢就是联想法。

其实联想法呢就是通过这句话，你联想到了什么？🎼这件事和什么事情是很类似的，或者是关联的这有点像我们语文里面学到的类比。🎼比如说女生她12点还在睡觉，那你中午的时候呢，给她发消息说在干嘛呢？

然后女生说她还在睡觉啊。🎼那于是呢你就可以通过喜欢睡或者是睡觉这句话，你联想到了什么？🎼比如说你联想到了喜欢睡觉的猪啊，还联想到了懒，还联想到了不工作，还可以联想到床等等的。

于是呢我们就可以通过刚刚所联想到的一些内容啊，做出不同的回复。就比如说这个点还在睡觉跟我奶奶家养的小猪还蛮像的。或者说这么懒可不行，以后要是指望我一个人养家，我可是拒绝的哦，再或者说都这个点了。

你还在床上啊，看来你床上功夫还蛮厉害的。🎼那么用联想法呢，就能啊很好的让你的话题空间打开，你至少又多了好几种回复的选择，是不是感觉更加靠谱了？🎼那接着我们讲讲最后的一个方法，这个可就厉害了。

叫感受评价法。🎼就是说你不对女生回复的内容本身做评价，而是对整体这句话给你的感受去做一个评价，去做一个点评。大家来想象一个场景啊。🎼比如一个女生很生气的时候，对你说，哎，你怎么能这样，你太污了吧。

那这句话呢，你用关键词法回复也可以啊，你用联想法回复也可以。🎼但你也可以用感受评价法，你可以对着整句话去做一个评价。比如说咦你好凶啊，或者说哎你生气的样子还蛮可爱的啊。我以前还以为你一点情绪都没有呢。

那么这个就叫做感受评价法。🎼你没有针对女生话里面的内容，你只是针对他这句话给你造成的感觉去做了一个评价。🎼所以当你用了这三种方法去回复女生的时候，你一下子就多了十来种回复的方式。🎼那么你只需要去筛选。

我用哪一种去回复女生就OK了。那这时候肯定又有另外很多的兄弟会说，哎，陌生老师，我不知道一开场的时候怎么回复，怎么发散思维去聊，这怎么办呢？🎼那接下来莫尘再给大家举个例子。

🎼比如说你发了一个表情给女生啊，女生也回了一个表情，然后很多的兄弟就呃开始说很高兴认识你，我叫谁谁谁。😊，🎼那这感觉就变成了交作业似的啊，对话非常的无趣。那这里呢莫尘就给大家举一些参考的例子。

比如女生这时候回了一个笑的表情，我们可以说一句，小姑娘看起来挺爱笑的，或者也可以说笑的那么开心，不会是捡到宝了吧，或者说如果你在这个女生的朋友圈里啊，看到她经常发一些自拍照。

那么你就可以说喜欢自拍的女生应该是单身了，那如果女生问为什么，那你就说不然为啥不让男朋友出镜呢？这是你通过女生的朋友圈啊去做出来的一个判断。🎼那如果说你非要用自我介绍的形式呢，你可以这样去说。

比如说我是羞涩的谁是谁啊，或者说hello，我是会拍照的谁谁谁。🎼那比如说如果你跟女生聊到了啊一些比较暧昧或者私密的话题的时候，比如说女生告诉你说。🎼之前我前男友那方面不太行，那这个时候呢。

你就可以调情的说，你好，我是活好的谁谁谁。那么这些形容词的选择呢，就是你根据想和女生啊往哪个方向去聊来选择的。大家可以根据实际的聊天情况具体来选择。但是大家要知道东西是死的人是活的。

当我们能用发散性思维聊天的时候，自然就不用去担心后面该怎么回这个问题。🎼我们可以根据女生的回复反馈啊，一下子就能产生很多不同的回复方式，而且也千万不要怕女生不回你。如果女生没回你，那你就先放着就行了。

心态要放好。那么最后大家还要记住，我们和女生聊天，就得像你跟你的小侄女聊天一样啊，别讲什么逻辑性。一旦你和女生逻辑性的聊天。那么抱歉，这时候你和女生就已经只会是朋友关系或者彻底死掉了。

🎼所以大家在和女生的聊天中，一定要用好曲线的发散性思维。这种思维呢也是我们要不断去锻炼的。🎼当你和女生的聊天思维天马行空的时候，自然你就能产生源源不断的话题，以及能聊出各种和女生调情的画面。当然。

关于聊天思维的啊秘密快速锻炼方法。因为内容太干货了，而且也需要导师来不断的配合指导。所以这我会在我们的恋爱私教中给大家具体的详细讲解。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫辰，我们下节课再见。

