# 39、默尘男神计划：69-68.去夜店撩妹前你必须要知道的

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是去夜店撩妹前，你必须要知道的。🎼那么夜店呢一般是分为亲吧和嗨吧。青吧呢更多算是一个约会场。

那嗨吧呢就是我们所说的蹦迪了，也是我们所要讲的主要内容。而酒吧和夜店呢其实都是一个意思，只是一个统称和叫法的习惯不同而已。🎼那么很多没去过夜店的兄弟，这时候肯定会有个问题，就是我们要去哪个夜店呢？

🎼那如果你对夜店不是很熟悉的话，莫尘就建议你去品牌连锁的，或者是当地比较火爆的酒吧。比如现在在西安比较火的就是play house和迈ami。🎼那么为什么建议大家去这种大品牌的夜店呢？

一个就是你可以感受他们的品牌的夜店文化。🎼第二个呢就是防止酒水消费被坑。因为很多小酒吧的话，人气不高，不够热闹，酒不怎么样，而且还死贵。所以我们要避免被坑。那么这时候很多兄弟挑好了夜店。

想要去体验或开始要去猎宴了，那么这时候你还要知道夜店的定台规则。🎼首先我们先找个酒吧营销去预定位置，有朋友的话可以找朋友把酒吧营销的微信推给你一下。如果你没有朋友推微信的话呢。

你可以在美团或者大众点评上面找到这家酒吧啊，上面会有电话号码，然后你打电话过去，然后就可以加到个酒吧营销的微信。那加到微信之后呢，酒吧营销会问你啊，你的预算是多少？你的需求是什么？你可以直接告诉他。

🎼然后呢，我建议大家尽量可以找酒吧营销啊，要一张酒吧座位的分布图。然后我们就可以直观的看到这个夜店，他们的卡座呀和酒吧布局的一个分布，也会看到不同位置的编号啊，牌号，以及不同区域低消的分布。

这样的话你就知道你大概会坐在整个场子的啊哪个位置，做到心里有数。🎼然后夜店在节假日和周末的时候，甚至偶尔有嘉宾或什么活动的时候，不同卡座的最低消费会比平时高。那像平时周日到周四啊自动时间段。

有些夜店的一些便宜的卡座就没有最低消费。平时在周日到周四的时间段就还可以把你上次没有喝完的酒啊，就可以直接取出来喝，也不用有什么其他消费，除非你买的洋酒没喝完，然后需要再买些饮料勾兑到一。

🎼如果没喝完的酒的话啊，都是可以找服务员把酒存起来。🎼那他们的存酒和取酒的规则呢，服务员也会告诉你，不问酒吧营销也都可以。🎼但一般来说啊，存酒大概都是可以从一个月的时间。🎼就是一个月之内。

你不把这个酒取出来，你连续存满超过一个月了。那么你之前存的酒就会作废。当然，根据不同的地方，这个规则和存酒时间什么的，也会有一些不同。🎼然后呢，大家要知道在夜店里卡座的位置越靠近中心，那么低消就越高。

🎼因为你的位置越靠近中心，在夜场的氛围体验感也就会越好。🎼而且相对来说，你也越是有牌面。🎼也是更能体现你的高价值。那么还有呢就是你在9点半之前必须要来到酒吧路过。🎼那为什么要9点半之前呢？

就是因为酒吧营销会要求你在9点半之前必须入座。如果你要是不来，这个卡座可能就会给别人。🎼酒吧是不可能说你不来我这个位置，我就浪费掉了，他们是不可能做赔本的买卖的。

而且9点半之前有的很多夜店也会在这个时间段之前入座的啊，会有几个不同价位的早场套餐可以点，会比正常点游水或者套餐什么的啊，要便宜划算一些。🎼那么接下来呢我们就来讲讲碘酒和排面。那我们去到了夜店之后。

我们应该要怎么碘酒呢？🎼对于新手不懂酒水的，还有经济不是很充裕的兄弟，有早场的酒水套餐的话，肯定是最好的选择。经济实惠嘛，那没有早场的酒水套餐，会有些兄弟经济比较充裕。这着卡座也比较好点的话。

我们就根据夜店的酒水单正常点就行。🎼最好还是优先选择洋酒套餐，套餐都会比单点划算很多，而且洋酒勾兑饮料也更耐喝啊，当然，不同的地方，不同的酒吧，酒水的价格呢也都会有一定的差异的。有的高一点，有的低一点。

那一般我们去夜店的话，要不就喝洋酒，要不就喝香槟，要不就喝红酒，要不就喝啤酒。当然在这呢我不建议大家去喝啤酒，为什么？因为会让女生感觉很low，很土的感觉。🎼如果你是为了喝啤酒，你可以去夜宵摊喝啤酒。

或者去清吧喝啤酒啊，也是物美价廉的。但是如果你去蹦迪的地方喝啤酒的话，就会显得有点格格不入，也是一件很没有牌面的事情。🎼除非你是在已经有洋酒的情况下，再少加一点啤酒进去也是可以。🎼那一般情况下呢。

威士忌和野阁这两款洋酒都是比较流行，大家都会去喝的啊，而且性价比也很高，喝起来比较容易上头，但是又不是很贵。当然，土豪随意啊。那么综合我刚刚所说的，大家根据自己的预算，合理的去选择套餐就可以了。

🎼而且套餐里面还会送你一些果盘啊什么的，这样摆在整个桌上啊会比较好看。🎼其实在夜店里面的话，好看。🎼就是大家出来玩，有时候还是挺注重一个脸面的。第也是现在夜店里面，越是靠近中心的卡多啊。

有些人都喜欢去弄个一桃A，就是一款比较贵的香槟。🎼也是现在很流行的一个打牌面的一个东西，好看又装逼又展现高价值。🎼所以一瓶黑桃A放在你的桌上会代表什么呢？代表这个卡座的玩家很有实力，很有面儿的一件事情。

🎼所以现在在全国的夜店里，土豪或常去夜店玩的玩家啊都流行弄个黑桃A摆着看，但不喝，为什么？因为一瓶黑桃A的价格大概都是在1万块钱左右。那根据不同的地方呢，价格可能也是会有一些差异的。

所以有的时候你看到的牌面也不一定是真的，为什么呢？因为当客户在酒吧购买了这种比较贵的酒的时候，他们酒吧往往会给你搞一个仪式。很多人会背着亮闪闪的这个酒和亮闪闪的一些牌子，在酒吧里转一圈啊。

然后把酒送到你的卡座，然后那些举着亮闪闪的牌子的那些人在围着你的卡座啊，衬托气氛和关注点，然后再把酒放到你的桌子上面。用这种形式像周边啊像整个酒吧的人都传递出一种信息。就是大家看这个卡座的大哥买好酒了。

感觉很有牌面。🎼很能展现你的实力和高价值。当然很多妹子也很吃这一套啊，虚荣心嘛。那为什么说你看到的牌面不一定是真的呢？就是因为很多黑桃A只是拿来装逼，拿来看啊，不是拿来喝的，而且有的一些夜店。

这个黑桃A也是可以租的。那如果你跟酒吧营销关系比较好的话，你也想要一个仪式感，想要一个牌面，你和他说啊，那有的酒吧营销权利大点的，也是会想办法弄个黑桃A过来，在你桌上摆一段时间给你撑撑面的。

反正是放在桌上打牌面的，又不是用来喝的对吧？不过有些兄弟可别酒喝多了啊，一时冲动，一时糊涂就去打开喝了。不不小心弄到地上摔了。🎼毕竟1万块钱左右一瓶啊，当然土豪水。🎼当然。

也有些真土豪会摆个好几瓶黑桃A或神龙套，这些呢一般就是真的土豪了。而且往往这些土豪的卡座都会有很多非常漂亮的妹子。🎼有的是女玩家，有的是散票，有的是专门钓土豪的等等。🎼所以还是新手的兄弟们。

对于这些女生就先不要考虑了。那最后我们再来讲讲关于酒吧的城建局。🎼那首先第一个最常见的罗汉菊，什么是罗汉菊呢？就是全部都是男生，没有女生的。🎼这个大家是不是觉得很？🎼而且大家要知道。

罗汉菊的社交价值是非常低的，在夜店的话，最有价值的资源一定就是美女。如果你们全部都是男生，罗汉菊连一个女生都叫不来的那几个男的喝酒，为啥不去夜宵摊，不去别的地方喝呢？还经济实惠，对不对？

🎼很多这种罗汉菊都是一人抱着手机，在这边无所事事，也没有玩开心啊，也花了很多钱，而且气氛非常的沉闷无聊。那像这种情况，如果你们都是男的在卡座上，一个女生都没有，哪怕这个时候有一个人叫了一个女生过来。

这个时候女生也是很害怕，很尴尬，很坐立不安的。女生会想打全是男，一个女的都没有，然后心里就会觉得你们很low，就想着怎么赶紧撤离这地方，所以说罗汉菊也是留不住女生的。

而且罗汉菊也都会让整个酒吧的人看到啊，觉得你们这卡座的人很low。🎼所以我们不能向女生和其他的人啊传递出我们社交价值很低的这样的一种讯号。所以说罗汉局绝对不能有。那接着第二个正常局。

那正常局的话就是男女比例1比1，这是最起码要去做到的。当然最好的情况一定是女多男少，这样不仅你们会有比较高的社交价值，而且也会有预选。而且也能够感受到啊，附近的很多男生会投来羡慕的眼光。

🎼女生呢她们在这也会觉得很有安全感，她们也很愿意在这个地方一起玩啊，也会觉得你们这桌人很有魅力。所以说这样我们才能更好的在夜店中玩的更如鱼得水，也更有利于建立自身给女生传递的价值和吸引。

而不会像罗汉菊那样啊，出现那种非常尴尬的情况。🎼那么最后第三个就是仙女。🎼那这个呢我就放到下节课，在夜店如何搭讪这节课程中啊，一起给大家讲。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里啊，我是莫辰。

我们下节课再见。