# 39、默尘男神计划：19-18.如何使用世纪佳缘收集女生资源

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫晨，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是如何使用世纪家缘收集女生资源。首先我们来看一下它的软件定位，我给它的定位是什么呢？

一款严肃的交友软件。🎼那么为什么说它是一款严肃的交友软件呢？因为在这里面啊，奔着结婚目的的用户占到了70%。随缘交友目的的用户占到30%。🎼那根据这个数据可以说明，使用世纪佳缘来交友的人。

大部分都是抱着一个认真找对象和脱单结婚的啊这样的一个目的的。那么除了这个定位以外，它也有着属于自己非常鲜明的平台特色在里面。🎼第一个是以相亲为主导啊，不管是线下的相亲活动，还是线上的一些电视节目。

还是它里面的视频相亲功能，都是以相亲这个主题为主的。但是在这里的话呢，莫尘并不建议大家使用跟相亲有关的啊，这样的一个功能。🎼那为什么呢？原因就是花费高，效率低。当你明白了啊，莫辰教你的这些方法之后。

你就会觉得相亲这个事确实是又花时间又花精力啊，还花钱。关键效率还真的啊还挺低的。那么接着第二个特色就是脱单需求强烈。🎼一般在世纪家缘上使用它的人啊，说实话，多多少少心里都是有点着急的。

觉得自己应该找个对象了，可能是单身很久了啊，或年纪也不年轻了。那么这个时候呢，相对来说这些女生她们就会比较主动一点点。然后呢，你跟她聊天，你会发现很多女生她不是很矫情啊，也会非常配合你。

比如哪怕你不怎么会聊天，聊的也不是很好，也没什么话题。但很多女生也会主动给你提供一些话题。所以从某种程度上来说，世纪家缘这个平台，她也算是一个新手啊，比较容易能驾驭的一个平台。

🎼相比起探探积木那些社交软件来说呢，它的难度是要低一些的。🎼但不是说我们的自身建设和聊天能力就不需要锻炼了。我们的基础还是一定要做好的。那么在世纪家园上面，有些功能是我们要注意的。

那么我们在世纪家园上和女生聊天发信息看信息呢，大家要注意，这里是需要开通会员功能才可以的。而这个呢大家可以根据自己的需求来选择。不过莫尘呢建议大家可以开通一年的会员啊，性价比会比较高。

毕竟投资自己啊钱要花在刀刃上。不过有些兄弟在比较偏远的地方，同时在世纪家园上啊并没有太多你当地的女性资源的。那么莫尘就不建议这类兄弟使用了啊，那么接着大家在使用世纪家园的时候要知道。

因为世纪家园上有些功能比较多啊，所以有些东西大家要慎重使用。因为大部分功能都没啥用。🎼没啥意义，就好比送礼功能，女生不会因为你给他送礼而喜欢你，而有些人傻钱多的兄弟，有可能就为了讨女生开心啊。

就在这个软件上给女生送礼，来让女生对你更有好感。这个纯属无用之功，不会有什么好的效果。🎼还有就是天线和红娘功能，就是你想认识这个女生，然后通过中间人来给你介绍一下。🎼这个其实完全没有必要。

你都认识莫尘了，你还需要别人帮你介绍吗？所有的事情都是要靠自己才能丰衣足食的。女生也不会因为有个中间人介绍，就会对你多喜欢一点的，还有什么线下的红娘牵线啊，介绍资源相亲活动什么的。花费高效率低。

你说你图啥呢？所以很多兄弟的一些传统思维，可得好好改改了。🎼我相信大部分的兄弟们也都是希望通过自由恋爱来找到自己未来的伴侣的，而不是条件合适，找个差不多就行了。

🎼所以不要因为你的女性资源太少而盲目的选择。只要你把莫辰教的内容都能好好的执行做好。这些问题以后都不是问题。🎼那么还有一些7788的功能呢，其实很多都没什么用啊。🎼那么我们在世纪家园上到底要怎么做呢？

其实大家要记住一点，在世纪家园上，我们一般都是一次性进行大量的打招呼。然后在回复的女生中啊，挑你喜欢的合适的来加到微信上聊。那怎么实现呢？第一个就是在电脑网页上的世纪家园中啊。

在搜索界面去进行批量打招呼。你可以在搜索条件中啊，可以选择筛选女生的身高呀、年龄呀、地区呀、婚室呀、收入呀等等等等的。甚至是你在外地也可以直接搜索你老家的女生资源聊。然后大家在批量打招呼的时候。

记得要点击一下啊，仅显示未联系过的会员，有这样的一个打勾的地方，以免给以前打过招呼的女生重复打招呼。🎼因为招呼重复就会真的给别人感觉是群发的，就会导致大大的减少女生回复你的概率。

🎼那么第二个就是在世纪家园的手机APP上面啊，我们在最下方里的这个发现功能里面啊，可以找到一个地图交友的功能。🎼在这个功能里面呢，也是可以在你地图显示的范围内啊，可以点击全部喜欢来群发消息。

而且可以点击换一组啊，在地图上刷新显示更多不同的女生。🎼同时在手机上的世纪家园APP上啊，也是有左滑不喜欢右滑喜欢这个女生的匹配功能的。这个大家应该就已经非常熟悉了啊。

还有就是在手机上的世纪家园APP啊，首页右上角的搜索功能里有一个附近的人这个功能也是挺好的。我们可以看到附近同城的女生，他们的照片和个人资料啊，来选择是否和这个女生打招呼聊天。

那么刚才莫尘给大家分享的这三个啊世纪家缘上比较好用的功能。🎼那是否能认识到很多女生或有多少女生会愿意和你聊天，这些都是和你自身的基础有关的。🎼你都想认识更好更优质的那别人女生也是呀，你要是相貌没有啊。

条件没有生活没有，品质没有，聊天还不行，又不懂女生心思。那别人干嘛要认识你呢？是不？这是非常现实的问题。所以我们在使用的同时，我们也是要把自身的基础建设做好，我们的形象啊，展示面啊。

当然还有我们自己在世纪家园上面的啊资料填写。🎼那我们的个人资料呢尽量都完善起来，不要太空啊。当然我们也要注意一一些点啊，第一，不要太过于虚假。比如你一个月收入就四五千，你写个两三万，早晚会穿帮。

🎼而且很多女生也不傻，稍微来几个废册就知道真假了。当然，填写稍微比自己实际收入高点是可以的。比如你实际收入啊4000，你可以选择5000到1万的收入啊，毕竟你努力下都是可以在一两年内达到的。第二。

个人信息里的一些独白和描述等等的，不要填写的太过于随意，也不要太多太详细，两者都不好啊。那么接下来就有很多兄弟会问了。我和世纪家缘上的女生啊，要用怎么样的方式聊天呢，大家要知道。

因为世纪家缘属于严肃交友啊，相亲交友的定位。所以我们也会遇到很多女生有可能在聊天前期就会对你有很多的问题啊，比如问你的一些条件啊，还有定居啊，事业啊，未来啊等等的一些话题来聊。🎼其实这也都能理解啊。

🎼一开始就聊清楚筛选好条件啊，以免浪费大家的时间和感情嘛。所以也别怪有些女生上来就和你正儿八经的聊天。那基本前期比较严肃点的聊天啊，过了破冰了。那后面呢也是一样，按照我们正常的聊天流程就可以来聊了。

🎼当然也是要根据女生的性格啊、聊天方式等等来选择合适的聊天方向。切记有些兄弟在探探沫沫聊多了啊，不要一上来就一通话术，花里胡哨的就开始撩了啊。当然在世纪家缘也是有少部分的女生也是不介意啊。

也是能快速就能聊嗨的。但最好我们还是要稳一点，一步步的测试升温。那么最后大家还要知道，因为世纪家缘上也有各种类型的托。所以我们在加到女生微信后也要留个心眼，不要太容易轻易的相信陌生人啊，不要轻易转账。

投资买东西和去女生指定的地点去消费等等。遇到可疑的，及时来找我们先咨询问一下，以免被骗。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

