# 60、泰德调情术：ted11（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

他0我。🎼，🎼，好，欢迎来到泰德小情书的实战片。😊，🎼首先介绍一下背景，这个女生呢，她是在外地的，我们是在夜店搭讪认识的这个女人很明显，她她的实战经验是非常丰富的，而且她是一个非常性感的辣妹，她的框架。

她的基因测试非常的强硬。🎼对于很多新手来说是一个有难度的目标。同时呢他是因为客观条件。我们前面说过物流问题，他因为客观条件到了外地。但是啊首先对于很多新手来说，不建议新手去外地找这个女人。

因为很多时候新手去了外地找这个女人，但很也很有可能会花费大量的时间金钱成本，最后什么都没有搞到。是有可能的啊。🎼只有你有一定实战经验之后，你才可以去挑战啊一个在外地的女人。因为大多数情况下。

我们没必要在这样的女人身上浪费太多时间，因为你可以直接去搭讪另一些女人。但如果你就是想要攻略这样的目标，那么这个时候你再来参考这一节有难度的课程。OK我们开始你知道你讲的像谁吗？你长得像我。

小那你是不是应该叫我一声舅舅？😊，基本上见面之后，坐下之后，这个女人紧接着他妈就开始刨基因测试，你长得像谁，你长得像我舅舅精手啊，那很多悲惨的他们的策略会讲，哎呀，没有我很老吗？我保养的很好，我很年轻。

我天天健身啊啊，或者是啊你他妈傻逼吧啊，我他妈有那么老吗？这都是错误的思维。那么我是怎么回答的呢？我紧接着说，我说啊，那你是不是应该叫我一声舅舅啊？假装进入女人的框架，那你叫吧，但是女人说不要。

为什么我要说哎，那你要不要叫我一声舅舅呢？因为这句话的潜台词是在告诉女人。行啊，那我们就按舅舅和外甥的关系处吧，那我们不要谈了，我们不要搞了。但是女人说不要他的潜台词是当然我他妈想想跟你搞。

所以我不要这个舅舅的关系。那很明显，哎，这一句简单的白菜我就拿到了。不要小瞧这段沉默啊，我是故意不说话的，我是要让你看看你上来就给我抛一个这么强烈基因测试，你自己会不会尴尬。如果你觉得不好意思。

那么测试这个女人是否会开启一个新的话题。然后果不其然，这个女人开启了一个新的话题。而这个就是高手的博弈，建立你框架和地位的过程，没有因此而慌乱进行疯狂的解释，疯狂打开话题。当然了，你在沉默的过程中。

你也不需要啊这样去看女人啊，故意装了自己很高大上，不需要只需要啊漫不经心的。啊去沉默女人会尴尬的开启话题。那么这个时候你就知道这个女人想跟你搞，这就是窗口点。但上次我问你，你多大，你没回答，没告诉你。

你也没说，你猜过吗？我猜了都猜错了。哦。我真没跟你说过，真的没有。哎，你不是跟别的男生聊天吗吗？😊，上面条点。第一个啊，我真没跟你说过吗？这句话传达给女人的浅沟通是。让女人觉得哎呦。

难道这个男人真的跟别的女人聊过天吗？是不是他忌混了，你一定记得啊，跟女人交流，一定不要怕女人觉得你好像跟别的女人有暧昧。但这不等同于你吹牛逼。哎呀，我有好多女人喜欢我跟别的女人都有联系，这种直接吹牛逼。

这不是这个意思，是从侧面传达出的，让女人感受到，难道这个男人真记混了，让他自己去猜测，去想象这个是技术，明白。更不要去表达一些啊，我对你很忠诚啊，我一定会只爱你一个人，这都是有问题的啊，这是一个技巧点。

你要去好好感受一下这种浅沟通的传达。有一些直男他们是很难去get到这个意思的。第二个，男人也可以抛出基因测试，你不会是跟别的男人聊天的时候，忘了吧？有人说没有啊，这个没有啊，但我听起来感觉很假。

你知道吧？😊，让我反而会让这个女人有一种自我证明的感觉啊，所以说不要总觉得女人会抛基因测试，其实男人也可以反抛基因测试，你不会是跟男人。这样聊天嘛，尤其是一些漂亮的女人啊，他们肯定会有很多男人追她的。

所以你要去挑战他的这个忠诚度，没有什么女人是真正忠诚的啊，但是你去挑战他的忠诚度，他会维护自己的这个东西，然后进行解释，进而对你投入的更多，这个也很重要。你让我再猜一下。这是你会成功的，因为我在这里。

有些兄弟没有get到这个点，我说我在这里什么意思啊？他是给女人传达一种能量，类似于告诉他我是一个幸运心啊，给女人这种感觉是我是一个非常自信的能够有能量的家伙，让女人能感觉到这种浅沟通。

虽然好像没有使用什么技巧，但女人为什么会哈哈哈哈的笑呢？就是因为他感受到了这份能量和自信，他觉得哦这个男人觉得他自己很幸运。所以跟他在一起的男人都女人都会很幸运，这就是浅沟通游戏。

这也是调情中最终极的秘密，这也是为什么很多人学所谓的技巧方法，学一顿能学不出来，他还会找一些借口说啊，怎么长得帅呀，什么有钱乱七八糟，不是是你的自信和能量。当你左顾右盼表里不一的时候。

你就释放不出来这样的能量。八。我们应该差不多大是吧？我多年轻。不过确实是大叔了，可能对大学生来说。这个技巧啊假性是个，假装让自己设计资格。我说哎呀是啊，我确实有点大了，我可能是个大叔啊啊，对大学生来说。

因为他虽然很辣，但他妈是个大学生啊，那种辣妹，对吧？但很多啊，尤其是年纪大了，兄弟可以经常有这个技巧啊，不过我是大叔了，对大学生来说，年纪有点大。假装把女人推开，我有点大了，我可能我们不太合适。

这个就是传递给女人的钱沟通，而屌丝呢，他们是不敢这样讲话，他会想，我操，我好歹跟一个辣妹约会了，我他妈怎么敢这样讲话，万一这个女人不让我睡了怎么办？我会不会很可惜。😊，越是这样，你越睡不到，这就是心血。

这就是男女游戏中最真实最终极的一个秘密。但是你发现女人反而我把他推出去之后，女人反而向我靠拢了，那不算大呀。我觉得差的也蛮大的，就是跟大学生来说的话，应该也就我下的男朋友比年还大。然后然后我们老师。

到时好作以后经常。哪件事儿取下？所以你是那种不太喜欢那种就是小男孩那种。感觉和同龄人没话说。因为本身男同龄跟男生跟女生，男生就是会跟女生的就容一点。自觉得吗。不喜欢等小男孩。这叫什么加重女人心理的想法。

首先，没有哪个女人是真的喜欢小屁孩的，跟年龄无关，跟心理成熟度有关啊，很多人30岁、40岁，他要像小孩一样幼稚啊，斤斤计较都会有的。你这个时候说啊所以你是不喜欢那种小男孩的是吧？

所以你看女人继续说说是啊，我不喜欢小男孩，因为看同龄的男孩都比女孩要幼稚。那么这种话实际上又加重了他心里这个想法，那么还是让他在心理上靠我更进一步。明白吗？他这样表达的时候，实际上是在迎合我的观点。

这就是我们要的。那那你那你恋爱经历蛮丰富的，没有啊。没有没有注意啊，这是一个冒险的策略。我说哎呀，看来你恋爱经历蛮丰富的，因为我知道我很强，大不了我不要这个女，我马上可以换一个。但是新手不建议这样做。

因为女人他会觉得你是不是说我骚，你是不是说我啊这个跟很多男人睡过之类的这样的想法。但是我还是采用了这个冒险的策略。因为我想要用一个快速的强硬的框架去筛选他，看他是否会向我证明啊，说我没有啊。

我没有那么骚的意思啊，就我没有那么多精力之类的。那么他就会投入更多。那么这样的话我就会更加高效啊，我会做这样一个策略。包括你们到后期啊拥有了很多的这个达到了一种精神富裕的状态之后，可以使用这种策略啊。

它是有风险的。🎼那那你什么心思，你上次也没回答我，也没有猜对。星座只有12个就没猜对，先先说你今年的生日过过了呀。😊，想子猜很了。你让我看一眼，我上次拍一个。这属于场外作弊啊，地方没有。

你看啊当你拿到高位之后，女人主动进入这个猜测的游戏。这个时候你就可以开始评价他，你可以来控制游戏节奏来制定游戏规则。你可以说啊你猜的不对，你猜的对你聪明或者你笨都可以。而这个时候他对你的投资就会更大。

为什么？因为这个时候你是目标，他是对你好奇，而并没有你对他好奇，大多数男人为了避免尴尬，在约会时会疯狂的跟女人讲话，你是什么星座，你在干什么？你上学学的什么专业不这只是前期打开话题的点。

后期你看女人主动进入游戏了。那么就要让女人多去讲话，把注意力放到你的身上，他就会投入更多。那么你就会更加的高效。我说你在属于场外作弊啊，女人说我没有他还在游戏中不停的解释。而这种感觉。

实界上你在上面俯视他，你像一个游戏规则的制定者，而他在下面不断进行了游戏，就是要这种感觉，而这个浅沟通是最最重要的。Yeah。醋圆啊兔圆。我们好像就是不太同情，好像。😊，那是什么呢？でといは。でも。

你好像已经猜了5。是不是没有，就拆了两个，你还是三个？对呀，你拆了三个，然后又拆了一个。然后你好像还耍赖猜了一个，好像我没有我没有我没耍赖。我我的印象是你再玩游戏，你会耍好几次赖啊。😊，然会再一起来。

絶対才です。女生不是很懂这个吗？赠元。OK对了，错了。红鸡油。你不会第十二次才会猜对吧。哎，双子双子双子啊，我不喜欢双子。我觉也是。不能也。这呀？6次还是7次。🎼第六次猜对了，但是一共就12个。

你猜了一半走。因我肯定把不喜欢的往后放。ふふひ哈。没想到安徽这么热。这个时候体现出这个女人框架硬来了。他说哎呀，我不喜欢双子，直接抛给你。这时候千万不要使用反抛问题的策略啊。那我说哎安徽天好热呀。

这是采用忽略这个策略，对吧？那为什么这个时候没有采用反抛问题的策略？你为什么不喜欢双子？你仔细感受一下，这个时候是如果使用反抛问题的策略，会让女人感觉你为什么不喜欢我，我想让你喜欢我，反而有种舔的感觉。

这就是灵活实战运用。这个时候如果问为什么反而会向女人靠近，反而会向一条舔狗，对吧？所以一定要知道实战的妙处就是如此有意思。我直接忽略，我说哎，为什么天这么热？女人想测，你没想到直接被你忽略了。

这也是一种强大的表现。我但是到晚上。O。嗯。Thank you。Yeah。这个时候咖啡好了，让女人去取咖啡，但是你不要刷，你去取咖啡吧。还不到这个时候，因为你们俩关系还没确定。哎，这个时候你去命令女人。

女人是不服的，没有必要还不到是上坐在那里等着。然后女人哦咖啡好，他就会去取。他会取过来，他就会像一个小奴婢一样过来啊，你的咖啡好了，你就thank you。把咖啡接过来就可以。

他这都是在为你服务啊这种行为啊会在女人的潜意识留下你一个很稳定很男人的形象和感觉，这都是钱沟通，非常有意思的细节。呃，你既然选择看这个课，你千万不要觉得啊太小心眼了。不是的，女人就是这样的生物。

你必须要用这样的方法来处理，这这是最好的一种选择，让女人为你服务。这你学什么专业的呀？你开。肯定菜。我不是文理。啊，是老表演那你们说就对了。谢剧影是导演。你们看啊这时我终于开启话题了，我说你是什么专业？

因为前面无数次女人一直在问问题，主动开启话题，她投入的非常多，但你不能总让女人全部投入。那么女人会觉得自己像一条舔狗，那么他也会因为。过多的付出而感到难过而退出。虽然他是不甘心的。但如果你投了100万。

你都亏了，那你也不想再投了，再继续投，对吧？是这样一个道理。那这是我简单问了一问，我说你是什么专业的，让女人看高兴，还是说哎你猜一下。那这个是我故意沉默不讲话，我看女人会不会圆场去解释啊，我是什么的。

我不是文理科的，我或者我是什么样的。你先不讲话。有时候男人的节奏很重要，啊，不要着急去讲这个啊什么数学啊，什么计算机什么的，不要去着急。我就这样盯着他。笑一下然，他说哎，我不是文理科，我说表演嘛。

因为这个女的长得蛮好看，我操也很性感，很辣很时尚。像一个演员一样，我才表演嘛，然后他就开始讲啊，我是什么专业。更表演这个这你这个主语听起来有点像中西医结合的感觉。😊，很杂的一个专业是不是？很水。

就是听起来好像不太专精的一个专业。干一点，因为你想在一个。何为他出，你要知道啊，为什么女人会经常评价男人呀，你这个好你这个坏呀。因为女人是情绪控制的高手，而大部分男人是在低位的贝塔男，对吧？

那我们作为阿尔法，我们作为高于女人的男人，我们可以去评价这个事情。我们可以说我这个学校听起来挺杂的，它不是一种嘲讽。你千万不要哎呀，你学校挺杂的，不是这种感觉。

她的感觉是哎呦好像这个事情他本身就是一个事实，你要用这个客观陈述事实的态度来讲的事情，这样对于女人才有更加确信感，比如我说哎呀听起来有点像中西医结合的感觉啊。

这个学校听起来好像这个专业好像挺杂的一个感觉。啊确实是如此啊，那么这个女人好像是哎学校是挺好的一个学校，但是专业可能不是一个很好的专业啊，这是一个事实，对吧？那么他就会讲啊，我是一个综合类大学的。

怎样说明什么？她进入了我说这句话的框架中。他有一次进入了地位框架，而我站在高位，这就是我们所要的那你为什么你说所以说你高中就是艺术生。保。🎼我当时一很有艺术来着。真假的啊，妈没同意。

音乐啊因为父母不同意，他说你可以玩这个，但是我不同意就这个。他说他觉得啊艺术不好，他说是什么父母的观念比较老嘛，他觉得是吃中春饭的。😊，我妈也不喜欢我。那你还是错了。但你还是做吧。对呀。

所以你还是快乐的，你还是坚持自己想做的事情。这里啊不要以为我是在高位评价这个女人。实际上呢，你看我讲，我说我小时候啊也想去啊走艺术，但是我妈不同意啊，她觉得是吃青春饭呢。

并不是说这个女人是青春饭去评价她，而是。我想说的是什么？你坚持这个事情，你做的很好，你可以做任何你想做的事情。第一，你要复习前面内容，这是做了一个同理心陈述，让女人觉得你们很合拍，三观相合。第二。

告诉他做你想做的事情。因为女人他既然出了，他对男人同样是有信欲的。做你想做的事情，这是第一次给女人大脑中植入这样一个想法，这个非常重要。因为很多时候女人她不是没有欲望，她甚至比男人更加的好色。

她只是受到社会道德绑架，无法激发自己内心真实的想法，所以你要告诉他的是，做你想做的事情。这样的话不断的告诉他做你想做的事情。那么女人也会非常冲动，然后做她想做的事情。日后他也会对你日思夜想。

因为他觉得他也爽话，你太酷了，你能带他，你能够作为一个阿尔法，能够带领他做这个事情，这都是前沟通，非常有意思的游戏。我已经好久了。天天我播。儿是在青上。在是舍扫手机啊。在宿舍刷手机啊。点啊。

一个河蟹没什么好玩。问你一个问题啊。呃，唯心主义和唯物主义你更喜欢哪一个？唯心主义唯心主义。行，你想体会一下唯心主义的快乐。😊，你要干嘛？你现在站起吧，你站起，站起来，没有没没有关系没有关系，没有关系。

你要干下，然后。给我两只手你要什么两只手呃，我们就可以在这里跳舞。不行，我先。这个点非常有意思啊，也是迅速给女人植入性冲动性观念的一个点，叫做能量感代理。我说你喜欢唯物主义还是唯心主义。

包括啊我会在线下中有各种各样的操作，但是我非常建议新手使用这样一个方法。为什么你喜欢唯物主义还是唯心主义这样一个问题，首先会写得你不会那么low那么土。其次呢，这个问题，无论女人选哪一个。

你都可以选唯心主义，你都可以告诉他，你想体验一下唯心主义的快乐嘛。然后说你来你站起来。说话的时候必须要有坚定感，这就是能量，这就是挑衅的关键。如果你一个人毫无能量。哎哎，你你你站起来站起来。

女人就啊不要这种感觉像你阳痿一样，像你他妈皮软了一样，你甩着你的表，他妈硬不起来一样。那你说你站起来，哎等来来来，站起来，你先站起来，别管。当你能量到这个程度的时候，女人当脑是一片空白的。

她眼睛只会盯着你的，什么都不会想。就是如此神奇，站起来，我说哎，把你双手给我双手给我拿来拿来之后来我。这样我们就可以在这里跳舞了。然后女的哈哈哈哈感笑哎，不行不行，我社恐脸红特别脸红的像个苹果一样。

这个时候呢，他心里的想法是什么？你知道吗？就是我操我虽然嘴上说着不要，但是你很懂我，你他妈居然让我直接高潮了。哇，你太他妈爽了，你他妈太性感了，这就是女人感受到的潜台词。

虽甚至很可能女人自己都不知道这句话，但是他的感受是这样的。非常的有意思。其实没有什么。对吧其实没有什么没有人会在乎这个。你的脸像红丝不。😊，真的，你你还漱口啊。我要看车控。但好在你也喜欢我一主一。

🎼我以前是一个坚定的唯物主义者。因为秀书鬼教育多，所以觉得是这样。但后来发现还是微心一点好。我现在跟。这样的话你就可以不听到我外地的声音。想做什么就做什么。看到没有？

这就是唯心主义和唯物主义这个技巧的好处。这个惯例可以继续延伸下去，延伸为做你想做的事情，不要在意外界的看法。为什么？因为太多女人，你虽然看她表面很精致啊，他们其实都很自卑，非常讨厌。

非常在意外界对自己的评价。所以这个技巧啊同时完成了两个目标。第一个再一次进行了同理性陈述。第二，再一次在她的大脑中传入了做你想做的事情，你想做什么，你就做什么这样一个观念。

并且你看到他也表示了认同和认可，当天晚上我也很。我也很心血来潮，你知道吧？我去教你跳舞的时候，我哥们看着，我操。他觉得我可点了，你你你你那会儿是喝了是吗？对呀。这个时候啊类似于一个假境时格。

装自己是一个喝醉了的装逼男。为什么要装自己是一个装逼男呢？因为这个时候如果你说啊，我经常泡你，我泡过很多漂亮高颜值、高质量的妹子。那这个话很装逼的那这不是一个高手应该说的话，那你也不能说啊。

我当时因为我鼓足的勇气才敢邀请你跟你跟我跳舞的。因为当天晚上在夜店嘛。对吧跟他要她去过来跟我跳舞，但有些时候你要知道在夜店，有些时候女人虽然跟你跳舞，但如果当天晚上你就要操她的话。

其实有些时候是不现实的。得看具体情况。那么这个女她就是一个大学生，她要回去，那么这个时候就不能操她。我说哎你看我哥们儿看到我去啊，给你跳舞，他们都觉得我可屌了，这个事情显来自己好像纯情一点。

这个是可以植入的，让女人有一点安全的。因为如果让女人觉得我操你他妈太会了，什么都会，那么她也会说起一些防备心，或者给你很多基因测试，浪费你的时间。啊，这样既不显得哎我鼓足勇气啊，我好歹去冲上去呢。

显得自己很烂，很软也没有显自己很很熟练啊，这样讲话会让女人觉得哦你还是一个有勇气的男人，但是你好像不经常这样玩，这是很重要的之路。但我心在想你你的那个座位离我不那么远，你是怎么看到我。

而且当时你呃想听实话的。他听实话吧，你随便找一个，不是不是。当时就是你的你的熊猫眼，非常明细。知我。你的眼妆会常么近，比很多人都要大。当天我左眼妆画的很大。😊，很明显，就是别人的脸是一个白的。

你是一个白的，然后有两个黑洞洞在上面。然后看到。我们怎知道不对这个问题。这个幽默调侃啊，有人说呃你是怎么看到我的，我们不是有一定距离吗？因为他他妈她好看啊，对吧？但我不能说你好看，我如果说你他妈真漂亮。

你真美，那就把他抬高了，这是不对的那你也不能迎合女人这句话说啊，你随便找了一个，那显得很装逼，这就是装逼男的情为，哎，我随便找了一个啊，我他妈女人都喜欢我，对吧？

这都是很傻屌的那你采用一种幽默的中间者策略。你会发现调情的大部分思路都是取一个模棱两可的中间制。然后我去调侃他，我说因为你当天晚上眼妆画的很大，其实很漂亮，但我会说很大啊，你像两个熊猫一样。

别人的脸都是白的，而你的脸呢是一个白色的脸，然后两个大大的黑洞。那么女人就开始笑，那么又是一次情绪波动，又是一次假分。这个时候呢温度就在不断的升高，不断的升高，两个人就会越来越放松。

从一开始见面的紧张尴尬到越来越放松。因为女人虽然出来跟你见面，但是女人一定会尴尬的，女人需要被你带领，这个很重要。你是什么星座？あ。我就不猜了吧，我怎么样也不能就拆拆气这样。你什么意思？你说嘛。

你是什么？拍吧，是在。让我杀一次。猜不对的话，你告诉我。🎼うん。🎼没有。蟹巨蟹。巨蟹跟双子是不太合适吧啊，巨蟹跟双子不太合适是吧？不是我是歌喜欢双菜的呃，我不喜欢方向书，这是觉得小洞太大开。算反应。

是是可能不太太合适。ち。そ。这个女人这里的哈哈哈其实是非常的震惊。你知道她是一个表演系的美女啊，她身边肯定有非常多优质的男人，包括肯定有很多比我条件好很多的男人追过她。

但是呢她说我不喜欢双子座故意的这样去说我之后，我居然说了哎，拒蟹跟双子是不太合适。应该啊他说我不喜欢我说是那可能确实不太合适。他没想到这个男人居然敢这样跟他讲话，说你想说的话，并且勇敢的去筛选女人。

那我们可能确实不太合适。虽然这句话不要太认真了，有点调侃的去讲出来，但女人会感受到这种能量，她就会很尴尬的哈哈哈的笑。其实这个反应我前面说过，每一次你跨过基因测试，女人都会出现一个反应。

就是笑这个反应就是有一次跨过了基因测试。那么这个女人现在只会更欣赏我。啊，因为我当天去，我当天就要拿下这个女人，虽然这个女人是一个高阶的，但是我希望当天我就要拿下这个女人，因为我是一个高手。

我需要这个结果，对吧？你你你现在多大，你现在是你说差的不大钱，你所你多大？大三。22。23。太大了。我今年刚刚20。20啊。大三二0啊岁呀。谢谢の。差别也蛮大的，其实。我在这里还是尝试把女人去推开啊。

说差太大，我们差七八岁了，差太大了。故意这样去讲话。所以年龄根本就不是问题。当你觉得某件事是问题的时候，他才是问题。当你不觉得是问题，那你不是问题。还是继续把女人推开，看女人的反应。

看女人会不会进一步的靠拢。包括后面散步的时候还有这样一个过程，非常有意思。来我问你个问题啊，假如说当然不一定，如果如果我们成为男女朋友的话。你生气，你会打人吗？会啊对呀，他会大部分人不会喜欢这种，对吧？

😊，呃，中国女人她会。可能是这样。九个就算了哎，无所谓了，他会闪塔。いしも？老六老六讲。那你就别惹出。没有我不不喜欢这个文化差异还是有，包括。包括俄罗斯人和中国人，他这个脾气还是不一样，他脾气还是厉害。

就比较啊，是的。他们吃醋的话，会直接的哐哐的那种摔东西的。前气那么棒啊，对呀。那你不是这样的女生吗？就这样女人也比较少见，在中国。实在是逼节了，其实你还是有个怎么做的人来。只我的榜友，我不太喜欢这种。

🎼因为我以前没有谈过那么厉害的，你知道吧？😊，啊，我操真不行，我操，真谈不了这个文法。😊，这个地方是聊到前女友是俄罗斯人这个事儿啊，其实前女友根本就没有打过人，你知道吧？但是我会故意套用这个概念。

而且这个女人他妈一看脾气就贼不好，贼骄傲，贼傲那种她脾气不可能好。但是你要趁机输出你的观点。那么尽可能让她在装的过程中啊，因为前期女人一定要装。这个时候你就达到所有的目的，等她暴露本性的时候。

早他妈就没有必要跟他浪费时间了，能理解我的概念吗？所以我会说啊，中国女人可能脾气会好很多，但是俄罗斯女人她这个还会散打，她还会打人。你看这个女的不光有了情绪波动，哈哈的笑，而且她还会讲，哎。

我不会打人啊。嗯，当然打人是肯定不会打，因为他也打不过，对吧？重点是要让他知道，不要对我发脾气。不要跟我装自己很厉害，这是很重要的。因为他会维护在你心中的形象，早期前期的时候尽可能装自己温柔一点。

节约时间了啊，能理解吧？还是我吃wifi。那就不完。あ。我来了大。这个地方聊了很多没有什么营养的话题啊，简单聊了一些。你要知道啊，在聊天中也不是字字逐玑，每一步都是技巧的话，那会技巧痕迹很明显。

也没有意义，需要一些无辜的话题来交换信息，适当缓和氛围，适当减少压力给女人。哎，你感觉我现在。和那天晚上一样吗？每天晚上我要我都记不清。嗯。本应该。所有人都是这样的。喝酒之前喝酒之后是另一回事。

但是喝酒之后更。おか。啊，更可以放下一些生活中的枷锁。这句话我是故意讲的，就是让兄弟们看一下女人的面具是什么样子。我说你还记得那天晚上我和现在有什么区别吗？因为那天晚上带她到小树林里捏来捏去。

亲来亲去的对吧？他那天晚上确实很性感。但是女人会说啊，我不记得了，我告诉你，她如果真的不记，她不可能还会走路。我这句话的目的主要是让你们看一下，女人会带上一个被驰的面具来遮盖一下啊，那天晚上的羞饰行为。

但是没关系，后面我要做一个什么什么事，我又一次使用了同理性陈述，说啊，人喝酒前喝酒后不一样啊，人在喝酒后啊会打开这个心理上的枷锁啊，不再受到束缚。因为你不能跟女人说，你就是个骚逼，然后你还睡她不可能的。

因为女人你都不尊重她的话，你怎么可能睡到她呢？对吧？尊重不代表女人是高位啊，我他妈依然是高位，但我依然可以尊重这个女人，或者是我依然不会觉得贬刻意的贬低这个女人。那我就去合理化这个事情。

那么你人也会感觉心里舒服。那么对于后面水堂就会变得更加艰难。那你每到一个城市都会去都会。当天晚上除了我的朋友，也有我的客户，是我专会。坦白讲坦白讲，我很讨厌喝很多酒，小酌可以，就是享受的感觉可以。

但是陪客户喝酒其实很上火。😊，Yeah。包括烟包括字啊睇。老动对。你呢哦，你好像很爱喝酒。😊，我我在是不要笑啊？😊，我觉得你说错了啊，我从来。也不能说从来不多吧，就是很少。就是都是可以的。暂且相信你们。

相信我。其实也没什么，这东西就是主要看跟谁杯一。如果是我很好的朋友，或者是谁，或者是我的。我我的爱人或者亲人什么的都可以啊，因为我们很开心。首先，这女的抛了一个基因测试，说啊，我感觉你好像很爱喝酒啊。

啊，你不能说我很爱喝酒，我很能喝酒，就都是傻屌特会说的话。啊，我说我就是陪客户陪朋友啊，因为客户在我不得不喝酒吧，其实我讨厌烟人喝酒啊，这是输出一个高价值。一个爱喝酒的男人其实是一个低价值行为。嗯啊。

然后我说我感觉你很爱喝酒啊，我把基因测试反抛给女人，对吧？很有意思啊。女人说其实我不爱喝酒啊，怎么样，我是一个数女，其实这妈这女的怎么可能不骚呢，对不对？啊，他说我不爱喝酒啊，怎么样怎么样怎么样O啊。

但是我在想，当时我就脑子中想的是一个想法，因为我今天来我今天就要搞定你，而且我想给大家展示一个酒桌游戏的玩法。那所以这个时候我就啊再把这个事情这个事情合理化啊，因为我需要女人进入壁此的一面。

所以我需要给他一个台阶啊，我就讲我说其实没有，其实对我而言还好啊，跟喜欢的人在一起喝酒，跟亲人喝酒，我就会觉得很舒服啊，跟客客户喝酒是不同的。那么你这个女人这个时候就在疯狂点头。

然后当天晚上我就带她去酒吧了啊，她说我不爱喝酒，当是去了。因为他知道要发生什么，因为他想这个，但是他需要台阶一步一步的铺下来。如果你没有台阶的话，你像一个傻屌一样不会调情的话，那么女人还是会拒绝。

这就是有意思的地方。你必须会调情。但是如果是大家都在装嘛。那，如果你是客户，我也是样来，张哥来来来来。没感觉啊是吧？虚情假意。那你有的时候跟客户会撞来一后，就感觉他累。😊，小力咧。通过不断的调情啊。

这个女人已经不知道嘻嘻哈哈多少次了，并且不断的开启话题，不断的情绪波动。其实这个时候就已经差不多，这个女的就已经聊开了。后面我就随便阐述了一下，经常跟兄弟们讲的这个假自信和真自信啊。当然这个不是夸自姐。

我是一个真自性的人，不是我是从侧面去表达。我说我的一些客户们啊。因为有些兄弟确实这样，我说只是他需要假自信，他需要开着自己的宝马，自己的保时捷出去才会觉得有自信。他如果做轻轨，就觉得很没有面子。

这个可能就是假自信。因为你真实自信啊，那种能量感是让女人非常佩服和喜欢的，他是能感受到的。当然这个话其实没什么太大用处，就随便聊他聊。还有了吗？这个白。好，可以了。出去走走。

然后你没必要总让这个女不断开席话题，不断开心话题，没有必要。这个时候你能很敏锐的捕捉到啊，经常实战之后，你会很敏锐捕捉到这个话题已经热度到这个位置上了啊，也没什么可说的。这个时候进入了长久的沉默。

一定要记得带领女人走跟我出去走走，不要他妈有些男人像小男孩一样，一直在这坐着，一直在这坐着，等女人他妈带你。那么你们俩一直拖到日落西山，他会浪费很多时间走出去走走。带她出去走，然后直接他妈牵手就可以了。

这个时候女人已经完全的佩服你了，已经完全的尊重你了。他的测试基本上都跨过去了，那这时直接切手就可以。当然你也可以用一些委婉的方式，比如说我们玩个游戏这你先把手拿出来。要抓说这个游戏叫做100米的情侣啊。

你跟我走100米，你有几个问题可以问我没关系的，抓抓就习惯这种女人，他妈的就需要一个台阶而已，知道吗？她虽然框架很硬，但是她也很懂，她需要一个台阶，他也希望给你推进。跟我走出去走走，然后带领女人啊。

无论是言语上还是行动上。