# 60、泰德调情术：ted14（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

🎼然后这个地方我们讲啊，就是去合肥那一次的这个女生的第四部分，要是通过一个酒桌游戏啊，包括这个游戏的玩法规则以及理念，我也会在这些课给大家阐述清楚。那么大致思路是你只需要做好三件事情。

第一件事情带领游戏节奏，不要让游戏被女人所掌控。第二，副格给女人一个靠谱可以一起玩的属性，那不要给女人太多耍赖的机会。第三，主动的适当的选择合理的时机去升级，不要盲目的乱升级。

更不要该推的时候也去升级啊，这就是三项思路。在一个。まくに。ちょっと何て。不是玩这你桌游吗？あや。🎼比如说。那么现在你们能看到的是，我们来到了酒吧这样一个位置，本身呢我是在录像。

然后去想把这个声音给复原，但是现场实在是太吵了，说话基本上是一句也听不到这节课主要是给大家讲事情的经过，已及拿一些这种具体的操作啊，现在呢我就跟他说啊，我们玩一个游戏啊，首先女人说什么？

女人说啊我会玩什么小解牌，什么抓手指，我说我不太会玩这些啊，为什么呢？其实小解牌抓手指之类的游戏，包括抽王吧都是一些常见的九桌游戏，对吧？但是对我们而言，它其实是一个低效率的游戏，且非常的耗时间。

而我们要做的是什么？我们要高效的升级，对吧？尽快的达到目的。😊，所以我讲啊我只会玩简单的真心话大冒险。同时我还跟女人讲，我说哇，你会玩的好多哦。其实实际上是在筛选和推开女人啊。

就是女人表面上是不喜欢被这样挑战的。然而在内心深处，她是喜欢被这样所推开的，这样他就会被反推出去之后，更加的靠近你。😊，啊，那么女人说好吧，那你定吧。好，那这个就是我们要答案，因为我们要主导游戏节奏。

对吧？那我说我只会玩真心话大冒险，我们两个人只需要一个筛子。😊，🎼我要。🎼我做俯卧撑的。矮子啊，看谁大还谁小。如果你的点数比我小的话，那你就要选择喝酒或者选择真心话或者大冒险。那么女人啊说OK啊。

嗯她既然进入了这个游戏很好，那么游戏就会正式开始。中间的很多部分就略过了。我只是给大家讲怎么样做啊，中间的很多一点声音都没有部分就略过了。😊，那么怎么样去做的呢？首先啊。在游戏过程中，如果你输了。

你确实要喝酒。嗯，如果他输了，你也不要盲目去问女人性话题，你应该问的是你选真心话还是大冒险。他如果选真心话，那你就问啊，你初恋什么时候你初吻什么时候这种问题女人喜欢，但是不够激烈。

是女人在刚开始可接受的范围。那么如果女人选大冒险，你也不要做一些猥琐的举动，你要让女人做一些尴尬的举动。因为这其实是一个服从性测试的机会，你看你可以跟女人讲，来，你到那个舞台中间去转一圈。

或者你再站起来站到台台子上，哎，做三个深蹲。啊，或者你一会儿啊。嗯，如果他不行的话，就选择喝酒。那么当你这样挑战女人之后啊，女人才会有一种好胜心，想要反过来挑战你。当她在不断挑战你的过程中。

他就会在心里默认，他觉得她对你有兴趣了。啊，这就是心理游戏。那么。在女人问问题的时候，如果他问到一些比较私密的话题，如果他问你啊，你学什么专业的当年啊，你是做什么工作的，或者是一些无关紧要的傻屌问题啊。

那你就正开回答正确回答之后，你要去嘲讽女人。你说我操你问的问题真的好菜啊，你真是太菜了。😊，这样跟他讲话。那么如果女人服从了游戏，他选择喝酒或者回答问题，或者是执行大冒险，你就可以说哇。

你这个人真的靠谱。好，那么之后我们讲第二阶段啊，当你们酒过三巡之后，女人进入第二阶段，女人说啊我选真心话。那么你让女人选真心话之后，你可以说啊，那我这次问个刺激一点的，这个时候啊情绪到位的时候啊。

男人都可以感觉到的，女人会说问吧，你说啊你不会耍赖吧。当然不会女人基本上这个时候会喜欢继续你把游戏推上去。因为她在一开始进入了舒适的游戏感受之后，后面她就会想要更多。😊，那么这个时候你可以说啊。

你初也是什么时候，你不要觉得这个问题很过分。但是在一个高能量的net game的过程中，女是可以接受的。他会说哦，什么时候什么时候对，包括后面啊他只要回答了这个问题。😊。

那说明他对你的的这个抗拒应该是很小很小了。如果他说我拒绝回答我喝酒，你说OK啊，你说哎不行啊，这样调侃他也是可以的。但是大部分啊这个女人在前期的服从性测试做完之后啊。

你可以多铺垫一段多铺垫几个回合的这个没有性话题的服从性测试。她只要接受那个之后，后面的新话题，她只会更感兴趣。她就会对你更加的眼神迷离。那么这个时候你再植入啊，你可以说啊你。😊，最刺激的做爱场景是什么？

嗯，让他去回忆为什么你问这个问题的时候啊，女人脑子中确实是可以幻想出某些画面的。那么很多女人她还会继续矜持，她会说讲不出来。讲不出来或者说啊就床上啊之类的啊，没关系，他其实嘴上说床上。

但是他心里其实会想啊，什么草地啊，什么操场啊，什么教室这种地方，很多女人她都走过这种类似场景，或者阳台前面。啊，尤其是漂亮女人，他们经历一定是有的啊，这不代表这个女人是骚，对吧？兄弟们也是一样好色的。

你要学的话，你要做一个完整的男人去理解这个事情。那么后面啊你可以再问更过分的问题，你说你有过性高潮吗？很多女人会说啊，有吗？好，这个问题之后呢，再有机会问题的时候，你就可以问她。

你说你描述一下性高潮是什么感觉，管他怎么说，他说哎这怎么描述啊，这没法说呀，但是她脑子中就会产生性高潮的画面以及下体就会有新高潮的感受，这就是潜意识。😊，好，这就是真心话的部分。

那么大冒险的部分可以跟这个女人先讲来。站起来，我们去那跳一圈干嘛？干OK然来你背一下我，你抱一下我。然后啊你一定记得啊，先不要做大冒险的时候，先不要让女人靠近你。你说哎你坐我腿上啊，你亲我一下。

不要先做这些，这个还是第三阶段，还不到。在第二阶段中，女人已经基本服从之后，可以做大真心话的一些一些这个就是细话题的回答之后啊，你应该让他去讲他什么。是。你现在。来趴在这里啊，你会做这个猫式伸展吗？来。

你撅在这里。然后你说爸爸打我，你不敢啊。😡，你这样挑战，基本上漂亮女人都有好胜心，而且他喝多了之后，他会喜欢这个其实不是真喝多，喝多了女人会懵逼的。他其实说在酒精的催促下，他会更加的表露真实的自己而已。

那他会还是叫爸爸啊，这种特试啊，是属于什么？属于他跟你之间没有肢体接触，但他跟你之间有语言上的呃性接触。😊，有了这种话题之后，或者你说。啊，你在我耳边说两句，你说爸爸你好厉害。讲这种话讲完这种话之后啊。

第三阶段，当女人啊已经进入了这前面的铺垫之后，你再去跟女人讲，你说来。听一下。基本上女人会觉得很简单，因为她已经很湿润了，她已经非常需要男人了。现在。这个时候在跟女人去做这种话题。哎，来。

你敢不敢坐在这里坐我腿上。哼，不用去挑衅他，你说你不敢吧之类的，你不用去讲。因为第二阶段铺垫好了之后，女人会做第三阶段。但如果第二阶段没做好，那就不要去做第三阶段尝试去把第二阶段继续稳住。

到第三阶段之后啊，你们之间啊甚至可以进行亲吻，亲吻之后，甚至可以舌吻。因为女人的嘴唇啊肢体啊一旦受到接触之后，他就会产生非常大的这个。啊，催产素他就会有非常强烈的性欲啊。

这个时候女人你们男人啊才会看到女人比男人更好色了那一面。但是大部分男人一辈子都不配，也没有能力接受到这一点。其实啊思路是这样，你们也看到后面他的这些负从测试，对吧？但是他要发给我。🎼嗯。

当时是真的是什么声音都听不到了。那么还没有结束，你还要知道一点是。女人问你问题的时候，你应该怎么去做？女人让你做大冒险的时候。你可以做啊，因为你要表达的不是一个服从他的话，而是你要告诉女人的事靠谱。

每次做完大冒险，你都可以跟他讲，我是一个靠谱的人，所以大家都爱跟我玩，我也不喜欢跟不靠谱的人玩，你可以这样说出给女人。而如果在现场他问你真心话的时候，他问一些啊，比如说你谈过多少个女朋友这种话题的时候。

不管他谈多少个，你都不需要回答。你说哎呀啊，我谈过多少个，不要炫耀自己谈了很多，也不要说哎，我没谈过多少。女人其实潜意识并不喜欢没有经历的男人。你可以讲的是。哦，好吧，你猜一下。他猜什么你都说错。

然后你就笑，笑完之后你就喝酒。😊，这是什么意思啊？你给女人传达的钱沟通时，我他妈谈过很多，但是我不好意思说。女人最喜欢这种感觉。啊，你没有他没有得到想要的答案，但同时他大概猜了也个差不多。

那么他的想象力就会无限的蹦发。我操，他妈这个人是个海王吗？好危险的样子，他其实喜欢这种威险。这就是你应该传达给女人的前沟图。大致的酒桌游戏的思路就是如此。

