# 60、泰德调情术：ted4（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

🎼，🎼，嗨，欢迎来到泰德调情书的第五课。那么这节课我们将学到一个相对颠覆性的不同于市面上刻意强调硬框架以及故意保持高位框架的一些课程。有一些女人啊，你们都看到她们目前的情绪不太好。但她给了你一个窗口。

你们认识了彼此。那么这个时候很多男人会故意的去积极的去约她，或者是啊刻意的学了一些错误的课程，去保持自己所谓的框架，在她面前不停的去装逼啊，去想要去推拉她，但是你都发现这个女人当时根本就没有情绪。😊。

那么给大家介绍这个背景，背景是我们在外面开这个线下课，开会的时候，有一个非常漂亮的女孩在那里坐着办公。那么我当时在开完会之后就出去要了这个女孩的微信。当时呢他摆出一副非常商业化的样子哦。

你们公司在这里吗？你要做什么工作，你有什么业务？但是她一本正经的样子之下依然选添加了我的微信，我就能意识到这个女孩其实是有窗口的。包括你们可以看到他的这个朋友圈写的是进男像自己现在不喜欢男人一样。

但这都是女人的表面台词不需要去相信然后我们来看聊天啊，看他一开始还是很那个架您好，请问您叫什么，不用担心啊，只要你一个男女框架的方法去切入到这个女人，那么他即使是端，你也要知道她对你是好奇的。

如果她一开始你不要学，你依然按照你自己的节奏和模式去讲话，这个常重要。那么我就简单交换了基本信息啊然后跟他聊天，但是你可能这个女人情绪很差。说啊我没太有时间，我的日程安排的很满。

那很多弟说你是不是热脸贴了一个冷屁股错了，这个路是一定要铺的。😊，我对他进行了邀约之后，他后面情绪好的，才有一个台阶下来啊，来问我，我走了没有想要见我，他才好意思去表达这个。如果我加了他之后。

我从始至终如果都没有提出过邀约的请求的话，那么这个女人她就算后面突然想要找我，那么她也没有一个很好的台阶下来。所以前面的这个邀约是必然的。那么后面也是一个重点，你们能看到这个女人说，哎，我刚分手。

我情绪不好，那么结合她朋友圈说的竟然啊，你们就能理解这个女人目前情绪可能确实是不好，很多兄弟啊会听从一些错误的课程啊，刻意的去装逼，或者刻意的去调逗她的情绪。反正就搞一些很奇怪的玩笑吧。

让女人觉得这个男人很傻逼，这是没必要的。因为你能确实感觉到这个女人确实情绪很低落。那么这个时候我们要做的就是今天要讲的技巧叫做同理性。那么我会讲，我说是啊，分手是很难过，我有一次分手。

我也痛哭了将近好几个月呢，我非常理解这种感受。😊，然后女人就会感觉啊谢谢你啊，感谢你能体会我的感受，你没有像一个猥琐的非常饥渴的，想要得到我肉体男人一样，非常着急的去约我。这个时候啊，奇迹的一幕发生了。

你们会发现过了4天到5天以后，这个女人啊，主动的联系你。你这样一个漂亮的高质量的女人，他会主动联系你的原因一定是你区别于他背后的大部分的饥渴男装逼男猥琐的。那么他这个时候他会说哎，你走了。我说。😊。

是啊，我可能27号就走。那么这个时候你要给女人危机感，你不要去说啊，我没走，我一直在等你那也是一个傻逼对吧？那么这里有一句你看到女人问啊，你以后再也不会济南了吗？这是一个非常好的可以读到潜台词的一句话。

你们能看到啊女人是非常的不希望你走的，并且是对你非常好奇。那么我们很好就捕捉到这个点那么这个时候就不需要太嗦为女人已经主动来找你的废话太机会我不太擅长网络聊天那我有机会见个面女人会反向主动找你一是因为你前面铺垫的一定是因为他现在窗口和情绪很好很大所以这个时候一定不要啰嗦。

不太擅聊天那我机会见个面主动那么这个敲定我们有约会。😊，是。好吧。哎，你干嘛我去怎么一才第二天。😊，你刚才不是好棒？哎我好吧适啊。啊，就是这个骗男人的招数，惯用的招数。但是这里我还要强调一个点。

很多人看到的是同理性，但你们也要看到另一个点就是沉着。那么如何从客观上做到沉着，就是你在训练的过程中，相信明天你可以认识更好的女人，这样女人就可以很敏锐的从浅沟通，感觉到哇，你好像心态很富裕。

所以很多兄弟他如果只认识到这样一个女人，很漂亮的一个很很高价值的女人，那么他就会忍不住。5天之啊，很可能第二天第三天很多人就沉不住气了。她觉得哎呀，这个女人如果我失去了会很可惜啊，这么漂亮的一个鱼啊。

我一定要抓住她，那么这个心态依然是屌丝心态。那么她就会一下子把你归类到其他的舔狗之中啊，她会看啊原来你不过如此，之所以能够沉住气啊，是因为从客观上你的心态就很富裕富裕。

要相信自己有能力值得去认识更多更好的女人，你才可以一直不找她，你才可以做好铺垫之后，让这个女人主动来找你。😊。

