# 60、泰德调情术：ted25（添加微信：kc58567获取课程）

🎼。🎼。嗨各位，欢迎来到泰德调情书。那么这期课程我们将带来短期速约的第二个案例。而这节课程最重要的一个重点在于一个技巧叫做放钩子。顾名思义就是你在网络上聊天的时候，给对方下了一个钩子。

或者说是下了一个约定，以至于你在现场约会或面基的时候，可以直接利用这个钩子，与对方快速发生升级。而这个升级会给对方一种合理合规的感觉，同时因为升级的顺理成章，也会让女人更快的进入状态，也你。

也有助于兄弟们更好的去测试这个女人的短气重口。先介绍背景啊，那么这个背景是我通过搭讪一组母女组合找到了这个目标。同时我会在这里讲解一下简单的搭讪母女组合的具体思路。

我们现在啊药克已经进入到了相对服务状态，已经克服了最基本的焦虑了。😊，下列文具同时让妙何挑战男女组合或者是母女组合，或者是三人组及以上。好，那么这里能看到哈。😊，这个女儿在我身边，然后母亲在她的旁边。

那么搭讪母女组合有两个比较重要的点。好，第一个就是你切入进去的时候，比如你说嘿helo。你说嘿，请问一下都可以。不要先去跟他的母亲讲话，有一些人啊他们过于礼貌了，他们会跟他的母亲讲话，说，嗨阿姨。

我觉得你女儿很漂亮。那么她女儿会觉得我操这男是傻逼吧。你为什么不跟我之间讲话？这种感觉就类似于你去跟一个女人说，嘿，我的朋友觉得你挺好看，你才想要你的微信。那么女人会想，为什么你不接下来找我呢？

是差不多类似一个意思。所以你一定要记得先切入目标再处理母亲。那么我当时说的是，我说嘿，我觉得你蛮酷的。所以我想跟你打招呼，对吧？这个我在开的好像是无数次重申的一个最基本的打讪话术。那么对方。跟我握手。

一旦握手，对方就会产生催产素，进而产生升级的感觉。那么他母亲过来一脸疑惑，我会说，哎，我是个你女儿很漂亮，但这种感觉不是一种很奇怪的感觉。很多人他们一直在刷手机，耍手机，刷到了我的内容之后开始学习。

但是他一直堆在手机上，我一定要告诉你一个实战中最最最真实的真相，就是现场的能量感比你说任何话都要重要。因为女人并非是语言生物，女人是浅沟通生物，当你说话说的很奇怪的时候，不管是年轻的女人还是老女人。

他们都会感觉到奇怪。那么包括他的母亲也会觉得你说话很奇怪，所以你当下的状态一定是自然轻松不猥琐不饥渴的很重要。那么我说哎没有，阿姨，我觉得你的女儿很漂亮，所以打个招呼，这样说话很正常很正能量。啊。

虽然最后你们可能会有sex，但这个事儿是一个很小的事情，你不要因为饥渴而把它无限放大。那么当你这样想的时候，你去跟他母亲说话，你会你就会说的很奇怪，像一个流氓。那么他的女儿或者这个母亲。

他们都会觉得我操，你这个好变态，要赶紧跑掉。能理解吗？搭讪中的能量正能量正向状态非常重要。那么我正能量夸赞了她的女儿，反而相反他的母亲还高兴的不得了，真的是这样，让我们就简单的交换了微信。

因为这个女孩我也感觉到她现场的事我没有说太多的话，但是她反应非常的积极，就可以说明一个点，我在潜度通中判断出这个女人其实她有点着急，她非常需要一个男人。那么有两种可能，一个就是这个女人。

她其实呃好久啊没有谈恋爱了，或者身边有一些女性朋友谈过恋爱，她羡慕了，着急了，有点寂寞了，想要谈恋爱，还有一种可能就是这个女人平时就玩的比较花，她非常想要跟男人发生一些有趣味的刺激的东西。而且你要知道。

在市面上有一些女人她本身对于长期关系就不感兴趣。但她们需要戴上一个面具来保护自己的安全感。但是她们的潜意识中是喜欢短期关系的。那么这个女人就是这样一个案例。那么我还会再次在这个案例中重申，并告诉你。

跟女人建立短期关系，一定不是秀性器官，秀肌肉之间猥琐的操作，是情绪的舒适感。而在见面的时候再产生升级的。包括这一期的重点，你们将会更好的去理解到什么叫做放钩子。好，那么下面我们来看搭讪之后的聊天部分。

那么上来之后，我们也是按照惯例一样的，先是交换了名字。然后我就问他是青岛哪里的，他告诉我啊，他是青岛哪里的。因为当时在现场的时候。我在他掏手机的时候，我问他啊，你是否是本地人？他说啊，不是我是山东的。

我说哎我是山东的，他说他是青岛的，我说我也是青岛的。然后我就问他青岛哪个地方嘛，在这个网络上的时候，其实实际上也是延续了搭讪现场的一个话题嘛，这些都不是一个关键点啊。大家不要觉得每一步都是一个技巧。

我说过很多次。那么前期交换基本信息的时候，对方愿意回答你的问题，就说明对方最起码对你是有一点好感或者好奇的，他不会是一种很冷漠的，或者有些人扫码之后，他不通过，对吧？或者说你现场处理不好。

或者有些问题啊，都是不存在的说明。那么他很简单的回答这个问题。那么紧接着我说过，既然不是本地人，那么你就要采取速推策略，你必须要不断推进这个女人，推推推推推对吧？所说你在哪里？那我们要不要见一面？

那么大家也不要觉得啊这样很突兀，她不同于饥渴说我一定要当晚操这个女人，不是这样的。有一些女人她会说哎，我们在哪个地方玩还没有走，你来吧。那么如果女人讲这种话，兄弟们也不要以为哎呦这个女人骚急了。

她现在马上希望我会操她，不是这样的，有些女人她可能就是可能玩的时候缺个伴儿，希望有人会陪她，但你过去的时候，你也不要以工具人的心态去，你依然可以在现场去调侃她去操作她，以至于她以为是找了一个伴过来。

实际上让她在过程中爱上你，也是可能的。总之，不要用屌思考，用脑子去思考。很多时候，一个女人在我们面前，就算脱了裤子剩最后一步了，我们可以把它推开，以至于下一次再顺利的让她心服口服的去收尾。

这是我们阿尔法的人能做到的一点，而并不是很多人兄弟里面的啊，像魔术一样把女人拼上床，我占了女人便宜，只有你很饥渴的时候，你才会这样去思考。然后我这里随便调侃了一句，我说我是。青岛那个地方的啊。

不如你们那儿，因为我们这都是老头老太太。这是我们那儿一个典型特征。实际上这个这句话的目的是什么？是给女人一种亲切感。那我是刚好利用了这个点，我说。我们家都老头老太太，那么他脑子中就会产生一个画面。

他会想到我们那个地方的人啊，什么样子，什么样的风风俗文化，他会觉得啊我们两个更接近。因为我们是啊同样的一个地方的人，他会觉得有缘分有趣。而且你这句话一讲。他会带入进去，他会觉得更加真实。

而不觉得你是一个虚假的人。这就是一个目的。但是很多兄弟不要去套，一定不要套套是永远套不出来的，一定要不断施战，必须要不断的施战。那么紧接着我就说你们走了吗？啊，没走的话，见一面，因为我要采取苏推策略。

这种策略我要去尝试的。因为她马上就要走，我说过很多次，但是大部分女人都是这样的。他说啊没有，我们已经走了，已经怎么样上地铁了，怎么样怎么样，这是很正常的，但是不需要太纠结。然后这个地方我讲我说。

你是来旅游的吗？他说是旅游，你会以发现我说了一大串话，我说你是来旅游的嘛？这一句话，他只说了两个字说旅游。因为刚开始的时候女人是没有安全感，的是很正常的。所以紧接着啊，我就反抛了基因测试给女人。

兄弟们总觉得啊基因测试只有女人能抛给男人，其实男人也可以反抛给女人。我说因为你可能看起来比我大一点。他就一点难受，他说啊，我看起来很大吗？他开始自我怀疑了。那这里有一个重点要告诉兄弟们。

不要去调侃一个人真正的缺点。如果一个女的年纪真的很大，三0了。然后你说哎，你看起来比我要大一些呀，那女的直接就破腹了，说妈的没素质怎么样怎么样，为什么？因为这真的是一个缺点，这个女孩很明显比我小很多。

但是长得比较高大。啊，有有点御姐妇儿，所以我会故意这样想，我说哎呀，你是不是比我大一点啊，他家会有这种反应。而且紧接着她的表情，她的语言，我感觉到这个女人她的性格样本其实是一个自卑的样本。

并不是一个狂妄自信的样本。所以紧接着我必须要给予她鼓励。你看她发这种酷的表情啊，我感觉我感紧说，我说哎呦，如果说一个女孩可爱，说明就说明这个女孩不好看对，所以我没有说你可爱，她咔哈哈哈笑。

所以我就感觉到这个女人她是一个非常需要鼓励的样本，她其实心里是个自卑的样本，而且是那种。直接自备两倍，能看到我给予他这个鼓励啊之后哎他马上情绪变好了一，连发了好几条消息，然后发了一哈哈哈。

什么远离幻觉人士嘛，怎么样无所谓。刚好我当时还在带诺兰，对吧？我没有去理。那么后面过了一段时间之后，他又发消息。啊，说你当时上来跟我搭讪的时候，我是恐症都犯了，这就是一个很好的表现。

很多兄弟们就有一个误区，如果你全心全意把所有的注意力放在一个女人身上的时候，你总是会盯着他，就像你的股票只有一只只有一点钱，你有10块钱投了9块钱，你一直盯着股票的涨跌，后他的涨跌就影响了你的情绪。

所以你无法实现心态富裕，对吧？而当时我们还搭讪其他女人，我们没有去理会这个事，结果对方又反馈来了一个事情，啊，又跟你说两句话，因为女人是潜沟通生物而并非是语言生物，他感到你的心态富裕。

他觉得你很神秘很有意思，你的给你给予他的鼓励让他感觉很舒适，都有可能但这不重要。那么他又回复两句，说你上来搭讪我的时候，我恐症的反了。紧接着我问你觉得我多大。

实际上是结合前面那个我觉得你比较大这样一个事情来反抛了一个问题啊，说你觉得我多大把注意力和好奇心引到自己身上来是对方对自己产生好奇和心理学投资而并没有去强调涉恐涉诱这个点。

因为我们会经常利用社恐涉诱这个点对吧？而这个女人已经非常强烈的表明了我是一个社恐，这个。你千不要说哎，没事，我是超级射牛，你社恐没事，我可以追你怎么样？马上你一旦开始追逐女人，女人就会不舒服。

女人的潜意识就会觉得不舒服。因为我会转移开社恐这个点，因为我没有机会做这个社恐了，让他来追逐我那么我就要反抛。我说你觉得我多大，重新开始一个问题，实际上也是一个类似于忽略策略，把刚才那个社恐呢事给抛掉。

我们不考虑这个，我们考虑一个更有利于我们自己的话题。那首先你们看到女人开始回答我的问题啊，开始进入我这个游戏框架来猜测我的年龄说20我他妈的快三0才我20，不知道他怎么想的。

那么紧急着我说我再给你一次机会。实际上哎我开始建立我的筛选机制了。我在高位控制游戏规则，让他在规则中进行。这个博弈对吧？然后他还说了一句，我很社恐。所以我同时在强调我的游戏框架。

我说再给你一次机会的同时，我又说了一句，我说。哎呀，我们山东人不是都看生辰八字吗？我们来看星座，我们不看那玩意儿是吧？结果他笑，他觉得这个很好玩，很幽默，实际上是破解了。她说我很社恐的这样一个基因测试。

避免让她进入一个社恐，以至于我们要追逐她的这样一个状态中。我说明天下午我们见一面吧。然后他说应该不太行，这就是简单的女人的一个精持，所以不要忘就说好吧好吧就算了，因为你要知道作为一个男人。

你没有真实的实际的损失。而且结合前面我没有去理他那个那个过程啊，她又突然给我发了一条消息，说明这个女人是想跟我聊天的就行码。最起码她想进行试探的，或者她好奇的，或者她有一定需求的，都是有可能的。

但这个不是我们需要考虑的问题。我说没关系，你挤出一点时间，1小时左右就可以。然后往下面有一个又是一个关键的小点，会发现女人说啊啊好像不太可以怎么样。但是她说了一句话，她说我妈没地方去啊。

发了一个哭的表情，很多人会想哎呀，我会拒绝了算了，错了，兄弟们，女人的心理你看好她说我妈没地方去啊，实际上。我想来，但是我妈是个条件，我解决不了这个问题呀，但实际上是我想来才是女人想告诉你的浅沟通。

就像是前面那个所月案例，那个女生说的，我如果再不回去，我妈会把我救回去的，但我也没玩够。女人就是会这样讲话。所以再一次你要去体会到什么叫做女人的前沟通。所以到这个时候我也意识到哦，这个女人是想见我的。

很有可能是想见我的。所以我紧接着我就问我说你们是在鼓楼区吗？是在什么区，我忽略了这个问题，我没有去说啊你妈怎么样，我妈怎么样不要去进入这个，所以我紧接着直要问一个更关键的问题，我说你是在鼓楼区。

我说我是在南京南站附近，我一个更具体的位置信息说明什么？说明她的内心实际上是想靠近，非常有意思的一点，她告诉我是在南京南站附近之后呢，因为我当时在在学院。

我又是没有理过了一段时间他又问了一个问题说为什么要见面啊，发一个这样一个害羞好像手足无措的表情，就这个女的她闷骚啊，你能理解吗？兄弟们就说她闷的慌，那么你要知道啊，中国相当一部分男人的问题。

并不是搞定一个对自己没有兴趣的女人，而是中国有相当一部分男人，搞不定对自己有一点兴趣的女人。紧接着兄弟们能看到啊，我没有去解释她的问题，会说我。哎呀，你给我的感觉，好像你很会拿捏男人的感觉一样。

把它推出去，把它给曲解掉啊，我只是不太擅长聊天，我不是会拿捏男人的女人啊，往往这样说的女人并不是很单纯。啊，果不其然，我去现场的时候，发现这个女人其实很开放的。啊。

紧接着我说啊其实你不是一个会拿捏男女男人的女人，你就是单纯的社控是吗？给她一个安全感。因为我要布一个套啊，新的套给她。我说。你看因为我觉得你这种好看的女孩啊，一般都是男人陪着对吧？没想到你是妈妈陪着。

我要测试这个女人，现在是不是很小男人啊，而且另一方面我可以刺激到这个女人的自自尊心啊。你知道女人在这个20多岁的年龄，她非常喜欢啊，有一个男人能陪着她，大部分女人脑子中根本没有男人那么多事业心啊。

什么抱负。他们就是想要快乐，然后生活想要色男人的色。所以我这个点是际上是刺激到她了。他说。啊，没有没有，因为我来过这一次了，所以是陪妈妈来的怎么样怎么样。但是这个点他脑海中依然会去思考，哎呀。

居然没有男人来陪我出来玩，他依然会有这样一个想法和潜意识产生。然后这个时候我才开始说，我说我想见你面啊，是因为。啊，我怕回去之后吧再见到你不觉得你是美女，这个挑战其实挺大胆的人。

因为山东那边女人都是大长腿嘛，好多啊也他说妈的，这也要挨骂这种表情包啊才是这个女孩真实的情绪。而且你会发现这个女人就个很弱势，还需要被带领，她需要你去调教她。紧接着我又说我说我本来觉得你是那种郁姐型的。

但是跟你聊天聊着聊着，发现你有点憨憨的一个新的反应发了一个狗日的。这个东西这个时候才是这个女人真实的反应，真实的情绪，你们能感觉到吗？刚开始时候女人突然男癌不太好，怎么样，不方便。

都是女人迫于人类社会压力的时候所塑造的一个面具，叫做输出标准。不管是前面的基础点还是前面的案例都有用过这个点啊，但是这里还给大家再强调一遍，因为这是一个基础的课程，希望兄弟们能够把基础给打牢啊。

我不喜欢啊，那种萝莉呀，可爱怎么样，我听哪，别人说萝莉可爱那个词就恶心了。我喜欢高高个子的，我喜欢大长腿，对吧？这也算是说出一种标准，是能够使你这个人啊更加的鲜明鲜活真实，而不是一种啊。

我他妈什么都喜欢，只要是个女的，有个动物，我就喜欢。兄弟们要学会举一反三。如果这个人他本身是一个啊可所谓可爱型的一个有点袖珍的一个女孩。那你可以说什么？你可以说我不喜欢大马，就是大长脸，大长腿。

像匹马一样，不喜欢大马，我喜欢可爱一点。而且这个时候有一些女人你会发现她会去尝试迎合你的框架，她会笑。然后说哎呀，还好我不是太高。哎呀，还好我不是太矮，或者有些女人会产生抗拒。

但是抗拒实际上也是进入你这个框架的一种反应，都是非常有意思的。我为什么说这个女人实际上是有点自卑的，这个地方就体现出来了，呃，后面经过我实战了解，我就发现这个女人是个小有姿色，但实际上生活非常匮乏。

天天就是无聊没事干样那种女的。那么这种女人就饱暖私淫欲是很正常的啊，那么我就紧接着给予她的一点鼓励啊。兄弟会说，哎呀，你这不是舔女人嘛啊追逐她吗？不是的。推拉推拉这是在做拉。

那么紧接你会发现我夸赞他完之后，他说谢谢你，他一定心里很开心，他发了一个表情。紧接着哎他表现出非常好的情绪，又说了很多的话。然后又问你，哎，南京有什么好吃的吗？可不可以告诉我。

这个时候兄弟们一定要注意一个点，千万不要再拉，所以推拉的时后拉完之后推推完之后拉就可以了。不要再说了。你看女人她有好了情绪之后，你就是说哎有什么好吃的吗？女人向你提出一个新的要求，这是一个非常好的事情。

而女人提出一个要求的时候，类似于一个基因测试，不能够马上照办妈回答啊，哪里哪里什么什么好吃，也不能说哎，我不告诉你，那太傻逼了。你看我调侃完女人了，我没有说不，我不告诉你，我也没有说啊哪哪一好吃的。

直接给你一个答案，我说哎我可以告诉你，但是作为娇灌，你要给我一个好东西。他说什么东西啊，发了一个狗狗的表情包，这都是女人真实的反应。然后下面就是本节课的一个重点，也是放钩子的开始。

我开始确定他的一个人格人品，给他套一个框架，套一个笼子。我说你平时应该不是一个爱耍赖的人吧，他说。我不是我真的不是。这点就非常好。因为我没有先提条件，我们俩只是通过网络上聊天，对不对？

那个时候如果我说我要见面的时候拥抱你一下，他一定会觉得你是变态，你在追逐他，他下一个时候会觉得不要不要不要太陌生的话，那不好吧，我要他又会重新开始端起来。那么他的闷骚又会重新带上一个保护壳。

所以我要先让他进入一个确定性中。我说你平时应该不是一个爱耍赖的人吧。他说我不是绝对不是，那么有了这样一个前提因为衬托的话，后面你再提要求就会变得简单很多，但即使如此，我依然没有说我们见面时候要拥抱一下。

因为我会给女人一个期待，让他对这个条件的交换产生兴趣，好奇以及思考，而这份好奇和思考，实际上也是一份心理去投资，哎，我说我没有想好，等我想好了再告诉你吧。你看女人说好好好好好。

那么这个时候这个钩子的出行，基本上就不成了。你做了条件交换，让他产生了好奇，同时你又没有告诉他，你到底要什么？那么他就会开始。思考好奇，并做心里去投资。然后我才说哎哎，不行，明天晚上我们还是见面。

然后女孩就发表情包，发一些嗯妈妈妈这种东西。实际上就是她在犹豫，实际他想去见我，因为他觉得对我很好奇，觉得我很有意思，觉得我很有情调。所以他说我不会一块一块回去的吧。很多兄弟到这个时候就会变得很着急。

说哎呀，你肯定不会一块一块回去，相信我，我是一个很靠谱的人，你这样讲话，女人是绝对不会相信的。还有一些兄弟说，哎呀，我就是缅甸男方，这也很愚蠢。你看我说我说哎，我就感觉你好像总在拿捏男人啊。

这种感觉类似于女人说哎呀，我感觉你好会啊，你说不是吧，我发觉你好像更会啊，反向评价或者反抛问题，这就是跳出两条错误思路的一个关键点，这个时候女人才会进入解释，而你才会拿出高危框架。那么前面我也告诉他啊。

哪个地方哪个地方有我认为的好吃的东西，还有一个环环相扣的点是，你告诉过我，你不是一个不靠谱的人。所以我现在告诉你哪个地方好吃，哪个地方好吃了。那么。这时候你是不是应该交换条件给我那个我想过的好东西了呢？

这个时候啊一些新手兄弟就会说说tlor老师，我现在为什么不继续跟女人说一些话，感恩女人有这么大情绪发了这么一长串的消息。实际上啊我告诉你，她也是女人一种潜意识的基因测试。你想想她带着这么大情绪。

发了这么多些话，说明什么？说明这个女人现在心里对你就是在动情，他觉得啊好有意思，觉得你很有趣，她对你充满了好奇，但是可能你啊有点害羞或者有点不好意思，或者感觉没有台阶，那么这个时候你为了讲话。

讲话说了其实也很刻意。那么他说了一大串话，又说晚安了，睡觉了。好，这个时候你不回答啊，对方也会感觉到哦，你的心态富裕。因为你确实不缺这一个样，你换别的女是一样聊。第二天他反而因为你抽离之后。

他会感觉哎呀这个男居然没有像其他屌子那一样，而且我跟兄弟们强调过很多次，永远不要跟女人说什么晚安早安啊，休息吧，注意身体，注意保暖，这逼话，我从来不会说这种话，这种话说了，一点意义都没有。

第二天紧接着我泡了一个图片。因为当时我在带豆兰吃那个什么豆花还是什么南京一个特色特色的一个甜点。我就顺便拍了一下。同时这张图片我发给了好多个女生，而一个图片就是一个非常有意思的测试。

你发一个图片之后什么都不讲话，你会看到女人各种各样的反应。而有些女人的反应就代表她有兴趣。那比如这个她说哇哦很明显，他秒活，又是在期待你再找她。因为前一天他说了晚安睡觉了之后，你什么都没有说。

她说不定还等你等晚安等了好久了，那么这个就是她的心理学投资，那这个时候我就可以直接抛出我的要求。我说我想好了，我要一个拥抱，女人会觉得我想要的这个拥抱，实际上是对她的一种奖励。

因为我前面的推拉抽离做的很好，如果这个时候女人拒绝了，反而对不起她前面做的心理学投资，所以她会非常的想要见我，然后她就说了呃，说晚上好了，这事达成了。然这个时候我们又紧接的说，哎呀。

你赶紧给我发一个位置啊，我要去找你不要很饥渴，我又给予了女人一份安全感。我说这样吧，差不多快6点的时候，你来给我发一个定位，到时候我去找你女人就会有一种安全感。而且这种距离感或者说边界感是女人所喜欢的。

然后到了差不多约定时间的时候，我就问在哪里，她发了一个位置，你要知道在面对啊一个女人之前要见面之前，女人这个时候她比你更害怕尴尬，所以你要适当的轻微的调动她的情绪。比如说我看到她就是她那个住的地方。

好像有一个地方很豪华样子，我就拍下来。当时有感而发，就说哎呦你这地方看起来好牛逼的样子。然后女人就会发一个哈哈哈哈的笑，你要知道，其实这个点不一定很幽默，但是女人也会给你这个台阶下，你知道为什么？

因为女人也害怕尴尬，所以她也会给你这个台阶下，而她这个哈哈哈发了之后，她也会感觉与你相处的这个即将要见面的情绪呢会更加的舒适而不至于过于生硬，那么这也是调情的一部分。那么大家还记得吗？

我前面是不是放过一个钩子，我说我想好了，我要一个拥抱，对吧？然后他说晚上吗？说明什么说明女人在潜意识就接受了这个拥抱的条件。女人不一定非要说好的好的，就是答应他说晚上可以吗？

就说明他已经默认同意了这个条件，所以就发生了下面这一幕，这就是本节课的重点就是放钩子。我提前放好了一个钩子。一至见面的时候，我们就可以马上升级拥抱。等一下等一下。先还债。

先还债先还债这个等一下等一下先还债哪里哪先还债报一下。😊，你看很顺滑，女人是喜欢肢体接触的，你只要一有肢体接触，马上女人就会产生催产素啊，她就会有欲望和想法。但是这个升级呢啊女人嘴上又会说不要不同意。

因为她觉得很奇怪，很硬，所以每一个升级都需要一个台阶不断的铺垫下来，让她觉得这个是合理合规。因为前面有铺垫，这就是放钩子的用作。这也是为什么大部分的贝塔男。他们在面对女的时候，总是去强行的搂别人。

强行的抱别人，要把自己弄成一个傻乎乎的追逐者。那么即使啊最后得到了sax，这种男人，他的脑子也会被女人的下体所控制，这是大部分男人啊一辈子悲催的命运。这里又是一个简单的测试。

我就是说嗨跟我们朋友打个招呼。嗨。他就hello，他们说他们说女生研究P图比比他妈考研还努力啊。拍照啥的。还好吧，你要你要是不研究这个，你怎么在磁境中生存下来，我操。Yeah。刚他们那些朋友圈。

有些女生操P的有点一点夸张，我这个都没那P。对呀，我感觉操你他妈太真实了，我感觉你这个人很真实了。我操这地方就是当时这个女的她在这手机上P图了。我说哎呀现在很多女人她们P图P的妈都不认识呢？

在这个朋友圈里，然后我说女人研究P图 B研究考研哈，还要努力然后这个女的也没什么情绪波动，很多兄弟啊，新手到这里就怂了？他想哎呀女人没有情绪波动，我怎么办？我会不会睡不到她怎么样。😊，你这样想的时候。

你就已经输了，我们一每一次的想法都是睡不到也无所谓，就是在玩，就是在玩，我们并不饥渴。因为我们的大脑并没有被女人的下体所控制，所以我们才没有得失心。那么在这样一种心理基础上，我才可以大方的说我想说的话。

我说哎呀他们批的都不像样。你看你这个人就很真实。我操，就是其实就是变相的在。挑战他我说你这个。啊，真实意思是可能你P的没有人家那么好看，女人是可以get到这个意思的。我说说你他妈的很真实，你这个人子哎。

突然一下子女生产生了情绪波动，因为他受到你这种情绪的感染了。这就是浅沟通。你当下最真实的感受是什么？那么就用最正向、最大方的能量去讲出来。那么女人给你基因测试不代表你是错的。我不上我不上镜。

有些人他鼓像鼓像还挺好的，但不太上镜。其实。😊，这这个我就觉得拼有点过了。挺好的得。这这些就是纯语上就没P，你没法P你的眼睛吗？这是就是我的眼睛当时是化妆，真的假的。😊，看看，然后这个地方是两个点。

第一个他说哎呀，我其实不太上进，不太上镜，我就能感觉到这个女人对自己啊，其实这方面是有一点不太自信的。所以你这个时要做推拉，你做推拉，不是说哎呀，你确实不太上镜，你有点丑，这是愚蠢的傻逼的男人，对吧？

或者说哎你挺好的，你挺美的。舔狗，那怎么做推拉呢？我说有些人其实骨像挺好的。但就是不太上进。那么我其实同时加深了他内心觉得自己不太上进的这样一个想法。同时呢我说你鼓像还挺好，实际上就给予他一种鼓励。

是不是一推一拉。那么这种表达方式，女人就会更加想要寻求你的认可。然后他就。马上做了下一个行为，他说你看我这个照片，哎，这张我觉得P的就有点过了，什么意思？屏幕前的你想想一下什么意思。

它的潜沟通就是在寻求我的认可。打过来，哎，你看我这张是P的有点过分。这种行为不要看表面上这个话，她这个行为就是在寻求你的认可。那么说明刚才你那个推拉做的非常好，她会有这样一个反应。

那么紧接着我就反应过来，我这个时候可以适当去升级，因为这个女人本身创口很大，看她会不会有抗拒，如果有抗拒，我就收回来。如果没有抗拒，我就进挪，对吧？我调节她的下午我直接我说哎，我看看真的假的？

因为他在寻求我的认可，那么我就运用他想寻求我的认可这种心理来直接判断一下，哎，你这个眼睛这是你的眼睛吗？我看一下，这是你的眼睛吗？那么造了这样一个肢体接触，实际上也是一个浮从测试，那么他就被你挑起下巴。

并接受了一个行为。那么很好，就说明一会儿我可以更加的进度了，这就是一个心理暗示。那么你就必须要理解核心本质，不是你去研究刚才说的一个动作，你是心理上去理解。不要饥渴，不要想，哎呀，老师这个不错，哎呀。

我终于可以这样把女人弄到床上了，一定不要有这种想法。我在这里提醒你，它只是一个游戏，你就想哎呀，这样挺有意思，挺好玩的，这是一个心理游戏，很有意思，不要被你的下半身控制进大脑。我时刻提醒你。是吗？

真的是。开始。我妈一直想去泰山，一直没去，我操。快累死了。我爬了一半，就昨天门往上一半吧，然后我坚不住了，我说我我就往下走了。hello， thank you。但是没看到日出不会遗憾吗？

因为那天有雾没有日出，哎，我怕你这是没有停掉操看什么工作呀，你感觉呢？你猜一猜猜不出来，猜一猜猜一猜。😊，猜不出来哎，认真一点认真一点，真猜不出来。那那那你感觉我给你感觉吗？😊，你感你感受一下。

抓着我的手感受一下，我要干嘛呢。这里啊个女的问啊，你是干嘛的？很多兄弟又要敏感啊，新手说，哎呀，他是不是要问我要钱啊，他是不是在看我有没有钱，就很多人他心里天生自卑呢，他就会这样去投射。不要这样。

女人对你有好奇点是好事，他好奇一个点，那么你就可以挑侃他，挑战他，去玩这个游戏。那么他问我是干嘛，我不会交出答案，对吧？我也不会说我不告诉你，我就说你猜一下，那么女人很明显不想进这个游戏。

你们会发现你看女人对于你的框架比你要敏感的很多。他说我不猜，那你就让他猜。我说你猜一下猜一下，他说我猜不出来，我说你认真一点认真一点，那就是框架博弈嘛，我说你认认真一点。其实我这个话是有力量。

但是态度其实语气没有那么强，你认真一点认真一点。那怎么样，你大概猜一下。那么猜的第一次就会有第二次啊，他说什么传销还是怎么样。我说你抓着我的手感受一下，为什么我可以抓手的我发现抓手很轻松？

就是因为前面的升级啊，有拥抱，有服从测试，有跳下拉，都是很服从。所以抓手他也很接受，都没有任何的抗拒。所以就看出这个女人今晚创口是很大的，是这样一步一步推测出来的。销财经传销。阿咪。嗯呵。😊，我操。

听准的啊，挺准真的吗。😊，传媒咨询类的。这个地方我做了一个简单的抽离，你们一定要意识到我是在做抽离。他猜完传销之后啊，大家一笑，笑完之后我就不说话。测试女人是否会继续开口，你看他又说了一个传媒。

就哈哈哈自己在这笑，这就是真的情绪点。你是个人都能看出来这个女人这个时候是真情绪了。但是刚才明明这个女人是不是说哎，我不猜我猜不出来。但是第一次拆传销之后，哎，哈哈笑完之后，沉默之后，他又主动拆了传媒。

为什么？这就说明这个女人实际上是有真实的兴趣点的，你不需要再去说，哎呀，你再猜一下再猜一下，不用逼她。你看女人自己就开始张嘴了，说传媒。这是他妈的处理他们情绪的。能感觉到吗？就是。

你知道很多很多很多事谈诚，并不是因为他妈我做这事做多么好。就我上学的时候，我以为我说他妈这事做的好，所以他才跟我合作。但是其实是处理他的情绪，就各种各样的人，有一些他妈的喜欢喝酒。

吹牛逼装逼的什么的我都要装的，哎挺挺好，哎，你挺厉害，就红了他心里很舒服，哎，他很舒服，然后就签了，要匙会非常的有伤。😊，给我一个给我一个心疼的吻。你看具体的工作啊，具体的答案我从来没有真正透露给女人。

因为不要给女人透底了，那样就没有意思了。但是大概倒是有讲出来。我说哎呀，社会上的一些事情都是我们在处理好别人的情绪之后达成交付，可能比你的专业性更重要。因为社会上很多时候确实是这样，对吧？

很多有社会经验的人都明白这一点。那么作为一个学生来说，他这份认知对他来说就是一份奖励吧。对他来说他是可以去学到东西的，他会觉得哦是你挺懂的挺那个挺多的，因为女人都喜欢比他更成熟一点的男人。

不会喜欢一个儿子，喜欢一个爸爸。这个当然这个东西不是一个关键。因为当时啊情到深处已经完成那么多次测试了，这句话其实不是一个关键，然后我说哎呀，非常的忧伤，还是说了个啥，我不记得当时说了啥。

反正就是说工作挺累的话那个样子嘛。然后沉默了一会儿，我说来给我一个心疼的吻，然后你发现女人很富仇的过来，就过于吻稳的理由来给我一个心疼的吻。为什么？因为前面的铺垫铺垫铺垫铺垫是吧？

各种测试堆积到堆积到了现在，不是说他妈上来就亲，非常的愚蠢。而且你们会看到我不是抱着女亲女人，而是让女人来亲我，一定要注意这些东西。然后他过来亲我的脸，然后我一转头，当然是亲到嘴了，你知道吗？

就是你们看不到，我转过头来亲到这个嘴，亲到嘴了之后，紧接着我就可以附和她。好。这个这个抽烟的嘴尖吻他妈有一种别样的味道，我操。还有点还有点有点少。你看这里啊，我副割完它之后。然我说哎呀。

这个抽烟的嘴亲起来还有一种别样的味道。因为这个女孩她当时抽了一根烟嘛。这个女孩她就是短期属性强，而且。生活颓废，有时候喜欢泡吧，但不代表说每一个男人都会睡他，就是新手的一个误学的觉得啊一个女人整天泡吧。

所以每一个男人都睡他，这就是错的。只有懂的男人才能睡到女人。任何一种属性的女人一定要分清楚啊，一个非常重要的概念。什么泡8个女人更骚啊，良家妇女更更不骚都是错的。只要是女的，她就是骚，是男的，这就色。

不同的人，不同的处理而已。所以不管她是什么样的女人，你根本不需要用有色眼镜来看她。她只要是个女的，她就只会跟等他们男人睡觉。我复合她之后，她会有点尴尬，就是让她有点情绪波动。

啊因为他这样心理上他是低位的对吧？再拿过来之后就可以接吻了。这个时候基吻就变得很容易，因为他妈嘴唇都碰起来，女人催产速度程，她只想要更多。我还时回去。你安排一下我。别不安排，别人怀疑，我操你谁呀。

我操我一个周我就能休一天。😊，亲完嘴之后一定要讲话，因为女人这时候非常害怕尴尬。要有趣，也不要讲那些舔狗话，说什么。哎呀，不好意思，我太冲动了，没忍住，就好像你在占女人便宜一样。你一他妈这种话。

一旦说女人马上就占高位了，不能这样讲话。我就说我多少号回去。他说哎呀，我那时候一个周只能休一天，然后说啊无所谓。一到时候见面的时候说他妈装人不认识啥的，反正这样一个意思，去调侃她，她就跟着笑。

那这样这个气氛就慢慢缓和下来，释放掉一部分的竞争力嘛。而这个时候你要知道女人接吻之后，他还不爽，她还没爽够一砖的话，那你是可以的呀。😊，那还挺挣钱的，还有还别。对呀，操你要是连续搬几个月砖，我操。

有机会再见到你的话，你你是单手拎把我拎起来。😊，你看这里啊，这女孩说，哎呀，我是学的土木啊，说我不能去搬砖吧，但是他就说哎呀搬砖其实还挺挣钱的，怎么样怎么样。那么这里有一个点啊。

我说哎呀你要是连续搬砖几个月之后，如果有机会再进的话，你是不是可以单手把我拎起来，这是第二个点。把自己装成弱势群体说过很多次，不要说哎呀，我把你拎起来，我把你给捆住嘛，我把你给压倒啊。

心里脆弱的男人总喜欢这表达。一会儿放你回家，这个地方啊做语言抽离加沉默抽离。首先沉默之后啊，女孩刚刚有一个哈哈哈哈的情绪之后，这个时候做抽离比较合适。我说过很多次啊，女孩就是有点尴尬在那。

然后我说一会儿送你回去了。女孩这个时候一定是没爽够的，但是如果你直接又抱了，他又开始啃。那就会显得你很饥渴，所以你要把它推出去再拉回来。女人喜欢的就是这个。所以我说哎一会送你回去了，那么女孩心里有感觉。

哎呀，这就结束了吗？然后下面再做升级，再去接尾，甚至开始摸胸。Yeah。缓的困到你的地方的成地。虽然你的。你的家里的位置和我家里的位置蛮好，但是他妈碰到的地方不算这。😊，南京毕竟不是山东啊，你觉得近吗？

烦死了。冤死真原死了嗯。说正话说反话。啊。你说正话说反话什么？就南京原始是正话还是反话？嗯，不太不太远。这个地方我是继续推他。我说哎呀，虽然我们俩都是山东，但是遇到的地方不太对。推开嘛。

其实山东和南京呃和江苏就是紧挨着对吧？非常近啊，就是交通也很方便，但是我遇到地方不太对，虽然我们都是山东的，就是你们会发现一个点，那这个女孩要短期速语，但你依然要说一些。

考像有像要谈恋爱的感觉一样的东西。很多人会觉得很矛盾的。你这样讲话不会让女孩觉得想跟你谈恋爱，其实不会的，但女人需要这个感觉，所以你在讲话的时候，你要说，哎呀，遇到地方不太对。

因为南京山东毕竟不是一个地方。然后你会发现女孩的一个反应他说哎呀，远死了远死了，就她的性格在倔强，能感觉到吗？她说远死了远死了，意思就是在嘲讽我说哎呀，这么近，你他妈还说地方不太对，有多远呢？

其实我们经营力也也没有很难吧，这就是这个女人要传达的浅沟通，说明这个女人现在对我是有欲望的。然后我就开始调侃他，我就开始搂着他。我说你说正话说反话呀，我真的远吗？哎不远呀不远呀。是吧他的真话是这样。

那么推开之后紧接着再拉过来接吻来女人的情绪有一个起伏，那么她就会觉得爽。mm。一样。他妈的，我在这住着，我操走。😡，然后我说我在这住着啊，因为我来不要40多分钟，50多分钟太远了呀。我这样说的。

我并没说我在你附近住着，我住在你旁边也没有这样说，我在我在这附近住。因为我来回趟太远了，明天起来我就直接回去工作了。这样说呢。很自然，然后过了一会儿绝对时间也不早，就回去往回走嘛，没有吗？在那边，然后。

这个女孩的创口很大啊，她就是确实很想要男人。因为这是我们一步一步测试出来的对吧？也给女人一个很舒适的台阶扑下来了。嗯，到这里的时候，晚上很有意思啊，晚上发了条消息说这个。我说我没带充电器。

差不多凌晨2点多的时候，我住他就是好像就是两层楼上下同一个酒店。其实我是后来我们走开分开的过程中啊，他回去的过程中啊，我才定下这个酒店的，因为他妈和他住在一起，然后我说能不能借我一下。

他说我哎我刚好有两个人，兄弟们能感觉到什么意思吗？就这个女孩刚好有两个人，也许就是很巧，但是这个女孩愿意这样讲话，说明什么？说明他接受了这个台阶，对吧？我把它调戏的非常爽，然后产生了很多的欲望。

追逐着想要控制的欲望。然后我说你帮我送过来，我再拿一个路。他说不要。我说没事儿。我要不明天回不去了，然后女嗯行吧，她送来之后呢，我也没穿上衣。你就说哎呀，我脚疼了，你进来一下啊，或者随便扯点什么。

你帮我拿过来啊，你帮我拿过来，就坚定一给你不要那么害羞，坚定点说，你把帮我拿过来拿过来，帮我插上，然后一搂她，然后一亲麻的女人感觉就来了。当时那个时候女人的性誉比你还旺盛。为什么不是因为他来了。

他见到你了，他就怎么样了，而是因为前面铺垫铺垫铺垫台阶台阶台阶很舒适，导致他觉得现在这个时候他非常的想要这个结果。明白了我。那么第二天早上起来之后，女儿还会发这样的一些表情，很奇怪的一些表情啊。

就说明她心里很爽，很兴奋。