# 60、泰德调情术：ted20（添加微信：kc58567获取课程首发）

20分。🎼，🎼好，那么欢迎来到泰德调情书啊。那本期内容就是讲兄弟们比较关注的一个点，就是聊天的整体思路到底应该怎么样去聊呢？那么我经常听到有兄弟讲，而我这个人各方面条件很好啊，现场吸引很很好啊。

女人对我嘻嘻哈哈的但是我回来一聊天就把聊死了。那么这个地方我就会用一个案例啊向你去解释啊，你的聊天思路到底问题出在哪里，而同时你要知道啊，像刚才那样的兄弟，他其实有两种情况的。第一种就是假性窗口。

那个女人本身性格就开朗，他对任何一个男人都是这样的。而你本身有一点自恋，你认为你吸引到这个女人，而这个女人其实他妈对你一点兴趣都没有，那只是跟你演戏而已，有这样的人也人格是有的。

那么第二种情况就是你确实有对这个女人有一定的吸引。而确实是因为你他妈聊天把自己聊死了。那么如果是第二种情况，那么我们可以往下看。首先这个女人她的现场就是吸引很强。我做了一个怎么样的搭讪呢？我说嘿等一下。

就是我朋友感觉你蛮酷的。所以他在那边想跟你打一个招呼，你看到他了吗？就是我在他的旁边，我说你看到他了吗？没有是吧？啊，那等一下啊，我假装走到他面前，然后把墨镜带上，我说我就走过来，说嗨我就是她的朋友。

我my name is就这种感觉，通过我语言的描述，你可能还不一定能感受到当时的那个气场啊，但是这样一种俏皮的方式，其实对于年纪小的女孩来说非常好用。而这个案例这个女孩本身她就是1个19岁的女孩。

就也挺单纯的，可以说是啊她这个时候他产生了非常大的一个笑的一个反应。那么这个时候我就知道哦这个测试是突破过去了。她的反应很激烈。我知道这个吸引是强吸引。那么随便聊两句之后，我就说我撤了啊。

他那个时候是在南京去旅游啊，后来他妈的刚好才知道他是一个四川人啊，是后来我刚好要去重庆那边，刚好时间是比较凑巧。所以我就想能不能通过聊天，让他从别的地方主动来找我，而不是我去找他。

那很多兄弟看过前面的案例也知道我讲过，啊，有些时候要让女人赢，对吧？假装去女人那个位置，先需让他也要去操作他，让他真正上钩之后，再让他过来，对吧？但所有的情况要根据具体去判断。

那么这次在现场我已经很敏锐的社交直觉感觉到我形成了非常强烈的吸引。在这样一个前提和基础之上，那我就可以尝试让他来找我了。虽然我们俩没有喝过咖啡，没有干过什么。只是因为打过一次事。好。

那么你们来看聊天是怎么样进行的。那么。按照这个惯例啊，我先发了我的。然后对方发了对方的名字，你们要知道一个点聊天这种给女人的感觉啊，也可以有一种从冷到热，哎，越来越热越来越热的一种感觉。

女人她是喜欢这种不断升级的感觉的，每一个女人都是这样。所以为什么有些人他一上去聊天就特别的热情啊，又问这又问那的，让女人觉得你在追逐她，从而觉得没有意思。那这样一种思路就是错的。啊。

所以说我包括我教我的学员哈，刚跟一个女人啊，现场不管是好或者不好啊，前期的时候都是先以一个名字或者一个介绍开场。当然有时候情绪比较好的时候，可以加一些别的操作，但重点都是由冷到热，而不是一上来就很热情。

以至于后面没什么聊的，也不想聊，强迫自己聊，就你想睡这个女的，但是你他妈又不想聊天啊，逼迫我自己聊，那么那种奇怪的感觉，女人也可以感觉到，他发了名字以后啊，我说哎，这个名字挺好听的。

你是不是数学特别厉害，啥意思啊？就她的名字因为是个人隐私，我不可能发出来，以免有人去人肉，对吧？在他的名字中有一个是类似于数学是一个点，非常值得调侃，他说没有啊，你看女人一开始都会矜持一下。

现场啊挺兴奋的，但是回去以后，他讲话还是一句一句的没有啊，很冷淡，但是没关系，你看我说哎。我听到你这个名字啊，我刚才脑海中第一个反应就是加1加2加3，这个是阿尔法表达，这是我一个真实的感受啊。

而且这个女孩本身她就是一个很小的小女孩。你说一些特别高大上的东西，她也不一定能听得懂。那么你描述这样一个啊大多数人觉得一个很冷的一个笑话，可能是但是这种小孩子啊，十八九岁的人，她就觉得很有意思。

你想我比他大将近10岁。那么我要跟她达到同频的话，我就要这样去聊天。然后你看她还是说哈哈哈哈哈尊读假度啊，说明这个女人是有一个真实的情绪表露出来了。原来的时候她还在装一下。

就所有女人刚开始的时候假装矜持一下，都是有可能。好，紧接着。啊，他又发了一个什么，我没看啊，但因为当时我还在跟别的女人接触，他后来又发了一个，我哪里酷了，因为我现场说我说你蛮酷的对吧？

然后我就说这个我说黑衣服就是显酷啊，我也是啊，我像你一样酷。啊，你四川哪里的？很多人就会有一个误区说哎，你这样讲话，会不会是在解释女人的问题？这些兄弟他们就是误会了。什么叫道法自然？

最重要的其实你知道关键不在于这里，在于现场这个女人给足了很大的吸引。那么现在你说这些话都是一些很轻描淡写的话，他甚至不会很重要的去听这些话，因为他现在已经有点上钩了，他会关注重点。比如这三个语音中。

我说。哎，黑衣服就会显酷，轻描淡写。第二句话，我说哎，我也像你一样苦，这是传达一种我的自信，不是这种强装的自信。因为我觉得我确实也很酷，这是一种自我认可，对吧？那么第三句，我说你是四川哪里的。

他告诉我他是四川哪里人。因为这就是他要女人看男人话题的会关注的一个重点。他会回答我的问题。好，那么紧接着我说。哦，我并非是。本地人。我也不确定公务员是哪里呀，因为我确实不知道公务员是哪里。

只有我24号去重庆那边，然后找我的一个客户啊，因为那时候我要去重庆在一个线下嘛。我说不知道距离你远不远呀，他说远的，你们看到没有？女人的矜持。就是女人她就是有上钩点，他还是会说远的不近。

他不会说哎呀挺近的挺近的，我去找你吧。女人但凡有点姿色，哪怕十八九岁长得好看的女孩，她都会有点这样的矜持，因为丑女他会没有选择，就像屌丝男一样，他见到一个女的就铁见到一个女的就舔没有自己的标准。

他就更不会被别的人看上，对吧？而女人也是他作为一个好看有姿色的女孩，那么她是不是自自然也不可能缺少屌丝男，那就导致她必然会矜持一下，这是非常正常的。好，紧接着我说是啊，有点远。

然后我紧接着说妈的孽远这里就是做了一个推，因为女人说远的，这其实是在测试这个男人。很多男人在这个时候就会说哎呀，没关系，我在重庆离广也就一小时车程嘛，我可以去找你啊，我可以请你喝咖啡呀，你喜欢干嘛。

我去干嘛带你去玩怎么样，屌丝男就会这样做，饥渴男就会这样做。而阿尔法男会这样做，我说哎呀，是有点远，你想矜持，那我就迎合你的矜持啊，是有点远，感觉哎呦。刚才我们俩见面情绪那么好，哎，可惜啊。

有点远不太合适啊，这就是传达给女人的浅沟通。你们再好好感受一下这句话，女人说有点远，我说啊是啊，是有点远，哎，妈的，你也远。表现出好像有一丝不甘，实际上是在激发女人同样的那种感觉，可惜的感觉。

让女人心在心里先失落一下，女人喜欢的就是那种拔出来又进去的感觉。他现在失落了，以后再样他有情绪，再失落，再有情绪。他就会感觉你不一样。那紧接着我说哎，但是我想见你这时候干嘛浪不同于哎，我要去找你。

你什么时候有时间，我去找你呢？我们去哪个咖啡店，我们去哪个餐馆，我们去哪里啊约炮这都是极可能推拉的概念是现推啊，有点远是吧啊？是有点远，妈的，有点孽远啊，有点可惜的意思。然后紧接说，哎，但是我想见你。

你们会发现啊，在整个阿里中，我经常会用这个技巧。我说我想见你是一种情感表达，而并不是说我们去哪个地方喝什么，我们干什么没有啊我去找你没有没有真实的付出，他只是一种欲望表达。

实际上是在测女人是否也有真实的想法，我说我想见你看看女人怎么想。那么女人有时候他为什么要矜持，他怕自己没有被你所认可，他怕你是渣男，对吧？我这样啊，如果啊有时间的话，我们就见个面喝咖啡。

如果啊这个没时间就看缘分吧，啥意思啊？这给女人一种模棱两可感，这样女人就不会觉得你像大多数男人一样，就吃定你了。因为女人并不喜欢一个完全能够抓住的男人，这是他们的天性。

所以我给他一种啊类似于一种像是一个女孩的童话故事一样，或者说一个剧本一样，我说哎呀看缘分嘛，如果有时间的话，哎，我们就得没时间的话，我们就碰不上了，女人也不确定看能否抓住你。

但是他喜欢这种半推半就的感觉，这就是我营造出来的一个可以说假象嘛啊。当时我就不打算跟他聊天了。但是我又想哎我看这个女人的心还可以，那么我就通过他聊出一个案例来。刚好我当时在飞机上，我闲的没事干。

当时还没有起飞。我说那平时大部分时间都在逛源嘛。他说还好呗，我在广元那里上学，我说我要伺候客户啊，差不多七八天，不知道平时你会去成都玩吗？我在测他不像女人掉大部分的男屌丝是一样的。看这个女的哎。

有没有可能过来呀。当然你会会你们会发现这样做的话，女人基本上不会答应的？其实他是刚抛出一个橄榄枝，后面还要继续进行操作，他说你干嘛呢？搞旅游。我有钱的时候就去。那就是我们常讲基因测试中有个东西叫忽略啊。

不要回答每女人的每一句话。女人呢如果提出三个问题，你只需要回答一个。如果女人好奇的话，他会继续问其他两个啊，就是傻逼男啊，他们会把女人这三个问题挨个回答像一个小狗一样呃，我看他有问题了。

那么女人对你有好奇点，那就是抓住好几点的机会。女人说你是干什么工作的，你干嘛的，那么我就把后面两点直接忽略了，我没有没有必要回答女人的三句话，我就直接回答这一句，我说你猜一下三次机会猜对有奖。

那么我就紧接着创造出一个游戏框架，看女人会不会进这个游戏框架。有的女人会进，有的女人不会进都没有关系。他说他发了两条之后，应该是猜错了，当时我没有理他，然后我也没看到说了什么，然后他就撤回了。

哎我说啊你这一下子用了两次机会啊，你要猜不对的话，就要受到惩罚。然后女人说我撤回不行了，发了一个笑。你们感受啊，女人说我撤回不行啊，什么撤不撤回耍不耍赖，或者说我猜对了猜错了都不重要。她只要这样说话。

就说明她进入了这个游戏。而如果不进游戏，它的反应是。啊，我不猜。这样的啊，当然他装逼也没有问题，也有别的办法去破解，对吧？那么他进入了框架，你们要敏锐的去捕捉，千万不要把题给跑了。

那么这个时候就要把这个笼子给抓住，那么抓住你作为这个游戏的审判者。好，那么紧接着哎他又回答一个，说了一个什么导游，然后我说全错，他说我不知道的嘛，然后这个时候紧接着我们就用这个框架来调侃这个女人。

我说你这个猪脑子。哎我说哎一般人猜不到，我这工作比较刺激啊。这个时候就是你用你的框架开始筛选和评价这个女人。第一点，我用表情包评价了这个女人。我说你是一个猪脑子。而通过这样的操作。

也是慢慢把这个女人带入那种，你有点呆呆的，你也有点傻傻的，有点猪脑子这样一个框架中，而女人慢慢迎合这样一个框架或者一个帽子之后，他就会慢慢开始听你话。

那或者说在潜意识里认可自己在你面前是呆呆的这样一个形象。那么紧接着我又说一般人猜不到我工作比较刺激，什么意思。你看我先用表情包啊去评价她，告诉他你是一个什么人。

紧接着我又说啊一般人猜不到我的工作比较刺激。也就是说这个时候给女人营造了一种神秘感。哎，你们也会发现有一些女人啊甚至在跟我那个啥之后，他们都不知道你做的具体工作是什么的。

而且你们也知道女人在这个聚光灯下镜头面前的女人和生活中的女人是完全两码事的。她说哎我是二班人为什么也猜不到这个时候就是女人可能也俏皮了一下，可能他是上大学那个班是什么二班三班之类的那种啊。

然后我说有机会当面告诉你，哎，女人又说不要你们会发。发有一些性格比较开朗的女人啊，有时候到这一步，他会说好呀好呀，或者说怎么浅浅期待一下吧。嗯，好吧，有这样的一些女孩，那么这个女孩很明显。

她又矜持了一下啊，说不要，但是没关系，这就是我们要练的一部分，那很多兄弟她分不清啊，有的女人是在玩你还是说真的是在矜持。那么矜持的女人啊，她前面是进过框架的，但后面还是要继续矜持，她要面子要脸。

而玩你的女人，她基本上是不进框架的，能理解吗？她几乎是不进框架，他跟你一直在拉扯，那有兄弟问啊说哎呀，那有没有女人假装进框架啊，假装进框架之后又跟你拉扯呢，那又又玩你呢，我告诉你男人你只要不缺心眼。

你只能没有什么真实的付出，你他妈就不亏，明白吗？所以没什么很担心的，你他妈怕的话，你只会更惨。我说啊我说23号来重庆吗？这个邀约，这个时候啊。不等同于我们大多数男人的时候讲的，哎，你什么时候来。

要这么约你不是他在几轮拉扯，包括女人进框架进行游戏操作之后再紧急的邀约女人。那么这个时候女人会觉得跟你比较熟悉，而这个邀约实际上是一个假性邀约。这个时候邀约之后，女人还是会矜持说不来，我怕你把我卖了。

好，这个地方到关键了，就是我本期内容啊要讲的一个核心，就是翻转你们的地位，假装把自己包装成受害者，让女人来追逐你才是正确的聊天思路。我说我靠，我还没怕你，你还先怕起我来了。我说你们那边不是男方嘛。

我很怕你尬我腰子呀。我操，因为当时那个时候是缅甸那个电诈还挺猖獗的时候，那时候新闻上全是这个消息。那我刚好就联想到了这个这个场景，我就这样讲，那么试图把这个女人包装成受害者。

因为这个女人本身对我有一定兴趣。他的天性实际就是在测试我，可能女人自己都不知道，但他们现在会有一种小鹿乱撞的感觉。这个时候女人进了框架啊，她是嘎了你的拿去买14pro。非常好。呃。

这个女人又一次进了狂架，然后这个时候我又开始做推拉了。我说哎呦，原来你是女变态，我还以为你是甜妹呢。很多一看很可爱的一些女孩，她们内心其实都很色，但你要实现这个你要把他们包装成那个色的人。

那么你你们现在听我讲一个理论啊，这些兄弟，他们以前喜欢看A片，对吧？他们看A片之前会非常的饥渴，去幻想A片很多东西。因为她在享受这个A片。那么如果反过来啊，你就是一张A片，那么女人就会反过来享受你。

这是就是这样一个思路。但是很多男人他们会误解为一种啊简单的包装一下，秀个肌肉啊，秀个车，那是非常的愚蠢且低级的。实际高级的操作是以通过聊天来实现的。把女人包装成变态，把女人包装成一个追逐者。

当后你学了这之后，再去看理论派的东西，你就会发非常的幼稚啊紧接着你看但我嘴巴舔你看这其实也是一个小陷阱啊，你看我把推开之后哎呀，我以为你是甜到你是女变态，这句话一方面是给女人付个扣帽子。

另一方面是把女人推开，但实际上你看女他进来之后，他反而说哎我嘴巴发了一句说明什么说明女人是有很大情绪，他会觉得很有意思。然后这个时候有一些丝呢到这一会哎呀你的嘴巴舔亲起来怎么样，你的舌头舔起来怎么样。

或者类似于一些没有这么猥琐，但是有点也有点猥琐的一些表达方式都是错的，他们忍不住了，他们想到这个漂亮女孩的嘴巴，他就会想去操这个女人，他就是他。家的问题，这个时候我会继续把女人推开。

我说听说嘴巴甜的女人脚臭。然后我就发了一个表情包，紧接着我有这个表情包好像是另一个女孩发给我的，我也不记得谁了，随便你发了一个。我说所以见我要穿鞋哦，你要要知道这个女人是要寻求你的认可。

她在你面前并不是大多数男人眼里那么完美的，她必须在你面前有很多缺点，他要不断填补这些缺点来满足国王的认可。这个就是男人最需要的一种思路。那么她其实又一次进我的框架。他说我始终这什么意思？我告诉你啊。

她这样说话之后，一方面是进我的框架。其实另一方面她其实是在。跟我拉近关系。因为当他这样讲话的时候，他把我当成一个更值得去聊天，而不需要在大多数屌丝或者饥渴的面前装了那么拘谨，那么高高在上的感觉。

其实女人也并不喜欢装作高高在上的感觉，但是他不得不装，因为饥渴呢太让人讨厌了，能理解吗？啊，见我要穿鞋哦，发了一个笑脸，然后就笑笑完之后呢，我发了一个呕吐的表情。我说你23号来重庆玩呗。

这是我第二次邀约，那这个时候你们会发现，哎，为什么你约她她还有反应啊，是不是因为你啊就因为帅怎么样，屌丝或者自卑的人，自我伤害的人就会这样去想，他们就会自我伤害。

但我要告诉你真实情况是为什么我可以第二次邀约甚至你第三次邀约，他还有很大的兴趣呢？因为每次紧接着假性邀约之后，我就会进行操作，而并不像大多数男人女人都不理你了。哎呀今天来玩吧？明天在干嘛啊。

今天能不能晚安哦啊，过两天来我这玩吧，处处透露着饥渴，而我在邀约之前处处透露着副哥。和推拉制造框架操作完之后，在他情绪的最高点尝试邀约。记住，在他情绪最高点尝试犹豫，他又好奇啊，你到底干嘛呢？

我说危险职业不能随便说呀。不能随便跟他说。啊，他说没资金啊，因为这个小孩他妈的十八九岁，估计上高中还是上大学。没资金啊，这个时候有些男人会有点误会说哎呀，这个捞女是不是要捞你钱？不是的。

没有那么多真正的捞女。我跟你讲啊啊，当然这这种女孩如果你给他转点钱，他会不会收，有可能会收，但是我是不会收的，因为我位置更高，能不能理解兄弟们就是女人她的思想是有两条的。她跟一些男人要钱。

跟一些男人要感情，而她跟测试你的过程中，她的潜意识就可以判断出哦，你是值得要感情的人还是要钱的人，那很明显我是值得要感情的人，我是女人心里寄托的那种男人，对吧？那么紧接着我就转移话题，我根本就没有理他。

就是采用面对基因测试的一种忽略策略，对吧？直接忽略。我说喝酒吗？平时啊，比起咖啡，我比较喜欢喝酒，其实这个女人可能是一个真诚合格的这个假窗口，但是不重要，意味着什么？

意味着喝酒之后可能当天见当天当天约能理解我意思吗？我也有一些视频专门讲这个酒说游戏操作，你们可以去看一下，如果你是n game去认识女孩去玩啊，去跟女人建立联系，很好，但。

net game建立联系的女孩，就是当天睡的几率不是特别大，真实情况确实是这样，而你白天认识的女孩儿，那么她带她晚上去喝酒，紧急着睡觉的可能性非常大。啊，OK我说平生第二次来重庆啊。

你可以带带啊带带我进听地主之谊。他说喝不来咖啡啊，你到底什么职业？就他问我是什么职业生明？这个女人对我的好奇啊达到了一个非常高的点，也在于我前面三次两次都没有满足她的好奇。我一直告诉他危险危险。

但是不告诉你，我做做什么的。那么女人的潜意识也是喜欢这种危险刺激的东西的，所以她会更加的好奇。我说谢谢，你感觉不到吗？这么笨，她说真不知道一个笑脸啊，就是有情绪的一个反应。实际上我说这么笨啊。

发了一个猪，实际上他是在加强刚才那个你这个猪脑子这样一个框架，是在加强这样一个副格的印象。我就问他，我说你喝酒后会会发疯吗？我说我以前遇到过一个烦死了。这又是一次筛选和建立标准。

你们会发现这个时候啊在聊天中，女人已经不在高位了，而高位依然是我是我在选这个女人，而女人的潜意识，实际上她喜欢被征服和被筛选。什么意思啊？就是同时说出我的标准，我不是一个饥渴的，见他妈谁都要啊。

以前见过一个女的喝酒发疯烦死我了，最讨厌这种女的。就是我给他的传达的前沟通是，有些女的我他妈不喜欢，我根本看不上啊，能理解吗？这就是传达给女人的浅沟通。男人对这个太不敏感，而女人对这个很敏感。啊。

他会斥了这句话的筛选。那么紧接着我说我为自己工作，我们依然没有告诉他我是做什么的对吧？不你在KTV上班啊，我说你才在KTV上班，我讨厌一场销售之类的工作，意思那为那种工作比较累，比较烦。你干嘛呀？

哎也没懂。我说我是后端客户处理，实际上他还是不知道你去做什么的对吧？嗯，他说啥呀，简单点，或通俗点讲，就是什么什么什么情绪啊，这也是我如此顺流的原因，你感觉到了吗？如说你上来握手啊。

我也是哈哈哈这个点啊，你们会发现我在面对窗口比较大的女人的时候啊，我就会讲。啊，我是射牛啊，我比较大方啊，那你也大方或者你不大方都O因为你窗口比较大。那么你们会发现当一些窗口相对较小的女人。

我会我会不说我射牛，我会我会说你他妈也好像也蛮射牛的啊，我平时挺内向，挺害羞的哦，这样去讲话，我会这样调侃女人，因为女人也想做流氓，他们只是觉得男人的力量太强大，他们无法在男人面前提高自己的位置。

所以他们会装出一副高高在上啊，为生带刺的样子，实际上他们内心也是一样的好色。紧接着这个女人他说我也射牛，我说我工作压力有点大平的是他说买房呢还是卖啥呢，就卖房的还是干啥呢？我说不是。

我说是这个区块链什么什么与客户端之类的服务我交付啊。实际上这个概念他根本就不懂是干嘛的，对吧？他也不需要懂，你他妈懂这个一点用都没有，你只需要知道我他妈不是一个坏人就行了。讲这个内容啊。

什么工作不是关键，不是让你去吹牛逼，而是让女人知道你他妈是一份正经工作。不就算是一夜情，女人也不希望知道你他妈是个没事干的男人。这种点很奇怪，就女人明知道你们俩不能长久，但是他还是会在乎这些点。

就女人他会自己骗自己，非常有意思。而且我本身我那个投资账号里，我也有讲过很多正相方面一些知识，我本身也是一直在投资区块链的东西啊。他说妈也什么玩也听不懂啊，我说听的高端，就是一个屌毛工作什么意思？

那比如。女人跟我讲话，说你开什么车，我不会跟他讲了，我开BBA啊什么的，我不会讲这个，我会说我开一个屌毛车，我怀疑开一个破车。我会这样讲话，能理解吗？就是跟女人讲话的时候，不要去啊吹吹是脆弱行为。

当女人认可你的高价值，或者对你好奇，或者说你看明显你们两个在聊天中，你处于高位的时候，你不需要再吹了。这个时候反而要谦虚，会让女人觉得你有可得性。那么可得性的一节口我也说过，对吧？

你会发现每一节课都是环环相扣的。然后我说哎，他说不懂说哎，像所有人一样平凡的活着而已。因为这些女人大部分都是普通人而已。包括你在屏幕上经常看到一些看似很高端的女主播上他们都是普通人而已。

甚至女明性也只是普通人而已。所以这个时候你告诉他，我像所有人一样平凡的活着。这个时候是低调。你前面做过筛选，做过评价，同时你又给她可得性，那么这就是环环相扣的，一节加一节。不重要，23号客户还不来。

你可以带我来逛，但是我不熟悉。那么接着我当时好像去忙别的女人了，所以没有去理他。然后过了一段时间，因为紧接着22号是还是21号认识他，认识的他。那么23号紧接着就要去下去约他了，我这个是正确的吗？

就是一个广元到重庆的一个地图，怎么想到这么远呀，哈哈哈就是远。你们千万不要以为发出这样一个截图是我要去找他。实际上我发出这样一个截图哈，就是让他产生误以为我要去找他的一个错觉。

以至于他心里会产生一种感觉，产生一种期待。而紧接着我要把这种期待给消灭掉。就会让他感觉非常想见我。我说哎没办法了，我说广元没有飞机场嘛，他说有表情注意观察，他说有表情什么意思？

他我当然知道广元有飞机场啊，他就是想让我见他，我说广元没有飞机场嘛，意思还不见算了。他说有他非常嫌我去见他，他才会这样发出这样一个表情，有一个效力，慢慢去感受他们的情绪。我说哎呦，广元还有飞机场呀。

哎呦我说那你请我喝一杯，然后保证我的安全不嘎我腰子呀，还有笑笑笑。我说妈的没劲，然后他就开心就好，我不是坏人。我说嗯没得办法孽远，这个时我又真实的推开他。前面我给他一种假象，假装我要来找他，你们也知道。

有些时候我们真的去找女人了，因为我为了做这样的案例，你每个人男人都有目的，坦白从客观讲，你去找女人，对你不利。那，但是我为了做案例，我作为一个高手，我可以去找女人，在女人在女人的城市看我好像付出力一些。

但是我在女人的城市依然操作这个女人也是可以实现的。包括后面的案例，你们能看到。那这里呢我就不这样做，我只给女人一个，我假装来找你的假象，然后把这个假象给掐灭掉，让你失望，让你有情绪波动，然后再操作。

我说哎，没办法，你也也发了一个无所谓的表情，他说哎，死男人快睡觉。哎，我又说23号29号来玩呀。不然就身体把偶热啊，我在去机场的路上，她说没钱钱，你看啊这个女人她很可能是他妈真的没钱。

她可能就是一个高中生啊，长得漂亮的高中生她也没有钱。平时出门光个大长腿，但是没有钱，真的上高中的很多人应该是没有钱，一点钱都没有。对他来说，如果来借我，可能就是他掏相当一部分的一个零花钱了。能理解了。

那这个时候很多男人会有一个误会说，哎，我我给你钱来，我给你转账，你来找我不要。这个时候显得还是有点饥渴，我就是把这个话给俏皮化了。我说不影响你来了，我们偷井哥二脉，实际上是在调侃这个女人。

但是我没有掏钱，他说再说。发笑表情。其实这个女人这个时候就可以感觉到，我操这个男人拿捏不了，但恰恰如此，他会对你有更大的兴趣。这时候你们看到我说哎，那我偷井盖啊，帮你付钱啊，那我偷井盖啊。

我们偷井盖赚钱。实际上他又是巧妙的化解了女人的这样一个测试。那么很多男人的这个时候，因为他非常饥渴，非常想要操这个女人，他就会想，哎，我给你转钱。那这个时候不管女人来或者不来，你这个钱转了。

那么后面你可能就会付出的更多，甚至这个女人输了钱不过来。那你说这个女人是骗子吗？其实也不是女人也是一个情绪动物，她有时候也是摇摆不定的，一时冲动的。而我说啊，没事，我们偷井盖啊来赚钱。

那么这个时候我幽默的化解了这个事情，让女人既没有达到他的目的，同时又没有让场面变得很尬，像一些男人破房了。哎呀，你怎么要钱，你这个猫女，他们很敏感，很脆弱，对吧？哎，我发了一个呸渣女男人哎。

我就不再理他了。那这个时候我就应该是沉默抽离了，沉默抽离，看这个女人撑窗口嘛，对吧？因为我他妈当时在现场我就可以认识女人，我现在在飞机上我就可以认识空姐，对吧？那我为什么要找你呢？确实心态富裕，对吧？

那我就不理他了，不说话之后，好久没我死男人不说话。诶。是为什么？说明这个女人她非常着急啊，我差点误机了，都我说坐上上飞机的车了，我说我身体是不是虚了，出了好多汗，当时还是夏天。他说嗯就是虚。

我说你就知道了，你不要以为十8九的女孩不懂这些，十8九的女孩她们也很好色，她们最色了，越年轻的小女孩就越色。我说这不是你嘎我腰子的理由。她说怎么可能想什么呢？缅甸才干。那么紧接着你们能看到我的社交直觉。

因为常年的训练非常的精准啊，紧接着啊我马上把自己弄成一个很虚的样子。很多人会误会，说哎你不应该彰显自己的肌肉嘛，这就是很多人的误区，他们在女人面前啊总是秀肌肉啊，秀我自己多么强大。

这种行为恰是一种脆弱的行为。你在女人面前展现哎呀，装出一副这种猎物的样子，实际上激发女人的这种欲望，才是你最应该做的事情。紧接着我就说哎这不是你嘎我腰子的理由，这就是这个就是我的社交直觉。

你们会发现我可以很敏锐的感觉到啊，让女人来捕捉我，他说怎么可能你想什么呢？缅甸菜。才敢，我说哎呀，我这么虚，你可不可以不嘎我啊，他说缅甸才敢之后，我也没有去说啊去解释或者说哎没有开玩笑了，怎样。

有些时候你讲话，你说哎呀没有啊，开玩笑了，你的性张力瞬间就丢失了，一下变成一个老实人，而女人并不喜欢老实人。紧接着我们把他三句话给忽略掉啊，一个忽略策略。说不对，我这么虚。

你可不可以不嘎我先好好养养我啊，先给我通点什么大补一下，再给我嘎，这个时候就是怎么样，把女人踩在高位去追逐你。你们看这样一种说话方式，实际女人心里也知道我更强大，对吧？但是我这样讲话。

会让女人感觉有一点安全，而不是全面去压这个女人，女人其实抗压能力都很差。他说你当你讲到富婆了，我说得了吧，你那么瘦看着也不像有钱的样子呀。他就笑笑笑。啊，他说哎，我真的是吃多少都不会长胖那种。

我说据我所知啊，因为你这种人就是。喷射战士。你看我比他大将近10岁，我还要会说这种喷射战士这种词。很多人说哎呀，我他妈不会说这种词。很多时候你面对一些年轻的小女孩，有一些这种网络词汇，你也得会一点。

当然她不是关键就不会也没关系，你的魅力是关键，但这东西可以作为一个点缀我说四川是不是有个词叫汤臭，这都是一些随意的调侃，他不带有特别严重的功利性。因为我知道这个女人上钩已经到一定程度。

你们会发现几乎所有的案例，从前期的操作最重要，慢慢慢慢啊女人已经上钩到一定程度了。包括刚才那个抽离，抽离完之后，女人很难受，说死男人不说话，说明他在等你，就是女人的矜持和窗口，还是那句话，弗洛伊德说过。

女人只会跟懂她的男人睡觉，而这个懂他并不是猜女人心思，而是能够识别女人的矜神并与他一个台阶就可以了。我说你这几天来重庆玩啊，我请你哈，你别嘎哇腰子就行。你看我邀约的时候，真正邀约的时候啊，同时依然表达。

你不要伤害我，你不要欺负我这样一个样子。很多男人说这样是不是太软了。不不不，女人心里难道不清楚，你比他更强大吗？她是清楚的，但这样讲话，他会有一种像男色狼一样那种冲动感。我们要的就是这个。

因为我们比他们更能够控制自己。所以说很多外部的人总认为我们这些人啊是一个色魔，然而他们才是真正的猥琐色魔。因为我们比大多数男人都能够控制自己的身体和思想。那我说我飞行模式喽，他说好。然后他说行吧。

这个时候我是完全没看到这条消息，那时候我他妈已经睡了，我就在飞机上已经睡觉了。😡，啊，我打开手机之后才看到哦，他说明天去成都应该，然后我去重新找你了。女人的窗口就在这里。我说OK那这个时候很多人说哎。

这就完成了很厉害。不是的，这个时候还没有结束，每次女人答应你的约会之后，要给女人再套一个帽子，以防女人耍赖，我说OK。紧接着我发了一个视频啊。然后我说我终于到重庆了，放我鸽子的女人会拉不出屎的。

这种调侃对小女孩来说非常有意思。你说哎放我鸽子的女人不来大姨妈？都是可以的。年纪轻轻的十八九岁小女孩，她喜欢这个哈哈哈哈哈的笑，实际上这也是一种认可。我说你什么时候到这边，我才醒，哈哈哈哈哈快了。

我说我在江北机场时附近啊，不太熟悉。啊，他说嗯怎么样怎么样，后面就是发个定位啊。我说到了跟我讲啊啊，就发那个图片，照个照片定一个位置，然后他说哪儿，然后我再给他发个图片，然后我们两个就见面。

然后我就喝咖啡，然后去喝酒，然后就那啥了。重点啊，本期一个重点啊就是讲聊天啊，怎么去理解这个思路啊，整体的大致思路，就是把女人包装成那个色狼，把你自己包装成一个受害者。而这种受害者框架的翻转。

是在不经意之间完成的。如果你是一个新手，建议你多看一下本期的这个课程，并且要结合不断的实战啊，纸上谈兵，终觉起，觉知此事要共行O。

