# 29、魅力之道全板块：010.自信-如何提高自己的自尊（第十天）

大家好，今天的主题是提高自己的自尊，其实这就是昨天的内容的进一步的深化。昨天的重点是让你说出来跟你表现出来的，要和你内心的真实感受要保持一致。而拥有一个高自尊的关键则是你要让自己内心相信的东西。

你的想法和你的行为保持一致，它是一种深化的过程。那什么是自尊呢？自尊就是你对你自己的看法，你自己是否觉得你是很重要的，你是有能力的，你是具备各种各样的好的品质的。它是你是否自我认可，是你的自信的最基础。

那一种典型的低自尊的表现就是你觉得自己还不够好，或者说你在面对一些很美好的东西的时候，你觉得自己会配不上它，这一切都是源于不够自我认同。那么如何才能提高我们的自尊呢。

如何才能够让我们自己更加认可我们自己呢？其实昨天说的，你尊重自己内心的感受，做真实的自己，这就是其中的一个方面，但是还有一个更重要的方面，就是你要让自己的行为和自己相信的东西，和你的自我认知要保持一致。

如果你的自我认知和你现在在做的事情是冲突的那你就在伤害你的自尊。那如果你的自我认知和你在做的事情是一致的，你就能够滋养你的自尊。这个听起来可能会有点抽象，接下来我会和大家分享一个我自己的故事。

大概在两年前，其实我就已经想要做魅力教学这一件事情了，我想要自己创业，我已经想好了，我要做一个频道，然后关注里面的有一些人，他们想要改变自己就可以来买我的课程。

但那个时候我其实还在一家工作强度非常大的互联网公司工作。但是我在创业上面我要去做什么，我已经完全想好了。在那个时间段，我每次见到别人，我去做自我介绍，我都会说，我主页是做互联网的。

但其实以后我是打算要创业的。很多我遇到的人，他们就很感兴趣，会问我，哎，你之后创业要做什么。很多人觉得我很有想法。当然也有一些人觉得我也就是说说而已，我并不会真的去做的。

那事实上我也确实迟迟没有开始去做这一件事情。因为我的工作太忙了，到家往往就9点10点钟了，非常疲惫，也不会有任何的力气去做创业这件事情。那我一面自我介绍说我要创业，但我却迟迟没有做创业的这件事情。

这是有一个不一致性在里面的。在内心深处，我自己也知道自己言行不一致，而这个不一致，也让我越来越没有自信。我依然可以和别人很顺畅的聊天。但是当每次我谈及我自己的时候，我潜意识里很清楚，我有一些该做的事情。

我并没有去做到。那直到有一天，我又认识了一个新的人，他问我是做什么的，我第一反应是说，我主业做互联网之后打算创业这一个我以前很喜欢用的答案。但是最后我给他的答案，我却没有这么说。

我没有说我打算创业的那一个部分，我就说我是做互联网的。因为在当时我的内心深处知道，我并没有在创业。我虽然一直那样子声称着，但是我没有做这一件事情。如果我还是说我打算创业的话，我自己心里会非常的不舒服。

因为这是好像我自己在吹牛一样。但是因为那一次我没有能说出来我是打算创业的，意识到了这点之后，我马上就开始了我的行动。因为我自己想要拥有那样的自我认知，我想要做一个信守诺言的人，我既然已经跟那么多人说了。

我要创业，那我就要去做这一件事情。那于是我就在2022年的4月份开始行动了。我拍了我第一个视频，我学剪辑，我学PS我学习如何做线上的课程。然后我的频道有1。1点的增长。

我做出来的课程也就有了今天我们在这边的相遇。因为我真的做了，所以从此不管是遇到任何的人，我自我介绍的时候，我都可以坚定的说，我主业是做互联网的，但是我的副业我在创业。

我对自己的认识和我在做的事情又重新变成一致的了。我也因此重新的认可了我的自己，我的自尊，因此也重新回到了我的身体里面。我变成一个高自尊的人。因此，拥有高自尊的关键就是你是否在依据自己的价值观，在生活着。

你是否听从了自己的内心的声音，在生活。你是否做了真的，你想要做的事情，你是否避免做了你其实不想做的事情。向外的我们的行为和向内的我们自己的声音，这二者只有保持一致的时候，你才会拥有自尊。

不然每一次你深称的东西跟你做的东西不一致的时候，你都是在用自己的行动在说明我自己对我自己不真实，我自己对我自己不讲信用。那这种状态下，你是不会有自尊的自尊，换个角度说，就是你自己对自己的信用。那当然。

人类的本能其实就是找借口，不听从自己内心的声音，你是永远可以找出借口来的。我开始不去做创业的事情，我给自己的借口可以是我工作太忙了，我太累了。我可以说我还没有掌握好相关的技能。我要去进行学习。

我可以找1000个1万个借口。但是在潜意识里面，我自己知道我自己在找借口，因为我们自己是没办法去欺骗我们自己的。那本周我让你做的练习。

每天的要填5个句子的那个练习的目的就是帮助你自己找到你自己身上的不一致性。有很多东西都是你内心的深处知道你想要去做，但你却没有做。他们就在你这周完成的那个列表里面，甚至你会发现有一些事情。

他们出现在很多很多的句子填空的下面，那些事情想要去做，但却没有去做。那些在你句子填空里面存在的事情，经常对于你来说会是一个很大的行动，比如说坏掉你的工作，比如说开始一段关系或者是结束一段关系。

而今天的作业呢，我也会让你去针对他们去做一些行动。但是在此之前，我先要去做一些补充。刚刚提到的都是你要调整自己的行为，让自己去做一些事情，来让自己达到知情合一的状态，让自己有一致性。但是在另一个方面。

就是你也要调整你自己对自己的认知，来让你目前的认知和你目前的行为保持一致。这其实就是在做自我接受这样一件事情。比如说对于过去还没有创业的我，不管我未来是否会创业。起码在那个时刻我还没有做，我还没有行动。

我内心要接受这一点，我才能从那开始去再做进步。而如果我不接受那一点的话，比如说我迟持不去行动，但我依然和别人说我要创业，我已经消耗了1234，我要怎么做，这就是一种自我欺骗。因为我事实上没有行动。

我就是在一个缺乏行动力的时间段里面。如果我那么说了，我就是对我自己不诚实。从而导致知情不合一，反而会让我内耗。所以当你完成了这周的作业，你做了所有的句子填空的时候，你会看到关于你自己的真相。你有很。

多你该做就没有去做的事情，你自己的行为和你声称的你的想法是不一致的。从而你会感到非常的不舒服。但是呢首先你要去接受它，接受你现在的现况还不够好，然后你才会有机会提高去改进自己。

还有一个我想要强调的则是自尊的核心是相信并且践行自己的价值观，以及听从你内心的声音，而这里自己的声音是很重要的。如果你把别人的声音看作比你自己内心的声音更加的重要的话，你的自尊就非常的低。

因为有些时候你的认知其实是别人给灌输给你的，不是你真实的想法。比如说在我们中国人里面很常见的，你觉得你要找点结婚生子，你觉得你要有一个很安稳的生活，这些价值观是可以的。但是你要问自己的内心。

这些都是你自己内心真的想要的吗？这些是你自己内心的声音，还是别人不断告诉你的声音？这些是你想要去追求的，还是别人想要你去追求的？如果说你发现这个是别人的声音，社会的声音。

那你就需要把他们换成你自己的声音，并且你去做和自己的声音一致的事情。因为只有你照顾了自己内心的声音，去行动，有一个知行合一的状态，你才能够有高自尊，成为一个强大的人，你也才会有能量去照顾到别人。

所以在你句子填空里面，你写的内容，你自己一定要注意的是，如果你写的是别人对你的期望，你要把他们给找出来去分辨这到底是不是你自己内心里的声音。那就像我昨天介绍的内容。

向别人表达真实的自己其实是有风险的那我们去做我们自己认同的事情。也是会有风险的，因为他会让我们身边的人不是。比如说我们的父母，他对我们有期许，我们的朋友，他们可能习惯我们平常的状态。

不习惯我们去做一些不一样的事情。但在这些情况下的话，我们的行动是会伤害到别人的感受的。但是这样的伤害，是因为别人对我们有预期。但我们的行为和他们的预期不一致的时候，他们会感到被伤害。但这个其实是错误的。

他们需要被纠正过来，他们管的太多了，手太长了。同时和我昨天告诉你的是一样的。你的优先级放在第一位的应该是要让自己知行合一。在这个基础上，你也可以再去做一些换位思考，去安抚你周围的人。

接下来是今天我们的作业，在这周，我让你做的所有的句子填空里面，你去找到一些多次出现的，你写的内容，可能你是想要创业，可能你想要换工作，可能你想要结束你现在的亲密关系，那不管是什么。

我不要求你现在此时此刻就去做一些什么很大的决定去做一些什么样的改变或者是动作，我只需要你对自己说对自己内心说，这一点是我之后需要去改变的就足够了。那如果你现在就可以改变那些出现很多次的那个点。

那非常的好，那如果不能的话，你今天可以做的事情是去做一个改变的计划，或者说做一个时间线，什么时候你要去做什么样的事情，然后慢慢的去改变这一点，但今天我不强求因为我知道你写下来的东西，对你的人生中应该。

是非常非常重要的一些事情。往往一个决定就可以改变之后，非常非常多的事情可以从长计议的那你也可以在评论区里面留言下来，你之后想要改变的东西。第一个是给你自己去做一个见证。

那同时呢别人也可以看到你要去做什么样的改变。你可以看到别人想要去做什么改变。很多时候你会发现人与人之间生命中重要的决定重要的事情其实都是差不多的。好，那这个就是我们自信板块所有的内容。

我期待在下一个板块谈话当中见到你。