# 29、魅力之道全板块：018.表达-如何用表达展现价值和建立信任（第十八天）

大家好，今天我要为你来介绍如何让你的表达来为你的目的去服务。那首先我们要去做表达的时候，我们的目的是什么呢？最基本的就是表达是和别人交流之中，我们自己的那一个部分。我们在说话，我们表达是为了和别人交流。

但是呢在此之上表达还可以承载更多的作用。比如说倾诉你想让自己的心情更好一点，又比如说教育，你通过自己的输出去影响他人，通过自己的看法去教会他人一些东西。但因为我们这一套课程是关于让你提高魅力的。

所以说表达对于魅力的作用，则是你能够通过表达展现你的价值以及建立更多的信任感。在表达之中，尤其是当你讲故事的时候，因为你自己分享了自己独特的经历，它带有你的个人性，所以它具备价值。

也能够让别人来深入了解你。这是为什么它能够展现价值以及建立信任的原因。那接下来我会介绍你在表达当中，你要如何去讲故事，来让它能够更好的展现价值和建立信任。那么我在之前已经介绍过了一个故事该有的结构了。

它需要开头中间部分和结尾，以及至少有一个故事的高潮。那这个高潮它一般是在结尾或者是很接近结尾的地方出现的高潮一定要具备一定的价值，它不能是一个很low的一个内容。它可以是一个好玩的故事的搞笑的一个爆点。

也可以是一段独特经历的独特之处。就比如说我本版块第一节课给大家分享一个故事。那个故事的高潮，就是我要到了隧道里面的心动女生的微信。那每个人生命当中都会有一些独特的经历。如果你觉得自己的生活很匮乏。

你没有这样的经历的话，那么你一定要去多经历，不管你是去旅游，去留学，既然是新朋友、新异性等等。你自己一定要去主动的去发生一些故事。那一个有魅力的人，往往也是精历丰富的人，这二者其实是互相促进的有精力。

让你更有魅力，有魅力，也会让你有更多的经历。如果你现在的经历还不够丰富，也不要气馁。从现在开始，你去经历去体验，你会得到很多精彩的故事。尤其是当你学了提高自己的魅力的课程之后。

你会更加的能够去和周围的人去发生关系。因为所有的故事其实基本上都是人与人之间的故事，魅力能够辅助你去发生更多有趣的故事。我刚刚稍微扯开了一点，因为我觉得增加精历。

对大家来说是很重要的那我们再次回到我们这节课的内容。当你有了一个完整的故事之后，并且这个故事一定要是你是主角的，你就可以把自己的一些特质，去隐藏在这个故事里面了。但是呢放在。

那些地方一定要是一些最不起眼的地方，你不能是很刻意的去展示你的某一些特质。因为那样子的话会像是在炫耀，而炫耀是一种很低价值的行为。我举一个例子，如果我说我那个第一板块跟大家分享的那个故事。

我和别人说的时候，我是这么说的。我跟你说，我是一个很有勇气的人，然后我再去说那个故事。那我的目的就会变得很明显，就是在一定要去跟别人展示，我是一个有勇气的人。那往往呢你越需要展示什么东西，你就越缺什么。

而且会很刻意很像炫耀给别人的感觉也是不好的，所以是不能这样子做的。但是呢事实上我在我第一个板块跟大家分享了这个故事的时候，我明面上的目的，我和大家是说这个故事可能能让你更加的有勇气。

但是呢在听这个故事的途中，你也得知了我是一个有勇气的人。同时我也是个被女生喜欢的人。因为结局我说了，我和那个女生也进入到一段关系当中，并且我们还是从一个搭讪的场景去认识的。

你还知道了我是一个淡定临危不惧的人。因为当时不管是周围的人也好啊，或者是那些那个女生的朋友也好，我承受了很多的压力和阻力，你能够通过那个故事去得到我很多的信息。

这些信息是隐藏在那个故事里面的这些特质隐藏在其中。但。但是同时呢我又一点都不刻意。一方面，我在听这个故事的人的眼里，我的价值变得更加的高了。同时因为听故事的你们知道了我的独特的体验。

你也能更加的了解我这个人是谁，我有什么样的经历，从而你会更加的信任我。这个就是讲故事的力量。他能同时提高你的价值和提高别人和你之间的信任感。那么我今天会为大家再讲一个故事。这个故事就比较好玩一点。

是我一段有趣的经历。虽然我教大家魅力，但其实在我小时候特别是上初中高中的时候，我还是一个很内向的人。其实但我心里面一直有一个想法，就是我不想一直这样子，我不想做那个被大家口中的那个害羞的男孩。

我给自己当时设立一个挑战，就是我很怕跟别人眼神对视嘛。我就决定我要跟我以后遇到了每一个人，我都跟他去做眼神对视，起码说坚持一会儿。那我就真的去做了。即使我去零售店去杂货店里面买东西的时候。

我跟人家买东西，我递给别人钱的时候，我都是说。10块钱。然后别人找给我零的时候，我也是看着对方的眼睛。好的，谢谢。然后我就离开了。在那一段时间之内，不管是跟遇到的任何人，只要我们有说话。

我都会跟别人眼声沟通。直到后来发生了一件事情，让我稍微修正了一下我这样一个行为就是。😊，我在上大学的时候，本来我是要去一个英联邦国家去留学的，所以我去读雅思的课程。那在第一节课呢。

我们的口语老师走了进来，他是一个壮汉，非常非常壮的一个男人。我发现在上课的途中就很奇怪嘛，他他老盯着我看。但是同时在那段时间我也是一个试恋期。我说了，我一直跟别人不断的眼神对视，那他看我。

我也就反抗回去，我觉得我不能说。很奇怪，他一直看着我一直看着我，我们看了大概有1分钟到2分钟的样子，终于终于他把他的眼睛给瞥过去了，他不再看我了，可能我也不知道他是怎么想的那当时我心里想说挺好的挺好的。

那我还是赢了。中午呢我也就去吃饭了，因为下午还有课嘛，但是第一节课大家都加了老师的微信，我吃面吃着吃的时候，我手机就叮收到一条消息，是来自于我那个雅思的口语老师，消息是这么写的，你长得很像我前男友。

就是他是一个同性恋者嘛。反正经过这次事情之后，我还是稍微修正了一下我这个习惯。我只对啊有吸引到我的人，或者是说我很看重了一场谈话，我要去说服别人的时候，我再去跟别人做眼神沟通。

那么往往我在跟别人讲这个故事的时候，我的主题是我跟别人分享一个有趣的事情，或者是谈到我性格的转变。我会跟他家说，我以前其实挺内向的，谈我性格的转变，这些往往是我明面上的目的。但是呢你注意一下。

你在听这个故事的途中，你感受到了我的什么特质。那作为一个还是学生的时代的人，我愿意去改变自己，去做这样跟别人对视的努力，说明我首先是一个很有勇气的人，以及我是一个追求自我提升的人，追求卓越。

同时呢因为这件事情挺好玩的。你说一个小男孩怎么会想到说啊让自己从内向变得不那么内向，是通过跟所有的人去做眼神对视，所以又显得我是一个比较有趣的人，这些都是我能够在这个故事当中体现出来的我的隐藏的特质。

但是呢他们又不是我这个故事的目的，所以说就显得我不是在炫耀，我又达到了我展示自己特质的效果，听故事的人，知道了我这样独特的经历之后，也会更加的信任我，因为他更加了解我。好，那接下来是今天的作业。

今天的作业就是你要去写下来一个主角，是你的故事，可以是你一段独特的经历，也可以是一个你的有趣的故事，或者是有其他的所谓的表面的目的的故事，都是可以的。但是你要在这个故事当中把自己身上的一些好的特质。

去融入进去，去成为一个故事。我希望你同时也可以注意把前几天的内容去融入在其中。比如说为这个故事去设计一个比较好的铺垫，来去抓住别人的注意力，以及你去编排好故事结构，来让这个故事比较紧凑完整。

而不是比较散。还是那句话，你在刚开始想要去讲一个好故事，想要去编排一个好故事的时候，你不要有完美主义。你先开始去做这一件事情。即使刚开始他没有那么的好，甚至有些地方有点尴尬，有些身影都是OK的。

慢慢慢慢的你会把讲好故事，练好自己的表达，这整件事情融入到你的血液当中，成为你的本能。那么明天再见。