# 29、魅力之道全板块：014.聊天-如何在聊天中倾听和提问（第十四天）

大家好，今天的主题是如何让别人来对你袒露心扉。同样的，今天的内容和第一板块的第四天真实倾听和对对方认可会有重合的部分。那重合的部分我就会简单的带过来帮大家做一个复习。但是呢在谈话当中的倾听。

其实是有更多的细节需要大家去注意的。我们开始。首先为什么我们要倾听？因为聊天其实是双方的价值的一种交换。不管这个价值是信息价值还是情绪价值。那当对方给你价值的时候。

你需要用倾听的方式来去接收到对方的价值。那我们在第一板块已经提到了，当别人觉得我们有价值的时候，他们也会主动的来给我们价值。这个是我们要欢迎的。因为别人已经在跟我们的关系当中去投入了。

当你进入一种价值交换的状态，你们的关系会越来越深入。那倾听最重要的原则就是你是真的感兴趣对方所说的内容。因为你感兴趣，所以你听了之后你也会追问你所感兴趣的东西，并且去寻求对方解释你所不明白的地方。

你的倾听的用心与否，对方是感受的出来的。而如果你觉得别人说的话没有价值，你不感兴趣的话，那你也可以选择不跟他聊天，或者是终止这个聊天，但是我要提醒的是，我们要放下自己的傲慢。

其实我们不知道别人那边有很有价值的东西，对于我们来说，那么在聊天的时候，在别人说话的时候，你倾听的时候，首先你可以给一些积极的反馈。比如说声音的反馈嗯。嗯。这样啊唉，怎么会这样子呢？等等。

又比如说身体的反馈，肢体的反馈，你可以看对方的眼睛保持一个注视的状态。你也可以点头在给对方说话的时候，那如果对方引发了你的思考，你也可以做一个思考状，这些都是比较好的肢体上的回应。

他们会让对你说话的人感觉很好。因为他知道他拥有你的注意力，他也会有自信去把他的话给说下去。当然你不要太刻意，也不要做的太多，我遇到过有的人听别人说话，别人才说了一句话。

他就嗯嗯这样这样这样这个就太频繁了，这就是我前面提到的说话节奏，你作为一个倾听者，他的嗯嗯如果节奏非常快的话，他跟叙述者的说话的节奏达不到一块去，这个频率不一致，就会破坏和谐的谈话气氛。

这点是我要提醒你的。那么在倾听的同时，我们会问别人问题，我们会话题升级。我第一板块已经介绍过了话题升级的步骤了。一般你1。1点的升级来去。问的越来越深入，这个是不会有什么问题的。但是呢社交场合千变万化。

总是会有那些你无一冒犯到别人，或者是你唐突了的情况。所以我今天也会介绍一些技巧来帮助你减少这些情况，以及如何去应对这些情况。那第一个就是问问题的技巧。问问题的技巧的第一个是，如果你要话题升级。

你要问到对方比较深的东西的时候，但你不知道对方会不会觉得唐突，你就可以先做一个铺垫，比方说你可以先说我问一个可能有点唐突的问题哈，然后对方会说啊那你问吧，然后我就可以问了。

因为这等于我已经获得了对方的豁免权，是对方同意了，让我来问的，那铺垫的方式可以有很多，你可以根据情况来做调整，同样的不仅仅是问问题。当你在说一些敏感的东西的时候，也可以去用到铺垫。

比如说我曾经就跟女生说，你知道吗？其实今天第一眼看到你，我脑海里面闪过了一个念头，你要听吗？我有点怕你生气。那对方说要停，然后我就跟他说，我看到你其实觉得你挺可爱的，但是同时也注意到了。

今天的粉好像没有抹匀。那我不记得那个女生的粉是否抹匀了。但我应该是想要跟他开玩笑。在当时这个玩笑如果直接开始会有风险的。而铺垫能让我们大大降低，显得唐突的这个风险。

那么提问的第二个技巧则是由为我之前提到了，我们会对别人不断的进行发问，不断的问声去话题升级，不断的问为什么或者是是什么，那别人有时候会感到不舒服。即使我们这边只是想要去了解他，我们没有任何的恶意。

那应对这种情况，我们可以用一个技巧，就是用给价值的方式来去问对方问题。比如说你问一个刚认识的人，你的家乡是哪里的那这个是一般的问法。而给价值的问法则是哎，我感觉你像北方人啊。那如果对方不是的话。

他会告诉我他是哪里人，你即使达到了相同的效果。即使他仅仅说不是，他没有说到自己是哪里人。你再接着问一句说，哎，那你是哪的？这也会让这个谈话更加的顺畅。那所谓的给价值。

其实就是你抛出自己的看法去引导对方告诉你你想知道的东西。这个技巧非常好用，尤其是当你刚认识一个人的时候，我说了谈话其实是一种价值交换。那如果说你短时间内问的问题太多，你索取了太多了，而你没有去给予。

对方就会不舒服。而这种用陈述句的方式来问问题的这种方式则夹杂了更多的价值交换在里面。这个会让谈话变得更加的顺畅，让别人更加的舒适。所谓的价值其实很简单，我前面给的价值仅仅是我感觉你是北方人。

这个是我的看法，是一种信息价值，我丢给了对方，这个就是一种价值给予。而如果说你仅仅是一味的问对方问题的话，说你是哪里人，那这种就仅仅有价值的索取，没有价值的给予。那第三个问问题的技巧。

其实严格来说不是技巧，而是一种应对方式，就是当别人真的不开心了，觉得你唐突了，或者连续问太多问题了等等。这个发生在你话题升级的时候会比较多。那遇到这种情况，你先不要慌，其实你稍微解释一下就可以了。

但是记住不要过度解释，比方说你可以说啊，我就是好奇而已，这个对你来说是很隐私的吗？哦，好的，我不知道然后该怎么聊就这么聊就好了。我希望你避免的是疯狂道歉啊，这是你的隐私啊啊，对不起对不起对不起。

我不知道真的抱歉哦，真的很抱歉啊，不不不拉，那这个就很没有必要。因为我们人与人之间聊天难免会有一些越界的时候，我们不知道对方的界在哪里。如果说对方建议的话，我们稍微解释一下就好了，不是那么大的一个事情。

所以你不用反应特别大。你反应大了，你反而让别人觉得这个事情很大。那如果说对方真的很较真，我们怎么办呢？😊，很多情况下，对方是一个比较小气的人，那你做到你能做的也就好了。你没有必要去过度反应。

去过度的道歉。说完了问问题的技巧，我们来提一下聊天场合，问问题，你的一些注意事项。第一个是你要看场合，有一些场合，你不应该问太私人，太深度的信息，比如说在一个电梯间里面的时候，你们周围都是人。

如果你问对方很私人的信息。那么大家都听得到这个场合你就不该问。那这个情形在我们的生活当中是很常见的，你可以去带入更多的场景。比如说你约会的时候，你跟对方第一次见面。

你就不应该选择周围的人坐的很近的那种桌子去落座。因为你们说话会放不开，别人会担心别人会听见。那还有一个就是在朋友聚会的时候，你主动的去把朋友的隐私给抱出来，你没有经过他的同意，这个也是非常不合适的。

因为他愿意跟你说，不代表他愿意在这个场合。对在这个场合了那么多人知道那样的一些信息，这些都是你要注意的。我能列举的场景是有限的，但是你要去把握其中的含义，去带入到你生活中的各个场景里面。

来让自己去做出一些合时宜的谈话的举动。第二个注意事项是，当你问了别人问题之后，你听了对方答案之后，你的反应要真实。不过这个真实在很多场合也是有一定的技巧性的。那首先我们来讲真实，这个真实包括你的微表情。

你的回复，你的一切反馈。比如说对方告诉了你一件他很难堪的事情，可能甚至是道德不正确的事情，其实你是反感的。但是因为对方很把你当自己人很信任你，他跟你说了，你不想让对方觉得你对他有任何的评判。

所以你就伪装出来跟他说，哎这没有什么呀，但是你这么说的同时，你的微表情是藏不住的，你其实觉得是有什么，对方也看得出来这一点，你给对方的反应要真实，不过你的表达方式是可以有调整的。

比如你可以说我是不太喜欢这样子的行为的，是什么让你当时那么做了呢。那这个表达方式就做到了两点。第一点是就事论事。你说这个事情你不喜欢，这个是你的态度，但是你没有去否定对方的人，你没有说你怎么能那样做呀。

这种质问是直接去攻击对方本人的，会引起对方的敌意，而就事论事，你针对这个事情去发问，则不会。那第二个则是你把为什么用什么让你来做了替换，这也会减轻对方的责任。为什么这个问法。

这个问法是将问题的苗头更多的放在了个人的主观上放在了对方的本身上，而什么让你这种问法则是更加承认了一个事情的发生是有主观，加上客观因素的，对方更加不会感到被质问，那个责任被稀释掉了。关于真实。

还有很多细微的方式可以去体现。比如说对方说一个事情很认真的在说，但你没有听懂。那这个时候你不要装懂，你可以去问问题去向对方去寻求阐明，这是一种真实，以及对方如果说一件事情，你不感兴趣的话，那你就。

不要装感兴趣，但你可以做的事情是去礼貌的给别人你一定的注意力。那给多少给多久就需要你自己去把握。最后我们前面说了积极倾听和如何提问。但下面我想说一些，你不该去倾听别人的情况。第一种是在别人情绪宣泄。

拿你当情绪垃圾桶的情况。我们可以倾听别人的宣泄，可以是我们爱的人很亲的人，他们遇到烦恼的时候，我们可以通过倾听他们的情绪垃圾来给到他们情绪价值，让他们感到更好一些。但这个前提是你愿意听清楚你愿意。

即使是我们的朋友，我们的家人，如果他们给了我们太多的情绪垃圾，我们也是受不了的。因此，当你不愿意的时候，你不要去允许对方这么做对你家人之类的对象，你可以跟他说，我知道你今天很不开心。

但是我今天也有一些累，等我不累了，我再听你说好吗？那这是一种，那还有一些则是即使是很亲的人，他们也会无限的去索取你的情绪价值，无限的向你倾诉他们的情绪垃圾。那这个时候你就可以跟他说。😊，你是我兄弟。

你遇到很难的事情，你可以跟我说，但是要适度。你说一次可以两次可以，但是不能再多了。哥们儿。那对于那些你没那么在意的人，你则可以更加的直接一点，直接说，不好意思，我不感兴趣，你能不能不要给我吐槽这些东西。

那以上的这些都是我自己真实对别人说过的话，也是我不想倾听的时候，我的真实感受。这个就又和我们第二板块所说的真实所对应了。你选择做一个真实的人，很多时候是要勇气的，是要承担压力的。

你会去释放一些攻击性出去。但是我们人也是需要这个的。因为对方侵犯了我们的边界，他是有意的或者是无意的。但在这个时候我们需要去维护我们的边界。那第二种则是你不用倾听你不感兴趣的人和事。

在我们放下了我们的傲慢之后，这不意味着我们要对每个人都感兴趣，你还是会有不感兴趣的人和事，或者有时候你纯粹心情不好，你实在是没有兴趣去听别人的事情。这些时候你都可以选择不倾听，你要做到尊重你内心的感受。

做一个真实的自己，你不想听的时候就别听了。那我们今天说了很多的倾听的技巧和提问的技巧以及一些注意事项。他们需要的场景，并不是每天你会遇到的，你可以先把他们放在你的意识里面。等你遇到了之后再用出来。

那今天的作业我选的则是使用场景，最多的，你最常能够用到的，也就是用给价值的方式去提问题。第一个作业是你把以下的几个问句改写成给价值的方式的提问。分别是你多大了？你还在读书吗？你谈过几次恋爱这三个问题。

那第二个作业则是今天如果你会和别人聊天，你起码去用一次给价值的方式去问别人问题。那如果说你今天不会跟别人聊天的话，那你去回想之前你的某一段对话。你问对方的问题的时候。

你想象自己换成给价值的方式去问问题的话，你会说什么？我们明天再见。