# 002.唐唐姐《社交演讲精华班》：10. 10_第八讲-《职场和情场的沟通策略》（直播2024.02.03）[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

哇，hello，宝宝哇，我刚开播你就来了。小豆豆，你好。😊，你们这个马上都要马上都要过年了，你们有放假了吗？我说话能听到吗？来测试一下我的网络好不好？hello，兰陵哦，能听到好，大声吗？正常吗？😊。

哦，把声音调大一点。🤧K。啦啦啦啦。No。那。好的，哎，我怎么看我怎么看我们现在有多少小小伙伴在线了呀。我们再等个嗯。三四分钟，然后就开始，好吧。你们放假了吗？还在工作吗？我是刚刚这一刻前一秒才从呃。

医院回来，我现在还有客人在做项目，然后因为今天要给大家直播，所以说我就让我的助理在陪伴他。所以我是特别重视我的姐妹们。在打寒假工呀，打什么寒假工啊，快分享一下，分分享一下赚钱的秘诀，好不好？

我就觉得现在就真的没有太多的年味了，我就觉得现马上过年了，除了。呃，公司就是慢慢的在放假了，其他的我真的没有感受到太多的那种过年的气息。上海没感觉，你也在上海吗？N9盒。对，上海真的是一个搞钱的城市。

就是好多还好多就是员工都还没有放假呢。刚从餐厅回来，那好好辛苦啊，刚加班回家。人家路上抱抱。抱抱给我瞧瞧一个抱抱好不好？这么晚了，还在下班的路上，你真的是天选打工人啊，你跟我一样吗？🤧嗯。

以前小时候感觉过年好爽啊，你们可以拿压岁钱，现在过年就感觉哎呀，我要发压岁钱了。😊，那我觉得真的嗯。30也不是说30吧，就是其实25岁到40岁的人，我觉得是最。嗯，这部分群体我觉得是最心疼的吧。为什么？

因为我觉得。你到了那么30岁左右吧，你说如果说你事业做的不是特别好的话。你也没办法去跟别人去分享，然后家人或许也不理解，然后呢。兄弟朋友啊啥的，也不好意思天天去聚会。然后。又上有老下有小。

特别30的30岁到40岁的，我们男性可能压力会更大一些。所以其实我们能能够看到的是，真的这个年龄阶段的人。的。需要做心理咨询啊，需要做情感咨询的人是最多的，真的特别的心疼，就是工作压力也特别大。

然后在公司嘛。就想要不断的往上爬，然后有自己的一个位置。回到家里面，小孩子又需要父母又需要，老婆又需要。所以真的挺不容易的。是吧我们现在有没有。30岁左右的宝宝呀，打个一，我看一下好不好？南宁多大呀？

南宁多大？笑笑多大了？那你们在就平时在工作当中，你们是创业者呢，还是在呃事业单单位上班呢，还是公务员单位呀？当老板自己当老板的，给我给我给我回复回复1个666好不好？自己当老板的，我调查一下。

因为我今天讲的内容跟老板，还有就是上属上上级下属都有一些沟通的策略和技巧。hello，胡慧。😊，姐妹们，hello。😊，都来齐了吗？是不是因为这个这几天都放假了，所以说大家都在跟家人谈去。

可能到课率出勤率不是特别高啊。22岁。hello，我的宝贝左左。😊，大家都辛苦了啊，就是这么忙的时候还来听呃直播。我觉得第一是特别有学习力。第二呢就是我特别爱大家，我特别爱你们，因为我最近也特别忙。

然后呢，昨天晚上搞PPT搞到3点钟呢，刚刚这一刻才从那个公司才从医院回来。那大家不管现在到到场26个人在线啊，不管到就是嗯有多少人在线，我们现在开始讲了好不好？

因为我今天教的教大家的都是第一是我自己的一个总结。第二个呢是我12年在创业路上，还有在情感当中的一些收获吧。我把它总结出来了。然后里面有很多到。倒倒层次的也有很多数层面的。我希望大家听了之后呢。

就能够拿去用。一些成功的啊例子啊。反面教材正面教材都有。好，现在在线的给我打个一好不好？我看一下我们现在有多少个人。然后等一下，如果说在场的，我到时候就跟大家互动一下，好不好？😊，嗯，豆豆丫丫晴暖。

玉轩，还有。南陵佐佐胡惠嗯杰。嗯，hello姐宝宝。😊，好。😊，爱你们爱你们，真的特别开心，能又能够见到你们了。我觉得最近互动的比较少，因为比较忙。那大家今天能够抽出宝贵的时间来听我给大家做分享。

也是我创业12年，然后在。😊，呃，创业路上就当老板，然后也做过下属。然后呢，现在呢感情经营的也还算不错。那么我把我总结出来的东西分享给大家，大多数都是实操层面的。所以说希望大家拿到就能够用，好不好？好。

我们今天分享的主题是职场和情场的沟通策略啊。那大家觉得沟通的意义是什么？跟我互动一下，就在你们的认知当中，你们觉得我们去沟通它的意义是什么？对，好久没讲课了啊，这个课程是用心写了的啊，用心总结的了啊。

😊，你们觉得沟通的意义是什么？😡，互相了解，达到自己的需求。其实我们任何时候我们沟通的意义都在于达到目的，是不是达到目的四个字，这个很重要啊。如果说我们的沟通达不到目的的话，那就等于我们在。

就说话当放屁一样的，没有任何的意义，或者说是无效的沟通，是吧？那你看职场沟通技巧技巧，我就把它分为了两个部分。第一个就是我作为老板，如何要向下沟通，如何要跟我的员工如何去沟通。但是如果说我作为员工。

我作为下级，我如何向。我的上级沟通两个两个部分啊。那你们自己创业的有多少打个一，我看一下好不好？就是你自己是创业者，你自己是老板。😡，不管是小老板还是大老板，就是你下面是有员工的。有呀。还有吗？

如果说你是员工的话，就是你是在呃打工，或者说是在事业单位或者说在公务员单位。那你作为员作为员工，就是作为嗯。就你的上上面还有老板，那那打2，我看一下。笑笑对笑笑也是自己创业，是不是啊，豆豆也是自己哦。

幸福是自己在当老板。😊，那你们有没有遇到过这种沟通上的问题啊，就是觉得跟老板沟通，然后呃老是觉得自己其实心里面小了很多，但是去跟他沟通的时候，就发现有很多的障碍，导致他好像就你没有达到自己的目的。

导致了你们这一次沟通没有达到那个效果。对，就是你心里面想了一大堆的东西，但是呢你会发现。我怎么说出来表达出来的，不是我心里面完全想的那个样子啊。😡，我想的是挺好的呀，但是我说出来为什么老板就不买单呢？

😡，他就不认同我呢，我就没有跟他的感情更好呢，是不是是不是好多生活当中的场景都是这样的。包括如果说我们自己创业，就会发现哎，哪个员工，他情商是特别高的，然后他是特别懂得沟通的。

但有一些人呢他是做的都说做做的多，说的少是是并且他跟你汇报工作的时候是特别乱的。就你一听到你就觉得他跟你说的这些东西，让你觉得特别烦。是吧。😊，你看我们创业的老板会不会遇到这样的问题啊。

就是第一我所想的跟我所表达的不完整，就我想的这是非常全面的东西。但是我表达出来的好像哎呀，就是好像是没有说完，跟我想的是完全不一样的。然后第二个呢就是别人理解的好像跟我所表达的意思是不一致的。有没有？

稍等一下啊，这个。有一点点问题。是吧就是第三点就是别人执行的跟我想所要的不达标。是不一样的，就是他执行的东西跟他说的东西跟我所要的东西其实是不是一个一个事儿，不是一个结果。那为什么会如此呢？

为什么会这样呢？就是因为其实沟通他是有。沟通他是有有这个沟通的逻辑和漏斗的。你看第一个。我所想的跟我所表达的不完整。我这些这些例子我举的比较细啊，大家去参考一下，便于大家记忆啊。

就是你看我所想的跟我表达的不完整。那么我们要从点到面去说，其实才能够更加有效的沟通。你比如说在跟员工沟通沟通的时候，你就必须要从小事儿开始说，再讲到大，要先跟他产生关联性，他才会认真听。

他才才能够get到那个点，他才能够进入到你的这个场景当中去，而我们作为领导者在沟通上都会习惯先说。大的东西，然后再说小的。因为我们希望员工都具备我们这样子的思维。我希望员工跟我的想法是一样的。

有我这样的高高度和维度，还有格局。所以说到最后你就发现你就就成了一场说教会，是吧？就你发现员工他虽然说是在认真听你讲，但是他融入不进来，并且呢。他好好像永远都觉得他在被教育一样。😡。

是吧包括你们自己在做下属的时候，也就是如果说你你上面有个人是这样子的，你也会觉得很费解，你要去猜他在想啥。然后呢，说了好像跟没说一样的，最后还是不还是不知道怎么做。所以说举个例子啊。

就呃比如说这个月我希望大家把业绩提升到30%，然后我需要各部门优化一下这个流程，把老客户回访做好，团队要协作起来。其实这个就是一个反面的教材。为什么？因为他太笼统了，而且他具体的事情是不确定的。

就给你说了一个很宽泛很宽泛的东西。但是呢实时际济你还是不知道怎么做。就是我知道了老板，你想要把想想让我让我把这个业绩提升到30%，但是怎么去优化流程，怎么去做客户的回访，然后整个团队怎么配合。

其实我还是不知道的。那如果说我们换做一种顺序啊，就是啊今天开会我们讲三个点，第一就是销售部门这个月工作重心是回访老客户做一做一份回访的策划，可以是活动，可以是回访的话术。

你看是不是就给到他直接给到他点了，就直接给到他。他需要去做什么，然后是哪个部门需要去做什么？好，第二个呢就是运营部门加大前端营销的视频，扩大流量漏斗啊，增加私域的人数。

那我这个也是嗯举得当时我们公司在做呃做产品的时候，就也是有在做账号嘛，所以说也有专门的这样一个团队。那配合销售做营销活动。第三个呢就是售后部门整体高净值客户的数据表。

就是要把你看已经细分到要把高净值的客户把它拎出来，把它做成表格去分析。好，协助协助销售做一份用户的分类，先回访高净值的客户，这个月我们的重心会会放在优化团队的流程和团队协作上。

因为这个月的营收增加30%。我们只需要提升这个这些点就可以完成目标。我也会增加奖金。是不是这样这样正向的去表达，然后非常清晰的从点到面的去表达，就真的会让团队。第一，你会点到他。比如说销售部门对不对？

你需要做什么什么什么的，他是非常有就是会进入到你的这个思维宽带里面的那他需要做什么，他就会哎很清晰，第一点我要做啥，等等等，对不对？好，那运营部门你需要做什么，噔噔噔噔等，他特别的清晰，好。

售后部门需要干嘛，也是非常清晰的。最后好，我们要目目目的就是为要提高30%的业绩，然后呢，完成了目标，我有奖金。在表达的同时，是不是又又在激励激励我们的下属，我们的员工了？所以说说话的嗯。

前后顺序和思维逻辑特别的重要啊，这个也是很多老板会犯的错误，很多老板都特别笼统的啊，我希望你们怎么怎么样，但最后其实说了之后还是没有任何的改变，是不是？好，第二个呢就是别人理解的和我表达的不一不一致。

就。排你看呃别人所理解的跟我所表达的是不一样的。所以说。又增加了我们的沟通成本了。所以我们可以学习一下这个。费慢学习法啊就是要排除这样的。干扰，然后去复述。就是要多次多次的去触打多次的去触打。

然后表明你的呃最终你想要表达一个什么意思？你的目的是什么？要讲清楚。那第三点呢，就是别人执行的和我所想和我所想要的是不达标的。别人说别人就是别人执行的和我所我所想要的是不达标的。那么第一点呢。

就是我们要建立标准可视化的一个。嗯，规则吧。第二个就是要互相去监督，这个特别特别的重要啊。给大家分享一下，因为我之前在做呃，因为我是做了9年的微商，我在做微商的团，我是在做微商团队的时候。

那个时候我也特别的年轻。然后嗯也有过这样的经历，就是呃那个时候应该才20二十梳头发，2十三四岁的时候吧，就是突然抓到了这个风口嘛，所以说啊突然下面有很多的代理啊啥的。但是那个时候其实对管理是一概不通。

一概不懂的，也不知道谁会沟通我。当时说普通话，跟给大家打语音，我都是特别恐惧的。因为我是四川人说普通话说的特别不好。所以说呢其实当时是很很害怕的那就不要更更不要说有什么思维了。

那当时我一下子团队爆发的时候，嗯。年纪这么小，然后有几百个代理。其实我也经历就是经历了很多这样的沟通的问题吧。所以。我刚刚说的，其实沟通是要是有漏斗的，因为我们没有主题，然后因为我们不明确结构。

没有量化。他的指令它的指标，所以说就容易导致大家获取的信息，它是不断的大打折扣的那我们去解决这些问题，我们就要心面要记住这个模型啊。就刚刚我说的沟通的这个漏。你看你心里面想的是100分的。

但是你嘴上说的，哎，就只能表达出来80分，但别人听到的可能只有60分了，但是别人去执行的话，就我去给你安排工作，他去执行，他就只只剩了20%。所以说。刚刚也举了一个例子，是不是？就是啊。

就是带团队的时候，我也会遇到那种就是员工会开小差，但有些时候嘛也的的确确是可能他的能能力不不够不到位。所以说在开会的时候，第一就要做一个规定，就不能玩手机。就是要排除干扰啊。

就是我再把这个这个地方再补充一下，就是为什么要说要排除干干扰呢？就是因为只要有这样的干扰，你就发现注意力特别不集中。排除干扰其实就想让他们明确自己想要做什么。最好的方式其实就是啊。

把每个部门的问题说完了之后呢，随机抽取人来复述。这这个就叫复费曼费慢学习法。就是你随机抽出，你就你你在。😡，大家在很专注的听的时候，然后避免他会受到干扰。然后呢。

你就随机抽出抽取人来复述你刚刚表达的东西。因为人其实去学习都是一样的。你听老师讲课，你只能吸收30%或者20%或者40%。但是你自己表达出来的，就是你自己表达出来了之后，你自己去复述了之后。

你又能够吸收40%。所以说所以让就是我们的员工让下属，让团队伙伴去复述，其实就是让员工强化了记忆，强化了记忆点。那别人执行和我想要的就是不达标。那呃我们在线下执行的时候，一定要把我们的员工就是啊。

就当着他们什么都不知道。😡，那你希望他做成什么样子，做到什么样，你就一定要给下面的人给一个参考的标准。就比如说我现在每一天工作，我的助理，他都会给我写复盘，那他不会写复盘的时候。

我会给他一个参考和一个标准，让他知道哎，他每天在做什么，在想什么，然后第二天他要做什么。他今天有没有对明天做思考，这个就是一个规划的问题，就对第二天我要有规划，我不是浪费明天我不是浑浑噩噩的度过。

我是有目标的，我要知道我要去做什么事儿。那。呃，你看。😊，这样就一定会给到给到对方去这个参考的标准的时候。让他一看就明白哎，他应该怎么做，而不是靠嘴巴去说，或者是让他们自己去理解。然后呢。

一定要去猜测你在想什么，那这个一定就会存存在信息上的偏差。所以说对标我们做出一个标准是核心。好，那作为下级，我们应该如何去沟通啊？有没有在这种过程当中遇到你自己是一个下级。

但是你每次去向向你的上级沟通的时时候，都是思维逻辑特别紊乱的，有没有？来跟我互动一下啊。有吗？哇，我最近感冒了，感冒了一二十天，那喉咙真的是剧痛，每天都在泡这个菊花茶喝。然后。又做了牙齿。

做了之后感觉我说话口齿有点不清晰。感觉口齿特别不清晰。有吗？有人在吗？跟我互动一下，要不然我都感觉我这个是没有网络了吗？还是大家听不下去了，我要哭了啊，我要哭给你们看了。😊，うん。😊，好。

那我们如果说自己作为下级的话，这个就特别重要了啊。如何去向上去沟通。那第一个点就是如果说遇到逻辑思维特别强的老板，应该怎么办？真的棒棒的。逻辑就是我们在。遇到逻辑思维特别强的老板的时候。

那么一定要注意节约时间，排他的干扰性，就是跟这样跟这样子的老板去沟通，就一定得要节约时间。因为他逻辑思维很清晰，你胡乱的表达了一通，他都找不到重点的时候。嗯，他就会觉得你的能力不行。

或者觉得你的思维就是不清晰的。你在他就没有办，你在他面前是没有办法去表现自己的。😡，不喜欢下属说他那肯定啊，你想一下老板的时间是不是特别宝贵。你跟他废话一大堆，但说不到主题的话，他就会很烦。

这种逻辑性特别强的老板基本上都有强迫症，他们是非常不喜欢说话说不到重点的，然后没有结构的。所以说遇到这样逻辑特别强的老板一定要注意，我建议大家打草稿，先把草稿打好123点，我做一下笔记行不行。

绝对是可以的。他们。😊，他们最就是这样的老板啊，他们就最喜欢干嘛挑毛病找漏洞。所以说我们在沟通的时候需要讲重点，再讲决策，最后再分析。那这这个类型的老板最看重的就是你有没有缜密的思考和分析。

如果说你没有的话，只是临时起义，然后没有逻辑做支撑，没有深度去思考，没有深度的去思考过。那他只会觉得你是一个空想主义，你是落就就不落地的，对你想的东西都是临时想的，天马行空的，没有办法去落地的。

那么这种时候你是绝对不可能会被老板重用的。所以说第一个遇到这样的老板，我们第一。先讲重点来来个课代表，我们把它打出来好不好？这样大家的近一点是不就会更加的强一些？遇到这样的老板，第一讲重点。第二。

再讲你的决策。第三点，最后才做分析，再去阐述。我举个例子啊。我举个例子，你看如何去汇报工作。对，第三点是分析。那如何去汇报工作。第一点我们就是要准备思思考，就是要有思考准备。第四我们。的问题是什么？

然后我是怎么分析的？好，我的方案是什么？然后需求是什么？但是这个是你自己思考啊，思考的顺序是这样的。但我们去汇报表达的时候就是相反的。就一定是相反的，先给到直接给到主题。来，例子又来了啊，案例又来了。

比如说我准备的问题是这个月200万的。业绩没有达标，就就是在我自己的脑海里面，我要想哎，这个问题就是我200万的业绩没达标。那么我分析过了是广告的投放的渠道，数据不真实或者是没对。然后好。

我想的方案是从市场部门调一个有经验的同事做广告。广告渠道的数据监测。好，那。再告诉需求，就是再去思考这个需求，就是需要老板批准此次调接调接的行为。就这个是我思考的顺序啊。

但是我心里面也是很清楚我应该思考哪些问题的啊，我应该如何去思考。第二个，当你汇报表达的时候。你就应该是需求先放在首位。第二个方案放在第二位，然后再去分析，再说问题。你看我们汇报的时候。

就是老板这里有一份人事借调申请，需要您批批准一下。此次借调会直接影响到我们下个月公司业绩是否达标。看到没？就是这个讲话是特别，这个汇报是特别有意术的啊，就是你直接好像给老板下了一个危机的指令一样的。

如果说你不批的话，可能我这个业绩达不了标，这个可能是你的问题哦。所以说哎老板一听。唉，到底怎么回事啊？接下去因为我想我想从市场部门调一个有经验的同事做广告渠道的数据监测。呃。

因为我发现在广告的投放渠道有大量虚假的数据，这直接导致了我们获客获得获客量远低于预期的目标，从而导致这个月的目标达不了标。好，你看一下啊，如果说我们想要获取老板的注意力，是不是必须在第一时间输出。

跟他有关的，它重视的。是不是？然后让他知道你的沟通的目的是什么？其次，在条理特别明确，步骤特别清晰的去告诉他，然后减减少老板的理解成本。然后这样做呢，才才能够做到以老板最乐意的方式来达到你的目标。

做成你想做的事儿。这个其实在我们的感情当中也是能够用到的。是其实他真的一通则百通是一样的。如果说我们在跟伴侣分享什么东西的时候，也是先站在他的角度去思考他的利益，他的好处去跟他阐述的时候。

他会极度有兴趣，因为跟他有关系。然后你再去说后面再去说啊，因为怎么怎么样，所以说是不是？你再这样去表达的时候，他就对方就特别容易容容易接受。那如果说我们在接到上级任务的时候，我们需要怎么去回复啊？

第一个就是确定完成的时间。主动的去告诉他，我会在什么时候完成。记住啊，接到任务的时候先不要想到哇，你这个任务能不能完成，你先你先大概预留一个时间段啊，大概告诉告诉。你的上司我会大概在什么时候完成。

那第二个点呢就是明确工作的要求就是嗯。那这个时间段内我会做到一个什么样的。程度我会做成一个什么样的结果。那你自己心里面是要有个预期的。所以说我们举例啊，就比如说领导说哎，小陈。

刚才我们开会讨论出来的内容，你做个方案给我。然后你看错误的就一定是收到我马上去做。那因为你这样你说能马上去做，但是你没有给到清晰明确的，其实是没有给到清晰明确的回复的，是不是？但如果说我们说啊好的。

根据会议会议上的讨论，结论主要一下，你再总结一下这三点，是不是跟老老板先确认一下，我在明天下午3点之前给到您初稿，你看可以吗？是不是给老板发送了这样的指令，然后让他清晰，哎，你明天下午在这个时间段内。

你能给到他什么样的一个结果，就给到初稿，对不对？那你看反复确认这个动动作，会让你的靠谱，被看见，让老板觉得你做事情是特别靠谱，特别逻辑性特别强。是反应特别灵敏，并且是有计划的。

它能够有效的传递出很多积极的信息。而且在行动。前确认也可以让你避免理解的偏差，避免方向不对，努力全部都白费这样的情况，是不是你跟老板说一个，你说啊，我马上去做，但你。多长时间做出一个什么样的雏形。

或者是标准或者是结果。是不知道的。老百姓里面也是没有底的，所以你要给他这样的底，让他知道你的行为路径。你怎么去把这个事情做好？🤧。嗯。😊，这个就是跟逻辑性特别强的。老板。嗯，去沟通的策略。

跟逻辑性特别强的老板沟通的策略，大家有没有理解到？有吗？有给我扣个一好吗？不要让我一个人唱独角戏。好的。😊，知道你们在我就安心了，😊，好，这个就是跟逻辑性的老板这样沟通，他们就会更加接受。

然后更加受青睐，更加能够被重视。但是我们现在。现下一个我们就来讲如何跟情绪型的老板，你发你们发发没发现，其实老板就分这两个类型，一个就情绪型的，一个就逻辑思维特别强烈，就是特别理性的。

还有一种就是特别感性的。但大多数女老板会特别感性，他们就是老是会强加情绪上的东西。但是男老板基本上都比较理性的，就逻辑思维特别强的。好。好，我们跟情绪型的老板怎么去沟通啊？你看。😊。

情绪型的老板基本上他的逻辑是特别乱的。然后他表达了一通了之后，其实他是没有1个12三点告诉你的。就是说这种时候如何得到这种老板的青睐，就是一定要学会你的逻辑就要特别的清晰清晰。然后你要做他的嘴巴。

把它说出来，一定要把它说出来。去看是不是丫丫是不是犯过这样的错误。然后这个老板你再多次跟他沟通之后，他就觉得你的能力是不行的，因为你老说不到重点。他就会这样去判定哎这个人的逻辑思有能力不强啊。

然后你在心里面你的能力啊，你的很多方面都大打折扣，没有说到重点上，没有说到他想听的那个点上去。好，那我们学会了跟逻辑性的老板沟通。那我们跟情绪型的老板怎么去沟通，你看他非常注意重重重视他自己的感受。

对不对？情绪型的老板，你必必须要学会你听到他说的话的背后的目的。这个跟我们学习心理学是不是就有很大的一个关系？一定要学会。听懂对方他的话外音是什么？他不一定是他表面说的这个。他有可能是。

他想自己想说的东西，他没有表述出来，但你能get到他那个点，他就会觉得你非常懂他。所以说你知道他背后的目的之后，然后讲出你的思路，最后给他方案，让他去做选择，他才会觉得被尊重。

因为情绪型的老板是很看重自己的地位和感受的，他更渴望你特别的去顺从他，去尊重他，然后去做，就是甚至是你。你在跟他沟通的时候，你都知道你下一步应该提前去帮他做什么事儿。去准备什么东西？

我觉得我也是这样的老板，就是我特别希望我的助理能懂我，就我一个眼神，我都希望他能知道我要什么东西，我要我想喝水。我第一眼我就知道，就如果他能get到我那个点的话，我就觉得他特别机灵，我特别喜欢他。

我就觉得他情商特别高，特别会来事儿。那如果说生活当中遇到这样子的，你跟情绪型的老板，你如果说你真的能够做出超出他的预期，然后帮他去想到他没有想到的东西，并且去做了。他真的会。他真的会特别认可你。

而不是他一说啥的时候，你就去反驳他。然后这些老板他们真的都有一个就都有这样的通病，就特别希望你能懂他，特别希望他没表达明白的，你能把他捋顺，然后再把他讲出来，你要做他的嘴巴。所以说我们。

要做到的就是第一，学会先提炼。第二，再讲出你的思路，一定要反应快啊。他在描述一通没有太多逻辑的事情的时候，你心里面一定要有这样的雏形，就是哎他第一个讲了什么重点？

123你就要你就要有你就要有非常清晰的思维逻辑。那最后给到他，最后给到他方案，让他做选择。你就一定是在职场上特别容易升职或者是特别被青睐的那种。啊，这个也如果说你跟他刚好是互补的，他也会极度依赖你。

他觉得你真的特别懂他，你他都不用说太多，但你就知道他要要什么。我举个例子啊。你看比如说老板说东方就是比如说。就是东方甄选啊，做了一个活动，效果特别好。那。策划一下，我们也跟他做一场啊。

比如说你的老板说了啊，他觉得某一个活动方案特别好，效果特别好，他特别喜欢那。你来策划，我们也来做一场。那么你自己就要问自己。我们跟他们的体量影响相差巨大。这样这样的活动根本不适合我们公司当前的这个阶段。

然后你要跟老板表达的话，就就要问他老板做这个活动，你希望我们增加营收吗？先直接表达主题。对你做活动无非就是希望把这是把这场活动做好呢，还是我们是需要增加盈利的？然后老板就说对。

这个是挺好的一个征收的方法啊，然后你就要对他说，嗯，征收的需求我收到了这个指令我收到了，我们做这场活动就是应该提高收入，提高我们的营收。但是我们公司目前。落实这个活动还存在这些困难。

你就要给他列举出来啊，我们的人手不够，还说我们现在欠缺什么哪个部门或者是欠缺哪个人哪个人员。哪个组织价构里面缺少哪个人才？那么如果说我有一个跟我们公司情况更贴贴贴合的方案，你看这样行不行？

再把你的方案拿出来啪叭叭叭叭叭啪啪，你这样去跟他沟通，那你们的效沟通的效果就会事半功倍。然后在这种嗯职场上切记啊切切记跟老板反驳。切记不要说啊，我觉得你这个不对或怎么样，老板是特别反感。

特别是跟这种情绪情绪型的老板，他们是特别希望你能够顺从他，因为他希望被尊重，老板说的永远都对的。说的是老板，就是哪怕他不对，你都要把它说成对的。我相信你们在现实生活当中也遇到过这样子的啊。

你看他虽然说老板都在就是大多数的老板他们都会做决策，但是的的确确不一定每一个决策都是对的。都是没有问题的那你需要先认可他的需求，然后让他把感觉你是懂他的，你是能够就是看懂他的，被他就是呃他被你看见了。

然后你再跟他一起想这个办法去解决，先认可，然后再去说问题，这样他就特别容易接受。这个学会了吗？跟情绪型的老板有没有学会？总结下来就是跟情绪型的老板，你要去做那个逻辑思维特别强的人，帮他捋出来。

然后在遇到问题的时候，先认可他先认可他。好的地方。对我哪怕找出一个小细节，我都要认可他，然后再告诉他，但是可能会出现什么样的问题，我们需要怎么样去解决才会更好一些。好，这样子做的话。

你升职的一定是你升职还有被重被重用的，一定是你。那好，那如我们在职场当中如何高情商的去拒绝，才能够左右左右逢源啊。我发现很多在职场上的那种，你们之前有没有看过一个电视剧叫便利贴女孩？看过吗？

就是你在职场上，你就是一个烂好人，每天帮人家买咖啡，帮人家收拾什么这呃。就是打印东西啊，就是你就好像是你们整个职场当中的一个佣人一样的。你觉得你这样是拉近了与同事之间的一个关系。但其实。并没有。

但我发现很多特别是那种刚进入职场上的那种女孩子，是特别容易成为这样的女孩的，就是讨好型的呃工作，讨好型的工作谁你都要讨好，你不敢拒绝，你不好意思拒绝，你怕拒绝了之后，你不好意思难为情。好多人都这样的。

我包括我刚刚入职从大大学毕业的时候，我也呃创业之前，我也在一家公司呃做呃董事长助理。当时我就这样，我为了跟别人讨好打好关系，我就是每天打扫卫生啊，很勤快。但我发现对我的工作一点都没有帮助。

就我每天花了很多时间精力去讨好别人。所以说职场上的烂好人是绝对不会被欣赏的，他只会成为一个工具人，在职场上一定要学会拒绝。才是真正的职场之道，你们知道吗？真的得要学会拒绝。那。

我分享三个在职场当中的有效的方式，让你不让你呃干了这个活儿，但是不白干活儿，也不会伤害到人际关系，好不好？hello，宝宝，欢迎刚进来的宝宝啊，我们都已经讲了讲了很多了。好，继续跟着我的节奏，好不好？

😊，应该我说的这个问题也是我们直播间好多宝宝都会遇到的问题，要么就是太刚了，要么就太好了。所以说呢都达不到那样的效果，就都达不到那样的效果。要不然就是人家特别讨厌你。要么呢你就是一个烂好人。然后呢。

最后也不被也不被得到重视，就就被人家当做一个工具人。好，这个我也写的比较细啊。如果说你们真的遇到这样的问题，那我们就可以直接上直接拿去实操就行了。你看我们先接受一小部分，帮对方一个小嘛。

不是他任何任何的呃。问题来找到你，你都要全盘接收，不，我可以帮你的忙，我接受，我可以先接受，帮帮你一个小忙。你看去举个例子啊，同时找你周末周末一起做方案，你可以回应，不好意思。

我周末有事情没有办法拿出这么多的时间，但是我可以把这边的数据，这个项目就是我就是我能够给到你的东西，我都给到你，这样可能会有效的提高你的工作效率。你是不是也帮了这样的忙了，但是也没有耽误你自己的事。

对不对？第二个呢就是接受你擅长的，拒绝你不擅长的，不要去硬撑啊，不要人家跟你说了个啥，叫你做啥，你自己不会，你现去学你都要最后发现自己搞得很累，然后呢也没有给到对方想要的结果。你看举个例子啊。

就这个项目时间比较赶，我作为负责人，必须有极强的目标推动能力和分工统筹能力。但是我的优势是在于数据分析在于市场的敏感度。这两点。恰巧不是我擅长的。所以说是不是让我负责内容策划，对结果更有帮助呢？

是不是就是你在你在说的同时，你告诉了他你的优势是什么，但你的劣势是什么。所以说怎么样，我做哪一些东西，我才能给到你真正的帮助。那你这样直接的去表达，也会让人比较欣赏你。因为你给到他的东西是他想要的呀。

是他有用的呀。好，第三点就是有有条件的接受，也是一种拒绝，就是别人。那让你做什么事情，你给他提出相应的一个条件，这样子也会达到一种平衡。再举个例子啊，我可以帮你做，但是要等我的企划案出来之后。

因为昨天领导已经来催过方案了，目前我必须要聚焦在。我自己的这个事上，我要做完了之后，我才能帮你做，直接的告诉他你的。问题在哪里？然后直接的告诉他啊。我现在是没有时间的，因为我自己有事情，我不可能。

把自己的事情不做，然后先去帮你做事儿，那直接告诉对方，对方也会觉得比较舒服，也是被尊重了的。所以说你看我们就总结个知识点啊，拒绝是对关系的保护，而不是伤害，只有懂得拒绝的人才能够保护好自己的能量。

才能够聚焦的做出创造性的结果。我一直都提倡我们所有的伙伴，特别是创业的伙伴，不要老用体力用脑子去赚钱。他的速率效率会高N多倍，就你不要老吃身体上的苦，而不要吃思考的苦。一定要学会思考的苦。

然后放弃身上的身身体上的苦啊，什么叫身体上的苦，去搬砖，靠体力，这就是身体上的苦。但如果说我的脑袋里面有很多东西，我能够给到你建设性的意见。那这样的价值会更高。所以说我们有些时候真的拒绝。

然后聚焦自己真的超级超级的重要。好，那这点有没有学会了？😊，如何去拒绝，有没有学会了？其实大概学到这三个点就已经概括完了。好，那么我们在商务场上向上社交。当中如何去沟通比较好，就是在这种商务场上，哇。

都是一些大领导，都是一些当官的，都是一些老总怎么办？这个时候我感觉我特别的我特别的弱。这种时候我就感觉我特别的弱。好，这种这种商务场上我们如何去沟通？给大家看一下啊，就这两个，如果说是你们的话。

你们你们会你们会觉得哪个话术更好？觉得第一个更好就打一，第二个更好就打2啊。就是我今天的这个，比如说我去卖鸡蛋，这个鸡蛋的广告就是101这个宣传就10个鸡蛋5块钱。第二个就是5块钱10个鸡蛋。

你们觉得哪个话术更好更好一些？这个就是一些表达的底层逻辑啊，这个非常的简单，但是很有用。它的它是学习表达的思维逻辑。25块钱10个鸡蛋。一1啊，看来大家的。看来大家的那个答案是不一样的啊。

大家再思考一下我刚刚说的，如果如果说去跟。用这样的思维去跟所有人渗透的话，是先要干嘛？先让别人看到好处，是不是就要把好处放在前面，把他付出的放在后面。这样子的话，宣传和他的广告效果是大不一样的。

选择一的啊选择一的宝宝都是。是对的啊，你看这个其实就是我们说的语义效应。因为我们的沟通要先利他，把别人的利益放在前面，然后把他的付出放在后面，把他想把他的他要得到什么放在前面，他付出什么弱化。

其实你看语义效应，就是你看5块5块钱的10个鸡蛋就是让消费者他先付出，他会权衡利弊，可能你的鸡蛋不新鲜啊，你的鸡蛋有问题啊，他会去思考这样的东西。而。😊，第一个而第一个10块钱5个鸡蛋。

10块钱5个鸡蛋，它是让先消费者先得到哎，10块钱，只要10个鸡蛋，只要5块钱，10个鸡蛋，只要5块钱，这是利于他的信息。所以说他多看几遍之后，其实真的是有那种洗脑的。他他就他真的会去理解。

或者是他第一眼那种第一感觉看了之后，他就觉得嗯。这么便宜。他觉得他他占了便宜，他觉得他赚了，知道吧？所以说沟通需要先利他，把别人的利益放在前面，付出放在后面。那么其实向上商务沟通的过程当中。

想要树立一个好的形象，谦卑的形象。并不是说我们要去点条点头哈腰拍马屁。而是你说话是有顺序的。有逻辑的，然后先把情绪价值给到位才能够谈事儿。知道吗？先把他的情绪按摩到位，你再去谈事儿，就会就会事半功倍。

所以我们在社交的过程当中啊，我们要把握这四个说话的顺序。包括我们在啊情感当中做咨询的时候。如果说我们用这样的顺序真的会达到不一样的效果。来44条黄金法则啊，大家也可以记一下啊，四条黄金法则。

第一点就是先说对方想听的。再说对方听得进去的。然后再说你应该说的。最后说你想说的，记住这四个表达的顺序，在向上沟通的时候，真的非常非常的重要。我再举一个例子啊。举个例子，大家听着就行了啊。

但这个这个其实一个公式，你记住就行了，你套用就行了。这个是这个也是我在啊平时在社交说话的时候，为什么别人会快速的记住我重视我，然后会关注到我。就因为其实我真的讲话，我觉得一定要有逻辑。

第二呢一定要记住这样的公式看。我举个例子啊，如果说一个姐妹她恋爱了，她目前很拉扯，又非常爱这个男人，又知道这个男人对她不好。但是他就是不甘心，就是放不下。你希望他清醒一点，能够放下这个渣男应该怎么说啊？

这个是我在之前在做一V咨询的时候，经常会遇到这样恋爱脑的姐妹啊，就是抽离不出来。我知道我这样是不对的，但是我就是做不到，我就是没办法。那好，我们先先说别人想听的。我们应该怎么说。

我知道你内心其实是很爱他的，你放不下他，并不是因为。你不甘心，而是你觉得他曾经爱过你，你不相信他内心没有你了，对不对？所以你找到我，希望我客观的分析一下，看看有没有办法改变它回到以前的样子，对吗？

你看这样的表达是不是让对方觉得特别舒服？就是他想要说，这就是他心里面想的。他就觉得为什么放不下，肯定是有原因的，肯定是他之前给过我非常好的体验，所以说我放不下他。但是呢现在因为。我感受不到他了。

所以说我现在内心里面是很痛苦的。我希望我找到老师，你之后，你能够帮我去。改变他，然后回到以前的以前我们好的那种状态那种样子。这个就是我先说了，对方想听的给他听，然后再说对方听得进的好。怎么说啊？

我接下来问你一些问题，我想了解你们的具体情况，然后给出你更客观和专业的分析。再来看看我们应该怎么做好不好？我就完全把他带入到了我的思维。我先先说了他心里面想的东西之后。好，那我要告诉他。

我们现在要进入到一个理性分析的状态了。在这个过程当中，他能够找到他自己。你看比如说人都是趋利避害，因为你看人都是趋利避害的啊，就是我们只有坚立了信任。我一开始说的第一句话就跟他建立信任，然后建立了信任。

先跟他同频了之后。他才会听我说话呀，任何场景，任何沟通都是一样的。你先走到他的心里面，让他觉得哎这个人好像跟我很同频。哎，跟我是一路人啊，跟我的磁场跟我能量是匹配的。哎，这么快就能get到我的那个点。

就知道我在想啥，就知道我想做啥。然后再说你应你应该说的，最后你想说的。这个非这个很简单啊，但它这个顺序特别重要，然后就你内心真实想说的东西。好，比如说啊。你说我们听完了这个案例分析了，我们分析了之后。

你看比如说他有家庭，他。也不会离开他的家庭。但是呢他现在冷冷落你了，是因为什么什么什么什么，所以说你们回到以前的状态，你需要怎么怎么怎么去做。然后。最后到底能够回到还是不能够回到，你跟他再去跟他阐述。

他就特别能够能够明白，就是心里面自己就知道了，而不是把所有的寄托都放在你身上，觉得啊我找到你就能百分之百的解决这个问题，我们不知道我们那个现在有没有考考了心里就考了那个我们的情感咨询师的啊。

是不是很多时候我们都能遇到这样的问题。倘若是你们做过一A咨询，都会遇到这样的问题。他会觉得他给你交了125000块钱的咨询费，他就是来找答案的，他就是来来拿结果的。然后当你跟他承诺的特别好了之后。

然后没有真正的帮他去捋清逻辑思维。然后你只是说了一大通你自己的观点，之后你发发现他根本就听不进去，并且没有帮他解除任何的焦虑，甚至是增加了他的焦虑，你就说了他一顿而已，教育了他一顿而已。

而是在这个时候你说了之后，你要帮他捋清楚。哎，第一点，你看这个情况是这样子的。第二点，你看为什么不能这样子，是因为你看你你刚刚跟我表述的。他的实际情况啊不允许，对不对？最后再说啊，可能这个人他。

当初跟你好的时候，他内心的决策就是这样的啊，所以说如果说要回到最初的时候，那可能会有点难。但是呢我们可以尝试一下怎么怎么怎么做。但最后呢呃要做好这样的心理准备，对不对？这样他就会觉得啊你说的特别有道理。

所以说我们在向上沟通的时候，要想别人信任你，跟你去交流，我们最需要的最需要做的就是顺着别人的思路去说话，一味的发表自己的观点是沟通大忌，记住，一定是沟通大忌。这一点有没有学会了，大概有没有理解了？

其实我今天讲的东西我不我不知道大家会觉会不会觉得枯燥啊，但是啊大多数的还是一些就是思考层面的。就是我们如何去思考，思考过后，我们怎么去表达，而不只是说好听的话啊，就是不只是说我教你一些什么话术而已。

而是我希望你们能看到道上的东西，道层面的东西。对，就看他为什么他这个这个事情办不到。原来是因为。更深层次的。去理解到了这个东西了。哎，我们再从数层面去拆解，就非常的简单。好。

然后我们在职场上的职场上的大概懂了是吧？大概懂了啊，这个我讲今天讲东西真的不复杂，大家真的去记住这样的公式和表达的这个逻辑就非常非常的好了，就能够解决你真的呃在职场上的80%以上的沟通问题。

真的不只是说我话说的有多漂亮。当然说漂亮的话也非常的重要，而是让别人觉得你说的话是有价值的。你说的话就是人家会去认真的去听，而不是我只是听到了一句好听的话，没有什么卵用。对，如果说我的思维逻辑特别强。

然后我的表达能力沟通能特别强，然后我又很清晰的，有这种这样的逻列，就会就会觉得他就会觉得你这个人能力真的很强，真你的理解能力、思考能力、总结能力、表达能力真的非常强。你说你在职场上混混不好吗？

绝对不是绝对不可能。复盘。对，一定要听了之后好好去复盘一下，看一下以前我们是怎么沟通的。为什么我们在老板面前我们就说不出话来。那如果说我们说不出话来的时候，我们能不能每次去跟老板沟通的时候。

我们能不能拿个小本子，能不能拿个小本子？我真的我是这样过来的啊，就是我在应该是比我更大的老板的时候，我觉得他我真的很崇拜他，觉得他特别有魅力。因为他每次沟通的时候，我就觉得能在他身上学的很多的东西东西。

并且刷新我的认知。后来但是我会发现。为什么我我之前每次去沟通的时候，我都浪费他的时间。最后他实在是很有礼貌的拒绝了我说要不你下次。想清楚了再来说啊，当时我就很尴尬，我就觉得这不应该是我嗯现在的。

这个这样的一个位置应该。的一个表达的逻辑。后来我跟他讲话，真的是。打草稿子。就我跟他说说什么，我进你。能够精简的。尽量不要太啰嗦，记住一句话，女孩子我们在职场上一定要坚定而有力量。我们说的话虽然说很短。

但是我们是用温柔的口气和温柔的表情说出来的。不要啰嗦，越啰嗦，越浪费别人的时间，越没有效果。对，坚定而有力量。对。就像善良当中带有锋芒是一样的，知道吧？这样这样的女孩子会特别的吸引人。

会让人感觉你真的你身上的那种力量，就是好像你又是个大女主，你又特别的能力特别强，但是呢我能在你身上感觉到你身上没有力力气。就没有抵抗的力量，不是像不是像那个炸腰包一样，我一说什么你都要反驳我，你都要炸。

好，这个职场上的沟通大家理解的话，我们下一次我们接下来对，接下来我们就要讲在情感上的沟通策略，好不好？好好的好好，我在我在讲的时候，大家好好去捋一下逻辑，跟着我的思维好吗？你看上面刚刚我们上上面的内容。

在职场上人在职场上的人际关系要掌握的一些沟通的策略。那同样在情感上，我们更加需要明白沟通是为了达到目的，对不对？那个之前是不是常听到一句话，就是。啊。语言是目的，行为是态度，对不对？然后赛赛是不是讲过。

赛赛和那个婉婉都讲过呃，多说少做，对不对？多说少做。所以说表达真的是一个。会表达会说话的女孩子特别有魅力。语言是目的，行为才是态度。在男人身上就一定要利用这个啊语言是目的，行为是态度。

所以说沟通其实为了达到我们的目的，而不是发泄情绪。把这句话给我打出来，沟通是为了达到我们。的最终的那个结果，而不是去感受情绪，就他在给我做情绪按摩。最终我达不到这个目目的。

因为这个是很多女孩子在情感上犯的一个错误。沟通是为了达到目的，而不发泄情绪，因为感情的破裂，往往都是因为无数次的争吵，问题没有解决，堆积了一大堆的负能量，是不是想一想你们在跟男人去吵架的时候。

是不是每次都这样的积累了一大堆的负能量，然后嘛，最终啥问题都没有解决。因为你没有以目的出发，没有以目标，没有以结果出发。最后说这两句话，又开始到了那个情绪的拉扯，极度拉扯的这种环境和情绪当中去了。

那么如何通过沟通来解决情感当中的问题？那如果如何我们应该如何沟通来解决情感当中的问题，我用四个案例和具体的话术来告诉大家，面对这些问题，我们应该如何解决。面对这些情感当中的这些问题。我们应该如何解决啊？

第一个情况就是。如果说。你太作了，导致对方下头了，应该怎么沟通弥补。是不是很多人都是这样子的。刚开始你在低位，然后玩着玩着，你到了你到你在高位，玩着玩着，你到了低位有没有这样的情况，导致对方下头了。

不再为你付出了，不再爱你了，对你没有耐心了。有没有遇到过这样的情况？刚开始感情特别好，什么都百依百顺的对你，然后你就像个女皇一样的。最后你发现啊。你有恃无空的。然后你对他要求越来越多。

占有愈合控制越来越强，然后导致对方下头了。那这种情况我们怎么样弥补？学会以退为进，主动勇破，打下来。这几个字真的特别的重要。每一个字都特别的重要啊，以退为进，主动主动的去捅破啊，主动捅破这个。这个问题。

就是你看我们。我们要怎么去表达这段时间我们暂时别联系了，这句话是不是就在以退为进呢？让他感觉好像失去你了。因为这段时间因为我太在意你的感受。然后。你太在意他的感受，是他的收获，对不对？

他其实已经感觉到你对他越来越黏，越来越依赖他，然后这是他的收获。所以说我感觉到我自己已经变得不像我自己了，小心翼翼的，然后我就会作就会闹。啊，然后在你身上找安全感，就是我把我的错误说出来。

我知道我是这样的，我已经意识到这样的问题了，而不是我们冷战，然后让让让对方去猜你这聪明女孩的做法啊，以退为进，主动捅破啊。哎，合理化，我自己。就这样来讲来合理化我自己的错误。我不喜欢我这样子的自己。

我要给自己一点时间，重新找回自己。就是要去制造失去感，但大多数的女孩是不会的，大多数的女孩的操作都是下头了。所以说我要去反扑她。因为我感觉我要失去他了，所以说这种时候为什么我我说要以退为进。

主动的去捅破你们之间的那种尴尬，或者是现在这个。嗯。冰冷期破冰。是吧然后好，第二个就是你想让对方主动邀约你应该怎么沟通，主动出击，抛砖引玉。这种就适合嗯。艾昧西的时候啊，就是你又挺喜欢她的。

你挺喜欢他的，但是呢呃他就是不主动约你。那如果说我们在暧昧期的时候，我们应该怎么样主动出去出街抛砖引玉。那你就要告诉他，我想问你一个问题。这个是不是抛砖引玉了，你为什么不约我吃饭呢？记住这个语音语调啊。

不是去质疑的语音语气啊。你为什么不约我吃饭呢？对不对？很轻松的，你为什么不约我吃饭呢？不要让对方觉得你很强势，而是我很疑惑呀，你为什么不请我吃饭？然后他他肯定会回你嘛，然后他说啊我特别忙啊，怎么怎么。

那你那如果他说他特别忙的话，你就说那你就安安心心忙吧，我要跟朋友去吃饭去了。嗯，然后你就要去制造这样子的一种啊对危机错觉，制造危机错觉。然后你接下来你就降低联系的频率，拒绝他约你一次。制造失去感。

就是他他没有主动约你，然后你他约你的时候，你还要拒绝，你不要一下子你就。好像你很饥渴的样子，你立马就要去扑到他的样子啊，这个时候我们稍微矜持一点。去制造那种失去感。但如果说他真的想要拿下你的话。

你就会发现你拒绝他一次之后，他会主动的邀约你。他如果针对你有兴趣的话，他会主动的邀约你。那如果说只是刚刚认识的这个阶段啊，你对他有好感，那就废物测试，抛砖引玉，分享美食。嗯，去试探他，哎，这家店好火呀。

好多情侣都排着队去吃呢，我也要找个时间去吃吃看。你看其实这些话都特别的。嗯，有有指向性啊，但是呢又不会让人觉得很尴尬，或者是让你自己太低位，对不对？那如果说他真的对你有想法。

他就能听懂你在表达什么意思啊，他一定会主动的邀约你。如果他不愿意约你的话，就说明。他就是不会对你有太大的耐心，他就是不没有那么喜欢你而已。啊，这个学会了啊，怎么去邀约，怎么沟通。那当他做错了事情。

怎么怎么去把握机会，建立人设立规矩呢？这个立规矩的这个事儿也是很多姐妹都不懂的。他这里也有一个呃公式啊，就是围绕自己讲，你不要围绕着这个事儿去讲，去不要去围绕这个事儿去。一直强调他的错误，去质疑他。

一直质疑他。如果他答应了给你送礼物，结果他忘记没送，那你就直接告诉他，我今天不开心，因为你忘记送礼物给我了。并不是因为你忘记送我今天特别不开心，并不是因为你呃忘记送礼物给我的。

而而是我特别不喜欢你跟我说了。但是你却做不到，所以说我的就心里心里的那种期待特别的落空，哈哈。你看是不是就你并没有说去指责他，你说了送我礼物，你为什么不送呢？你为什么没有做到呢？一个骗子。

就为你这样去表达，肯定没对，说吧，一下就产生了抵抗戾气了。那我三次教我就说了，我今天不开心，因为你嗯不是因为你没有送我礼物，而是我本身是很期待的，但是因为这种期待落空了，所以说我心里面不开心。

我答应你的事儿我都一定会做到。就像我说我很爱你，我就会细心的去爱着你。所以你说的每一句话我都会记得，我去忙了。说完这句话，我直接去忙了，不要一直看到那个手机。然后这个时候他大概率会有。惭愧。

会觉得对你有愧疚之心。所以说表达的艺术他真的是讲逻辑的哦，他真的是真的是呃。一切围绕着我们的目的去出发的。是吧然后这种时候我们还建立一个很好的人人设，不是我物质，不是我非得要非得要要这个礼物。

而是你明明已经说了，但是呢。你没有做到，所以说我的这个期待落空了。然后我就跟他说，我都已经这样做了，但是为什么？我我说的就我一定会做到。那你自己没有做到，你就自己去想吧，是吧？然后你你又说我去忙了。

他看到这个信息之后，肯定会觉得很有愧，很有歉意，很有愧疚之心。然后大概率是会。告诉你啊，宝贝，不好意思，我是因为忙了，但是礼物一定会补给你的。然后你再开开心心的去。跟他做沟通就好了。哎呀，谢谢。

我以为你不爱我了呢，但是原来是我老公太忙了，太辛苦了，晚上回来给你按按摩捏捏捏，好不好？晚晚上好好服务你一下，对，这个小问题。其实很多生活当中的，在别人看来的大问题，你真的如果说你能够很丝滑的去表达。

或者是你的呃表达表达的能力或者是逻辑力特别强的话，你真的会化大事为小事小事化了。然后还能把这个错误的事儿。增进你们之间的感情，然后得到更多的你想得到的东西。那如果说两个人发生了争吵。

要如何去解决这个问题呢？好，这个我也写的很细啊，主动抽离，制造愧疚感。你看我们在争吵的时候，千万不要第一时间就去思考谁对了谁错了。不管是你对了还是你错了，你都得要记得。😡，你的目的是为了解决这个问题。

因为情绪和道理总就是他们永远都不会出现在同一个地方的，不会不会同时出现的啊。所以说现在我的情绪。你看。😊，你就直接直接直接说出来，现在我的情绪可能不是很好，我说话可能会伤到伤到你，我要自己冷静一下。

把我们的问题解决掉，所以先暂停沟通吧。如果说你们已经发生了争执了，一定要有自己要有这样的意识，就是终止抽离，不要沉沉迷在这种。掰头当中，然后出不来，大概率不会有太好的结果。这个招我经常用啊。

如果说我跟我的。另一半。发生了争执，我就会这样子，有些时候我也会特别急躁。但是我能清醒的意识到自己的情绪的时候，我就会说我说我觉得我刚刚态度不是特别好，可能是因为我有点急躁了。

但是我觉得我现在没有办法去控制这样的情绪。所以说我们先不要说了吧，就是冷静一下，我想要冷静一下，就是我的表达也是很冷静，也是很。也是很直接的，但对方。当就是如果说对方他能够跟你达成一致的话。

大概率你们之后的沟通都会非常的顺畅。你看其实这里真的就是利用到了我们的人性。因为男人他本身你看我们说过了啊，男女思维，他的差异性是特别大的。然后呢，男人他是逻辑性的动物。

男人会比女人更希望停止在那里一直吵下去，然后解决掉根本的问题。你一旦主动的抽离，他会觉得脱离了战场，解决的问题的周期会拉长。如果他不愿意沟通和解决的时候，这也是他不爱你的时候。当你主动处理的时候。

他大概率会舔着你，求着你去解决。然后。去跟你道歉。去安抚你的情绪。所以说在感情上的沟通策略就是情绪和语言都是为了目的服务的。你想明白目的才知道自己该说什么话，不该说什么话。啊，不要。

一味的去跟情绪做拉扯。我今天的这个课程嗯比较简单，也比较简短啊。然后我想跟大家跟大家说一下，我就是我在这么多年的创业过程当中呃，当了这么多十多年的老板，我自己的一个心得就是在向上下向下社交。

因为我身边的人的其实层次啊都蛮高的。包括我现在向上去社交或者向下兼容的时候，都能够让对方特别的舒服。就是。总结了这几个点。第一个就是我们不能只研究话术，或者说我们只研究说好听的话话术。必然很重要。

但是你要去思考这个话术背后的道是什么。为什么要这么讲，而不只是一味无脑的去夸赞，或是无脑的觉得高情商的这样去说话说好听的话。🤧第二个点呢就是。我们需要会我们需要跟会说话的人多多的去交流，多听多总结。

你看我们是不是都觉得婉婉他的口才特别的好，逻辑也特别的清晰。你听他讲话，包括那个呃赛赛也是一样的。你会觉得你跟听他讲话，你就觉得不断的在给你上课一样的，而且你越听越想听，越听越喜欢听。

但是你们去听去交流了之后，你要多总结，为什么他们会就是这么会说话，他们掌握的说话的逻辑是什么？他们是如何去表达的。第三个就是。呃，少语这个我觉得真的特别重要啊，就是我以前也是一个。

因为我性格特别的开朗活泼。所以说我是一个特别喜欢表达自己的人，以前嘛就真的是胡乱表达一通。然后别人去说一句，我就立马得要去接他的话，或者是别人说5句，我要说十句。

然后有有就是有一种可能是我会觉得会不会尴尬，就我不说的话，我们去应和他的话，会不会尴尬。第二个点呢，就是我真的会有很多的那种表达语，特别说到我的那个点上的时候，其实后来我想了一下。

真的是别人在对我下向下社交，你知道吗？别人在理解我，因为我说东西也不一定是他想听的，所以说后来我就学会了少语去复盘，每一天跟别人说话的方式。说出的话。得不得体，对不对？只有这样子可以练习了之后。

我们才能够真正的掌握说话这个技巧。我今天的课程就比较简单。但是呢呃里面有很多逻辑性的东西，还有就是大家需要去思考的东西呃，没有作业，也没有嗯也不复杂。所以说大家哪怕能够吸收这个课程，我也觉得。

学到一些东西，我也觉得知足了。你们有没有什么问题呀，想要问我的？我们现在讲完课之后，我们聊会儿天。因为我看我们今天可能呃一直都有，每天都有课程吧，可能很多小伙伴是不在线的状态。

所以说呃在线的人数呢也比较少。然后我看互动的就那那么几个。所以说我的宝贝们，你们有什么问题，然后想要我帮你们解决一下，或者是互相探讨的。认识优质男啊。向上社交，认识优质男。你这个问题也比较宽泛。

之前也讲之前不是专门讲过这样的课程吗？🤧嗯。第一就是饭局，饭局是最容易的。如果说你没有优质的男性，你就交往一些优质的女孩子。像我经常向上社交，都是因为因为我是做事业的女孩，然后呢嗯。

我会你看其他很多东西它都是相关联的啊。首先我要变成一个美女。因为如果说我是一个美女，就是那我又是做事业的女孩子，那我在去社交的时候，第一，除了能够让人觉得赏心悦目之外，我还真正的有大脑。

有内容去跟人家在事业上做。一些关联，对不对？所以说你在向上社交的时候，如果说你没有直接的男性这样的朋友，你就先交往女性朋友也是一样的。但是必须得要让嗯得到他的信任，对不对？让人家愿意带你出去社交。

比如说什么饭局啊。对不对？有价值的饭局啊，那你就要想一下，你在这个饭局上，你能为别人做点啥。如果说你啥都不会的话，说话也不是特别会说的话，也不能够给他带来这方面的价值的话。

勤快勤快的女孩也会特别讨人喜欢，但不是那种讨好或者去当舔狗那种感觉，就点头哈腰的啊，人家说什么，你都嗯对对对对对，不别人说啥的时候你就要聆听。然后有眼力券一些灵活一些。比如说呃你看到什么。

我会经常经常的会察去察言观色啊，比如说我看到那个这些领导啊，或者是一些老板，他们的酒没有了。虽然说我也是个老板，但是我会很呃谦虚的去给他们去倒酒。或者说去给他们添一次茶。

或者是主动叫服务员去干嘛干嘛干嘛，就是我会我会特别的在这些方面特别灵活，特别精灵。所以说老是我的朋友带我出去，他们都觉得我会帮他们长脸。但如果说这样女性朋友比较少的话，我们就可以接触男性朋友也是一样的。

交交往大哥也是一样的。我说的大哥不是那种大哥啊，不是说男朋友的那种大哥，就是真正的你们在事业上有链接的这样的就是合作伙伴。你就是说啊我需要什么样的资源。那如果说下次你们有什么聚会，我能不能去听一下。

对不对？你们有什么聚会的时候，我能能不能去学习一下，去学习，依然遵循一个原则，勤快。当你自己不能跟人家去势均力体或者相提并论的时候，谦虚勤快有眼力券，这个特别特别的重要？然后你就可以直接跟大哥说啊。

大哥我需要这样的资源。如果说你有的话，我可不可以就带我去成长一下。然后但如果说大哥带你去的话，你就要懂得感恩，经常给人家呃第一是尊重。第二是做总结。就比如说我这次一个大哥，他邀请我去参加了饭局。

这个饭局的含金量很高。我回去之后我一定会感谢他，感恩他。然后我觉得我在这里学到了什么，我觉得他给我带来了很大的帮助。所以说我觉得。呃，对我来说这样的饭局特别好。然后得到了认可之后。

大概率这个大哥会下次再带你去，他会觉得他给你带来了帮助，然后他又得到了尊重，何乐而不为呢，对不对？你又是个美女，然后你又是个呃。🤧H。你又是个脑子里面有点东西的人，或者是你是个特别勤快的美女，都会。

那你在这样的场合当中去遇到一些大咖的时候，你是不是可以跟他们链接，再去说做男朋友的事儿，是不是就更简单了？雨晴的声音怎么这么好听，真的吗？好开心呀，这两天生病了，所以。😊，说话都有点不太利索。

我看一下啊，我看一下你们说的啥。把这个先撤掉吧。看一下。我之前和一个老板沟通，他是一个智慧认知都非常高的人，每次聊天都能够让我的思维听。但聊完之后总是很迷茫，而且没有能量，感觉没有力量感。不知道为什么。

因为第一，你跟他的差距太大了。第二个他说的东西可能都是空的，就你会觉得有些人你会觉得跟这个人链接是很有能量，你觉得他很牛逼，他的技场能量都特别大。但你觉得你跟他链接完了之后，你会觉得你真的太渺小了。

你在人家面前啥都不是。你知道吗？就你找不到自我，这种我也有过这样的感觉，就是这个能量场其实。他不适合我，要么就是我不自洽，我内心是不自洽的，我非得要去跟他比，我非得要去跟他拜托。

觉得好像我要跟他我要跟他有较量。但是不用你在任跟任何人沟通的时候，你就去学习他身上的优点，就是我们一定要有这样的屏蔽力。就如果说让你觉得你跟他之间的沟通，对你特别消耗了。那你要屏蔽掉那部分消耗的东西。

然后你觉得哪一些东西是特别有用的。哪一些东西是对你来说很有帮助的。我们去强化这个强化对你有用的东西，然后不要你看你就其实这个也是一就是你陷到这个情绪当中去了，你知道吗？你去跟他较量去了。

所以说就导致你好像找不到自我，也找不到存在感。他总是许愿，然后做不到，现在直接跟我说，不敢许愿给给我了，怕做不到，我该怎么办呀？过程管理呀。因比如说他大的东西做不到。

我们能不能够让他做一点小的落地的东西。比如他总是承诺跟你说，我给你买房啊，买车啊，那你可以跟他说，你说宝宝特别特别感谢你有这样的心，我觉得你好爱我呀。但是呢我觉得车和那个房子都是比较大件的东西。

那我我也希望我们能够呃花时间去沉淀。但是我当下有一个小小的愿望，你能不能够实现呀？那你说这个小小的愿望的时候，你就得要去对他做评估，比如他现在只有10万块钱，你非得要说你要去买车，买几十万的车。

这个他只能许愿了呀。他就就是给你画大饼呀。然后画了这个大饼之后，你还不得不吃，对吧？然后你知道他有10万块钱，你就跟他说，但我觉得过一段时间要有什么节日了，我觉得我想先要一个包包，或者我想先要一条项链。

可不可以？你要知道你要去。了解他的真实情况，然后还有他跟你之间的感情浓度，再去做出这样的判断，可能就会更好一些，就更拿的稳一些。我有个姐妹特别厉害啊，她跟我分享，她说。他特别厉害的点在哪里？

他知道这个男人身上有10万块钱，他能够给他薅出9万出来。就是一毫一个准，你知道吗？每个男人都逃离不逃离不开。😊，所以说笑笑的这个问题啊。建立小的，它能够实现的，它能够满足，并且容易达到了这个目标。

然后做过程管理。你不要说啊，他给你许了一个愿，说他未来给你买房子，你立马就跟他说哦，过一个过一段时间，一个什么节日，我我看中了一个啥啥的东西啊，我想学一个什么样的课程啊，我觉得我要手机换该该换了。

就有点不太好用了，就找一个合理的理由去让他先满足你这个过程你先引导他有付出的习惯和意识，知道吗？我不知道这个老板对我来说正向呢，还是我感觉我聊天的目的是带着问题去的，更多是以他对我的了解给我一个定位。

但聊完之后没有得到我想要的那就是你得要学会总结呀，是不是你是不是要学会总结了。我刚刚说了说了，是不是？如果说他跟你说一大篇那种很宽泛的东西，你要学会说你你要学会总结。

然后在他的那个点上去提出你想要解决的细节的问题。比如说他跟你说一大堆宽慢，那领导你觉得如果说我现在想要去做这个事情的话，你给我的建议是什么什么，你把细节的点是这样的吗？你觉得是这样会更好一些吗？

你把它列出来，你一定要把它列出来。然后把它不能量化，你要把它量化，知道了吗？你要把它量化，然后而不是老是好像让他永远都在降维打击，然后用用那种很宽泛的那种能量，觉得在感染你给你洗脑那种啥啥啥的。

最终解决不了任何的问题。所以说你发现很多老板你。他是格局啊方面挺挺大的。然后你也觉得他挺牛逼，但是跟你一点关系都没有。因为他没有给你业务上的帮助或提升，或者是真正的指导上的建议。知道了吗？丫丫知道了吗？

就学会我刚刚说的如何向上级沟通。如果说遇到这种情绪型的老板，他特别想要在你面前炫他的那种光环，就把他拉回到这个你要去总结逻辑总结点，那啊老板你的意思就是说嗯，我刚刚应该1234这么做吗？

你的意思是这样子的吗？那如果说按照这个执行，我就会得到一个很更好的结果，对吗？啊，当你这样捋出来的时候，你就会把它拉到你的框架里面来。当你把他拉到你的框架里面来的时候。

你就不必一直听他说了一些很宽泛的鸡汤能量的东西，知道吧？你直接聊到聊到方法上来，道上的东西我已经吸收不了的，我需要一些方法落地，实操就这么简单，对你就要掌控这种说话的节奏。自己的领导带自己出去应酬。

更更有更大的领导在跟我不熟饭局上应该如何处理，是捧更大的领导，还是自己的领导。嗯，那你要看一下你的角色是什么。如果说你的。气场还可以的话，老板带你出去永远只有一个面，只有一个目的。

长面子给他带来更大的价值，对不对？要不然他带你出去干嘛呢？带你出去，你是个美女的话，带你出去欣赏，要么就去挡酒。那如果说遇到这样的情况的话，第一。永远都是你的心是要向着你自己的领导的。

然后你是要去夸那个更大的领导。然后嗯但不能够。一下子就感觉太熟熟落了，知道吗？永远都是谁带你去的，是谁的主场，你要把那个人你你要让任何人感觉你跟他是一条新的那毕竟是你的直属领导嘛，对不对？

你直属领导对你的帮助更大的嘛，永远都是让领导感觉让你自己的领导感觉，你在在在给他长面子。不要觉得有更大领导，你就去捧那个领导的臭脚去了，会让你现在的领导觉得没有安全感，会让让他觉得你这个女孩野心太大了。

啊，一定要懂得很丝滑的这样的一个过程，就是很尊重尊重任何人。然后哪怕你你想要去链接更大的领导，你是要让你自己的领导感觉他愿意。让让你去结识更大的领导，因为你很多东西都特别自洽。我说明白了吗？

宝贝我说明白了吗？梅雪花。对的，任何时候比如说我再举个例子啊，就比如说你自己的姐妹带你出去应酬，然后。怎么样让他下一次继续带你去应酬？第一，永远都是要尊重你这个姐妹儿，因为是他带你去的。

所以说很多东西不能越界，但是你要告诉这个姐妹儿啊，我跟你出去应酬。我觉得我也想学习一下，我也想啊我也希望能够得到某某某领导的帮助。那能不能帮我引荐一下，一定是先尊重这个人的，知道吗？

而不是说人家带你出去了之后，夸夸夸夸夸全部你没有经得他的同意的时候，加一遍微信，最终你发现他永远再也不带你了，他觉得你就是个危险人物，野心太大了。他没有得到那种尊重需求，他的尊重需求没有得到满足。

这种时候他就会。他就会觉得他控制不了局面。觉得你不懂事儿，这个也是特别特别重要的啊。这个就是我们在社交上的自洽跟女人社交是更加要懂得更注意的。因为我这十多年一直都在做女人的生意，然后包括现在也是一样的。

但是我个人觉得女孩子喜欢我，可能会比男孩子更多。因为我在女孩子面前永远都是要么就是姐妹，要么就是大姐，要么大哥这样的类型。但是我在男人面前，我才会啊。很温柔，很很绿茶或怎么样的。

就是你一定要知道你的定位在哪里，跟什么样的人应该如何才会更自洽。那比如说你姐妹带你去饭局，然后饭桌上有他喜欢的人，然后你哐哐就加了一顿，然后你的姐妹会怎么想，我靠，我把你我把你带来，你最后。

最后要要抢我的生意啊，我我带你来是为了给我长脸的。你还想跳我墙角，是不是？所以说最重要的就是一个尊重需求，只有这个尊重需尊重需求得到了满足之后，你很多事情别人都是乐意去帮助你的。

多做出一些超出他预期的尊重和一些事情。让他觉得他带着你第一是很有面子的。第二，你是永远跟他是一条心的，跟他站在一起的，然后在合里说出你的需求，你的诉求，这样是比较我觉得这样这样的社交是比较高维度的社交。

会让。真的这样的人，不管是大哥还是呃姐妹，他们都会觉得你在他们身边是他们是呃特别有安全感的。但是也不是说啥都不那个啥啊，就啥都不就啥需求都没有，老是去当陪衬，不是你要知道你你跟他们去社交。

除了给他们长脸，你的目的是什么？对，是你也想。向上社交，认识更多的人还是怎么样？然后包括比如说你跟你姐妹一起出去，他邀约你一起出去。嗯，比如说那个男孩子有男孩子看上你了，你你你是我的话，我会跟他说的。

我说姐妹可以那个那个小哥哥加我微信，你觉得这样合适吗？她说可以啊嗯，就是我介绍你们认识的，这个时候你看一下你的姐妹永远都觉得你很尊重他，对不对？他永远都觉得我操，我就是我下次还愿意带你。

因为你永远都很自洽，你永远都知道。什么事情该做什么事情不该做。对，这个就规矩嘛，对不对？这个是不成文的规矩啊。是不是的呀？宝宝们。😊，还有吗？过年情人节要来了，怎么引导男朋友表示一下？会不会？哎呀。

我为什么为什么你们永远都会觉得让男朋友送一个东西，会显得你很物质啊？😊，不要有这样的思维，好不好？我所有男之前谈的男朋友，男朋友给我送的东西，他们都已经知道了，每一个节日都要为我准备礼物。

是因为我这样的底气是来源于我敢主动付出。如果说你今天宝贝，你敢主动付出的话，你就敢跟他提要求，你知道吗？就是最大的底气，而不是我每次我好一个男朋友，我都要。想着在他身上薅点东西，就是你只要记住。

你敢付出的时候。你敢付出的时候，这个就是你最大的底气。比如说我要过情人节了，我会提前跟我的男朋友去说，但我现在是不用说的啊，因为他自己知道每一个节日每个月基基本上要送三四次礼物。

那每一个节日他都会提前准备礼物。第一，我要不断的告诉他，我是一个很有仪式感的人。然而这样的仪式感，我要映射到他的身上。我要让他享受到仪式感给他带来的好处，我要给他制造仪式感，他才会给你制造仪式感。

知道吗？他才会给你制造仪式感。比如说啊我我比如说我不可能是不送礼物的，只是说这个礼物在不在我的预期之内，比如说我预期的预期的礼物是5万的一个礼物，但是他可能心里面只有计划2万块钱。

那这个时候我就会跟他就会引导他，我就会说啊宝宝。你看就是呃一年也只有一次情人节，我觉得我们在这一年当中都一直都特别的幸福。那如果说这次我能够就嗯。前段时间我看到一个很好看的一个啊什么什么东西。

就合理化的，不要让别人觉得你是为了要礼物而要礼物，而是比较合理化的。比如我刚好我的那个什么。嗯，想要买个电脑或者是刚好想要买一个什么手表，就是我现在需要的。

然后嗯如果说我这个情人节能够得到能够收到这个礼物的话，就太好了，我就太开心了。我就觉得我是世界上最幸福的女人。然后这个。嗯，你跟他讲了这样的一个愿景，不是立马说出来的，不是明天要前人节。你今天晚上才说。

而是前期两个月。如果说经价值比较大的话，你前两个月都就要开始种草了，就说要买车买房，提前一年你就开始种草了，不是临时说的，临时说的大概率都不会都会让男人无法接受。因为他没有他没有接收到以前这样的信号。

你突然让他花一个大价钱去搞定这个东西他会权衡利弊何去何去想的，你知道吗？他会想着。我现在。我能给你花这么多钱吗？对吧？而且我现在我现在手头上也没有这么多钱呀，突然让我拿出5万块钱出来。

如果他是他手上有1000万，你让他拿5万可能很少。但是如果说他本来就10万块钱，让他给你买5万多东西，他是没有准备的。但如果说你们的感情浓度特别高，你提前跟他说啊，宝宝如果说我们一好了一周年啊。

你能不能送我个这个礼物呀，我们当做纪念我就好有纪念意义呀，过程管理过程管理真的特别特别重要。我几岁了呀？我是90年的我是90年的。我33岁了，我有两个女儿，我有两个女儿。你敢主动对你敢主动付出。

你就有提提条件的资格，你就有底气，你知道吗？这就是最大的底气，最怕的就是不断的去索取。然后每次索取吧，就都搞得战战兢兢的。然后最后达不到要求和目的的时候，你自己就特别失望，特别内耗，然后在想哇。

这个男人是不是不为你付出双向双向我遇到所有的男朋友都这样的，我很大胆的主动给他们付出的。如果说我给他付出了，他没有收到收到他对我的好或回报的话，我这只是我快速筛选这个男人的一个标准而已，对吧？

如果我主动给你送了两次礼物，你都不不送我一次，那我只能理解成你心里面是是不在意我，你是看不见我的那这样子只会让我觉得我幸好我这样快速的筛选了。你，要不然长时间跟你耗下去，只能被白嫖。对。谢谢宝宝的夸奖。

我今天用这个直播的这个手机直播，因为我我我就算看到镜头，他也是。😊，不正啊。爱你爱你们。大家有没有收获到一点啊，有没有收获到一点呀？就是我就想跟大家分享点什么东西是大家容易去吸收的呢？然后我想的话术嘛。

赛赛分享了很多谈恋爱的话术，然后婉婉也教了很多说话的东西，我就想着我们就穿插一些逻辑性的东西，再加上说话的一个逻辑。我觉得如如说把这些公式学会了，就不只是一个话术了，对不对？

就是我们只要套用这些公式的话，你大概率。都会非常好，你大概率掌握了真正的技巧，好，就是那我就不占用大家的时间了，好吗？大家。有什么问题也可以在群里面扣ll我好不好？然后想要链接我的话，也可以加我微信。

有任何的问题，我只要不忙的时候，我都会回复。掌握了沟通的密码，嗯，好开心啊，只要你们有一点点收获，我都特别特别的开心，真的。😊，🤧嗯。😊，你们都你们都几号放假呀？眼睛长了一条小细纹要打一下呀，我吗？

小小细管是一定要有的。如果说啥都没有的话，那嗯也不好，啥都没有的话也不好，还是真实一点比较好啊，那欢迎你来到我的。主场好不好？让我来安排你，让你来感受一下我给你的体验感好不好？😊，那如果说呃。

大家都有所有所学到的话，那我们今天的课就讲到这里，好不好？给大家能预留更多的时间。第一是消化一下。第二呢是呃因为很多地方放假了，大家多陪陪家人。因为呃其实我在外面一直自己在外面创业吧。

所以说我是很很少回家的。呃，所以呢陪伴家人和孩子的时间真的特别特别的少。然后也也也祝愿大家新年快乐。2024年不仅是呃扶摇直上，还要平步青云，好不好？让我们走的更稳一些。爱你们。那我挂了。

宝宝左左99N911。😊，雪花。晚安晚安，我今天忙了一天还没有吃饭，然后我弟弟妹妹他们来上海了，就是我们都好多年没见了，所以说等一下带他们去吃个饭，带他们去吃个饭，去看一下东方明珠。

然后我明天也要回家了，一年都回不了两次家。😊，然后我要回去找左左了，回去找佐佐了。因为佐佐他也在昆明，所以说我们每次回去都要见一下。嗯，真的很开心能在互联网上通过啊糖糖姐这个平台认识这么多的好姐妹。

让我觉得好幸福啊。特别是大家又同频，对吧？又能够共同成长，互相进步。😊，就觉得真的好幸福呀，真的我特别喜欢女人，我也觉得好幸福。😊，好，拜拜拜拜，我们再沟通再交流，没有加我的，赶紧加我啊。😊。

