# 002.唐唐姐《社交演讲精华班》：08. 08_第六讲-《智慧女性，魅力表达》（直播2024.01.30）[加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

🎼好。🎼啊，各位家人已经走进直播间了吗？🎼进来的家人能够听到音乐以及说话声音都是正常的，帮忙回复1个666啊，谢谢。🎼嗯，各位家人晚上好。🎼好，听得到就可以了嗯。🎼谢谢TH老师辛苦了啊。😊。

🎼那欢迎婉文老师，欢迎各位同学陆续走进直播间。😊，🎼嗯，开篇呢先分享一首我最近比较喜欢听的。🎼峨眉金顶。🎼春天花开的时候。🎼鲜花从不骄傲。🎼秋天叶落的时候，树叶从不埋怨。

🎼我经常想一个人究竟要经过多少的城市，要经过多少的故事，才能够像鲜花一样的淡定，才能够像落叶一样的从容。🎼很荣幸今天晚上再次的在我们的。😊，🎼直播间看到了各位智慧女性，让我们一起开启今天晚上的魅力表达。

🎼那一起穿越了。同样呢，今天晚上我们的课程呢也是有大量的互动。因为上一期我们讲了一些公众场合的介绍啊，以及平时日常跟人的沟通。😊，🎼呃，收到了同学们发来的作业啊。

包括今天婉文老师也专门呃发过来一段学员写的比较好的作品。待会儿呢会有很多我们直接连麦来针对大家所当下新年了啊，大家需要在什么场合下去讲话呀，我们都可以待会连麦跟大家做一个互动，包括有什么问题。

大家都可以提问的啊。好，那接下来呢开始我们这一堂。智慧女性魅力表达的课程，大家准备好了吗？准备好了，公屏上可以回复1个666，好不好？🎼好。今天的主题是智慧女性魅力表达。我们有个关键词叫用表达改善人生。

我们先来讨论一下啊，各位家人，我们先来讨论一下。表达是一个什么意思呢？大家可以畅所欲言，在公屏上，你觉得表达这两个字是什么意思？直观的你看到他，你觉得是什么意思？随便说啊。

看一下大家对于我们经常听的听到的这种表达表达有怎样的一个认知。我们经常讲21世纪是一个表达力核心竞争的时代。那无外乎我们每一个人几乎每天都在去传递很多的信息。

上一堂课我们也讲了我们的眼神啊、动作呀、服装呀、吃饭呢，其实他都是在传递一种信号和信息。啊，TV戏老师说表达语言传达情感。嗯，太棒了，用点赞。给你鼓掌。跟大家分享一句话啊，表达是什么意思？

我们几乎每天都在表达你的眼神，你的服装，你的动作，你说的每一句话，甚至我在直播间给大家听的音乐，其实我都在表达表达就是。😊，表达就是用一种表现形式来达到目的。婉文老师说，表达是走进对方心里的桥梁。

太棒了。对的，就是这个意思。你看。走进内心，这就是我们想要达到的一个目的，对不对？所以我们怎样通过表达，通过一种表现的形式来达到目的。大家可以把四个这四个字写到公屏上叫达到目的。

我们每天都想要能够把话说出去，然后有效的达到结果。对，达到目的是我们去做表达的一个关键。嗯。ok。达到什么目的呢？这边有616个核心点。第一个是我们要给别人留下一个好印象。大家认同吗？

认同的话可以扣一个一啊，大家可以扣一个一。就是当我们出现在别人面前的时候，我们能不能先树立一个好的印象？这是一个成功的关键。如果第一印象不好的话，你会发现两个人之间几乎没有后面的机会去深入交流了。

就不管你是创业也好，甚至你是谈恋爱也好，第一印象太重要了。我跟大家分享一个真人真事啊，我前几年是在福建发展的，因为我一直在讲课，全国跑，我根本就没有时间去谈恋爱。我也将近有大几年了，没有就是。

就是正式谈恋爱的那种。我的同学们就很着急，尤其是我那些学生们，大家都想着来，老师啊，你给你介绍一个男朋友吧，我们身边有多么多么优秀的，就各种就开始给我去这个相亲。😊，其中有一个呢。

他是音乐学院的一个学员，他学唱歌的那他有一个。大学时候的教授。这个教授呢，他刚开始跟我介绍给他一个非常好的包装。比如说他是刚从德国留学回来的，刚从德国留学回来。然后呢，这个学员很厉害。

他知道我这个人呢我个子比较高，我1。68米的身高，然后我喜欢个子高的，他就第一件事就跟我说，我老师1。85米。哎，我这一听哈还不错嘛，这个身高蛮匹配的啊。😊，然后他就给我看的照片。

我一看照片长得也还不错。注意这个时候通过别人的介绍，以及通过他给我看到的照片，已经在建立了一个什么呀？建立了一个印象，对不对？这是表达的第一步。印象建立了之后，我才会被他说的心动，对吧？然后我就同意了。

我就同意了，可以去见个面，加个信息，加个微信。好，接下来呢。😊，加了微信，他就约我6点钟晚上6点钟在万达广场。啊，去吃饭。好。各位女同胞们，各位姐妹们，正常男生约你们吃饭，是不是会先把这个餐厅找好了。

会不会这样子，就先把餐厅去找好，然后直接带你过去试这样吗？如果大家觉得是的话，扣一个一，不是的话，扣一个2啊，就是因为我平时很少去赴约。我看看传统是怎样的，是不是一般都是。嗯，对，男生会把地方找好了。

然后很礼貌的提前到了来等待你们，是不是这个意思？这样子的话，我们才觉得哎这个人很绅士嘛啊，我们印象才不错。对我也以为是这样子的。然后结果呢6点钟我准时的到了万达广场的门口，我不知道他找哪个餐厅。

我也就没着急问，我就先问他，我说你到哪了，结果这个人整整迟到了15分钟。好，他迟到之后呢，我在想哎，可能路上堵车呀，会有各种的原因，我还比较容易换位思考。我就想没关系的。我看见面之后。

他会不会给一个好的解释？OK结果见面。大家猜他见面之后跟我第一句话说的是什么，看你们能不能猜对啊。😊，他见面之后，这句话直接惊掉了我的下巴。他直接跟我讲的是。他不仅没有把餐厅找好哟。

他也没有问我你吃什么想吃什么，他直接跟我就说了一句话，叫做啊今天。我们去吃日本料理吧，AA制。啊，这边白托说你怎么还没进群，怎么来这么早？😊，他跟我讲的是注意他没有问我想吃什么。他直接跟我说。

你今天咱们去吃日本料理吧，而且后面那一句更狠AA制。😡，各位神奇吧，这一瞬间他形象再好，他长得再帅，在我心里，他瞬间跌入底谷，这个好印象就没有建立了，对不对？所以你看他没有用他的表达达到目的。

今天他是来相亲的，他却忘了这回事了，他把这个中国当成国外了啊，给我这个AA制。然后大家猜我回了一句什么呢？你们猜一猜我回了一句什么。😊，我回了这金。😊，肯定是意料之中，大家猜我回的什么。

看你们能不能猜对啊。如果是你，你会怎么回？😊，如果是你们，你们会怎么回呢？啊，谢谢糖宝，这个美颜的效果。😊，啊，圆圆说我请你吧，你太棒了。对我就是圆就是四个字，我请你吧。没事儿。好，我说完之后。

这个人一点都不客气，他说好啊。😡，对对对，是的，说的我请你吧。然后结果这个饭就去吃了。哎呀，这个日本料理是真贵呀，这一顿饭吃了我2000多，吃完之后我胃疼了3天。😊，我为什么胃疼呢？

他跟这个钱多少还其实还没有关系啊，他是为什么疼3天，因为在吃饭的过程中。😡，他动不动就跟我讲几句德语。我听不懂之后，他再给我翻译成中文，我这顿饭吃的就好像在上一堂课一样。然后我呢。

你们还记不记得上一堂课我教过你们注视倾听点头回应的这这个方法。我是教沟通的老师啊，我肯定会懂得怎么沟通嘛。不管他怎么说，我还是要有我的修养嘛，对不对？我就一直注视他，我说嗯啊太棒了，我就各种赞美他。

结果谁知道男人需要崇拜，他就被我这种表现的感觉，就简直了，好像他觉得我崇拜他，其实我是礼貌性的。😊，其实我是礼貌性的，很客气，因为他毕竟是我学员的老师嘛，哈我还是蛮就是给他面子的。

我就一直这样子用我们的沟通方法去对他。好，这顿饭吃完之后，她对我的印象那好到不得了。他跟我的同学立马打电话，就说我这个女孩是他喜欢的，是他认可的。😊，他就这个注意我的目的是不是达到了？😡。

因为我们不管是跟谁在一起见面，我们的目的是为了讨人喜欢，大家还记得吧？不管他是谁，注意啊，我们永远要保持你的风度。我们要展现你的个人魅力，讨别人喜欢，对不对？😡，完完了，这位亲室我不同意。😊，是的。

后面呢他是非常认可我就决定这个这辈子好像终于等到了一个呃懂她的女孩啊，但是我我也不同意。我就跟我这个朋友讲，我说咱们有机会切磋切磋这个技术嘛，我说恋爱就算了吧。然后后面他一直跟我发信息，一直给我发信息。

发到我都已经烦了。这个印象直接就是什么四个字拉黑名单，我就直接把他拉黑了。所以你看各位家人。😊，老师刚才在举一个真实的案例，就告诉大家，在没有建立好印象的时候，你的任何表达是无效的。大家说对不对？

同意的话，扣1个9494啊，就是你见客户也好，你谈恋爱也好，甚至是你就出去随便逛个街。只要你让别人觉得哇，这个人好舒服啊，他都跟你说话会很就是很客气，然后也会很尊敬你。对吧。对。

魏文老文文老师说的太好了，第一印象太重要了。这个时代真的就是第一印象的时代。我们经常讲我们没有机会没有第二次机会给别人留下第一印象。所以大家怎么把这个第一印象留好呢？很关键，当你的第一印象留好了以后。

才说我们有了第二步，就是吸引对方。😊，你能够身上有一些亮点是吸引对方的之后，你说的话让他产生触动。好，他产生触动了。注意哦，他被你打动以后才会有第四步叫什么呢？信任感。这个时代，直播间的姐妹们。

大家是创业的女性，大家都知道，在生活中我们要达成成交。如果彼此没有信任感，是根本不可能成交的。大家说对不对？你会发现所有的销售都建立在你们彼此有信任的基础上。我再举一个真实的案例啊。

就是我经常就是我刚从外地来长沙的时候，我找房子，我租房子，找到了一个女孩。哎，这个女孩给我的第印象特别好。她说的话很温暖，很亲切，并且他跟我讲他创业的经历，她为什么来做这个房地产的销售。

然后我就被她触动了。而且他跟我每次跟我看房子，她都帮我规避了所有我的麻烦。之后我就对她产生了信任感。好，后面呢他给我找到了第一家房子，我就在这住下了，住了一年之后，我又换了另外一个地方，我办公区换了。

我就换了另外一个地方去租。但是这个区域和他租房子的区域就是一南一北。那我仍然选择让他帮我联系一个就是他的同行，我没有直接去找这个房地产公司的人，为什么呢？取决于我跟这个人之间建立了一种叫做信任感。

然后我们也建立一种什么关系呢？就是客户之间的友好的关系。并且我很喜欢这个女孩，所以我走到哪儿，我有什么业务我都会想到他对我信任他了，那同样的家人们，咱们反思到自己身上，我们卖东西也好。

包括我们跟客户打交道也好，我们之所以有成交的结果，一定是你看有这六步，你们想一想看是不是首先他对你的印象很好，你说的东西很吸引他，并且你聊天能够触动他。然后他信任了你，你们之间建立一种友好的关系。

并且他很喜欢你，你才会达成成交的。大家认同吗？认同的话，可以扣一个一啊。如果是这样，大家就可以扣个一。所以咱们穷尽一生，都在努力的用所有的表达达到这6个目的。这就是我们来学习表达的核心。

我们怎样每一步都让别人觉得啊我们真的好舒服。所以这六步呢也是我们的关键点。有一句话叫做优秀的人，不一定讨人喜欢，但是讨人喜欢的人一定优秀。当我们能够做到这6项以后，我们就会是一个讨人喜欢的人了。好。

那怎么做到呢？今天就专门教大家。刚开始老师就讲了表达的目的是为了达到咱们的目的。那现在我们怎么达到，怎么留下好印象，这个就是我们要思考的了，对不对？😊，那怎么达到呢？各位家人这堂课要教大家魅力表达。

魅力表达分为两种啊，一种是无声的表达。无声的表达分为我们的形象啊、容貌啊，你的表情、眼神动作以及你散发出来的气质。好，这是无声的表达，大家说无声的表达重要不重要呀。如果觉得重要的话，就扣一个重要。

好不好？我们经常说。面这个丑那个美女不能当饭吃之后，我都有一个兄弟跟我讲，他说，但是我们面对丑女吃不下饭。所以这个世上真的没有丑女，只有什么？只有懒女人，这是我们经常听到的俗话了。

那我们应该从咱们的形象上，从我们的容貌上面去稍微精致的打扮自己自己。并且这个世上最美丽的化妆品就是大家真诚的笑容，把咱们的表情哎露出真诚的微笑，眼神中传递对别人的友好，动作大方，然后内在那种修养啊。

气质呈现出来。就在你不说话的时候，你就已经赢了。就像网文老师讲样的，一开口就赢，对不对？我们在你这个整个状态到位的时候，你一开口绝对赢外在那么美，内在那么优雅，那么有谈吐，那么有内涵，对吧？

这是无声的表达，大家去在生活中啊，因为这堂课不主要教无声的，我们只要教有声的。但是生活中大家可以去注意不同的场合，我们该用怎样的形象，用怎样的状态去与人打交道。我们来看第二个有声的表达。

就是直观的说话了。只有内外兼修，才能绽放个人的魅力。我们一直强调个人魅力，个人魅力，这是一个自媒体时代，人人都在自己的这个身上去对投资。我们怎样打造个人的IP这是极具重要的一点。

这堂课我们就教大家塑造你的内在啊，内在的塑造两个字说话。我们来看。直奔主题了，我们这堂课啊给大家干货，包括上一堂课我就说了，你们在不同的场合面对不同的人群，你该说什么？这堂课老师给你们方法。

并且给你们直接拿到的稿件。你们说好不好？如果是觉得好的话，扣一个。😡，333好不好？扣1个333。😊，三生万物啊。对，婉文老师就是给我这个提的要求啊，一定要给大家能够在新年的时候拿来就用的东西。😊，好。

😊，那面对不同的场合，不同的人群给你一分钟，你会说什么呢？各位家人们，大家都是要讲话的。不管是逢年过节，走亲访友也好，还是面对客户也好，还是我们创业销售啊，还是说公众场合去做招商年会致辞。

团队开会都要讲话。那我们面对这么多场合下，大家该怎么讲。😊，来这些场合。我们一个一个来，今天有在线方便连麦的，待会儿也可以直接扣连麦过来。我们但凡是连麦的家人。

老师都会有这个给你手把手进行沟通辅导的机会啊。😊，我们来先看一看公众场合餐桌聚会，客户沟通、家庭聚会、夫妻交流，亲子沟通，团队开会、沙龙会同学会招商会。现在大家喜欢哪一个，想先学哪一个。

把这个场合放到公屏上。来大家选一选。都要啊我们一个一个来啊都要。今天我们看时间，争取能够给大家分享三三个以上啊，我们来看一看大家第一个想要听哪一个场合。😊，上一堂课我们学习了公众场合的个人魅力的介绍。

对不对？好，有人选客户沟通了，还有吗？我们看一看哪一个投票比较高。😊，待会儿我会给大家举一些真实的案例，告诉大家我们在生活中是怎么去使用的。怎样在不同的场合下，你一开口就表达出来，你想精准的表达。

让别人觉得哇你好有魅力，好喜欢你。O。客户沟通餐桌聚会，还有什么夫妻交流。嗯，好。同学会OK都有都有用啊都有用。我们线上现在有没有方便的同学可以连麦。假设我们先来一个餐桌聚会吧，客户沟通。

下一下一项客户沟通啊，我们先来餐桌聚会。因为马上这个春节了，大家经常要出去。在桌上面跟人讲话呀，聊天。我们平时在餐桌上是怎样交流的？有没有直播间的家人方便可以连麦的，我们互动一下，好不好？

方便连麦的可以扣一个一啊。好，方便连麦的可以扣一个一，我看有没有有的话，我们可以通话交流一下，看看大家在餐桌上一般是怎样聊的。都要啊。对，这个都是我们的刚需，这也是我们在生活当中必必须经历的几个场景。

有没有家人方便可以连麦就扣一个一，老师会手把手的给大家做辅导哟，会针对你的情况，会给你量身定制一个啊。😊，有没有扣1扣1，我们给10秒钟时间。没有的话，老师就呃给你们举例了啊，有的话就可以先扣一过来。

我们互动一下。😊，好啊，我们这位朋友又来了啊。😊，好，小贝呃，CC对CC啊，OK。😊，好，可以连麦过来连麦过来。西西小贝可以，我们就按这个顺序来啊。先给三个名额，西西小贝和糖宝好啊，OK。来。

现在呢连西西过来。这个环节我们只针对餐桌聚会啊。好，西西这边看可可不可以接得到。😊，可以接收了嗯。可以了吗？Hello。It。可以听到吗？可以听到哎，哎呀好好这个这个我谢西又见到你了啊，谢谢谢谢。

很荣幸谢谢谢谢您。嗯，这次就不是这个自我介绍了，我们是在餐桌上面嗯，谢谢一嗯记得记得上一堂课跟你有连麦。嗯，感谢感谢老师，特别有智慧的一位女性。好，那西西，我们你平时在餐桌上跟人沟通吗？需要讲话不？😊。

有说需要对的。嗯，因为一般是面对，因为很多陌生人嘛就会。嗯，对，有时候我自高奋勇站起来。有时候啊他们说你你你来说几句吧，这样子。😊，嗯，哦也是面对陌生人嗯。好，那你一般是怎么讲啊，面对陌生人的餐桌聚会。

你一般是怎么讲？😊，我大概也是先做个简单的自我介绍，就类似于上次那样子。但当然没您说的。哎呀，自从我觉得您介绍那那一段以后，我觉得特别好，特别受用。对，谢谢谢谢。嗯，啊，那你除了自我介绍之后呢。

你还会怎么讲？因为餐桌上肯定要举杯呀，干杯或者是建立关系嘛，对不对？对，然后然后就说新年快到了呀，祝福大家怎么怎么，就是类似于这样比较简单吧。😊，嗯，嗯，所以需要需要您学习，向大家学习。

会不会有这种情况？就是有的时候哎呀，我挺紧张的，我也不知道该说什么啊，但认识大家很开心，会不会这样讲，我不会讲，我不会讲我紧张，我绝对不会说啊嗯，因为你本来不紧张。很大气，不能说，那会不会讲一些客套话。

就是哎呀认识大家很开心，很荣幸，这种话会不会讲一些。😊，会会会会的会讲啊。那讲完之后呢，别人也就觉得嗯认识一下蛮好的，并没有说立立马惊艳全场是这样不有没有过，就是你讲完之后全场就惊呆了，觉得哇好厉害。

有好有几次吧，有几次吧。😊，啊，好厉害好棒好棒。行，那这样子你一般面对的是男生多还是女生多啊，都有的都有的都有OK那我们举个例子好不好？那个直播间的家人们。😊，直播间的家人们，大家希望餐桌上是男生多。

女生多，老师给你示范一下。😊，主要是还是男生多吧。😡，男生多男生多是属于嗯尤其现在过年的，尤其现在过年的聚会，男生可能会多一点。对，男生多一点。OK你喝酒吗？我这是在国内这个锻炼出来呢，会喝喝一。

我得喝一瓶。😊，好，好OK那那咱们聊一聊啊，大家觉得男生如果参上假男生多，而且都是领导，对不对？都是成功人士。我相信西西身边肯定是比较优秀的对吧？领导人嗯。😊，那你觉得男生喜欢听什么样的话？

直播间的家人，你们觉得男生喜欢听什么样的话？肯定就是因为我们去表达一定得讨别人喜欢嘛，对不对？得让别人觉得哇，这个讲的话不一样嘛，男生喜欢听什么？有一句话啊，大家可以打在公屏上。好，男人需要崇拜嗯。😊。

对不对？嗯，是的是的是的，我这是我接触到所有男生，我每次采访的时候，我问他们他们给我的答案。对哎，这位朋友我也非常懂。对的，男生需要捧他嗯，你捧着他越高。对他会越觉得自己哎，你你在他心中的分量就越越重。

对，那现在老师给你们示范一下啊，哦，餐桌上面对男生啊，我们给OO怎么讲。😊，大家注意中华民族现在在复兴什么四个字。传统传统文化化。对你会发现很多企业现在都跟传统文化挂成钩了，对不对？

文化里面都有很多的文化，就是传统文化在里面。😡，对。O。可以听到音乐吗？可以的。好。🎼来，现在我给大家分享一段啊，如果在餐桌上，我们面对的是领导。🎼我们是面对领导人，面对。🎼包括长辈啊是给对我们有恩的。

我们来看一下啊，给大家一个方法。😊，🎼道德精营。🎼上善若水。🎼水利万物而不争，处众人之所恶，古迹于道，何为道？🎼我记得在看余秋雨老师的寻觅中华时。🎼他曾说，在老子看来，倒就像水。🎼悄悄的从高处流下来。

滋养着万物，不与人争，不与人抢，默默无言，让所有生命都得到滋养。我想对你说，领导。🎼谢谢您。😊，🎼做我生命中的像水一样的男子，是您教会我做人的坦荡，是您教会我做人要懂担当。

我想感恩您给了我一个发展的机会，让我在路上成为了像水一样的女人。😊，🎼是您给了我成长的鞭策，是您给了我一个发展的机会。上善若水。您是我生命中至善之人。我想向您学习，想在您身边学习做人之道、为人处事之道。

新的一年里，愿您身体健康，家庭幸福，感恩您的栽培。这一杯，以茶代酒，敬给您。😊，I hate you。🎼好，你看这么说完好不好？各位家人如果觉得好的话，扣1个111好不好？如果觉得这样觉得好的话。

扣1个1太好了。天哪，简直你看还不让你喝酒，以茶代酒。😊，呵。太牛了太牛。啊，不不，这个老师要教会你的，注意，今天你就专学这个技术好不好？如果西西，你是在美国，我跟你讲，你出你经常在国外。

你应该多讲一点什么呢？老师送给你一个给你定制一个好不好？太好了，谢谢。好，你是在哪个国家。😊，我现在在回国回国探亲，在国内的。😊，哦，你现在在国内了啊。对对对对对，以前是在美国吗？对对对，是的。😡。

OK好，那那提到中国，你会怎么说呢？嗯。你现在在哪个城市？我在湖北老家。😡，哦，在湖北的嗯。OK好。😊，哎呀，我没有给你准备湖北的这一套，这样子吧，我给你打关系，我给你打个比方啊，我给你打个比方。

没关系，我全国各地到处跑的，所以都可以都可以用到。肯定好，那你就假设我在湖南吧，老师送给你一套湖南的，好不好？因为湖北现在对我现在不给你准备这个固定的词啊。

老师如果我经常会讲一些湖北的湖南的一段词送给你，你就按照这个风格回去做一个定制。好的，太感谢了。嗯，湖南湖南一提到湖南，就是我们说一个毛爷爷是大家。😊，对吧最敬佩的了，是不是没有他就没有新中国的今天。

对，那我们就以湖南从这个点出发啊啊你看。😊，🎼注意你在餐桌上大家吃饭的时候，你都可以分享，拿手机可以放点音乐，这是我的习惯。我每次一到我讲话，只要很正式的时候，我就会说我今天给大家分享一首歌曲。

我就会在旁边放一首歌。😊，🎼这一首叫做我爱你中国，它是一首弦乐。为什么选这一首歌呢？当我在美国。🎼工作生活的时候，我经常会想到国内的那一盏五星红旗。🎼我会想到。

🎼中国的时代是踏在所有先辈的鲜血中走过来的。🎼中华岁月源远流长，华夏文明博大精深。中华始祖在这一片瑰丽的大地上缔造了无数的东方传奇，而一代又一代的中华儿女们正将其传承发扬在光大。

🎼我经常会想到湖南长沙那一个地方，会想到毛泽东先生当年喜欢吃红烧肉的地方。🎼我现在一想到湖南长沙就会想起橘子洲头那英姿勃发的毛泽东雕像，会想到马王堆沉睡了3000年的新追夫人。

🎼三馆一厅让世界见证着中国，而湖南长沙让中国见证着这个世界时代的诞生。我是CC西，愿能够用这一段分享。🎼和所有朋友们结缘，感恩今天与你们的相遇，这一杯敬大家，谢谢你们。好。啊。好玩吧。

所以西西这段就可以送给你了。哎呀，尤其是你在国外嘛，你在国外就讲一点中华文化的东西，对吧？是非常好回国了，你让别人知道啊，你曾经即便是在身在对吧？国外，我们也还有一个嗯家的牵挂。对对的对的。

这个就是给你定制的，连麦的同学有福利啊。😊，感恩感恩感恩老师，太感谢了，很感动。别急，待会儿老师会给你们词。直播间的家人们，大家待会儿注意，今天老师给你们分享的所有的词都有方法，待会儿会给你们操作步骤。

第一步、第二步、第三步，让你以后有说不完的词，好不好好？😊，嗯，OK谢谢西西。那今天跟着连麦到这里啊。好的好的，亲爱的老师，感谢感恩感恩您。好，应该的应该的，谢谢婉婉老师啊。

专门教代要给大家拿到一些文案的东西啊，让你们回去照搬照说，拿来就用。嗯，好嗯，谢谢西西。好，待会儿继续关注啊，我们会有很多台词送给大家。好的，谢谢。嗯，好嘞，出口成章太有魅力了。对的对的。

所以为什么叫智慧女性的魅力表达。今天就是要教大家大家讲话要有深度了，要有高度了。😊，OK西西这边可以先挂断电话啊。😊，就是在不同场合下，我们如果只是普通的去讲一段话的话，他是没有没有意义的啊。Okay。

怎样能够在不同场合下通过我们的一段发言，可能就一分钟的时间给别人留下了一个非常好的印象。这个就是我们大家需要做的，对不对？OK来下一位刚才我们婉文老师点到的名字是小贝，对不对？小贝在线吗？

小贝在线的话可以连麦了啊，小贝在线可以连麦。😊，小贝在的话。好，我这边可以打到你的电话啊。陈小贝嗯。OK可以接了。😊，好，看看能不能接得过来啊。😊，小贝是做做什么职业的？Hello。😊，诶。😊。

能听到吗？小贝这边讲话，我们听一听。老师可以听到吗？嗯，现在可以听到了OK啊，我我我也可以听到你的对OK好，没问题啊，欢迎啊。小贝小贝，你是做什么职业的？😊，嗯，我一我之前一直是做贸易的嗯。做贸易。嗯。

OK那你选一个场合，你一般也是需要在什么地方跟人讲话的比较多。我一般的话有时候就是会跟朋友啊，或者说一些嗯开企业的这种朋友在一起会比较多。然后有时候朋友会去带我见朋友这样子。嗯，是沟通。

还是说也是在茶桌上啊，餐桌上这样子聊天，你选一个场景，餐餐桌上比较多，我们一般都也是餐桌上比较多。对嗯嗯嗯你上一节课有没有学自我介绍？上一节课我都听了一半没没听完。嗯，OK没好。

那你一般在餐桌上是怎么聊，你是向别人介绍自己吗？😊，我我一般的话我就是会先说一下，就是我是谁谁谁的朋友嗯，然后先简单的自我介绍一下。然后我说我是谁的朋友，然后介绍一下我自己。

然后就会说今天很很开心的认识大家，然后然后坐下来的第一个氛围，比如说这个氛围给我的感觉是非常的舒适的温暖的愉悦的。我会表达一下表达一下我的感受，然后再表达一下带我去的朋友。

比如说我会感谢他带我认识这么多的人，然后我在这个场合里面感受到非常的温暖，然后也希望然后有时候会说一些，我希望今天见绍大家是第一次，但我希望这个是起点，以后大家可以在生活中有工作中有更多的交流。

然后如如果说以后如果说有人让我感觉到我很舒服的话，我就会说他我说我说感觉跟你交流，像如沐春风，十里春风的感觉。然后会夸一下这样。嗯，然后。下大家嗯，但我每一次都会主动去敬酒，就是沉桌必须要进。

对嗯嗯嗯在社交方面很厉害，特别好。小贝，那跟你分享一下啊，我们今天主要讲智慧魅力的表达，那我们。😊，你对智慧魅力的表达。如果在餐桌上要不要尝试一下，用一些不一样的出招方式，让别人觉得啊你这个人出口成章。

开口就有点不太一样，想不想有这样的感觉。嗯，很想，我觉得自己表达的也不是特别的这种很惊人，没有一鸣惊人的感觉吧。好，那你喜欢什么风格的，或者你面对的人，他们是男生多，女生多。😊。

我们面对的一般都是四五十岁的男男男嘉女比较多，40多、50多。呃，男生40多岁是吧？40多50多的这种朋友就是比较多，周围都是这种年纪的。嗯，OK好好，也是创业的企业家面对的这些人群啊。对。好，来。

那就给你送你这样这样一段词，注意一下啊，给你设计一下。嗯，你可以这样聊，比如开口，你提杯，你已经拿杯子了，站起来了，想象一下，你已经在跟这一桌的人准备说话了啊，开始。😊，我特别喜欢鲁迅先生说的一句话。

前方的路很远，也可能有黑暗，但是不要怕，只有不怕的人，脚下才会有路。我经常去研究路这个字，它是由足和各组成的。他仿佛在告诉着我，路在脚下，各自有各自选择的路，不知道我前世是怎样的，种下了怎样的福报。

才有今生，能够和各位领导，各位哥哥们，各位老师们相聚在一起。你们给了我一条人生中的。有明明确方向的路。让我懂得了，原来我活在这个世上，不是要去找一条好走的路，而是把我自己正在选择的路走好。谢谢各位老师。

让我们一起携手走向更辉煌的明天这一杯敬大家。😊，为了我们更好的前行的道路干杯。好，这是给你个40多岁男生一般比较喜欢的录这个公式啊，送给大家。对。太棒了，老师我们写到了嗯嗯，新的一年来了。

你看2024年让我们一起走上更辉煌的明天，对不对？路在脚下，各自有各自选择的路是吧？是是嗯，好，这个是小贝送给你的啊。待会儿老师也会把这个词放在公屏上面给大家去参考。包括直播间的家人刚才分享的词。

大家都可以去拿去用，马上会公屏上会给你们看得到。屏幕上课件里面都会有，大家比着急。😊，你看我给你打开。啊，稍后给你啊，稍后给到你，谢谢小贝谢谢小贝。😊，好的，谢老师，感谢。对，马上就可以用了啊。

过年的时候就可以去用了OK。😊，OK好，谢谢。嗯，拜拜拜拜。😊，好了，各位家人。😊，那我们再举几个例子啊，现在是针对餐桌聚会，我们说说客聊客户沟通吧，好不好？客户沟通有需要的吗？

客户沟通有需要的扣一个有。😊，跟大家分享一下，我啊还有糖宝要连麦，对不对？唐宝准备好了没有？我看看啊。嗯，唐宝，你要不要客户沟通啊，来给你连麦好不好？😡，先跟大家分享一下嗯客户沟通之间最重要的点啊呃。

我前段时间去拿下一个案子。他是湖南长沙的一个叫商界的商界传媒。他是做什么的呢？他是一个。给国家五百强企业那些大咖们，那些大佬们专门做采访出杂志的。啊，像很多的什么董明珠啊这种非常厉害的企业家们。

他们跟他们交流出杂志，他的老板。正在和一个国企政府去联系，国企和政府，他这边要干嘛呢？给他们上市5款茶叶。马上糖宝啊，糖宝都是客户太需要了。我先把这个案例分享完，再跟唐唐宝来。OK注意啊。

我去接这个案子呢，是他们要上市5款茶叶之后要做这5款茶叶的标语。糖宝也是做茶的吗？😊，哦，那太巧了太巧了，我先把这案例给你讲完啊。😊，好，注意听注意听，这个非常关键。

这是我去拿下案子去客户沟通的一个关键的案例，就是用这个技术。😊，那三家公司在竞标这5款茶叶上市，他们要给这个茶做包装设计，做茶语。茶语是什么呢？大家知不知道江小白知道的扣一个1啊。哦。

你有自己的茶厂啊嗯。大家知道江小白吗？对，知道江小白，你看他他每一个瓶子上面他都有一句话，对不对？其实他最深入人心的就是他那些酒上的那些语言。那些语句让别人觉得哇好走心。所以这个商界的老板。

他就跟我们提什么呢？他说能不能。在他的每一款茶上面。设计一个茶语。哎呀，这个就有难度了。每一款茶涉及茶语之后，他就说这个。嗯，红茶代表什么？绿茶代表什么？黑茶代表什么？就水仙代表什么？白茶代表什么？

他让我们给五管茶都弄一个茶语。好，之后有一个湖南卫视的好很多大的这个策划公司都给他出了非常好的方案。比如说连五行都给他了，金木水火土，对吧？五行都给他用了，但是他这个老板不知道为啥就不满意。之后呢。

我那个嗯同学叫我去跟他们面谈，我一进去的时候，跟客户沟通的时候，那个场景啊是他们的公司有三个负责人，一个是坐在正中间泡茶呢，然后一个是在这站着，然后一个是在旁边坐着，他们三个人分别负责不同的板块。

一个是出钱的，一个是出想法的，一个是开市场的。所以在客户沟通的时候，你先要了解这个你面对这个人，他是属于。谁是出钱的那一方很重要啊，谁是出钱的？然后谁有决定权之后，我就了解了，哎。

这个出钱的他比较喜欢文化。他就跟我开始分享什么呢，分享他们要做一个茶园，分享一个做茶园的想法，注意跟客户沟通，先别着急说，先听他去讲。我当时就问他们，你们为什么要这么做。

他们就跟我分享了他们开茶园的创初心。他说现在他们接触这么多的企业家，大家平时忙到可能都没有时间认认真真品一杯茶，大家可能都是在茶，就是品茶的时候在谈业务，在聊天，尤其大家累了的时候，倦了的时候。

可能在车上做的时间都比在家里做的时间多。怎么办？他们说想做一个茶园，能够让这些企业家们没事，就聚在一起去那个茶园里面自己种茶，自己去采摘，自己去泡，就让他们有一种不一样的生活。哎。

我一听他的想法就升华了。他想给企业家带来的是一种生活。他是想表达企业家现在的状态。我觉得这个想法是特别好的。然后他继续聊聊着，他说他想把中国文化植入在这些茶语上，让每一个企业家拿到这款茶的时候。

都能先读一读上面这一句话，就能够通过这一句话，让他们瞬间就有了那种干劲儿。这个想法是不是很好啊，我看那个有这个企业家有文化不一样啊，他说想用一款茶语来代表一种企业家的精神。😊，所以各位这时候怎么办呢？

我听他聊完了以后，我我对入手啊，现在颜色是入不了手了。什么红色代表热情啊，绿色代表希望啊，黑色代表什么呀？都没用了，白色代表纯洁。他们说这个都已经被别人方案都提过了，连金木水火土都给他提过了。

那怎么办呢？那我就当时在现场，我立马放了一首音乐。之后就用老师刚才给你用到什么，我用了一个叫引经据典。大家可以把这四个字打在公屏上啊，我要引用一些经典来跟他聊了。看。我当时在现场就放了这首音乐。

我立马就跟他讲。🎼神农尝百草日欲72度，得茶而解之。🎼查这个字上面一个草，中间一个人，下面一个木。他在告诉我们，人在草木之间回归生命的本源。🎼茶在商人之间代表利益，在朋友之间代表情谊。

而在企业家之间代表一种生活。我相信商界传媒是想用以神农贡茶这一款红茶来致敬敢为人先、有担当的企业家。🎼好，我在现场我就只说了这一句话，注意哦。😊，我是配着音乐就来了那种调调，因为他们喜欢文化嘛哦。

各位听着舒服吧。🎼就是一个神农贡茶，就通过他的名字，我就跟他讲神农尝百草就讲了一个茶在哎别人心中代表着什么啊，在朋友之间代表什么，在商人之间代表什么？在企业家之间代表什么？

所以你看我跟他讲代表的是一种生活。他觉得哇好懂他，原来企业家你看后面我继续跟他聊聊什么呢？我说企业家这个企，你看上面一个人下面一个指，我们能不能让每一个人在你的企业当中停止他漂泊的心。

我相信这是企业家的创业的初心。我们不单单是为自己，而是要怎样为这个行业，为我们的员工们打造一片舒适的家园。😊，🎼所以企业家们最需要的是一种失意的生活。当他活成了这样有诗意的人。

他才能够给别人带来这种安定的家庭。所以我当时就客户跟注意客户沟通，我就跟他聊，不断的聊他们想听的中间引用了经典，然后我再跟他聊，说文解字，我把每一个字给他拆分拍。🎼你看查这个字我给他拆开了。

起这个字给他拆开了，对吧？他就会觉得啊。😊，🎼确实很不一样。所以这个糖宝，你看就是我们在客户沟通的时候，你要不断的给别人呈现你的认知。所以现在我们来连麦啊。🎼糖宝下一款插鱼马上就出来了啊，来。

糖宝糖宝来连麦吧，给糖宝做一些设计好不好？😊，包括直播间其他家人也需要在什么场合，呃，大家都可以打在公屏上。你是做什么职业的，我们待会儿有机会，老师都会给你们做示范，好不好？😊，🎼嗯。

糖宝是唐宝是此时无声胜有声的啊。好，连你啊。🎼可以接过来了。🎼直播间的其他家人，我们大家也可以把你的职业放在公屏上面，待会儿呢会给大家也做一些示范。大家不要着急，马上呢这个连麦之后就会立刻给大家方法啊。

生活中你们该怎样去搜大量的这种经典。😊，非常简单。好，有做财务的OK好，没问题。😊，唐宝连过来了吗？坐钢铁的。好，没问题。来。白酒的好。医疗培训OK没问题的啊，大家别急，马上都会有案例台词给到你们。😊。

老师他连上了吧。连上了，哎呀，糖宝的声音好甜呀。哎，老师好。😊，嗯，好好听的声音，嗯，肯定都是你的长相一样的甜美型。我跟你讲一下我的情况。就是我是那种嗯在人群当中做茶不说茶的人嗯。😊。

就是我自己做这个茶行业。然后比如说我自己茶厂，只有深入的去了解我的文人和了解我的情况的时候，才会去跟他介绍我自己。呃，一般第一次见面的话，我就不会就是用这种前面你第一次和今天分享的。

就是展现出自己的擅长的这个点。嗯。😊，就还是比较属于那种胆小自卑的那种女孩吧。嗯嗯，那平时你跟他们聊天是一般聊什么话题，你怎么你怎么介绍自己呢？一般是。嗯，我介绍这些的话嗯，看什么场合，嗯。

一般的话客户他们是到我店里来的，这种情况下我是不受恐的。但是陌生人的时候呢，我就会比较嗯低姿态吧。我就会简单的说自己是做传统文化的，然后从事茶行业，自己呢深耕了1年，然后有一家茶厂嗯。

然后在书中呢有呃多少分店。然后大家需要可以来找我，就是到我的店里来体验一下茶文化，有的时候会是这样的。蛮好的蛮好的，是对的，就先跟别人讲，你是做什么的，讲的清楚没问题。那其实呢要给你的就很简单了。

就是刚才老师给你的示范是一样的，你能不能就是说一些引经据典的东西，让客户觉得哎，你说话是很有格调的。😊，是蛮有高度的，他会冲着你这种表达方式，哎，想去了解，原来跟你聊天啊，都能够学到这么多东西。啊。

有的时候喝酒上头的时候会讲两句，比如说千壶大业，一壶茶，万丈红尘三杯酒，就是会把茶和酒结合在一起。然后就是呃平时的话，如果说在茶馆里面的话，也会说就是茶人不过两种之态，拿起和放下之间。

就也会讲一些责任的东西。但就是开场还是蛮重要的。😊，是你说对了，你说对了，来老师给你示范一下啊。好，我给你做一个关于茶的啊，你可以引用一个名人，谁呢？😊，我是蛮喜欢的，鲁迅大家都知道的，对不对？嗯。

你可以跟他你可以跟大家讲，比如说开头第一句，或者是你在客户沟通，不用开头第一句，前面你正常按你的方式去聊。就你刚才讲的你是做什么，这个非常好。嗯，大家注意啊，就是跟客户沟通。

也别一上来就是鲁迅说谁谁谁说，你先跟他聊一聊，这个是关键，聊着聊着，当他他会给你回复，对不对？😊，会对会他会问你会给你回复某一句话的时候，你就跟他讲一句，你就感觉很偶然。你就说一句，哎呀。

你说呃哥哥或者姐姐，你一般是叫客户什么，你就跟他讲一下他的称呼。比如说哎胡叶姐姐，你说完这句话，我突然想到了为什么要做茶，我特别喜欢鲁迅的一句话。鲁迅先生说，如果人生如茶，那么煎熬就是一种成就。😊。

你看经过了疫情，经过了创业艰难的这种时光，我们每一个人都像茶一样越浓越香，越来越沉淀，让自己能够静下来。对吧所以我我做茶是为什么？是希望在茶中品味人生？哇，你跟他这样聊，是不是不一样了，这个格局太大了。

嗯，所以你就把它立刻就拔上去了。刚才那句话就蛮适合你。如果人生如茶，那么煎熬就是一种成就。这句话多好啊。哎，对，结合当下的实事，对不对？对对对。然后不管你说不管过去发生过什么，你要相信人生如茶，对吧？

拿起不够放下。你看你刚才那句话不就可以用了吗？对对，但是就是我觉得这个开场太赞了，老师谢谢对，送给你送给你的啊，爱你谢糖宝上500万。加油加油爱你爱你好的，谢谢行，谢谢老师。嗯，谢谢糖宝好嘞。

那接下来老师立马就交给大家这个技术了，好不好？各位准备好了吗？准备好的就扣一波666，我们就走起啊，老师直接把这个技术交给你们，这个技术叫什么呢？😊，四个字，引经据典。我们要学引经据典了啊。

你看它能够展现你的智慧和魅力，这是智慧魅力展现的一个核心方法，叫做引进据典。好，还有其他行业的家人呢别着急，马上老师就会教你们以后都不用问我了，你直接去问你自己，你都会。😊，严句点它的作用是什么？

你看一看有没有觉得用经典讲话，他会显得很有智慧，并且你谈吐就是哇，整个人就很有魅力。对，非常棒，而且你还显得有内涵，还能够彰显你的文化。并且你看刚才唐宝说的关键词，高度，你立马这个高度格局就起来了。

并且你让人觉得你说话很有美感。对吧所以怎么怎么做到呢？各位家人来看这里啊。大家以后讲话，不管是客户沟通还是餐桌聚会还是公众场合，只要到你讲话了，你去引用这几个东西，大家可以把它打在公屏上。

第一个是名人名言，大家一个一个打啊，先说名人名言，就是不是你自己说的，你先抬一个名人出来。😊，假设这个人喜欢美女性，你跟他聊了名人什么，比如说奥黛丽赫本呀，对吧？香奈儿啊，可以聊一些。哎。

这些他觉得在他的世界里是名人的那种人，你要见什么人，聊什么话。如果是男生呢，如果是创业的，你可以聊马云啊，李嘉诚啊，对吧？可以聊这种让他觉得哦一提成功人士了，对不对？😊，对，名人名言。

如果说是你面对这个老师啊，假设啊家长会啊，或者是你跟这个你身边那些做教育的人在一起啊，你可以去聊什么教育家呀、陶行知啊，对吧？胡适啊等等都可以去聊。😊，好，如果喜欢诗的呢，哎聊孩子啊，聊顾城啊。

聊泰戈尔啊，对不对？所以名人名言啊，这就是谁谁谁说了一些什么话。比如说你谈恋爱聊爱情啊，什么张爱玲啊、韩寒啊，对不对？呃，这个张小贤呀。😊，所以各位家人，这些名人都是咱们听过的对吧？

那你就得把这些名人的某些话，你得稍微去搜一搜，把它记一记。当你要用到的时候呢，你就把这句话给它拎出来，开始给你们打比方了啊。刚才直播间有说做什么的，我看看。😡，有有说做机场的管理人员在酒局上。

不知道怎么介绍自己的啊，机场的管理人员还在线吗？露娜还在线吗？做医疗做培训的。🤧在见的你露娜在了，对不对？露娜在了啊。😊，🤧你看啊。我以前有一个学员也是做做空姐，她是做那个嗯专门做VIP的。

做VIP大客户的。我当时是给他弄了一句词，注意听啊。比如说你看你说如果说青春时种下什么，日后必将双倍收获。而我相信生命的价值不在于自己收获了什么，而在于我们能够给他人带来什么收获。好。

你看这种就是做什么的呢？这种就是做这个。😊，万能的啊，你坐在机场跟人聊天开会呀，包括带客户带团队都可以讲。如果说青春是种下什么，日后必将双倍收获，而你的认为是生命的价值不在于自己收获了什么。

而在于能够给他人带来什么收获。红酒的别着急啊，老师一会儿就会给你们方法，你们自己就会去搜到了啊，很简单。😊，所以这就是名人名言。大家针对你的需求去搜名人名言。如果你是做教育的呢。

你看著名教育家陶行之先生说，教师的职务是千教万教，教人求真。学生的职务是千学万学，学做真人。而我认为教育植根于爱爱就是最好的老师。你像这个做医疗的做培训的，就可以用这个呀？对不对？你是在从爱的角度出发。

哎，去做一些有利于别人的工作，利别人的东西，这就是名人名言。好，各位家人清晰了吗？清晰这个名人名言的使用方法了吗？包括诗词歌赋也是一样的，你开头跟任何人聊天，你就先用什么？先用哎，我喜欢。

比如说李白的那一首长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。啊，我喜欢这个明月几时有，把酒问青天。在苏东坡的世界里，好像中秋就是一种无限的思念。你看你开口就是这种诗词的时候，让别人觉得哇好美。他这个别急啊。

唐宝我们一会儿就会给你，教你去背多背一点就行了。😡，现在这个时代大家也不用去费劲说啊，我每天得抱着书去读。因为这个是短平快的时代，大家都会看一些京剧。你看的时候呢，就去用点心把你喜欢的哪一句话。

每天去读一读，对吧？熟能生巧，就把它背下来了。就包括我们经常提到的这个嗯。🎼云响衣裳花想容，春风拂剑露华浓，若飞群欲山头见，会向瑶台月下风。这是李白的一首清平调。他李白在第一次看到杨贵妃的时候。

写下来这首清平调，而芙蓉不及美人妆，水电风来朱翠香，这是王昌龄笔下对美的诠释。古今中外，无数的文人墨客，隐视智者对美都有着不同的定义。今天我想把这一首诗献给桌上的。🎼所有的姐妹们是你们让我知道了。

原来中华民族有这么多形容女性的美，但是怎么提都不不提及你们这一刻身上散发出来的暖暖的真善美。我想用这一杯敬给各位姐妹们，愿我们一起走在传播美，发现美创造美的路上来干杯。🎼你看啊这诗词歌赋，这诗词歌赋。

做钢铁的，做建材的，别急啊，老师马上会教你们，你们自己就会写了。现在我先给你们。😊，🎼分解你可以引用名人名言，也可以引用什么呢？诗词歌赋，还可以引用就是电影和音乐。还可以引用电影和音乐。对。

你们喜欢看电影吗？我先问一问，这个你们可能都都很简单啊，大家一一定要记得老师现在给你示范，所有的一切都是你马上就会学会的。😊，🎼先听完老师的分解，然后一步一步教啊，喜欢看电影吗？喜欢看哪一部。

你们喜喜欢看哪一部，把这个电影的名字打在公屏上。😊，你们喜欢看哪一部电影？你会发现中国现在审美的最高境界就是电影了。好多呀。OK最近电视剧繁花大家看了吗？看了的扣一个看了好不好？繁花有看的扣一个看了。

🎼哦，糖宝喜欢阿甘正传，阿甘正传里的词，唐宝能不能说一句，我也特别喜欢阿甘正传。😊，案干征章里面有一句词是非常感动的。他说什么？他说。坐在那个长廊上的时候说了一句，他说。人生就像巧克力。

你永远不知道下一刻会是什么样子。对吧他说妈妈说的人生就像巧克力，你看你就可以引用了呀。当你跟别人聊天的时候，你就可以这样讲啊，你说我特别喜欢电影阿根正传里面的一句台词。😊，嗯，阿甘说。他妈妈告诉他。

人生就像是巧克力，永远不知道下一个会是什么味道。哦，你就这样聊哦，别人就会觉得你的审美好高呀，注意牢牢记住，你是为了传递给别人你的审美，你的调调，你要给别人建立一个印象。嗯。繁花有看啊。

繁花看了繁花里面的禁剧太多了。🎼繁华里面的金剧真的太多了。你看嗯。😊，汪小姐。他在和他的那个。郑凯哈，他的创业伙伴，他们俩嗯还没有成功的时候，他们去在这个小麦，就是在小小路边摊吃饭的时候。

他们就说了一句什么呢？经常庆功就能成功。谢谢大家的抬爱啊，是大家太优秀了，大家太优秀了。我们在婉婉老师在这个糖糖姐的平台上面认识这么多优秀的家人们，所以才给大家分享我们的智慧表达的方式。

希望对大家在生活中真的具有有帮助啊。😊，后来变成了恋爱脑。😊，嗯，大家喜欢朗读者，各位，你们的审美很高。嗯，对，经常庆功就能成功。婉婉老师说的，你看这句话就是。😊，汪小姐。跟他的谁创业合伙人。魏总。

🎼对吧在路边摊上去讲的经常庆功就能成功。所以各位伙伴们，今天我们也在庆功，新的一年到了，我们的成功就从庆功开始干杯。对你看唐宝立刻就学会了。别别多喝酒，别多喝酒啊，喝酒伤身体，你们可以喝茶。😊，🤧咳。

刚才我已经教了一茶带酒的台词啊。所以你看你去看电影，去看电视剧，去看听音乐，都要把里面的词给他用上。理解了不？各位家人。包括你看啊还有一部电影，你们你估计都看过什么呢？哪吒看过没有？

它里面有句话叫什么呢？我命由我不由天，还记得吗？各位。对我命由我不由天。所以。对你可以你这个话就出来就很有共鸣了呀，对吧？😡，还有太多了，包括。一代宗师，各位家人，我今天中午又重温了一遍一代宗师。

我太喜欢这部电影了。我的天，可能是现在太这个太迷迷谁了，迷那个王家卫导演啊，他的拍摄手法角度太美了，你看。🎼王家卫导演的电影一代宗师的有一句台词。🎼龚二说。🎼世上所有的相遇都是久别重逢。🎼多幸运。

在最好的年纪。🎼遇见了你。🎼而我想说。🎼人生所有的相遇不是偶然，一定是必然。我们终究会在对的时间遇见对的人，很荣幸能够和所有伙伴们一起奋斗，一起创业。我想对你们讲，遇见你们是我一生的荣幸。

人和人之间的相遇有缘分，世上一切都有姻缘。😊，🎼而我想说。🎼是我们对成长的渴望和对成功的向往，才驱使我们这一份事业出现在我们的面前。新的一年已经到了，愿和所有的家人们、伙伴们一起并肩同行。

在路上遇见更好的自己。🎼啊，前两天我用了这句话，对，这句话简直。😊，🎼太好听了，你看所有的相遇都是久别重逢，而我认为我们的相遇不是偶然，是必然，有缘的人必定会相见。🎼太美了啊。

所以各位家人们以后你们出去讲话，开口就是名人名言，诗词歌赋、电影音乐。😊，啊，这个就交给你们了，好不好？还有音乐，音乐也很也很万能的。你们KTV唱歌吗？😡，各位家人，你们去KTV唱歌吗？

你们如果去KTV唱的时候，你牢牢记住，你别光唱啊。🎼你要记得你永远是在展现你的魅力。做白酒的做白酒的哦，我我特别喜欢一个白酒的词儿啊，我看看我这里有没有啊。😊，过年了给你们送福利呀。🎼白酒。

待会儿老师马上给你们这个，你看啊，我给你说个白酒好不好？😊，🎼给你们来个白酒啊。😊，白酒文化。但这个我这个说的是那个啥啊，说的是五粮液，这是当年。在四川宜宾的时候。可以借用参考啊，老师给你来一个。

🎼宋代诗人黄庭坚。🎼在称赞早期的五粮液继窑子学曲时说。🎼得汤郁郁，白云生谷。🎼自古以来，人们习惯用劣干清辣甜香醇七味来评判美酒。纵观世界名酒，每一种酒的背后，都有其深厚的文化背景。

🎼法国的白兰地蕴含着法兰西民族的浪漫和激情。🎼威士忌中流淌着英格兰民族的贵族气质。🎼伏特加中有着俄罗斯人的直爽和刚烈。🎼而中国上千年文化的亲润的五粮液，采天地之灵气，会江河之脉流，融五谷之精华。

那人和之风情，是中国文化中中庸、和谐、天人合一的最好体现。🎼川酒甲天下精华在宜宾，欢迎各位家人莅临四川宜宾五粮液第六届品酒会的现场，愿和您一起品尝香醇美酒，聆听内心的声音。🎼啊。

这段词你看就是引经据典给你们这里面做酒的家人们分享了，大家可以去用啊，可以去用到的。好，各位已经分解完了我们的名人名言诗词歌赋和电影音乐，现在开始给大家方法，好不好啊，这边是机场的工作人员。

在领导的酒局和做企业朋友的酒局上，不知道怎么介绍自己和开场啊。😊，🎼哦，露娜露娜介绍自己的话，去回看我们前两节课啊，前两节课有自我介绍，要讲你是能够为别人带来什么的。

我们这堂课就不在自我介绍上去跟你做纠结。但是你可以去讲什么呢？刚才我给你分享了一句话。じゃ。嗯，马上看这儿吧，老师给你们词儿，你看看这个步骤，你们自己学，你们很快就可以学会了，别急啊。

你一定可以拿得到的。第一个，你先搜一个。😡，什么寻找合适的名人名言。搜索关键词。机场工作人员，你当然能给我们带来便捷了呀，对不对？我们到机场的时候，你给我们的服务呀，这个多好呀。😊。

🎼若若问一下这些背下来需要点时间吧，你还是平时用用功嘛，多去读多去读熟能生巧，也不用太多时间，你多多聊多聊就可以了。甚至你如果背不下来的时候，你就拿着看嘛。你说我今天看到了一句话，想分享给大家。

你就这么来一段，也很高级了，对不对？来，现在老师给你们步骤看好了啊，这个是老师刚才给你们示范的引经据典所有的操作方法，第一步。😊，第一步，寻找合适的名人名言。啊，怎么去寻找去哪里寻找呢？大家知道吗？

打开手机找度娘。在百度里面去搜关键词。比如说老师做财务的OK做财务的那你就去关键词百度里面搜。你看我现在拿着手机。呃，背景音乐可以可以。好。😊，待会儿那个结束之后，我给婉婉老师啊。大家第一步啊。来。

大家看一下百度，你们现在可能是手机在看直播吧，就不用退出啊。你们先记着方法，待会儿去找我现在拿手机给你们看。比如说我搜财务关于。关于财务的。搜关键词，名人名言，你们不用退出啊，我现在给你们做分解。

待会去看回看就可以了。😊，好，关于财务的名人名言来了。好了，我这边就搜到了。你看巴菲特说对，搜索大家可以打在公屏上搜索关键词。巴菲特说，财务顾问就是那些比你更需要你的钱的人。啊，还有。合理规划财务。

让您的资产持续增值，共享人生精彩。李嘉诚说，建立个人的企业良好信誉，这是资产啊，等会儿等会儿啊，这个不要。嗯嗯。再再选一个再选一个。好嗯。关于理财的名人名言。好，这儿了，你看啊。王安石说。

善理才者不加富而国用足。然后毛泽东说，财政的支出应该根据节省的方针。好，这个是根据财务的来，还有什么大家的职业，你们就搜关键词就行了。这个非常简单了啊。比如说你说关于酒的，就搜关于红酒或者关于白酒的。

关于红酒的名人名言，他就来了。他这边就有很多了，你就搜关键词关键词就可以了。你看啊这边来了。他说。这谁呢？就是。本杰明富兰克林说。好的葡萄酒证明了上帝希望我们幸福。啊，你看还有这边。夏尔波特莱尔说。

每个人都应该沉醉于诗歌，沉醉于美德，沉醉于葡萄酒。无论沉醉于什么，只要沉醉就好。好，这是关于引进据典的红酒的这边的啊。还有什么？大家刚才说过年送太岁保平安的祝祝福词啊，那你就搜啊。

搜这个关于平安的名人名言，他都有名人名言。你牢牢记住，要用名人名言，为什么呢？它显着你有高度啊，他是给你背书的。😊，保平安的。大家就搜关键词啊，关搜保平安的名人名言。你看啊，这就来了，人生最难得是平安。

人生平安就是福气。古人说，百年36000日不在愁中记病中，所以真能保持平安才能幸福长久。你看这个就可以了啊。😊，对，备一个每一个类型备一个就好。你说对了。好，以上呢就是老师给大家教的第一个。

寻找名人名言的方法，大家根据你们的需求，可以去度娘去搜有很多。然后第二步呢，就是要说什么谁谁谁说。谁谁谁说。在就谁谁谁放在前面，为什么要谁谁谁？你看啊，假设你提到哎。

比如说这个嗯泰戈尔说就会觉得你好高级。哎呀，泰戈尔，尤其是你说了一些别人没有听过的名人名人的时候，就很很可爱。比如说图格涅夫说。😊，记住啊，别人如果没听过，不要紧。重点是那种高级感。

如果你引用引进句点的时候，你引用了一个什么呢？我之前我让一个学员说，我说大家都在引用诗词，你也来一段，他来了一句鹅鹅鹅，曲项向天歌。那这个就没没用了呀，没用了呀。婉文说，如果说海明说歌德说对呀对呀。

这些经典那必须的呀，他就代表我们的审美和品味嘛。好，第三步来了啊，第三步来了，而我认为或者而我相信这个是核心。😊，而我的认为和而我的相信一出来，立刻就谁谁谁说名人不重要了，重要的是你的观点。

你的观点高过了要高过了名人，为什么？因为名人什么意思？名人大家离他很远，而你就在他们眼前，他会觉得哇，你更高级，你能把名人引用出来，让别人给你做背书。你想想你能跟名人对话呀，那你是什么人？😡，对不对？

名人是我们要去哎离我们很远的，我们需要引用的啊，让人崇拜的那我们讲什么才更有助于现在当下眼前这波人。因为你是他们够得着的，摸得着的。所以现在老师开始给你们。来参考一些。引经据典的词。对。

接入名人名言表达自己想表达的，从而达到表达的目的。嗯，马文老师总结的太棒了。👏我们别忘记，所有的一切都是为了展现咱们的个人魅力。所以你想要达到目的的点，就是把你的魅力足够的呈现出来就可以了。

看这里柏拉图说，第一财富是健康，第二财富是美丽，第三财富是财产。而我认为幸福的首要条件就是健康，健康是一，其他的都是零，只有拥有身体的健康，才能拥有幸福的人生。哎呀，这句话太棒了啊，做健康的。

做这个财财富的呃，都可以用。😊，去引用。对，美业大健康万能的非常好。嗯，大家拿去用啊。你看这个雨果的来了，雨果说青春是种下什么，日后必将双倍收获，而我相信生命的价值不在于自己收获了什么。

而在于我们能够为他人带来什么收获。大家讲完这段话之后，别急啊，待会你如果在餐桌上我告诉大家，你怎么用你这段话一讲完，你后面加一个感恩和祝愿，这一套词就是完整的。著名教育家陶行之先生说。

教师的职务是千教万教，教人求真。学生的职务是千学万学，学做真人。而我认为教育植根于爱爱才是最好的老师。好，鲁迅的来了啊，鲁迅先生说，前方的路很远，也可能黑暗，但是不要怕，只有不怕的人脚下才有路。

而我认为路这个字是由足和各组成的。他在告诉我们，路在脚下，各自有各自选择的路。我们不是要去找一条好走的路，而是把自己选择的路走好。开年开工会议。各位家人们开会的时候，大家就可以去讲这些词。😊。

你看再回到这儿来。餐桌聚会上，如果你要讲这段词怎么办啊？继续来重复一遍。柏拉图说，第一财富是健康，第二财富是美丽，第三财富是财产。而我认为幸福的首要条件就是健康。健康是一，其他的都是零。

只有拥有健康的身体，才能拥有幸福的人生。感恩生命中出现了现场出现了我的贵人们，然后现场有谁就谁谁谁谁，谢谢你们给了我帮助。新的一年，愿大家都能够拥有健康的身体，拥有幸福的人生。好了。

这个就可以作为你在餐桌上也好，包括去送祝福语也好，就是一个方法了。然后最后如果你在餐桌上就是干杯。😊，啊，这个词大家可以去这用。每一个都是一样的。刚才有同学就问餐桌上怎么讲，那这就就来了呀。

你看如果说青春是种下什么，日后必将双倍收获，而我相信生命的价值不在于自己收获了什么，而在于我们能够为他人带来什么收获。感恩大家一直在我生命中不断的帮助我，给予我无限的收获，给了我成长，给了我方向。

感谢大家让我的生命更美好，来为了友谊干杯。那你后面加一段就可以了。其他的都是一样的。所以这里。😊，在不同的场合下，大家就会这么去用前面第一个引经据典结束之后加，而我认为或者是而我相信。

第三步就是感恩加祝愿。好，这三个步骤老师已经分解完了，各位家人们清晰的回复1个777，好不好？那我清晰的回复1个777啊。😊，马上呢我会给你们做一些示范。比如说夫妻之间怎么用，夫妻之间怎么用。

🎼要跟大家再举几个真实的案例，你们回去就可以用了。马上这个过年，包括大家去拜访老人，我要给你们分享几个案例啊啊，谢谢婉婉。😊，哎呀。前段时间。我有一个学员，他是也是在餐桌上。

他嫁给他们那个老就是婆家已经十几年了，她跟他的婆婆关系一直不太好，她不会说话。然后他总是埋头苦干。他婆婆就觉得她这个嗯不太懂，就是好像不太孝顺一样的感觉。😊，因为他做了很多。

但是他不会说他婆婆就总是感受不到。其实人嘛还是需要一些话的。🎼不管是老人、长辈还是孩子，都需要人和人之间那种有温度的表达。所以他就来我们这儿呃学了课程嘛，学了课程之后回去。

他就又引进去点跟他婆婆进行了一个沟通，在餐桌上把她婆婆说的哭的呀。哭完之后，从那以后，原本她出来。他婆婆一点都不支持的，就说她不务正业。但是现在她一出来，她婆婆主动就帮她带孩子。性格决定的可以可以改的。

这个是可以改的，可以调整的，可能一定可以改善跟大家分享这个人跟她婆婆说了什么话，大家想不想听，想听的扣一个响字，好不好？😊，马上给你们来一个婆媳的和夫妻的，还有解决夫妻要离婚的。

怎么通过一段话就不离了啊，这个都哎真的真人真事。😊，好，跟大家分享啊，他就开篇用了一句引进据典，他说他就跟他婆婆吃饭的时候，他就拿了一杯茶，然后走到他婆婆面前。她老公也是一个不会说话的人。

所以刚好那天呢七大姑八大姨都在她老公呢就让她代表说两句，说你这个学过了啊，你讲两句。🎼好。😊，好，来你看啊，他第一句话是。🎼但丁说。世上有一种最动听的声音。就是母亲的呼唤。妈妈。🎼我想对你说。

🎼感谢您在我走进这个家之后，让我感受到了母亲的温暖。🎼这么多年。可能我不太会表达。🎼经常惹得您生气，也让您操心。只今天我想对您讲。感谢您。🎼给了我这样一个好的家庭，谢谢你一直以来的默默奉献。😊。

我想对您讲。🎼不管以后发生什么事情，我永远是您的孩子。我永远想听到您给我最动听的那一声。🎼你懂了成程。妈妈。🎼谢谢您用双手打造了这一片温暖的家园，以后我一定会好好孝顺你妈，辛苦了，感恩有您。🎼哭哭好。

你看他就用了一个引经据典，后面用了几个感恩，然后他妈就哭了。🎼只想抱一抱。🎼我这个说起要哭怎么控制啊？一说有个没事，你哭嘛哭嘛。对，哭就说明你已经感动了呀，已经触动了呀。😡，🎼你如果不哭。

就代表已经麻木了。对，你看婉文老师说的是的是的，牢牢记住啊，就是你哭不是软弱，它是一种温度的呈现，它是你的生命的柔软的展现。🎼道德经历有一句话叫生也柔软，死也刚强。大家可以把这8个字打在公屏上吗？

就是生也柔软，生命的生。🎼柔软，生也柔软，死也刚强。就是一个人他想要运势更好，想要这个生命。🎼嗯，更加活生生的，他一定要柔和下来。🎼我们讲女人是水嘛，可是很多女性她当生活压力大的时候。

她难免就把自己活成了很刚强的样子。对，生也永远死也刚强。没错，你看啊。那些小孩子啊。🎼刚刚出生的时候，你看他的身体多柔软呢，对不对？他就是新生命，而且他柔越柔软，你会觉得哇，好可爱呀。

你的心也跟着柔软了。🎼大家说对还是不对？🎼而那些很硬的人，你会发现跟他靠近这种人，你也很你也很硬，你不愿意用一颗柔软的心去去怎么着，就是就热脸贴个冷屁股，对吧？😡，所以我们自己不管别人怎么样。

我们得先让自己柔软下来之后，你得用一些方法。你要想改变这个环境，你得先柔软了之后，你也让别人能够柔软起来。🎼然后你们的生命才会生发。所以讲女人是水，水代表财，家和万事兴嘛，对吧？家里一和你和气生财。

所以整个财运啊，整个运势啊都在都在你柔软的那一刻，慢慢就会起来了。🎼比钢筋水泥还钢的女人，不让人喜欢。2022年7月8到8月，疫情风控的加一个月，我把道德经全背会了，这一年多没用，而且几乎全忘了。

得重新回炉了，而且要用起来啊。肖月同学，你是对的是对的。嗯，当我们读了书之后，你会发现，其实他会滋养我们的生命。他会让我们在某个关键时候，突然有一句话想到圣贤们的一句话，你会特别有力量给你点赞。

真的很棒。😊，🎼嗯，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。大家读书其实也不是为了去嗯展现。比如说啊显得多渊博不是，是你在读书的过程中，你就慢慢的能够见到自己。而且你会在读书当中，你通过那些圣贤走过的路。

你会觉得哇。🎼啊，有那么多的古圣先贤们给我们做了一个好的榜样，威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移。它真的会让我们生活中充满了希望。而且如果你能够出口成章，那是一件多么美好的事儿啊。现在大家跟孩子沟通。

很多很多人都跟我讲，跟孩子沟通不顺畅。我说你不能怪孩子，为什么？因为孩子现在读传统文化懂的就都比我们多了。😊，对不对？比如说三字经。🎼我让很多的家长们，我说你背一下，他们就是人之初性本善，性相近习相远。

苟不孝，性乃迁教子道贵以传嘚嘚嘚嘚嘚。奚孟母就连楚子不学断机杼，背到这儿差不多就不会了。不会之后，他的孩子就会他就会笑。哎，妈妈你都不会，你看我会。所以为什么有的孩子们不太听父母的话了。

因为孩子懂得可能很多时候比我们都要在传统文化方面比我们要多了。😊，🎼为什么孩子很崇拜老师们很崇拜那些比他们。🎼懂的人，这不单单是孩子，是所有人，你会发现大家会有一种什么感觉。

就是他会对那种能人呐闲人会有一种敬畏之心。🎼如果你比他厉害，他会本能的对你产生一种敬畏感，尊敬你。如果你不如他，也不能怪别人，不如他就是不如嘛，我们就在别人面前难免就会低人一等。所以引镜据点教给大家。

为什么叫智慧女性魅力表达呢？你首先要有一定的智慧，这个智慧它是一种你你对人生的一种豁达，你的一种领悟，你的一种认知，以及你说话出来的时候，那种优雅的感觉。😡，🎼注意啊，他跟大家多高的学历毫无关系。

因为我遇到很多的人，他跟我讲，老师我没有读过什么书呃呃，我没有什么学历，我不敢去说这么多的名言。我说这个是一个超级误解，各位。😡，你你这个学历和你的能力毫无关系。

有一句话叫学历代表过去能力代表现在学习力代表将来。🎼知识不代表文化文化。来，大家一起讲啊，这个打在公屏上，知识不代表有知识不代表有文化。没关系，不用打。没事的，你看啊有知识不代表有文化啊，文化是什么？

文化它是用中华民族传统文化的这种文明，化解了我们心中的很多像你们说的刚强啊，化解了我们内心的很多的迷茫。🎼对。所以各位家人，你们一定是有文化的，我给你们举一个例子好不好？你看啊。😡。

🎼博士后对我们来说学历高不高？博士后学历很高了，对吧？好，现在呢在马路上。他捡到了1万块钱，用报纸装的1万块钱，他捡到之后干嘛了呢？他回去自己花了泡吧了。玩了他没有去交工，捡到了一个他不属于他的。

他就把他给密下了。各位这个行为首先他就不符合传统的道德，对吧？所以。😡，有知识，但是。没文化，因为他没有用文明化解他心中的贪婪。OK同样的1万块钱。😊，一个扫大街的环卫工人阿姨，他。小学都没毕业。

一个字都不认识。他也看到了这1万块钱。之后呢。他把他捡起来。走到了公安局去把去报案了，去把这个钱交工了。跟警察讲，他说他在路上捡到了这1万块钱。🎼这个阿姨很穷，她也需要钱，但是她都没有自己把她藏起来。

她交功了。好，找到了失主之后呢，那个人哎还过来找这个阿姨感恩，他要给他1000块钱，说感谢费。这个阿姨回了他一句，说，不用感谢，这是我应该做的。各位。😊，🎼这个阿姨没有读过书，不认字，没有知识。

但是她这个行为就是让我们敬仰的有文化，同意的话打1个1112。🎼就这个阿姨的行为就让你觉得哇，值得尊敬。🎼这是我们心中一种文明。在他身上呈现了，值得我们学习。就包括我们经常讲百善孝为先。

我们中华民族在教我们去孝顺孝顺孝顺是什么？就是孝着嘛，顺着我们的父母。在这个世界上，父母给了我们生命。以前我其实蛮不懂事的，就跟我的父母，我是从6岁开始一个人上学，我父母从来都没有送过我一天。

我小的时候就很很责怪我的爸爸妈妈。🎼我就不知道为什么别人都有父母陪着上学，就我没有。然后回家的时候，我爸妈经常喝酒，我我爸当时是喝酒，经常经常还要跟我妈动手。我还小时候劝他们离婚呢，我说你们这个离婚嘛。

你们就过得这么不幸福。然后在我17岁的时候。我爸妈让我做一个选择，他们说要么因为我是在东北，我在东北。吉林吉林是我们的老家。我爸妈就说要么你去出国，要么你去当兵，要么你就。🎼这个去福建投奔你的远方亲戚。

他们给我一个选择，不让我在家里呆着了。然后我后面是做了一个决定，我去福建了，去福建的时候，我爸。😊，去送我到沈阳火车站。当时他给我装了4袋这个5公斤的真空包装的大米呢。

我当时就觉得我爸是不是不想让我回家了，他们肯定不爱我。我爸送我到车站的时候，看都不看我一眼，转身就走了。😊，我心里就想，我说以后这个再也不跟我爸妈联系了。我说他们这个讨厌我，我在家里是多余的。

当时就对父母没有任何那种留念，就是那种好感，就觉得我是一个被抛弃的孩子。😊，结果到福建之后。我整个人。哎，生活状态也很不好，我找不到原因，我脸上还起了满脸的痘痘。他长得满脸的脓疮，然后我就工作也不顺。

我想去电视台做主持，我想去成为一个讲师演讲家，我怎么都是。就是没有办法那么顺利的去让别人接受我。后面我去听了一堂我的当时有一堂课程。嗯，老师讲百善孝为先。🎼他说，一个人之所以事业不顺利，不被人喜欢。

代表你的根出了问题。我在反思什么是我的根。他说，百善孝为先。100种改善命运的方法。🎼对我们的父母尽孝应该放在第一位。啊，我当时就觉得自己做错了，那已经是十几年前了。十几年前听到这句话之后。

我立马就反思，哎，我应该先跟我的父母沟通。如果我自己都不懂得去孝顺的话，我凭什么去教别人说你们要懂得感恩和孝顺。我我自己也没有什么高学历，但是我想做一个嗯内在比较。🎼有修养的人。

我不想做一个跟父母是很对立的那种人。之后，我就在课堂上老是让我们给父母打电话，我当时就给父母打电话，我先给我妈妈打电话，老师让我跟爸妈讲，就是我们很感恩他们。😊，当时课上我就拿起手机给我妈打电话。

我说妈，我今天在上课，老师让我们给生命中最重要的人打个电话，我就打给了你。😊，感谢你把我带到这个世界上。这些年我经常惹你生气，让你操心。我小时候还经常怪你为什么不跟我爸离婚，为什么不带我离开那个家？😊。

但什么？🎼我从来没有想过你在过怎样的生活。🎼我长大了。ま。谢谢你为这个家付出的一切，你辛苦了，我爱你哟。😊，哦，我在课上就用老师教的方法，学会了去跟母亲沟通，学会了去放下心中的那种埋怨。

我慢慢的真的变得柔软了。我脸上的痘痘啊竟然也神奇般的就消失了。因为跟父母在沟通的时候，我也会哭，像你们刚才讲的。哭别怕哭，哭，就把你心中的那些嗯曾经藏在那里的一些伤啊，痛啊，让他全部画出来了。

这个大家可以理解啊，就是当你一旦压抑很久的时候，难免嘛，身上就会有一些东西是堵着的。比如说你的这个情绪，它就是一种气嘛。🎼对吧他就是种气堵在这儿。所以当时我讲完之后，我就啊心里有一块石头落下了。

更让我想不到的是，我妈她让我她跟我说什么，她说姑娘啊。你知不知道当年为什么让你离开家？我说我不知道呀，他说你爸包工。😡，报工程之后呢，东家跑了，人家欠钱。就是工人的钱没人给，所以都围着你爸要钱。

你爸没办法让你走。他说姑娘，你知不知道你爸经常在喝醉酒之后就坐在地板上。嘴里嘟囔着。我就这么一个闺女，我能不想吗？哎呀，真的那时候我才觉得原来父母的爱，谁讲的冰心说的，父亲的爱是沉默的。

🎼天天和爸妈在一起感恩。对，所以各位家人智慧女性，就是我们是这样的人吗？有句话叫你是什么样的人，才能说出什么样的话。我们是一个懂感恩的，我们是一个生命充满诗意的，我们是一个很美好的人。

只有我们变成了这样的人，我们所有的表达才是有魅力的。当然技术方法就是大家用引经据典，用而我认为，而我相信感恩别人，祝愿别人，这么一说出去，别人一定会非常喜欢觉得啊你真的不一样。那核心还是我们自己。

我们是什么样的人，我们才能够做成什么样的事。所以你是什么人是一个关键。各位家人。所以今天跟大家分享，大家不用担心说啊我自己肚子里没有活，大家一是在生活中多去储备，多去背，多去看。

另外一个就是当你的你自己真正做成这样的人以后，你就不需要。怎么说呢？你你所有说的话，他就是你的认知。你做到了，你告诉别人，就比如说婉文老师大家那么喜欢他，因为我很喜欢他的原因就是婉文他所有说的话。

他自己在做。他只是把他的经历真诚的告诉我们。所以这就是他身上的魅力。贵位家人同意吧。🎼那也希望我们能够把这个智慧的方法教给各位姐妹们，大家一起能够用这种充满美感的。啊。

与众不同的方式去跟别人进行交流沟通，好不好？大家如果愿意的话啊，扣一个。666啊，我们看一看新的一年，让大家顺顺利利啊，扣666。🎼任他。🎼不要。那最后呢。

我们来看一下婉婉老师发给我上一堂课同上一堂课一位同学的作业，他是来军写的，对不对？来军来军在线吗？来军有没有在线一个做美业的朋友？嗯。给大家分享一下啊，他写来的作业。

他上一堂课呢是教大家做自我介绍个人IP的打造。他的词是这样的啊。🎼都说美丽是可以吸引财富的。大家好，我就是那个专门帮助你变美变年轻，吸引更多财富的缔造者，同时也是一位能让你节省时间画眉毛。

让眉毛会说话的纹绣师。我从事美业12年，在清田经营一家高端美容院，帮助了2000多位女性收获美丽和自信。我有一个梦想，就是此时此刻，当你认识我，靠近我的时候，就能拥有美丽绽放富足的人生。我是来军。

祝大家都越来越美，愿我们用这美的力量让世界都变得越来越美好。哎，这这个必须给一个掌声啊。😊，写的太棒了。真的写的太棒了。嗯。他完全是把上一堂课老师教的用到了。上一堂课教的是什么呢？

教的是怎样用利他的角度，不要告诉别人你是谁，要告诉别人你能够给他人带来什么价值。那个他就说了，帮你变美，对吧？让你节省画眉毛，让你眉毛会说话的纹绣师哦，这个好有智慧的那如果在他之前加一个隐形据点呢。

就可以加什么呢？你看啊他这个就跟美有关系，对不对？我们就可以给他加一段。啊，给他加一段。😊，看看啊，给他加一段配一个月。看。你看配上他这个词来个引经据典啊。🎼奥黛丽赫本曾说。

一个女性最美丽的容颜是善意的微笑。🎼一个女性最动听的声音是赞美他人的语言。🎼而我相信相由心生，心由外表，一个女性优雅的外在，也是需要她内心真善美来进行呈现的。🎼都说美丽是可以吸引财富的。

我就是那个专门帮助你变美变年轻，吸引更多财富的缔造者。🎼我叫来军。🎼只是哎呀这个音乐呀这个词啊刚好给来军了啊，很合适。这个就是在你讲话的时候可以去用到的眼睛句点，并且把你的介绍呈现出来。嗯，好。

今天晚上呢已经给大家分享了很多的方法了哦。😊，各位。公众场合餐桌聚会、客户沟通、家庭聚会啊，夫妻交流、亲子沟通。今天晚上我们已经给大家分享了公众场合呀、餐桌聚会啊，客户沟通啊，家庭聚会也提到了对。

用导用导，包括夫妻之间的交流。各位夫妻回家之后跟老公啊，跟你的这个爱人啊，伴侣啊，都可以去聊一聊呀，跟他聊一聊你今天啊读到了一句多么美的名言。😊，对吧。你看啊听一首这个歌，海莱阿木的50年以后。

🎼张爱玲说，爱情教会我们如何爱上一个人。🎼时间教会我们如何一次又一次的爱上同一个人。🎼著名学者周国平说，爱是心疼。🎼亲爱的，我想对你说，谢谢你把最好的爱都给了我，谢谢你，心疼我。😊，🎼我爱你。

🎼此生最好的运气，嗯，就是遇见了哎呀，这个表白多美啊。😊，🎼聊天的时候发信息的时候啊，都可以去讲一讲，聊一聊，发现哎我们在变。我们看到我们看到很多美好的文字，都会想起那个很爱的人。对，好有仪式感。

你可以在比如说纪念日或者生日或者是很正式的时候，你说想跟你聊一聊，好久没有嗯一起这样聊天了。我有一个我有一个学生。😊，他是一个男生，他是理科理科男，他老婆马上要跟他离婚了，大家知道不？

他就是已经到了那种离婚证书，写在他面前，逼着他要签字的时候，他没签没签之后呢，我看一看他当时是怎么写的啊。😊，他没签字。他跟他老婆说，你等我几天等我几天，刚好他过两他老婆过两天生日，他就专门跑过来学习。

学习了一套引经据典之后。😊，然后呢，等一下啊给大家分享案例啊，就这个一个男生面对老婆要跟他签字离婚，他来这儿学习之后了，跟着我们学习。😊，你看他给他老婆写了一段词，在我的手上，主要是他这段词写完之后。

在他老婆生日的时候，给他老婆做了一桌子菜，还弄了一个投影仪，给他老婆放了个音乐，放了一些他俩的合照在上面，然后给他老婆说了一段这样的词，大家听一听啊。说完之后，他老婆这婚就不离了。😊，他说了什么呢？

注意一个男孩给女孩表白。他说。🎼三毛说。🎼爱情就像佛家的禅，不清不楚。博洋说，爱情是不按逻辑发展的，所以必须时时注意他的变化。🎼而我认为，真正的爱能够鼓舞人，能唤醒他内心沉睡的力量和潜藏的才能。

🎼亲爱的，看着今天是你的生日。我们已经相识整整20年。🎼亲爱的老婆。🎼你还记得吗？2004年9月那一天傍晚，你站在宿舍楼下给我打电话，我从楼道里走出来，你微笑着向我挥着手，你还记得吗？

2004年到2005年，你每一个月都会从永州坐4到5个小时的车来和我相聚，只为在一起的那30分钟。🎼从2022年到今天，我们已经相识整整20年。柏拉图说，当爱情轻敲肩膀时。

来连平日对诗情画意都不屑一顾的人，都会变成诗人。🎼而我相信你的存在才是我生活下去的力量。生日就是重生之日，一切美好正在发生，你是幸福的，我才是快乐的。老婆感恩有你，我爱你这段词一说完。

他老婆感动的哭的呀，主要是他背景上还放了很多他们俩一点一滴的照片，就用这种仪式感挽回了一段婚姻。大家说棒不棒。😊，🎼对，所以大家在生活当中，如果想要再跟家人沟通，爱人沟通，就可以去聊一聊你们之间的回忆。

然后把引进据点引出来，觉得哎你真的用心了，这是一种非常嗯好用的方法。大家可以在生活中去试一试啊。😊，🎼这首歌叫爱过到老啊，送给大家，爱过到老。好了，这边说过几天订婚，跟男方的家人们怎么说呀。

跟家人们就说一些去搜名人名言，比如说跟长辈说的，跟爸爸说的，跟妈妈说的，你去百度里面去搜有方法的啊。然后把这个技术用上，来一段名人名言，比如说刚才我跟你讲的呀，但丁说世上有一种最动听的声音。

是母亲的呼唤，对吧？然后父亲冰心说，父亲的爱是沉默的，你可以跟他们这样讲啊，前面来一句名人名言，然后也可以讲这个泰戈尔说嗯，父母的爱是我们除非的翅膀，若没有爱，便不能展翅高飞。

感谢爸爸妈妈给我们生命把我们带到这个世界上啊，就可以这样讲一讲，然后用感恩用祝愿啊，这是一个万能的方法，大家也可以去尝试去写一写，发到群里面。婉文老师也会在群里给大家去看一看做互动的。😊，OK各位家人。

今天呢知识点已经跟大家分享完毕了。😊，🎼可以把基础背景音乐分享一下吗？嗯，待会儿我看一看哪些可以分享的发给你们，好不好？可以分享的，我会发给你们啊。😊，🎼智慧女性魅力表达。今天的课程呢就到这里了，大家。

😊，🎼通过这个智慧女性的魅力表达，希望能够在生活当中换一个说法，换一个看法，换一种想法。我们精彩的课程正在继续，愿每一个姐妹们在生活当中能够感受到生命中的美好，能够去热爱你所做的每一件事情。嗯。

很想跟大家说的是。🎼托尔斯泰说，一个人如果没有对梦想的热爱，那么他做任何事情都会是敷衍了事，最终一事无成。什么是热爱？🎼这么多年，我一直在寻找关于热爱的答案。🎼面朝大海，春暖花开。🎼这是诗人的热爱。

🎼这是菩菩提树下悟道成佛，这是释迦牟尼的热爱。而复兴中华民族的诗书礼乐是古圣先贤的热爱。那么用表达改善人生，是夜晚老师，也是我毕生的热爱。🎼有这样一堂课，是婉婉老师希望能够真正的让大家感受到表达的美好。

真正能够用说话，用沟通去扭转命运，用表达去改善人生。如果要感谢我最想谢谢的是我的婉安，谢谢你一次一次的用心，把你心中所想变成一堂一堂的课程传递给身边有缘分的姐妹们，大家可能在全国各地的每一个城市。

每一个角落，但是今天晚上因为婉婉老师，我们在直播间里像家人一样，共同感受着这个世上的这一份美好，还有什么比这个更重要的呢？😊，晚玩。😊，真心的谢谢。😊，🎼谢谢你的爱，谢谢直播间家人们，能够对我们的支持。

这条路刚刚开始，未来还会很长。我相信在叶晚老师的带领下，我们一定有缘分，还会继续的在这堂课程当中不断的成长，也感谢啊还是要感谢糖糖姐，谢谢糖糖老师给我们带来的精彩，并且有这样的平台，让我们不断的成长。

感恩你们感恩我们之间的相遇。😊，🎼智慧表达。🎼愿每一个人用它改善人生。好，各位晚安，今天就到这里。😊，🎼烦恼。🎼春风不晓回。😔，🎼谢谢所有的老师们。😊，🎼愿大家幸福平安，新的一年万事顺意。🎼各位晚安。

拜拜。😔，🎼多么可笑的心事。😔，🎼只剩我还在坚持。😔，🎼是。