# 01.唐唐姐团队【3.0不止商学院-赛赛】引导付出直播课(3节)：引导付出课-第三课 [加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

Yes。没有画面。Okay。好，现在出来了，全屏哪里。Yeah。对。hello，姐妹们在吗？晚上好。😊，在的姐妹们打个一打个一，能不能看到我能看到我的打个一，能听到声音的打个一打个一好不好？

让我知道你们能听不能不能听得见。hello hello，哎呀，好热，脱个衣服，能听得见的姐妹们打个一好不好？😊，我是谁？大声喊出我的名字。Okay。嗯。你们看到我了吗？没有声音吗？😡，怎么可能没声音吗？

有没有声音，能不能听到我们说话声音，能听到的打个一，打个一，听不到的打个2。应该都能听到吧。hello hello，我相信这个你们399的这个引导复出课的姐妹。

你们应该很少在我们的现在的思域直播间看到我，对不对？😊，来喜欢糖糖姐的把520打到公屏上啊，打到公屏上，把520打到公屏上。我靠，这个美颜秀的我的脸好尖哦，啊，没有美颜，就没有美颜，就磨皮了。

瘦脸都没有你的脸本来就这么尖。你的脸本来就很瘦，现象的时候本来脸就很瘦。😡，没有摸笔没有没。好的，所有的姐妹们，你们听这两天的课程啊，我们赛赛老师跟学姐，你们觉得666的给他姐打个666好不好？

你们觉得他们俩讲的干不干溜不六？如果觉得他们讲的好的，学到了的啊，给我打1个666，接下来今天晚上更加更加重磅？因为今天晚上的玲玲老师，她是一个。很普通的女孩，就是一个底层出身的初中学历啊，对吧？

对初中毕业初中学姐很厉害，学姐是我十年闺蜜，你知道吗？跟我一起打江山喝酒的？玲玲，她是初中学历的女孩，她也没有什么文化，她居然连巴菲特是谁都不认识。我昨天问她，我说哎，芒格死了。

我说巴菲特的搭闹了巴菲特是谁，所以其实玲玲她是属于真正的底层的女孩，今天玲玲会给你们分享的是如何在铁公鸡身上拔毛，也就是说她那个男人她是一个很抠很抠的男人，但是因为玲玲，她的这种付出意识。

她的这种情绪价值拉满，她就真正的让这个男人觉得我不给你我都不好意思，她个男人就真的为她大额付出，她是怎么操作的，她为什么会有这么多的小套路，就是那种怎么去操作，怎么去离开，我我跟你们讲，有两个。

两个案例你们一定要听，是我觉得很牛的。😡，第一个案例就是她男朋友怎么给她买车的，是因为她男你别老是动声音啊哦，不好意思是因为第一第一啊她男朋友怎么给他买车的，是因为她男朋友想给她过生日，扣子，我的天哪。

能是扣啊，就是她的那个男朋友给她过生日的时候，说要请她的闺蜜去吃饭，请她们晚上吃完饭以后再去KTV她一算她发现这里面要十几万，她就给她男朋友说，她说算了，要不然你就给我买车买开搞一个首付，对不对？

然后怎么操作，怎么跟sales去沟通，怎么去把这个单拿下的，这是一个很厉害的点，还有第二个很厉害的点，就是她男朋友不给她钱的时候，她搞了一出什么离家出走，那出很牛逼。你们接下来听玲玲是怎么跟你们分享啊。

想要听的啊，真的觉得学到的，接下来打一个响好不好？所有的姐妹爱你们啊，打一个响打一个响。😊，今天真的是纯干货啊。真是太干的干货了。其实我分享这场课也需要很大的勇气的。

这是玲玲第一次第一次给大家说分享这些东西，她是我的会员，她是我精英会的姐妹，是我听了她的案例以后，我说你一定要来给大家说，因为你是一个普通女孩，大家能够从你的身上学到，立马去复制。所以你们好好听啊。

我把你这个东西搭在这。好好哦，对，这个因为这个衣服有扣子，就蘑菇去有声音，你会听不见。好的，接下来啊接下来认真听，认真做好笔记哈。😊，Okay。小hello hello，我先给大家介绍一下自己。

我这里简单的介绍一下自己，可能很多姐妹还不认识我哦，应该这个4域的大部分姐妹还不认识我。呃，我是糖糖姐金英会家事业合伙人。呃，我目前是从事两家医美医院的股东也是一家高端红酒庄的股东。

当然我这些事业都是男人帮我那个投资的。😊，其实我是一个农村来的女孩子，我没一没有学历。2。😊，景三没有文化，呃，也不会唱歌，也不会跳舞。但是这些那个有收入的那个企业都是大哥帮我投入的。

但是那个之前很多人都说过，我是捞女，可都可是我跟我在一起过的男朋友啊，他们没有一个这样说，他们都统一口径都说给我花钱是一种快乐。😊，对，开始了开始了，他们统一都花钱都说花钱给我是一种快乐。

只能像他们约好了似的。所以我今天把这个PPT讲出来。然后但是呢很多姐妹会奇怪，我一个农村出来的女孩子，我的家庭真的是非常非常农村的，我现在身份证上面，虽然我现在城市城市里有两套房子了啊。

但是我的户口一直没有迁入到城市里来，我现在还是农村的户口，呃，因为我的农村大概是明年应该有分房的机制，由于是没有签，学历。😊，学历是初中初中学里有没有是初中初呃，高中还没上的，姐妹应该没有吧。😡。

应该没有吧，有没有初高中还没上呢，有的话给我打个一。我看看有多少跟我是一样，初中的初中。初中初中应该不多。嗯有。没有。也有这么多姐妹呀，那我今天就更有勇气了。我这个文化其实我非常的不好意思说。

因为我这个文化水平确实挺低的。但是我这么多年一直在大哥上拿到大的结果。所以我一直想把我这些干货跟我这些拿到结果的办法分享给姐妹们。所以说我今天的那个PPT就没有什么什么金剧名句这些什么名言啊。

这些话都是通俗易懂的大直化大家都能看得懂。😊，所以我如果哪里讲的不好的姐妹们，我知道你们也不会笑我，对不对？因为我是在非常实在的分享我这十年的人生的经验，分享给姐妹们谈恋爱的经验，希望。😊，Yeah。

你明。都从男人那里搞到房，搞到车，拿到大结果，然后不要被白嫖，这是最忠实的目标。这是我今天分享这堂课的最忠实意义，可以吗？T。虽然我没什么文化，但是我最忠实的意义希望各位各位姐妹们在我这里能拿到。

听到这场课都能达到大结果。😊，哦，我是91年的哦，前面还介介绍我的人身经历以后，还介绍了有漏了一点，我是那个离了婚。😊，呃，我现在是离婚，然后带了7岁的一个孩子往后啊，PPT往下PPT怎么往下？

看不到了吗？不是你PPT下面，要往下一页哦，我看一下啊。弄一下。下一页的PPT怎么点一下，ok稍等一下，姐妹们。就这里。我操就能卡住。吓。嗯，有点卡卡住了，有点卡。是退出去吧？可以可以了。

看到了是退出去了还是怎么样，看到了。现在是好的，没用wifi，你你在那个你那里看一下能不能看到我刚刚看到了看到了，卡住了哦，卡住了卡住。😊，Oh。网络问题可以的，能看到？没有PPT看不见。这我T没放。

现天演是可以了。你接的是什么网？你的那个直播的网，我的直播的网这里怎么会有呢？😡，好了hello，姐妹们，现在卡不卡，能不能听到我说话的声音，能听到我说话的声音，能听到我说话的声音打个一。😊。

点一下就好了。啊，对，有好，就就这个就好了。我可以行先你你我你唱啲啦。现在卡不卡？姐妹们，你们那个唉这怎么上去了，我靠。そそ。啊，姐妹们现在能不能听到我说话的声音，能听到的打个一，能听到的打个一。😊。

没关系。哦。は。你往后面翻PPT就好了。好的。啊，你继续说吧啊都能听到是吧？都打个音，那能听到我们现在接下来今天我把我这十年恋爱的经验和大佬和从大佬那里拿取的经，拿到大结果的经验都纯干货的分享给你们。

我现在我们现在开始啊。😊，Yeah。Oh。Okay。Yeah。Okay。刚刚说了，我这些所有的事业都是大佬帮我投资给我的。但是很多女孩子是不是很好奇去哪里认识大佬，你们身边有没有不认识大佬的。

有们或者觉得自己身边没有大佬，觉得自己不知道该去哪里认识大佬的，帮我扣个2，我看一下。😡，能听到我说话吗？姐妹们。如果觉得自己身边没有大佬，不知道去哪里认识链接大佬，帮我扣个2。

我接下来会细细的给你拆分一下，我是一个农村女孩子，怎么一步步到今天的。😊，稍等一下啊，对不对呃，那知道你们能听到我的声音，我现在就开始给你们来。今天是绝对的纯干货啊。姐妹们。

我的PPT任何没有任何的就是演练和没有任何的。😊，那个的，然后我们现在开始。啊，这么多，因为我是纯真正正的一个农村的女孩子。我现在身份证上面的地址都是什么村什么屯什么那个号的那种。😮。

我估计你们应该都没有更农村了吧。我每次跟大佬去哪里哪里的时候，大佬看到我身份上的号码和地址时候都会笑我一下，你家这个地址别人能不能找得到？😊，都会这样笑我一下，我觉得应该很少有女孩子跟我是这样一样的。

村现是发展什么乡屯村号这样子级别的。😊，Yeah。让我们看一下啊。农村的农村的这么多农村的那其实亲爱的你们可以今天听我。认真的讲一下，我把我这呃十年，因为我18岁就出来了，我今年已经91年。

你们算一下我出来多少年了，我把我这十几年的经验全部纯干货交给你们。然后怎么普通女孩怎么去结识大佬，我觉得。非常具被剧的这5点。一个是重生，一个是大胆舍得破圈和感恩。我是91年的姐妹们，姐妹91年。

Okay。呃，这个PPT有点慢啊，稍等一下。为什么我说重生呢？😡，如果亲爱的姐妹们，如果你们觉得现在自己的现状，自己的圈层带不给你更多的成长，整场，但不带来不给你更多的那个改变，你一定要学会去重生。

撕睡自己就改变自己，变美。先从打造自己先来。我这个。先从先从打到自己来开始。我后面还有就是为自己减肥进了120这个情况。姐妹们，如果你想从大佬从男人那里拿到大结果，信我的一定要是先改变自己，提升自己。

打造自己变美。这个情况去健身，去变美，去打造自己，精致自己。第二个是舍得。舍得是从哪里个方面讲了，一个是舍得付费商学院，很多女孩子不知道去哪里付费商学院。那现在最好的例子就是说呃说男生的圈层吧。

应该是森哥的那个嗯私董会吧，森哥的私董会那里面都是老板。还有一个那就是破圈，那堂僧己精英会。上次我就是因为金英会一个女孩子对我格外的照顾，对我真的是太照顾了，我我都不好意思，对我照顾的我都不好意思那种。

然后我一次发局带她认识，他现在在大佬那里拿到20万。这个案例，我等会后面跟你说详细的情况啊，这个等会儿后面跟你们说。😡，一个是舍得付费，链接贵人，舍得付出。也是因为我这么多年。

就因为我舍得付费链接贵人负债。亲爱的，没关系，我等会给你看一下，我负债的截图后面都有了，你别着急呃，等会儿给你们看一下啊，舍得付费链接贵人，舍得付出。如果你的目标很明确，打个比方，我今天出去。

我要达到什么目标，我要想找有钱的男人，但有钱的男人从哪里找，一定要是破圈层。你这么十几年这么45年的圈层，绝对改变不了你想找有钱的男人的圈层。这个时候你需要什么？你做的需要了，唯一的途径就是破圈。

亲爱的。如果我那个时候18岁的时候有糖糖姐这个课程，有糖糖姐这个时候进一圈，糖糖姐这个时候教我的这些呃这个圈层的话，我我估计我会拿到更大的结果。然后就是换圈层，刚刚说的换圈层也说了，你想成为什么样的人。

你就靠近什么样的人。你要去破圈层，你花钱去破圈层。有很多姐妹就是说呃舍不得去付费这个学习的圈层，破破圈去去这个圈层。那你说如果一直停留在自己三年五载的，没有改变那个圈层，那些姐妹聚起来就是。呃。

你说我短的那种圈层，你说你怎么改变，一定要出去舍得付费，花个几千块钱去破圈层。说实话，现在破圈层的这个学费也不是很贵。那森哥的思总会呃，森哥的这些学费呃，几千块的也有。

尤其是糖堂姐这个精英会线下课3980的，我们破个这个圈。有可能就改变了一生的命运。我这个怎么改变我后面的命运，我等会儿会细想详细跟你们说啊。呃，我们先按照这个PPT的流程来跟你们说一第二呃。

第四个就是胆子大。很多姐妹都想在大佬那里拿到大结果，拿到那里呃，在大佬那里拿到更更高的大额复出。但是当真正的大佬在你们面前出现的时候，你们有没有你们能不能承接得住，你们怎么去承接得住。

你们怎么跟大佬去链接？怎么去跟大佬链接，有没有的，有的给我打个一。如果现在就是一个身价10个太阳的大佬出现在你面前，跟你在同一个饭局上，你怎么接下来一步的操作把它拿下。

有没有知道的姐妹有知道的给我打个一给我看一下，没有知道的打个2。这个也是很重要的，所以我今天讲的很干很干。有知道的打个一，有知道的那知道的亲爱的姐妹们打一下，你们是怎么怎么拿下大佬的。😡，Yeah。呃。

答案就是不知道，对吧？😡，我后面讲的是怎么让铁公鸡大脑。为我引导付出500万，后面其实全程围绕着我这个铁公鸡大佬讲的故事。但是。我不可能一开始就讲怎么验到他付出，怎么让他为我付出500万。

如果我直接这样讲，你们会可能会听不懂前面的逻辑。所以我会怎么前面怎么跟着认识，怎么拿下他。怎么一步步把它拿下，怎么一步步引导他付出。我这前面会讲的很干很干。所以前面你们一定要仔细听。

不要觉得前面这些就是觉得无所谓，听不懂啊，对你们来说没有任何意义，这全都是跟我现在现任的男朋友，也是我现任男朋友为我付500万。😊，前面是铁公鸡，讲的非常详细。加微信加微信，然后呢。呃，这个打一的可以。

姐妹们可以讲一下。嗯。Yeah。这个PPT看你你你赶紧往下。嗯，好的，我再讲啊啊讲案例就好。好，不要跟他们互动，他们不会知道的。呃，这是这可以给大家看一下，这是我那个破枪是破破圈商学院的那个照片啊。呃。

我是一直懂得破圈，一直呃懂得付费去学习，向上破圈。这个是孙引华，因为那个时候还没有森哥啊，几年前好几年前了，但现在有有森哥，我会经常去参加森哥的线下会。哎，我靠，这PPT有点卡了。稍等一下啊，这个。

Yeah。亲爱的姐妹们，今天网络有点卡，稍微等一下啊，不要着急。商学院是苏引华的商学院，快好卡好卡好卡。Yeah。有一点点卡，把这8着PK往稍等一下嗯，这也涨不涨对对对对，这里这。嗯。我这边有点卡。

不好意思啊，嗯，怎么出跳不出来。因为我是一个土生土长的农村姑娘，我这么多年在大佬身上拿到过3000万的大结果。我非常希望是你你在那个PPT里面应该是做了延迟，做了那个动画，不要那没有没有，我非常啊。

我非常希望把我这些年的干货和那个经验分享给你们直接说吧。对，这里。😊，3。能听到我声音吗？咋不说？Okay。就这个是吧我前面前面讲点PPT你点PPT你不要走了哦，对，现在开始讲重点了。PPT他要哪一天。

你就跟他看哪一天就好了。😊，你不要看他的手机了，你直接看他PPT跟他看一个就好了。前面讲的是那5个具备链接，大佬的5点。亲爱的，应该已经记住了。然后我这里给大家讲一个案例，有一次是那个呃一个姐妹聚会。

你们相信大佬身边缺的一定不是美女，大佬身边最不缺的就是美女，很多人给大佬介绍，大学生空姐，还有各种什么车模模特。很多人都等着给大大佬。亲爱的姐妹们，你们现在能听到我说话吗？能听到了打个一啊。能听到的话。

我继续讲啊。Yeah。然后那个很多人给大佬介绍这些女孩子，但是你们要清楚大佬身边最不缺这些女孩子，但是我是离过婚，离过婚的，而且又生过孩子的。我凭什么能在大佬那里拿到大结果？这是最重要的。

你们是不是很想知道我给你们举一个例子，前面说的一个胆子大3我给你们举一个30人聚会的案例。😊，有一次我的小姐妹带我去包厢里去聚会聚会，大概包厢里有20多个美女。呃，四五个男人。

那个大佬是非常有财务量级的，大概就是呃上百亿的那种小太阳的那种级别的。你们如果碰到这种大佬，你们会怎么办？我碰到这种大佬，绝对不是我的运气好，绝对是我接下来一番操。😡，你把小先。哎闭上眼睛幻想一下。

如果是你们碰到这种大佬，你们敢这么做吗？你们会这么做吗？😡，而且尤其那些女孩子都比我漂亮哦，都比我身材好啊，都比我优秀哦。😡，接下来我会怎么做？我先来给你们讲一下。而且那个时候我比现在胖哦。

我我现在的体重是我我现在铁公鸡的男朋友减下来的，我前面是大概120斤，120斤。😊，我身高1。68米，120斤。😡，但是我带我去的那个姐妹的时候，去的时候就跟我说了，她说这个大佬非常有财务量级。

非常舍得付出，非常懂得付出，非常舍得用钱砸人，但是我这个时候我整个包厢大概有20多个女孩子都比我漂亮，都比我年轻。我这个时候怎么做的？那些女孩子觉得自己很漂亮。觉得自己有房，有车，有事业。

都很高傲的坐在那里，或者是女孩子跟女孩子之间玩，都没有一个人去理那个大佬。😊，但是你们知道大佬。😡，她也是骄有骄傲的心的，这20多个女孩子，她去找谁去玩，她去主动找谁去喝酒。

这个时候我因为我的小姐妹提前就跟我说过了，她是非常有钱的人。然后我这个时候在包厢，我就去主动去链接她。我看她半天没有人理她，我就去主动找她玩骰子。😡，我说张哥，我们俩玩个骰子玩一下吧。

因为他已经坐在那里冷了两个小时了，没有女孩子陪他玩。大佬是很骄傲的，你们要知道大佬的性格是很骄傲，不会去主动去找你这样去玩。他们财务量级太高太高了。😡，而且这些有钱的女孩子也不会去主动。

但这个时候我就去主动谅解。我说张哥，我们俩玩骰子玩几把吧。如果我输了嘛，呃那就换下一个人玩，我也给他机会，我不会说一直缠着他玩。他这个时候就陪我玩了，因为他那个时候已经做了两个小时，很尴尬了。😡。

然后这个时候我就找他玩。😡，你们敢你敢去找他玩吗？😡，然然后这个时候我继续找他玩，我全程一直跟他玩，一直玩那个骰子游戏。我把他和呃，其实我这个人因为我毕竟有这么十几年的经验，我骰子还是可以的。

我把他那个骰子玩的还是可以，我把他给喝醉了，你们猜大佬怎么样？你们猜大佬怎么样，为什么第二次给我付出了100万，为什么第二次给我付出了100万，好。😊，因为这个事情我本来也不想讲，但是海报做出去了。

我还是给大家讲一下。😊，为什么第二次给我那个付出了100万？因为第一次我把这个大佬给喝醉了，第二天大佬就会约我吃饭。第二天大佬约我吃饭的时候，我就会跟我的小姐妹打配合。七月再啊等到到。明。我我了我啦。

系。Yeah。感觉不太可能。那你们不想知道这个故事，我这个这个这个就跳过了。亲爱的。😊，Yeah。你们如果不想知道这个世界，那我就跳过了。他们不想知道这个世界，那我就跳过了。😡，Yeah。嗯。来。

我跟你们讲啊，你们有一些女孩啊，为什么最终你们就是赚不到钱啊？如果你们不想听的话，你们就出去就不要听。😡，因为玲玲她是第一次当着这么多人在直播间给你们分享她拿到的结果。😡，你们如果不想听啊。

如果你们觉得浪费你们时间，不要在直播间听。😡，你们能不能够尊重一下讲师，本来刚刚这个网络就有问题。😡，而且现在才半个小时，我们有两个半小时。😡，说话的逻辑对的话，说话的逻辑好，多的是全网有很多老师。

你去找别的老师去听啊。人家那些老师逻辑好的有没有拿到结果呢？男人有没有为他们付出呢？😡，对不对？你们能不能有点包容之心？😡，不用一天到晚的平头论足，不用一天到晚说这个不好，那个不好。

你点了以后停一下就好了，它应该是马上就会出来，要点哪个？😡，对不对？前面怎么大家既然不想听，前面怎么拿赢大佬这一块，我就跳过去，你们就只听铁公鸡的事情吧。对你就跟他说铁公鸡就好了，他们遇到的都是铁公鸡。

他们不会遇到大佬，明白吗？他们这种素质男，哪里会遇到大佬，真的是所以我真的是无语了，你不要看评论区，我们先把评论区关了。好的好的好的，你把评论区关了好好，你直接说就好了。好，不要管他们。😡，继续说好。

我你们你你们那个不要乱打评论了，我现在看不到你们的评论，你自己说已经关了。好不好？嗯，啊，好，我接下来讲这个怎么引导铁公鸡付出500万吧。其实这识整套逻辑的。

我前面其实是讲你在哪里认识铁公鸡在哪里认识大佬，然后认识大佬以后怎么布局。既然大家不想听，怎么布局那一块，我就跳过去了啊。我接下来就给你们讲呃，认识大佬以后怎么布局。😡。

我是怎么在铁公机大佬这里达到500万的真实案例？嗯，不讲了呃，那个不动。然后就是说最傻的女人就是。把大佬当成傻子，天天把大佬。天天想着怎么骗大佬的钱，怎么骗大佬的礼物。其实大佬都不是傻子。

大佬能赚到财那么高的财富量级，他们脑袋都是超出普通人的，普通人阅阅人无数。你想想你一个骗钱的动作，一个骗钱的眼神，大佬能都能看得出来。😡，而且大佬的钱不是。😡，大风刮来的。大佬钱都是吃苦赚来的。

我这里给大家讲一个案例，我前两年就是谈了一个大佬，不是我现在这个铁公机的案例啊。他是真真正正的生意人，他不允许女孩子浪费花一分钱的。就平时我出去客厅开一个灯，他都会说他虽然给我花了几百万。

但是我客厅开了一个灯，他都会说。你这个怎么开灯这么浪费呀？然后我们出去包厢玩的时候，他都会说。😡，代驾的时候，因为我们手机上直接代驾的话，马上到的，随叫随到5100。

他们手机上点代驾就是呃几十十几块钱或者二30块钱，他都会手机上点代价都会在那里等。为什么身价上十几亿的大佬会这样子去。这样子去行为，其实我也很看不惯。所以说大佬的每一分钱不是大风刮来的。

我们一定要让大佬爱上我们，才能会真心为我们付出。但是你们一定要记住，这个大佬都有一个统一的心，一个是感恩的心，一个是善良的心。所以姐妹们一定要利利用好大佬这两个心，去引导付出，不要被骗。

我这个男朋友前面跟我6个月，一分都没有为我付出。为什么后面给我付出500万，现在竟然还让我紧跟随着糖糖姐投入抖音行业，投入IP事业，她都不舍得放下，甚至愿意给我投入更多。我后面会给大家讲的非常该非常细。

所以我以为前面姐妹们就是怎么认识的大佬，或者在哪里认识的，我这些前面都想给大家讲的，我看大家都没有太大的兴趣听，我就把这几页PPT去跳过了。至于我跟这个男朋友怎么认识的，我怎么把它勾上的。

我怎么把它泡到的，前面讲都很细，这个PPT跳过去了，那算了，我们现在接下来讲泡到以后泡到大佬以后应该怎么做。😊，其实前面PPT几页都有的啊，大家不喜欢听，我就把它跳过去了。真正大佬不是说你加了微信。

他就会给你碎的。包括我跟那个这个铁公机的大佬。😊，前面一个月的聊天，我都有在我的PPT里面。😡，呃，后面那个姐妹们如果有感兴趣的话，可以进我们高级班，然后可以找我这种私下聊图，是真真正正群聊图啊。

我大概泡了他泡了两个月，都聊了什么把他约到的真正的有钱的大佬，他不会跟你女孩子普通出来约会的，也不会跟你见面的。他觉得你真的好无聊啊，他们时间很忙的。然后接下来我讲一下怎么让大佬甘心付出。😊。

一定是真心加套路，加仪式感，让大佬爱上你才能真心付出。并不是你开口就想了大佬今天给我多少钱，我今天碎了我今天跟睡了，他给我多少钱，他能给我多少钱？怎么点跳下一页，可能网络比较卡，没有是吧？嗯，你帮我点。

你讲。嗯。然后这里亲爱的我姐妹们，我们讲一下，我是怎么把这个大佬一步一步套路的，这是我前面6个月做的事情。你们是不是非常知道非常想知道我前面6个月到底做了什么，他能舍得为我付出500万。第一。

你一定要在大佬面前呈现你是乖乖女的形象。能听到我声音吗？啊，能不能听到我声音，这堂姐刚把你们屏蔽了，我看不到啊。😊，第一，你们一定要在大佬面前呈现乖乖女的形象。我以前是每天泡夜店到112点的两点钟的。

但是我知道这个大佬是财务量级非常高的。我就想拿下他，我在他面前必须要做个好演员。因为我想在他身面面前拿到大结果呀，我想拿到几百万呀。😡，或者甚至几千万，我想拿到房拿到车。当然这些我现在都已经实现了。

当然这些是我前面怎么演的，我怎么去做的。我接下来会很清晰的跟大家说，你们如果跟上我的节奏，可以听我说。😊，第一是跟大佬睡过以后，一定要呈现你乖乖女的形象。哪怕你是天天泡着夜店的。

从此以后杜绝一去夜店的关系。去打扮自己，去健身，去学习。然后还有最重要的一点，这个大佬跟我睡过一次，第二次跟我睡的时候，第二次睡的时候是我约的他。然后我把吃饭的地方约好，把地方布置好，非常浪漫。

我约了他，而且我把单也买好了，有谁能做到？这一点。我现在看不到你们的评论。然后就是说把自己吃饭地方约好吧。现在就是把自己吃饭地方弄好，弄得非常浪漫。很多女孩子会跟我说，把自己吃饭弄好，浪漫弄好。

买单这个钱怎么办？怎么找大佬报销。上次有个一V1的同学找我，我觉得好奇怪呀，姐妹，你是要在大佬这里拿到几百万的结果，几十万的结果，你不是在她这里拿到几千几万的结果的。你如果计较这么多的话。

你没办法在他这里拿到房，拿到车的，😡，Yeah。你得其得。Oh。所以我前面是第一第二次约会，第一次睡了，因为第一次睡我们都是迷糊状态嘛，大家什么感觉都不知道，你床上什么功夫都不知道。

完全是纯属喝醉睡的情况。第二次是我把约他，因为我知让他财富量级，我把他那个吃饭约好，浪漫布置好。然后然后接下来怎么做呢？😡，不有。过几天哪怕是我们相相约了一一个月的，相约的那个一个月的纪念日。

或者3个月，或者是你们第一次睡的，也可以当纪念日。没有节日的时候，你可以找时间去当纪念日。哎，弟你们。上。不用看，你先讲吧，嗓子这。然后就是说没有节节那个节日的时候，你们可以自己去创造纪念日。

你们第一天认识的日子是不是纪念日，你们第一天顺利的日子是不是纪念日？😡，这个时候你们会怎么办？你们难道想在大佬那里睡了一次，就想在他是那里拿到大结果吗？是不可能的。姐妹们，这是绝对不可能的。

你要给他创造浪漫的感觉，恋爱的感觉。我是怎么做的？😊，那个时候我们认识的时候刚诉好是5月份，那个时候没有什么节日，我就把我们认识的一个月和睡的一个月。哪怕我认识的5月28，比如说认识的呃。

6月28这样子都当成我们的纪念日。这个时候我会去定义高级的酒店带浴缸的，不止浪漫的玫瑰和红酒。还有餐厅，我都会给他布置好，给他一场非常浪漫的感觉。当然这些都是提前预约，他明天有没有时间啊，先约好时间。

约好时间你再约他。😊，尤姐也没说这些都浪费自己的钱。😡，舍不得，亲爱的姐妹，你如果这点钱使不得，你怎么在大佬那里拿几百万几千万？😡，大佬，为什么一个铁公鸡会给我花出500万？今天讲的这些一系列操作。

是我对这个男朋友纯实的干货。所以你们如果能吸取到一半，你们一定会拿到结果的。😊，第二个是舍得买单。我们刚好认识人的时候是5月份。马上赶上七夕节了。😡，他一点付出意识都没有。一点浪漫都不懂。😡。

这个时候你女孩子是不是非常期望这个男人送给我礼物，非常期盼他送给我什么礼物，我在他那里能拿到什么？他七夕的时候怎么约我过，你们是不是非常这样想，我结果一个月之前我就约他了。😡，说。能过去哪里过。

我来准备，我来安排好了。我说你有时间吗？什都不要。😡，准备你只要把时间给我可以了。结果我把吃饭的定好，这的房间定好了，但是睡觉房间。玉啊，这些全部都是准备好了。这。1。必的。是必备的，只有每次升华。

没有每次是红酒。😡，配玫瑰，每次都不一样的，只有升级。然后我跟他说了，我时间定好了，低点定好了，你只要人到。是一直听。我舍不得这什么东西跳出来，当然你可也没说，我舍不得出这个钱。😡，我舍不得付出这个钱。

我信在没有钱。😡，那你可以。被大佬短责，你要在大佬那里想让可让他给你买房买车，那是绝对不可能的。大佬的钱前面上1个PPT我已经说了，大佬钱不是大风刮来的，他们是一分一毫赚过来的。

他们有时候这个钱都舍不得自己去潇洒，舍不得自己去购物，舍不得自己去消费，他舍得几十万几百万给你这个女人，但你这个女人给他提供了什么，所以在大佬身上，这个钱不是所有人都能拿到的，所有这个浪漫的情绪。

为了提供了其他其他的我还提供了给他什么。接下来说一下这个家里的东西啊，家里这个东西如果你做好了，大佬哪怕就算是PO你了，背叛你了，出轨了，他去另一个女人那里。他也会回来的。

因为这个方法我在最起码好几个大佬身上试过了。为什么呢？他们说在别人那女人那里得不到这种温暖。我现在给大家说一下呃，看一下这里有没有呃图片还没有没有没有我现在给大家说一下嘉丽颖给他什么用心。

如果是同居的情况啊，哪怕就是不同居的情况下。所以今天为什么讲纯干货呢？把你们所有想的和不想的可能都讲给你们了。前天我看你们很多人问赛在直播间和学姐直播间，都很多人在那问2加1的情况怎么办。

或者是多偶的情况怎么办？你这个时候拿什么？去搏他们胜利。所以说这个时候家里的小用心就来了，家里的用心。情情情侣牙缸。和那个情侣睡衣，还有情侣拖鞋，还有爱马仕杯子。爱马仕袜子。这个等会儿后面有图片了。

姐妹们等会儿给你们看啊。情侣睡睡衣那个照片杯子是什么样子，你们可以去淘宝上搜一下，本来是没有照片的，开水加进去就是你们情侣的那个呃照片，好的好的。这里这个是吧对嗯出来。给他完全恋爱的感觉。

他这些绝对别的女人那里或者是多偶也好，或者是很多女朋友好，别人女朋友那里是绝对没有。那只有糖糖姐这里你你做过。😡，Okay。能后把那屏道扔开。好，你继续说，没事，我跟玲玲一起播嗯，来，我来采访你啊。

这个是什么？刚刚那个是什么哦，这个这个是爱马仕装袜子的盒子，我会给他表示，你看。😊，我连自己就是说平时呃怎么都舍不得买，我给你连装袜子的盒子，我都是爱玛爱马仕品牌的对我都是爱马仕的，是他送你的钱买的吗？

是他给你的钱？对，这个这个是他给你多少钱的时候，你给他买的哦，这个爱马仕的时候，是他没有给我钱的时候，我直接给他买，我给他加的感觉，我给他恋爱的感觉，他还没给你钱，你愿意花钱给他买爱马仕的装袜子。

这个多少钱？这个东西这个大概1万朵啊，你到底是怎么想的。😡，因为我以我知道他的财务量级，嗯我知道他非常有实力的。嗯，我是为你看你识人识对了以后，就开始投入自己，就开始付出自己。对对就付出情绪价值。

包括你跟他睡了以后，你会主动约他主动去吃饭，主动给他买礼物，包括你家里的所有这个创意的灯，这个是什么？这是你跟他的照片，这个是我们俩就是这几个月合着照片，我都去网上订了个灯，放在我们床头柜啊，客厅啊。

处处留我们的影子，哪怕是这个浴巾也好，你想就我们两个人怎么可能用得到这么多的浴巾，买了11套浴巾，对，每一个浴巾上面有两个人根本不可能用得到这么多浴巾的。嗯，这个时候女孩子要舍弃，舍得大方大气，明白。

这个就要看让他看到的就是这个浴巾的字。那她看到这些东西以后，他给你付出了吗？他给你花钱，他给你花的第一笔钱是什么时候呃，是300万，他给你付第一笔这300万。对，为什么。面是我嗯。

前面是我这样不停的付出6个月，你一直都在花钱6个月，那他怎么给你这300万的？😡，呃，大概是那个疫情的时候，嗯，疫情的时候，有一次是那个那个时候疫情大家都在隔离，每个人都得疫情了，没有人不得的。嗯。

他疫情的时候，他跟我说，宝贝，今天我好像被朋友传染了，嗯，我去那个酒店。嗯，你然后你今天在家吧，我去酒店住。然后但是这个时候我没有在家里住，我直接去酒店去照顾他。你不怕被传染吗？😊，我那个时候不怕，嗯。

你就跟我聊就好了，你不用看镜头，你跟我聊。嗯，好的好的啊，就你还不害怕，你那个时候你陪他去疫情。😡，去照顾他。对不对，那个时候已经在为他付出差不多6个月了。然后疫情的时候，其实大家都很怕传染。

都口罩戴的很慢很慢的巴着自己在家里不要出去接触人。然后但这个时候我去接触他了。嗯，一个是不是一个是付出6个月，我也是有感情了。第二是他一个人在酒店，我不可能让这么一个大佬，就是他什么都不会。

你要知道大佬他生活是基本上不到这里。那我问你啊，你当时做了这个感受的时候，你当时去的时候，你是不是也痒了。你后来自照顾了他4天4夜，他是发烧将近38度。😡，把他照顾了三天四夜的时候，他好了。

结果把我给传染了。好，后来他兄弟是不是知道这个事儿？对，然后兄弟怎么说的？就这个事情，他特别感动，因为那几天娘了，他朋友也住在酒店去隔离，怕传染给家庭。然后都跟他视频都非常羡慕他。

就他旁边有个女人照顾所有兄弟都是一个人住在酒店，只有我是一个人。好，那他就是因为你照顾了他，然后他是怎么给你这个钱的，他是怎么说的，然后大概是疫情好了以后，大概的10天吧，他给我了啊，他怎么说的。

他直接打了300个万给我，因为在疫情的期间，我们不停的在泡澡那个疫情的房间也有浴缸的，然后他说那个我说哎呀那疫情好了，我们要回家了好什么都舍得，就是我的这个酒店的浴缸。他听懂这个话，当时他没有反应。

当时你有房吗？你自己的房是租的还是买的，我房子是租的，你但是我有房，我的房子，我不管跟哪个人在一起，我都说我没有房。😊，一直租房啊，这就我的套路一样的，就是跟任何男人，你们听到没有？学到给我打一个学道。

任何男人在一起都说房是租的啊，我都说我的房子租给别人了，他知道我有房。但是这个房子我是装的很差嗯，根本没有办法让我满足你这种情绪。他当时打这个钱是不是让你去买这个浴缸的。对对对。

让我去买个房子装修带浴缸的啊，这样，那你是不是引导他说的这个话，你你说没有浴缸这个话是你随口说的，还是引导付出说的，还是想引导他买房，我一直有引导他。我说哎呀，其实在房间这几天虽然出不清门。

但是我最开心的事情就是能跟你经常泡澡有浴缸。现在我们回家了，没有浴缸了，呃，就是就是这种情况，然后他听了以后他是说放心了，以后会有的，给我来个对以后会有的时候你是怎么逼单的。😊。

我说那呃以后我希望我们能有一个我们爱的家，能有一个呃我们的房子。嗯，以后我天天给你泡浴缸的老公，我天天这几天给你泡的红玫瑰。虽然那你现在疫情给他泡红玫瑰，我跟你说。

以后老公我会给你看给你泡不同的美瑰明明白，所以你们看啊，你们看那个玲玲，她一开始的操作，其实她就是看准了人，他识人发现这个人其实是有一点钱的对吧？但是她在其实很多姐妹，你们在被男人白批了以后。

这个男人她可能不会为你付出，你也会思考，我到底要不要为她付出。其实今天这一刻告诉你们的是，当这个男人，你觉得她不为你付出，不是男人的问题，是你自己的问题，而且玲玲她一直持续了6个月。

这个男人6个月没有为她付出。我想问一下，有谁能够真正的为一个男人花钱买爱马仕花钱，包括所有的浴缸的东西，所有的红酒，所有东西自己出钱，可以给他们看一下前面浪漫的照片。这里。😊，嗯。

这里所以我前面想展示一下，就是怎么到的对不对？怎么去链接这个锅是怎么回事，把锅烧停。亲爱的姐妹们，这里给你们讲一下，我是一个那种什么都不会的女人，连煎鸡蛋都会糊的。大家可以看一下这个照片，他们能看到吗？

看得到看得到啊，这个照片是蒸汽的锅啊。哦，我那天是给她想准备一场。😊，蒸汽海鲜晚餐，但是这个锅好不争汽呀。😊，这个锅我跟你们讲，东西放进去，蒸了半个小时，它都还不好。可能有可能是我们研究对的方法。

然后但没办法用了嘛，我们这个晚餐要继续进行呀，我就去这个锅里面去放了个篮子，把这个食材放锅里去蒸。😊，我不会做饭，可能操作失误了。然然后但是就是把那个食材锅都蒸烂了，但食材是可以吃的。

然后这期间他就看着非常的感动。所以我告诉你们，你们说男人啊，真正他们想要一个什么样的女人，他们难道真正的想要的是你们说的，哎呀，跟你们说话的时候，直播的时候，思路非常清楚，对答如流的女人吗？

他们想要的是那种在职场上很强势，落落大方，在外面跟别人喝酒喝的啊，你进了我干了，她是那种想要那种结果的女人吗？不是的，所以说我是把那个锅的蒸波来了，我当场问客服，客服男人她为什么喜欢玲玲这样的女人。

这个只是前一半，你待会再告诉大家，你是怎么样拿下那台车的这个案例，我觉得非常这一点，个人都要学这呃这个可以给大家看一下啊，对，这个对对对，就这个嘛啊对我刚刚跟大家说了，我是不会做饭的人，但是我不会做饭。

但是我们俩在一起一年多，我最起码在家准备了二十几次烛光。😊，晚餐我可以去海火锅，可以去蒸汽，这样子可以去点外卖，这个也是我亲自点外卖准备的。

就是他把外卖的东西都放在这个里面然后然后但是这个花是我自己定的。蛋糕也是我自己定的蜡烛和这些红酒除了吃的东西，其他都是我自己摆的，自己定的，所以说每一个男人，他想要的不是你看起来很精明，不是说哎呀。

你看上了我的物质资源人脉，我可以跟你介绍的，不是所有的精艺男，他们想要的就是真爱。你把真爱两个字打在面前。就算你对他不是真爱，你演都要演出是真爱。玲玲，你觉得你对他是真爱还是演出来的。

我前面是演出来的吧。于是他给我大哥付出以后才有爱。😊，对呀，你看到没有？所以真的学起来啊。😊，好，我们接下来说另外一个案例啊，刚刚这个说的是就是这个如何为男人浪漫情绪带价值。

如何让男男人感受到你在生活当中，你的这种生活情绪。这里还有一个是不是对？啊，这么说一周年那这个有个播放吧啊，播放不了，你说就好了，不用播放。他们到时候你们如果要的话，我到时候我们放进阶班里面，好不好？

放在33980班里面哦，这个也是那个呃后面视频里面有很多照片。然后就是说我们俩一周年的纪念日，也是我给他准备在家里布置一张行非常非常隆重的浪漫。😊，请了司仪呃，不止司仪花了1000多吧，不止花蛋糕。

这些全部都是我定的。然后包括手机上这些字全部都是我定的，他会觉得非常非常的这个是手机呀。对啊，这时候他的手机哦，你们看一下这是一个手机啊，这是手机壳还是手机上的字拍他手机上他他的手机我搜的字。

让他放在这里，我的手机在拍照片，就是一个屏保，对吧？啊，对小红书上搜的字。对你们看一下都学学一下他有非常配合嗯。😊，好的，接下来我们再看一下啊，就因为每一个女孩啊，我们要看的是什么。

我们要看的不是你眼睛上看到的，而是人家拿到的结果。人家为什么能够拿到结果，好好学，这是你给她送的啥？这个是刚刚想讲的就是一个姐妹们，你们跟大佬认识的时候，你有可能很多女孩子的生日，在大佬前面哦。

都会在等着大佬给过生日。如果很多女孩子大佬那个生日，在大佬后面怎么办？那你就先给大佬过有多少女孩子会主动给大佬过生日。好，你这个是什么送的是什么？这里面呃，能能点播放吗？这个播放不了。

到时候我们到进阶班再播放高阶班，你们想看的进高阶班来看呃，就是因为时间有限。对，因为她这常感动，它里面是什么？你说就好了。😊，就是那种网上的那种TT课，那个一片一片一层一层打开的那种盒子。好的。

播放不了。没关系啊，接下来继续说。爱五分说十分，你给大家总结一下。就是我平时都会跟他说，非常非常爱他，我任何举动，任何情况都非常爱他。那个时候我没有车啊，姐妹们，我们那两个那时候是异地恋。

他那个时候呃来我的城市接我，我那个时候没有车，我都打出租车去动车站接她，请问那个有哪个姐妹能做得到这一点，嗯，其实这也是我为后面买车做的铺垫。你说一下那个车是怎么样的，那个买车的是怎么样的啊。

这个黄金一小时，然后黄金一小时，这个这个也很干货啊，黄金一小时，因为呃其实我觉得那个姐妹们可以上一下糖糖姐线下的那个黄金一小时的课，因为这个是我之前在别的地方上过的。然后这个床上给他拿捏的也非常厉害。

他这个床上给你们分享几个东西啊，第一个是一个漱口水，口交是口水口口什么水，口交水是床上用的火山水。😊，火山水这个火山水有火山的感觉，有冰的，有热的，你们都可以去淘宝买啊。

然后这个跳跳糖都是还有床都是床床上1小时，还有跳跳糖、跳跳糖、火山水这些东西你们用过吗？用过的给我打一个用过，没用过的，打过，没用过，你们都你们都用过吗？人家拿到个结果，人家怎么搞定大佬的。

你们说人家哎呀胖到你们紧张，不会说话，逻辑不清楚，人家他妈就是干，对吧？对不对做不到，我觉得你不好，因为我之前没有做过这样的分享，姐妹，我也是想把我这些经验分享给姐妹们不想姐妹们在恋爱中去白嫖。

这有人说嫖，有人在说我们带货了。姐妹，你自己去淘宝搜啊，这个关我卵我妈这说是我们带货，我的天哪，你看所有的有带货，这样的思想的姐妹，你们都他妈的是格局没打开，我的天哪，这个淘宝上呢，我不带的，😡。

我们是把真正的能够用的东西分享给你们，你们自己爱买不买，你们自己搞不搞得定，学到的就能搞定，学不到的就不搞定。这淘宝上的自己去搜啊。好的，你接下来讲一下那个车的那个事。😡，嗯，看一下这里嗯呃这里讲一下。

就是疫情疫情那个事情刚刚讲过了啊，然后这里讲一下新年的红包，这里这个案例大家可以都用弄拿过去用，这个非常实用。嗯，来吧，疫情以后就是男朋友刚给了我一笔大额付出。他新年红包他是没有浪漫仪式感的。😊。

我知道他这个人性格了，我已经了解了，他不会新年红包，不会给我的。他不懂这个新年红包怎么去发。然后这个时候我就跟朋友出去玩，让我跟我的小姐妹打配合，把我小姐妹头像换成男的，她转了钱给我。

转了嗯5252000，还有1314。😊，这时候让我小姐妹以男士的。😡，那个身份来跟我这样互动，我就截图给我的男朋友了。我说老公，那个今天包厢有个帅哥要给我们转新年红包。😊。

这时候他他就很因为他前面付出300万了，他这个时候怎么舍得你去被别人泡走男人，你们要知道，他如果只要对你有付出，他就舍不得让你溜走了，对不对？她对，然后这个时候我就截图给她了，她就说你把这个钱退回去。

你那个截图是假的吧。对呀，你要对你看你都没有讲的重点，她是怎么操作的她为了她为了让她老公给她发新年红包，她截了她写了一个假的，用自己两个手机。

一个是男人的姐妹跟一个好闺蜜跟一个好闺蜜让这个闺蜜扮演一个男人，把头像改成了男人，然后给她发了一个红包，这个红包多少钱？😡，呃，一开始发了个8000，又发了1个52001314。

然后结果52001314是多少？5000啊，不是5000和500万有个8000，还有个8000，然后差不多也是来万了嘛，你收了吗？我没收，我截图给男朋友看了，我说老公。

今天晚上有人给我发那个所以你看他是在干什么？他是在激起男人的胜负欲，对不对？他就觉得这个男人，你竟样给我花了这么多钱了，那现在又有男人在追我，我前六个月对你这么好。

现在有男人要开始要干嘛要抢你的女朋友了，所以他给他发了一个8800，其实没有这样受，这都是他自己操作的，操作完以后发给截图发给他男朋友，你男朋友怎么说，意味着前期刚给我付出了300万。

他不可能这么短期再给我发新年包的，而且他没有这个仪式感，浪漫感，结果男朋友说把他退回去，老公给你发，我说那我也喜欢一个浪漫的数字，浪漫的数字有什么呢？😡，88000的发出来，姐妹们。

你们说还有什么比88000浪漫的，肯定是1314啊，就这样引导他，结果他给我发了个131400的新年包，就是多少钱，个十百千万1万1万3万3万00。所以你们啊你看啊所有的男人，你们说什么。

这样操作会鸡飞蛋打的都是没有谈过真正的难为你付出的恋爱的。唐大姐，我的亲身经历也是你们想听我倒是我也可以跟你们说，我之前的前男友，我绿过他两次出轨哦，被抓住哦两次，一次她付出的比一次多，你们敢信吗？

我都已经实打实被她抓住，出轨了，他都还敢给我付出，这是什么心理啊，这个就是我在你身上花了太多的钱，我原谅你这一次，我自己都不相信你出轨了，我要把你拉回来。所以这个叫什么？这个叫人性，明白吗？

学到的姐妹把学到给我打在公屏上，所以千万不要觉得这样操作不好。如。我说你身边有男人，你们只要是为你们付出了，你们都可以这样操作，好不好？还有个就是那个车子，车子车子是生日礼物。姐妹们。

这时候给你们讲一下哈，直播间应该应该也有姐妹们说到过男人送的车子吧。对你说你们收到车子是怎么坐的？😊，我收收到了车子的时后，做了一个动作，那大佬后悔没有早点送给我。你先说你怎么拿到车的。来。

我告诉你们啊，他是怎么拿到车的，来，你告诉大家当时是怎么样说的，因为我很早就给他铺垫，我生日是什么时候，她一个月的之前的时候就问我呃，生日时候，你赶紧小姐妹有几个人啊。我这边也约他的兄弟嘛。

几个人大家一起吃个饭，然后包厢聚一下，帮你庆祝一下。😡，然后这个时候我就说老公，我们吃个饭要好几万，因为我们那个那个是高端场所嘛，吃个饭加上酒要几万，然后喝包厢喝下要几万，你肯定还是给我买礼物吧。

而且我都不知道你买了礼物会我喜欢的，我们就换个实用一点的吧。你看我跟你认识这么久，我一直是打车去动车站接你，我想买个实用一点的车去动车站接你，以后你每次只要来我这个城市车都是给你用。

我都可以去开车去接你。😊，他这个时候突然觉得啊你怎么这么突然间会过日子了，他说你怎么会这么过日子啊，主要你懂事怎么会省钱了？我说对呀，我说吃饭和喝酒那个钱就过去了。😊，然后他会觉得我这样过日。

然后他同意了，答应我了，然后我就马上发信息给销售。😡，我说亲爱的那个车有没有我们明天带老公来看现车，我说我明天带老公来看现车，我说最重要的一点啊，最重要的这这里有最重要一点。😊，我跟销售说。

亲爱的你帮我打配合，让我老公付全款，她是想付首付的，你让我老公付全款以后，我不会亏待你的。你后来给他转了多少红包，我面给她转了个99999四个99千999给销售对对对你看啊就是当她拉她老公去买车的时候。

他给这个销售说，你帮我打配合，事成以后给你一个大红包，让我老公全款给我买，不要付不要分期给我买，明白吗？你们所有的人，你们但凡要买房买车也好，你们去了这个地方都可以跟销售去打配合。

本来我老公的计划就是拿十几万大概15万以内吧，给我出来办一个生日派对的，然后结果我给她引导引导，让她说付个20万就可以付个车。结果到了那里那个销售跟我一顿的配合，一顿操作。这个你这么漂亮。

那你女朋友这么漂亮，你一定要非常有实力，你这么帅。呃，首付全付，就是把你们定制一个非常不一样的那个提车仪式，我我我那个男朋友非常要面子，大佬都非常要面。子被他一顿销那个服务一顿那个销售，结果就全付了。

然后后期我也给这个呃销售转了4个9，我说是引的配合，以后说不定还是会有合作的，结果这个车子就拿到手了。所以你看我们在这个操作里面，首先第一个要学会为他省钱，学会真心的对她。

因为玲玲她在前六个月给到大佬的感觉，已经是非常非常真心了，包括她说这个车，她本来自己就是没有车的对吧？那个车本来是多少钱的，你跟他说我前面可能没跟大家讲，就是我跟我这个男朋友前面就是异地恋。

但是异地跟我这个城市相差两个小时吧。她基本上两天来次三天来次很近的。但是她我没有车的情况下，我都是打车去接哦，我都打出租车去动车站去接，应该少女孩子讲，车是90万90万全款，首付的话。😊。

路虎的那个双门的卫士最高审配。好，然后后来他这个男朋友呢又不给他花钱了，又不给他花钱以后，他又做了一个什么操作，又激起了这个男的胜负欲。接下来玲玲，你继续给大家说，大家认真听啊，刚刚那个刚刚那个买车的。

你们学到没有学到你给我打一个学道，还有问题的，打在公屏上，我看一下哦，还有这个遗书的案例，你说一下这个遗书的遗书这个不是我不是在我计划当中的。姐妹们遗书这个已经讲完了，车刚刚已经讲完了啊。

刚刚怎么操作的，怎么让他老公买的，怎么样去按揭变成全款的，怎么打配合的，我们就都都讲完了呃，遗书这个是小插曲，遗书这个。哎，一说这个是这样子的，我跟我这个现在的精英男认识的时候，大概有115斤。

我现在是杯水了呃，110斤，我现在100呃，现在90多斤，我只是减去了90斤。虽然这个大佬他说。我不胖，可能我1。68米可能确实显实不胖，但是他出入的圈子，他接触的人我必须要给他长面子。

所以我目标很明确。我那时候认识他以后，我就开始每天去健身去减肥，导致有一天我减肥脱水了，脱脂了，我晕倒了，进了120。我说继续说两个到1进了120，然后进120的时候，我就给他手机上写了一份遗书。

我给他写的遗书是这样子，小作文可能放上去可能没长声出来。然后我说老公其实跟你认识这么久，虽然你给了我这么多钱，我一直在花你的钱，但是我真的好爱你哦。我感觉我的心脏马上要停止了。😊。

我唯一的希望就是说我所有的财产，所有遗产，所有的收入你都知道。我唯一的希望就是说你以后能多看看我父母呃，我这些财产都给我姐姐了，我姐姐他非常不容易。呃，我非常非常爱你，我好爱你啊。虽然我换的钱。

但是我好爱你的人呀，我我宁愿我父母能把我父母照顾的情况下，我宁愿把我这些财产都给你，我就给他表达这个情况，给他表达，就是说我不爱他的钱，我非常非常爱他的人。虽然这是个小插曲，但是我也是写的真心话。😊。

所以她这个男朋友，她就觉得我靠，你这个女孩，她其实他这个你们也是可以操作的啊。写遗书。我告诉你们，我前两天我前两天从烟台回长沙的路上，我不是遇到那个甘肃的地震嘛？那个飞机上他就有很强的震波。

我就写了一个遗书，就是这个遗书上面，你给你的这个男朋友你就可以写，对吧？我在飞机，我在我即将要死的那一刻，我想到的第一个人，就是你除了你以外，我没有想到任何人未来如果我不在了，希望你能够照顾好我的家人。

照顾好我的父母，我希望我在你身边的时刻能够给你带来快乐，也希望你不要担心，就是把这些所有的话发给他，你们在任何场合都可以操作。比如说什么不小心被车怎么怎么撞了啦，或者刚刚告诉他，突然一下出了什么事了。

都可以写，明白吗？在任何场景都可以运用，学到吗？学到对你就就是告诉你你就。😊，告诉他你是爱他的，你不是为了他的钱，我花你的钱，但是我爱你的人，我不爱你的人，我才不会花你的钱呢，明白吗？

还有一个就是他知道平时我生活中过山车都不敢坐的人，我胆子非常小的。但时我做了这一波操作，我去三亚做了个跳伞。😡，嗯，然后我当时我手上写的他的名字，我爱你，就是因为这一波的操作，姐妹们。

他给他所有兄弟都看了。然后我这一波操作视频以后，我拿给了我30万的结果。我在迪拜跳伞的时候，我曾经我在手心上也写了一个男人名字啊，最早很灵的，我也是这样玩的，因为他平时知道我是那个。😊，我靠。

怎么视频都播放不了。破不了。好，不要播视频，这个视频以后再看就告诉你们这个意思就好了。啊，继续。然后还有就是这个疫情的时候，那个药应该这放在前面，怎么跑后面来了。嗯，就是疫情的时候。

我知道他公司很多员工嘛，我这时候就花了2000块钱去买了很多很多疫情的药。好，然后你继续给大家说，你当时你是怎么后撤到迪拜的那个事，大家认真听啊，干货来了，就是那个怎么去迪拜的。

怎么让他这个男人这个貔貅男本来拿了大额付出以后，就大概多久一年多没给你花钱。我们俩现在总共在一起才一年半啊，迪拜大半年一年一年吧啊，一年没给你花钱，就是一年的时候已经我非常拿捏他已经爱上我嗯。

但是没给你花钱。花钱的时候半年钱是300万的时候，前面半年都没有拿到钱，对不对？所以现在看他怎么说的，你来然后这个时候就是说他后我后面我又想找。😊，钱了，但是这个时候我也不知道找什么借口。

这时候已经确定大佬爱上你的时候，我给他制造了一个小危机。因为这前面我一直跟他灌输着。😊，不知道姐妹听不听得懂，你说说听得懂。😡，我一直给他挂输着，我有姐妹在迪拜，在柬埔寨，他们找了个大哥，生了个孩子。

😊，迪拜和坚不在知不知道的姐妹们，他知道那边就是赚很多钱的人都回不了国内的很多钱的。他们那边就是喜欢找个女孩子给他们很多很多钱，让他们生个孩子，或者是当女朋友。因为那些男的回不来了。

他们在那边已经被那个了，回国内就会被抓。对，然后我就会给我男朋友贯彻这个思想，然后有一次吵架的时候，就是我想找要钱的时候，他没有满足我的时候，我就给他来了这个小套路。我就说我要去那边找我女朋友去玩一下。

😊，然后这个时候男朋友前面还都不信，然后这个时候我也订了机票，也真实真实真正的飞了厦门。然后到了厦门，如果派了那个国际的航班也拍给他了。然后呢，我也知道几点的航班我也关机了。然后这个时候。

他就以为真的我真的去了，说我怎么这么狠心啊，你们听懂没有这个故事，我给你们重新捋一遍，我没听清楚。我告诉你们啊，就是玲玲，她一直比如说今天她就会跟她大哥说，哎，我有一个小姐妹去了迪拜。

她在那边过得好好啊，有一个男的好有钱，但是回不来，所以她就要我那个小姐妹在迪拜那边给她生个孩子。现在我那个小姐妹，你看天天晒豪车啊名表啊，她到处去修品，然后不断的植入这个理念。

然后过了大概一个月半个月的样子。然后这个她就会找这个大哥说想买礼物，这个大哥就不给她钱，不给她钱，又过了一段时间，这个是需要拉扯的啊，不是说当下就生气，而是随着这个事情，她发现这个男人不给她的时候。

她就告诉他，她说哎我这个小姐妹要我去迪拜，她说我也想过去，那边的呃听说那边也比较好赚钱，我也不是说过去跟别人怎么怎么样，我只是想过去见见世界，她这男朋友肯定不同意啊，不同意。😊，玲玲他就二话没说。

他就还是去了，因为在没同意的时候，这个男的还是没有给你钱，对不对？他有没有怎么说的，你给你找他要钱，他怎么回绝你的。他说就是说我最近经济不好，等年后再说，他说等年后他想拖你。

其实我觉得哎呦他不想这样持续大额的付出。因为前段时间刚给我大额付出过。对，好，他就不想大额付出，然后呢，他就没有理这个男人，他就觉得这个男人在拖他，他就买了一张机票来到了那个厦门，在厦门拍了机场。

他到了厦门机场，他也拍了机场的各种照片给他男朋友告诉他，我马上要起飞了，然后把手机关机了几个小时，正好就按照了迪拜起飞的那个时间，把手机关机了，就造成了他已经到了迪拜的假象，其实他没有去，听明白没有？

结果后面有这条小皱纹，他给结果这个男人就发现他已经走了，这个男人就慌了。😡，慌完以后就给他，你看就发了这么多的小作文。你们看一下，所以说这个套路一定是在男人爱上你的时候，姐妹们如果没有爱上你的时候。

你千万不要做这一波操作。我前面就是引导付出，一定他们都知道的，你说就好了。然后还有后面这一页就是说嗯怎么挑下这一，啊，这就是说我每次拿到大哥的付出的时候，我都会给他那个卡地亚的那个截图没有放上来。嗯。

尤其是个鞋子，这个面包鞋特别的影响力特别大。为啥因为那时候全国专柜都买不到了。嗯，香港澳门嗯什么杭州北京所有有名的专柜都买不到了。我去那个一个代购加了大家可以看一下这个价格，15800。

我大概去了那个呃代购那里加了4000块钱，加价买的。我把他这个鞋子买到了以后，他所有朋友见到他都说哎，你这个鞋。😊，哪里买的哪，你要他找错，怎么找到鞋子去了。刚刚讲的你大哥要死了。😡。

看这里先把这里说清楚，你看这个大哥说不知道哭了回来，那我就回来了呀。我没有没有，你们先看一下，你看他大哥是怎么说的，我给你们捋一下啊，你们跟着我的节奏走啊，你看大哥怎么说，宝贝不要这样好不好？

再给彼此一次机会。如果今天有机会，我会拍，我会拍四条腿给你，我看看有没有机会拍是啥意思啊？我就告诉他哦，哦，你看玲玲，你们看玲玲她多么傻白甜呀。😡，他说如果今天有机会我会拍四条腿给你。

我看看有没有机会拍。他的意思是他跟别的男人在一起，是不是？对对对对对，好，然后这个大哥就吓到了，大哥说，你就当在那边玩一段时间散散心，能不能帮我把微信加回来，让我看看你不能加了短信我也不会回你好。

然后大家说我知道你没有睡觉，能跟我说说吗？为什么对我这么残忍，我知道你为了让我死心，故意这样说的，你是如此高傲的人，怎么会轻易放弃自己，你看所以你难道忘了我们一起的时光了吗？不知道哭了多少。

这个哭是你说的哭，还是他说。😊，不知道呀，他呀他哭啦。对呀，都是他在睡里面都是他4十几个小时不睡觉，都是他。因为我给他留了我们很多照片，很多回忆QQ上，他看着我们的回忆，看我们照片。😡，好，来。

继续这个行李包，然后后面他就说你回来吧，我答应你我我我就想办法满足你的条件。我这个时候我就回来了，你给他说了什么条件吗？我那时候就就说要要多少钱嘛，投资一个事情，但是他他其实他是能拿得出这个钱的。

多少钱，他200多万投资什么，我我是编了个借口，你就把这个要告诉大家编了个借口，我说我朋友现在有个非常好的项目，我一定要投。但他刚给我大额付出以后，他不想再给我大额付出。

他说年后再说他想年后再给我投但我现在就是想要嗯，然后你就因为这个事就走了，走了以后，他又发了这么多信，他回来，我满足你，他说我去朋友那里借，其实我心里非常清楚这个钱，就是他的，不是他从朋友那里借的。

其实男人这些都是借口，嗯，对你看你们有没有人觉得男人压力大，就觉得要新的男人跟你说没有我最近压力大。😡，年后再给你所些这些都是假的，其实他明明有他不是他想在过段时间再顺你一段时间再给你付出。嗯。

然后我这个时候就跟他说了，提这个要求。然后他就很伤心我我就回来给他了个惊喜，对他一把抱住我了，你什么惊喜怎么说的，说清楚一，我就去他的城市那个楼下找他了，我说去哪个达的酒店，你下来吧。

你那个时候他以为你在迪拜，对，然后你多久以后要他下来的，三天以后，然后我说几点几点你去这个酒店呃，来一下吧，为什么为什么要隔三天，因为我假装在迪拜三天啊，就假装在那还是玩了三天，让他去思考，对不对？

给他时间让他更加，但是呃对是但是我告诉他的时候，我也跟他实说了，我没有飞迪拜，因为这个护照上面会有记录的。我说老公我在登机的那一刻，我后悔了，我真的是舍不得，你太舍不得了，我非常非常的爱你。😊，嗯。

这样给他一系列的操作，嗯，他非常的感动，一把抱住我了。😊，明白好，所以你们看这些操作啊都要学到啊，都是在告诉你们这些所有的套路啊，就是因为这样的套路，男人他很吃。所以后来男人怎么后来这个钱怎么给你的。

这200多万，他直接打给我了，说老公，我说我不是没有能力赚这个钱，我也不是没有男人给我这个钱，但是我不是爱钱的人，我就是爱你我除了你我谁谁给我钱，我都不想要，我只要你你明白。

还有一个打300万那个打回去睡觉的时候说的那个聊天聊的很晚，那个再给大家说一下，我靠，那个那个那个那个这些估计更听不懂，听得懂，你说吧，大家都很想听，他说你们听不懂，你们听得懂吗？来继续说前面讲的话。

他们都不想听，我刚刚都说要说要想听那个100万的，你待会再给大家说一下，好不好？刚刚那个那个100万的，你们想不想听，想听的打一个想想听的，让他跟你说。😊，其实这个。😊，想金都能。

其实这个300万是一个非常非常有钱的大哥，也是非常有实力的大哥啊。然后那个打了300万给我，我跟他在一起大概呃三个月了。然后我那时候什么也没做，无无事由民在那打麻将，大哥就在我后面只手花脚。

我麻将也是刚打刚学，那在我后面指使我打这个打那个，我当时就发火了，那时候才是20岁的时候，然后那个大哥说我这里打错那咋的错了。然后当时就摔了麻将，我说跟他吵架了嘛，人家气头上不管那么多了，就要跟他分手。

然后这个大哥知道我很爱钱。他说那你把钱打给我，我才走。😊，我说好，你说的我穿着睡衣，穿着拖鞋，就直接去对面马路银行去把钱打给他，甩小票摔在他身上。当然这是1年前啊。以后，姐妹们1年前啊不是现在啊。

然后那个小票甩在他身上。他当时看了我这个钱都蒙圈了。😡，然后我们后来出门了以后，他第二天不到9点钟，他就把这个钱又还给我了，我就把这个事情跟我这个现男友说了，他忘叽说了。

他就觉得我告诉你他是怎么在铁公鸡身上植入我不爱钱的形象的，你们都可以学啊。这个案例大家都可以学来听我讲。😡，我这个案例编回去，你们都自己学，你们就给这个男人说，你说你知道吗？

亲爱的我真的不是一个要钱的人，我跟我前男友在一起，有一次我前男友她给我转了100万，我跟她生气的时候，我前男友跟我说，他说那我们那样分手吧，我说分就分，他就说那分手的话，这个钱怎么办？

你说分她就说你你要我分，我不会分。但是你今天说了这个钱，我一分不差，我就打给你，然后她就跑到了楼下穿个睡衣，注意这细节啊，一定要说自己穿个睡衣，穿着拖鞋，穿个睡衣穿个拖鞋到楼下的银行，我就拿着银行卡。

在楼下的银把钱直接打给了这个男人，然后把这个小票丢到这个男人脸上告诉他，我不跟你玩了，拜拜，把这个案例告诉你的现男友，告诉她，你不爱钱。你不是一个爱钱的女人，明白吗？把这个案例告诉她的好处是什么？

让他对你卸下防备，让他觉得哎你这个女孩，我跟你在一起。😡，我的戒心没有那么重，我是信任你的。但是你在以后的每一次找他要钱的情况下，他都不会觉得你是为了为了要她的钱，而是你自身本身就是一个高价值的女孩。

你自身你不我不给你，你自己也会用这么多钱，明白吗？学到的啊，学到给唐姐打个学道。😡，然后还有后面这一页，就是这一页都是我给铁公鸡准备的。YeahYeah。包括这个现在田红期这个男朋友。

行李箱都是你准备的，他是洗漱包LV的都是我买的，他是洗漱包里面每一样东西上到面霜，下到洗面奶牙刷，所有的全部都是我买的。嗯，好的，然后再说一下，接下来那那个男人我记得有一次你还给我说过一次。

就是这个男人他是怎么样，那那个100万的，就是刚刚说的那个100万的。你说一下，你不要觉得大家听不懂，你说就好了。100万是这样子的，100万就是30人聚会那里。很多女孩子很漂亮，都没有人去理这个大佬。

但是我姐妹带我去的时候，就跟我说，这个大佬非常有钱，都是是砸钱的。😊，这个大佬确实是非常有实力的啊，非常上百不砸钱这个你说怎么我我就上上去跟他玩骰子，第一天就把他喝多了。嗯，结果他第二天就约我玩。

约我吃饭，结果第二天我没去。嗯，然后第二天他其实大佬都是多呕的，第二天约我没去，我中午就回复他没空，结果他晚上带了他的女朋友去的。嗯，带了他女朋友去，然后还有我那个姐妹和我姐妹的男朋友。嗯。

然后但大佬喝多的时候呢，因为我前天晚上就给他喝了很开心，喝多的时候他就叫了我的名字。😊，因为我那时候叫贺，他叫慧琳慧琳，他就是直接这样叫了。然后我那个姐妹他们和那个兄弟当时女朋友在面前嘛。

肯定帮我打马虎眼，一直只眼睛挤眼睛。然后他女朋友说慧琳是谁啊，他朋友那个都说啊，慧琳是昨天那个打碟的。嗯，然后他说那等会把那个打碟的叫过来叫过来，结果就是因为这一波操作，他女朋友一直好奇慧琳是谁。

他们结果当天晚上吃了饭没去包厢。😊，煤气报销，他第三天又约我了，约我的时候，我就知道这个大佬对我上头了。这个时候我跟我小姐妹打了个配合。😡，我知道他是你喜欢砸钱，喜欢那钱的。我跟我姐妹打了胃合。

我说今天晚上吃饭的时候，你进说我这个KTV，我有10%的股份钱还没投进去。我们俩10个眼时1个号都通好了。😊，然后第三天吃饭的时候，这个大佬说，我那天第一天傻子给你输给你的，你一直叫我小白菜。

因为全程我一直叫小白菜，一直不给他面子，一直不怕他嗯，他一直想报仇。我就不给他机会，他说我们今天继续挑战，你给我个机会，我今天一定赢了你我不给你机会，不是你想有机会就有机会了。

我今天我说我有我不想去报厢玩，然后再时我姐妹来了，慧琳，你那个呃投资款，你不是这个那个呃10%的那个股东嘛？你不是这里的老板吗？你不是股东吗？呃，张哥以后可是你的大客户啊。

你要不要搞定他你要不要那个上帝就是客户，你要不要听他的，因为这个时候我前提跟我小姐妹打过好说啊这样我说那这个钱我还没打呢？我说这个钱我是准备装修我房子的，我已经在装修了，这时候大佬就很不服气啦。

什么意思啊。😡，客户就当上帝，我不当上帝啊，那我就帮你当那个老板。因为我前提已经说了，他是个很容易砸钱的人。如果没有我这一波操作，可能这100万可能是一个月2个月以后的事情。

正因为我跟我小姐妹打了这个配合，他把这个钱打过来，把那个经理号码过来哎，问木来卡号发过来，我今天晚上就让你当老板，我就是你的顾客，你要不要把我当上帝，你要不要听我的。😡，我就这样子跟她去了包厢。

所有的姐妹，你们看一下复盘一下她刚刚说的这些啊，你们在任何场场合跟任何大佬吃饭也好，玩也好，都可以说，你们千万不要定义真正的穷人思维就是人家推给我，我去指指点点人家，真正的富人思维是我学这堂课。

我学到了什么。如果你们听她刚刚跟小姐妹打配合的这个有学到的都给我打一个学道，这些他妈都真真正正是干货啊，而且是你们能够想得到吗？而且是这个搞笑的啊，那个大佬第一天30人聚会看上的不是我对，是那个女孩子。

那个女孩子很漂亮，胸很大，身材非常的好。她看的是那个女孩子，她跟那个女孩子喝了一杯酒，跟那女孩子搭了几句话，但是那个女孩子没有理她，因为那女孩子财务量级女还是可以的，就是感觉很高傲。😊，就没有理他好。

这就是刚刚那个100万的话题，你们学到的啊，我们继续往下说这个是什么？下面就是说我给这个呃提供些大佬提供的所有情绪的照片吧。嗯，这个是那个在那个杭州莫干山。

你们大家也可以去搜那个酒店这个什么这些灯都没有的，这些都是我自己淘宝带过去的。嗯，就是有心嘛，对不对？对，那些旁边的人都说。😊，不服务员每桌都去问服务员，这个灯为什么只有他们坐用，他们是什么套餐？

我们也想要，为什么只有他们用，都是你带过去的，全都是我提前带过去的。然后服务员跟他们说，这是他们自带的，后面学会有两桌小美女找你把我压过去，接过去，他们拍照片，这时候大佬觉得好有面子，觉得你好用心啊？

对你看这些用心，你们姐妹们直播间的姐妹们，你们都有玩过吗？没玩的，赶紧学起来，好不好？如果真正觉得实用的啊，觉得刚刚玲玲说的这些真的有用，都学到的，给唐姐打1个666，好不好？

我们要让玲姐看到一下好不好？刚刚被你们搞的都不敢看评论来帮她把对把评论看前面好多细节都没讲，在哪里认识，马上马上说啊，在哪里认识大佬都没讲，所以算了跳过去算了，待会儿啊待会我们在3980，你们想学的话。

3980的课程上给大家来。因为我跟我这个大佬是纯属我追她。😡，在哪里认识的，怎么追的他，前面都没讲，因为大家呃一直在那里刚刚搞那里搞得我紧张，所以这细节我都没说。我昨天特意把它加进去的。好的。

来这个说一下，然后这个就是说一定要带大佬去体验不同的舒适的地方，有多少姐妹就是只跟大佬就是体验床上的氛围，没有带他去游山玩水啊，呃，后面这张有熊猫的，这个是我带大佬去呃烧烤呃，火锅。

然后后面大家看了没有？有个帐篷。当然烧烤火锅游完了以后，后面肯定是黄金一小时了，这个是他非常。😊，不一样的体验也从来没体验过的。还有前面这个是我祈福的照片，我每次不管去哪里祈福，去哪里拜佛。

我都会把他的公司，他的名字都会写上去，都帮他祈福。😊，呃，这个就是在同一城市一定要多创造属于你们两个人的恋爱点，这是为你们两个以后争吵和矛盾的时候。起很大作用的。怎么怎么样争吵矛盾的时候，怎么起大作用。

告诉他大家，其实我们俩在一起大概一年半，但是我们俩真正吃饭的那几家餐厅应该都不超过10家，就这么10家来来回回来来回回。其实你想想一个城市浪漫的餐厅不不多吗？应该几十家我不想去尝试。

我就想这几家来来回回他以后跟别的朋友去这家餐厅吃饭的时候都会想到跟我来的。然后都会想到跟我在这里拍照片，我给他甜蜜，我给他恋人，哪怕以后就在带别的女人来这里吃饭的时候。

嗯他也体会不到我给他带的寝室价价值这样子嗯明白学到我们一个城市，我们现在一年半，你想想将近500天，我们去过大概也就十家别的地方我不去好，还有这个很赞的，这个叫什么给大家看一下。

待会那个视频可以发给大家放？个视放不了这个视频放了吗？看一下这个很美的。😊，真的是太浪漫了。这个很多浪漫的视频。因为前面大家都把我这个节奏这里这里这里搞蒙圈了，很多视频都没播放，播放不了啊。

他对他这个共赏屏幕，我们有啊，好，接下来怎么看后面一张P。😊，这个颜色是，就是他的名字的，520这也是给大佬放的。嗯，好。😊，那说实话，后来就是大家很奇怪，就是我难道一直就是这样情绪一直稳定吗？

其实我也不是的，我为什么接近糖糖姐。说没关系，我为什么一直接近呃破圈接近糖糖姐，我很清楚我的目标。因为那段时间我的情绪非常的不稳定，我差点弄丢了这个大佬。因为我每天也什么事情都没有做呀。这个大佬在哪里？

大佬事情很多的工作很忙的，我情绪不稳定，我不停的打电话，不停的质疑，不停的发信息，不停的视频。这个时候我就去出来链接糖糖姐，靠近糖糖姐。😊，然后所以说我目标很明确，我也非常舍得链接贵人。

我直接在糖堂姐生日的时候给了糖糖姐520000，她给我送了1个52000的花，你们你们觉得你看是不是很牛，学到没有？你们觉得真的学到了给我打1个520好不好？给玲玲打1个520。

我在线下收到了她52000的花，她给我提供了很强的情绪价值，因为她在看这个男人手机的时候，她在吵在跟这个男人作闹的时候，我告诉他，我说你真的你不要不要这样搞，你把手机拿过来，我们给你管。

我说叫我们的小姐妹金会姐妹给你管啊，你不要一天到晚现在她的这个情绪里面，你要学会走出来，所以他走出来了，所以他后来这个男人又来追着他跑，她为了给我感谢，给了我1个52000的花。

那时候就是因为这个大佬对我太好了，太宠爱了，我天天盯着他，但是你姐妹们，你们要记住，大佬都。😊，多偶的他。他都是要接受他这种，但是我那时候不会控制情绪，情绪还不是特别的稳定。所以我目标非常明确。

我一定要接信糖糖姐，我加入了糖糖姐的精英会的时候，我当个月我就第二个月我就加入了糖糖姐的生日会，我就给糖糖姐送了送了1个52000，我就想改变我的现状，我想在这个大佬身上拿到了更多。

因为她前面都是就是你啊，不是这个是提醒给各位小姐妹圣诞节准备的东西。当然我也买了跟这个类似的嗯。😊，就是说他问你怎么控制情绪那段时间。娜娜啊怎么控制情绪？嗯娜娜其绪就是那个加入了糖糖姐精英会。

然后非常感谢那个糖糖姐，还有赛赛，还有雨晴。他们我忍不住的时候，他们都把我手机都抢过去，劝我不要发，然后帮我控制住，然后我所以我最近为什么从烟台。上次烟台直播呃，杭州杭州到烟台到长沙。

我最近一直没有离开糖糖姐，我都没有回去过，没有回去过自己的城市。我却怕我自己控制不住。好，再说一下这个。😊，这个码的骑码的。啊，这个起码的就是说这个是在三亚拍的。

也就是说因为我这一波那个拍的这种高级的视频，高级的照片吧，就吸引了很多大佬来评论来点赞。😊，这潜水的对你还学了自由潜，我不会，这个不会游泳就可以拍。我不会我不会游泳的。这个在三下拍的，是去年拍的。嗯。

然后就是发了这一波操作，这个视频能拍吗？打不开都打不开想要到时候到那个这个视这个这个视频打不开，真的是太可惜了。就是接下来就是准备组织精英会，有这种聚会，嗯，你要对，还有除了马叔，后面还有很多嗯。

可能是打不开，没关系，你说就我们跟大佬在一起要给她展现。刚刚有人问要展现一个什么样的姿态，恋爱配的感，一定要给大佬一一场恋爱的感觉，有人问你大佬多大佬多偶怎么办？多怎么办？我接受不了呀。

所以我出来链接了糖糖姐呀，糖糖姐跟雨晴姐，还有赛赛姐，他们那几天都非常非常的帮我。说实话我非常非常感谢他们，就因为他们这样控制了我情绪，我这次不是。😊，你说了，前几天回去拿到了一番事业的股份。

然后那那我问你啊，接受不了，还要不要跟大佬在一起？那要明确你的目标想要什么。嗯，我非常明确这个铁公西能能为我付出这几百万。因为我的情绪她受不了了，如果我能把我的情绪控制住，他能和给我付出更多。

所以我才出来链接糖糖姐。我非常目标明确，所以大家要有了目标要舍得破圈，舍得链接贵人，我这么多年的总结经验就是非常非常舍得那时候跟糖糖姐加入了经英会，我还没有跟糖糖姐一对一聊过啊。

嗯我就直接上去给糖糖姐砸522的花。嗯，怎么能和大佬结婚大姐，我真想喊你一句大姐，你想跟她结婚，你问玲琳怎么说我现在这个大佬都是单身，我也是单身，我但我俩从来没有讨过结婚的话题。

你他妈的没搞定他只想搞钱，我都只想搞钱，怎么结婚。所以说姐妹们真哦刚刚前面他们跳过了好几页PPT还有个PPT我忘记讲了，来给大，就是因为我上次给你送了5252。😊，00的那个呃呃人民币花嘛。

结果有个金英会的小姐妹非常聪明，她可能也是见过世面的吧，认知也很高的。她结果直接来链接我。我当天晚上跟雨晴跟赛呃雨晴他们那个别墅里喝酒了，可能是自己把自己喝的有点多，她第二天全程一直在照顾我。

然后包括我就是回去这几天，她她都一直在照顾我，一直在链接我，然后离我的城市也是比较近。😊，包括是非常密度的链接吧。然后刚好我回到自己城市的时候，她呃说姐姐我什么时候能来你城市看你她那几天刚好来了，来了。

刚好赶上我那几天有饭局。说实话，每个女孩子身边大概都有好多大佬的，我就带这个女孩子去了。这个女孩子也是非常懂事。因为吃饭之前我也跟她怎么说怎么做，怎么跟她说过了，她非常乖巧。

结果这个女孩子现在跟那个大佬，现在在应该属于刚进入恋爱期吧，目前随然拿到的不多，拿到了20万的结果。呃，三亚的时候，她会上台给大家分享一下她的一步操作啊，其实我跟这个女孩子也不认识啊，也不熟。

她就是看我给唐乐姐送了5200，她过来主动链接我，然后看我整个状态都不好。所以你看这些女孩她们都是聪明的，包括玲玲也是聪明的那个女孩也是聪明的。他们以后我们这次三亚的线下课会来很多优秀的姐妹。😊。

你们想来的都可以到三亚来链接，我们来见一下，包括赛赛，包括雨晴，包括学姐都会来。想要到三亚来的，你们都可以来一下哈，都可以来跟我们面接。嗯，然后那个女孩子说实话，我真的是很不熟，她对我一系列的关心。

然后我我也呃我也想那个给她一点帮助，因为她送了中间送了很多小礼物给我。帮我吃饭一阵饭局证，对，带她认识。😊，7实亲爱的，要想改变，要想改变自己的生活，真的要出来破圈。每个女孩子身边都有很多优质的资源。

对每个女孩子身边应该都有几个大佬，那优质的女孩子身边有了男朋友，那优质的大佬放在那里干嘛呢？浪费吗？对，三亚和基因会不是一个三亚是3988，是我们这个月底12月30号、31号、1月1号3天。

我们在三亚有一个跨年演讲，糖糖姐的跨年演讲，你们可以来到糖糖到现场来面基糖糖姐，这个是真实的案例啊，就是来三亚的姐妹们可以到时听到她真实的分享，她怎么链接我怎么就是拿到这个大佬。

目前虽然一个月还不到给她付出了20万。😊，但是一个月不到付出20万，我想接下来应该会更多。但我也会在这个大佬面前一直帮他说好话，嗯，应该会拿到更大的结果。他们问你怎么认识这些大佬精英男。刚刚有人在问。

你没有说的，你就告诉一下大家这个就是前面好几页PPT大家一直在催我催，我没讲没讲，所以来讲一下吧，大家想不想听，想听打一个响。😊，因为我也是普通农村出来的女孩子。呃，可能是这里吧。对，来吧。

一个就是主动舍得付费链接贵人吧。他说那个女孩怎么对你好的，金惠的女孩。呃，那个时候我们刚好演讲那个时候旁边有个按s帕的地方嘛他看到我人很不舒服，我去旁边按s帕的，他问我姐姐，你去哪里？

我说旁边人做spa，姐姐我也跟你去，我说没事没事，她就跟我去，结果就把我单给买了。其实我是很不好意思，别人对我好。你们要知道，就是认知高的女人，女不管是女人还是男人，特别不喜欢亏欠别人。对。

这一点是所有人所有所有人都是通用的对，她把我单买了，我非常不好意思啊。然后他不停的当中又给我送一些小东西，小关心。😡，那我肯定也要给他点回报。其实我这大佬资源我放着也是放着，我也不可能。

因为我现在已经有男朋友，我也不可能拿去自己用。那我不介绍给他，我介绍给谁呢，对不对嗯？😡，然后这个女孩子她上亚的时候，她说她也来，她可能这个大佬说不定有可能她还在沟通当中，呀，现在两个人恩爱的不得了。

你是红娘，你要她给你买鞋子。😡，好的，你说一下在哪里识遇到金银兰，这个PPT看不到，你说一下来给大家说一下在哪里认识的金银男，就是说前期有哪些高端场所，一个是高尔夫高尔夫高尔夫高尔夫球场。

这个又看不到了，你给他弄一下高尔夫球场。还有呢我以前是高尔夫球场，没有抖音课的时候，我去高尔夫球场报各种那些商学院。😊，啊，就这个。Ha。公关哦，这个公关这个很干啊。我靠这个这个我说出来大家又不信。

我都不想说了。这个没关系，你说一个是高尔夫球场啊，一个是付费去各种商学院学习。那个时候还没有森哥跟糖糖姐这种商大那时候我报的是苏永华商学院。

现在其实大家很明确的可以去报呃森哥商学院可以出来破圈跟糖糖姐链接，每个女人身边最起码有5个大佬都有的。😊，然后后面就是1个2000万，那个大哥，就是一个我舍得送礼送给这个公关。

当地的公关是最能掌握大佬的性格，而且也是最了解大佬付出这种行为到底是付出。钱还是付出送礼物，他特别了解每个大哥的性格。那个时候我为什么跟这个公安认识，就是因为我跟那个很渣很渣的男朋友。

他最起码背叛我出轨了五六十次，五六十次啊。有的他很渣，而且的人很帅，我跟他在一起一年半，他最起码背叛我这么多次。他问你们，他们问你给公关送什么礼物。我那时候就那时候时间懂得给公安送L为的。😡，好，嗯。

还有一些奢侈品就好了。香奈儿的香水和爱那个爱爱马仕的香水，这些迪奥的香水，我最喜欢送的两个牌子，一个香奈儿香水，一个一个迪奥的香水，至今也是我现在最喜欢的两个牌子。我不喜欢送那些。😊，呃。

不知名或者是太大的我告诉你们，这种高端场所啊什么的那种这些公关，他们手上他知道哪一些大哥知道哪一些老板，他们比较大方，他们很清楚，包括一些4S店的销售，包括一些高端的什么劳斯莱斯啊，法拉利啊。

这种高端的销售，他们都非常清楚，你们要跟他储成朋友，你看赛赛也是赛赛她就是那个劳斯莱斯的那个那那个销售嘛，跟他关系好，所以他才搞定了那个他的那个前男友对不对？都可以。

而且我这个很渣的男朋友和这个公关是十年的客户关系，他竟然背叛了这个十十年的客户关系。哎呀，你们这个女孩，她问你那我怎么跟他说呢？你能不能都给他送了礼物了，你就直接给他说，前期先不要说前期先送礼呀。

跟他成为好闺蜜姐妹呀，对呀，公的饭局是最多的，而且你知道吗？公关的饭局是不喜欢叫小姐的对她宁愿叫你这些就。😊，是你这些就是不是KTV上班的女孩子，给大哥介绍的时候，太非常有面子。

啊是这是我什么什么的姐妹，我开f装店的姐妹，我做一美的姐妹，她们是非常非常有面子的。而且大哥是非常非常的高看你一等的，大哥是最不喜欢吃饭，做叫小姐的对呀，所以你们学到没有？你们你们这一趴学到的。

给唐姐打一个学到好不好？让玲玲看到嗯她今天上的课，她今天第一次给大家讲课，也是非常非常多干货，真的这堂课非常非常值得啊，这个真的是糖糖姐给到你们的新年礼物，学到的，给我打一个学道。

真的是真的是今天讲的是我这十年的都纯经验纯干货，大家都说学到纯经验纯干货，可能是你们前面催我太急了，可能漏了很多细节。姐妹们，你看玲玲她看起来就是一个傻白甜，你看你说的那个什么什么，我都不知道什么了。

那个她连我说她连那个什么巴菲特都不知道，所以她为什么。😊，看千万直播间有没有巴菲特，不知道是谁的，给我打一个，看看有没有跟我一样的。所以真的新年快乐。所有的姐妹们。

你们真的她是第一次讲以后玲玲会是我们3980的我的一周一课的老师，你们如果没有时间来三亚的，你们来上堂的姐的3980啊，赛赛玲玲冰冰雨晴。所有在真正在大哥身上拿到结果的，在情感上拿到结果的姐妹。

她们都是我的课座导师。你们在全网找不到这么接地气，这么真正拿结果的这会谈恋爱的姐妹。😊，给到你们来讲课好不好？想要来的赶紧拍就好了。我们今天最后一堂直播课啊。

最后一堂直播课想要跟我们一起深度链接的继续捆绑的3980，我们是一我们是永久的群，永久在群里可以说话。我玲玲赛赛包括学姐，包括冰冰雨晴，我们都会在群里面跟你们互动，你们拿到的结果真的会越来越好。

你们自己的思维会越来越打开，包括我们每个星期四的晚上会有直播课。来，玲玲那个娟来，这是明天我们一周一课的老师，我给你们说一下娟啊，涵涵啊，o hello公关他们问公关是什么？妈咪啊，就是客户经理大客来。

我不用问了，来，你给大家打个招呼。hello大家好，我告诉你们啊，这个女孩很厉害，她是因为一个饭局，搞定了一个多少千0万的投资，拿到2000万的投资。她曾经上过财经频道CCTV操盘的一档财经项目。

对她给。😊，那个男人在饭局上就说了什么，就说了一个米其林的一个故事，一个商业模式，就让大佬觉得这个女孩非常牛逼。那个涵涵她是美国芝加哥大学，对不对？对？金融学硕士。

姐妹们有没有知道米其林那个轮胎跟米其林餐厅的故事。我刚刚就问了都不知道，那你们明天来听，听完了之后，你们可能出去跟大佬们去谈资的时候，会觉得你很这个很有智慧，很牛逼。我跟你们讲。

他们两个人是同年同月什么同日同时也是在我们基英会里面偶遇的，遇到的，然后她呢是一个没有文化的人，她是一个高才型，所以所以说就是说我因为是真真正正一个农村出来的。没有，就是说像前面几位讲是有什么背景。

有什么学历，有什么智商，有什么情商，所以我是真正农村出来的，我一步步在男人身上拿到过几千万的大姐。😊，非常想把我的经验真实分享给大家。因为前面大家一直催我打乱了我的思路。

就很多东西没有说希望想链接的姐妹就是说可以来三亚线下，我可以当场一对一给你线下链接线下给你讲，而且三亚线下连的时候又是免费的，又不用付一V1的收费。你线上来一V1的收房。让涵线让让那个涵涵给大家说一下。

涵涵她是金融学硕士，他非常知道怎么样情感加金融对，让你在饭桌上有残资，跟这些大佬能够聊开。你们399，今天晚上就已经完了啊。今天晚上已经结束了，非常非常值得。你们觉得这三堂课值得的。

给唐姐打一个值得值得的打一个值得，然后接下来想要继续深度链接，想要在群里面跟我们链接的。你们进了3980，你们都有你们都有他们的微信。😊，都可以跟他们去链接，你们都可以在群里面跟大家去分享。

所有的问题都可以在群里面去分享，好不好？想要拍的已拍的啊，已拍了3980的打一个已拍。我们在3980的高阶班等大家好不好？对我们会给大家去赋能，通了解男人的思维，男人去关注的话题。

通过了解男人的这个东西去创造去价值。然后然后再到产生价值，再到最后的转换价值，我们都会有一套话术跟场景应用给到大家？对这位姐姐逻辑思维非常清楚，他就是一个学金融的，你你给大家哎你们你已拍的啊，拍了的啊。

给大家加个猜啊。你给大家说一个，你给大家说一个，你你是怎么拿到的案例，你在桌上怎么聊的，你们想不想听想不想听想听的给我打一个想想不想听搞金融就是么样。😊，来吧，那我那我给大家那个分享一下哈。

拿一下我手机。😊，啊，手机。好的，已拍的已拍就好了，三样没有时间就错过了啊。三亚这次没有时间错过。如果是拍了3980的姐妹，三样我们是半价，我们是1988半价。来，所有的姐妹这个这个涵涵啊。

给你们说一个金融案例，来吧，直接上案例，案例呃，行吧，我们姐妹们，你们首先要知道两个事情哈。你们知道那个男生都喜欢，就男人都喜欢哪种女人吗？给我扣个一呗。😊，不知道不知道啊，你说吧。

那就男人都喜欢两种女人，一种是金融投行女。😡，是是米其林的工我给你们去直接讲一下金融投行女。第二个呢财经记者。所以男人最喜欢两种女人。第一个是金融投行女，第二个是财经记者，为什么？因为他们又懂金融。

他们又漂亮。对男人想通过他们去掌握的知识跟东西去了去掌握世界。所以我们作为女人，我们去其实也不需要掌握太多，我们就去掌握他们的思维就可以了，所以就通过通过男人的思维去掌握男人就可以了。

那我跟大家现在分享哈，我是怎么在饭局上通过去展现个人的价值去配合情感这个工具。主持人就是财经记者的一类去拿到这个投资的哈，就是就是核心竞争力是什么？就是我一个暧昧对象，他大概认识我大概5年了。嗯。

他本身本身就知道我是做金融的，我在做资本这块也有一定的就是能力，也有也有一点专业性。但。😊，是呢他此前就是并没有跟我想在金钱方面会有一些这种资源共享的念头呀，或者说去。呃，去投资我去给我介绍资源。

直到有一天，我们同事出现在一个大佬的私人聚会上。然后这个局很高端哈，就是那个那个那个那那个四合院对，是个在个四合院，在北京鼓楼的一个四合院，那个四合院用的东西都是什么小叶紫檀的家具啊。

喝的茶叶都是什么8572这种冰岛呀之类的菜哈，菜也是米其林厨子做的。因为当时我这个暧昧的这个男朋友，他是主办方邀请我他过去的。但是我是我一个朋友。😊，带我过去的。所以说当时就是这个背景是这样的。

然后我当时我记得就是主办方在在就聊我们的上菜了，就说吃这个菜的时候，我们聊起来，他们就说这个米其林主办方就肯定吹嘛。说啊那个那个我们今天的餐菜是那个米其林三星的主厨做的，说是我们给挖过来的。

刚挖过来没几天，你们是你们尝试试菜，看看菜品怎么样。然后我当时我就跟他说，我说我说那个呃我就借机，我说我说一个卖轮胎的米，当大家都在聊这个菜的时候，然后我就跟他说。

我说一个卖轮胎的米其林居然能做到跨界给全球的餐厅去平心定级。我说真的很厉害。我说米其林兄弟能通过这种产品跟服务的这种整合去做了他们公司多元化的这个发展。我说他这种商业思维是很值得我们去学习的。

他是值得很多创业的这种这种这种企业家去呃。😊，反复的去去思考的。然后当时就有个大佬，他说什么，他说啊我知道他们是一家，但是这个商业逻辑我还不清楚，我不知道是怎么是发展到现在的。然后我就跟他们就说。

我说那个在在很早之前，大概1900年的时候，我说法国那个说买车的人很少。那为什么呢？是因为有钱的人，他不愿意买车。因为买了车，他不知道去哪里。然后嗯就是这个米其林轮胎的创始人。

他就意识到自己的这个竞争对手并不是说是其他的轮胎公司，是因为大家买了车不知道去哪。所以我说这两个兄弟自己的这个。我说所我说所以这两个兄弟，他当时就就采取了一个取先救国的方法。

他就去为了是鼓励大家出自驾游出行嘛。因为你车开的多了。你轮胎才会磨损，才会销销那个轮胎销量才会上得去嘛？😊，我说他们为了去去。这个这个事情他出了一本小红书，就跟这一一本就跟现在我们用小红书一样。

我说叫米其林指南，我上面有各种很好听的这个呃很好吃的餐厅。我说目的就是让人开车出门。我说他们当时为了做这个餐厅指南。我说他们去花了很大的心思，到最后能做到现在，就是说名扬天下了。

然后当我去把这个来龙去脉，跟隐藏在背后的这个商业逻辑和故事简单的去给大家描述了之后，那在场的大佬就给我。😊，就给我了那个就各种给我鼓掌吧。然后就给我鼓掌。对，然后然后刚才问我的那个大佬。

就说他不知道这个商业呃逻辑的那个大佬，他过来也给我敬酒。然后那个饭局上就整体的就我我是很受到大家的尊敬的。而且这个主办方也主动加了我微信，你说主办方主动加了我微信，你说带我去的那个朋友是不是特别有面子。

对吧？然后我暧昧的那个对象，他也是看到了我的这一波这个这个这个展示了自己的优势，他第二天就给我打电话，就说就聊，就是说哎那个。😊，我知道你在金融行业，但我没发现你这个商业逻辑还很强。

你还有这么就是这么深的这个认知这个思维。然后就在结合之前，就是因为他对我有点想法嘛，就是我们都认识大概45年了。然后就是在结合之前的这个情感基础吧，我最终我就是引导了他在21年的时候。

我就操作了一个那个艺术版的一个呃一个一个一个投资的一个板块吧，他当时给我投了2000万。然后当然我们这个当时做的也挺好的哈。我操我操作这个艺术品板块呢嗯。😊，当时哎我忘了个CCTV对不对？

有1个CCTV的采访，对我我忘了是收益，就是具体的了哈。因为我不但我自己赚到钱，帮他赚到钱，还收到了CCTV那个一锤钉钉那个栏目组的邀请。这个我明天分享跟大家去讲的时候，我会去给大家展示哈。

就是所以说总结下来总结下来就是。😊，他们讲菜的时候讲米其林厨师的时候，对吧？我是懂得的，其他的嗯那个局上也有别的女孩，他们是不懂，他们也甚至有些大佬她也说不出来这个所以然。所以我说的话，我能收回。

我也能接得住，他们就会高看我一眼。所以其实就是。😡，通过这个案例就是说明什么？就是姐妹们，你们要在饭局上，就是你们其实有几句话能说的重点，你们能说的核心的东西，大家就会高看你。大家就会觉得你不一样。

所以我说所以姐妹你一定也要学会去提升自己的价值，就不要让别人觉得你就是一个花瓶，你懂的，你就要大声说出来，你就你懂的你就告诉他们，这个事你很擅长，而且你是知道的对吧？

那大家都会觉得你看通过这通过你能说几句这个这个京剧啊，或者掌掌握的一些商业的一些这个这个这个商业认知商业认知啊，一些呃大佬关心的这些财经的话题呀，他们就会觉得你很有逼格，你很有智慧，你是懂经济。

懂商业的，所以跟大佬在一起啊，金融一定要学，因为他们都是你的谈资，明白吗？刚刚这个案例你们学到没有学到来学到的给他就打个666，给涵涵打个666好不好？给涵涵一点鼓励，他明天在我们3980的。😡。

小时的3个小时直播课里面，他会给大家来说有哪一些金融案例，有哪一些话题，有哪一些谈资可以跟大家去聊的，这些东西全部都是身为的啊，你们所有的姐妹，我真的建议你们学习不是一下就能够学到的。

你们跟着我们学你看这两个姐妹啊，你你是哪里人，啊，我跟我跟你们介绍一下啊，其实我也祖籍是西北，我也出身农村，但是我现在就就我自己也是定居在大城市，在北京，然后我也拿到了身份哈。

其实就是说我能实现这种跨阶级的，就是跨越阶级，其实很大的一个点就是说我去跟我在的行业有关系，但更多的是我掌握了人性，我掌握了男人，他们他们所关注的点，跟我知道他们的话题是什么？他们想要得到什么样的女人。

对对，所以你看这两个姐妹，一个在北京，一个在温州，在杭州，他们两个跟。😊，我从烟台飞到了长沙，他们家都不回，他们就希望能够靠近唐朵姐，天天说要靠近我。我说我明天有个30万的门徒。

他们二话没说要打我30万要成为我的门徒。我说暂时不搞。我说我们先把这个3980的课，把它交付好，把399的直播课把它做好，以后有很多很多的机会，所以所有的姐妹们，你们真的想要链接这优秀的人的话。

只要花3980，你买件衣服都是这个价格，你不学，你身边的情敌，你身边的闺蜜，你身边的妈的乱七八糟，什么女孩他们都来学，你说你们要不要学，你说你们要不要真的是靠近我们，对不对？想要拍的，赶紧去拍啊。

拍完了给我打一个的，赶紧去拍，打一个已拍啊，明天我们是一个群啊，3983980可以详细说明3980，我们是这个群是终身的群，在群里面，我们有90天的深度陪跑，从你进群第一天开始。我们就会有老师告诉。😡。

诉你我们所有的3980课程有糖糖姐的48堂课，我是怎么样成功的，我是怎么抓住4次机会连续翻阅周期的。我是怎么让男人为我买车买房的？我是怎么样真正的在上市公司能够链接到这么多资源。

我为什么我又出来做抖音的，全部都有。除了我的经历，我们还有24堂真正人性的从倒数心得来告诉你如何提升你的情商，如何提升你的恋商。赛赛雨晴，包括玲玲啊，涵涵，他们他们是一周一课的老师。

我们每个星期四的晚上7点半都像今天一样，有三个小时的直播，你们可以无限复购的学，不断的去学，你们学的好的还可以到直播间来给我们成为这样的导师。你看他们都是我们的粉丝上来的。所以我们的这个机会非常非常多。

好不好？对，我们都是从这个想靠近糖糖姐从糖糖姐399的课程到3980再到后面到现在的这个事业合伙人真的是互相。😊，要相互赋能哈。所以就是说女孩子们，你你们你们如果是智慧的，与众不同的。

就是你你自己脑子是你是有脑子的，男的也愿意和你去多交流，去多链接哈。你自己也懂一些金融知识呀，或懂懂一些呃这个常识啊，男的也不好意思去白嫖你，对吧？你都这么优秀了，你都这么这这么可智慧了。

男的怎么会想嫖你呢？然后你再利用这些东西，你接下来还可以给他谋局嘛，可以引导付出，这个怎么去谋局，怎么利用这个工具谋局去策划，层层引导，我也会在接下来的课程中就是给大家去拆解案例，就是一步步去引导。

我怎么去辅助金融小白没什么根基，没什么背景，让他们怎么从饭局上拿到结果，从男朋友那里拿到结果的对对，这个老师叫涵涵啊，涵涵跟琳琳两个人头年头月投入的生情都是九一的九一的啊，对九一的九一的对涵涵老师啊。

😊，他们都是在我在真正的你们非常非常优秀的姐妹，你们都可以真的来加入我们。我们在这个群里面，我们是每天都有互动的。每天群里面几百条信息。对每个人擅长的都是不一样。

玲玲她是适合这个情情绪价值拉满涵涵是用脑子谈恋爱，你要能够学到他们俩在学到赛赛学到学姐的，你们都是王炸好不好，真的就是王炸了，是王炸炸我刚刚他们还在看他们娱论说能做说这个可做个案的。

他们说这个铁公英是恋爱呢，铁公英男是傻子，我笑死了，这套打法，我跟你讲，我最起码在好多大佬身上打过了，用过了都是百试百灵的姐生孩。我是说铁公鸡是恋爱呢，觉得什么认知啊，我靠，你觉得大佬会是恋爱呢。

我是傻子吗？啊，对我看到有朋友有姐妹说支付宝可以支付，笑死我。然后支付宝虽然可以支付。然后。😊，其次我会接下来我在我的课程中。

我也会跟大家拆解怎么用支付宝这个工具这个功能去放大你的价值去引导男人给你去付出。然后我自己的姐妹真的是通过支付宝的这个这个功能的使用，拿到了88万的这个这个红包，她男朋友直接转给他88万。

说哎呦你认么有投资意识，有理财意识，你看你弄挺好的，作为你的奖励支持给就是转就是去支持他，你知道吗？就是就是所以说姐妹们，你们一定。😡，打开你的认知，去开拓你的思维，把所有的东西都学起来。

2980是我们以前的课程已经没有了。我们现在是39802980之前的姐妹，你要直接去拍3980就好了，所有都升级了。就算你在LV买了一个包LV出了一个新款，你想买新款，你觉得我可以白嫖这个新款吗？

虽然说这个新款跟你的旧款，可能有那么一点点的不一样，但是它还是一个新的，我们的产品也是一样，3980都是一个团队的产品啊，个按是团队做吗？我就不信这么多女人搞不定一个狗男人，不是团队，你在我们的群里面。

你的问题就有人会给你解决掉，我们也有或者我们助理就可以联系大佬在哪里多参加琳玲刚才说的饭局高尔夫，你任何的这个你觉得读书会线下沙龙，你都可以去大佬。

你接触的大佬核心在于你能不能去链接的大佬大佬给你的东西，你能不能承载住，就是在我这里一个。😡，两个字承载力对，承载力真来把承载力打在公屏上。承载力啊。对，不管我们是要去找男朋友，我们是找结婚的对象。

我们是要拿资源，对吧？我们是去做做做朋友，你一定是要你自己要有承载力，对吧？那么怎么样去做的承载力破圈，然后去提升自己，提升自己各个方面，对对对，我们每一个姐妹背后都有一个强大的智狼团。

一个男人在跟一群女人谈恋爱，你说我们搞不搞得定，对不对？Okay。我们的服务我们服务全网YYDS没有之一的。你去看一下人家是怎么服务的。我是一个强大的团队在服务你，我们的团队100多人，所有的人。

你的所有的问题我们都可以给你解决。我们是全网都无差评。对对对，而且接下来加入那个国界吧的姐妹们。😡，前面因为你们催我太快了，朋友圈朋友圈该怎么打造，然后怎么拿捏大佬，认识大佬以后怎么约他。

怎么拿下他被你们催的，我前面都没讲，你们加入那个高阶班，直接报五班吧。然后我亲手带你们每天帮你们分享朋友圈该怎么发，怎么打造，怎么去拿捏怎么去约，我会我会全程每天群里会分享，每天会发的。

因为全程被你们思路已经给打乱了。我前面好几页PPT都没讲，这里才是纯实的干货都没讲到进高阶班来吧，高阶五班吧，五班六班都有他们今天一报五班都没明白班没了，那你报6六班吧。

一般我会全程其中我一个月的时间嘛，把你们而且这这这个套路，你知道吗？是我们进英会前几天有个女孩子跟我讲，他是在抖音上一个主播那里花了15000买过来的。就是这样子跟我的套路是一模一样的。

花一5000买过来的。😡，全部都一模一样，你加了399已经完了。姐妹399的课，三天的课已经完了，已经超出预期了。好不好？你如果觉得399，我跟你讲全网你买不到这么干的399。

你去看一下人家399是什么，就是几堂课，你自己去听吧，谁还跟你互动，他说他加了399，399已经没有了啊，已经讲完了啊，我这全程的套路是我们金英会一个小姐妹在另一个抖音主播那里花了15000买过来的。

嗯，你们现在报3980，我在群里陪跑你们好不好？对，被你们催的前面都漏了，很多都没讲啊，3980，明天啊3980今天晚上就可以入群，我们有群的，今天入群，我们已经有很多群了。

我们现在就很多很多的姐妹跟着我们在玩。赛赛在每个班都会在，你们进来都会在赛都在的。赛赛跟玲玲，包括喊我们每个老师都会在嗯，每一个老师都有自己的打法，你们是还没有听到雨晴跟你们聊，雨晴跟夜晚。

雨晴是我们金英会的会长。😊，雨晴的那种男性思维，逻辑思维，那跟男人聊天，那男人真的是非常非常上上通，你可以在群里多永久啊。3980群是永久的，本来本来是没有赔赔的。然后就是他们这个年终福利吧。

他们现在如果有报名，我我可以就是牺牲工作的时间陪他们陪一下朋友圈该怎么发，干怎么去吸大佬认识大了以后该怎么去约大了怎么去第一次见面，我可以亲自的群里亲自的指导3980不是啊，99800是情感咨询师。

你们既然我本来不想在这推情感咨询师，老是要我推情感咨询师是有证书的，是如何做咨询的，是一门技能，就跟你的会计师证跟你的什么驾照一样，那个东西不是的，3980是是永久的，永久的永久的见面。

不能直接说是9800是技能，9800是QB的，你懂不懂什么叫QB啊，9800是技能，是你学了9800你是。能赚钱的3980是打开你的思维，是你提升情商，这两个不同的东西，好吧。😡。

9800就相当于什么其那个减肥师减脂吃，什么课程营养师那种东西，明白吗？那个是属于什么？是属于一门技能。心理师咨询师跟心理咨询师是一样的，3万多3万多，我们是个圈子哈，是我们金会的圈子。

你跟大家说一下吧你来讲而而且这个3980，你迈出这一步绝对会有不一样的收获。我这边就是说因为今天讲的太匆忙了，好多PPT细节没有讲，就今天入了3980也算给他们姐一个福利吧。

我会把这些就是朋友圈怎么打造，然后一认识大佬以后怎么会教怎么应酬，学姐就是怎么应酬。昨天这堂课就是怎么应酬，全部都会群里跟他们非常详细的每天去监督他们的工作，陪还陪他们。😊，这种说都想报名的。

就像男人说我都想给你买一样，你先买一个就代表了你的诚意，你就能够提升课程，就能够提升学习。3万多金会质量更高。你说也3万多新会是要有事业的才能进来，没有事业的，负债的不能进来。妈宝的什么不能进来的。

我们是一个圈子。😡，谭姐说一下39800吧，你给他说，我不想说了390039800就是我们基英会这个具体的谁想了解下去跟那个呃小助理跟小助理去联系一下哈。然后那个让他详细的给你去介介绍一下吧，对吧？

我告诉你们，真正想进来的人不介绍也会进来，真正不想进来的人说破了嘴皮，他们也没有这个认知，对吧？因为我们39800的这个圈，我们更多的是一个圈子，我们除了去享受这些课所有的福利。

我们更多的是你遇到问题的时候，当你当你在一起，你遇到问题的时候，就是一帮的这个姐妹，帮你在后面去给你亲劳相助，给你去呃给你建议，然后给你能量，然后而且这些姐妹嘛都是都是各个行业的这个佼佼者哈。

其实我们是不接受这种就是说你负债呀，你没有什么事情呀，这种我们还是有这圈子有一定的要求的。如果想想了解。😊，姐妹接下来去那个跟我们的小助理去详细的沟通，好吧。好的，那我们马上就要下播了。

你们还有什么问题吗？有问题的打在公屏上，没有问题的去拍就好了，拍完的打五打已拍五班应该还有几个名额吧，五班现在快没有了，想要拍的赶紧去拍啊，我们还有六班，六班7班八班都有来三班也可以三班三班已经满了。

没有名额，没有额啊，三班已经满了，我完了我我你看我我看看我想赋能你们，然后三班没有名额了，只能错过了。你到你到六班来，我也拉六班来吧好不好？然后那个所有的姐妹，你们在所有的班的。

其实你们都可以看到对五班已班这个我们会有课程，后面也。😊，然后三亚线下课啊，欢迎大家来三亚线下课，大家来跟我们去面基。我们还有主要今天那个视频没能点播放。后你在群里真的是好可惜。三亚三亚线下课嘛。

房贷没关系，我们每个人都有房贷，房贷没关系，我们三亚线下课三天哈，主要是以糖糖姐为首的去给我们去分享跟总结2023这一年，大家的一些感，就是回顾一回顾跟总结一下，以及2024年的一些展望。

然后糖糖姐会陪我们一起去跨年。然后还有我们很多优秀的老师去会给他们去做一个演讲，跟分享，分享我们是怎么去拿到结果。然后以及就给大家去做更多的拆解跟赋能哈。然后欢迎姐妹们到三三亚去链接我们。

我们讲因为因为这个在直播间刚接班的姐妹加了3980的姐妹，三亚是半价啊，1988很便宜。😊，因为我们在直播间可能很多东西我们去讲也不太方便。然后三亚的话，我们会去把我们自己的亲身的东西就是揉碎了。

去真的是给到大家。然后呃是真的是能帮到大家去去姐妹们去赋能的哈，去帮你们去建立这种吃建发一顿沙滩晚宴。对，建立这种社交的自信哈。😊，这个三亚是不包住的，我们我们在三亚的洲际酒店给大家最便宜的协议价。

它在携程上是2200。但是你来到线下，你给我们这边是160，每个人只要800800，非常非常便宜。然后我们会包含这个1988，就是你拍了3980以后，你是半价1988，包含的是两天两碗的门票。

然后还有一场呃草坪party，就是有一个晚宴，包含晚宴，你有中午你就随便吃个盒饭就行了嘛。晚上跟我们一起喝酒啊，包酒水，包晚宴好不好？哎，很便宜了，真的真的很便宜了。😊，Yeah。3月几号10。呃。

12月3031，还有1号1号日出对，一号堂姐会组织我们带我们去看日出。对，游艇，金会有游艇啊，金会在第三天会有一个专属游艇趴。呃，堂姐太忙了，可能照顾不过来，但是我们都是可以去照顾到大家的哈。

我们都是能给大家去给到一些东西跟赋能大家的。提前一天可以的可以的，都可以的。申哥交友会在哪里？升哥交友会，你找我啊，我来帮你链接，对吧？😊，我们都是一起的。😡，Yeah。

所以我们可以在这三亚去跨年去把我们2023年所有的不开心不顺心。然后这个呃渣男我们都会把它去扔掉来。呃30我们在一号早晨，然后去看日出，然后迎接新的一年。好的，你们还有问题吗？没有问题。

我们就那个希望我们在3980的群里见啊。好的，最后我们再发一次啊，最后一次给到大家的优惠，大家去这个群里建我们这个这个这个不是他是说这个经营关系和经营关系啊，在这个经营关系的群啊，线下课。

你们去这个不是这不是线下课，这是我们的群啊，这一次我们这三天讲完就已经跟大家说拜拜了，跟大家说再见了，我们的群会解散啊，我们会群会解散付款限制啥意思啊。😊，是你的付款限制还是我们的付款限制没限制吧。

没有他自己的你自己付款限制啊啊。😡，我们曾经我们夜晚有一句话呀，我告诉你们，我们金会的秘书长夜晚有一句话，只要你想去天涯海角都不远，东南西北都顺路，谈喝赚多了。那姐妹你自己看你自己怎么去克服一下哈。

然后那个如果是我们这边的问题，可以去联系一下助教。回放在哪里看啊，回放会发群里。对，3是是3980的吗？399。拜拜拜拜拜拜来，你给大说连鼎力跟大家打个招呼，拜拜。😔，Hey。

