# 01.唐唐姐团队【3.0不止商学院-赛赛】引导付出直播课(3节)：引导付出课_第二课 [加微信：tushu959 或 微信：CF69567 获取更多一手情感课程 赠品，最新最全]

hello，宝宝们好。hello。😊，可以听得到声音吗？hello，大家好，我是学姐，听得到声音吗？😊，216个人啊，听到声音的可以给我回复一下，可以啊。好的，嗯，今天是星期二啊。

今天晚上的7点半到预计是两个小时左右的时间，然后由我来给大家讲引导复出课。其实呃最开始在糖糖姐的消那个助理呃情感助理，然后跟我发出这个邀约的时候，让我来讲引导复出课。

我觉得可能是因为糖糖姐觉得这对我感冒了，上个星期感冒，然后现在刚刚好上个星期在家躺了三天啊，谢谢你的关心啊，然后我觉得糖糖姐让我来讲这个课应该是当之无愧吧。因为我跟糖糖姐是属于十年闺蜜。

然后我所有的情感故事和爱情故事等等呢，她都是属于有参与感和非常清楚的。所以呢今天呃我我觉得糖糖姐对大家还是挺好的啊。399的课程，然后有三个老师分三天晚上把大家的一些珍藏和血藏的宝典拿出来来讲给大家。

😊，其实更多的是涉及到我们自己的一些隐私的问题。因为我毕竟还是想要谈恋爱的呀，就是有男人知道我是这样子这样子出来玩的话，万一别人不给我付出了怎么办呢？所以所以我是拿命在陪大家做分享啊。

希望我今天的分享呢能够给大家带来一那么一点点的收获呢？那么就是我把隐私透露给大家的一些呃的真实目的了。今天把所有的一切毫无保留的奉献给大家。那么。😊，呃，现在7点半我们就开始我们的课程了啊。😊，啊。

今天今天在讲这个课程的时候呢，我想了一下，我要用一个什么样的主题。因为我是一个很喜欢讲主题的人。所以呢我想来想去，其实昨天我听了赛赛很多的内容啊，我觉得赛赛真的就是不愧不不愧为甜念教授的封号。

他的课程其实我听了很多遍。但是我每一次我都会很喜欢听。因为我听他的课程，我觉得我身在其外，像一个第三者的感觉，我都会觉得嘴角上扬都会觉得很甜，因为这就是甜念给人带来的感觉。

但是呢学姐的故事跟赛赛完全不一样。我更多我的爱情故事，嗯，跟我觉得跟甜没有太多的关系吧，可能是因为我是天蝎座，所以我的爱情更多的是跟虐有关。

虐自己虐对方以及我的所有的付出的故事都是需要依托我的智慧和我的脑袋和我的一些社交价值。然后综合起来才能够达到了一个结果。所以今天更多的会考虑到一些。😊，包括人生的一些规划和职场规划。

以及你如何是面对自己的生活的。嗯，应该有声音吧。那个单月大家都有声音啊，没有声音的话，你们可以跟我回，可以跟我聊起来啊，应该是对，所以我觉得更多的是我希望大家今天听完我的课程以后。

可以对你们的生活去进行一个今天晚上睡在床上的时候，可以想想自己的生活。然后我希望真正给大家带来一些帮助。所以今天我给大家的主题是机会是给勇敢者的奖励。因为学姐自己是属于一个非常非常勇敢的人。

我不管是面对事业，面对爱情，面对朋友，面对破圈，我从来不会想我从来不会想我该不该，我对不对？我应不应该怎么做。像糖糖姐经常说的一句话，因为我有很多东西也会跟糖姐去商量。糖糖经常说的一句话。

我非常赞同的一点是，你做了你就不会后悔。但是很多事情你没有做，你永远会后悔。所以我把以上的东西来总结这个题目叫做机会是给勇敢者的奖励。我希望我们每个人都要面对生活，要勇敢起来。首先给大家介绍一下。

我是谁啊，呃我是糖糖姐的时间闺蜜，然后我自己的IP是一个我是一个有情怀的奢侈品主理人。我在长沙市有一个奢侈品的实体店，有两家店已经做了14年的实体店。为什么说是有情怀呢？因为我自己就是我跟大家一样。

我是一个非常非常喜欢买奢侈品的人。我从谈恋爱的时候，就是男男朋友是给我钱还是给我买礼物送东西，我一定会说要给我买礼物送东西，所以我从少女时期开始，我就非常喜欢奢侈品。

一直到现在我对奢侈品的情怀都没有去抛弃，都还是喜欢买买买，所以我是一个很有情怀的奢侈品主理人。然后我是一个社会活动加千场酒局万场约会，基本每个晚上都是会在外面。

就是在不是在酒局就是在应酬局就是在约会的局上，反正就是在各种局里面穿插中，我不允许自己的晚上是呃一个人坐在家里的。就是我有的时候属着自己坐在家里，觉得好像很舒服的时候，我会在想大好的光阴，我还这么年轻。

我为什么要坐在家里呢？应该出去浪啊，是吧？然后我的第四个省份是我是一个对爱情永葆激情的女孩，不是女人，是女孩。然后我给大家介绍一下，我是86年的啊，我今年已经37岁了。

但是我自己觉得我的这颗对待爱情的少女心是呃，甚至我的激情和状态。我觉得呃是是女孩，37岁，今年。😊，所以我昨天看到你们俩，你们那个呃课程谈完以后，在群里面，然后有人在群里面说，哎呀，我都三十几岁了。

我还有没有机会呀？我三十几岁了，我还有没有机会出去怎么的？我看到之后，我昨天啊86年的对我都没有说我三十七了，我都觉得我真的就像个少女一样，我觉得我主要出门，我只要一出门，我一点都不担心。

会没有人喜欢我，我一点都不担心，我没有余。所以说其实一个女人真正的年龄是跟你的内心有关，跟你身份证上的年龄真的没有一点关系，而是你的内心决定了你的所求。所以今天啊我离婚了，我现在是单身带娃的状态。😊。

所以今天我会从三个部分来给大家讲这个课题。第一个是平台和圈子的重要性。第二个是如何用恋爱感来为自己得益。第三个是如何用酒局链接资源为我赋能，这三个都是我自己切身实际的故事，以及跟我生活中息息相关的内容。

也是希望女孩子们，你们可以结合我的故事，听我的故事来讲你们的智慧，把你们的生活运用到里面来，看看哪一个故事是跟你们比较贴近的。诺娜好，跟你们会比较贴近的，然后跟你们自己的生活结合起来啊。

感觉都南的也在里面，我的铁粉啊。😊，首先呢在说第一个问题之前，我希望大家啊我酒量非常不好，嗯，不好。但是其实女孩子喝酒拼的不是酒量。首先大家可以呃给自己一个灵魂自问啊，问问自己看你是在什么样的环境里面。

包括你的工作环境和你的生活环境，你是在什么样的环境里面问一问自己。你每天接触的是什么样层面的人，这些人他是比你优秀还是不如你？你每天接触的人是让你觉得很高端，让你觉得很想仰望。

还是每天觉得生活的生活的周遭环环境，都让自己觉得非常的想要去吐槽。或者说你每天你的生活和工作是日复一日的机械化。在办公室，或者是说说在跑市场，或者是你每天觉得自己活得风生水起。

或者是说你跟你身边的闺蜜比，你身边的闺蜜跟你相比，你的闺蜜是比你漂亮，比你有钱，还是你的闺蜜，基本都是不如你，然后希望仰望着你。我觉得这四个灵魂的问题可以通过问自己，可以问出你自己目前的状态感。

是可以问出你自己目前的状态感的。根据你自己目前的状态感。没有闺蜜。闺蜜圈是非常非常重要的。我自己是在呃我在13年的时候。我这次改我我改变自己的命运是在13年啊，1年以前。想一下啊，13年对。

十0年以前我10年以前其实我是一个呃我是一个国企的职工啊，中国邮政大家都知道吧，中国邮政。我是不需要闺蜜。那是因为那是塑料闺蜜花。我十0年以前在中国邮政是一个国企的职工啊。

就可能跟呃直播间很多女孩子一样，都是在国企。然后呢，我在国企的时候，我每个月大概是呃不到5000块钱一个月的工资。然后呢，我是做市场的。我每天其实面对的人还是有挺多的新人和朋友。

因为我是跟我的性格是很很开朗，很外向的，所以呢我很喜欢交朋友。所以呢我有很多的客户，但是呢突然有一天又很喜欢玩。然后喜欢玩呢，喜欢玩，我喜欢去泡吧，喜欢去蹦迪。有一天在蹦迪的时候呢，我跟你讲。

我跟你们讲，我的故事，就是你可以从我的故事里面去延伸到人跟人之间的粘性有多么的重要啊。😊，有一天我去蹦迪的时候，我认识了一个一个男的，当时因为我胸胸挺大的，然后呢，那个男的就跟我搭讪，认识我了。

认识我了之后，他是个83年的富二代，比我大三年的大3岁，一个富二代。然后呢就追我追我，我没看上他，但是没看上他之后，我就跟他做了一个很好的朋友。他后来就去追另外一个女孩子，我就去参加他那个局。

通过他另外的局以后，我就通过他追的那个女孩子后面的朋友局认识了一个酒吧里面的男的。那个酒吧里面的男的当时就成了我后来的老板。他当时就问了我一个问题，他说。你现在上班多少钱一个月？我说5000。

他说你到我这里来工作，做我的助理，我给你1万。就是在酒吧里面，我第一次见面认识的人，就如果是你们的话，你们会续吗？就是从10年以前工资从50从5000变成1万，然后做做董事长助理。

当时我并不知道他的公司是干嘛的，我后面才知道他是一家就是做金融的公司。其实这家金融公司多多少少也有一点不那么正规的情况，加上放高利贷也有。但是当时我想都没想，我第二天我就去了。第二天我就去了。

所以说我们想想自己是在什么样的工作和环境里面，你改变生活和环境的欲望有多么大很重要。当时我是改变自己工作环境的欲望非常大的。因为其实我在中国邮政是属于我家里帮我找了工作，是一个正式工作。

然后我的编制保险就是属于女孩子的铁饭碗吧，到现在还在那里，但是我不满足于这种状态，我觉得女孩子在这种国企单位工作，我一辈子我也饿不死，但是我也吃不饱，穿不暖。其实我从大学一毕业。

我家里就给我安排这样的工作铁饭碗，然后我家里就给我买了车，买了房，虽然是小户型的房子和一台十几万的车，但是其实我过的生活还是呃对于1个22岁的女孩子来讲还是不错了。但是我心里面改变生活的欲望非常强。

所以说想要去改变你的生活，其实欲望很重要。以前有个人说幸福是什么？幸福等于你的所有值除以你的所有值除以你的欲望。幸福并不在于你拥有多少，而是你的欲望有多大。所以说当时我第二天就去了。

我就是这样的一个状态，改变了我的一辈子。我之后再给你们讲，慢待会儿我跟你们讲我妈妈的故事啊。然后你们想想每天接触什么样的人。然后刚刚就是我看宝宝们，就是粉丝宝宝们讲到这个闺蜜圈啊。

其实真正的闺蜜圈一定不是说在背后里面捅你两道的，在背后捅里两道的只能说是塑料姐妹花，真正的闺蜜是非常非常重要的。我强烈的建议，姐妹们一定要选择真真正正适合做你闺蜜的朋友。来成为你的闺蜜圈。

而且你的闺蜜建议都要比你优秀。学姐，我们在场上，我跟堂糖姐我们在一起会有一个8个人的闺蜜圈啊。我经常跟别人说，我所有的闺蜜都比我长得漂亮，都比我有钱，都比我优秀。但是我非常乐意在这样的环境里面。

因为只有在这样的环境里面，我才觉得我永远有有向上需要学习的东西，需要去往上的东西，需要知道我认知哪里不足的东西。我跟糖糖姐，我们的闺蜜聚会里面，我永远是那个被他们怼的那一个人，被他们呸的那个人。

但是我乐意，为什么呢？因为他们会怼我证明第一，他们把我当真正的朋友看虚伪的朋友是不会怼你的，他只会永远跟你说，哇，你今天你又漂亮了变漂亮了，学姐你身材又变好了，学姐你又变好看了。

爱你之己衣服在哪里能买的。你可以告诉我吗，假闺蜜永远都是说阿谀奉承的话，真正的闺蜜永远在怼你。因为她永远希望你过得越来越好。她希望从我对你的意见和提点当中让你越来越强。

所以说大家一定要学会去找自己的闺蜜圈，要找自己真心的朋友。如果说你们生活中可能觉得说找一个真正的朋友，真正去为你好的朋友太难的话，那么我觉得我们到糖糖姐的这个平台里面来，我们的一个私域圈里面。

就真正的就是大家都是站在同一条船上的闺蜜，就好像今天隔着摄像头。我并不认识你们，你们也并不认识我，但是我会从站在你们的立场上面，把我的所见所闻所感真正的拿出来分享给你们听。希望你们好。

这就是真正的作为闺蜜的所得。和所付出的点。所以说你们可以根据我的这个点，在生活里面来找闺蜜，以及来选择你们的工作圈和学习圈。呃，我的第一个故事，我给他取了个名字叫做一厨到极巅峰啊。

这一个故事是呃这张照片是2013年的时候拍的这四个人那边坐中间的两个就是我跟糖糖姐。就当时我说我换了那个工作之后，换了这个工作之后的第一顿饭局，那我去那个老板的办公室推开门，就看到了一个女人。

当时我还记得穿着一个像范冰冰一样浓袍的衣服，非常漂亮，气致炸裂。然后带着一个卡地亚的love的手镯，我推开门进去的时候，其实我当时真正吸引我让我在这个地方工作的，并不一定是那个老板，是这个女人糖糖姐。

我觉得我看男人的眼光虽然说不一定百分百的准，但是我看女人的眼光从来没有错过。我当时看到糖糖姐的第一眼，我就觉得这个女人值得我在这里来学习，值得我靠近。然后我在这个公司吃的第一顿饭。

我才知道我在这公司其实就是做陪酒员。就是做交际花。1万块钱一个月做陪酒员和交妻花的一份工作的第一顿饭局。我当时跟我老板去应酬，有三个女的，然后我看到了一个我老板，她叫老板的一个人。那个人官位很大。

职位很大，权力也很大，然后年龄也很大。但是我当时吃我当时其实只有十年前二2二十几岁啊，当时我就知道，如果说我不把老板背后的人搞定的话。谢谢赛赛，我不把老板背后的人搞定的话，我这一辈子都要做交际花。

我都是做陪酒员。女人的青春可以折腾几年又几年，你用来喝酒做交际花，你能你能做几年，所以当时的这一顿饭局，我就给自己定下了一个目标。我要搞定我老板背后的这个老板。我不想永远做交计划。所以就是这一个选择。

让我从呃国企到了这一个。国企到了这一个公司，然后也是因为我的这一个目标感。那个饭局里面，其实我20岁的时候，你说我有什么也不算有学识，不是很有知识。但是我有青春，我有激情。我有青春，有激情。

我有一张天真无邪的脸，我能把我的真诚拿出来，让饭桌上的每个人都感觉得到。我是用我的真诚和用我的命在陪他们喝酒。其实每个人我们每个女孩你们都有自己的优点是吧？可能说有的女孩子你很漂亮。

有的女孩子你身材很好，有的女孩子你很幽默。我待会会说饭局怎么说话啊，有的女孩你很幽默，有的女孩你很清纯，每个人都有自己的亮点，但是一定要真诚的拿出你的亮点来放大在桌上，让喜欢的那个人看得到你。

当时我我其实我当时在饭局上面。你说的我都站了，好羡慕你呀，都站了。😊，其实我当时在看这上面，我一点都没有现在的这种圆滑和为人处事和情商。但是我当时有的就是我的真诚和我的清纯。所以我在桌上的话。

我每个人都会认认真真的敬酒。认认真真的敬酒，认认真真的喝酒，认认真真的接别人的每一句话。然后呢，可能是因为我骨子里面带来的幽默感，我跟别人接话的时候，别人跟我说话的人都会觉得会会觉得哈哈笑。

所以说我在桌上的话，可能是因为我的青纯吧，就得到了别人的喜欢。再加上我从桌上离开以后，我给老板背后的老板以及老板背后的资源，每个人我都会。有用信息去维护这一段感情。

或者说有事没事的时候问问问问大问问问那些领导们，老板们说就是以请他们吃饭的名义来拉拢感情。其实他们不会让你请他们吃饭。但是你只要说比如说呃某某总嗯，明天有空，明天或者后天哪天有空吗？想请你吃个饭。

好久没见你了，好想你呀。其实就这么简单的一句话。他就知道你在跟他约饭，那么他的局如果方便带上你，他就一定会带着你。其实就这么简单，很多人会觉得说哎呀，我不敢，我为什么要去跟他们约，他们。

我我喜欢在家里面让他们来约我，或者是我不敢约，如果约了被拒绝了怎么办？你们有没有这样想过。跟大佬们约饭一定不要这样想，万一被拒绝了就被拒绝了呗，又不会罚款，对不对？万一没拒绝呢，那就约上了呀。

然后跟别跟别人约时间啊，随着给大家一个一个科普一个小知识啊，跟大家年纪大的没这样的市场啊。我现在我现在37岁，年纪大不大，我现在依然有这样的市场。我现在每天晚上只要我说出去吃饭。

基本都是我从饭局里面做选择。跟年龄没有任何关系啊，不要给自己找借口，跟年龄没有任何关系，跟你的心态和状态感有关系。我现在我我我我现在说的故事我现在说的故事是我十0年前的故事。

但是我现在比10年以前的饭局约我的人和我的市场要更多。跟年龄没有任何关系，不要不要给自己设限，不要给自己设限啊，不要觉得说我一讲任何话，你会觉得哎呀，我不怎么怎么滴，我不怎么怎么滴，给自己设限的话。

你把自己的第一扇门就关住了。任何人打比方，任何人给你一道给你一个机会放在门口的时候，你一定要给自己的正正向引导是觉得如果这个机会放在我面前，我会怎么做。我肯定也可以给自多给自己鼓励，不要给自己设限。

不要给自己说信啊，然后给大家一个小建议，就是说如果说你给要一定要勇于勇于主动发出邀约。学姐的每个局都是我给别人发出的邀约。如果没人约我，打比方，我今天在家，如果不直播，没有人约我。

我一定会拿起手机给别人来邀约。我会把这个局主动约起来，然后我约起来的时候给给大家一个建议，约举的时候不要问，明天有空吗？今天晚上有空吗？后天有空吗？给别人做选择题，或者也不要给填空题说呃，哪天有空。

我请你吃个饭，不要这样说，比如说今天你约别人准确的说，王总，今天或者明天哪天有空吗？想请你吃个饭哦。好久不见。或者是明天或者后天给别人选择题，别人拿到信息的时候，第一个你给了选择题只会选A或者B。

除非是AB都没有时间，他才会选C。所以说圈层其实力量是无穷大的。如果说我不离开以前中国邮政的那个圈层，然后一直待在那里。我就永远不可能认识这样的老板，永远不可能认识糖糖姐。不是不认识人怎么吃饭。

而是不吃饭，怎么认识人。顺反搞错了。我刚刚说了我的这个故事，我这个人是我这个饭是怎么吃起来的？我是在中我是在邮局的时候，我也没有圈子，我是晚上去蹦迪，蹦迪的时候，别人跟我搭讪认识了一个人。

我没有跟他谈恋爱，然后跟他做了朋友。他去追另外的一个女孩子，我去参加他的局，在另外的这个女孩子的局里面认识了我后来这个老板，这个现其实扯得很远了。但是没有你的主动，没有你的出门，出去玩最重要的是什么？

出去玩最重要的是什么？宝宝们有没有知道出去玩最重要的是什么？知道的给我打在公屏上。出去玩最重要的是出去。Caing。出去玩最重要的是出去。当你出去了以后，你就知道这些故事都来了。

所以刚刚问那个不认识人怎么吃饭的人的那个人。首先先出去，先上饭桌，吃上饭你就认识人了。所以说圈层的力量是无穷大的啊，因为我走出了国企，我走出了局，所以才认识了这个老板。然后这个老板他是个公务员啊。

他是个职位很大的公务员。如果有个这样的机会放在你面前，一个职位很大的一个职位很大的领导，然后他年纪也很大，是你们的话，你们上不上，你们要不要把它搞定？出现破圈居然想到的是吃胖了咋办？我真得我有个棍子来。

我用这个棍子狠狠的来砸你两下。学姐出去学姐出去喝酒，都是吃饭喝酒，每个白天都在都在撸铁，都在健身，白天累得跟狗一样的，然后晚上再出去工作。不要把所有的事情好像难道还想着每天躺在家里面，躺在家里面一躺着。

然后钱从天上掉下来呀。😡，是吧必须上。对呀。😡，所以我吃那一顿饭的第一个想法就是这个人我必须要上，然后就开始就开始小女生开始父女恋的呵护就开始了。明天和后天哪天有空吗？想请你吃个饭哦，好想你呢。

然后那个时候其实还不是很流行用微信。然后呢，领导们聊天也不是特别的方便，我就会用短信用短信。有的时候简单的内容，用英文编辑编辑发给他。第一个是用来避险。

第二个是其实领导有的时候也很享受一些在文学里面去来跟你博弈的感觉。所以说其实因为学习是一个很喜欢很喜欢用文学来表达感情的人。所以有的时候我会给他呃发一发一些诗歌分享啊。

或者是用英语来表达一下对他的呃想念之情，但是这一些暧昧都停留在哥哥和暧哥哥和妹妹的暧昧层面上面。其实领导们也很喜欢这种感觉。她也很喜欢我五0几岁的人了，还有1个20几岁的女孩子，好像很崇拜我，很仰望我。

每天会想着我的感觉。所以说怎么应对饭局啊？那个我有一个我有一节课是专门的是那个如何呃九局课，专门的9局课啊。那个后期如果加了唐文姐的会员里面可以每个星期四都会有直播课。

每个星期四的四的直播课都会分享一些内容的啊。是的，领导很喜欢各哥妹的的感觉，他不一定一定要跟你怎么样。有的领导他是都已经不能怎么样了。但是他享受他内心深处，他心里觉得自己还年轻，还活着。

有人喜欢我和崇拜我仰望我的感觉。所以说。所以说在那一个局里面，我认识了一个领导，一个领导的背后，有无数个老板，有无数个大佬的老板。当年学姐和糖糖姐在长沙，我们的名声是我们就认识我们很多人都知道。

就是叫做一般般的老板，我们都不晚。因为在的老板面对领导，都要叫领导，叫老板。在的老板在领导面前都是马仔。对不对？所以当时我们就选个领导玩，因为那个时候十八大还没开。我们就喜欢跟领导玩，跟领导出去吃饭。

出去吃饭在饭局上面，我永远是坐在C位C位旁边的那一个，我会给他夹菜，给他倒酒。他说话我会笑，我能接就接，不能接的话，我从来不多说。然后他带我出去，我永远就是我的酒量虽然不好，但是他带我出去。

我永我永远是带着卑微的尊敬的心，一定会这个桌里面都会打圈，让他觉得他带出去的人非常体面有面子，并且懂人情世故。所以我因为他当时认识了非常多的老板。那么跟公务员在一起，你认识老板。

因为公务员是没有钱给你的啊，公务员不可能说我今天认识你，你喜欢什么，我给你买个礼物吧。明天说哎我给你发个红包是不可能的。误不误会不重要，看破的人也不会说破，不会有人傻，告诉候，哎，你们两个是男女朋友吗？

没有人那么傻，但是带出去所有人都会知道他们接近不了的人我可以接近，所以他们都会巴结不了他的人也会来巴结我。所以我不需要这个领导来给我钱，给我送礼物。就有很多人来给我送东西，来约我吃饭，来跟我谈事情。

因为他们进行不了。太多人想接行领导了，他们现就不聊，但是领导就喜欢带着我，他们就知道领导喜欢跟我在一起。然后有的时候别人说的话觉得不好笑，我说的话，那个领导就觉得很好笑。😊，我吃完饭以后，喝完酒以后。

我还会送领导回家，我还会陪着领导在他家楼下的花园里面转五个圈，再送他上，再送他到那个单元楼下，我再走。所以其实像唐乐经常说到的是我们要带着。工作的带着工作的态度来谈恋爱，用谈恋爱的态度去工作。

其实这就是典型的用工作的态度在谈恋爱。你用你用么好玩吗？那当然牵着一个八会复习的帅哥一起去蹦迪更好玩啊。风口变了，人性没有变，只要你的操作是这样，那个领导愿意带你出去，你也可以这样操作。

人性是没有变的啊，但是跟每个人的个性有关，不是所有人的个性都会愿意喜欢带人抛头露面。🤧。他不会非礼我吗？我巴不得他非礼我，大姐，他不非礼我。一个真正见过世面的男人，一个真正见过世面的男人。

一个位高权重的男人，你站在他的肩膀上面看世界，等于是坐电梯。你要想你用爬楼梯的方式，一层一层的爬，你要爬到何年何月，你用坐电梯的方式，你站在巨人的肩膀上面看世界，我看到了世界无穷大，直到今时今日。

我的择偶观里面，我觉得都在都在影响着我的择偶观。因为除去巫山不是云。我看到过太多大气的男人，他们是如何看待男女关系，如何看待事情的眼光。所以有很多小男人就看不上了。然后当时我的我的我我是在20岁的时候。

我通过他的关系认识了一些大老板。然后我们叫铁篮子啊，通过这些老板的关系去铁篮子，就是通过资源A和资源上游和资源下游的一些资源对接。然后当时就做成了一个项目，做成项目呢，然后就直接就那个这个。

老板就直接当时给我送了一套大平层。160平的大平层，然后呢还送了一台那个呃70万的跑车。这个是我在2027岁的时候啊，在我27岁的时候得到的。领导就想有实质性进展怎么办？呢要进展呀。

领导都喜欢有实质性进展，领导领导领导是喜欢先有进展再付出的，他不会说没有给你进展，就直接给你付出给你干干嘛干嘛？领导喜欢的女孩子一定是要有一点深层和底蕴，要有内容的。不是说你仅仅是有一点点的。

不是谈恋爱，绝对不是谈恋爱。不是说你漂亮就好了，身材好就行了。领导都喜欢去玩他们思想里面和头脑里面的一种感觉和味道。所以说跟领导谈恋爱是需要有一点点的头脑的。呵。怎么跟他谈恋爱？跟领导是不需要谈恋爱的。

我后面会讲到我我我待会会讲到那个嗯男人需要，你们觉得男人需要的爱情是什么？我待会儿在后面会讲到啊，我首先给大家用那个呃案例来通过这个案例来让大家来听听我的这个故事。

所以说其实很多人在很多人我觉得同样的故事来摆在你们的面前。同样的故事摆在你们的面前，就是你们会想想你们会不会做这样的一个选择。第一，你们会不会从国旗跳出来到一个从酒吧认识的人的公司里面去工作。第二。

从这里工作在9局里面，你碰到了这个老板背后的老板，他年这么大，你会不会想要把他搞定？这两个问题这两个问题我们可以问问自己。所以说综上所述，为什么这两个问题摆在我面前的时候，我都选择了去这样的一个选择。

因为带我前行的是欲望。如果说你是一个特别呃安于现状的人，觉得我现在的工现在的生活其实也过得挺不错的，也蛮好的。那么你没有欲望的话，是一定不会带你去驱动的。对，是的是的。领导是没有钱送东西的。

是给是我通过他的资源去变成了利益，再用利益再来变成了一个现金价值。任何领导是不会给你送送钱的啊，领导给你送钱，你也不敢要。所以说跟公务员在一起，谈恋爱，跟领导在一起和跟大佬在一起。

完全是完全是两个路子啊，完全是两个路子。不可能你不你不不可能说跟一个领导在一起，就是我要他给我送东西是完全两个路子的啊。所以说我们我们应该应该去想一想自己生是自己的生活。很多人喜欢说我在嘴巴上面讲的说。

哎呀，我想改变生活，我今天想买这个东西，我明天想买那个我想出现一个男人来把这个东西送给我就好了。我们有的时候要反问自己，就是你为了改变生活。你为了得到你想要的目的，你能做出什么。

所以说是欲望带着我们前行。所以很多时候我建议大家就是我们先学会，可能有的人说我上九州，我没有太多的优点，呃，我还不是很情商，不是很高。所以学姐建议大家先做花瓶，学会包装自己。先做花瓶，学会包装自己。

因为那个时候学姐上桌的时候，我也就是一个花瓶，充其量就是一个花瓶。但是做花瓶丝毫不要觉得说做花瓶去觉得羞耻。羞耻的是你连做花瓶的资格都没有，才会觉得羞耻。能做花瓶就是一件非常好的事情。

我们要学会包装自己，包装自己的外在穿搭。我每次上9局之前，我穿什么，我要化什么妆，我遇见我在这个桌上，我要跟什么人在一起，我将遇到谁，我要怎么样去介绍自己？我想问我想问他们一些什么样的问题。

我想搞定什么人，首先都要在你的脑子里面过一遍。我经常穿出去我经常出去上九都穿的衣服，很多人会觉得说会不会太隆重了，会不会太做作了，丝毫不会。上桌的那些男人只会觉得你很漂亮，你很重视我们。

因为你很重视我们，所以你今天穿的很隆重。我们要学会包装自己的人设和名片。赛赛，我知道你是你好多衣服，我都觉得很好看。😊，🤧学会包装自己的人生和名片，不要不要别人问我说哎，别人问我问你说哎，你是干嘛的呀？

不要说我是我是在哪里哪里做事的，我是在哪里哪里干嘛的，卖什么什么的，把自己的名片和人设包装的leever高一点。比如说比如说你是一个呃市场经理的话，你可以说呃我是在某某公司负责市场这一块的业务。

把自己的人设名片包装的leve更高一点。其实人都是幕墙的。在哪里买衣服，在商务场买衣服。我是做阿蛇的，我是做奢侈品的。所以我买衣服的方式和渠道有很多。然后学会包装自己的圈层和资源。

为什么我说建议大家选择闺蜜圈，永远要比自己选择的更高级别一点。闺蜜圈从一定层面也包括了你的一些圈层和资源。你像我经常跟我闺蜜在一起的时候，我会拍照，拍照会一起发朋友圈。其实人跟人怎么样。

特别是男人看女人，看你的一张合影，看你身边的朋友，他就知道你是什么样靓级的人。所以我们经常说跟男人在一起说，打比方你你你会的男人说给你给我发个红包吧。为什么有的女的跟男的说这个话。

别人男的会发会发5万1万。有的人会把这句话一说，别的男人只会发1002000，这就是其实人给人都是有已经定价的，这个价格从何而来，就是从你自己对自己的自我包装开始。对吧就像你们去逛街一样的。

你你跑到国金去，你就知道我今天去这里，我一定刷卡，是至少是以四位数起步开始刷的。你不可能觉得说我几十八百块钱可以在国金去买点东西。你在走进一个商场的时候，你就给自己的钱包已经定上了价格。

男人对女人是一样的。我在接近你的时候，我看你一眼，你从上到下你的穿搭和你的谈吐就限定了我在你身上是给你多少钱的价值。男人不会说不不会说自己，他不会说觉得说呃我要在你身上花多少钱，而是觉得你值多少钱。

包装自己的能量场。所以一定要学会包装自己。上海国金、长沙国金。对，所以我为什么就像我一样的？因为我是做阿车的啊，我自己买我给自己买奢侈品是很舍得的那一类，就是我自己的东西。

包括包包呀、首饰呀呃10万二十几万我都是自己买。因为你不会不可能找到一个这样的男人，他愿意当冤大头一样。因为男人对奢侈品的感觉跟女人是不一样的。他不会觉得说哎，你想买什么，我就给你买什么。

我在审里有找到这样的男人，但是我自己喜欢我会自己给自己投资自己。然后当你精精致致的出现在男人面前的时候，我最喜欢男人表扬我的一点是说喜欢我精致，当他觉得我精致的时候，他就会觉得一般买的东西。

他知道我拿不出手。所以。跟我在一起的男的，其实就是送送车送房，只能送车送房。讲起来有点凡尔赛，我还觉的是这样。😊，所以我给大家讲我们第第第二个故事啊。呃。

其实刚刚第一个第一个故事我给我给刚刚第一个故事来到一个总结，就是我非常非常的建议大家就是一定要选择一个高能量场、高磁场的一个圈子和一个圈层。如果说你现在的圈层是一个普通阶层。

你没有好的嗯工作去打开自己的眼睛，你没有好的闺蜜圈去让你得去开阔你的眼界，那么一定要学会去拓圈。一定要学会去拓签。类似糖糖姐这边像我们呃398年的课程里面，或者是因为我是糖糖姐精英会啊。

我们在精英会里面呢也有很多朋友就是都是呃付39800，都是来拓圈和选择认识人的。其实人跟人就是认识了一个人，他会改变你的生活和改改变你的一切。你像我刚刚那些故事一样，我也是因为从98里面认识了这个男的。

通过他认识了很多人，所以改变了我的生活和改变了我的很多。其实人跟人就是因为一个人。包括那个时候哦，我刚刚还有一个没有讲到的点啊，就是我刚刚说的那个车子和房子的故事，有一个点。

就是你们你们你们清你们对唐姐的故事很清楚吗？我估计你们对唐姐的喜欢应该还没有到非常非常非常深的程度上面，应该很深的程度的话，就不会只付399了。为一个人爱的最深的形式是什么？就是付费。😊。

把这句话也要学会讲给男人听。当一个男人说我很爱你的时候，他爱你的表现是什么？不是在嘴巴里面，一个男人爱你的表现也是为你付费。所以说所以说爱爱糖糖姐的方式也是为她付费。我刚刚才讲到对。

只有付费才会真心的学会啊。你像我一样，我跟糖糖姐时间的闺蜜，我到精银会，我也是我也是付费的啊，刚我讲到这个房子的故事的时候，嗯，因为当时我跟糖糖姐是很好的闺蜜嘛。

然后我当时我还我我还差我还少讲了一个故事，一定这个一定要讲给大家听啊。然后我当时因为这个房测试到手之后，我就发现了这个老板其实是一个很大方的人，很大气，而且很豪爽，绝对不是那种抠抠搜搜小小气气的。

所以呢我当时就觉得哎，这个老板不错。然后他是以他是以商业的方式给了我这些，那么我也可以给他介绍个女朋友的方式来让他发展男女朋友的关系，来给他付费。所以呢我就把糖糖姐介绍给了这个老板。

当时呢我们就一起吃饭的第第一顿饭。因为当时那个老板是一个酒店的复式楼嘛，酒店的复式楼，然后我们在二楼喝茶，喝完茶之后，我们在一楼吃饭。糖糖姐呢当时就很心机，然后呢。很心机，然后他就把他的包留在了二楼。

没有拿走，把包呢在二楼没有拿走。然后我们吃完饭之后呢，糖糖姐就有点是醉装罪的感觉。哎呀，我喝多了怎么办？然后之类的，我就我就看懂了，看懂了，然后我就走了之后呢，当天晚上，他们认识的第一天晚上。

就是我介绍的第一天晚上，糖糖姐和这个老板，就两个人搞在一起了，所以就糖糖姐的故事里面有一个故事叫做一个男人认识他一个月就为她买了一套房，这个男人就是我介绍的这个老板。😊，你们有没有在听啊，老师在发坐标。

我在讲这个故事，你们有没有在听啊？😡，所以说当时其实其实我认识糖糖姐的时候，我丝毫不知道我不知道她是负债1000多万的。糖糖姐给我们的状态啊，她永远不会觉得我不会觉得她是一个负债的人，她永远都是很积极。

很正能量，然后我们在一起的时候，她永远都是在酒桌上面就是非常非常去带节奏的一个人，所以如果当时糖糖姐给我的状态是一个哎呀，我欠了好多钱，每天都是一个很媚的状态，我也不会把我的闺蜜介绍给这样的老板。

因为我不想让我这个老板觉得说哎呀，学姐你认识的闺蜜怎么都这么穷啊，怎么还欠这么多钱啊，怎么一脸就是一个妹的状态啊。如果是这样子的话，我一定不会介绍。因为我糖糖姐给我的感觉。

就是我这位闺蜜是我觉得我很拿得出手的，我拿出去。这个男人是觉得说嗯你闺蜜不错，认识也很高，身材也很好。而且糖糖姐当时也是很有资源的。😊，所以我就把糖糖姐介绍给了这个老板。

然后这这个老板为为什么一一个月的时间，这个老板就把同样的一模一样的房子送了一套给糖糖姐。所以说其实人跟人闺蜜和圈层的力量是不是无是不是无穷大？正常来说不是不能让快速的让人得到，但是也有不正常的操作。

具体问题具体分析。所以说圈层的力量是无穷大的。有的时候你就是因为认识了一个人，他会给你带来非常大的运气。所以建议大家嗯打开自己的圈层，加入糖糖姐的那个精英会和3980的的这那个进呃进阶班啊。

来拓宽你们的圈层。然后给大家讲到第二个。我发坐标给你点银耳旋梨汤啊，不用不用，谢谢你啊，不用，我在我在家喝喝喝喝喝水就行了。我晚上已经吃过饭了啊，都不是大佬，大佬是靠自己发掘的，大佬不是天上掉下来的。

是的，圈层大佬一定要用起来啊。大佬不用起来的话，就就好像是你有很多衣服放在家里挂着没有穿起来一样的啊。🤧然后我给大家讲到第二故事是如何用恋爱感为自己得益？很多女孩子可能觉得说。有和你老板在一起吗？

你怎么对我的实事这么感兴趣啊，问太多男人在一起了，是不是个老板不重要，问太多人在一起了。有一些我有一些内部操作是需要通过到线下线下面对面的面基，我才会跟你们讲的啊。

就我觉得我今天讲的不是说我我只是想通过我的隐私来教会你们来改变你们的思路和智慧。对我的隐私不需要太多的太多的那个那那个八卦啊。如果你先付出，领导不付出，领导一定是你先付出，领导不会复出的。

一定是你先付出。然后很多女孩子会想到都都觉得自己是恋爱佬是吧？都会觉得一在一起，就是每天就会魂牵梦绕。因为我每天我在我在糖糖姐的群里面，我有一个我在那个境阶班境阶班，我是社交委员啊。

然后我在那个精英会里面就是静姐，我发现就是这个就是糖糖姐的群里面有一个很奇怪的现象。399的群问的问题是同一个级别的问题。3980问的问题又是一个级别的问题。39800的问题，又是一个级别的问题。

所以说圈层决定人的大脑屁股决定脑袋真的没有讲错哦，我真的觉得很好笑，最高的会员，精英会39800是属于最高的。另外还有一个事业合伙人是那个98000了。

跟你跟你自己的那个跟你自己的那个事业开始你需要哪个啊，是吧？赛仔啊，就是真的是一样的啊，然后。😊，3呃那个嗯399呢和3980其实有很多女孩子问题问题呢，都是恋爱了的问题。

就是会觉得包括今天群里面问的问题是说还要倒贴给男朋友花了10万怎么办？我今天一边一边开车，一边都在笑。就是我其实其实就是我们女孩子应该怎么样呢？我们不应该有恋爱呢，一定不能够有恋爱了。

但是我们应该给予男人恋爱感。😊，你要让男人觉得我跟你在一起就是有恋爱的感觉。什么叫恋爱的感觉？我打个比方，什么叫恋爱的感觉啊？😊，今天天。恋爱老是什么？首先啊今天天气还不错，我想跟我男朋友出去逛逛街。

想带她去晒晒太阳，去户外走一走，玩一玩。哎呀，我好想他呀，嗯好想联系他，问问他有空没有我要不要问呢？万一他在上班怎么办呢？问吗？问吧。好，拿个手机发个信息编编辑一下问一下，亲爱的你今天有空吗？

我们一起去走一走嘛。他怎么不回我信息啊，他是不是没有空，没有时间啊。他怎么还不回我信息啊，回来回来回我信息了，这就是恋爱老典型的恋爱老所为。恋爱感是什么？恋爱感就是你今天觉得我应该做什么。

就大大方方的把你心里所想的东西表达出来，直接告诉他，今天天气还不错，一起出去走走嘛。然后再出去走走的过程中拉起他的小手，带他去走一走吃一吃，玩一玩逛一逛，各种然后土味情话聊过起来。玩完以后。

晚上去一个浪漫的餐厅吃饭，吃完饭之后回来，还能把晚上的黄金一小时拉满，让他觉得有一种非常年轻，像是个18岁的女孩子谈恋爱的感觉，把这一天这一天过得像每天还想过一遍的感觉。😊。

这就是恋爱了和恋爱感两种不一样的感觉。跟男人在一起，我们一定要学会给予他恋爱感。任何男人都喜欢有恋爱的感觉。所以我给大家讲两个我自己的故事啊，就是我自己从故事里面有得到收益的故事。

通过我的故事你们来想想你们会不会这样做啊，我这辈子跟一个富二代谈过恋爱，比我小两岁，他88年的。然后呢，当时我也是我也是在酒吧认识他的，因为我年轻的时候喜欢吃泡吧，在酒吧认识他，然后别人介绍说，哎。

这个男这个这个男的家里条件很好，是开矿的，他们家里有几个亿。然后呢，他是看兰博基尼的。但是这个奶奶长得真的就是一个开比亚迪的样子。好土啊，就是邵阳那边的一个非常土的那种矿老板。就很多女孩子。

如果说把她的长相拎给你们，你们是真看不上的。但是没关系啊，她看兰博基尼呀，对不对？我那时候可喜欢富二代了。然后我当天晚上其实他当时是看上我妹妹，但是呢我妹妹当时是呃有男朋友的，所以呢她泡完妈就回家了。

我泡完妈呢我就没人回家，我就跟她一起去吃宵夜。她当时喝了点酒，在整家宵夜桌上就我一个女的，她因为没有女的了，所以没办法，因为富二代很渣嘛。没有女的没办法，只好追我了。😊，就富二代对于很渣的富二代来讲。

他们晚上是不愿意一个人回家的。他们就觉得说哎呀，没有女的，我找你也行，反正就不用一个人回家了。所以呢当时就拽着我，就不让我走，到我家楼下，抱着我的大腿都不让我走。😊。

富二代的玩法就跟刚才那个领导就不一样了，就一定不能让他们得逞。他当时抱了我的大腿，我记得他追我追了有半个月的时间，抱大腿，抱了有5次，因为喝多了酒嘛，就抱着大腿，就在家楼下，哎呀我不走不走不走。

各种不走。然后呢，我还是让他走了。😊，报了5次之后，半个月之后呢，我就可能在一起谈恋爱了。我跟他在一起有3年的时间，三年我们做男女朋友只做了3个月。其中第一个月谈恋爱。大概睡了个三四次吧。

也谈不上很和谐之后呢就分手了。为什么分手呢？因为富二代实在是太渣了。太渣了，渣到什么程度啊？她当着你，她可以撩你的闺蜜。她今天看上了你闺蜜，你闺蜜不了她，她明天可以跟你讲，哎。

你把你闺蜜的微信推给我好不好？我看上她了，可以直接跟你讲，扎成这样。🤧然后素质也极差，所以就分手了。分完手之后呢，我有自我反省过这样的问题，就是你们想想，如果是你们会不会这样做哦，我有反省过自己。

这个人有钱吗？有有钱的人有谁不渣呀？我问的只是这个问题。结果我觉得我回答不了这个问题，有钱的人都炸。当时有一个很搞笑的点，就是我们一起去宵夜，在那个宵夜摊上，不是那个长城的宵夜摊上就有很多乞丐嘛？

乞讨的人。然后就有一个老奶奶乞讨说嗯你你嗯嗯说嗯你哎你命好啊命好啊，然后给我们一点给我们一点，就我这个富二代男朋友讲给我一点命好啊，给我给我一点钱吧，怎么怎么之类的。

我这个富二代男朋友指责那一个路边摊的兰博基尼说不用你说我知道我命好，你回头看看那一台最贵的车就是我的，你说我命好不好，就是素质差到这样的程度，对成一个乞丐的还可以调戏别人这样的老奶奶。😊。

就是真的是真的看不下眼啊，但是呢他真的有钱，而且而且他家里面因为他爸爸不在了，他只有他妈妈和他，而且他妈跟他都属于没什么难动脑子的那种。但是我又想了我自己，我问了我自己的优点是什么？我有脑子。

但是我当时没钱。所以我觉得像我这样的人跟他在一起是不是绝配啊，简直就是绝配。所以我就定向目标，我一定要把他搞到手。所以我就带着目标感跟他谈恋爱。然后呢，我们在嗯我就跟他做朋友，因为我们只谈了一个月嘛。

做朋友以姐弟相称，以姐弟相称的过程中，一边暧昧，一边姐弟，一边给他介绍女朋友，我一起给他介绍过7个女朋友。然后他在找女朋友的过程中，我还可以跟他参谋，跟他去推上坡。

让他知道所有的他想要的女朋友做不到的事情，我都可以给他做。因为我知道他花心嘛，他花心，我就让他花呀，就给他做介绍呀。同时我还给他保持的是暧昧的关系。就是如果说他很无聊的时候，或者喝了酒的时候问我。

亲爱的你在干嘛？你在家吗？我来看看你好不好？我就懂他的意思了，反正又不是没睡过是吧？睡一回和睡十回有什么差别，没差别，所以就只是就是以这种暧昧的关系，那我得到的收益是什么呢？

就是说我从到26岁26岁左右开始，我几乎从那个时候我所有的奢侈品都是他送给我的。哼我所有的奢侈品当时都是他送给我的。我从二十几岁的时候开始，就大概说候我那个时候鞋子就是呃七八千块钱一双的鞋子。

然后当时那个时候流行V two的手机，大概8万多的手机，然后还有包包，那个时候迪奥啊，香奈儿的包包，就是我想了什么，就是熟到我都可以跟他说，然后他都会给我买。

因为我跟他之间的关系已经比男女朋友已经不一样了。你说是男女朋友吧，不是，因为我还可以介绍女朋友给你，我也无所谓，反正你不要脸我也不要脸。然后哎这个问题问的我都不想回答。😊，😀ふふ。😊。

然后然后嗯在一起就大概是这种感觉，然后他知道我对他很好，所以他也不是很能拒绝我。所以呢嗯大概我们一直，但是我心里的目标感一直都是没有掉的。因为我只我觉得我是一定要把她搞到手的。

我只是以这种方式在陪伴着他成长。因为她比我小，然后呢，他嗯没完够嘛。所以我以这种方式在陪伴着他成长。成长了三年以后呢，他发现就是我给他的陪伴和关怀，是所有女人都做不到的，以及我对他的包容真的做不到。

一定一不怕有病吗？难道你以为跟你在一起的男朋友，就只跟你在一起吗？我想问你这个问题，你觉得跟你在一起的男朋友就只跟你在一起吗？他除了你以外的，那么有其他的女人吗？所有的男人，所有你看得上的男人。

他们都是有很多女朋友的，差别就是你知道和不知道而已。🤧。🤧然后哎我刚刚讲哪里去了，三年的时间啊，到了后面的时候。他发现我对她的包容和我对她的这一个是所有女孩做不到的。

所以最后两个月呢我们就在一起又谈了两个女的恋爱。我那个时候我们是呃准备准备结准备结婚的。当时就准备结婚了，但是后面呢因为一些其他的七里八里的问题呢，还是没有搞到一起。

但是我觉得我这一个操作里面就是最牛逼的一点是什么呢？我们最后那两个月没在一起的原因是因为他有对不住我的事情，导致了，因为他们家里的原因，然后还是没有在一起。但是他是觉得他对我不住的。

因为他辜负了我三年的青春，以及后面承诺了我结婚还是没有结婚。因为他知道我当时对他是呃非常非常在意的。我因为我给他的恋爱感非常的足。这三年的陪伴和包容，他知道这一定是因为爱。因为我除了包容他的时候。

我有的时候喝醉酒的时候，还是会把我的真心话说出来嘛，或者有的时候喝醉酒完，然后哭一哭呀，跟他讲啊，其实我是很喜欢你的，只是因为我知道你没有长大，所以我愿意慢慢的陪着你成长。你想玩就去玩，没关系。

其实男人听到这种话，人性都是肉长的，他是有感觉的。所以呢分手之后，他觉得他辜负我了。分手之后呢，没过几年我就结婚了。但是我结婚了以后呢，因为他还。对于长沙来讲。

一个家里有可以手上有几个亿现金的家庭的人来讲，真的算是不错的。老板挺有钱的，是现金资产啊，不是资产，是现金流。所以呢我结婚以后，我们一直是属于朋友关系，后面就没有睡过了，因为我结婚了就再也没睡过了。

但是之后我一直跟他保持朋友关系，有的时候吃吃饭，或者他有的时候问一问，然后他一旦有投资的项目或者有好的事情，他都能想到我，因为他觉得他亏欠了我，所以我一定给大家讲的一点，就是我们要善于利用男人的愧疚感。

但凡一个男人对你有愧疚感，我们一定要好好的去珍惜这种感觉，把它放大。因为让男人有愧疚感是一件非常非常难得的事情。你要想要花多久的精力才能去培养出愧疚感，对吧？如果换成给普通女孩子的操作。

肯定觉得他妈的这种渣男，我要把它删掉。这种渣男如果在我手机里面，我看着就觉得碍眼，我要把它删了，对不对？一定不要这样子，你要想一个有钱的男人，一个跟你已经产生的故事共鸣的男人，你为什么要把它删掉呢？

这两者都是不可多得的，不可再生的资源，是不是？所以说我们一定要善于利用男人的愧疚感。所以我结婚之后，把他的愧疚感利用起来之后，我婚后他后面还送了我一套小户型的公寓。因为他觉得他欠我的，他送我的时候。

他是还他也跟我说了，他他也跟我说，他当时不是不是直接送公寓室，直接说呃送我100万，送我100万。然后他说嗯，因为我因为我因为我欠你的，你知道我欠你的，所以我一有好事，我就会想到你。所以。

怎么利用愧疚感？所以说这个事情要把它放放长远，不能说因为你的情绪不能用你的情绪去来做事。如果我用情绪做事的话，我也会觉得妈的这种渣男，我也删掉啊，她最渣的一次，我有一次去三亚，因为我失恋。

我觉得很伤心嘛，我当时就跟糖糖姐还有一个闺蜜，我们三个人一起去三亚，去三亚，当时我哭的好伤心啊，哭的很伤心的时候，然后她跟我打个电话，她说你在三亚，我说对啊，她说我过来找你吧。

当时糖糖姐跟我另外一个闺蜜都说哇塞，真的听你很开心，她想通了。他想通了，他来找你了，然后我也很开心，然后他下了飞机之后跟我讲一句，问我说，然后我就我就因为我单独开了一个房间嘛，然后他就说我说哎。

怎么你一个人啊，那个嗯唐老大和叨叨呢，因为当时他叫糖糖姐唐老大，我说他们玩去了，怎么了？她说啊，我特地从长沙好无聊，我都过来想找你们三个人喝酒，怎么他们两个人玩去了，只是一个人啊。😊。

就当时这个话一讲真的，我觉得我一瓢我一瓢脑血要喷出来了。😊，🤧。一瓢老鼠要捧出来。我当时我气的真的就是一个烟刚对着他发。这真的是这这真的是渣到了极致的感觉。我觉得面对这种人，然后他当时还跟我讲了。

当时跟我说的是什么给我，他说我给你20万的分手费，好不好？给你20万的分手费，然后我们两个人就再也不要那个了，就在三家问我的，我说不要。😊，我当时没要。当时姓真因为没有这个分手费。

到时分手以后才才会有后来那个100万的故事。所以我们一定要善于去利用男人的愧疚感啊。如果你确定一个人他的内心是有感恩之心的，他的内心是好的，因为渣是因为他没长大嘛。所以就善于第一点就是恋爱感和愧疚感。

我们要把这两点，如果把恋爱感和愧疚感放到这个男人身上，我们就可以把这个收益去得到无限大评论区啊评论区我都已经略过了。3赛，我觉得我讲我的故事，我觉得怎么讲呢？就是就是399的这个群里面。

39里面就是我们肯定会有很多是属于云弄混杂的。就像一个漏斗一样的，把这个3S塞起来，就是听得懂的女孩子，我觉得你们肯定我的我说的这些是可以长到你们的脑子里面。然后你们会运用自己的故事去把它提炼和升华。

或者说是从399里面升到398你的群里面来继续学习。然后还有一些听不懂的，或者是觉得很八卦很好玩的。那么这个前399也是他们出的呀，对不对？好，然后我再来给你们讲一个赌博男友的故事啊。

这个故事我觉得应该说是我这一辈子应该是说谈的所有恋爱史当中是唯一个把我的恋爱感放到极致的一个故事。因为真的这一个故事里面，我觉得是因为我很少爱上一很少真真正正的爱上一个人啊，我虽然恋爱谈的很多。

但是我大部分的爱情都是属于在嗯表演爱情的感觉，就是我自己都不知道我爱不爱你，我就好像是爱你。但是这个赌博男友，我觉得我是当时是真真正正的很爱他。因为他当时是我我去我去主动撩他的。

就是我追一个男人追了三个半月，3个半月的时间。而且当时其实我其实还挺胖挺丑的，挺胖挺丑的。所以可可能是因为挺胖挺丑，所以追了三个半月吧。当时呢他是搞赌博的，他喜欢玩德州。所以呢我追他的时候呢。

我经常有的时候问他你在干嘛呢？跟谁胆量有多深啊，我听常说你在干嘛呢？然后他就不回，因为打德州的时候，他捣男需要思考，他没空回。等到他想回的时候呢，我睡着了，经常不屌我，在不屌我的情况下面。

我都追了他三个半月。但是我为什么要追他追三个半月。就是因为我当时在追他之前，我就已经锁定好目标的，他是一个做赌博的人。😊，做赌博和捞铁们的人的一个共同点是什么？知道吗？做赌博和老片们的共同点。

但然后他还长得挺帅的。你们不知道做赌博和捞片文的共同点是什么吗？😡，对，大方。钱来的容易，所以非常的大气，基本10个做赌博里面的人有7个会是这样子的，大方大气。所以我当时撩他的时候啊，他比我大4岁。

我撩他的时候，我就知道我我撩他的时候，我就知道他是一个很大气的人。我感觉他是一个很大气的人。然后呢长得还不错，所以我追了他三个半月，追的他三个半月的时候呢，他就一直不接受我。因为嗯怎么讲呢？

其实我追当一个女的追一个男的时候，他不接受你分为两种啊，第一种有可能是你真的很不行，他不想理你，但是呢其实被我追的男人是很幸福的。因为我特别会聊天，我特别会聊天。

我跟男人在特别是在微信文字的一些呃斡旋和一些一推一拉当中啊，让那男人觉得自己非常的舒服。我经常看着自己聊天记录，我都觉得如果我是一个男的被我这样的人调戏，我觉得是一件非常幸福的事情。然后呢。

他当时其实那个男的他又会他在在最开始的不为所动和慢慢融化的过程中，我是一步一步开。😊，沦陷的。然后呢，我觉得他三个半月的第一次我们在一起是在澳门，我就跟他说，我说我要去澳门，我陪我妹妹去澳门。他说真的。

他说那我也去吧。然后我们在澳门见，就是第一次我是怎么样确定他是一个付出型的男人呢？就是我们第一次在澳门的时候，然后当时他嗯他玩玩玩牌玩牌。然后当时呢其实也没赢多少，只赢了5万块钱还。在澳门哦。

手气好点啊，然后他当时赢了5万块钱，他就问我，他说虽然人话术啊，之后我们在那个唐三姐的私语里面，我们再在在在在聊或者是一V1的过程中，我再慢慢教你啊。今天我来跟着大节奏，我先来讲我的故事啊。

然后他当时就问我，他说嗯，你想要有个你你要我们想买什么东西吗？我说我想啊，他说你想买什么？因为当时我本来就是看中了一个爱马仕的手镯，10万块钱。我说我想买一个手镯，10万块钱。然后他就说哦。

当时他只赢了5万块钱的情况下面，他就给我把那个镯子已经买了。如果是你们，你们敢开口吗？😡，是你们，你们敢开口吗？他当时其实只赢了5万，他问我你想买什么，因为我真的就是想买这个镯子，我又没有讲假话。

我也没有说我要你给我买是吧？你他问我你想买什么，我就说我我想买个镯子，我说爱马仕的一个镯子，10万块钱，我说我喜欢挺久了。然后他当时他把这10万给我的时候，我们还没睡。我们当时第一天去去去澳门。

我们还没睡。虽然我们知道晚上一定要睡，但是我们还没睡。在没睡之前，他就把这个钱给我了。对。嗯，然后从澳门回来以后，所以说给大家再来一个知识点啊，如果说你们很看重的一个男人，你们想给予他恋爱感的一个男人。

你们如何去开启你们的故事，建议开启故事的第一炮打响成功的第一炮是要在外地，千万不要什么在同城一个城市里面搞两三个小时睡完，然后各回各家那种非常非常泼泼仑水的啊。那我就感觉这种偷情的感觉一样。

那种不好恋爱感就是一定不要有偷情的感觉。就你们约上可以一起，就算去个周边城市随便睡一晚都行，要有一种在一起一起长眠，一起过了那么一两天，一两天两三天，就是全世界都不认识。

全世界整个地球就只剩下你们两个人的感觉。😊，然后就就这样子就开始。所以我们的一恋爱感的一开始呢是非常的有恋爱感的。就导致这个男人的一开始就知道。第一，我是一个需要花钱喜欢花钱的人。

而且一开始就给予了他恋爱感。所以呢素颜啊，真正一个男人爱上你，就是你素颜，我就评判一个男人爱不爱我的标志，是他觉得我素颜漂亮，就真的爱上我了。又不成关系，我要他承认关系干嘛？真的是我从那家一个男人睡了。

我都不承认他是我男朋友，好吧，是他对我的所作所为，让我觉得他够格子我的男朋友，我才会承认他是我的男朋友。😊，然后从澳门回来以后呢，我们就开始了一个貌似情人的恋爱关系。然后在整个过程中，我意直力的狂。

就是我是一个需要花钱才能够去稳定关系和维护关系的女人。所以我们这个主博男友在一起的纪念里面，我所有的奢侈品，然后奢侈品又升级的，都是她买的，包括他有的时候玩球啊，玩杯赛等等啊，她只要玩一个什么东西。

玩一个什么事情，我就会选好我的一个礼物的价值，然后根据那个礼物的价值取我的要求，所以呃跟她在一起，虽然她现在没跟我在一起，但是她给我给我留了太多的恋爱纪念物了。然后从中间还有一个什么样的故事。

为什么她会这么对我这么好啊，因为我是如何把恋爱感做到极致的呢。我们在一起4个月以后，有一天晚上他突然不见了，手机失联了。手机失联了，我就觉得心里面突然空闹闹的。然后因为我们有一种默契在嘛。

我就跟他兄弟讲，我说他可能出事了。他兄弟说不可能吧，怎么会出事？我说你听我的准没错，出事了，结果真的出事了。因为做赌博的人是很容易出事的嘛，会抓呀，所以呢他就真的被抓进去了。抓进去之后。

当时是说要协助调查，协助调查以后，任何人不可以去看他，因为协助调查的时候是不不允许看的，那么我是怎么做的呢？我在第一他是第一天的晚上被带走的。第一天的晚上被带走之后，我第二天的晚上。

我就约上公安局的副局长，在饭局，已经在饭局上了。我就说。因为当时她就跟我说了，她说任何人不允许看，我就想办法通过关系，也是通过一个闺蜜啊，唐上姐我们一起的一个闺蜜，她的刚好就也还是介晓她的前男友。

就是这个公安局的局长，然后就把她约出来，所以讲闺蜜圈一定要有啊，闺蜜闺蜜有这样的闺蜜人都好办事，知道吧？就把她约出来，约出来以后就开始变故事了，我说局长你一定要让我进去见她，我说因为她是我的初恋。

我说我跟她在一起很久，后面是她家里条件不好，她又喜欢搞赌博，我爸妈也不同意，所以我们没有在一起，可是她为了我耽误了很久的时间，然后也是因为因为因为我所以呢也没有选择把去认真读书干嘛的，就一直在偏门。

里面越做越大了，是在直播嘞。在偏门里面越越做越大了，我就把故事编起来，那个局长都感动了。然后那个局长还跟还跟下面的人说，还在下面跟下面人说，这个女人不错，有情有义，我喜欢这个忙，我一定得帮。

其实人的心啊都是肉长的，对不对？就是把这些故事编起来。因为我确实我也没有讲假话，我是他女朋友啊，所以说把这个故事编起来之后，她第一天晚上抓进去。第二天晚上我请局长吃饭。然后第三天的上午。

我就到看守所的门口去看他了。然后当时任何人都不允许去看。当时他跟我说呃，别人说有人来看他，但是不允许说话，只能看不允许说话。然后他穿着一个橘色的马甲出现在铁窗那里的时候，我看到他的那一眼。

那真的止不住的眼泪，就像演动漫一样在眼睛里面哗啦哗啦流。然后他之后他告诉我，他之后告诉我的，他说你出现你第一个出现在铁窗上面的那一刻，他说我觉得你是真的爱上我了。

然后当时他在即使就是在监狱里面有监狱里面的友情，他在监狱里面的时候，他说你知道吗？我是监狱里面是最有面子的一个人，因为所有人都不能看，然后别人就跟我说谁谁谁有人有人找你。然后他在监狱里面的时间。

我给他送书，送那个呃呃那个。呃，银和的情诗，然后送一些精神鼓舞类的，还有那个书本华的那个人性的弱点等等等等。各种故事的书，然后送吃的送牛肉等等。他在监狱里面的日子，觉得自己过得无限的好。

虽然他在监狱里面之后，我在外面也有我自己的男朋友，但是这种恋爱感给到他，他这一辈子，他到现在都忘不了我。所以说为什么他会愿意这样子给我花钱？因为我把恋爱感做到了极致。😊，知道了吧。感觉我一说故事。

就是那是说的那个像那个灿然如花的感觉啊。其实他进去之后的一个月，我就后面找了，我就找了其他男朋友了。但是呢。那个两手抓两手都不放嘛，对吧？所以我本来就是真诚的，我本来就真诚的。因为我的爱是属于开放性的。

我的爱不是说我一比一的说我跟你在一起，我就只能爱着你。很多女孩子就是这就是恋爱了啊，就是你跟一个人在一起的时候，我只爱你，我就只能爱着你，别的人我都不听都不看，这就是恋爱了。恋爱是什么？

恋爱是你在花园里面散步，有一束花很漂亮，你拿着摘起在拿着手上。即使你手上有花，也不影响你欣赏其他的风景。粉色的泡泡是粉色的泡泡呀。所以嗯这个赌博男友现在是因为赌博垮衡了啊。

现在这个世界不一样的赌博垮棚了，所以呢我们的爱情也宣告结束了。嗯。所以在感情中真的一定要一定要记住我刚刚说的恋爱老和恋爱观啊。我现在问大家，你们觉得爱情里面男人需要的是什么？

你们觉得爱情男人你爱情需要的是什么？爱情里面。男人分两种，第一种是我的世界我的理解里面啊，第一种是政界大佬和商界的大佬这种大佬型的男人，我觉得。赌博来了，看他会来打我吧，他不会打我。

他知道我是什么样的一个人。我很多男朋友跟我讲说，你真的就是婚分手的时候都会跟我讲说，他说你真他妈恶心，我到底是有多喜欢你这么恶心，我还愿意去吃。就是爱情是什么？爱情是实上你就是知道他谁一合屎。

但是你就是爱着何屎。我从来不觉得我自己说我是一个多么我是一个非常真实的人。我从来不觉得说我是一个多么的高冷啊、清高啊，像白莲花一样的人。我不是我就是一个很接地气真实的人，可是我的真实就是会让你喜欢。

爱情面的男人，我觉得分为两种啊，第一种是政界大佬和商界大佬。第二种是气场能量跟你差不多或者比你弱的男人。这两种的男人是需要分门别类的对待的。什么样的人需要你真正爱上他，就是跟你同级别。

或者是气场比你弱的男人。他需要你真正爱上他。而这些政界大佬、商界大佬，他只需要你看起来爱着他就可以了。什么事你看起来挨着他。其实升级大佬和商思老这些大佬人们，他们他们跟你谈恋爱，他们想要的是什么？

他们其实是用钱在购在跟你购买，你跟他输送能量。有时候我今天工作很累了，我回来，我想要你给我一个黄金1小时的服务。我想你跟我说，嗯，老公，你很辛苦了，我现在给你按按摩，我给你捶捶背，我来给你跳一支舞。

我来给你搞搞服务，我得干点什么，你觉得这是爱吗？这是你真的爱他吗？这是你在表演，很爱他。这是你在表演很爱他，他难道不知道你是在表演很爱他吗？他知道，但是他不介意。

因为他要的就是他用钱来购买你这种给他的内爱感的感觉。而真正的爱他是什么？真正的爱他，你一定会出现你的恋爱了哦。真正的爱他，一定会出现恋爱老的。真正的爱他是什么？一个大佬如果说今天上了一工作了一天好辛苦。

一回来觉得工作真鸡巴累，抽一支烟。真正的爱他的人恋爱了一上头就是就会说老公，你工作那么辛苦了，回来搞得乌烟瘴气的，还抽烟对你身体不好，然后把他的烟给掐走，这就是你真正爱一个男人。

你会去从真正的内心里面去关心他，就是真的爱他，大佬需要这样子吗？大佬觉得老子想抽支烟还不行，你真的是脑子傻了吧。看起来很爱他，是什么？把烟一拿。那个烟灰缸就到门口来了，老婆，你抽烟烟灰缸放在这里啊。

看起来还是什么？你老公搞了一回，还想搞第二回，还想搞第三回的时候，你就只会把衣服一脱。老公，你今天想要一个女警，还是想要一个护士，还是想要个空姐呢？你一定不会是老公，我不搞了。而你真正爱上一个男人。

你会说什么？哎呀，老公，你搞得子对身体不好的，你以后还要搞呢。对不对？做自己啊，赚钱能做自己吗？你要赚钱还是做自己啊，你找一个没有钱的男人，你大你大你大可以放心的做自己，找一个没有钱的男人。

你来给他花钱，你可以百分百的让你做自己。😊，好不好？不能人不能既要还要更想要啊。对不对？所以说我是怎么样去衡量我的爱情的？人有的时候还是想自己活着，对不对？所以我的爱情里面分两个梯队。

第一个梯队叫做A梯队，第二个叫做B梯队。A梯队是什么？就是大佬大佬跟他在一起是什么呢？是要他来瓜分我的能量场，是让我来给他送能量的，我跟他在一起，我是需要表演爱情的，我在一起吃个饭。我约吃饭。

主动约我定地点，主动定我准备餐食、酒水环境布置，吃完饭之后，上楼，所有的酒店布置，所有布置都是由我来给他输送情绪价值。那么从ATT队这里我得到的是什么呢？就是钱，但是我的内心是空虚的呀。

你面对那样的男人，你爱吗？我真爱的是8块腹肌有人员现有马甲线的男人啊，那么我就需要我的BT队BT队在一起干嘛呢？我给大家花钱可以，我今天我我我也会给他情绪价值，我不是说什么跟BT队在一起。

老老梁就是大姐，我就是老大，我不喜欢那种感觉。我也没那么老，我觉得在一起，同样是我来给他输送情绪价值的感觉，顺便我还给他花钱，然后我去享受那种跟年轻的年轻的身体永抱激情的感觉。这样子才叫做人的平衡。

所以你才会觉得你年轻漂亮，有激情，所以你们才会觉得我有亲和力，不然我隔着不然我隔着这个摄像头跟你们讲的时候，我也是一个死例。所以人要懂得把自己的格局打开，把你自己放开，懂得什么样的男人是用来爱的。

什么样的男人是拿来用的。认可吧。Yeah。一个一个渣女在雨中寻长的来教大家边捉边扎啊，8块腹肌。当然，为了匹配那8块腹肌，让我自己少花点钱，我自己也练成了4块腹肌。如果说我没有4块腹肌。

我也是个大毒婆的话，可能我在8块腹肌的人身上，我也要花很多的钱。这一切都只是想让我自己少花点钱。😊，然后第三个板块我讲到我自己擅长的板块了啊，就是如何用酒局酒局链接资源为我赋能。

因为我所有的呃ABT队其实都离不开酒。在我的爱情里面，我我的爱情里面，所有的人我都是在酒桌上面去练接来的啊。因为酒精真的是一个太好的东西了，好不好？有酒精酒精100男和女之间就直接在一起了。

没有酒精的话，你永远看着对方觉得想说的话，不知道怎么说，不知道怎么说出口，对吧？😊，而且就是女人一旦懂得在酒局上面可以左右逢源，把你的呃那个格局打开和你的情商打开的时候，你会觉得一个女人不只是女人。

因为男人在酒局上面做事情，他们真的需要我看到我太多的男人在酒局上面需要用酒来拼酒啊，用壶干啊，用自己表中心的状态来拉近距离啊，真的是非常非常的辛苦，女人真的不用这样做，我从来没有跟一个男人拉近距离。

是用酒来用瓶对平壶对壶搞对搞得干，来把距己拉近的人是利用酒精即使是一杯都可以，你把酒很好了，这种状态感拿上来了，是用你的情商和语言把距离来走近的，所以我们一定要懂得怎么样在酒局上面拉近男人和女人的关系。

你又不是个男的，对吧？只有男的才说你搞不搞搞用壶搞不搞搞不搞，这只有男人才会这样说，女人从来不会这样子说。所以说在东方关系里面，就东方哲学里面，关系就是生产力。我是怎么样在九0上破冰的啊。

我有一次呃我跟你们讲一个我自己真实的故事啊，就是我有一套以前有一套公寓，我要换换楼层，换楼层的时候呢，我就找人，因为已经网签，已经网签做完已经备案了，就不能换了。所以呢我要找人找人找人的时候呢。

就呃通过我要通过找人那个有一个人，然后他说你过来跟我吃个饭店吧，长沙话就要吃半遍，就是我要我要请他吃饭，然后他说我今天他请他们那个央企的一把手吃饭，他说你就过来跟我一起吃吧。然后呢我就去了。

因为我找他办事啊，去的时候呢，他就知道我的个性，有点这吊郎当的嘛，喜欢开玩笑嘛。他说。待会儿你不要吊郎当啊，待会儿我们这个我们公司的老大回来是一个是一个老领导啊，一个帅哥，你不要调戏别人啊。然后呢。

我说好，然后在桌上的时候，那个领导一来，整个桌上的气氛呢就开始变得有一点沉重了。然后其实我并不认识他，我也是第一次认识他，然后那个领导就说他说今天不喝酒啊，我不喝白酒，因为他本来就不太能喝酒。

我是怎么样处理这件事情的呢。我们大家都喝白酒，那个领导呢就只他扶都没拉就倒了一杯，然后他们敬常呢也是小心翼翼给的倒一点点。我开始呢就给他最开始只给倒了一点点前三杯。因为长沙规矩是前三杯一起喝。

我就发现他前三杯每一点点的都喝完了，就证明这个领导他不是不能喝酒是吧？可能他只是不能多喝，他能喝，然后我敬他的时候呢，我就把那一杯酒倒了4分之3杯，我倒的比较多，我就试探他会不会完，我就这么说的。

我说领导我敬你啊，我说我今天第一次见你，我是敬你这杯酒，就你们看这些话，你们敢不敢说啊，你们会不会说啊，我说我今天是第一次敬你，我说我是第一次敬你，我说我就想敬你喝酒，我说我来之前呢，领总就跟我说了。

要我不要吊窝郎当的考试领导，可是我就是想跟你把这一杯喝完，来自一个美女对帅哥单纯的爱慕，可以吗？我说我是美女，你是帅哥，我就想见你。这个领导听了我说这样的话，他说不出拒绝的理由，因为他听他很高兴啊。

这就是一个美女对一个帅哥的爱啊，我也没有讲错，然后他就把这杯酒喝完了。喝完了以后，我发现其实他能喝，只是他不想喝，因为很多人喝酒，像你们喝酒也这样子是吧？桌上如果没有你们觉得很有所谓的人，里面也懒得喝。

但是但凡出现一个帅哥，你们看你们喝不喝，对吧？其实人喝酒除非是因为身体原因完全不能，否则其实都是看心情的，所以那点酒喝来喝去喝来喝去，然后加上我他就他其实他还蛮喜欢我这种这种性格的。

就随着我的这个个性慢慢的打开，就后来我们的关系就变得非常好。之后然后其实他是做那个央企地产的，其实我是做二赊啊，其实他的工作跟我的工作没有任何一毛钱关系。但是呢就是我为什么说我是一个社交活动家。

我要在这么多酒局里面去窜来窜去，我的晚上是不允许坐在家里的。因为我要认识各类的人，我认识了这一类人，我就知道他们这种人是有什么事情可以跟他们链接上。比如说跟央企房地产能够链接上的。

有太多了建筑广告装修等等，都可以跟他们搭上，对吧？他一个人真正知道他因为他知道我是肯定想赚钱的。我跟任何人在一起，别人都觉得我贵，因为都知道我我喜欢花钱，因为我穿着用的拿的。包括我用包都是爱马仕。

但是都是一眼能够看到。都是很贵的。所以我跟他们在一起，我都经常我都是直接不会的说是啊，不赚钱怎么办啊？不赚钱只能是空气的。我说毕竟生活那么贵。所以大家其实就是其实男女之间打交道，你内心想什么。

别人一清二楚。所以说愿意帮你的人都可以来帮你，就看你敢不敢说。所以我认识他，我就可以直接跟我就直接跟他说了。我又说我说我说老板，你们你们公司里面有什么事情可以我来为你们做做服务的。

你再教教我教我做生意嘛？我说因为我也想赚钱呀，我说做二车只能够混口饭吃。我说可是除了吃饭，我还想买衣服呀，我还想赚点钱，请你吃饭呀。这个话一说，其实我就是用很高的情商来把我自己的内心需求表达出来。

我还带来一点发嗲的感觉，但是他又真实的制造了我的需求。所以说把关系一走近，他知道我想干嘛，他有一天就跟我去吃饭，从袋子里面就拿出了一张那个纸，就是他们最近几年的一个一个费用，一个费用支出表。

刚在那这个支出表里面就明显看到他们的项目什么项目支出多少钱，什么钱，然后给我，他说你今天看完，明天拿给我，我从这个单子里面，我就知道什么地方是适合我去做的，适合我去贴篮子的。

其实就是在桌上面普普通通跟一个领导在一起把关系拉近，做成了一个事情，很简单，对吧？对不对？所以其实我们人跟人，我们出去吃饭的时候，不要觉得说我今天在酒局上面认识一个人。

好像这个人跟我八竿子打不着没什么关系。任何人他只要有价值，他只要跟你把关系走近，他的价值就可以为你所用。所以说我学我们要学会高情商沟通，给自己打造自己的社交价值。一个女孩子，只要你在那个商务局上面。

在酒局上面有你的社交价值，你就会发现你的圈子会被打开的无限大。因为任何人任何特别是男人，老板或者是呃领导都欢迎有社交价值的美女加入他们的圈子。你像我有很多局都是因为呃受到了老板或者领导的肯定。

他们因为任何人都会想谁也不想在8小时的饭局之外，参加了活动，是还是在谈工作，还是在谈政治的饭局。就都希望在8小时之外，大家可以轻轻松松开开心心的吃一顿饭，所以说一层饭有我和没我真的是两种风格。

有我的饭局一定不是政治风云，是娱乐风波。然后我再给大家讲一个案例啊，我现在我现在公司的一个老板，因为我有个教育公司，然后呢。我们老板呢跟我在一起呢，就嗯就只给我发钱，其实我也不做买那多事情。

那我做的做的主要是什么事情呢？就是我给他打造了我的社交价驶。他所有的一些教育厅啊，教育局的一些关系啊，包括他的一些嗯一些商务关系，都是我在给他做，我再给他处理，包括一些饭局啊，或者是我教他怎么搞啊。

就都是这些，但是其他事情也没有，这都是我很擅长的这些东西，然后呢，今年今年我就说我我本来说想做一个抖音账号，我觉得说我说我要投资投资330万块钱，做个抖音账号，然后呢，我就问他，因为他是我老板嘛。

我也只是问他我说你也可以做我的天使投资人嘛，我说你愿意的话呢，我就给你出一个书面的协议，来把我们怎么样的分配的情况跟你说一说。其实我也是套一套他的话，看他愿不愿意来投我他反正。他反正钱多也是多着是吧？

30万又不多，他又说好啊，我投你啊，你做的任何事情我都投。其实就是因为我跟他我跟他是朋友，我跟他没睡过没睡过的啊，就是朋友。虽然有那么一点点的暧昧情奋在。

但是我们从来没有睡过他因为他对我的这种肯定和对我的呃商业价值的一个肯定，他也不会轻易去睡我。因为对于商人来讲啊，他如果睡了我的话，我的价值就只有睡的价值。他不他不睡我的话。

我对他来讲的价值有无限大的价值。听得懂吧。嗯，然后呢怎不像我的作粉不睡啊，因为睡了的话就不太好了嘛。不睡的话，我永远是他的白莲花呀。😊，我为什么要跟他说啊，他51岁了，我多的是别人睡啊，彬冰你好坏哦。

然后呢，就他就做我的天使投资人，然后我就做了3个月的抖音啊，做三个月抖音之后，我觉得累死了，真鸡巴累，我就因为我我我我工作我工作没有不像谈糖钱的样子努力。我每天晚上我还要去想要是有一点社交价，值。

想要谈谈恋爱。然后还想要出去那个应酬应酬。但是。😊，做抖音的话呢，做抖音的话，每天到了个六七点的时候还要复盘，还还会好累呀。然后我就不想搞了，不想搞的时候呢，这30万还剩20万，还是不是老板不能睡。

是我不睡他有的老板我还是睡啊，是我觉得我不睡他我不睡他更好，我跟他的人之间的那个商务商务金钱关系太多了，他每年给我理财，还要给我赚几1万块钱呢。然后呢，我这个30万块钱还剩20万，我又不想搞了。

我就在我家里面呢就安排了一个家宴。我就说我搬家了，我要请你来吃饭。然后这个家宴呢在家里面安排的各种那个让他有一种非常放松的感觉。他自己的话来讲呢。

他说是我20年没有这样放松的在一个女孩子家里面聊聊天吃饭呢，就可想而知，那一餐饭，就是他有有多么的放松，可能是他身边的朋友们也没有他身边的女性朋友可能要么就是对他有想法，要么呢就是跟他真诚的做朋友。

做朋友的人没有我这么有趣吧。所以呢我就跟他吃饭吃饭。然后他酒量好差。一瓶红酒我喝了4分之3，他喝了4分之1，😊，家宴就我俩，我请了很我请了很多男人在我们家来吃家宴，都是两个人，可是最后都没有睡的。😊。

所以不要觉得家宴就两两个人在家里面就一定会睡啊，都得睡啊。这只是说在我的思路里面，因为一个男人觉得你会把他请到你的家里来吃饭。虽然是点外卖喝酒，但是这种氛围感，他会觉得你很重视他。

而且你给了他一种呃就是很亲近的距离感。然后吃完加宴之后，在两个人酒蒙懵的时候，我就跟他说。我这么说的啊，是你们的话，看你们好不好意思啊，我觉得脸皮挺厚的，因为也也也没睡，然后呢，他也给我发了挺多钱。

我也没给他赚什么钱，只是说经常帮他去搞社交干嘛的。我就跟他说，我说我说我觉得我是一个觉得自己特别幸福的人。嗯，我能聚到一个像你这样的贵人对我一直守护我，然后还可以做我的天使人，你就是我的天使宝宝。

我说宝宝这一杯，我敬你，我说谢谢你在我想做一件事情的时候，给我这么大的支持，让我义股义无反顾的没有金钱的堪忧。好，就把这一杯喝了。喝了之后呢，我就紧接的我就又一杯倒酒，又一边说。

我说可是呢我自己觉得做这件事情好累哦，累的我现在每个星期陪你喝咖啡，跟你聊聊八卦的时间都没有了。我说你应该也觉得挺无聊的吧。他说嗯。😊，我说可是我觉得好累，我不想做了怎么办呢？他跟我说。

不想做就不做了呗。好，就一步一步到我的范碗里面来了。然后呢，我就说好，不做了，我说不做呢也行，你的钱也是钱，虽然钱没有用完，但是如果做不起来，剩下的钱浪费更加可惜。可是剩下的钱我不想还了怎么办啊？

我就这个口气说的。我觉得妈的，大不了说出来，你要我还，我就说实大不了要还嘛，对吧？但是你如果说不要我还的话，就给我的呀。然后他就说，那你不想还了，你就拿着用吧。嗯。我就觉得好好笑。

所以我就觉得这个钱像捡的一样，特别的开心。😊，又不用谈恋爱。😊，然后就这样那一顿饭0完以后，这个家宴就这330万就不用给了，然后我就很开心。😊，所以其实我们跟男人打交道，很多东西。

你心里面想着你要敢于用一种很轻松很可爱的女性方式去说出来。这个是我老板，50岁去里面的53呢。他不要睡我，他一点都不要睡我，因为我对他来讲是有社交价值的。对他来讲，他他还有很多的工作都是我来帮他搞。

他有很多关系是我来帮他维护，他需要我来帮他来做其他更多的事情。我呀我天蝎座的。所以呢就是我们跟男人在一起，你有什么话想要说的时候，一定不要觉得拧巴有裂。如果你觉得拧巴扭裂，你可以对着镜子先说一说。

一遍说不通，说十遍，说着你自己觉得很自然，说着你自己觉得你不要脸。当你觉得你不要脸是一门艺术的时候。就差不多了。我是男人，对我们要把不要脸活成一种艺术，知道吧？要善于带着女性魅力。

然后呢嗯就建议大家一定要多学习创造盘子啊，发现生活里面的真善美。这一点包括我在20岁的时候跟那个领导一起聊微聊短信啊，聊英文啊，或者是我在酒局上面跟别人谈事情的时候，这一点我是有感触。

我们女孩特别是可以多看看董宇辉呀，伊能静的直播间等等。从这些其实你们发现这两个主播的直播间，他们就是会很容易发现生活里面的真善美。就生活里面很多东西，每个字都是。😊，朴实无华的文字。

但是从他们的嘴里面说出来，就会觉得很想听，很上头，很浪漫。所以其实语言和说话真的是一门艺术。所以为什么我们经常说要到呃在唐论姐这里学习，学习，加入他们的群体。因为谈论解释也是一个非常会聊天。

非常非非非常会谈恋爱的人，我们要从不断的学习，从有结果和有价值的人身上去学习，一步一步的去升华自己。是的，说话很重要。然后再燃一点，我们还善于利用酒精的微醺感给男人造梦。我有很多个想法。

都是在酒精微醺的时候来给男人造的梦啊，然后再给大家再给大家讲一个我的一个案例故事啊，就是我今年一个因为我今年年初的时候离婚的啊，我今年年初离婚的时候呢，我一个备胎也没有一个备胎也没有。

我是因为我跟我前夫在一起，我们性格不合，他不准我出去喝酒，不准我出去玩，我觉得妈的，你一个男的跟我在一起，不准我搞这不准我搞，那又没有给我多少钱，我我觉得他自己也喜欢玩，知道吧？

所以我就真的婚姻就决定走的，走开了，走开的时候，一个备胎也没有。然后我就给我自己下了个任务，我说我今年到年底必须开发12个有质量样的备胎，不然我就给自己罚款。12个月也那个12个月开发12个。

然后今年到了6月份的时候，我就已经完成了全年任务了。之前呢我在我在我给唐姐，我们闺蜜群里面聊我的粉丝的时候，都会聊王总啊，李总啊，然后李哥呀，后面他们都搞不清谁是谁了，我就不讲什么走什么哥了。

我就会想几号就排号一号2号一直到12号，这样子他们就知道哪个是哪个嘛，其中有一个呢有一个那个6号啊，6号，因为质量一定是从数量里面选的啊，你没得数量的时候，你怎么去选质量，你只有一个两个男人，两个粉丝。

两个备胎的时候，你两个就只有两个，等你有10个20个里面的时候，你就会发现你曾经。我开始那个时候觉得4号就是个宝，跟你先慕讲，4号4号我已经是它就是个宝，全身上下带着皮P的手表，爱马仕的毛衣。

那种香水味，你一靠下来就觉得是高级的味道。当时我觉得那个4号真的是又帅，然后开那个做一台爱尔法，我觉得真的就是我心中白马王子的形象，结果这4号抠得，抠的要死。我在讲，我要装修了。

我说我我我说我他说你在干嘛？亲爱的，我说我在看装修呢，看家居呢？我这话怎么说的啊，我说我在看装修看家居呢，我想选一款未来属于我们俩一起睡的床垫。

这样子你一来我家的时候就可以睡在温柔箱里面软塌塌的都让你不想起来。他说好啊，我说那你赶快转个红包给我买床垫吧。结果他给我转多少钱，他给我转6000块钱，一个马桶都不够好不好？所以选择真的大于努力。

如果你没有扩大你的鱼塘的时候，你会觉得妈的这个浑身上下散发高级男人的味道的人给你转6000块钱也是宝。但是当我后面发现了其他号的时候，现在这个4号找我，我都不鸟他了。然后那个6号认识的时候。

我跟他第一次吃饭的时候呢，他就给我转了5万块钱，这个钱是怎么转的呢？吃饭的时候我就把我就把我我我我就把那个呃那个是就这图片啊，左边这张图片就是我跟我跟他一起吃饭的这个图片选了一个光影餐厅好浪漫啊。

浪漫的时候呢，他因为不懂浪漫，他她居然带一瓶年份茅台来吃饭，有一点煞风景，但是呢也证明了他对我的重视，这好像是2013年的茅台啊，十年茅台。然后呢，当时我这个饭上面还写了一个卡片叫做雪小姐晚风即许。

晚风继许撩人义，清风等茶叶等你这个饭面赶一打上来是吧？他就觉得我就从他的眼神之道，就很少有女孩子这样子来约她吃饭，这是我的跟他第一次吃饭，第一次吃饭，我们两个人把这瓶茅台给吹了。吹完了以后呢。

我就在看手机，他说嗯你怎么看手机啊？我说我们闺蜜群今天在聚会，大家都在聚会，就我没去。他们问我为什么不来吃饭，跟一个什么重要的人在一起啊，我要怎么回答？在吹了一瓶茅台的情况下，我问他这个问题啊。

然后他就说，那你要怎么说呢？他就把貔球踢给了我。我说我跟一个好重要的人在吃饭。然后他们问我多重要。多重呃，字是服务员写的，他们我多重要红包表真爱。红包表真爱。然后呢。然后然后我就跟他说，我说怎么办？

我闺蜜们都等等着你来给我发发红包，然后要我才来告诉他们，我今天这个男人有多重要，为什么把他们都甩下了？然后呢，他说好啊，可以啊，我可以给你转啊，我给你转个5万10万的都无所谓呀。然后我就跟他说。

我说因为追我的我说追我的人还挺多的，我有的时候会分不清谁是真心谁是假意，但是对我好的人会给我找红包，红包表面的真爱，就是红包表面的真爱一定是对我好的。一定要敢于说这些话，特别是把酒喝完的时候。

要借住酒精的温醺感，把这个话要说出来。说完以后过了10分钟，他还没赚钱。这个时候脸皮厚的我又问了一句。我在今天的抖红包怎么还没来呀？所以他没办法，啪5万块钱就转到手了。第一次吃饭呢。

就在饭桌上面赶上5万块钱，我觉得这个男人虽然长得不怎么样，但是呢还是有付属意识的对吧？其实呢因为他长得不好，所以我真的不喜欢他，所以后面呢我还是没跟他在一起。但是呢我就知道，如果我不跟他在一起。

我从他身上是挖不出大的来了。后面过了几个月，我都发现挖不出大的来了。后面10月底是我生日了，我就在10月初的时候搬家的时候就趁我搬家的时候。嗯，9月底我就请他在我家吃了个饭，吃了个饭。然后呢。

我们俩就睡了，睡了之后，因为我快生日了嘛，所以这一步棋必须得走啊。所以你们那个剩下来要过节了啊，在过节以前，圣诞节新年以前，你们要把自己的鱼塘给选一选，把有付出意识的。有一些。

你们为了要得到一些目的的人，必须在现在把这个词给摆起来啊，不要明天过年，明天过节，今天跟他讲要发红包，别人是不会鸟你的啊，然后呢，在我快生日的时候，我就跟他两个两个人在一起了，在一起之后呢。

甜甜的谈了几次恋爱，然后有一天我们两个人是爬山，爬岳麓山，在岳麓山上呢又搞了一瓶茅台，搞了一瓶茅台之后呢，然后我们就就就他就坐我的车，坐我的车回家。因为我之前开的是一台保时捷的买炕嘛。

那个后面好小两个人坐到后面那个脚好窄。然后呢，我就跟他说。😊，我说我我因为我那个时候十一刚从那个杭州回来，就是我们那个精英会，也有一个也有一个姐妹叫云姐姐在杭州。然后呢，我就做了她的理想。

一上车我就觉得哎呀好舒服的感觉，有一种家的感觉，我好喜欢我回来的当天，我就把这台车给定了。然后呢，我就那回来当天上午定的车，下午跟她爬岳麓山，爬完岳麓山之后呢，我就跟她她就坐在我的车上，我就跟他说。

我说你有没有觉得亲爱的这台车后面好挤哦，我们两个人喝了酒，在后面腿都撒不开。我说我这一次去杭州，我一个闺蜜接我高铁站接我的时候开一台理想。哇塞，我好喜欢，因为那个男的她也是坐新能源的。

我说我以前都没有这么喜欢，可是自从你做新能源给我这普及了一些新能源知识之后，我觉得新能源真是好。所以我今天就把理想给定了，订车只要5000块钱，晓得吧？他说啊，你已经定了呀，我对啊。

我就把那个订车的短信给他看。我说你看然后我就给他看，他说那你真的有效率了。好，然后这句话看你们敢不敢说啊，喝完一一瓶两我们喝完一瓶茅台了。然后我说过几天就是我生日了，我觉得如果这台车你能送给我的话。

我会觉得非常非常高兴的。😊，他当时啊话没一讲，他说好啊，你去提车的前一天跟我说，我把钱打给你。然后就因为提你想提出只要4天的时间就可以提了，然后就提出前一天跟他说，然后他就把钱打给我了。

所以我现在就是一个有理想的人了啊。所以很多时候我们要选择第一，说选择大于努力，一定是要选择好你们觉得值得付出的对象。你们现在问我爱这个人吧，我一点都不爱他，我一点都不爱他，他既不帅，也不幽默，非常不趣。

跟他在一起，真真正正就叫做什么呢？就在瓜分我的能量瓜分我的情绪价值，我就在把我的幽默，把我的激情和热情和我的bu克牙时晒太阳，再奉献给他。但是他有个什么优点呢？他有付出意识。是吧他有付出意识。

如因为我在选择的时候，从5万块钱的这一顿饭，我就知道他有付出意识，不然就没有后面的这些事情了。然后5万块钱这顿饭之后，到我能在一起又过了几个月，我确定了我不跟他在一起的话，我是捞不到其他的东西了。

所以我才会决定在我生日之前用她来作为男朋友的对象，把这个爱情培养起来。嗯。所以说嗯就是这些思路，大家在谈恋爱的时候，你的思路要清晰啊，不这个不可能会有一个男人说又给你钱，又给你情绪价值。

还要给你帅气的脸庞和8块腹肌的身材。这种齐白麻的王子是不可能的。所以说我们在选择一个人的时候，要选择你看中了它的点是什么？鱼是和熊掌不可兼得啊。所以后面这里我给了大家的是一些那个商务九局的话术。

有很多人就问那个什么在9局上面，我要说什么，这些都是我经常说的话术啊。我听在在手机上说喝什么不重要，跟谁喝才重要。然后别人说哎呀，学姐小雪，你很优秀啊，我一会当然我要优秀一点，你不要不要干干巴巴的说。

谢谢。这两个字会觉得很干。我就会说当然优秀一点啊，不然我怎么敢喝你，你可以在一在桌子上吃饭呢，然后去喝酒之前一定要让大家介绍自己。如果没有人介绍自己，你可以主动的问帅哥怎么称呼呀？然后称呼完之后。

我就会说我叫小雪，然后我还会说我介绍完自己，你们一定要记住哦。如果待会还有人叫我美女的话，你们要自发一杯，一般我把这个话说完，所有人都会记住，我叫小雪。😊。

你们可以用一些方式让别人记住你来打造自己的IP。然后包括领导，你这么帅，喝酒，不能耍赖呀，这些都是很轻松很幽默的话，很轻松都能其实是用得上的话。然后只要喝酒，让我剃壶的，好多喜欢剃壶的。看不清就截图啊。

看不清截图。然后那个叫我提呼的，我就会说我真干不了，我晕服，我说我晕了一点都不好玩了，你帮我留下来久玩一下，好不好？然后经常别人问我一些问题，我不想说的时候，我就会说你猜呀，你猜到了我罚酒，猜不到。

就你罚酒喽。然后经常有男的跟我说这些这说这些那些的时候说哎，你喝呀你喝呀，你怎么不喝嘞，别人说一些问题。如果说到你不想回来了，你都可以用统一用这句话，你又不是我男朋友，我为什么喝个酒，还听你的呀？

一定要学会把这些话用起来，怼的别人，让自己不敢去不敢去回缩。还有有一些领导或者有一些老板就是架子比较大的，你进他的酒，他不回敬你酒的，我们可以等酒过三旬。大家都尽管这。议轮之后。

酒到了一定的气氛点的时候，我们可以说这句话。我说我妈说了男女平等，为什么我进了你的酒，你不回敬我呀，我等的好着急呀。你带着这种语气把这种话说完的时候，领导经常会说，我经常有领导跟我说，跟我敬酒的时候的。

我说我怕了你，你是个活牙。然后有的人会喜欢在桌上，没有的人会经常说会说，哎呀，那个女孩怎么怎么怎，那个谁谁那些人不在桌上，其实在桌上的人，我们听到别人聊一些不在桌上的人，我们自己会觉得很尴很尬。

所以我们经常就我就会经常说我说桌上没来的人，你也要说。桌上没男人不要说别人说了，你也可以diss他，对吧？然后别人经常有的时候说那个美女怎么怎么的，我就会说那个人是你女朋友吗？他们说不是啊。

我说不是你为什么老想着他呀，我在桌上你都不想着我，你老想着没在桌上的人家还说别人不是你女朋友，就学会去diss别人。😊，然后敬别人酒的时候敬别人酒的时候，我一般是带着酒杯离开凳子到他的面前。

我会说我漂洋过海，带资入场，我敬你一杯，把这一杯干了，我换你一个微信可以吗？去敬酒的时候，带上酒杯，带上手机，漂洋过海去敬它。然后有的时候在酒局上面有两有的两个人窃窃私语。

可以一直说一直说说的旁边的人觉得自己有一点尴尬的时候，我就会去第次讲。我说你们两个在私聊，我就在旁边给你们开个包，虽在你们两个在旁边开个会，好不好？这个话一第一次出来，他们基本就不会再说了。

对吧然后有的时候喝酒说我好看，你好帅，我们两个人真的好配哦。然后说话呃喝酒的时候一定要记得，男女是岔开座的，很多时候其实喝酒的人都不会喜欢说男的一排女的一排，但是在分配座位的时候都没喝酒呀。没喝酒。

很多人就不好意思去安排座位，说谁谁坐在旁边，我就会说男女岔开座啊，我说我们又不是来开会的，一定要岔开座，给我一个这样的福利。我说我是我好久没有看到过帅哥了。今天有这样的就可以有帅哥。

我一定要坐在帅哥的旁边。然后这个时候一般先落座的这是领导，大领导和大老板一般坐在中间或者是中间的旁边，这样子其实你在等他们安排座位的时候，你可以下意识的站在主位的后面站着，这样子分排安排座位的人。

他把主位安排好，他的眼睛就会看到你，然后他就会顺势的说，那你就坐在某总的旁边吧。对吧他总不可能说你站在某总的后面，然后他好意思让你转一个圈，坐到旁边，坐到最门口的那个不起眼的位置去，对不对？

所以小心机要耍起来啊。然后有的时候我们男女岔开坐了，如果说坐在对面的那个人是你呃想要去聊天或者搭上的人，你没有坐在旁边的话呢，也可以说那个男女岔开说，哇，我居然坐在你的对面了。

我这个位置是城市最贵的海景房吧，风景真好，一眼就可以看得到你哦。李总。是吧。所以这些话术都可以聊起来，说起来，一定要大胆的说出来。知道了吗？静悄悄的大家。这些都是我经常用用的，就是你们可以截读保存下来。

然后要用起来。其实在桌上，我觉得女性魅力真的是一个上天赐予我们的恩赐，给我们的恩惠。哪里学习啊，在我这里学习哪里学习啊。😊，就是上天赐予里面的恩惠啊，就是我们一定要学会把女性魅力给使用起来。

把话给说出来，这样很多男人做不到的事情，我们可以通过我们的女性魅力轻而易举的做到。然后包括两性酒局，土味情话，这个时候呢马上要花心了，恭喜你啊，马上要花心了。然后呢，那个你个男人两个人一比1的时候。

其实我非常喜欢讲土味情话，不要觉得男人不喜欢土味情话，所有男人都会喜欢土味情话，我经常就是喝的醉醉的时候，然后就这样子傻乎的看着上，我就问他，我说你喝了很多酒嘛？嗯。

然后这个时候男人就会说没有没喝多少啊，很认真的跟你说，然后我就看到为什么我只看你一眼，我就觉得我好醉啊。😊，😀呵呵呵。😊，如果喝醉了，我走丢了怎么办呢？他会说报警啊，我会说你抱紧我就好啦。

是吧好多好多的土味情话，我想把自己晒黑，为什么这样子你很忙的时候，我就可以暗中保护你啊。这句话对大佬和对小奶狗都可以说，他们都很高兴，都很喜欢男人才不会害怕呢。我本来要行走江湖的。

可是遇到了你这个绊脚石，我觉得我必须停一停啦。是吧。😊，我之前我之前我上一个男朋友啊，我上一个男朋友长得有1。89米。然后我刚刚跟他在一起的时候，我就我就会很认真的看着他。我说你知道我为什么长不高吗？

他会问着说为什么？我说因为迷你，这个土味他就是因为这一个土味情话喜欢上我的，他觉得太好笑了。😊，然后嘴巴嘴巴还要说，你真的太土了。😊，其实所有的人就是我们为什么说要嗯提升自己的内爱感？内爱感从何而来？

其实就是从一点点的土味情话和这种表达爱意当中产生的。😊，很多人会觉得说，哎呀，我不想说土味情话，说情话，说出来这个男人觉得我太喜欢他了怎么办呢？让他知道发现我喜欢他怎么办呢？

所有的男人不会因为说你喜欢他，或者是你爱他而觉得而觉得自己好像是他高为，你低位不会，但是他会觉得说你心里面真的很在乎他。不管他怎么做，你都不会离开他，这样子你就会变成真正的地位。

所以说我们勇敢的表达自己的爱意，真的不会让自己处于低位。我每一个男朋友，我只要跟他说土味情话的时候，他们都是有一种害羞大家，不好意思的笑容啊。结婚的话你句这么说，还用吗？结婚的这句话怎么讲？

我所有去饭局的时候，我从来不会说，即使是我以前在已婚的状态，我也不会说自己已婚。所有的人如果有人问说，哎，小雪，你是结婚了还是单身啊，我就会说今天来这个桌上的人，难道谁不是单身吗？不是单身的，是谁？

有人举手吗？你现在可以回家啦。我把这个话说，从来没有人说自己从来没有人说自己不是单身，都会说我们都单身，我们都单身。知道吧？要把氛围感搞起来呀，谁难道说句实话跟别人说，我有男朋友的，我已婚啊。😊，是吧。

😀呵呵。😊，所以我们一定要学会把土味情话，把这种东西给搞起来，给玩起来，给弄起来，把自己的情商是怎么样调动起来的。就是从这种1。1点的学习中学到的。

所以说为什么我们要来到糖糖姐的圈子里面学习糖糖姐的圈子里面，她的398里们的那个进阶课里面有很多关于他们的助教每都会发这些，就是男女挑逗的情话呀，谈恋爱的情话呀，以及糖糖姐也有她的9局课。

糖糖9局课比我的9局课讲的要更深。因为糖糖姐在那个商务范畴里面，她的深根会比我要久一些。所以呢她的呃9局课也强烈建议大家去买一买听一听啊。一定要有付费意识。你像我我很多人觉得说你既然白嫖了糖糖姐十年。

你为什么还要花398年来加入糖糖姐的基英会来给她学习呀？因为第一，作为她是我的闺蜜，我一定要用付费的意付费的方式来支持她做的事业。第二，加入到基英会，我觉得通过糖糖姐一个人能量场。

我可以看到她所有姐妹的能量场，通过人跟人其实看世界是怎么看世界的，就是通过人的眼睛和人的大脑来看世界的。所以就是姐妹们一定要把自己的付费意识给培养起来。有的人觉得好像其实一堂课几千块钱。

或者说一个群体几万块钱。但是因为这一个事情去学习到的东西，可以可以让你赚到几十万甚至上百万。包括那个唐螂姐的那个黄金十点半啊，黄金十点半也很重要，就是人跟人，包括我跟那个呃在一起送理想车的这个男孩子。

这个男人这个男人不叫男孩子啊，男人我跟在一其实我其实我跟他在一起一起也没睡几次，没睡几，他是一个他是一个商务精英男，他很忙很忙的，他也没有太多时间来跟我亲亲我我腻腻歪歪。

但是我跟人在一起的每一次他的每一次的体验感都是不一样的。因为呃那个男人他他他50岁了，他比我大12，他比我大12岁，他四9了。太舒服的。我跟他在一起的时候，我每一次给他的感觉都是不一样的。

正因为我们在一起的时间少，所以每一次我给了他的体验感，我每次我穿的衣服也都不一样，我的玩法也不一样。所以说男人跟女人不一样，女人很多时候都是通过说呃头脑思考，我要爱上你，我才能够跟你睡。我跟你睡了以后。

我才能够越来越爱你，你不要用你的思维来爱一个男人，就好像你爱一个猴子，你喜欢吃苹果，我把所有的苹果的狗也给了你猴子为什么不吃猴子他喜欢吃的是香蕉呀，对吧？所以我们要学会用男人的思维来爱男人。

男人的思维是什么？男人是因性而爱的，所以说我们要学会从下半身入手，把男人那个命根子和性稳住了，然后再来理解到上身如何去爱，包括跟男人在一起，他累的时候，我想要给他一些什么样的辅助。

我要给他一些什么缓慢型的性爱和抚摸，让他觉得我的手停留在他身上，他是被我爱着的，他是被我呵护着的，把缓慢性。爱做完把爱做完，然后把把爱他的感觉做完，再开始我的角色扮演。角色扮演以后。

再开始进入到主题等等。你把这些玩法玩法会完了以后，你会发现你不是现在的你你你该花的钱一定是通过钱上升到你的脑子里面，你的全身里面从而给你带来利益的。认不认可？所以钱不是说单纯的是买衣服，买吃的。

买喝的钱用来生钱，投资到我们的大脑里面，才能来为我们带来更多的钱。毕竟我们都还这么年轻呢，对吧？未来还有那么多的男人要爱呢。没有男人爱的姐妹们也不要太担心。你像我现在一样，我也没有男朋友啊。

之前有一次线侠客，有宝贝问我说，嗯，学姐，你这么多男朋友，难道他们不会问你今天干嘛去了吗？你晚上方不方便吗？我就问了他一个问题，我真的没有男朋友，我到现在为止，我给别人的距离感。

从来没有哪个人会好意思的问我说，你今天在干嘛？你会不会回家，从来没有一个人，因为我给别人的距离感拿捏的永远都是让别人觉得好像他拥有了我，可是他还没有资格去盘问我。😊，就像开启付费权益一样。

他们给我的付费权益还没有去追着我，成为他们唯一的资格。就好像是精英难到你们的面前。你们也不会需要求一个精男，每天眼里只有你吧。对吧一样的意思。所以说把这句话送给大家。

我很喜欢的一个呃于秀华荒漠里面的一句，一个能够升起月亮的身体，必然托住了无数次日落，没有轻而易举的成功，也没有无缘无故的爱。所有的爱情的背后，都是我们默默的学习，默默的蜕变。

所以我希望我们姐妹们一定要首先把这个思维植入到自己的大脑里面。然后我们也学会把这些东西从你从内而外的让自己一次一次的蜕变，从练手开始，从一次一次的失败开始，从一个一个的男人开始。

然后变成一个真正的顶扎急的女人，让所有的男人来为你所用。不管是用来让你快乐，还是用来为你花钱，还是用来为你，让你的身体愉悦。因为最终的受益者是我们自己。当我们自己开心的时候，我们也能让别人开心。对不对？

人生活在世界上面，难道不就是开心的来走一遭吗？😊，嗯。😊，然后今天我的那个直播讲的差不多，就是这个就到这里啊，就是半个小时的样子之后啊两个小时的样子，半个小时去了，两个小时的样子。

然后你们之后有任何的问题的话，欢迎你们来糖糖姐的3980的群里面，或者是39800基金会的群里面来找我，或者是来给我一V1。因为我也是糖糖姐呃1V1的咨询师，然后糖糖姐一V1咨询师。

我们现在收费是15001个小时啊，可以给我深度链接。然后这一次三亚的线下会呢，我也会去我叫学姐，希望以后可以见到大家来给大家深度的来聊一聊。关于爱情和生活的话题。好啦，今天说到这里了啊。

然后希望你们可以用起来，今天就到这啦。😊，付出一时，我看看这个内容花心失联几天没找他女朋友好多。嗯，我觉得有付出意识的男人是很重要的，就选择大于努力啊。一个有钱有付出意识的男人。

其他的东西我们都可以去省略，都是想想你在一个男人身上。如果说你要的是钱，那么他有付出意识，你就可以去把其他东西来想想怎么去攻克。好的，谢谢宝子们，拜拜。

