# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：020.L22.哪种约会最容易拿结果？_ev

好的，欢迎兄弟们回到我们CC3。0的课程。今天我们要讲的是约会里的第二个点叫做约会当中的安排。呃，首先在课程开始之前，我希望大家回忆一个问题啊，就是上一次约会，你还记得你跟女生去的哪几个地方吗？啊。

你们去了哪玩，去了哪儿吃饭，去了哪儿喝饮料和咖啡啊，你们是去了什么密室逃脱，还是去抓娃娃，还是去怎么样去滑雪。上一次约会的整个流程安排，你还有印象吗？如果有印象的话。

请你现在拿出你的笔记把这个你的安排写出来，并且记下来，每一个点之间就每两个场地之间，你花了多少时间，在路程上，每一个场地你到底。啊，待了多久，在每一个场地里。

你认为你有多少的时间和空间跟这个女生去讲话交谈。然后你认为在不同场地下，女生的态度是怎么变化的？可能很多兄弟呢对很多兄弟来说，约会是什么呀啊，就是一个约女生出去玩一个体验。也有的兄弟来说是什么呢？

约会就是老一套吃饭逛街、看电影啊，也有一些兄弟会觉得啊约会我就是要去选择那些很高档的地方，让女生啊见识见识见识一下我的实力，对不对？我选的餐厅一定是什么，他没吃过的啊，我。

对吧我选的这些嗯啊娱乐项目一定要是高雅的贵的女生没体验过的。比如干干什么，可能去看一些话剧，可能去看一些什么音乐剧。对不对？如果你抱着上面说到的啊这些想法，那大概率你的约会推进。啊，不能说绝对失败。

因为很显然，有一些人就是成功的。但可以说一点是绝对效率不高。什么叫效率不高呢？效率从两个角度去理解，第一是时间上的效率。就是你如果选了一些错误的这种约会项目，选了一些错误的约会场地。

他会浪费你本来比如说两个小时3个小时就可以搞定推进的一一段很好的约会。你花了7个小时，8个小时一整天。本来一次两次就应该说有这种比较好的结果和两个人的氛围的约会呢，你约了7次，8次，约了10次。

约了一个月、2个月，还没有得到该有的这种进展。那么这就是时间效率的问题。第二点呢就是什么是金钱效率，对吧？比如说你选的一直都是比如你第一次约会，你选了很昂贵的餐厅，你选了个很贵的啊音乐。

这个叫什么音乐会的门票。那么你第二次约会该怎么办呢？你第一次请他吃人均1000的饭，你第二次请他能吃人均100的吗？对不对？你这就太拉了吧，你前面给他定了一个高消费的基调。

你后面就只能去维持这种高消费的基调，对不对？而且什么呢？而且当你的推进受阻的时候。这个钱就是你越花越多的，甚至你压根就约会的方向都错了。你这个钱不管你花多少都没有一个头，最终你花了所有钱，当然了。

你开心或者你无所谓哎也好，或者这个钱属于小钱，那么还okK。但如果这个你花了钱对你来说是比较有牺牲感的一笔数额了。那么你就要好好的去重新思考一下你的这个项目的选择以及安排，好不好？

那么这节课我就会给大家讲，在整个约会的过程中，你该选择什么场地，你的这些场地项目要选择在什么位置啊，包括几点跟女生约见面，这些里面都有讲究，好不好？OK兄弟们，那么首先我们要聊的是什么？是约会的地点啊。

首先大家要明白一一点啊，就假设说你是周末约会的话，周六日啊大家都不上班。那么最佳的一个见面时间是几点呢？就是下午三四点钟，下午三四点钟。因为这个时间你后面就很自然的能有吃饭的机会，能有比如说聊一聊。

甚至说能有一个去喝一杯的机会，对吧？你后面这个时间不会让你跟女生很无聊的耗很久，而且因为有吃饭这个时吃六七点钟吃饭这件事情卡着。你必然是会有一些转场很自然。🤧所以说最佳的见面时间就是下午4点。

如果说你比如说吃完中午饭你就去约了，那么这一下午你们干什么呢？对不对？然后如果说你想到后面有收尾，有有有有这种关系的升温的话，你到了9点到了10点，你从下午1点到9点10点，你你8个小时的见面是吧？

就会觉得很奇怪，是不是正常人都会觉得见这么久很奇怪，而且很有可能。🤧很有可能到了晚上你都已经很疲劳了，你的状态也不好。那如果说上午见面呢，不好意思，如果说上午见面呢，一时大多数人会起不来，对吧？

反正你跟我的话，你11点之前有我见面是基本不可能啊，就基本上起不来。这是一点。第二点呢就同样还是同样的问题。因为你到了晚上，最后有这种收尾机会的话。从上午到晚上十几个小时时间，这个战线拉的太久了啊。

如果说我们每个地方待一两个小时的话，那你到晚上你要换七八个地方，怎么可能呢？因为这不现实。ふ。🤧，这兄弟们关于。时间就是这样。那如果是周一到周五的这个工作日呢，那。其实大家可选的这种余地不多，对不对？

无非就是下班之后可能七八点钟啊，吃了晚这个到晚饭的饭点才能去见面，或者甚至他在公司加班，加班之后嗯已经90点钟了，那个时候才能见面。那当然可能只能去酒吧喝一杯。这个如果周一到周五呢，没办法。

就没有那么多的选择了。当然也有可能是午休，这个都看你个人选择。但是时间还不是我们约会里最重要的事，最重要的是什么？到底在哪见面这个地点。首先告诉大家一个原则，就是你跟这个女生去过的地方越多。

你们两个人的熟悉度就会越高。因为什么呢？就是你们一起经历过很多事情。能理解吧？所以场景越多，你跟女生。他这种熟悉感就越强，就越有可能建立吸引。那说白了就是你跟大一起经历了4个5个不同的项目。

去了不同的地点。那么女生对你的了解其实就更立体，更全方位了，对不对？而且她在你身上会体验到一种什么心理学说的熟悉感熟悉感。而如果你们只是比如在一个地方喝咖啡，做了一下午做了4个小时，做了5个小时。

那么实际上嗯虽然他跟你已经聊了很透了，可是你们只去过一个场所，他不了解你这个人在其他方方面面到底是什么样的一个人，那这种安全感熟悉感就不会很强。所以说。我下面呢就给大家列出了一些很常见的最稳妥的。

而且靠谱的这些优惠地点的选择。大家首先可以看一下啊，第一，我通常约女生见面的话呢，包括我们的学员，我都会建议在哪在咖啡厅约见面，嗯，咖啡厅约见面，对吧？咖啡厅乐界面的好处是什么呢？是很轻松。

另外就是周围都有很多人在那坐着，女生的设那个心里的紧张感和压力感会小很多。什么意思？如果你约她去了一个啊荒无人烟的地方见第一面，那女生肯定害怕呀，正常人都会害怕，对不对？所以咖啡厅好处是本身就很轻松。

有一个社交氛围，你们两个人坐那聊天都是很自然的，第二点就是什么呢？可能很多人没想过到。那就是如果你在网上认识的女生，或者你没见过他的真人。有一种可能性，这些女生她是个照片对吧？P图怪P图怪。

所以约咖啡厅的好处就是说，如果真的她这个照片比较严重啊，你就觉得自己。受到了侮辱，智商受到了侮辱。那么你在咖啡厅喝完这杯咖啡就可以走人，5分钟10分钟就可以走人。对不对？能理解吧？

这个要比吃饭两三个小时在那尬吃尬聊要舒服的多。而且更重要的一点更重要的一点是，当女生你感觉到他有顾虑的时候，当女生感觉到他有顾虑的时候，你在邀约的时候。比如他说觉得太快。

他觉得还不是很了解你他觉得担心你可以说什么，你可以说啊坐下来就是喝点东西认识一下。如果十分钟咱们俩觉得不合适或者10分钟咱俩觉得。😊，呃，就是说讨厌对方或者十分钟，咱俩觉得很拉，那就可以直接撤，对吧？

喝完咖啡我们就可以直接撤，你直接把这个门槛这个台阶给女生铺上，这样他去做决定就会容易的多。因为很简单，你跟女生说有时间出来约杯咖啡啊，你说有时间出来约杯咖啡。那么他就脑海里觉得哦可能就是20分钟半小时。

对不对？他这个预期就觉得很轻松啊，我也不需要付出什么，对吧？我们都不需要花太多的钱，他就觉得很轻松。然后如果你上来直接跟女生说啊，我带你去看话剧，这个就是一个太正式的约会了，或者太正式的邀约。

有压力的邀约了。能理解吧？所以咖啡厅的好处就是轻松不会给到任何人压力。而且你可以给女生一个台阶，就说我们可以聊就是喝杯咖啡嘛，10分钟20分钟我觉得。不合适的话，我们就可以随时走。

如果我们觉得不合适就随时走啊，注意这里我说了一个细节，就是我们觉得不合适，随时走，对吧？你要把主动权的一半就能掌握在自己手里，而不是说你觉得不合适，你可以走人。Yeah。🤧O。

那么与咖啡厅可以形成替换的是什么呢？奶茶店奶茶店当然也是可以的，就看你们具体喜欢喝什么。哎，有女生她确实她就说她不喝咖啡，对不对？奶茶店也是OK的。但是奶茶店注意要选择哪种呢？像什么奈雪的茶呀、喜茶呀。

啊，这种可以坐下来慢慢喝的。而不是像什么这个这个什么一点点呀，对吧？你买完了，你要拿着直接走，没有办法去坐着。然后选择那种可以坐起来，慢慢喝的地方去做见面的场所。

OK那么约会里的第二个地点必定一定要有的，几乎一定不会就是不会少的那就是什么？是餐厅。对吧到了饭点，那正常都是得吃饭。不吃饭很奇怪。那么餐厅呢餐厅的选择。餐厅的选择核心要素是什么？就是你必须得选择一个。

呃，稳妥牌什么叫稳妥牌？就是大家吃起来可能觉得不好吃，但是他一定要是就是不讨厌或者不过敏，或者不会形成啊不会形成这种反感的那种餐厅，一定要是。稳妥牌。不要选什么呢？小龙虾呀。海鲜呀。

之类的需要让女生就是说很影响她形象，对不对？她化了妆，她要在那啃，那这种就不好，一定要选择那种稳妥的。比如说什么呢？西餐的减餐啊，比如说什么呢？关于这个啊日料店啊，当然具体的这个餐厅的选择呢？

我们下一样会跟大家再细讲，好吧，OK。那么约会的第三个地点就是你要安排一些稍微有一点有趣一点，然后稍微玩一下的地方。那么我给大家两个推荐，那就是抓娃娃的地方，抓娃娃机以及什么呢？以及密室。

当然注意抓娃娃机是这个你要看看他那个娃娃机是不是里面的东西都蛮好看的，挺有意思的，一个专门玩抓娃娃的地方，还是说那种商场里是吧？两三个零星的娃娃机里边的玩具都特别丑，那就不要去。或者是你选择什么呢？

密室逃脱，选这个项目的本质是什么呢？这是会有一些肢体接触的机会，对不对？有肢体接触是一个在啊交往的过程中，其实不光是两性。在这个同性交往还是异性交往，都包括肢体接触会让人们快速的熟悉对方啊。

习惯跟对方的接触，理解吧？所以这个两个项目呢就是一个很好的去建立这种啊习惯触碰，习惯性的触碰，社交性的触碰的这种场所。OK那么第4个第4个，你们需要一些能够安静交流的地方，安静交流的地方。那。

比如说什么呢？公园。比如说你的当地的城市有什么海边。啊，有风景这种很安静，然后很舒服，可以待着的地方。这个的核心在于什么呢？在于你可以。在这种场所里，跟女生非常深入放松的聊天，深入放松聊天。没有人打扰。

这是很重要的，对不对？那么咖啡厅也是没有人打扰啊，咖啡厅也是能够去放松聊天的，可是呢它的环境还不够安静，有可能周围的人会给到你们压力，有人打扰。对不对？所以。选择公务员这个是比较好的。

包括如果说后面有发生牵手啊什么的那一定是。人少的地方，女生的压力会更小，他会更愿意牵手，对吧？他不会不好意思。那么第五个我推荐的场所是什么呢？是宜家呀或者是一些家居店这样的地方。因为它啊在这种场所下。

你可以跟女生聊到一些长期属性的话题，聊到一些啊对生活的品味，聊到一些就是这个你们两个人性格方面的东西。这个是什么方便借助。家居去聊深入。方便借助家居去聊深入。比如说你在宜家，你你你跟女生会聊，哎。

你将来想要买一个什么样的房啊，你想喜欢怎么布置自己的卧室，然后就可以聊到哦。原来你是没看出来你是喜欢这种温馨的，我感觉你好像是很酷的。是吧那这种就可以去做推拉，可以做调侃，可以做复格。

所以说去安排一个宜家呀或者家具店是一个非常好的一个选择。当然也要看你的城市有没有啊。那么最后是什么呢？最后是一些特殊项目，譬如说什么射箭馆、保龄球，什么攀岩，什么骑马啊，什不是做一些手工对不对？

我把它标出来。Yeah。等等等等。那么这些项目如果你在这些方面有优势，有特长，你可以约女生去玩。因为在这个过程中，女生看到了你的掌控感，看到了你的一个放松。因为这是你的领地嘛，当然这个效果会好。

但是如果你不熟悉，你就别带人家去玩，对吧？弄得手忙脚乱的搞不好最后你还都玩不好啊，经常就是你这个教练教你你也学不会，然后倍紧张啊，害怕丢脸，倍儿紧张。那么这个体验就不好，还不如就选些很平常的项目。

你们要知道约会的核心是什么的。约会的核心原则是能沟通交流。啊，因为沟通交流，这个语言上的聊天才是你们两个人互相了解彼了解彼此的本质。要女生他来跟你约会，绝对不是为了玩项目。如果他真的是为了玩项目。

就说明你前面根本没有男女框架。能理解吗？所以很多兄弟特别纠结。说我要带他去做什么玩什么卡丁车啊，当然你可以带，但是可以，但没必要可以，但没必要。尤其是当他跟你出来的唯一动力就是能跟你玩卡丁车的时候。

你几乎已经输了一大半了。女生不会真的在意。和你玩什么？他们在意的是和你在一起的过程里，你是一个什么样的人？如果他只是为了某个玩儿。某个项目嗯，你是工具人属性。明白不？如果他只是为了玩某个项目才跟你见面。

那你就是工具人属性。等于说你在前面的聊天里都没有去建立这个男的女框架。嗯。所以你不要为了能把女生勉强约出来。是吧啊，说什么啊，我能找到一个什么周杰伦演唱会，很靠前的门票，5000块钱一张的那种。

把它约出来没有任何意义，懂吗？没有任何意义，你只是在把自己往工具人和供养者的身份上去推，没有给到他任何的情绪波动。OK那么第二个原则就是你要选择你熟悉的项目。你熟悉了，你才会自然，你才会自信。

你才不会紧张，对不对？你选了个什么卡丁车啊，结果你都开不好，人家女生开的比你好多了。女生说哎，有机会我们去玩卡丁车啊，她很擅长，对不对？你没玩过，就是他去了以后秒杀你，你也觉得挺不好意思的。

那么就不要去选这样的项目。当然如果你的心很大，你的社交能力足够强，你能应付这些场景，那其实你选什么都可以。因为就算他玩的比你好，你依然不会紧张，所以本质上是你只要让你自己不紧张就可以。😡。

如果你会因为陌生的项目而紧张啊，一些一些没有体验过的场合而紧张，那么你就暂时。跟大家约会，不要选这个项目，或者是提前一天提前两天去踩点去体验一遍，对吧？这个也是我们经常去让我的这种线下学员啊。

还有一对一的学员我会会去做的，就是你跟一个女生非常重要的一次约会之前，你一定要去踩点，把你提前设计好的地方都去了解一下，对不对？因为细节到了，比如说选选座位的时候，选在哪，在餐厅选座位选在哪，对不对？

如果你选了一个可能很靠餐厅门，一堆人看着非常拥挤。那这个然后你们在那个很走廊，整个大厅的中间，那么那个社交压力是很比如说你要想有什么一些接吻啊一些那都很难，因为女生会觉得不好意思。

还有可能我会让他们去选择把整个场地拍照下来以后，选择这个靠边一些的，是靠角落一些的那种卡座对吧？卡座，然后这样他们在某在很大程度上只有一个角度能看得到他们，实际上就隔离了很。多了社交压力。

当然这都是我们的啊细节，这都是细节。细节指挥。给我们加分，细节只会起到锦上添花的作用。但是核心点我想在3。0里教给大家的核心点都是雪中送炭的内种。你要把这些核心原则掌握就可以。

那么第三点就是聊天远远比体验重要。不要约女生去你驾驭不了的项目。因为在驾驭不了的项目里头，你就已经不聊天了。什么逻辑呢？就是说比如说啊就以这种密室逃脱为例吧，如果你胆子小，你到了密室里头。

你还能够跟女生清醒的聊天吗？你。聊天了，对不对？就等于说你在凭着本能去和女生接触。那么如果你的浅沟通，你整个人的性格，你的这种阿尔法特质还没有完全建立好的话，你还需要操作来帮助自己的时候。

那么这种超级紧张害怕的环境就会让你。完全变回你还没有修炼好之前的那个样子。那么你前面的很多努力，那就破功了，对不对？那就破工了。所以说。能够聊天是选项目的一个核心原则。那么这里就涉及到一个什么关于酒吧。

关于酒吧啊，我的个人观点，就因为我不会喝酒，我自己酒量很差，所以我绝对不会跟女生去酒吧，为什么呢？这几乎不会，因为我不喝酒，我邀请他去酒吧，这个看起来太明显了。如果你不会喝酒，就不要喊。去酒吧。

第一是这目的性太强了，人家也不是傻子，都能就是你太奇怪了，你知道吗？就是相当于。😡，呃，真的，就是我们都说就是约会里，你不要让女生看出来你有一个就是列表，1234你必须要做到这件事。如果我不会喝酒。

我一硬定要带她去酒吧，然后还看我点了一个非酒精的饮品。那他会怎么觉得？他说你这肯定是你的，就是说列表事项里的某一项，你都是在做套路我套路我。这是第一点。第二点是什么呢？就是因为我不会喝酒，如果我强行的。

比如说我喝了一杯，我随便找个都是很低的鸡尾酒，甚至我一杯啤酒，我整个人就懵了，我就晕了，我会完全彻底丧失操作能力。我话都说不清楚了，更怎么说去操作和正常的社交呢？我整个人就上头了，所以就说不会喝酒。

就不要去选酒吧，因为他会让你失去聊天能力，好不好？OK那么刚才说了一点呢啊只提了一部分，这个我们再掰开说一下关于选餐厅啊，关于点菜的事。大家要记住一点，体验就是和你约会的体验要比吃饭本身重要。

没有人真的是想跟你出来，就是为了吃那一口饭，谁现在也不缺那一口饭。😡，Yeah。谁现在都不缺那一口饭，除非。你许诺给女生带她吃一个他们从来没体验过的东西，而你也是往上去努的，因为那样就很很很不自然。

明白吗？对。你要把这场约会的核心设计成是体验你这个人，而不是体验那道菜，体验那个餐厅。🤧嗯。尤其是这件事情，尤其是对于那些硬价值很高的兄弟来说，尤其是这样。就比如你第一次约会，你不要去给他搞个什么日料。

搞个什么怀石料理，搞个什么欧马卡塞这种东西，直接就给他对于你的预期，这个人的预期降低了，什么意思呢？他会把他对物质对金钱对硬价值预期拉高，而对你这个人的预期降低了，对吧？关于这个的道理。

我们在讲前面有一次答疑课，我讲送礼物的时候是同样的逻辑。当你的给他的感觉，情续波动，这些东西都到位的话。啊，那么其实你就去吃，你只要别吃沙县少吃。你但凡吃个正常的火锅，吃个炒菜，吃个啊什么简餐啊。

川菜这都是OK的。明白吗？兄弟们，所以说啊所以说就是绝对就大概率的情况下，你不要去选择一个超出女生经济能力的地方。不要选择一个超出女生经济能力的地方。我知道你们很多人的想法是什么呢？

是说我要去硬下去碾压他，或者说爱看我都有牌面，他以后就又想跟我出来见面，这不是一件好事，明白吗？记住展示什么就吸引什么，不要去选一个超出女生经济范围的，导致他认为在跟你在一起就获得是金钱上的帮助。

能理解吗？OK那么这里我写的这个日料是什么意思呢？就是指那种评价普通的日料，好吧，评价普通日料对我来说，为什么你们看我那个抖音视频，对不对？有时候我跟大家说，最好我就会去选什么，我就去瓦嘎。啊。

我就会去瓦嘎，为什么？这是最是淡化吃饭这件事儿的一个地方，对不对？就是一个西餐减餐的餐吧啊，有的兄弟不知道一个简餐餐吧。啊，就是可能比如说什么一个沙拉。啊，一个什么呃意面78或一个三明治78，对吧？

你点个自己想吃的东西，一两样就够了。其实钱真的不重要，重要的是你坐在这聊天以后，你们俩坐下来以后，你们两个人的聊天，你的浅沟通，你的语言上的操作。就弱化那些吃饭的环节，越能够表现你这个人的操作。

而且选这个的。螺想挖的原因呢，还有一个就是什么？还有一个就是吃完了，比如我吃沙拉的话，吃完了嘴里也不会有味道，这是很重要的一个细节。可能很多兄弟没意识到。当然说到这就要补充一点，就是关于你的个人卫生。

对吧？你在约会前，你起码你要就最基本的你是个人卫生整好了，尤其是注意口腔里不要有味道，对吧？因为很多时候比如说你后续有接吻。我不知道你们有没有碰到我这女生长得很漂亮，但是一开嘴一张嘴都不用张嘴吧。

跟你一一离线，你就整个人就懵了啊，可能是有这个幽门螺叫什么幽门螺杆菌，螺旋杆菌，是不是？😡，啊，可能是这样啊，但是大家要注意的就是吃饭的时候营造一个体验是最重要的。而这个体验是你这个人的体验。

而不是餐厅的体验。餐厅的体验没有辣么的重要没有辣么的重要。第二点很重要的一点就是啊当然我认为这是一个重点，就是不要把选择的压力交给女生。什么意思啊？我们前面都说了，一个酷的男人，一个有酷。

一个有酷干这种特质的男人，一个有短期属性的一个高位狂架的男人，他会怎么样，他会有自己的方向。有自己的方向。那其中之一就是知道自己想要什么，包括餐厅上想要什么，点菜上想要什么，对吧？你当然可以礼貌的询问。

哎，这个和那个这两个你你想吃哪个那女生选一个就OK了。他如果说随便，那你就问有忌口吗？他说没有，那你就直接选，说那我们去哪哪哪吧，直接带着人去就可以了，对吧？直接带领就OK因为什么呢？因为真的再说一遍。

选哪个餐厅不重要，重要的是跟你在一起的时候的这个体验。包括点菜也是不要把菜单啊推给女生，呱呱呱让他看，没有那个必要，没有那个必要，对不对？而且很多兄弟害怕什么呢？害怕选错。不要害怕选错餐厅。

不要害怕点错菜。不要害怕难吃。对吧难吃无所谓的，再说一遍，谁在谁真的是为了那口吃的吗。😡，核心点还是为了去体验跟你在一起的这种感觉。而且在前期你跟女生在一起呢，接触的前期敢做选择敢做选择。你做对选择。

更重要。可能你女朋友他还会在意这个饭到底好不好吃。但是你跟女生约会的就是你起码可能前。啊，或者前两次这个女生是没有人会特别在意这个吃什么的，因为不熟悉，你不知道我想吃什么也是很正常，对不对？

我们很多男生不要有那种所谓的绅士心态，那种心态就是属于就是。😡，自己去给自己强加了一种错误的观念，明白吗？一种错误的观念对吧？你们的绅世心态来源于什么呢？那来源于那种你看到西方那种。骑士精神。

但你要知道歧士精神它也是基督教为了给人洗脑用的。所以整个的目的就是让你增加服从性。所以你在选餐厅的时候，如果说你习惯于把这种选择权都给到对方，把这种选择的责任特权和压力都抛给对方的话。

那么你就会慢慢变得越来越只会服从女人在两性里边啊，其实这是个非常不好的。因为当你只会服从的时候，他一定就会开始。从这样看，你变成像这样看OK吗？这就是关于餐厅啊，和点菜。有的时候我们在讲课的时候啊。

我经常讲着讲着，我觉得这个尺度呢。会聊到一些敏感话题聊到一些敏感话题。然后我就突然意识到了，我就打住了打住了。所以你们会感觉到有的时候好像刚开始只要说点什么，突然就提出来啊，就这个原因。

因为课程我们还是聚焦这个操作本身啊，不去聊这些什么社会不去聊这些文化的东西啊，少聊那些东西，容易出错。OK那么下一点就是关于花钱这件事情，我相信很多兄弟对这个很在意，尤其是年纪还比较轻的兄弟啊。

可能你还在读书，因为你花的是父母的钱。是。但其实花钱哪怕你很有钱，哪怕你是啊富二代或者创一代富一代，你的这个钱都是要有讲究的去花。首先啊如果你的经济条件你是远超他的，你是碾压他的。

那么就在你的生活品质范围内呢，尽量上下兼容。什么意思啊？就是说你平时都吃人均四五百五六百，甚至更贵啊。米其林这是吧当了两瓶黑珍珠。你跟这个女生约。啊，200来块的就OK了，你就是涨了2300块钱了。

就人均的就OK了。因为什么呢？因为你只有去就你不要让女生觉得她跟你在一起，他能获得一个金钱上物质上的占便宜的感觉，这是很重要的。否则女生会进入一个拜金的感觉，你会进入一种砸钱的感觉。

你们两个人天然的这个地呃天然的身份关系就变味儿了，明白吧？第二是什么呢？第二是。呃，那么后续在约会的过程中，一定也有女生对你的付出，她也需要请你吃饭，她也需要掏钱。对吧那如果你选的都是太贵的餐厅。

人家女生可能是付不起这个钱的那他就会想啊，反正我也付不起，那就算了，我就不花钱了，对吧？那甚至他可能会问你啊，这个我请你吧，然后你觉得他也挺穷的，挺不容易的啊，算了算，他也付不起，那就算了算了啊。

不用不用，我来吧，没事，结果呢他就觉得我不用付出，那么以后他就永远都不付出。但其实核心原因之一就是因为你选的餐厅有点太高大了，有点超出他的范围，超出他的生活接触的范围，他确实也是真的回不起。

所以你们要记住，如果你碾压它的话，尽量向下兼容，好吧。那么其他情况下，如果你跟他差不多，或者你或者他比你有钱，那么你要按照自己的消费习惯来就可以了。永远不用担心什么女生嫌你这个物质太差。

如果她真的嫌你物质太差，我跟你说啊，如果女生真的嫌你物质太差。就一个点就是你没有给到他感觉。Yeah。对。对吧如果他真的嫌你物质太差，就说明你没给到感觉和情绪波动。因为女人想要的这三样东西。

我们反复强调了价值、真诚感、情绪波动。那么在价值方面，硬价值软价值，你的硬价值差，这是女生以前就能预判出来的呀，就能预判出来了。对不对？就是如果女生觉得你请她吃一个人均100的饭，你实在太low了。

那么本质上是什么呢？他还在用理性思维。本质上是他还在用理性思维。他仍。在理性思维。这等于说他完全根本没有真的对你动心，他完全是在用理性去审判这个男人是不是他妈一个啊我能用来去结婚的一个工具，是这种思维。

对不对？就相当于你去嫌一个女生不做饭的时候，本质上你不爱她。当你结婚前，你嫌一个女生不会做饭的时候，那你一定你不爱她。对吧我们客观的说，事事实来说就是这样。嗯。あ。所以说。不用在意女生嫌你物质太差。啊。

因为他肯出来见你就代表你的这个物质方面绝对筛选已经过关了，明白吧？你就聚焦操作这件事。他如果去打击你的物质，打压你的物质方面，你要明白，这是打压型测试，打压型的压力测试，你只要去回应就可以了。

OK那么第三点关于花钱，就是说对方花钱的事儿，好不好？很多兄弟问我怎么引导对方付出？很多兄弟问我，为什么女生从来不花钱，从来不付出。这节课给你答案，那就是哪怕你再有钱，当对方要请客的时候，不要客气。

就直接大单了，你就大方方坐那等他付就行了。大大方方的坐在那等他付钱就行了。只要他说了要请客，为什么呢？因为你提供了一段开心的体验给他他付出是正当的对吧？任何恋爱都是双向奔赴的。

对吧那女生付出这是很正常的，兄弟们？这是很正常的。😡，那，你就千万不要学到什么女人就是被特殊优待。我觉得这个观点是其实是不尊重女人的。因为现在我们都是男女平等的事间，对吧？男女平等的世间。

女生他们本质上是希望就他骨子里渴望得到同样的认可和承认，他想要承担同样的权利。OK那么还有一点是什么？如果你碰到了那种田园女权，什么是田园女权？是不是？既不负责任啊，就开始说我们不当商意工具。

但是呢又要去捞钱，要好处。他如果就是说请客，然后就等看你。我跟你说，就是两种做法。如果呢如果。你想你重你你在乎的是能不能保持你自己的框架，考虑的是未来假设真的在一起正品谈恋爱。这个方向。

那么你就是不用跟他客气，就等着他请啊，他不动你也不动。但是如果是什么呢？如果你很清楚，不能跟他真正的往后在一起。你觉得也许只能是说有短期的这种，那么其实你可以啊掏这个钱，你可以去掏这个钱。因为什么呢？

因为掏这个钱钱不重要，重要的是你们的这种价值观的冲突。对吧你掏钱等于说什么等于说就懒得搭理他的价值观，然后你不掏钱，等于什么，等于愁等于去筛选他的价值观。所以这就是这背后的差距啊。但是无论如何。

我建议是给所有的兄弟们，你学习了CAC你是不缺选择权了。所以我觉得你应该坚持自己的价值观，明白吧？该让双向付出时候，就等着双向付出。OK那么第四点，关于花啊，关于还有花钱的这个上限的事。

就喊着你一块逛街的事儿。我跟你说，一个女生喊你逛街，大多数男生就觉得哎呀，那我是不是得表示点有这种压力？我跟你说，一个女生喊你逛街，要么就两种情况。第一种情况他压根儿就没想着让你花钱。

第二种情况是什么呢？第二种情况就是他直接就把你当成了个傻逼，把你当成了冤大头，就根本就没把你当人看，明白吗？就这两种情况就这两种情况，其实也存在第三种情况，就是女生本来是没想让你花钱。

但是你他妈的硬花硬往上凑，自己舔着去给他花。那等于他本来觉得你还行，后来他在心里认为你是傻逼。😡，女人永远不会去尊重一个舔着去给他花钱的男的，真的他嘴上说呀，对我真的好。

他妈的你们应该明白这个画饼的意义。她在。懂了吧？他在赋格你。这东于花钱，永远不要花让自己有牺牲感的钱。比如说太昂贵，没必要的浪费的钱啊，就是或者说一些花完了以后，你心里觉得很不舒服，你感觉被宰了。

或者说是逛街的时候让你去给他买买买账，你根本就不用搭理啊，根本不用搭理，或者说你要让他明白这一点，或者最好了，其实就是你也不用说，没有必要刻意的说出来，说出来可能有点现在格局小了。

你就自己筛选掉他就可以。OK那么最后一点就是。再重申一点，花钱这个事儿啊无所谓，就谁请客，谁花钱真的不重要。对吧因为核心是什么呢？那其实谁更想花钱，就代表谁更想得到对方。对不对？

背请课的人实际上就是奖品，实际上就是奖品形态。就是那个高位的人，你们不要觉得是高位的人，请低位的人啊吃饭，一定是低位的人去他妈的贿赂高位的人，所以一定是高位框架的那个人想就是高位框架的那个人。

他是在花钱方面是更自在的。而低位框架的人，他会更想要去花钱，因为他觉得自己不配，他就会不停的想去花钱，锁住你的注意力。对吧如果你们有经验约会一个嗯就是那个女生可能觉得自己配不上你。

你会感觉她是愿她总是想去多花钱。当然了，可能你不喜欢她，那不不喜欢可以直说，但是现象上你会发现她想要多花钱。道。OK那么下一点最后一点，关于付出约会。什么时间呀，精力呀，我到底要付出多少？

很多兄弟问我要不要接送女生，我的答案是绝对不要。出因为什么呢？因为无理由的接送无理由的付出，代表你很低价值啊，代表你的话时间不值钱啊。代表你很饥渴，是吧？除非特别顺路，除非特别顺路，尤其是什么呢？

尤其是跟女生见面完了以后，该走了，还不走，恋恋不舍的，非要在那多腻歪一会儿，多能说两分钟话啊，像多想去送他一下，女生傻吗？他不傻，他他妈知道你的目的是为了跟他上楼，对吧？千万不要这样很猥琐。第二点。

永远不要陪，还不是女朋友的女人逛街。因为什么呢？上也说了，就会让你陷入尴尬。就会让你陷入尴尬，对不对？就是你不花钱吧，很奇怪，你花钱那绝对不行。所以最好的方式是压根儿就不要去逛街。

所以常说的吃饭逛街看电影，这个逛街就是一个脑残行为啊。OK第三点啊，对方愿意花钱，你要明白这是一件好事。你们不要觉得哎呀，让这个女生觉得我小气，千万不要觉得让女生觉得我小气。你这个想法真的太什么了。

腹全癌了，真的有点腹全挨了的意思吧。对吧实际上男女平等的概念就是说他愿他喜欢你，他愿意为你开花钱，他开心，所以花点钱是好事。而且我只能花钱，也没有我没有我从来没有说过让大家什么找人什么要一个昂贵的礼物。

觉得没有这个意思。花钱就是指的吃个饭，喝个咖啡，有奶茶一个电影，几10块钱几百块钱而已，好不好？😡，那么关于具体怎么买单，如果你约会的是外国女生，你可以跟他轮流买单，也可以跟他直接。

PAA然后如果是在比如说咖啡厅见面，那么你可以直接就去各买各的。因为你要明白一点，就是他们是相对来说，当也看他的国家和文化，对不对？每个国家的文化不一样。如果他是比较左派的。

比较这种可能来自一个比较女权意识的国家，但你就是AA就可以AA就可以，或者是轮流。因为轮流可能更符合我们中国的这种风格。啊。那么okK下一点是如果女生告诉你，她想喊闺蜜，你要明白啊。有两种可能性。

一个是他提前就告诉你了，那代表什么？代表女生没有安全感，你就应该去解决他的安全感问题。你真真不要去挂了个电灯泡也会，这他妈太扯了，你去聊这种两性话题，你能聊吗？根本聊不了的，对不对？😡。

OK如果女生临时喊闺蜜。啊，其实很简单，他就是想再找一个买单侠。那如果就是你到了以后，发现她带着闺蜜喝杯水就走人就完事了，喝杯咖啡走人对？然后他明白你对他这个行为挺他妈的不吃了。那么最后一点关于送礼物。

再次强调，不要送初次见面的女生礼物，哪怕你再有钱。哪怕你再有钱，不要送初次见面的女生礼物。因为这会让你的地位莫名其妙的降低，对吧？就确认之间你们是你上供他的状态，为什么要这样？可能你觉得这样很有诚意。

但是真的没有任何必要。你觉得有诚意，背后的心理动态很简单，就是因为你不够确信，不靠礼物，靠你的个人魅力，你拿不下。对不对？就是这么简单，就不要养成自己去依赖硬价值的习惯，这会毁掉你的个人的内在能量。

OK吗？那么这节课关于约会的这个安排就给大家讲解完了啊，约会的安排就给大家讲解完了。那么在结束之前，我最后再给大家，我这个没有放到PPT里，我们单独给大家讲，大家可以记下来就是。每个场地之间。

10到20分钟路程。每个场地之间10到20分钟路程。为什么要这样呢？是因为你走太远，人家会觉得累，然后你走太远。啊 yeah。就是走太远，就是人家也会丧失很多的注意力，丧失很多的耐心。

但是为什么一定要去转场啊？因为转场可以试探。转场就有试探机会，你们两个人并排走的时候就有啊这样牵手机会出现了，对不对？明白吧？所以这就是转场的意义。这这种不能死干的一个场地的意义。

对吧你们比如你选了两家店，这个两家店就不要是挨着了，至少你能够走几分钟，明白吗？OK那么还有一点就是假设你觉得这个约会呢后面比较有有有有有机会哎，有有感觉，感觉可以就是说两个人进行收尾。

那么在这种情况下，你要选择的所有场地都要围绕着你的收尾地点。比如说你的所有场地都应该是在你的家附近设计的，或者是在你要住的地方附近去设计的啊，永远不要说从你们某一个场地，你觉得已经很到位了。

感觉很到位了。然后再去回你家的时候，完花了40分钟花一个小时，那就太远了。吧那种感觉就已经下来了，最好就是在20分钟之内。所以这个也是符合第一个点啊，就是每个场地之间都有10到20分钟的路程。

你们要做的一件事情就是提前对于你约会的这个区域呢都有所了解，最好都是去做踩点，最好是去做踩点。好吧，那么OK以上就是咱们关于。这个约会安排的内容，兄弟们，咱们下节课再见。

