# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：040.第二部分-训练6不间断输出_ev

那么第六个不间断输出，这个我就不演示了。不间断输出呢就是以高频的说一个内容，无无无所谓，你在说什么内容，连续说。一分钟的时间哦，一分钟要求比较高了。我给大家大概就是35秒了，45秒，40秒的时间。

这个我希望最后两个训练是我们最后会在这练一下，大概15分钟。什么叫做连续不间断的输出呢？就是我现在在做的这个状态。其实我的现在机器特别肿，因为我想要去尿尿，但是没有办法，因为他穿着一个白色的衣服。

就让我觉得我跟他特别搭，我是黑色的衣服，然后他的红色的头发让我觉得这个光线照的现来很奇怪，其实我也不知道我需要说什么，但是没关系，因为天气已经黑了，我估计我们今天搭讪这个活动，可能时间会受影响。呃。

我如果我中午吃了，你们给我点的披萨，我可能会现在不那么饿。但是没关系，我看到他，我可以比他哎，没准我能比他再瘦一点。😊，这个过程就是不间断的输出，强迫自己，不要有空隙。这个过程也会掐死你的收回过滤器。

你一旦开始过滤，你就卡，一旦开始过滤，你就会卡，这也是一个很好的观察自己在什么时候会被过滤的。而且这就我跟你们说，所有这些训练不是说咱们今天练一遍就解决了。你只要你可以去做3到5次这种训练。

你会有非常非常大的效果，巨大的效果。搞不好，就是在CC4。0上线的时候，你们已经比那些人已经牛逼很多了。在这份方面有一个完全的转变。我自己的经验这些训练我没有做过太多次。但是你认认真真做一次。

就是说你拿出来前3个小时做这个那就有效。然后你别说是20分钟，我溜了那也会有好，总是比不练好，刚刚又进入一个无线输就是瞎他巴扯瞎输出的状态。😊，其实就是直播练出来的。那好。

那我们现在每个人我给大家40秒的时间，我们来做这个无线输出的练习，好不？然后准备一下啊，我们大概。一个人5秒钟还要开始，每个人同时开始就可以了。准备32开始。说任何东西任何扯淡的东西，或者随便一个东西。

就是你自己感兴趣，随便都可以。今天的收获什么的都可以。如果你不知道说什么，就说今天的收获。开始。我很难相信你可能上面足。好。我们做了一分半的这个训练，就是翻了两倍多一些。

我就觉得大家特别好能够连续说一分半。但我曾经我是做不了这件事情，我直不过他说我我为什么要写什么逐字稿，就是因为我一分半我能说两句话。😊，所以你们能做这个很了不起，做不到的话，我觉得我值得去解决这个问题。

嗯，怎么样？就是大家觉得就就是这么说的时候，感觉怎么样，有有那个卡住的时候不感觉会有困的。刚开始的时候会卡住，然后慢慢找到就怎么去。或者说我怎么舒服的去随便想你你觉得你说的扯吗？

有逻辑的这很有逻还是有逻辑。事跟事单单独讲一个事的时候是。可能有点逻辑，但是就是从这个跳板呃，因为也没有让你去做前一个训练。因为前一个训练是强迫你在跳，在跳，所以大家不要去老是用前一类的。

那你刚刚是觉得怎么说来着？是就刚开始有点重复的，哦，有重复的。明白，这一个话题可能就是那一个话题过到两分。然后再转出去，没事没事，先不这你的是吧？英那先不喝。那那后来呢，后来转出去了就。没有这很正常了。

就是这重复的就是我们会经历的这就是。你的脑子没有被被他的限制住的时候呢，因为给了你一个强迫的要求，你必须说，所以你会车误的话来回说。很多时候这种模式在我开始学搭讪的时候经常出现。我说哎。

我觉得你特别好看，所以我想跟你打个招呼。哎，对对对，其实我不是坏人，我就是觉得你特别好看。所以我才过来给你打招呼。对，所以你那个就是我不知道你有没有明白我的意思，我就是觉得你特别好看。

所以也看看我就会翻来覆去的说这句话，为什么呢？因为我脑子里认为其他的话不能说，其实我也想蹦出来了其他的话。但是那个东西被我卡住了。😊，被我自己给关闭了。你觉就是说当你一个人的时候，是有一个更对。

有一个更安全的环境的时候。所以所有的训练每个人是不一样的。在有些方面上，比如有人可以表达性，有人不能表达性。第一是你要在安全的地方去进行。对我来说就是说。啊，我在你们面前是我熟的人。如果让我在我爸面前。

我在我奶奶面前去做这件事。可能他们印象里觉得我应该是很乖的一个人。啊，其实我也能我也能做到。但是你比如说我想我到谁面前做不到。哎，反正肯定是也会有一些人面前或者一些有我有压力时刻，我的脑子会被封闭。

这些方面会受很多影响。但是这这才是正常的。因为没有一个成功，没有一个结果是立刻就能做到那个完美，是不不停的锻炼的过程。也许我讲了100场讲座以后，我会比现在牛逼很多，这是肯定的吧。😊。

你去练了100次自己的一个人，但不是说100次，你练了自己一个人10次以后，你再下一次找一个小伙伴。或者一个人去跟他练，那么就会又有有一一些提升。

那么两次以后你就可以面对跟所有人的这个就是他都是一个过程，有可能会突然有一个点就能解决。如果你一直觉得解决不了，那就开始我们可以用接受现实那个方法问问自己为什么解决不了。OK最后一个训练，最后一个训啊。

目前为止前面有没有什么问题？