# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：017.L18.女人压力测试的5种化解_ev

hello，兄弟们好啊。😊，欢迎来到我们CAC3。0的第15课啊，因为最近这两天的过敏实在是有点严重啊，所以我就戴上口罩给大家讲了，这样避免鼻子受刺激啊。🤧OK那之前的课程里。

我们讲过CC的核心就是分阶段给不同操作。那么大家记不记得在女人对你出现40或者40以上兴趣这个阶段的兴趣指标之后，他们会开始做一件事情。那就是会开始给你抛一些非常刁难你的，你觉得不好应付的一些问题。

是不是这样？那么这种问题我们就叫做压力测试啊，而今天我们就来去break down去仔细的讲一讲，这个压力测试到底有哪几种，以及我们到底该如何回答。那么在最后我会用附上案例啊，用案例给大家说明。嗯。

之前家里有两只猫，最近呢家里新来了一只猫，因为我一直是对这个宠物啊猫毛过敏，所以可能现在还没有适应。现在还没适应，过一段时间就好了。OK首先在讲这个压力测试之前，我必须要向大家再去强调一个点。

那就是分数阶段。只要女生开始给你抛这个测试了，你就要明白一点是什么呢？女生对你前面说的东西。他突然开始买账啊，那么他对你的态度来到了40的临界线。一旦你通过这个压力测试，你就会超过40。

一旦你低一旦你失败了，那么你就会重新跌到40以下。还有一些什么情况呢？就比如说你跟女生的关系之前是属于你在低位，他在高位，那么你通过一些新的思维，在我们这里学的新的思路开始逆转高低位框架了。

那么在这种情况下，由于女生会突然感觉到你的变化，他会感觉到你的一致性改变了，所以他会开始给你抛一些测试啊，他去看看你的这种变化到底是真的还是假的。所以有的时候你会感觉到明显你在跟女生这个态度啊。

操作改变之后，他反而会给你抛一些测试，本质原因就是想看你的变化是否是真实的啊，那么说回来那女人。这个总体上从宏观的角度上，他为什么会给我们压力测试呢？

就是因为整体上他觉得现在的你表现出来的东西是比较好的了。比较好的了那他能感觉到你跟其他男生是不同的了。你在他的。所有的这种接触男人范围里是一个很有竞争力的情况。那么第三点是什么呢？第三点，他就是想验货。

他想验货，只想看看你到底是真的自信还是假的自信。明白吗？所以女生。抛压力测试它的目的就是这些OK。啊，那我们再回顾一下什么叫压力测试呢？举些例子。有的时候女生会说，哎，我给你介绍个女朋友吧。

有的时候他会打压力的年龄说哎，你年纪太小了，我们不合适啊，有的时候他会诱导你好像要去花钱，他会说。😊，啊，想约我，那要看你有没有诚意了哎之类的这种你一时间会干嘛呢？会想去借。先感觉到有点难回答。

你一时间感觉内心里有点慌张，一时间感觉有点想迎合他。那么这种情况。就代表他向你抛了一个压力测试，或者换一个角度说，兄弟们就是压力测试可以是一个很主观的东西。如果你感觉这个问题难以回答。

那么就可以认为他就是对你来说是个压力测试，对不对？为什么这样说呢？是因为有的时候女生她就是随口一说，但是你听起来去觉得比较扎心，比较刺耳。那那一瞬间你的情绪产生了波动，有可能你会慌。如果你表现出来了慌。

那不就破功了嘛。所以对你来说，这主观上你觉得难以回答，就可以把它当成是压力测试，就可以用压力测试的方案去回答。嗯。那其实呃压力测试呢是呃我们之前讲了男人给女人去创造女人的情绪波动的时候呢。

我们要做什么叫做释放张力。那张力我们是怎么释放呢？我们会通过一些调侃，通过挑战，通过我们的筛选，通过我们的副格失格，对不对？前几节课讲了所有东西都是男人在释放张力。

而这节课我们讲的是其实女人也会释放张力。因为张丽的本质就是一种紧张感嘛，就是你给了女生紧张感。那男人反过来我们也会接收到女人给我们的紧张感啊，给我们的压力。所以这种压力呢就是以这种压力测试的形式。

他给了我们的英文叫做 shit test是吧？这个其实在这里的意思呢，就是指那种啊很难以去解决的事情很麻烦，很烦人很复杂的事，对吧？英文里叫做I can handle shit。

就是说我管不了这么多破事了。那所以这个 shit的本质啊，有人会翻译叫什么叫什么废物测试。但是我觉得这样说不够准确，不够准确。因为 shit的本质是他在给你抛一大活的压力让你去处理。

那实际上我们在除了跟女人相处以外，生活中的方方面面都会碰到这种压力测试，譬如说。譬如说我们的小工作的找工作的时候啊，比如说我们通过了一面，我们通也通过了什么笔试，我们通过了一些啊技术面试。

那是最后我们会来到哪儿呢？会来到压力面试啊，尤其是这种应届生求职的时候，对吧？会有压力面试，什么意思呢？就是。你的这个面试官呢，他会揪着你的一些小细节去怼你。啊。

对他会说一些好像让你听起来就觉得有点冒犯的话，他会故意的刺激你。那很多我们可能初入职场的小伙伴呢，他不知道有压力测试这个东西，压力面试这个东西一瞬间你就觉得对这个公司的啊感受非常不好啊，就觉得很受冒犯。

另一方面可能你有点慌，就没经历过这种场面一下就败下阵来表现不好了，慌慌张张的。当然了，不排除有些公司就用这种压力面试，其实就是在PUA他的员工，对不对？他就在打压员工，但是我们想说的是什么呢？就是。😊。

实际上，既然你能走到压力面试这个环节，就代表你已经在前面的这个初筛过程中胜出了。你已经打败了一大堆的这个竞争者了。其实跟撩妹追女生也是同样的道理。如果说你是这个女生唯一的选择。你是这个女生唯一的选择。

比如在他的学校里啊，就你一个比如他们是一个女校，刚刚开始招生男生，对吧？你是今年招的唯一一个男生，对他们来说，你都是唯一一个选择。那你觉得你会难找女朋友吗？或者说你在追求的事过程中会觉得很困难嘛？

其实不会会容易的多。对不对？所以本质上都是你的追求也好，你撩妹也好，本质上是跟其他所有人在PK，而不而不是在你跟女生PK，是你跟其他男生在PK。所以当你走到压力面试的环节，代表你已经PK到了很多候选人。

而同样的，而同样的，当女生开始给你压力测试的时候，代表什么呢？你已经通过了他的初初步筛选。你已经建立了吸引，所以你才有机会收到测试。对不对？反过来也是一样的。当你去开始去筛选一个女生的时候。

对女生来说意味着什么呢？他其实应该当你去复合的时候，筛选的时候，聪明的女生他也会意识到你对她有意思，否则你不会突然还是有一些暗示自己的目标，对不对？暗示自己的标准的这种行为。所以。这个释放张力的方式。

对女生来说，他们就是做压力测试啊，他的目的就是来检验你的真假。就是我刚才说的验护。嗯。我举些非常常见的压力测试的例子，兄弟们举些非常常见的压力测试的例子啊。你不觉得我们年龄差的有点大吗？哎。

如果你比这个女生大10岁，或者是她比你大个七八岁，你经常听到女生这么说。啊，还有你这身材不像是吃沙辣了，是吧？我就经常听我最常听到一个压压力测试。感觉你这些套路都很熟练呀，没有少撩小姐姐吧。

是吧还有什么呢？感觉你是不是经常出来搭讪啊，是不是啊，我其实脾气挺大的，很多男生都被吓跑了。哎，兄弟们，尤其是这个我想重点强调一下。😊，这个我其实脾气挺大的，很多男生都被吓跑了。

就这女生她就是在做一个免责声明，在做一个免免责声明。大多数男人在这个时候你就会迎合他那，没事，我可以理解啊，优秀的女人脾气大点是应该的，是吧，这就太铁了，把你自己放在很低位，很惨。😊。

这个为什么不说惨呢？因为后边你已经圆你首先你已经答应了他的免责声明。那后边他对你发脾气，你没得可说呃，没得可说。在这个时候其实你第一时间就应该去别来挑战他啊。第一当然后边我会教你怎么做。啊。

比如你送女生一个蛋糕啊，或者你出去这个逛街，买了个甜品带给他。女生说什么呢？谢谢帮我带蛋糕。好姐妹哎。😊，他直接喊你好姐妹。之前不喊你说这个是连哥们儿都不喊喊你姐妹，那真的是。😡。

纯纯的他把你当成一个朋友的状呃朋友的框架，而不是男女框架。还有女生会说什么，我怎么知道你有没有诚意啊？哎呀，反正嘴上说的好，他们都会说，我怎么知道你到底有没有诚意啊，对不对？

这一听就属于是经典的网络乞丐发言。是吧女生就开始要找你要东西了，或者说他在试探你是否是一个能够给他东西的人，他在试探能不能从你这要这东西。OK上面不同的压力测试啊，其实都可以去进行分类。兄弟们。

这里我分出了5个几乎涵盖所有了的压力测试。这5种啊，你们一定要记住啊，一定要把它记到笔记里。无论如何，一定要把这个记下来啊，或者你截图也好，或者记到你的笔记里。因为这5种废测或者叫5种压力测试。

你只要碰到。你第一时间就应该能够意识到女生是在测试你。对吧如果你看了以后，你们意识到他是在测试你的话，很容易你会陷入到一个。一个很随缘随意的聊天里，那你一旦随意的去回复，很容易就进入了他的框架。

你就失去了你自己的高位框架。来，我们去不是第二个说，这五种分别是什么，好不好？那么第一个叫做打压型肺测。打压型肺测的本质就是女人，她去打压你。对吧女人他是打压你什么叫打压你呢？就是在挑你身上刺儿。

挑你的缺点，挑你的毛病。就兄弟们，如果说我总结一下，那打压上黑色的本质就是女生挑你的缺点。😡，啊，我们很一个人很难说让别人挑不出任何缺点，就像是我们都能找到点去调侃女生一样的。

所以女生也会给你打压性推测。OK那么第二种肺测叫做自我打压型肺测。什么意思呢？某种程度上啊就是女生她在可以说她是在揭自己的短女生。接短啊接哎。女生接自己的短，是不是？女生接自己的短的目的是什么呀？

很简单啊。😡，第一，他在向你表达一个那种免责声明，说我提前告诉你了，我可是有这些缺点的。将来我犯错的时候，你可别怪我别怪我没说啊啊，你将来你也不能说我，因为我都告诉你了，对不对？这是种免责声明。

第二是什么呢？女生也有可能是什么没有安全感，对吧？女生的自我打压，也有可能是没安全感。啊，大家一定要记住，女生有可能是没安全感，也有可能是在免责声明。那女生如果没安全感的时候，他会说什么呢？她会说。

比如你夸她，哎，你身材挺好的。然后女生跟你说，没有我这肚子上其实有肉，就是我今昨天穿的厚，你没看出来女生她可能被你强烈的吸引了。他怕一旦你发现他以为你就他怕他你一旦发现你本来觉得他是优点地方。

他都没有他没有那些真正的优点。那么这个女生就会干嘛呢？她就会开始进入自我解释。所以兄弟们，你们可以对女生进行复格。按，复格的方向呢要按照自己的筛选方向来复，对不对？这上节课讲了，你复格之后。

如果女生觉得自己不配逆的副合，他会给你自我打牙型悱恻的。他会告诉你，哎呀，你过奖了，我其实没有那么优秀，明白吧？而当你发现这种情况下的时候，你就知道你前面的副格是成功的，刺激出来了他的情绪波动。

让他来到了40以上，对不对？这么一听完全就是一个很实操的思维是很简单的。😊，那么。第三种啊，不行，还是太太憋气了，还是摘了摘了。我操我都要缺氧了，戴戴着口罩，我都要缺氧了啊，喝口水。哎，那么第三种。

肺测叫做渣男型肺测。啥意思呢？就是女生她说我们是渣男。他说我们是渣男嗯。为什么女生有的时候会说我们是渣男，怀疑我们是渣男的很简单很简单，有两个原因。第一个原因。是女生在引导我们付出。Okay。Okay。

对，那第二个第一为什么叫女生引导我们付出呢？因为渣男就是大家公认的女生认为渣男什么呢？就是光打嘴炮，不付出行动。所以女生说你是渣男吧，大多数男人的第一反应是什么呢？😡，其就不行。

大部分男生第一反应就开始是哎呀，慌了，开始去给女生买礼物，对不对？开始给女生花钱。啊，第二个原因是什么呢？女生说你是渣男，可能是因为感觉被你撩到。或者是感觉出你在操作。对不对？

就是女生明确感觉到你在操作的时候，就尤其是啊这个女生的段位很高，恋爱经验很丰富，情感经历很丰富，或者说是什么呢？或者是你的操作实在太明显，我们叫做too much game，就是说明显太多的操作。

就看起来不像一个正常人聊天，而像一个操作机器，那这个时候女生可能会觉得你是渣男，好像就是满嘴就是在骚话连篇这种感觉，对不对？像感觉你这些聊天套路都很熟啊，没少聊小姐姐吧啊。对不对？这就是一个。第四啊。

当然还有一些情况下是什么呢？就是女生他就是喜欢渣男类型，但是他会故意吓唬你一下，他会故意刺激你一下。所以某种程度上他说你渣男啊也是在进行打压。对不对？其实有的时候你要明白一点。

就是女生她不会因为你告诉他，我其实曾经挺渣的而不喜欢你而不喜欢你，明白吧？他只会因为你的谎言和欺骗才会不喜欢你。只要你真诚的话，不会有任何的影响。明白吗？而且我们理解的。

你们也明白女生说的渣男是什么样的类型。实际上我们哪怕比如你希望用短期框架跟女人相处。跟渣男也是没关系的，因为你没有你不会对他做任何的欺骗，对不对？你的诉求，你前面都是有让他明白的，他能接受就OK啊。

他如果非常要求。呃，比如说在关系成婚之前，就要有那种一对一的承诺的口头上的那如果你觉得不OK，那么就不往下进行吧，那就就此就结束嘛，所以永远都不去骗女人，那么你也就不是说不会让他觉得你是渣男的身份。

最重要的是什么呢？最重要的就是所有的框架，在一开始要尽早的摆明白，对吧？因为有那种想要短期的女生，你只要找到他们就可以了，你不要一长期去骗短期的炮，对吧？这是我们克里，就是我翻来覆去给大家讲的个观点。

嗯。🤧O。叫做朋友框架推测啊或者朋友框架测试。什么意思呢？就是女生开始故意称呼你为好朋友，好闺蜜，好兄弟、家人啊，家人，这都是属于朋友框架。意思就是说什么呢？我给大家写一下，这个意思就是说啊。😡，哎。

我的这个笔怎么？你身上有价值。他欣赏你的价值，他需要你的价值，他需要你的。你的价值。但是。你身上缺少吸引，你身上缺少感觉。缺少男人气概。明白吧？一个女生开始跟你说。好姐感谢谢好姐妹，谢谢家人。

谢谢哥们兄弟的时候，或者你感觉到你跟他变成了朋友的时候，对吧？你进入这个fend zone的时候。😊，本质上就是你身上有价值，所以他不想失去你，不想失去认识你这个机会，不想失去跟你处朋友的机会。

为什么呢？因为将来你能帮他唠他呀。但是呢。但是是什么呢？啊，比如说你能照顾到他也是帮他啊，但是他感受不到你身上给他男女的那种气息。那你们听到十5课应该很清楚男女的气息是什么，就是压力。说白了就是。

你会对他好，但不会给他压力啊。你会对他好。但不会给他。张力吧，用张力吧更准确，对不对？这就是朋友框架。的这种测试。那么第五种叫做劳务型测试。劳务型测试很简单啊，就是让你帮忙，让你花钱，让你帮忙，好吧。

我写出来。让你花钱，让你帮忙。让你舔。啊。当然了。男女相处的过程中，有时候女生请求你帮忙，这是很正常的。你不不一定非要当成这是劳务性黑测。但是你需要明白的是。一次包。两次方、3次方。

你会在突然一个节点意识到自己好像变成了一个无情的帮忙机器，没有任何其他的地推进的可能。原因就是你每一次的帮忙没有树立起一个原则感，没有树立起交换的概念。你帮他他是不是要回馈点东西呢？哪怕他回馈你一顿饭。

这也是一个回馈，是不是？所以这就是第五种劳务型的悱测。那接下来我们就分别教给大家每一种到底该怎么回复啊。接下来的PPT也是要大家一定要记笔记的那就是。🤧不好意思，那就是测试的回答啊测试的回答。

第一种回答叫做什么呢？叫做正话反说，实际上本质就是前面我们说过的调侃。啊，调啊，这就是调侃。尤其是什么时候可以这样做呢？尤其是女生在给你什么自我打压性肺测的时候，可以这样做。女生说，其实我脾气挺大的。

很多男生都被吓跑了。我会怎么说，我不会说，哎呀，优秀的女孩都可以脾气大，不会这么舔的。我会说隐约有点感觉出来了。😊，不过我觉得你骨子里还是。挺善良的。啊隐约有点感觉出来了。

不过我感觉你骨子里其实还是挺好相处的。只不过有的时候别人惹你了，这很正常。我在做什么？有点看出来了，我就在认可。没错啊，你确实脾气大。对不对？然后接下来我才给他舒适感，我再拉进国家区。我说啊，但是其实。

你应该也还是挺好相处的，对不对？我又在附和他，对不对？这就是我们的操作拉满，这就是操作拉满。还可以怎么说呢？女生说其实我脾气挺大了，很多男生都被吓跑了。我说我会说什么，包括你的前男友嘛？

他可能说是对不对？我说包括你的前男友嘛？他说是我接下来可能会怎么说。我说那你有没有考虑过改改，没考虑过改改嘛，是吧？不过我觉得女生有点脾气，是应女生稍微有点原则是应该的，可以保护自己啊。

我把这两句写下来。那你没有考虑改改吗？不过我觉得女生有点原则是应该的。🤧你们看我这句话回答的细节啊，那你没考虑改改吗？改改他的臭脾气，对不对？我这在干嘛？我在调侃他，我才不认可他。啊。

包括我这句话也稍微有一点挑战的感觉。但是你看我第二句，我有给他舒适感。我就说我女生有点原则是应该的。因为我这里做了一个框架控制，我把脾气大扭转成了有原则。我把脾气大曲解成了。吃也成了有原则哎。

我不会夸你脾气大，我不会说女生有点脾气是应该的。我他妈要这么说，你以后不天天给我耍脾气，所以我只会说什么呢？有原则就是在必要的时候会保护自己，对不对？我会这样去负责。😡，🤧明白这里面的细节吗？

兄弟们可以理解吧？OK我们看第二种承认病夸张。什么是承认病夸张呢？比如啊如果说我。曾经街头搭讪了一个我很想认识的女生，她说。你你你你是好人吗？我你不会是天天就干这事儿吧啊，我会说什么。

我可以用成人名化张，我说没错，这就是我的职业。我说什么成人名夸张，我说没错，这就是我的职业啊，待会去下班了以后找人领工资，搭1个100块钱。对不对？🤧这种承认并夸张就会让他觉得啊你说的都是很扯淡的话。

就是你觉得就是就是这种东西没有人敢大方承认。所以你的这种承认让人觉得很扯，根本就不可能是真的。啊，比如说感觉你这些聊天套路都很熟练，没少撩小姐姐吧。我承认并夸张，可能怎么说呢？

我说是我们全班我也都已经谈过一遍了，我们全班女生我都已经聊过一遍了啊，这么说可能还不够夸张。我还说是我们全学院女生，我们全院女生我都聊过一遍了。我说是全院女生，我都撩过了。

可能我还会发一个抠鼻子的表情包，对不对？这种是什么意思？就让女生知道他的这个提问很可笑，根本不可能成立，根本不可能成立，对不对？这就是成认别夸张。嗯。那么第三种叫做什么？叫做反问挑战。反问挑战。

什么是反问挑？我们讲过在。在这个给女生张力的这些课里，我们讲过挑战就是去很激烈的反对他的观点啊，表达出我们自己的观点。比如说嗯。刚才我们说的这个我其实脾气挺大的啊，我刚才说的那句，那你没想过改改吗。

这就是在反问他挑战他，对不对？然后比如女生说感情之间聊天套路都很熟练，没少撩小姐姐吧。我可能会说什么呢？我会说。你是呃你是你是不是没有跟特别有情商的男生聊过天，你是不是没怎么接触过情商高的人啊？

对吧你是不是没怎么接触过情商高的人那这句话如果你用一种很幽默很放松的语气去说出来，那别人听了就没有问题，就觉得你很幽默，就觉得很有意思。就跟脱口秀一样的，你的语气轻松，别人就可以接别人就可以接受得了。

😡，嗯。比是说你不觉得我们年龄差的有点大吗？比如说他比我年纪大好不好？那我反问条战我会说什么呢？😡，所以你是怕别人觉得我在，所以你怕别人什么觉得你在包养包养什么包养。

男生嘛啊所以你怕别人觉得你什么为老不尊嘛，所以你怕别人觉得。什么我被富婆保养了嘛？当然了，这个我的颜值越高，或者你的颜值越高，你越适合说这种话，对不对？然是如果说我的话会说，你是怕别人觉得你为老不尊嘛。

或者我会说什么呢？你是对自己没信心嘛，或者你是觉得。你是不是觉得hold不住啊，你是不是觉得hold不住啊啊，这种都是一个可行的去回应的方向，对吧？具体的就要看你的语气的风格。

看你们具体前后上下文的这个这个这个用词。总之，他给的这种压力的，你用这种挑战的方式回抛过去，你就是给他传递一个信息，他不可以随便的给到你压力，反而你能够受，反而是什么呢？反而是你会很擅长给他压力。

让他去感受这种紧张和张力，能理解不？兄弟吧？再举两个例子。比如说什么呢？别如我之间约会啊。啊，我在谈这个女朋友之前呢，约会一个外国女生，他我记得很清楚啊，他他妈给我给了一个测试照。

他说你是我认识的所有人里英文讲的最差的。你是我一就是认识的所有朋，就是中国朋友或者朋友里英文讲的最差的，对不对？这是一个什么测试？这是打压型测试，对不对？他在打压我的英文水平啊，确实我英文讲的不咋地。

确实拉胯。但是呢这不是重点，他既然愿意出来跟我玩，而且翻来覆去的主动约我。核心点就是在于我的英文不重要啊，再说也能听懂，对吧？能听懂能交流，而且我传递的是我这个人的感觉，而不是我跟他去讲英文的，对不对？

有那么多英文讲的好了，为什么他会喊我，你要明白这一点，你就可以去重新逆转高位，你去去反问挑战他，那很简单，那你还不赶紧学学中文，要不然以后。你就别喊我出来了，那你还不赶紧学学中文是吧？

要不然以后我们就不能一起玩了，是吧？就这么去给他回应。很简单，再有什么呢？再有这个女生同样是这个女生，她跟我说过一句。😊，他说你为什么不找我，他说你为什么不理我，你为什么不约我？😡。

那这个时候很多男生会怎么说呢？啊，我今天忙怎么怎么样啊，我来了呀我来了呀，对吧这也很甜，实际上你就直接反过来问他。你给我发消息啊。你为啥不给我发消息，你为啥不主动约我？哎。

你们很多人都觉着就是要男生主动，不管是不是男生主动。😡，而是当他给你的这个挑战的时候，你完全可以把这个挑战给他抛回去。明白吧？他说你怎么不理他，你说我在等你约我，你为什么不约我，这不就解决了吗？😡。

他啊我自己的经历，那对方就进入我的狂难。他说好，那我现在也约你，对不对？这就让很多男人会说的，女生说你怎么不约我，你就立刻说好，那我现在也约你。一样吧，这就是谁能够意识到这个框架的存在，谁的框架足够强。

对不对？那么第四种叫做忽视无视。忽视无视这个费测方式呢，我个人。在聊天里。因为什么呢？在文字聊天里不是很推荐。因为有的时候如果你用不好，你把控不好的话，忽视无视就会让对方觉得你是说不上话了。你在逃避。

你在故意转移话题。是吧。比如你说说。有女生当面的时候说，你是不是经常出来搭讪女生，感觉你很熟练。我说啊还好，哎，所以你现在是去见朋友吗？呀这样我就可以很顺利的把话题转移走。因为我的语气。

他的注意力把他的注意力转移走了。而如果我在文字里，你就说你是不是经常要打讪女生，我我我怎么办呢？我没有没有任可说呀。😡，如果我说还好吧，所以你怎么怎么样，女生就会觉得啊你确实心虚，你回了句还好吧。

说明你不会回了，对不对？能理解吧？Yeah。OK那么忽视无视呢。主要是什么？主要是在你见面的时候，你可以快速的转移话题去使用。因为在见面的时候，经常有时候你会反应不过来一些肺测。

或者说你不需要对每个肺测都进行反应，那样会很累。就很多时候你就用忽视无视，就不用搭理他说的这句话就OK了。那么第五种叫做伸缩皇甲。什么叫伸缩呢？就是大丈。嗯。大丈夫能屈能伸，意思就是说我可以吃亏。

但是我也有时候我不吃亏，我也要。我也要占点便宜，我也得获得我应得的利益。所以当女人给你劳务性悱恻的时候，他找你经常是需要使用这种伸缩框架的，就是说我可以答应你，但是我要有条件的答应你。我可以答应你。

但是我要有条件的答应你。啊，O吗？那下面我们看一些时代的聊天案例。OK左边这张图，男生说比你年轻一点，女生说大几啊，大三男生说疫情还没开学，大二，女生说那是挺小哈哈哈哈哈哎。女生干嘛？

他在给你一个打压型的测试。OK啊，那所以这个时候男生干嘛呢？直接反问挑战，而且维持了一种男女的氛围，对不对？反问挑战，而且维持了一个男女的氛围。你谈过比你小的吗？首先啊我小的少了无所谓。

那你是不是都没谈过呀，你是不是都不敢跟比你小的谈呀？所你把压力抛给对方，同时谈恋爱这个词维持了男女的这种感觉。啊，女生哎顺利的进入了男生的框架。来等于说你可以理解为是你再给女生丢个测试。

女生进入了解释自我解释的框架。有没有感觉到？看来你是有经验的，哈哈哈，对不对？就后面就开始去升级了。😊，升级我们后下节课会讲，但是后面你就能感觉到这个话题进展很顺利。🤧刚好ok。女生问男生。

你王者玩的怎么样？明天帮我打排位。男生说我才不当攻具人，先是拒绝。第二就除非包吃包住啊，提出要求并接受。啊，你看女生态度就好了啊，你才不是工具人啊，就相相当于他在向你提要求的时候，女生有两种心态。

女生向男人提要求的时候有两种心态。第一种是不把你当人看，我把这写下来吧，写下来可能有些兄弟更方便你的记忆啊，写下来。提要求时，女生有两种。心态。第一种人。压根不把你当人看。爱帮邦。不帮拉倒。兄弟们。

很多男生在这种时候都会败下劲来，因为你太想得到他了，你完全失去自己的原则。那么我告诉你，你可以去帮啊，你去帮吧，帮完没有任何好果子吃。帮完除了能够更加的坐实了这个女生知道你没有原则，没有框架。

没有底线以外，没有任何好果的事。那么第二种心态是第二种人。真的想求助你。心里。是略微有点不好意思的。怕麻烦。但是如果你。太什么呢？如果你就是。如果你不让他。知道。嗯。他在麻烦你。要求就。哎。

这个字显示不出来是不是我操。看怎么把这个字显示出来。OK那我们能显示一半没关系的，就女生她是真的想求助你，她是怕麻烦你的。但是如果呢你不告诉他，你需要付出代价，你不告诉他。😡，那他也要做点什么。

那慢慢的他就觉得好像可以随便找你帮忙。很简单啊，你们都经历过是不是朋友找你帮忙，所谓的朋友找你帮忙，或者是真的朋友，他越越占便宜越多啊，占便宜没够。在公司里遇到这样的人，一开始你出于好心。

不好意思拒绝他。你看他越来越爱占你便宜，就是这个道理。嗯。哎，我们第三张图，兄弟们第三张图啊。男生说差点我就见色忘友了啊，这个是一个搭讪的情况。对前辈男生呢也承认他也搭讪了其他女生。今天。呃。

OK那女生说那女朋友太惨了，不止。毕竟哎首先呢我跟大家说，这个情况下，男生是没前面没有打讪其他人。但是女生问你是不是打讪其他人，男生说。啊，男生是稍微有点模模糊糊的承认的，为什么要这样做？

是因为他很明白女生不会在乎你到底是有没有打讪其他人，还是只搭讪一个。他们在意的是你这个人身上有没有他想要的特质，因为你拿上了其他人，也不代表你就是渣男，或者你就是海王怎么样都有可能。而且很多女生。

尤其是年纪更小的女生，没考虑结婚的女生，他反而会觉得这是一个优秀的点。因为什么？因为羊群效应，对吧？因为我们说的这个同辈则偶复制效应。有其他的女生帮他筛选过了，他更好去做决策，更坏。那你吸引OK女生说。

那你朋友太惨了，毕竟不止一次见色忘友。为什么他说见色忘友呢？意思就是男生是去约他啊，想想约他去喝个咖啡，那么他就把朋友啊，就把身边的这个朋友或者是聊机或者是这个兄弟啊。

就暂时挑一边不管了所以这里女生给了一次什么渣男型悱恻啊，男生做了一个什么动作，男生开始去做了两个动作。第一，男生去调侃这个女生说他是醋坛子。第二个是什么呢？第二个是男生开始去复合，复合女生是醋坛子。

OK啊，这个很复杂。首先为什么说这是一种复合？是因为是醋坛子，就代表显然是有喜欢有吸引在里头才会有吃醋的成分。第二，为什么是调侃？是因为咱们刚见面，咱们聊天不到20句，就你你就。

你说不占有率太占有欲太强了，对不对？所以这是操作的点啊。哎，女生说，我比较震惊的是，你竟然很直白跟我讲，不止搭讪一个小姐姐，继续渣男型悱恻。啊，男生怎么说呢？男生说比较坦诚，遇到喜欢的类型就要好好把握。

男生这里一是在忽视，第二他就是在承认啊，当然后面我没有结出来，他还去夸张了一下，这就是说他前前女友也是搭讪认识的。对，所以你们看核心点是什么呢？就是面对女生的测试的时候，你一定要把握住主动权。

把握住主动权能理解吗？兄弟们来，我们接下来再去看一个完整的案例啊。🤧下来再去看一个完整的案例。那么这也是一个答讪的后续，当时是什么情况呢？那当时就是男生搭讪这两个女生其中的一个人。

那么两个女生都来停下来了，跟他们一起讲话聊天。那么。这个。我呃说漏嘴了，就是男生正在问其中一个女生，哎，你就是这个加号的时候，女生拒绝了说我有男朋友了。那男生怎么说呢？男生就是说哎是。认真要结婚那种嘛。

然后转头男生问另外那个女生说，哎，他说的是真的吗？真有假有，结果呢她的闺蜜说什么？说假有说假有就说没有男朋友啊，那这时候我这时候这个男生他就明白了啊，这个女生可能是在找借口，所以立刻就开始去聊别的东西。

然后把这种思维给覆盖掉。我立刻这个男生立刻转到其他的话题啊，就可以把这个思维给覆盖掉。当然最后聊完了以后啊，重新让这个女生感觉到了你的这个persistence这种坚持性啊，这种认真这种放松自信以后。

他给你了，他给了你号。那接下来聊天就是在这里边呈现的男生先说，嗨，你俩到底是姐妹还是同事？啊。你生说既是姐妹，也是同事。哈哈哈哎，这里呢男生先做了一个什么呢？因为男生不知道女生的分数是怎么样。

猜测感觉这就话上来看是20多啊，20多。所以男生做了什么？男生做了一个。😊，调侃的操作，一个挑战的操作说那你要小心了，你姐妹出卖你对不对？因为什么呢？因为刚才她姐妹出卖这个女生，没有男朋友的事实。

这时候他的姐妹给男生发来了一条语音，就是可能抢过来这个女生的手机发一条语音，说她就是没男朋友，真的那这时候男生继续开始去做一个调侃，哈哈哈哈哈也老大不小的了。哎，这里看见没有？明显的是在给一个调侃。😊。

有点刺激他，因为你也知道说一个女人年纪大，说一个女人老是很刺激的一件事情，所以也老大不小了了，就说差不多该给是得找了，要不然这么这么年纪大了怎么办呀？紧接着男生又说了一个什么，说明眼光比较高。哎。

因为我因为男生知道前一句说的比较激烈，人家有可能不高兴，所以这时候呢再说一句好听的话，再说一句好听的话，所以有的时候你的调侃就是要这样，有难听也不较难听的吧，有冒犯的话，你也要有这种舒服的话，哎。

要这样交叉的去用。😊，这种女生说什么不是啊，直接就很冷淡。这一瞬间意识到一件事情。这一瞬间我们就能意识到一件事情。就是这个男生啊，这个女生对男生压根没有任何的感觉，就是在0到20啊，0到19无感的阶段。

为什么？因为女生这么的敷衍，显然他就是一个0到19岁的这一篇呢，我特意没有标。是为了正好更方便大家去那个啥啊，就是我这个带大家去看一下这到底应该怎么标记。怎么标记这个分数，怎么判断这个分数啊。

对吧这里为什么239呢？因为有一些信息有一些输有一些信息的输出。这里为什么0到19呢？因为就是敷衍，恨别人不搭理你OK那么男生也就没有去聊了啊，因为知道这时候聊就很很没话少换。

夜里男生说晚上忘了找你聊天了。这个男生的思路是什么呢？你看夜里发条消息，一个刚刚下班办公室外面的消息能证明这个男生。工作加班的很晚，对吧？这个不是一个很强烈的装逼，说自己做什么工作。

但是呢至少是有种暗示，有可能你是做IT行业的，有可能你是做媒体行业的，什么这些需要加班的一些工作。而且你需要加班到这么晚，也在透露着你这个人的工作努力啊，这种这种情况。对不对？

然后女生第二天早上给回了一条，我睡得早。你就说我睡得早，这什么意思呀？就懒得搭理你。😡，对不是0到19，懒得搭理你。这时候男生开始尝试去捕捉，找出一个话题啊，男生说你做啥的？女生说你看我像干啥。

就是干啥的，这就零了。Yeah。这说明什么女生已经懒得再维持礼貌了。哎，那这个时候男生就意识到，OK原来前面我去判断他20以上，我判断的不对。那这时候男生就明白，我要重新回到0到20到19那个操思路。

0到19是什么？两个原因。原因一。觉得你屌丝没有价值。原因2。觉得你是坏人，目的不纯。啊，那这个时候呢，这个男生是判断不出来的，所以男生开始挨个按照这种思维去尝试。

你看首先男生在猜是不是女生觉得我没价值，是屌丝。因为男生说没有，因为周围朋友也都是做自媒体或者整点少生意的比较多，对很多工作没什么概念。这个话呢其实稍微的有一点装，但是呢听起来还是比较诚恳的。

这在做为一个什么，在做一个价值输出，对不对？价值输出，而且我们说的是用一种自我贬低，自我调侃的方式去输出这个价值。然后女生怎么样，依然是0到19。很冷的。说明什么说明这个价值输出不是女生需要的东西。

说明价值输出不是女生需要的东西，而且这时候你去想女生会感觉到什么？😡，女生必然觉得尴尬。有时候必然觉得尴尬，所以这时候开始操作起来。兄弟们，别忘了我们说的第二个原因，觉得你是坏人，目的不纯。

所以这时候你要开始做第二种尝试。男生说，我不是很会聊天，尬到你的话，抱歉啊。啊，发一个奥特曼，放心吧，教会我，我一定会搞砸这个奥特曼的字幕是不是很有意思，但是又很真诚。我不是很会聊天，尬到你的话。

抱歉啊，你们有多少人是从来没有敢说过这句话。😡，为什么不敢呢？是因为你感觉到了聊天很尴尬，你要把这种聊天尴尬的点说出来，这个叫做同理心陈述。嗯。真吵。然后共情。对不对我在做什么啊？这个男生在做什么？

就是同理心陈述以及真诚和共情啊，因为女生我明白了女生不是我价值的问题，而是他觉得我是坏人，目的不纯。所以这个时候我开始。给一些我的真诚感，给到了真诚感，他就知道了你不是坏人。而且呢他本来觉得很尴尬。

你把这种事点破了，反正他就不尴尬了，对不对？所以这个时候你看女生立刻打开话匣子。你们说分数立刻上涨。20到39了，是不是立刻就是这么立竿见影。这就是因为我们通过CC思维的尝试。挨个去解决女生内心的顾虑。

那解决成功，女生分数上涨。哈哈，我也不打会聊天，聊天终是来惹，我也抱歉。然后哥，您是就是北京的吗？还是老家是别的地方的？嗯。啊，他说哥，您是就是北京吧，还是老家还别的地方，这是什么？这是1个40的。

兴趣指标。是不是？是不是因为他在向我提问，说明什么呢？说明我前面这一套操作，说明这个男生前面这一套操作非常管用，真的是说到人的心里。所以这里出现了一些自学性趣指标提问。OK啊，那这个时候男生的回复是。

男生问你是北京的，为什么男生没有回答我是哪的？那因为你知道一旦你去回答，在某种程度上就等于你进入了对方的框架。所以这时候你用反问啊，让他去做这个回答，反而是更好的，坚持守住你的框架。女生说，我不是。

然后这个时候男生去引用前面女生说哈哈哈，我也不大会聊天。男生说了一句，绝了，什么意思啊，开始去调侃了。这句话就是男生重新回到了20到39的操作调侃。对你可以理解为是调侃，你可以理解为条侃，就说绝了嗯。

你也不会聊天。原来你也是属于尬聊选手，是不是？原来你也是社交恐怖症、恐恐惧症。嗯。OK啊，那接接下来我开始干这个男生开始干什么呢？开始去做副格，开始去啊讲自己的情况，感觉你也像北方。

我在北京长大的然后男生女生还是很感兴趣，但是是南方的巴拉巴拉巴拉的说一些个人信息吧，各然后。说一些个人信息，就是这个当时男生说啊，我是北京的，但是没有，其实我北京口音不是很重啊。

然后女生还是说很好奇你到底是哪儿的，对不对？男生说看我像哪的，依然是要去问这个女生这个让他进入你的框架，你去提问，让他来回答。啊，女生说觉得说话不像哈哈哈男方哎，他就一直在干什么呢？兄弟们。

你们看到这前两张图加第三张图一直干嘛？女生就在疯狂向我提问。😊，女生在疯狂笑。男生提问。这个时候一旦女生开始，就我们都知道我们聊天，不要去疯狂的向另外一个人提问，这叫什么？这叫采访模式，这叫社交吸血鬼。

对不对？我们说过，这是一个很低位框架式，而这是一个不好的操作，让人觉得聊天压力很大。所以这个时候我就开始去干嘛呢？我就开始去很激烈的去挑战他了。Okay。啊，你要是不介意的话，M3微信上你别聊。

浑身难受。我在说什么呢？我在说他查我在说他查户口。因为这里我说的是啊，我想起来了，这里我当时说的是。这里说的是查户口，所以这两句是形成了呼应的，这里是形成了呼应的啊。对不对？

你们有多少人当女生去向你提问的时候，你就觉得哎呀，我快成功了，他对我这么感兴趣，狂狂疯狂的介绍自己，炫耀自己，秀自己。实际上反而这个时候你他越去往前追逐你，你越是应该去hold住自己的框架，对不对？

然后你看我发现什么呢？女生她是挺不好意思的，她为了矜持。他这个时候呢，他说可以啊，那就不聊了，哈哈哈矜持。😊，北，亲吃是吧？不错。他是在坚持OK因为前面我已经充分调动了他的情绪，我有这个自信。

这里就我们就直接说有时间喝东西认识一下。有时间喝东西认识一下，就可以直接去抛这种模糊邀约了。让女生发捂脸捂脸捂脸，我明白。女生并没有接受。无所谓。因为你永远可以重新拉升分数。之后再。啊。

我先拉升分数是吧？女生并没有接受，我说有时间喝点东西。所以我知道，那没关系，我继续去聊就行了。我抛了第二个话题，所以你们昨天是休假吗？对吧？我随便找了一个连接感的话题。Okay。为什么我问这个话题。

是因为当时呢跟女生我在我都说哎，你们是哎，就当时好像周二吧，说你你们这是不不上班吧，还是怎么样？啊，你你这是我当我当时怎么问的，想不起来了。太久了，想不起来了。当时可能就是问的啊，你们是去逛街吗？

然后女生说不是我说啊是要上班呀，他说嗯嗯嗯就是在敷衍我嘛，当时所以。我这里就问你们昨天到底是休假吗？他说是休息。你看我继续去问，看这周四空吗？约你喝咖啡。兄弟们，这里女生说哈哈哈那天上班再次拒绝。

但是我还没回，女生立刻自己开始去解释了。哥，我真的有男朋友，但是认识个朋友挺好的。我总觉得吧还是得说啊，我万万没想到的是，他说他真的有男朋友，这是我万万没想到这件事的。当然了，最后咱也不知道他有没有。

因为我也后我也后面我也不会去问这种东西。那这个你要是再问的话，你情商属于地板级别了啊，都不是你情商真的就是地下室级别了。对吧你不要让人家觉得自己很不合适。嗯。Yeah。O。那他说我朋友和你开玩笑的啊。

因为他朋友说他没有我明白了，我就明白了。他朋友这么去支持，绝对是他朋友讨厌这男的。这里你就要明白一点，绝对是她闺蜜讨厌男朋友。Okay。对。绝对是快分手了，或者是有矛盾。对吧绝对是这种状态。

那不然闺蜜为什么会那么去支持呢？那正常情况下，闺蜜她不会做声的，很奇怪，闺蜜那么支持，应定是男女生她想分手了，已经。OK那我这里说什么呢？那等你什么时候你跟你男朋友吵架，或者你要分手了，你跟我说啊。

我当时用很开玩笑的语气说了。这个很重要的，你不能一本正经的告诉他，人家觉得你是变态啊，开玩笑的告诉他，就是他也不知道我说的是真的假的，其实我也就无所谓，随随便一说，对不对？

而且我判断出来他和男朋友是有矛盾。所以这时候才会这么说。你生说哈哈哈这么嗯看没有？从这一瞬间开始，我们捕捉到了一个信息。再次，女生开始缺少安全感了，因为他发现你这么的认真，这么的就是坚持啊，这么的坚持。

那他会觉得你好奇怪啊，我们一面之缘，你又不了解我真正的人，对不对？你都没看见我长啥样，三里屯那么多好看的美女，我很纳闷，加一丝丝害怕。是不是再次缺少安全感？能理解吧？

这就呼应了我前面判断出来女生缺少安全感。我这里给的同理心陈述，真诚共情，能理解吧？所以你发现没有？你学了CC以后。至少是在男女之间吧，女生说的每一句话，你都有了一种思考的工具。

你都知道该去猜测就能判断出来他到底缺什么。就是这么很清晰的感觉。OK那由于呢我当时在开场白的时候，我说。感觉你蛮酷的啊，当时穿了那种他穿什么潮牌啊，什么AJ啊，我有点记不清了，记不清了。

那总之我的意思就是说okK那我就要去重新去ca back，重新去敲回之前我跟他说的，欣想他的点。所以我说你昨天off，我觉得很酷。啊，兄弟吧兄弟们。你们这种时候很多人都会开始，很多人都会开始解释自己。

很多人都会开始解释自己，我不是坏人，我真不是渣男，我喜欢一个人不容易什什么的。你越那样说，人家越觉得你心虚，因为坏人心虚才话多。😡，对不对？所以你越淡定，你就会越能给到对方安全感，你会越表现出你的。

争吵和放松。啊，所以我说你昨天off我觉得很酷，那其实就是在去给他复责。我再给他复歌。付付付付。负责。啊，这两个词找不着那两个字在哪了，筛选和副格，对不对？我们我们在课里说了。

筛选和副格才能给到你们真正的安全感。他才会意识到哦，原来你这个人是喜欢这种酷类型的啊，那怪不得你昨天愿意认识我，因为我昨天打扮确实是酷的风格的。这时候女生说什么？您是出国留过学嘛，可能是他翻朋友圈了。

这时候你要收集到一个信号，就是他绝对翻朋友圈了，而且翻了三年的对吧？他可能翻了两三年的朋友圈。因为我觉得有3年我都没有发过这些方面的嘛。我没有回过那些我没有哦我没有回复那些东西。我说了一句。

你能不能用你啊，你能别用您行吗？我觉得你这么说把我说成80后了，为什么？😡，他在客气。朋友狂架。我强调我强调是什么放松男女框架。就是他们用这种客气的方式去跟你圈认朋友框架，我们就要很敏感的去。

躲开他的这种套路给你的东西。啊，我开始说嗯读了两年，工作一年，混不下去了。OK这就是啊这个叫做什么呢？一个讲故事，对不对？这就是讲故事。但是这我相信没有人会觉得我装逼，我说自己混不下去了。

我还发了一个裂开的表情，我完全是在说自己的缺点的过程中讲了这个故事。因为我就是怕说过了，会让人家觉得装逼不舒服，对不对？确实我自己的经历说实话也就是很普通很普通，完全就是拜机会所赐，拜家里的一些支持。

对吧？所以自己很清楚，自己啥也不是。所以这个时候你你你你也没有必要跟人家装逼。然后当时怎么着，我随便讲一下我的一些经历啊，输出了一些软价值，说说自己性格比较好啊，表达自己比较有责任心，对不对？O。😊。

你看我的价值输出完毕，我发了个这个夜的表情。那这个时候女生说什么？女生说，其实我平时穿的没有这么酷，穿裙子比较颠覆。他开始干嘛，向我解释自己。这个不。然后他也有点自我打压性。是不是？😊。

他就是有点心虚了，他怕他不符合我喜欢的裤的类型。他怕自己不符合我喜欢的酷。Yeah。诶。这软件真是不好用。所以兄弟们，我知道，那我说是吗？感觉你蛮有个性的哦，他都说了，他不是酷，那我干嘛非说他酷呢？

我就是换那个词，感觉你蛮有个性的。因为我看那朋友圈确实他都是那种什么JK啊的那种短裙啊的那种风格，不知道为什么，当天穿的是那种潮牌酷那种很酷的。然后女生说那天因为我朋友说冷还行吧，就普普通通小女孩一个。

只是有的时候觉得那些穿着帅的女生很喜欢。OK他又继续在解释自己，对不对？OK那这里我就开始这里就是兄弟们，你们觉得这里的分数是什么？显然都是40以上，对不对？有给你抛压力测试，还有什么有向你去迎合自己。

向你去迎合自己。所以。我们的操作就可以大胆的去做。你看我后面的操作，我做的都是20以上操作是很安全，没有任何问题。我做20上的操作，没有任何问题。因为他都已经出现一些40了。我说表面上普通。

骨子里还挺追求个性的，是不是你们现在应该是很明白这个语言背后的细节的，对不对？你们现在是很明白这个语言背后的细节，这就是复格，这就是复格。OK那所以说你朋友是塑料姐妹，昨天拍素材没把我们热死，对吧？

我再告诉他。你女朋你的那个闺蜜一开始先啊，坑你说什么没男朋友，现在又让你穿衣服穿的很少啊，穿穿的很穿的很厚。实际上那天很热呀啊，所以说你们是塑料姐妹，对不对？你看女生继续还始哈哈才不是她长得超好看的。

你们只是没碰见时候。什么意思呀？兄弟们。继续没安全感。能理解为什么这叫继续买安全吧吗？他意思就是说我当时在我身边的闺蜜比我还美，比我漂亮。你为什么不去跟我闺，你不为什么不是喜欢我的闺蜜啊，而是喜欢我呢？

这很奇怪，对不对？😡，所以这就是那个细节，这就是从这个细节判断出他又没有安全感了。所以这时候你要表达什么呢？就是你要表达。你也可以用筛选方式，你可以也可以说什么啊，我不太喜欢那种温柔类型的。

不太喜欢温柔类型的，不太喜欢我可能跟一般男生不一样，我不太喜欢淑女类型的。假设说她闺蜜也淑女啊，我跟一般男生不太一样，不太喜欢淑女类型。哎，通过这种筛选，让女生知道你对那闺蜜不感兴趣，我是直接怎么着了。

清楚了，对吧？真是记不清楚。所以我直接就说就是啊我印象不深了，记不清她长啥样。这么说就很简单就能解决。实际上这女生的朋友圈里啊，搞不好就有她闺蜜的照片。但是呢我也不会傻到再去提这种东西，对吧？

你就说自己不记得了，她就知道哦，你都不记得她了，说明你根本就不在乎那个闺蜜，那是可能你对我还是一个相对比较认真的状态。😡，🤧对不对？Yeah。OK我们看后边啊后边后边基本上就没有什么。

太多的这个压力测试了。前面我就是要让你们看各种各样的压力测试的回复，你们有没有看到我用各种方式去回应压力测试。我们课里讲的这些回应方式。可以说是一种相对啊比较死板，比较教条的操作。

但是你只你起码要先会这些教条的操作，就像你去打篮球，你一定都是先学会最基本的运球上篮投篮传球，你才能开始去学这种花式篮球，街头篮球，对不对？基本功是很重要的。只有基本功把各种花哨的技巧去用在一起。

你的思维才能很灵活。OK吗？兄弟们，那以上就是我们今天分享的关于这个压力测试的内容。最重要的是我们讲了有。几种压力测试回答以及几种类好不好？今天讲这个东西呢，可能对很多人来说比较难。你们一定要好好。

这几乎也是我们这个系列啊最长的一节课。也就是我看已经有估计剪下来是一分钟啊，一个小时，好不好？那希望大家回去好好复习这节课，你碰到的压力测试，你把它截图，然后你也去分析一下，想出一个你自己初步的答案。

发到我们的讨论群组里，跟我们一起讨论研究好不好？然后K感谢大家的支持，我们下节课再见。