# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：021.L23.约会里的测试、肢体升级、收尾_ev

hello，兄弟们，欢迎来到我们的CC3。0第23课。在这节课里呢，我们会告诉你到底在约会的当面互动里该怎样去升级。那么大家都知道啊。我们之前说过，在40到59这个区间，我们在语言上可以进行升级。

对不对？大家都记得，根据CC的这个分数判断标准，当女生出现了40以上的兴趣指标，那么你可以在语言上用各种方式去植入两性张力，来用这种方式去升级。那么在约会里，我们到底该怎样去升级呢？那么再说啊。

在在给大家这个答案之前呢，先让大家回忆一下你自己平时去约会的时候。那么在哪一个瞬间或者跟女生互动到什么程度的时候，你会觉得哎此时此刻我可以去牵手了。此时此刻，我去尝试接吻，应该不会出问题了。

那大家通常都是怎么去判断的呢？😡，还是说。你们通常都会在提前在这个微信上面，在呃文字聊天里先去做一个预演。那么有的兄弟啊，我了解到有的兄弟他每次就是说跟女生，如果说下次设计好了啊，比如要更进一步的话。

他提前就会在微信上前一天聊天就会聊到这种话题啊。他觉得我提前去预演了，那在约会里我这样做才不会有阻力，才不会有风险。啊，实际上这是一种方法。但是呢其实这是一种怎么说？这是一种有风险的方法。

因为在文字聊天上，如果你能跟女生聊到那一步。就代表第一，他一定是已经跟你聊了比较长的时间。那么聊的越久，我们现在都知道这个窗口有可能会减小。所以虽然你口头聊的这些东西，反而你的机会啊。

从宏观上看是在减是在降低的一个一个状态。那么第二个风险呢。哎呦，不好意思。那么第二个风险是什么呢？就是有的兄弟，他会认为哎，我现在口头上已经得到你的允许。认可了。那明天我就大胆的直接去做，是这样吗？

阿姨你有没有经历过，前一天明明他答应了，结果第二天你这样去做的时候，人家不乐意不高兴，甚至给你一个大嘴巴有没有遇到过这样的，相信一部分兄弟肯定也遇到过。

为什么这就是因为你要知道女生的分数状态是不停波动的，忽高忽低忽高忽低。但是他们分数有可能升上去，这有有可能降下来，😊，对吧所以昨天你们聊啊，可能40以上去升级，他接受了。那么今天见面的时候。

可能又是从20开始的了。所以你以为上来就可以牵手，但显然女生心里不是这么认为的。明白吧？所以兄弟们，我们把真正的推进一定要尽可能的放在现实当中去做。还是那句话，永远要看女人做什么，而不要听他们说什么。

因为说或是打嘴炮啊，他可以去装，可以去伪装，可以去骗你。而身体才是最诚实的，不会骗人的。🤧。来回忆一下兄弟们，我们讲过在40到59的这个阶段啊，判断标准是什么，对不对？

那么今天我们稍微添加一些这种判断标准。因为在约会的过程中，女生不光会向你提问啊，不光有可能配合你迎合你夸赞你，不光有可能很主动一直跟你聊，不光有可能向你解释自己，不光有可能向你抛压力测试。

还有可能怎么样的。😊，还有可能透过他的浅沟通传递出一系列的信号。所以今天要给大家讲的第一个概念就是在约会里40这个兴趣指标的判断标准。大家一定要把我红字的部分给他记住。第一，当然了，就跟文字聊天一样。

这女生频繁的向你提问。那么在这个线下的在这个线上的聊天里呢，女生比如说偶尔向你提提问，你就感你就能知道。这是一个啊是偶尔出现了兴趣指标。那么在约会的过程中，女生偶尔提问是正常的。

那女生偶尔提问可不算是兴趣指标，偶尔提问不见得算是。信息指标。为什么呢？因为约会的过程中，女生会害怕尴尬，那么他害怕尴尬之后呢，他就会随便说点什么来打破这种尴尬。所以他有可能就随口问你一个问题。

但你要知道他的背后，只是因为女生害怕尴尬，明白吧？所以偶尔提问，也可能。是因为女生怕尴尬。随便找个。话题，这就是跟聊天的区别。约会的过程中，女生尴尬了，他逃不了，他只能硬着头皮四便找个话题。聊天里。

他们如果提问，那通常是真的生理指标，因为他可以有后路，也就是他可以不回你，对不对？大家明白这一点。那么约会里的。第二个兴趣指标，夸赞你认可你啊，替你找借口。花在任何大阿朵中，什么叫替你找借口呢？

之前我说过。😊，比如我说啊我比较胖，对吧？我说我这个是我肉多，我肉很多。如果女生对我已经有兴趣了，他会怎么说？他会说你这身材是你这身材才比较，你这叫壮，对不对？我不喜欢那种太瘦瘦干的男生。

你这比较壮才有安全感。哎，我听到女生她这样去替我找借口，我那一瞬间脑子里就会意识到她对我感兴趣。😡，那么第三个点是像你丢压力测试，对吧？女生的这种压力测试啊，我们之前的那个课程里已经讲的很细了。

今天不赘述。那么除了这三种，大家已经在文字里遇到过的兴趣指标以后，还有一些是浅沟通方面的兴趣指标，可能是大家啊之前没有意识到的。那么我们今天列给大家。😊，第一，女生会出现什么？眼神害羞躲闪。哎。

这就很像是我们男生看见一个美女的时候紧张，不好意思看她一样的。女生如果对你感兴趣的时候，她也会紧张，也会害羞，眼神躲闪，对不对？你去释放张力盯着他看的时候，他不敢看你的眼睛走躲开，这就是一个兴趣的标志。

当然。也有可能是。你要去判结合下面的判断，因为单纯的他撇开眼睛，也有可能是不想理你的表现。那怎么去区分呢？那就看剩下的这些指标。第二点，声音上扬，寻求和谐。我们前面关于抢沟通一章节讲过一个人。

他如果说话的语音是哎哎，你想吃什么呀？哎，你这这好不好看啊？哎，没事吧没事吧，哎，我快到了。哎，这样。就代表这个人男生呢很心虚。那么反过来放到女生身上，你也可以理解为他很心虚。

但是更可以理解为是他因为对这个男生有了兴趣，他有点紧张，所以他才会出现这种心虚。第三个，捋头发。因为呢女生焦虑不安的时候就会有一些小动作，譬如捋头发，譬如捋头发，这就很像是男生去摸鼻子，对吧？

都知道男生摸鼻子是一个紧张啊，这个缓解自己情绪的表现。啊男生挠后脑勺也是。那么女生在这种时刻会做的就是捋头发。捋头发。还有第二个原因，就是他们想去怎么样呢？他们想去啊看一看自己的这个。

发型这个外形是否OK是否合格，所以女生呢会用捋头发的方式。去调整一下自己的外表，因为他想给你留下一个好印象，OK吗？所以当你发现坐在那边的时候，看到女生一直在玩头发，你应该就明白他对你有兴趣。

但是同呃同样吧，除了捋头发以外。啊，你说玩手指头，什么叫玩手指头呢？呃有人喜欢手指头这样转，有人喜欢就抠手。这些都是紧张的表现，害羞的表现。O。那么第四点第四点是什么？就是肩膀转向你。哎。

大家学这个抢沟通那节课的时候，有印象吗？那我们说在约会里，你不要一直肩膀朝着女生，显得你需求感很强，而女生去肩膀朝向你的时候，你就应该明白一点什么呢？就是这个女生，她的注意力完全放在你身上。

他希望告诉你暗示给你，我的注意力传在你身上。他也希望你能给他回馈，所以他才会不自觉的把肩膀转向你。OK吗？那么第五点，身体向你倾斜啊，这也是同样的道理。女生想跟你靠的更近一点。那么第六点啊。

这个是之前没有提过的，叫做靠近，或者说突破私人距离是不躲闪。这个是什么意思呢？兄弟们，有没有人听说过社交距离这个概念？有没有人听说过社交距离这个概念？实际上，人与人之间呢有各种各样的距离。

比如说40厘米，比如说啊1。2米，比如说更远，不同的距离就代表你们两个人的身份的亲密程度是不一样的。我们要记住一点。はい。我们要记住一点什么呢？就是一个人的身体距离就等于什么，就等于他的心理距离。

两个人之间距离越近。就代表两个人的心理距离也最近，就是更接纳对方，更愿意跟啊对方这个发生一些关系，发生一些亲密的连接。我们来看这样的一个例子啊。关于距离的例子，那待会儿我在牵手这块呢会再提到。

让我们先简单的举一下例。那我们知道距离呢最简单就是三种，第一个叫做社交距离啊，叫social distancing，对吧？都有这个说法，实际上就是让你们两个人之间靠得远一点啊，不要互相飞沫传染。

但是社交距离，另外一个意思，就是说如果两个人只是社交关系，是熟人是同事是公司啊，工作合作伙伴。那么你们两个人周围你一个人周围的一米二的距离就是一个你的社交距离。任何人如果跟你不熟，他都不应该突破你的一。

2米。也不应该让你侵入他的一。2米。一旦这个你们两个人的距离小于1。2米，可能1米可能90厘米，你就会感觉到不舒服，感觉到冒犯。你就想要往后退，或者想让他往后退。这就是社交距理。那什么是私人距离呢？😡。

那就是你跟女生聊了一会儿啊，喝了一会儿咖啡，聊了一会儿以后比较熟了以后，你们两个人大概率就处于私人距离。私人距离的意思就是说。你们两个人是一个私下认识的有关系的朋友，那么这种距离就应该是私人距离。

对不对？在这个距离下，就代表女生在心里是很接纳你的，就他觉得你身身上有一些值得他欣赏的东西啊，他挺认可你这个人的，所以他才会把你拉回到私人距离里。如果他认为你最后对他来说就是个陌生人的话。

那么他会把你拉到啊推到社交距离以外。那么第三种亲密距离就是更近的距离啊，待会儿我们讲牵手的时候会再次的讲到在亲密距离下，如果你发现一个人在你的亲密距离之内，他很舒适，他没有去躲，他没有去拉远。

就说明什么呢？说明他已经准备好跟你有亲密的一些举动了。O嘛？待会儿我们再细讲。所以上面这些点啊一共有接近十来点，就是我们在约会中一定要去判断女生的兴趣指标，这是约会里的兴趣指标，一定要记住好吗？O。

那么我们说下一个话题叫做肢体上的一些升级。我们之前一直在聊什么，来在聊语言升级。但实际上我知道大家关心的一定是肢体升级。因为毕竟只有肢体更进一步了，你们才能够。出来啊，我们是真的有在进展，对不对？所以。

接下来我们就聊肢体升级这个话题。首先我要告诉大家几个观念，可能很多人没有意识到的。啊，首先很多人呢在一些情感某种这边听了一些所谓的什么肢体升级的什么必杀技，一些所谓什么禁挪技巧。那些东西呢，我告诉你。

在95%的程度上，那些东西都是智商税。😡，因为我刚才说过了，已经就是身体距离是心理距离的反应。如果一个女生能够接受你的跟她的肢体触碰，代表她心理上是接受你的。如果她心理上不接受你。

你再学什么所谓的触碰技巧都一点用都没有，对不对？这就是很简单的一个逻辑。所以说兄弟们，我们要记住的是肢体升级的这些技巧啊，可能待会儿我们会聊到一些。但是这些技巧并不是特别重要。

重要的是他的态度分数超过了40分，如果没有超过40分的话，就是说他并不对你感兴趣，那么你再技巧好，你也不可能升级成功。如果说你想拿达到拉手，想拿到接吻。

那么你再那个啥就对吧你在所谓有什么技巧也不可能成功。因为他心理上是抗拒的。😊，第二个观念叫做啊很害呃，第二个观念叫做。有些兄弟害怕去尝试肢体生级，因为他害怕一旦失败被拒绝就完蛋了。很多兄弟害怕肢体。

升级担心一旦失败就完蛋了。又些兄弟了。他们尝试了做事去生气，但是他遭到了拒绝，一下他心态大崩，心态崩盘了。那如果你真的崩盘了，那么肯定是也是完蛋。但你要知道实际上。女生拒绝你的这种肢体升级是非常正常。

再正常不过的。所以你要明白，他现在去学就是代表此时此刻他还没有到那个点，他还不愿意。并不代表永远都不行，并不代表下次他一定还会拒绝。很简单，就是说此时此刻他对你可能是35分，那他就拒绝了。

如果此时此刻他对你有45分，很有可能就接持接纳了。所以你的目标就是让他一段时间之后，从35涨到45分。😡，OK所以那下一次我们什么时候尝试呢？比如说过一会儿再去尝试，或者说再转场的时候再尝试。

大家还记不记得我说了每两个这个约会的地点之间，我们留出10分钟左右的走路的距离，去转场的距离。那么这个原因就是因为你每一次转场都有一个非常顺其自然的两个人可以贴在一起走路并排走的一个机会。

那么这可能就是一个牵手的测试。我们后面会讲到。所以兄弟们。遭到了阻碍，遭到了拒绝很正常啊，不要说如果。首先是这样的，你们要区分出来女生感觉你骚扰他还是女生只是不好意思，还是女生感觉没到。

绝对不要做任何骚扰人的行为。所以一定要判断准了再去做这种尝试。😡，那么如果你遭到了拒绝，那么其实你不用太紧张，不用太慌张，没什么大问题，更不要什么，更不要好像觉得自己做错事一样疯狂的去道歉。

有的时候人家就是出于不好意思拒绝，他可能内心里已经能接受，可是他觉得啊周围的人好多，所以他拒绝了。这时候你突然一道歉，他的那种就有一种。就一种就是怎么说呢？附加了很多道德的奇怪的那种道德感。

莫名其妙的冒出来，他反而也觉得不合适了。因为什么呢？因为你的道歉激发了他很多不好的想法，不好的想象，明白吧？所以没有必要特殊的去道歉，你就继续往后进行就可以了。😡，那么第三点跟第二点相关。

就是你不要对任何的负面反馈起反应。我希望大家免于负面反应。面于负面反馈什么意思呢？当女生。当女生给你任何负面的，比如说冷淡的表情。啊，冷淡的态度啊，拒绝你，甚至在语言上有一些不是太好的反应之后。

很多兄弟会怎么样会破防，会尴尬，会恐慌，会道歉，会解释，这些都不要做，没有任何必要。你知道任何时候你遇到了坏的反应，很简单，按CAC的逻辑，就是因为你前一步操作错了，女生的反应才会淡。

所以你重新去纠正操作，重新拉升分数即可。对。永远向前看。什么意思呢？就是说你永远去想着，ok10分钟之后也许的怎么样，15分钟之后也许会怎么样。就是你要明白这个约会，它不是把进行到这一次尝试。

这约会就戛然而止了。只要你可以继续去拉升他的态度，往后去进行，还有无数次可以重新往上拉的机会。明白吧。当然了啊，这里插插一个小的点啊，这也是为什么我不建议大家去电影院。有的人很喜欢在电影院尝试拉手。

一旦遭到了拒绝，对吧？电影院里遭到了拒绝，那他妈的。😡，后面一个小时，后面一个半小时，电影你多尴尬多难受，所以不要尽量不要去电影院啊，要去就去那种能聊天的地方。因为你只要聊点什么东西。

那个尴尬瞬间就过去了就没了。OK那么肢体升级我现在告诉大家，我们具体要怎么做。首先你要明白一点，触碰是自然发生的，什么意思啊？你不要很刻意的去做肢体升级，你也不要。你也不要怎么说呢？

一直等到最后真正升级去接吻的时候，你再突然去接吻。而是。就有触碰，要让女生很习惯你们两个人之间就是有触碰的这样一种自然放松的状态。因为说实话，朋友之间同事之间有一些触碰都是再正常不过的。

当然没有任何围琐的啊，不要让你什么搂人家腰，没有这些东西。那么比如说哪些是。不的触碰的，比如说碰胳膊。是是是很很多地方就是说这个打招呼行，现在都是这样一下，对不对啊，说因为两个人距离要远一点。

然碰胳膊这种打招呼，然有什么呢？拥抱。在对很多人来说，拥抱都不是一个亲密行为，是一个礼节性的社交性的行为。还有什么？还有机长。当然呃我补充一下，这个拥抱不是那种狠狠的像情侣一样的拥抱。

而是这种啊稍微的这样抱一下一种社交性质的，还有什么比如说你伸手过去让他拍你还有什么撞拳对吧？你手放过来，让他去撞你啊，还有什么，比如说车过来了，你们在马路边上有一辆车过来，或者有人巨大的人轮带过来。

你把他稍微往边上啊，稍微扶着他的肩膀，或者拽他肩膀推他一下，拉他一下，让他不要碰到啊，或者是拽他的大臂，让他不要碰到很轻的。这些都是很正常的社交触碰，对吧？跟性别无关。那么第二种叫做亲密触碰。

就是社交触碰。你从跟女生见面的时候就已经可以开始了。对吧比如说见面的时候，你在那等他啊，你发现他在那等你哎，然后呢，正好呢边上有个车来，你一开始哎小心，然后就开始去聊就OK了。

那么当你的视腰触碰做的也都OK的时候，你可以接接下来下一个阶段叫做亲密触碰的阶段啊，比如一些更有那种亲密感的拥抱，比如牵手，比如接吻，比如搂腰。不就代表的是已经很有这种。男女的感觉的了能理解吗？

很有男女的感觉的了。那么再往上就是两性的触碰，对吧？就是亲密的关系，这个我们就这个在课程里我们就不去细讲了。那么为了兄弟们为了是就是想知道你到底能不能触碰，或者你为了想知道女生到底态度怎么样。

除了去观察以外，我们还可以主动出击，好不好？除了观察以外。我们还可以主动出击去测试。哎，今天我给他。就是你能去测出女生对你兴趣的这种做法啊。第一个是什么？第一个叫做交换饮料测试。

就比如一开始在咖啡厅或者在奶茶店，或者在餐厅的时候，你们两个人有不同的饮料，对不对？你可以让他尝尝你的。他的你可以说你我槽你这个特别好喝，要不要尝一口，对不对？这就是如果他喝的话，你就明白这是一个信号。

这是一个信号。如果你发现这个女生主动愿意让你喝他的东西，那也是一个很重要的信号，就代表他对你是很有兴趣。如果交换饮料失败了，那也无所谓了无所谓的。有就你也不能百分之百就说明他没兴趣。

因为还有可能他有洁癖啊等等，各种各样的原因都有可能，对不对？我们只看成功的这点，我们不用去考虑失败这一点。第二个，看首相测试啊看首相测试呢，这个可能稍微的意图有点明显了。但是从实操的角度来说。

这是一个非常好实操的。就是你们提前去学习一下我们手上这个掌纹，哪个是生命线，哪个是事业线，哪个是爱情线。然后你们可以用看手相的这个方式，对不对？你给他先看你的，然后他你再看他的，然后你他可能这么伸给你。

你把他的手转过来，你转的那一下，就是一个小的事己触碰，然后你再看。你就可以跟他说。对不对？然后。啊，你们可能会聊到什么爱情线，聊到爱情线的时候，又可以开始怎么样，开始去复歌，开始去调侃啊。

就是很顺的跟我们聊天可以连在一起。那么在看手伤的过程中，你可以看这个女生的反应如何，他如果不愿意，就是很抽离，那么你就知道她可能还没有那个安全感或者没有那个兴趣。他如果特别配合。

甚至就是你让他看你的时候，他拽你的手去看，那你就明白他的兴趣比较高。第三个匕手的大小啊，匕手大小是一个同样稍微有点意图明显，但是又同样非常容易去实操的一个技巧。尤其是当你怎么样，比如说你会打篮球。

比如说你会弹某种乐器，或者女生会演奏某种乐器，那这种时候你们去匕首大小是非常好用的，对不对？对我来说，一旦我碰到就是会就是什么弹琴啊，弹这个各种乐器女生，我就会聊到小时候我学萨克斯。

小时候我学钢琴的故事。后来我说我放弃是因为我的手实在太小了。我的这个跨度摁不到，我现在都记不清了，摁不到那个高音键还是怎么样，还是摁不到多少键盘上的跨度。啊，同时就会跟他做一个对比，这样贴的是对比。

我说。啊，可能看着他哎他手还比我大，或者他手和我一样大。我说看到没有？确实就是这样。所以当时我看到我自己手不大，我就知道他妈这辈子我长不高了，哎，我还会去做一个这种。少的幽默，少的这种自黑。

同时也是什么？也是一个我抛给他的压力测试。因为我说我不高，那看那个女生会不会替我解释，她如果有替我解释，就代表他有兴趣，是吧？所有这些操作都是连接在一起的，明白吧？这都是很顺滑的。

那么第四个是看纹身测试。这个如果你身上有纹身，这是很好的点。因为纹身通常都是有深刻的含义。如果你的纹身没有深刻含义，你给他赋予一个含义。你思考思考，当时的心态，对不对？就是你这个纹身图案没含义。

但是你当时那种心情是有意义的。你可以去跟他分享你的纹身是吧？分享你的纹身，那么我的纹身，我这纹的四个字叫要帮助别人，是我刚刚上大学读心理学的时候纹的。那么我这一个帮助别人，通常说出来，女生就傻了。

对吧会什么人会纹这么一个纹身，他会觉得对你的性格，对你的三观都很好奇。那在这种情况下，我就我如果发现这个女生有纹身，或者我会去试探她。如果她有的话，我就会说看一下就会看一下。

那么为了就看纹身的过程中有尸体的触碰，哪怕比如说在她大腿上，你去看一下。都是很正常的对吧？然后如果是比如说在胳膊上你就有肢体触碰型，大腿上你可能这你要看女生的综合的反应啊，大腿上可能不适合有肢体触碰。

但是胳膊上你肩膀上呀，手上呀，这都是很适合的OK吧？所以这都是在去刺试探女生的反应，以及做一些小的那种啊肢体触碰。Yeah。OK那么接下来说的是一个所很多人都关心的话题，到底怎么跟女生牵手。

我们前面说了啊，人与人之间的物理距离就是他心理距离的映射。意思就是说你距离远的时候。你们两个人基本上基本上就是说心理距离也是很远，他不想太跟你走的太亲密。

而你们两个人进入了45到120120厘米之间的这个距离，代表你们已经是朋友身份了。所以你跟女生每一次转场的时候啊。每次转场。肩并肩走的时候。注意一下。你们的距离是多少？如果女生他跟你的距离就保持在。

比如说5060，那你就那就代表什么，他心里是对你比较接受的。那与此同时，你还可以做一件事儿，可以尝试。缩短距离。突破到亲密距离。就如果女生跟你是，比如说5060的距离，那么你可以再拉近距离，突破45。

突破45是一个什么概念？基本上就是说你走路如果动作大点的话，有可能时不时的还会碰到他的手臂，就你的手臂，你的胳膊肘会蹭到他的胳膊肘。嗯啊，我我来写出来吧，后面拿记有可能胳膊肘哎，胳胳膊。找会蹭到。对方。

那么当你发现你们的胳膊肘互相蹭到的时候，它并没有往外闪往外躲，那也就代表他的心理距离跟你是比较近的了，明白吗？OK那么牵手具体要怎么牵？很简单。没有任何的区别，通常我是会选择我把手会伸出来。

就是在比较低的位置啊，我会在比较低的位置。啊，演示一下，在比较低的位置把手伸出来。然后他如果看我的话，我就是会再示意一下，他把手放上来，然后我就会拉拉到。比如说走两步，对吧？那么我可能握个20秒。

我就会撒开。拉20秒就会撒开手。为什么？因为这里涉及到我们的一个重要原则叫做前进两步，后退一步。当你拉20秒就撒开手的时候。两种心态。第一个是他觉得跟你肢体触碰的那种感觉哎挺刺激的，就他心理已经到位了。

所以挺刺激的。你突然撤开，他会有一种疏离感，他会有一种失落感，那他会更想要，对吧？就像是一个前戏一样，他会更想要呃，跟你后续的这种肢体触碰。第二个点是什么呢？第二个点是会让女生。觉得你没有那么饥渴。

那么有的时候我们的主动啊，就往往多多少少会有一种。需求感在里头有一种饥渴在里头，对吧？但是如果你稍微的前进两步，你就往回退一步，也就是拉一会儿再把手撒开，女生就会觉得很自然。而这还不算完撒开之后。

你要说。要去调侃你手好多汗啊。或者什么你手好干啊。不涂东西的吗？啊。是吧你手好多汗，哎，你有没有觉得哇，你手那汗也太多了吧，蹭我一身哎，你手好干啊，你不涂东西了吗？感觉渣渣的。

是不是你这皮肤有点不像是女生的皮肤啊，立刻再去接这种调侃，好处就是在于可以完全的消除掉前面我们的那些需求感，而且让女生觉得。他琢磨不透，你到底是什么意思，明白吗？所以这种调侃的思维。

就这种调侃的思维是在这个哪怕是约会的过程中，这种肢体上你也是要用到的，好吗？兄弟。那么接下来就是接吻啊，首先接吻必然是你能够跟女生保持这种亲密距离，然后还没啥问题呢。如果连这个距离都进不了。

女生有时候还往外躲呢，那你显然是接吻就属于什么太强迫人啊，太猥琐了。那么接吻的第二点就是眼神。眼神。今我告诉大家一个最暗示性的眼神啊，就是你去盯着女生看。你们两个比较近的距离一下。

可能你搂着他腰去盯着他看的时候，你就在传递这种张力。如果他没有往外躲。那就代表他接受了，就代表他能接受这种张礼，你就可以直接亲上去了。那么如果你还不放心，或者说你还判断不准，那么有一种眼神上的操作。

今天讲给大家，就是以你五官的眼，以他五官的眼睛，就左眼、右眼和嘴巴来画一个三角。嗯，就是我们的目光呢先去看他的左眼，然后看向他的右眼。然后从他的右眼滑到他的嘴唇。嗯，然后再从他的嘴唇划回左眼。

这样去画三角，用一种比较慢的速度去划三角。因为你的眼睛在释放张力，然后你往下看到他嘴巴的时候，再暗示他跟接吻有关系。那么一一旦你发现女生并没有躲，那就代表你可以放心的直接去啊亲上去了。O嘛？

这就是关于接吻的一些操作啊。O。那么我们说最后这一点关于收尾啊，在课程里，在这个视频课里呢，我们对于这个收尾这个话题呢讨论的啊适可而止。好吧，我们讨论一些必要的东西。

但是很多细节我们在课程里就不去细聊了，对吧？众所周知的原因。首先收尾这件事情呢，你必须要去带领女生，因为不可能大多数情况下，不可能女生主动说。对吧你可以跟他说啊。

这个大家都知道有一个网上的梗叫做我家的猫会后空翻。这是一个梗啊，本质上是什么呢？是找到一个借口给人家一个台阶，让女生不要觉得哎呀我自己好浪。😊，对不对？就是你如果说的太直白，人家觉得哎呀。

我要是答应你了，想着我好浪好随便，就你不要让女生觉得自己很随便，你要给出一个借口那？我把这个标出来。你要给出一个合理的借口。不要让人家。觉得自己好像很随便。明白吗？如果你说哎跟我回家吧。

没有人会接受你的，跟我回家吧，几乎没有人会接受你的。因为你这个说的太羞耻了，好像女生就把随便两个字写在脑门上一样，就特别的不礼貌，不尊重人，属于情商不高。你这说法属于情商不高，大家都是好面子。

所以你就说哎，你哪怕随便找个烂借口啊，我有点渴了，忘再喝点东西。😡，对吧我上个厕所，这都是借口，随便这个借口找啥都行，你明白吗？明白吗？随便找啥都行，核心点还是人家得愿意。因为你只要找一个借口。

人家愿意的话就就成了，人家不愿意，那就算。而跟这个借口本身是什么，真的没有任何关系。明白吗？真的没有任何关系。你用一些套路把人家骗回，不要骗到你家噼啪啪。😡，比如说你自己啊厚着脸皮硬到人家家里。

那其实也没有机会往后发展，对不对？所以不要搞任何的套路，很简单就是。找一个客气的借口就行了。那么第二点就是。收尾的过程中呢，或者收尾之前，我们做的所有操作，从认识他第一天起，实际上你就在创造出一个框架。

叫做让他赢的框架。什么叫让他赢了？通常我们男生去追求女生，女生就会觉得你追到我，你就赢了，对吧？你在赢得我，但实际上我们做的是什么呢？一直是让我们自己占高位，我们自己变成买家。

让女生觉得能跟你在一起是我赢了，对吧？女生会觉得跟你在一起，不是他在吃亏，你在赢，而是他在赢，甚或者说是一个双赢的局面，那么这样就是对了。但具体操作方面就是不要显得。太什么幸灾乐祸，太怎么怎么样。

你要有一种态度，好像就是他要把你吃了，你在吃亏的那种感觉。你要有这种感受把这种传递出来。那么第三点。我把它叫做社交愚蠢。社交愚蠢是啥意思啊？就是你找不出来合理的借口。比如有人会说一句很愚蠢的话。

叫做什么？很愚蠢的。叫做什么跟我回家吧啊，什么我们去开房吧，这种就是很愚蠢的话啊。比如说女生说为什么跟你回家呀？你说什么啊？我想跟你我想跟你更进一步，我想跟你更进一步，这种他妈就属于很愚蠢的话。

这种话在某种程度上，你打真诚牌，或者说你在夜店里在某些时候他是可以可行的。但是你对于就是day game，对于白天的约会。😡，然后对于正常人来说，80%的情况下，你这样说都很奇怪，人家都觉得。

我操我你你你这个情商不高，然后他会觉得自己答应你的话，显得自己好像是个很浪的人。所以说一定要找到一个合理的呃好听的借口，明白吗？那么今天讲的不管是接接吻啊，牵手啊还是收尾都是我们约会里的重要环节。

那为了达到这个环节之前啊，不是每一次约会都能达到这个环节，可能通常是需要呃根据具体情况嘛，通常是要两次到三次才能达到。就是从第一次见面开始需要两次约会或者三次约会，一般是能达到这个这个这个情况。

如果说你都就我可以直接我这个这斩钉截铁的说，如果你5次约会，你都觉得没有完全的头绪的话，那么必然是你的就约会太拉了，约会太拉了啊，必然是约会太拉。ok。那么今天除此之外呢，还讲了一些肢体升级的观念。

以及一些小的试探技巧，对吧？一些小的测试。那么这些关于约会肢体的东西呢。希望大家好好的去思考，并且记住。那回忆起我们这节课最开始问的问题，什么时候你敢尝试牵手和接吻呢？哎。

有没有意识到自己之前的做法有哪些错误的点，或者你之前很顺利的一些经历有有哪些你做对了的点，对不对？欢迎大家来群里面跟我们一起复盘，分享你的经验。好吧，那么感谢大家的收看，我们下节课再见。😊。

