# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：019.L21.潜沟通 进阶版_ev

hello，兄弟们，欢迎回到我们的CC3。0课堂。今天我们开始第21节课。那么在之前的课程里呢，我讲给了我讲了一点，那么就是约会和文字聊天有巨大的区别，对不对？大家还记得吗？🤧约会跟文字聊天比。

首先你更依赖临场反应，对不对？你没有办法去啊一家稍气想20分钟再回，所以他更考验你真正的内核，对吧？你性格的底色是什么样？你究竟是谁？第二点就是说你跟女生都时时刻刻承受的更多的压力和紧张感。

所以小的成功的操作效果会被放大10倍，任何一个失败和尴尬，它的负面作用也会被放大10倍，这是两点非常重要的两点。那么第三点就是今天我们要讲的。叫做浅沟通，远远大于语言沟通。那兄弟们。

现在我们想象一个场景啊，想象一个场景。🤧呃，就是比如你在大街上，你在逛街好不好？你在逛街或者你下班在回家的路上。那么你突然看到你的前方跑过来一个人啊，一个小哥这样朝你的方向跑过来。

一边跑一边看着你他脸上还挂着笑容。哎，然后他是怎么跑的呢？他身体前倾着，跑到你的跟前停下以后，他就用这样一个他就手掏到这个兜里啊，然后从兜里去拿东西，同时呢一直看着你的脸上充满了这个笑容。然后他说一句。

哎，大哥您好哎，大哥您好，OK。那么到这里为止。我相信所有人都明白对方是要干嘛的，无非就是推销推销产品推销业务，对不对？哪怕说他兜里不掏，他不从兜里去掏这个海报去掏这个宣传册，他就停下来说去。哎。

大哥您好，你也知道他是什么。他一定是要想象你去销售一些东西，对吧？如果这个人是简简单单想问路，你看不到他远处就笑着那个笑容就过来，对不对？如果他简简单单想问路，你发你觉得他的那个状态不会那么着急。

跑到你跟前去，身体还前倾着。哎，那么为什么这一个人有了前面那些动作，他不开口。不开口说自己的真实目的，你就能预判出来他在做什么呢？啊，其实这就是因为今天我们要讲的这个浅沟通，我们再来看一个例子啊。

再来看一个例子。比如说你看隔壁的啊一对小情侣吵架啊，你看就是你在外面吃饭，隔壁桌子一个男女啊，一对男女，他们开始吵架了。那女生说，你昨天干嘛去了，你昨天干嘛去了啊，这是不回我消息，什么意思啊？你。

然后你看如果那个男生是一副无所谓的态度啊，其实他不用开口，就你可能听不见那个男生怎么说的，他但是他不用开口。他一翻白眼，你们是不是就知道这个男生并不在乎这个女的，这个女的大概率。没有得到这个男人的尊重。

但与其与此与此相反，如果你们看到是一个男生突然就紧张了，突然就慌了啊。嗯嗯嗯这种表情这种身体姿态一流露出来，因为都知道什么，这男的认怂了，害怕了，想要向女生解释寻求。女生的原谅啊，他如果跟你说啊。

没干什么呀，没干什么呀啊，你打电话我不接了吗？他这个声音一出来，你就知道他一定是心虚的，对不对？为什么我们会有这种感受？就有可能你听不清楚，但是你依然会有这种感受，也是因为浅沟通，你识别出了他的浅沟通。

对吧？那为什么我们可以。仅凭浅沟通就识别出一个人的真正的这种情绪。一个人啊真正的这个状态，就是因为浅沟通才是真正传递两个人，还有两个人之间信息传递的重要手段，甚至说是主要手段。🤧那么我们心理学认为呢。

在两个人交流的时候，只有7%的交流的信息传递是通过这个语言文字，就是我们两个人说话吧，真正那个文字的信息传递只有7%。剩下的93%的信息传递都是通过什么？都是通过非语言沟通，也就又叫做浅沟通。

它包括什么呢？就是包括你的眼神，包括你的声调，包括你的肢体语言表，包括你的面部表情啊，包括你讲话的节奏停顿、手势等等等等。哎，大家还记不记得我在前就最开始的几节课里讲过，叫做暗示性的暗示性的社会地位。

哎，还记不记得前面我讲过直接社会地位。而是暗示性的社会地位，或者叫间接。社会地位。实际上，浅沟通起的作用就是。他能够哎浅沟中起的作用，就是他能够展示你的。间接的社会地位。为什么？就像我们前面说过。

语言才是真正把不同阶级的人隔离开的一个东西，而不是钱。那么浅沟通是真正贴在一个人身上的一个不可磨灭的标签，这个标签上就清楚的写出了你是谁，你来自哪个阶级，你来自哪种人群，你来自于哪一类职业。

你来自于甚至说你来自于哪一个啊年龄段啊，收入国家地区啊，这个甚至说种族宗教信仰，对不对？实际上你的浅沟通就在这些细节里面就能透露出来，对不是？为什么我们能非常清晰的去分辨出，比如说哪个是韩国人。

哪个是日本人，对吧？当他们开口之前，我们在大厅上看到一个韩国人，一个日本人，我们就能区别的出来。这就是因为在我们的刻板印象里，比如说。日本人啊，他们有更多的这种啊点头哈腰啊，鞠躬这种姿势啊。

韩国人呢他们可能更大大咧咧是吧？然后他们喜欢穿拖鞋，是吧？你通过这些细节语言以外的信号就能识别出这个人真正是谁。所以在约会里，我们真正需要修炼和提高的就是这件事情叫做浅沟通。

那今天我们就来细讲一讲每一个浅沟通分别代表什么，以及它每一点我们该如何操作，好不好？Yeah。我们现在想讲的第一种抢购通就叫做眼神接触。眼神接触。呃，我不知道大家家里有没有养个小动物啊。

或者说你在你楼下，你小区里面啊会碰到有那种遛遛狗的人，亦或者是你去朋友家玩。哎，你发现他家里有养猫养狗的，我不知道你们有没有做过一个啊做过一个实验啊，就是你去跟这个小毛小狗宠物，你去跟它。眼神对视。

你去直视他们的眼睛，你发现怎么样？他们看你两三秒之后，他们眼神都会挪开。他们看你两三秒以后，他们眼神都会挪开。就会这样吧。有没有发现过，有没有这样尝试过的兄弟？这是为什么呢？

这就是因为在自然演化的过程中，眼神对视就被识别成了一种挑衅信号，一种不尊重的行为。眼神对视等于挑衅，等于不尊重。这是在自然界是这样的，是不是就是一个两只动物，不管你是呃同种的动物还是不同种的动物。

两只动物眼神接触之后，这就代表两个人要决出一个地位，谁高谁低。如果对方明显感觉到他比你的地位低的话，那这个地位低的这一方呢就会自然而然自然而然的把眼神挪开。为了什么？为了避免引起对方的不爽。

为了避免引起。啊，对方对你的欺负，对你的杀戮，所以你就会选择把眼神挪开，这就是自然接自然进化出来的一种眼神接触的眼神含义，就是地位的争夺，对吧？不敢承受眼神对视的人，就是地位更低的人，好不好？

我们把这句话打出来。对。是不是这样，你们想想啊你们想想，包括你们今天在出门的时候就可以做这个实验，你开始要求自己跟周围所有的人都进行眼神对视啊，是不是你会发现很多人眼神是会躲开的。为什么？

他可能是不习惯，他可能是怕尴尬，他也可能是害羞，也可能是眼神对视，一定是这样的。而且呢这个眼神对视其实是跨文化的。除了在少数那些眼神对视代表不礼貌的国家以外，大多数国家大多数文化下。

我们都这个眼神对视都是在说明你的这种社会地位。而且什么呢？而且每个国家里啊这个也可能眼神对视的习惯都是不同的。但是一定是。这个地位越高的那个人或者地位越高的那一群人，他越可以承受所有人对自己目光的注视。

很简单啊。就是我们很多人在没有这种啊上台演讲，对着大众大众去讲话的这个经验之前，你可能很害怕那么多1台下100双眼睛看着你你去讲话。但是当你地位越来越高以后，你慢慢就会习惯这一切。啊。

为什么我们普通人会认为那些媒体工作呃，那些演艺工作者，演艺圈的人，他们好像在我们眼里看都是自带光环的。其实就是因为他们长时间的训练，训练出了啊炯炯有力的眼神，训练出了一个非常啊。

就非常擅长应付大量的目光关注而不怯场这种能力。所以他们给到你一种暗示，他们好像是这个社会金字塔顶尖的人。但是尽管可能其实他们不是，当然他们可能已经靠的很近了，那其实他们不是对不对？

OK所以说对视这件事情啊。本质上是什么？就是在创造张力。本质上对视就是在创造张力。所以我们说不敢承受对视的人等于地位更低的人。那换句话说就是不敢。这个不敢创造张力啊，承受不了说张力的人。

就等于不擅长男女交往的人。承受不了。张丽的人。等于不擅长异性社交的人。能理解这个背后的这个逻辑了吧，很简单。一个美女坐在你面前，你不好，你都不敢看他，不好意思看他，或者你看他的时候，有的时候他一讲话。

你紧张眼神就会挪开。就这个细节让女生捕捉在眼里，她瞬间就会知道。啊，你不是一个很擅长应付这种漂亮女生人，你的生活大概率，你生活周围没有出现很多这样的人，你接触不到我这样的人，对不对？有的时候你们知道吗？

这种信号的处理都不是说大脑我去想他眼神敢不敢这种操作，而是人一个本能的去感觉到这种紧不紧张啊，他本能的就能感觉到你的眼神到底是代表你是什么样的态度。所以说。一旦你开始衍神多闪。就会给到人一种很不自信。

很害怕。很屌丝很怂的感觉。当然反过来，如果你看到女生眼神多闪。啊，你可以理解为是他面对你非常害羞，对不对？这是同样的。因为相当于这个女生她应付不了你创造出来的张力，他本本质上就是看你他害羞了。

那么还有一种情况啊，有些兄弟刚刚啊听说这一点以后，开始跟谁说话都死盯着，而你太死盯着，会让人觉得很变态，对不对？这太奇怪了，对吧？所以眼神啊要注意眼神的操作是这样子的，就是女生讲话的时候。

你一定要看着他。就他讲话的时候，你太你再紧张，你要逼着自己去看着他，然后你要学会让眼部肌脸部肌肉放松啊。而当你自己讲话的时候，你的眼神才可以挪开。比如说你实在太紧张了，你自己讲话的时候，你眼神放开。

可以给自己一个休息的空间，这是比较自然的。另外你讲话的时候，你的眼神其实也可以跟着我的手势移动，对不对？你的手势比如说哎之前我去那边，我去那边哎，你眼神也就会有一个很自然的跟随，对不对？这就比较自然。

😊，那么除了这个基础的眼神对视这件事情以外。那么其实眼神方面还有一些高阶的技巧。那就是当你去注视女生的时候，你去盯着他的时候，你就在制造张力。尤其是你们两个人脸部距离靠的越近，这种张力会越强。

如果你感觉到女生已经紧张的不行，或者她不舒服，或者他没有安全感的时候。你可以再把视线挪开，你可以释放张力。什么叫释放张力，就是告诉他我对你没兴趣，对吧？眼神注视就在告诉他，我对你有兴趣。

而眼神挪开就代表你告诉他，我对你没兴趣，这就很像我们说的。复格和诗格复格和诗格，对不对？我在这里给大家写一下。嗯。🤢，OK那么第二点想跟大家讲的是利用眼神和沉默。也就是你不说话，其实就可以放大这种张力。

很多兄弟呢不明白在约会里怎么去制造男女的那种上头的感觉。实际上有的时候你只需要看着他。然后你故意把话题给停止下来。对吧你不讲话，女生就会感觉到这气氛里面的紧张感，尴尬感突然增加。

而由于你们两个人以男女的方式相处，他就会认为啊这种紧张感不是尴尬，他会认为这种紧张感是男女之间的氛围，从而就会让他从这种吸引转变为信息，明白吧？这其实就是心理学说的这个就情绪理论啊，情绪理论。

那么第三种操作是什么呢？叫做性换醒炼神。比如说。当你去暗示你才感这个差不多，你们俩是要到了接吻这一步的时候，实际上你的眼神就是有操作的空间了。哎，我们看这三张图啊，这个左边就说一啊左边那个女生呢。

我们给他标一，中间这个女生标2。第三个女生，我们标三，同弟们，你们觉得看起来你觉得哪个女生的眼神是最有诱惑力的。或者说你们觉得哪个人的表情是最有诱惑力的。啊，我之前有一次在直播里也问过大家这个问题。

那么大多数人认为什么呢？大多数人认为要么就是左边这个，要么就是中间这个对吧？尽管他们年纪其实都挺大的了，但是依然你会觉得要么是左边这个，要么是中间这个没有人会觉得是这个的眼神有诱惑力，为什么会这样？

为什么会这样？你觉得跟他们的长相有关吧？说实话，这三个长相他都不漂亮，跟长相没有关系。OK那么待会儿我们会讲这个眼神到底是怎么操作。为什么这两左边两个会更有诱惑力啊？首先呢我先跟大家要讲的一点。

就是你在见面去升级的时候，眼神是可以帮你创造出性张力的。因为从心理学的角度来说啊，这个性唤醒的这种眼神本质上是一种所谓性活动的预演。我们在实验里，我们在心理学的实验里呢，如果说需要研究这方面的一些实验。

我们的实验范式是先会让这个背试给他放一些成人录像带啊，来让它产生这种性唤醒。那其实就是这个怎么说呢？本质上就是在他的大脑里，在他的眼前去呈现这种性活动。然后那么他看到以后，他就会有相应的性唤醒，对不对？

那所以其实你在约会的过程中，这个逻辑是一样的。只要你能呈现出一种性活动的预言。那么你的受众你的观众啊，可能就是对方你的约会对象，他们也就会感受到这种性欢醒，这种性活动的预言，这什么意思呢？

所以说说的可能很抽象啊，我来我来给就如果有没有理解到的兄弟的，我给你简单解释一下，意思就是说我们在做心理学实验的时候，我们会给背视放成人录像带，从而让他有性方面的兴奋的感觉，对不对？

就很像我们所谓说的这种fplay这种前戏的这种概念。那实际上我们在约会的过程中呢，你也可以所谓打引号的放成人录像带。那本质上就是通过你的眼神之类的一系列的操作，让他看到你身上的这种性唤醒。

从而感染到对方，能理解这个逻辑吧啊，这么想应该能懂吧。那么我们参考一些美术书籍里的这种眼神，我来给大家break down去细讲好不好？我来给大家去细讲。啊，首先大家都知道啊，笑容呢我们在笑的时候啊。

眼睛是是什么样的？微笑的眼表情是我们的眼睛也会稍微的往下拉，对不对？会有一点这个眼角的肌肉也会拉紧。然后笑的时候呢，我们不是光抬嘴，我们是整个面部都会往上提。所以这个是一个很自然的微笑啊。

如果如果是什么呢？如果是眼睛没动，光去动嘴的话，这就是一个什么勉强的微笑，这就是装出来的微笑。😊，OK那么在性幻醒层面，有没有一种笑，有没有一种眼神是给到这种感觉的。有我们看右边啊，在这本美术书籍里呢。

他写的这种笑叫做放荡的微笑啊。实际上我们去放大看它的核心在于什么？你看他的眼睛。是上就是他的这个黑眼球的部分一半都已经被遮住了，他黑眼球的部分一半都被遮住了。所以当你们啊我来把这个画面离近点大家看吧。

可能我的眼睛太小了啊，我的眼睛太小了，你不见得看出来，这样就是一个很放松的很很自然的微笑。而就是你有点像喝醉的这种迷离的眼神的时候啊，很像这种喝醉的迷离的眼神的时候，就是这个所谓的放大的笑啊。

因为我这个摄像头的像素有限，不知道大家能不能看清啊，看不清的话，我们可以再在群里去交流。实际上呃。😊，我们客观的来说我们客观的说，很多时候你们自己都没意识到这一点，你们喜欢一些明星，喜欢一些公众人物。

明明他长得不是很漂亮，但是他依然非常受欢迎，大家都喜欢他。颜颜值方面喜欢他，为什么呢？其实就是因为那有这样的表情，他时时刻刻都在给男人哎，这话怎么说呢？他时时刻刻他可能没有任何这方面的想法。

但是他的表情他的长相可能刚好就是他上眼皮是遮住了黑眼珠一半的。那么这样他就会时时刻刻给到别人诱惑的表情。那我们接收到这种信号的时候，我们不会管他到底他只是长了这样，还是他可意做出来的。

还是他已经有了虚幻醒，我们就会单纯的认为啊这就是一个很有魅力，很诱惑的表情。能理解吗？兄弟们，所以就说在这个约会的后半段，而且你在做升级的时候，这个眼神啊是非常重要的，眼神是非常重要的。

关于我说的这些明星是谁呢？我们在课程里就不去提及了。就回忆一些明星啊人公众人物啊或者一些主持人，对不对？你会发现有一些人长得比较普通，但他的眼神确实是这样，你大概就能明白我都说什么了啊。

我们在讨论群里面再去讨论。那么上面这就是关于眼神的内容啊，如果有兄弟想了解更多关于眼神表情，比如说你觉得。就是自己太害羞了啊，不敢去做眼神对视啊，各种各样的表情都不知道自己拿捏的是否到位的话。

我推荐大家去学习这一本书据叫做面部表情的完全指南。面部表情完全指南啊。这本书呢，它是以美术的视角去划分每个人不同表情背后你那些肌肉要怎么去运作。其实我觉得这个要比很多表演系的书看着更明白更清晰，对吧？

O。啊，是这个还是像关于这些嗯背后的这些理论呢，我们在课上就不给大家讲了，大家可以自己去看，可以自己去查阅文献。OK那么眼神之外，第二点叫做声调啊，第二个重要的浅沟通叫做声调。什么是声调呢？

声调就是我们讲话的时候的抑扬顿挫，像中文，我们有四个声，其实就是这个四种不同的声调以及什么呢？我们语气整个语气的走向。🤧啊。那么我给大家举一些错误声调的例子。

首先呢第一种声调非常让人觉得你舔心虚不自信的声调是什么？就是声调往上扬。哎，大哥哎，您好哎，您好。哎，你来了啊。哎，你想吃什么呀啊，哎，你有什么忌好吗？是不是所有的这些东西呢。😡。

都是一种很低价值的声调，对不对？你听起来好像以为自己很客气，但是本质上你是在心虚以及讨好。本质上你是在心虚以及讨好。那么这种生交往上扬的这种说什么。叫做寻求和谐，report seeking的这样声调。

对吧？如果你有一些嗯嗯。其实很多呃其他国家我不知道啊，其他语言我也不知道，至少在中文和美式英语里边，这一点是非常呃非常明显的。如果你在美国。生活过，你会发现那。不年轻的女孩以及一些年轻的男孩。

他们说话就永远都是声调在往上扬的，对吧？可能你的老板，你的什么教授，他们的声音就是平稳下降了。那这个就是核心区别，对吧？包括很能很多人一开始学英语的时候，都以为声量要往上扬。

这样听起来更更这个native是吧？更听起来就是更自然。但实际上那种方式是反而会显得你很心虚，而且那样说话的人，他没有声音上的权威感。能理解吧，那么这就是80%的兄弟，真的是80%的兄弟。

在女人面前都会犯的错，就是声调上上扬。Yeah。OK那么第二种错误的声调就是过度的平淡。那尤其是当你状态不好，没精神的时候，或者你很紧张，不想让自己刻意升掉，你刻意不让自己升到上扬的时候。

呃很多兄弟会怎么样呢？声音太平，声音太平。声音太平是绝对不行的啊。因为其实本质上会让人觉得你不健康，没有精神头，你就无法抓取对方的注意力，无法调动对方的情绪。O。那么这时候。

🎼我希望大家再去看看我的抖音的录，我抖音的录制以及我现在讲课的时候，我的声调有的时候就是在上扬，为什么？为什么？因为声调上扬，尤其是你声音放大的时候，是可以去抓取别人注意力的。

但是呢就缺少制造男女感觉的可能性。你们去看那些抖音上很多，他们tit透很厉害，那些专家学者，他们做抖音为什么做不起来？本质上就是他。这意味了抖音去改变自己的表演，对吧？你去看那些明星社会地位很高。

可是他们讲话生意也是往上扬的，是因为当你的目标是大众的时候，你需要创造和谐，你需要让大家一起喜欢看你，而你的目标受众是一个异性。你想约会的女人，你想推荐的女人的时候。你就不需要这样做，你需要声音往下走。

给到他压力感，给到他压力感，他才会开始去迎合你。如果他不迎合你的话，那么实际上他就没有从你这儿感受到任何的张力。他觉得你跟其他男人没有任何的区别，对不对？我刚刚的这几句就是刻意再用。

我平着往下走的声调啊，也就是我接下来要讲的这种打破和谐的声调，就是声音下降，语气坚定。对不对？🎼那么我曾我曾经有一个呃玩的很好的朋友，他现在也是一个这个dating coach，也是一个这个约会教练。

那么他在讲话的时候，我发现他已经修炼到不管是跟男人还是女人，他的说话声音永远是这样，他的说话声音永远是这样平着往下的。对吧你没有办法知道他是高兴还是不高兴，所以你在他身上永远得到的都是一种压力感。

对吧当你觉得你当你觉得你判断不准他对你态度好坏的时候，你会怎么做？我们下意识的就会开始想要去迎合他啊，就会想要去对他更热情。通过我们的热让他喜欢上我们。对吧这种其实刚才的又是给大家演示了一下。

那但是刚才那种方式啊，你们很多人在跟女生约会的过程中怎么样呢？可能会啊忘掉约着约着就回到了平淡啊，刻意的控制就变得太平淡，或者是什么呢？就完全又忘记了要这往下走，开始去往上走。

所以这个声调这方面是你要去训练的啊，是你要去训练的。而且兄弟们，你们的这个声调绝对不是跟我课上了声调一样，我课上是目的就是要寻求和谐，抓住大家的关注，让大家喜欢听听得进去。All right。

之间的约会，你的声音往下走，目的是什么呢？让他无法确定你是否认可他，对不对？让他无法确定你是否认可他，时时刻刻的制造出张力，明白吧？如果你不确定你的这个声音O不OK的话，请你自己录音一段你想说的内容。

或者是录这个实拍一段你在约会里或者打电话里的语音啊，分析发到我们的这个打疑群里边，我们一起去帮你进行分析，好不好？那么啊注意呢，这里还有一个偶尔有些人会犯的错误是什么呢？就是太凶，就是命令似的带过来。

哎，爱过了。4吧。哎，你喝不喝？又太凶，语气太凶，太凶，就好像你是警察似的，是不是你是你就会吓着人家，人家以为人家犯错了呢，以为你过来要抓他呢。所以这也是。Oh。你少部分就是这种。嗯，可能啊脾气比较大。

社会地位比较高啊，这个性格一直都比较直的这样的兄弟呢，有的时候会犯这样的错误。在约会里呢，你可以给对方压力，但是你不能让对方压力大到，他想要逃走。对吧就像是弹簧一样，你可以有张力。

但是你不能就是弹簧它都有一个什么形变的这个最大的这个点，我忘了怎么说的，叫什么。一旦超过这个点以后，弹簧就再也恢复不了了，对不对？所以在人与人之间的张力也是这样的，你可以有很大的张力。

但是张力一旦过头了，就就等于说这个弹簧断了，那么他就会因为承受不了这种张力而逃跑啊，到时候你就会发现他找借口想要走。OK那么第三种抢沟通，我们今天要讲的就是肢体语言。肢识体语言呢。

很多兄弟完全意识不到自己的知识语言方面的问题。但实际上我们大量带线下的精历就可以就会发现很多兄弟啊。犯的这种知序言上的错误，那是比比皆是。而且你调整好了这一个，他立刻下一把就是下一把又开始犯下一个。

所以其实我今天列出来了，所有我们遇到的一直一些很难察觉，你不录像，我不给你反馈，你就意识不到了知序言的错误。这些呢希望大家一定要平时有意识的去控制。首先那么第一个就是耸肩。什么是耸肩呢？

就比如说做的时候，我们应该是一种放松的姿态啊，我之前跟大家讲过，如果跟女生约会的话，我还是会以这种啊半往后靠的方式啊，肩膀打开放松的方式去跟他聊跟他见面。但是有的时候有一些兄弟由于紧张也好。

由于太想得到对方的好感啊，总之就是有点上感的这种状态，会让你怎么样呢？你的肩膀会耸起来，就是你想表达的是一种你对他全神贯注，你整个人都影这个怎么说整个人都破过去那种感觉。

你的耸肩代表你出现了一些自我保护，对吧？紧张，所以说肩膀一定要去进行控制。我之前也说过，你们去观察很多打鱼打这个MMA的，遇动这个这个就是综合格斗的选手，他们由于需要保护自己的脊椎是吧？

练斜方肌都练起来了。他们已经形成了一种这种肩膀啊，就前耸，或者我们叫上上交叉综合症，对吧？这种状态。保本质上他的目的就是为了保护自己的这个颈椎部位。

所以嗯所以他们给人看起来感觉好像随时都是啊要跟人打起来。那么你们在约会的时候，如果也给女生这种感觉，就会让他觉得你特别紧张，好像一直想要保护自己，对不对？不自信。第二。第二个错误就是身体总是转向女生。

什么叫哎，如果你们两个人并排坐的话，其实你就。那最好了，你不要特意的就是这么着去跟他聊，人家女生还这么做着，你这么去跟他聊，这是不是显得太上感着了，太饥渴了。啊，坐的时候如此。

其实站着的时候或走路的时候都是如此，你怎么去控制自己朝上呢？实际上就是你肩膀打开的方向，你肩膀朝谁，你就是在朝谁。当然相反，如果女生的身体是转向你的。如果女生转向身体转向你的，他的脚尖朝向你。

她的膝盖朝向你，肩膀朝向你，对吧？你这样做着，他这样去听你就代表他是对你很感兴趣，对不对？这就是一个相互去做判断的。第三点就是要重心朝女生的方向去倾斜。对不对？比如说有的时候有的兄弟跟女生坐的比较远啊。

女生这么做，人家兄弟这么着靠我去要跟他说，这也是同样的，显得你非常饥渴啊。为什么我说这点非常重要的是因为不管不仅做的时候如此，有说站的时候也如此。啊，我用侧面给大家喊，站的时候也如此。有的时候我面前。

假如说我面前有一个女生说话，有些男生怎么说呢？哎，这样去跟他说这样去跟他说哎。就有一种身体前倾的这种倾向，你的身体前倾本质上也是让别人会感觉到，就他们可能下意识的就会感觉到潜意识就能感觉到你很着急。

很集渴，很怕他走。所以你想用一切方式留着回来。对不对？那么这一点就跟脖子前伸啊，第最后一点，脖子前身是啊相辅相成的。因为你身体往前伸，你的脖子就会往前伸。第四个，居谨的坐姿。哦。

我们呢有的时候我们兄弟喜欢怎么做呢？就可能这样双臂交叉的这样做。啊，对不对？双臂交叉两种或者是这样，就是一直是有这种自我保护的姿态。受保护的姿态。在你做的时候，如果这样去很自我保护的。

占据的空间很小的话。你就会让女生觉得你好像很不舒适，你好像不敢去占据更大的空间，你只敢蜷缩在一团。因为我们这是我们的人的一个本能嘛。我们想保护自己，我们觉得有危险的时候，就会蜷缩在一起。

保护我们自己的腹部，因为重要的器官啊，心脏就在腹部啊，对吧？所以我们就会这样去保护自己。而如果你在一场约会里，你的坐姿是这样很放松的。比如说边上有这个靠靠手搭背儿，你就这样往后一靠啊。

所谓说什么北京滩对吧？那样子就会显得你非常自在，你非常舒适。然后就是去占据更大空间这件事对你来说不成问题，你是很舒适的去干这件事的，很自然，那么这就会显示出你的气场感啊。

第三个呃呃第五个就是并排走路的距离。就是你的女生。约会的时候呢。啊，永远不要上来就跟他贴着走，但是也更不能永远都跟他走的特别远。后面比如说包括牵手的时候，我们都是通过这个并排走路的距离要去试探的。

所以后面我会具体讲这个距离该怎么把控。那么除了这些以外呢。我们还有一些很值得训练的这些语言，比如说手势的运用，对吧？你们看到我有的时候在抖音也好，在课程里也好，我会给大家。有一些只有一些这个手势的运用。

比如说我是说这是一个重点的时候，或者我说比如这一类的例子的时候，或者你说也有一些人对不对？总之，这些不同的首势都会给到你一个专，就是抓取注意力的效果啊，会给到女生一种你在强调的效果。

所以手势是可以非常好的衬托出一个人的这个。呃，怎么说呢？一个这人这种社交习惯的一件事儿，对吧？擅长用手势啊，习惯用手势的人，但想必是社交习社交的这个经验比较多的人。那么社交经验比较多，第一这是社交认证。

因为你的工作也好，你的身份也好，需要你进行社交。第二，这是什么？这是一个就是价值的展示，这是你能力的一个展示。O吧，所以手势是可以值得去训练自己的。第二点是什么呢？就是坐姿。

就是如果你习惯就是老老实实的坐着。你们一定要改变这一点，让自己逐渐习惯去占据更大的空间做着。坐姿舒服，让别人觉得你很舒服，你是全场坐的最舒服的那一个，那么就会显得你是最有气场的那一个。好吧。

那么第三点是重心靠后的站姿，就是这讲话。比如说搭讪也好，比如说约会，刚刚见面也好，很多男生喜欢瞅手插着兜，然后身体往前挺，这是很不好的，太饥渴。你要学会稳稳的站在自己的脚跟上，这也是一种气场。之后呢。

在线下的实战训练营里边，我会带大家做所有的这些肢体语言的实战训练。呃，那我们讲下一点，今天这节课的最后一个点。操作。面部表情啊，很多兄弟犯了一个错误是什么呢？就是见到女生的时候，一直傻呵呵的，一直在笑。

我们这里叫做过度善小。为什么一直笑不好？因为你觉一直笑多了，你就变成了什么呢？变成了陪笑。一直笑多了，你就变成了陪笑，甚至是什么搞笑男的这种身份。我们正常人在生活里大多数人的表情就是放松了。

可以说是没表情。而如果你一直去笑的话，其实就是传递给对方一个你特别想让场子热起来，特别不舒服，特别紧张，特别拘谨的这种感觉，对不对？你去看所有的大佬，他不可能是不停的都在笑的时候。

他只有在面对同样的大佬甚至位置很高的人，他们才会那样去笑。面对底下的人，他往往都是面无表情的。那么面对女人其实也同样道理，但是呢你也不能完全面无表情，你不能够装冷酷。第二点，你不能够装冷酷。

因为装冷库的背后，其实女生就能感觉到什么了。该笑的时候好玩的时候你也不笑，说明什么你很曲谨，说明你一直在拘着自己。也就是说他会发发现。他会发现你并不放松，对吧？除非他真的意识到你是一个很冷酷的人。

包括你的微信和你的现场互动是有一致性的，很都很冷酷。那可以。但是对大多数人来说，你的过度冷酷就让女生圈你不放松。Okay。那么表情这块我们该怎么去管理呢？首先微笑很重要，但是这仅限于刚见面的时候。

刚见面的时候是有社交属性的打招呼的。所以你微笑啊开心一点就是正常。但是进入1分钟以后，你就要进入放松的表情。第二个表情叫做。做你自己。就是你要是去回忆一下，今天没有这个女生，如果你是跟我一起出去。

一个男生一起出去。如果你是跟你的好哥们儿最熟的发小一起出去，你是什么表情？那么你就应该还是什么表情。因为核心点在于你要传递给女生，你很自然，你很能掌控。一切对你来说都不成问题，很放松那种感觉。

这样才能凸显你的自信。那么这也就引出了。后两点。你们要做的就是最自然的你自己真实的你自己和自信的你自己。那么最后我要传递给大家一个信信信号啊，一个信息，一个概念叫做约会的时候，你要在乎的是你的表达。

就是说你的聊天表达啊，是否放松是否流畅，这个才是吸引女人的关关键。那么第一印象啊，他对你留下的第一印象完全无所谓，对吧？可能很多人会觉得哎呀，什么心理学说啊人有什么手阴效应，第一印象怎么怎么样。

这都是扯淡的这都是扯淡的。就是第一印象不是代表他看到你那几秒的印象，代表的是最开始比如微信跟你接触，或者说你搭讪的时候，那3分钟5分钟啊，那个叫做第一印象。就真正他看到你以后的第一印象。

这玩意儿是无所谓的，而且你们永远要明白。既然我们不是说靠脸吃饭，或者不是完全靠脸吃饭的话，那么第一印象的核心在于你的气场和想沟通，而不是在于你表达的有多绅士，有多帅，跟那些完全没有。好吧。

所以只要你的第一印象或者是些外在的这些东西过了他的筛选门槛啊，达到了20以上，他就愿意出来跟你见面了。那么在见面时，女生她想要被你吸引一个基础，就是你能够流畅的表达。所以你要明白。

重点的是你约会里的表达，你能不能做自己，能不能做真实自信的自己，而不是哎呀，我会不会说错话，哎呀，我这样会不会抠鼻子不哑？哎呀，我这个放个屁是不是不好？我打个嗝是不好？真的几乎是无所谓的，完全无所谓的。

而且女生跟你在一起越自然，最好她也能打嗝放屁，那才是最好的状态。当然，如果他很喜欢你的话，他通常会去表情管理，因为他不好，不想露在你面前。那就是他不想让你看到。

不想在你面前流露出他那这个不够不够优雅的那一面，不想让你看到他太什么那个太搞笑，或者是太那个不拘小节的那那一面，明白吧？OK那么以上面部语言字体语啊，面部表情字体语言声调。还有眼神。

就是我们今天所讲的浅沟通内容。大家如果有问题的话呢，欢迎来我们的讨论群这编一起讨论。那感谢大家的收看，我们下节课再见。

