# 01、CAC昊哥《进化蓝图训练营》：039.第二部分-训练5 单词造句_ev

或者今天晚上的。문제지 요동이 불섭 베프다。随随便给我一个单词，我会进行造句，是是啊哎。不是中文词汇就可以，怎么造英文啊，鸡蛋。ち道。鸡蛋是一个最便宜的补充蛋白质的食物。好。

接下来我会从我这句话里提炼一个词出来。就以前我们教那个联想法，在CC1。0的时候，就是这种方法。既然是补充蛋白质最便宜的食物。然后呢，比如说我选择。蛋白质。

接下来我把蛋白质作为下一个词儿下一个句子的一个核心去造句。我尝试生酮饮食过两次，但是蛋白质饮食没有碳水，让我很绝望。这就是在制造这个局。我再去选啊。饮食。饮食基本上是我人生最痛苦的一个难题。

但是我觉得我现在已经解决了。男。Wu。难题对我来说其实是小儿科。因为我觉得所有的难题都可以通过叫那个叫什么，就是写一堆题，那个方法叫啥来着？题海战术给解决掉，这就是我怎么应付高考的。对。

刚才说我操说实话有点有点困了，他脑子有点转转不上。刚才一句话说的啥，难题是我人生是我认为什么很容易解决掉啊，容易。一个人所经受的。最大的诅咒就是从小太容易的得到财富。好。

我们这个这个造句就是你新的句子是基于前面一个句子拿出一个单词，然后去进行这个造句，好吧？前面句子里拿出一个单词进行造句，但是注意不要用那个句尾的词。比如说我今天新买了一双耐克的球鞋。

球鞋是一个特别呃有牌面的一个行业，行业里边的标杆，其实是谁谁谁，然后谁谁谁，就是你不要去用那个词尾去让自己摆脱了思考的过程。因为那个就是你在做什么yes and的那个那种训练。

我现在要让你训练是从一段过程里提取一个素材，然后去延伸话题。能理解吧？那我们我们不要每个人都练来一个人吧，好不，来一个人。来嗯。我是我你问我说，我就给你提供一个词，就是你哎就是这个过程你有没有明白。

听懂，要是没听懂的话，我们换一个。对我复述一下，就是你给我提一个词，然后我用这个造还用这个词造句。那么你造完句以后呢，这个句子里不有其他词吗？你选择除了最后一个词以外的其他词，再去造下一个句。

再做下一个，然后以此推于词。啊，你自己来掌握节奏。可口可乐。可口可乐很好喝啊，怎么再你再短一点，可口可乐爽，我看怎么造？你不你你不能说他妈五个字，你起码你要说一句话或者说两句话吧。😊，都朋友很多气。😊。

很好喝，起码你这么说，对不对？好，重新再来一次吧。😊，可口可乐是。跟百事可乐是竞争关系。百事可乐。百事百事可乐糖分好像含量更高一点。糖分是人体，必须。呃，可以转化成代白胆转转慢转换成能量。

然后是人体必需的呃能量的来源嗯。能量。可以让人类在世界上生活了。嗯，生存的时间更长。哦，生存是。嗯，最最基本的需求。需求每个人不能不能不能用需求。Len。所以你需要给自己造更长的句子。

而不是一个短的太短的句子，不然你没有素材用。嗯，你说人怎么对我觉得没有想，我就完全了。对，所所以这才是练习有水无机盐。그 말어。够成了。无机盐本身没有什么营养，但是呃它也是自然界的一种物质。OO。

其实在slulash做这个过程中，他做很好，一直在尝试。但是也有一个问题，他始终局限在他妈实物上或者是能量上，对不对？所以这个东通过这个我们怎么能够有创造性的思考，我们怎么能有跨越不同地方的思考。

就是你提取的元素的问题，因为他提取的每个元素都还是跟能量和吃的饮食呃相关的，所以你会无法跳脱。如果你说。能量会让人在地球上生活的更好。下一个你用地球，是不是你的内容就变了？

比如地球是所有人类生活的家园的同时，我们每天都在破坏着地球。破坏神比鲁斯是是我最喜欢的一只猫。然说什么就是这通过你寻找不同类行业，就是不同category的素材，你就可以突破你原有的这个没得可聊的东西。

你可以引申到别的东西。这是不是在文字聊天和现场聊天都是一个特别你需要的东西。因为女生聊的化妆品，他妈跟你聊，你他妈根本不知道他在说什么，你怎么样把它给转走呢。他说哎，我化那天用化妆品脸都烂了。

然后我姐姐推荐给我，哎，然后我姐她怎么着怎么怎么着，你是不是话题就撩走了？😊，对，所以再来一次吧，高同学嗯，我们找一个词儿，避孕套，他刚刚说。避孕套呃，避孕套这个东西我觉得一定要选尺寸合适的用呃。

尺寸吧还是因人而异。但是我觉得现在的避孕套都有点照不这你要把话题你是在说一句话还是说两句话，一句话这句话太长了，我操避孕套一定要选就是尺寸他自己合适的尺寸这个事，往往师有一个经典的段子。

就是中杯大杯和超大杯扇自己耳光的。嗯嗯呃王永浩是我非常敬佩的一个企业家，他很有创造力。企业家，但是我觉得还是要像马云一样黑心才能够赚到更多钱。跳转跳转然，黑心这个是我觉得人要想生存，一定要黑心。

你像我就是一个在职场上很腹黑的人，职场中很多有PV的，要做好对领导的向上管理领导嘛，他肯定爱听好话，就像你舔他他肯定会很开心跳一个呃。好话不是很容易就能说出来的，你一定要能舔到舔对地方。

你像我现在和你聊天的时候。呃，我就会抓给你很在意的脸聊。我和你聊天是一换个刚刚刚刚在聊的过程中，快速的进入了就是跟工作相关的话题，跟事业上啊，跟向上向上管理向上社交。

所以你是要从这个跟马云就是他在这一个大类里，对不对？我们在工作和商业场景的一些对话，然后把这个提提提走。提总好，呃，那你再给我我们重新来给你一个词，再给我一个词。😊，保安。保安。我是一个保安。

保卫一个平安。😊，这是一个就说唱里面挺尬的一个词儿。说唱这个我以前看过一个一个音乐节，就是一整天说唱的，我他妈就认识一个马思维不过音乐节我每年都会去看个两三次，因为那个给我的感觉很好。

多巴胺会分泌的很嗨。多巴胺这个东西，我是我一直在追求的一个我是一个享乐主义者。我更喜欢各种各样的刺激。享乐主义会让我觉得我的人生很嗨我的人生其实有一个终极目标就是要活出自真实的自己。

让我觉得我是有价值跳转跳转还是卡在了啊就是不要卡在一个档位里面。好。诶。重新再换一层肯德基。不疯狂升级四。仇红。凤凰星期4Vvo50，这个我每周都爱玩这个梗，玩梗的话。不不，这是最后一个词凤狂星期四呃。

A我50，这是肯德基一个杆。但是说到肯德基，我觉得他代言人最好是要选蔡徐坤。这是最合适不过的人选。😀，蔡徐坤这个人他可以和丁真比肩是我觉得是互联网剧头还在梗里还在梗互联网虚假的信。

且恶意造谣男女对事件太，我是一个平选主义者造谣，我以前被人造过很多谣，让我的声誉受到很大的影响，我自己感觉非常不好育这我在因为我是一个个人主义者我在你说在为我是一个主义者不想孩这才是最好然谐音梗这才是最好的当你说到蔡徐坤个代言人的。

你其实就就后尝试跳一明星互联梗跳一个造谣这是在造谣的话题。😊，好，今天我们我们就练老师，这个大家可以自己去练。然后。😊。

