# 02.【表达丨成为说话“有趣”的人】 21集：1-07节好玩的“比喻”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是朱老师，你的有趣导师。这节课我们先来讲一个我自己的小故事。🎼那次呢连我自己其实都没有意识到有趣的表达，原来这么有魔力。那次呢是某四大会计师事务所之一的公司来邀请我。

和他们的合伙人呢做一场直播。内容就是为职场的朋友们分享一些关于职业选择的一些经验。🎼夸夸讲了两个小时之后呢，在直播的最后一个是抽奖环节。

🎼我们会让网友们在直播间的屏幕里呢打出他们那天在直播内容里印象最深的关键词。🎼打出来之后，我们会截取这个屏幕，抽取屏幕上最上方的那位粉丝。作为今天的获奖观众，是这么一个环节。

🎼那么当我们开始喊123开始的时候。🎼我忽然发现屏幕上怎么出现了一堆小乔，就大家都在打小乔这个字。小乔小乔小乔小乔小乔，哎，这怎么回事？我就问身边的人，怎么大家都打小乔，什么是小乔啊，我还问身边的人。

这打了小乔是怎么回事啊？😊，🎼他们说这是你在直播间说的呀。🎼哎呦，我这才回想起来，这是我当时讲到的一个观点。我在讲到做职业转换的时候，我说其实是可以跨领域的。

也就是说你换工作的时候是可以从领域A换到领域B的，只不过需要让面试官看到你自己的第一份工作和第二份工作呢之间有一些关联，只不过需要让面试官看到你自己的第一份工作和第二份工作之间得有一些关联。

也就是第一份工作的积累也好，经验也好，你学到的东西也好，能够为第二份工作所用。当时我在直播中大概是说了这么一句。我说所以在两份工作之间需要有那么一点关联，这个就好像在两份工作之间，哎。搭一个小桥。

🎼但是没想到的是，两个小时的直播我说了上万个词。🎼大家偏偏对这个词儿印象这么深刻。那么这次经历让我特别有感触，也就是有趣的说话，比喻的魅力是多么的大。

因为如果只说让第一份工作中的一些经验或者积累能够为第二份工作所用。那么这个就是一个非常抽象，而且冷冰冰的，不会激发任何情绪的描述，但是如果关联到小乔上，就会让大家很容易产生一个生动的，而且具体的画面。

而且这里的比喻呢还是一个很有温度的东西，因为人们可以关联到自己过往的生活经历中。比如说可能是你儿时每天上学会经过的小乔，或者是曾经爱吃的小吃所在的小乔，或者是自己初吻的地方等等。那么我们在说话的时候。

无法确保我们讲的每一个东西本身是有趣的。🎼但是我们可以通过关联到其他事物上，给别人一种新的视角去理解，增加表达的有趣性。我们从比喻这个词的英文词meaf，也可以看出来它的本质，很有意思哈。

这个词呢其实源自古希腊语中的mettter，还有foign。其中mattter的意思就是之后。超越。🎼然后forreign意思就是传送传播的意思。所以比喻的英文词meap。

其实就意味着我们超越了一个事物原有的意义，传递了新的意义。我们这节课呢就好好来讲讲比喻。那么比喻这种有趣的说话方式呢，它不一定能够让别人哈哈大笑。🎼或者说带来特别幽默的效果。但是如果用的好的话呢。

它会让别人觉得你说的东西有意思，有味道，别人愿意听。再举个我自己实战的例子哈呃我有一个短视频，那么在自媒体平台上的观看量有好几百万。🎼那个视频讲的内容是和别人聊天的时候呢，你说的话也要能够接住别人的话。

🎼这样的话呢，片儿才能聊起来。比如对方说今天的天气好好啊，然后你说嗯今天的菜价好贵呀，就没接住，对吧？但如果你说是啊，哪里都有个好天气，这就接住了啊，这是我本来要讲的内容。😊，🎼但是我一分钟的短视频。

如果像刚才那样说，其实还不够有趣，尤其是在短视频平台上那么多人讲知识，很难被大家记住。🎼我当时那个视频播放量那么高，其中一个原因我觉得就是用了有趣这种表达方式。我当时讲的时候呢，手里拿了两个回心针啊。

然后把这两个回心针勾了起来。我说的第一句话就是今天我们讲go勾。😊，🎼随后我把接住对方的话比喻成钩子。🎼一个钩子勾住另外一个钩子，也就是说你的话就能勾住别人的话。那么通过这样的比喻。

大家对我要讲的东西的印象就会更深，也会更被这样的比喻所吸引。这是为什么当时那个视频的观看量有这么高。我还见过一些其他比较棒的比喻哈，举个例子啊，我在讲去商课的时候，也就是如何提升我们的整体的去商。

会建议大家尝试混搭。什么是混搭呢？就是把本来不相关的东西放在一起来做事情。🎼最终呢创造出不一样的效果。比如说把幽默和音乐加在一起，就是一种混搭。🎼那么在讲的时候呢，我会借用这个比喻来形容混搭产生的效果。

就好像河水遇到了悬崖，瞬间变成了瀑布。哇，我觉得这个比喻太赞了。那么关于混搭的效果，通过这个比喻一下就活了，这就是讲话时，比喻带来的魅力。那么说到具体的方法怎么比喻才会比较有趣呢？

因为之前也有学员问我说，朱老师为什么我一比喻就效果特别差呢？反而更不有趣了。我来举个反例哈，大家看一看下面这两个比喻是不是有趣。第一，人要学会反思，反思就像偏执曲柄滑块装置。第二，勇气就像是块砖头。

😀Ha。😊，🎼这两个比喻怎么样？你一定会想这是什么玩意儿？这比喻也太烂了吧。其实这两个比喻之所以这么差，并不有趣的原因有两个。第一呢就是他并没有巧妙的帮助我们理解。😊，🎼更难理解的甚至。

第二呢就是他也没有让我们觉得好玩儿。🎼所以如何让比喻有趣一点呢？其实是有方法的哈。首先。🎼先不管有不有趣，先得满足比喻的基本要求。那么小学语文如果还没有忘记的话，可以忽略接下来的20秒。

否则的话建议听一听。比喻中呢我们本来要描述的东西是本体，我们用来比喻的事物呢叫喻体。🎼那么他们在特点上一定要有一些关联。啊这个就是比喻的基本要求，它和是否有趣是无关的。好，那么除了这个基本要求之外。

我认为有趣的比喻还要参考三个原则。第一呢就是。🎼熟之物，也就是喻体，我们用来比喻的这个事物，它应该是人们非常熟悉的，而且它的特点。🎼我们也非常熟悉。比如刚才那个例子啊，人要学会反思。

反思就像是偏执曲柄划块装置。偏执曲柄滑块装置是个什么东东，很难理解，他就不满足这个原则。而我们换个例子，比如说我非常喜欢的一位歌手猫王哈，大家都知道。😊，🎼他有一首歌叫all shoot up。

在这首歌中有一句歌词我印象非常深。这句歌词的意思是他的唇炙热的像火山一般。🎼他把女人的嘴唇比喻成了火山，这个比喻就非常棒。火山我们都知道。🎼而且火山的特点。🎼炙热我们也熟悉，这个就是非常成功的比喻。

再比如我们都听过西湖是天堂的明珠，这也是一种熟之物。也就是我们一听就知道明珠的特点是什么意思。因为只有是熟之物，才能帮助人们更轻松的去理解我们要表达的内容，达到建立未知的东西。

或者说不熟悉的东西和已知的东西之间关联这样的目的。那么如果用来比喻的事物本身就很难理解。比如说偏执曲柄滑块装置，那就需要另外一层的解释，那么这个比喻就失效了。这是第一个原则哈，第二个原则呢是生命物。

🎼什么意思呢？因为只有生命的事物，才有活力，才会激发情绪。🎼那么这里的生命呢是指广义的生命啊，也就是所有看似有生命的，能够动的东西都可以。比如可爱的动物，像猪啊、羊啊、松到哪里去啊啊，还有牛啊。

小蝌蚪都算哈可爱的小动物。再比如说植物也算。那么自然现象。像前面提到的火山或者说流星雨啊，也算是看似有生命的东西会动的东西，再比如甚至我们儿时的玩具，碰碰车啊等等，这些都算广义的生命物。

如果用这些东西来做比喻的话，就可以增加这个比喻的有趣性。我们举个例子啊，假设你去见了客户，这个客户叫刘总，然后你回来之后呢，老板问你怎么样，你想描述一下一种方式呢，就是说当时刘总看我们的方案可高兴。

激动的跳来跳去，就像个猴子一样。这里的猴子就是生命物。再比如哈假设你想描述一下某一天你和团队开会的情况。😊，🎼就可以这样说，那天我团队开会头到风暴，哎呦，可热烈了，你的思路都挡不住了。

你思路就像是开着闸的臭水垢的水啊，不对，开着闸的河水一样，哗哗的止不住了。这些呢都是生命物，它带来的效果就是活灵活现的。🎼这是第二个原则。第三个原则呢就是非常规。

🎼就是有时仅仅生命物带来的有趣程度还不够，这个时候就可以让比喻在无厘头。🎼再荒诞一点点，也就是乍一听表面上这个比喻不怎么常见，但是仔细品味发现，哎呦，确实有相关性。🎼在相关性不受影响的情况下呢。

这个比喻越是脱离常规，就越会引发人们哪怕是多一点点的好奇，多一点点的思考。🎼举个例子啊，我讲在人际关系中。🎼当气氛比较紧张或严肃的时候。

🎼一个玩笑就好像是在一杯浓烈的伏特加当中倒入了一杯带有泡泡的柠檬汁。🎼一下子这个气氛就轻松就活泼了。🎼那么这里带有泡泡的柠檬汁呢，和玩笑之间就不是那么常规的一个比喻。也就是说带有泡泡的柠檬汁。

它并不是经常用来比喻玩笑。但是当大家多想一想，多品一品，会发现哎呦，好像还真有那么点道理，这个时候有趣就来了。再比如我在讲说服力的时候会提到要想说服别人。那么其中一个关键点呢，就是要知道对方他怕什么。

🎼所以在你说话的内容里边，这个东西就好像是在对方的身后放一只大灰狼，这个时候呢才更容易说服对方。那么这里大灰狼也不是一个太常规的比喻，但是当大家品一品之后，会发现哎呦好像就是像一只大灰狼呀。

放在我身后哎呦，好怕怕。然后通过这样的方式。🎼提升我们的说服力，这也是通过非常规的比喻带来的有趣性。好，那么关于让比喻比较有趣的原则，我们再来总结一下。第一个原则呢就是熟之物，也就是大家知道这个东西。

而且知道这个东西的特点。第二呢，你的比喻最好是一个生命物。🎼广义的生命，也就是看起来有生明，或者说会动的东东都可以。第三个原则呢就是有一点非常规，就它比较离奇，比较不常见，甚至比较荒唐。

这个时候呢有趣性就会炸裂。那么到这里呢，我们关于比喻的这一小节就讲完了。这一节的小作业呢，我想给大家出一个考题哈，我说一些东西，然后大家呢尝试给他们找一些有趣的比喻。第一个东西江住的思路啊。

给这个东西找个比喻哈。第二个。😊，🎼朋有一句让你特别感激的话，给这个东西找一个比喻。第3个，某个人的脾气这个谁都可以哈。比如说你妈，你爸，你的另一半都可以给他加一个比喻。第4个因果关联。哎。

你觉得因果关联像什么，给他做一个比喻。第五个，正在生气的人，给正在生气的人加一个比喻。如果你想看一看我是如何给这些东西打出有趣的比喻的话，欢迎联系我。😊。

