# 02.【表达丨成为说话“有趣”的人】 21集：1-15节尴尬场景下，有趣的化解【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是朱老师，你的有趣导师。尴尬场景呢，我们每个人都会时不时的遇到一些哈。那我们能不能够有趣的轻松的去说话，让大家乐一乐。😊，🎼就会决定这个尴尬是被化解还是更尴尬。那么这节课呢。

我就会直接拿出一些网友们提到过的。🎼或者说线下学员们提到过的一些经典的尴尬场景。然后来看一下如何有趣的回答，以及这些有趣的说法的背后，它代表了什么心态，或者说什么样的有趣说话的技巧。

我们先来看这个场景啊，假设你蹦蹦哒哒开开心心啊，穿着新买的衬衫，去和朋友吃饭。然后你的朋友。🎼非常直率的跟你说，哎呀，妈呀，你这衬衫太土了吧，普通的说法呢就是不不土啊，哪土了啊，哪哪土啊，这就比较普通。

而且尴尬并没有化解。那么有趣的说法就是啊因为人太洋气了，所以买个土衣服往下拉一拉，不然和你在一起显得我太高调，这里本来是贬低衣服土，但是你忽然自夸了一下，哎，我人洋气，所以衣服土是为了中和一下。

听起来不太合理，这里的不合理，就是我们前面讲过的方法，但是听起来就很好玩，而且完美的化解了这个尴尬，这种场景呢其实非常多哈，一旦发生，大家记住，一定要换个角度。

然后呢把这个点扬起来也就是说一个自己的优势，或者说自己比较厉害的一个点。😊，🎼而且关键这个点它不一定真的就是你的优势，但正是这样，它才会有趣。就像刚才那个例子一样，你不一定真的氧气。

但是你这么说了就会很有趣。我们再换一个场景哈，假设你和很多同事在电梯里碰到领导。这时候呢领导当着很多人的面跟你说，哎，小朱最近业绩涨了不少哈，不错错那么多人当着面被领导夸。我们有时候免不了。

不知道怎么回复。那么一种方式呢就是说没有这样谦虚的话就很干，而且很枯燥，我们换一种有趣的方式啊，业绩涨点也不算什么。其实我身上的肉长得更多，或者还可以说如果没有您和大家的知识啊，我顶多也就是长点肉。哎。

这个忽然就有趣多了。这里的说法就是把话题忽然转移了，发现没有？从业绩涨忽然转到了和业绩无关的事情上，肉肉啊这个同时呢。😊，🎼就加了一点自嘲，但是这么一说，氛围一下子就轻松了。

这就是有趣的一句调侃所带来的效果。我们再换个场景啊，假设有连续半个月，你隔壁的同事呢每天让你帮着取外卖。他今天又跟你说，小周，你下楼取餐是吧，帮我把我的外卖拿上来吧。谢了啊。

这种场景的特点呢就是你不太喜欢。😊，🎼有点想拒绝，但是又不想直接拒绝，又不好意思。那怎么说可以有趣一点，还能拒绝呢？可以试试这样，你最近一直说你的拌面不好吃，知道为什么吗？🎼那是因为是我的手拿的。

🎼今天你试试你自己去拿一次，肯定香喷喷的。这样既表达了你的意思，也就是今天让他去取，但又不那么生硬，给了一个很可爱的小理由。因为是我的手拿的，所以不好吃。但如果换成你的手去拿就会比较好吃。

用好吃这个点表达了你的意图，同时呢也比较为难。这其实也是一种我们前面讲到的有趣的表达技巧，其中的一个，我考考你哦，这是哪个技巧还记得吗？是前面讲到的制造不合理，也就是用荒谬的方式。😊，表达你的意思。

🎼谁的手拿外卖和这个外卖好不好吃有什么关系，这太不合理了。但是这个就是好玩，这个就是玩笑。但是玩笑中表达了你的含义。好，下一个场景哈，假设某一天你的同事跟你说，哎，咱们隔壁部门的老王，这个人真不咋地哈。

他说你坏话，哎，这个就比较敏感哈，因为你总不能说和你同事在背着老王说老王的坏话，比如说还说啥，他也不是什么好东西。😊，🎼因为这样一说，首先传出去也不太好，而且这个气氛也更激烈了，气氛也并没有更加轻松。

换一种有趣的方式。哎呀，没事，人嘛一旦比较红，总会招人说的。我可能最近太红了吧。哎，发现没有？本来是比较硬的一个话题，但是这个话题忽然间就变软了，就变成QQ弹了。就本来是别人说你坏话。

但是你成功的转移到了自己比较红，这显然是个玩笑，而且很无厘头，是个无厘头的自夸，但是就是这样化解了一个生硬的尴尬的话题。好，我们继续哈，我们再多看一些场景来帮大家体会在尴尬的场景下到底如何有趣的话解。

假设呢你跟某一个女同事没怎么说过话，不是那么熟。😊，🎼然后某一天呢，在微信群里，他不小心。🎼拍了一下拍了拍你的头像。🎼显然大家都看到了啊，因为会显示他拍了拍你。这个时候呢对方也很不好意思。

赶紧在群里给你道歉。那么这种情况怎么回答能够化解他的尴尬呢？普通的方式就是啊不用道歉，这样的方式就僵住了。因为这样说，对方仍然会不好意思。换一种有趣的方式。没事，看来我的头像比较好看。

想点一下进去看看不很正常嘛。这就很有趣，而且给了对方一个台阶下。😊，🎼而且还制造了一点有点荒唐的这种理由，也就是借助自夸说自己好看。所以对方点一下很正常。那么这种自夸加上不合理，就制造了有趣。

下一个场景啊，假设在办公室。🎼有一个同事看见你说，哎呀，几天不见你又瘦了，关键是你也没怎么瘦，而且你也不太想讨论瘦不瘦这个话题，这个时候怎么化解呢？一种说法就是没瘦，或者说。🎼是吗？

这两种其实都比较尬哈，我们换一种有趣的方式。哎呀，你看见变好看就直说嘛，他这么委婉，或者也可以说这不最近没吃好嘛。听你的意思是最近想请我吃大餐。对方说你瘦，但是你却说我没吃好，你是不是想请我吃大餐。

就好像把绣球给抛了回去，就对方本来给你抛了个绣球，对你说了一句话，但是你这句话呢又抛了回去，这样的话，这个谈话就有互动了，就调皮了。那么前面那个例子呢，说你觉得我变好看就直说嘛，还这么委婉。

也是一种出其不意。然后话风忽然一转，你说我瘦，我却忽然说自己好看，我还不让你那么委婉，关键对方他也没有委婉，但是就这样双方就笑起来了，这个气氛就轻松了，这个谈话就会变得很自由。好。

我们再继续看一些尴尬的场景啊，假设有一帮人吃饭，在饭局的中途呢，你想去洗手间，然后就往出走。结果在。😊，🎼目睽睽之下，你开门啪摔了一跤，摔得还很疼。这时候应该说什么给自己来化解呢？

一种说法就是啊好疼并没有化解。还有一种说法是没事儿。😊，我不疼。🎼这样可能更尴尬嗯，换一种有趣的方式。哎呦，我们大家喝点酒真好。你看这喝完酒摔了一跤都不疼，这样的话就关联到了今天的饭局上。

夸了一下今天这个饭局，夸了一下今天大家聚会的作用。最后呢还抬高了今天的聚会多么完美，这个是用一个玩笑带来的力量。好，接下来还有4个场景啊，我们来看一个工作上的场景。假设同事们开会。

然后呢有一个人讲PPT讲的太快了。😊，🎼关键是他自己也不知道，他不觉得快，怎么去提醒对方。一种方式呢就是说哎我这个脑子是猪呢哈，反而有点慢，跟不上，你稍微照顾一下我这猪呢哈。这个就通过自嘲，贬低了自己。

但是告诉了对方，他应该注意什么，这个就通过有趣的方式达到了效果。这里的自嘲呢就是本来我们在说自己，但是呢同时也能让对方感受到我们的意图，是很智慧的一种方式。我们再来看一个工作中的场景哈。

假设呢老板在群里发红包，然后大家都在群里发赞赞赞，你也发了一个赞，但三分钟之后，你重新回到聊天记录，发现自己手滑了，发表情包的时候发成踩了，就是用脚帮蹦往下踩那个踩完蛋了，这可怎么办。😊。

🎼就可以用这样的方式来化解。哎呦，我这助手点错了。如果这个红包踩上去，感觉整个人都飞起来了吧？我再补一个红包哈。哎，通过自嘲化解的尴尬，说自己是助手。同时呢又说人飞起来了。

把话题呢影向的更加轻松更加积极的方向，同时也表达了对老板发红包的这个事儿的感谢，或者说这个事儿，自己多么喜欢。我们再换一个场景哈，这次呢是在一个饭局上，你认识了一个新朋友，这个人人很好哈。

就是看上去长得有点着急就是看上去呢年龄很大的样子。😊，🎼然后你说。🎼哎，大哥，既然认识你太高兴了啊，但没想到对方说。😊，🎼我98年的我。🎼比我还小，我还叫对方大哥，这也太尴尬了吧，这该怎么化解？

那么一种方式是。😊，🎼哦，你原来长长得老啊，这个根本没有化解，而且说不定对方给你权，那么有趣的方式可以这样。只要是我认为有内涵的，其实我都叫大哥，年龄都是浮云来敬你一杯。好，我们最后一个场景啊。

这个是我亲身经历过的一个场景。有一次我去给一个大学讲课，讲课快结束的时候，我让学生们提问，有一个学生呢举击手来说，哎，老师，我有个问题，我说什么问题呢？结果他的问题是这样的。

老师你见过长得比你好看的人吗？我天哪，这个问题非常狡猾，大家发现没有他这个问题里有陷阱，因为如果我说没这样显然不太合适，而且也不真实，对吧？如果只说见过好像也没什么意思。我是怎么说的呢？

我当时是这么说的，我以前还真没见过，直到遇见你们当时全场真的是一片掌声加笑声啊，大家显然知道这只是个玩笑。但是我这么一说。😊，🎼这个话题就超级的轻松，就像一个五彩的泡泡一样蹦炸开了。这个就是当时的效果。

好，上面我们举了很多的例子哈，尽管大家不可能碰到一模一样的那样的场景，场景肯定会不同。但是底层的方法其实是一样的，就是通过更加轻松的方式，把绣球抛回去，或者说巧妙的转移话题，或者说加入自夸。

或者说加入自嘲，把话题引向一个更加好玩的方向。那么这节的小练习呢，就是大家回想一下，最近一段时间遇到过哪些比较尴尬的场景，然后呢，尝试借着我们前面讲过的这些例子，看一看，如果再给你一次机会。

或者说下次碰到这样的场景，可以用什么样有趣的方式来化解。😊。