# 02.【表达丨成为说话“有趣”的人】 21集：1-02节“自嘲”带来好感【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是朱老师，你的有趣导师。🎼不少我的学员问我说，我觉得自己身上也没有什么太大的优点，还想做到说话，让人喜欢，让人羡慕，这也太难了吧。🎼其实还真不是我先来讲个真实发生的小故事，我们来看一看。

🎼这种说话方式的力量。🎼这是一位普通的北京女孩，是我线下培训课的一个学员，她身高呢大概1。6米，然后体重呢也就是170斤啊，略微丰满我们给她起个名字就叫微微啊。🎼有一次微微的公司呢组织外出去团建。

其中有个项目呢是体验坐马车。🎼按照规定呢，这个马车得坐满20个人才可以发车。但那天他们那个车上当时只坐了19个人。🎼还差一个人，所以呢这个司机呢就迟迟不肯发车。🎼当时车上的一个领导呢就急了。

跟司机就吵了起来，哎，怎么还不走啊，那个司机说人不够了，怎么走啊？领导说，你就这么死板吗？司机说，这是我的原则。领导说，你的原则就让我们等着啊。😡，🎼两人你一句我一句，眼看司机就要爆发了哈。

这个时候我们的主人公微微同学站了起来，然后慢慢的走了过去，拍了拍司机的肩膀，又悠指了指自己说跟你看我这铁杆够不够两个人，本来想发脾气的司机居然噗哧一下笑了，而且全车的人都跟着哈哈大笑了起来。

这个时候微微紧接着又说了一句，我都一个顶俩了，咱们就赶紧发车了。微微这么一说，司机还真的痛痛快快就发车了。这个女生我特别佩服她这种有趣说话的能力，就是自嘲，也是我们这节课要讲的内容。那么让说话更有趣。

在这套课程里，我们会介绍十多种方法，其中自嘲呢是一个又容易又难的一个方法，为什么这么说呢？因为从技巧上来讲，她不难。😊，🎼但是从内心层面其实需要有一定的突破。因为很多人其实都不好意思说出自己不好的一面。

但是一旦可以突破，就会有非常好的效果。那么接下来呢我再举几个不同情况下的例子。最后我们再总结一下自嘲的方法，也就是如何自嘲，效果最好。我作为培训讲师过去几年我给几百家企业的员工讲课，每次上课前呢。

作为讲师都会做一个自我介绍，那么刚开始的时候，我总是喜欢把自己说的特别牛。总是希望学员们喜欢我，但后来我发现效果一般因为首先牛不牛，得看你课讲的怎么样。而且万一你把自己说的特别牛，但是课讲的特别差。

那就更丢人了。而且关键是这样并没有让学员更喜欢我。而且我说完之后，发现大家和我的距离反而更远了，气氛也没有变得更好。后来有一次呢我换了一种方式。我并没有说自己。😊，🎼牛的地方，而且确实也没有什么。

而是换了这样一种方式来开场。大家好，我叫朱海思。我这个人啊有个优点。🎼那就是做事儿非常高效。比如我只花了3个月的时间，就把我第一家创业公司给干倒遍，结果效果巨好。学员们开怀大笑。哎呦。

我发现当我把自己的这种失败，这种糗事，这种不好，这种缺点暴露出来之后，学员们非常的开心更关键的是，我发现我们之间的距离一下子被拉近了。而且课普堂的氛围也更加轻松了。😊。

🎼它的效果要远远好于我把自己非要说的金光闪闪。🎼这就是自嘲的魅力，他有时候只需要一句话，就可以带来非常好的效果。那么我们在开篇第一节课讲的那个例子，也是通过自嘲的方式带来有趣。

那个场景我们再来回顾一下哈，当着很多前辈和领导的面儿上台发言，不上吧，不行，上了又不想太张扬，结果呢用这样的方式来说，我上来发言还是有些胆怯的。因为我觉得我肯定讲的不如大家好，那我又一想那别人再优秀了。

也只能对有人衬托，所以我就上了，哎，通过把自己放低，说自己衬托别人的，这一下子让别人觉得哎这小伙子或者这女生有意思哈，不装，还很幽默，同时大家也会觉得你有胆量，有智慧，因为并不是所有人都会这样说。

都愿意自嘲，所以自嘲一方面是一种有趣的说话方式，如果再深一层的话，她透露出来的是一种真实。😊，🎼是把我赤裸裸的掰开来给你看，而且会让别人看到那种我可以说出来一般人不敢说的那种话的勇气。

当你说出来的那一刻，就会让别人觉得哎呦好玩有意思，而且还有一种钦佩。它是一种综合的情绪。那么什么情况下更适合用自嘲的方式呢？有这么几种场合比较适合啊。第一就是自我介绍的时候，不论是朋友聚会。

还是刚刚加入新团队，或者说其他场合需要让大家认识你的时候，自嘲可以拉近关系，可以让大家愿意接近你。第二种场景呢，就是在公开讲话的时候，🎼无论是大型演讲还是小规模群体的这种分享。

自嘲可以迅速带来很轻松很活泼的这种氛围。🎼他也更容易让人们接受以接下来要讲的东西。那么第三种比较适合用自嘲的场合呢，就是一些比较尴尬或者紧张的情况下，也可以通过自嘲来消除紧张，消除敌意。

同时让自己更轻松。那么我上面举的那些例子中哈，我说我只花了三个月就把我第一家创业公司干倒闭了，这个就属于在自我介绍的时候进行自嘲。而上面讲到另外那个例子，就是在上台发言的时候，说别人总得有人衬托。

所以我上来了，这个就属于在公开讲话的时候，通过自嘲带来有趣。而这节课刚开始那个例子，也就是微微同学说我一个顶俩，你还不发车嘛，那个例子就属于第三种情况，也就是通过自嘲来化解一些紧张或者说尴尬的场合。

但是朱老师的课不可能到这儿就结束了哈，那就太浅，太不实用了。那么接下来让我们再进一步来看看到底怎么自嘲。🎼效果比较好，因为并不是任何的自我贬低，都会带来有趣，有时候甚至会很尴尬啊。

不信我们来举几个例子啊，比如公司来了一个新人。🎼他开口便说啊，我的业务能力比较差。这时我相信没有人会觉得有趣，只会觉得诧异，甚至担忧天哪。😊，业务差，你就别来祸霍我们了，对不对？再比如你。😊。

🎼朋友我们谈论去唱KTV。然后有一个人说哇五音不全有趣吗？也不会让你觉得有趣，这是为什么呢？因为自嘲也要讲究方法。那么接下来我们就说一下具体的方法，真正有趣的自嘲要做到两个点，小本本准备好了哦。

首先呢就是。自嘲的内容得是轻松的话题。🎼也就是说他不会给别人带来任何实际利益或者情感上的困扰，也就是拿出来调侃，并没有什么大碍。比如上面那个例子，你业务能力差，在团队中他就不是一个轻松的话题。

因为他会直接影响团队协作，或者说团队的表现。你业务能力差，我们来找你干嘛来了。而我们前面举的其他的例子，比如说微微说自己身材也好，我说自己之前的创业失败也好，都是很轻松的话题。

他并不会给听众带来什么实际的困扰。所以大家在找自己可以自嘲那个点的时候，先想一想，我这个点会不会给听众带来什么困扰。或者说和他们的实际工作和生活有没有什么不好的关系，这是第一点哈，自嘲要注意的第二点呢。

非常关键，就是自嘲最好建立在反差之上。😊，🎼什么意思呢？就是你自嘲的点和你之前说的内容，或者大家的印象要产生一些意外。这样才会有趣。🎼举几个例子啊，如果你是个作家，当有评论家们称赞你的作品语言简洁。

你会如何回应呢？一般人可能会说。🎼，谢谢啊，或者谦虚一下啊，我喜欢这样的风格，或者我认为简洁可以让语言有力啊等等。但是大作家余华是怎么说的呢？他的回应是这样的，那是因为我认识的字比较少，认识的字少。

在人们看来是一个弱项，对不对？但他却拿出来调侃，这里有一个背景信息啊，就是余华老师呢，他只是读了中学。当然了，作为大作家，他认识的字少是不可能的。但当他可以这样自嘲的时候，就会让人们觉得哇哦好有意思。

这个人好真实，这个人好可爱，这个例子中，余华所说的我认识的字少就是反差。😊，🎼也就是作家本来应该是靠文字吃饭，他认识的字在人们固有的思维里应该是多的呀，而且语言简练和认识的字多少也没有什么关系。

但他突然来了个认识的字少，这就带来了幽默。🎼这就是反差，就是你自嘲的点和别人以为的不一样。那么我之前举的例子哈，我说自己办事效率高。🎼和后面说的把公司干倒闭也是反差，就效率高。别人会以为你能力强。

但突然来了个失败经历，这个就是反差。但如果直接说我把公司做不倒闭了，这里没有反差，也就不会有趣。我们再举个生活中的小例子哈，假设再一次社交活动上，一帮新朋友聚会，大家在聊各自平时都喜欢做什么。

🎼有人说我喜欢小动物，有人说我喜欢炒股，有人说我喜欢去跑步。然后你想了想呢，觉得自己最喜欢和小朋友玩，想跟大家分享一下这个，但是直接这么说呢，好像又没什么意思。😊，🎼这个时候呢就可以增加一个自嘲。

当然要有一点点反差。比如可以这样说，我就喜欢跟小朋友们在一起玩，因为跟他们在一起的时候，我才会觉得自己智商还行。这个自嘲大家品一品啊，也是通过反差，就本来你说喜欢跟小孩玩，大家以为是啊有爱心啊。

或者说喜欢这种跟他们在一起快乐的感觉。没想到你说的是自己智商差。😊，🎼再比如我们之前那个例子，就是领导让你上台发言，你觉得自己资历低，所以就说因为你觉得别人总得有人衬托，所以你上来了，这里也是反差。

就是先说自己资历低。🎼本来是不应该上来的，没有理由上来，但是呢你却有一个理由，因为要衬托别人，这也是反差。那么最后呢我想强调的是，关于自嘲，除了嘴上如何说之外，还有一个特别重要的点呢。

就是我们需要对自己充分的接纳。当我们把自己身上那些所谓的缺点也好，失败经历也好，不足之处也好，赤裸裸的掰开给别人看的时候。🎼人们反而不会那么认真了。🎼有趣就自然而来了。好，本节课的最后呢。

我给大家留一个小练习哈。因为我相信大家都是希望通过这个课程能够得到一些非常实操的，明天就可以拿来用的东西。所以呢在每节课的最后，我都会留一些小练习，来帮助大家准备一些属于自己的呃，可以说的有趣的内容。

首先呢拿出一张纸或者一个小本本，然后梳理一下自己有过的失败，或者说自己的弱项缺点等等列三五个，比如有一个人的弱项是没有存款，随后呢设计两句话，把这个失败或者说弱项给衬托起来，进行放大。比如刚才那个弱项。

我没有存款，我们就可以把它设计成这样。我之所以可以跟小刘小李成为朋友。因为在我们的身上都有一些共性。那就是我们都很单纯很简单。比如小刘他没有任何不良。😊，🎼好，小李呢没有任何绯闻，而我呢没有任何存款。

发现没有？就是通过这样的方式，先有个铺垫，先有个衬托，然后再来说你的自嘲点效果就会比较有趣。那么这个练习呢，希望大家可以设计出一段属于自己的自嘲。然后下次记得用上哦。如果你想得到我们的辅导。

也欢迎联系我。😊。