# 02.【表达丨成为说话“有趣”的人】 21集：1-06节关于“不合理”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是朱老师，你的有趣导师。🎼我想问大家个问题啊。😊，🎼追悼会一般在什么时候开，你肯定觉得在人去世之后啊。好，那我们来讲个小故事啊。呃中国有一个著名的画家叫黄永玉。

他也是权威男性杂志时尚先生创刊以来历史上年龄最大的封面人物。大家都评价他是一个有趣的人。😊，🎼在他90多岁的时候呢，他跟他老婆提议。说我想在死前。🎼开场指导他老婆说这为什么呀？他说因为我想趁自己没死。

听听大家怎么夸我。😡，🎼这怎么可能呢？首先就是是个玩笑，而且哪怕真的要开别人会来吗？而且当着你的面儿，还要假装你死了，还要夸你。这里面有很多很明显的不合理，当然是双引号的不合理啊。😊。

🎼这里的不合理就会让我们觉得有趣，也是我们这节课要讲的知识点。🎼再举个日常的例子啊，假设一帮同事开会。这个时候呢有一个人指出来说，哎，你的裤子后面破了个洞啊，大家都在哈哈大笑，你也发现确实不太雅观。

这个时候怎么说才能化解尴尬呢。一种说法就是难怪大家说的气场强。你看这气场强了，把裤子都给冲破。气场强大和裤子破有关系嘛？当然没关系了，这也太离谱了吧，但这句话他完美的化解了尴尬。

他就会让大家轻松的笑起来，而且不是全无道理，气球气太足，气球确实也会炸，对吧？所以大家也能理解你的意思，不至于彻底懵掉，重要的是这么说，完全出乎别人意料之外，他透露出来一种智慧。

我再举过我亲身经历过的例子啊，大家继续品一品，我们随后再总结里面的方法，有一次我给一家企业讲课，线下哈在一个大会议室里，大概有20多个员工来。😊，🎼来听在讲课的途中呢，有位学员的鼻子流血了。

他就出去处理了一下，处理完之后回来了。然后大家就看着他哈，我也随口问了一句，我说你没什么大事儿吧。🎼结果他说啊，没事，老师您课讲的好，让我太有激情，一看都喷鼻血，结果大家都笑了。😊。

🎼我们当然知道他只是说着玩而已，但是他让我们觉得这个人说话有趣啊。🎼比只是说啊没事没事，也好玩的多，这个就把流鼻血。🎼和老师讲课讲的好关联起来，这明显是不合理的这怎么可能？但是。🎼这就是好玩儿。

那么为什么不合理会让我们觉得有趣呢？🎼我们就拿黄永玉那个例子来看哈，大部分人并不会这么说，死之前开个聚到会，现场听别人怎么夸我，甚至99。999999999999的人都不会这么说，因为他不合理。

他太荒唐。😊，但是哎。🎼正是因为他说出了那0。000000000001的人才会说出的荒唐的想法。🎼这就是稀有的。🎼它是反认知的这种想象力，这种不设限就会触动到别人。所以不合理，其实是一种稀有。

🎼大部分人想不到，或者说想到了不敢说。🎼一旦你说出来就是一种珍贵的有趣。当然说实话啊，我认为这种有趣的说话方式呢是有那么一点难度的。🎼不是说语言技巧上多难哈，而是在思维上需要有一个小突破。

具体怎么突破呢？我来教大家三种方式，帮大家能够更好的用这种方法。😊，🎼第一种我叫它强行观念。🎼就是把不相关的两件事儿。🎼建立起关系。我们前面讲的流鼻血和老师讲课讲的好，就是一种强行关联。

🎼裤子破了洞和你的气场足，也是一种强行关联啊，再比如你有个关系很不错的同事。🎼可以开玩笑的那种啊。那么最近明显这个人开始发福了。😊，🎼你出于好心的，想希望他减减肥。那么常规的说法呢是你得减一减的哈。

但是如果用不合理这种有趣的表达技巧的话，就可以这样说。我说我怎么最近手机信号这么不好，原来是你变宽了，把我手机信号给挡住了。😊，🎼一个人变胖，至于把手机信号挡住吗？这太不合理了，但就是这种不合理。😊。

🎼带来了有趣。🎼让大家觉得这里可真有想象力，怎么可以把这么完全不相关的两个东西关联了起来呢？这个就叫强行关联。第二种方式呢叫反向思考，就是把一件事情的方向倒过来说。🎼比如大家都觉得追悼会在去世后。

那我就想能不能在去世之前办，这个就是反向的。再比如你本来想说的是嫁给你是我的幸运，反过来就是娶了我是你的幸运。这就反过来了。当然这里结合了自夸的这种方式啊，但这里转换的过程是一种反向的思考。

再比如你本来要说我这个人比较能喝酒，那么反向思考就是我这个人不会喝酒，因为怎么喝也不醉，最后一个例子啊，大家都说整天跑步很累，我就觉得不累呀。😊，🎼反正我就一个客户，而且他就住在我小区。

这里也是反向思考。本来是说客户多，我说客户少。🎼按说客户会散落在其他地方，我就说他在我家的旁边，这就完全反过来了。好，第三种不合理的方式呢就是痴心妄想。这是什么意思呢？举个例子啊。

我们知道在电话会议或者说视频会议的时候，我们在那个软件或者APP上呢都有一个静音键。如果你是这个会议的主持人，你可以用这个静音键，把其他所有人都静音了。也就是其他人说话的时候没有声音。

主持人在这个软件里是有这样一个权利。好。😊，🎼假设公司在开大会啊，现场开会不是远程那种啊，你作为主持人，然后你发现到了之后大家都在聊天，静不下来。你想让大家安静下来。🎼如果是有趣的方式在现场说一句话。

想让大家安静下来，或者说注意到你就可以这样说。🎼你们如果再不安静下来，我就按静音键了啊。现场开会哪有什么静音键，这就是痴心妄想，就别人明明知道这不可能，但你说出来就会觉得很可爱很好玩。再举个例子啊。

比如你说啊我最近在学游泳。😊，🎼想游的越来越快。后来我发现呢这速度就是起不来。我的目标是2分钟游玩100米，就是没法实现。🎼后来我想了个办法，终于实现。🎼我把我游泳的过程录了下来。

🎼然后在手机里两倍速播放，嘿实现了。好，关于如何通过不合理制造出有趣，我们就说到这儿哈。好，今天的小练习呢就是参考我们前面说的三种制造不合理的方式。😊，🎼设计一段有趣的表达，要大胆一些哦。

