# 02、爱上大学生：16.第十三课：传统常见校园聊天对话模板

大家好，我是老白，欢迎来到我们最新的校园课程。今天给大家讲一些很实用的聊天小套路啊。第一个联系感的建立技巧，任何人不会跟一个毫无交集的人碰撞出火花，除非两个人之间有一些联系共同点。

如果你和你想和女生更进一步，那就要有一个联系感来作为你们的桥梁。这里呢我教大家一个非常实用的小技巧啊，就是野子的运用，也许啊也许的也举例来说啊，我也去过三亚，你也去过三亚，或者说你也吃过小龙虾。

或者说你也经常去某某某饭店。哎，那这样的话就很好的拉近了你们之间的距离，哎，你也讨厌上某个课，你也喜欢某个老师，哎，表示你们两个有共同的经历，或者说是共同的爱好，共同的兴趣。

所以说一个女生你可以根据他身上的特点。比如说哎你也是双鱼座。😊，我也是双鱼座，你们聊天中或者是你在看朋友圈当中看到的一些东西，哎，你也养狗吗？你也喜欢小猫吗？

你都可以想办法去把你们两个之间的呃通过一些事情来联系起来，就是共同的事情。那么第二个呢就是怎么约女生出来。如果两个人聊的不错的话，那么把女生约出来，就是理所当然的事情。邀约女生的两个准则。

第一个原则就是确定什么是确定呢？就是你跟女生要有一个确定的时间确定的地点确定去干一件什么事情。比如说明天下午的5点，我们在学校的北大门见，然后一起去吃海底捞，这就是一个非常确定的事情。

而不是单纯的我没有时间一起去吃个海底捞这种模糊的邀约。女生哪怕说好，你们这件事还是没有真正的确定下来。所以找机会要把它什么时候有时间问清楚。然后具体确定下来。但是在正式邀约女生。😊。

之前一定要先模糊的邀约女生，这样不会暴露自己太强的需求感。那么邀约的第二个原则就是精简。你要说邀约这件事情，不要去加入一些别的啰里八嗦的事情。就很可能本来你打算约女生出来的。后来聊一聊着。

就把话题引到别的方面了，最后聊跑偏了，邀约也没确定下来。所以掌握了这两个原则，那邀约基本上没什么太大的问题。第三个，确定邀约后如何要女生的电话，就是女生答应你的邀约后，很多哥们儿会出现一个问题。

你要电话的时候，女女生会说我们有微信联系就可以了，并不会给你电话号码。那为了避免这种尴尬。今天给大家教一个跟女生要电话成功率比较高的小套路。当你和女生确定邀约之后，你先把自己的电话发给这个女生。

比如说我的电话是133某某某某某哎，然后你打通了，哎，你就挂掉。哎，你打一下通了以后就可以挂掉，我存一下你的号码。那么这个技巧的。😊，意就是你先给了号码，表示出了你的诚意。那么对方呃也同时抛出一个测试。

看看女生会不会配合你。如果配合你说明他还是比较愿意和你见面的。如果不配合，说明她还不一定真的愿意和你出来约会，只是出于礼貌，口头上顺口答应了。我们先暂时不要着急的强行约出来，继续多聊聊建力吸引。

那第四个，在介绍自己的时候，如何不显得过于的枯燥，和女生互换信息时，如果你去说我叫王某某，很高兴认识你，然后女孩子说了她的名字，这未免显得太枯燥了，不容易延续话题，也不容易被女生记住。如果我们换个方式。

我是吃小龙虾，从来没说过的哎，王某某或者说我是羞涩的某某某，一句话里多了一些关键词和话题点。女生更容易接住你这句话，也很难出现，不知道呃，回你什么的问题，那第五个傲娇风趣，这是一个很。😊。

适合跟年轻小女生聊天的一个道理。那么傲娇风趣指的就是通常是以自我为中心进行的一个自我的夸奖，哎，用来向女生展示自己是一个自信的人。那么很重要的一个点就是要夸张，非常的夸张，非常的无厘头。

当你的用词足够夸张的时候，就会产生一种很幽默的效果，很容易调动女生的情绪，形成吸引。那如果光是骄傲，但是不夸张风趣的话，他就会觉得你很傻。比如你和女生说，其实我成绩还挺好的，本来能上清华。

但是高考没考好，所以就来了浙大，那女生很可能就回一个哦，好吧，那如果换一种方式，比如说其实我成绩还挺好的。当年本打算上清华的，但是我怕北大有意见，所以就来了浙大。这样就完全不一样了。

那整句话呢一下子就变得搞笑起来。再比如说你介绍自己的时候说，哎，我是朝阳区十大杰出青年外貌金刚葫芦娃，哎，或者我叫呃王某某或者。😊，艺术系大二除了长得帅点儿，脾气好点儿，呃，也就没什么其他的缺点了。

再比如说就是早些年被大家模仿的那句叫什么呢？呃，我叫老白，呃，沧桑中呃带点忧郁，呃，优雅中略带伤感的那个男人，大概就是我了，也同样是傲娇风趣的这个技巧。校园中的女生呢？因为还没有经历过社会的洗礼。

在心性上还是比较天真活泼的，身上甚至还带着一些孩子气，缺少一些呃深沉和理性，所以他们更喜欢那种有趣搞笑可爱的聊天方式。如果你和他们聊的过于有深度，反而有可能会让他觉得和你之间有代沟。那么第六个冷读。

什么是冷读呢？有点类似于星座战略。通俗来说呢？就是用自己的直觉去猜测对方，说出你对他的感觉，你觉得他是一个什么样的人，而达到一个共鸣，引起共鸣的效果，这种情绪，不同于前面的一个。😊，逗比好玩的情绪。

那么这种情绪通常会达到一个让他觉得你很懂他的一种情绪，这也是一种另类的情绪。那么冷读能够在舒适感的阶段迅速的拉近，哎，也没关系。所以刚开始的时候，你不要用过多的冷读去跟女生说话。

女生会觉得你像是一个算命的，所以一般都是在聊天的中后期的时候才去运用冷读这个技巧。好了，那么这节课就讲到这里了。

