# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-40节40.【面试环节】面试中加入有趣【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是周老师，你的有趣导师。我们从学校毕业开始找第一份工作，到随后换工作会经历很多次的面试。那么在面试中如何有趣一点呢？🎼首先我想说的是有趣，它不是面试的目的啊。

所以我们并不是为了有趣而有趣，全程讲段子，逗逗面试官哈哈大笑。在面试中，我们的目的是拿到工作。😊，🎼那么有趣它发挥什么作用呢？🎼这就需要。首先我们要把控好三个点哈。第一个点就是我们要借助有趣。

🎼给对方留下深刻的印象。我之前在麦肯锡，那么工作之余呢，也会作为面试官去面试应聘者。🎼有时候呢会一天面试8个人，连续两天面试6个人。🎼那么现在我作为企业老板。🎼也要面是上百个人。

🎼那么能不能够让面试官看了那么多面试者之后。🎼留下又积极又特殊的印象，其实至关重要，这是第一点。第二点呢就是有趣。🎼它其实是可以拉近关系的。在我有趣这本书也提到，有很多的实验已经证明了有趣的几句话。

可以大大拉近人们之间的关系。🎼所以人和人之间的关系其实很微妙。当你能够借助有趣拉近的时候。🎼氛围就会更轻松，更愉悦，它会间接影响增加你的成功率。第三呢就是专业性不能没有啊，毕竟面试呢是判断你的专业能力。

🎼判断你的一些特质能不能够帮助到公司。所以呢有趣它不能够影响你的专业性，它需要能够巧妙的提升你能力的表现。那么接下来我们就来看一下啊。😊，🎼在哪些点上比较适合如读有趣？首先就是名字。

🎼这是最最开始你会提到的信息，而且这个信息呢和专业性无关啊，所以作为第一印象，可以适当的有趣一下，会有很好的效果。举个例子啊，一个人的名字叫李刚，外号呢小钢炮。🎼面试的时候自我介绍的时候就可以这样说。

你好，我叫李刚。其实大家都叫我小钢炮，因为我虽然个子不高，但是做业务特别矮，所以别人都叫我小钢炮。哎，这个例子面试官印象一定就特别深。因为他带出了自己的一个优势，聪明。再举个例子啊。

假设一个人的名字叫朱婷，那么就可以这样说。你好，我叫朱婷，婷婷就是亭亭玉立。那个题当然我的个人气质哈，跟亭亭玉立这个词。😊，🎼这样说，第一，面试官呢会记住你的名字。第二呢，它展现出了一种幽默感。

一种自信。而且如果你面试的是销售或者说业务类的岗位，它会让老板认为你可以搞定和客户在一起的这种社交场合。因为你这样的表现，应该是更加适合人际交往的。所以可以看到，并不是名字本身有多么特殊。

关键是我们要去找一些好玩的关联。🎼在我的有趣这本书里也提到，有趣就是找各种各样的关联。无论你的外号也好，或者说你的名字的某个字也好，关联到你的特点，你的优势上就会很有趣。其次呢，在面试中。

我们免不了谈特长，谈特长的时候怎么融入有趣呢？可以记住巧妙的夸张，注意哈，不是夸大或者造假哈，而是对方明明知道你是在夸张，知道不是真的，但又认可你说的那个意思，举个例子啊，假设你应聘销售。

需要很强的人际能力。那么一种说法是，我的特长是家庭能力强。🎼这个就很普通。那么换一种有趣的方式，我交际的人很强，我同时都说了，哪怕给我面前放一块石头，我跟这块石头说上半个小时，这块石头也会更我热乎些来。

这怎么可能？但这就是一种夸张的说法，但是要记住，叮叮叮记住哈，这只是一个有趣的点缀。🎼它需要建立在专业性能力的展现的基础之上。也就是你不能只说这个。🎼不能只是一个玩笑，还得加上能够真正证明你能力的信息。

比如说开玩笑啊，关于实实在在的业绩，我去年带团队实现了多少多少万的销售额排在全公司的第一。🎼有了这样的话，有趣就是一个加持了，它会让别人觉得你一方面可以用结果说话。同时你还是一个有趣的人。再举个例子啊。

你去应聘数据分析的岗位，需要突出自己喜欢数字，比较细致这样的特点。那么一种说法呢就是我这数据还行，挺喜欢。这就是很普通的说法。🎼如果要有趣一点的话，就可以加一点点夸张。在我身边的朋友里。

一般他们只看到美食，两眼放光。而，我是一看到数字，我两眼就放光。那么这样有趣的说话，在配合上你真实的数据分析能力的描述，就会让对方觉得哇你不仅仅有能力，而且比较有亲和力。你这个人整个很辛苦。

你是发自内心喜欢这个工作。那么除了特长外，面试的时候呢，你会经常提到一些过往的经历，在介绍自己的经历时候呢，也可以加入有趣。我们在有一节课举过的一个例子，其实就是在描述自己的经历的时候加入了有趣。

他是这么说的，我很喜欢社交，很喜欢加了很多的朋友，所以呢我就办了很多的社群，社群办的很好。我的前几任男朋友，都是在我的社群里找到。如果没有后面有趣的描述，对方也就是觉得你做过社群而已。

但是加上后面有趣的描述，在自己的社群里找到多人前男友。😊，🎼一下子这段经历就有人情味儿了，就有意思了。对方的印象呢也深了。所以大家可以看到我们面试过程中需要回答很多问题，需要讲很多自己的特点经历等等。

这些本来就需要说，本来我们也需要准备好。那么有趣的作用呢，就是在说这些的同时。🎼加一点色彩。🎼加一点点缀，加一点放大，加一点人情味，让面试官加深对你的印象，认识到你的特殊性，你的有趣性。这个就是有趣。

在面试中的作用。好，关于这节课呢，我们就讲到这里。那么这节课的小练习呢是让大家做两个小小的准备。以备以后面试的时候可以用上。第一个呢就是给自己的名字也好，外号也好，找一个有趣的关联。

也就是你的名字里的某一个字，或者这个外号怎么来的，把它关联到你的一个特点，或者说你的一个特质上。🎼然后在自我介绍的时候可以用上。第二个准备呢就是准备自己一段经历。🎼这段经历呢要有趣。

而且最好这段经历呢能够体现出你的某些能力或者说某些特质，这个也可以在随后的面试中用到，也祝大家以后在面试的时候可以更有趣哦。

