# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-31节31.【忽然转折】忽然！转折【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是周老师，你的有趣导师，你有没有过这样的困惑啊，感觉自己说话特别乏味。🎼特别平。🎼你的听众听你讲话，没有任何反应，就像被按了暂停键一样。🎼为什么呢？🎼为什么我说的话那么平呢？😡。

🎼因为你说的东西确实太平了，什么意思呢？就是你说的话就像一条直线一样，没有拐弯儿。我先举个简单的小例子啊。😊，🎼比如有一个发言的场合。🎼公司的会议也好，或者说其他的社交场合也好。你发言呢比较紧张。

🎼上去说自己紧张吧，可能会尴尬。🎼但是硬撑着吧，自己也撑不住啊。这时候呢如果有一句有趣的话，给自己个台阶缓和一下气氛就好了。🎼比如你上台之后就可以这么说。大家好，虽然我表面上看起来显得很紧张啊。

但其实我内心啊。😊，🎼更紧张。🎼这么一说又出乎意料，而且大家一笑，你自己其实也会更放松。这样说就要比说我有点紧张，或者说硬撑着效果要好得多。这里呢就是加入了一个转折。大家本来以为你要说。

虽然我表面看着紧张，但是心里不紧张。但是没想到你来了一个转折，虽说心理更紧张。但没有人会这么说话啊，但是你这样说出来，就会让别人觉得有趣。再举个例子啊，假设在一次聚会上让大家分享一些过往的经历。

你想分享一个自己曾经的失败经历。😊，🎼然后描述一下那个经历呢对自己的打击有多么的大。🎼比如说创业失败或者某一个项目搞砸了等等。但是你回头又一想，如果只说那次经历曾经让我一蹶不振，好像也没有什么意思。

而且太沉重。有趣的方式可以怎么说呢？那么在你描述完那次失败经历之后，就可以这么说，难道你们真的也有个跌倒了，就爬不起来了吗？🎼你们猜对。🎼这里的效果就远远要好于直接说自己失败了。这个有趣的关键是什么？

就是加入了转折。🎼当我说难道你们以为我跌倒了就爬不起来了吗？哼哼的时候，大家都以为我爬起来了。但忽然我转了弯，和大家预到的不一样，我还真没爬起来，这样就有趣了。再举个例子啊，假设在一次团队活动中。

大家呢再做一些分享。每个人说一说自己过往的成就啊什么的。😊，🎼这个时候就可以用一些转折增加你分享的有趣性。我这个人吧一直认为，只要你努力，梦想就可以实现。比如我爸曾经的梦想是有一家自己的餐厅。

🎼他经过那么多年的努力，实现了。😊，🎼再比如我哥梦想着有自己的一家公司，经过那么多年的努力，实现了公司做的很大。😊，🎼很好。🎼我的梦想也实现了，那就是每天免费吃喝，而且有公司愿意要我。😊。

🎼这里这里也是转折，前面说我爸，我哥都很励志，通过努力实现了自己的梦想。大家以为你也是这样。😊，🎼通过努力实现了自己的梦想，结果忽然。😊，🎼转了个弯，和大家想的完全不一样。

原来你的梦想就是蹭你爸蹭你哥很多有趣的表达，无论是一个三五剧的笑话，还是一个动人的故事，或者说是一部两个小时的电影。其实都在运用大量的转折性别，就是说本来人们以为你要往这个方向说。

结果哎你跑到那个方向了。😊，🎼这种有趣的方式呢，很多的演讲者、主持人其实也在大量的运用。🎼我们举个例子啊，比如说在曾经某一届的奥斯卡颁奖典礼上，当时的主持人是艾伦德詹尼斯。🎼他是一位非常优秀的主持人啊。

他自己的节目艾伦秀也非常受欢迎。😊，🎼那么在那次奥斯卡颁奖典礼上呢，他咔咔咔走上台。开场白第一句话是这样说的，非常严肃啊。他说欢迎来到奥斯卡。🎼这几天对我们来讲非常的艰难。听到这里，台下的嘉宾以为。

接下来的话题是关于世界和平或者说种族歧视等这样严肃的问题。🎼但他接下来说的是什么呢？因为这里下雨了。🎼这个时候，台下的嘉宾们爆笑，欢呼鼓掌，因为本来人们以为是个严肃很正经的话题，但他忽然来了个转弯。

原来是下雨了，居然是这么小一个事儿，就这样气氛一下子就变轻松了，这是一个非常棒的开场，而且在那次8分钟的开场演讲里，我刻意数了一数，类似这种转折，他在后面用了20多次，这是为什么作为奥斯卡的主持。

他可以让台下那么多的听众不断的笑起来。那么为什么转折可以让说话更有趣呢？😊，🎼那是因为我们平时听到的大部分内容。🎼都是直线，也就是可以预料到一句话，后面的第二句话大概是什么方向。比如早上好早上好，哼。

谢谢。🎼不客气。🎼大家饿了吧，那下一句肯定是我们去吃饭吧。🎼白日依山尽，下一句肯定是我们去吃饭啊，不是下一句肯定是黄河入海流啊。那么一个人说我们来分析一下用户习惯。那接下来他肯定说的是用户习惯。😊。

🎼这就是所谓的直线，也就我们能够预料到说话的方向。但是对于听众来讲，如果他听到的是一条直线，那么是很难被调动起注意力的。就好像你在马路上走路，这条路特别平，特别长，路上没有任何的风景。🎼是不是很枯燥？

但如果在这个时候忽然一个拐弯，然后出现了一片小树林，穿过小树林之后又一个拐弯，一片臭水沟，或者说一片湖。这个时候我们才会觉得有意思。那么这里的转折带来的效果就好像一个小啄木鸟一样。

它在听着的脑门上蹦嘣嘣啄了几下。🎼让别人觉得哎呦把我给点醒了，有意思。当然，转折要转的有趣的话也是有方法的。因为许多人以前跟我表示说，我能够看到那些说话有趣的人，他们在用转折，但是我自己就转不过来。

我一转就很尬，觉得转的不对，怎么办？朱老师的课嘛，干货要来了。好嘞，那么到底如何转折呢？我直接告诉大家三种转折的方法。第一种叫发展方向转折。🎼就是当人们以为一件事情会朝A方向发展的时候。

你却说朝B方向发展。🎼比如之前那个例子。🎼难道你们以为我跌倒就爬不起来了吗？哼哼。🎼这个时候前半句会让别人以为发展方向是你爬起来的，对吧？结果你却说你们猜对了，我真没爬起来。

这个就和大家预料的发展方向不一样。那么大家在准备这种说话方式的时候呢，可以这么来操作哈。😊，先准备一件事儿。🎼但是呢不要说完。🎼当你说到一半的时候，然后把后一半改一下，改成一个彻底和原来相反的方向。

🎼注意哦，彻底就彻底向反的方向，这个时候效果才会有趣。🎼我们再来举个例子哈，比如这样说，我妈在小的时候曾经告诉我说，如果你这次数学考试考到90分以上。🎼拿着奖励一架钢琴。🎼结果。🎼我压根就没敢去考试。

因为我生怕他给会买钢琴，让我学发现没有？这样的方式就比我不想学钢琴，或者说我考试考得好，我妈给我买了钢琴，这种说法要有趣的多。因为他加入了转折。如果我们要剖析一下的话。

你会发现事情的前半段是妈妈说你考的好，我给你买钢琴。那么按事情的发展方向应该是你考好了，得到了钢琴或者说没考好，没买钢琴，但是这里的方向呢彻底相反。你压根就没去考。因为你不想要钢琴。😊。

🎼这个就是转折带来的有趣。第二种转折的方法叫原因转折，就是基于某个结果也好，状况也好，给出大家一个没有预料到的原因。比如就我们前面说的这几天对我们来讲太艰难了。说到这的时候，他就就会想是什么原因呢？

🎼是什么严肃的问题吗？有什么悲剧性事件吗？是因为没有资金了吗等等。🎼结果原因却是这下雨了，这个原因就是大家没有预料到的这种转折，大家在准备的时候呢，就先出一个结果。🎼然后当你说原因的时候。

说一个跟结果完全不对等不相关的原因。🎼比如你们知道为什么我宁愿多花10分钟的路程，也要去那家名字叫猪猪的火锅店吗？因为我不认识路走错了。🎼好，相信大家品出来了哈。我们说第三种转折的方式就是只代对象转折。

🎼这里并不是关于事情的发展方向或者说原因，而是人们以为你本来要说的重点是A。🎼你说的对象是A，而你却指的是B。我们举个例子啊，有一位主持人呢叫吉米。在有一次颁奖典礼上呢。

有来自世界各地不同国家、不同肤色的人。🎼当时的氛围是很轻松的哈，他是这么来调侃台下的嘉宾的啊，我今天并不会基于你们是来自什么国家而歧视你们啊。听到这儿的时候，听众肯定以为他并不会有什么歧视，但他接着说。

我只会基于你们的年龄和身材而歧视你。😊，🎼这句话引来了台下一片轻松的笑声啊。这句话所指的的对象。😊，🎼就是完全出乎大家的意料。本来说的是国家，我不会因为国家而歧视你，但是。🎼转到了年龄和身材。

还是要歧视。那么再举个例子啊，我工作这么拼，你们以为我是为了那点钱吗？😊，🎼你们太不了解我了，我根本就不是为了那点钱，我是为了大钱。😡，🎼这里呢就把指带对象从那点钱转折到了大家以为的大钱上。

第四种转折呢就是奇义转折。什么是奇义转折呢？我们把关于四朝那节课讲的例子拿过来哈。在那个例子中呢，我说我在给企业讲课的时候，我会这么介绍。🎼我说我叫朱老师。🎼我这个人呢有个优点，就是办事效率特别高。

🎼比如我只花了3个月就把我第一家创业公司干倒闭。可这里呢就是奇异转折。本来说的是做事的效率。🎼也就是我们常规理解的效率，把事儿办成把事儿办好的效率。但是后来我说的办事效率却是把事儿办砸的效率。

这也算办事儿，这个就是一种歧义。也就是大家本来对一个东西已经有一个常规的理解。🎼但是你却突然给了他另外一种解释。再比如哈一帮朋友吃饭，吃火锅。然后你说我最近在节食减肥。🎼我打算坚持一个月。

🎼每天对一种食物进行节食。比如今天我就结菠菜，除了菠菜，我别人都可以吃，这里就可以节食，来了一个奇异，本来节食是说什么都不吃，但是你的定义却是我只截一种食物，就带来了一种非常淘气的解释。

这就是第四种转折方式，你学会了吗？那么关于转折，我们这节课呢就讲完了，要想用的自如，当然还得多多的练习。那么接下来呢就给大家留一个小小的练习作业，首先呢准备一段话，最多这段话不要超过5句。😊。

🎼然后先用常规的方式呢把这段话写下来，或者说说出来。🎼然后把这段话的后半段反转一下，来一个转折。大家可以参考前面我说的那四种转折方式中的任何一种来一个反转。如果你对于转折的练习或者方法还有什么疑问。

或者说想参加更多的训练，也欢迎联系我。