# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-17节16.【辅导沟通】如何让别人或自己更好的做事【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。这节我们要讲的场景呢是关于辅导。🎼这里是指广义的辅导啊，就是我们几乎每个人都会遇到的情形。举个例子，你部门的员工来问你，我最近好烦。

招人招不到怎么办？🎼或者说你的朋友来找你说我连肥都减不下来，该怎么办？甚至你的小孩来问爸爸妈妈，我感觉你们给我的任务都做不完了。😊，🎼这些其实都称为辅导，也就是基于对方的某一个困境。

或者说想实现的一件事情。你想帮助对方想清楚。因此呢朋友、同事、家人间都可能有这种场景。那么这种场景呢有逻辑的沟通，大家可以按照grows框架来进行。🎼那么这5个字母组合起来，也就是成长的英文单词。

第一步呢是字母G代表go，也就是我们先跟对方沟通一下到底想实现什么目标在哪里。🎼随后呢要说的第二部分是字母R，代表reality，也就是帮对方分析一下目前是什么样一个现状，有什么样的条件。

什么样的困难等等。🎼随后来到第三步，就是字母o代表options，也就是现在都有哪些选择，有哪些可能会有用的方案。🎼第四步呢就是字母W代表will，也就是意愿，也就是明确对方的意愿。

按照你们沟通的方式来做事情。第五步呢就是字母S代表support。也就是对方希望你给他什么样的支持，或者说你愿意给对方什么样的支持。接下来呢我们通过一些具体的例子来看一下grow框架。

如何可以帮大家清晰的表达出对对方的辅导。假设呢小李刚刚被提升为市场部的经理。他面临着人员短缺的情况，有很多项目呢相继启动。🎼但是因为人手不够，所以呢难以展开。🎼那么周总呢是小李的上级。

🎼在询问部门工作的时候呢，小李提出了人手不足的问题。🎼他想得到朱总的帮助。那么小李的问题呢是这样的，朱总，我最近都忙不过来了，招人感觉遥遥无期啊。这个时候呢，如果你是朱总，想对他进行辅导的话。

沟通就可以这样开始。嗯，这个我理解。那么关于人员缺口的问题，你期望的具体目标是什么呢？这个时候小李可能会说，我希望月底之前能够招到两个新媒体运营的同事。刚刚的沟通呢，其实就是关于第一个字母目标。

大家先把目标明确了。因为以终为始是高校等人士，非常重要的一个准则，只有明确的方向才能知道从哪里出发。🎼确定目标，对于开展任何讨论都是重要的这是谈话的第一步。如果一开始就基于现状，直接陷入到一些细节中。

很容易让对方进入到不满或者说焦虑的情绪，甚至会变成对问题的抱怨。🎼了解完目标之后呢，就可以进入到第二步，也就是现实。这里包括现在的情况和目标之间有多大的差距。为什么有这个差距。

以帮助我们进行下一步的分析判断。那么接着上面的问题呢，你就可以继续问。🎼哎，那么关于招聘人的问题，你之前都做过哪些尝试？小李可能会回答好，我每周都要求HR给我简历，也花了不少时间进行面试。

但是呢一直没有面试到合适的人。那么听到小李的回答之后呢，还可以进一步对现实情况进行挖掘。比如。🎼哎，那你觉得还没有招到合适的人，主要原因是什么呢？那么小李继续回答道啊，可能对于公司而言。

新媒体运营这个岗位呢比较新。我们公司的HR人力资源部呢也可能缺乏相关的经验。🎼不知道怎么去找到这种人。🎼另外呢我们的招聘渠道可能也比较单一等等等等。🎼说到这里，其实现状已经越来越清晰了。

因为HR对岗位了解不清晰，再加上招聘渠道也没有打开，所以导致目前的招聘效果不理想。🎼那么接下来呢，我们就可以来到grows框架的第三个字母。🎼option也就是选项方案。在目标和现状要明确之后呢。

我们接下来要开始去讨论解决方案的阶段了。那么这个时候要列出有哪些事情是可以做的，有哪些备选方案，那么这个时候就可以再问对方，比如你认为有哪些方案呢？或者说如果你是我你会建议我怎么做。

或者说你觉得如果别人遇到这种情况，他们会怎么做呢？等等。那么继续上面招任男的问题啊。🎼朱总就可以继续问小李。🎼哎，那你觉得有什么其他办法呢？这个时候小李就会主动的思考更多的方案。比如回答。🎼一方面。

我应该和更多的HR去沟通，让他们充分的理解到我们要招的人到底是什么样的人。🎼这件事我今天就去做。另外呢我会让部门同事和行业圈这类的人进行内推，也给一定的奖励。这样呢可能会比HR广杂网方式还更快一些。好。

那么接下来呢我们就要进入到强化意愿这一步，也就是第四个字母。🎼我们可以让对方再次总结谈话的结论。那么通过引导性的发问来激励对方，比如可以接着问。🎼那么这两个方案，你觉得是当下我们能够做到的自优的事情吗？

🎼也就是这是我们目前可以想到可以做到的最好的办法。那么通过这样的方式让对方给予肯定的答复，这个呢就是一种意愿的强化。第五步就是关于支持了，我们可以询问对方需要什么样的支持。

或者表示你愿意为对方提供的支持。🎼比如就可以说好，那你先去做。那么遇到问题的话，可以随时找我来沟通。除此之外呢，你也可以提出具体能够为对方提供什么样的帮助。比如等你的内推方案有了之后呢，可以发给我。

我在圈子里呢也帮你来扩散一下。好，那么这样呢，我们就通过grow5个步骤，帮助对方理清了，他想实现什么，现实和目标有多大的差距。🎼可以做什么，并最终下定决心去做。

其实呢grows框架它不仅仅适用于我们为别人提供辅导的场景。🎼也适用于当我们希望理清自己的思路，或者说我们希望寻求别人的帮助的时候，比如你业绩不好，需要寻求领导的帮助和辅导。比如第一步，张总，你有空吗？

我想和您探讨一下如何提升业绩的问题。🎼这句话就表明了你的目标，就是希望提升业绩。🎼然后继续说我当前的情况呢是，我所负责的业务的新客户啊，转化率都很正常。🎼但是我的一些老客户，他们的复购率比较低。

我也尝试过，就是按您说过的方法去回访客户，并给到老客户一些续费上的优惠，但仍然没有效。所以我也不知道我是哪里做的不够到位，你能给我一些建议吗？🎼这里呢就阐述了你当前的现状。那么和对方沟通完现状之后呢。

你就可以和张总探讨一些解决方案，或者说可能的办法。这里呢我们就不再举例了。那么探讨完之后。一便可以。🎼表述出你的决心，你的意愿。比如说张总，谢谢您的指导。刚才您的建议，我觉得对我非常有用。

我也相信我一定不会让您失望的。那么到了最后呢，如果有需要的支持，也就是第五步就可以明确的表示出来。好，那最后呢我们再来回顾一下gros模型。首先呢是目标。就像你开车用导航仪一样。

第一步呢就是先设定目的地。设定了目的地之后，我们再说如何去哪里。🎼第二步呢就是现状。🎼我们清晰的告诉对方，或者说和对方一起寻找现状和目标之间的差距。随后呢到了第三步，那么从出发点到目的地之间。

有好几条可以选的路，我们都有哪些选项？🎼我们都可以做什么，最优的路线是什么？都是在这一步发生的。那么到了第四步呢，就是在明确了方案之后，我们需要强化对方的意愿，点燃对方要到达目的地的决心。

或者说表示出我们自己的决心。最后的第五步呢就是表明你对对方的支持，或者说你需要对方给你什么支持。这节课呢就到这里。那么这节课的小练习呢是假设你在工作中，最近遇到了一些问题，你想寻求领导或者同事的帮助。

🎼尝试用grows框架来设计一段对话，那么你会如何展开呢？或者说作为领导的你，你想辅导你的某一个员工来解决他当前遇到的问题，试一试你会如何进行这一段沟通。

