# 03.【唐唐姐】公共关系内训课(2节)：唐唐姐《公共关系》下

哪你哪里。已听放松就可以了嗯，开始已经开始了。对。Okay。Okay。可以把这个光刺眼嘛，Thank。hello，晚上好，听得见吗？唯头稀乱的。😊，头发扎一下。嗯。嗯。对。嗯。Okay。Okay。

Good。hello hello，有人在吗？有人在吗？来人了吗？来的给我打一个。😊，把你们的班级打出来，这谁呀？这个晨晨。堂姐，好小，我跟你们讲，我最近这一年做抖音真的老了好多，我以前还像一个少女一样。

我最近脸都垮了，最近做了一些密集的修护，稍微好一点。今天没化妆，所以可能显得小一点。Okay。hello hello，大家好大家好。😊，你们你们国庆会去哪里玩呢？国庆是放8天假吗？去哪玩呀？🤧Okay。

没有休息啊，这么惨啊。哪个公司这么惨，无人道，真的是。😡，举报他上海，我也会去上海。啊。来赶紧到你们的群里去call一下人啊，去群里call一下人。现在才100个人。

所有的班级每一个班一个一个班级100人，应该有500人来的。600人。国庆直播吗？妈呀，你们是要榨赶我呀。😡，我明天上午有一场直播，你们想要连麦的，可以去私一下我的那个公众号，把你们的问题发给他们啊。

看一下你们的问题。如果真的是需要我来解决的话，明天可以到我的直播间来来给你们解决问题。明天上午11点会有直播。🤧嗯。Okay。Okay。那天我们说到啦，我这里还没说到，又给你们剧透了。那天收到这了。

对不对？这里说完了这里说完了。这说完了。老板雨晴，你好呀。雨晴好，会长好，会长。会长，我到我国庆到上海来帮我来调一下，调一下脸啊。你看我这个地方啊。😊，就塌陷，因为胶原蛋白流失啊有点塌。

然后法令纹这也有点塌。我希望你帮我调回25岁，我现在27岁了，有点大。有没有回放，有回放的啊，都有回放的。你让别人怎么活，我要卷死你们卷死你们来快点快点，再等大家两分钟啊，再等大家2分钟开始上课了。😊。

Yeah。去拉一下人去拉一下人啊。你们有什么问题可以打在公屏上啊，现在还没开始之前可以跟你们解决问题。公共关系其实是非常非常重要的一门。技能。唐大姐，好爱你爱你，么么哒，我也爱你，爱你爱你。😊。

来把520给我打在公屏上。老唐，这叫我老唐的都是精英金英婚的姐妹，你们都真的是老大不小的啊。😡，来520打起来扣起来扣起来，让我看到你们的热情。为什么我没有问题，没有问题就好呀。

没有问题就给你能量一起成长呀，对吧？炸一下群来把我直播间炸一下炸一下，你们看到没有？跟糖糖姐在一起，我跟你们讲，我就是一个超级能量体。我把我的快乐的能量传给你们。我是一个盲目乐观的女孩。

我是一个盲目乐观的人。😊，没有任何搞不定的人，也没有任何搞不定的问题，对吧？就算搞不定他OK算了，我走人，我一秒都不再纠结，因为它不属于你，它不是你的菜。自己转身就好了嘛，哪里有那么多烦心的事儿，对吧？

😡，唐姐为一个同事每天都在我面前吐槽工作不顺心，我好烦呀。我的妈呀，你居然为了你的同事烦，你的人生有多惨啊，人家烦关你什么事儿啊？😡，你屏蔽掉就行了，你们就是我们要多一点屏蔽力，好不好？😡，来。

接下来我们开始讲课了啊，已经35了，我们开始讲课，我看到人已经上来了。我们上一期课讲到饭局必座是什么？比如说。饭局必做的事情。第一个入场顺序你们都已经清楚了，主培副培对吧？就是我们在饭局上。

我们一定要学会往前做。往主赔副赔旁边做。如果说在一场饭局上，你做的很靠后。你至少在一个圆桌上，你靠到了后面的567八位。那这场饭局对于我们来说其实是质量不高的，效果也是不太好的，明白吗？爱你就来。

就是我们在饭局上一定要学会往前做，为什么？因为饭局的最重要的人物在主主宾，第二重要的人物在主培，所以我们要学会坐在他们的旁边，叫近水楼台。你能够很好的去敬酒，很好的拉近关系，明白吗？糖糖姐。

顺便抽空闲时间问一下，两个人一起吃饭，穿休闲什么样的就想穿什么穿什么怎么好看，怎么来，不要在乎人家的眼光，明白吗？老娘开心，老娘最美。好，我继续啊。第一，入场顺序啊，我们在做的时候要做到前面去。

这一点学会的给我打1个666。不要在吃饭的饭桌上往后坐，往后坐是没有效果的，往后坐人家都看不到你坐前面去，坐到前三个人中间。如果说他们在坐座位的时候，我跟你们讲我的干货啊。

我每一次啊在他们安排座位的时候，我都会主动要坐到前面去。我都很主动的，我主动坐到前面去。嗯嗯。Okay。到哪去了？那件哎，刚刚那批等一下，我看看。嗯。我刚刚碰到哪儿了？稍等啊。对。哎，那批是不是被删了。

刚刚。啊，在这儿找到了。你。妈，这电脑不会用。好，这是第一个往前做啊。第二个一秒破冰，介绍自己。我记得我上一次上一上半节课说了，介绍自己的时候可以稍微带一下你的职业。如果你的职业很高。

就是说你是一个很优秀的女孩，你可以开玩笑，你可以插科打诨。你可以告诉大家，我做什么的不重要。我今天就是来服务好各位大佬的服务你们就是我的工作。明白吗？可以这样去一秒破冰的介绍自己。

因为我永远我都是这样说的。你们如果你们也自信心很强，你们也是一个很有松弛感，很幽默的女孩。你们可以这样说。学到的打666。好吧，边听边互动啊，每一句话都是干货，每一句话都是我在职场酒场上打拼出来的。

你们在其他的课程里根本听不到的。因为不会有人这样告诉你们，他们也不知道怎么去玩转饭局。你说我就是来服务您的老板，服务您就是我的工作。你看是不是领导听了这个员们很情商很高啊，是不是觉得你跟别人不一样啊？

因为你们要知道一个核心底层逻辑去吃饭，一定玩的是热闹，玩的是氛围，而不是商务感，不需要太商务了。很多人告诉你啊，领导敬一杯这一杯酒敬春天，那一杯酒敬夏天，我的妈呀，这你觉得可能吗？你觉得你们这样说话。

😡，合适吗？真的不合适。你们认不认可唐大姐，认可唐娜姐，给我打666好不好？😡，对吧所以学会去捧人家，学会去高情商的开玩笑，这个才是真正的酒桌饭桌上。因为大家来喝酒都是想轻松的寻开心的。

为什么要叫女孩去呢？女孩去是干嘛的，不是让你坐那儿当花瓶的，而是让你去散发你的社交价值的。好。服务好自己。第三，拉近距离，拉近距离的时候可以怎么说？比如你可以说。就久仰大名啊，领导对吧？

我很早之前我就听说过您这个就叫拉近距离。虽然你是第一次跟他见面，但是你们把久仰大名打在公屏上，你要学会说久仰大名。我早就听张总说起过您，你好优秀啊，或者怎么怎么样，对不对？去拉近距离。第四。九仰大名啊。

你们听你们。😡，来对，打起来啊。有没有人在听我说啊？啊，你们是在听课，没说话，是不是听得见吗？我说话你们听得见吗？哦，好。还有很多的拉近距离的话术。很多很多拉近距离的话术，你们可以问我啊，边问。

我可以边给你们回答。比如说你在敬酒的过程当中。你可以怎么样，你可以开玩笑，有一些人他们就有一些男人啊，怎么说能让大佬注意。有很多很多种方法在对话的过程当中能够引引起领导的注意。

比如说当领导让你敬酒的时候，哎，不要走过来，不要走过来，你就坐那儿吧，你们会怎么说？你会怎么说？如果能是领导说就坐这儿吧，就坐这儿进吧，不要走过来，你们会怎么说，怎么敬酒。来，我看一下。

你们会不会走过去，会不会？你是坐在桌上进还是走过去进？打的过去，我打飞的过来见你是吧？😊，不同的男生不知道第一句开口说什么，我我上一期已经说过了，你可以回过头去看啊，可以问怎么称呼，可以问您好。

您是哪里人啊？可以问哦，您好，您是南方人北方人啊，您什么星座啊，都可以。您是做什么行业的呀？都可以走过去啊。对，展现身材的机会。领导。那我肯定要走过去啊，我肯定要来敬你啊。

要不然要不然我怎么能够看看清楚您呢？我怕我下次第二次不记得您了，我怕我下次第二次我认不出您了，对吧？近距离的跟您来喝个酒啊，拉近一下关系啊，一回升二回熟啊，第二回我们就是熟人了，对不对？都可以。

拉近距离有很多种，我待会儿会给把话术给到大家。第四，入座的印数。入座怎么入座啊？就是在座位的时候，旁边的人你可以怎么敬酒？张总您好，近水楼台山得月，我先敬您一杯吧，对吧？你看我们俩居然都坐在一起。

这是多大的缘分呀？张总，您是做什么的呀？我是糖糖，多关照哦，对吧？都可以。然后你还可以拉旁边的人一起去进主培，或者进主宾，你可以拉着他们一起去。然后你还可以说，张总，我代表女生进您，您代表男生好不好？

女生进男生都可以，女人进男人也可以，对吧？都可以。就是可以把这种现在女人都很主动的，现在不需要你们主动了，我也可以主动来敬礼啊，都可以敬酒的时候，而且所有的夸赞啊都可以夸回去。

当这个男人他说你漂亮的时候，你很漂亮的时候。你要怎么回？如果领导说糖糖，你长得很好，或者糖糖。美女哦，大美女啊，怎么回来，如果在饭桌上有人夸你长得好看，怎么回把你们回复打在公屏上给我看一下。Yeah。

来赶紧跟我互动一下，怎么回啊？😡，各位姐妹，你们都不知道怎么回吗？边听边思考啊，因为你们上学以致用的，您真有眼光，还有吗？😡，领导被你夸的好开心啊。我一直是以零为榜样呢。对吧看起来我的努力。小有成效。

对吧还有什么？不美的话，怎么配得上跟你一起吃饭呀？对，是的。😊，不漂亮，怎么敢跟各位才子家人一起用餐啊，我不好看，怎么能跟你一起喝酒啊，就喜欢你这么有眼光的人，你眼光真好，我就喜欢有眼光的人做朋友。😊。

嗯。我的美貌才能配得上你的智慧呀，对吧？我的美貌才能配得上你的格局啊，你难道只看到了我的美吗？待会儿我会让您看到我更美的内心的对吧？几杯酒下肚多少，就是把这个话题学会推到待会儿，让他有期待感。😊，对。

别人看得到你也看得到，你就不能看到我的内在吗？让他待会儿你就知道我不光长得好。😡，我还讲的好我还说的好，我还喝的好，我还能帮你照顾好，对吧？都可以，你们学到打666啊，学到打666。

你长得好像我一个朋友啊，怎么回你朋友，我告诉你，你长得好像我一个朋友啊，你怎么回你朋友是范冰冰吗？😊，你朋友是范冰冰吗？你朋友是杨幂吗？😡，是不是学到没有？如果他说你长得好像我一个朋友。

你说你朋友是范冰冰吗？六不6666啊。😡，学会抬高自己呀，你看唐娜姐是不是你们问任何东西，我可以随口问给你们，随口回给你们。这个就是提高你的配德感呀。学到啊学到了打666啊。还有就是有一些领导他会说。

我好像在哪里见过你，你们要怎么回，他说我好像在哪见过你，你们要怎么回？😡，在哪里见过我呀啊，你们怎么回怎么回，快回，待会儿唐大姐告诉你们，统一回话，做好笔记啊。😡，看来我们很有缘分，不是不好。不要万一。

我这里没有万一，因为你们没有遇到的人多，我可以告诉你们怎么回。😡，那怎么可能不搭理啊，除非你长得不好看。😡，在梦里。😊，で what。我怎么感觉好像见过你啊，是在梦里见过我吗？对，在梦里见过我呀。😡。

证据有原啦。这就巧了，对吧？就一句话就可以了。😡，这些回话我跟你们讲都是很高情商的，都是把自己放在很高的位置的。明白吗？嗯。😊，Yes。好，接下来。😊，告诉大家怎么进酒啊，敬谁进三个关键人，一个是主宾。

一个是主培，还有一个是什么？还有一个是付培，还有就是组局的这个人，一个是主要请的人，一个是。请客的人，一个是带你去的人。这三个人怎么敬酒？我刚刚应该已经说了，上一堂课我再给你们回复一下，先进谁。先进谁？

Okay。嗯。嗯。Yeah。对，先进主宾，然后你们有问题随时可以打在公屏上，我可以随时一秒钟回答你们怎么去回话。你们在饭桌上，你们在公共关系里面，你们有一些什么样解不开的问题。

唐堂姐可以给你们一秒回答一秒破冰。我的这种临场反应啊，包括我的这种高情商，这种幽默感，这种怼人的这种能力啊，真的就是我这辈子我觉得是我最大的财富，都可以把它教给你们。对，首先进主宾，再进主培。

再进带你去的人，不知道怎么加桌上有资源人的联系方式，喝酒的时候进他酒的时候过去就问他张总您好，就样大明啊，原来今天真的见到真人了。真人比我想象的还要年轻，还要帅啊？张总。

下一次有没有机会能够到您公司去拜访您啊，能不能加个您的微信呀？就可以了呀，大大方方的要大大方方的夸大大方方的加。学到的给唐姐打666。饭桌上穿什么样的衣服，太正式的衣服随便不了，那你就穿的稍微正式一点。

穿衬衣就行了。女孩穿白衬衣最好，一群人都在讲黄段子。哎，想不想知道黄段子的啊，我给你们讲怎么回。怎么讲黄？如果一桌的人都在讲黄段子，你在这个时候你可以怎么说？你说你们在说什么呀，我怎么听不懂啊。

我感觉我还没长大，我是不是走错包厢了呀？😡，都可以，要不然旁边给你们开个包包包厢，你们单独聊都可以。看到没有？学到没有学到打666啊。或者如果你是一个比较放得开的女孩。

你也可以跟人家去说稍微有一点点黄的段子。嗯。女孩为什么穿白衬衣最好，落落大方啊，又有商务感，又不像西装那么正式。对吧衬衣是最好的，而且穿衬衣你们还可以穿那种像我这样的衣服，然后把里面的内衣露出来。

就是里面打底的衣服露出来，又可以展现你的身材，然后又可以让你有很飒很商务的感觉。🤧He。对，好的，所有的夸赞都可以夸回去。人家说你长得好，你可以夸人家，对吧？我长得漂亮，是因为我要配得上您的智慧呀。

对吧？我的身高跟你的学识一样高啊，都可以，所有的dss都可以diss回去。就比如说有一些男人啊，他们很。😡，很色，对啊？喜欢说一些乱七八糟的话。那在这个时候你也可以不要理他，你也可以跟他说，张总。

我们俩好像不太熟吧。我们俩好像不太熟吧，没有熟到这个程度吧，对吧？你是不是认错人了，你要罚酒，你说的这个话，我怎么觉得不礼貌呢？😡，你罚一杯酒就原谅你。😡，都可以。你看唐娜姐，我在跟你们聊的时候。

我是配的感很高的对吧？我从来不会把这些男人放在眼里，但是你在跟他们聊天的过程中，你要学会怎么样调动气氛罚酒，要不然我就不理你。这些话都可以说，你们有任何问题打在公屏上，我边说边问啊。

因为你们问的问题才是很重要的，才是我能够帮你们去解决的。😡，🤧嗯。好，所有人的微信都要加。我昨天已经说过了，要不然你这顿饭你就白吃了。而且怎么样在喝酒的过程当中，让自己又能让别人觉得你喝的能喝。

你又不会醉。其实你们可以怎么样，一开一开始。每一个人是喝一点喝一点喝一点，碰到一个非常非常重要的人。比如说这个主宾这个人，当大家都众目睽睽，看着你们俩在喝酒的时候，你必须要喝一大杯表决心。

表决性所有的问题都可以问啊。今天我们问的问题都是在饭桌上在公共关系上怎么搞定领导的。好不好？学到了啊。不会怼只会捧，怎么怼啊？我最会怼人的。我跟你们讲，你们是没有跟我一起在吃过饭。

饭桌上所有的大佬啊都被我都被我搞得哈哈大笑。我每次越怼他们，他们越开心。我记得之前有个上海的大佬，他每次到长沙来，他都要喊我去吃饭。😡，他每一次来他就说，哎呀，我太喜欢听糖糖怼我了，怼的我好爽啊。

妈就是这种人啊，他们就犯贱，你知道吗？就是因为我不尊重他也不是不尊重，就是我每次怼他怼的很开心，然后又捧他。😊，Oh。如果跟老公一起出去应酬，那你就把你老公放到重要的位置，你也少喝一点。

你只能当一个配角，你甚至可以不用做服务。如果他们请的是你老公的话，你就落落大方的站起来，人家敬你的酒，你喝就行了。你也可以不用敬别人的酒，但是不要玩手机，他们在说话的时候聊天的时候，你听就好了。

Yeah。对方说对方敬我酒全喝了，要求我也全喝咋整？如果说对方进你的酒，他全喝了，你在端杯的这一刻，你就要知道他肯定会让你干，如果你干不了，你就跟他说，哎呀，你说哎呀，张总，我确实酒量不好，你知道吗？

我从来都没有喝过酒，这是我第一次喝酒，是因为您我今天才端杯的，但是我身体又只有这么好，我的酒量真的有限。要不然您再帮我分担一点。好不好？然后你就把酒往他的杯子里倒，您说您帮我分担一点好不好？😡。

你说我只倒一点点。你意思一下，其他的酒我再不能喝，我还是喝了吧。谁叫您是我这么尊敬的张总呢？谁叫您是张总呢，对吧？然后你就把酒倒到他的杯子里，然后手给我多抖一下。

把所有的酒基本上3分之2的酒全倒他杯子里去，然后自己留一点点。你说哎呀，不好意思啊，手抖了，哎呀，不好意思倒多了，要不然你倒回来。然后当他真的要倒回来的时候，你就说哎呀，张总，你怎么这么计较呀。

您是男人啊，您多喝一点吧，展示你风采的时候呀，对吧？要不然您多担担淡一点，有可能是上天注定的，就让我倒这么多给您，然后你就赶紧把你杯子里那仅存的一点酒把他喝完。然后让他把酒喝了，就O啦，明白吗？

学到了给我打学到。😡，学到打学到。付赔是买单的。小玉学到的打学到啊，所有的姐妹有那种带去直接第一杯就进最大boss可以的，没问题。开心的怼对方啊，刚刚已经说进主宾一大杯的时候，该说什么。

敬主宾一大杯的时候，首先认可他，感谢他，感谢缘分，对吧？久仰大名，早就听说您的传奇世迹，然后今天能够跟跟您在一起喝酒，好开心哦。我是干嘛的，对吧？希望以后能够多多关照，多多向您学习就可以了。

一开始的第二杯酒可以不用太敞开。糖糖姐，我是我是属于很游刃有余的，你们先学就行了，好吧。坐下去就好好吃东西，然后差不多半小时吃饱了，开始活跃，后面劝酒第一名喝酒第二名这样的弊端有吗？当然呀。

坐下去怎么能好好吃东西呢？全程不能给我好好吃东西，还半小时吃饱了，我从来就没有吃饱过。我什么时候饭局吃过饭了，都是一开始喝一碗粥，把海王金樽喝上，然后再去。什么时候开始进酒？看桌上的人。

看桌上的人主兵先提杯，然后主陪会进主兵，然后再轮到你。好。酒桌是有借着酒劲动手动脚，动手动脚的，想拒绝又不伤感情，你不要拒绝他，你把他的手放开也可以啊，没关系的，喝多了，大家都有的时候是故意的。嗯嗯。

同怼是什么样的思维方式？待会儿给你们说啊。糖娜姐说话是声音都听的舒服，怼人好听。😊，年纪比我小的应该喊什么？为了拉近距离，怎么称呼啊，年纪比你小，江湖地位比你高，统一都喊歌。刚说的不能全干的，怎么说呀？

刚已经说完了，我不记得了，你们待会儿再问吧。好吧，怎么还能吃宝对呀，海王金针是解酒药。就坐下去装小白，后面印象就深刻，做下去装小白的，你都拿不到结果。酒局就是让你去发光发热的，你是一个小白。

第二次人家就不会喊你了，明白吗？好，接下来继续啊。被吃豆腐怎么办？重要吗？你想去参加酒局，你就知道肯定会有这样的事儿。姐妹们，你们说是不是？啊，你们说是不是？有一些男人喜欢把手搭在你的肩上。

有一些男人喜欢把手搭在你的腿上，有一些男人甚至喝多了，他会来怎么样，你对吧？都很正常。唐德姐，我之前我为了搞定一个领导，喝多了，我就直接坐大腿的。对吧你们觉得我真不真实，你们喜不喜欢我喜欢我的对啊。

给我打个520。因为我知道这些领导他们身后有我的价值。😡，他们有我想要的东西。而且都喝多了，大家都顺着酒劲，不要那么白莲花，好不好？不要问这种问题。我跟你们讲我的节奏是什么？一开始干杯。

到了后来大胶杯大胶杯，你们知不知道大胶杯完了以后，直接有的时候就坐他旁边去了。当然都是很重要的领导啊。就做完大腿一下午就搞定了。😡，你考试不是这样，是不是我跟你们讲这种东西没有人会跟你们说的。

你们遇到我真的是三生有幸。我跟你讲，我跟我把这些我把这些干货告诉给大家，你们真的你们真的学会一点。😡，He。Okay。必须真的哼。😊，好想看跟堂那几个实操对我实操真的是绝得。

我有经常有北京几个部里面的厅里面的领导，要要我打飞的到北京去帮他们去搞定酒局上的领导的。都很喜欢我，就是觉得我这种松弛感。而且我给你们讲，姐妹们，我们一定要有自己事业。他们为什么喜欢我？

是因为我之前是上市公司的CEO我在上市公司这个平台，这个平台是成全了我，成就了我的。因为我在上市公司我打交的人啊，层次素质都很高。而且他们介绍我的时候，他们会说糖糖是哪个呢上市公司的总裁，你看哦。

又漂亮又有颜值，又有智慧，对吧？这个就是王炸。所以当你真正的有事业，有平台的时候。这男人他就会高看你一眼。但是如果你只是一个花店老板，你只是个很差一个人，你的事业不怎么好。

其实你真的是没有办法跟这些大佬去链接的。😡，好不好。如果有三个领导，然后大家在一起吃饭，这种要先怎么敬酒啊？三个领导肯定有一个是最重要的，吃饭肯定有一个请的。所以我在上一集我已经给大家说了。

首先你要搞明白这段饭请谁，这段饭的目的是什么？你是谁带去的，你都可以问他，他要你助攻谁。好不好？好呀，欢迎来北京。糖糖姐像去KTV玩转盘游戏，有人转到听我指挥，大家调侃亲一个。

要么就说喝交杯酒怎么拒绝好，你不要去玩就拒绝了呀，又要去玩，又要当婊子，又要立牌坊，去玩了，你就听他指挥呀，要不然就退出游戏呀，对吧？这个就叫讲游戏规则。要不然就不要玩，你进了游戏就讲游戏规则。

问这种问题无语。😡，激动的小手好想去练手，可以去练手啊。好，继续啊。😊，饭后的活动要不要去？看一下啊，饭后如果让你去KTV，或者是有些人他吃饭不喊你，他唱歌喊你去不去。去的打一个一，不去的打一个2。

如果说如果说吃完饭以后有活动的，还你去的去不去大郊杯是什么鬼？就是拥抱着一起喝酒，把你的手围绕着他的脖子，从他的脖子耳朵这边。围过来，然后跟他喝酒。Yeah。饭后活动不去。Okay。哎呀。

饭后的活动一定要看情况啊，看情况。对，有一些活动如果真正的是非常有价值的活动，你可以去。但是如果大家都喝的烂醉了，而且还喊了一些KTV的女孩，这种局你可以不用去。但是如果说他们没有喊外面的女孩。

全部都是你们吃饭的这群原班人马。然后感觉还比较好，可以去。明白吗？学到打666啊，但是如果他们在外面喊了很多KTV的女孩，你们千万不要去啊，她觉得你是免费的，她还不要给钱，你还能够去活跃去氛。

你还跟能够跟他去喝酒。😡，不要去。好，第二天的拜访啊，必去啊，你们你们学会啊，你们拿小本本给我记住啊。我给你们说的，今天全是干货啊。第二天的拜访，如果你不去他们的公司拜访。

说明你这个饭局吃了是没有意义的。糖糖姐，我每一次饭局打下来，每一个人的名片，每一个人联系方式、微信我都拿到。拿到以后，我第二天一家一家去拜访，全部排满送小礼物，烟酒茶都可以，香薰啥都可以。

饼干啥什么都可以。去拜访他，一定要第二天要拜访他，因为你只有去拜访他的公司，她才觉得你是一个有事业的女孩，她才会跟你有事业上的深度链接。她有项目有资源，他才会介绍给你，要不然你就只是个花瓶。

要不然他只有在吃饭的时候才会想到你，所以我们如何跟这些真正的大佬有链接啊，就是一定要去他办公室拜访。好，问题来了，如果大佬在第二天约你去吃饭，你去不去。Yeah。如果。当天晚上。

他在饭局上对你的印象还比较好。他第二天他叫你去吃个饭或者第三天，对吧？你们发了信息，留了电话，让你去吃饭，去不去？Okay。这么多取的啊。你们也不去的。好，你看这个又是一个差距，不能去，姐妹们。

你那么闲吗？没事儿干吗？人家喊你去就去，随他多大的老板，我凭什么要去啊？而且第二次的聚会一定是要在办公室，因为他已经知道你在饭桌上是一个什么样的人了。😡，如果他真的想再次喊你，你不去。

你拒绝他以后多的是机会。但是你在这个时候你要提出，哎呀，我太忙了，我已经有约了。不好意思，张总，您可以下次早点约我，说明你是一个有事业的女孩，然后你可以趁这一次他约你吃饭的时间去他的公司拜访她。

去他公司，你给他说吃饭，我可能没时间，我约了客户。但是如果在饭前你有时间，我可以到你公司来拜访你学会了吗？学会打666，第二天拜访说什么，待会告诉大家。第二天叫你吃饭，还自己打车去。

不是说他让你打车去不一定去，而是为什么要他让你打车去啊，你自己不知道打车，你自己不知道。😡，喊人家送都可以呀，而不是人家知道吗？不要去看，不要看别人。😡，Oh。好。小礼物必送啊，小礼物是必送的。

可以送一些什么样的礼物啊？你们去拜访，你们会送什么礼物，看一下。😡，不是跟他说，我太忙了，吃饭没时间。如果不公司拜访可以去，而是正好我在吃饭前。我正好我4点钟有有空，我可以到您公司来坐一下，跟您聊聊。

我想向您学习看我们有什么业务可以合作的。红叶自己查，谢谢你们啊。😀为唐的姐推销产品是吧？😊，哎，笑死，红颜知己的茶是真的是很好，我真的是每一次都必带。还有什么？烟酒茶对都可以都可以，随便什么都可以啊。

感谢啊。好，然后。又回到饭局啊，这里我写的是一个统筹的东西啊，你们有什么问题可以问我啊，边问边互动会好。然后。当领导跟你喝酒的时候，回到饭局啊，回到饭局，领导跟你喝酒的时候，如果有人给领导挡酒。

你们怎么说？吓。红颜知己已经送过了，你还给他送什么礼物啊？一个人一个男人在一个月，我的红颜知己好像才卖了一个月吧，3个月之内。😡，你给男送了一个礼物就够了。你看他为你的付出，没送过的，可以送红颜知己。

对你的39800感兴趣，感兴趣去找助理号聊啊。我们39800这个圈子在里面是改认知。唐姐，烦正你帮我看看这个怎么办。如果第二天拜访完送完小礼物后，领导并没有后续联系，但我又想跟他的公司产生业务。

我应该怎么做呢？如果真正的只想产生业务的，你送完礼物，你没有联系，你可以把你的诉求告诉他，你问一他，你问一下他领导，你们这个项目，你们这个项目是哪一个部门负责呀，能不能够把负责人推给我，我可以跟他联系。

我们这边为什么要推给你呢？你有什么好。好处呢？你有什么价值呢？你是什么业务呢？讲清楚自己的优势，然后让他推一个人给你。如果你给他送了礼物，你又去拜访了他，你又跟他吃了饭，大概率他是不会拒绝的，明白吗？

找一个中间人去链接。然后你以后就会经常有机会去他公司拜访他。因为这个中间人你会经常去找中间人，然后一来二去，你在这个过程中再浸润到他的工作上去。他就会认可你学到的打学到啊，学打666啊。好。嗯。

Yeah。哎呀，你这个开心，这个姐妹可以啊哈你看如果有人给领导挡酒，他说你也太看不起领导了吧，还有你挡酒啊，这个是可以的啊，这样说是可以的。😊，啊，还有什么啊？如果领导如果如如果他要给领导挡酒。

你也可以说，哎，这正是领导展示风采的时候呀，你不能抢了，他是风头呀。对吧。还有就是我是跟领导喝酒，又不是你。你说喝酒都能带的吗？那男女朋友是不是也可以代替了呀？对吧呵。😊，学到666啊。😊，全干货。

我跟你们讲啊，全是糖糖姐，我从一场一场饭局打下来的干货见招拆招，对吧？见山开山，见水架桥。如果是政府领导，第二天可以缺饭。当然唐大姐，我对接的全是政府领导。我之前我们在做我们做的是加油站啊。

我们上市公司加油站有二三十个职能部门，什么住建啊，什么国资啊，什么地产啥都有消防啊、城管啊、秘书处啊、证监局啊、银监局啊，全打交道，全是政府领导。当然可以去拜访。而且我跟你讲，我拜访政府领导。

我也有很多套路。😡，因为有的时候我进不去嘛，你进不去楼下的门卫，他会把你拦住，他会让你看手机上的信息，我就会两个手机自己给自己发信息，当做是领导。然后就告诉你看昨天是。对吧昨天的张书记给我发的信息。

他要我在这等他。😊，只要不是太违规的事儿，然后你给他对吧？有的时候我们会送小费，有的时候送咖啡，有的时候送杯茶给他，送杯茶茶盐给他都可以。然后他就让你进去了，你是中石油的，我们跟中石油还有合作呢。

跟中石油有合资公司。我之前跟中石石油的领导谈判，也是，那简直就是谈判过程当中很多很多的问题，一个官司打8年。好，你看这个就是我们在送礼的过程当中，在敬酒的过程当中都要学会去展示自己的风采，明白吗？

政府领没有关系啊，都是一样的，都是人，没有什么不一样的。好。很多人说喝茶。在酒桌上喝茶可不可以？最好不要喝茶，喝茶你是打不进进他的核心圈层的。但是喝茶可以找男朋友。因为有一些男的他不喜欢女孩喝酒，对吧？

😊，如果有这样的男人，你不喝茶呃，你不喝酒，那你喝茶的，有一些男人他来讨好你。你如果觉得他可以的话是可以发展的。酒量不行，可以喝茶，但是不建议啊，喝茶基本上就是点对点的营销了，点对点啊。

就是你看上哪个男人，然后你就去撩他，然后让他成为你的男女朋友。在这个时候茶是能够给你加分的，但是在公共关系里，茶是给你减分的。比如说酒量不行，怎么办？那是因为目标感不强啊，吃了这一顿饭给你100万。

你会喝吗？来直播间，姐妹，你们喝不喝？😡，合不喝？喝的给我打一个呵。100万你喝不喝这段酒？如果给你100万，你做成一个项目。你酒量不好怎么办？我们那个时候我跟你讲，我酒量都是喝出来的，酒量不行。

我多少次打吊针啊。😡，我多少次真的是喝了又吐吐了又喝啊。😡，对吧喝成稀巴烂都喝。酒都是练出来，别做百莲花是啊，怎么练酒量，自己家里练。一顿一场一场的饭局，一场一场的饭局喝呀。😡，因为中国是一个人情社会。

你们千万不要小看了酒啊，酒真的是会放大人跟人的关系的。它能够让你们走走的越来越近。所以我们要去接受自带红酒，当然可以啊。可以的。好。多说你猜多说不告诉你，多说罚酒来，这个就话术啊，刚刚有人说要怎么说啊。

怎么回话，怎么怼啊，你们我怼的最多的就是我不告诉你不告诉你，就有些人很喜欢问嘛，对不对？糖糖有男朋友吗？你多大啊，你猜不告诉你这么不礼貌呀，我跟你还没那么熟吧，这些都是怼。😊，但是如果你把这杯酒喝了。

我就告诉你。对吧或者是说你猜错猜错了，你罚酒。你猜错了罚酒，猜对了，我喝酒，我罚酒。这些都是话术。对，这些都可以拿去用的呀。在饭桌上都可以拿去用的啊，学到给他家打666啊。而且包括你们寄敬酒的时候。

不要太常规了，不要说一天到晚说那些。很尊敬的话。多说女性权利语言，多赖。多赖酒，我经常赖酒，我跟你们讲，跟我在一起喝酒的男人啊，他们都我都能够把他们喝好，每一次都让他们终身难忘。😡，怎么赖呀？哎呀。

不好意思，我不能我真的不能喝这么多。哎呀，我真的要醉了，我要去吐了。我要去吐了，然后学会给他倒酒。哎呀，男人的酒肯定要比女人的多啊，你怎么能够跟我，你怎么能够跟我比呀，我怎么能够跟领导您平起平坐呀。

你酒量那么好，对吧？你要发挥您的绅士风度呀，你比我喝多一点点就可以了，好不好？我把我的酒就给你这么一点点，然后手抖一下，对吧？就你看其实就很。调皮嘛，耍赖嘛。一杯一杯的干可以啊。

但是你要学会让他的酒要喝好，我们的目的是让别人喝好，不是让自己喝好，更不让自己喝醉。明白吗？学到给唐姐打666啊。好。多学商业。多学商业啊，商业的。就可以搭话。因为我们在吃饭的过程当中。

他们其实很多都是在聊商业的，聊政治的，聊实事的，聊地产的，聊金融的，聊互联网的对吧？聊行业发展的。我告诉你们怎么多学商业啊，多去看名人传记。任何话都可以用名人传记里面的来对接来说。

比如说曹德旺的星若菩提，曹德旺的，你们可以去看一下李嘉诚传可以去看一下，就是这种名人传记呀，多看。嗯，就是这些大佬这些商界传奇，比如说马云的语录，可以去看一下张一鸣的经典语录可以去看一下王铮啊。

他们这些人不需要背书啊，你知要看他们的看他们的人物传记，像看故事一样，你就能够学到很多，你把他们的里面的一些经典名言。学下来，比如说唐到9之之之前经常说的，我说巴菲特说过，巴菲特说过一句话。

你推我这个东西，穷人思维是什么？你推我这个东西，你是想赚我的钱吗？这个一般都是穷人思维。但是富人思维是什么？你推我这个东西，我能够从这个里面学到什么吗？我能够买到什么吗？对我有什么好处吗？

这个叫富人思维。😡，对吧就是你可以通过这些经典名句去分享给大家。书看不进去啊，那就听直播吧。好吧，就学就行了，不需要你看书啊。来，问题来了。领导不愿意喝酒怎么办？😡，来开始啊。

你们听了那么多的干货来领导不愿意喝酒怎么办？我这里有个蚊子，我的妈呀，你别来咬我好不好？😡，Yeah。领导不来喝酒，领导不愿意喝酒。自己喝过的酒倒给别人，别人会不会很介意别人当然不会介意啊。

怎么会介意你喝的酒倒给他呢？你就是要让他觉得。😡，有点暧昧呀，酒桌上没有清清白白的人，你们要想清清白白就不要喝酒。😡，唐姐给你们讲的是扎心事实，都是人性，明白吗？明导不喝，我也不喝。请问领导喝白酒。

我们喝红酒可以吗？可以啊，你可以喝红酒啊，为什么要喝白酒？你不能喝白酒，你就不要喝。活跃气氛逼他喝。还有啥？还有什么吗？领导不愿意喝酒。刚刚有个女孩说，领导不喝，我也不喝。如果你像我这样子。

那你可以说这样的话。就是每一次他们都是请我去的，你可以说这样的话，要不然你跟以说领导意思一下嘛，意思一下，你只要端杯就行了。但是一般来说啊，端杯就必喝。所以当他不愿意喝酒的时候。

你们桌上一定要有一个女孩起来。让领导意思一下，把酒放在他的手上，然后告诉他，你不用喝。只要一端杯它闭合。对。刚入座如何说话活跃气氛？怎么劝领导喝自己不喝，那不可能，你自己不喝酒的很少。

因为你不因为你不喝酒，你就没有劝酒的资格。😊，劝酒的人都是自己喝的才能劝。Yeah。刚入座怎么说话回忆气氛。来听一下，你们问问题啊，有问题的问一下问题啊。Okay。如何记住每一个人的特点。

聊对方感兴趣的话题。如何记住每一个人特点？首先第一，不需要记住每一个人特点，你只要记住最重要的坐在主宾的那个人的特点，聊他感兴趣的话题就好了。那什么是他感兴趣的话题，听说问听说看问听什么。听他说的话。

他说的话的信息里面就有他感兴趣的话题。第二个，看看什么看他的动作。比如说他在抽烟的时候，一般抽烟的人啊都是江湖气比较重的人，对吧？他才会抽烟。看他喝酒的状态，如果他喝酒很豪爽，他也是个很豪爽的人。

然后你们可以怎么聊啊，聊对方感兴趣，可以聊星座。你可以说你可以说哇，领导张总，你酒量好好哦，你是不是射手座的呀？射手座的人都特别豪爽。😡，问他。你知道吗？不管他知不知道星座，你可以通过星座去猜性格。

没有情商，现在让你学呀，现在唐大姐不是教你如何提升情商吗？有时候不想喝酒，只想喝茶，可不可以说我们友情喝水宝。不想喝酒，可以喝茶，可以啊，只要感情有，什么都是酒。对吧可以的啊。事情也要面面俱到。

啥都能接上话，不需要，你只要能够接上一两句就可以了。就活跃气氛的时候，刚入座怎么说话，活跃气氛啊，你们可以聊星座，可以聊性格。可以去聊你今天碰到的事儿都可以，可以顺着他们说的话题来回答他们的话题。

40岁以上的人，年龄大一点的，好像对星座不感兴趣，那就生肖嘛。生肖可不可以呀？领导，你是不是属龙的呀？看你好霸气呀，看你喝酒好霸气，你肯定是龙天之骄子吧，你是不是属龙的呀，是不是可以啊，对不对？

你们觉得唐姐是不是应变能力很强，很强，给我打1个666好不好？😡，是不是？啥都可以问。😡，啥都可以聊。好。嗯，就是不要端着，知道吗？比如一个领导之前他说我去钓鱼了，我说领导您还需要钓鱼啊。

你鱼塘鱼那么多，你捞一条上来就行了呀。我说领导您是不是去钓美人鱼了呀？你要我们这些女孩怎么活呀，都可以呀，是不是他钓鱼，你就然后那个领导他说那我鱼塘的鱼不能动哪，那都是别人的鱼？😡，他说那是别人的鱼。

我说谁咬钩，我说你管他是谁的鱼，鱼，只要养了你的钩，就是你的鱼。😡，是不是你们看唐得姐，我是不是每一次我说话都很有底气，每次领导听到我说话都觉得很有意思，就这个女孩很有幽默感，你们都要学啊。

我今天给你们讲的所有东西，你们可以反反复复去听，反反复复去学，明白吗？说错了就赖嘛？没有说错的。😊，我说啥都是对的，我说啥我开心都好，不要觉得说错。对不对？男人嫌猪手怎么办？男人嫌猪手怎么办？

刚刚已经说过了啊。没关系的，他闲住手，你也可以闲住手。然后你可以给你你可以给他说，哎呀，我跟你不熟。😊，我跟你不熟，我们俩要有安全距离的领导。但是呢因为喝了酒，我们俩的安全距离呢又可以近那么一点点。

但是你这个又太过了。对吧。姐，你说什么？姐杰是我们金英会的姐妹，是不是我金会那个姐啊？😊，我看一下直说啥。没有看到问题，姐，你再问一下哦，问什么情况下帮男朋友喝酒怎么说？如果男朋友带你去，他是一个主宾。

就是人家是请他的人。那你不需要去敬酒，你只要别人来敬你就好了。你不需要做的太过，不要做的太奔放，明白吗？什么情况下帮男朋友喝酒，怎么说不需要帮男朋友喝酒，只要帮他做好服务，帮他夹好菜，千万不要帮他喝酒。

他带你去，他不是让你帮他喝酒的，他只是让你去看他的，他是去展示他的雄性的羽毛的，明白吗？所以不要去帮男人喝酒啊，不要心疼他呀。你要知道他在你不在的时候，你他都不知道喝醉过多少次，你还帮他带酒。😡。

你怕是真的是像刘真一样，能够喝一斤哦。你是刘真，你就可以帮他带酒。是吧刘真是我们金辉另外一个姐妹，我靠，白酒可以喝八两一斤。好多上市公司的老板天天喊他去喝酒，喊他去应酬。他就是真正的是社交高手。

就跟唐小姐一样的对吧？就是这种社交高手，他可以帮你老公去带酒，帮你男朋友去带酒。但是如果你不是这样的人，你就不要啊。领导灌酒怎么办？怎么可能灌得到我的酒，开玩笑，怎么可怎么可能让领导灌你的酒呢？

你说领导你喝多了吧。😊，你说我酒量不行，你再这样子，我真的要醉了，我醉了，你负责吗？醉了，我要找到你家里去哦。哎，你家住哪里啊？😡，对吧吓他。如果领导没回敬怎么办？来，如果领导没有回敬你的酒怎么办？

有经常是这样子的啊，这个主宾啊，这些人啊，他们好像觉得自己很了不起，你进了他的酒。他不给你回信怎么办？你要不要你要怎么说？😡，他那些红酒白酒、啤酒能喝多，我喝我喝酒，我酒量一般，酒胆好。Okay。

Yeah。试过领导喝多了，没醉，但趁机抱我，我被我推开了，这样可以吗？可以啊，反正你也喝多了，你不想你不想他动你，你就把他推开。或者你跟他说，哎呀哎呀，领导你喝多了。哎呀，领导，你喝多了。

你知道我是谁吗？问他，然后你说明天你还记不记得我是谁呀，明天你还记不记得你自己做了什么呀？😊，如果他觉得不重要，你就不要问。然后你就说哎呀，你喝多了。你今天越界了。都可以。好吧。

就是说话其实不是说一定要说的有多么的幽默，多么的有高情商话术。但是你的那份自信啊，你们的那份松弛感啊，要在把自信两个字给我打在公屏上，很多女孩不是不会是不敢，你们敢不敢说啊，我刚刚跟你们说这些。

你们是你们想想。你们是不会还是不改啊？😡，是不是没有自信嘛，不敢说嘛。😡，学了堂糖姐的课，你们就要去实操。因为我们历届的进阶班的女孩听了我的课，他们去实操，他们去饭局上都百分百拿到结果。

都签下了很多大单，领导都对他们刮目相看，明白吗？因为我帮他们增长了自信，我让他们越来越自信，越来越敢说，越来有松弛感。你看还有不敢说，不好意思的嘛？要去练。就像你在练哑铃的时候。

你一开始只能举起5公斤的，你边练越练越练，你就能够举起20公斤了。一样的，包括你在饭桌上，我也不是一天啊，我以前我啥都不敢说，我都不敢说，我也不知道怎么说，我是因为每一天看着这些人，这些办公室主任啊。

他们是怎么去聊天的，他们是怎么去饭桌上工程照都学过来的。唐姐，我一个娱乐主播，要怎么样提高情商去直播，你直播直接可以把我的这一套都拿去说都行。而且你们可以去找对标嘛，有很多很厉害的嘴巴特别溜的一些女孩。

主播都可以去学。而且我觉得情不是说直播要高情商，是我们在生活中各种地方都需要高情商。领导带自己去喝酒，并介绍给对方，我们该如何高情商接话。领导带自己去介绍介绍对方。你可以你就说啊久仰大名啊，高总。

我早就听我们领导说请您了。他说您是商界的传奇。他说您是政界的传奇。他说他是他说您是他认识的人里面，他唯一一个尊重的人，唯一一个敬佩的人，今天终于见的真人了。你觉得真人比我想象的要帅好多，要年轻好多啊。

都可以啊，对吧？我已经说的很过了，就是已经说了很多了，你们其实可以不用这么开，也可以收一点，都可以自己掌握好这个度学到没有？学到给我打666。哈。😊，和领导团建吃饭，怎么高情商敬酒，敬自己领导的酒。

对吧？来自己，我说的怎么可能都是政府的，我说的都是生意场商，生意场商，政府的都一样。不要把人区分，不要把人的社会属性区分开来，只要是男人，天性就一样。跟领导团建吃饭。

怎么高情商敬酒来怎么高情商进自己领导的酒拼好了。如果说这个人是你的上级，是你的直属领导，你在敬酒的时候，你可以给他说，领导您好。感谢您的关照。感谢您这些年这几个月的关照。8小时之内，您是我老板。

我是您的下属。8小时之外，您是我大哥，我是您小妹，对吧？我在公司学到了很多，非常感谢您的栽培。未来如果我不在公司了，你一声召唤，我立马就来，因为你永远都是我的好大哥，今天敬大哥一杯酒，您随意，我干了。

给我打666，哎呀，说这么多累死了。明白吗？就是跟上级的关系啊，一定要跳脱到是吗？到兄妹关系，到大哥跟小妹的关系。无论以后你在不在这个公司，他都是你的大哥，他一句话你就来。

你说这个话领导倾下是不是很舒服呀啊？是不是啊？其他的姐妹学到没有学到的都给我扣个666，有800多人看这个话术，你们每个人都要去记住。因为每个人我相信都是有领导的，都是有上级的。Yeah。Okay。

Okay。Yeah。对呀。哎呀，我要被蚊子咬死了，挺好哥挺好哥在不在？😊，帮我来驱一下纹呀。我今天跟你们说的很多东西，你们多去看几遍，反复看，都非常非常干，都是有落地实操性的。

全网没有哪个博主是会跟你们讲这么干的公共关系的。因为我是真正饭桌上打拼过来的，他们说唐娜姐，你为什么现在要做女性成长？我说年纪大了。😊，竞争不过这些小女孩啦，不想在男人圈里混了。

但是我要把我武功要传授出去呀，对吧？我要把我的本领传给你们呀。😊，太会说话了，是不是？对呀，这些都是唐淘姐，我实战过来的，你们在哪个上面都找不到。😡，什么什什么什么百度啊，什么小红说找不到的。

没有话术的。好，如果领导不敬酒怎么办？领导没有回敬。我刚刚说一下，领导如果没有回敬酒怎么办？在这个时候你要Q他来开怼了啊，所有姐妹们开怼怎么怼啊？张总，我不开心。张总啊。我觉得您是一个很有绅士风度的人。

但是我敬了你那酒，你为什么没有回敬我呢？😡，我都已经记了您三次了，你还不回敬我一下吗？你不应该发挥一下您的绅士风度吗？😡，你如果不敬，如果在这个时候张总还是没有来敬你的酒，你要怎么说？你说张总。

要不然我走过来了，我知道你不想走这几步路来吧，我自己亲自送到门上送货上门，来你回敬我一杯好不好嘛？其实是您跟他再喝了一杯。但是呢他这种行为呢，其实又不尊重你。在这个时候一般他都会下不来台，对吧？

他要不然他就过来敬你一杯。要不然呢你就过去，你过去是给他一个台阶下，然后跟他把这杯酒喝了。😡，好，666啊。Yeah。你说话术视频吧，所有课都看完了，这就有课呀。对吧。问糖糖姐，三次敬张总。

每次分别如何说第一次久仰大名啊，第二次好事成双，第三次一回升二回熟，第三次我们就是熟人了。一回升二回熟，第三回好朋友，张总我们是好朋友啦，都可以，对吧？我敬好朋友一杯，我敬好大哥一杯。

没有那么没有那么标准化。想怎么说怎么说。是不是？好，老说是女朋友，又不是搞得人家没机会。这个上次是怎么说的？不记得了，为什么会有这个。哦，这是之前在那个课上有一个姐妹提的问题。

他说有一个领导老是说他是他女朋友，但是他其实不是他女朋友。他问我应该怎么办？不说你就直接回他就行了呀。😡，你就直接开黄枪开车就行了。你看他怎么说。老是说人家是你的女朋友。

你又不是你又不是你又不其实真正的啥实锤都没有，你是需要我把这个关系做实吗？😡，对吧。😊，老是说是我的男朋友，你有没有享受到男朋友真正的权利，你好亏啊。😡，是吧你们听懂我在说什么吗？听懂以给我打一个懂。

我怕你们听不懂。😡，Yeah。好。往下啊，这都说过了。Yeah。看十度黄腔啊，十度黄腔。张总，您身材好好哦。身材好看得出来，身体好不好就不知道了，没试过。然后这个男的就说，那就试一下喽。😡。

你就说试试就试试，明天打卡号给你，明天把卡号打给你。什么意思啊，什么意思，看懂没有？Okay。有没有黄金一小时，有没有给？难个啥意思啊，没看懂。好。还有就是我昨天给大家说的，进包厢都是单身。

但是出包厢就不一定了，身体和卡号啥意思啊？咋个理解？就其实就是开玩笑嘛。银行卡的卡号，明天吧，我把卡号给你啊。那你要试的话，你要付费呀，就这个意思明白吗？但是其实这个是开簧腔，看到没有？Yeah。

因为当他在跟你开黄枪的时候，你要知道他开黄腔，他是要付费的呀。怎么能给我开黄腔呢？😡，我多么单纯，我是来跟你谈业务的，你给我开黄腔。Yeah。进包厢都是单身啊，但是出包厢就不一定了。对吧第三。

不要如果说他们有一些人啊在聊工作。你很烦，你很无聊，没有人跟你聊天，你要怎么说，你要说。大佬们不要聊工作的呀，我好无聊啊。但是你们如果真的要聊工作，记得把我带上啊。哈哈哈哈哈明白吗？我也是有工作的呀。

我也可以跟你们链接的呀，去营销自己。😊，啊。男人为什么喜欢开黄腔，是不是想白嫖？这男人的爱好啊？男人本来就是下半身思考的动物，他们本来就是他们通过开簧腔在占你的便宜啊，他们觉得很爽啊。

他们就喜欢看到女孩那种害羞的样子。这个是他们的。一种心理。也不是想白嫖这两回事儿吧，男人都喜欢开黄张，因为英雄本色都好色嘛。是吧。第一次吃饭怎么跟大佬要加微信，刚刚已经说过了啊，你待会看回放。第四。

我记得你了，我会经常骚扰你的。这个是糖糖姐，我经常说的一句话。如果他老是禁我的酒，我说你为什么老是要禁我的酒啊，你是对我有意见，还是对我有意思？😡，会这么说，学到打666啊，我记得你啦。

我以后我会常常骚扰你的，我打电话给你，你不要不接，我会跟你弹视频啊。😡，Okay。你们学到给我打个666，不要默默的看，让我觉得好像没有共鸣，我就不想说，我又不想分享了，没有分享欲，你们知道吗？😡。

对吧你们觉得我真的说的好不好，是不是真的好和不熟悉的朋友聚会，主家挨个介绍。给大家认识，但是忘记介绍我了咋办？不熟悉的朋友聚会，主家介绍忘记介绍你，你去自我介绍啊，没关系啊。

你喝酒的时候自我介绍就行了嘛。你说刚刚张总想刚刚张总有点自私。他不想让你们认识我，他想独宠我。😡，我给你们介绍一下，我是谁谁谁，对吧？你看是不是很水到渠成，很信手拈来，那种松弛感。好。然后。

如果说这个男人。他说你很漂亮，喜欢你。你们又不喜欢他，要怎么拒绝他，你就要给他讲。我闺蜜比我张总，我跟你说啊，我闺蜜比我漂亮多了。下次你给我一个机会，我带她一起来。转移对你的感兴趣。

让她知道你身后有一群漂亮的闺蜜。感觉堂姐就像男人，我在男人圈子里混了20年，精英男圈层。😊，对吧学到的啊学到的边听边打666啊，你们是不是都在做笔记啊，有没有做笔记啊，有的给我打一个有。

我闺蜜比我漂亮多了，下次给一个机会，我带她一起来转移男人对你的注意力，或者这个男人对你没有注意力，你也可以这么说。哈。是。第六。然后就是对吧我整场我最喜欢你了，我就想跟你喝，但是你居然不来敬我酒。

我好生气啊。你看是不是先捧在怼啊？😡，就是刚刚有人在问，先捧再怼是怎么个技术，或者先怼再捧先捧再怼都可以，就是先抑后扬。一开始我最我整桌，我最喜欢的就是你我最想喝的也是你，你居然不来敬我酒，我好生气呀。

我喝一杯闷酒算了。算了，我找李总喝一杯算了。李总来我们俩喝吧，我们俩组CP吧，他伤我的心让我失望了，都可以，因为喝醉酒以后啊，人他的情绪是会放大的。😡，而且在那个环境下，你讲的越。松弛越有趣。

大家越觉得你这个女孩情商高，明白吗？嗨给大掰一个价值观啊，认可的给我打认可啊。21世纪没有轻浮两个字，你只要主动啊，这个世界就从了你。认不认可啊？请问唐娜姐，前任老板交集不多，过节还需要送礼吗？

如果他对你有价值就送，没有价值就不用送了。而且你送个你你就要一个地址，你就快递过去也可以啊，没关系啊。这个世界没有什么轻浮两个字，没有什么名声不好，名声不好，是因为你的圈子太小。

名声不好是因为你见过的世界不够大，说你轻浮的人都是活在上个世纪，活在清朝的人，才会说你轻浮，还有什么鬼轻不轻浮。😡，我喝闷就散了。对。是不是？😡，所以啊一定要主动去链接资源啊，好资源都是靠抢的。😡。

一定要抢啊，姐妹们主动的去链接关系，主动的去加微信，主动的去社交。问老板们聊以前的政治女孩不懂应该怎么说？他们在聊政治的时候可以不用说，但是。如果你真的在这个桌上分量很重，然后他们又聊的很久，你可以姐。

你可以给他们说，你说哎呀，我们是来开会的吗？好无聊啊，我走了啦，你们在旁边开个包厢慢慢聊好不好？你聊到这话题，我们女孩又不懂，我们可不可以聊点风花雪月啊，来，张总，我们俩干一杯嘛。

要不我们俩就要不然我们俩边喝边聊啊。😊，可不可以？学到的打666啊。陶姐，我都是一秒告诉你们一秒。回答你们的话，被小12岁的弟弟搭讪，又私下找我聊天，怎么拒绝不伤面子。这个弟弟。

你为什么为什么要考虑伤这个弟弟的面子呢？弟弟这个弟弟是有什么呢？有什么让你还还这么内耗的呢？还伤他的面子。不重要嘛。是不是你拒绝就拒绝嘛，你就给他说，哎呀，你太小了，不好意思啊，你太小了。😡。

对吧太喜欢唐那静，就太喜好。😊，只要你颜值高，有事业，油腻和你无缘，没有什么油腻的。有的就说他那天教的好油腻哦。我也很无语。你要正正经经板正的坐那儿跟人家喝酒呢，你是喝不出感情的。糖糖姐。

我每年我每天以前我都在酒桌上，我太清楚这些人。他们喜欢什么样的女孩啦？为什么说我能够不断的往上爬？我能够到深圳到北京打飞的，跟他们去参加一些商务饭局应酬。是因为我每一次在饭局里，我都能够搞定这个主宾。

这个主宾又带着我去他的圈子，他的圈子又有他要请的人，我又搞定他圈子里面的大佬，这个主宾，这个主编又觉得我这个女儿很有意思，就不断的带我去到别人的圈子，所以我的资源链接就越来越多。

之前都是通过我的社交价值体现的。来社交价值打出来，一个女孩啊，你有了社交价值，你们看周凯旋、邓文迪，她们都是非常有社交价值的女孩，明白吗？问这两次那个话题怎么样？这次两个人在一起吃饭。

话题怎么展开越来越有气氛。玩真心话大冒险。如果是两个人在一起吃饭的话，玩真心话大冒险啊，会的给我打一个会不会的给我打一个，不会，我看要不要说两个人在一起吃饭，怎么玩真心话大冒险。

我在之前的视频里面直播里面有说过。知道的就不说了。我就太轻了，需要加点油。真的你们太多人都太轻了。你们真的你们的公共关系啊，你们都饭桌文化，你们都太清澈了，你们真的一点都不油越油的男人。越周凯旋是谁？

李嘉诚的红颜知己。Yeah。不会啊，真心话大冒险都不会，真心话不知道问什么。来，唐那些告诉你们在吃饭的时候用问什么问人生的贵人是谁？贵人两个字打公屏上。张总，你这么厉害，你人生你的事业做的这么成功。

你人生道路上有什么贵人吗？问贵人第二个问你做企业做的这么厉害，你曾经就没有踩过坑吗？踩坑，就是你们要划拳啊，两个人开始划拳石头剪刀布，谁输了的，谁喝一杯酒，然后接受另外一个人的提问，你在提问的过程当中。

你就可以去问这些问题，记住问的都是子职场的问题啊。因为这些人都是领导都是有钱人都是企业家，你问贵人的时候，他就会告诉你他的创业经历，他会碰到什么人，你问踩坑的时候，他就会思考我在什么时候是我的弱点。

是我短板，他就会把他的短板暴露给你看。然后你还可以问，那张总用三个词总结一下你自己，你觉得你为什么企业做的这么优秀啊，三个词总结，这个是常用的啊，三个词。三个词打出来三个词来总结一下自己。

然后他就会想哪三个词呢？就是总结千万不要问的是什么？真心话大冒险，千万不要问他的前女友啊，他的感情史啊，关你屁事儿。你那么先入为主干嘛？你为什么要过度升级关系啊，不需要明白吗？好，走结完以后。

你可以问他张总，你有什么缺点，问缺点，我之前我就跟一个大佬，那个大佬也是很多家上市公司的失控人，我就问他，我说你有什么缺点？😡，他说我的缺点就好色。妈呀，我说好色这个男人真的敢说。😊，英雄本色呀，对吧？

你看我就觉得这个男人他很真实。😊，他说好色，然后问缺点很好。然后这个男人他会哦还问什么？你喜欢我什么？😡，因为你跟他两个人吃饭，他一定是对你感兴趣的。你要学会挖掘他喜欢你什么，会增加你在他心中的高度。

会增加你的价值感。你喜欢我什么呀？这个时候女人那个男人他就会说，我喜欢你单纯，我喜欢你漂亮，我喜欢你有内涵，我喜望你情商高。我喜欢你这个女孩，很上进心。😊，都可以。这个时候他会思考他喜欢你什么。

还可以问什么，那你喜欢我什么啊，那你觉得我喜欢你什么呢？😡，那你觉得我喜欢你什么呢？😡，好。当你在问他，你喜欢我什么的时候。他会说我觉得你喜欢我人比较靠谱吧，喜欢我，喜欢我事业做的好。

喜欢我这个男人有责任心，喜欢我帅。在这个时候，他问你，他说，那你真的你喜欢我什么呢？男人这个男人问你喜欢他什么的时候，你们要怎么回答来，我看一下你们怎么回答，待会告诉你们标准答案。😊，来快点做作业啊。

做作业啊。如果这个男人问你。😡，糖糖，那你喜欢我什么呢？我要怎么回答？Okay。Oh。快说啊。是。我喜欢你喜欢我，我的妈呀。😡，太不会聊天了，我喜欢你有责任心，有担的，我喜欢你有眼光。

我喜欢你对我的偏爱。哇，我没答出来，宠我炫你宠我炫真诚，选你稳重，选你大气，喜欢你喜欢我被问了好多次了。Okay。嗯。期待正确答案。我告诉你们怎么回答。😡，我告诉你们正确答案标准答案是什么？

他问你他问谈的，你喜欢问什么，统一答案告诉他，我不告诉你。😡，我不告诉你。😡，学到吗？六不6666的给我扣起来，我不告诉你，请听下回分解。就是不告诉你啊，我为什么要告诉你啊，就不告诉你。😡，对不对？

Yeah。那男人就会觉得哦，你这个女孩真的是太会撩我了，太有情趣了。你们喜不喜欢唐糖姐，你们觉得是不是是个女孩都喜欢我，还不要说男人。😊，是不是？好。还想你看这个就是我们在玩真心话大冒险的时候。

可以问他很多问题。然后如果他问你他问你。谈到啊。你有几个男朋友啊？你们要你们要回答什么？😡，你没回答什么几个，如果这个男人他问你，你看啊男人跟女人玩真心话大冒险啊，男人总会问你情感问题。

但是我们一个情感问题都不要问他为什么？因为他会觉得你这个女人大气，第一个思维大气，第二个你很高贵。😡，你不会去纠结他的情感问题，你对他没啥意思，他就会不断的探究你。但是你如果一开始你就回答她情感问题。

他就会觉得你这个女孩是不是喜欢我呀，她就占高位了。所以一个情感问题不要问，但男人他就会问问你很多情感问题。糖糖，你可以再喝点酒，没喝酒啊，你们要不要喝酒啊，有没有喝酒的，你们说嘴边手边有没有酒？😡。

有的我们可以云干杯啊，云干杯鱼啊。😡，三个对，就谈三个就可以了。第一个初恋，第二个最爱，第三个不是印象深刻的。第三个是为你付出最多的。我喝点一定要给我隔空干杯是吗？你们真的是。😡，走一个。还要问什么？

他如果对，就三个问题啊。好，真心话大冒险完了。接下来再看。😊，多说点酒话，我今天开了车，我不能开，我不能喝酒。学会说我不同意是提升配德感的最大捷径。怎么提升配德感？所有的姐妹们把我不同意打在公屏上。

如果这个男人。他要跟你喝，让你干丸，或者他说了一个什么，你们要学会说我不同意我不同意。😡，对，跟男人相处也是。学会说我不同意酒桌上有啥游戏好玩的，刚刚已经说了呀，真心话大冒险啊，什么牌啊都可以。

但是尽量你们的游戏直击性格直击人性啊，撒娇。是啊，就是撒娇啊。你看是不是？为什么要说我不同意啊？凭什么我要。😡，跟你一样啊，凭什么你说什么我就要同意啊，我有我的想法。😡，对吧说出自己的想法。

敢于去表达自己。我不同意，他而且必须喝。😊，你太绝了，姐，我爱死你了。妈的，你们打一下，我去喝开酒。你看我就是一个性情中人，你们知道吗？我真的我经不得劝的，我在酒桌上我也经不得劝。我一看你们这姐妹。

那你们所有人去给我倒酒，快去去买去买酒，去买去买happ皮，一起happy。😡，来快点，我说的九桌是两个人玩真心话大冒险啊，其实一桌人都可以。快去及云河酒，所有的姐妹们快去，我拿我拿一瓶酒来啊。

Yeah。嗯。嗯。你们看。Okay。Yeah。小摆味，我就是真性情啊，我就是喜欢看他姐喝酒。敬理们经理们糖糖姐，你试过喝酒局喝倒的吗？我跟你们讲，我酒局经常喝倒喝醉。我那时候我们没有酒驾的时候。

我都不知道开车开到哪儿去了。第二天找车。😊，然后。有的时候真的是喝到去打吊针的。对吧我就是一个真性情的人，来一起炫一个。😊，一起炫一个。所有姐妹们。我干了，你随意。😊，你说错了，亲爱的哦，他说我干了。

您随意，您应该你应该调皮的说，领导领导您干了，我随意。😡，对啊。哎，我的水我的妈呀，搞得一身的。😡，可以来唐木田上班吗？可以啊，我们招人啊，你可以来啊。从没喝多过，就怕喝醉不清醒出丑。哎呀，其实不重要。

我跟你们讲啊，就你要看价值。到底这个价值值不值得你喝醉？如果说那天晚上有很多，你们看啊，为什么说我们中国啊很多政府的领导都是喝酒喝上去的，为什么他们能喝上去啊，就是要表现自己喝吐喝死都要喝，对吧？

所以看你想要的是什么，看你身边这个人能够给你多少价值。在有机会来临的时候，我们要学会all in。明白吗？来干杯，所有姐妹们。堂姐，这是我们的领导，今晚把你灌醉，笑死来干杯干杯，姐妹们干杯干杯干杯干杯。

爱你们，么么哒，干杯干杯啊，所有的姐妹们我们都越来越好，好不好？情商越来越高，包括我们的人际关系越来越好，自己越来越开心，不要去想男人。😊，对吧不要去操男的心干什么？人生就这么短短几十年。

我们的青春就一二十年，我们自己怎么开心，怎么来，他让你累耗，他控制你，他不让你去喝酒，你就跟他背拜拜就行了，好不好？嗯。爱你爱你爱你们。你们有机会到时候到线下可以跟唐堂姐来链接啊。

我们现在在推出情感咨询师的培训，你们想要培训的话都可以到我们公司来。因为我们这个情感咨询师的培训是帮你们提升一门技能，你们可以到我们的直播间来跟大家来分享，就是我们会筛选。对，因为情感是每一个女孩。

你知道吗？你们每一个人手机里面都有自己的闺蜜，有自己的发小，有身边的女孩。这些女孩他们情感问题都不行，都没有你们厉害。你们学了我们的课，你们都可以把这些情感知识分享给他们，你自己还可以赚钱。

你们还可以跟他们一个小时500啊、600啊1000啊，对吧？你们可以做一对一咨询啊，都可以。我们现在做情感咨询师的培训，有什么要求才能进来啊，就是你想学嘛，想培想想能够提升情商，能够赚钱啊，搞个副业啊。

都可以的。小学啊线下线上培训在线上培训有证书的呀。情感咨询师是有中科院的证书的。Yeah。培训多久啊？价格是我们这个月是9800，但是我们的名额只有30个，现在好像只有10个了，因为是第一次开。

所以不想开太多。怎么去报名，这个月是9800，我们从下个月开始就涨了19800了。妈呀，这么多人想学啊，我们没有这么多名额。😡，对，未来你们学的好的，可以像赛赛一样，就是给我们的社群里面做运营啊。

然后来包括不光是在我们的社群，在你们自己的朋友圈，我们有很多姐妹在自己的朋友圈发海报，她自己朋友圈里面就有很多姐妹来找她，不是在我这儿在线上就行了，不需要来啊，不需要来。我可以给你们看一下。

我们这好像有吧。你们看一下呗。要考核的要考核的，就是你们学了，肯定比不学好。我们是请专业的老师，包括周老师也会在赛赛跟冰冰都会告诉你们，他们是怎么样去去咨询的都可以学了在当地有用吗？

就是在你的圈子里面嘛，在你自己的流量里面嘛，在你自己的这个朋友圈里面会有嘛，对吧？你朋友圈里面肯定有闺蜜啊，有姐妹啊，都有啊。姐，你真的是姐，你真的是好主动，你啥真的啥都要买。线上学习。

学多久八堂课学完你就对啊，学完自己可以做咨询。雨晴赛赛他们就是学了这个东西啊。😡，Thank。哎呀，我不是在推上课，我在讲课，你们真的是带我的节奏。😡，对。他那姐会讲科，快点，我要来说了。

你们拍的赶紧去拍拍了吗？拍完我要开始讲课啦。😡，想要了解的，再把再打到公公屏上，我再告诉你们，别人来找你对收钱咨询嘛。😡，不是，就是我们是八堂课。学完以后，你就知道整体的怎么去咨询的逻辑了。

要问什么问题，要怎么去解决方案。其实我跟你们讲都就只有那几个方案，就那几个问题，其实很简单的，但是我们身边有大量的女孩，这一块是非常非常欠缺的，你们都是属于佼佼者，你们真的是这么多女孩在我的直播间听。

你们其实是非常高认知的。你们身边肯定有很多很蠢的女孩，对不对？我跟你们讲，整个女性啊都是一个天空法则，你学会以后你就可以自己去教别人，你也可以去怎么样，你也可以有机会到我们的社群的运营来。

我可以给到你流量。但是要像赛赛冰冰他们那样子去接流量，我们是要考核的。还有什么问题吗？没有的，我要开始讲课了，还有没有？😡，没有了是吧，我讲课了啦，怎么考核是我们的老师考核啊，其实这个也挺容易过的。

真的很容易过。不会学不会的。其实就很简单，就只是一层玻璃纸。非常欠缺好学吗？那我一年前我还没做情感咨询师呢，我一年前我还在跟男人打交道呢，对吧？我也是学习的呀。😡，来，所有姐妹的干杯呀干杯呀。

讲的内容是什么？你们去问那个你们成交的那个我的工作号啊，那里面都有详细内容。来干杯证不是另外考证，就是你学完就给你发一个证。😡，你就可以在你的朋友圈炫那个证嘛，说明你是持证上岗，明白吗？

干干干干干来干所有的姐妹们干干干经理经理，糖糖姐有学主持人吗？没有学主持人，我从我大学就是播音主持系的，我以前说话没有那么自信，是孔径。😡，Uhu。哦，你们已经干了，好吧。Oh。来。😊。

有问题的有问题的啊，可以去问我的工作号，就是你们买客的那个账号，堂姐继续给你们是讲干货这个怎么撤啊，这不能撤就挂这是吧？雪花不飘，我不飘，青岛不倒，我不倒，哈你太牛了。这个开心姐妹，我跟你讲。

我一看你就是个老玩家。😊，哎呀。别人突然问问题，会不会你说的是啥，我怎么看不见你说话。我又看不见了来。第一，喝什么不重要，跟谁喝很重要。记住这句话，喝什么不重要，跟谁喝很重要，对吧？说明这个人很重要。

说明今天我本来我是不喝的，但是因为你所以我喝了，你看我一般不喝酒，喝酒不一般，我不跟一般人喝酒，学到了打666，学学到打666啊。第三，我个子高，您思想境界高呀，我们俩互补呀，是吧？抬高他的思想境界。

因为他在夸你说你个子高，就是有一些高个子的女生啊，身材好的女生啊，对吧？第四，哎呀，我平时酒量挺好的，我今天怎么一杯倒啊，真的是酒不醉，人人自醉啊，跟你喝酒，我还没喝，我就先醉了。对吧。

然后如果你看就是有人问你是哪里人啊，糖糖，你是哪里人啊？身材矮的呀，身材矮，你可以说，哎呀，我恐高，我从小恐高，我有恐高症，所以我不敢长高。😡，是不是666。我是哪里女人，我做什么不重要啊。

今天将您服务好，就是我的工作。您是哪里人，我就是半个哪里人。就这种话，你看其实是很调侃的，但是呢又很有意思。你们学到的给唐姐打学道啊，包括刚刚那个身材矮的。唐堂姐一秒钟就告诉你怎么回答。

这些都是临场发挥能力啊，这些都是真的是久经沙场干出来的。好，如果他要你干，你要说哎呀，亲爱的呃，不是亲爱的张总，亲爱的张总，我真干不了，我怕失态。下次我们俩单独喝的时候再干，好不好？下次我失态了。

只有你看到呀，被别人看就不会被别人看到了呀。我现在在这儿喝醉了，被别人看到多不好呀，对吧？我只想你一个人看到。开玩笑，然后你猜猜到的我罚酒，猜不到的，猜到我罚酒，猜不到你罚酒。对，还有就是有一些领导啊。

他们想灌你的酒啊，你要怎么说，就说你又不是我男朋友，为什么喝个酒，我都要听你的呀。😡，好会撩是吧？糖糖姐真的很会撩，我跟你们讲，你们跟我学撩人话术真的是能学到很多老公公司团建，老公的老板给我敬酒。

说感谢家属的支持，对老公工作的支持，我该回什么？感谢您对我老公工作上的帮助跟关心。我老公经常说您伯乐常有千里千里马常有，伯乐不常有啊。我老公正因为碰到您这样的伯乐，他才有了今天啊，今天我敬伯乐一杯。

学到吗？学到666。你看糖糖姐，我的信口拈来。😊，我的临场发挥能力是不是很6，就是进领导的时候，就说伯乐好吧，就是千里马常有，但是伯乐不常有啊。您是他领导，他是您的下属，那您当然很认可他呀。

他是您提拔的呀，是不是？来继续边喝边干杯啊，有任何问题可以打在公屏上，我都可以一秒钟给你们解决。然后给你们解决。说了干货以后，你们记得一定要去实战啊，好不好？记得啊临场发挥反应很快啊。对啊，唐大姐。

我就是个黄蓉，就是很多都说我比较像黄蓉，就是很多点子，就很聪明，就是其实这种聪明是怎么来的呢？是1万小时，对，是实战来的，其实就是刻意练习来的。Okay。Yeah。有问题打公屏上啊，我随时给你们解决。

珍惜这个机会啊。😡，来。你是男人，我是女人，这句话也是我最喜欢说的。你是男人，我是女人，你有的我没有我有的，你也没有啊，我为什么怕你啊？😡，对吧。怎么练？明天去啊，政府部门方便第二天去拜访吗？

怎么分辨方便去还是不方便去，怕被人拒绝，不要怕被他拒绝，你发信息给他看他怎么回。他觉得方便他觉他说好，那你就去。如果政府部门他说不方便，那你就问，要不然看您明天晚上下班以后，我们一起吃个饭呀，也可以呀。

对吧？不要怕被拒绝他那就我被拒绝无数次，我跟你们讲，我都是拒绝着拒绝的胆子就大了。和领导的饭局这样撩合适吗？或者有其他女领导，你可以看嘛，你可以收一点嘛，你也可以去夸女领导。

哪些话在什么饭局说什么气氛说，什么样的人去说都是不一样的。一个女CEO去说这样的话，哎，那就可以。比如说董明珠说这样的话，对吧？那也可以，人家是什么人啊？对吧就每个人会有自己的性格属性跟自己的职业属性。

我在酒局会手足无措，不敢放开，不敢不会说话，怎么来挑战，先看先看人家是怎么说的，然后慢慢学问饭桌上桌上吃饭，人家问你多少钱一个月，怎么回复？等一下问桌上吃饭，人家问你多少钱一个月，怎么回复。

怎么能认问人家这么隐私的问题呢？这个问题只有我老公才知道，因为我的工资卡都是交给他的。就可以了呀，对吧？学到的打666，首先否认他一般不会有人问你多少钱一个月的，还问这种问题，这是你的隐私呀。😡。

这种你说我也不知道，只有我老公知道，因为我的工资卡都是交给他的，我想要什么他都给我买。就可以了呀，对吧？都可以，因为我觉得不会有这种问问题吧。和领导去吃完饭后，第二天单独约吃饭，怎么回？拒绝好忙啊。

我今天有约了，改天呗，领导，如果第二天领导约你们去吃饭，你们一定要学会拒绝一次，再统一一次。这一次拒绝是必须必须要的，你一定要学会拒绝他，为什么你又不是天天等着他，你有你自己的事儿啊，你有自己的社交啊。

你每天你要忙着搞这个搞那个，你还有时间陪他去吃饭啊，他能给你什么呢？学会提升自己的价值，学会吊着他，你在酒局感觉没话说，你把我看的这些复制一遍就会了。如果嘉宾是两夫妻过来，应该加男的还是加女的。

还是两个都加。有些女的会吃醋，加她老公，你可以先加女的，加了女的以后，你看这个女的是一个什么态度，你也可以不用加这个男的，但是你也可以问一下这个女的。对吧。如果这个女的是一个，你可以看嘛。

如果这个女的是女主内的那你可以问一下她。王姐，我你说王姐。我跟张总是业务合作伙伴，以后有什么问题，您看我是直接去聊，直接去找他呢，还是找您这边呢？明白吗？就是这样问他，您看我直接找他合不合适。

如果不合适的话，以后我就找您。问他，你看我是不是首先尊重您的意见，而且我是大大方方的问，因为我以后有一些工作业务上的时候，我想找他。对吧这个就显示出你这个女孩是落落大方，你没有任何的阴谋诡计嘛。

但是如果这个女孩说，那你加她OK那我立马去加他，因为是你老婆自己同同意的呀。但是如果这个女孩说你加我就行了，那我就不要加她老公了。😡，对不对？学到呢？学到给唐姐打1个666。问这个话的是挺升的。

夸女领导怎么跟女领导相处愉快来怎么夸女领导夸她漂亮，夸她衣品好，夸她皮肤好，夸她状态好，夸她有气质，明白吗？找她要衣服的链接，找她要耳环的链接，哪耳环的品牌，找她问她用什么护肤品。

学到的给堂解塔学到妈呀，你们上这堂课太干了，这堂课价值几十万。我跟你们讲，你们学会，你们真的能够帮你们赚很多很多钱。😡，如何知道他生日又怎么了，又说到什么生日去了，酒桌上的划拳喝酒，不会应该怎么接啊。

一定要你加入，不会学啊。你要旁边的人叫你啊。学。我问他单独吃饭有没有礼物呀，这样回答可以吗？啊。最好不要，因为你跟他都没有在一起吃过一顿饭，你也不了解他，你们俩只是公共关系认识的。然后你现在你就要。

你就要他给你礼物，你是不是太操之过急了，先接触先吃饭。如果他真正的是一个有价值的人，有人脉资源的人，好不好？先吃饭。开心啊，不要太主动升级了。和公和老公的女领导一起吃饭，怎么说？感谢的话。

当初是女领导很认可老公工作能力，把老公从原公司高薪挖到现在公司说了呀，千里马常有伯乐不常有，感谢啊，您是他的伯乐啊，无论是女的还是男的，都是伯乐。Yeah。Yeah。哎呀。好累啊，我你们问的问题。

来继续啊。有问题打在公屏上，我给你们处理，你们学到没有？你们学到的给唐杰打666啊，打666好不好？你们现在有101000多人看过，有100多人在线学到的给唐杰打666。😡，对吧我当然优秀一点。

我不优秀，怎么敢跟你在一张桌上吃饭呢？然后怼怎么怼啊，最不喜欢上海人了，最不喜欢北京人了，最不喜欢广东人了，这是叫怼。因为我前男友因为我前男友就是上海的，因为我前男友就是广东的。就是要怎么样就不喜欢他。

幸好你不是我前男友。😊，哎，你应该不是上海的吧，我前男友就是上海的，他好抠哦，他好花心哦。张总，您肯定不花心吧。哎，张总，我看您这么优秀，你不像啊，对吧？😡，一开始先怼他，然后再捧他。

我最不喜欢广东人了，广东人好花心，我前男友就是广东人。跟我们湖南女孩一样，我们湖南女孩也花心，相女多情。对吧开玩笑跟他说，你也花型，乡女多情嘛。好，还有就是吃喝酒的时候可以说你还记得我叫什么吗？

因为很多人会不记得你的名字，不记得罚酒哦，这都是在调侃，你们看到没？调侃。我是张总的小迷妹。小迷妹也可以明白吗？小迷妹。好。Okay。怎么让人知道我是单身给人介绍对象说了呀，你可以说啊。

你可以介绍自己的身候，我是糖糖单身。如果你们有好，如果你们有朋友的话，可以介绍给我，你们也可以自我介绍，可以自我介绍。这招很撩的，可以自我介绍，对吧？😊，你说张总，我相信你也是单身。

我们现在每一个进包厢的人都是单身，但是出去是不是单身就不一定了。如果有10多个人一起吃饭都要敬酒吗？看你坐在哪个位置。如果你坐在靠前的位置，后面的人你可以不用进。怎么主动调动氛围？

您可以说您看今天我们在这里吃饭都是缘分啊。要不然我们女孩主动一点，我们所有的女孩敬男人一杯好不好？敬为这个社会做出了巨大贡献的男人，我以张总为首的男人们一杯好不好？女人敬男人可不可以来我们喝红酒的。

敬喝白酒的一杯可不可以敬喝啤酒的一杯可不可以都可以来我们南方人敬北方人一杯好不好？很多很多的话题。😊，糖糖姐没有这样的高端饭局，要去哪里找去读商学院，去参加线下课，去参加所有的付费门槛。比如说各种圈子。

比如说豪车圈、豪宅圈，对吧？包括一些什么专卖店啊，奢侈品圈都可以，只要是付费的圈子。都有高端饭局，包括一些什么品鉴师啊，都可以啊。我么夸呢没夸好官方夸不到心里去，对方记不住学啊学啊学啊学啊。对。

都可以啊。领导说我工作辛苦了，我给他们回不辛苦领导，这是我的事业，这是我为之奋斗的终身为之终身奋斗的事业。我辛我哪里我哪里有您辛苦啊。领导，您看您每天比我们都辛苦多了。

我们有的时候看到您都觉得真想为您分担。但是又心有余儿虑力不足，以后你有啥事搞不定的，你可以叫我，我24小时到位，只要我没睡着啊，感谢领导的栽培都可以。在校大学生。

目前可能少有机会在酒局呢想练习这种社交松弛感，该如何抓住机会去练习这种思维。比如该如何高情上进行团建和朋友聚会呢？按照我刚刚说的去学就行了，多看几遍啊。我这里怎么看不到啊？男孩子适合去商学院吗？

这个直播有回放的，有回放的啊。如果男孩子适合就，我看不见这个字了，被我这个挡住了。Okay。你们觉得我说的好不好？好的，给我打1个666。😡，Okay。这个直播我要复习一万遍。男孩子很多男人都读商学院。

因为他们都是事业为重的。太好了，爱你们，所有的姐妹们把我的直播分享到你们的群里面，把我说的好的，你们记住的，你们都分享到群里面，好不好？去群里面告诉这些姐妹，糖糖姐的实操很干，告诉他们真的要学。

其实我们真的不是在。做别的，我们做的就是服务。我就是想把我的这些东西真的给到你们，你们会觉得非常非常值得。我希望你们真的能有所学，有所得，能够拿到大结果，能够去让你们的人生实现逆袭，实现越来越好。

10086都出来了。好不好？把你们的笔记也可以分享到群里面。我待会看到有做笔记做的好的，我可以给你们送礼物啊，做笔记做的好的，有实操结果的，有礼物送给你们。然后这个情感咨询师，刚刚很多人在问。

你们如果想知道的都可以去拍一下。因为情感咨询师我们只会做这一期，这个是一个偶然。因为我们现在做3980的课程是一周一课，每一个星期会有一个老师来讲解。

所以我们是通过9800的情感咨询师来筛选之后讲课的老师的。如果说你对这个比较感兴趣，你又想成为又想一有一个副业，能够在自己的朋友圈里面去发一下，能够赚点钱，你们都可以来学习一下这个情感咨询师。对。

找继承人学会的包括冰冰啊，赛赛雨晴啊，他们真的他们都非常清醒，他们也拿到了大结果。所以他们一直在帮我们在做这样的咨询，他们自己也赚了很多钱。他们自己在自己的朋友圈里面去销售。

因为他们会把一些反馈发到朋友圈里面，也会有很多人找他们。想要的可以拍一下啊情感咨询师，就是教你们一门技能。这个就跟考。会计证一样，就现在的人啊真的多几门技能会很好。因为首先你学了情感咨询师。

你自己通透了，你自己知道情感怎么把握了。第二个，你可以帮别人去解决问题了，其实是大爱的一件事，当然啊，你们可以放你们可以自己做一个海报。就是比如说你的一对一咨询啊。你的一对一咨询。

你可以自己去你自己的朋友圈说，你看我拿到了情感咨询师证了，对吧？我现在又给很多人解决了问题，你们想要解决情感问题可以找我500块钱一个小时啊，你可以自己赚转外快啊，不用去长沙学，就在线上学。就可以了。

所以这个东西对每个人都很好，很重要。大家都可以去学一下，我们这一次只有30个名额。看一下，就是这个。第一个是给你补情感的知识，底层逻辑的专业课。第二个是个案咨询方法。你可以5100小时。

你可以15001个小时，你也可以1100小时都可以，你自己可以定啊，你自己可以赚钱啊，你就是副业嘛，有证书啊，有证书会给到你们会给你们背书。包括我们的案例拆解，包括一周一课的老师。

我们3980的课程是3个月嗯，三个月的群，然后每个星期都有直播课，有12节直播课，我们在筛选老师，所以9800是我们最近的一个非常非常便宜的价格，因为是第一期，你们想要的赶紧拍啊。

不想要的有什么问题的问一下我啊，问完了我就下播了。证书可以查得到。证书是可以查得到的。学到吗？今天来还有酒没喝完的，干杯啊，干杯干杯干杯，所有姐妹们还有跟堂而且云喝酒的吗？😊，还有跟唐姐云喝酒的吗？

来今天学到的，明天去实操，今天晚上来把酒喝完，不醉不归，爱你们，么么哒。爱我的打个520啊。加啦加啦。已经喝三杯了。相见恨晚，感谢你们，爱你们。😊，可以跟着我们深度学习啊。我都喝三瓶，你这一块还没喝完。

😊，哎呀，急什么呀，真的是我也没有小菜。Yeah。我其实脸不是很红，我不会上脸。我靠，你喝汾酒啊，你太牛了，汾酒是白酒吧。Yeah。这这嘴巴简直太会了。对呀，学呀学呀。好不好？越来越有感觉。

就越来越学得到嘛，就是能够把你们的公共关系、人际关系沟通的事儿给他做好，不断的去实战。不断的去实操。那个。我不太喜欢吃零食。Yeah。从来不吃辣条。Yeah。对，因为对男人也好，对女人也好。

其实都是关系。我们的每一份感情都是关系。男孩子要读商学院啊，怎么会不读商学院呢？很多男人都读商学院啊，我刚刚已经说了呀。😡，是。没有饭局，怎么实操？没有饭局也可以组局啊，你难道不吃饭的吗？多实操啊。

Yeah。还有什么问题吗？今天说的比较干比较多，你们消化一下，你们消化一下哈。Yeah。我喝人头嘛，明天不用起床。😡，商学学费现在可以上线下课。不需要上商学院，你可以上线下课啊，对吧？

很多那种几千块的商线下课都可以的。都可以链接资源，很多线下各什么张琪的呀，对吧？什么陈钱的视频会明天给到大家，明天才给到大家哈。OK那就这样，我要下播啦，感谢大家。你们想要学情感咨询师的。

可以去咨询你们买课的那个糖糖姐的工作号，一周一课是3个月3个月。😊，每周一课是3个月的时间。私发发给我们吗？不会私发，你只要找他，因为人太多了，他不会私发给你们的，容易封号。

你们自己去找公众号的人去了解就行了，好不好？😡，感谢你们。自己很喜欢的男人带出去和他朋友一起吃饭喝酒，我要不要喝酒呀？朋友喝酒吃饭，如果不是商务饭局的话，你可以不喝呀。那是你男朋友吧。

在哪里可以查到这个证确问你的工作号啊，在中国科学中科院。中科院的官网。对，情感咨询师啊，心理咨询师啊都有的心理咨询师。爱你们爱你们。下播啦，我下播啦，拜拜拜拜。😔，嗯。

