# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-19节19.【有序建议】提建议之“3A”逻辑【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。🎼在公司里也好，或者在日常生活也好，建议无处不在。🎼在生活中给朋友提建议，在公司或团队里给同事或者给管理层提建议，包括业务策略、项目安排等等。

那么提建议呢，因为它是给对方在思想或行动上一个新的点子。那么说的有没有逻辑，就会影响对方是不是会接受你的建议。那么这节课呢，我们就讲一讲如何让你在提建议的时候，🎼准确又条理。

这里要推荐的一个逻辑框架就叫3A框架。它的研发者姓朱明思，因为比较老，所以叫朱老师，之所以叫3A框架呢，是因为A分别代表了三个字母，他们也就是在这个逻辑框架下，我们要说的三部分内容。

首先第一个A是asspirationation。也就是愿景目标是指沟通的第一步。🎼我们先让对方明确的知道，如果采纳了你的建议，能够带来什么。这里既可以是一个定性的描述，也可以是一个量化的结果。

🎼这一部分的目的呢就是引起对方的兴趣，引发对方的憧憬，让对方继续好奇的听你接下来的内容。🎼第二个A呢是assessment，也就是评估。🎼那么在提出具体的建议之前，我们要根据第一个A，也就是愿景。

来分析一下当前的现状。🎼优势是什么？劣势是什么？到底有什么样的可能性？为什么要实现它等等？为下一步提出具体的举措做铺垫。🎼随后第三个A呢代表initative，A在中间，也就是举措，这个很好理解啊。

就是我们提出的具体的希望对方做什么以及做到什么样的程度。我们通过一些例子来看一下，比如说你的工作呢是一名文案啊，也就是你会帮企业写一些文章，发布到媒体平台上。那么按照管理层的意思呢。

你做了3个月的公众号。🎼发现关注的用户数或者说粉丝数增长十分缓慢。🎼那么你想跟领导提建议，把更多的精力呢放在视频上，而不是图文形式的公众号。这个时候你应该如何巧妙的让领导接受你的建议呢？首先不建议的是。

你直接跟领导说，咱别做公众号，我们就短视频吧。🎼而是先从对方的角度出发，思考一下领导他需要的是什么。🎼他想得到的是什么？🎼就可以这样开头。🎼哎，领导，我最近在研究视频媒体的做法。🎼有一些新的思路。

🎼我发现啊如果这么做的话，预计在半年内可以帮我们把公司的用户关注数提升5倍，应该是没有问题的。🎼我相信领导听到你这么说，应该是兴趣倍增。这个就是第一个A，也就是通过对愿景对目标的描述。

🎼提起对方对这个事情的兴趣。随后呢我们再说第二个A，也就是评估。你可以这样说。🎼过去呢我们公司一直在做文字性的内容，也就是公众号，也积累了一些用户。但我观察哈，过去半年以来。

我们整体的粉丝增速是往下滑的。🎼我观察到我们一些竞争对手的动向哈，他们比如说AB公司，他们已经在视频平台上在发布内容了。其中A公司他们现在的短视频虽然做的比较粗糙，但是粉丝数已经到了30万。

🎼所以我觉得短视频呢是一个大趋势。如果我们把握住了，那对于我们公司的用户量知名度应该是一个很难得的机会。🎼哎，这里的目的呢就是告诉对方你提出的愿景，你提出的目标不是乱提的。🎼不是随便说一说。

而是经过了你的分析，经过你的思考。同时呢这也是为第三个A，也就是你的具体建议做了铺垫。那么分析完可行性之后，我们就来到第三个A，也就是举措。🎼接下来呢可以向领导这样提建议。🎼领导，所以呢我有三个建议哈。

首先我们公众号的内容更新频次可以降低一些。🎼第二呢，我们先不调动新的资源，我们就给于我们现有的人力。🎼成立一个短视频的专项小组，宣传我们公司的价值理念，我们的观点输出以及我们的产品。第三呢。

我们用这样的方式先运行3个月。我们基于公众号和短视频各自的投入产出比。🎼再进一步判断是不是要调整我们精力的投入，您觉得怎么样？🎼哎，说到这里，我们既让对方听到了他可以得到什么，又听到了你的分析是什么。

又听到了具体要怎么做。三部分讲的清清楚楚。🎼我们再来换一个例子哈。😊，🎼把我们说的3A模型让大家熟悉起来。假设你的朋友呢是一名程序员，他的工作呢强度非常大啊，他每天对着电脑写代码，结果呢由于加班很多。

抵抗力越来越差。😊，🎼处于典型的亚健康状态。🎼你想说服他和你一起锻炼身体。🎼那么就可以用3A框架。首先这么来说，小周，我怎么感觉你最近这段时间经常感冒呢？🎼身体看起来也很疲惫。

🎼要是你能抽出来时间锻炼一下。🎼身体状态一定比现在会好很多，估计你的注意力啊，你的工作效率都能提升起来。🎼哎，这个就是先给对方一个愿景，告诉对方，如果锻炼了他的状态，也就是他未来会和现在有什么不一样。

接下来呢我们进入到第二部分，也就是评估。首先从效果上啊，你看每天跑步那个大壮。🎼他虽然也加班，但是呢我们看到他的时候都感觉到他活力满满啊，所以说每天锻炼一下。🎼确实对你的状态很有帮助。🎼其次呢。

从时间和距离上啊，我们现在下班也不算太晚。🎼距离公园或者说健身房都很方便。那么下班后去跑跑步，健健身，时间上是完全没问题的。🎼第三，如果天气不好的话，还可以去健身房，公司还可以给咱们报销一部分费用。

这个福利不得用一下吗？这样的话呢就把这个事情分析的比较全面了。接下来呢到第三步，建议举措。所以从明天开始，你和我每天咱们抽出一点时间去锻炼一下呗。🎼天气好的话，我们就在户外跑步。如果天气不好。

我们就去健身房撸撸帖。你觉得怎么样？好，那么通过以上两个例子，相信大家对3A的逻辑有了更清晰的了解了。那么最后呢我们再来总结一下第一步。🎼我们是先帮助对方看到。🎼未来在哪里？🎼看到可以实现什么。

提起他的兴趣。然后第二步呢是我们对现状做出理性客观的评估判断，让对方更加幸福。你接下来要说的建议或举措。🎼最终呢提出我们的建议。🎼明确的告诉对方，你到底希望对方接下来如何做。这样的话呢。

对方能够把这个行动和你刚开始提出的目标关联起来。🎼好的，我们这节课就到这里。最后呢仍然是小练习时间。第一个练习，假设呢你规划了一个项目，希望得到领导的同意，启动这个项目去做。

尝试用3A逻辑设计一段这样的沟通。第二个练习呢是假设你想说过朋友去做某件事儿。比如说说过他去参加某个读事会，或者说和你一起去参加一个什么样的沙龙设计一段3A逻辑的沟通。

