# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-36节36.【掌控细节】“细节”带来生动【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是周老师，你的有趣导师。🎼很多时候我们觉得一个人说话很乏味。🎼是因为缺乏细节。🎼没有细节，就很难吸引到别人。我们来体会一下哈，比如一个人去看了一场蟒蛇表演。🎼双我去看一场蟒蛇表演。

可吓人了。🎼有趣吗？非常平乏是吧？而且我们感受不到怎么吓人了。😊，🎼我们换一种说法，大家再来体会一下，我曾经去看了一场猛蛇表演。🎼这是我生中见过最恐怖的蟒蛇表演。表演者带着蟒蛇上台之后。

那条蟒蛇慢慢的把身体立了起来，而且立起来之后和那个表演者的身高差不多。那个蟒蛇的嘴里不断的吐着性子。🎼性子感觉比我的手还长，然后他的眼睛直勾勾的盯着观众，感觉带着怒气。他那种神态就好像我欠了他很多钱。

一直还没有还的样子。你觉得哪一段表达更有趣呢？显然是第二段。😊，🎼第二段的描述跟第一段相比，就有更多鲜活的细节。这是许多脱口秀演员也好，或者说优秀的演讲者也好，在讲话时的一大特点。

🎼我再举一个商业场合的案例啊。😊，🎼假设你们公司呢是做活动策划的一个公司，你们的业务就是帮助其他企业。🎼策划并举办活动。比如说客户交流活动。产品体验活动、公益活动等等。

🎼你最近呢帮助某个企业客户做了一次产品体验活动。🎼产品是音箱。🎼也就是你帮助这个企业招一些用户，让大家来试他们的这个新产品印象。后来呢反响很不错，你的老板就是让你给团队给大家分享一下那次活动现场的情况。

🎼一个人是这样说的，那举办的活动就很有意思，就很好。去参加活动的客户也很高兴。而另一个人啊是这样说的，那次活动啊效果特别好。我记得当时有个客户一进来就说，哎呀，这场地香喷喷的，原来还有鲜花呀。

这一进来这里就不一样，然后在音箱的视听环节呢，我们就放了音乐洗刷刷洗刷刷哦，洗刷刷哦哦，让大家跟着动起来。😊，🎼你就能看到现场的每个人都跟着音乐，面带微笑，扭着腰跳着，还有人笑出了猪叫声，笑出了声。

现场就像舞金一样。后来呢我们就一对一给客户介绍产品，许多客户都捧着小音象，哎呦，可喜欢了。因为当时有个消费者就摸了又摸爱不释手，说，这质感真好。😊，🎼我说那你买呀，他说我摸一会儿再买，我夸张了一点哈。

但是怎么样，哪个描述更有趣，答案很明显，第二个对不对？这就是这一节我们要讲的，就是在表达中要有一些细节。😊，🎼这是很多人都会忽略掉的一点。因为如果你只是总结性的描述，比如说那个活动办挺好。🎼效果不错。

挺好看。🎼挺顺利。很重要。🎼那个玩的挺开心等等，这些都是总结性的描述，他非常抽象。🎼比如好这个词儿。🎼怎么好？🎼没有人能够准确理解。🎼这个词儿好的意思，况且有太多人会用一些相同的词来描述。

当那么多人都说好不错，顺利等这些抽象的描述的时候。🎼怎么能够体现你的表达的有趣性呢？🎼这个时候就需要更多的细节。🎼那么具体来讲啊，哪些细节才会带来有趣呢？🎼大家记住1加6。🎼就是非常6加1熬耶反过来哈。

🎼一是什么呢？一就是过程。🎼比如我们都知道青蛙是蝌蚪变成的，但是那个刚出生的可爱的小黑黑，它是怎么在两三个月内一步一步变成有4条腿，两个大眼睛，穿着绿色外套的青蛙的呢？🎼只有把过程说出来才有趣。

这个世界上的很多东西，如果你能够描述出过程，其实都是非常有趣的。比如说如何在30分钟内做出一份美味的罗西尼牛排，一部电影究竟是如何在几个月或者几年的时间里制作出来的呢？🎼恐龙是如何灭亡的？

🎼人类的眼睛是如何变成这个世界上最为精密的光学仪器的？🎼那么不同国家的文化是如何经过几百万年慢慢形成的？所有这些如果能够说出来过程，就会非常有趣。当然我们日常说话啊不一定说上面那些大事儿。

但任何的小事儿也可以加入对过程的描述。比如我们这节课刚开始的例子，我在讲客户近来发生了什么。🎼一起试听的环节，以及一对一介绍产品的时候发生什么，这些其实都是过程。🎼好，1加6的一完了啊。😊。

🎼接下来呢就是6。🎼六就是六改。🎼有人可能想哎。🎼不是五感吗？你怎么出了六感了？😡，🎼先别急啊，我们一个一个来说。首先我们先说最直接的感觉的描述呢，就是大家熟知的五感，行声闻未触。

也就是视觉听觉、嗅觉、味觉、触觉。🎼我们经常听一些人讲东西非常干，非常苍白，因为他们缺少了我们作为人。🎼也就是最基本的感觉啊，具体来讲第一个行为，也就是我们所描述的东西的形状、形态。

包括大小、长短、方圆、外貌行为等等。比如我那次去玩，看到一匹很大的马，这个描述就很普通，怎么大了有多大呀。🎼更为细节的描述就可以是这样。我那次去玩，看到一匹很大的马，我一抬头哼。🎼刚好看到他眼睛。

他的头比我头还高，哎，是不是一下子就形象了，这就是关于形。🎼第二就是声，也就是声音，包括声音是什么，声音的高低、长短等一切声音，包括别人说了什么话，也可以是在声音里的描述。比如你说当时老刘很高兴。

🎼这个就很频乏，不生动。换一种方式。老刘当时高兴的说，哎呦，我被我妈生下来那天，我都没这么高兴。😊，🎼记得开个玩笑哈，这里呢是借用了我们前面说的制造不合理的方法啊，就是一种不合理的说法。当然。😊。

🎼他也直接告诉了大家，老刘当时说的话是什么。🎼再换个例子啊，比如说我听到了敲门声。🎼就不如。🎼我听到了咚咚咚的敲门声。更有意思，对不对？🎼我在路上看到一只鸭子，就不如说我在路上看到一只在嘎嘎嘎叫的鸭子。

🎼体会到没有？这是生。第三个呢就是闻，这是我们能够闻到的气了香啊、臭啊、不香不臭啊等等。举个例子哈。🎼啊，那家咖啡店很特别。🎼一进去你就能够闻到不单纯是普通的咖啡味道。🎼还散发着一种酒香。

外加一点点花香，哇，感觉自己都要飞起来了。这个就是对气味的描述。有没有发现加进来之后，你对它所描述东西的感知就完全不一样。😊，🎼下一个呢就是味是味的哈，包括苦辣、酸甜咸等等各种味道。我当年训练跑步很苦。

叮叮叮，这个就是典型的错误吃饭，这是一个典型的只用抽象的词来描述苦。什么是苦。🎼我们就可以加入味道。🎼比如我当年训练跑步是很苦的。🎼每天练到满头大汗，我现在回想起那段经历。

印象最深的就是我的嘴里总是咸咸的，因为嘴里总是流下来的汗。这样加入味道的描述是不是就生动多了？好，第五种啊就是触。😊，🎼触感。🎼包括我们触摸中能够感觉到的。冷热。🎼滑涩、硬软、痛痒等等各种触感。

比如说那套衣服用料特别好好，什么是好加入感觉。换一种方式就是这样说，那套衣服用量特别好。🎼摸起来哇哦，就像在摸小动物一样，绒绒的滑滑的。🎼有没有感觉忽然间就更加生动了？🎼好，我们说1加6哈，现在才5了。

那么第六个是什么呢？第六个感就是你的内心感受。🎼或者这么说。你能够描述出你作为一个有血有肉的人。🎼而不是一个机器人。🎼当时的一些细微的情感。🎼举个例子，你和部门A一起做了个项目很成功。然后在复盘会上呢。

你想表达一下感激之情，就可以这样说。我非常感谢部门A的小伙伴们，我记得有一天晚上都11点多了。😊，🎼还有很多准备工作没有做完，结果你们部门的小朱本来正要下班，看到之后二话没说，过来就帮我干。

当时我那感觉。🎼真是一股暖流，好温暖。所以小猪，我现在看着你，我觉得你就像一颗古分熟的温水鸡蛋一样。😊，🎼当然这个加入一点小顽皮啊。好。那么关于细节带来生动的内容，我们就讲到这儿。

这节课的小练习呢就是把你今天也好，昨天也好，经历的事情。🎼给你身边的家人或者朋友讲一遍。🎼但是要记住我们前面说的1加6，也就是在讲的时候要加入过程的细节，6种杆菌的描述，不要担心讲的不好，没关系。

🎼也不要担心讲的比较笨拙，关键是练习。我们要通过练习。🎼找到就这种用更细微的描述来说话的方式。🎼好，建议大家试一试。

