# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-16节16.【推动改正】如何推动对方积极改变【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。在工作和生活中，我们有可能对某些人所做的事儿不太满意。比如一位一起合作的同事，他很粗心，总是出错，又或者你的下属呢工作效率特别低。

再或者你同住的室友或者说另一半不爱整洁，总是把你辛辛苦苦收拾过的房间，很快就搞乱了等等。🎼我们希望用很恰当的语言进行表达，不让对方呢产生抵触情绪的同时，还能让对方加以改正。那么这类沟通呢。

我们就可以通过四个步骤，有逻辑的来进行，我叫他改正建议四步曲，我先简单介绍一下这个逻辑啊，第一步呢是表示理解，也就是我们能够理解对方做出这样的行为或者举动背后是有些原因的。第二步主观感受。

就是我们在主观上对对方做的这个事是什么样一个感受。然后第三步呢是客观结果，也就是对方这样的行为造成了什么样客观的后果。第四步呢就是我们提出对对方有什么样的希望。

接下来我们通过一些例子来看一下这四步到底如何来应用。我们先来看一个工作中的例子。假设呢你负责一个项目，需要给客户提供一些产品方案。🎼促成客户的购买。🎼但是你发现你的项目中有一个成员，他出的方案呢。

有一些你认为不应该犯的错误。🎼如果这时候你说就完全不对了，该这样说呢，可能不是十分合适。那么用改正建议四部曲的逻辑就可以这样来沟通。第一步表示理解。比如说这个方案呢有几个地方我发现有些错误。

我理解你可能。🎼注意啊，我理解我理解我理解。🎼我理解你可能最近确实工作任务有些多，这个方案呢要的时间又很紧。好，这里呢就是构建了一个舒适平等的聊天氛围。🎼通过表达对对方的理解来打开这次对话。

随后我们进入到第二部分主观感受。也就是作为一个有情感的人，你的感受是什么？这一步的目的呢是得到对方的理解，为什么你会提这个事儿。因为你有一些不好的感受，或者说有一些困扰。比如这样的方案。

如果直接发给客户会让我觉得很不放心。哎，这里呢就让对方和我们产生一些共情，不放心，就是一种主观感受。🎼随后我们进入到第三部分客观结果。这一步的重点呢是让对方知道，并不仅仅是你主观上不喜欢或者说不接受。

而是对方的做法确实造成了影响。这个影响可以是对某一个事儿，也可以是对某个人或者说对大局造成了影响或者说不好的结果。比如刚才那个例子就可以接着说。🎼因为结果可能会导致客户失去对我们的信任。

进而我们丢掉了业务。哎，这个就是一个非常具体的结果。随后第四步停止期望，有了前三步的铺垫呢，最终提出你希望对方如何改正。那么改正的原因呢，就是前面提到的在主观客观上的影响，所以要进行改正。

比如说所以呢我希望你以后可以更加细心一些，发给客户之前多检查几遍可以吗？这样的话简单的四步就表达出了我们的理解。同时呢我们也点明了问题所造成的结果，最终提出了我们希望对方如何改正。我们再举个例子啊。

比如说你有个下属，他叫小A，他的项目呢总是无法按期交付。而且每次沟通他总是态度很积极，表示一定改正。但行动上是总是老样子。那么在沟通的时候呢，第一步表示理解，佳丫，我知道你最近任务。🎼比较重。

同时负责4个项目，确实辛苦你了。🎼这期间有没有遇到什么问题，或者说需要我帮助的地方呢？哎，说到这儿，你的下属应该能够感受到你其实是带着关怀，带着理解来跟他谈话的。接下来呢就可以把话题切到正题。

也就是第二步表达你的主观感受。你可以这样说，我知道你最近任务很繁重。同时我也注意到，你有三个项目呢都有拖延的情况，这样我就会比较担心我们的产品开发效率是否低于行业平均水平。我们之前呢也聊过这个问题。

你当时说会多加注意，是遇到什么问题了吗？哎，说到这儿的时候，下属可能会向你表明一些切切实实遇到的问题，也可能会为自己的工作效率低下，找一些借口或理由。无论他说的是什么。

我们都需要接下来站在客观的角度告诉对方你的观察以及建议。🎼接下来是第三步客观结果。我能够理解你现在面临的问题。但如果继续这样，公司可能会对几个项目重新进行评估。

包括我们在上面投入的时间、人力成本、资金等等，说不定会降低在这些项目上的投入。这样的话，我们最终的业绩就会大打折扣。哎，说到这儿，我相信你的话已经充分引起了该同事的重视。当然这番话呢不是只是为了吓唬他。

而是希望他接下来能够加以改正。于是呢我们到了第四步，也就是提出希望。我希望你能够好好重视一下项目延期的问题。确保接下来的项目没有任何这种情况的发生。以你的专业程度，我想问题不大的，你认同吗？说到这儿。

我们已经很明确的告诉了对方，他的行为造成了什么样的结果。同时呢也表示除了我们对他的意见，以及我们希望对方如何来改正。此外呢，改正建议四部曲也适用于我们生活中会出。🎼的一些场景，我们再举个简单的例子。

🎼比如说呢你有个朋友性格开朗，说话直接，经常呢会拿你一些过去的糗事儿开玩笑。关键是在某些场合，比如有很多陌生人在场，你觉得不太合适，那样会让你觉得比较尴尬。🎼而他呢却没有意识到。

那应该如何跟他进行这种沟通呢？因为肯能不能冷着点说，你以后再这样的话，我就跟你绝交。这样呢对方可能会觉得你小题大做了，说不定反过来跟你绝交了。那么我们可以这么来说，第一步表示理解，小朱。

我知道你刚才是为了活跃气氛才说了那些调侃的话，还加了那么多夸张的成分，然后我们进入到第二步，但刚才真的让我很尴尬，我恨不得会隐身，让自己找个地方钻进去，马上消失。第三步客观结果。

关键今天有那么多第一次见面的新朋友，大家彼此都不了解，如果他们对你说的话信以为真。还以为我真的就那样的人呢，那以后再有什么好玩的活动，或者说一些合作机会等等。说不定他们就不会考虑喊我参加了。

而且这里边说不定有些人还是我未来的女朋友呢，你可别耽误我终身大事啊，接下来是第四步提出期望。所以下次有陌生人在场的时候，你说话尽量留意一些，好不好？看到没有？😊。

🎼这样呢我们就委婉的指出了对方需要改善的行为。🎼避免这种情况再次发生。🎼好，我们最后再来回顾一下改正建议四部曲的几个部分。第一部分呢就是表示理解。🎼告诉对方。

我们其实能够理解对方有这样一些行为背后的原因。第二步呢就是谈一下我们的主观感受，让对方能够感同身受。🎼为什么我们被困扰？第三步呢是客观结果，就从客观中立的角度来说一下他的行为可能会造成什么样的后果。

那么最终呢提出我们对于对方的希望。这里的关键在于呢不是直接告诉对方说你做错了，或者说直接告诉对方你应该怎么做，而是基于我们的观察，先表示理解。🎼让对方产生共情，再让对方跟着你的逻辑层层递进。

最终双方达成共识，如何来改进？🎼好，那么这节课呢也只有两个小练习帮助大家巩固我们学到的逻辑框架。第一个练习呢是假设在某一个项目中，你发现你有一个组员，他的执行呢不够落地，也就是他做事情太粗。

或者说没有做到位，不够细致。🎼那么尝试用改正建议四部曲来跟对方沟通。第二练习呢是如果你是一个有小孩的家长，尝试用改正建议四部曲来指导小孩改正最近出现的一个小问题。

