# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-37节37.【投入状态】投入的“状态”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是朱老师，你的有趣导师。这节我们要讲的有趣说话的方法呢，非常隐性，什么意思呢？就是我们往往会忽略。🎼是你感觉不到他，但那确实是很多说话有趣的人的一个共性。🎼我来做两个演绎哈。

通过AB的对比来放大差别。大家来观察一下哪个更有趣。假设在一次分享中，一个人在和大家讲一段经历，关于自己的心态。A是这样说的。那天老板骂我说我笨，我。🎼口根本没往心里去。B是这样说的。那天老板骂我。

你怎么这么笨啊啊，我心里其实是。😊，🎼其实没有心里去，哪个更有趣呢？区别发现了没有？😊，🎼我们再举个例子啊，假设一个人再给大家讲一段在餐厅里域发生的经历。🎼随后呢引出一个沟通经验。

那么在讲餐厅这一段经历的时候，A是这么说的。我那天去餐厅吃饭，我点了一个三文鱼，然后呢，服务员说没有我在那想怎么办？结果服务员接着说还有一个。🎼推荐，结果我就尝了尝。那天我去餐厅吃饭。

我心里想今天吃点啥呢？🎼吃个三文鱼吧，然后我就跟服务员说，嗨，我吃个三文鱼，结果服务员。😊，🎼意死先生，三文鱼没有了，哎，我正在想这个怎么办呀？要不要走呢？这个时候服务员接着马上说，先生。

我们这里还有一款鱼更好吃。😊，🎼推荐叫深海石鱼，而且今天刚到货，肉质鲜美，这个季节吃味道最好，您算来得时候了。我想想说那好啊，哪一段讲述更有趣呢？当然是第二段了，对不对？区别在那里发现没有？

为什么上面两个例子中，第二个说话的人说的内容和第一个人差不多，但仍然更有趣呢？区别就在于说话时候的状态？🎼和口吻。那么第二个人说话时候的口吻和状态是以当事人的角度来说的。🎼也就是当场是怎么说的。

怎么想的是什么语气，甚至什么神态，什么肢体语言都重现出来。🎼如果大家看我的短视频的话，会发现有很多这样的例子，我不只是像一个旁观者那样去讲述，而是把自己带入到了当事人的角色里。🎼就像眼一样。

🎼那么为什么这样会更有趣呢？🎼那么V那我问问大家哈，如果可以实现，那么为什么这样说话会更有趣呢？问大家个问题哈，如果可以实现，你是更愿意听一个朋友给你讲西游记中的故事。

还是更愿意亲自穿越到孙悟空以及猪八戒的身边，亲眼看他们本尊的一言一行呢？想必是后者，为什么呢？因为人们都喜欢更加真实，更加鲜活，更加有代入感的表达或者演绎。😊，🎼越有代入感。

就越能够还原真实的场景、人物情绪等，也就会越有趣。🎼这需要的就是我们作为表达者的一种投入，就毫无惧比。🎼就好比一个歌手，他越投入或者一个演员越投入，我们越会被他们信一样。🎼我记得在小学的时候哈。

我当时是在一个小小的交响乐团里边学乐器。😊，🎼学的是单簧管，就黑黑的那个东西我每天排练呢会排练一些经典的名曲。有一次我们排练的是梁山伯与祝英台，就是那个跑掉，但我的老师呢是指挥，他叫田老师。

🎼在我们开始演奏之前。🎼他做了一件什么事儿呢？🎼他会带我们熟悉一下这个乐曲背后的历史故事。🎼也就是他会给我们讲一遍这个故事，也就是关于梁山伯和祝英台之间到底发生了什么。🎼那么那次他的讲述呢。

他并不是像一个局外人一样给我们讲述这个剧情，而是把自己一会儿化身梁山伯，一会儿化身为祝英台，用女生的角色来演绎。比如讲到十八相送这一段，也就是两个人同窗了三年之后，梁山伯送祝英台回家。

那么祝英台呢一路上都在暗示自己的真实身份，而表示对梁山伯的爱意。这个时候田老师呢就会用略带羞涩的口吻说道，祝英台若是女红妆，梁。嘿愿意。🎼好像他当时就是祝英台一样，而讲到最后，祝英台在被迫出嫁的当天。

奔跑到梁山伯的墓前去祭奠时，他又带着哭声大喊道，没有你你知道我如何面对着一时的孤寂。哇哦，他的讲述完全把我带入到了当时的那个故事和画面中。尽管他讲的是个悲剧，但我觉得他讲的是如此有趣。

🎼他带给我们的已经远远超越了他口中说的一些词语，而是一种全方位的冲击。🎼刚开始我们大家都在笑哈，但到了后来所有人都被他紧紧的抓到了那个剧情中。🎼这就是表达的状态带来的效果。所以那些讲话非常有趣的人。

当他们在描述一位小女孩在和爸爸撒娇的时候。🎼就会像真的用一个小女孩那样的口气来说。爸爸，你今天买嘛。😊，🎼当他们在讲是一个酒鬼在马路上发飙的时候，他自己就会真的像一个酒鬼那样胡言乱语。嗯。

 my god。😊，Hhhu。😊，🎼那么回到实际的操作中来哈，怎么才能够让自己具备这种能力呢？我建议大家跟我做一下接下来这些练习哈。如果你现在在公司或者说人多的地方不方便，那么等回家之后。

夜深人静的时候也可以。这些练习呢，一方面可以在平时多做一做。😊，🎼此外呢，也可以当你在面临一次重要的发言或者演讲之前做一做啊。首先就是打开自己的情绪练习，我做一遍，你们跟一遍，记住哈，情绪一定要到位。

跟我来起床打哈欠。🎼Oh。🎼Yeah。啊。🎼该你了？二笑大声笑，哈哈。😊，😀哈哈哈哈哈哈哈哈哈。😊，🎼三哭大声哭。🎼。😊，あ。🎼四怒气死我了。🎼气死我了气死我了。5。🎼吃望。完了。🎼6、窃喜。

🎼嘿嘿老板给我加了个鸡蛋。😊，🎼好，刚才这些呢就是打开你的各种情绪状态。那么在表达的时候，情绪就会更加饱满。🎼第二组练习就是人物角色扮演。我举几个例子。🎼我来演一下，然后你呢最好也尝试自己来演一下。

🎼不要不好意思哦，老人说话，你这年轻人不懂规矩，吃那么大西瓜都不给我尝一口。🎼小孩儿说话，奶奶，你说为什么有时候天空是红色的呢？发飙的人说话，你什么情况，那么大西瓜自己吃了啊，温柔的人说话，那么大西瓜。

你怎么就舍得自己独享啊？😊，🎼当然您也可以模仿其他人物啊。我从十多年前有一个爱好呢，就是喜欢模仿一些电影或者喜剧或者小品中的人物。我发现当我能够模仿他们的时候，其实我在说话的时候。

🎼状态、语气、神态其实是更加饱满的。🎼总之，这些练习的目的呢都是让自己在表达的时候，能够快速且自如的带着饱满的情绪，更加贴近真实的人物状态来讲话。那么这节课就到这里。这节课的小练习呢。

就是给身边的人讲一个你最近亲眼目睹的一个事情。🎼但是一定不能是以第三人称的方式讲。🎼而是要用当事人，也就是你看到的那个人的语气、神态和动作来演绎，演绎之前也可以试一试上面的小练习哦。

