# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-21节21.【有理有据】提建议之“四部曲”逻辑【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。在有一些场合中呢。🎼我们需要比较正式的表达一个题。🎼比如说在一次演讲中，你有个题议倡导大家降低碳排道。🎼或者在一个工作汇报中，你也有一题议。

🎼重新定位公司的品牌，再或者在一个个人性质的团队中，你可以比如举办一次拓展活动等等。🎼那么能不能够清晰的且有逻辑的提出你的建议？🎼并让别人觉得有道理，是我们这一节要讲的事。一般来讲呢。

这种情况下我们可以分为这么四个部分来进行评议。🎼第一步呢就是先清晰的表明你的提议是什么。🎼在第一时间让大家知道你要表达的是什么，这是最高效的方式。🎼第二步呢。🎼亮出你的支撑论据。

也就是为什么这么提议你这样的提议背后的原因是什么？有什么样的好处？🎼第三个呢就是举个例子，也就是让自己的理由听起来更加有幸服力。通过实际的例子告诉大家，哎，它是可行的，它确实会发挥你所描述的那样的效果。

第四步呢就是回到题，尤其当前面的论述比较长的时候，需要重申一下你最初的题，我们接下来举几个例子啊，首先你没有见过这样的场景啊，比如说在某一次工作会议上。

🎼领导呢问某一个人说我们应该把用户定位在更下沉的群体，还是说定位在更高端的群体呢？我们接下来该怎么做呢？随后呢有一个同事，他先描述市场情况，又描述竞争对手，说了半天，说了一大堆，都没有一个结论。

🎼大家等了十多分钟了，仍然不知道他的建议是定位到哪个群体。🎼其实很多人说话都有这样的习惯，也就是当回答别人问题的时候。🎼说到提议的时候，做了一大堆的铺垫，好让自己的结论听起来更合理。

但是却忘了需要让对方在尽早的时间先听到你的重点。你的建议就好比我们带一个人出去玩，除非你刻意要制造神秘感。否则的话，我们一般要先告诉对方去哪儿，对方才有心思继续欣赏沿途的风景。

那么在需要表明你提议的正式场合，最好不要说了很久，还神神秘秘的，要包直接亮出来。🎼那么在刚才那个案例中，开头就要先说结论。比如我建议我们把用户定位在高端群体。那么说完这个结论之后，再提出你的论据。

也就是背后支撑这个结论的原因。一般来讲，论据最多不要超过4个。太多的话，对于对方的理解来讲，难度也会太高，就不利于说服对方。🎼采纳你的建议。那么如果你的原因确实有很多，我们就要尝试把它们进行归类。啊。

这个是我们在前面的小节讲过的内容。那么利用归类逻辑，把你的乱七八糟的原因归为三大类或者说四大类。比如针对上面你所建议的定位高端群体的结论。接下来呢就可以这样来说原。🎼首先我们从市场大趋势来看。

🎼那么消费升级，人们为品质愿意支付溢价，这种趋势其实越来越明显。其次，现在低端消费者的抢夺，其实价格战已经非常严重了。我们了解到低端产品的利润。🎼并不高，这样低的利润需要大量的铺货。

才能够有比较可观的盈利。但是对于我们公司来讲，大量铺货短期内不太现实。🎼最后呢。🎼在已经购买了我们产品的消费者里，我们确实也看到了有不少高端人群，而且这个占比越来越大。这说明他们其实是认可我们产品的。

🎼好，那么这样说下来，是不是觉得条理分明，逻辑清晰呢？🎼那么接着前面的论据，最后就可以继续说。🎼其实在我们公司成立之前，市场已经有一些低端低价的产品。比如说A品牌B品牌。🎼这两年看下来。

虽然他们销售量不错，但是无论是整体盈利还是增长，其实都不太好。看到没有？这个就是第三部分，也就是通过一个具体的例子进一步证明了前面的论据。所以刚才第二步和第三步，他们之间的逻辑关系是什么呢？

第二步是我们总结了一些原因。但是我们要让别人幸福的话，我们还需要用第三步的实际例子，也就是过去真实发生过的事情来为前面的原因做背书，用客观事实让别人觉得有什么。🎼好，那么说完第三部分之后呢。

我们就要把大家的注意力重新拉回来，再一次聚焦到你的结论上。比如我认为我们应该调整我们的定位，立足高端。那么这个例子呢，就是通过四个清晰的段落正式进行了一个提议。我们再举个生活中的例子哈。

比如你的一个朋友，再考虑要不要转到另外一个行业。🎼他来征求你的建议。那么应用上面的框架呢，你就可以这样说。第一步，直接表明你的建议。我其实认为你可以考虑转行到某行业。随后呢说明的原因。

🎼比如首先选择有时候比努力更关键。因为有时候一旦选对了你的潜力，你的兴趣都会爆发出来。🎼其次呢你考虑的这个行业对人才的需求还处在上升阶段，所以你的机会也会比较多。🎼再次，这两个行业其实有部分是交叉的。

这样的话呢，你之前积累的经验就可以快速迁移到新行业。转行的难度其实不是那么大。所以你的成长速度也会比较快。刚才就是充分告诉了对方，你为什么建议他转行的原因。接下来呢我们到第三步，举个例子。

🎼比如我的同事小王，他之前呢是做图书出版。🎼后来呢他选择换了个行业。🎼到了线上实时付费，他发现这个行业，首先他非常感兴趣，再加上这个行业后来发展的也确实不错。所以他一方面觉得自己干工作更有热情了。

同时呢他的收入也涨了很多，因为他干的好，所以他一直觉得做了一个很正确的决定。🎼这就是通过例子增强说服力。最后呢。🎼回到你的题。🎼所以从长远来看，我认为你转到这个行业是值得一试的。🎼好。

那么最后呢我们再来回顾一下，当我们需要提议的时候。🎼可以应用的四步逻辑框架。第一步呢就是明确的给出你的建议。🎼让对方知道你的立场，你的判断是什么。第二步呢，要有充分的说明告诉别人。

你的这个建议其实是合理的，是有原因的，是有支撑的。🎼随后我们第三步再通过一个具体的例子。🎼来证实你刚才说的原因确实发生过，确实像你所描述的那样。那么最后呢，我们回到题，重申一下你的建议是什么。好。

这节课的小练习呢就是应用我们这节课讲的四个步骤，正式题议的逻辑框架。🎼给你的团队或者部门提出一个合适的建议。当然如果你觉得你的部门或者团队已经很完美了，就可以改成给你身边的朋友提出一个建议。

