# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-14节14.【给予反馈】如何用好的反馈帮助对方提升【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣，在工作中也好，生活中也好，我们都离不开给别人一些反馈。也就是说，在你的眼里，对方做的如何，比如你参加了一次活动。活动结束的时候呢，组织方问你，哎。

你觉得这次活动，我们办的怎么样？或者在工作中同时完成了一个设计创意，或者说完成了一次运营活动。你作为他的伙伴或者说上级也会给出你的反馈，他哪些地方做的好，哪些地方需要提升等等。那么对于被反馈者来讲。

好的一个反馈其实是一次非常好的自我反查，一次提升的机会。那么应该如何给别人进行反馈呢？我们可以通过以下5个步骤来完成。第一步呢就是肯定优势。😊，🎼然后第二步呢是具体的实例。

🎼第三步呢是鼓励对方继续去发扬什么。第四步呢是告诉对方哪些地方需要改善。最后呢是提出你的期望。那么这么说呢，大家可能觉得有点抽象哈有点干，没关系。

接下来呢我们通过一些例子来看一下这五个步骤中分别应该讲什么，他们是如何串成一段有逻辑的反馈沟通的。首先关于第一步啊肯定优势。那么在心理学呢曾经有一个实验，把实验者分为四组。

在四种不同的诱因下完成一个任务。那么第一组呢为表扬组，那么每次工作后呢都给予他们表扬或者鼓励。第二组呢是授训组，就是每次工作之后都严加训斥。第三组呢是被忽视组，就不给评价。

只让他们静静的听其他人受表扬或者IP。第四组呢是控制组，就让他们跟前三组隔离，没有任何评价。那么结果呢。🎼观察他们的工作成绩，发现，前三组，首先要优于控制组。然后呢。

受表扬组和受训斥组都明显要优于忽视组，而且相对于受训斥组，表扬组的成绩则不断在上升。那么这个时间就表明，适当的表扬，能够强化工作动机，对工作起到促进的作用。所以在反馈的对话中，千万不要吝啬对对方的赞赏。

即便想指出对方的不足之处，也应该从好的方面说起，创造一个轻松积极的谈话氛围。因为只有这样，对方才更容易接受你后面要讲的内容。所以从逻辑上来讲。🎼第一步其实就是个铺垫。

他让对方有可能接受你后面提出的改进建议。比如说在工作中，我们需要给某一个同事或者说下属给反馈的时候，就可以这么说。你这个工作季度整体完成的都不错，从数据上来看，你为团队几个重点项目都贡献了很好的主意。

而且项目上有几个指标呢都排到了前面。最终客户满意度非常高。然后是第二步，具体实力，就是说完优势之后，可以再举几个对方具体做了什么，做的好的地方来举例子。🎼注意关键词啊。

具体因为有时候只是泛泛的说你做的不错，你做的挺好，不足以让对方感受到真诚。那么这里说的越具体，就会越让对方感受到他被看到，他被重视，那么也阅利于后续的谈话。那么从逻辑观系上来讲呢。

第一步更像是抽象的总结，而第二步呢，就是深入到了具体的证据。比如前面的例子，在我们肯定完对方的工作做的不错之后呢，就可以这样说。首先我发现你非常会抓用户的需求。在方案里，我发现你把需求梳理的非常清晰。

非常细致。第二呢，你做了客户管理上的创新，我发现你把客户的情况做了细致的分类，从客户的行业年龄、城市喜好等等，做了很详细的记录，从而让你针对不同的客户都能设计出他们喜爱的产品。第三呢。

我发现每次你设计的产品样品。😊，🎼都会多做几种供客户参考，让客户呢有机会进行对比，帮他们做出决定。所以客户对设计的满意度这么高也是有原因的。好，这里第二步就比第一步说的更加具体了。第三步呢就是继续发扬。

那么说到这儿，对方其实已经非常清楚自己的优势在哪里了。那么更有意义的谈话呢是建立在这个优势基础之上。🎼拓展到其他事情，其他场合下，如何把这个优势继续发扬，让对方展现自己，实现自己。

你就可以表达出对他的期待。比如说我希望你可以继续保持在工作中的优势，也期待你把你的心得分享给团队或者其他成员，让大家也可以学到，或者说我认为你这个优势在接下来一个大项目中可以得到更充分的发挥。

那么说完对方的优势之后，如果对方有可以改善的地方就可以进行下一步，也就是第四步提出改善，每个人身上呢都多多少少有一些需要改进的地方，所以适当的提出一些建议，不仅能够让对方取得更好的个人发展。

同时对事情对公司整体的利益也有帮助。那么从逻辑上来讲呢，这是从对过去的肯定，到未来如何能够做得更好。比如可以说在此基础之上，我认为如果你可以和团队其他成员之间有更加密切的沟通就更好了。因为。

🎼发现有几次呢是因为沟通的疏忽，影响了我们做事的效率，导致有些事情呢本来可以更早一点完成，却有一些耽误。我觉得这些其实完全可以避免，随后到第五步就是提出期望或者目标。那么说完存在的问题。

最后你可以进一步表达对对方的期望，以结束这次反馈。比如下个项目中，我希望看到更加高效的沟通，不再出现因为沟通而导致的不必要的拖延，可以吗？当然了，对于这种沟通，如果需要的话。

还可以设定一下下一次继续讨论的时间。对改进加以持续性的监督。好，我们再来看一个生活中的例子。假设你所在的城市或者说社区组织了一次公益慢跑活动，号召大家多多锻炼身体。那么在活动结束之后呢，组织者问你。

你觉得这次活动办的怎么样，能不能提提建议？🎼那么应用上面的反馈逻辑框架就可以这样说。第一步肯定优势。我觉得这次活动组织的很成功，活动本身很有意义，它重新唤起了人们对运动的热情。

也唤起了人们对于自己身体健康的关爱。第二步，具体实力。🎼沿途我听好多人都在说，出来跑一跑，出出汗，比宅在家里刷手机感觉好多了，而且很多都是一家三口一起来参加的。他们锻炼身体的同时呢。

还增加了和孩子相处的时间，改善了亲子关系。第三步继续发扬。我希望之后社区可以多组织类似的活动。大家一起出来活动一下，也能增进彼此之间的交流。接下来是第四步提出改善之后的活动。

我们是不是可以考虑把环节设计的更加丰富一些。比如在慢跑的同时呢，捡下垃圾或者是将跑步跟环保结合起来，是不是会更有意义呢？第五步提出希望，非常期待下一次既有趣又有意义的活动能够快快组织起来。好。

最后呢我们再来总结一下。关于反馈。一个关念呢就是我们一方面。😊，🎼再为让对方觉得自己被认可，给予对方信心，同时呢也让对方认识到自己的不足之处，继续改进，继续成长。好。

最后我们再来复习一下给对方反馈的5个步骤。第一呢就是表达优势。🎼让对方知道我们看到了他身上的闪光点。第二呢是举出实例。他的目的是佐证我们第一步所说的一些优势。随后呢是继续发扬。

也就是告诉对方如何把他的优势发扬到更大的或者说更多的场合下。第四步呢就是提出对方在哪些点上可以进一步改善。最终呢提出我们的期望，或者说目标。好，这节课的小练习呢有两个。

第一个呢是用我们给反馈的5个逻辑步骤，是给你的员工做绩效反馈。第二个练习呢是，如果你现在还没有下手，就用反馈的五步逻辑，给你的同事，或者说给你的伙伴一次反馈。

