# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-23节23.【展开话题】如何循序渐进展开话题【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。🎼。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。🎼你是否遇到过这样的情况啊？由于性格太直，经常被别人说，你这人说话怎么这么直？🎼或者想跟别人提出某些建议，却不知道如何开口，直接说吧，怕太唐突。

但迟迟不进入主题，又无法推进事情。🎼其实你只是缺乏某些沟通技巧，把谈话变成了一件太过直接或者说太过严肃的事儿。🎼这个时候呢就需要我们循序渐进的来沟通。

🎼那么本期的逻辑框架呢就是教大家通过四个步骤循序渐进的展开一个话题。🎼这个四个步骤分别是什么呢？第一个呢就是轻松开场，也就是。🎼先不聊主题，但是呢可以慢慢的把话题引到主题上啊。

用一个轻松的开场来开启的这段谈话。第二步呢就是不入主题。那么这一步呢，我们要明确的和对方聊到今天的主题是什么。然后第三步呢。🎼再提出你的建议，就是在这个主题上，你的看法。🎼你的建议是什么？

最后再加上一个积极的收尾，给这段谈话呢画上一个完满的句号。我们接下来通过一个例子来看一下如何应用这四步来展开话题。🎼第一个例子啊，假设呢你想让你团队里的一个下属去接手一个比较有挑战的项目。

你知道这个项目对于他来讲比较合适。🎼而且也能锻炼到他。但同时你也知道他的手头其实已经有很多项目在同时进行。🎼那么你会如何跟他沟通，让他接受这个任务呢？

你当然不能直接说小朱这个任务交给你了办哼这样太过直接不合适。那么这个时候呢就可以用一个轻松的话题来开场。让别人放下心中的戒备。当然这个轻松的话题呢，最好和主题有一定的相关性。🎼否则会很唐突。

本来说西红柿炒鸡蛋突然聊到了要安排新的任务。🎼比如可以这么说，哎，小朱，你上次的那篇发言稿太棒了哈，成功的化解了我们公司的信任危机，让大家对你简直刮目相看了。你是怎么想到从那个角度切入的呢？😊，🎼哎。

通过这样一个话题，跟小朱聊完新的之后，就可以逐渐进入到主题。也就是第二步。比如其实我们在公司发展啊，最好的锻炼就是时不时能够尝试一下有挑战性的，可能会发挥到自己潜能的事情。我记得我入职的第二年。

本来是做一个纯技术性的岗位。结果呢加入到了一个售前的项目，需要和客户进行大量的沟通，这是我以前没有做过的。🎼但没想到他居然帮我发现了自己新的可能性，做到了现在的位置。🎼哎。

这样的话话题就逐渐转到了你们要聊的主轨道上。🎼好，那么在说完轻松的话题，逐渐步入主题之后，就可以进入到第三步了。也就是点出你的建议，你就接着可以说，现在我们这边有一个新项目，这个项目的背景是这样的。

巴拉巴拉巴拉巴拉。那么交代完之后呢，就可以继续说，我觉得你是非常适合的人选。🎼因为你的表达能力和文案能力可以在这个项目中得到充分的展现。当然，这个项目也有一定的挑战，你可以考虑一下有没有兴趣接手。🎼哎。

这样就点出了重点建议。最后呢就是第四步来一个积极的收尾，鼓励对方，或者说表示对对方决定的支持或者理解。比如我其实很看好这个项目，我也相信你能够在这个项目中做出很漂亮的成绩，或者说不管你愿不愿意接受。

我都希望你能够把自己的潜能在公司里发挥出来，发现没有？这样我们就通过四个步骤。🎼逐渐的展开了我们的重点话题。好，我们再来换一个例子啊，假设这个朋友叫小猪。

然后你发现呢小猪其实非常适合你另外一个朋友刚开的一家公司。假设你那个朋友呢叫老刘。🎼然后你老刘的这个公司呢，在外地，想你帮忙问问这个朋友小朱是不是愿意跳槽到他的公司去。🎼这个时候呢。

你觉得可能直接这么一说，不太合适，就可以通过循序渐进的方式来跟对方展开这段谈话。那么刚开始呢就可以聊一些这点的话题，你最近怎么样啊，工作忙不忙啊，或者说听说你们行业最近发生了什么样一些动态。

你们公司有没有受影响啊，再或者说我们过去组织了好几次这个球赛，你们又过来是忙什么呢？等等。总而言之，这个时候就可以聊一些表示出你对他的关心，或者说你想知道他的近况。🎼让双方放松下来。

让双方能够同步一下最近发生的事情，各手的状况。🎼那么接下来第二步呢，就可以逐渐进入主题。比如你就可以聊一聊你对现在各个行业的看法。然后提到你朋友公司所在的行业，假设是新媒体行业，你可以说一说，哎。

这个行业最近发展的确实不错。你的朋友呢开了一个公司最近的增长盈利性都很好。然后你朋友的公司呢最近也在迅速的发展壮大。当然你也可以基于小朱他所聊的内容进行进一步的探讨。比如如果小朱说他最近在忙。

和新媒体相关的事情，或者说他最近做了一个什么样的项目。🎼你也可以进一步去聊一下，哎，为什么他这个事儿做的这么好，或者说他跟新媒体相关的这些事情到底做了些什么等等。总而言之，第二步呢，我们是要把对方拉到。

你要跟他谈的这个话题上，让他觉得你们在谈话。😊，🎼对方的特点，对方的能力都是相关的。有了这个基础之后，接下来呢就可以提出你的建议了。😊，🎼那么如果小朱他过往的工作经历或者说专场都是内容策划的话。

这个时候你就可以说，哎，小朱，因为我现在朋友的公司发展的非常快，很有前景。而且呢我也知道你在内容策划这一块很有经验。所以想看一看你有没有兴趣去他那里试一试。虽然是在异地。

但是现在这个行业的发展可以带来的机会其实是很难得的。你可以考虑一下。🎼哎，这里就明确提出了，在这个事儿上，你的一些看法，你的一些想法。😊，🎼最后呢我们再来一个积极的收尾。比如说如果你愿意的话。

我约着我朋友，你们两个一块儿聊一聊，看看能不能碰上出什么火花，或者说你不愿意，也可以告诉我。没关系。总而言之，我希望你知道有这么样一个机会。因为你身上的能力，你的闪光点我觉得确实值得更大的舞台。

这样呢我们就可以比较缓的进入到这个主题，让对方呢明确的知道你的意思，同时呢不管结果如何，这个对话都有一个积极的收尾。好，最后呢我们再来总结一下这四个步骤。首先。😊。

🎼我们通过一个轻松的话题跟对方先聊起来，当然不是漫无目的的乱聊哈，而是慢慢的转到我们要聊的第二步，也就是主题上来。那么在主题中，我们点出我们对这个事情的看法。加法，我们对对方的建议，这是第三步。

那么最后呢我们再进行一个积极的收尾，让这个谈话是一个圆满的带着理解，带着支持的一个收尾。🎼好，这节课的内容呢就到这里。这节课的练习呢是这样的，大家想象一个你正在面临的，或者说过去面临的想和对方说。

但是呢又觉得不太适合直接说的问题。🎼不管任何朋友和家人和自己另一半都可以。然后呢，应用我们课程学过的这样四个步骤设计一段沟通。

