# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-10节10.【得体拒绝】如何优雅的表达拒绝【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。在工作和生活中，我们常常会遇到想要拒绝别人的时候。比如下班后，老板让你一起去陪客户吃饭。🎼你内心想拒绝。🎼又或者朋友让你帮个小忙。

比如说简单设计个图，你内心可能也想拒绝，因为你没时间。🎼那么拒绝别人总是很难的。有时候呢我们又不得不拒绝，毕竟我们都有自己的计划，自己的安排等等，以及我们自己内心的一些坚持。

这个时候如何拒绝就变得很重要。因为它不仅会影响我们自己的计划安排，还会影响到我们和他人之间的关系，甚至会影响到我们自己的幸福感。😊，🎼那么这节课我们就讲一讲。🎼当我们需要拒绝别人的时候。

到底用什么样的说法逻辑才能够既维护我们自己的利益，又能够让别人理解。那么在这节课我们给大家介绍一个框架，他可以通过三步来达成拒绝这样的目的。第一步呢就是表达意愿。也就是在意愿上，你其实是乐于帮助对方。

希望能够帮对方把这个事情办成，或者说完成他想完成的东西。🎼然后第二步呢是说明理由，也就是如果你真的要拒绝，你的理由是什么？这个时候要明确的告诉对方。🎼然后到第三步，就是其他下老。

也就尽管你不能以这种方式帮对方，但是你可以用其他方式仍然愿意去支持对方。好，那接下来呢我们通过一些例子来帮大家深入理解一下，这三步如何来应用。首先我们假设一个这样的场景哈。周五快下班了。

老板呢来到你的桌前跟你谈，说小朱啊，今天晚上陪我去跟客户吃饭吧。好，这已经不是第一次了，很多次在下班前，你正准备去和家人欢度周末的时候，你的领导都让你跟他一块去应酬，结果呢是每次都应酬的很晚。

家人很不开心，你发现对自己的身体也不好。虽然这种应酬可以拉近你跟客户之间的距离，对工作也有一定的帮助。但是你权衡下来，你仍然还是想回家对家人。那么应用上面我们提到的框架，就可以这样来说。

首先呢就是表达意愿，也就是让对方知道，其实你是有意愿的。你在主观上愿意帮对方去拉近客户关系。在这个点上，你毫无疑问愿意帮。🎼比如就可以说主动我是很乐意跟你一起去维护客户关系的。

而且每次和您出去都能够学不了东西。然后我们到了第二步说明理由，既然是拒绝，就需要有一个正当的理由。这个理由呢，当然要真实，他越真实越有力量。同时呢最好是能够获得对方同理心的点。

比如我上周体检健康指标不太理想，我知道去了之后肯定免不了喝酒吃肉，我想先把身体养好，这次我恐怕是去不了，这个就是健康方面的原因。再比如亲情方面的原因，就可以说前段时间我应酬比较多，经常一身酒气回到家里。

我爱人已经对我有意见了。今晚我已经答应了他陪他去看电影。我想你也能够理解我的难处。而且我还希望他继续支持我的工作呢，哎，发现没有？当我们说理由的时候，要尽量说一些对方能够感知到你的困难的理由。

如果你只是说我晚上想去玩泥巴。那么这种理由就站不住脚。那么说完理由之后呢，无论如何，你都让对方的希望落空了。那么作为补偿呢。🎼就需要讲出第三部分，也就是其他效劳。

这里的意思是你可以用其他方面的效劳来弥补对方内心的失落，让对方意识到，其实你在意愿上仍然是很积极的。比如说朱总虽然我不能陪您跟客户去吃饭，但是随后的这个方案您交给我来写，或者随后任何其他的事儿。

您尽管丰富，下周我会把最终方案发给你。这样说完之后，领导就更加能够接受，你不去参加应酬的提议了。当然，拒绝的情况，不仅仅是拒绝职场应酬，那么这个逻辑框架呢也可以用在生活中很多需要拒绝的场景。举个例子啊。

假设你的一个朋友呢，他二大爷生病了，最近几个月呢，每个月都要从外地过来看病，每次过来都要在你们家住上几个晚上。而这种情况呢，可能还要再持续一段时间。如果朋友又和你说，哎。

小朱我下个月二大爷还要来北京看病，能不能再在你家住几晚。如果这个事情真的影响到了你的正常生活，或者说你觉得真的不方便，你决定要拒绝的话。🎼可以这样说，其实我是很想帮忙的，过去能够帮到你，我也非常开心。

好，那么这两句话就是明确的表达出你的意愿。接下来要开始表露出你的理由。你也看到了，我家的房子呢不大，现在勉强只能住下我们家三口，而且房子的隔音也不太好。晚上呢二大爷一直在打呼噜。

我知道呢这个呢他也自己也控制不了。而我爱人呢睡得很轻，一晚上会被吵醒好多次，他晚上就睡不好。那么白天工作的时候，注意力就很难集中，导致还经常犯一些小错，被领导批评，而且每次你们来呢都还得睡沙发。

也休息跑，我心里很过意不去。好，说到这儿，接下来就可以提出其他效了。那要不这样我帮你和二大爷在医院附近定个酒店吧。这样的话呢，也省得你每次要跑大老远去医院看病也方便一下。晚上呢也能好好休息。

你觉得怎么样？这样说，朋友应该是可以理解的。好的，最后我们再来回顾一下得体拒绝别人的三个步骤。第一步表达医院，比如前面的例子中，我作为公司的一份子是愿意参与其中的。我作为。😊，🎼对朋友是愿意帮忙的。

其实都是表达意愿。第二步呢说明你的理由可能是身体上的，可能是家庭上的，或者说情感上的等等。总之是有利的，或者能够引发对方同类心的理由，让你无法参与，或者说无法提供帮助。最后一步呢就是其他下劳。

也就是表示自己虽然这次不能以这样的方式来帮忙，但是仍然可以从其他方面帮对方帮对方想办法，或者说做一些什么事情。好，关于如何拒绝别人。我们这一节就讲到这里。这节课的小练习，回想一个你最近遇到的别人的请求。

你希望去拒绝。然后呢，在这样的场景下，应用我们这节课说的逻辑看一看如何说可以得体的拒绝。