# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-27节27.【有趣作用】为什么表达要“有趣”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼The。🎼大家好，我是周老师，你的有趣导师。我想问你啊，你都想过拥有哪些能力？我记得很多年以前，我跟一个朋友一边啃馒头，一边聊天，谈起这个话题。因为我觉得说话幽默有趣，有什么幽默。

还不如实实在在掌握点正经本事的，甚至还不如多啃几个馒头。但是在过去几年中，我的经历给了我完全不一样的答案。😊，🎼我发现说话有趣的能力，他很正经。他是一个正经本事。为什么这么说呢？首先对于我自己啊。

作为职场培训师，有趣的表达，他让更多的学员，还有企业喜欢请我去讲课，让我成为了各个行业几百家投顾企业都欢迎的培训师，后来我作为幽默视频博主，我有趣的表达方式，也让我迅速吸引了几百万粉丝的关注。

竟然得到了更多的事业机会。随后呢在我的线下培训课中，我发现学员们借助我总结下来的有趣说话的方法，确实可以大大提升他们说话的有趣性。比如有的学员第一天来上课的时候，就是啊嗯挺好，等这样的说法。

但是经过训练之后，说的嘎嘎老有趣了。所以我想把这个能力通过线上的网课也教给大家。这个能力，他首先会直接影响到我们的人际关系，比如朋友喜不喜欢你，以及你喜欢的那个他喜不喜欢你。😊。

🎼还会影响到比如工作面试，也就是当你和别人能力差不多的时候，是选别人还是选你，也会影响到升职。🎼比如当只有一个机会的时候，老板是给你还是给那个讨厌的他，当然也会影响沟通结果。

比如你的客户愿不愿意跟你聊下去，是否会愿意和你持续合作等等。当然除此之外，我还会讲到一些比较头疼，比较棘手，甚至难堪那些情况，如何通过有趣来化解，开会发言，巴拉巴拉说了半天，大家没反应，那人呼呼睡着了。

那人在那玩手机，你自己都尴尬。一些社交场合，想认识一些新朋友，别人在那说的乐呵的，你却不知道该说点什么，插不进去或者插进去了，更尴尬了。还有别人说了一些很难听的话，比如说你个子矮也好，皮肤黑也好。

你很难受，但是你又不想吵，或者你想打他，又怕打不过，却不知道该怎么说，怎么轻松的回应，或者和王阿姨介绍的对象见面，很喜欢，但是羞羞答答第一次见面，怎么说话怎能增强我的。😊，🎼吸引力呢才能把他带回家呢。

再比如。🎼你见过的客户或领导没认出你，或者说你突然认错人了，认错名字了。嗨，王总，您是刘志涛吗？就该怎么幽默的化解，或者自我介绍的时候，除了说我叫朱小思，来自大城市铁岭。😊，🎼知道还能说什么。

让自己变得更特别一点，或者是一次重要的演讲或者会议。主题本身就很枯燥，比如论公司的卫生制度，或者说拖拉机的机械原理等等，怎么把它讲的有趣，还让会议成功呢？🎼所有这些场景，如果你是个说话有趣的人。

都会轻松的应对，而且是高级的应对。我们来举个具体的小例子哈，看一下，如果是有趣的说话方式，效果是怎样的。假设公司的一次大会，领导呢想让你上去发言，但是有一个情况呢就是你是个新人，你不上吧也不好。

但你上去吧，又担心自己说的不行，这时候上去该怎么说，一种说的方式就是啊大家好，我今天我讲的不好啊，这样说就很平，甚至很尴尬，我们换一种方式。今天这里有很多的前辈和领导哈，我上来发言还是有些感怯的。

因为我觉得我肯定讲的不。😊，🎼但我又一想。🎼别人再优秀，也总得有人衬托吧，所以我就杀害。🎼看到没有？一句有趣的调侃，不但可以让氛围很活跃，让自己很轻松，还会让别人看到一个更幽默、更洒脱更有智慧的你。

想学会这种说话方式并不难。我有很多方法会教你。其实生活和工作有很多的场景，如果你能够说话有趣一点，都会带来完全不一样的效果。那么说话有趣。朱老师说的这个正经能力，它到底有什么好处。

或者说我们为什么要成为说话有趣的人呢？🎼好处实在是太多了哈，我从1001个里边挑出来4个最突出的来告诉你，我先给这些好处命4个可爱的名字哈，它们分别是润滑剂。🎼小铃铛叮吸铁石咻咻能量棒啊，蹦蹦的哎。

为什么这么叫呢？先别急哈，让我来一一告诉你。😊，🎼第一，说话有趣的人会有更好的人际关系。只要我们人在世上，就避免不了人际关系。如果你需要交到更多的朋友，让工作更顺心，获得事业的成功。

那就更需要维护人际关系了。那么在人际中，我们其实需要的东西无非是两种。🎼要么是化解一些不太轻松或者舒适的场景。比如刚刚提到的那些，要么是并没有什么不融洽的场景。但是我们希望和对方拉近距离。

比如和客户间和不太熟悉的朋友间和领导间或者和对象之间这两种目的有趣，都可以帮你实现纽约州旅大学有一项研究，他发现如果一个人说话有趣的话，会让那些和他们相处的人感觉更有亲密感，就是那种我不想离开你的感觉。

这也是为什么我给有趣的这个作用命名为润滑剂它会润滑并拉近人际关系。第二个好处就是说话有趣的人会有更好的沟通结果。🎼你知道为什么在某个大学同一门课，两个不同的班级学完之后来考试，结果平均分会相差10分吗？

这是一个真实的实验。原因就是在实验中，一个班老师用的是普通的方式讲，而高分的班级老师用的是有趣的方式讲。比如说加入幽默段子等。🎼因为有趣的表达，可以更大程度的调动学生的注意力。

加深学生对内容的记忆和理解。那么这个小小的实验就可以放大到很多类似的沟通场景中。比如做销售，给客户介绍产品。作为领导骂员工，不对，作为领导给员工指导工作。作为家长打孩子哦，作为家长给孩子讲知识讲道理。

甚至作为爱人哄另一半等等。🎼他就像一个小铃铛一样，让别人呼。🎼吸引住别人的注意力，愿意理解你说的话，带来更好的沟通效果，达到你的沟通目的。🎼第三个好处就是说话有趣的人会影响别人对你的评价。

🎼带来一种独特的个人魅力，还有性腻。🎼在这个社会上，我们每个人都需要积极的评价。比如我们找工作，需要得到积极的评价。我们找对象需要积极的评价。我们交朋友需要被认可，我们跟别人谈合作，也需要对方认可我们。

没有人希望给别人打80分给自己打50分。哈佛大学和宾夕法尼大学的几位教授做了一个实验，他们发现当一个人可以说出哪怕一句，注意是一句哦。哪怕可以说出一句有趣的话的时候，别人对他们的评价也会高不少。哎。

这么说好像这套课学一句也行哦。🎼这就说明有趣可以积极的影响别人对你的印象。🎼而且不仅如此，还有大量研究发现，人们更喜欢靠近那些有趣的人。🎼认为有趣的人更有个人魅力，就是那种哇我好喜欢他哦那种感觉。

这也是为什么我们把有趣的第三个作用称为吸铁石咻咻。第四个好处就是说话有趣的人可以反过来提升自己内在的能量和幸福感。因为当你可以说出有趣的话，无论是调侃也好，赞美也好，幽默的段子也好。

这些都会反过来影响我们的状态，让我们自己更加开心，更乐观，心态更好。这是一个巨大的优势呀。😊，🎼这也是为什么在一些心理学研究里发现，有趣的人，往往他们感受到的压力值。🎼焦虑值比其他人更低。

🎼这个我相信你不会拒绝。你想想，当我们事情做的不顺的时候。🎼遭受失败的时候。🎼被刚才那老板骂的时候。🎼被合作方骗或者走投无路时，或者被爸妈打屁股的时候，需要什么？我自己也经历过不少这种暗黑的时刻。

包括被爸妈打屁股。我告诉你，这时候需要一个好心态，需要能量让我们能够重新燃起来。🎼这就是有趣的第四个作用。能量棒。Do。🎼那么上述讲的有趣的四大价值，无论是对于人际关系也好，沟通效果也好。

还是对于个人魅力、内在能量等等。他们其实都和我们的生活，我们的事业息息相关。🎼影响着我们能不能把事儿做成，能不能带来成功，而且还做得开心。哦，这个厉害啊，成功还开心。这是为什么？我说它是一个正经能力。

那么在这个课程里会分享到底什么是有趣的表达，以及用非常具体的技巧教大家怎么说话可以更幽默，更有吸引力，更出彩，更魅力四射，甚至都不止四射都七八社。也有人问，有趣等于幽默吗？好问题啊。

首先幽默可以算作有趣的一种，但是有趣要比幽默更加宽泛，而且有趣也不仅仅是搞笑，比如有人说话，它不会让我们哈哈大笑，但是会让我们觉得哎。😊，🎼有点意思，或者说有一件事情他能说的津津有味，生动形象。

听上一个小时也不会觉得乏味，这也是有趣。🎼再或者一个人把一个事物讲的特别有画面感，特别有代入感，好像把你拽到了那个现场，这个也是一种有趣。所以我的这套课程，它是关于真正有趣的表达，它包含了幽默的方法。

但要比幽默更广泛，也有一些我的学员问朱老师听的知识做不到怎么办？这个问题其实我已经想到了哈，因为过去我讲课讲了十多年也经常有人问到。所以呢在这个课程中，我专门增加了一部分，教大家。

如何在课程讲到的方法基础之上，在听完课程之后，随后的生活中，如何不断的积累有趣的素材。如何持续锻炼自己的反应能力，如何让有趣变成自己的一种习惯。大家订阅这个课程之后呢，也可以联系我领取21天打卡计划。

跟着我的引导，把听到变成做到。🎼后这套课程怎么学习效果比较好呢？我建议大家啊先好好把前面的十大秘籍，也就是有趣说话的几种技巧分别理解，学会。因为这个是基本功，它是你的工具，你的武器。

然后再进入到不同的典型场景，也就是第二大部分加深在这些实际场景中如何综合运用前面讲到的一些方法。最后一部分呢，学习如何养成有趣说话的习惯，发生真正的改变。好，成为说话有趣的人，有魅力的人，有幸福感的人。

让我们开始吧。