# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-02节2.【了解逻辑】逻辑到底是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。现在我们要提升说话逻辑。那么首先就得清楚的知道逻辑它到底是个什么东东，因为只有了解了逻辑的本质，才能帮我们把逻辑贯穿到我们沟通表达中。那么在与人沟通时。

会说话的人，会首先在大脑中快速建立一些逻辑，然后再进行表达，就会自然的很有条理。当然会说话的猪也是一样，会先在猪脑里快速行这逻辑，然后再去说话。但是不会说话的人就是想到哪儿说呢？说到哪儿想到哪。

自然就会一片混乱。那么回到刚才那个问题。那么到底什么是逻辑呢？大家先别急着学后面20多种逻辑框架哈，我们要先搞清楚到底什么是逻辑，因为这个太重要了。这个学好了的话，后面的内容再学习理解。

在应用的话就会轻松很多，让我们先慢慢通过几个案例来具体感受一下，有逻辑和没有逻辑区别到底是什么。假设呢。😊，🎼有个朋友叫小猪，然后你问他你的书柜里都有哪些书？小猪是这么回答的啊，我有一本瑞达流的原则。

我还有什么哦，还有稻盛和夫的心，我还有是本华的人生的智慧哦，我还有本漫个西方吧，还有一本画册，妈妈来来画册。😊，还哦，还有本小丸子啊，还有朱老师出的有趣这本新书，还有书。😊，🎼这个回答有逻辑吗？

显然没有，如果我们换一种说法，这样来说，我的书柜里一共有大概80多本书，主要分为心理学、商业和哲学三大类，再加上几本杂书。那么心理学的书呢有22本，其中有b拉商业相关的书呢有30多本。

里边有丢丢丢哲学类的书呢大概有十来本里边有，最后还有几本杂书，包括。哎，第二种表达是不是听起来就清晰多了，我们再来举个例子啊，假设呢有人问朱老师，你是怎么把自媒体做起来的。如果说嗯这个肯定给能写东西啊。

写答我。😊，🎼写生活写的要有特点，当然也不只是写啊，还有视频的形式。嗯，我拍摄不太专业。其实啊，不过我喜欢啊我喜欢的内容呢其实很多哈，做自媒体嘛，还是给我擅长的东西我这个人就擅长写啊。

不过你不擅长写也别着急啊，因为先制那个啊对了，你要找准自己的定位，你看看那些做的好的哈，都有圈晰的定位。哦，对了，输出一定要规律哦。嗯，不管你擅长是什么啊，哪怕你不擅长，你不擅长怎么办呢？不擅长啊。

对了，不擅长要学嘛，😊，🎼听清楚没有？是不是很乱，听得一头雾水。如果换一种方式，我认为做好自媒体分为三步，第一步，找准内容角度，想好自己要呈现什么内容，最好是自己擅长的话题。

第二步确定你擅长的传递形式可以是文字可以是视频或者其他形式。第三步确保持续性的输出，并根据用户的反馈和数据的表现，调整你的输出。这是我认为做好自媒体三个基本的步骤。好。

第二种表达是不是比第一种听起来更清晰更有条理。大家仍然不要着急哈。关于什么是逻辑，我们再等一会儿再看个例子。假设呢你们公司新干了一个项目，就是新开的便利店，人不太多。

那么为了吸引更多的消费者到便利店来消费。老板来问你有什么好的建议？老板问道，小朱，这个项目该怎么办啊，怎么才能够吸引到更多的顾客到我们店消费呢？一种说法是老板，要不咱试试订用券，或者我们试试。😊。

🎼抽奖啪一个耳光，因为这样说太随意了，怎么就建议兑换券了，为什么要抽奖？这是你临时拍脑袋想出来的吧？这样的话，老板大概率是不会同意的，尝试换一种说法。老板我认为现在客流少的主要原因是什么呢？

是因为很多人不知道我们这个店，或者说他大概知道，但是他没有动力了。我了解到有一家和我们很类似的便利店。他们当时在附近的办公楼发了一些兑换券，用来吸引消费者，并通过朋友圈积赞的方式鼓励消费者主动去传播。

这样一来呢，就让附近的很多人有了来电的动力。二来呢也让之前一些不知道我们店的人变成了我们的潜在消费者，效果非常好。那么既然效果这么好，我觉得我们也可以尝试一下。哎，第二种表达是不是听起来就更有说服力。

好，三个非常简单的例子讲完了，有没有感受到有逻辑的表达带来的不一样沟通效果呢，是不是更清晰，更高效，也更有说服力。那么怎样才能让我们的沟通更有逻辑呢？答案就。😊，🎼是先要有逻辑的思考，才能有逻辑的表达。

好，那么回到刚开始的问题，到底什么是逻辑回到我们的案例中。那么第一个案例，如果我们仔细回想一下的话，会发现我们把书柜里的很多本书，按照他们的相似性其实分为了丢丢丢三类。那么第二个案例呢。

是我们按照时间顺序把做自媒体的事情呢分为了短短短三步。而第三个案例，我们只是分析的事情的因果，因为什么，所以带来了好的结果。当然逻辑还可以有其他许多种，也可以更加复杂。

比如讲一个商业计划书或者解释一个复杂的财务模型等等。但这里的几个例子，我希望大家能够体会到的是，我们说话的底层逻辑，底层思路到底是什么？那就是把你要说的内容整理一下，找到他们之间的关联。

无论是他们之间的相似性也好，还是先后顺序也好，还是因果也好，其实都是关联，再通俗一点，就是事物之间的关系。当然在我们这个课。🎼中我们指的就是你说话内容之间的关系。因为人们无论是记忆理解还是认同。

最好的方式就让他们知道你所说的事物之间有什么样的关联，是什么样的来龙去脉，什么样的因果等等。这就是我对说话逻辑最通俗的定义。接下来呢让我先带着大家进入到三大非常基本非常重要的底层思维。

也就是不管你在什么场合下，不管是我们后面讲到的什么样复杂的逻辑，它都是基于这三种底层思路演变而来的。大家别看他们比较基本，但是基于我的经验，包括我给各大企业的中层管理者甚至高层管理者讲课的时候。

会发现很多人其实都没有掌握这三种底层的思维。讲完这三种底层逻辑思维之后，然后呢，我们再进入到十多种实际的场景来看一下有那十多种逻辑框架可以帮到我们。好，这节课就到这里我。🎼先去底层喽。

