# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-09节9.【平息分歧】如何巧妙化解分歧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。在我们的工作和生活中，由于我们过往的经历，我们接受的教育，我们接受到的信息、生活环境、社会阅历等等各方面的不同。

所以呢我们经常和别人之间会有一些不一样的想法。🎼进而出现和别人产生意见分歧的情况，这个很正常。比如和同事领导因为某一个方案产生了意见的分歧。🎼和自己的另一半因为孩子教育问题产生了分歧。

或者说和闺蜜因为去哪儿吃年糕产生了分歧等等，甚至和父母因为要不要穿秋裤而产生分歧。🎼那么如果这种分歧不能够及时的化解，就很可能会升级为日后难以调和的矛盾。那么产生分歧的时候，如何来进行沟通呢？

那么这节课我们就和大家分享一个专门针对平析分歧的沟通逻辑，一共分为三步。🎼第一步叫正向肯定，也就是先表示理解和认同。第二步呢叫统一目标。那么找到对方背后真正的需求。第三步呢是解决问题。

也就是找到能够满足双方的一个解决方案。我们这儿听着可能比较抽象哈。接下来呢我们通过几个具体的案例来看一下这三步分别是什么意思。我们来看第一个例子哈，假设呢在公司里开会，大家正在讨论如何把公司的业务做大。

那么老板的想法是增加产品功能。🎼从而覆盖更广泛的人群。🎼而你呢并不是完全认同增加产品功能这个想法。你的想法是对销售策略进行调整。那么这个时候应该如何跟老板沟通呢？那么应用本节课的逻辑框架。

就可以这样来说。🎼老板，我知道您是从长远的角度来考虑的，所以建议呢丰富产品的功能，满足不同人群的需求，从而让产品覆盖更广泛的人群。这确实是一个不错的想法，这个就是第一步，先表示肯定，能够理解对方的想法。

那么基于咱们的目的哈，因为我们是想把业务再近期做大。🎼那么我认为可能还有其他的方式增加产品功能的目标是为了拓展新的用户群体，但最终呢还是提升销售额。而提升销售额的方法，除了扩大用户基数。

其实还可以去提升每一个用户的购买金额。🎼或者说提升每个用户的总订单量。哎，发现没有？第二步，我们就基于对方的需求，进一步把对方向大目标上去靠拢，也就是提升业务量。比如一种方式呢。

就是我们可以改变我们的销售策略。比如进行多种产品的捆绑销售，进而提升每笔订单的价格。🎼或者说另外一种方式，我们给到用户更多的激励。🎼让他们去帮我们进行产品的二次宣传，从而增加订单的成交数量。

刚才我说的这些方式呢，其实只是需要我们做一些营销上的策划，在后台调整一下产品组合的方式，并不需要对产品进行大的改动。这样的话呢，我们执行下来验证的成本也比较低，能够快速试错。

所以您看一看我们要不要试一下，哎，这个就是第三步提出明确的方案来解决问题，推动双方往前走。这里呢就通过简单的三步，既表达了对老板的想法的认同。同时呢又在共同目标的基础之上提出了你一个不同的方案。

引导对方达成一个一致的决策。我们再来换一个生活中的案例啊。假设呢接下来有一个小长假。🎼你和你的另一半正在聊这个假期如何度过。🎼你的想法是，平时一直在忙工作，好不容易放个假，想出去玩一玩。

但你的另一半的想法是，放假还是要在家里休息。于是呢双方产生了分歧。🎼如果这个时候你说那你再家吃大家吧，我自己吃一碗，这明显不是一个心平气和的沟通方式，说不定还会引发冷战，引发矛盾。

那么运用这节课的框架呢，我们就可以这样来沟通。首先是正向肯定。😊，🎼我知道你这段时间一直在赶项目进度，经常加班，压力也很大，身体也很疲惫。所以想在家里休息。随后呢我们基于对方当下的情况，他的需求。

提出一个尽量能够让双方比较一致的目标。比如接着可以这样说，那么要缓解压力和疲劳，在家里待着，其实并不一定是最合适的地方，出去玩一玩，其实也是一种放松。好。

第三步呢就是提出一个能够尽量满足双方诉求的解决办法。那不是这样，我们不去太远的地方，我们找个附近的度假村，这样呢既可以比较休闲的玩一玩，你也可以随性的发发呆，放空一下。你觉得怎么样？哎。

这样的话就通过简单的三步，既表达了对对方的理解。同时呢又逐渐找到了能够满足双方的解决方案。我们再来看第三个例子啊，假设在工作中和同事呢出现了分歧。比如设计师出。🎼个图你并不满意。

但是你又不是他的直属领导，这种情况下该如何来和对方沟通并达成共识呢？🎼那么用上面的逻辑框架就可以这样来说。首先第一步仍然是表示理解。🎼肯定对方小朱，我知道这张图花费了你很多的心思，你搜了很多的资料。

也运用了很多的设计技巧在里面。从视觉角度来看，这是一张非常棒的海报。然后第二步，我们来把对方拉到为什么做这个事上来，也就是尽量引导到一个统一的目标上。

咱们这次这个海报的目的呢是吸引更多的人关注我们这次的活动。所以呢除了视觉上要有冲击力，还需要把那些关键信息设计的更突出，更醒目一些。🎼不然的话，就算用户觉得这个海报很漂亮。

但如果找不到活动的一些关键信息，比如说如何参与等等，可能呢就流失了。🎼因为现在用户的耐心可能只有3秒钟，所以如果因为找不到关键信息而流失掉，那就太可惜了。

而且如果我们通过海报吸引了更多用户的参与活动成功举办，也是咱们共同努力的一个成果。这样在和领导汇报的时候，也能够说明你的设计能力，对不对？🎼然后是第三步。🎼找到一个明确的具体的解决方案。

🎼所以看能不能结合你的专业性，把参与流程等等这些内容这些关键信息再重新优化一下，突出一下。🎼哎，这样就通过三个步骤，首先表达了对对方的肯定。🎼随后呢又基于共同的目标，向对方传达了你的想法。

🎼化解了对方内心潜在的抗拒。🎼好，通过上面几个例子，我们可以看到，平息分析它并不是强求一致，而是首先要理解对方，温柔的软化对方心中的抗拒。🎼随后呢在站在全局的角度，建立起共同的目标。

帮助对方把格局拉大啊，进行积极的引导。在此基础之上再去寻找能够满足双方诉求的解决方案。好，最后我们快速回顾一下平析分析的三个步骤。第一步呢就是正向肯定。🎼表示对对方的理解和认同。

第二步呢是基于对方的需求来统一你们为什么要做这个事儿，我们到底要去哪里？🎼第三步呢就是提出一个解决方案，告诉对方你的建议到底是什么？🎼好，这节课就到这里，我们给大家留个小练习呢，是这样的。😊。

🎼假设周末你的闺蜜和你说好要去看电影，但是对于看哪场产生了分歧，你想看上午的场次，说这样下午可以去逛街。🎼然后你的闺蜜呢说想睡懒觉，看下午那次。🎼那么尝试用本节所需的逻辑框架和你的闺蜜来进行沟通。

