# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-03节3.【类聚群分】分门别类理清杂乱信息【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是周老师，让成长变有趣。在上一节我们说到接下来呢我们会介绍三种非常基本的底层逻辑思维。就好像盖房子的地基一样，就不管你盖什么房子，底下总得有它。不管这个房子是大还是小。

是茅厕还是五星酒店，它总会有回到沟通重来，不管是后面我们讲到了任何的复杂的沟通场景。那么回到根本上来都需要这三种底层思维。所以这三节非常重要哦，如果没学会，可没有后悔药哦。

那么这一节我们要分享的第一个底层思维呢，就是归类。它可以很简单，当然也可以用用在很复杂的场景中。归类逻辑呢，可以帮我们快速理清各种杂乱的信息。我们通过一些具体的例子来看一下。

这里我要说明一下的就是为了让大家能够非常扎实的掌握这种应用很广的逻辑思路。我们先从简单的例子开始，别着急哈，后面会有更为复杂更为详细的例子。其他小节。😊，🎼也是一样。第一个小例子。

假设呢一个人A让另外一个人B帮他从超市烧一些东西，然后A说你帮我买点香蕉啊，牙刷一瓶啤酒再买一斤苹果啊，买点臭鸡蛋啊，买点餐巾纸东水喝水啊，咱俩瓶洗发水，这是一种说法，那么另外一种说法是什么呢？

你帮我烧点东西呗，一些水果一些喝的，还有一些日用品水果的话，我要香蕉苹果喝的呢？我要啤酒和水日用品我要牙刷、洗发水和餐巾纸，有没有发现第二种说法，逻辑就更加清晰。苹果这个是个很简单的日常生活场景。

但我们也可以看到，通过归类带来的逻辑上的清晰度。好，我们接下来进入到复杂那么一丢丢的例子。假设一个人在商场里负责卖冰箱。然后他的上级来询问，说小猪啊最近一个月来买咱们冰箱的都是一些什么人呢？

小猪这样说啊，今天有5单。😊，🎼是夫妻，还有一个小伙哦，对了，这个是夫妻刚结婚吧。哦，还有个老大爷，还有个小姑娘。😊，🎼还有一个啊，我忘了那个要再往前几天的话，男女老少反正都有。

你看那边还有一男女刚结婚，哎呦，可高兴了，嘻嘻哈哈的。嗯，大叔也倒是不多，嗯，大叔不多，我脑子里全是小伙啊，哎呀，不对，可能小伙子比较帅，小姑娘也有了，那天还来了一个哎呀妈呀那一顿砍牙给砍。

看完去我旁边的小伙子跟着砍，还是后来那对夫妻比较厉索。好停停停停停，我们暂停一下说到这儿，我相信不少人已经听晕了。那么接下来我们换一种说法，老板问了，小朱最近一个月来咱们店买冰的都是些什么人呢？

小猪这么说，老板最近来买冰箱的人群主要有三大类。第一类是未婚的年轻人，他们消费水平一般比较注重价格，第二类呢是新婚夫妇，他们消费水平较高，比较注重实用性，第三类是老年人，他们消费水平较低。

比较注重简单性，其他人群整体比较少。看到没有？😊，🎼第二种说法就非常清晰，非常有逻辑。这里的第二种说法用到的也是归类。本来来买冰箱的人，过去一个月可能有几百个人。

但是我们说的时候不能把几百个人都描述一遍，而是要尝试找到他们之间最大的共性，然后分为那么几类，这样的话就有逻辑多了。当然归类这种思路呢，也可以运用到更为复杂的沟通中。

比如曾经有一家大型企业的CEO认为他们公司有着很良好的产品和业务模式。但是业绩呢却没有达到预期的目标，想找到其中的问题所在。随后呢，我作为顾问对公司各个层级的员工进行了大量访谈，得到了很多的反馈。

如果把原话写成文字的话，可能有几千字几万字，显然是没有办法用这样的方式去和CEO沟通的。那么怎么样才能够高效的和CEO进行沟通的。我是这样说的，我认为当下的问题呢？只要集中在三方面。

分别是人员能力绩效考核和企业文化。随后我在一一展开人员能力分别是哪方面的问题。🎼考核是哪方面的问题，以及企业文化是哪些问题。所以大家可以看到，这里用到的呢也是归类，把本来很复杂的信息分为三大类。

然后再去谈每一大类下面的细节清晰而有条理。其实呢归类它本来就是我们认识世界的方式。比如说我们把珊瑚树称为大自然，我们把有些东西称为文化，把有些东西称为动物，有些东西呢又统称为哲学等等。

这本身就是一种归类，把相似的东西放在一起给它一个称呼，就像不戴了一顶帽子，结果就是更清晰更容易记忆也更容易理解。那么究竟什么情况下适合用归类这种底层思维呢？就是当你需要说一堆东西。

这些东西都是一个一个一个具体的点，而且它们是归类的关系，就可以尝试用归类。比如我们前面举的例子啊，一堆物品，一堆人一堆点子一堆想法等等，都可以用归类这种逻辑思路。

那么要掌握归类这种思维习惯到底应该如何操作，如何练。😊，🎼呢我建议大家可以分两步走。第一步呢就是全集的罗列，也就是在脑子里或者在纸上把你想到的点都列出来。比如说团队有一个任务。

思考目前部门工作中可以提升的部分。然后你的脑子里呢这就蹦咚噔飞出了各种各样的问题。比如跨部门沟通不顺畅，经常同一个问题，多人对接，而且口径不统一。再比如项目管理软件不好用。再比如说会议效率低下。

销售部门经常变动需求，新人培训不到位，相关材料很欠缺，导致新人上手很慢，甚至还有办公用具缺乏，没有本子只经马克笔，不知道怎么用审批系统没有教程啊，没有好吃的干脆面等等。🎼这个公司问题好多啊。

那么有了这些之后，显然很凌乱，没有逻辑，但这个是基础，重点是要全要完整。有了这个基础之后，我们进入到第二步，我觉得叫连线啾啾啾这个连线可以在脑子里进行，如果不属练的话，也可以在纸上练习。

也就是把有相同属性的项目合并在一起。比如说项目管理软件不好用，和办公用具缺乏没有本子比等等，看起来有点相似。哎，他们好像都属于工具支识类的问题，那就嘚儿连起来再比如跨部门沟通不顺畅，经常同一个问题。

多人对接，而且口径不统一，和销售部门经常变动需求，有没有相同之处呢？好像也有都属于跨部门沟通的问题。哎，嘚连起来，这样嘚儿嘚嘚这么几下，就把本来看似无序的东西归成了几大类。那么一类呢是工具支持类问题。

另外一类呢是跨部门沟通的问题。🎼可能还有其他问题。因此，当大家需要说一堆杂乱东西的时候，无论是日常生活中还是工作或商务场合，都可以尝试先把它们归为比较清晰的几大类，然后再去表达，就会更有条理。

也更有逻辑。就像我们前面说到的那样，这种底层思维，它不仅仅是在这节课具的例子中适用。在我们后续的许多小节的课程中都同样是用都需要我们把信息先进行一轮的归拢，让他们聚合成更加相似的几个模块几大类。

所以我们叫它叫底层思维。好，从这节课开始呢，每一节课我们都会有一个小练习，帮助大家去理解，帮助大家去练习，争取把我们课上讲的东西变成自己的能力，变成自己可以用的一种本领。第一个小练习呢很简单。

就是给自己定一个闹钟，提醒自己在明天回顾一下。如果要应用归律逻辑。两个步骤分别是什么。记住哦，一定是明天而不是此时此刻，因为明天你再回忆起来，会大大加深你的。🎼第二个小练习呢就是结合你自己的工作。

想一想，如果有人问你的工作是做什么的，具体每天都要做什么样的事情，尝试用归类逻辑清晰的告诉对方，你的工作到底是哪些懂懂咚或者是哪些就就就。第二个小练习呢是假设有人问你，你的工作。一年到头都干了哪些事儿。

每天都在忙什么，尝试用本节课学到的归类逻辑，清晰有逻辑的告诉对方。好，这节课就到这里。