# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-18节18.【有效推荐】如何推荐让别人频频点头【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。这节呢也是一个非常常见的场景。比如向客户推荐商品，向合作方推荐你的合作方案。🎼向朋友推荐你自己上过的课，比如说周老师的课。😊，🎼用过的东西等等。

因此，推荐东西这个技能不仅仅是销售。🎼对于非销售人员，非销售的场合也需要这个技能。那么这节课呢我们就讲一讲如何推荐。🎼有一个很有意思的产品经理面试啊。🎼有个这样的问题，如果让你推销一把刮胡刀给张飞。

你会如何推销？你也可以花几秒钟想一想哈。那么要从什么角度说服张飞买你的刮胡刀呢？有一种说法呢就是告诉张飞。😊，🎼我知道留着胡子呢可以彰显男子汉膝概，但如果把胡子的形状再修剪一下，你就是男人中的男人了。

而我们的刮胡刀，相比于市面上的其他刀具更加小巧轻便，是专门来修剪毛发的。它能快速修剪出任何理想的形状，让你不但有男子汉气概，而且还更帅，更有魅力。这就是一种能够勾起对方的愿景，唤起对方的需求。

把东西与对方的需求关联起来的方法，想必你也注意到了，回答者并不是说飞哥帮帮忙月底冲业绩是吧？而是站在对方的角度，通过说明产品的优势，以及对方通过产品能够获得的好处，进而完成产品的推荐。而这样的做法呢。

就是我们在这节课要讲的推荐三部曲。第一步呢就是说清楚是什么。就你要推荐的东西是个什么东西。第二步呢是。🎼详细展示优势，也是告诉对方为什么这个东西好。第三步呢就是他带来的好处，也就是对方如果用了这个东西。

对他来讲有什么好处？那么接下来呢，我们通过一些例子展开来具体讲一讲。🎼第一步，说清楚你要推荐的东西是什么。这个听起来很简单，但在现实中呢，很多人往往会出现两个常见的误区。

一是想当然的认为对方已经清楚自己要推销的东西是什么。🎼有什么特性？🎼所以就一笔带过，导致对方在尚未了解清楚的情况下，你就已经进入到了后面的环节。🎼第二个误区呢是用一堆华丽浮夸的词藻描述产品。

🎼但说完之后，对方依然不清楚你的产品究竟是个什么。比如说在facebook脸书上市之前，这家公司的CEO呢在早期的采访中就将它描述为一个输入名字之后，就可以找到一大堆相关信息的东西。

🎼注意他并没有说社交网络，也没有说他有助于世界连接。🎼只是对产品一个关键功能做了简单朴实又准确的描述。再比如说opber优步啊，这个打车软件的创始人呢是这样描述它的产品的，按下一个键。

🎼5分钟之内就会有辆奔驰来接你。🎼载你去想去的地方。哎，作位听众是不是觉得他说的已经非常清晰明了了，能够快速知道对方的产品是什么。🎼而在现实中呢，很多人在介绍自己产品的时候，罗了一堆功能，一堆专业术语。

导致说了一堆，对方仍然不清楚产品到底是什么。那么这种情况呢，你不妨试一试哈，找一个对你的行业对你的产品或者说你要介绍的东西完全不了解的人。然后呢，让自己尝试用一两句话，向对方介绍你的产品是什么。

或者说这个东西是什么，看看对方是不是能够理解。那么在介绍完东西是什么之后呢，你需要做的就是告诉对方为什么你所介绍这个东西值得他关注，为什么它很特别，也就是展示这个东西的优势。

那么通常我们要找出东西的特点特征呢还是比较容易的。但是要从特点中找出优势。😊，🎼就需要下点功夫了。🎼一方面呢我们需要尽量说的客观准确。另一方面呢，最好能够提供某些证明或者证据，让你所说的话更有信服力。

假设你销售的是一个英语学习课程。我们不仅要说外教资质、课程互动等等，都已经是行业共识的一些卖点，这个时候呢你需要提炼的是一些明显区别其他机构的产品优势，比如其他机构都是大班客为主。

而我们呢则是小班或者一对一为主。🎼再比如我们能够对接一些英语相关的就业岗位给到学习者等等。那么通过优势的挖掘，对方不仅能够了解到产品，也能够激发出他对产品强烈的兴趣。

这里呢就需要下一些功夫去做一些深入的研究。那么介绍完优势之后呢，就需要把优势和对方相关联，也就是最后一步向对方说明它的好处，这里需要说明的是人们想要某件产品本质上往往不是因为这个产品本身有多好。

而是因为它能够给自己带来某些好处。比如说顾客买的不是牛奶。🎼而是健康。再比如说顾客买的不是平板电脑，而买的是娱乐。🎼顾客买的不是商品，他们买的是一种结果，是一种好处。

比如说领英呢是一个知名的职场社交平台，它的广告语呢就是个很典型的例子，它并没有标榜自己是最专业的职场社交平台，而是用一句成就一个更优秀的你。🎼清楚的告诉对方，如果您使用了我们的产品。🎼对你有什么好处？

他关注的是对方，而不是把公司的口号甩给大家。好，接下来我们进入到几个小例子哈，把上面的步骤来串一下。假设呢你的一个朋友正在减肥，你想约他出去吃饭，但他呢并不太想去。

担心把好不容易才减掉了几斤肉再给吃回来。你呢想到一家很合适的餐厅，想推荐给他就可以这么说。第一步简单说清楚是什么，就可以直接说，我想给你推荐一家餐厅很有特色。然后关键说清楚他的优势，也就是为什么。😊。

🎼他们家的菜不仅味道特别赞，价格也很亲民。最最最最最最最主要的是虽然看起来菜里面有很多肉肉，吃起来呢也是肉肉的香味儿，但实际上。🎼它全是素的，这是一家素食馆。第三步，强调给对方带来的好处。

那么这样的餐厅呢，不仅我们能够吃的很满足，而且关键还不用担心，因为热量太高而让我们内心有负罪感。它特别适合像你这种想要保持身材的美女。有时间去尝一尝啊。好，我们最后来总结一下。

🎼做好一次推进的三个关键逻辑步骤。第一呢就是是什么。🎼是纯粹描述这个东西本身的特点，让对方清晰的知道它是一个什么东东。第二步呢是为什么，也就是和其他东西比起来，它的特别之处，它的优势在哪。

第三步呢就是带来的好处，也就是把特点优势和对方的需求关联起来。跟对方的心理结合起来。这样的话，推荐的成功率才会更高。好，最后的小练习呢是相信大家都有一些自己比较喜欢的好物。

试着用推荐东西的三个逻辑步骤尝试给你身边的人安利一下。当然了，如果你读过朱老师的畅销书有趣，那可以把有趣这本书，用这样三部的逻辑推给你身边的人哦，嘿嘿。

