# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-20节20.【结果增强】提建议之“香蕉与大灰狼”.逻辑【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。这节课我来继续介绍另一个提出建议的逻辑框架。🎼可以叫正反逻辑，但是我更喜欢叫它相交于大灰狼逻辑。为什么叫相交于大灰狼逻辑呢？听我慢慢来说。

许多人他不采纳别人的建议，为什么呢？原因是他不知道如果采纳了会怎样。或者说如果不采纳，又能怎样？🎼比如你跟对方说，老板，咱们得赶紧研发某种产品了，但是老板他不一定知道我不研发就怎么样。

或者说研发了又能怎么样。当对方对结果没有感知的时候，就很难做出决策，因为不做决策，对于对方来讲就是现状，他是最安稳的。再比如说公司给部门10个名额，让部门里今年业绩比较优秀的员工呢，去青海旅游。

但你们部门呢有15个人，你去找老板说，朱总，我们部门一共15个人，但只有10个名额。剩下的5个人会有意见，能不能再给5个呀？同样的，如果是这样沟通的话。

就没有让对方看到他今天这个决定到底会带来怎样的结果就会比较生硬，大概率呢你是得不到理想的沟通结果。那么在这一节的正反逻辑下，我们就要帮助对方来看到。如果他采纳这个建议。

🎼或者说不采纳能够带来什么样的结果。也就是说，如果对方同意了，对他有什么好处，这就相当于在对方面前给他一个香蕉勾着他啊，或者是如果不同意对他有什么坏处，就好像一个大灰狼在身后面一样追着他啊，吓死我了啊。

通过这样的方式前面吸引后面给他制造紧迫感提升说服力。比如前面那个例子，我们建议老板研发新产品，用正反逻辑就可以这样说。🎼老板要是我们还不。🎼赶紧研发这款产品。那么直接结果呢。

就是我们可能丢失今年增加500个销售额的机会。而且年底我们给董事长看长期业绩的话，没有亮点。🎼但部门C人家又有一个亮点。🎼然后从长远来看，很可能导致我们的市场份额被B公司赶超，同时导致在消费者的眼中。

我们是一个缺乏创新的公司。哎，刚刚说的呢就是反面的结果，也就是如果老板不采纳你的建议，会导致什么样的后果。那么接下来呢我们可以再补一个正面的结果，这么说，但如果我们能够迅速推出新产品，抓住用户的需求。

那么无论是销量还是市场份额，我相信都会上一个台阶。哎，这就是正面的结果。所以呢我们是帮助对方看到它的决策意味着什么，做了会带来什么，不做又会带来什么？这就是一个香蕉加大灰狼，通过这样的方式提升说服力。

那么对于上面第二个例子，我们希望跟对方沟通，来获得5个额外的去青海旅游的名额。那么用香蕉和大灰狼的方式呢，就可以这样说朱总。🎼今天大伙儿听说要去旅游都非常高兴，非常感兴趣，觉得公司越来越重视员工了。

很是感动。也许是这次旅行呢太诱人了，大家都在争取这10个名额。其实我也理解领导的想法啊想激励业绩好的员工，那么除去这些员工，另外几个人呢虽然业绩确实不够理想，不过呢他们其实是有一些原因的。比如小王。

他之前业绩一直签三，但这几个月因为家庭原因耽误了一些工作，这个我是知道的，他说小李，他是个好样子，学东西很快，人很努力，但由于之前一直做的是售后，忽然转成了销售，所以对于他来讲是需要一段调整期。

而这次如果不让他们去，对他们的打击可能会有点大。如果这种消极情绪蔓延开来。我担心整个团队的士迹会受影响。而且这次公司花了这么多钱。其实就是想进一步鼓动大家的士情。如果因为5个名额就降低了效果。

那就太可惜了。哎，刚刚描述的就是反面。😊，🎼结果也就是我们说的大灰狼。说完了反面结果呢，接下来可以转换一下，转换到如果对方按你的建议去做了，会带来什么样的正面结果。也就是相交。

那么如果整个团队15个人都参与进来，我想对于大家来说是个难得的机会聚在一起。我们团队平时大家虽然都在一起上班，但各有各的业务，相互之间的深度交流并不多。我想如果大家都去的话，一方面能够鼓舞大家的事情。

那么业绩频民的伙伴呢也会很感恩公司，觉得我们公司非常人性化，反而会更加努力。另一方面呢也会增加成员之间的感情。我会组织大家进行一些内部交流，在放松的环境下，大家能够更加敞开心扉的去分享去交流。哎。

可以看到，通过一正一反的结果对比，让领导看到他的这个决定是多么的重要。🎼让他看到你建议的合理性。我们再举一个生活中的小例子啊，比如你和你的朋友们经常骑自行车出去玩。🎼但有一个朋友却因为不会骑车。

每次呢都不能参加，但你们呢又不想把它给落下。因为除了游玩，你们还会一起吃吃饭啊，聚聚餐啊，聊聊天什么的。所以你很想建议你的这个朋友学习骑自行车。但你也知道，这朋友比较懒，而且简单跟他说呢。

他也不一定会答应，比如你说3岁小孩都会，你还不会太笨了吧。这样的话，他可能会回一句关你啥事如果用正反逻辑就可以这么说。这次我们先说正向结果啊，小朱啊，最近我们几次出去玩，你都没来。

我其实还挺希望你能来的。所以我觉得你真的可以考虑一下，学下自行车，其实挺好学，而且要是学会了出行选择多了一个堵车的时候还能帮你节省不少时间呢。你看从你家到公司这距离，如果你学会了骑自行车。

可能只需要半个小时，现在共享单车也多，很方便，随时出发还不堵车。好，这是香蕉，我们再说大灰狼也就是反面结果。你看现在早晚。😊，🎼出租车很难打到，就算是打到了，路上也堵得死死的，坐地铁吧又很绕。

下了车还要走很远。而且如果周末大家一块儿出去骑车玩，也没法喊你一块儿，错过了很多好玩的地方呢，特别想让你来。所以你花个一两天学学吧。这里呢就是通过正面结果和反面结果的对比来提出建议。

我们再来看一个生活中的例子啊，比如一个女生呢想让男朋友不要忽略自己的情绪。在沟通的时候呢，一种说法就是你总是这样哼。😊，🎼如果用正反逻辑的话，就可以这样。四柜如果你能够多关注一些我的情绪。

我想我们能够相处的更好，而且你能够关注到我的情绪。那么你就也能够敏日的洞察到公司的上级，还有同事的情绪，你的同理心在工作中也很重要，他会更利于你处理职场中的人际关系，接着继续再说反面结果。

如果你长期忽略我的情绪。那么长此以往，我们之间就会积累很多抱怨情绪，与你你会觉得我蛮不讲理，动不动就生气。那么与我呢，我会认为你根本不关心我，这样不仅会影响我们两人的关系。

还会进一步影响我们的工作和生活状态。哎，这样简单几句话，也是通过正反两方面，告诉对方，你的期望。你的建议是什么。😊，🎼好，最后我们再来总结一下。如果你希望对方能够接受你的建议。

那么你可以一方面表明对方如果接受你的建议，将会有什么样正面的结果，可能是公司营收大增，也可能是帮助公司提升产能，降低成本，也可能是通过我们的建议呢，能够让对方成为一个更优秀、更自律的人。

总之这是一个像相交一样的东西。他让对方觉得有甜头或者说有希望。另一方面说明如果对方不接受你的建议，可能造成哪些负面后果，可能是业绩下滑，可能是影响升值，影响人际关系等等。最后再提醒一下。

正反结果这个沟通模型，虽然简单易懂，但沟通时需要注意用词的客观性，不要刻意将正反结果去过分的夸大，显得不够实际，不够真诚。好，这节课的小练习呢是如果你因为家长的催心催婚或者催生事情而烦恼，试着用相。

🎼蕉和大灰狼的逻辑设计一段说服家长的方式。第二个练习，如果你没有上述烦恼那你肯定有工作中的很多建议和想法。那么基于你的岗位职责，向你的领导呢提出一个有建设性的建议，并用香蕉和大灰狼这样的逻辑说服对方。

