# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-15节15.【提出期许】如何向对方传达改进方向【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。这一节我们讲一下另外一种非常好记，给予对方反馈的逻辑框架。🎼他适用的场景呢是我们基于对方的某一个行为，希望他进行改善。

或者说我们想帮助对方在某一件事情上做的更好。它可以发生在老板和员工之间，同事之间，你和朋友之间，你和家里人之间等等。那么这种情况下的逻辑框架呢，非常好记。它是啤酒的英文词叫bear。

🎼那么每个字母呢也是代表一块内容。首先第一个字母B代表behavior，也就是我们先描述对方的客观行为。🎼第二个字母呢是E。🎼effect代表这个行为产生的影响。第三个字母呢也是E。

🎼expectation也就是我们对对方的期望，希望他做成什么样子。最后呢就是R代表result。就我们希望对方接下来做的事情或者说改进的方向，能够带来什么好的结果。

接下来呢我们用一些小例子让大家体会一下这个逻辑框架。假设在一个互联网公司，有一个同事叫小A，他呢是负责运营。但是他做事情呢非常慢。项目进展很缓慢，长时间拿不到结果，所以在会议上也没有什么亮点工作的展示。

你是这个小A的主管。当你发现他总是自己埋头思考，不跟团队碰撞。有了问题呢也不像来请教，这个时候呢你想找他来沟通一下，可以怎么说呢？当然这里不能说公司给你发工资，叫你干活，你干嘛呢？

那么运用我们前面说的be框架就可以这样来说。第一步呢，首先是behavior说对方的行为。这次会议呢没有看到你在。🎼在项目上的结果啊，女负责的项目在春节回来之后进展速度很慢。那么上一个节点呢就晚了一周。

是遇到什么困难了吗？🎼哎，这样呢就能够快速进入主题，而且又能降低员工的防御心理。🎼这里的行为描述的越具体越好。第二步呢就是这个行为产生的影响。有了行为，它并不代表这个行为会带来什么具体不好的影响。当然。

在我们分析对方的行为的影响的时候，不仅告诉对方这个问题已经造成了什么样的影响。🎼还要告诉对方，他即将可能造成的影响，而且要将对方的这个行为与事情与团队与公司的全局联系在一起。

也就是让对方意识到自己行为确实有不小的影响。🎼比如就可以这么说，因为你的方案在大项目中是一个很重要的环节，其他部门的同事都在等着方案来开展后续的工作。大家呢都是线上的一环。所以如果继续这样的话。

那么对于大家年底业务目标的达成，影响会越来越大。哎，说到这里。🎼我想小A已经意识到了事情的后果。第三步呢就是表明对他的期待。🎼因为只有消极的影响，谈话还不能结束，还得有建设性的东西。那么所期待的行为呢。

可以由你说出来，也可以问一问对方，他想怎么做。因为对方说出来的，通常呢是他可以做到的。即使你给出了期待的行为，也要获得对方的承诺。比如在了解到小微行为的背后的原因呢，是他在工作中总是自己闷头想方案。

🎼之前的方案呢效果不好，又没有新的想法，所以方案一直想不出来。🎼你就可以这么说，我觉得你可以多听听同事的意见，大家一起开脑洞，肯定会有新的火花，你觉得呢？😊，🎼最后呢我们来到第四步。

当你们的沟通接近尾声的时候，已经说了行动本身。那么最后呢还需要有一个结果，也就是希望什么样的结果发生。🎼因为我们希望对方做的事儿如何检验做的好不好呢？需要用一的结果来衡量。

当然也不要忘了以积极性、开放性的谈话来收尾。比如我相信按照你以往的策划水平。再加上其他同事的助力，新方案一定会很棒。那么在这周五之前，我希望看到你的新方案，可以吗？加油，这样我们就通过四个步骤。

既指出了对方工作上的不足，提出了改进的建议。并用量化的结果，来监督对方改进的怎么样。好，我们在看另外一个例子啊。🎼这个逻辑框架其也适用于我们生活中的一些场景。比如说你的一个好朋友是个典型的拖延症患者。

经常把很多事情拖到最后一刻才去做。那么小长假呢，你们两个一起约好出去玩，某一天你们要搭乘火车去某个地方。结果因为他迟到了，没有赶上预定好的那趟火车，只能临场改线。🎼那么你想跟他聊一聊这个事儿。

希望他改进这方面就可以这么说。第一步呢仍然是描述客观行为。小朱，你迟到了10分钟，这个车已经开走了，咱们现在只能改签了，这个就是对行为的一个客观描述。🎼然后继续说该行为产生了什么样的结果。

你也知道小长假的火车票本来就很难买到，这临时改签就更难了。🎼我刚才看了一下，只能改签到3个小时后的那趟火车。那这样的话你知道吗？下午那场大型表演咱们肯定是赶不上了。🎼后面的其他安排也都得跟着调整。

咱们整个出行计划都被打乱了。🎼哎，这样的话呢就点出了这一个行为产生的一系列影响。🎼第三步呢就是表示对他的期待。以后呢，咱们比较重要的事儿哈，你是不是可以提前把自己收拾好，把东西准备好。

而不是等到最后一刻才急急忙忙去做呢。最后一步明确的提出一个希望达到的结果。那么咱们后续的行程。比如说明天早上8点去景区的班车，可千万别忘了啊。这样的话就清晰的给对方提出了给于他的行为造成的影响。

以及你希望他往哪个方向改正。😊，🎼好的，最后我们再来总结一下B1E2这个逻辑框架到底有哪四部分内容。第一部分是我们清晰客观的描述一下对方的行为。这里说的越具体越好。

第二部分呢是我们描述一下这个行为带来的影响。🎼因为是影响造成了问题，造成了你的困惑。第三部分呢就是基于这样的行为，这样的影响，你希望对方往哪个方向去改。那么最终呢也就是第四步，我们点出来。如果改正以后。

我们希望拿到什么样一个结果。如果这个结果是在工作中尽量的去量化。好，那么这节课的小练习呢，就是想象一个你身边的同事或者说朋友。🎼基于你认为希望他在哪个点上做什么样的改进，设计一段沟通。

应用到我们这节课讲过的B尔框架。