# 03.【沟通课 丨 成为说话高手】 46集：1-22节22.【正式提案】3步法清晰讲述方案与决策【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，🎼。🎼Yeah。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。🎼我们前面讲过的一些逻辑框架，都是在最后呢会提出一个建议或者方案，这也是许多沟通的目的所在。那么这一节呢我们就再给大家一个非常方便记忆的三步逻辑。

清晰的讲述你认为合理的方案决策或者建议是什么。这个三步逻辑呢叫做空雨伞。这是我在麦肯锡工作的时候呢，经常用的一个逻辑框架。我接下来讲的时候呢，大家如果方便的话，可以拿出一张白纸。

🎼如果你正在洗手间用一张卫生纸也可以，我一边说呢，大家一边画哈，这样更容易记忆并理解这个逻辑框架。简单来说呢，空于伞中的空就是指天空。雨呢是指我们对于天气的预测，而伞嘭是指雨伞解决方案。

就好比当我们发现天色昏暗，我们分析推测，即将要下雨了。然后得出结论要出门带伞，大致是这样一个逻辑，大家可以尝试把这张纸呢横着放，然后纸的左边3分之1的位置呢画一条竖线。😊，🎼分割出3分之1的空间。

这里呢我们可以写上对现状的描述，也就是前面说到的空。因为在沟通中，很多人会忽略事实，忽略现状。但是没有事实作为基础。妄下结论的话，就缺乏了一个沟通的好的基础。然后指的右边的部分呢又分为上下两半。

也就是画一条横线，这个横线呢可以在中间也可以稍微靠上一点。这样的话除了左边的3分之1。那么右边呢又被分为了上下两部分。🎼那么上面呢是我们基于现状对未来趋势的判断，或者说我们认为未来可能会发生什么。

🎼而下面呢就是基于这些判断，我们的决策或者说方案是什么。🎼那么上半部分呢，对应的就是与。🎼下半部分对应的就是伞。我们先举个公作中的例子啊，假设大的背景是你希望给你的部门增加人手。

🎼然后带着这样的一个想法去和管理层谈。🎼那么第一步呢就是空，也就是对现状的一个事实陈述。比如你可以说最近行业走向非常不错，消费者对我们这类产品的兴趣呢越来越高。今年整体上行业的发展速度远远超过了前两年。

许多竞争对手呢势头也非常猛。🎼刚刚这些内容呢就是对现状的一个客观神述。然后我们到了第二步，也就是与。🎼预测未来的发展。这时候呢您继续说。🎼这样发展下去，我们看到了两个趋势。

一个就是我们作为渠道团队要对接越来越多的商家进行铺货，工作量会越来越大。其次呢，现在市场发展的速度已经超过了我们团队人手的经力。也就是大家每天都要加班到晚上9点10点，仍然很多工作做不完。

或者说做完了也出现了比之前更多的错误，说到投诉的情况也会变得越来越多。最后我们直接的竞争对手，他们的团队最近扩充很厉害。我担心被他们抢走很大一块市场。那么说到这儿，我们就清晰的告诉了对方。

我们是如何判断未来趋势的，以及这个趋势会造成什么样的问题。🎼于是呢我们就可以进入到第三步，也就是。🎼也就是你认为接下来应该是什么样的方案，你就可以说。因此，为了抓住这个难得的市场机会，打败竞争对手。

我们需要尽快增添5位员工扩充团队。说到这儿。🎼你基于什么样的事实基础，要解决一个什么样的问题，以及你的方案是什么，就讲的清清楚楚了。那么刚刚讲的三部分呢，就对应到大家纸上的左半边，右边的上半部分。

以及右边的下半部分，也就是空余伞。🎼我们再举一个生活中的例子啊，比如说呢你发现朋友越来越宅。🎼周末呢他几乎不出门，整天躺在家里玩手机。🎼长此以往呢，你觉得他的社交圈子会越来越小。🎼就可以和他这样沟通。

哎，小周好几个周末喊你出来玩，你都说不想出来，只想在家躺平，这最近工作比较累吗？🎼这就是第一步空，观察现状，陈述事实。对方可能会说是啊，工作一周太累了。那你可以就接着说。🎼那你有没有想过哎。

这样下去会对你有什么样的影响呢？长期沉浸在自己的世界，不跟大家交流，可能会让朋友们离你越来越远，越来越陌生。我记得你之前也说过，很想再认识一些新朋友。但是你这样下去的话，社交圈子会越来越小。哎。

这些话就是通过对对方当下的行为做出了一个判断，以及未来可能会带来什么样的问题，这些呢就属于我们说的哗啦啦与然后是也就是解决办法，比如你说其实咱们附近最近有很多很有意思的活动。比如附近的体育场。

这个星期就有羽毛球活动，下周是非凡练谊活动，我们一起去参加一下，一方面呢可以多培养一些爱好，让生活更丰富多彩一些，同时呢你能认识到更多的新朋友，你觉得怎么样？这里呢就通过三个步骤，把我们对现状的观察。

对未来的判断，以及你的建议和决策。😊，🎼清晰的告诉了别人，我们再来看一个生活中的例子哈。假设在生活中你留意到另一半，一回家就躺床上刷手机。长此以往呢，你认为不利于他的个人成长。😊。

🎼你就可以这样去沟通说哎，我发现这段时间你回家就玩手机，是工作压力太大了吗？🎼这是第一步，观察现状，陈述事实。那这个时候对方可能回应你几句，接下来你就可以继续说，如果真的养成了这样的习惯。

可能会对你之后的规划产生不太好的影响。我记得你之前说过，想冲刺管理岗，对不对？但如果这样长期下去的话，可能你会离你的目标越来越远。因为你白天的工作很满，又是重复性的。这样的话，你如果没有额外的时间。

额外的投入去充实自己，让自己成长的话，长期来看，其实非常不利于你实现你的个人目标。哎，这些话呢就通过对对方当下的行为做出了一个对未来的判断。🎼未来会有什么样的问题？🎼这些就属于语。然后我们来说散。

也就是提出建议。我记得你跟我说过，你几个评级的同事在工作之余呢都会有一些自我提升的事儿。比如读兼职MBA啊，或者说一些网课啊，增加自己的知识储备，或者说给自己镀镀金等等。

我觉得如果你真的想往上冲一冲的话，你可以调整一下。比如说学习一些管理相关的课程，或者说和其他做的比较好的人多交流交流，你觉得呢这样的话，我们就把我们对现状的观察，我们对未来的判断。

以及我们的建议清晰的告诉了对方。好，说到这里，空翼伞模型也讲完了，最后我们再来总结一下这个三部曲。🎼第一呢就是我们对现状的观察，对事实的一个客观陈述。这个呢是空。第二步，在此基础之上。

我们基于事实判断未来的趋势，点出可能未来会有什么样的问题。这个是与。🎼第三步呢就是提出你的方案，你认为正确的决策或者应该的做法是什么？这个就是雨伞。好，这节课的小练习就是用空雨伞的方法。

尝试给你的团队或者说同事呢提出一个建议，帮助他们能够提升工作效率，或者改善工作状态。