# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：16-第十五课：HPV疫苗【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是许兰芳。我认为讲大成人是一个循序渐进的过程。在这当中，我们要认识自己，了解自己的变化，尊重自己，尊重他人，才能够让自己变成一个更好的大人。我会陪着你们一起长大。

跟你们在这十六堂课当中更认识自己，变成更好的你。很快就来到了我们倒数第二堂课喽。今天第十五堂要跟大家说什么呢？今天要讲的是非常重要的事情，你们有没有发现从前面开始。

慢慢跟你们介绍青少年的发育、生理、心理变化，到后面跟你们说什么是健康。再来讲到两性关系，两个人之间的健康，再谈到婚姻。接下来就要讲到最重要的事情，就是你们都应该有听过HPV吧。什么是HPV呢？

为什么要打HPV疫苗呢？有些人称它为子宫颈癌疫苗，那尤其是在还没有性行为的女生跟男生，其实都非常鼓励去打。那很多人会觉得说哎这是不是要预防子宫颈癌才需要打呀，其实并不是这样子的老师今天来跟大家介绍一下。

这是什么东西，希望你们一定要听完哦。什么是HPV呢？HPV就是人类乳图病毒，它其实是一种DNA的病毒，它会感染我们的人类的表皮跟黏膜组织。那什么是粘膜？黏膜就像嘴巴里面啊、阴道啊、胃啊都有。

那它为什么叫做子宫颈癌病毒呢？那只是因为呢人类乳毒病毒里面其实有很多型，其中跟子宫颈癌比较有关系的是第十六型跟第1八型。但其实呢HPB的人类乳毒病毒里面总共有200多型，它有分低危险性跟高危险性。

只要是人男生跟女生都有可能被传染。那其中第十六型跟第十八行就是最常见的高危险人类乳毒病毒。而这个高危险就是跟子宫颈癌前病变、子宫颈癌，还有男女外生殖器的癌的病变是有关系的。

那尤其是女生的子宫颈癌跟这些病毒，有70%以上都是HPV1榴型跟十发型引起的那为什么男生也要打呢？因为刚刚前面有说了HPV里面有200多型，那这200多型里面的第六跟第十1型，它也就是跟男生最有关系。

也就是男生的生殖器如果得到感染的话，就会得到了菜花。这个是经油性行为传染的性病。所以请记得人类乳毒病毒在男生还有女生身上都会有，只是型不同。那只是导致不同的疾病而已。

那么HPV跟子宫颈癌的关系又是什么呢？它的传染途径有哪些呢？那人类乳毒病毒主要是经由性接触感染，在性行为的过程当中，通过皮肤的传接。比如说你在性行为的时后。

阴茎划过皮肤或者是包皮上面的皮肤粘膜、体液、龟头的粘膜、阴道里面的粘膜，女生的分泌体液跟男生的精液接触而感染。那有的时候呢是外生殖器，也是女生的外阴部跟男生的外生殖器接触，带有HPB的物品。也就是说呢。

如果你的生殖器刚好碰到某个东西，那个东西呢是有HPV病毒的那你在经过这个性行为，就有可能把这个病毒带到女生身上了。那谁有可能感染到呢。

只要是人都会可能感染到男生也会经由性行为感染HPV那感染后大多不会有明显的症状，或者是不舒服。所以一开始都不会发现。当男生感染到第六型跟第十一型，也就是菜花的时候，部分的男生会在感染之后。

会开始出现菜花，或是其他生殖器的病变。但是呢菜花一开始并不会变成花。他一开始只是小小的小肉芽或红红的东西慢慢的才会越来越多越来越多长出一朵花，那个花不是真的花儿。是那个肉条变成很像花野菜的那种菜花。

那其实这样子你的生殖器这个花这个肉芽，你碰到耳朵，碰到鼻孔，碰到嘴巴，你的鼻孔嘴巴跟耳朵就会长出花。那个花不会有蝴蝶跟蜜蜂来。那个花是有病毒的那目前研究显示呢。

每个人一生当中都会有5成到8成或一半以上的几率感染到HPV，尤其是当你开始有性行为之后，感染HPV的机会是大幅增加。因为透过男生的阴茎会把外面的人类乳毒病毒经有性行为带入女生的阴道。

在透过粘膜或体液传染给女生。所以如果你的伴侣的性经验是比较复杂的，或者是你的本人长期免疫力比较低落，那就有可能因此感染到人类乳吐病毒或者甚至因此而变成癌前病变。那么你要怎么知道你的对方性经验复不复杂呢？

我想就算他很复杂，他也不会跟你说，所以与其去问他性经验有没有复杂，那还不如自己把自己保护好。那么在感染HPV有什么症状呢？其实通常不会有什么样太明显的症状。但是当生殖器开始出现病变的时候。

就要赶快去找妇产科医师喽，或者是泌尿科医师求诊，感染一年没有消失，就会成为持续性的感染，那有时候消失是因为我们的免疫力够好。那些病毒会被我们的免疫力压制的消失，但不代表已经完全好了。

所以你要怎么知道们消失呢？其实还是要透过子宫颈膜片，你才会知道。所以老师建议你们一开始只要有性行为之后，不管你几岁，就必须要有规律的子宫颈癌膜片的检查，至少一年检查一次。

你才会知道你的身体有没有正在接受HPV人类乳毒病毒的感染，有症状就要积极治疗，不然当持续性的感染，没有回复的时候，就很容易让你罹患子宫颈癌的机会增加，男生也会因此增加罹患阴茎癌呀、肛门癌呀。

一些喉癌呀、舌头癌等等，跟人类乳图病毒有关系的器官感染。那我们要怎么样减少或是避免这些事情的发生呢？第一个。最好在有性行为之前就先接种疫苗。第二个，在性行为当中，我们讲到安全性行为的双重避孕。

其中要避免性接触传染病，就是在勃起就带避孕套，是非常重要的。还有尽量固定单一性伴侣，也可以减少感染HPV的机会。固定的单一性伴侣是减少，不代表你固定就不会得到。那另外减少机会之外。

也要维持好自己的免疫力。如果免疫力不好，即使是低危险性低低攻击力的病毒，你也很容易因此。感染。所以一吃好的免疫力可以让自己的身体自动清除病毒，避免受到反复性的感染。

那么如果你已经感染到HPB人类乳毒病毒能够马上被治疗吗？目前并没有特定的药物可以治疗这个感染。但是我们的免疫力够好的话，可以让身体的军队去攻击这个外来的敌人，那子宫颈癌可以预防吗？

其实是可以的这个人类乳图病毒的疫苗，因为涵盖了加数不同，你这个加数就是包含了病毒的数目，病毒的型号。那刚刚说了里面有200多型，不可能200多型都在疫苗当中。

而是选取从研究当中跟疾病癌症比较有关的那几型出来当做疫苗，让我们的身体本身可以预防，那这样疫苗就可以预防60%到90，因为人类乳毒病毒造。感染的疾病，所以疫苗并没有含刮到所有200多型病毒导致的疾病。

不是因为你打了疫苗就不需要子宫颈膜片检查，还是要检查，只是你可以因为疫苗减低很多得病或癌症的几率，你还是必须要接受每一年的膜片检查，才会知道自己的身体状况怎么样。疫苗也不是治疗白病或预防百病，并没有。

只是预防降低的机会。降低感染跟降低发生是不同的，但是他们都有做到就可以加强预防。只打了这个HPV的疫苗，可以治疗子宫颈癌跟子宫颈癌前病变跟菜花吗？不行。子宫颈癌的疫苗。

疫苗永远只能用来预防打之后的病毒入侵。你打之前病毒造成的就没有办法。因此。治疗或者是杀死。就要靠你自己的免疫力，所以不会因为你打了疫苗就根治。只有因为你打了这是疫苗之后预防之后的那几型病毒。

那所以当然最好打疫苗的时间就是你还没有新行为之前就先打。那有些人就说那我已经有性行为了，打还有用吗？其实还有用的，因为你不知道你现在身体到底有什么啊，但是你要知道你现在已经有了性行为。

你此时此刻这个疫苗能够预防的就是你现在打完之后。的病毒，但是你之前接触到的也不会因为你打了这个疫苗就消失。所以子宫颈膜片的定期追踪才这么的重要。那有些人会说，那为什么会得到HPV病毒。

那我不要做爱不就好了吗？虽然HPV的病毒是经由性接触传染，但是在性行为当中，即使你没有放入阴茎，也是有可能透过皮肤黏膜感染，只要你跟人有接触，就需要接受子宫颈癌疫苗的注射，很多事情都是几率而已。

那母片检查异常也不代表你就有癌症。通常异常医生会请你三个月再回来检查一次，有的时候是可以透过你的自身免疫力，把病毒给压抑住，给清除掉。

有的时候呢就要透过一些医师的医疗器材辅助等等的那观察你的子宫颈的问题是什么？除非进一步的接受子宫颈切片，才有办法确定有没有癌变。那HPV病毒一定会有子宫颈癌吗？其实不一定。

大多数的女生在感染之后也会因为免疫力好而自动消失。那免疫力不好，这个病毒就会继续存留而造成子宫颈癌前病变，如果这个癌前病变，你的免疫力持续不好的话，它就会因为你的工作大。

默默的真的让你的癌前病变变成了癌变。因为这样子三个月必须要追踪一次。我们平常的压力其实要适时的放松，不要小看追踪，也不要小看压力的释放。如果我们没有长期的追踪，固定的膜片检查。

其实很多时候等到你发现身体有症状的时候。都大部分都已经癌症到比较后期都来不及了。那现在子宫颈的HPV的病毒疫苗有两架，4价跟9价，它们的差别又是什么呢？其实差别就是在于病毒的型号。

两价呢里面就是当然是针对子宫颈癌有关系的。16跟18两个就是两两架。那四价呢就是跟男生有关的6跟11型，还有女生的16型跟18型。那9驾呢就是除了61、16、18，还有把一些跟病变几率更有关系的。

另外5型加起来，所以总共有除了61、1618之外，还有3133455258。这些都是在研究当中发现跟我们的病变有关系的HPV的病毒。所以如果你从来没有打过，我建议你在看影片的，现在就请你去打。

不管你是男生还是女生。那如果你都没有打过的话，当然就是直接打9价涵盖的病毒数量能预防的就是最多的了。但是如果你是曾经打过两架4价，另外需不需要再补9驾的，其实你可以问你的医师，那记得跟医生说。

你多久之前打过，那是打两价的，还是打四架的，记得都要告诉你的医生，那再问他，你现在需不需要补打9驾的。那没有性行为的人，打这个疫苗是最有效的，有性行为经验的人，现在听到了也赶快去打。

也还是可以比没有打的人预防的多。世界卫生组织是建议9到14岁的女生，也就是开始发育，还打未成年不能有性行为的时候，接种疫苗是最有效的，没有性行为不代表还没有被感染到，所以越年轻打越好。

如果你已经开始发育了，家长也赶快让小孩子打去打这个疫苗吧。那为什么明明他就是人类乳图病毒，大家就要叫他子宫颈癌疫苗呢？好的男生都不敢去打，好像打了变娘娘腔。

因为一开始在人类乳图病毒里面的第十六型跟第十八型的最高危险性的人类乳毒病毒是跟女生的子宫颈癌最有关系，所以他才会被叫做子宫。宫颈癌疫苗，一开始那个两价叫做子宫颈癌疫苗，但不代表它不会造成男生的癌病变。

所以真正的中文应该是叫做人类乳图病毒疫苗，而不是子宫颈癌疫苗。那定期接种疫苗，请务必要遵守医师的规定，要接种满三剂才能达到疫苗的保护力。男生打4架可以用在9到26岁，酒驾9到45岁。

所以一样打9架是最好的。当然，请你都问过你的医师才是最安全的方式。接种疫苗之前，一定要先了解这个疫苗是什么，也就是我们前面所说的，记得找医师，不要在外面胡乱打。然后经过医师的专业审核，请主动告诉医师。

你过去的病史，你过去有没有打过，有没有过去的特殊经验，有没有药物敏感，有没有开过刀住院等等的。在经油医师评估，你是否要接种，还有你适合这种哪一种的疫苗？接种后在现场休息10分钟后再离开。如果有不良反应。

请立即通知现场的医护人员，那如果你正在发烧后正在感染正在服药，那也一定要主动告诉医师，让医师可以好好的评估，是副作用还是你本人本来的疾病导致的，大部分疫苗不会有什么样副作用。那如果有的话。

也请马上前往你师打的医疗机构告诉医师自己的健康要自己负责预防子宫颈癌，预防菜花，预防性病，预防外生殖器癌，三道防线缺一不可。第一个安全性行为，双重避孕。第二个接种人类乳吐病变的疫苗。第三个。

定期做子宫颈膜片的筛检。没事，一样要每年检查。有事请三个月复诊一次，我相信大家都可以在这样子的保护。下获得完美又安全的心爱。如果你还有不懂的地方可以留言跟我们说，让我们陪你一起成长，一起注意安全。

这些问题我们都可以慢慢解决，先祝福你们喽，我们下次上课见，拜拜。