# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：11-第十课：性自慰 时间、频率、好处与危害(195512)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是兰芳老师，又又见面了。我认为长大成人是一个循序渐进的过程。在这个当中，我们要认识自己，了解自己的变化，尊重自己，也学会尊重他人，才能够让自己变成更好的大人。我会陪你们一起长大。

跟你们在这十六堂课当中，更认识自己，变成更好的你。那第十堂课呢，我们要来跟大家说的是自慰。我相信自慰在你们听起来应该没有人不知道的吧。有些人听到老师要讲这堂课，可能小板凳早就搬好等着了。

觉得可能香辣刺激或者可以数字化，有的有SOP老师告诉你，其实这些都没有，但必须好好听课，知道跟理解，到真的去懂得什么是自慰又是不同的事哦。首先，自慰不是男生的专利。男生和女生都会自慰，而且也可以自慰。

那什么是自慰呢？自慰它就是一个性的释放和途径。他也就是自己为自己吃东西的能力，我们会饿。当旁边跟我们互动的人没有空，或者是我们想要自己满足自己的时候怎么办？你就是自己煮，就这么简单，它就是这样概念。

放在性上面，就是指我们对自己的生殖器官进行性刺激或者性换气。那这些刺激方式可能是透过手啊，或者透过一些情趣用品等等的那其实讲起来有些人会觉得很害羞，会觉得这些定义好像很无聊。那其实你把它想成食物食欲。

那就是为自己吃东西，你自己饿的时候，妈妈不在，老婆不在女朋友不在，或是其他的人不在，没有人帮你，没有人跟你互动的时候，你只能自己满足自己，那怎么办？那就是泡泡面或者自己下厨，自己去买，你要买什么来吃。

你要怎么吃。那这就是一个选择问题而已。那要告诉大家的是自己满足自己这是一个非常正常的生理现象。男生可以女生。也可以自慰它会伴随人的一生，你这辈子会饿，身体也会饿。其实把它想的简单就是自己喂自己吃东西。

在不同的发展阶段，自慰都有不同的发生频率跟表现方式。那其实呢由于我们的历史文化还有很多的不同因素。我们对于自卫的认识跟理解其实都存在很多的争议跟误解。所以呢到现在老师要跟大家分享。

传递正确的性知识的必要。医学呢认为自慰它并不是一种病。那自卫呢它本身就是性的一种。它可以促进健康关系，它也可以减少性并传播。应该是说自慰在我们人的生命当中，它本来就存在，不是特别要做这件事情去改善什么。

去促进什么。而是它本来就是一个选择之一，你身体有欲望了，你要自己来用手情趣用品，找女朋友，那就是选择不同，而不是说我选择这个只是为了改善no，它就是一个选择而已。

那当然自慰的好处就是你减少跟人之间的接触，你又可以满足自己的欲望，就会减少了性病的传播。但是呢因为性教育的缺失，大家会认为自慰是不被允许的那其实现在要把自慰放在性行为里面，让大家全面的了解跟正确的学习。

自慰它不是进行的自慰。也就是说你饿了，不是可以暴饮暴食。不是说你饿了就可以乱吃东西，你得知道什么可以吃，什么不能吃，什么场所可以吃，你不可能在老师上课的时候拿东西起来乱吃。

那什么时候该避免什么时候拒绝这些行为呢？自卫是不需要拒绝的，你只需要自我对话，你现在想，但是这个场合适不适合。那即使适合你要选择什么样的地方进行，用什么样的方式进行。那这个滋味呢。

他是可以建立自己跟自己的亲密关系，你必须先认识自己，你才有办法让别人认识你。女生自己自慰，你得先知道自己怎么样让自己快乐，你才能应当你的伴侣满足你的快乐。长期在社会当中会有存在手阴有害。

或者是自慧是一件罪恶的事情。这些观念。那这些都会成为过去式。但是不代表我们对这件事情不再有疑虑或者是困惑，反而其实这些事情怎样进行，我们必须很正常很健康的进行。

而不是在我们认为这些东西是有罪的观念之下去做这件事。因为这样子你只是让自己的内心充满矛盾跟冲突而已。你必须把框架误解偏见拿掉，才可以真正的发自内心的去接受这件事情。而不是说哦我知道自慰是健康的哦。

我知道可以自己煮给自己吃啊，但是你在外面都跟别人说哦，没有哎，自己煮给自己吃是一个很不道德的行为，但是一直在家里自己偷偷煮。自己吃这样不太对，我们要接受它它是一个正常的性行为方式。

它是一个满足自己的方式。我们要学的是怎么样正确的进行它。那前面有提到自慰，就跟我们自己喂自己吃饭一样，是正常的。没有人煮饭给你吃的时候该怎么办呢？那当然自己煮给自己吃啊。

这才是我们应该要探讨的一些科学研究里面，许多成年的男性跟半数女生以上都会有自慰的行为。那为什么会有这个差距呢？其实在亚洲国家，很多人认为自慰是男生的专利，女孩子还是被认为是无性欲的生物。

但是女生并不是无性欲的，这就好像是我们认为女生是天生下来要当仙女，不能吃饭的。没有这件事情有胃，就是要吃饭。人有器官有内分泌系统有荷尔蒙，就是会有性欲，难道女生不会自卫，女生没有欲望吗？

你自己没有欲望吗？还是你不知道自己其实可以有欲望，你只是压抑很久了呢？女生的性爱只能建立在男生的成全或者是配合之上吗？其实并不是这样子的，我们从自己的性情蒙时刻开始，有一些过去的错误的认知跟传统的教学。

会让我们女孩子对性很难以启视。那其实呢老师想告诉大家的是，性它不是男人的专利，性欲也不是男人才可以有的，或者是自慰，也不是男人才可以做的。事情。今天我们要讲的自慰就是含夸两性，男生女生都是一样。

只要是人都可以透过自我的探索来满足自己。女生也会像男生一样，在成长过程历经性好奇跟性摸索的阶段。但是为什么女生的情欲素材比男人少这么多呢。第一个有可能是性好奇、性摸索阶段的时候。

我们在文化教育下被告知女生不可以有这些行为，女生不应该有性欲。在这样的前提之下，女生根本不知道自己会有性欲，有过自慰，今天的女生就会了解到，透过自慰或者是透过情趣用品可以增加性的娱乐。

以及增加自己对身体的了解，也会让自己跟自己更加亲密，增加自己的安全感、成就感。也会增加未来跟对方在性当中的娱乐情趣。从这些女孩子的口中，你会听到她比较有自主权，她可以满足自己。

他不需要透过男生的允许获得快乐。那其他的人呢，你会发现女生都会有一种自主权被剥夺的感觉。其实我们应该从现在开始改变我们的观念，为什么女生的身体不是自己的身体，为什么我的身体需要被大家定义，我有性欲。

为什么要你允许，我要不要生小孩，为什么要你决定。那在了解性是什么之前，女孩子的身体其实就已经遭受到很多种种的性相关的约束跟束缚，许多女孩子在成长的过程当中都被长辈施加一些有形无形的性别教育。

比如说一些社会性别的女生举止，不可以男性化，不可以跟人家打打闹闹啊，讲话必须要轻柔，要女生的样子，制服规定要穿裙子，那其实很多规矩都会让女生觉得为什么很多男生做的事情，女生不可以。

那其实这些在女生的身体上面的规范，跟我们的社会的性观念都息息相关。那这些也就是我们必须要打破了东西。我们的时代在改变，我们的观念也必须跟着改变。男生对于女生的观看方式是带有主导权跟权威性的。

男人观看女生背看男生从观看当中得到快感，是一种内化的性别文化。因此，女生从小就要把自己保护好。除了言行句，只要文静优雅，也不可以有欲望。如果没有保护好自己引起男生的欲望，反而会成了检讨被害者的现象发生。

无论是在东西方，很多时候都是以男人的视角要求，女孩子配合，衣着也决定了女孩子的价值，很多社会传统观念，也认为女生穿着过于裸露，是不好的女生自卫绝对不对。其实不管是男生跟女生。

我们必须从身体开始找回自己原来摸这个地方是舒服的。原来这就是高潮的感觉。女生要开始对自己的真体，开始探索，掌握自己的快乐，明白说出这些过去认为不纯洁的行为，以上讲的那一些全部都是。错物的认知。

那界上不是只有男人，而是男人跟女人是平等的。女人的快乐，女人的幸福不应该从男人那里得取。女人的身体，女人的器官是我们自己决定的。我的性欲要不要满足我决定，而不是你想要。

所以我配合我今天可以决定我要不要我今天想要穿裙子，还是穿裤子，我决定，我要穿裸露，展现我的线条，还是我想要穿的保守，那也是我决定。那不是因为我穿的裸露，你有性欲就是我的问题。不对，你因为我裸露。

你有不当的思想，那是你的问题。这是我们现在要改变过来的不是检讨被害者，每个人都有决定自己的行为的能力，而且也必须要检讨自己的行为，而不是什么都是别人的错，这也是男生必须要学习的你对别人的侵犯行为。

你必须接受，那就是你自己的内心思想而来，而不是因为别人所以你怎么样，是因为你自己的脑里错误的认知。跟人家穿的裸不裸露，没有关系。其实自慰不管对男对女生，他就是一个自然的欲望会产生的行为。哦。

原来我是可以满足自己的，我可以做饭给自己吃，那是一件很自在的事情，我想吃甜的居加糖，我想吃咸的就加盐。我想多喝。汤就多加水，我不想加料，就不要加料。那其实就是每一个人的喜好。那现在就是要告诉大家。

不管是男生还是女生，在做自己之前，你必须先知道你自己是谁，我们每一个人都不是配合别人而生出来的，我们都有自主权。当你知道你自己是谁的时候，你不是去配合别人，我们先接纳自己，那就从身体开始。

你要先知道我的身体我要怎么展现别人需要碰我的时候必须经过我的同意，我不想要，那就是我不想要，而不是因为对方生气，所以我必须要配合。自慰并不是青少年跟单身的人才需要的。你把它想的简单一点。很多有伴侣的人。

有家庭的人自己饿的时候，旁边没有人，不就是自己可以煮给自己吃吗？我们自己必须要独立才有办法在关系当中自在，包括自慰，你必须有自慰的能力，你在两性关系当中，你在性关系当中，才不会过度的依赖，在关系当中。

你没有依赖，没有依夫，你才有办法让自己跟对方自在，有自在一段关系才有办法长久，不然只会带来压力，压力只会让关系破裂，不管是什么关系都一样，你一辈子会肚子饿自慰，当然也是存在你一辈子，那有人会问说。

我65岁了还会有信欲吗？还会自慰吗？那我反问你，你65岁的肚子还会饿吗？路上的老人会吃饭吗？当然会啊，那你想一想，只是我20岁的时候可能吃三碗饭，我60岁的时候可能只会。吃半碗饭，但是欲望不会变。

我只要吃完我的东西，我的满足感是一样的那就够了。而不是说哦我年轻的时候是三碗内，现在只有半碗，是不是我变弱了，没有。你如果可以一样满足，一样有那个能力，那就没有变弱。我们的年纪会增长。

行为本来就会跟着改变。那其实自慰的原因跟频率就是这样子来的，不同的人会有不同的差距，每个人食欲不同，每个人频率不同，过油不及都不好，也不要说自慰是正常的，你就天天这样做，就跟吃饭一样，也不是跟你说哦。

吃饭是正常的，所以你就开始暴饮暴食，胡乱吃，把自己吃的过胖，把自己吃到变好像不舒服，把吃变成已经不是享受了，是一种发泄，吃到生病，如果把概念放到心上面也是一样的。如果你是有欲望。

所以你自慰O但是如果你已经把自慰变成是一种病态的行为，那就不健康了。有时候不是这个行为，是不是健康的，而是你怎么样运用这个行为。如果这个行为带来不好的后果，那就是不健康的。这个行为带来好的后果。

它就是健康的。重点不是它对不对，而是你怎么使用它自己满足自己有自己的乐趣。你跟对方互动，有跟对方互动的乐趣。比如说你把自味想成吃泡面好了。难道你吃泡面就不能去西餐厅吃牛排了吗？

吃牛排我们享受的有时候是整个气氛，整个氛围跟对方的聊天，但吃泡面我们享受的是那个满足饥饿的瞬间时间感，这是完全不能比较的东西，所以你也不要想说哦，他已经有牛排吃的，还要吃泡面，因为这就是不同的东西。

你无法比较，因为是味它本身就是一个特有的性行为方式。在实际的生活当中，它也是可以出现在两个人的情密关系当中，你甚至可以在边吃牛排的过程当中边吃泡面呢？如果你觉得那一顿牛排你吃不饱的话。

其实在国外的研究当中，自味是可以让两个人的性关系更加美满。如果你觉得对方的牛排真的不够好吃，你可以自己在旁边加一碗，你觉得好吃的泡面。那也就是说，在你们的情密关系当中，对方如果没有办法满足你个人。

你甚至可以用团举或自己的手满足自己，那都是O的。所以上一堂课我们讲的沟通是非常重要的那自慰呢，它单纯从生理的角度来看，是可以提供人的性满足。当然，如果就完美的性体验来说。

跟性伴侣的生理情理跟情感的交流都是很重要的那这样子呢自慰它就是存在于某种满足，比如说跟自己的情感交流，毕竟没有别人，但是对一些特别是女孩子往往提供了一些比较自我刺激的，可能讲白一点。

就是与其透过男生带给女生的性高潮还不如女孩子透过自己对身体的探索，达到自己让自己高潮。老师说女孩子让自己高潮的几率远高于透过男生带来的高潮。讲白点就是女生煮东西给自己吃那个口味。

你与其去期待找一个人来煮你喜欢吃的东西，你自己去调味是不是比较快。自味是应该是愉快的，它可以减缓我们的压力，也可以增加我们的经验，就是说你要跟对方有好的性经验之前，你必须要先认识你自己。

你知道你哪些是敏感快乐的，你才有办法让别人跟着你快乐，毕竟每一个人的敏感带跟性高潮的点都是不一样的。如果你自己知道的时候，你就可以带着它，让你快乐。那在你们的互动当中，你也可以透过满足自己。

让你们获得双重高潮。有些人会问自慰会不会过度，那其实就跟吃饭会不会过度是一样的。你饱了，你自己其实知道，那会不会过度。过度的定义在于，当你身体开始不舒服的时候就是过度了，而不是几次才叫过度。

而是有些人吃了三碗，他还觉得是八分饱。因为每个人提醒每个人耐力不一样，每个人忍受力不一样，有些人吃一碗半碗就会觉得好像快要饱到吐出来了，也就是过度了。不管他吃几碗，所以次数不是用来定义过度的。

而是你的身体的反应，他会告诉你，你过度了没有，所以不要问说一天几次并没有这样的规定，而是你的身体有没有不舒服，你的心理有没有困扰，他有没有让你因为这样子的行为导致心理失落，身体不舒服，其实这才叫做过度。

而不是用数字跟频率来定义。当你出现身体跟心理上不正常不舒服的现象的时候，不管几次，这就是过度了。你的存在是自我调节机制。那当一个人在性上面达到满足的时候，基本上一次就够。像你吃饭一样，你吃饱了。

你就不会再吃了。但是当你又想一直吃，一直吃嘴馋的时候，你就要开始考虑你是嘴馋还是肚子饿？那为什么会嘴馋呢？是为了压力，还是只是无意识的往嘴里塞东西。那原因是什么呢？这个时候已经不是欲望了。

而是你个人的原因，你就必须靠自己探索喽。青少年正值青春躁动情，为了满足对性的探索，会有自慰的行为，那在传统上会觉得自慰伤元气，其实。这些行为都是正常的，会伤元气的，反而是你刻意压抑自然的行为。

但其实不管怎么样，禁止睡梦中的高潮都是不可能的。这就是梦一梦一也是自然的现象。当你身体没有排出精液的时候，身体就会自然的帮你排出。当然自慰还是有些注意事项。第一个，你必须找隐面的地方。

你不可能在公开场合。第二个，你在自慰的时候，你必须要用清洁的方式，比如说干净的手。你不要影响到别人，也不要因为自慰，让自己感染了，所以一定要洗手，指甲清洁干净，因为细菌很容易藏在这个指缝当中。事实上。

自慰跟吃饭一样，它就是一个很正常的事情，过度自慰并没有定义，只要你不要不舒服就好了。那至于自慰有没有正确的答案，其实没有你喜欢你舒服，不要影响到他人，只要你在你感觉到安全的地方，隐秘的地方。

那在你自慰的时候，也不要过度的摩擦，或者是你适时的用润滑剂也是可以的那女生也不要想说呃是不是用情趣用品就是不对的。没有你适度的用别的方式来满足自己都是没有关系的那自慰的前后情洁也很重要。

男女生的指甲都要剪，还有不管你有没有跟人互动，只要有触碰到你自己的生殖器，前后都建议。你们去上厕所，还有用水清洗，不要想说男生有包皮就没有问题。只要有细菌的地方，都可能透过黏膜爬进尿道口，那很容易感染。

不要因此得不偿失。所以男女记得在自慰性行为之后，都一定要尿尿。任何事情过犹不及都不好，透过自慰可以抒发身心，并不伤人，也可以解决自己的欲望，但是还没有办法，在合法跟人有性交的年龄之前。

当然自慰就是一个最好的选择方式了，你不会伤到人不会犯法，也不会让自己过度压抑。这件事情在你的成长过程当中是可以跟你的父母亲讨论的，就像小时候怎么样控制自己的大小便，怎么样学会上厕所。

其实都是一个长大的过程。也别要忘记你的爸爸妈妈也是这样的长大，你现在所经历的都是他们经历过的。跟父母的讨论过程当中也可以避免让你出现一些你不舒服的行为。因为你会很清楚的知道这是正常的。

如果你有在看这个影片的话，你得知道你有欲望都是正常的这是一个长大的过程，不需要压抑，也不需要藏在心里面。你就是满足自己，用对的方式，用清洁的方式，那就好了。你自己摸索，想不出答案。

那不要影响到自己的生活跟心理，也不要影响到别人。如果你不知道该怎么样跟父母沟通的话，那么就请父母来上这堂课吧。性对我们来说不会不好。他对我们来说要改变的是观念，我们要改变性心理，性生理的问题。

面对他了解他，有正确的认知，保持正常的心态去认识。如果有问题的时候求助，你可以留言给我，让我陪你们一起成长，你不知道该怎么开口的时候，你可以请父母来一起看这个影片。

你要知道我们的人就是透过性的方式而产生。如果性是罪恶的话，那我们不就是要透过犯罪才能出生吗？这完全是不合逻辑的事情。重点是只要你能快乐，我们才会是快乐的产物。再一次帮大家画重点，自位是正常的。

过度并不是用次数或频率来定义的，而是你的舒服度，身体的舒服，心里的舒服。这也不是跟别人比较的东西。如果你还有不同的地方，不要不敢说，不要不敢问，可以留言，我会看帮你们解答，让我陪你们一起成账。

一起解决问题，我们下次上课见，拜拜。