# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：2-第一课：建立正确的两性价值观_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是许兰芳老师。我认为长大成人是一个循序渐进的过程。在这当中，我们要认识自己，了解自己身体心理上面的变化，你才有办法尊重自己，进而尊重他人，才能够让自己变成更好的大人。

我会陪你们一起长大，跟你们在这十6堂课当中更认识自己，变成更好的你。今天呢我们要来讲青少年性教育的第一堂课，建立正确的两性价值观。首先听到性教育这三个字，请大家先不要紧张，也不要害羞。

性教育有些人会觉得说这好像是一件很别扭的事情，或者又好像是一个很大的竞忌，没有人敢讲，其实这都没有关系。现在我们身处的时代，我会慢慢告诉你，全面型的性教育是什么。其实除了性心。行为之外。

性教育里面更包括了我们的认知、情感，还有个体的部分跟社会群体的方面。其实这就是题目中提到的两性价值观。最重要的目的是希望降低未来的暴力跟歧视，增加我们对彼此的尊重，还有自重。

为什么需要性教育跟两性价值观呢？很多人会觉得说自然长大不就知道了吗？爸爸妈妈还不是都这样长大，其实并不是如此，即使我们不说不谈，你外表看起来多么正常。

但是我们的心灵都还是有随着时间在成长的并没有什么是自然就会的事情。你们看呢连吃饭睡觉这么简单的事情，我们从小父母跟老师都会耳蹄面命的告诉我们，要怎么样吃饭才吃得好，怎么样睡觉才会睡得好。

要吃什么身体才会健康，睡觉要怎么样才算不会熬夜，那熬夜就会导致怎么样的问题，连吃饭都要教我们怎么样正确的拿碗筷，这些其实都需要从小教育来的，更何况性欲食欲睡欲是我们三大原。真实欲望之一。

性欲在里面更是其中很重要的一块，因为它影响了生理心理。但是我想要强调一个很重要的事情是性教育，它并不等于性行为教育。它在里面包含了生理、心理、社会、伦理、法律、道德等等。很多方面。

不是只有18岁以上大家所想到的十八景的画面。更何况，十八境的画面其实并不需要老师教。等你们有了这些很基础的知识建构之后，你们自然而然就懂得怎么在两性之间摸索这些问题。好，那在第一堂课。

老师要告诉你们的是，你们现在的年纪，当你们开始迈入青少年的时候，会遇到第一个问题是什么呢？其实那就是青春期，每一个进入青春期的时间点是不一样的哦。但是我要先强调一点是这个都是非常正常的生理。

每一个人一定都会经历到，反而没有经历过青春期的，你可能要去看医生，这个可能是病态的哦。病态就是不正常，需要就医求诊的现象，所以你们必须要先认知一件事情，青春期是每一个人一定都会经历的。

只是进入的时间点不同，所以呢不要因为自己跟别人生理上有差异，而觉得自己好像很奇怪，也不要觉得嗯别人好像很好笑，怎么跟我不一样。因此产生一些歧视的反应。这段期间会出现身体的变化。

当然也会跟着心理有一些改变。那对女生来说，一般的青春期大概是10到12岁。当然，10岁到12岁左右的时间也都是正常的。比如说9岁呀、13岁这些都是没有关系的。

不一定要准10岁或准12岁才是正常的那对女孩子来说，最明显的就是乳房会慢慢的隆起，那会开始渐渐的发现有第一次的月经。那么男生呢青春期大概是12岁到14岁开始，在男孩子身上最明显的也就是性器官的发育成长。

在男女身上共同都会有的发育呢，就是我们的毛发。这里的毛发不是头发哦，头发应该生出来就有了。这里的毛发是指阴毛，私密处的毛跟我们腋下的毛发。那私密处的毛发呢？这个时候很多人会觉得说啊。

我为什么私密处小时候没有毛，现在开始有一些稀稀疏疏好奇怪，而且有的时候还会越来越多，年纪越大，那个毛越多，还会卷卷的，为什么不是直的，有的人开始会因此变得自卑，但是我要告诉你们的是，不要觉得自己奇怪。

因为每一个人都一样。没有一个人私密处的毛发是直的，都是卷的。这些都是正常的，而且这是一个标志。是什么标志呢？我告诉你，这就是告诉你你要变大人了，这是一件好事。当然，女生的乳房开始隆起。

男生的喉结也会慢慢的突出，声音也就会开始改变。所以有的男生会在这段时间声音会变得很像鸭子呱呱呱一样。但是因为每一个人声音转变的时间，前面有讲过了是不一样的，所以也不要想说啊现别人是声音很难听，取笑别人。

因为可能过几天过几个月就换你了，只是你是什么时候变鸭子而已。当然，这个鸭子声终究会变回人的声音，所以也不用担心。那么再来是女生的乳房容器，男生呢就是阴茎跟睾丸会在这个时间慢慢的增长跟长大。

在这段时间跟你们的身高会拉长都是一样的，睾丸也会开始变大，那这个过程当中呢，睾丸变大就是在告诉我们，告诉你们，男性荷尔蒙开始分泌喽。这什么意思呢？这就是跟我们课程为什么说性欲很重要。

因为你青春期开始分泌，男性荷尔蒙，这个很自然的性欲就会出现了。所以讲到性欲，大家不需要害怕，也不要扭捏，更不需要害羞。我怎么可以听到性欲的东西，其实并不是这样子的，你只要把它想成很简单的概念。

比如说跟食欲相比啊，肚子咕噜咕噜叫了，它其实就跟这样子的概念是一样的啊，我现在有这个欲望了，它就只是一个很正常的欲望，因为别忘了这个欲望不是你让它出现的，是我们青春期的过程，因为荷尔蒙产生。

它一定会出现，不出现，就代表你没有青春期，听懂了吧？所以只要你有出现就一定会有性欲的产生，那性欲的产生，你只需要面对它就好像啊我面对我肚子饿了，但是我现在肚子饿了，我要不要吃东西，那么就是你的选择了。

跟性欲一样，性欲存在，但是要不要满足，那是你个人的选择。所以这1到16堂课都是在告诉你们怎么样正确的选择。你现在肚子饿了，咕噜咕噜，但是你要吃东西不吃东西就是你的选择。你可以评估你要吃东西的时间啊。

地点哪。比如说你现在在开会啊，不适合吃东西，你现在刚好下了会议可以吃东西，当然幸誉也是。当你开始发现你有性欲的时候，请你不要觉得很奇怪，我开始我以前都没有这种感觉，现在会有是不是很奇怪，没有。

这些都是正常的。而你现在要学习的事，当你开始有这个感觉的时候，你要怎么面对它。还有当你出现这样子的欲望的时候，时间点跟地点是不是做一些适合满足你性欲的事情。然后你该怎么样正确的满足。

还有怎么样用正确的方式去做这件事情，这就是我即将要教给你们的指示。对男生来说，在声音改变，对女生来说，在月经出现的时候，都很容易受到别人的嘲笑。但是我前面刚刚提过了，这些都是每一个人都要经历的。

所以不需要去觉得自己奇怪或者嘲笑别人。因为每一个人都有这样子的过程，记得没有这样子的过程，反而是需要看医生的哦。所以这是要值得开心的事情。因为当你有这样子的过程，代表你要渐渐变成大人了。是真正的大人呢。

他是值得开心的事情，值得恭喜的事情。那女生要学的当然是怎么样使用卫生棉啊，怎么样迎接这样子的改变呢，怎么样正确挑选内衣，怎么样正确使用，我们的卫生棉让我们不要感染，那才可以维持良好的体态呀。

还有维持良好的清洁，不至于有一些感染或者是疾病产生。那男生当然也是在你有性欲高涨的时候，怎么样来尊重彼此的情况下都可以满足两个人。当然还有你第一次看成人片的时候，你又该怎么样接触这样的一片，很好奇。

很想看，那我到底该不该看。那你第一次的性行为又要怎么样开始，这些都是未来的课程会慢慢教导你们的那再来我要说的是，在这段期间，除了上面刚刚说的青春期除了生理上面的改变，不要因为自己跟别人的体态有不一样。

而出现害羞或者是歧视别人的眼光。另外有个更重要的是心理上面的改变。心理的改变你看不到，但是他会影响我们很深很深。这段时间呢你会开始发现，好像开始有一点情欲，看到某些画面，看到某些人会有喜欢刺激的感觉。

那这个时候其实很容易产生一些不必要的误会，你是要拒绝还是要接受，那你要怎么表达呢？其实在这个时候我们都会觉得哎我对喜欢的人表达爱意不好吗？那如果他拒绝了，是不是代表我不够好，还是他真的不喜欢我。

在这边我想先告诉你们的是，我们每一个人都有表达自己喜欢感觉的权利。但是在同时也请你不要忘记，我们也都有接受或拒绝别人告诉我们，他喜欢我们的权利。所以当你在。跟别人说，你喜欢他的时候，他也有权利告诉你。

他不喜欢你。相对的当别人告诉你，他喜欢你的时候，你也有接受或拒绝他的权利。这些都是相对的。我希望大家能够先接受这一点，多一点同理心，不要因为别人的拒绝而觉得是不是自己不好了，是不是他不肯定我了。

千万不要把别人的拒绝跟你的自我认同做连接。因为人家的拒绝，不代表你不好，也许只是他有他的认知，他有他的想法。这个是你们一定要先知道的事情，就是别人的拒绝，不代表你这个人不好。

而你的拒绝也不代表对方真的不好，拒绝只是一个表面的现象，就是他现在不想要接受，你现在不想要接受，就这样子而已，并没有谁好或谁不好。对我来说，每一个人都有自己的样子，都有自己的属于自己的模样。

有好的地方也有不好的呈现，这都是不同的个体，有优点，就一定会有缺。点所以请你们一定要记得。我们每一个人之所以被创造在这个世界上，绝对是有原因的。我们都有自己的价值。只是那个价值是什么呢？

其实就需要你去发掘了，希望你透过我们的课程，可以慢慢的发觉自己的价值，然后投注热情，把他发扬光大，这才会是最有自信，最有魅力的人，那再来就是我们的身体自主权，在表达我们的意愿，同时，就像我刚刚说的。

当别人跟我说，他喜欢我的时候，我一定要接受吗？如果我不接受，他会不会觉得我很高傲，还是我不接受，他会不会觉得我不好或他不好，千万不要有这样子的念头，我们表达自己的意愿。

就只是表达并没有要对任何人带有评价，你只要记得拒绝是拒绝这件事，而不是拒绝那一个人。人的好意，比如说我现在有个苹果想请你吃，你要不要吃啊？那我的回答可能是哦，对不起，我吃饱了，谢谢你的好意，我心领了。

并不是因为我不想吃你的苹果，而是我的状况，现在吃饱了，谢谢你。不是你的苹果不好吃，所以我不吃。这样可以理解吧，也不是说我讨厌你，所以你给我的苹果我不吃，这两个意思是不一样的哦。所以我们要练习自己的表达。

不是说我吃饱了啦，你怎么现在才拿来，或者说你拿来的苹果我才不要吃嘞。其实我们要真实的表达自己的感受，我吃饱了，现在不饿。所以这个苹果我不想吃，而不是你的苹果我不要，是单纯就这个苹果来讲就好了。

那也不要害怕拒绝，因为我们所接受的教育，有时候会害怕拒绝，是不是我拒绝了别人，他就会觉得我不是乖宝宝了，害怕拒绝别人，会不会觉得我这样子不好，这个观念也请你们从现在开始拿掉。拒绝是表达个人意愿。

你懂得拒绝，才代表你知道自己是谁？因为你认识自己，你才知道什么是你要你不要的，而不是别人说什么，你都好好好，烂好人，他并不是好人，他还是烂好人。你懂得拒绝才有办法得到真正的自由。

我们的拒绝只是在表达我们的意愿，不包含对任何人事物的喜好。这你们一定要记得。所以这个除了尊重别人之外，还有就是我们的自重，也要记得爱自己，保护自己。同时也要尊重别人的想法跟别人的自尊，以上的举例。

不知道有没有清楚呢？第一个，你有权拒绝别人，每一个人都是只是这个拒绝，请你表达你为什么要拒绝，因为你自己的状态，因为我所以拒绝，而不是因为你怎么样，你那么胖，你那么矮，你那么吵，你那么不有钱。

我才不要跟你去约会。一个是因为我一个是因为对方，其实这两种拒绝虽然都是一样的结果，但是彼此的感受都会不同。那这样子其实你因为自己的关系拒绝对方，其实对方也会感受到你对他的尊重，也会换来别人对你的尊重。

这是一种自重的行为。你们要记得这样子是不同的哦。当然，当我们邀请别人的时候，别人拒绝我们，也请你不要把这个拒绝跟自己好不好，放在一起。当一个人拒绝你，也就是因为他的状况，他的原因也许没有办法告诉你。

但是他的拒绝是因为他的关系并不是因为我不好，或者是我怎么样，或者是他讨厌我，所以拒绝我。当这个感觉跟概念你们可以分开的时候，其实很多接受跟拒绝，你们就不会有太多的误会或是情绪产生。

或者是你们两个人就是没有那个缘分，如果你要讲灵性一点，就是没有缘分嘛。那其实没有关系世界很大，你可以在精进自己，当你精进自己变得更好的人，随着时间的推移，有一天那个人一定会来到你的生命当中。

以上是对正确的两性价值观的讲解。那另外呢刚刚有提到，在这个时间点，男生的阴茎变长，睾丸发育，男性荷尔蒙开始分泌的时候，也就是男生的性欲。开始出现，其实女生也会哦。其实在女生的身体里面。

男性荷尔蒙也是有的，只是比例比较少。男生女生的荷尔蒙男女里面都有，只是比例的问题。那男性荷尔蒙控制的性欲，所以通常在青春期的性欲表现，男生的表现会比女生明显。那是因为男生的睾丸在变大的同时。

男性荷尔蒙的分泌，他就会有一些性欲啊。你跟同学之间啊，或者有时候看到爸爸妈妈或看到成人片之类的，你会开始好奇。那在这边我要告诉你一件很重要的事情。当你接触到黄色书籍成人影片的时候。

它会提供你们很大量的性刺激，它满足你们的欲望。但是这个成人片里面所有演出来的行为。记得我刚用的是演跟现实中，我们未来跟我们未来爱的人会发生的性行为的亲密行为之间的互动，是有很大的差距的。你一定要记得。

假设你现在没有能力去分辨的话，那么老师建议你先不要去看片。但是我相信可能你还是会基于好奇偷看嘛。但是没关系，请你脑中记得我说的话，你看到的成人片里面的内容并不是真实世界会发生的。就好像你看到超人会飞。

但是我们世界的警察并不会飞是一样的意思。所以麻烦你们如果有问题的话，提出来问。假设你的家人不能问，不敢问也没有关系。这里有老师给你问，我不希望你的成长因为错误的知识跟认知而受到伤害。

或者是未来的误会影响到你们一辈子。因为这样子的伤害不会是一时的，它会住到你的心里面牵近你的脑，它会造成未来两性关系的影响，还有更长远的生活品质，甚至自我内心的状态影响哦。

所以这个呢就是你们青少年的第一课。好，是不是其实我们都没有讲到大家所谓认知的性。但这边我就要再告诉你们性这件事情并不等于性行为。性对老师来说，它是带有爱的意识的亲密感。就是你跟这个人亲密。

里面含有了你对他的爱。这个爱不是男女之间的那种情爱哦，而是父母对小孩，我们对宠物，我们对朋友的那种喜爱。它是一种亲密感的表达，当然也包含了情侣之间的喜爱。而他也不是只有包含性行为。

我认为当你们这16堂课上完性行为那些东西是你自然而然就会的。你只必须要先学好这16堂课，成为好的人，有好的认知，有好的理解，有基本的必备知识，如果有任何疑问，你们可以评论哦，让我陪你们一起解决。

一起成长。我们下一堂课再见喽，拜拜。