# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：4-第三课：面对自己的改变-性差异(195512)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，又见面啦，我是许兰芳老师。我认为长大成人是一个循序渐进的过程。😊，在这当中，我们要认识自己，了解自己的变化，尊重自己，才有办法尊重他人，才能够让自己变成更好的大人。

我会陪你们一起长大，跟你们在这十6堂课中更认识自己变成更好的你哦。我们前两堂课讲到了青少年特有的变化。从外形变化开始，其实第一性征，我们出生就有喽。那什么叫做第一性征呢？

第一性征就是一眼可以看出男生女生这个生理性别的器官，它就叫做第一性征。所以刚出生的baby到青少年，你还没有发育之前。那些东西就叫做第一性征。那么从10岁开始，因为青少年有了第二性征的发育。

所以开始有了差异。这个时候除了生理上的变化，大家千万也不要忽略了，生理上的变化，会跟随着心理上面的改变。但是值得注意的是，生理跟心理的变化并不是一致的哦，这也是我们的性教育非常重要的地方。

从10岁开始就会有了改变。青少年第二性征发育的改变。我们之前有说过了，男生的外观，女生的外观都会开始出现变化。比如说男生的肌肉越来越多啦，开始有喉结啊、体毛越来越多啊，声音变得比较低沉。

开始会有梦遗憾射精的现象，身材也渐渐变成到三角形。那女生呢这个时候身体的脂肪会越来越多，那我想要提醒大家的是，我们是不是常常说女人是水做的呢？在这边我想要跟正大家这个很大的迷失哦，其实水做的是男人。

而不是女人哦，女人是脂肪做的。女生从青春期开始，随着脂肪越来越多，骨盆腔会越来越大。那也就是我们看到女生的乳房变大，屁股会跟着变大，脂肪也变多，声音变细，月经也来了。

那这个时候呢跟男生就会有比较强的对比，有些女孩子会开始出现对体重焦虑，会觉得啊我现在很胖，哎，怎么办？有的人就会开始想要在这段时间减肥，最常见的就是节食减肥法。老师在这边想要提醒各位女孩子们。

如果你们真的要减肥。前提是你真的过重过肥，再减如果真的没有过重，你千万不要为了在这个时期维持模特的纸片身材而减肥，因为现在还在生长，所以其实是没有必要这么。认真的减肥的，不是不让你拥有好的身材。

而是你可以等发育完之后再慢慢的减。因为我们在发育的时候会有内分泌系统，在发育的这个时候呢，内分泌系统会开始作用。那内分泌系统作用的就是跟我们的荷尔蒙有关啦。那这些荷尔蒙都需要油脂的帮助。

所以如果你减肥过度的话，很容易造成女性荷尔蒙减少。有的甚至严重的会导致月经不顺，甚至不来。那当然男生在这个时候会随着肌肉增加，也开始会注意自己的外貌啊。那这个时候呢就很多人想要去健身。那在健身的时候。

老师要提醒各位的是，你们可以做重训跟有氧来健身，但是千万不要健身过头。什么叫做健身过头呢？很多人会为了要练大胸肌或者是大肌肉而过度的运动。那过度的运动的同时，有些人就会跟你说，哎呀，要补充蛋白。

只要多吃蛋白质，肌肉才会变得很大，才会变得很man，身材才会好，甚至有的人会骨吹你吃，喝一些乳清蛋白的东西，甚至为了助长肌肉会使用一些非正规的方式。比如说注射一些荷尔蒙或药物。

那在这个时候老师一定要提醒你们，在青少年这段时间，荷尔蒙才刚刚分泌，开始发育的时候，千万千万不要在身体里面随便注射任何的药物或者是其他你根本不知道从哪里来的东西。不管他说打这个进去或吃这个下去。

你的肌肉会变得多大，你会变得多帅，你会变得怎么样，都千万不可以。为什么呢？因为当我们的身体正在正常的分泌的时候，你一直从外来补充。那么你外来补充久了，其实身体自然的分泌就会忘记他需要分泌了。

他会觉得哎反正我不用分泌，外面自己都会来啊，那我就为什么要工作呢？员工会想说，哎，反正我不用工作，老板会一直一直找外面的攻读生来，我干嘛工作，久而久之，当你没有攻独生来的时候。

你的员工也忘记要怎么工作了。那你的工厂就会停工，你身体原本的男性荷尔蒙的系统，你的内分泌系统就会越来越退缩，就会变成一个你很肌肉很大，可是你没有男性荷尔蒙，也就是有些人会说。

为什么健身不是人家说会性欲增加吗？那为什么我健身会幸誉没有呢？有时候就是因为这个关系。那有些人会是说，可是他还是有大肌肉啊，但是你们不要忘了哦，大肌肉不等于男性荷尔蒙。当你的身体没有男性荷尔蒙的时候。

即使你有大肌肉，你的欲望是跟男性荷尔蒙有关的。只要你的男性荷尔蒙身体本身男性荷尔蒙没有分泌的话，这些欲望都会随之消失。所以这是很可怕的事情，尤其在青少年的时候，总之，在青少年的男生女生在注意外观的同时。

也不要过度的健身或减肥，还有皮肤上面也会有一些改变。因为油脂的分泌啊会开始有出青春痘痘出现。那其实每一个人因为肤质不一样，遗传不一样，有的人会痘痘比较多，有的人会痘痘比较少。

其实这个时候老师可以告诉你们的是，不管你痘痘多多多少。如果真的很造成困扰的话，请找医师求助。千万不要用手随便乱抠，因为你会造成未来，你的皮肤变成月球表面，这个是没有办法复原的哦。

可能就要靠一些未来的医美器材等等的。那这个时候呢，青少年最常见的就是荷尔蒙变化带来的改变。除了生理，那你们更需要注意的就是心理状态。荷尔蒙就是大家都知道的，男生的睾丸会分泌男性荷尔蒙。

还有女生的卵巢会分泌女性荷尔蒙，这两种荷尔蒙对人体都非常非常的重要。那也是因为这些荷尔蒙让我们开始有吸引力，也开始让我们会对异性或同性产生好奇。所以在这段时间除了身体变化之外，我们要自己注意的是。

开始对别人好奇，还认识自己，这是我们更需要注重的。在青少年的时间，其实男生会比女生晚两年左右，女生大概10到12岁，男生大概12到14岁。所以呢在这段期间，有很多人常常会说。

为什么男生看起来都比女生幼稚啊，或是比女生矮小啊？那其实是跟发育的时间早晚有关系，不是他真的那么矮笑。那其实呢你必须要等到青少年过后，两个人就慢慢随着经验的累积，随着时间也变得比较相同。

那再来呢我们前面总是说到生理上的不一样，那也就是外观可以看到的不一样喽。那另外我们要特别注重的就是内心的改变。这个时候老师希望你们能静下心来，或者当你开始发现自己的心情，怎么老是怪怪的。

为什么开始很想生气，很想打人，动不动，听他讲话不顺了，我就想要揍他一拳。很容易生，很想顶嘴。就是不想要听话的时候，你可以问自己为什么会这样。这样子的情形也是青少年的过程成长之一。

但是我不能说这个是正常的，所以就叫你们继续顶嘴，继续打人。不是这样，我只能说有这样子的心情的反应是正常的。可是我们要学得是怎么样去面对这样子的情绪反应，然后去适应调节他。那这个呢我们叫做青少年的叛逆期。

男生女生，任何人都会有。在这段叛逆期间呢，会出现不听话呀、顶嘴呀、翘课啊，离家出走，甚至想要谈恋爱，尤其是越不让你谈恋爱的。你越想要偷偷谈。就是有一种只要我喜欢有什么不可以，你越要管我，我越要这样做。

我爱他，他爱我，我们的爱就是天荒地老，海枯石烂。这个时候的变化，我们会有很强烈的想要独立，就是我强烈的想要变成大人，你可不可以不要再管我了，这个是青少年的人内心，对老师跟父母们的大喊。我有我自己的想法。

你可不可以不要管我。那在这个时候呢，我们会有我们自己的自尊心，会爱面子。所以当师长或者是家长在别人面前指责我们的时候，我们当然也会相对的用比较负面的言语来反驳顶嘴。

那这个时候其实很容易造成亲子或者是师生之间的冲突。当然呢在这段时间也是我们比较容易受到环境影响的时候，所以你们一定要特别注意，在这个时候很容易受到环境影响。不管是人啊，事啊，物啊也好。

你越要接近正向的人，正向的事情就会靠近你。不是说叫你不要做什么，你应要干嘛，而是告诉你正向的教育是非常重要的。好的人好的事你必须要接近，你才有办法越往好的地方接近，你才会成为那个好的人。

你越往坏的地方接近。即使你是用这样子叛逆的行为来告诉师长或父母说我要长大了，你凭什么要管我。但是你要想哦，这样子的后果是把自己往负面的地方推，所以千万不要为了爱面子或者是一味的叛逆。

让自己靠向不好的地方，因为这个时候会影响到的还是自己。那再来呢除了性角色的确认，你们会开始发现嗯这个时候怎么会男女授受不亲呢？小时候好像没有关心男生女生都可以。

怎么现在开始会觉得嗯你不要碰到我男女授受不亲，或者是我也会对人开始缺乏耐性，也就是父母或老师再次碎练的时候，你会觉得哎呀，可不可以不要念了，或者是在老师讲话讲久又觉得好烦呐，你们记得把影片要看完呢。

不管我讲几次都请你们一定要看完，不可以关掉，再来呢这段时间就是你们会想要独立，就是刚才说的强烈想要成为大人的时候，因为都是跟荷尔蒙的改变是有关系的，女生会想要开始性感啊，男生会想要变得很man哪。

通常就是会比较以自我为中心。我想要怎样，就是要怎样，你凭什么管我？那这个时候就忽略了周围的人的感受。那周围的人是谁呢？第一个当然是父母啊，师长啊，第二个就是兄弟姐妹。所以当你在以自我为中心的时候。

即使你是因为叛逆，或者是你在表达你的意见，跟父母跟市长不一样的同时，你如果真的事后发现了啊，我刚刚那样的态度好像有可能真的会伤了长辈，那么你事后其实可以用你可以接受的方式。

假设你不好意思用嘴巴说对不起哦。我刚刚太凶了，你可以传个讯息，说刚刚太凶了，不好意思，或者是你用你的方式。哎，吃个饭吧，让对方知道你刚刚不是有心的，让对方知道你不是故意的。

那么这个时候我行我素和自作主张，就很容易让你看起来是叛逆的。这个其实都是把自己的行为推向不好的环境，或者是被误会。为什么呢？因为在这个时候我们很强烈想要独立，在这个时候的青少年还并不具备独立生活的能力。

这个时候老师不是要反驳你们没有能力，我只是在强调陈述事实，就是心理状态，我会想要当大人，但是你是大人的吗？你们想想就用你们现在年纪好了。一个幼稚园的小孩穿着妈妈的高跟鞋，跟你说，她是一个女人。

你会怎么看她？你看他们的心情，就像现在我们看你的心情是一样的，我没有要否认你们想当大人，但是你们要知道你们想当大人的能力，还有心理素质，如果还不够的时候，那么你就必须要接受什么，接受这16堂课。

还有现在老师讲的一字一句。这些教育性教育都会保持陪伴你们成长，这些是非常非常重要的。这个时候虽然你会想要极度的摆脱大人。那么。至少你留在影片旁边吧，这个影片旁边没有大人。

影片里面只有一个人让老师陪着你们一起成长。在这个时候你会发现你很容易做事情都碰壁，做这个不对，做那个也不对，然后就开始失去信心，没有耐心，什么事都不想做，导致后来好像是反正我做什么都不成功。

我就不要做了，我就是这么废，加上旁边的人在说个几句，我就是这么废，你想要怎么样，我就是这么笨。然后呢失去了尝试的勇气。但是其实我想要告诉你们的是，在这段时间会有失败的过程，还有挫折的感受都是正常的。

没有一个人。有办法一步青云到最后，不可能，每一个人一辈子都一定会接受挫折，只是几岁而已。那以我过来人的经验，我很想告诉你们的是越早接受挫折，越早成长，越早接受到这些经历是越好的。

等到你老大不小了才知道这些事情，很多时候真的是是一件很可怕的事情。所以不要怕困难，越早失败，你反而会越懂得什么是成功需要的要素。你们一定要记得所谓失败为成功之母这句话他并不是一句废话啊。

我相信你们内心高想说是谁不知道是废话吧。但是失败为成功之母的意思就是你必须错误过，你才会知道什么是对的，就好像走路一样，你必须走过一条死路，你才会知道当别人要走的时候，你会跟他说，哎，这条路不要走。

因为是死巷子，我们走另外一条路，那你为什么会知道因为你走过嘛，因为你做错了，你才知道什么是对的，做错了一次两次三次。那么第四次你也会知道怎么样可以做的更好，所以千万不要害怕第一次的尝试，也不要害怕困难。

更不可以害怕挫折，挫折就挫折，困难就困难，害怕就害怕，但是千万不要不尝试，你一定要相信自己。你会随着经验的累积，随着挫折的增加，还有时间的推移，你会变得越来越强大，会变得越来越像一个大人。

而且重要的是内心强大，这才是最重要的。因为你要知道，成为一个成熟的大人，不是只有外观成熟。最重要的是你的内心要具有非常强大的心理素质，是非常非常非常重要的。

你们在电视上面也会看到很多大人在受到一些挫折的时候做了一些错事。我希望这些东西可以在你们这一代慢慢的减少。那从现在开始，把我们的心理素质养起来，这段时间努力的让自己犯错吧。

但是不是叫你们努力的故意做错事，就是说想尝试就尽量去尝试，不要害怕错了也没有关系，直到自己会了为止，总比你已经长大成人，什么都不知道还要好。你要知道哦，当你长大再犯错。

其实这个错误会造成的后果影响会更严重。那再来呢这个时候学校里面也许会有同才之间的互相怂恿煽动，让很多男生会去欺负一个女生，或者是很多女生会去欺负一个男生会有出现这些霸凌的现象。

其实这些行为都不应该出现在校园内。对大部分的女生来说，其实在青少年的时候，女生重于生理，会大于心理。这个时候，爱漂亮的女生会开始注重自己的身材。觉得自己太胖啊，太矮呀，太瘦。但是你们要记得。

现在你们还在发育，所以老师的建议你们千万不要在现在减肥。因为我就是那个以前减肥，现在身材变不好的那一个人，很容易造成未来身体不好，还有身材不好的一个因素。比如说高矮的问题，这些都是基因注定好的。

或者是肥胖啊、发育不良等等啊。如果你觉得现在太胖，你想要瘦一点，那么你可以从饮食跟运动左手千万不要节食。如果你要用节食的方式来减肥，你会发现你绝对只会越减越肥。这就是所谓的溜溜球效应。除了伤了身体。

你的外表，你的身体形象还会让你觉得好像我的身材怎么一下好一下不好。在这个青少年的时候，女生的身材胸部是不是一定要很大。男生是不是一定要喜欢大胸部，甚至很多人问我，我要不要问男朋友去隆胸等等的。

在你在乎外表的同时，不管你要做什么，老师只想告诉你们一句话，你对你自己身体外形的改造纯粹是为了另外一个人的话，那么我强烈反对，因为你不知道你的下一个人会喜欢什么样子，难道你要每交一个朋朋友。

每交一个伴侣就换一个样子吗？重点是你喜不喜欢你自己，你如果喜欢你自己，任何人都会喜欢你，这才是最重要的。尤其现在你们还在青少年的时候，也不适合对自己的身体做医疗改变的行为。比如说隆胸啊抽脂啊。

不是说不能做，但他不是你现在这个年纪应该要烦恼的事。女生在这个时候也会有一些常见的困扰，比如说青春痘啊、狐臭啊、手毛太长、脚毛太长等等的。其实这些呢都是个人的外表差异，并没有规定说一定要怎么样。

才代表是美的，或者是怎么样，一定很丑。你一定要记得我们的身体跟我们的外形都是父母赋予我们的这些都是很珍贵，很独一无二的基因遗传。我的立场，我不觉得一定要把外表变得跟某个人一样，才叫做漂亮。

真正的漂亮是来自于你的内心。你怎么样看待你自己的价值，而不是一个外壳的呈现而已。我要再次强调青春期的少女应该要更重视自己的身体。内在跟外在。现在你要培养的是内在的信心，而不是对外表带来的盲目的偶像崇拜。

如果你只是盲目的偶像崇拜，你一定会换来失望。有时候更会影响你的身体跟心理，因为我们永远不可能成为另外一个人，你要知道每一个人在社会上都是独一无二的。你要找的是你有别于别人不同的那个本质，你的特色是什么。

不是将自己变成另外一个人，你们永远要知道，我们不可能变成别人。因为我们永远都是自己。只有自己做自己擅长的事，才有办法发挥最好的能力，也才有办法绽放出最大的光芒。在这段时间，你们看你们的感情也会比较充沛。

因为荷尔蒙的关系，感情充沛，又比较容易冲动，那么这个时候冲动是很容易受到感动的。比如说看电影就很容易哭啊，很容。因为现进电影里面的浪漫情节啊，所以在谈恋爱的时候，也很容易因此产生激情。

会产生一种无法抑制的现身情节。这种献身精神，不管是男生或女生的第一次，请你一定要记得。千万不要觉得献身精神，就是我不顾一切的把自己丢出去。那好像就是我为了你献身，我为了你付出我自己。那其实很容易导致。

比如说兄弟太重义气，为了别人打架，女生呢很容易被渣男的甜言蜜语给骗了而轻易的献出第一次。这个时候呢，老师就要提醒你们，当一个男人要你献出你的第一次来证明你是爱他的话，请你马上离开这个人，因为爱你的男人。

他绝对会尊重你的感受跟想法，他绝对不会用。你不给我就是不爱我这句话来威胁你献出你的第一次。真正爱你的男生，会等你真的准备好了，才会害你进行你们的第一次。那当然在这个时候也很容易男生会因为友情受伤。

女生也会因为友情，甚至在恋爱里面被渣男给骗了。或者是你在第一次进行性行为有不好的经验，不要想说只有一次没关系呀。老师不是说失败多次你就有成功吗？但是你要知道。第一次性行为这种是感受上的问题。

不是说失败多一点，就是成功。两个人的两性关系并不是在做事业，不是这样的哦。这样子不好的经验是会影响两性关系，政至是未来的家庭婚姻之后的性生活。这是会造成很大的影响。

所以现在种在你们心里的种子是非常非常重要的那还有这段时间你们的求知欲也会比较强，兴趣也会比较广，也会比较有好奇心。开始有了想要主动尝试的意愿，老师可以告诉你们怎么样面对你出现的那个欲望。

你要怎么样进行安全的性行为，怎么样面对你们的第一次。这些都是非常重要的，请不要认为青少年的性教育就是阻止禁止限制就没事，绝对不会这样。对老师来说，青少年的性教育不是阻止限制控制，而是陪伴面对成长。

然后欣赏。跟分享。那接来呢老师想要让你们知道的是，这个时候心理的发育跟生理是不同步的。你们会觉得啊自己好像慢慢长大啦，生理成熟啦。但是其实我们的心理还在成长，甚至到现在很多老人了。

他们的心理还停留在幼稚园。那我希望你们不要是那样的人，那就是刚刚老师说的，我希望你们现在身体开始长大了。有老师的陪伴，让你们的心理建设也开始慢慢的随着身体一起成长。所以就像我前面讲的，不要害怕错误。

不要害怕尝试，努力往前冲。你只要知道在怎么样，都有老师，还有老师的团队，在这边陪伴你们有问题随时提出来。那以上说的呢，我不是要告诉你们青少年有多奇怪，青少年有多叛逆。

而是要让你们知道这些身心灵的变化都是正常的。但是最重要的是，我们要怎么面对他，怎么样调试他，怎么样面对这样的冲突，怎么样面对这样的改变，进而破除我们对异性。生理上的神秘感。

这样子也可以减少你对别人的好奇。别人有的，其实你也有，所以也没有什么，降低这样的神秘感之后，其实就会降低很多被压抑之后的犯罪欲望。当然，在这段时间你们更要理解尊重每一个人的不同，生理的不同。

心理的想法不同。你要记得每一个人都有每个人自己的时差。时间成长都不一样，但是一定会成长。但是你们至于成长到什么样的人呢？那就是取决于你现在接收到什么样的讯息跟知识，接收到坏的那当然就往坏的走喽。

接收到好的，比如说像我们的课程呐，那就是往好的走喽，不要带着有色的眼睛看别人。因为这个有色的眼睛，不是说你们很色，而是说不要用我们的标准来看别人。不要因为你戴黑色墨镜，就认为这个世界是黑色的。

这个世界上没有标准，每个人都是不同的颜色，每个颜色都有它各自的长处跟优点，还有缺点。我们要学得不是用一个单一的标准去界定每一个人的分数，而是学着怎么样欣赏不同的人，怎么样接纳和我们不一样的人。

你可以不喜欢你可以不接受，但是请你要尊重世界上就是有这么多跟我们不一样的人存在。最后请你们一定要记得，人生不是只有金钱财富地位或者是样貌。更重要的是在这段时间，你让你自己变成了谁。变好了还是变坏了。

请相信我，这个绝对是你未来有没有办法经营良好的两性关系跟性关系。最重要的原因就是你知不知道你是谁，然后你让你自己变成了谁。希望你们都可以在这段期间健康的长大。除了身体的健康之外，心里的健康也不要忘记。

不要害怕挫折，不要害怕困难，越挫越勇，越跌倒，越坚强。这些都是老师希望看见的，你千万不要害怕。你要知道这个世界上不是只有你一个人在跌倒，甚至是我现在也还在跌倒，还在学习。

这里还有我们团队在陪你有问题可以随时在评论中告诉我们，让我们一起陪你成长吧。那今天的课程就上到这边喽。你要先学好这识流堂课，理解好，成为大人之前的必备知识，让我们陪你们一起来解决，一起成长。

分享你们的快乐。拜拜。