# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：6-第五课：浅谈隐私、性侵害、怎么保护我们的隐私预防性侵害(195512)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是许兰芳老师又来上课啦。我认为讲大成是一个循序渐进的过程。在这个过程当中，我们要认识自己，了解自己的变化，尊重自己，也才会尊重别人，才能够让自己变成更好的大人。

我会陪你们一起长大，跟你们在这十六堂课中更认识自己，希望可以变成更好的你。我们在之前的课程中有讲到了，当你在青春期的时候，会开始对性有好奇。开始对一个人会有喜欢的感觉。

那老师也教你们怎么样去分辨你对他的喜欢是哪一种吸引力呢？是真的喜欢你该怎么办？你会有什么样的反应呢？那其实在这个时候，最重要的是我们要学会表达喜欢跟爱，尊重爱，还有保护爱。那在我们遇到喜欢的人的时候。

可能会有一些反应。有的人呢会很大方的上前去攀谈，有的人呢会很害羞的躲起来。其实每一个人会有的反应不一样，所以也没有什么奇怪不奇怪。就是每一个人的个性不一样，遇到喜欢的人就会有不一样的表现而已。

所以呢我们尊重每一个人的个性不同，记得不要做自己的个性，做不到的事。比如说在这个时候，男生会问我要怎么样才可以追到他呀？那女生会挣扎女追男隔层纱，我到底要不要倒追这个男生呢？你教我你教我啦，我不会追他。

不要为了追求而追求。因为我相信当你真的很喜欢一个人的时候，你自然而然会有一种想要靠近他的方式。那这个方式也就是你的个性，因为那个性吸引力的分数到了，你的个性会让你产生一种自然的行为去接近对方。

当你跟对方的吸引力有达到80分跟90分的时候，你的身体自然会有一些反应告诉你该对他说什么，该对他做什么，只是在对他说什么，做什么之前，你要怎么样做，你要怎么样说，我们都必须要好好保护自己。

也要保护好对方。当你喜欢一个人的时候呢，你要怎么表达呢？其实就用你最舒服的方式表达，这个真的没有答案。不要听一个人说，你这样子说准没有错，那个人都是这样追到女生的，你就这样照的方法做准没错。

没有什么准没错的，每一个人就是不同的方式。如果你很害羞内向，那也不要强迫自己去做攀谈的事情。因为这样子反而会弄巧成拙。如果你是一个外向活泼的人，你遇到喜欢的人本来就是会大方倾诉的。那么你就大方的告诉他。

也不要想说啊，我这样子会不会太表现啊，他会不会不珍惜啊等等的。因为我相信只要你是发自内心真诚的表达，只要你不是唐图的去吓人家，你只要选好场合，不是在上课途中，或者是别人在做别的事情的时候。

突然跑去跟对方说，哎，我喜欢你。或者是在过马路的情况之下跟突然跟对方表白，这个你们应该基本上都可以很理解吧。场合跟情境对的情况之下，要怎么样用你可以表达的方式表达。用说的呀，用卡片约啊，用礼物啊。

用眼神啊。我觉得那都是每一个人不同的表达方式。只要你是发自内心的，是真诚的。我相信对方也会感受得到。接下来我们要讲的是尊重，那么要怎么样尊重呢？比如说当你跟那个人出去约会了，你邀请他很开心的出去的时候。

你也不要想说哦，他答应了我的请求，那我是不是可以牵他的手了，那牵了手是不是我可以直接吻他了，像偶像剧里面演的一样给他递咚，反正强吻就对了。偶像剧都这样子演的嘛，他说不要就是要说要就是赶快来。

其实没有这回事，这个时候你们更应该要慢慢来，慢慢感受彼此的感觉，而不是用身体的冲动或者是用你们看偶像剧的印象来决定你现在内心的喜欢，跟爱，还要你跟对方的互动应该要怎么样。我觉得是这样子，你应该放下角度。

即使你看到了这个女生有性冲动。你你也应该要让自己先冷静下来哦，你是真的喜欢这个人呢？还是你只是想要跟他有身体上的接触，以满足自己此时此刻的欲望呢？还是在这个之前，你满18岁了吗？如果你还没有满18岁。

那么刚刚讲的你连想都不要想，你就两个人在那边吃饭，好好的吃顿饭就好了。毕竟在怎么样喜欢，我们还是要当守法的好公民，保护好自己的个人隐私跟身体的隐私，违法，毕竟是不好的吧。所以在这个时候。

我们更要好好的观察自己观察对方，让自己练习在有冲动的情况之下，怎么样跟自己的冲动相处，你要怎么样处理，你要忍过去也好，但是你不要否认他的存在就好。用一个比喻，你现在要减肥，有个炸鸡在你面前，你要吃吗？

我明明很饿，但是我知道我不该吃，那就是忍过去，就是这个感觉。当你有受不了的时候，你想炸鸡就好了。那对方接受你们去约会，你开始想要跟对方有一些肢体上的接触，电视上可能会演一些比较隐晦的呀，勾勾他的手啊。

他如果有反应的话，你就可以牵啦。当然这个我没有说不可以，但是我觉得最好的尊重。当然是你们有你们自己的表达方式。比如说你们不小心碰到手啊，或者是不小心勾到脚等等的。如果你感受到其实对方有一点点闪避的话。

其实你就应该要一点警觉了。对对方要有更多的尊重。那你也要知道，这个时候如果对方的闪避，甚至或者他拒绝了你的身体碰触，不代表他不喜欢你哦，你也不要生气。这个时候请你们一定要记得之前老师有一再强调的。

他只是在告诉你，因为他现在的状态跟心情或者是处境，他不喜欢现在这个行为出现在他的身上，不代表他是不喜欢你，所以不要把喜欢跟他拒绝你的行为做连接。因为很多人就是把这些拒绝跟喜欢产生的很深的连接，导致哎。

你是不是不喜欢我啊，为什么你给我约出来不给我钱。你是不是讨厌我啊，为什么不给我碰，你不爱我吗？为什么不给我第一次？其实不是。😡，只是每一个人对感情看待的方式不一样，有些人进度快，有些人需要观察。

有些人慢热，进度很慢。但他的进度慢不代表他不喜欢。也不代表他不重视。所以第一个还是回归到我们前面讲的，你知道你自己想要的是什么吗？你是喜欢这个人欣赏这个人到爱他，还是你想要借由你喜欢这个人的借口。

达到身体碰触的行为来满足自己的欲望。这个时候你必须很诚实的问自己，也不用回答，也没有人会听到，你就问自己就好了，所以不用害羞。在你爱自己的情况之下，只要你知道自己在想什么。

你是会相信对方他是不是喜欢你的，不会用对方的行为来取决于他爱不爱你或喜不喜欢你。当然你们这个年纪我不是很想用爱这个字啦，其实就是喜欢，因为我觉得爱这个东西还蛮深的。

我们有机会后面可以再谈到成人的性教育的话，你就等你们再讲大一点喽，我们甚至可以探讨什么是爱。其实我觉得青少年充其量，你们即使爱到死去活来，海枯石烂，天荒地老，想要私奔，你们也不能奔到哪里去。

其使奔到天涯海角也会被爸妈跟警察抓回来。其实那个感觉我可以理解，就是你爱再怎么浓烈，对大人来说其实都是一种浅浅的喜欢，也许我讲这一段，对你们来说就会是那种叛逆的感觉。你凭什么说我们的爱是仅紧的喜欢。

那这样说我不是要泼你们冷睡，我要讲说的是你会有这样的感觉，那么你就好好的享受你们所谓的浓情蜜意。但是请不要真的私奔，也不要真的因为偶像剧里面演什么，就跟着偶像剧里面演的模仿偶像剧的情节呀。

你还是必须要知道这个时候你跟对方的表达，对方能接受吗？你的行为有尊重对方吗？方有尊重你吗？最重要的是你们如果真的私奔了，你们有钱吃饭吗？那你们要住哪里。

所以我觉得你们在青少年这段时间就好好享受你们的感情重要的是面对自己跟面对对方。我觉得这个对你们未来才是最重要的。那反过来讲，当对方碰到你，你不喜欢的时候，你你也要适实的表达，不喜欢要怎么说呢？

因为有些人会觉得说啊，我不喜欢我说了，他会不会觉得我不好，因为我们的教育都是要当个乖宝宝。我们已经习惯了，不会拒绝，这就是老师要跟你们说的，我们要学会拒绝，别人拒绝不代表喜欢你。

当然你的拒绝也不代表你不喜欢别人。所以其实我没有很喜欢跟刚认识的人有肢体的接触会不舒服，那不代表我不喜欢你这个人哦，如果你愿意这样讲的更清楚的话，也许他就不会多想。但是如果你不想解释清楚。

你也可以跟他说，其实我跟人家第一次出来约会，或是我妈妈说，我第一次出来约会，我不可以有身体上的接触，或者是我会希望先保持距离，随便你用什么样的理由都好。但是记得你的语气跟态度是要平和，而且尊重的。

而且重点是因为。我这个是拒绝的重点哦，因为我怎么样，所以我不想要现在发生的事情，而不是那种哎你离我远一点呢，你干嘛碰我，你怎样你怎样你怎样，因为我们用你的这种方式会让对方感觉我们在嫌弃他。

但其实事实上并不是嫌弃。因为这样子的嫌弃很容易让对方产生感情上面的阴影，或者是导致人在感情里面会有些误会，甚至有些错误的行为。有些人会觉得说暗都跟我出来了，你为什么要这样子骂我，拿未来。

甚至有的人性格扭曲会出现情伤，那更可怕。那有的人呢会出现错误的良性观念，而造成性暴力。男生在生理发育成熟的时候会带来一些轻冲动。这个时候如果老师没有告诉你们要怎么样处理，有些人对性会有偏差的感觉。

会觉得好像成人片里面都可以把女生扑倒，扑到女生暗嗨叫，只要把他衣服脱掉，就可以男生想要就可以往女生的私密出生。那其实这些影片内容都会让你们的观念受到扭曲。老师一再强调，成人片它只是一个性刺激的来源。

它并不是一个正确的现实中性行为会发展出的教科书。很多人在这个时候会出现约会强暴的事情。所以你们一定更要学习，除了满足自己的欲望之外，更要学习两性之间怎么样互相尊重，要怎么样克制自己的性冲动。

要怎么样拒绝对方，要怎么样接受人家的拒绝，不是在否定自己。怎么样在两性交往当中有美好的开始，而不是埋下对性行为或是两性交往的恐惧的因素。这样子其实你在两性和谐相处，还有性行为方面。

未来都会打下很好的基础。老师在这里一定要再一次强调，性是自主的，是两情相悦的，必须要知道每一个人都有拒绝的权利。即使这个对象是自己的父母或者亲戚甚至好朋友。比如说当一个人打上你的肩，或者碰上你的背。

甚至摸到你的腰，你感到不舒服的时候，请你马上告诉他，哎，不好意思哦，我没有习惯跟人有身体上的接触。当然口气就是平稳就好了，你不需要很凶的骂他，或者是远离他，甚至给他一巴掌。你可以很有礼貌的跟他说。

不好意思，我不太习惯在讲话的时候有身体上的接触，这样子也许对方就知道了，你是需要有保持距离对话的。那假设呢那个人他并没有尊重你他继续对你持续进行一些身体上的触摸。

这个时候你必须要更严厉的让他知道我不希望你现在碰触我，我不喜欢你这样做。假设他要停止的话很好。如果他没有停止的话，那么就是你必须要鼓起勇气告诉大人的时候了，请不要觉得我去跟老师跟父母说。

是不是我自己不好。那我被侵犯了，是不是我的错，绝对不会是你不好，也不是你的错。做错的是那个侵犯你的人，所以只要有人让你不舒服，请你大声的说出来，而不是让自己默默的忍受，让侵犯你的人逍遥在外。

继续侵犯其他的人。再者。如果你满18岁了，你跟对方的性心龄已经到了很高很高的时候。你在天雷勾洞地火，在干柴烈火之下，你已经很确定你们两个人都准备好了，要进行性行为的时候，请记得要确定一下。

第一个你们的年龄合法了吗？第二个。对方真的有意愿要跟你一起，而不是被强迫的嘛，这个非常重要。因为第一次的性经验足以决定你之后这一辈子有没有办法享受性这件事情。即使是你，即使是对方都是性这件事情。

我认为没有一个人是独自享受的，因为他是互动来的。因为他是两个人一起发生的，所以要么就是两个人都享受，要么就是两个人都不开心。所以只有在两情相悦，互相尊重的情况之下，这样的美好也才会发生。

几乎不可能跟成人片里面一样，演到哭天抢地，天崩地裂。只要你们能够在这一次的互动当中，能够感受到彼此尊重，彼此的情感交流，还有彼此在对对方的爱护，我相信这样的经验，会让你们更期待下一次的互动。

其实性关系很性经验，就很像我们去吃大餐，去高级餐厅一样。它是一个很重要的事情。那你想当我们去吃大餐的时候，一定是收到邀请。收到邀请也是要我想去嘛。那我想去我很开心的精心打扮去了之后呢，气氛对了。

人也要对了，服务也要感觉好，聊天的内容也要对的嘛，前菜主菜甜点也都要好吃，整个过程都要非常圆满啊，你才会更期待下次跟这个人再来，不是吗？如果中间有任何一个环节让你印象不好，你是不是就会开始产生的疙瘩。

这个服务生不好啊，餐厅不好啊，什么不好，那其实这个疙瘩就会是你们两个之间性经验的一个不好的感受。那这个性感受呢是属于你们两个人之间，所以尊重自己尊重别人，那个也是为自己带来良好性感受的一个必要的条件。

这也是负责任的性行为。性是什么？其实性不等于性行为。性行为它只是性里面的一种。那什么是性呢？性是带有爱的意识的亲密感。也就是只要你跟一个人，你们之间有亲密感，你想要跟他聊天哪，想要跟他连在一起啊。

你想跟他分享任何事啊，你想靠近他，想手牵手接吻拥抱等等。信不一定要阻碍，才代表你们自己有信。那么当你们要有性行为的时候，也请你们一定要真的准备好了，要有一个负责任的态度。

才有办法有一个完美完整的首次性经验。因为这个经验足以影响到你未来对性的感受。对健康对生命，对家庭负责，还有性行为需要的成长的准备，都是我们必须先了解自己，你要什么，然后尊重对方尊重彼此的不同。好。

如果你真的想要进行的，要准备什么呢？第一个是清洁，这个非常非常重要清洁是什么呢？男生们的清洁就是你一定要在每天洗澡的时候清洁你的冠状沟，请不要刻意用沐浴乳或肥皂去清洗，只需要用水清洗就足够了。

你只要让冠状沟的里面不要有屑产生，累积在那边就会很干净了。洗完澡后，你可以用吹头发的吹风机吹，这个不是很好笑的哦，这是真的，你用吹风机有距离的吹，当你吹干了，没有实时的，你再把皮退回去。

那当你真的每天养成这样的习惯之后，其实你对清洁就不会觉得很麻烦。那当然在发生亲密关系之前，也要做。清洁的动作，那女生也是要记得女孩子的私密处用水洗就好了，不需要刻意用什么沐浴乳啊，私密处的清洁剂来洗。

因为我们的阴道本来就有防御能力，还有收复能力，不需要特别用清洁剂破坏它。再来性行为当中有一个很重要的环节，就是安全性行为，什么是安全性行为呢？最好的安全性行为，就是女生持事前避孕药，男生带好保险套。

那以我个人的立场，其实就学理上，事前避孕药是不会伤身体的，它的副作用现在也比较低。那他在研究上面呢也是可以预防很多跟妇女相关癌症的事前避孕药，也就是大家听过的调经药。所以双重的安全性行为。

最好的避孕方式就是女生吃事前避孕药跟男生带保险套。如果你们两个连这个都不知道，或者没有计划，甚至也没有沟通过的话，那我必须很诚实的告诉你们，天雷沟通地火，一发不可收拾，只存在小说跟偶像距离。现实中。

你们的一发不可收拾，不会在情感上，而是在你们都还没有成熟准备好，足以发生任何性行为的时候，你会出现很多后悔的行为。这个时间的安全性行为非常重要。除了避免不必要的感染，引发健康上的问题。

在你心里还不健全的情况之下，如果你有了小孩，造成未婚怀育，甚至产生了堕胎，或者你变成小妈妈、小爸爸，这些一连串的社会问题，它是会影响一个人一辈子的那个人，也就是你们影响你们的未来，那加上除了怀孕之外。

安全的性行为也非常重要。安全的性行为不是只有避孕哦。不安全的性行为也会带来性病，就是性行为带来的疾病，不是不能做，而是请你用证确安全的方式进行。性交是个大学问。这个我们之后可以再深入的探讨。

那性交结束之后呢，女生们听清楚。性交之后，请你们一定要去尿尿上厕所。这个并没有明文规定，但是我老师强烈的。告诉女孩子们，建议你们每一次性交丸一定要去上厕所。那有些人会说啊，我没有尿尿尿不出来怎么办？

那么你就性交前喝一杯250到350CC的水。也不用担心会尿出来，没那么快，当你性交完才会尿出来，这个时候也有尿可以尿出来，可以把性交过程带到尿道口的细菌冲出去。因为尿道本身是无菌的。

我们必须用尿意的方式把尿道口的细菌冲走，才有办法避免很多性交后的感染，不然很多人都会在性行为之后隔天就痒啊痛啊、感染啊，这样子其实会产生很多卫生习惯的问题或者是反复性感染，甚至造成你对性交的恐惧。

那男生呢也一样，请你记得上厕所，因为男生的射精跟排尿都是从同一个尿道跑出来的所以不管怎么样，你也是可以借由尿液，把尿道里面剩余的精液冲掉。当然尿完也可以这用水清理一下，是更好的。

那不要忘记在性交之前的清洁跟性交之后的预防感染的清洁，这都是非常重要的事情。老师也祝福你们。希望你们在青少年的成长这段过程有美好的开始。老师在这里真的要特别提醒你们，你们现在心里都还不足以成熟到。

在性交的过程当中，可以任意任性的做你想要干嘛的事情，千万不要留下任何的影片或照片，也不要做任性的举动。比如说哎呀，这一次没关系，就不用安全性行为了吧。我们现在的感情。很浓烈，千万不要这样想。

因为你一定要相信现在你们青少年是非常需要大人在旁边看护着你们的。当然，在这个时候也千万不要为了彼此的爱。做任何影片或照片的记录。因为这个是对你的隐私最基础的保护，甜言蜜语，耳语呢喃，都会让人兴奋。

也会失去理性的判断。但当你成年了，能保护你的，只有你自己。今天的课程就到这里喽。如果你们还有疑问的话，可以大胆留言，也可以评论，让我陪你们一起来解决，一起成长，拜拜。

