# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：12-第十一课：避孕 方法、注意事项(195512)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。大家好，我是兰芳老师。我认为长大成人是一个循序渐进的过程。在这当中，我们要认识自己了解自己的变化，才能够让自己变成更好的大人。我会陪你们一起长大，跟你们在这16堂课当中更认识自己变成更好的你。

今天呢我们要来讲最重要的避孕。为什么避孕这么重要呢？从你们青少年发育开始，对性开始有好奇之后，就要开始注意避孕喽，不管是谁都会耳停面运避孕的重要性。为什么避孕这么重要呢，与其说避孕很重要。

不如说他的后遗症很伤身，如果你不避孕的话，会伤身也会伤心。他对我们的身体跟心理的损害跟危害，并不是当下一时的。他有可能残留在脑海还有我们身体的是一辈子的，他会造成阴影，也会造成我们身体的后遗症。

堕胎的后遗症是什么呢？假设你在不适合的时候怀孕，那势必会走上堕胎这条路，它会产生什么样的影响呢？在生理上，现在的医疗技术很进步，流产的手术就是刮除子宫内膜的技术。其实这样子的技术伤害子宫的几率已经很小。

但不管你是选择药物还是手术的堕胎方式都还是有可能并发、子宫颈损伤，阴道出血或者子宫穿孔等等的情形发生。尤其如果堕胎超过两次以上的女生更会增加手术之后的感染风险，风险增加更严重。

也有可能会伤害到骨盆腔导致她发炎，这些都是有可能会影响到我们的生殖。那当你在不适合的怀孕的年纪堕胎，一次、两次、三次。当你到30岁、40岁想要怀孕的时候。这个时候就会降低受孕的可能性了。

这些都是会被影响到的哦。世界卫生组织研究过一个女人呢，她如果做过两次以上的人工流产，比较容易在未来生出早产儿或者是体重过轻的胎儿。也就是说，因为子宫已经习惯被刮出，所以小孩就比较容易跑出来。

那另外一个很重要的一点，也就是说一旦多胎的次数过多，也容易导致日后的惯性流产，或是衍生其他的妇科疾病，甚至真的不容易怀孕了。所以建议如果现在跟双方没有生育的计划，或者你自己很清楚。

你不适合现在怀孕或是有小孩的话，那么就拜托你们一定要做好安全措施，也就是避孕。最后老师在教你们什么是最好的避孕措施。堕胎对心理上面的影响，对女孩子来说都会是一个重大的创伤跟经验。

这种心理上的重大创伤跟悲伤，就像情人过失，毕竟她在我们的身体里面是一个生命，尤其这对女孩子来说是被迫堕胎，或者是胎儿不健全，必须要终止妊娠。这时候女生很容易受到良心上的谴责。

会觉得是不是因为我的关系导致，是不是因为我才留到自己的小孩，这时候很容易需要旁边的协助严重一点，会需要身心可医时或者心理自伤师的介入。我希望你们能够有正确的观念。当精子跟软。一旦受孕变成受精卵痤疮之后。

它就是一个生命了。而堕胎就是一个生命的逝去。希望你们能因此知道避孕的重要，因此这对女孩子的身心伤害是非常难以言语的。当然以上讲的堕胎，是在指你明明知道要避孕，没有避孕而怀孕的堕胎。

但是如果对有一些女孩子是在不情愿的情况之下或会这情况之下怀孕，而必须要堕胎的话，那这就另当别论。那你们要记得避孕，并不是只有男生需要做女孩子也需要懂得保护自己的身体，你千万不要相信男生说啊。

我带避孕套就没有感觉啊，不要带没有关系啊，不要是在里面就好啦。这样子说的男生千万不要相信，你也不要想说啊，现在不是排卵期，现在是安全期，不是危险期，没有避孕套也没有关系，没有这种事。

老师要跟你们讲的是计算排卵期跟估算安全期，它既然是一段期间就代表你不知道什么时候会排卵，也就是任何时候都有可能怀孕，不管你有没有钙避孕套，不管你现在月经有没有来，它都有可能怀孕，那这都是最不安全。

而且最危险的方式。避孕呢有以下几种方式。第一个事前避孕药是要每一天服用的，让身体摄取定量的第一剂量的女性荷尔蒙，里面包含雌激素跟黄体素，主要的作用呢是抑制排卵，让卵巢的卵子不会跑出来。

干扰子子宫内膜生长，而且它会增加。子宫颈的粘疫度让精子比较不容易游进来。那在月经卵潮的第五天开始吃第一颗，有的医生会告诉你，在第一次吃的第一天就要开始吃。那在当你吃三个礼拜之后。

第四个礼拜就是月经来的时候，第四个礼拜的7天过后就要继续吃。第二盒。那有些人会因为避孕药的关系，有些副作用，比如说体重增加呀、水肿等等的。但是因为现在医学的进步，这些副作用已经慢慢的降低了。

所以请不用担心这些问题，但是请你记得一定要每天吃重点在8个小时之内忘记吃的话，你就想到的时候马上补吃。那如果是你在12个小时以上忘记吃的话，那你就隔天的固定时间吃两颗，比如说你都是固定8点吃好了。

那我今天8点吃，明天8点吃。但是我在明天的8点忘记吃。那我在中午12点想起来还没吃的时候，那就赶快吃。那假设我到隔天的晚上8点我才想起来，哎，我今天还没有吃，那么你就到后天吃两颗。

那有些人会觉得避孕药会出现一些副作用的秘思。但是其实现在药物越来越娴进，已经发明到第四。带的避孕药比较不会有这些问题。在国外的女生呢会透过常规避孕药来避孕的比例其实已经高达了一半。

但是在亚洲比例还是低于五服避孕药会被误解是不好的。但是其实事前避孕药，它并不会不好，它的好处是多于坏处的。你能针对青春痘啊，或者是预防一些未来的一些妇女疾病，还有一些调经的功能。

所以其实长期使用口服避孕药5年，它更可以降低25%的子宫内膜癌的机会。而且有些人会担心说我这样吃口服避孕药会不会不孕。如果你是吃这种每天一颗的，并不会，而且你反而在停止口服避孕药之后，很容易受孕。

但是如果你是吃单一颗的时候，避孕药，那就另当别论喽。那其实有些女生在呃月经不准，医时也会开调经药，其实这个调经药也就是避孕药，只是名称的不同而已。那这个药呢你不用担心你会不会不孕还是怎么样。

其实你在不吃的后一个月反而更容易受孕，因为你的月经排卵根规则了，所以更容易受孕，短期服用停药一年内的受孕几率跟没吃药的女生是一样的。但是当然还是会有轻微的副作用产生，毕竟它还是药物。

比如说短暂少量的阴道出血啊，或者是性交后出血啊，但是只要你的出血量没有太大都是没有关系的。但是如果你本身是35岁以上你有抽烟或者是你有心血管疾病，有脑血管疾病或是一些血栓的疾病。

就不建议你使用事前避孕药，或者最安全的方式不管你有没有疾病，你都可以。去问一下你的妇产科医师，你适不适合使用事前避孕来避孕，你想要好好的享受心爱，不要有怀孕的可能。那么另外一个最好的方式。

那就是麻烦男生带避孕套。女生呢就吃事前避孕药进行双重避孕。第二个是避孕环，阴道内的避孕环，它是一个柔软有弹性含药物的一个透明环，它会定时定量释放低剂量的荷尔蒙，跟事前避孕药的肌转是一样的。

它会经过我们阴道上皮内膜吸收，它通常是在女生月经来潮了第五天之内，我们自己把它放到阴道的深处，也就是靠近子宫颈的地方，它放到里面大概三周三周就取出来，那取出来的那一周就是月经来的时候，那月经来的时间。

第五天再放进去放三个礼拜再取出来。其实那个时间跟刚刚吃事前避孕药的时间是一样的。它的优点就是你一次饭可以放三个礼拜，也可以减少经血过多，因为它是定量释放低剂量的荷尔蒙，可以让月经固定。

也可以让月经的时间是规律的，让经期也不会太多，让你也比较不会有经痛的情形，这个是可以靠我们自行取出，不需要靠意师的，但是呢它有时候如果不小心掉出来的话，也是有可能不小心造成怀孕的哦。

它的副作用会导致有些人头痛啊，恶心呕吐啊，乳房胀痛体重增加等等浮肿的现象。但是停用之后，这些副作用都会随之消失。第三个呢就是子宫内避孕器。这个避孕原理呢主要是引起子宫内膜的变化。

那我们前面有讲到月经是怎么来的那如果有排卵，身体感应到有经子会来，有宝宝的出现，那么子宫就会让子宫内膜增厚会开始铺床单啊，枕棉被啊，准备迎接这个受精卵，要让它长大，但是我们现在就是为了不要让。

这件事情发生，就是要让子宫内膜产生变化，顾名思义就是让他不要铺床，干扰受精卵痤疮。那当他发现这个床不适合躺，他就没有办法变成胚胎，也比较不会着床，避孕效果高达95%。但是呢她比较适合生产过的女孩子试用。

如果你还没有生产过的话，不建议用这种方式。一般呢是在月经结束之后，是需要请医师将避孕期放入，或者是有紧急避孕的时候，在性交第五天把它放入子宫内。但是这个不可以自己执行，很容易因为感染，甚至造成死亡。

它的优点是可以长期使用，取出之后一样可以怀孕，但是必须要靠医师放入。那如果你没有生产过的话呢，你很容易因为这个装置导致出血的可能或者经奇的改变，积血量的改变，下腹酸痛，一些不适应的现象。第四个就是结扎。

女性结扎的原理呢就是将两条输卵管结扎切断，是卵子没有办法通过输卵管，那避孕的效果，那当然百分之百喽，因为你卵子根本不会出来，但是要记得这值得注意的是，当你结扎之后，如果还在开刀接通。

这是一件非常麻烦的事情。因为它就是再一次的手术。所以如果你还没有生过小孩，非常不建议用结扎的方式。但是如果你已经生过小孩，而且你也确定不需要再生育的话。那么结扎会是一个很好的选择。

那当然如果真的要结扎的话，男生去结扎会相对的比女生还要结扎会更好。因为男生的手术过程比女生相对安全太多，时间也省事太多，而且快速。第五个呢是子宫内的头药系统。它会长期缓慢的释放黄体素。

那它比一般的避孕期作用来的更高，而且还有减少经血跟经痛的好处。如果你未来有怀孕计划的话，可以跟医师商讨取出子宫内的头药系统，在统计里面呢有80%以上的女生在取出这个子宫内的避孕投药系统。

一年还是可以顺利怀孕的，但是请你记得必须要透过专业的医师帮忙执行。但是还是有少数人会在子宫内投药的过程当中出现一些乳房胀痛啊，头痛啊，青春痘。等等的一些副作用。另外一种呢叫做事后避孕药。

就是你刑房之后吃一颗就可以避孕。但是这个我个人不非常不推荐，而且它也不是一个正规的避孕方式。很多人会把口服避孕药跟这个事后一颗。避孕药当做同样的作用，不对，事前避孕药是每天每天吃连续吃21天停7天。

但是这个事后避孕药它是一个非常高浓度的荷尔蒙，刚刚说了，事前避孕药是抑制排卵，让卵子标出来，预防怀孕副作用很小。但是事后避孕药，你的卵子已经出来了，它只能干扰它跟精子见面，但是不代表他们不会见面。

而且它的这个干扰必须透过很高浓度的荷尔蒙，这个荷尔蒙除了会干扰你的经奇之外，这个荷尔蒙也有可能因为你长期服用，影响你的内分泌系统导致你不育。如果你已经在法定的年龄当中已经开始有性行为了。

请你跟你的伴侣两个人在彼此尊重的意愿之下，在开始进行性行为，然后在进行性行为之前，请你们一定要。上避孕套，女生可以吃事前避孕药。女生要在吃事前避孕药之前。

老师也强烈建议你们可以都去询问一下妇产科医师或者是药师哦。那有些人会说，是不是女生吃事前避孕药，男生就可以不用带避孕套了呢，其实以避孕的前提来说是的确有可能这样的，但是避孕套并不是只有拿来避孕。

它有另外一个非常重要的功能，就是用来防止性传染病。这个防止性传染病只有避孕套做得到。所以如果你要安全的性行为，麻烦两件事都要做男生带避孕套，女生吃避孕药。或者可以说男生带避孕套，女生吃避孕药。

那我们要怎么样正确的选保险套呢？第一个很重要就是每一个保险套后面都会有东西，你们不要拿了就用。因为如果保险套不合适的话，太紧或太松，就像不合脚的鞋子，你就会觉得不舒服。你用了不舒服，你就会不想用。

但是如果你买到合适的保险套，你就不会觉得不舒服，你就可以从第一次开始带带到你想要怀孕再拿掉。那第一个呢制造日期很重要，就是有限日期就是不要买到过期的，或者是你放在家里再拿出来用的时候也看一下。

不要用到过期的。因为过期的那个也会破坏它的材质，只要材质破坏掉，就会影响到避孕的可能。那再呢成分要看只有两种乳胶还有非乳胶，非乳胶就是聚氨酯，那最容易分辨的，只要是超薄的。

你拿出来打开没有味道的那种就是聚氨酯，乳胶就是弹性比较好，稍微厚一点点比较有味道的那因为有一些男生或女生它对乳胶是会过敏的那如果会过敏的话，你就选择另外一种超薄的聚氨酯就好了。

不要把过敏拿来当不带避孕套的理由，这不是理由，就用聚氨酯的就好了。那再来。阔度这个也很重要，阔度就是要买适合你的阴茎大小的。衣服就是避孕套，那这个阔度呢是52MM阔度要怎么量？就是在你阴茎勃起的时候。

网络上其实你可以搜寻到那种测量尺。就是你一圈起来，它就会告诉你你的阔度多少。但是呢如果你不用这个方式也没有关系，你可以用随便用量尺，就是测量腰围的那种尺，把你勃起的圆周圈起来，圆周。

减掉一半就是你的阔度。假设你勃起的阴茎的圆周圈起来是10公分的话，那就是100MM除以2是50MM。那你的阔度你就要买50MM的。那如果你真的很不确定你有没有量对，那你就可以去买。有一些保险套。

它是写52加减2MM，就是50到54都可以带它的的那种保险套。那再来就是避孕套的保存方式，很多人呢会把避孕套放在钱包里面，钱包呢就会放在屁股后面，我们的体温是有温度的。

会让你的避孕套长期处在有温度的状况之下，这个是也会破坏避孕套的材质。所以如果你要放在钱包里面。那钱包就不要替在身上，所以你可以随身系带，但是不要让它放在你的口袋里，不要靠近你的身体。

总之它必须要放在阴凉。要潮湿阴疗干燥的地方，那这些都选好了，你就可以把它买回家了。那女生的事前避孕药很重要的是事前浓，不是事后。事前避孕药很重要是你每一天要定时吃。一个月有4个礼拜。

每一天在定时的时间吃，就是这样吃，连续吃吃，吃到吃满三个礼拜之后。停药通常事前避孕药分两种，一种就是一盒21颗的。另外一种呢就是一盒28颗的。

28颗就是另外7个是别的颜色的那这7个呢这7个别的颜色的只是怕你忘记。忘记吃药，你养成，就是有些人记性不好，怕会忘记吃，那你就买这种28颗的，这种是28颗的。那这个没有颜色的呢，就是你月经要来的时候。

它也是没有药性的。这个的目的就只是怕你忘记吃，反正你就是每一天一颗。那吃完最后一颗就买下一盒，继续从第一颗开始吃。那如果是21天的话，它就只会有黑色的部分。那你吃完就停一个礼拜，那一样。

这一个礼拜就是你月经来的时候，不管你月经来几天7天之后，第八天一样继续吃下一盒的第一颗。这样子要记得哦，那为什么性爱一定要避孕呢？虽然现在有很多种避孕方式让大家选择。

但是每个人的身体状况和当下的情况不同。所以你在选择哪一种避孕方式，需要根据自身的身体条件，将条件平衡，你要去衡量自己适合哪一种。那选择自己最适合的。然后要搞清楚避孕的原理跟目的，不要用不对的方式。

不然你会影响到自己未来的生育期，最终还是影响到自己。那假设不小心让自己怀孕的话，那也会导致我们刚前面说的是一辈子的影响。如果你孩子已经生够的话，那就结扎吧。我建议是男生去结扎，男生结扎也不会因此性无能。

那或者是放结孕环等等的方式，那如果呢你只是近期不打算要小孩，那么就乖乖的使用避孕套汉服用事前避孕药的双重避孕跟避病。那避孕套怎么选择呢？当然要先以大品牌为主，记得看保存期限，它也能提供比较好的品质。

品质好，当然也相对的提高了避孕的成功率。那女人的年龄不同，在选择避孕方式也会不同，不同的健康程度的人，也必须要选择适合自己的避孕方式。

如果你是35岁以上不吸烟的女生戴避孕套跟是事前避孕药会是一个安全的方法。那如果是同年龄的35岁以上的女生，但是有抽烟，其实避孕药反而会增加心脏病跟中风的风险，对于有偏头痛女生来说，也不建议使用。

如果是有血栓问题或心血管脑中风的问题，强烈建议你们都经过医师的评估之后再使用事前避孕药。那其实不管怎么样，你要吃药之前，我是建议都问过医师会比较好了。因为高剂量的荷尔蒙很容易导致胎儿的问题啊。

导致身体的。其他的器官发炎等等的。有些人你会说哦，因为对橡胶过敏啊，所以只能吃避孕药。但是其实如果你对橡胶保险套过敏的话，你可以用另外一种超薄的叫做聚氨酯的材脂的避孕套。那其实我们都可以有很多选择。

重点是你们要先知道有哪一些选择慎选选择适合自己体质的，而不是都不选，然后让错误产生伤害自己。那在男生身上呢，目前只有两个是最确定的有效避孕方法，那就是结扎跟避孕套。什么中途拔出来呀，不要瘦在里面啊。

这些都不是正确的避孕方式。那避孕套除了避孕，重点是它还可以避免性传染病。如果选择品质好的，选对阔度。其实男生如果选对避孕套的话，并不会让自己不舒服。当然，男生结扎跟女生结扎相比是更容易简单的。

而且男生是可以当天就回家，不用住院的。不管怎么样，只要你想好你现在的年纪是只要享受，没有要怀孕，那就避孕做好。因为很多事情不是等发生了再解决，就可以回到原本的状态，所以一定要想清楚，不要为了一时的性爱。

赔掉未来一辈子的幸福哦。如果你还有不懂的地方可以留言跟我们说，让我们陪着你一起成长，一起注意安全，希望这些问题都能慢慢解决，先祝福你们喽。我们下次上课见，拜拜。

