# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：8-第七课：认识你自己——女生篇(195512)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是兰芳老师。我们有没有见面呢？我认为长大成人是一个循序渐进的过程。在这个当中呢，我们要认识自己，了解自己的变化，才有办法尊重自己，也尊重他人。

让自己变成一个更好的人变成一个更好的大人。我会陪着你们一起长大，跟你们在这16堂课当中更认识自己变成更好的女。上次呢我们讲到男生的生理成长。这堂课我们要来介绍女生的生理喽。那其实跟男生比较起来。

女生的生理成熟是比男生还要找到1到2年。所以你在一开始小学5到六年级或者是上初中的时候，你会发现嗯我旁边的男生怎么好像都还矮矮小小的。这个时候千万不要用青春期上面的生理特征来断定一个人的高矮胖瘦美丑哦。

因为这个时候才刚开始而已。那我们之前有讲到女。女生的第二性征出现的现象呢，那就是胸部的隆器。那还有阴毛啊、硬毛啊等等的出现。在这个时候老师想要提醒大家的是胸部隆起的状态。

胸部中间你有时候会摸到一个像痛痛的小硬块，有些人会担心这个痛痛的硬块是不是生病了，其实不是就是你正在发育的现象。那这个时候呢你就要开始穿少女的内衣喽。你如果乳房比较大一点点的女孩子们。

你们就可以请妈妈或姐姐带你们去内衣店买适合你们身形的内衣，这个时候其实女生最容易出现一个问题，就是。啊，我的胸部会不会太大，别人都还小小的，这样子好奇怪哦，会不好意思，然后就是开始驼背，不敢抬头挺胸。

或是不敢穿内衣。因为穿起来会有乳沟很不好意思，好害羞哦。老师跟你们说，你千万不要因为现在胸部好像长大，或者是好像开始变得跟别人不一样，比较大一点点，就想尽办法把胸部压扁。

或者是想办法让别人不要看见千万不要这样，你这个时候的变化。刚开始代表就是你的成长。那当你之后成为一个成熟的女人的时候呢，胸部自然的然会变成一个性感的象征。那这个时候你要怎么样针对胸部的成长做饮食。

上面的改变呢？第一个可以多吃蛋白质的食物，少吃油脂，因为油脂呢其实是会胖到身体的其他脂肪的部分。比如说屁股啊，还有大腿啊，那胸部这个器官呢，我们来看一下这个图，胸部里面呢有两个组织，一个叫做乳腺。

一个叫做脂肪，那胸部大有两个原因，一个呢就是乳腺，这个是乳腺跟脂肪。那胸部大有两种人。第一个呢是乳腺多的胸部大，另外一种呢是脂肪多的胸部大。那有时候你会听到人家说。我怎么样减肥胸部都还是很大都一样。

都不会瘦到胸部。像这个时候这样的人呢，他就是属于乳腺多的胸部大。因为我们减肥是在减脂肪的肥，所以乳腺多的胸部大呢，它的减肥基本上不会影响到胸部，那如果你是脂肪多的胸部大，那么减肥肥就在这里。

你减这个肥就会把胸部的肥一起减掉，所以有些人在减肥的时候就会第一个瘦胸部。所以呢不要因为有些人说我吃这个东西减肥都不会瘦胸部，你就跟着去买。会不会瘦到胸部跟你吃什么减肥药或者是减肥食品没有关系。

跟你的遗传比较有关系。那么遗传就是会决定你的胸部大，是乳腺多的胸部大，还是脂肪多的胸部大。如果你想要成为真正胸部大，而且减肥不会减到胸部的女生，那当然就是尽量不要成为脂肪型的大胸部啦。

那当然就是要吃少脂肪多蛋白质的食物，因为你在这个时候如果多吃油脂，不管是身材还是健康都不好。所以也不要刻意为了变胖，就可以有大胸部就多吃，或者是觉得胸部好像很大，就刻意把它压扁。

其实都不要在青春期发育的时候，越顺其自然越好，你就让身体慢慢的成长。请相信我，她将会是未来让你骄傲的一部分。女人的性感也不会只有取决于胸部的大小。那么再来呢就讲到我们主要的第一性征了。

第一性征就是女生的子宫跟卵巢，也就是你出生就拥有的器官，女生要怎么知道，她开始发育了呢？那就是你的月经来了。因为当女生的青春期开始的时候，就代表你有卵子，有卵子没有受精卵，那么子宫内膜剥落。

你就会有月经，这个时候就代表你开始长。你也有成为妈妈，你有这个能力生一个小孩。所以不管怎么样，避孕都是非常重要的。这个时候呢有些人会很害羞，也会很害怕，不敢讲，甚至在课堂上发现，哎。

我的内裤怎么红红的渗出来，是不是流血了，是不是生病了。有些人不敢说不知道该怎么办，有的甚至会乱塞卫生纸，坐在椅子上不敢乱动，反而造成更多后遗症，遭到嘲笑，甚至感染。那老师在这边要告诉你们。

当你发现你的内裤里面有红红的血迹的时候呢，其实这个时候就是要告诉你，你开始从小女孩变成少女了。这也就代表你们的卵巢已经开始在成熟了。这就是排卵的特征。那么为什么会有月经呢？

因为当卵子要出来的时候就生理自然的规则上，卵子跟精子相遇，会变成受精卵。在子宫里面呢就会发育成一个宝宝啊，长大，经过10个月的怀胎生出来。但是现在你们还在念书的时候，你们都还是一个小孩的时候。

蒸育并不是现在你们这个年纪。要做的事情。我要强调的是，你们现在有能力生育，但是你们现在并不需要做生育这件事情，所以避孕非常重要。因为我们的身体虽然成熟了，我们的心智并没有同步的成熟。

那么身体只要有卵子开始出来了，子宫呢就会准备好。哎，是不是哪一天就会有一个受精卵掉下来呢？就会着床呢？所以呢子宫这个时候就开始有子宫内膜准备让当个月的受精卵比较好躺在里面，让它着床。

但是当身体发现哎这个月怎么没有受精卵的时候，这个时候只有卵子，这个月为了这个受精卵准备的床就会在那个当月剥落掉。那这个就叫做子宫内膜也就是我们眼睛所看到的月经就是那个精。血量。那么下一个月呢。

身体就会一样感受到，哎，排卵了，有卵子要来了，是不是又会有下一个受精卵可能会出现了呢？那我要赶快准备铺床。哎，没有受精卵呢，那这个床床垫啊棉被啊就会剥落了。剥落就会变成下一个月的月经了，就会周而复始啊。

那所以其实月经流出来的血，很多人会觉得哎呀她好脏哦，是血是脏血，其实并不是它是一个很神圣很成熟的指标，它让我们知道我们正在长大，它是一个很好的养分，只是现在没有宝宝他用不到。

那也是我们开始需要为自己负责，我们开始有生育的能力，所以看到红色，我们要为自己的人生感到开心。我们已经踏入下一个里程碑。在月经来的时候呢，有几件事情希望大家特别注意。第一个就是女生的阴道。好。

那是这个时候呢，我希望大家特别注意的时。然后呢就是女生阴道里面的环境，这个是阴道，那阴道里面长什么样子呢？来给你们看一下。这就是女生的阴道里面。那阴道里面这个环境呢其实是弱酸性的。

弱酸性就是大概PH值是3。5到5。5左右，3。5到5。5，其实越外面是越碱的。但是呢因为经血是碱性的，所以它会让这个弱酸性的环境变得比较碱一点点。平常这个地方是弱酸性的内膜准备的床剥落之后。

从这个子宫颈的缝缝流出来之后。这边的弱酸性呢就会被碱性变得比较简化一点点。那这个时候呢弱酸性它可以为我们抵挡外面的细菌。那当这个环境变得比较稍微减一点点呢，那么就意味着环境的改变。

有可能会增加感染的机会。所以在月经来的时候，请你一定要记得勤换卫生棉。不管你是使用卫生棉啊，卫生棉条啊，月亮杯啊还是月亮裤等等，请你一定要记得1到2个小时就要如厕，每一如厕就要更换卫生棉。

那即使卫生棉上面你的血肌量少到好像你觉得是不是这次不要换哪，好省一片，不可以这个时候不需要省。只要你内裤脱下来一次，你就要换一片。不管你上面有没有写，这个是老师给你们的建议。因为呢如果你没有照时间换。

如果你只有一天换影片好像很省，那其实你很容易增加感染的几率，为什么呢？平常这个是阴道，我们的阴道呢外面我们只看到这边内裤是这样子盖住的。当内裤这样盖住的时候，你上面有卫生棉的时候，你这样盖住。

当你没有一直打开换醒，一整天都一直这样子盖住的时候，其实这边很容易当你一盖，尤其天气闷热湿热的时候，就是闷热湿热就是细菌的最好的培养基。你如果有尿尿有更换，它就会让细菌没有机会跑进去。

那当你一旦让细菌的培养基一直处于在这个状况之下，你就很容易让这边处于有细菌状态，那就会增加阴道或尿道感染的机会。那当然还有就是尽量可以的话，就不要用护垫。另外呢你必须要开始观察自己的经血量是怎么样？

通常一般的月。是3到7天，平均大概就是5天左右，大概是第三天之后就会开始变得比较少。那么假设呢你的月经量如果过多，甚至有血块的话，或者是你的月经来会出现头晕啊，头痛啊，甚至嘴唇发白，还昏倒。

有甚至肚子痛到地上打滚，还起不来，有的人还要去急诊打针的。其实这些都是不正常的现象。老师建议你们请父母带你们去急诊或是妇产科就诊去看看是不是有妇科的问题。月经失调有可能会发生在任何年龄的女生。

尤其是刚进入青春期，有考试压力啊等等的，是很容易出现乱经的情形，所以得好好观察一下自己的月经记下时间。观察一下周期是非常重要的一件事。你这次是几月几号来的，下一次又是几月几号来的，观察半年。

你大概就可以知道你的月经是不是规则的了。那随着我们的年龄越来越大，荷尔蒙的分泌系统就会越来越成熟，这样子比较不规则的月经也就会慢慢消失，会慢慢的越来越规律。大概30天左右。

但是呢有的人也会少到21天或是多到40天，其实这些都可以在正常范围之内，只要是规律的，都可以接受。你的那个频率是短到一个月来2到3次，或者是时间拉长2到3个月才来一次。

其实还是要建议你们去找医师详细检查，对症下药并不要延误，因为也有可能是因为身体的状况啊，当时的压力啊或是情绪紧张造成的那也有可能是其他的身体的肿瘤啊，囊肿或者是一些体质或内分泌系统的紊乱导致的毛病。

所以一定要多加注意。正常的月经不会完全不痛，但是它是有一点点闷闷的，但是是可以忍受的下腹闷闷的不舒服，它并不会让你痛到在地上打滚或者是出血量多到，让你头晕到昏倒。另外一个呢，你会发现你开始有了白带。

有些人会说女生有白带是不是不正常啊，是不是不应该有分泌物才对？其实不是哦，女生有分泌物才是正常的。因为女生本来就会随着月经周期，随随着荷尔蒙的变化而有白带根分泌物。那只是这个白带根分泌物呢。

它会随着荷尔蒙的变化而出现不一样的性状跟特质。重点来了，只要颜色是白色或者是偏白透明的，或者味道没有臭味。那个分泌物的味道并不会芳香，它就是一个没有味道的分泌物的味道。

甚至你有时候还是会闻到你内裤上的吸精的味道，这个都是正常的。所以我是建议你们可以的话可以养成每天洗澡前内裤脱下来可以闻，当然是在厕所里面闻。那所以你在内裤上面看到有一些白白的东西呢，其实在排卵期之前。

白白的白带会变得有点像。蛋清就是蛋白一样，它的拉丝会很很长，很像蛋清。那其实这个是很有弹性的一些分泌物其，这代表正在接近排卵期，那它会随着月经周白带的性状会跟着改变，这不是生病了。

它只是我们的荷尔蒙不一样，所以只要观察自己的身体变化，你可以观察自己的白带的性状，那当然月经前后的白带就会相对是比较干一点点的那这个时候有些人会觉得内裤上面有这些东西是不是要用护垫，让内裤干净。

老师的建议是不要用护垫。如果你真的在意内裤上有东西会实时的的话，宁愿换内裤，也不要铺护垫。因为如同我们前面说的，你多铺一个护垫在上面，你会觉得好像让内裤干净。但是其实你是变相的让细菌。

长在你的阴道或尿道口的外面，那经常会使用到卫生棉，其实这样就够了。那平常期实是不需要用到护垫的。那如果你真的一定要使用才会有安全感的话，那么也不是不能用，请你一定要提醒自己1到2个小时，一定要去换一片。

因为护垫上面并并不会有惊血，告诉你说哦，脏掉要换，你一定要提醒自己，甚至设定闹钟，最好是一个小时就换一次护垫，一天睡前就是换8次，有些人会觉得很麻烦，那么没有办法，你要避免感染。

你又想要用护垫就是得这样。那么要怎么样让自己可以用到8次呢，你如果可以搭配上多喝水的话，其实基本上正常的排尿次数是一天6到8次，那基本上你只要上厕所一次就换一次护垫，那也可以降低得到泌尿道感染的机会。

而且是大大的降低哦，不要想说一点点而已没有，非常明显。那再来讲到阴道，我就来提醒一下各位女生了。那么我在这边告诉你私密处不需要，为什么不需要呢？你们来看一下，在这个地方，刚前面说过了，我们这个阴道。

它里面本身在这个阴道，它就是弱酸性是PH值3。5到5。5。为什么它会弱酸性呢？它其实里面本身就是有好细菌，就是有益生菌的状态之下，你把它想成是我们阴道里面的好冰，就是打仗的士冰。

还有阴道里面呢也会有粘膜，粘膜其实它的感觉就跟我们嘴巴里面的粘膜是一样的。那个粘膜呢也就是阴道的城墙，不管是城墙还是好菌，都是为了帮我们抵御外来细菌的好士兵跟城墙。在你还没有感染的情况之下。

他们都是已经有一个自然的生态了。如果你在没有感染的情况之下，听清楚你还特别去买了什么清洁剂呀、私密处啊，什么香氛剂去清洗这个地方，你反而只会破坏了，它里面的生态，你反会把好菌带走。

那把里面的粘膜也会把它破坏掉。那其实本来人家过得好好的，你叫人家出来，把城墙也给挖掉，那么是不是细菌跟敌人就很容易相对进去了呢？所以当你没有感染的时候，记得阴道里面跟阴道口。

都不需要用任何清洁剂或者起泡剂去碰它。你如果要洗的话，也只需要阴道口用水洗就好。那再来不管你有没有感染。听清楚，你这辈子都不应该用手伸到阴道里面去洗阴道，有些人会觉得说哎我经血这样子流出来。

这边里面都有血好脏哦。那我洗澡的时候，手啊伸进去里面抠一抠，不可以前面说过了经血是营养，它不脏，加上我们的阴道它本身有排出功能，它也有自己清洁的功能，所以阴道它自己这个生态过得好好的，你不要去打扰它。

你手指也不要伸进去，你也不要用东西去灌洗它，你也不要用肥皂泡泡或者是一些冲洗的东西往里面管，都不需要。即使你真的感染了，也请你询问你的医师需不需要洗一些。感染用的洗目组那个就是另外感染之后再用的了。

但是健康的人都不需要碰到这些东西，请你们一定要记得。那这些呢都是黏膜组织。如果碰到清洁剂，它会产生刺激性会不舒服。当然前面也有说到了弱酸性，它会帮我们防御外面的细菌，为了不要破坏阴道这样天生良好的环境。

你其实真的要洗，你就洗阴部外面的毛就好了。等到泡沫都冲干净之后，你再用水，用手指顺过外面的阴道口就好了。因为如果你用清洁剂，反而会破坏了里面原本的健康的环境，当你破坏了这个健康的环境呢。

你就会让自己的身体处于危险状态。什么是危险状态，就是容易感染的状态。那有些人就说，可是我想要私密处消消的怎么办？我跟你们说，你们得接受一件事情，人健康的私密处。Yeah。不可能香香的，因为这里不是花园。

它没有玫瑰花，也没有薰衣草，它也不是香水工厂。所以它并不会有玫瑰味，它也不会有什么薰衣草味，也没有什么橙花香。所以没有味道，就是最好的味道，反而是有味道，才是有问题的。所以闻内裤的习惯并不是变态。

而且也没有叫你在别人面前闻。你在厕所自己闻，你就会知道你的内裤上面的分泌物，它有没有感染。当你闻到一点偏酸或者是臭鱼味，或者是你的分泌物已经不是白色或透明。你开始有黄黄，甚至黄绿黄绿的。

这些都是感染的状态，请你马上去找医师或者是有的没味道，可是它的样子已经不是白带，不是前面说的异状，它有一点像豆腐渣这样子的状况的时候，那个是念珠菌感染，是阴道的感染状况。那这个。之后呢。

当你只要发现性状不对，分泌物的颜色不对，味道不对，请你一律都去找妇产科医师，请不要自己去那个成药店买药，或者是我去买那个清洁剂，自己洗一洗，好像就可以把细菌洗掉了。不可能。

有些抗生素你好像吃一次有效或者吃别人的药，千万不可以这样，因为抗生素它是必须要吃一段时间的。而一个人感染的菌不见得一样，你吃别人的药，有时候有效，只是刚好有效。也许你下一次再吃就没有效。而且那个没有效。

会很可怕的没有效，所以不要吃别人的药，也不要自己乱买药，也不要自己当医生也不要自己上我们乱查，总之去找医生，针对你们的感染状况吃药。那么只要你一吃到那个抗生素，请你一定要照医师开的吃完。

不然你除了一直感染之外，你不仅会不香。然后身体会不好，还会容易老。所以我们一定要让自己的身体健康，在我们的年轻的时候就要开始保养。我保证这个就是最好的永葆青春，美丽抗衰老最好的方式了。在我们前面讲到了。

这个时候你开始排卵，然后排卵会跑到这边来会开始。红色的经血，那这个时候因为开始排卵了，这个卵呢，它就可以跟精因子结合成受精卵，就可以开始有生宝宝的能力。但是你要记得你现在的心智还没有真正的成熟。

所以一定要做好避孕，甚至避免性行为，如果你还没有到达法定年龄的话，那么如果你已经到达法定年龄的话，一定要做好避孕，千万不要把怀孕这件事情当做小事来看，不要想说反正有了就拿掉就好了嘛。

你想当里面一旦有了生命，你要拿掉，不是不是像现在这个这样打开拿掉。不是当一旦我们的器官要拿掉，是会从这个里面进去，你脚打开进去，还要挖的，用刮的。你如果可以去看到那些影片的话。

你就会知道这个是很伤我们的家就好像家里面有一个不好的东西，你要把它拿开，你要把墙上东西挖掉，你必须找工人来把把墙挖掉，你挖掉几次之后，你的那个墙。这样还能放松心吗？不行了吧。

所以尽量减少我们的子宫壁被刮出的机会。希望大家在这堂课里面能够知道，当你在不好意思开口的时候，有我们在这边陪着你们一起成长，陪着你们迎接你们的第一次。当遇到你的红色来临的时候。

这就是你迎接你少女变成小女人的时候了。当然清洁卫生勤换卫生棉，尽量不要用卫生护垫，避免感染观察白带，这些都是非常重要的保养方式。那么今天的课程就到这边喽。期待你们的留言评论，让我们一起陪伴你们成长。

拜拜。