# 03.许蓝方博士：《正确认识爱与性～陪你长大》：14-第十三课：卫生清洁;清洁的重要性、清洁方法、保养品【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。hello，大家好，我是兰芳。我认为长大成人是一个循序渐进的过程。在这当中，我们要认识自己，了解自己的变化，尊重自己，尊重他人，才有办法改变自己变成更好的大人，我会陪你们一起长大。

跟你们在这十六堂课当中更认识自己变成更好的你来到了第十三堂课喽，第十三堂课我们要讲的是清洁的重要，还有要怎么样清洁。首先我们在复习一下日常清洁。简单的说，男生女生都一样，就是平常洗澡的时候，用水洗干净。

男生因为天生的身体结构呢，体质线也比较旺盛。所以在清洗的时候记得阴茎阴凉的表面还要加强冠状沟，包皮要退下来，用水清洗冠状沟，还有肛门都必须要清洗干净。女生的外阴部还阴毛，还有外阴部有皮的地方。

可以用沐浴乳带过去没有关系。但是当阴唇翻开的地方，其实都是用水顺过去就好。好了，不需要用泡沫冲洗。因为如果过度清洁，有黏膜的地方，很容易破坏阴道里面原本健康的环境。

那过度清洁反而容易让阴道的环境变得更容易感染。今天要讲女生的生理期，女生每个月都有生理期，生理期的清洁格外的需要重视，这个时候呢我们的阴道会因为经险的关系，本来是弱酸性，因为血是碱性的，变得没有那么酸。

所以清洁的方式其实跟平常没有什么不一样。请注意有些人会因为阴道里面有经血会特别用手或者是用一些器具进去，阴道里面清洗，就因为有血，这件事是错的，不管你有没有月经来。

阴道里面都不应该有任何的东西伸进去清洗，一样，只需要用水带过，那月经来要注意的是什么呢？反而是你月经时的使用用。具你如果用的是卫生棉的话，请你记得1到2个小时就要换。不管你有没有上厕所，都要记得更换。

那当然为了预防感染最好的方式，你要维持喝水的习惯，不要憋尿。那么你自然就会1到2个小时有上厕所的感觉。那在上厕所的时候就可以顺便换卫生棉，这样子你就比较不会有感染了。

那看到这里很多女生就会说这不做我早就会了吗？还需要学吗？就算不学也会吧，不就是把被胶撕开贴上而已吗？那你知不知道多久要换一次呢，又知道怎么样选择卫生巾，还有许多不同的生理用品吗？

大部分在生理卫生课时教的大家卫生巾都怎么使用。大部分女生使用的也都是卫生巾，卫生巾有各种不同的公分长度，大致上有分为护垫，标准型量多型又做成酷型的晚安裤，要怎么样选择长。款式其实都是看个人的需求。

还有喜好。那其实我最常用的就是日常型的那但是有些人因为量可能比较多，会需要用到27公分，或者是量比较少，用22公分就可以了。或者因为睡觉姿势的关系会往后留，所以会用到40公分的。

那其实在这个变化上面的大小，其实也都是提醒大家不要选择来路不明的卫生棉。那尽量选择大牌子的那还有就是接触私密处的时候，不要贪小失大，还有购买的时候也要注意制造日期，选择制造日期比较新的。

不要买到已经快要过期的那至于卫生巾要怎么贴怎么用。那想必大家都不陌生。但是我提醒一下，就是当你的卫生巾贴到内裤上面的时候，有些人会用手去压一压，其实这样反而会把手上的细菌带到了卫生巾上面。

那其实是不需要的好，那比如说像这个卫生巾。卫生巾就是这样撕开，你撕开的时候，其实这一面尽量都不要碰到，会碰到我们阴部的地方，尽量不要碰到，你就是这样子把它打开。那打开之后呢，这个是贴内裤的地方。

你就直接把它贴上去，顺着贴上去摸这个地方边边的地方就好了。尽量中间这一块，中间这一块都不要用手去碰它。那贴上去之后呢，那把中间这个地方就是撕开。有的有这叫什么翅膀，有有有翅膀的，会有这个贴子。

有的没有的那就是贴上去，前后拉拉就好了。那有翅膀的也是一样，把这个翅膀打开之后贴上去。贴上去就好了。那有些人呢怕不稳，会用手这样子压。其实这个动作是错误的，这个地方是完全不可以用手去碰它的。

因为手上都有细菌。所以你当一个新的卫生巾贴到内裤上，其实你一旦贴上去，前后拉就不要再碰到这一块，不然你只是会把手上的细菌放到这个上面，当你贴到私密处的时候，把细菌再透过私密处的尿道口贴上去，这样而已。

所以记得卫生巾手不要碰到会接触到私密处的地方。嗯，还有好，另外你要拿下来的时候。也是一样，其实我觉得包也是一个方式，就是通常我们会从下面这样子撕上来。那撕上来的时候。

其实你就可以稍微用卷的方式慢慢的这样子卷起来。卷起来呢，如果你这样直接丢掉，它其实还是有可能会弹开。那在公共场所或者是家里的厕所其实都不太理由礼貌。那这个时候你其实会打开第二包卫生巾。

第二包卫生巾就会有这个纸。那其实你卷起来之后就可以用第二包的卫生巾把它包起来，卷起来之后，第二包卫生巾的这个贴纸就可以这样子贴住了，你就可以这样子把它丢到热色桶，其实这样子比较卫生也比较干净。

那另外呢其实还有叫月亮库的月亮裤它其实长的就是跟一般的内裤嘛，向子会比较大一点。那中间它靠近阴部的材质会比较不一样。那通常这个月亮裤它都是用在月经后面几天，就是你可以不用卫生棉。

大概四五六天还是有一点点经血，这个时候你可以不用卫生棉，那月亮库的它那个地方是会帮你吸一些些精血。但是你还是要记得要尽量更换裤。那其实有一点叫我们搭配的生理裤，其实生理裤就是比较紧的内裤啦。

它就是把卫生巾贴在内裤上面。因为一般内裤都还是比较松松的为了透气。那比较紧的生理裤会把它整个那个卫生巾踢附在你的臀部跟阴部的地方，让我们的经器比较不会外露。

那其实都是看每一个人的实穿跟每一个人适应的程度。因为有些人对生理裤比较不能适应，其实也不一定真的要穿。另外呢有的是月亮杯，月亮杯呢是因为很多人会觉得这种了就要丢掉，比较不环保。

那后来就会有人发明的月亮杯是这个东西。那假设呢这个是女生的阴道，那月亮杯要怎么使用呢？一样的两只脚打开，月亮杯就是食指压进去，然后拇指中指把它挤起来，在压进去之前就麻它挤起来，变成一个这样子小小的。

那这样小小的其实可以用一点润滑液，然后脚张开，从阴部阴道地方往内食指两指这样把它这样塞进去，记得请塞到后面靠近子宫颈的地方，千万不要塞到阴道前3分之1。因为如果你的月量被卡在这里，你会一直觉得很不舒服。

因为我们的阴道前3分之1是有感觉的，只有后面3分之2是比较没有感觉的。所以你记得塞进去的时候，假设这个是子宫颈，你要记得塞到这边来，塞了之后呢，要放开，你放开之后，它就会变成这样子的。那打开之后呢。

经险会从子宫流出来。月亮杯就会接满你的经血。那当你要拉出来的时候，不是说月亮杯放了，你就一直不用拉出来，你还是要大概几个小时拉出来一次。那样手伸进去拉的时候呢，也不要硬扯，因为它这个是吸附的。

它有一点点真空，所以你必须要在拿的时候要有一点点。摇晃左右摇晃就是比较没有那么吸附真空的时候，在慢慢的。把它拉出来。那这里面的惊鞋就可以倒掉了，那就可以反复清洗，反复使用。用的时候记得食指压下去。

拇指中指压着放进去，然后放开。那要拉出来的时候。轻轻的左右摇一摇，上下摇一摇，让它松动之后再拉出来。这样那这叫月亮杯。那另外呢有一个叫卫生棉条，一样，也是它是一个长长的一条，也是一样塞进去。

尽量塞到后3分之2的地方，反正都不要卡在前3分之1，因为这样会很不舒服，会觉得一直有东西卡在里面。这样。那一般来说呢，刚刚讲的月亮裤。月亮裤。

它其实适合月经后期就是量小的时候再使用的那比较少分泌物的时候也会使用。那至于卫生棉垫呢，我个人其实不太建议大家使用。它是在没有月经的时候，有些人女生会觉得有分泌物，好像要使用。但是其实女生有分泌物。

本来就是正常的，只要你勤更换内裤也可以。因为如果你放了护垫，更少一片薄薄的。它反而会让我们旺记更换增加感染的可能。那这些呢都是生理用品，要注意的是双手的清洁。在你换之前，双手都要洗干净，指甲不要太长。

因为这些都是必须透过我们的手指，把这些生理用品推到我们的阴道内，不然都很容易受伤或感染。那这些呢你不管是杯子状还是盘子状，记得。4到6个小时都要取出来清洁，不然它等它溢出来或累积在里面。

只要有经血的地方，都很容易是细菌的培养你培养基。那这些需要重复清洗过后的，也要记得放在干燥的地方晾干，不然也很容易成为潮湿长细菌。那至于棉条呢，很多人会因为放进去之后太方便了，忘记更换棉条跟卫生棉一样。

也是需要两个小时更换一次的那通常会使用棉条，你就可以好像没有用卫生棉一样比较方便。有些人是在玩水的时候会用刀啊，或是要穿一些比较性感的衣服会用到，但是不管怎么样。

都要记得经常更换才是最重要的那这些生理用品没有哪一种好或哪一种不好，选择最适合你的那个就是最好的，你都可以去试试看。适合你的工作适合你的个性，适合你的身体的衣服，你方便就好，重点就是。

更换不要感染了这才是最重要的那买大品牌的，然后不要买来路不明了，不要为了贪小便宜，买材质不好的，也不要买过期的。再次要提醒女生，如果你的月经伴随着无法忍受的疼痛，正常的月经只会有一点点闷痛。

他并不会让你滚到地上都起不来。如果是有这个时候记得去看妇产科医师去看看你是不是有其他的妇科疾病导致的。那或者是你的经血量过多或过少。那或者呢在排经血的时候，有其他的分泌物的颜色或闻起来不太好闻。

其实这个时候都不建议你自己买药或吃别人的药，都一定要去看妇产科医师，只要是器官都有可能感染生病，请不要觉得不好意思。其实这就是感冒了，那就去看医师。那接下来要讲的更要仔细听好哦。

接下来我们要讲的是亲密关系的清洁。性爱前的个人清洁是良好的卫生习惯，也是性爱的首选课程。那这个清洁方式呢，老师之前讲的应该都蛮清楚的吧。男生因为天生的身体结构呢，它的汗腺也比较旺盛，所以在清洗的时候。

记得阴囊的表面还有冠状沟要加强清洗包皮要退下来。冠状沟还有肛门的附近，容易带细菌的地方都要清洗干净。如果你没有把这些地方清洗干净，就很容易把冠状沟的细菌或者肛门附近的。

细菌藏物纳垢带到女生的尿道或阴道附近，导致私密处的感染。那这些感染呢很容易不止造成简单的阴道疾病。其实这些污垢，如果藏在男生的阴茎久了，也很容易让你的阴茎出现阴茎疾病甚至癌症。那再来呢就是口腔清洁。

口腔清洁不只是礼帽，那其实口水是充满很多细菌呢，尤其在进食之后，你如果吃东西之后没有清洁口腔没有刷牙，也没有使用牙线就直接进行口交，那其实细菌附着在生殖器上会更容易感染。再来就是手部清洁。

不管有没有要指胶，你一定要把指甲指缝清干净，指甲剪短。你如果没有彻底洗干净，很容易把细菌带到彼此的身上，透过任何的管径到我们的器官里面，那洗手的方式，不是你手沾水，或者是在。沾一点泡，沾一点肥皂就好了。

你必须在手沾水之后，让肥皂起泡，互搓20到30秒的情况之下，再用水冲干净，这才是有清洁意义的。记得我们现在讲的是两性，不是只有你自己，当你洗干净，你对对方也会造成相对的尊重。

如果你把对方当做是疼袭在心的人的话，你尊重对方也是爱他的表现。老师还是要再次强调，如果你没有到法定年纪，不管用什么样的理由，你都不应该在这个时候发生情侣关系，还记得之前说的吗？当你开始分泌荷尔蒙。

你的睾丸开始长大，女生开始排卵的时候，就代表你有能力生小孩了。但是在这个时候跟法律规定，有性行为的年纪还有一个差距。不要想说老师说可以变大的人就代表可以有性行为，并不是这样子的。当这个差距。

你可以用我们商人堂克讲的，用自慰的方式满足自己不一定要透过别人的帮忙，那也不代表你做了就可以在朋友或。同学面前炫耀或骄傲，也不要因为一时的好奇心或欲望的驱使，让自己做出丰生后悔的事情。

那也不要因为心智的不成熟，做了让自己后悔一辈子的事情，当上小爸爸或小妈妈。我相信大部分的人都不会想要在167岁就当父母吧。假设你们都到了法定年龄，在跟对方要准备好发生亲密关系的时候呢，记得事前的清洁。

要准备好避孕套避孕药，也都要准备好。那在享受心爱的过程当中，尽量放松。在心爱结束之后，记得两个人都要尿尿。在11课当中，我们有讲到了男生在避孕套上的选择，要注意重点，首要的是保存期现在是尺寸。

不管怎么选，记得去把第1一课再看看。在1一堂课后，不少人留言给我。我发现有许多人对避孕套的材质，怎么样的选。也有很大的疑问。我在这边呢也顺便解答一下，其实那个时候也有大概说了一下避孕套材质有两种。

一种是乳胶，一种是聚氨酯材质。乳胶的味道比较重，但它弹性比较好比较厚，聚氨酯通常会用在超薄的保险套上面，那几乎是没有味道的但是聚氨酯它的保险套缺点就是弹性不够大。如果你是选择使用超薄保险套的话。

我个人建议你一定要搭配润滑液，因为它的弹性不好。如果你过度摩擦也很容易破掉。那乳胶也不是说就不用搭配，只是我建议当然都要，只是如果你使用超薄的话。

是一定要不然超薄的材质很容易在摩擦的时候相对乳胶是比较容易破损的。有些人如果对乳胶过敏的话，就可以选择用聚氨酯这个成分喽。那至于避孕套怎么在什么时候戴。当然避孕套不是要放入阴道的时候才带。

而是你一旦勃起。就要带，也不是快要射精才要带，那个时候已经来不及了。只要你有可能接触到对方的皮肤，就要带，也就是你勃起的时候，就是带的时间。好，那我们回来继续讲清洁。

刚刚讲完了事前的清洁过程中带避孕套再来当性交结束之后，请一定要记得如同性交前的卫生清洁一样，在性爱之后，因为体液的交流混合，还有性器官的接触皮肤会把细菌带到女生的外阴部或者是男生的尿道口等等。

因为这些分泌物跟精液，精液它是碱性的，它也会短暂的影响女生阴道内弱酸性的状态。所以这个时候其实女生也必须要尿尿，把尿道口的细菌冲掉。不然也很容易因此导致感染，所以最好的方式就是做爱完后尿尿。

然后一样用水。清洗外阴部，记得手也不要伸进去，喝250C喝水，然后去做爱，做爱完之后再尿尿。那在这样子的SOP之下，放心，你并不会有尿急，也不会有想尿尿的感觉。所以请记得阴道外面用水清醒。

那多余的其实就把它洗掉就好了。阴道自己有清洁能力，不要用手或是器具伸到阴道里面，特别去破坏它。那生理上的清洁都讲的很清楚了，再要聊聊心理的清洁，不是说你的心理有没有洗干净，而是你有没有想清楚。

你真的准备好第一次或是每一次的性行为了吗？所有的两性清行为都会有第一次，那这是生理上一一的第一次，也有可能是你跟这个人的第一次不管是男生还是女生在面对第一次或每一次的时候，都会有紧张的时候。

当然也是会有男生紧张的时候，每个个人都会紧张。但是其实不管什么时候都是在慢慢的探索当中，每一次的探索当中会变得熟练。所以不要把自己的经验跟成人影片去相比，也不要把自己想成第一次就一定要有完美的表现。

这都不太可能最重要的是你们两个人有没有享受在当下，你们两个人有没有享受到彼此的情感交流跟彼此的尊重。彼此在性爱交流当中的感情，这个才是最重要的，而不是生理上面的高潮。因为我一直觉得生理上面的高潮。

其实是其次的。如果你真的要生理上的高潮，你可以透过自慰。那两个人之所以需要互动，那就是我们希望在对方跟我们的互动过程当中感受到彼此的爱的高潮。爱的高潮是来自于大脑的感受。

那个其实跟生理高潮是不一样的那跟谈恋爱。一样都会有生疏的时候，也会有熟领的时候，所以不要太看重自己的性爱表现。你要看重的是对方的感受。那其实久而久之，你们两个磨合久了，沟通久了。

你自然而然会找到你们两个之间性爱的默契。再来当你准备好了，两个人是互相喜欢，一起面对第一次，不管是肉体还是心灵上的时候，其实都是会决定你们两个人有没有未来。如果你是用逃避的。

其实你已经在逃避你们有未来的这个可能性了。所以记得很多事情面对是最好的解决方式，也把之前老师说的话拿出来回想一下，对方如果拒绝你或者是你这一次不行的话，不代表他不爱你，也不代表你不爱他。

只是单纯对这件事情没有准备好，就是单纯这顿饭，你不饿，单纯这顿餐，你不想。但是不代表你不想跟这个人一起吃饭，就这么简单，爱护感情，发生性行为的前提就是要建立在双方的意愿，还有两情相悦的尊重上。

只要有一个人不想，那么就不要勉强对方，因为这绝对不会是一个好的回忆，也不要因为一时的冲动，被自己的欲望强迫怂恿，造成自己跟对方心灵跟肉体上面的伤害，造成两个人对性跟两性的不信任感。如果有人跟你说。

你不给我就是不爱我，那记得那就是真的不要爱他，这样人也也不值得你把爱给他，所以尊重跟两情相悦非常重要。最后很简单，就是让彼此持续感受到相爱的亲密关系。不管有没有高潮。

其实又感受到彼此的爱就会是最好的高潮。在做完之后不要急着睡觉也一起躺着抱着睡着也没有关系。总之抱着就对了。还有勇于。表达你们的内心感受，说出自己的想法，你必须用同理对方的方式，不要责怪。

总之你要讲想法之前，你可以先感谢对方，让你有这么好的感受。那怎么样做会更好。千万不要用恼羞成怒或是生气的方式来表达自己的不喜欢。那其实越来越磨合，你们就会是彼此之间无可取代的那个人，身理跟心理的准备。

是探索两性之间奥妙跟享受美好的不若法门。但是尊重体贴也是最重要的。要拥有难忘的亲密经验，也必须要靠你们个人的各自长大，可以留言给我，我会一一为你们解答。让我陪你们一起成长，一起变成更好大人。

拥有幸福的人生，先祝福你们喽，我们下次上课再见，拜拜。