# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：1.2 意义漂移：「说话」的三重复杂性[防断更微微信kc58567]

我们正式进入第一部分。我把一些重要的概念关系在这张图上做了一个澄清。这张图有三个历史版本，我将会为你还原它的推演过程，并在这个过程中揭示出语言活动的三重复杂性。

希望通过澄清这些复杂性帮我们获得对语言活动的深刻理解。让我们先把桌面清空，从最基本的常识性假设开始，一切的开始必然有一个说话者在说话者生产出语言符号给接收者，之所以这样做，是因为有东西要传达。

这个东西究竟是什么，我们暂不细究，姑且用意义来指代他。按照教科书的定义，说话本质上实施语言符号产生意义的行为。我们知道这种传递不是平滑的，受很多因素的影响，在单向传递的过程中。

同一个符号至少有三种意义上的意义。即说话者的意图意义，文本本身的文本意义和接收者加工出来的解释意义。个别情况下，三种意义接近同一多数情况下，三种意义之间有巨大的分歧。

这个最简单的交流模型并暴露了说话活动的第一重复杂性，无限演绎下的意义漂移。举个例子，当我前面说，请在弹幕里给出你来的答案。😊，时你作为接收者，你解释出了何种意义？A汤志想让我们参加互动，增加代入感。

B汤志在骗我们发弹幕，弹幕越多，更容易被推上首页。C汤志在为这段内容提前埋下伏笔。D汤志就是纯粹的想知道我们是怎么想的。所以请在弹幕里给出你的答案，这个文本意义背后的意图意义到底是什么呢？

请在弹幕里给出你的答案，看出来吗？说话是使语言符号产生意义的活动。我们希望通过说话把意义固着在一个词语中故作在一个句子里。但是意义却花不留手，不断的在意图文本和解释之间漂移飘来飘去飘来飘去。

所以学者把这种符号的特性叫做符号的无限演绎性。对此，皮尔斯说过一句极富哲理的话。他说，符号的解释像变成了一个新的符号，以志无穷。符号就是我们为了了解别的东西才了解的东西。

他把语言符号分成符号文本对象以及解释上。一颗苹果的意义当然不在苹果这个词之上，也不在苹果这一颗苹果之上，而在于我们对苹果的解释之上。但是这种解释又总是需要别的语言才能解释。苹果好歹是一个物理实体。

我们总是能在基础学科中。用一些基础的观测事实来锚定它的某个属性，比如说红色的波长和甜味酸味的某种化学定义。但是如果这个词是爱情呢，是理想呢，是意义呢？他连对象都不确定，那我们还解释个屁呀。😡。

符号的无限演绎特性，使得文学诗歌啊、脱口秀大会、香声小品这些语言艺术成为了可能，也使我们的人生彻底陷入了荒谬。我们总是在一个意义飘忽的语言游戏中不断的虚知人生，总是在问什么是爱情。人生又有什么意义？

汤志到底为什么要让我们发弹幕？那这是不是意味着我们说什么都必定词不达意，想什么都必然遭遇误解呢？当然不会我们作为说话者，聪明的说话者，我们始终都在想办法来克服这种意义飘忽。

来使我们的意图文本和解释三者的意义统一，所以我们会在日常中经常听到以下这些短语，我跟你说实话，我是认真的，这真的是为了你好，我没有别的意思，你不要误会我的意思，明白我想说什么吗？你明白我的意思吗？

你到底想说什么？你到底什么意思，这些都是沟通中出现的原沟通话语，哎，又来一个圆哦，又来一个me meta communication，就是关于沟通话语的沟通话语，这个是非常高级了不起的能力。

但是特别讽刺的是，因为前面讲过的那个悖论，我们一旦使用这些话语，情况马上变得更加复杂，更加难以理解。比如你认为说实话是在向对方发出信号。😊，注意啊，我接下来的话意图和文本要统一喽。

然后你认为你不要误会我的意思是在向对方强调说，注意哦，你的解释开始跑偏了。但是这些原话语本身就是一个待解释的话语。一旦这些信号，这些强调本身成了待解释的意图，我们沟通的复杂性就陡然升高了。

最终的解释意义可能完全相反。比如说实话，背后的真实意图可能是我要昧着良心扯谎了。然后你不要误会我的意思啊，背后的真实意图可能是哎呦你竟然猜到了我得体的小心思。

然后我真的是为了你好的意思可能是我真的是为了你好，因为你不好，这件事情真的影响到我了。中国里面有两句话，特别能够说明人们在无限演绎游戏中的机智表现。第一句是。😊，你以为我在跟你开玩笑吗？

另外一句是他的镜像反转，你怎么还当真了呢？当说话者认为他的意图被过轻或者过少的解释的时候，他会用你以为我在跟你开玩笑吗？来强行补充。相反，说话者认为他的意图被过多或者过重的解释的时候。

他也会用你怎么还当真了呢？来强行找我，然后你作为那个解释的人，你觉得自己太难了，你只好问，那你到底啥意思吗？我来告诉你他啥意思，他既希望你对某些意义当真，又希望你对某些意义能够言笑至身。

取决于何种情况对他更有利。至于我们为什么能掌握如此高超的语言艺术，那是因为我们根本不知道应该如何表达一个根本意义上无法表达的意义。我们只能在这个语言游戏中来回的试探，反复的摩擦摩擦，这都是被逼的。

为什么我们孩子互动的时候会非常放松呢？因为他总是在最常识的意义上理解你说的话，该当真的时候一定当真，他不会让游戏变得复杂。即便是一个学龄。😊，前的孩子，他学着大人的模样说，你怎么还当真的呢？跟你说实话。

你也会觉得特别的逗趣，因为他不是在原语言的意义上在使用这句话。但是随着年纪的增长，随着生存处境越来越恶化，孩子会迅速的被迫的成为这个信息游戏中的高端玩家。😊，呃，按照发展心理学的说法。

在进入儿童中期之后，儿童的原语言能力和语用能力会得到进一步的发展。到那个时候，他真的会一点严肃的跟你说。说实话，你怎么还当真了呢？成为一个招人烦的坏小孩。这边也特别提醒电视机前的各位家长朋友呃。

如果你的孩子已经到6岁以后了，你要很谨慎的对他说，我真的是为了你好，你看明明是对意义飘移的克服，却增加了沟通的复杂性，明明是你能不能把话说清楚的诉求，却让我们的话越来越说清楚。好在我们总有说清楚的时候。

而且很多，那当时发生了什么呢？我们还是要回到那张图加入一些新的元素，常识告诉我们，沟通环境中肯定不只有沟通双方沟通环境本身也是重要的影响因素，比如沟通渠道交往场所，双方的认知背景，所处的集体文化形态。

都对意义表达有重要的影响。意义在双向交流的过程中不断漂移，环境则提供了某种约束力，意图将意义。😊，吸附在特定的区间，创造我们常说的语境。意大利著名学者艾科就认为，虽然符号有无限演绎特征。

但那是一种潜在的特性，我们不必追究。生活中的表意行为是一种封闭漂流。这个封闭漂流的空间就是语境也被称为语义场意义在这个场所停留之处也被称为意图定点。简单来说，在合适的语境中。

我们开口说话也达到我们的企图，这些带着企图的话语则在适合的语境中被解除意义，这正是语言学中语境语用和语义三要素的基本关系。在示意图上，我们可以发现三条基本线索。第一，语境无处不在，却隐而不显。第二。

语义侧重于接收者那一侧。第三，接收者并不解读字面意义，而在说话者的潜在意图中寻找线索，而整个理解过程都逃不出语境的框定。所以，在实际的交往活动中，一个成熟的接收者往往会执行这样的一个基本策略。

我们举个例子来说。比如你这话到底什么意思？能不能把话说清楚，这两句话只有在被理解为你到底想干嘛？你你背后的用意到底是什么的时候？无线演绎的活动才会暂时停止，这个沟通才会被推进。很明显。

这是在追究语义背后的那个语用。更高明更聪明的接受者，会更进一步的追究这个人是在什么样的假设，或者基于什么样的信念产生的这些意图和用意，从而说出这些话，所以是当真还是玩笑呢？我们把握意义的这个分寸感。

往往要去语境中去找。所以无论是在对抗性的辩论中，还是在助人沟通中，这样的理解思路，都是非常常见的。在前一种情况，我们可以顺着这样的思路找到对方利论的那个隐含假设，然后攻击这个假设，从而使对方的利论崩塌。

在后一种情况，我们可以帮助一个人找到他认知框架中的那个限制性信念，然后帮他从新理解他当下的处境。但这里有个问题啊，我们怎么样才能够确保我们找准这些信念和假设正确的推断出这些背后的意图呢？

答案是我们经常找不准，你只需要想一件事情就可以了。我们在误解别人的时候，用的不也是这样的思路吗？我们揣测对方背后的那个企图，企图背后的企图。你说的我都懂，我知道你心里怎么想的。

我们可以用这两句话来表达理解。我们也经常用这两句话来表达我们的误解，甚至这两句话会成为争吵开始的信号。我知道你心里是怎么想的。我们往往认为争吵和误解属于非理性的无效沟通，很少可以关注。

其实争吵和误解最能够暴露我们底层的思维倾象。比如一个常见的呃这个这个情况是这样的。两个人吃饭，然后呢，丈夫抱怨了一句，这个菜我已经吃腻了，然后妻子突然暴怒，然后丈夫一脸懵逼的问。

怎么这么点小事发这么大火，我为什么发这么大的火，你心里没数吗？我心里有什么数啊，你以为我不知道你心里怎么想的吗？我心里怎么想的，你怎么想的你心里最清楚，你根本不是吃菜吃腻了，你是看我看腻了。

不是菜没有新鲜感了，是我没有新鲜感了，你又来了，你总是把屁大件事儿升级成我们的关系问题，你已经被你的思维模式困住了，你知道吗？双方不自觉的用到了我们前面提到的理解策略。😊，各自穿透了彼此的语言。

抵达了语境。这里的重点在于真实情况是什么样的，已经不重要了。揣测的话语，一旦说出怀疑的语境就不由分说的建构起来了。我们原有的宽泛的意义的漂流空间会被新的语境逐渐锁死。在这样的语境中。

我们一定会朝着某种方向去理解我们接收到的信息，所以这里不关乎你的分析和揣测是不是准确的，而是在于新的事实正在生成，很多时候我们都区分不了。呃，一个意义是被我们分析整理出来的，对我们探究出来的。

还是在探究的过程中，在交互的过程中被建构起来的复杂性魔咒再次出现，这是我想揭示的第二重复杂性，就是在共同构建的语境中，我们单方面的解易困难。第一重复杂性来自于我们的呃表意行为困难。

然后第二重复杂性来自于我们对第一重复杂性的克服。因为我们对表意困难形成了一套我们的解意的理解策略。但是这个理。😊，🎼理解策略却导致了更多的误解，制造了更多的沟通局域。所以前一种情况是意义居无定所。

后一种情况是意义有了居所，但是这个居所却在法外之地，所以折腾了半天，碰了一鼻子灰之后，人类终于发现我们要的不是什么居所，我们要的是一个穷底，不能放着愚蠢的人类自由的说话，我们需要一个覆盖面更大的语境。

在更广泛的意义上来限定意义的漂流空间，从而降低我们的理解成本，让我们的生产生活能够有序的进行。换句话说，我们需要达成某种集体共识，通过这种集体共识来克服我们表意和简易活动的困难。

于是搞笑的画面一幕一幕的上演了。比如说我们经常看到西方人左手摁着一本印刷物，然后表现严肃，所以里念念有词。国人经常围着一个圆形的家具，然后手里捧着一杯易燃液体，然后流露真情。😊，🎼这个有我就你。😊。

东边的邻居更夸张啊，经常在他的语言中加入更多的腰部和头部的动作来表达自己的意图。这些围绕着主文本的文本，我们叫它伴随文本。在语言学的意义上，你的肤色长相、口音语速、举止穿着都是伴随文本都有待解释的意义。

而这些伴随文本的解释项目都是由集体共识提供的。比如说你的服装就是一个呃有形而无声的自我介绍，你的口音呢就是一个有声而无形的个人简历，某种意义上，我们的交往活动确实被集体共识简化了。开好车就一定是好人嘛。

对吧？穿个登楼彻，那一定是爱智求真的好青年嘛，但是在硬密的另一面，沟通交流不可避免的变得更加复杂了，复杂性魔咒依然在生效。我是在最朴素的意义上这样说的。

比如说在一个不理解新教伦里不理解这个酒桌文化、酒局文化的人的后浪眼中，前者的。😊，是不可理解的，让我们来模拟一段父子之间的对话，来澄清这里面的复杂性。😊，儿子刚刚看完汤诗看本质，自己觉得真理在握。

然后跟他的爸爸对话说。😊，你们成年人整出来的酒桌文化简直蠢到家了，以为这样的场景能让一个人从虚假的流露变成真诚的流露吗？其实只是从一种虚假的流露变成另外一种更加精致的虚假流露而已。那些酒过三巡。

有真严不吐不快的叔叔白白，他们追求的不过是一种忘了自己在说谎的状态。所以你们成年人的真诚，不过是一种打驳虚伪而已。老爷子当然不是吃醋，他马上反驳说，你知道为什么我们演长的关系越来越差了吗？

就是因为你总是有这些自以为高明的理性分析，知道为什么我们从从前的温情脉脉的熟人社会沦落到了今天冷漠无情的陌生人社会吗？就是因为你们总是在用这些理性现代理性的话语来对传统的伦理价值进行消减。

我倒想顺着你的理性逻辑反问你，你在我面前说这些，你背后的意图是什么呀？是想跟我说清楚一个道理吗？还是想证明你比我厉害，你比我强，还搭虚伪。请你们用你年轻人的真诚来回答我这个问题。

首先我想通过这个对话揭示一个基本的认识，就是。我们文化中的理解很有可能是建立在文化间的沟壑之上的。如果我们希望在集体文化中寻求对一个确定性意义的理解，我们就会遭遇一个更加隐秘且庞大的障碍。

就我们所谓的理解很有可能是大误解中的小理解。整体误写中的局部理解。就是我们不能简单粗暴的认为属于某种集体某种文化的交流规范有什么根本的合理性。哪怕这种交流规范是现代文明最认可的。其次。

很多人可能会觉得在这场对话中，父亲占了理句的优势，这到底是为什么呢？我想请大家特别注意父亲话语中那段指向人际关系的表达，以及这段表达背后权力流动的声音，这是我们解开今天这个死局的重要的要匙和线索。

我们后面会讲到。