# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：6.3 练习：进入世界的练习[防断更微微信kc58567]

现在有一个好消息，有一个坏消息，你要先听哪个坏消息是吧？坏消息就是。经验和知识这两个的量它是没有办法去直接累积的，就就通过刻意练习直接累积的。因为本质上这两个东西它是境遇性的。

比如说你不能直接去创造经验，你只能创造去遭遇经验的机缘，你也不可能脱离你的实践情境，脱离你生活中的那些经验去单纯的去汲取知识，去累积知识。所以但偏偏他们两个是最关键的引发从量变引发质变的两个关键因素。

好消息是除此之外的，所有的环节都是可以通过练习提升的。包括那两个大象，由于大象很大。所以我们要先讲，这要涉及到之前的复习了。就是我们知道原认知是关于认知的认知，它跟我们自我监控能力有关。

就是你能在多大程度上能在多清晰的意义上能够看清楚我们舞台上发生的剧情以及剧情中的细节，知道自己既是导演，能够指挥演员的同时，也是一个旁观的观众能够和台上的狗血剧情保持距离，流体智力，还记得吗？

他从根本上决定了我们舞台的面积，以及我们能够同时拆遣多少个演员在上面表演。所以第一头大象决定了你能够把你的心理表征和概念符号的运作看得多清楚。第二种，第二头大象决定了你能够同时。

操作多少个心理表征和概念符号，千万不要想看流体智力，以及作为其基础的工作记忆，对我们及时表达能力的影响。因为不管是你要把心理表征加工成概念符号，还是要把概念符号组织成命题，它都是在工作记忆空间中的操作。

而你操作这些东西的前操作这些表征和概念的前提是你能够记住它们，而不是拎起后面这个就忘记前面那个。我们都知道工作记忆和流体智力对于我们数学能力，对我们运算能力的影响很大。

比如说我们要做四位数加减4位数的一个心算的话，我们从个位算到10位，然后要把运算结果挂起来，然后算到百位，然后要根据这个结果选择是不是应该应该进一位或者减一位。如果这个时候你的流体智力不强。

或者你的工作记忆太弱的话，你这挂一位是挂不住的，它是会掉下去的。你会不你会忘了你之前的运算结果是什么。因为你你只能记住你当下正在操作的这个百位数的这个运算。其实我们在语言组织组织复杂语言的时候。

我们的心智运算的结果是类似的，就它也是影响我们的语言组织能力的。差别最最直观的就是我们对长南句的组织和识别上。比如我们前面涉及到了西蒙对知识的定义。

他说知识的作用就是在所有逻辑可能性的种类之中选出一个经验可能性较为有限的子类，从而在描述可能性的各变量之间建立一定的功能联系。鬼知道我这句话背了多少遍，碰到这种混账句子，你别说复述。

你连回忆都是不容易的。因为你要在工作机中，把这些抽象概念全都挂起来之后，才能把它们串联起来，掌握它的意思。但是当你听到。功能性联系的时候，最开始的那个逻辑可能性的种类已经不知道飞到哪里去了。

虽然我们在日常生活中很少遇到这么复杂的句子，但它至少揭示了一个问题，就是它揭示了我们。提升语言组织能力的时候，要遭遇的一个根本性的限制，就是我们的短时记忆工作记忆能力的限制。澄清这一点是非常重要的。

如此一来，我们至少能区分四种说不清楚的状况。第一种状况是在源头上就没有相应的经验，无法建立相应的心理表征，这是经验匮乏导致的，我们叫无理之炊型说不清楚。第二类情况是你有丰富的经验和强烈的表达欲望。

但缺乏语料来标记和进一步处理他们，这个是语料匮乏导致的意无穷辞态穷行，说不清楚。第三种情况是你并不真的很清楚一件事情的内在关系，或者是没有利用某个结构将其整编出来。

这是知识匮乏导致的结构整不明白性说不清楚。最后一类才是单纯的，我真的是记不住型说不清楚。你究竟属于哪种说不清楚呢？这事儿不太容易对号入座。因为这事儿根本就说不清楚。日常生活中的说不清楚。

是四种状态的叠加态度，说不清楚。侧重不同而已。好，接下来各位理论的巨人行动的诸儒，我们终于可以。去探讨呃练习之道了。接下来呢我会给大家梳理出来6种练习之道。他们有一些是我新生长期实践的。

还有一些是我这个从教材上看来的。但是我也是拿自己当过小白鼠亲测有效的一个模块是针对原认知的练习，就这个有点老生常谈了。训练自己监控自己认知的能力的最好的方法就是正念冥想。

我已经不止一次在呃茶馆里面推荐大家去尝试身念冥想了。我虽然实践的不是很系统，但是前前后后也有小十年的经验。他对我的身心健康认知的敏锐度表达能力呃，倾听的回应的能力，他的buff是全方位的。

在这边我只是在补充3点，第一个用内观的冥想活动，不管是哪个宗教传统的，他本质上都是让你获得一个观众的视角，并且养成当观众的习惯，以前台上的剧情是晦案不明的。很多心理活动是在暗中进行的。

他能让你对这些心理活动，多一些觉察。第二，基于类似的原因，他能强化你针对性的强化，你发现前提的能力和自觉。因为前提这个角色特别有意思。他是在台前幕后来回的像个幽灵一样，来回。晃荡的。

但是你如果观众当久了，前提这个东西会更快的浮现在你的面前。大家知道把握前提是太重要的一件事情。我们很多时候澄清不了自己的思想，说不清楚一件事情，就是因为我们没有前提感。第三，还是基于类似的原因。

它能让你跳出经验来理解经验本身，跳出知识来理解知识本身，跳出框架来理解框架，跳出一切，你想跳出东西来理解这个一切这个本身。所以。基于这三点，它是我们深度思考的一个前提条件。就是可以这样说。

如果没有长期的冥想经验的话，虽然它是很很业余的。我也能接触到用于制作看本质的所有知识。所有知识储备。但是我对它的加工深度会是天壤之别，会做的很肤浅。第二个模块工作记忆的练习。

这个有一点有一点难有点争议了。我们都知道工作记忆相比长时期更加受到先天因素的制约，它的发展空间是更小的，但有一种叫Nb的游戏被很多研究证明是能够提升工作记忆和流体智力的有效方法。

游戏的规则是在规定时间内，方块会随机出现在九宫格的某个位置，出现的同时会播放一个字母的发音。当这个back的参数是一的时候，你需要告诉程序当前方块的位置是否和上一个方块的位置重合。

以及当前播报的字母是否和上一个字母重合。当b的参数是二的时候，你就需要告诉程序当前方块的位置和语音是否和上上个方块的位置和语音重合。以此类推，当back的参数是三的时候。需要告诉程旭。

他是否和上上上个方块的位置以及它的语音重复了。它同时考验你的工作记忆的容量、回顾的准确度，以及你的双线操作的就是多线程操作的能力。2。D。You。And。And。B。🤧8。

因为我们的记忆的内容是以图形和声音的方式留存的。你可以把这些图形和声音理解为我们要处理的心理表征。就是我们能在多大的范围中能同时处理多少心理表征，这个东西是可以被这个游戏训练。

我自己是属于就是短时记忆力比较差的。完了一段时间一直停留在30的水平。但是即便如此，也明显的能感觉到短时记忆变强了。就是你能够相对轻松的去做四位数和四位数的加减法了。

然后你在组织一些相对复杂的语句的时候，也明显感觉到相对轻松了一些。我们前面花了一段篇幅讲短时记忆力是非常重要的。但是我这边也要提醒你不要过分的依赖于这个训练，因为已经有不少人反馈高强度的n训练之后。

工作记忆提升的同时会导致长时记忆变差，也有一些意见相同的分析，认为这个训练效果的可迁移性并不强。我这边的情况是这个训练我是没有坚持下去的。首先的原因是因为他太无聊了，太无趣了。第二个更重要的原因是。

短时记忆力偏弱，这件事情在我的工作和生活中还没有造成一个我必须克服，不克服不行的障碍。我觉得我当下的短板还是在于经验和知识的广度和深度上，就是对做节目这件事情来说，真正的障碍在这边。

第三个练习叫看图说话。对你没有听错，小时候欠的债现在要还了。看图说话是一个对于全链路的一个整体性的练习。就我们平时描述一个情境啊，评论一种状况，本质上都是某种某种程度的看图说话。我们捕捉到了一个刺激。

然后组织激活了一些概念符号，然后把这些符号组织成我们的语言表达出来。但是我们要注意它训练的不是我们在每一个，比如说经验部分和我们的词汇量部分的资源的储备量。我们训练的是整个管道的顺畅度。

整个链路的运转的效率环节，第一个环节到第二个环节的工作的速度。比如我们有一个刺激，然后我们需要关联到一个我们语料库中的词汇，我们有可能知知道他，但是就是想不起来，当时就是想不起来。

也许他跟我们的这个常识记忆的这个熟练程度有关系，就是哪一个是更更接近我们的经验的，哪个是。在记忆的更深处的。但是还有另外一个维度，就是我们调取的这个动作是不是熟练的？我们这个管道是不是通畅的？

我们的心智在处理这一部分工作的时候的机能是不是活跃的？这个都会影响到我们最终表现的顺畅度。顺畅度是我们评价语言表现能力的一个重要的维度，也是普通人和。专业的语言工作者差距最大的地方。

就我们虽然有类似的储备量，但是我们的表现能力就是比他们差很多，就在于这个顺畅度上。播音主持专业的人会针对性的训练这种能力。但我们我记得应该是小学之后就应该没有在看图说过话了吧。但是我们天天都在看图说话。

这件事情居然没有被训练过。基于这个原理，我们还能衍生出很多其他的练习方案。比如孙陆红老师在说话的力量里面提到了一个类似的练习，异曲同工，可以称作叫看图问话，就给你一张图片，基于图片的内容，你要提出疑问。

比如这样一张图片，你最好能短时间内连续问出10个问题，就无疑要求我们有一颗敏感且好奇的心，反正我看到这张照片的时候的反应是我啥也不想问，我已经麻木了。另外一种形式就是口述影像。

比如说有一些电影它是自带口述影像的音轨的。在没有人物对白的情况下，会有一个旁白向听众描述当前画面中的内容，目的是帮助一些世上人士在脱离画面的情况下，也能够理解影片的剧情。🎼红色字母N展开变成彩色条纹。

🎼绿木中金色胶片蜿蜒飞出，化作金龙，形成红底龙标徽章、文字供应许可证。🎼霞光普照的云层上，三位人民战士的形象镶嵌在金色圆环内，下方出现文字。北京电影制片厂。黑暗中，地球表面亮起点点微光。

一块块大陆灯火阑珊，夜幕下海浪起伏，快快快，快看是木片。老人握紧了金属牌。短发男子收回视线，望向远方。🎼病床上，一名年轻女子闭目仰卧吧。对不起。两架直升机飞向耸立在海中的金属高山。屏幕中。

这其实是一种非常好的对于描述的刻意练习。而且电影相比于静止的画面，它包含了更多的非线性的时空信息，更接近我们生活中接触到的信息流行式。这类练习在我这儿还有一个名字叫没话找话能力的刻意练习。

下面这类练习是第二种没话找化能力的课意练习。我叫他随机造句。同样是孙陆红老师。他在说话的量中教授了一种沟通扑克牌的练嘴方法。简单来说就是随机找一些词，然后写在牌面上随手抽几张。

然后把他们讲成一个连贯的段落。题的答题人，请看。打嗝玩泥巴。😡，你在这在在。🎼天哪，玩泥巴也能走进科学，解开大嗝的奥秘。哎很明显这也是个全链路的练习。只不过前面一个更加侧重于第一阶段和第二阶段。

而这个更加侧重于第二阶段和第三阶段，也就是将孤立的符号组织成命题的这样的一个阶段。然后我也如法炮制搞了一套扑克牌。呃，上面有一部分词是我在书上按照它的方法随机找到的，比如说诡辩智慧因果律快感。

然后还有一部分词是我在阅读的时候发现的一些相对生僻的词，比如说这个激案营乡，然后比肩记者。还有死水微澜。哭窘等等。这些词如果不是被你刻意的安排遭遇到的，而且是刻意的造过去的。

它很难自然而然的出现在你下一次的绘画或者是写作中。这个游戏有趣的地方就在于。所有的概念看似不相关的概念。都能通过某几个概念的中介，然后产生关联。所以我们能造出很多尴尬的剧。は。想一象想象性。

想象枯穷、讽刺。他么关照。我想象自己。我想象不出来这个句子怎么造。才思枯涌。然后呢，我居然在教大家做这件事情，这真是一件特别讽刺的事。前面两个梅花转化练习是专业领域的经典项目，虽然我自己的体会不深。

我的练习时间不长，但是他们的专业效果是经得起考验的。下面这个练习是我长期实践，以至于成为习惯，成为本能的一个对我帮助特别大的练习。要重点讲的。姑且我们把它叫做叫听话作图。

