# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：1.1 进入硬核：「一说话，就紧张」的另类解读[防断更微微信kc58567]

讲化职业启发，你欢迎回到汤汁看本制，真的是好久不见。很多朋友问，怎么这么久没有更新，都已经沦为技更up主了。老实交代你是不是在摸鱼啊，摸鱼偶尔会摸，但是很难把月羹摸成技根，碰到这种情况，只有一种可能。

就是我遇到了一个非常难搞的课题。比如我们今天的课题。关于说话的一切。在我的认知范围内找不到比这个更难也更重要的课题了。你不说说话这个课题有什么难呢？市面上有一堆教人好好说话的书。

谁还没买过两本学过两招呢？问题是你买了你看了吗？你看了你学了它有用吗？我猜大部分人的回答跟我差不多。😊，买了看了学了，但就是没用，不会说话依旧是一个大问题。一个制造其他诸多问题的根源性问题。何以如此呢？

这正是我们要回答的问题。这里先丢出一个最粗糙的结论。就是我们一旦说话，我们就会一头撞上生而为人最难以克服的困境。说话既是我们最基本的生存活动。

又是世间最难以精通的信息游戏一个东西如果同时是最奠基又是最复杂的，那它就会成为其他现象的复杂性的根源。这种复杂性充分的体现在我们的社会活动、文化习俗、心智模式，乃至我们的自我意识之中。

而我们极其缺乏专业的知识去处理这种复杂性。市面上大量的好好说话之道，还停留在机械的教授我们沟通技巧这个层面。回避了最尖深的硬核。而那些直面硬核的学术性知识，又因为要追求普世性的解释里。

不得不进行高度抽象的表达，所以显。😊，的晦涩难懂，一眼望过去，不知道和现实生活有什么关系，我们就要解决这样的困境。这些节目就要解决这样的困境。我们要去到硬核中回到生活里。现在我们回到生活里做一个观察。

很多人会面临这样种情况，就是一说话就紧张，然后他们会跑到知乎上问，说话紧张的原因是什么？如何紧张，如何说话才能不紧张，啊后得到这样的答案啊，你对说话的对象不了解，你对说话的内容不熟悉啊。

说话的场所没有给你安全感，总之会归结为一个熟练度的问题，通过练习让对对象了若指掌，对内容烂熟于心啊，让课场变成主场，你就有了气场啊，问题就解决了。你要说我们随便说点什么。

我不知道怎么能把这个处劣会打很大的折控。当然会答很大。😊，一个2小时的演讲，理论上只要准备200小时以上。于是我们有一种印象，认为说话能力就像肌肉力量一样是可以训练的。理论上只要你的训练量足够大。

你就可以在任何场景中面对任何对象，谈论任何话题。这种印象对不对呢？弹幕告诉你的答案，很明显，人们把说话这件事情想的太单纯太片面，太孤立，太近态了。这是一种工具主义加还原论视角的粗糙理解。

这里我给你一个更抽象，但更具朴实性的解释，这种紧张根本上来自于一种不对称性，而且这种不对称性是永远无法找齐的。什么东西不对称啊，下面我们需要一些直面硬核的知识来处理。

我们需要源于一些符号学和语言学的知识。符号学中有一个著名的理论叫做符号互动论，专门研究社会互动中的符号活动，代表人物这些的高夫曼在他的著作日常生活中的自我呈现中为我们点出。

我们的表达行为中包括了两种完全不同的符号活动，一种是给予的表达。一种是流露的表达，你给你的朋友做完一道菜，他吃完点头称赞，这个是给予，但他的神情告诉你，好像不是很好，这这个是流露。你跟你的老板汇报方案。

他说还不错，这个是给予，但是他的眉头一皱，这个是流露。在我们的语言活动中，前者是容易被操纵的，后者则相对不太容易被控制。所以有句话叫察言观色。观色似乎比察言更能够发掘有效的信息，这就造成了第一重不对称。

就发送者和接收者之间的信息不对称，而且在这个关系里面，接收者会处于永远的优势。因为在他们之间展开的两种符号活动，发送者会天然的注意前者，而接收者呢同时注意两者甚至天然的更加注意后者。

但是这种不对称会被迅速的拉平。原因很简单，因为发送者知道接收者知道，就我知道你知道观色的重要性，我就能利用这一点制造虚假的流露。一旦我这样操作，我也一定会这样操作，我们就马上进入了一个。😊。

无比复杂的信息游戏。用哥夫曼的话说，我们为一种可能的隐匿发现虚假显示再发现的无限循环设置了舞台。你知道我知道我也知道，你知道，我知道，理论上这个游戏是无限复杂的，复杂到任何沟通都没有办法展开。一开口。

双方就会被卷入一个无尽的猜疑链。但这是理论上，生活中我们的沟通似乎是高效的，就是因为倾听者的优势，接受者的优势永远存在，制造一个虚假流露的难度和代价，总是高于识别一个虚假流露的难度和代价。

所以某种意义上我们可以说这是因为倾听者的永恒优势，使得沟通成为了可能。注意这里我们有了一个开脑洞的答案。说话者紧张是因为说话者感知到了自己的永恒劣势。最粗糙的紧张模型是这样的，说话者在说话。

说话者也能意识到他在流露，他也能意识到听话的人能够意识到他的流露，所以他想减少这种流露。但是减少这种流露的行为本身就是一种流露。所以他又意识到了这个流露，他也意识到别人能够意识到这个流露。

所以他想减少这个流露。由为减少这个流露的行为成为一种新的流露，他又意识到了这种流露，也意识到了别人能够意识到这种流露，所以他要减少这种流露。但减少这种流露的行为成了一种新。😊，说话者作为被观察者。

意识到了自己的永恒烈士，也意识到了自己无论怎么努力都逃脱不了这个游戏机制设置的反馈怪圈。他无法用理智成清这种状况，他只能感到恐慌和紧张。这里显示一个符号活动的根本性悖论，叫自我指示的循环。

自主循环是一个非常有深意的概念，它是我们符号活动复杂性的重要来源之一，我们后面会多次提到，世俗智慧教我们很多道理，让我们察言观色，意图是要简化我们的交往活动，获得更多的掌控感，但是结果往往背道而驰。

这个是我们语言游戏，我们的交往游戏最有趣也最令人崩溃的地方。当你察言观色时，你也在被当成色来观。所以在一个社交场合，萌新的问题往往是过于刻意的过于频繁的常言观色，结果把自己关到很紧张。

如果你是一个内向型的人，这种紧张会被无限的放大。因为你更加敏感于你与他人的内在关系的复杂性，也更加敏感于这种反馈怪圈带来的关系张力，更令人崩溃的是，我们敏感于这种张力，但是却缺乏理解他的知识。

所以我们只能把语言活动中的这种结构性的紧张，贬低为说话者单方面的熟练度问题，甚至是心理素质问题。这种偏狭的归因会导致更多奇奇怪怪的心理问题。比如我们日常语言中的心理素质就是一个特别搞笑的概念。

它的度量衡完全是根据工商社会的发展需要所标定的。敏感细腻，难道不是心理的一个宝贵的素质吗？所以内向者他敏感于这种内在的复杂性，他可能是一种优势。而外向者顿感于这种内在的复杂性。

他也可能是一个需要补权的短板。所以我们认为外向者更容易成为一个沟通高手，完全是一种刻板印象。内向者也可以成为非常高明的沟通者。但是我们讨论这些的前提是。

我们需要一些知识来澄清我们语言活动背后的这个复杂机理，这正是直面硬核的抽象理论的优势。因为足够抽象，所以它能够演绎的空间足够大，能够解释的面也足够广。但是我们看本质的老同学要时刻保持警惕的是。

没有人有资格直接宣布关于一件事情的真理，所有知识起作用的原理都是通过一个概念模型来简化了一个经验场景，使其变得可以理解而已。给予和流露，也只不过是诸多经验模型中的一对概念而已。

同样的经验场景也许可以用别的知识得到同样有启发性的解释。但我们至少注意到了一件事情。当我们把我们潜意识中，那些拧成一团莫名其妙的紧张感，在我们的语言世界掰开揉碎，然后平铺在我们的思想界面之上。

用理性之光仔细检释的时候，紧张感本身就已经消散大半了。就是这些东西摊看在你面前，不是什么蛇，它就是绳子。我把这种现象叫理论的慰藉，你很能在汗流冲动的好好说话之道里面找到这些慰藉，因为他们太不抽象。

太具体，太工具主义了，手把手教你在一个场合应该怎么说话，用一套话术跟所有人都聊得来，生活这么简单枯燥的吗？强调这个啰嗦这一段是为了跟你达成一个共识。接下来的内容只会更加的抽象，所以请你暂时的搁置。

这他妈有什么用的。😊，功力判断。跟上来保证你有收获，后面的内容会分成两个部分，可能需要3到4期的篇幅，又挖了一个大坑。第一个部分讲核心原理。第二个部分讲应用场景。

我们可以用一种劳掉牙的化分方式就是说话之道和说话之术。当然更朴素的讲法是面对语言活动的通识性知识和专门性知识。我们需要前一种知识帮我们理解在社会活动中的符号动物所面临的根本规定性。

这种规定性是一切语言活动的复杂性的来源，它是不分场景的关乎语言活动的底层逻辑。比如我们前面对呃说话者劣势和说话活动伴随着紧张感之间关系的澄经，就是这类知识的解释范畴。我们会从认知语言学、符号学。

各种硬核学科中汲取营养。第二个部分，我们会用专门性的知识来理解各种各样的说话场景。这些知识是高度专业化的是拿来就能用的。但是如果我们想要一种整合的理解的话，就必须结合第一部分的内容来把握。因为无论是。

说服辩论还是谈判，还是所谓的助人沟通，他们首先是人在说话，然后才是各种区分场景目的对象的类型化表达。