# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：6.4 我的秘密：工具篇[防断更微微信kc58567]

我之前在单位工作的时候，这种A4的素描本是不离手的。每当我听到或者是读到一段复杂的，需要分析文字的时候，我一定会在纸上画图。每当我需要比如说汇报呀，然后开会之前需要进行一大段相对复杂的表述之前。

你一定会先把这个概念关系都画清楚。所以。这种东西对我来说就画图对我来说是表达之前的必要步骤。我说我的短时记忆能力。我的工作记忆其实是很一般的，但这个东西可以当我的外脑，就它上面可以画载足够多的概念。

然后去分析他们的关系。维在跟斯坦说，某种意义上他真的是在用他的钢笔在思考的。因为他头脑经常不知道他的手在写什么东西。在很大程度上，我也是通过A4纸来思考的。从理解到运思。

再到阐述都是在这个二维平面上完成的。最终线性的话语和文字，只是相对简单的串联排序工作而已。右手边这个电脑荧幕上跑来跑去的这个动画。你们以为他只是就是讲解的辅助配套嘛，只是一个多媒体记忆量嘛。

其实在你们看不见的筹备阶段，他们是内容组织生产的一个向导，是生蛋的那只鸡，我们前面讲结构化的时候讲到网状的思想需要通过一个有中心有层次的结构才能够转化成线性的文字。我们同样也可以利用这个中介在线性的文。

制之上反向去追溯作者背后的那个网状的思想。这个动作画图这个动作其实就是把刚刚的这个过程可视化的一个行为。表面上看，我们只是让概念关系变得更清楚了一点。其实它背后的深意是在一个广泛且直观的概念关系网络中。

我们才能够充分的理解一个局部的意义，也只有在足够多的局部在场的情况下，我们才能知道这个整体的价值。本质上我们是创造了一个让所有前提都在场的一个推论环境。在当你有足够多的要素都在场的情况下，那些不在场的。

但是更重要的之前一直在逃逸在我们的经验范畴，我们的知识范畴之外的那些重要的东西就会浮现出来这个东西是什么呢？这个东西就是系统思维所讲的整体大于不分之和的那个大于的那部分。这部分往往是击穿沉建。

揭示盲区的知识。其中更深层的原理啊，请回顾我们结构化阶段已经讲过的内容。听话作图本质上是对结构化能力的练习。我们说结构是抓手，我们将经验世界中遭遇的复杂对象，植入语言世界，用符号结构来把握它。

在我们自己的地盘上用符号来整理符号，我们会问是什么，是他成为了这样的结构，而不是另外一种结构，这个问就开启了寻找隐含前提的推论之路，也开启了通往系统理解之路。

这里你可能会不太理解前提和系统到底有什么关系，他们是两个世界的语言，前者是属于语言世界的，后者是属于我们的经验世界。在我们的经验世界里，系统可以指任何复杂的对象。一个生态环境有机体或者是机械装置。

但无论它是什么，我们终究要把它置入我们的符号世界进行加工整理进行推论，然后用语言说出来。在这里系统它就是一对前提的集合，一个对某领域有系统性理解的人，我不管他的脑子是怎么运作的。在语言表现。

上他一定是一个能用这个集合中的所有前提来支撑自己的推论来回答这个领域中所有问题的人。而我们要知道这些前提是需要我们的结构化工作来整边来使之在场的。我们必须在这个意义上来深刻理解，听话作图的价值。

我都不知道怎么举例子，因为太常见了，比如我们前面区分了四种说不清楚，对吗？我们还区分了这个资源丰富度和管道顺畅度是完全两种不同的维度和范畴。

这两个范畴之所以能浮现出来被我们区分出来的原因就是因为我们建立了一个足够多前提在场的一个推论空间。他们会自然而然的浮现出来。只要你往这个方向去问，你就能够在这样一个复杂的系统关系中看见这两个东西的差别。

然后去回应你想回应的问题。到现在我们已经讲了5个模块了。大家应该能够很清楚的听出来哪些是我自己长期实践，然后已经融入骨髓的哪些是我在教材里面找来。呃，放到节目里面充数的。

n back和这个没话找话的两个练习，我至今为止没有长期训练的动力。但是冥想和这个听话作图，估计叫听话作图嘛？是我长期实践，以至于现在如果不做，一定会导致生产力和创造力大幅下降的一个两个练习。

最后第六个模块的性质有点不太一样。它是声音练习，就是我们对最后的那个出口的一个出口的能力的训练。呃。能让我们的口齿更加清晰，声音更加能够打动人，普通话更加的标准、更少的口音。

这个练习其实我也没有太多的动力去做，但是理由不太一样。因为我已经在前面很长一段时间之内，我已经密集的做过了。直至今日，我仍然受会于此。当然我不是一个专业的声音训练师，我只是一个学习者。

所以你你要自己去买科学学，但内容无非就是对气息发声吐字的一些针对性的训练。之前我看过一个评论诗歌的文章，他说没有韵律的诗歌，它的通过性是比较差的押韵的诗歌的通过性比较好。这个通过性差。

他也是相对于那些没有经过润滑经过训练的管道而言的，也是没也是针对那些。没有受过训练的口语肌肉而言的。为了增强你的信心啊，我也不出于自己的经验，补充三个点。第一，它是速效的。

就它是一个高度结构化的物理过程。所以它的练习是非常容易见到效果的，而且越早开始越好，我自己其实只密集练习过大概一两个月，大概是10年前左右的时候，但是就授益终身。第二，它的效应是非常广泛的。

虽然我们这个画了一个电路图啊，把各个环节步骤拆分的很细，但是说话活动和我们人体的其他的智能活动一样，它是一个高度复杂的各因素交叉影响的一个综合性的活动。所以。你末端的口条的顺畅，他也会反过来帮助你。

让你的思路更清晰，这是一定有影响的。你末端口齿入清，他也会打扰你的思考，也会干扰你的思考。我自己在录节目之前是一定会读绕口令的，不读绕口令的话。就我NG的次数会多很多。第三点可能更重要了。

就是它的效用是基于偏见的，也因此它特别的管用。奥维尔同志说过一句话，说，阶级的烙印是打在舌头上的这种肤浅而隐秘的鄙视链其实是存在的。我们的声音的优化，口音的改善，一定会在事实的层面增强我们的信心。

虽然这么说也能够本质，但是你不得不承认。语音是外围说服的重要的影响因素。听众它就是迷恋于表现形式，迷恋于伴随文本，迷恋于第一印象。好嗓音说出来的话。

标准的普通话说出来的话似乎就比方言说出来的话更有道理一点。6个方案总结下来，只有n back这个家伙看起来有点像奇迹引巧，其他的方案其实都是非常朴素的，我只不过将他们整理在了一份地图之上而已。

就是你拿着这份旅行地图之后，你大概心里有数了。因为这个目的地总是很吸引人的，一个会说话成为一个会说话的人，对吗？但是。所有的旅途都是需要付出成本的。而且重要的是。

有些地方你并不是真的想去在准备说话pro这个系列的时候，有一类读者的画像我是非常清楚的。我把它们叫做能说会道神话，崇拜综合症患者。就是隔着强准备和那些媒介的魔术，媒体上的那些语言表演者犹如在表演巫术。

就把他们看得神魂颠倒，然后一边自惭形秽，一边幻想有朝一日。我说的这个读者，我说的他们。不是别人，就是某一个阶段的。我们。在这个意义上，我希望说话不入是这个领域的走进科学。即便在你看来。

我可能是在用表演巫术的方式来说明这不是一个巫术。但是我希望你能够分辨这里面哪些是功夫，哪些只是把戏而已。这个节目补帅的观点其实很直白，就是没什么了不起的。你上你也行，you can you up。

you up又 good。问题只在于，当你看清楚了巫数背后的秘密之后，你还想不想上。就我的观点是，我们千万不要迷恋这个幻想。我们要带着前面你们讲的这些知识来回应生活中遭遇到的具体的那些挑战。

比如说是一次汇报，不说是一次这个重要的交际，比如说是一次重要的演讲，搞定这些问题，并不需要我们成为一个理想意义上或者在幻想意义上的会说话的人，抱有这样的报负，只会让我们沦为平庸。当然。

如果你的目标就是成为巫师来诱惑是人来迷惑是人，那就另当别论了。呃，下面一个环节是。也是白送的，是我们。整个看本质说话pro系列的最后一个部分，说说心里话，跟大家聊聊关于平庸的那件事情。

