# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：1.3 权力游戏：最终解释权[防断更微微信kc58567]

发现了吗？我们今天讨论的内容看似层层递进，但本质上是同一逻辑的重复展开。符号特征导致了交流障碍，对交流障碍的克服迫使我们构建新的简易规则，新的简易规则，却进一步的导致了交流障碍。

迫使我们构建某种集体规范，这就是无限游戏的特征。规则动态生成，边界无限延展，克服规则的行为本身制造新的规则，对边界的试探，导致新的边界出现。很多朋友听到这里就已经绝望了。以前还能好好说话。

现在彻底不会说了，整了半天，我们得到了这么一个阴暗消极复杂的呃概念模型，你就这么慰解我的。😊，有一句话叫民繁物解，就是那些。一厢情愿的简化，才会带来难以克服不能理解的复杂。我们理解的复杂才能删繁就减。

慰藉恰恰在于这里就是。这样的一个沟通观念，能帮助我们破除对于完美沟通的一种神话性的认识。我们认为有一种能力，能够让我们在所有的场合都能说出合适的话，呃，跟所有人都能聊得来。然后三言两语就能改变人心。

掌握这样的能力的人就能够收获无往无利的人生。我们带着这样的期待去说话，去学习说话，往往会收获巨大的挫败感，破除它，我们就能还原神话现象背后的本来面目，思路就会更加开阔。

比如说很多时候我们为了达成真正的沟通目标，反而需要刻意的减少实际意义上的沟通行为。比如我们都面临过这样的神话场面，就是在一个沟通呃这个社交场合中，有一个人面对一个话题，滔滔不绝，头头是道。

对听众的疑问也是对答如流。大家纷纷拜佛。中国人有一个词来形容这种神话现象，叫张嘴就来。很多时候这种张嘴就来的效果是避免交流达到的。我把这种现象叫做充足准备之后的自说自话，之所以头头是道，是因为烂熟于心。

之所以对答如流，是因为都在射神范围之内。那精彩的演讲辩论、脱口秀乃，是饭局上的经验表现其实都是强准备的结果。但是语言活动又非常容易给人造成一种及时性的错觉。

我们很容易把这种强准备的表演误认为是高天赋的即兴能力。然后说话者本人又特别的乐于给我们制造这样的误解。然后这些大众传媒呢又很乐于去构建这样的呃文化景观。所以关于说话的神话故事就诞生了。

我特别不希望你们认为我是在背稿子，但是我真的是在背稿子。演讲辩论、脱口秀演讲辩论、脱口秀饭局。演变。演变脱饭都是强伦备，真的给这些人一个完全开放的命题和自由交流的氛围。这种奇观往往是很难出现的。

反倒是容易出现另外一种语境下的撑嘴就来，所以在这样的场合下，狡猾的说话者会把话题继续拽回自己的优势射程范围内，然后高明的说话者会专注的倾听，然后有策量有策略的提问，来达到自己沟通的真正目的。

这里出现了一个问题，一个真正重要的问题，就是我们参与这个语言游戏的根本动机和终极目标到底是什么？难道只是传播资传递资讯吗？人与机器机器与机器之间的符号活动才是资讯的传递。

人与人之间的符号活动就变成了信息游戏，而驱动我们玩这个游戏的绝不是什么资讯的传递信息的来往，而是欲望的实现和权力的流动。要破除前面这个模型的复杂性。我们必须回到最初的逻辑起点，并在。😊。

更基本的层次上重新发问一个主体来到世间，他最原出的欲望是什么？是成为主体。而成为主体的唯一途径就是与另一个主体建立关系，让它成为你的对象。因为主体总是相对于对象存在的。萨特说。

两个人相互注射的过程就是彼此争夺主体性的过程。我通过注视你把你变成对象，你通过注视我把我变成对象，因此，人与人之间的关系总是存在了张力，让你渴求又让你痛苦，有一种东西可以打破这种充满张力的平衡。

制造一种明确的不对称性，是主体获得认可，在这种不对称中，张力被释放或抑制，关系趋于稳定，更多的关系得以建立这种神奇的东西后来被人命名为权利。安东尼吉登斯说，权力的运用是所有行动的普遍特征。

权利反映出行动者之间的自主与依附关系。福克将权利看成一种关系策略。他说，权力的施展不仅仅构成伙伴之间个体之间和集体之间的关系，他还是一些行为作用于另一些行为的方式。

权力通过一种类似网络的组织被使用和被实行，并且个人不仅在权力的脉络之间流转。既体验到权力支配的同时，又行使着权力。权力有点像我们心理世界的基本作用力。它当然广泛的存在于我们的意义活动。

我们的语言活动之中。我们甚至可以说正是主体对于关系的需要。然后在关系中对于权力运用的需要，是我们展开语言活动的根本原动力。我们只有非常坦诚的认识到这一点。

我们才能够理解我们前面所讲的最基本的生存活动和最复杂的呃信息游戏之间的这个深刻的关联在哪里。奇葩说团队的作品好好说话，卖到脱销，但似乎风平不佳，大部分章节都有失抽象，太过于具体，落入了工具主义的科求。

但开篇那章每句话都是权利的游戏却是亮点。其中我们展示了一个五维话术模型来说明语言游戏中的权利流动规律是非常简单的归纳，很有启示意义。前面那个狡猾的说话者，他的目标就是通过说话活动来形成某种权利认同。

关系中的权利认同，然后以此来获得某种主体自觉。一个高明的梦话者，他的目标则是让对方形成某种权利认同，让对方形成某种主体。自觉只有在这一层理解上，他才能够问出那句几乎被所有这个沟通教材推荐过的。

那叫我叫他黄金马屁式问句，就是你是如何取得今天的成就的。当然这句话现在有点沦为陈词滥调了。现在流行的，在各大谈话节目里面流行的是它的精致升级版是你最难的时候想过放弃吗？当事人怎么扛过来的？

就像物理学家只有理解的基本作用力，才能够透彻的理解物理世界的物理活动一样，理解权力运行的逻辑，我们才能理解社会生存中的各种奇奇怪怪的意义活动。我们前面花了30分钟描述的那个语言游戏的复杂性。

在权力活动的框架下会被彻底降维变得结构清晰。原因很简单，权力既是让语言活动展开的原动力，也是让语言活动终止的制动力。运用权力才是对意义漂移，语境不可控。文化间不可理解的终极克服。

权力能凭空构建出一个话语情境，使其服务于权力所有者的欲望。今天的内容一言蔽之，就是说话是指语言符号产生意义的活动。但是一句话它到底有什么意义，最终取决于谁有最终解释权。

最基本的生存活动和最复杂的信息游戏之间的深层的扭结点就在这里。在我们今天论述的框架下，这个呃权力活动和我们的语言游戏之间持续的纠缠缛结的最终产物，就是我们前面讲到的这个集体共识。

当然我们也可以用一个更具指向性的名词来指代他叫做意识形态。英国学者约翰汤姆森在他的意识形态与现代文化中说，意识形态的概念可以用来指特殊情况下，意义服务于建立并支持系统的不对称的权利关系的方式。

这种权利关系我称为统治关系，就广义而言，意识形态就是服务于权力的意义。在权利的逻辑下回顾这些节目，你会有很多有趣的发现。你会发现我们强识意义上对沟通场景的分类，其实是在我们的日常生活中是错位叠加的。

比如说我们在跟一个人沟通。但是我们其实是在做充足准备的自说自话的表演，是在做一种微型的演讲，在昭示权力的归属。我们认为前面那位父亲跟战里，是因为我们站在辩论的。框架下，站在第三方的角度做了评判。

因为父亲提到了语言活动中的权利和关系要素，直接抽掉了儿子的虚假的理性根基。我们觉得他赢了。但是如果我们用沟通的框架去审视这种对话，你就会发现父亲是这个关系的绝对破坏者。

因为在沟通中直接谈及权力关系是非常危险的事情。这会直接取消语言游戏的暧昧性，让权力关系赤裸裸的暴露出来。😊，而虚掩这种权力关系，使其在一个不言自明的安全和谐氛围中运行。

正是人们参与这个语言游戏的目的之一。🎼运用之妙全在玩笑和当真之间。那个妻子之所要选择暴怒，是因为他要彻底的扯掉虚衍在不平等关系之上的那层暧昧语言，就是菜不好吃，然后把这个不平等的关系暴露出来。

这是要排除语言干扰的一个直接夺权行为，但是语言的暧昧性一旦被取消。原来虚衍在不平等关系之上来维持关系的稳定的这个空符号。爱情。这个本来就没有对象的漂浮之物，也就彻底失去了演绎的空间。🎼ハベル。

