# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：6.2 境界：理解与表达的三重境[防断更微微信kc58567]

下面我们讲第三个阶段，也就是内部言语到外部言语的阶段，也就是我们的心理表征符号转换成命题，并把这个命题说出来的一个阶段。这个是我们要重点分析的阶段，也是我们占比篇幅最大的一个部分。

这个阶段最大的挑战在于，我们要把网状的思想变成线性的文字说出来的。同时还要保证这些线性的文字能够还原思想源头那种整体性的复杂性的非线性的多层次的丰富的意涵。将我们回到我们前面的那个形象化的描述。

我们并不是一股脑的把这些演员推到这个狭长的通道里面，让他无章法的走出去的。我们一定要事先对他们进行一次整编，我们才能够安排他们出场的顺序，按照史蒂芬评课的说法，就是这是一个从思想网到句子术。

再到词语串的过程。topop学的意义上无中心无层级的网状结构，必须先组织成中心化层级化的树状结构，才能够见次有序的展开为一种线性结构。没有这样的一个中介的整编过程。

我们就根本无从安排线性词语串上的各个词语的顺序。这个过程就是我们常说的结构化。然后你会发现结构化至少是在两个层次上展开的，一个是句子内部的层次，一个是句子与句子之间的层次。

也就是基本的命题层次和呃更复杂的这个语篇层次，句子内部的层次，词与词之间的关系，我们都知道是受到语法规则的约束的。我们都是在基本句型的框架中延说的。比如说主谓宾主系表从句套从句等等。

语法组织的过程是一个非常高效而且不自觉的过程。但在更大的尺度上，句与句之间段落与断落之间，偏章与篇章之间就不可能有像语法规则那么细腻的规范了。但是我们可以做一个经验性的归纳。

我们大致是通过四个基本结构来把握它们的，他们是因果时间空间和原型，他们分别对应了呃人这个修末在人类理性研究里面所提出的因果性、时空接近性和相似性。当代学者也基本同意将这些范畴设定为人类心智。

把握外部关系的基本范畴，你会发现这四种关系是随处可见的。无论我们在叙事还是说理，在大的结构上基本是被因果推论串联起来的。比如很多学术论文行业报告的是看本质节目的文本。

它的论述框架都基本符合背景矛盾问题结论以及围绕着这个结论的论证展开的一个结构，这个其实是著名的SCQA加金字塔的一个结构组合。然后我们知道起因经过结果也是我们基本的叙事结构。

他们本质上都是因果推论的不同展开形式。我们前面讲过，因果推论是人类思维的基础。但这些围绕着因果推论展开的说理叙事，并不是在真空中进行的。首先他们永远处于时空框架之下。所以在关于对象以及对象间。

关系的具体表述中，就一定会涉及到过去现在将来由远及近、由近及远这样的论述结构。其次，他们也永远受到原型范畴的制约。所以我们会自觉或不自觉的使用明域暗喻类比对比这样的基于原型相似性或者差异性的论述结构。

来说明更为复杂的对象以及对象性的关系。这块内容，我们在类比逻辑的一些详细讨论过。今天我们要澄清一个很常见的误解。有一些结构化思维的课程会告诉你，有一些表达是有结构的，有一些表达是没有结构的。

很明显没有这样的区分。但凡它是能组织成线性的语言，它一定有结构，区别只在于我们有没有意识到这样的结构，并对他们做出针对性的安排。比如说你可以有表集里的描述一件事情，可以由近及远的讲一件事情。

也可以在时间关系中从过去讲到当下，从当下就切回未来，你甚至可以插入一些因果推论，对吧？夹虚假意也是可以的。哪怕你用的是一个高度混合的结构，你只要能够有助于讲清楚，有助于你讲清楚这件事情，那就是可以的。

就像有一些电影的小说的这样的描述技法一样，真正的问题只在于我们是不自觉的在使用这些结构。我们这个结构本身的存在是非常含混的。比如我们一会儿在空间的关系中讲一件事情。我们一会儿又在实践的关系中讲一件事情。

我们一会儿又讲它的因果，然后一会儿顺序一会儿倒叙，更致命的是什么？就是我们刚刚讲的这些混乱，还都只是表层的叙述层面的混乱。真正底层的混乱是我们推论结构的混乱。也就是说你没有使一件事情真正的变得清晰。

你没有曾经他们内部的因果关系，你是没有办法在根本的意义上说清楚一件事情的。我们前面几期节目讨论了很多关于因果推论的课题，他们都是原理层面的。这期我们要往实践层面使劲拱几下。

在结构化这个问题域里面特别适合干这件事情。首先我们需要回归。问题为什么有人总是能给出更好的解释，能够解释更复杂的因果关系呢？最直接的答案是，它具备你不具备的知识。但我这我们这么说又意味着什么呢？

接下来我们要问一个问题，就是知识这个东西，一很含混的东西，在我们的今天的框赛中处于一个什么样的位置，起到什么样的作用？我们要顺着这个疑惑来澄清一个已经困扰了很多人的老大胆的问题，就是知识。

因果逻辑思维、结构化思维和所谓的系统性思维之间剪不断理还乱成一锅粥的关系。我们之所以要把他们全都扯进来，是为了搭建出一个更具有操作性的概念空间来阐释这个阶段，来让我们更清晰的去理解这个阶段。

然后知道我们该做什么。首先我们把知识因果这些比较宽泛的概念，先搁置起来，眼睛盯着后面三个石罗加我逻辑结构和系统。我们讲过很多新逻辑，我们知道逻辑是研究推出关系的。

也就是说命题A到命题B什么样的情况下能推出来，是什么样的情况下是A是推不出B的。所以逻辑它不是关系，它是关于关系的一种规范，而结构和逻辑完全不一样。结构它就是指代关系的。

我经常说结构是关系门是关系的复数形式，结构尤其指对复杂对象的要素关系的一种直观的概括性的呈现形式，而它和系统的关系非常密切。系统的经典定义是相互作用的多元素的复合体。

相对靠谱的抽象理解是结构等于要素加关系，而系统等于结构加运行目标加反馈回路，系统是使结构之为结构的东西，结构总是系统的结构，形象的理解就是系统是活生生的人，结构是一张静态的人体解剖图。在我的语境中。

系统就是一个能让所有无法理解的复杂对象变得可以理解的东西。就是一个复杂的对象，它要么自身是一个系统，它要么是另外一个复杂系统的一部分。它要么同时是两者，我们纠缠了半天。

不是要在学科的意义上讨论三者的差别和内涵。我们是要盯住这种差。别借助这种差别来说明外部事件复杂化的一个递进规律，以及我们思维应对这种复杂化的一个变化的趋势。比如在外部对象比较简单的时候。

我们还能在句法能够在语义的层面上去讨论A能不能推出B。但是一旦要素复杂化，然后这种关系变得非线性之后，我们就需要在一个更加立体的思维空间中去处理他们的对象关系，来建立一个认知图示了。

一旦我们要更深度的追问他为什么是这样的一个关系。他这样的关系，他要想干嘛的时候，我们从存在走向了这个目的从还原走向了整体的时候，我们就要考虑更多的问题了。

所以我们会在日常生活中去评价一个人这个人的表达很有逻辑。这个人的表述很有结构感。这个人的表述很系统。这是三种不同的评价。但是我们要知道我们是在何种意义上再做出这样的评价。澄清了他们三者之后。

我们能得到一个最直接的指导实践的启示，就是在想清楚和说清楚一件事情的意义上，我们应该优先的重视结构，而不是逻辑。因为逻辑他的价值更多的体现在审查和批判上，他不是建设性的。

那我们是不是应该非常重视结构化思维呢？应该特别重视。但是前提是我们应该知道它为什么有效。我们常识意义上讨论的结构化思维，就是那一个个模型，一个个结构化工具。在我们今天的讨论框架下，应该叫做结构化工具。

你可以认为它是一种思维的方那个模式啊模型套路都可以。我们前面讲听模式，其实听的就是这个东西，听的就是这个结构。他们是我们在一个特定问题域中进行系统性思考之后，得出来的一个产物。

前辈帮我们标注出了这个系统这个问题域中的关键变量，也就是关键的要素，以及变量之间的功能性联系，标注出了功能性联系，也就是这个要素之间的关系。然后我们猛人发现，在这个意义上，这些结构化工具。

这些思维的模型模式套路，它不是别的东西，它就是知识啊，它就是被表述的非常清楚的知识。图尔米模型是关于论证的知识。金字塔。结构是关于呃论述的这个论述系统的这个知识。然后swa是关于战略决策的知识。

那眼前这一大堆概念关系图是关于思想语言，以及我们表达能力的知识啊。在我们这样的一个语境下，知识它的最终目标，其实是把一个难以理解的复杂的领域，变成一个可以理解的系统。

用一个好的解释的集合来消除这个领域中所有的精益现象。由此我们得到了第三阶段的第二个实践指导，就是系统性的理解和表达是我们的最终目标。而我们前面讲的这个结构，这个知识只是一个抓手而已。这样的例子。

我自己太多了。比如我们前面讲过一个图壤米模型，它是一个关于论证说理系统的一个知识，一个一个结构化的工具，对吗？我们肯定不能满足于只把这个模型搬出来，我们要追要就着这个模型去往前追问。

往所有人的方向去追问，往系统的方向去追问。就是这个模型它为什么一定要这样安排，它的理由是什么？你多追问几髓，多去翻看它的原著，你就会慢慢的跟上作者的系统的思维。

就是它对整个说理论证系统的一个系统性的认识。然后你就能够说出这个模型之外的东西，使模型成为模型，使结构成为结构的这个东西，使知识成为知识的这个东西。

但你不要忘了这些的前提是我们必须在语言世界里面划拉出一块问题域。把我们现实世界中类似的精益现象和呃心理世界中类似的困惑的经验都转换成可以用语言描述的问题。然后用语言回答他，我们才能得到一个好解释的结合。

然后用这个集合最大限度的完善听众心智听众心智中缺失的那个因果结构。如如此，我们就能够回答前面遗留的那个问题了。就是。为什么总有人总有人可以给出更好的解释，能够阐释更复杂的因果。因为他回应了更多的经历。

准确的说是他把经验中的更多的经验符号化为了问题，然后用语言问出来，用语言回答了他。由此我们可以得到第三个指导实践的这个启示，就是问答结构，永远是最朴素最有效的话语组织方式，尤其是在说理的层面。

问答结构非常容易被看清啊。但是它的重要性怎么强调的不为过，我有切身的体会。因为看本质它就是一个密集说理的节目，它完全是有完全是由问答结构组织起来的。这期牵引着我们的那个问题。

就是然后你会问这不是一个更好的问题，是为什么这个首先我们需要回顾一个问题。接下来的问题就是接下来我们要问一个问题，就是所以大家看到了看本质的成片，它某种意义上是个答案集，不是某种意义上。

它本质上它就是一个答案集。答案，但是答案怎么写，它先天的，它永远的它永恒的受制于你的问题，怎么问。所以这里面的东西大家一定要仔细的琢磨。我希望大家去捕捉一下这些日常的经验啊，就是我们都会有呃嘴里拌算。

然后言辞不清的时候，这个时候你就问自己，我他妈到底想说什么。你回答这个问题。你就能够大致的说清楚一件事情，你不要问我怎么知道的，这样的经向我太多了。

我写文案的时候自问的最多的一个问题就是你他妈说说了这么多，你到底想表达个什么意思？😊，你在成片中当然看不到这些问题，但是它是弥漫在整个文案中的，它无处不在。它永远提醒着我要关注结构，关注主线。

然后进行归纳，不要自恋该删的删。所以我到底想要说什么呢？当我们带着这些知识回到我们的主线，回到我们结构化的这个论题之下，我们就能够梳理出来两类帮我们组织话语的结构。

第一类是修谟帮我们概括出来的类比因果和时空。我们用它们来整理世间万物的关系，不自觉的整理世间万物的关系，表达世间万物的关系。这个是我们在漫长的求生之路之上进化出来的一个呃演化出来的一个思维能力。

我们且把它叫做呃鲜艳的被给定的结构。一种就是我们刚刚花了这么大篇幅讨论的那个明确的澄清的那个知识。你也可以把它叫做呃经验的后天习得的结构。当然如果你愿意。

你也可以把它叫做去把他们俩区分为先天知识和后天知识，或者是预设模型和习得的模型。whatever渐阅忽着就行。当我们在这个阶段澄清了结构知识的所指，它的内涵之后，我们整个模型的最后一块拼图就拼上了。

我们不管这个拼图，它具体的名字叫什么叫结构叫知识都都可以。它的功能一定是为概念符号提供枕边的规范。这概念关系与心理表征相互映射，心理表征则来自于现实世界中的类型化的刺激。最终在这种整编的帮助下。

经验得以被言说刺激得以被理解。我们就在这个过程中，一边理解世界，一边言说自己三个阶段展开梳理完之后，我们就可以着手在这个概念图上找到可以提升的点了。

从左至右依次有经验值、词汇量、知识量、命题与图示化的能力以及口语表现力。另外我们还要加上这个房间里面，我们一直没有。提到两头大象原认知能力和流体智力。

