# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：2.2 打破预期，顺应张力[防断更微微信kc58567]

我们先来看看最简单的优势权律关系。这个例子来自于美国前总统克林顿，这是一个公认情商超级高的家伙。有一次他接受杨澜的采访，对于克林顿来说，这是一个典型的优势权律场景，他人的尊重被权力结构锁的死死的。

他并不需要刻意谋划什么。但是他在采访之前却通过一个小动作，让所有人对他发出了发自内心的尊重和认同。杨澜写到杨澜采访录已经采访了不少国际圣耀，但从来没有一个人像克林顿那样一进房间就和每个人握手。

我指的是每一个人从摄像师到小助理一一握手，并询问对方的名字，而且握手的同时还看着对方的眼睛，搞得好几位小伙伴都不好意思了，明知道他不可能记住这么多人的名字，但大家都感到被尊重。

即便是在最不对等的权力结构中，若是方也是有实现自身主体自觉的欲望。只不过这种欲望被环境结构性的抑制住了。也就是说在所有人的交往预期中，你就应该当一个工具人，这样你才能。恰如其分的存在于这个环境中。

但是这会给你带来持续的紧张感。克林顿居然向每一个人一一握手问好，你事后看，这是极具智慧的交往技巧，每一个有权的人都应该效仿。但是你要知道他的威力恰恰来自于在所有人的预期中，他不应该这么干。

如果你只是彬彬有礼的向大家招手问好，表现的再真诚，再谦逊都不会有这样的效果。因为那是预期之中的事情，打破了这种预期之前的张力才会被释放，那种紧张感才会被消除。然后安全感才会油然而生。

杨澜老师写这个片段的本意是想提醒我们，眼神作为非语言的交流手段的重要性，但是很明显重点不在于眼神上。这个案例非常好的说明了欲望张力权利结构和交往预期之间的关系。教科书般的展现了什么是打破预期顺应张力。

但是这个完美的例子的问题就在于它太过完美了，至少有两个地方是值得质疑的。第一就是角色的身份不具有普遍性。美国总统是什么人？是全世界第二有权的人，所以我们的好感和尊重，很有可能是巨大的身份落差带来的。

第二个问题更致命，就是优势关系天然是容易处理的。你这套逻辑在弱势关系或者是在平等权利关系那里仍然适用吗？接下来我们看一个弱势权利关系中的例子，今天的知识界第一网红罗振宇罗胖。

当年还是一个不知名的小编导的时候，接到一个任务去采访了当时因品三国而红极一时的学术超男易中天教授。私下见面的时候，他只用了一句话，就马上获得了对方的好感。他说我几乎读过你所有的书，在我看来。

艰难的一跃才是最有价值的，完全不是什么品三国之类可以比的。一中间听闻当即就站起来合了握手风。小伙子啊，你懂我啊，这的确是我最重要的一本书。这里我们要问强势的权力者，他的交往预期是什么？

接受弱势者的吹捧话语，然后回应他，再精致的赞美都会被还原成这个虚伪的马屁，然后被我报以虚伪的签词来回应，就是大佬和群众的交流总是这么的简单枯燥，落入俗套。所以。对于权力者有一个黄金的赞美句释。

就是所有人都认为你的成就在A。但是其实你真正的成就，真正了不起的地方在B。前半句打破了预期，后半句顺应了欲望的张力。关键的问题来了，强势者也有被抑制的欲望吗？他的欲望难道不是拥有更多的权利吗？

这是一个非常庸俗的理解。权利者真正的欲望在于他希望自己所拥有的权利，被真诚的具体的准确的看见，并且说出。正因为缺失了这种看见和说出，他才会寻求更多的权利来代为补偿。结果我们越是盲目的喂养。

他越是贪婪的索取，然后就这样制造了一个愚蠢的回路。在这样的回路中，无权的人越发的谄媚，有权的人越发的匮乏和空虚，然后体体验着一种持续的病态的快感。但一旦有人阻断这样的回路，疗愈的效果就会出现。

这就是弱势关系中的打破预期，顺应张力，发现了吗？无论是弱势者还是强势者，他们的欲望张力都来自于社会关系的结构性意志，区别在于前者体验到的是挤压和忽视，后者体验到的是肿胀和盲目。

慢慢的我们有了各种各样的对交往活动的预期。因为这些预期，我们获得了基本的安全感。但是我们的心也因此变得僵化。你在我的世界里面说话，一旦你落入预期。你马上就会沦为我心理剧本中的群众演员变得毫无存在感。

但是你一旦打破了这种预期，我就会马上注意到你。准确的说，在此之前，我是不存在的，只有一个我的化身在执行我惯肠的脚本而已。我们需要重新理解很多概念。比如赞美很多沟通的说法，赞美奉为归念。

说俘获人心的最好的最有效的方式就是不断的去赞美他人。这很明显是把人心想简单了。这句话的成人版本是。暴露你虚伪的最好的方式，最有效的方式就是不断的去赞美他人。

或者是俘获虚伪之人的最有效的方式就是不断的去赞美他。在优势权力关系中，再小的赞美都有奖赏效果。但是这种奖赏效果不来自于你潜在词造的剧，而来自于弱势者感知到的强势者对他的认同之后，他获得了一种心理报偿。

就是那种快感是被全世界看见和认同的感觉。相反，在弱势关系中，你的赞美大部分都会被过滤为吹捧。就在那样的预期中，你的钻营就正好落入了俗套。所以对于有识无名者，就是一点点赞美都是有用的。对于名大于实者。

你必须要犀利的指出他真正实的东西才可以。当然我真正想聊的还不是这两种情况。还有一种非常奇特的情况，但是非常常见，我们知道赞美的价值，我们也知道对方值得夸赞的点，我们甚至连赞美的句子都已经造好了。

但就是开不了口，让他知道，就是那么简单几句，我办不到。好像对别人的夸赞，就是对自己的变相的贬损。糟糕是一种心胸狭窄的感。接下来我们要探讨最微妙、最暧昧、最纠结的平等权利关系。萨特有一句世人皆知的名言。

他人记地狱，这里的他人就是平等权利的他人，这里的地狱就是平等权力的双方相互注视的交往的场所。他人记地狱出自萨特的剧所禁闭，说的是三个负罪的鬼魂来到地狱，却发现地狱只是一个没有锁门的普通房间。

根本没有想象中的烈焰硫酸火刑注和恶鬼，于是三个鬼魂开始交谈。他们一边隐瞒自己生前所犯下的罪行，一边用清醒犀利的目光审视他人。但是这种加注于他人的目光，最终一定会被自身所承受，持续的相互欺骗注视猜疑。

有一次一次的环视一生，最终令房间里的每一个人都备受折磨。最后他们发现原来不需要烈火刑聚硫酸熔岩和恶鬼。他人在场，就是地狱。来小呸。That have series。もうなほど。那我。平到空。

不把 me talking。上期节目们讨论过，让自己成为主体的唯一方式，就是把别人当成对象。在这个意义上，我们就能理解为什么要萨特说憎恨的本质就是承认了他人的自由。我们永远不会去憎恨一只猫。

憎恨一个杯子，因为他们是自在之物，他们永远乖乖的躺在那里当你的对象。但是人是自为的动物。我们一旦承认了他人是自由的。他人可以自己选择自己成为，那我们就没有办法再把它当成对象了。

我们自己的主体性就遭到了剥夺，我们就会恨不过。萨特在他的著作存在虚无里写的他人的注视，使我在我的在世存在之外，某于一个同时是自己，但又不是自己的世界的存在中，暗流涌动的平权关系，往往是最不稳定。

也是最容易出现冲突的关系。有一句话叫羡慕嫉妒恨，而，不仅仅是一些俏皮话，我们之所以愿意把它挂在嘴边，是因为他在无意中揭示了我们面对不同权利对象，不同权利落差的时候的，我们的心态变化的规律。

比如说我们羡慕的人，他的自由度往往是远大于我们的。我们嫉妒的人呢可能只是稍稍的压我们一头，让我们恨的是那些有资格直接剥夺我们主。体认同的人，正是这样的人让我们有了我不行这样的感觉。所以他们太可恨了。

更可悲的是，我们还是要走入地狱他们交往，与这种嫉妒恨共存。为了应对这种局面，我们逐渐发展出了我称之为叫策略性友善，无意中冒犯的交往模式，所谓策略性友善，就是话语层面，我在关注他人，我在呃对他人友善。

但是在意义层面，我确实在表现自己，争夺自己的主体性，更准确的说，说话者的意图意义是表现自我。字面意义是关照他人，但是事故的成年人对这个模式心知肚明，有稳定的预期。所以，受话人他给出了解释意义。

又回到了这个家伙意图在表现自我。你这个包包好好看啊，哪里买的。如果你只是回前两天老公在国外给我带回来的哦，那就不懂事了。你必须加一句，其实我也很喜欢你上司背的那款。嗨我其实不喜欢那个包的。

如果他问你的儿子学习成绩怎么样，你指回他的学习成绩还不错。那就没规矩了，你必须追问一下你女儿呢，她的成绩一直挺好的吧。嗨她从小就是这样，不用我们操心的，无意中冒犯体现在这种迂回抛超的自我表现。

伤害了他人的自尊。而且对于说话者来说，这种冒犯式无意的有意为之。我无意冒犯本身就是一些很神奇的短语。当他作为补救措施出现的时候，往往是因为你之前有一些有意被他捕捉到了。然后当他作为一个。

貌似有智慧的预防措施先说出来的时候，你后面跟着的话很容易会被理解成冒犯。比如说对不起，我无意冒犯。但是你今天的方案啊好像真的有很多问题。你今天的方案这几个字可以直接划掉，我没有别的意思，我们对事不对人。

你不要紧张，我感受到的全是别的意思，你就是在对我这个人，把我搞得好紧张。所以我们必须呃通过上期的一个知识点，就是语境是由双方共同构建的，才能够理解这个局面的掉诡之处。对方是不是真的要迂回曲折的表现自己。

是不是真的要旁敲侧击来冒犯，你其实不重要。重要的是你有这样的预期，就一定会被他带入歧途。你有这样的预期，对方也能够预期到你有这样的预期。所以对方提前说我无意冒犯，我没有别的意思。

但是无意冒犯和没有别的意思，正好在你的预期之内，所以沟通就陷入了怪圈。我们逆真正的意图就死无对症了。😊，老实的人觉得人间荒谬，所以他就离开了人群，这是很多人讨厌社交的一个重要的原因。怎么破呢？

我们把前面两个定语置换一下，叫策略性冒犯，无意中有善，是不是听起来有点反直觉。其实你去看那些优秀的公方教材，你会发现很多能够打动人心的对话，他都符合这样的一个条件，就是听起来是有一点冒犯的。

有点很特别冒犯，但是最终却表达了一个善意的结果。比如下面这些对话，我知道下面这些话肯定会让你不舒服，所以我也纠结了半天，但是我还是要告诉你，有件事情想和你聊，但是又怕聊的不好，伤害我们的感情。

你知道我是个情商不高的人，但是还是要跟你说，然后你就会觉得很奇怪，没有感觉被冒犯啊，明明情商这么高，还是说自己情商不高。好，这里的重点在于我们不仅仅是把定这个定语的位置换掉了。

我们把两句话的方向给调转过来了。就是这个冒犯是朝向自己的冒犯朝向自己这个善意就对准了别人。前段时间我。中国最大的学习平台上看美国作家尼尔盖曼的写作客，他说保持坦诚是写出好作品的关键因素，似乎些老生常谈。

但是他多交代了一句，我马上截图保存了。他说，那是一种超出了自己舒适度的坦诚，就是真诚到上自己不舒服，这样的真诚才是真诚的真诚。因为。身体比大脑诚实的多，你一旦流露出这样的真诚。

整个语境会在基本层面发生变化。然后对方会在体感的层面，体感的意义上体会到这样的变化。沃顿商学院的谈判课里面有一个案例堪称经典，一个学员和他的妻子在路边等车位，等了半天，好不容易到他们了，刚要开进去。

一辆车突然跑进去加塞。然后车上还坐着两名彪形大汉，然后这个学员当然很气愤，想要上前理论。他的妻子说，不要不要不要，咱们打不过他们，他还是去了，他说了一番话，让这两个彪形大汉心平气和的让出了车位开走了。

他说了什么呢？他说您可能没有看到我一直在等这个车位，但我确实已经等了很久了。你能让我停进这个车位吗？然后他朝妻子的方向指了一下，说我不想在我的妻子面前显得很无能。你做主吧。无论你做什么我都非常感激。

你能够听出话里的很多技巧，比如不加评判的陈述事实。然后准确的提出要求的同时给对方选择权，但是作为一个人类，你一定能够体会到中间那句话的影响是生理级的，就是我不想在我的妻子面前表现的很无能。

能坦诚的说出这句话，其实已经不需要任何技巧了。我自己有这样的经历。老观众朋还记得看本质的第五期节目最后有一段真情告白，也许是因为所在领域和选题的原因。这期之前的前几期节目给观众造成的一种虚假的印象。

就是汤这好像是一个博览全书通晓古今手握真理的家伙，但这明显是个幻觉，为了避免小朋友们把我的东西当成是教条去理解，我就坦白说我没有读过那么多原著转述都是十八首之时，是一个。读解读的解读人。

哲学小学徒而已云云。虽然他冒犯了我需望的自尊，让我不太舒服，但是也确实为我赢得了很多理解和尊重。但这个时候我特别害怕弹幕里面突然飘来一段话，说你说的上面的所有的东西一旦被理解成技巧。

那不就还是陷入了贯圈了吗？你的所谓的真情告白，一旦理解成一种策略性的行动，不就是一种更精致的虚伪了吗？在逻辑上，我永远没有办法给出否定的回答，这是一个死局，这就是理性思维对我们思维的污染。

如果我们一定要用这个眼睛去直视那个理性之光，我们一定会被闪瞎眼，会永远的失去天真，这就是萨特留给我们的悲观命题。房间里面三个鬼魂对应着你我他作为对象的你和他不存在，我便无从谈起。

但是如果我总是用理性的判断打量你用这个犀利的目光去凝视你，我作为对象的对象，一定会最终一定会重新承受这一切。所以这样的一个人间地狱，本来无一物，你我共谋之。但是好消息是这个地狱他不是没有出口的。

萨特甚至直接为我们留下的线索。还记得我们前面讲过吗？房间的门是没有锁上的。镜谧中有这样一幕，男主角也就是我不堪忍受他者目光的折磨，想要逃出这个房间。家が上ね。ほらしてれ。什のば。やの。でせ。哎。门开了。

却没有一个人选择出去。我们依然需要彼此的目光来维持自身的存在感。也许外面的世界比地狱更可怕呢，但是问题不在于哪个世界更可怕，而在于这是一种选择。我们必须回顾一下存在主义的基本主张。

就我们区别于其他不是人的东西的关键差别在于我们是自为的存在，就是自己选择自己创造自己成为，我们永远不会是什么东西，是一只猫，是一个V子，我们永远在成为的什么。在这个过程中，我们不断的要做选择。

不去选择也依然是一种选择。所以这种主动性是永远存在的，破开这个死局的唯一方法就是成这主动性，去主动做选择，主动去选择相信去假设这个世界上不乏真诚之人，至少他跟你假设的虚伪之人的数量数量是一样多的。

当一个人对你说，我觉得自己情商不高，不知道该怎么跟你开口的时候，我们只能假设他是在真诚的跟你说话，他不是在用技巧，他是在向你伸出手说，走，咱们离开这个房间。我知道很多人会把它理解为心灵鸡汤。

那只能说明我们对鸡汤的营养一无所知。我会向你证明，我们必须基于这样的一层认识，才能够对今天所讲的内容形成一个容贯性的理解。下面这个问题特别重要。我们今天讲了三种权利关系下的三种打破预期顺应张掖的方式。

但我们知道那只是方法论。我们要问的是，我们得出这个方法论背后的一个沟通观，我们的基实假设是什么呢？