# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：1.0 宣传片：如何说清楚一件复杂的事[防断更微微信kc58567]

人人可学工具人人都可以掌握，他们或许是最没有价值的部分。有人能够谈论绿茶的茶清质量和乌龙茶的柔颜程度，而你只能评价好不好喝。但你不知道前面这些知识的时候，你是说不清楚自己为什么说不清楚一件事情。嗨朋友。

我是汤志看本期节目的主理人汤志。你现在看到的是我的说话课程的推广视频。这个课人想要帮助你提升语言组织与表达能力，让你说清楚一件又一件复杂的事情。但你知道吗？给这样的课程做推广，是天底下最难的事。

因为如果我自己都没有办法说清楚你为什么需要这堂课，那我不就成了一个笑话了吗？我不想当笑话，我也不会当笑话，因为对我而言，清晰表达好像是一件很容易的事情。我有太多的工具，让我应对自如了。

比如要让一个观众对一个观点感兴趣，愿意往下听，就需要使用背景冲突问题解决这样的表达框架，我们举个例子，刚刚的开场中，我就使用了背景与冲突的框架。这样的课程做推广是天底下最难的事。

因为如果我自己都没有办法说清楚，那我就成了一个笑话了吗？有兴趣还不够，我们还得要让观众幸福，想要让观众的态度由质疑转向幸福，我们就需要使用到图尔敏的论证模型，这个经典的论证模型告诉我。

们想要论证一个主张，比如我做出了一堂非常精彩的说话课程，你需要先列举事实。比如这些走心的好评，热情的三连，仅有事实是不够的。你最好还要讲出理据来说明这些事实如何能够支撑你的主张。

也就是说我们要回答下面这个问题，美誉度在多大程度上与课程质量相关。老实说我回答不了这个问题，大家都说好的东西不一定适合你。更何况这个说好的，大家也许只是刷灯的水军。因此。

我提供了足够长也足够完整的公开试看内容，好不好，你需要自己判断，谁说都不好使。上面这番说辞，在图耳米模型中称为自我反驳和限定。事实和理据能够强化你的主张，反驳和限定能够软化你的主张。

因为没有人愿意被粗暴的说服，我们需要软硬兼施。这些都是非常好用的技巧。但我真正想说的是，上面这些技巧或者是工具都不能真正。帮助你掌握说话的要领，技巧人人可学工具，人人都可以掌握。

他们或许是最没有价值的部分。这些技巧在我们的课程框架中只占很小的比重。如你所见，它属于结构化和命题化的部分。这个环节决定了我们要如何将网状的语料整变成线性的语流，决定了我们应该先说什么后说什么。

可是真正的问题在于你到底想说什么，你有什么值得说的，有洞茶力的启迪人心的观点到底从何而来，要知道平庸乏味的观点如何都不可能组织成发人深省的话语。所以我们要在这个框架中往前看，你会发现更具决定性的因素。

有经验值，一切语料都来自于经验。因为好的表达能力的基本前提就是拥有足够丰富且细致的感知经验。若我要与你谈论眼前的这杯茶，我就需要有喝茶的经验，有人能够区分亲盈前后龙井口感的差异，有人只能区分红茶和绿茶。

其次。这就是词汇量。因为丰富的经验内容需要有与之匹配的词汇网络。一个领域的专家往往掌握了大量的专门词汇，可以用它来描述来标记我们的丰富的经验细节，同样是品茶。

有人能够谈论绿茶的查清质量和乌龙茶的揉捻程度，而你只能评价好不好喝。再次就是知识量，谈论茶清质量和揉捻程度，也许能唬出外行。但想要真的说清楚他们与口感的关系，就需要大量的原理性的知识。

否则你就无法经受住刨根问底的追问，也无法为自己的观点进行辩护。在别人眼中，不过只是一个夸夸其谈的知道分子。有了经验，有了照应经验的词汇，以及言说原理的知识，你才敢考虑用何种结构组织出了你的言谈。

以礼入室娓娓道来或是开门见山，结论先行，差异其实并不大。你如果是真正的专家，自然会有无数的角度来展开一个话题从。四面八方讨论一个现象。因此，我们说先有脑才再谈口才。当然，以上要素都齐备了。

你仍然可能显得嘴笨。那很有可能是因为你的短时记忆容量不够。不能同时在你脑子里面缓存足够多的语料以代取用。此时，你最好通过反复演练来加强记忆，很多流畅自如的言谈，其实都是强准备的结果。

正如这杯茶是事先泡好的。我现在说的每一句话都是有竹字搞的。我们都知道说清楚一件事情很难。但到底难在哪呢？你会发现说不清楚一件事情，至少有5种可能。第一种是经验匮乏或者是经验分辨力不够导致的无米之炊型。

第二种是语料匮乏，缺少心理标记导致的意无穷，词态穷形。第三种是知识量匮乏导致的知道分子型。第四种是结构化工具的缺失或者是枕编能力不足导致的枕不明白型。第五种是工作记忆容量太低导致的阿兹海默型。

也许还要加上一个因为口语表现力不。导致的嘴里半散性。当你不知道前面这些知识的时候，你是说不清楚自己为什么说不清楚一件事情。学完这节课之后，你就你可能还是说不清楚某些复杂的事情。这节课没有魔法。

他只不过是前面提到的澄清原理的知识而已。你不能期待紧靠着知识，就能让自己轻松的说清楚一些事情，这是虚妄的期许，世界上不存在能够说清楚一些事情的人。但我至少敢保证通过这些知识，像如何好好说话。

如何清晰的表达，如何说服他人，如何倾听与回应之类的问题，将不再是含混不清的令人畏惧的课题，它会变得清晰通透条理分明。我希望你就像拿到了地图的旅者，因此有了上路的动力和信心。关于为什么要加入我这堂说话课。

不知道我说清楚了吗？