# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：3.4 问题域&抽象之梯：通透的理解从何而来[防断更微微信kc58567]

我们要时刻在心里面放一把抽象之梯，这是我要给大家的另外一个心理标记。但它不是什么新鲜的说法。是语言学家赛缪尔早川提出了一个概念，他常常出现在各种写作教材中，在抽象之贴的底部是最具体的概念。

在顶端是最抽象的概念。我要时刻记得我们使用的每一个概念。每一个概念啊都一定是处于抽象肢梯之上的。好的，写作教材会告诉你，要想办法让自己的语言停留在上下两端，避免被卡在中间。

就你要么用最抽象最具概括力的表达，你要么就去描述最精微最具体的经验。这是对我们的抽象能力和我们的体会和观察能力提出了特别高的要求。大多数时候我们是被悬在梯子中间的，说着一些两头不沾的话，很明显。

话语两头不沾，是思考两头不沾的结果，缺少体会并无法具体，缺少思考的无法抽象，但人人都觉得自己在体会生活在思考人生，这是最搞笑的事情。我们所谓的体会是卡在各种沉见框架中间的体会。

我们的思考也是悬在各种默认前提中间的思考，只有身处问题域中察觉到抽象肢梯的存在。想要强行向上或者向下突破的时候，我们才有可能从体会下沉到体悟，去获得更直接、更无染的经验，从思考上升到思辨。

去获得更抽离更无碍的概念。我们之所以要强调抽象肢梯这个概念，是因为它揭示了表达和思考的二8定律，就是最具体最鲜活、最真诚的那个经验，是我们迈上梯子的第一阶。如果你跳过了这一阶。

你直接就蹦到了第三阶第四阶。首先你不一定蹦得上去。第二个，你即便蹦上去了，也会给人一种特别飘或者要不落地的感觉吧？不接地气的感觉。然后最具概括力的抽象表达是我们登上高处的最后一阶。

如果你没有达到最后一阶就觉得自己登上了高处了，你也会一种特别具体的感觉，就是好像不够彻底不够究竟。这两个是决定成败那二。要找到他们我们要花费80%的精历。

剩下的那些无关痛痒的8其实是为了追求一种思想或者是文本的连贯性或者整体感而不得不用的一些填充而已。从真实的问题出发，从基本的概念开始推演。我们在这个梯子上爬上爬下会慢慢发现这个梯子居然是无限长的。

基本的概念背后还有更基本的概念，真实的问题背后还有更真实、更具体的问题。我们可以用更抽象的语言描述这个更具体的问题。然后问题域会无限的扩大，然后我们的问题会变得越来越多。

在巨大的问题域中保持一种持续精进进取的姿态，会让你得到一个特别特别宝贵的bug啊buff。就是你表面上看起来问题越来越多了，但是你心里知道是真问题越来越多，假问题越来越少，或者说是真命题越来越多。

伪命题越来越少。但是这里的真假是一个辩证的概念啊，假问题当年也是真问题。它是我们抵达真命题的一个阶梯。所谓假问题就是真问题被沉淀和盲区包裹起来的一个真实状态而已。这样例子可以举很多。比如对我现在而言。

如何变得更自信，成了一个假问题。然后主体与对象的关系的本质是一个真问题。如何成为一个更受欢迎的人成了一个假问题。然后社会交往中的高评价姿态和评价的本质成了一个真问题。如何说清楚一件事情成了一个假问题呃。

世界心理和语言之间的关系，他们的本质关系成了一个真问题。这个规律还不明显吗，后者永远比前者更加的抽象，但是指向更加的具体。比如发现学术世界的命题都是这个德性。

大家知道每一些看本质都是在特定领域的学术命题的基础之上发挥演绎出来的。这演绎能启发我们的原因何在呢？结合前面搭好的各种理论框架，我们很容易得出一个结论。注意啊，下面是高度概括的表达了。

可能是这期最重要的一段表述。所谓学术命题就是前面讲到的在特定问题域中持续思辨，获得了更抽离、更无爱的抽象概念组合，在他们的引导下，我们能够脱离沉见，抵达更直接、更无染的具体经验范畴。

而更污染的经验范畴又帮我们指向了现实世界中更真切、更实际的生存障碍。在这个过程中，问题使语言更具体也更抽象，语言使经验更深刻，也更有序。经验使现实更复杂也更简洁。最终我们从问题出发。

用语言贯通了三个世界，打通了三个世界，获得了一种酸爽通透的确认感。这是一切深度思辨，能解决现实问题，一切学术理论能够破解生活疑难的根本原理，也是看本质能够给你启发，或者给你。

类似于启发的一种错觉的根本原因。由于这个问题贯通了三个世界。所以我们能够援引我们在语言世界中找到那些知识去解决这个问题。因为那个最抽象的概念，往往就是那个知识系统概括出来的。

比如说我们前面讲到的互为主体，供需挑战应战经济周期，甚至是这三个世界这个概念模型的本身，我们必须在这个意义上理解爱因斯坦给我们那句心灵激荡，要花55分钟的时间是定一问题。下面这段话。

你必须在三个世界的框架的理解下，才会觉得它不是一句故意要绕的话，就是理解问题本身就是在解决问题。不理解问题，它本身就是问题。如果我们去解决一个我们不理解的问题，它本身会制造各种各样的奇奇怪怪的问题。

比如我们在各种不用讨论的常识的意义下去理解什么是自信。然后去处理一个如何变得更自信的问题。结果往往是导致了各种各样的更隐秘的更纠。都缠不清的深层次的自卑。所以这个就是这种解决问题的能力。

用抽象知识解决现实问题的能力。就是我讲的那个buff吗？这个我跟你说算送的，下面我要讲到这个才是真正的buff。

