# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：4.1 场景：从一个「妄念」聊起[防断更微微信kc58567]

讲话这几万你欢迎回到汤汁看本之之说话pro。我们书接上回上期的结尾我们讲到我们前三期分别讲了话人和事。我们这期要讲场场指的是场景和情境。语言永远是情境中的语言，话语永远是上下文中的话语。

所以这期是被这样一个妄念驱动的，就是我们要通过划分场景的类型来梳理出各个场景之下的言说策略。这样的妄念和与之伴随的各种欲求，被我们的各种书籍和课程的标题表现的淋漓尽致。比如说场景化沟通。

360度无障碍沟通的秘密。我一开口就能说服所有人和所有人都聊得来，之所以会有这帮妄念以及试图喂扬这帮妄念的知识。我猜和下面这样经验有关。就是我们虽然不是优秀的工通者，但是我们偶尔成为过。

也许是某次侃侃而谈的闲聊或者是某次有理有据的讨论。语。与其说我们追求的是一个通杀各个场景的沟通技巧或者是沟通原则。不如说我们想搞清楚影响表达能力的各个元素以及各个元素之间的关系。

然后追求一种呃良好表达能力的良好表现的高频率的复现。在这个意义上创建一个分类，然后考虑各个类型之下的变量关系，然后制定行动策略是非常科学的态度，注意啊我这里的科学是一个非常中性的用方。

我强调的是它的双刃剑的效应。我希望你意识到另外一类经验，就是我们生活中有大量的良好沟通其实是无意间促成的，同样也有非常多的矛盾和紧张，就来自于我们这种刻意的类型化的处理和类型化的表达。

所以如果我们想讨论类型和场景的问题，就必须同时讨论这个硬币的两面，否则就会落入俗套。一定存在的启发路径是妨碍我们达成某一个场景中的目的。比如说演讲妨碍我们达成演讲目标的。

很有可能就是我们对演讲场景的理解。妨碍我们说服别人的，很有可能就是我们掌握的各种说服技巧，我们演讲的目的并不是为了完成一个演讲，我们说服他人的最终的目标。

也并不是为了真的把它说服和我们之前讲过的任何一些话题一样。这中间有太多弯弯绕绕纠缠不现的东西等着我们去澄清。但是想要彻底的讨论清楚这件事情的前提就是我们要彻底的澄清。什么是我们常识意义上的场景。

什么是我们常识意义上讲的演讲说服谈判、沟通等等等等。我想你证明常识意义上的场景划分是庸俗的，它是对语言游戏的过度简化。这种简化。反而让我们忽视了语言游戏的真正的内核和它的核心的玩法。

至于这种画风为什么是庸俗的，核心玩法又是什么？澄清这些弯弯绕绕又如何能够重塑我们的沟通观念，帮助我们更好的克服常识意义上的沟通说服辩论以及谈判中遭遇的各种困境。我们拭目以待。现在我们从基本的问题切入。

首当其冲的当然是定义问题。就是我们在讨论场景的时候，我们在讨论什么。和所有的概念范畴一样，它首先是一个场景首先是一个分类的标签，对不对？是什么的分类的标签呢？在我们今天的语境下。

如果我们遵循戴维森三角理论的那个结构，那这个场景就是我们对自我他人和事件特定交互状态的类型所贴的一个标签。至于这个交互状态指是什么，就需要根据我们的讨论目的来人为设定了。

我们可以把自我设定为想要达成某种目的或意图的人，然后这种目的和意图的达成和实现需要他人的帮助，需要得到他人的知识，或者是需要克服他人制造的障碍。

所以他人是影响我们达成目标的人说话就是我们通过影响他人来使自身达成某种目的的一个活动。于是我们就可以把说话场景的定义扩展为行动主体在实现目标的过程中遭遇他人正面或负面的影响，并试图通过语言赢得知识。

或克服障碍的场域。当然你在词典上找不到这样定义的。我们这样定义，它是为了方便我们接下来的一系列的概念推演，它是一个临时的操作性定义。接下来我们仔细辨析关键词的内涵。先说行动主体和待实现的目标。

行动主体当然是说话的，你待实现的目标有一些不好归纳。但是在最抽象的意义上，在最广泛的意义上，结合之前的演绎，我们可以认为一个能够自主设定目标的理性动物，在交往活动中，有且只有两类目标。

赢得权利或者是深化关系。当然基于理性的分类永远是老双刃剑。我们的真实经验是粘连浑浊不清的。比如我们经常用通过获得权利来赢得关系。这里我们要特别强调生化关系的深化两个字，我们要区分两种关系。

因为权利游戏是基于工具理性的。比如说你赢得了一次辩论，你做了一个非常漂亮的演讲，你做了一个非常有说服力的视频，然后你赢得了你通过展现权利，展现你的能力，赢得了某种不对称的关系。

生化关系是一种反思性的基于价值理性的社会活动。比如说你想要修复与家人的关系，想要向喜欢的女生吐露心声。这个时候你是无法通过赢得权利来达成你的目的的。虽然你可以通过啊光耀门楣突人头地来修复与家人的关系。

你也可以通过炫富来赢得异性的青睐，但是你总能在本质的意义上，在在本能的层面区分两者的区别。赢得权利和生化关系，表面上是一个递进的关系。它本质上我们后面会讲到他是一种反对的关系。再来说他人。

这里的他人是一个相当泛指的概念，就是他可以是一个也可以是一群他可以在场，也可以不在场。它可以是当下的所在，也可以是来自于观念和历史的深处，就是一群不在场的他人在观念的深渊中，在历史的深渊中凝视着你。

这对任何人来说都不是一个神秘的体验，影响的表现其实就更多了，无声的忽视，恶意的敌对，殷切的期望的真诚的祝福，你的隐秘的自卑莫名的紧张，存在感被剥夺，某种自负。

都是这些影响导致如此复杂的你有着如此纠结的目的。然后如此广泛的他人，如此微妙的影响着你就可想而知，我们为场景划分类型是一件多么困难的事情。我们来看一个典型的例子。我们在第一期的时候。介绍过一个五维模型。

他根据权力的归属状态，界定了5种沟通类型。但你会发现这5个维度根本不是一个层次上的概念。各维度之间是无法相互独立，完全穷尽的。比如辩论是权利在第三方，而说服是权利在对方，演讲是权力的生成。

沟通是权力的流动。那他一定会允许这样的表达，在辩论活动中，由于权利在第三方，所以我们要向第三方进行说服来获得对方权利的支持，这当然也是一次演讲，因为这让权利在我方生成了，但它最终是一次沟通。

因为在整个过程中，权力在不断的流动，窘迫的地方出现了，原来辩论的内核是说服，演讲是说服的一种表现形式，而他们根本上都是各种形式的沟通而已，那到底什么是辩论说服沟通呢？他们之间的区别真的是重要且必要的吗？

我们一定遗漏了一些特别重要的东西，所以必须将这些脚手架的悬置起来。只在舞台中间留下那个怎么也无法被跨约的基本概念权利。这是我们在第一期花了。极大篇幅推出了一个概念。

为了确保我们这个相似的语境下使用这个词，请允许我们回顾一下前景。因此，人与人之间的关系总是存在了张力，让你渴求又让你痛苦。有一种东西可以打破这种充满张力的平衡，制造一种明确的不对称性，是主体或得认可。

在这种不对称中，张力被释放或抑制，关系趋于稳定，更多的关系得以建立。这种神奇的东西后来被人命名为权力。安东尼吉登斯说，权力的运用是所有行动的普遍特征，权利反映出行动者之间的自主与依附关系。

福克将权利看成一种关系策略，他说，权力的施展不仅仅构成伙伴之间个体之间和集体之间的关系，它还是一些行为作用于另一些行为的方式，它是维持主体间关系的一种基本作用力。

缺了这个抓手关系将变成一个没有办法讨论的范畴。我们可以在最朴素的意义上把它认为是一种存在于主体之间的一种强制力。接下来这个问题就特别有序了。我们要问，为什么有些话与天然具有普遍的强制。

这个问题是这一期最关键最重要的一个问题。我们探究的是下面章样的神奇经验是如何成为可能的。就有些话好像天然具有合理性，你很难站在这句话的对面，而且他无关乎说话的人是谁，也无关乎这个话之外的任何强迫和威慑。

一个人说出这样的话，你就是觉得在理，你就是觉得服气。一句我们想讨论的是这个强迫性是如何附着到这个话语之上的。然后这个话语是如何作用你的心智的，让你觉得服气的。就我们被说服啊，它到底是一种什么样的服啊。

你如说这算什么什么问题。他说的在理，他说的有逻辑，我就认可他说的不在理，没逻辑，我就不认可，问题是什么是理，为什么有些理向真的，有些理向歪的，什么是逻辑？为什么有些逻辑能够指向真实？

为什么有些逻辑会把我们带向荒谬。更细思极恐的是，为什么有些话事后被证明是荒谬的是错误的，但是它的组织形式却有极强的强迫性，让你强行接受呢？所以千万不要觉得这是一个莫名其妙的问题。

哈被马斯在他的成名作交往行为理论里面用了这样的表达。他说这是一个没有丝毫强制性质的强制性。他也特别好奇，语言普遍的有效性的基础是什么。这种没有丝毫强制性质的强制性，它到底是什么？

这背后其实是人类语言规范性的问题。问到了这里，我们才算是摸到了真正的硬核。敲开这个硬核，我们才有可能收获超越庸俗的场景观的理论的慰藉。

