# 03、超硬核沟通课：关于说话的一切-[完结]：6.1 整合： 一个关于「说话」的理解框架[防断更微微信kc58567]

行完喜欢你，欢迎回到我们汤智看门志的特别节目说话pro。你现在看到的是最后一期啊，理论上来讲，这一期就是之前所有的节目都是在为这一期做铺垫。之前那么多的理论需要有一个出口，这个出口就是对实践的指导。

所以这期牵引着我们的那个问题就是说话能力是可以被刻意训练的吗？如果可以，我们应该如何去做，表面上看答案是肯定的，否则主持人啊、辩手啊、培训师啊，这些语言类的工作者的培养将是不可理解的。

但是我们并不想在这个专业素质的层面上去讨论这个问题。我们更关心的是一个底层的能力，就是从认知到一个对象到建立一个心理表征再到把它转换成有声的符号，组织成有意义的命题，然后把它说出来的整个过程。

就我们不关心场景化的，不是太关心场景化的应用能力。虽然我们会参考他们的训练方案。但我们更关心的是这个基本的素质。然后你会问这不是一个自然而然的过程吗？更好的问题是，为什么这个自然而然的过程。

在我们的成长中变得越来越困难，我们总是出错。我们经过前面的学习，知道根本原因其实是我们的表达能力，理解能力的成长的速度没有跟上外部对象和内部经验复杂化的速度。这个是根本的问题。那些专业课的训练五花八门。

它也是围绕了这个根本的问题进行的针对化的场景化的训练。相比他们看本质唯一的优势就是我能更加关注于这个过程，然后跟你讲清楚更多的这个过程中的所以然。就是你们为什么要那么训练。那么训练的理由是什么？

后面我会结合自己的成长经验和相关领域的专业知识，为大家总结出6种练习途径。其中有些是需要长期坚持的，有些是有速效的，但在给出这些方案之前，我要先对对象思维以及语言之间的关系做一个简单的素描。为此。

我们要把前面讲握的诸多理论结合起来，不仅是这个系列中的，也包括此前那些我们以认知心理为主题的节目中提到的那些。然后我们要做一个提前的返现，因为这是一个横跨纹理的大课题，至今也没有非常权威的定论。

我们今天的所有的推论是建立在我们之前的节目提供的一些假设之上的。所以我们必须假设我们之前节目的这些推论是有backckcon的，有支撑的这个良好的推论。即便如此，倘若他和你的经验产生了不可调和的矛盾。

那大概率是我的模型有问题，而不是你的经验有问题。我只能保证我能讲出这个模型是因为他和我自己的成长经验和我自己的精历是高度容断的。好，我们开始我们先把所有的对象都化约成一种刺激源。

然后这个刺激被我们的感受器捕捉到之后，进入我们的意识成为心理表征，交由我们的思维来处理。这个思维指的是心智计算意义上的思维，就是对这些心理表征进行加工计算的一个空间。

是我们的意识能够明显觉察到的一个意识的内容，也就是我们在学习原理那些提到的心灵的小舞台。那些心理表征就是舞台上的角色。如果从记忆的角度，这就是我们的工作记忆空间。在这个类比中，意识是一个巨大的剧场。

有数不清的后台，这些后台也就是常识记忆。我们的感官感受器就相当于剧场外围入口处的检票员。他们帮我们过滤刺激。这个阶段是外部刺激成为内部表。真的过程对象思维。现在我们讲语言。我们要借鉴维果斯基的说法。

把我们的语言大致分成内部言语和外部言语。所谓内部言语就是我们内心的OS，它是模糊的含混的，但是是非常活跃的。外部言语就是你现在听到了这些话，线性的话。维果斯基在他的著作思维语言中说到。

第一个问题便是需要区别言语的两个方面。也就是言语的内部的有意义的语义的方面和外部的语音的方面。尽管这两个方面形成一个真正的统一体，但却有他们自身的运动规律。这一言语的统一体是一种复合的统一体。

而不是一种同质的统一体。相比之下，内部言语是有整体感的，是有完形倾向的网状的侧重于语义的。很多时候它像一团有概念碎片拼贴而成的意义云团，外部言语则是逻辑化的语法化的线性的连贯的侧重语音的。

比如现在有两个4G，一个是特定形状的投影，一个是特定长度的光的波长。然后他们经过了安检之后进入到了我们的剧场，上到舞台中间，也就是被我们。看见这是两个心理表征，然后我们马上认出了他们，他们一个叫红。

一个叫苹果。这个是心理表征符号化的过程。这个一开始是在内部语言中完成的，它相当于我们为舞台上活动的角色和角色之间的互动命名。但问题是这个剧场是全封闭的。外面的人是看不到里面的戏码的。

所以里面的演员必须主动走出去，通过一个狭长的通道。在这个狭长的通道中会发生两件事情。第一件事情就是演员会获得一层声音的外壳，会被包装成声波的形式，然后他们会一个接一个的排着队出去。

因为只有这样组成一个线性的连贯的声波，才能够成为他人的刺激进入他人的剧场，内部的符号有声化命题化线性组织的这样的一个过程，就是在这个阶段完成的。你刚刚看到是一个很粗糙，但是形象的类比描述。

不用过于纠缠里面的细节，我们只需要区分出来三个重要的阶段。然后我们找到每一个阶段待提升可以提升的地方，然后去对应到我们后面的练习的方案。这个是重点。首先是第一个阶段，就是刺激到思维的阶段。

也就是外部的刺激变成内部的心理表征的这个阶段。这个阶段最重要的是增加分辨率。什么意思呢？就是同样的刺激源，我们接触到的刺激是完全不同的。比如我喜欢听音乐。

但是我在很长一段时间内都是听不到歌里面的那个贝声音的，就咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚的那个声音。然后喜欢看电影，我也是看不见电影中的这个色调调色的变化的。然后我喜欢品茶。

但是我是品不出金骏眉和这个镇山小种的差别的，这里要特别注意区分的是，首先是我们感知能力的粗钝，然后才会涉及到所谓的词穷的问题。因为我们特别容易把我们的感知能力的匮乏。我们心灵的麻木。

归因为是因为我们的词汇量的不足。就是首先你没有捕捉到那个刺激，然后进一步你就没有办法建立相应的心理表征。这个时候你反而希望在你的词词汇库里面词库里面找到一个漂亮的词来反向去演说这个经验去见过这个经验。

言之无物，说的就是这种情况。比如有一个词颓废我们都会用。但是你看看他是怎么样出没于顶尖的文人的脑子里面的。粗落何来颓废，沮丧罢了。中文里的颓废是先要有物质文化的底子的。在这个底子上沉溺，养成敏感。

乃至大废不齐，精致到郁语无言，赏心悦目把弯终日却涕死乎指，颓废是指松懈某种狭隘，敏锐的悲观。颓废是造成艺术敏感的重要气质之一，风度在于不自觉的时候，颓废亦是模仿不来的。我们自以为拿住了颓废这个词。

然后用它来描述我们的经验，但你总是架不住经验本身是单薄的，我们顺手还记下了旷直雄奇减速婉约，然后希望他以后能够帮我们组织出一些令人赏心悦目的句子。糊弄一下阅卷老师和一些不走心的读者，其实是可以的。

但不要糊弄自己，避免成为一台高档的精致的复读机。所以我们要明确第一阶段的塌陷是一个根源性的问题。就我们生命体验不够丰富，我们的经验材料也是匮乏的，我们又缺乏对他的反思和推敲。

这就导致我们的经验的源头就是含混的是缺乏层次的。但是一旦我们明确了这个优先级，我们马上就可以讨论所谓词汇量，所谓语料库丰富度的问题了。因为你拿什么反思，拿什么推敲呢？你还是要借助语言工具符号工具啊。

这正好是我们下一个阶段要讨论的话题。第二阶段是思维到内部演野的阶段，也就是心理表征符号化的阶段。这个阶段我们要话说回来了，就没有经验材料，我们没有加工的对象，但是没有符号材料，我们就没有加工的工具。

见过矿值减速大他者主体坚信。这一些相对细腻的符号工具的人。一定比没有见过他们的人多一个整理经验的工具和抓手。这个地方我们要回顾一下之前的内容啊。我们提到所有的概念都是遥看有近却无的一种悖论性的存在。

所以词汇量大的直接好处就是我们能在足够多的其他概念的帮助之下，搭建出一个意义的参照性，来使某个概念暂时的准确的现身，然后相对准确的理解和使用它，就像索需尔提醒我们的那样，概念纯粹是用来表示差异的。

他们的确切特征是他们不是别的东西，意思是我们需要在足够丰富多样的差异环境中，才能够做到足够细腻的反思和表达。在雄起简速婉约松懈敏锐、悲观的帮助下，我们才能勉强翻译翻译什么。他妈的是他妈的颓废。

我知道很多人会刻意的收集一些身僻的大词和优美的句子，甚至从小被家长逼着背诗词美文。在这个阶段，在这个意义上一定是大有帮助的。因为他们会反过来牵引你的注意力倒逼你去分辨。经验中的那些丰富的细节和层次。

最终是殊途同归的。就你剧场的预备的演员多了，你的戏路一定是更广的。只是我要提醒你，相比于我们前面讲的那个阶段，这个阶段的这个方案是有很强的工具性质的他有可能让我们隐秘的变成一个很平庸的人。

变成一个言之无物的人，纯雄冷峻壮阔、抗击、站立、苍凉。你读懂这些词并陶醉其中时，若还能意识到情感上的优越。那你开始对快感有深刻的感觉了。可是虚伪也会由此产生矫情的例子比比皆是，历历在目。

