# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-01节学会汇报，才算是学会工作【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。🎼。🎼大家好，我是周老师，让成长变有趣。你吃过不会汇报的亏吗？比如啊昏天黑地忙了一个星期，开周会的时候呢，别人都说的头都是到，自己却不知道该说什么。听起来就好像是他们都在忙，我现在摸鱼。

我怎么就像在摸鱼一样，可是我没摸鱼，或者自己觉得工作呢做到了100分。在这但汇报的时候呢，觉得只能说出60分老板听完呢30分自己的努力得不到老板的认可。自心呢也受到了打击，工作越干越没金。

又或者同样是工作需要自愿来支持，需要领导呢做一些决策，结果一开会，隔壁小李哈就能把自愿要过来，三句两句，领导就帮他把问题捋顺了，但一到我这呢自源要不下来不说，还总被领导问东西，感觉得不到信任。

工作也越干越难。这些情况呢都是过去参加过我课程的同学真实遇到。😊，🎼我给企业做培训的时候呢，遇到过一个同学，假设叫万万课件休息的时候呢，他跟我聊起工作汇报。他说自己以前呢很相信自己的工作能力本身。

心想只要努力把工作做好了，早晚有一天会被领导看见，但是工作了几年，自己还是小透明。有些专业能力不如自己的人，反而会把风头抢走，他心里很不服气，难道我说的不行，就真的不行吗？

我相信跟万万有同样想法的同学不在少数，但根本问题其实并不是干的漂亮和说的漂亮，哪个更重要，而是你可能对工作汇报本身有一定的误解。工作汇报呢？他并不是一件附加的工作，更不是单纯的邀功情赏。

而是你每一项工作中的一个关键一环，他是你工作的一部分，为什么这么说呢？为什么工作汇报有这么大的分量呢？其实是我过往海量的工作汇报的经验告诉我的。之前呢作为麦克顾问，我给大量的企业高管。😊，🎼汇报。

后来呢我到了企业内部，我自己作为企业高管，给我的老板汇报，或者说听我的团队给我汇报。那么到了现在呢，我作为讲师会辅导企业的其他高管进行汇报的准备，再加上我作为我自己企业的老板听我的员工给我汇报。

在所有这些大量的不同维度的工作汇报场景下，我发现工作汇报，有三个非常重要的作用，分别是传递信息，推动进程赢得信任。先说第一个传递信息啊，我接触过很多世界五0强的高管。对他们来说呢，最宝贵的资源。

就是时间，就算是一个普通的团队领导者，他的时间也是有限的。所以不可能时时刻刻能够关注到每件事的进度，关注到每个人的困难。但是如果你说他想不想知道，当然想管理者他需要根据团队传递上来的信息进行通盘考虑。

考虑资源怎么分配，决策该怎么做等等。如果没有信息，这些都没有办法完成。😀这就好像蒙上你的眼睛，让你过马路，你敢吗？反正我是不敢。上次出门忘了带我的草莓眼镜，我还是找了一个老奶奶扶我过马路的。

所以说领导的时间有限，来不及自己搜集信息，就得靠你来传递信息。那首歌怎么唱的来着？你是我的眼，差不多这个意思。😊，🎼所以高效准确的把信息传递出来，让领导能够全面的思考和决策。这样的话，一个团队。

一个公司的工作才能有条不紊，正常的展开，这是工作汇报的第一个作用。工作汇报的第二个作用就是推动进程。如果我们把在职场做事儿比喻称推动一辆车的发展。那么这个过程中，经常会遇到一些小坎。🎼比如说哎推不动。

或者说走着走着出现个分岔路。那么工作汇报就是收过别人来帮你一起推过这个坎，或者说跟别人商量一下。那么下一步我们是往左走还是往右走。那么如果不汇报，或者说汇报的不好，别人就不知道你工作的困难在哪。

那么就没人帮你推，自己又推不动，那你说这辆小车还能到到这目的地吗？到不了。🎼所以说把工作汇报做好，才能真正的把工作做好。这多么重要。最后我们再来说工作汇报的第三个作用，赢得信任。

我们在工作汇报中的表现呢，往往会影响领导对我们的看法。这个人思路清不清晰。事情有没有做出成果等等。很大一部分都是在工作汇报中体现的。那么原因还是管理者的时间有限。

他没有机会去关注到每个人每时每刻在办公室都在具体干什么。😊，🎼他对你的印象就来自于在工作汇报的时候，你说出了什么，你说的怎么样？🎼所以说工作汇报呢是让领导给你一个机会，让他能够关注到你。而且认可你。

那么对于这种机会，你是不是得好好准备一下。但是想象一下，如果你是老板，你有位员工，他是这样汇报工作的你是什么感受老板那个我说一下项目情况啊，那个项目做了一大半的啊嗯那天我看到客户他问我。

他说想说啊合同条款你改好了没有啊啊，对了，老板，我问咱们下个月的这个宣传活动啊，我想说一下这个详细的安排不过后天啊可能大客户见面啊，会更重要啊，对对对，这个重要好我来我们说这个啊。怎么样？听这样的汇报。

是不是觉得头都大了？😊，🎼你会觉得这个员工靠谱，觉得想提拔他，觉得他可以委以重任吗？肯定不会。虽然我们不能说说的好，比做的好更重要，我们也不能说工诺汇报的唯一目的就是去邀功请赏。但是如果你说不好。

🎼很有可能别人会觉得你没做好，所以说做得好也要说的好。这样呢你自己的工作，团队的工作才能够有序高效的推进，你做好的事情才能够被别人看见，别人才有机会认可你。说了这么多，既然工作汇报这么重要。

那到底怎么才能把工作汇报做好呢？这就要说到作为这门课程讲师的我，以及你即将听到的这门课程了。🎼早些年呢我在麦克基做咨询顾问。

那么最主要的工作就是帮助各个行业头部企业的CEO总裁或者高管们思考那些让他们头疼的问题。比如公司的战略规划，全球扩张业务重组业务模式创新等等。除了思考之外，那么面对他们的时候。

我还需要做成百上千次大大小小的汇报。后来呢我作为专业的讲师，又辅导了几千名中层管理者、一线员工，包括一些高管，帮助他们掌握工作汇报这样一个必备技能。在这些经历中，我总结出了一套关于工作汇报的经验。

在这门课程分享给你。🎼这套课程呢非常系统性。一上来呢会先用三节课的时间，让你对工作汇报有一个基础的认知，知道工作汇报的本质是什么。有什么大的原则，我们要遵循，以及都需要做什么样的准备。

有了这些基础的认知，当然它也非常重要，我们会拆解出来8个。你在工作中大概率会遇到的汇报场景。🎼然后呢也会告诉你在不同的场景下，应该用什么样不同的模型，或者说逻辑框架帮你来轻松应对这些场景。

最终说服你的汇报对象。最后呢我会用两节的时间解决表达和呈现的问题，看看怎么让PPT在视觉上帮我们传递我们的观点，帮我们表达，而不是捣乱，以及怎么把我们的内容讲的清楚，能够说的明明白白的。

那么从底层的基础认知到拿来就用的汇报框架，再到锦上添花的呈现技巧，经过这门课程的学习，我相信你也能够成为职场中的汇报高手，真正让工作汇报，帮你更好的展现自己的能力和价值。好，这节课我们就到这里。

我是朱老师，接下来让我们一起进入到如何提升你的汇报能力。