# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-10节如何做好述职型汇报？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。How for you。🎼。🎼大家好，我是朱老师，让成长更有趣。上节课呢我们拆解的汇报场景是题案型汇报。那么这节课呢会和大家分享如何做好数职汇报，提升职位升迁的机会。🎼你说到数职汇报哈。

你会想到什么？是不是四个字升职加薪？没错，对于大部分企业来讲呢，数职汇报通常都和这四个字有关。大体来说呢，有这么两种情况啊，一种是基于现在的岗位做数职汇报。那么汇报完呢，岗位不会发生变化。

但是薪资和级别会调整。比如原来是市场专员，那么汇报完之后呢，要变成高级市场专员，另一种情况呢是基于更高层级的岗位进行数职汇报。比如说这个汇报就是要去竞聘市场主管这样的职位，但无论是哪种情况呢。

都是在向汇报对象展示你在这个岗位上职责履行的怎么样，如果给你更高的薪资，给你更高的级别或者岗位，你能不能够承认，那么很多公司呢都会每半年每一年安排一次数职汇报。那数职汇报和咱们之前讲的半年总结项目总结。

😊，🎼这种汇报有什么样的区别呢？概括来说呢，有三个不同。🎼对象不同，重点不同，思路不同，什么意思呢？周期性的汇报听汇报的人呢？一般就是你的直属领导或者说部门内相关的同事。那么汇报的关注重点是回顾过去。

让领导同事知道你的工作成果和工作进度，方便他们做出决策和配合。所以汇报的思路呢，主要是围绕你在这个周期里完成工作的情况。也就是具体的事儿，比如策划执行的某个活动，收集了200条用户信息，这就是事儿。

而述职汇报呢，首先对象的范围会大很多。除了你的直属领导之外，有时候还会有更高层级的领导跨部门的领导以及HR部门的相关人员。那么你汇报的重点呢也是面向未来，是要让汇报对象知道，如果给你更高的薪资。

更高的职位，你能不能干好。这时候即便是回顾过去的成绩，也是为了证明未来能够胜任。所以呢汇报的思路就不能紧紧围绕着事儿了。🎼而要围绕岗位的职责以及你的能力来展开。比如说能够有效的通过市场活动持续触达用户。

这个就是这个岗位的职责，也是你的能力。🎼所以你有没有发现数职汇报就像是一次内部面试。虽然很多公司呢不会真的把员工的升职加薪全压在这一场汇报上，但如果述职汇报做不好，那么听汇报的人心里肯定会有所顾虑。哎。

这个人真的能行吗？所以升职汇报的机会就摆在那里，是抓住机会顺利升迁，还是说让领导再想想，甚至彻底失去这个机会，那么这个内部面试也就是述职汇报就非常关键。🎼那么数值汇报到底应该怎么做呢？

我们还是给出一个汇报的逻辑框架。那么这个框架呢由5部分组成，分别是职责任务、业绩成果、问题挑战经验成长和未来设想，我们一个一个来说，首先呢是职责任务，既然是数职汇报，就得先让汇报的人知道你的职是什么。

也就是你的岗位职责以及业绩任务是什么，为什么一上来就要说这么基础的信息呢？刚才我们也提到了听数职汇报的人，除了你的直属领导或本部门的同事外，可能还会有更高级别的领导，跨部门的领导或者HR的同事。

他们对你对你的岗位可能并不是那么了解，即便了解他们也希望听一听你是怎么描述你的岗位职责的。因为一个人只有对他的岗位职责了解的足够清晰，才可能履行的到位。比如如果是销售部的区域经理就得说清楚。

你是负责哪个区域包含哪几个城市重点销售。🎼产品是什么？年度或者半年度的销售指标是多少？还有除了业务职责之外，如果你是管理岗，那么通常呢都会有团队管理的职责。具体来说呢，可能是团队规模的任务。

团队稳定性的任务等等。总之，数职的第一步，就是要把你这个岗位的职责任务说明白，让汇报对象清楚的知道你是干嘛的，要干到什么程度。接下来第二部分呢就要说业绩成果了。那么数据汇报的时候。

说业绩成果一定都是和你岗位职责最相关的，最能够体现你履行职责能力的那些成果，哪些你参与了，但是和你的岗位职责没有直接关系的业绩成果就没有必要说了。比如说对于区域销售经理。

那么最关键的职责就是打通区域的销售渠道，完成销售任务，那么在业绩成果里呢就可以说拓展了三条新的销售渠道，他们带来了500万的销售业绩。最终区域总业绩。🎼完成了1200万，超额完成20%。

那么除了整体的任务完成情况之外呢，你的工作中主导了哪些关键项目，这些关键项目取得了什么成果也可以在这里讲出来。那么在数值汇报的时候，不需要把项目记承的那么详细啊，但是如果有那么几个项目非常重要。

这个经过呢非常有意义，那么也可以说出来。为什么呢？因为我们如果只说结果数字的话，它是一个切片，它不是一个过程，只有过程，只有经过我们才会给对方留下非常深刻的特殊的印象。🎼因为别人可能会达到同样的结果。

但是这个过程一定是只属于你的特殊的。所以在这一部分，如果能够讲一个关键项目的经过，而且非常有说服力的话，那会让你的这个数质汇报非常精彩，也会让别人留下非常深刻的印象。另外同样的对于管理岗来说。

除了业绩之外，那么团队建设也非常重要。所以在这一部分呢也可以进一步来说，区域团队的规模呢从5个人增长到了7个人。老员工呢并没有离职，而且有两个还升了职。总之，数质汇报的第二部分呢是说在岗期间的业绩成果。

那么目的呢是用结果来证明你的能力。第三部分呢是问题挑战。对于每个岗位呢其都会遇到一些困难或者说挑战。我们在数据汇报的这个部分呢，当然我们的目的呢并不是说问题，目的是基于这个来体现你解决问题的能力。

以及你身上的特质，你是如何解决问题的。你是如何。🎼看待问题的。在这一部分说到问题呢，最好是有一定高度的问题，而不是一些鸡毛蒜皮的小事儿。什么是有高度的问题呢？举个例子啊，比如说某一个方案下的决策。

它会影响整个项目的大进程，是早两个月还是晚三个月，这个问题就有高度。再比如说关于整体的策略是对还是错？你的方向有没有做出正确的判断，接下来这个产品是打A市场还是打B市场，这也是有高度的问题。

因为越是有高度的问题，越能够体现你思维的整体性，越能够体现你的能力，我们再举个具体的例子哈，比如说很多公司里的产品经理岗位呢？最大的问题呢就是需要在多个部门之间进行沟通协调。

那么怎么和设计师和程序员说清需求。怎么一遍一遍的盯他们反复修改，还不被打。那么重点是怎么从底层彻底解决沟通，给产品研发。🎼带来的效率问题。🎼这个是产品经理这个岗位需要解决的一大问题。

那么在汇报这部分的时候呢，产品经理就可以说我买了全套的盔甲啊，所以这样被打的时候呢，就不会疼。开玩笑哈，产品经理呢就可以说我充分利用了线上协作软件，把大家的沟通打通了，通过协同文档。

让大家在协作过程中互相可见。这在很大程度上打破了沟通低效的模式。发现没有？能够在岗位上看到普遍存在的难点，挑战系统性的问题，而且能够有效的应对，这是对你胜任能力最好的体现。那么说完问题挑战之后呢。

第四部分就要说经验成长了。前面我们也提到了哈，回顾过去的目的呢，是为了证明未来可以做的更好。那么怎么能够做的更好呢，就得看你在过去的工作中积累了什么能够为未来所用的经验。

自己和团队获得了什么能力上的成长。比如说销售经理呢就可以说渠道开拓和管理的能力。😊，🎼得到了提升。那么产品经理呢就可以说积累了产品规划的经验，具备了独立的组织新产品开发的能力。如果是管理岗位。

也要汇报团队成长的情况，毕竟团队的成长呢也是管理者的一个重要职责。比如说销售经理就可以说我们团队里边的小张和小李成长迅速。从半年前对业务还不熟悉，到现在已经能够独挡一面了，还能带着团队里边的新人。

可以说是绝对的骨干力量。这让我们这个团队呢形成了一个非常健康的梯队。当然了，这部分还有个重要的内容不能忽略，就是认识到自己的不足之处，以及如何弥补。说这个的目的呢，其实不是为了表现的谦虚。

重要的是我们要展现出来，我们能够反省，能够看到自己身上的短板。因为没有一个人是完美的人。只有看到自己身上的短板。我们才有一种自我更新的能力。🎼才能够不断的去进化。

这也是优秀的管理者身上不可或缺的一种特质。总之，经验成长这部分呢体现了你的发展潜力。对于面向未来的数质汇报，这一点非常重要。最后数职汇报的第五部分，就要说未来的设想了。重点来了啊，面试工作的时候。

面试官当然会关心你过去的工作经历。但更在意的是，你入职新工作之后，会怎么发挥你的作用，会给新公司带来什么样的价值。那么在数职汇报的时候呢，也是要可以说，前面说的所有内容都是为这一部分在做铺垫和准备。

你取得的业绩成果，解决问题的思路，积累的经验和成长，将会怎样在未来的工作岗位，或者说在现在这个岗位上给公司创造更大的价值，这个是听汇报的人非常关心的。那么怎么对未来展开设想呢？

仍然是围绕你所瞄准的这个岗位的职责。如果要晋升，这就需要你要对这个更高的岗位或者是新岗位的职责有。😊，🎼充分的了解，并且知道自己的能力经验可以如何施展。这里要注意的是，设想不是胡思乱想，需要有依有据。

需要有非常具体的工作计划。比如门店的小组长要竞聘店长了。那么未来设想这里就可以这么说。如果成为店长，我会充分利用我的沟通优势，以前更多的是跟客户沟通。那么未来呢我会着重把我的沟通经验。

销售技巧传递给团队的小伙伴，通过提升团队的销售技能，最终提升门店的业绩，争取在未来一年呢门店的销售额提升20%。具体的计划是第一季度完成门店销售流程优化，销售任务完成15%。

🎼半年内完成全年任务的60%。第三季度呢如何如何做？到年底达成什么样的结果。总之，把未来设想说清楚，就是给汇报对象吃一颗定心丸，让他们相信给你升职加薪都是值得的。最后呢我们用一个例子。

把数据汇报的5个部分串起来，帮你形成一个整体的感觉。假设呢你是某公司A城市的营业部主管，现在有机会呢在年底晋升为某个大区的大区经理职位。那么数值汇报的时候呢，就可以这样说，首先职责任务。

我目前的主要职责呢有三部分。第一部分是我负责A城市的渠道开拓和管理。🎼第二部分呢是负责A城市的市场活动。第三呢是团队的管理和人才培养。我今年的业绩任务呢是城市经销商增加到15家，销售总额呢达到500万。

团队规模扩大10%。🎼然后第二部分说业绩成果，今年实际完成的销售额呢是600万。🎼超额完成了20%，尤其是A项目。这一个项目呢就带来了150万的销售额。🎼经销商现在是15家复合预期。

团队呢新增了一人达到了25人。🎼略低于预期。但是呢团队成员的平均产出提高了，还有两人达到了公司业务骨干的级别。可以说团队的成绩是非常不错的。当然这里也可以再补充一下，把A项目稍微展开一下。

来说一下A项目是如何做到这么好的业绩的。🎼接下来呢我们说第三部分问题挑战。我在城市主管这个岗位上呢，遇到的最大挑战就是渠道的管理。怎么帮经销商找到持续销售的方法，让大家都能挣到钱。

这是我和团队一直希望解决的问题。那么除了在传统方法上继续努力深耕。我们也组织经销商尝试了许多线上自媒体的营销方式，大家都很感兴趣，也愿意着手做，其中已经有两三家取得了非常不错的效果。🎼第四部分。

经验成长。🎼跟经销商的深度合作呢，让我积累了很多赢得经销商信任的成功经验。🎼另外我在过去一年呢特别着重对团队成员的培养。小张和小李成长迅速，不仅工作能力提升了，还带动了整个团队向上的经济氛围。

团队在摸索自媒体运营的过程中呢，也开拓了业务增长的新思路，信心大增。当然了，要成为一个优秀的区域经理，我在领导力方面还欠缺一些经验。我会积极参加公司组织的领导力培训，并且主动的向其他区域的经理取经学习。

最后呢是未来设想。我注意到我们所在的这个大区，在渠道方面，还有什么什么样的机会。所以呢如果我可以负责这个大区的工作，我会在稳定原有渠道的同时，加大力度去开拓几个新渠道。

在一年内把新渠道的收入贡献提升百分之多少。而且我认为自媒体平台对我们业务发展帮助很大，所以我会继续在整个区域范围内尝试搭建自媒体矩阵。在一年内呢实现我们。🎼直播电商业务收入多少多少。此外。

我会继续发挥团队人才培养的优势，在区域内搭建一个健康的人才梯队。具体计划是什么什么什么什么。那么这样呢5个部分汇报下来，这次述职的成功率就很高了。好，最后我们再来总结一下。那么这节课呢。

我们讲的是如何做好数职性汇报，抓住职位升迁的机会。🎼我们讲到了数据汇报，它本质呢是一种内部的面试。🎼他和周进行汇报不同的点在于。🎼汇报的对象范围更大。那么汇报的重点呢是放眼未来。

汇报的思路呢是围绕岗位职责。最后呢我们分享了一个数字汇报的框架，由5个部分组成，分别是职责任务、业绩成果、问题挑战、经验成长以及未来设想。🎼最后想提醒一句，数职汇报呢，在不同类型的组织里。

它可能会有略微不同的作用。通常公司在组织汇报的时候呢，会给到一个汇报的框架和要求。你可以把我们今天讲到的汇报思路和要点，融合到你所在公司的框架里灵活运用。关键是抓住每个内容里面的一些重点。

那些关键要收的东西。好，希望我们这节课能够帮助你升值加薪成功。🎼这节课的小练习呢就是假设你在下周有一次数职汇报的机会，基于我们课程讲的五部分内容，把自己的数职汇报进行一个全新的梳理。

提升自己获得成功的机会。