# 04.【有说服力的工作汇报】 14集：1-03节工作汇报，怎么样才算好.【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼。How for you。🎼。🎼有。🎼大家好，我是周老师，让成长更有趣。上一节我们解决的问题呢是工作汇报到底在汇报什么？我们讲到了工作汇报的5种重点内容。那么这节课呢我们来解决另外一个问题。

就是工作汇报怎么才算汇报好。🎼那么要解决这个问题呢，我们先得知道工作汇报的好坏到底由谁来判断。🎼其实稍微用头发丝儿想一想啊，就是朱老师儿的丝儿，你应该就能想到，那肯定是领导或者管理层来判断呀。没错。

如果把范围说的再大再准确一点，就是听汇报的人来判断。但是往往越简单的答案呢，越容易被忽略。很多人在准备工作汇报的时候，都会忘了说，我要站在汇报对象的角度去想这个问题。

那么如果你在各种会上听过你的领导或者说汇报对象说过类似的话，😊，🎼哎，这情况我怎么知道？😡，🎼你这一年人早点说，你挑重点说吧，这是什么意思？😡，🎼所以你需要我做什么？听到这些的时候呢。

很可能就是因为做汇报的人忘了站在汇报对象的角度去思考问题。那么如果在一次汇报里频繁的听到这些话，那么这个汇报呢肯定算不上是好的汇报。🎼说了这么多，那么听汇报的人，他们到底想听到什么样的汇报。

怎么汇报才能减少这些问题呢？过去做了这么多汇报，听了这么多汇报，我有一个发现，就是好的工作汇报应该就像一则促销广告。😊，🎼为什么这么说呢？上节课我们说了哈工作汇报的核心目的呢就是推动决策。

从这个角度来讲，工作汇报和促销广告其实非常像。无论是什么样的促销广告，最终目的只有一个就是推动消费者做出购买决策。大白话说就是买它。🎼那么好多促销广告呢都是站在消费者的角度思考的。如果不这样做呢。

就会出现一个有趣的情况。什么情况呢？就是刚才我说到的那些领导在会上提的问题，消费者也会对着广告提出一模一样的问题。比如说哎这信息我怎么不知道？🎼有促销活动，你早点说啊。😡，🎼这么一大堆。

你到底哪个最优惠啊？这个满减抵扣是什么意思啊？所以你你想不想让我买啊？😡，🎼所以接下来咱们就看看好的工作汇报应该是什么样的。概括下来呢有三个特点，第一，主动及时。第二，简洁清晰。第三，便于决策。

🎼我们先说第一个哈，主动及时，不知道你有没有这样一个微漫的感觉哈，就是正常情况下，你是不太愿意去主动看促销广告的。但如果你买东西的时候，商家没有主动及时的告诉你有促销活动，而是直到你问了。

或者说事后对方再告诉你，其实有打折。这个时候你心里反而还有点不舒服，因为会担心错过了最低的价格哦，那么工作汇报呢也是类似的。😊，🎼比如呢我就曾经遇到过一个同事啊，假设是小职务。

那么刚到公司就接手了一个项目，项目工作其实特别忙啊，他对自己的工作流程也不是特别熟悉，所以就一门心思埋头苦干，总想着只要自己手上不停，肯定能赶上项目进度。等到工作做完的时候。

把项目结果漂漂亮亮的再汇报给领导，中间呢就不耽误这个时间了。🎼结果过了一段时间，领导觉得小朱这边一直没动静，就问了他一下，哎，你手上的项目的情况怎么样了。这一问不要紧。

后来发现小朱手上的工作方向彻底跑偏了，而且这个时候离项目结束已经没有多少时间了。搞得整个团队陪着他加班加点，最终项目呢还是延期了。😊，🎼所以汇报一定要主动及时。如果等着领导问你工作情况。

你再汇报多半情况。领导那个时候心里已经有点不舒服，甚至已经耽误事儿了。🎼而领导最怕的呢就是该了解的进度，没了解，该发现的问题没发现，导致该有的决策和判断没有及时做出来。

🎼那么在工作的什么阶段汇报才算是主动及时呢？有这么5种一定要汇报的时刻。第一个呢就是工作准备开始的时候，这个时候呢要向领导汇报你的工作准备的怎么样了。看看领导还有什么补充建议或者说执行中需要注意的事情。

比如很多项目性的工作呢，在开始执行之前就会有一个启动会或者是通信会，就是把项目的准备情况，执行计划跟大家同步一下。🎼第二种时刻呢就是工作产生阶段性成果的时候。

这个时候汇报呢是为了让领导知道工作的方向是正确的，一切都在有条不紊的推进。🎼如果有跨部门的协同，那么阶段性的成果呢，也能及时让部门兄弟用上。🎼比如你正在执行一个市场推广的方案。

那么所有宣传渠道呢都沟通了一遍，这个时候就可以进行一次汇报，把沟通的结果反馈一下。看看接下来呢有什么需要重点跟进，或者说团队配合的工作。不要企图攒个大成果，一股脑汇报给领导。因为在你看来是惊喜。

因领导可能是一个惊吓，第三个呢就是工作遇到问题的时候。🎼这个其实就不用过多解释了，因为问题是不是会导致工作结果延误，是不是会产生连锁问题，都需要及时让领导知道，以便尽早的去应对，把问题解决掉。

🎼第四个时刻，就在产生创意方案的时候，有了好的想法，特别是合理的改进优化建议，及时向领导汇报，可能帮助整个团队提高工作效率。那么最后一种呢就是某一项工作它是一个长期持续性的。

比如持续跟进某个平台上的销售数据。那么这类工作呢，可能你已经和领导都很熟悉了，那么日常推进就可以了。但并不是说日常推进就可以绝口不提了，还是要定期汇报，让领导知道一切正常，因为照常进行也是一种决策。

🎼好，说完了主动及时，咱们说一下好的工作汇报的第二个特点就是简洁清晰。🎼很多人在工作汇报的时候呢，就怕自己说的不够全面，有遗漏。于是不管讲什么都说一堆弃之末节。本来一句话就能说明有多事儿。

非要说上三五句，甚至三五十句。或者说思维极具跳跃性，在好几个问题上反复跳让听汇报的人呢越听越头疼。比如呢我就听过这样一段汇报，我给大家演示一下啊，大家好，我想说一下我负责的那个项目的情况啊。

前几天咱们那个客户沟通的时候呢，客户说对咱们这个方案挺满意的啊，哎那个方案不全是我做的啊，说起来还得感谢小李，他那边有个设计工具还挺好用的。原来咱们那个工具啊有点问题。我觉得这个工具应该更新一下。

不过这个一会再说吧还是那客户那客户不那客户那个那个方案方案方案接下来该做宣材勿料这个时候我相信在可的所有人心里提示都在默念，能不能简单点。😊，🎼清晰点儿。🎼所以说在做工作汇报的时候呢。

要对内容进行整理和归纳。🎼领导最关心的是什么内容？🎼你最希望向他传递的是什么信息，就用最清晰的方式呈现出来，不然对方很容易对你的汇报呢失去耐心。🎼那么具体怎么做汇报能够做到简洁清晰呢？

我建议你呢做到这四点啊。🎼第一呢就是结果量化。🎼就是说工作完成的情况能用数字呈现的就是数字。🎼说这项工作完成了60%，就比如说这项工作推进的还行，要清晰的做。🎼这是第一个让你的表达更清晰的方式。

第二个呢就是结论先行。订单签了还是没签，问题解决了还是没解决呢？你认为A方案更好还是B方案更好？把那个结论先说出来。千万别都大半天圈子，说了好多我们做的这个我们做的那个最后才告诉领导说啊，客户不同意。

那就浪费了领导的时间，最后给了个惊吓。第三个呢是。😊，🎼分条叙述就是就就就就一条一条的把信息进行一一分类，列出123，不要一大堆内容混在一起说。这里呢我也插过一条信息哈。

如果大家想提升自己底层的逻辑能力。就是我们刚刚说的把信息能够分类也好，梳理出因果关系也好，说话的时候能够说的非常有条理也好，抛开工作汇报的场景，这种底层能力，如果大家想提升的话。

可以学一学我让说话有逻辑这个课程。好，我们回到这儿。所以如果你说的时候是一团信息。那么听的人的脑子里呢，也是一团，他根本消化不了。他很难把你的一团信息分解成一条一条的。第四个要点呢就是重复重点。

很简单啊，重要的事情多说几遍。一个信息你重复了好几遍，领导自然就知道这个信息很重要了。最后我们来说一下好多工作汇报的第三个特点就是便于决策。🎼那么怎么汇报就边缘决策了呢？很简单啊。

让领导做判断题或者选择题，而不是问答题。🎼我见过一个做市场营销的员工啊，他汇报工作时候呢，是这么说的。🎼领导，您上次让我调研了几个宣练平台，我调研完了哈，他们大致的情况是这样的，嘟嘟嘟溜溜。

那么接样来您看一下咱们这个方案该怎么做呀哦，还有就在咱们合作的一个平台，不给咱们推广了，您觉得怎么办呢？😊，🎼哎，后来听说这个营销方案确实做出来了，平台不给推广的问题呢也解决了。

但这个员工呢也被老板解决了，因为老板实在不想再帮他回答问题了。听懂没有？所以在汇报工作的时候，最好是让领导做这样的决策。🎼行或者不行。🎼选供应商A还是选供应商B，别忘了汇报的核心目的是推动决策。

🎼领导角色起来越容易，他就会觉得你这个汇报做的越好。好，最后再来总结一下。那么这节课呢我们讲了好多工作汇报，应该像一个促销广告。🎼它越有利于对方，你的听众产生决策，他就越是一个好的汇报。

那么好的汇报呢有三个特点，分别是主动及时、简洁清晰和边译决策。🎼主动及时呢就是在这5种时刻一定要汇报。第一呢就是工作汇报开始的时候。🎼第二呢是有阶段性成果的时候。🎼第三呢是遇到问题的时候。

🎼第四呢是当你产生创意，产生好的方案的时候，第五个呢就是这是一个持续性的不间断的工作。🎼那么要做到简洁清晰，有这么四个技巧哈，分别是结果量化。🎼结论先行分条叙述以及重复重点。

最后呢让领导便于决策的方法呢，就是让领导做判断题或者选择题，而不是问答题。以上就是这节课的内容。那么这节课的小练习呢，是大家回顾一下最近自己做的一个汇报，或者说呢你看到观察到的一个汇报。

然后基于我们课上讲的这些要点，想一想，如果给自己或者说你看到了这个汇报打分的话，是60分、80分还是100分，还是15分。好，我们这节课就到这里。

