# 04、成功男人的A.B面15节：10.下篇谋战略：2.离异优质男的情感需求[防断更微kc58567]

嗨大家好，今天呢我们来讲一下离异优质男的情感需求。嗯，大家知道啊，其实嗯现在社会的这个离婚率啊越来越高了。😊，嗯，究其根本原因是因为大家其实越来越重视自己的呃个人感受，而不是一味的去这个。委曲求全。

去迁就，去忍让。那从这个角度讲呢，我觉得某种程度上离婚率高是一个好事情。它是我们社会进步的一个很显著的标志啊，也代表着大家其实对于这种真正的就是幸福生活的追求呢会远超于之前大家对于这种世俗的面子，嗯。

带给自己的影响会更大一些。就是我们更加的开始注重我们个人的感受，就是我们自己幸福与否，我们自己开心与否。那我们讲今天的这个离异优质男呢。我还是选了三个案例，第一个案例呢是一个银行行长啊。

1个80后的银行行长。嗯，他离婚了，然后呢，他跟他的前妻两个人有一个女儿，他的前妻呢跟他一样，也是银行行长。这两个人呢很有意思啊，就是这两个人分别是他们就是因为他们两个都是80后嘛。

就是他们那个时代分别是最年轻的男行长和最年轻的女行长。就我讲到这里，大家是不是可以感受到这种。就是两个人应该都是非常骄傲，非常优秀的人。然后呢走在了一起啊走在了一起。

他的这个前期呢就是可能从小受他这个家境影响的原因啊，特别的强势，就是非常的。嗯，因为我我讲的这个行长啊，他是在一个四线城市的一个就是这种银行的支行，就是曾经是支行行长，现在已经是分行行长了。

所以嗯大家知不知道就是越是在这种小地方啊，就是有个一官半职的人，他们会往往会特别的自大，特别的不可一世。嗯，无论男女啊，为什么呢？因为他们就是是这种小地方的井底之蛙嘛。

他也没有看去外面真正的看过这种更大的世界，然后在他的这个小圈子里，哎，他就会认为自己非常自我良好，对吧？就比如说一个行长，那他在当地他认识的也都是这种在当地来说有头有头有脸的人物。

那他就会觉得哎自己其实挺OK的，挺厉害的，就会有这样的一种错觉出来。那这个行长他的前妻呢就是一个非常嗯非常强势的人，因为他的就是他前期的原生家庭啊，就是他前期的妈妈就是一个是一个女领导，女干部。

就是那个年代啊，就有些小伙伴应该也有听家长讲到过，就是有些老师当着当着可能比较有个性的，或者比较争取上进的。哎，她就去转试途去当官了啊，去当官。当时她的妈妈呢，就就是这个我我讲的这个女行长的妈妈呀。

就是这种情况。她当年最早的时候，她是老师。然后她老公是司机。就你知道那个年代司机，其实给领导当司机还是还是很体面的一个职业。嗯，所以一开始两个人事实上是门当户对的。但是后来他从政之后啊。

这个事业做的越来越好，官当的越来越大，他就开始嫌弃自己的老公了。哎，就是那种典型的女强男弱的婚姻，就是各种看自己的老公不顺眼，然后看自己老公不顺眼之后呢，她就。

就后来就是可以直接扇自己老公耳光那种非常过分，非常变态。那这样的家庭环境，这样的家学啊也影响到了这个女行长，就说这个女行长就形成了一个非常扭曲的性格。就一方面他在人前就是非常的呃这个看起来大方得体。

善解人意是吧？就是让人如沐春风，然后另一方面，她对亲近的人，他可以就是直接打别人，然后扇对方耳光这样子，那这个男行长肯定自然也是不能接受，对吧？因为这个男行长之前是还是当兵出身啊，就是也是那种很有个性。

很有脾气的人，所以后面两个人虽然有了孩子，就是也是就是走。也离婚了。然后这个嗯但是离婚之后很很神奇的是，这个女行长很快就有再婚了。然后就反倒是这个男行长呢，就一直一直单着一直单着。

然后我们就因为作为好朋友嘛，也会不停的给这个男行长介绍各种对象啊什么的。然后这个男行长他因为我们是好朋友，所以他就不需要在我们这里抖什么人设的包袱，嗯，他很搞笑的。

就是他后面因为一直各种别人给他介绍相亲对象都没有另，就是找到那种真正令他满意的。就是首先大家想这种人他的特点一，他没那么有钱。2、但是他也不差钱。三他的生活也很体面，对吧？嗯。

所以这种人大概率是不会接受，就是另一个离异二婚女的，除非这个离异二婚女非常优秀。那大部分对于他们来说，还是会去选择一个初婚的女性。嗯，虽然她自己。

但是很多给他介绍对象的人介绍的都是这种嗯90后之类的嗯女生啊，甚至一些9596的，就比她小个十几岁都很正常。嗯，都就因为别人也会想嗯，那你是行长不差钱嘛，对吧？我跟着你就是可以不不需要奋斗嘛。

就直接去过一个比较舒适的生活，当然这也没什么错啊。嗯，但是他就会觉得又跟这些女孩没有什么共同语言啊，但是有共同语言的女生呢，可能又太老，就这就是一个很大的bug。然后这个男行长他就好搞笑啊。

就是他就就这个好多人都不知道，就他在网上疯狂打赏女主播，就大家知道那些女主播，有的你你给他打钱打多了，或者反正经常刷到他的，就是存在感的话，其实你是可以跟他私下见面约会链接的啊。

然后这个行长就有一段时间就包养了一个女主播。嗯，这个女主播就是那种她特别懂男人的心理。就你知道其实一般的女孩子，你又要工作，又要又要学习各方面。就事实上很多时候我们是没有时间和精力。

或者说没有心境去培养这种温柔的记忆的。但是人家很多就是专业吃这这碗饭的女孩子啊，她可以把温柔啊，或者说把男人的心思拿捏到极致。那当时这个行长就是被这个女主播给拿捏了，嗯，就觉得非常的上头。

就是很温柔很上头。因为她前面上一段感情是特别强势的那种嘛，可能这种就是很温柔的女生。又又很会迎合他给他提供情绪价值的女生，就会让男人无法自拔。嗯，但是后来两个人为什么分手了呢？

就是因为这个女主播她又去搭上了一个，他认为更。更有实力的大哥，就是他就那个时候女主播跟这个行长两个人已经是同居状态，但是他还在跟更有实力的大哥去聊骚。嗯，那后来被这个行长发现之后，肯定也是很生气嘛。

因为他那个时候甚至都已经有很认真的想去娶这个女女主播了。那当时我们作为好朋友，就是一直是就我们都吃反对态多，就我们不看好他们嘛。因为觉得那个女主播会太精了，而且就是那种整容网红脸。

我们就觉得他她脑子就被惯死了，就被惯了迷昏汤了的那种，就怎么叫也叫不回来。嗯，而且就你想他作为行长，他行里面有那么多年轻漂亮的女孩子，对吧？都是有正经工作的，哪个不比这个强，但是他就偏偏就迷在这里面了。

就这个就是就离异优质男，有时候也并不是像大家想象的都是那么的人间清醒。然后讲到然后讲到第二个呢，这个也是一个做投资，做私募的一个大哥。这个大哥是个70后。然后呢，他有很神奇的一点。

就是你知道他他跟我就是有一节课就是那个已婚优质男里的那个大哥呀，两个人呢经历高度的相似，特别的相似，就是相似在哪，就是他也出家做过和唱，就是在我心里，他们两个都是那种得了道的人啊。

就是我现实生活中见过的。我认为是高手活的非常通透，然后做工作也是非常厉害的这种人远超一般人境界的人，就是这两个人，他们的共同特点，都是曾经出过家，又还了俗的。

然后这个人他平时很喜欢传统文化、养生啊什么的，跟刚才的那个大哥很像啊，然后嗯。他把很多这种道的东西啊悟的都特。然后这个大哥之前事业失败过一次，然后失败之后就跟前妻离婚了，就是现在处于是就是优质单身状态。

嗯，他这个人啊特别的两极分化，就是嗯他在你面前，就如果他要正经的话，他就你就觉得他无比的正经正直。呃，然后低调谦和，就所有那种呃正面的就是比较好的品质都集他就是集于他一身。呃。

但是事实上他的另一面就是会让你觉得非常的大着眼镜。比如说嗯。他就是他其实他已经在嗯一些这个红二代甚至红三代面前，就是他也会去链接这种资源啊，就是那种很厉害的。就是在我们普通人眼中，就是想都不敢想的资源。

这个人他的本科是一家军校毕业的，还是一家比较知名的军校，然后。然后呢，后来又开始跨行做金融，就是他并不是纯金融出身啊，后面还去读了一个就是这种金融相关的，就是研究生。嗯，是这样的一个情况。嗯。

那那他就对这种人性的把握非常的到位。你比如说她跟那些红三代啊，就是各种高官在一起的时候，她就穿的特别的朴素啊，就绝不用任何的名牌啊，一服那种老憨厚老石像，然后在他这个平时工作就是呃生活中休息的时候呀。

就特别的高调。这个人就是我觉得这也属于是一种人性的释放嘛。就是他有很多个女朋友啊，就他目前他这个状态，最起码我理解为除非一个女人出现特别的打动她，不然她是不会靠岸的。

就他可能会一直就是享受这样一种在万花丛中游的这样的一个状态。而且这而且这个人泡妞的方式就是各就是各种奇葩啊，各种无处不在。嗯，首先他是平均每两周都会要到澳门去赌博一次。嗯，就是这种赌博。

当然本身也是会去陪一些领导嘛。嗯，然后然后去到那边，他在澳门有自己的这种固定的女朋友，就是去到那边，就就那些女的就是会去陪她，然后这种只最结你的生活，就是他到那里也会充分释放自己的人性。嗯，然后另一块。

因为他跟前妻有孩子嘛，到现在他还是他每年会给他前妻，还有他的妈妈，就是分别各自付200万的生活费。呃，然后。因为就是活的非常通透，非常通透的这样的一个大哥。然后他身边的那些跟着他女孩。

你比如说他喜欢打乒乓球，然后他。然后他就去上海某个高校里找了一个在校女大学生，做她的这种专门打乒乓球的这种陪练啊，就就是喜欢跟年轻小姑娘在一起讲白了。她自己是个70后嘛，虽然也没有特别老。

但是毕竟也不年轻了嘛，就很留恋。年轻女孩子身上的那种气息吧，我觉得然后包括平时有时候我们小范围的呃这种朋友聚会，嗯，他这个几乎每次带过来的女孩子都不一样。然后我们事实上也都习惯了。

就虽然说她在感情上很花心。但是做工作呀，做人啊，各方面都是很靠谱的，就是一个是一个让人很信得过的大哥啊，而且人家本身自己是单身嘛，所以说事实上她去搞这些东西也并没有去违反谁的利益啊，对不对？

而且那些小姑娘们说实话也都知道她这样的一个状态，但是也没有。任何的意义为什么呢？因为讲白了，就是他已经把钱花到位了嘛，嗯，就让每个人都很满意了。而且很多时候就是他的这些小女朋友，别人可能有些要实习啊。

要工作呀，他还会去尽可能的给到别人一些这种力所能及的帮助。可能有些事情在他看来就是小事一桩。但是对于这些初入社会的小女孩来讲，可能就已经是天大的忙了。嗯，所以说。像这种男生啊。

我觉得很多时候是这个离异优质男的，其中一种很很经典的代表，就是他有钱多金通透。嗯，所以跟他在一起的女人，就是即使知道他同时有很多个女人，他们也并不会去吃醋。因为在这段关系里。

无论从物质还是心灵上都已经得到了一种充分的滋养。好嗯。那其实我们讲所谓的人生而孤独，就是任何人事实上他都需要这种嗯就是感情的滋养，或者说温暖。

对吧那很多时候为什么有些人他一方面嗯就是我们会可能不能理解的一点，就是会看到有些人就是魔鬼和天使的一面，会在他身上同步显现啊，就是因为事实上我们人从一出生，尤其是我们中国人吧。

我觉得就是我们会这个儒家儒家思想啊，就是会影响特别深。然后他讲究这种所谓的，比如说三从四德是吧？然后这个。包括这种什么。

服从啊各方面就很多时候他是把我们往这样的一个更好的就是便于统治者统治的这样的一个角度去来给我们灌输很多思想的。所以在这个。我们很多人基于我们就是儿时耳闻目乳的这种教育，就是我们的脑子已经被框死了。

就是比如说哪些事情是不道德的，哪些事情是道德的，哪些事情是光荣的，哪些事情是不光荣的对吧？就比如说古代给这种寡妇，就是让他们一辈子守寡，然后立的那种贞洁排放啊各种的。

其实这种就是非常压制人性泯灭人性的这种嗯这种规定，但是在那个年代下却可以被人去。就是氛为道德榜样。那也就是在这种大环境下吧，我觉得我们很多中国人其实他是活的很扭曲的啊，尤其是一些小地方的人。呃。

因为他去做任何事情的时候，他都会去考虑闲言碎语啊，考虑闲言碎语之后就是压制自己原本的这种本心和欲望。但是进一步另一面呢，自己又开始去扭曲去自卑。就我不知道大家有没有去接触到过一些，就是比如说那种。嗯。

就是经常会有一些新闻啊，就是就是比如说一些变态杀人狂之类的。我记得之前好像说过有一个是洛阳的吧，这个人他就是一个工厂里的普通工人。然后平时大家对他的评价都特别正面，就是说他很嗯很阳光，嗯。

然后呃不是很阳光，就是工作很努力，很认真，很顾家，然后很爱老婆嗯，怎么怎么样，就是而且经常加班全部都是这种特别好的评价，结果。就是这个人，他居然是一个变态杀人狂，然后他他就是会他经常会去嫖娼之后。

然后就把这些失足女给骗出来。然后后面就在他们家搞了一个地下室啊，把这些人把这些女孩子都关在地下室里面啊，手段特别的残忍。然后有几个女孩子还在被他囚禁过程。就是被他给被他给打死了，就被他生生的给打死了。

就是特别狠啊，就把另外几个这种就是被困的女孩子都给吓到了。就大家想，所以说为什么就是如此魔鬼和如此天使的一面，会出现在同一个人身上。啊，这个其实本质上就是一种人性的扭曲。

所以大家很多时候再去面对这种离异有优质男的时候啊，一定不要一竿子打死。就你不要看到一个。男人他很优秀，然后且离异了，你就去想哦，一定是他很花心啊，或者说当他表现的对你很赤诚的时候。

如果就是很真诚很热烈的去追求你的时候，你反倒是拿人家离异这个事情去。就比如说那你这么优秀，为什么你还离婚了？那那我这个之之前在接这个一对一个案的咨询的时候，有姐妹曾经问过这我这个话题。嗯，说句实话。

就是男人和女人一样，其实都很脆弱的，而且也都很怕孤独。就是这个离异优质男呢，我觉得大致可以分为两种，一种是他离异之后，就是很渴望迅速的就是去走入下一段婚姻，然后找到一个合适的伴侣。

然后来共同来一起就是生活。还有一种呢就是他可能厌倦了这种婚姻的对人的束缚，这种桎梏，反倒会进入一种就是我不急。但是他们往往也都并不抗拒，就是进入下一段婚姻，只是说在没有特别合适的人出现之前呢。

他会不停的去谈恋爱啊，这是一个。很常见的现象。那这个里面，所以在我们去和离异优质男打交道的过程中啊，有非常非常重要的一点，就是我们要去挖掘到到底他是。Okay。处于什么样一个状态的一个男人？

就是也就是说他现在可能是刚刚从上一段婚姻脱离出来，对吧？想要这个大口的呼吸这种自由的空气，对吧？想要一个人静一静修整一下，还是说哎他觉得离了婚很孤独，想要找到这个合适的人，尽快进入下一段婚姻。

这个里面啊，其实有很多方法，就是首先呢大家可以去了解一下他的这个未来的就是接下来的一些打算规划，对吧？这个是可以就是处于既可以是认真的和他聊，也可以呢是以这种呃半开玩笑形式的试探性质的啊。

或者是这种抛砖引玉性质的。哎，你可以讲你你说比如说哎我这个已经到了适婚年龄，然后我要去。我要找一个靠谱的爱我的人去呃谈恋爱，然后步入婚姻了，对吧？那这时候呃事实上就是但凡是优质男啊。

他有一个共同的特点是大家要明白，就是优质男，他跟普男的区别，就是他是不缺女人的，他更不缺性资源。呃，所以传统意义上的一个优质男，他是往往没有动力是去骗一个女人的，就是我说的这种骗是主观上的骗啊。

就是说比如说他get到了，其实你是想要步入婚姻。但是他这个阶段可能并不想步入婚姻。他很有可能会把话给你讲清楚的，而不是说来继续消磨你们的时间啊。因为对于他们来说，其实可选的异性资源很多。

反倒是对于你来说就是如何能搞定这样的离异优质男，不是去靠逼婚，而是给他提供。一种非常舒适的陪伴。然后呢，让他感受到你身上那种闪闪发光的可爱的一面。嗯，就是。不那么功利世俗的一面啊。

因为他们身边其实围绕着很多女人都是想冲着从他们身上得到好处啊，或者是一些捞女啊各种的对吧？然后。这种所以你给他的是一个什么样的感官是很重要的。嗯，很多时候我们讲啊就是在感情里面讲究一个欲速则不达。

就是说谁先着急了，谁谁想特别想要结婚的时候，反倒会给对方一种很强的压迫感。那这种压迫感呢，很有可能把对方给逼走，对吧？就他可能会觉得是的，你很好，呃，你各方面都很OK。

但是现阶段就是我们处在不同的心境里面，你想结婚，但是我还不想结，那你就去找一个合适你的人吧。就是搞定优质男的第一步，就是一定是要先要深入的走进他们啊，了解他们，然后尤其是他的过往，对吧？

上一段失败的婚姻或者说感情是什么样子的，什么原因导致的。然后呢，我们才能很好的去对症下药啊，而不是说一上来，就是我们一定要有这种松弛的状态啊。就是为什么我要鼓励大家多去向上社交，多去拓圈呢？

因为对于你来说，比如说你你平时生活中接触的都是这种很高质量圈子，就是这种优质男，对吧？哎，到处都是这个对你不上心，你也不会特别care，或者说你并不会把你所有的注意力都放在这个男人身上。请注意啊。

就是当你把所有注意力都放在同一个人的身上的时候，这个时候对方感受到的压迫感，一定是极强的。那反倒从另一个方。如如果你的这个圈子很广，对吧？然后你认识的优稚男也很多。这种从客观事实上讲。

你的注意力就是会被转化掉，对吧？你就是会给这种男人带来一种唉跟你在一起很轻松很悦的感觉。他没有这种压迫感。这个就像是什么呀？就比如说这个妈妈养孩子，对吧？就是一个妈妈，比如说他只有一个宝宝。

那他所有的精力都会全部放到这个宝宝身上，对吧？宝宝饿了没？宝宝今天怎么样啦，所有所有对吧？就比如说像小舅老师本人一样，因为我是独生子女嘛，然后现在即使说我都这么大了，我妈妈就每天必须要跟我视频打电话。

因为他的这个经历，除了他个人的工作之外，就基本上都在我的身上，那这种其实就会让我感受到一种叫做甜蜜的负担或者是爱的压迫。Yeah。那这一点在你初期去搞定优质男的时候，事实上也是一个致命伤啊。

一方面你不但是伤害对方，更多的是你会去伤害你自己。就如果你的这个注意力高度集中在某一个男人身上的话，首先这个男人会觉得你这个人很空虚，对吧？就是你好像完全都没有什么事情做。

必须就是所有的精历都在盯着他这种被被高度关注的感觉啊，其实嗯但凡是一个正常人，因为你知道优质男都很忙的就是事实上对他来说会成为一种负担的对吧？就是我们任何时候一定是展现的是一个就是独立有情趣啊，对吧？

就是这样的一个形象才有可能吸引到这种真正的优质男，而且大家想优质男他都已经离异过了，他还在乎，就是在更等一个更长的时间碰到一个真正合适他的女人吗？就是你要换位。讲到这里啊。

我又想到了一个我的这个EMBA的师兄。这个师兄呢，他是做二级私募的啊，他是这个私募的创始合伙人，他们做的也非常好。然后拿到了很多金牛奖啊这种的各种奖项呃属于是传统意义上的这种金融优质男。

他的前期呢呃移民了美国就是在美国不愿意回来啊，因为这个原因，两个人就离婚了。然后有一个女儿，女儿在美国跟前期生活，然后这个偶尔假期会回来，呃，就是过来跟爸爸一起过过节什么的。然后这里面。就是这个师兄。

我就很清楚他的一个状态啊，就是他有好几个女友啊，就是他目前他就很享受他这种单身的状态。就是在遇到可能他认为特别适合他的人出现之前，他就会跟这些人一直保持关系。而且他本人就是呃你比如说去滑雪呀。

呃然后去搞赛艇啊，就是各种爱好啊，把自己的这种业余生活安排的非常丰富啊，包括就是去去夜店啊，他也也会去啊，就是各种的就各种happy，像这种还处于就是享受优质单身生活的男人，嗯，很显然。

如果这个阶段你去给他一种很强的急迫感。就是我认识你，我就想要很快的嫁给你，对吧？好像就仿佛是你再也接触不到别的更优质的男人，那这个时候只能会给人一种。很强烈的感觉就是我想跑，我要跑。

我要离这个女人远一点，对吗？嗯，所以说离异优质男的情感需求一定是跟他在就是他跟你在一起，你可以让他感受到这种从容自洽舒适啊。这是最最重要的一种情绪价值啊，这里面就是再不要再来包括一些女强人。

不要过来跟我讲什么。我跟她事业相当，拜托人家是既然是优质男，这个物质上都是实现了财富自由的。我们假定的是这样的一个条件。这个时候你的那种所谓的你是你你的很丰富的物质条件对别人来说，其实。不但不是加分项。

还有可能是减分项，为什么呢？因为很多女生往往会陷入这样一种误区，就是会觉得啊我我又漂亮又又有钱。然后你为什么不对我怎么怎么样，这个里面就要看那个很经典的张雨绮跟邓超演的那个电影啊，就是那个叫个什么来着。

反正就是他当时就是里面有一个镜头，说什么呃，我这么美，什么，我又有又有钱又有颜，追我的人从这里爬到。你居然去泡一条鱼啊，就是这个虽然是一个戏剧化的处理啊，虽然是电影里的情节。

但是其实这个情节它拍摄的非常非常的经典，就是这个就是会折射出男人的一个心理，就是对于一个超级优质男来说，当他什么都不缺的时候，尤其是物质上不缺的时候。那一个物质上很厉害的女人。

对他来说并没有任何的吸引力。😊，反倒是一些可能弱小啊，各方面就是看起来弱弱的女生，反倒可以激发他的这种保护欲啊。所以说人是一个很复杂的动物。呃，很多时候如果我们不了解清楚人性。

不了解清楚我们想要搞定的这个男人，他是一个什么段位的男人，或者说他内心的真实诉求是什么，那你离嫁给他真的是还有十万八千里的路，就不要说嫁给他了。可能你跟他谈恋爱都不一定能谈很久。对方。

对方就很快的会就会把你给pass掉啊啊，就是这个里面。所以大家在这一节课里面吧，我我希望这个课里面你们可以就是我今天抛砖引玉讲完之后啊，你们可以多来问一些问题啊，就是问一些问题。

看看就是唉比如说离异优质男会从哪些方面去看待女生啊，嗯对吧？他们更看重什么品质啊，这样的一些东西。然后呢，我们再来做一个嗯就是在群里做一个探讨。好了，那个今天的课呢就到这里了，谢谢大家。

