# 04、成功男人的A.B面15节：14.下篇谋战略：6.传统实业大佬的n副面孔[防断更微kc58567]

亲爱的小伙伴们，大家好。今天呢给大家讲下篇某战略的第六篇传统实业大佬的恩福面孔。嗯，其实为什么起这个名字呢？就是因为我们知道很多时候我们跟大佬打交道的时候呀，就要看你是呃什么样的一个职业。

或者说你们是在一个什么平台什么境遇下认识的。然后这个会决定了他对待你的态度和方式方法呀，是截然不同的。嗯，那我接下来呀我就会通过几个这个案例呃讲解一下，就是实业大佬们，他在什么情况下，呃。

会去对这个就是这个交易对手啊严肃对待，或者说会拿出真诚诚意来对待你。那什么情况下呢，可能他会激发出他很狡诈的一面啊，就是就他在不同的情况下，就是同一个人可以会做出截然不同的反应。

那那首先说到传统实业大佬的话，大家的第一印象是什么？是慷慨大方，然后正能量做慈善高冷，还是说这个吝啬小气、负能量狡诈。啊，然后或者说跪舔看人下菜，呃，对吧？

就大家看起来这些可能都是她是互相反译的一些词汇哈。但是我要告诉你的就是这些词他很有可能会出出现出现在同一个人身上，就是这些特质出现在同一个身上。因为只要她去面对不同的这个交易对手的时候。

她就会出呈现出她不同的特征。嗯，那很多女孩子就我们知道嗯现在很多人我们就是一要么想认真常则，就是被高价。要么就是跟这些传统实业大佬接触，也希望能够可能去得到一些比较实质性的好处吧，对吧？嗯。

要么是这种人脉呀，或者说物质上面的一些好处。那我我首先来讲一下，就是今天案例中，我这几个案例中的大佬啊，就是就是这呃我今天这个课我我选了4个案例，就是知道吗？就大家知道吗？

我选了我就我选了四个大佬来做我的案例啊，就是其中一个大佬，他是这个传统实业里面做这个半导体生意的啊，做其实是做贸易的这样的一个大佬。然后他这个。每年可以有有个几个亿的收入啊，就是现在的行情这么差。

他还可以有好几个亿的收入。这个大佬啊他就是特别特别的现实啊，他平时一他是从来不会轻易去参加一些渠道。但是这个大佬他本人啊就是除了他的这个本职工作，搞这个这个半导体，就是搞芯片这些东西之外。

他特别热爱投资啊，所以他就是瞬间可以从一个这个人，他就是如果你去跟他拼，就比如说说什么谁有钱啊，关系多。一般。然后可能这个谁的房子好啊，豪宅呀，他就会很不屑一顾，为什么？

因为这个大佬自己本身就有在上海好几个知名好这个豪宅楼盘，都有自己的这个房产啊，所以说他就特别的高冷，一般人根本就看不上啊，但是一旦碰到这种，比如说在做投资领域特别牛逼的人啊。

这个大佬马上那种高贵的架子就会低下来啊，就会特别特别的谦虚，简直就是像一个小学生一样啊，特别夸张。就是我为什么很清楚，因为我们就是一起做投资嘛。

然后我是之前介绍了一个就是做投资比较牛的团队给他就这个团队虽然很年轻，但是战绩很好。然后当时就是经我介绍之后，他后面就是不停的跟人家联系啊，而且脸皮还特别厚，就是不停的软磨硬泡，经常就去人家那坐着。

就大家知道这个人他虽然说就是就这身家这么丰厚啊，就包括家里面这个老婆跑车都买了好几辆，但是他却又是一个在这个就是。该省的钱上面就是也可以省到极致，就是有多夸张呢。我给大家举个例子啊。

就是当时他而且这个人他的疑心病就特别重，你知道吧？就让人感觉特别不舒服。嗯，当时是他去他去做投资。然后那个项目其实当时也是因为有一天我们吃饭，然后我在接电话说这个事情，然后我问就是什么时间交割。

什么时候付钱，就是本来是我自己要投，然后他听到了，他听到是一个芯片半导体的项目之后呢，就让我发BP给他说自己也想投，然后然后我就给他了，给他之后就因为这个与我看来就是一个。呃，就是随缘的事情嘛。

我也没有想着去营销任何人。那他看到之后，他就告找。他就说他也要投这个项目，然后我就把当时的就是我要投的这家私募，就是这家GP的这个老板介绍给他认识了啊，认识了之后，从那之后就开始。没完没了了。

一开始就是先是让我组局介绍他们认识，说大家一块吃饭喝酒认识一下。认识之后到后面呢就是频繁的要拉着我过去刷脸，就是做一个什么事情呢？就是要让人家不要收他的管理费啊，就是大家知道就是这个私募基金呢。

它的这个赚钱的一个方式啊，就是是分前端跟后端的。那么前端呢一般往往是每年收两个短点的管理费。然后后端呢就是收掉20%的carry。呃，这个就是什么意思呢？也就是说比如说后端赚到了钱，对吧？100万。

如果赚了100万，那这100万里面有20%，也就是20万是要分给你的这个GP就是基金管理人的。那在这个就是呃我们大家都知道的，比如。比如说一线的这个投资机构里面啊，就是像红山啊、高陵啊这样的一些机构。

他们有一个很大的特点，就是因为做他们的LP非常难。就是他对LP有着很高的要求。呃，像像高陵红山这种级别的，很多都是就是投资人你的起投门槛是5000万啊，甚至是一个亿，也就是什么意思？你想做他LP。

你至少你要能拿出5000万，直接一次性投到他这里，他才会接受你，且他还要调查你过往的投资记录。也就是说如果你以往是没有投资记录的对吧？就说明你不是一个成熟的，可能这个呃投资者。

因为投资就意味着一定是有风险的嘛，就投资一定有风险，这世界上不存在百分之百就是保险的项目，就很多项目可能就是到了最后一轮都要IPO了，也有可能出现各种原因，就是给黄掉啊。

所以如果不是一些这种有着充分的风险承受能力和认知能力的投资者，其实在机构看来都不属于是这个比较理想的投资者。因为有些你比如说尤其是一些小的中产阶级，他可能这个搞了几百万去做股权投资之后。

那如果说这些项目亏掉了，对吧？他可能就会去这个呃基金公司去堵门，对吧？然后去上门这个一哭二闹三上吊，要求退本金啊，这种事情不是没有啊，包括一些三方理财公司来接手做这些事情的时候，就是简直是比比皆是啊。

不要太多了，那股权投资市场本来就是一个风云变幻的市场，就是大家来投这个的就是基于假定你对风险有一个充分的承受能力，对吧？那那好，我刚才给大家分享到了，就是第一种这种机构，他就是王牌机构顶尖机构。

那像这种机构，你给他推荐这个LP你基本上就是没有佣金可拿的。Yeah。那再往下走呢，就是会出现一些这种就是嗯就是中等的或者一般的甚至一些小机构吧。在小机构里面就是这个募资募资人的生就是负责募资的负责人。

他的就在公司显得非常的重要。为什么呢？因为基金是靠管理费在生活嘛。初期那你如果募集不来资金的话，就没有管理费，对吧？就是企业会面临着一个生死存亡的问题。所以募资这一块就显得特别重要了。

然后很多机构呢也会给这个就是负责募资的人，或者说一些居间人，就是有一定的这个居间费，一个返点啊，就这个也属于是一个就是行业众所周知的这种就是公开的秘密吧。好，然后当时我把他介绍之后，就是就大家知道。

因为。就是因为这两面都是我很熟的朋友嘛，然后我而且我也没有打算赚他的钱，所以我就当时都已经就是跟这个GP这边明讲了，我说他的那个就是你们要收多少，就是该给他打的折，打到就行了，不用考虑我这一部分。

因为我说是很熟的朋友。就也我也没有打算赚他这个钱啊，然后我当时表明这个态度之后，但是没想到啊，就这个大哥居然还不信，你知道吗？他那么有钱，然后那个项目最后唧唧歪歪，他也就投了200万，我靠。

就200万也好意思。然后就在那就是就是各种唧唧歪歪的意思是想要让这边完全不收他的管理费啊，就是特别奇葩，特别特别无语的一个人。后来他就就为了这种这个管理费啊，你知道当时那个管理费就是呃每年两个点。

然后那个是个三年的基金，也就是6个点嘛，然后200万。的6个点也就是12万这样的一个费用。然后他就为了这个12万，然后每天就去我那个朋友的公司，就是每天就去磨呃，就一有时间，只要知道人家在他。

然后他就开着他的跑车腾到人家公司下面，然后就去软磨硬跑，软磨硬炮。然后后来就但是我那边那个朋友他就觉得就是这种市场规矩不能坏嘛，对吧？就就是你爱投不投，就也都是很有个性的人，而且他觉得我这个项目。

又足够的好，就是说白了，如果不是因为有好朋友介绍，也不可能给他份额的。本来就属于这种情况，所以也不让步。但是他呢就脸皮特别厚啊，一直去抹一直去抹一直去抹。到后来就是人家受不了了，直接就不见他了。

就大家没有想到了，就是就是传统实验大佬年入几个亿。😊，就可以就是抠到这种令人发指的地步，就是就呃这其实这个我有想过，为什么就可能跟他的这个职业履历有关系，就他觉得很多东西就是是可以去磨的。

或者说是可以去占便宜的，就是她一定要占到极致，不然她心里不舒服。这个就像有些女生去买这个呃就要就像有些女生去去买这个什么呃买买衣服，就你可能对这个品牌的预期，就是应该能给你打折。然后如果没打折的话。

你就会跟这个ss不停的磨，不停的磨，就大概这个感官啊，是目一模一样的。所以这就是一个就是传统事业大佬，并不是像大家想象中的那种都特别的大方，出手阔绰，呃，告诉你远远不是这样子，就非但如非但不是这样子。

她可能比一般的普男还要更精，就是账算的还要更明白，就她跟你交往的时候，她可能就会去根据你的颜值啊，身家呀、学历啊、工作呀，对吧？包括你自身的这个人格魅力啊，各方面去综合评估你。啊，你让他就像这种男人。

你让他去拿出一个高溢价来，就是为你的这个青春美貌去支付一个比较高的溢价。其实是一个特别特别难的事情，就这种难难的就我认为就特别鸡肋啊，就是不理也罢。就就你知道就这个大佬，后来因为这个事情。

我们就很少联系啊，就他有几次都就是有共同朋友过来，他联系我一块去吃饭。我就直接讲，我说我那个明天晚上有约了，不好意思，就我不想跟这种人接触，为什么太精了，就是精到让人讨厌，对吧？

你最起码你要尊重别人的专业劳动，别人也要吃饭的，对不对？但是就吃干马净的这种这种态度啊，就是真的是让人极其生厌。好，这是我刚才讲的就是第一个这种这种传统实业大佬，就是呃非常吝啬，然后极度精明。

就是羊买办的这样的一个人物画像。然后接下来我又讲到第二个这个传统实业大佬。这个是一个做房地产的大哥啊，早年间在山东做。后来这个做的大了赚了实现原始资本积累之后就跑到上海来了啊，就是把重。Yeah。

把总部搬到了上海，这个这个这个传统实业大佬啊，他就特别精啊，我觉得特别精。就是他公司里有一个副总裁。说是二把手，就是一个就是1个80后的一个姐啊，就这个姐就是也是个什么博士，就有很多荣誉傍身的那种。

但是我能看出来，就是他们两个应该是有那种亲密关系的。嗯，然后就是就就这么看出来，就很多细节嘛，嗯就这个女的给他整这个衣服领子啊，什么各种乱七八糟的，反正就是远超了那种，就已经然后我们去他们那谈事。

她就是一副那种就是就是那种老板娘的架势啊。然后这个大佬他就把他的呃就是他的夫人和孩子都安排在北京，对吧？孩子在北京读书，然后夫人就夫人也是跟他一起打江山，就是打出来的。然后夫人就在在北京那边。

他是双总部，在北京那边，他有一个自己的四合院嘛。就是平时负责公关一些关系什么的，然后他老婆就在那边负责，然后他在上海这边负责，对吧？在上海顺便搞了个女合伙人。这个。这个事业爱情两不误嘛。

然后过点自己的小日子。然后然后这个里面就是这个大佬呢，他特别特别狗啊，就是他他在这个就是他在那个黄浦滩江边租了一整层的那个写字楼，很奢华，办公室特别豪华。就可能你们看到那种偶像剧里的那种那种场景。

就在他公司里就是那样子的，就特别气派。然后他那个每年租金800万嘛，他呢他就是租了一整层。然后这个人他就是呃特别特别的精明，就是呃就这个事是我我是去他去他家他那个会所别墅里吃饭的时候，我才知道的。

他就是阵仗搞得好大嘛，但也因为我们很熟嘛，而且就反正他把我当个小朋友。所以就很多时候该讲的不该讲的他都讲了，他他就说这个就是意思是在上海，就是他为什么意因为他在上海是没有房子的。

但是就为什么在上海要去租一个就是租一套别墅，就是因为其实天天在外面这个吃喝应酬，请吃饭的话很很贵啊，成本很高。他租个别墅之后呢，哎一来自己住着舒服，另外呢。

很多这个招待全部就是一到吃饭就直接拉到自己别墅去，然后他是挖了一个呃这种米其林餐厅的大橱柜来做饭啊，但是就是即使是这样子，成本也比在外面吃饭要低得多。就大家知道，因为在上海就是这种日常消费的话。

真的是很贵啊，尤其是像他有他这种身份的人，那种太差的饭店又不能去对吧？还要去那种规格比较高的成本就很高。所以他就直接选择就是自己自己租别墅嘛，就这样子其实成本就降了很多。

然后他那个别墅也是浦东那边一个比较高档的别墅啊，然后里面还可以打高尔夫啊什么的，就整体规格还是够的。然后里面也有不少的外国人，嗯，而而且就是最最搞笑的重点来了。就是大家知道那个茅台有一个那种大瓶装的。

嗯，我有印象中该是两升还是1。5升。然后哎我就发现每次去他们家吃饭，他都拿那个大瓶茅台出来。那个大瓶茅台比比普茅就是那种500毫升的是要贵好多的啊。那我就觉得呃就是好浪费。

就有些人我觉得比如说明明也一般，就也不是那种特别牛掰的领导，或者说特别深家，特别大的，就是就每次都搞这个，我就觉得好贵，结果后面他就很很狡猾的，就跟我们就是他是喝多了啊，其实是酒后吐真言，然后就在那说。

哎呀，做生意是要压缩成本的，然后然后就接着就是说他说该省的，一定要省，该花的钱一定要花。然后说到要省钱部分的时候，他就把他的酒的这个秘密给说出来了。就是他其实就是那个酒瓶子。

然后他就每次把一些普毛呀给倒在里面去啊，就反正是客人也不会去看你到底是这个是新开的还是怎么样的。呃，甚至后面就是还说了更夸张的就是。呃，在茅台镇找到了这种就是跟茅台酒特别像的这种酒，就就是就充当茅台嘛。

因为因为大家知道就很多喝茅台的人，他都会去调酒的嘛，就是就是要要调，就是所以。他就对这个很懂，然后这个下来就也可以省很多钱。这个就是你们所看到的这种大老板啊，他可能真实的一面就是可以省到极致。

就是就从一个喝酒吃饭都能看出来。那要就大家就更不要说去可能普通一些你看他的一些衣着呀什么的，可能看他穿的全部都是名牌。但是很多大佬都是这个高仿跟名牌混着穿的。就这种人特别多。而且在他们心里。

就是你知道大佬或者说这种土豪出身的人，在他心里，他本身有一个逻辑或者底层价值观，他就是面试规则的。他一个面试规则的人，他会去，你觉得他会去为所有的这种所谓的正品。而且即使他买了正品，跟买了这个高仿。

别人也看不出区别的东西，而去真金白银的去付出他的价值吗？不会的。就就所以大家千万不要就是被一些表面上，我就是我又回到我那个原话，就是你所看到的不一定是真实的对吧？你看到这个大佬好像挥金如土。

那不一定他是真的挥金如土啊，可能他就是表现出来的挥金如土，让你感受到他挥金如土，仅此而已。那接下。我再给大家讲一个就是这个。传统实业大佬的事儿啊，就是就这些大佬的事情真的是其实都挺奇葩的。

而且在普通人眼里面，他们确实就是从他们的收入或者说社会阶层，确实也是属于算得上是大佬了，但是就是可以干出这么奇葩的事情。那你也没有办法，就是就人嘛，人本来就有很多面嘛嗯。嗯，那就是讲到这里啊。

就是也是我看这个人是我EMBA的一个校友，然后这个校友。平时可高冷了，年纪也比较大嘛，然后也不屑于跟我们这种年轻人混在一起，可能也敲不上我们吧。他就可能人家就觉得我们这些年轻人就是过来混圈子。

就是想要认识他这种这种所谓的大佬，然后去好去结识一些有有人脉的抓手或者资源。然后我到现在都记得，就是有一次跟这个学长见面，特别的搞笑。就是就是呃当时我们就是也是一个那种小范围的局嘛。

然后大家每个人就是在那边介绍呃，比如说自己企业是做什么的，然后自己是什么职务，就是大概这种的。然后那天就是有好几个就是上市公司董事长嘛，就这样说我我是创办了哪家上市公司，然后我们公司是做什么的。

怎么怎么样。然后到这个大哥讲话的时候，他就说。嗯，那那是我跟这个大哥的第一次见面，所以让我印象特别深。然后这个大哥就就头发就团全秃了。就我有时候我想他那么有钱，为什么不去搞，就是搞一下植发什么的。

做一下形象管理呢，这个可能会让他的这个幸福生活幸福指数，我觉得会提高很多。然后这个大哥就说他说嗯。😊，我不像你们啊，都是。都是搞这个高科技行业的，搞硬科技的。呃，我就是做很传统的生意。

我是做水泥生意的啊，然后然后说到这里就是。就他那种说就是你注意啊，就他并不是说自卑，就反倒是好像鄙视别人这种搞搞高科技的一样。然后然后说。呃，我搞水泥行业啊，我去年给当地政府纳税30亿。

这可是让我印象特别特别深。😊，然后他还有他说话的时候那种睥睨一切的表情，就那种意思，仿佛就是你他妈是上市公司董事长怎么了？你整个市值加起来还没有老子去年纳的税多，就是确实有这种情况。

因为你知道有很多上市公司现在就是已经沦为可能只有壳的价值，就市值只有十几个亿，二十几个亿的比比皆是。那他当时说完这个话，就那时候我也设事卫生嘛，对吧？然后我就觉得哇好厉害大。哦。

我当时我当时就觉得嗯这就是大佬级别一样的存在。结果后来呃就是呃就很快没有多长时间。然后我们就跟他所在的那个市的，就是反正一个什么机缘巧合，就跟那个市长就在一起吃饭了啊。

就是就是相相当于一个正商两界的局吧，然后也是那种小范围的局，哇塞，然后这个大哥，你知道吗？就那种那种骄傲的姿态一下子就没有了，就极尽谄媚啊，在这个市长面前，哎我想你怎么了？怎么了？

你不是这个年年就是每年给政府纳税3亿的超级大户吗？你应该见了市长也不卑不亢啊，你是他的金主爸爸呀，对不对？请注意没有，这时候完全没有他的那种高冷什么的，全部都不见了啊。

然后就是给那个市长恭恭敬敬的敬酒啊，怎么样啊，就整个人甚至还有一点点的局促。嗯，然后我我那个。我那个时候啊，我说实话我就彻底的感受到了一种什么叫就是财富在权利面前，屁都不是。哎。

你想他见的还仅仅是一个市长。那如果是级别更高的领导，那要怎么样呢？是不是都要跪下来喊爸爸了？这个就就是那那个跪田样啊，就是让我一辈子都不会忘，主要是他的这个就是前后两面啊反差太大了。就大家知道吧。

就是这种对我的触动特别大。嗯，所以讲到这里啊，就是就大家有没有就是观察出一个道理。就是就是这个人如何对你事实上完全取决于你在他心里的实力和地位。就如果他认为你跟他之间属于是他是强者，你是弱者。

他是对你的资源施舍方的时候，他就是会很高冷啊，然后然后认为是他需要给你赋能啊，你需要他的帮助。这个时候他就会很高高在上的，所以这里面也会。Yeah。所以这里面也会链接到。

就是我做向上社交或者说拓圈的一个心法啊，就是我在这里就是教给大家传达给大家。就是请你记住，就是一个所谓的大佬，无论他有多牛逼，他的资产多么的多，然后他在当地影响力多大。当你去跟他社交的时候。

去链接他的时候，如果你没有一件事情是可以去足以打动他的。我建议你这个时候宁愿不去认识他，也不去做一个纯粹的，就是让他是纯粹给你施舍资源的人。为什么呢？因为你们的第一次见面非常重要。就大家知道吗？

很多时候就是你给别人第一印象。可能就决定了这个人对你很长时间一段时间的印象。而且他对你的定位一旦定位在是就是你是有求于他的印象的时候，很多时候你去找他办事啊，就是就是非常非常的难。哎，所以这里面就是。

所以这里面就是要强调到一个就是嫁接资源的重要性，对吧？比如说为什么我会鼓励大家一定要多去拓圈，多去向上社交。认识大佬呢？就是因为比如说你只认识一个大佬，那那这个大佬只能你只能让这个大佬来帮助你了，对吧？

但是如果说你认识ABCDEFG一大堆大佬呢，然后然后这些因为大佬跟大佬之间，你知道有时候同性相斥，就他们也不好不方便直接链接的。

很多时候就是或者说需要有合适的人去传话的那如果这个时候你是一个这个情商得体样貌得体呃，然后又有一定的这个资源运作能力的这样的一个女性啊，就是比较给他们的感觉，还比较靠，就是人品很靠谱啊。

很憨厚的这种就大家请注意啊，就是憨厚一定是一种很重要的品质，就是一定不要给人一种你这个人很精明啊，就如果很精明，很多大佬，包括高官都会离你远远的。因为你会让别人觉得害怕。

那你这个时候你就就你比如说你认识很多大佬的时候，且你又有这种商业敏锐度的时候，你就可以在他们中间哎撺掇一些事儿。就大家懂我意思吗？比如说这个大佬要去叫要去做一个什么事情，但是他需要一个什么资源。

但是这个资源呢，你认你比较熟到另一个大佬去就有这个资源，那你就可以来整合这个事情啊，来做这个团局的事情啊，对吧？那这个时候对于这两个大佬来说，哎，虽然你本身可能绝对价值相对他们来说是比较小的。

但是就是因为有了你，所以才传承他们这个局，对吧？呃，就包括很多时候就是一种嗯就很多事情微妙的一个处理啊，就是这个里面是非常考验人的一个就是头脑的，但是你就可以从这种整合啊，一定也是从小局传到大局的。

就是他是有一个过程的。因为团局也需要训练，就是任何事情我认为有价值的事情都需要去刻意训练，而不是你天生就会的。那同样的这个团局的事你干多了，你也会得心应手，你也会有一些自己的心得。

自己的体会就是可以让你团的越来越得心应手啊，或者说就是在这个圈子里，或者说你可能打造一个你自己的个人IP就是哎你这人认识很多大佬，对吧？你是一个社会活动家，哎，或者说哎你这个人你你非常的靠谱。

这个你你要么不轻易推事，不轻易开口，要么你开口的事情，就是对双方都有裨益很有价值的那一旦你在这些大佬中形成了这样的一个印象的时候。那其实很多时候就你反倒会接下来能调动他的一些很多的资源啊。

就我刚才讲到那个就是就是兑茅台酒瓶子，然后然后还搞茅台酒加茅台酒，还有就是租别墅当会所的那个那个老板呀，他就是我是如何链接到他，就是搞定他，让他跟我合作的呢。那同样的这个团局的事你干多了。

你也会得心应手，你也会有一些自己的心得，自己的体会就是可以让你团的越来越得心应手啊，或者说就是在这个圈子里或者说你可能打造一个你自己的个人IP就是哎你这人认识很多大佬，对吧？你是一个社会活动家，哎。

或者说哎你这个人你你非常的靠谱，这个你你要么不轻易推事，不轻易开口，要么你开口的事情，就是对双方都有裨益很有价值的那一旦你在这些大佬中，形成了这样的一个印象的时候。

那其实很多时候就你反倒会接下来能调动他的一些很多的资源啊。就我刚才讲到那个就是就是兑茅台酒瓶子，然后然后还搞茅台酒加茅台酒，还有就是租别墅当会所的那个那个老板呀，他就是我是如何链接到他，就是搞定他。

让他跟我合作的。就大家知道这个大佬，因为他有一些这个就是嗯他他在上海，他有一些资源能拿到一些地块嘛，但是他也比较缺资金。然后我就当时联系到了某省会城市的一家就是省级的这种国有的就是地产开发商的平台公司。

这家公司之前有过跟民营企业合作开发房地产的这个案例啊，而且做的还不错。然后他们非常愿意去一线城市拓展这个房地产业务，我呢又就是恰好我因为做这个征信业务的原因嘛，各种机缘巧合。

我就跟跟就是这家省里的这家公司的领导高层领导关系很熟，哎，我就给他签了这条线。然后这个人他就会觉得我很厉害，就是觉得我虽然年纪小小小年龄，但是社会关系很多，而且都还是很靠谱的关系啊。嗯，就是希望这个给。

就是希望这个给到大家有所启发吧，就是能够让你们在自己接下来的工作和生活里面更加的游刃有余，更加的彰显你们的人生智慧。谢谢大家。今天我们的课呢就讲到这里喽。

