# 04、成功男人的A.B面15节：7.上篇观全局：7.凤凰窝里的创一代们[防断更微kc58567]

嗨小伙伴们，大家好，我是你们的皮小丘老师。今天呢我们开启我们上片关全局的第七节课凤凰窝里的创一代们。嗯其实创一代这个词儿跟富二代一样，一直是处于是这个就是话题的中心点啊，就是热度一直居高不下。

那其实创一代同时也意味着等同有点等同于另一个词叫做什么呢？就是潜力股，对吧？创一代呃，当然了，这个创一代就是基本上成功创业的话，就是潜力股成功被你慧眼识珠嘛，对吧？嗯，那这个时候我们就来讲一讲。

就是创意贷他们的一个相对来说共同的特点。然后以及可能他们发迹了之后对待伴侣的一个方式方法，对吧？就是我们肯定想要通。大量的案例总结汇总之后啊，就是更好的帮大家去避坑。啊。

比如说有哪些男人是可以同甘苦共患难的对吧？有哪些男人是可能他飞黄腾达之后，就会不要自己发起的。就是这些人呢，他们身上呢总归林林总总啊，是有一些共同特点的那这节课呢也不例外。

我还是会举到一些我生活中所看到的一些真实的案例啊。然后来给大家嗯一个比较全方位的思考和启发。首先创意代呢有一个共同的特点，就是他们一定是非常有想法啊，不甘于生活平庸的男人，不然的话呢。

这些人也不会去创业，对吧？啊，然后创意贷里面啊，但是大体来说呢，其实是应该分为两种啊。一种是实在是他的这个生活呀，太过于艰难了，没有办法。哎，这个简称不创业就活不下去了，被迫走向梁山去创业。

秸秆起义创业了，对吧？这是一种啊，那为什么会有这种呢？我给大家举个例子啊，比如说像现在啊，其实包括我本人也是就是很多时候啊，因为你打工的时候呢，你就很多情况你避免不掉，就是什么呢？

你不会被给到公正的待遇。那你比如说我当年我打工的时候，那个老板天天给我们就是这些项目经理画饼，但是事实上等到你业绩真的达成了，真的做到了，他不会给你兑现的。啊，那在这种情况下，当时我就明白。

如果我不去创业，不去自己开公司，自己就是自立门户的话。即使即使我去再去换公司，对吧？换一家又一家的公司，那这个时候我只能寄希望于老板的个人道德，对吧？良心发现。那这个东西本来就没有任何保障啊。

后来我这个也是经过很痛苦的抉择之后吧，就痛下决心，被迫无奈走向了创业之路。而事实上就是我我我的这个心路历程啊，也映射了很多创一代的心路历程，就是大家并不是天生就那么的野心勃勃，只是说被生活所迫。

被动走向了创业这样的一个道路啊。那很多你比如说有些男人啊，就是他其实背负着这种家族的重任，有些是家里的老大呀，或者是甚至前些年有些更惨的那种呃什么60后、70后的，可能他是他们全村第一个大学生，对吧？

然后他的学费可能甚至都是他们全村啊凑学费给凑出来的，供他读的大学。那像这种创意贷啊，他的身上就背负着很多的大量的这种责任，也就是说他活的很累啊，就是他活的不轻松，为什么？因为他身上背负的责任太多了。

他觉得有太多人需要他去报答，去回馈了啊，那在这个时候这种人嗯那他既然要去有所成就。首先有一个最直观的呈现，就是要多挣钱，对吧？但是这个你通过老老实实打工是不可能实现的呀？

所以后面很多人就被动走向了这个创业之路啊。那还有第二种呢，就是这个本身他可能是。A，这个经济物质条件并不差，但是呢个人比较有能力啊，这个想。你知道真正有能力的人，就是他是不甘心于去给别人打工的啊。

他会这些人会有个共同特点是什么呢？就是他觉得这些人都不配，就是哎你这个老板，你什么水平，你什么德行，你凭什么让我给你打工，对吧？我当年啊就是这个样子。

我是当时我们那个公司属于是在我们就是业内这个细分领域做的数一数二的公司啊，就名气非常大。然后全国很多各地政府的领导一提到我那个公司的名字，很多领导都知道都知道我们那个公司就属于是那种名声很大啊。

当然因为风控不严啊，各方面原因属于是毁誉参半吧？然后有些人会觉得我们的公司特别有实力，有些人觉得我们公司这个风控不严，什么业务都做啊，属于这样的一个情况。那当时我们的那个老板啊。你知道真正有能力的人。

就是他是不甘心于去给别人打工的啊，他会这些人会有个共同特点是什么呢？就是他觉得这些人都不配，就是哎你这个老板，你什么水平，你什么德行，你凭什么让我给你打工，对吧？我当年啊就是这个样子。

我是当时我们那个公司属于是在我们就是业内这个细分领域做的属一数二的公司啊，就名气非常大。然后全国很多各地政府的领导一提到我那个公司的名字，很多领导都知道都知道我们那个公司就属于是那种名声很大啊。

当然因为风控不严啊，各方面原因属于是毁誉参半吧，然后有些人会觉得我们的公司特别有实力，有些人觉得我们公司这个风控不严，什么业务都做啊，属于这样的一个情况。那当时我们的那个老板啊。个人素质啊就就不是很高。

当然了，这个在传统的就是普通的老百姓看来，他也绝对是属于是人中龙凤了啊，属于是人中巧楚，就是所谓的功成名就的成功人士。嗯，但是我是看不上这个老板的，我当时觉得这个因为因为我有跟老板就是去深度的交流过。

我发现嗯他其实骨子里更多的好像还是一种就是晓富吉安的思想。虽然说他的规模做的很大，但是他个人对于事业的发展，没有更多的这样的一个深层次的想法和高度。嗯。

那我就觉得这样的人是不足以成为我的老大来引领我做事情的啊，我就当时觉得嗯这种人来领导我，他不配啊，我内心这种想法非常强烈。所以到后面到我自己创业的时候，我就觉得非常开心的一点就是虽然说创业很苦，很累。

压力很大，但是呢创业就像是你去在一张白纸上去绘画啊，你画的每一笔都是你想画的。当然最终这个画美不美，那不一定对吧？也有可能这幅画你画这个画失败了，也是有可能的。但是最起码呢它是在按照你的构想再来。

这种本身就会带给人一种就是极强的成就感。好，那呃我刚才呢所以我先是从这个心境上啊，就是把创业大门先分了先分了类，对吧？相当于是一种呢，相当于是被动创业。还有一种呢属于是呃主动创业这样的一个情况。嗯。

那接下来呢我们就来讲一讲啊，就是这个。不同心境，然后以及不同的这个就是经就是经济条件情况下，这个创一代的男士的不同的做法啊，就是他们所有的不同的行为。嗯，我认识的一个创意代啊，有一个他是做教育的。

做的做的很成功。然后这个男生呢，他是个少数民族，而且他还是这个就是家里是那种牧民啊，反正是。条件比较一般吧，就是算不上是嗯条件很好的那种家庭。然后他讲他做教育，就是因为这个当时家里很穷啊。

然后各种最早的时候，他是去就是那种很low的，你们知不知道就是跑到农村去，还要去找一些老师，就是让他们推荐这个学生读什么职高啊，什么这种名额，然后读了之。他就会按照人头，然后来给这些呃老师。

就比如说这个老师推荐一个学生200块钱啊什么的。然后来给这些老师提成啊，最因为他起点低嘛，他家里条件差，他自己的这个教育受教育程度也比较一般，就是一个很普通的大学的大专毕业的。然后他就去搞这个事情。哎。

后来这个哥们儿呢比较是有心人啊，就是且比较擅长向上社交。他后来就发现教育这个事情，原来有很多门路啊，可以去搞。后来呢他就这个特别能吃苦啊，就后来就越做越大。后来就是做到他就是在他这儿，如果你想读博士。

你考不了，他都有路径可以去帮你解决。当然这个就是他不会大范围的去推广，就是他把这个作为一个去。给领导就是八届。一个手段，因为大家去看就是有很多领导，他的那个学历什么的，都是博士，对吧？

什么经济学博士怎么样？我估计有很多呀，就是通过这种路径啊给办出来的。就当时这哥们跟我讲这个的时候，他本人特别的洋洋得意啊，就是那种觉得自己很能量无边的那种。我当时看着他在那得意的笑的时候，那个的语气。

然后包括跟我讲说啊，只要钱到位，这个名校博士啥的，咱都有方法。我当时心里特别失落，我有一种就是。就是学术知识被亵渎了的感觉啊，当时有一种这种我内心有一种深深的悲凉感，就是觉得人心不古。

世道不古这样的一种感受。那这个创一代他当年因为他这个创业很苦啊，而且很穷嘛。所以一直也没有成家。那他现在谈了一个女朋友呢，就是因为这个创业男，他是84年的，就84年还没有成家。

确实是这个有点有点令人着急啊，他女朋友是。好像是99年的对，就比他小个15岁左右。然后他这个女朋友。条件也非常差啊，就是极差。就那种农村家庭出来的女孩，父母对孩子没有任何助力。这女孩自己读了个中专。

反正两个人不知道怎么各种机缘巧合认识的。就在这个女孩十几岁的时候就认识。然后这个时候在这个男生身上就体现的淋漓尽致啊，就是他对他女朋友非常好，他把他女朋友所有的事情啊从学习，他女朋友现在是研究生啊。

就是他一手安排的，送到国外去读书了。就是他女朋友从这个工作到生活到学习啊，他全部安排完。那我后来想他身边其实有很多优秀的女生，那她为什么这么去心甘情愿的去扶贫呢？大家想过没有？我觉得很大程度上啊。

是源自于他内心的这种就是哎哥们儿现在成功了，然后我就享受这种我去培养别人的感觉啊，我把一个这个很很小的很弱的小树苗，培养成参天大树的感觉，我去浇灌他，我去培养他啊，就是就很多创意代啊。

在成功之后都会这样子，就大家可以去看啊，这个简直就是不要太多，这个哥们儿是我现实生活中认识的啊大家去看一些大佬呢，对吧？这些大佬就是所谓的创意代白手起家的人，比如说华为的那位大佬，对吧？

他的选择就是什么？在年纪轻轻自己创业的时候，一无所有的时候，就去选对自己有帮助的女人，这种家世很显赫啊，各方面都吊打自己的人，然后在成功之后呢，再去选呢。

都是这种啊就是你像他的好像是啊二太太和三太太都是他的秘书啊，就是秘书，大家懂的秘书基本上等同于助理啊，然后这种就是对老板基本上就是属于是言听计从啊，这时候他开始享受这种哎我来安排你的生活。

然后你对我言听计从。哎，我要体会这种当皇帝的感觉，对吧？就是就是这个在很多这种屌丝逆袭，草根逆袭的创意带里面啊，体现呢其实非常的淋漓尽致，就是一定程度上我们讲人是脱离不了自己的原生家庭和自己早年的穷。

穷苦的生活经历所能所带来的这种影响的啊。那好，那讲完这个呀，我们再来讲讲另一个创意代啊，这个创意代。嗯，我们也挺熟，我给大家讲的都是我很熟的案例。它是一个工程方。哎。

这个工程方呢这个当年呢他是一路顺风顺水啊，就是很短的时间内就赚下了几个亿的身价。但是大家知道人在太年轻的时候成功呢，他就会有一个特点是什么呢？就是会很飘啊，很飘之后。嗯，他飘了之后，其实男人飘了之后。

无非是这几样啊奢华的生活乱投资，然后乱搞女人对吧？一个人可能有很多个女朋友，就是这种的啊，像这种的特别多。嗯，然后我说的我这个工程方的朋友啊。他严格意义上来说，就是完美的遵循了这个路线啊。

他自己呢这个当年其实嗯这个人也并还没有多大啊，就是还很年轻，就是年纪轻轻就成功了。他当年跟我一样是做融资的，但是后来他就比较灵光，他就从这个融资赛道迅速的切到了去做工程啊，然后狠狠的赚了一笔。呃。

就是很短的就是几年的时间吧，赚了有几个亿的身家，赚了几个亿的身家之后呢，他就做个什么事儿呢？因为他的老婆还在北京啊，在北京工作。他就在就是做项目的这个地方啊，包养了好几个女人啊，就大家请注意哦。

是好几个，而不是一个。然后这些女人的共同特点都是年轻漂亮无脑啊，然后文化程度也都不是很高。啊，他就给他们这个开什么美容院啊，开美甲店，就各种的这种往外撒钱。当然这个钱其实对他来说也是属于是毛毛雨了。

然后包括给这些女孩子买房买车啊，就是他内心的这种就是成就别人的这种意愿特别特别的强。然后。再后来呢这个哥们就破产了啊，就是因为乱投资嘛，破产了。破产之后，他的老婆呢就跟他离了婚啊，离婚之后。

后来到他第二段婚姻的时候，他选择的就是一个。嗯。能够帮他东山再起的女人啊，就这个女人很有本事，很有能量啊，就是在事业上给了她很多帮助啊，后来两个人就迅速的在一起了。啊，跟这个女人在一起之后。

但是她就很少最起码公开的那样子。去招惹莺莺燕燕了啊，当然这个最本质上呢，我觉得可能还是出于这种就是事业上对他的一个威慑力。那我刚才讲了这两个案例之后，有些小伙伴是不是会有一个疑问。

那皮小秋老师难道创一代的男人？就是就都是这种这种的吗？就是没有没有别的啊，有啊，当然有就是我们从来我主张的理面是我们从不黑黑即白的去看事情啊，就是我们不会去说一个人他是一个纯粹的好人。

或者是一个纯粹的坏人。我们从来讲究的都是把一个人辩证客观的来看待。哎，就是一个人他总是有很多面的。嗯，这个人呀他是我的一个好朋友啊，也是我的事业上的合作伙伴。当年呢他跟他老婆两个人就是非常非常的穷。

两个人都是这个都是这个农村出身啊，就是那种赤贫家庭出来的。然后两个人结婚之后呢，就觉得就是一定要靠创业才能改变命运。所以他们没有上过班啊，一天班都没上过，就是就直接就创业了。创业之后呢，就是做外贸啊。

做外贸这个当时也很辛苦。后来在那个年代，就是因为他们是80出的啊，就是比皮晓秋老师大个十几岁左右。在那个年代，他们就呃几年的时间赚下了几千万身家。赚下几千万身家。

那个时候你知道他们为了去听一些那种付费的营销课，可以两口子就是中午就就是喝。因为上那个课不是会发矿泉水嘛，然后他们就喝那个喝着那个矿泉水，然后两个人。就是就。吃馒头加咸菜，就为什么不去饭店吃呢？

因为就是所有的钱都用来掏了学费，就是没有钱去去饭店去那个。他吃饭了就是到这样一种地步啊，可能在今天这个相对来说物质比较丰沛的年代。就可能你们都是无法想象的，就觉得还可以结局到这个程度啊。

就两口子非常的努力，非常的认真拼搏。嗯，后来就是几年的时间挣下了几千万的身家。但是在这个情况下啊，因为他们当年创业是搞外贸，所以决定了他们。就是会见世面，就不会成为一个井底之蛙。

那他们就觉得呢就是简简单单的做一个贸易贩子，虽然能挣到钱，但是没有成就感，也不是自己所追寻的，而且更何况还这么年轻。所以呢后面他们就又去转站11页啊，就是这个转账实页是。倾其所有啊。

把自己所有的这个家产挣来的钱全部都投在了这个事业上。嗯，但是比较令人欣慰的是，就是皇天不负有心人吧。嗯，他们的企业就是经过十年的打拼，就是走向了一个快速发展的快车道啊。

他们是做了某个国内某个就是这个护肤品原料的细分赛道的行业龙头啊，后来被一家国企收购收购之后，这个直接套现了5个亿啊，就是夫妻二人套现5个亿走人。那目前呢也是属于是真正的实现了财富自由。

但是现在他们仍然在打拼事业啊，每天就是还是处于这种高速旋转的状态啊，包括他的这个夫人。还会去搞直播啊，就是呃偶尔客串一下嘛，就是整个就是他的夫人散发出的那个气质和状态，就是非常的温婉大气。为什么？

因为人一来一个女人年纪轻轻，四十来岁，其实还属于很年轻，一呢已经实现了财富自由。二呢和自己的老公啊，这个感情非常的好啊，就是这种就被爱和物质浸润着的女人啊。

她的那种我我认为她原生的那种长相是否是特别漂亮都已经不重要了。因为因为在这种这种长期这种氛围下滋养的女人，她一定是不会丑的，因为她身上的那种那种母性的光辉光芒，她很有安全感的那种感觉。

那种那种发自内心的快乐和踏实，是会传染给每一个人。好，就是事实上就是在这个创意代里面啊，普通人的创意代里面，大部分都是不会去抛弃自己的发期的啊，这个发除非是他的发器特别过分。

像我刚才讲到的这个案例本身就是两口子一起打拼，对吧？一起打拼下了天下。而且就是所以他们夫妻之间是没有断档的，没有代沟的，就是始终是处于同频的。像这种情况下，他根本就完全没有必要去换老婆，对吧？

哪怕是外面有一些的这种可能莺莺燕燕的诱惑，但是他没有必要去冒这个险，对不对？反倒是那种就是离了婚呢啊，就是这种老婆，很多是在家里完全的当全职太太啊，很弱，另外呢就是对丈夫的这个事业啊，没有任何的助力。

而且时间久了。两个人呢也没有了共同语言啊，在这种情况下，这种女人呢只能去寄希望于自己的老公啊，一直有良心啊，这个讲道德能够不抛弃她。不然的话，其实她这个婚姻呢就是命悬一线。为什么？

因为其实男人一旦成功之后，在外面，他的那种，即使他不去勾引别人，但是他作为成功男士，他身上的那种光芒，那种就是他像一颗太阳一样闪闪发光，是会有很多女人会去扑上去的。哦，就是这种铺。

就是可能有些女人很笨是去生仆，有些女人她很高级啊，她很她很她用一种勾人心魄的方法，就是让男人求而不得。然后这种嗯。每天抱有幻想，魂不守舍，这种呢才会更可怕，对吧？就是一些高端。那你想这个时候。

即使你的创一代老公不跟你离婚，她也可能在外面给别的女的花了大把的钱了，对吧？或者跟跟别的女人去生了孩子了。那这个时候你怎么办呢？这个简直就是一点保障都没有啊。

而且尤其是脱离了家庭的这种这种这种家庭主妇啊，很多时候他其实当家庭面对变故的时候，他是非常脆弱的，因为他不知道应该如何去拿起哪些法律武器，或者说哪些东西去来争取自己的合法权益。

有些甚至是老公偷偷的把这个碰到一些没有就是没有道德的人，把财产转移走，然后留给老婆一个就是只有负债的空壳子公司的，也比比皆是啊。所以这里面就是我觉得今天这节课给我们的启发，就是就是创一代可以找嘛。

可以找。可以找，只要你觉得这个男人他值得你跟他一起吃苦，就是你不要一边心不甘，一边嫌弃他，一边又跟他在一起，对吧？只要你心甘情愿的，你觉得值得你愿意为他付出，那你可以一起去和他打拼未来。

但是很多事情大家要想明白的是，这个男人他的终极内核是什么样的，就是他究竟是一个什么样的人，是人面兽心还是还是为人非常的憨厚善良。这个东西会决定了以后呃，如果不成功呢，就不讲了啊。如果成功以后。

就是他会怎样的对待你。但是如果你自己本身其实你是就是在这个事业里，你是占有一席之地的，或者你去把握一些关键元素的那么即使他后面变心了，你也能至少分走一半的财产吧，对吧？这个对你的生活和。

和你孩子的日后成长都是一个呃很好的保障啊，就是就对于对于创意代门啊，就是很多时候我们。不要去想哦，只要是创意代啊，都非常的这个。都一定会这个发达之后抛弃发起，或者说只要是创一代，都会跟老婆一直白头到老。

永远不变心啊，不是这样的，就这世界永远不变的就是变化。就大家当你们想清楚这个的时候，不管是你的工作、生活或者说婚姻，有了任何的变故，无论他是好的变故还是坏的变故。你都应该去修炼自己的心力啊。

都应该去告诉自己。就是这一切。其实都是正常的啊，就是且在这个世上，我们离开任何一个人，我们都可以很好的优雅的生活。好了，今天这个创意代的课程呢，我们就简单的讲到这里。呃，欢迎小伙伴们呢过来一起来留言。

呃，跟我们来讨论你所看到的创意代们，也欢迎大家来提供一些比较独特的案例出来。好，谢谢大家。