# 04、成功男人的A.B面15节：13.下篇谋战略：5.资深老专家的伪善人设[防断更微kc58567]

嗯。资深老专家的伪善人设这节课我也特别特别的喜欢，为什么呢？因为这些名字都是我本人亲自取的啊，就是虽然是标题的，因为因为我的每一节课我都跟大家讲了，都是有我的案例在。然后这些案例他都特别特别的经典。

所以我就就去分享这个我就特别开心。😊，嗯，然后这个我们今天就讲到我们就是今天呢第一。就是我我今天这个啊我也是准备了三个啊，就是三个案例啊，都都同样特点，都是对外形象，都是专家。然后另外都比较老。

就是这个660后啊，这三个人都是60后。好，那那接下来我就开始讲第一个啊，就是这个第一个老专家呀，他是一个总之他号称自己是这个上海美某top高校的博士啊。因为我们是工作中认识的。

就大家知道就因为我的工作性质，常年要接触各种各样的渠道，就是会有很多人给我介绍各种各样的合作伙伴给我认识嘛。然后这个这个老大哥呢，我们就是在呃也是在云贵川某省认识的啊。

然后当时认识就是因为要合作一个业务，然后他跟当地某城投。就是高管比较熟，就是他相当于他是我的一个渠道嘛，是这样的一个情况。我们是在这样的一个机缘巧合下认识了。然后首先这个老大哥长得特别帅。

然后就在你知道在西南地区那种很土土鳖的地方，就是一个特别突出的存在，在那可能就是那种60后的老大叔早都放弃自己的这种形象管理，身材管理了，对吧？但是他不他就是一个我给你描述一下，你就能知道。

就他很严格的进行身材管理，就是一看就是。一看就是常年健身的那种啊，然后都没有什么小肚子，就大家想很多中年男的都有都是大幅偏平的嘛，就让人一看就很下头，对吧？然后另外呢，他自己就是他特别爱车啊。

就是他有他有这个奔奔那个。有那个丰田的越野车啊，然后还有这个呃就是。有还有奔驰的越野车，就是反正有好几辆车啊，就是特别爱车，失车如命的这样的一个人。他在年轻的时候是赛车手。

然后这个人就是呃你像当时我们在那个就是出差去那个山区，就是山区的那个路不是很好开嘛，然后他就特别猛，就完全不像1个60后就开车比90后的小伙子还要猛。而且你坐在车上，你要越紧张的话。

他可能开车开的还更快更带劲儿。然后常年被各种罚款。然后懂的呢有很多这个世世界各地对吧？很多国家他都去过，然后这个年轻的时候也也去又还去日本留过学，所以就是总之就是人生阅历特别丰富的这样的一个老专家啊。

然后他呢也给这个某地的这个地方政府啊，常年做政府顾问啊，别人都喊他某某博士。啊后然后呢，他就是基于他的这样的一个特点嘛。所以这个人一很能吹，二呢就是个人形象比较好，我给大家举个例子，你们就知道他像谁啊？

他长得特别像一个男明星叫方中信的那个男明星，就你们大概能get到是什么颜值吧。而且再配上他的博士身份，嗯，就很能就是给人的感觉会很容易一上来就特别好啊，而且对女生特别绅士。

然后这个对男的也是各种就是兄弟情谊啊，就是。就是满口的仁义道德这样的一个人。那在我们认识之后，他就这个人特别会做人，他就。呃，后来我们因为有了一些合作，也一块分到过钱，就是他的主要任务。

就是他帮我去对接当地的这个领导。然后呢，呃我来做业务，就是我来融资嘛。然后我融资赚到钱之后，政府给我们负责费用，我们来分钱，就是这样的一个很简单粗暴的模式。嗯，然后所以后来就是我们越来越熟悉。

那他家里面他的老婆和他的儿子，我都认识啊，就他老婆对我也很好。但是这些都不是最重要的啊，就是接下来就很快会出现一些很劲爆的点，就是当时我们合作的时候，他是一家就是私募机构的这种高管合伙人嘛。

属于是合伙人那种级别的。当时就是这家私募机构的识控人，也是1个60后的大姐。就是后来我从。另一个就是我们共同的朋友那我才知道，原来他跟就是他公司的这个女老板，就是两个人谈恋爱谈了很久啊。

两个人是男女朋友关系。也就是说这个人他同时在线操作多个女人，然后跟他的就是他口中那个所谓的老婆呢，两个人居然也没有领证啊，而且他他老婆的那个儿子呢，也不是他的儿子，反正就是后面的这个瓜就一个接一个。

就让我的这个三观啊碎了一地。因为他对外就一直讲，那是他老婆他儿子嘛，然后然后我们也没有任何的怀疑，他他那个儿子还挺帅的啊，就是从国外留学回来，就是常年坚持健身。

就是那种是属于那种让年轻女孩看了觉得很哇塞的身材和长相啊，而且特别特别白，很洋气。然后他这个儿子就是也喊我喊姐姐嘛。然后这个这个老专家呀，他就在我们面前的形象，就是那种在我们年轻人面前形象。

就是特别正面的啊，热爱生活，然后不热爱挑战，不甘生活平庸。然后而且就是呃明明你看他的人设也是对吧？有那么多车，然后住别墅，就是属于那种条件很优越的人。但是后面我为什么说刮碎了。

也就是三观碎了一地刮吃了一个又一个呢，就是后来随着慢慢后来越来越熟悉才知道。原来那个别墅是他的这个就是他口中的这个老婆买了，就根本不是他买的，他的钱全都被他自己各种比如说加杠杆炒股票，然后比如说这个。

养女人啊，就他有很多个女人特别特别多，而且是不挑食的那种就是。有一次我们一起出差。他带了1个80后的姐姐，然后那个姐姐就是长得就是一个行走的矮冬瓜，你们懂吗？就特别胖，然后脸上还有斑。

就整个人极其的其貌不扬。然后他就喊那个人叫喊他就我们就简称小李吧，反正肯定不姓李了啊，我为了防止你们万一对号入座的。然后就一口一个小李，就说这个小李是他团队里面的，然后再给他做助理哦。

然后我也当时也没有多想，就后面就从他从这个老专家的小舅子那才知道，就个小李他俩居然有一腿，就是其实事实上是他的情人。这个小李是一个离了婚的女人，就是跟自己老公离婚了嘛。然后他们两个搞在一起。

然后后来这个小李就甚至于就是想要上位嘛，就虽然他跟他的这个老婆没有领结婚证啊，但是他挣的钱啊，什么很多都好像都是交给他这个就是所谓的老婆来打理的啊。他这个老婆呀，那不是个一般人，大家知道吗？

他这个老婆是他这个老婆是个官二代，就是是他的爸爸是当年就是就是这个省的某个厅厅长的位置退休退下来的，就是也属于是一个很有手段的女人，然后自己做生意啊，做的很成功的，风生水起的。

就是事实上是一个很成功的女老板，就是我们很多人都觉得他完全没有必要就是找这个老专家，但是但是感情的这种事情，谁又说得通呢？对吧？就是这个老专家就他们两个在一起纠缠了很多年，他就是爱他，就没有办法。

可能是所谓的男人不坏，女人不爱吧。再加上他那么能吹，对吧？就是很博学，可能会给女人带来的体验感比较好吧，就可能。在那种很土鳖的地方，他就是60后的男的应该普遍素质都不是特别高。

或者说素质很高的人家相对来说也都有家庭，就是反正所以他俩就在一起过了很多年，很多时候都是这个女的在养她，这个就是一个很很让人不可思议的一面，而且还要常年各种扑火，因为这个老专家，他他走到哪里。

后来我们才知道她就会撩到哪里啊，就是跟当地的这些女的，就那种素，即使那种素质很低的女的，她也会跟人家裹不亲。就是就好这一口嘛，就戒不掉，说白了，就他的那个季子都说他就很瞧不上她嘛。

就是说我我就是说我要是你我都没脸，就是每天这样子招摇招摇招摇撞骗啊，就当时是他那个继子说的话，就大家就从这句话就能感受到，就是小孩子就这个长辈有多么多么的失望。

但是这个人他在外面却可以把什么市长啊、书记啊都忽悠的团团转，也不能说忽悠吧。因为人家确实也有这个专业和资源在手嘛。嗯，而且就是也能帮政府领导解决一些问题。但是就是在这个私生活这一块，极其控制不住自己。

而且虽然表现的自己很有实力，但是事实上很多时候他的日子过的都捉襟见肘啊，而且还有有几次还都就是真的是可能是过不下去了吧，就还找我借过钱。后来他小舅子跟我讲说，你不要借给他任何的钱，说。

因为他要是正只要是正当用途的钱，都可以直接找找他老婆要，就是他老婆给他配的是有信用卡的，怎么样的，那他之所以还要去借，就是说明可能是要去给外面养的女人去花钱。或者说又去沾染了什么不好的事情。

然后这个人他就是他的那个整体的形象就特别的正面，对吧？博学风趣幽默呃，这个朴素呃，然后乐于培养年轻人啊，就是这样的一个形象。但是他的真实的另一面却是一个就是特别花心，然后满嘴谎话，嗯。

然后各种就是骚操作骗自己老婆的钱，然后还要去外面，就是就算自己没有能力硬着头皮，也要去养外面的女人，就是这样的一个很扎拔，很丢脸的一个形象啊，就这就是出现在同一个人身上。

所以我有时候觉得人生啊真的是很神奇，就是同一个人。就我我总爱强调的是，就看你激发的是他的哪一面，对吧？你激发的是他魔鬼的一面，还是他天使的一面。好了，那这个讲完之后呢，我们再来讲一下另一个老专家啊。

就是这个老专家呀，他也可有意思了。这个老专家他呢打造的同样的，就是这个形象也是这个老专家也是这个常年给各级政府当顾问啊，不过你们不会听完我这个课，对那种什么政府顾问都产生阴影了吧，也不尽然啊。

我只是摘取了一些比较经典，比较奇葩的这个老专家也是个60后，然后呢。他他虽然是个60后，但是他的孩子还很小，就是据说是要孩子比较晚。然后他每次说他孩子年龄的时候，因为他是个60后。

但是他的孩子年龄还不到10岁，别人都会觉得肯定是小老婆生的。这个时候他都会解释一下，说不是小老婆生的，就是我跟我的我只有一个老婆只结过一次婚，我们要孩子比较晚。这个老专家对外打造的就是一个专一博学，呃。

然后友善，活得很通透这样的一个个人IP形象啊。就我我为什么说是他打造的是这样子，因为我个人后面后面我通过我这个蛛丝马迹的发现，我发现他并不是这样子的，就是他打造出来的人设。嗯，首先在外面呢。

就跟包括去对接一些政府领导的时候啊，就是啊各种呢就是可牛掰了，然后感觉就是上知天文，下知地理。嗯，还是后来是他这个就是尾伪上的面具是怎么样1。1点撕下来的呢？就是。

后来很多时候就大家在一起工作公事久了嘛，哎就发现有些事情其实不是那个样子，但是他为了显示他自己博学呢，他就会去胡编乱造。因为他因为他会去根据你的这种人生经历和阅历，他会去猜测嘛，对不对？他会去想。

比如说我对吧？我是1个90后的小姑娘，虽然我是老板，那就注定了我的职业经历和人生阅历是非常有限的那那我的这个大体的我的几段工作经历他都有很清楚。他很清楚，可能比如说我对产业某一块不是很了解。

所以他就可以去特别肆无忌惮的去瞎讲啊，去去瞎说去瞎说。但是这些都不是最致命的问题啊，最致命的问题是。后面在我们工作过程中呢，就是起了冲突啊，就是双方就是在工作上其实有冲突很正常嘛，对不对？

但是这个这个老专家他就采取的是什么策略呢？就是他就在嗯那个我的员工面前啊去诋毁。哎，他就去做这样一个事情啊，而且关键是我的员工还就把这些事情都一五一十的告诉我了。就类似于这种事情啊举不胜数不胜数。

后来就一直说这个说他老婆一个人这个在家带孩子很辛苦，怎么怎么样，所以自己要经常回去，结果后面我们又是发现怎么穿帮的呢，就是。😊，就是其实他他走，他不是去看他老婆去了，嗯。

他是去跟他这个比较年轻的小女朋友去约会去了啊。就是有些事情大家你知道就是那种无独有偶会特别特别巧合。就他去到那，就是他去的那个地方所在的那个城市，正好啊就是正好我的一个朋友的朋友也在那吃饭。

然后然后那个朋友的朋友就是基于我。有共同的朋友的关系的嘛，就是是是见过他的，就对他是有印象的，就知道他是我们公司的专家，然后就把那个照片啊，就是那种亲昵照，什么护卫啊什么的给发过来了。

我我当时我我我看到的时候，我特别震惊。因为在我心里，我觉得他就是一个就是就是爱家照顾家里的好男人。因为他平时塑造的形象就是这样子嘛。然后平时在家没事，就是爱喝喝茶，看看书，然后这个陪陪老婆，陪陪孩子啊。

就是整个展现都是这样的一个形象。而且包括那次回去还是说的是儿子生病了。我的天哪，就是呃类似于很多这种事情吧，我我就觉得呃其实人原来真的是有很多面的。然后如果我们把一个人朝着完人的方向去想的话呢。

嗯很多时候你发现他另。你发现他的另一面的时候，你就会歇斯底里，你就会咆哮，对吧？就是你会觉得崩溃。嗯，这个里面因为这个既然是付费群嘛，就是我我觉得就要给大家讲一些比较真实的东西，比较干货的东西。

就是这个世界嗯从来都是像一枚硬币一样，就是他嗯不仅仅是像一枚硬币吧，就是他硬币是有两面，这个世界可能像一个多棱多棱镜，他有很多很多面，就我们看到一个人他身上有很好的一面的时候。

并不代表着他身上不可以有很坏的一面，因为这些东西他都是并不冲突的，他完全可以出现在同一个人身上，嗯，对吧？这个也像是比如说前段时间很火的那个。就是老院士的那个事情，对吧？被学生什么亲了一口。

大家就觉得在那大呼小叫了，觉得他们好虚伪了。事实上很多时候这些事情又能怎么样呢？或者说我们看到这些事情，我们除了愤怒又能怎么样呢？我们除了失望又能怎么样呢？我们什么也做不了。😊。

我们要做的就是明白这个社会他有美好的一面，也有阴汉的一面，然后做好我们自己，对吧？在这个社会现有的规则运行逻辑下去，做好我们自己，把我们的工作做好，把我们的生活做好。除此之外。

所有的任何的愤怒咆哮在网上做键盘下都是非常非常傻逼的行为。没有人会因为你去做键盘侠，你去骂了某个人，你去伸张正义了，然后去给你升职加薪的。恰恰相反，别人只会觉得你是个傻逼。那大家想这些资深的老专家。

他们是如何就比如说把我这样的自认为还挺聪明的这种对吧？职场你精英给忽悠的。或者说他们怎么把政府领导给忽悠住的，就是人因为人家实在是有非常丰富的这个。知识体系啊，就是你出来行骗，你也是要有点道具的。

对不对？前段时间还有很糊弄的那个叫什么翟山鹰。翟山鹰当时不是这个从就是直接就就宣告，就从美国走了，就是走了嘛，就去美国了嘛。而且还说你们必将还会比对被比我更厉害的人给收割，当韭菜收割，特别特别的嚣张。

大家去可以去查一下这个翟山营，就是一个对传统文化什么，这个特别了解的啊。然后但我有时候也想，因为人这辈子就这样啊，就是你被你上一层认知收，就是比你强的人收割了，也就这样了，也就认命了，为什么呢？

因为人跟人注定了，就是我们每个人的起点不同，我们的终点。那个翟山英他的起点本身就非常的高。英为。好，那接下来我们讲一下就是第第三位资深老专家啊，这个老专家是他他确实是他属确实够老，然后也是个专家。

就这些事儿他都是真的。就你知道很多人他之所以能骗到你，就是因为他真真假假虚虚实实，对吧？然后这个人呢，他自称他是这个上海某知名规划院的这个领导啊，确实后面查证了，也是有一定职位的。然后呢。

同时另一步他就号称他是某这个高级领导啊，某省长的这个哥哥啊，人家说的是表哥，请注意，表哥是可以解决掉这个姓氏不一样的问题的。那当时我们因为这些他都是有中年人介绍的嘛，然后介绍之后。

我们就在我们的会所里很热情的接待了他，然后而且就是搞来这个。奔驰房车陪着他就在几个地方啊玩啊，就是大家知道就是这个陪人啊是很累的。你不要看是好像是坐在那里大吃二喝，还一起去旅游，其实特别累。

因为你要时刻关注对方，给对方提供情绪价值，对吧？就是就说白了说难听点，就是当狗的日子不好过，就当舔狗是特别消耗人的一个事情。然后呢，在这种情况下，就是我然后这个大哥就也非常懂啊，就是这个老专家。

他很懂我们这些人的心态，然后就就跟我们讲说这个哎呀呃下次过来，然后这个把他弟弟叫过来，然后跟大家一块吃个饭，怎么怎么样啊，我其实当时我就心有疑虑，就说不上来的那种奇怪的感觉啊。

后来就是就大家知道这个也是在就是某省嘛。然后我我我后来我就回上海了，我没在那，我把他介绍给就是我当地的朋友之后，他们就还一直很热络的跟他保持。到后来这个老骗子他就就是资就资本招商嘛，就不是产业招商嘛。

然后就带过来了一个企业到当地去落地企业。然后当地这个市长也是因为我这边我这个朋友的关系，就对他的身份信深信不疑，然后就给了那个企业很多就是一对一的那种很优惠的政策。当然企业确实占上便宜了啊。

但是后来就是大家知道就是很多事情没有不透风的抢。再到后来我们才知道，就是这个企业是给了这个老专家一笔钱的一笔费用的，而且不小，就是。就因为这个老专家跟他要了嘛，就是说自己也要去打点啊什么的。

事实上根本就没有打点嘛，就那些钱全部都落在了他一个人的口袋里啊，就诸如此类的事情，他干了干了有个两三次吧。然后在我们圈子里，大概我们大家就清楚这个人是一个什么样的情况了。嗯，这个老专家呢也很会骗。

然后他就有一个固定的年轻女朋友。嗯，所谓的年轻也没有那么的年轻了，就是三0出头的一个女的，就是就是比他还要要年轻很多岁。这个女的就把她照顾的特别好，然后就应该是觉得她很牛逼吧，所以就特别吃她那一套嘛。

然后这个女的是一个离异的的女的，有一个儿子。对，然后然后这个老专家就还在帮她养儿子，反正各种的，反正就是对对这个女的是挺好的。然后这女的也觉得她很厉害。嗯，类类似于这种就是这种资深老专家啊。

就是他他们的共同特点都是对人性把握的非常透嗯，而且就是。他很清楚你的诉求是什么，或者说你对他好，你接近他的原因是什么？哎，而且他就可以因为人所。人所谓的就是我们讲究一点就是叫做无欲则刚嘛。

那一旦你有了欲望，你就相当于有了别人可以牵制你的一个把柄，他就可以来就是在你这个就是你想要达成事情促成之前，对吧？来对你就是进行一个各个方面的这种价值上的压榨，就是这种很多老专家。你想他既然去骗。

肯定不能是什么都没有空无一物的去骗，对吧？嗯，那我为什么要讲这个呢？就是因为很多资深老专家，其实他们也会对这样的一些相对她来说比较年轻的女性来下手。嗯，那这里面就需要大家分清楚，就是你跟她在一起。

你是究竟你想要得到什么？是他的帮助还是名分，还是说一些更实在的东西？人所谓的就是我们讲究一点，就是叫做无欲则刚嘛。那一旦你有了欲望，你就相当于有了别人可以牵制你的一个把柄。

他就可以来就是在你这个就是你想要达成事情促成之前，对吧？来对你就是进行一个各个方面的这种价值上的压榨。就是这种很多老专家。你想他既然去骗，肯定不能是什么都没有空无一物的去骗，对吧？嗯。

那我为什么要讲这个呢？就是因为很多资深老专家，其实他们也会对这样的一些相对她来说比较年轻的女性来下手。嗯，那这里面就需要大家分清楚，就是你跟她在一起。你是究竟你想要得到什么？是他的帮助，还是名分。

还是说一些更实在的东西？人所谓的就是我们讲究一点，就是叫做无欲则刚嘛。那一旦你有了欲望，你就相当于有了别人可以牵制你的一个把柄，他就可以来就是在你这个就是你想要达成事情促成之前，对吧？

来对你就是进行一个各个方面的这种价值上的压榨。就是这种很多老专家。你想他既然去骗，肯定不能是什么都没有空无一物的去骗，对吧？嗯，那我为什么要讲这个呢？就是因为很多资深老专家。

其实他们也会对这样的一些相对她来说比较年轻的女性来下手。嗯，那这里面就需要大家分清楚，就是你跟她在一起。你是究竟你想要得到什么？是他的帮助，还是名分，还是说一些更实在的东西？嗯，我跟这些老专家认识啊。

主要都是因为我们要有这个事业上的合作。那对于我来说，这个无非是可能他能量不够的，我损失一些钱财，对吧？但是如果对于有些姐妹来说，觉得因为想要高价嘛。

可能自己平时生活中认识这种老专家或者说大咖的机会也不多。就很期希望于是不是可以认识他们改变命运的这种。那大家就要就是好好听听我这个课来反复考量一下。很多时候就是所谓的你所见不一定不一定是真的啊。

就是会是这样的一个情况。嗯，那我们来分析一些名人的这种婚姻啊，比如说田普俊什么，这些都是比他大个，就是他的另一半比他大30多岁嘛。王石比田普珺大30多岁。嗯，那那大家想想就是田普就是王像王石这种。

他是名牌嘛，对吧？但是现实生活中，你普通人接触了一些所谓的大咖或者老专家，就他确实也是专家，确实也够了。可是他的身家和实力可能不一定到那个份上了呀，对不对？那那这个时候如果哎你觉得这人很厉害。

然后这个可能性冲重的扑上去了。但是其实在别人眼里，你可能也只是一个小韭菜，小傻瓜而已，就是大家懂吗？就千万不要因为一个人是专家且老，就对他有很多这种很好的联想，觉得他像爸爸一样，对吧？

这个怎么怎么样一样，呃无微不至的关怀，你呃，很多时候不是这样子的，就是我们不主张人人就是人性本恶论啊。但是最起码呢我们也要有一个呃很认真和很合理的去判断，以防止自己呢会去受到一些不必要的伤害。好的。

那今天的课呢就讲到这里。