# 04、成功男人的A.B面15节：6.上篇观全局：6.千奇百怪的富二代们[防断更微kc58567]

嗨小伙伴们，今天我们开始我们的第六节课，呃，千奇百怪的富二代们，我是你们亲爱的皮小秀老师。嗯，为什么今天我们这个题目叫做千奇百怪的富二代呢？嗯是因为啊就是富二代，虽然。

共同特点都是父都是他们的父母给他们提供了比较好的经济条件。但是事实上呢，他们的为人处事风格啊，然后包括他们的个人追求，以及他们的成长经历啊，是这个什么情况，五花八门的都有。

所以呢我们这个名字有点标题标题党啊，就叫做千奇百怪的富二代呢。那接下来呢我会把这个富二代们啊从多个维度进行一下分类，进行一个很全面的分析。首先富二代呢有这个呃很上进，然后青出玉蓝而胜玉蓝，对吧？

这个超出他们父辈这个能量还超出他们父辈的这样的一些优秀代表，对吧？这些人有的共同特点就是什么呢？往往他们读书读的都不错啊，在国内呢读了985211的高校，对吧？啊，还有很多呢是这个出国留学啊。

读了一些名校回来。那还有一种呢就是比较颓废的这种啊自暴自弃类型的啊，这种类型呢很多啊甚至连大学都没有读啊，只读到了高中，甚至有些可能因为当时读书的时候太过于调皮啊，他们的父母呢怕他怕孩子给废掉啊。

还有些就把他送去当兵了啊，就很多兵痞子里面，事实上并不都是就是可能条件不太好的人才去当兵，有些是条件太。太好之后呢，不用功读书啊，然后父母又怕他在这个社会上晃荡，会被一些有心人士。

比如说这种搞黄赌毒的人给盯上，所以呢只能被迫无奈啊这个。壮士断腕，送孩子去当兵啊，美名其曰把他送到部队的大熔炉里去锻炼锻炼。这种的呢也是很多的。那第三种呢就是这种不上不下啊，很平庸很平庸的这种富二代啊。

这种这种二代呢其实也很多。那他们很多呢一般就是因为不愁吃喝嘛，然后自己这个性格也比较佛系啊，啊，无利于去争更多的名和利，因为生活本身也比较安逸了啊，而且这个往上觉得往上走呢太累，对吧？往下走呢。

当然他也会竭尽所能的啊，去保住自己的阶层不下。好，那既然要讲到富二代，就不得有一个问题，就是绕不开的就是什么呢？就不得不去讲到他们原生家庭的这个。财富积累对吧？嗯。

其实每个人我认为大家对于富二代的定义是不一样的，这个很大程度上取决于你所在的城市是一个什么样的经济水平，对吧？你比如说如果是就是我们还是从这个县市省三级来讲啊，比如说在县里面的话啊。

事实上应该是现在在一些小县城里面，其这种比较偏远落后的小县城啊，可能一个家庭有个几千万啊，在小县城里，他的孩子就算是一个小富二代了啊，有几千万的家庭就算一个小富二代了，就是资产都不过亿的情况下。

都可以算一个小富二代了啊。那这种几千万的县城里的家庭。往往呀他们父母可能特点就是在当地可能经营着一个这种劳动密集型，哎，这个技术含量技术壁垒不太高的企业，对吧？是小企业主，哎，然后工厂里呢也有一些工人。

然后家里呢这个政商关系呢，在当地都比较吃得开，同步呢在家家里在县城里呢也有不少的这个房产啊，门面呀，车子也有若干几辆这种情况下的啊。那像这种小二代，嗯，他们的普遍特点就是因为不并不是真正的有钱人。

只是属于是这种县城里的井底之蛙啊，就是就是县城里的这种小土鳖。他在县城里面自我感觉会很良好。但是一旦出到这个出了县，哪怕到他们市里面，哎，可能就会立刻感受到这种赤裸裸的差距了。那接着我们就再来讲一讲。

就是这个家庭资产在一个亿到10个亿之间的啊这样的一些二代。呃，我们其实之前啊我们有讨论过，就是是身家多少自己的孩子才能算是富二代。那当时我们小圈子里我们有聊到觉得这个起步门槛其实应该是10个亿啊。

就是你的资产不足10个亿的话，其实你也算不得什么富豪啊，你的孩子呢也算不上什么真正的二代，为什么呢？因为现在整个经济大环境不好啊，其实大家都非常的脆弱，就除非因为很多人他虽然资产很庞大。

但是他的负债也很高。所以这个时候事实上这个真正的经济实力啊，并没有看起来那么的强啊，很多时候都属于是弱不禁风类型的。那在这个1亿到。这些二代一般啊一般情况下，他们都会接受了还不错的这个高等教育啊。

要么这个是985211高校毕业的，要么呢就是这个可能局算，即使他学习不行，对吧？父母也会这个是巨资啊，当然本来出国留学，对于这种家庭财富的段位的家庭来说，本来也就不算什么钱嘛，对吧？啊。

然后只要是这个钱到位的话，其实上很多名校都是很容易的。因为你是可以直接去搞这个。就是搞慈善捐款去读书的啊，就这里面的路径啊非常非常的多啊，就基本上其实嗯作为家长，如果你的经济实力还可以的话。

其实孩子读书即使不灵光的话，读名校啊也根本就不是个事儿。这里面的操作方法特别。那你像常规的啊，就是孩子学习很差的话，从他读高中开始就开始读这个就是高中的国际部啊。读国际部之后呢，去考。

就是正常去申请国外的大学，这个比正常的就是我们国内参加高考，这个竞争激烈程度要小的多得多啊，基本上都可以申请到不错的学校。即使是高三去突击的话，也可以读到不错的学校。那他们出去之后呢，就算是成绩不行。

还可以再读预科啊，来延期。总之呢有各种各样的办法去获得一个不错的履历。所以基本上富二代里面除非这个富二代本身太顽劣了，把父母逼得没有办法了。不然的话，其实他们的这个表面上看起来啊。

就是他们的这个学历应该都是很不错的，就是这个也是会衍生到为什么你看到一些。明明学历还挺高的，但是却觉得他很不灵光，很笨，对吧？这是为什么？就是因为有些人他的内核是因为他就是个笨蛋，但是因为家里条件很好。

就是他的这个学历是爸爸妈妈砸钱生生的砸出来的，给包装出来的。就是有些人你知道他的就是先天禀赋摆在那里，再任凭父母怎么去包装，不灵光的人呢还是不灵光啊，就是这种这种例子啊，简直不要太多啊。

就是因为我这边就是我为什么很清楚，因为我的有些助理，就是领导的孩子这个安排到我们公司来上班啊，我就特别清楚他们的bug。就是像这些小孩，基本上你去带他们。

很努力的带都很难实质性的出现一些特别大的突破和进展，就是他的先天禀赋摆在那里啊，就是没有办法的事情。那现在这个这个给孩子上学办学上学呀，这个路径是越来越多啊。你像我有个朋友，他是做教育的。嗯。

他的那个各种各样的方法，合作的高效都特别的多，他基本上就可以做到什么呢？你高考孩子，即使是你烤零蛋啊，你烤鸭蛋就这么差的，他都可以把你的孩子润出去啊，然后一路从这个。本科，然后读到硕士。

你想读读到博士都可以。那大家想像这种路径包装出来的孩子，等他毕业之后，他也是博士。但是事实上呢就是他完全跟优秀就不沾边啊，就是像像而且但是这些人普遍，他还但是一旦是这种学历是被包装出来的啊。

就大家请注意，他们还有一个共性。就是其实他们的内心都很自卑啊。所以说呀就是这个世界啊从来都是公平的啊，就是你可能靠有钱去买了假学历，但是呢假学历他换不来你内心真正的自信。

但是大家知道这个自信对于一个人来说是非常非常重要的，就是自信决定了你能去做很多事情的时候是意气风发啊，是这个。就是风雨无阻的。但是你一旦不自信的话，你去做很多事情的时候，你首先是去否定自己，怀疑自己。

哎，你会想这个事情我能做好吗？啊，所以呃很多时候我觉得就是作为以后就是你们作为家长的话，不管你的条件如何，你要明白一点，就是孩子该吃的苦一定要吃，就是就是这个与你的家长的财力无关啊。

而是对孩子的意志力的一个锻炼。好，那这个是讲到了1亿到10亿啊，就接下来我们再讲一下10亿百，就是10亿以上吧啊10亿到百亿之间啊这样的一一些就是小孩，他们的这个情况啊，这个很多都是上市公司董事长啊。

然后这个或者当地特别牛掰的这种人物啊，绝对是就是10个亿，你即使在一线城市，其实也属于是很O比较能扛打的了。啊，那像这种孩子呢，他如果这个就要看到就要去分析他父母发财的这个时间的路径啊。

就是当然了对于任何富二代来说都要去分析这个就为什么要分析这个呢？就是这个孩子他是在什么时间段出生的，这个会非常重要。你比如说有些孩子他出就是他小时候可能他父母正是在创业阶段啊，那个时候就会特别苦，对吧？

他也会体会过这种艰辛，这种孩子相对来。普遍都会懂比较懂事儿啊，就是因为他们知道这种就是父母的巨额财富来之不易嘛啊，但是如果是比如说他是彻底就是父母已经实现财富自由之后出生的哎。

或者说他是没有过过这种苦日子的这种二代呢。在他们身上体现特点就是普遍呢对金钱可能没有什么概念啊这个。看就是我们平常人看起来会觉得他们比较挥霍或者是怎么样，对价格不敏感啊。

这个就是由他们的这个出生的时间节点，以及他们的这个成长经历所决定的。嗯，那么二代们呢其实还普遍的有一些共同之处啊，就是普遍他们的父母都很忙。啊，很多二代的父母都非常忙。然后呢。

往往是被这个长辈或者是家里的保姆啊，这是给带大的。那这个里面呢，他们跟父母的关系会出现两种状。一种是很尊敬父母啊，然后呢且彬彬有礼的保持距离，就是有一种敬畏之心啊，还有一种呢就是跟父母的关系啊很差啊。

跟父母的跟这个原生家庭父母的关系会很差，为什么会出现这种情况呢？嗯，首先就是因为二代，大家想就作为二代的这个爹，对吧？很多这个创一代的大佬我们事实上他们身边莺莺燕燕非常多啊，然后很多二代。

事实上他都不是独生子啊，不但不是独生子，他的父亲呢可能还拥有多位伴侣。那在这种情况下，即使他的就有些二代本身就是这个小老婆生的啊，就是外事在外面的外事。那还有一些可能即使他是大房生的。

但是他的父亲呢在外面可能还跟N个女人给他生了有N个弟弟妹妹，对吧？那他像这种二代，他从小在这种家。家庭环境下长大呀，他事实上他的内心对这种正常家庭的温馨的亲情啊什么这些是很向往的啊，他内心是很缺失的。

而且呢普遍被关注度不够啊，会存在这样的一个问题啊。你想一个问题啊，就是很简单的一个问题，就是我们普通人家。哎，很多就是生一个孩子，然后全家人都把他当做掌上明珠。但是二代们不是这样的。

二代们从一出生就在面临着非常激烈的竞争。这个竞争不但是在社会上，他们家族跟别的家族的竞争，还包括他自己家族内部，他和他的别的兄弟姐妹们之间的竞争。这个竞争体现在一可能是他的母亲本身就会生好几个孩子。

为了巩固自己的地位。2、同时还有可能有多。同父异母的兄弟姐妹，那这些人呢分别为了争夺财产啊，个个都是要表现的非常优秀。这个里面讲到中国人最耳熟能详的一个当代家庭的例子呢，就是赌王的例子啊，大家众所周知。

赌王有4人太太。那其中这个四太梁安琪最年轻啊，相对来说呢也最高调，也最争强好胜，就大家想这个赌王四太其实以她的这个性格，如果不是碰到这个豪门扩招的话，奚梦瑶是可以嫁入到豪门的吗？比她老公整整大6岁。

这基本上是不可能的事情。那为什么会出现豪门扩招呢？就是因为赌王的身体啊不行了，奄奄一息。然后这个时候如果谁能升到这个谁能赶紧就是。天丁家瓦的话呢是可以多分到很多财产的啊，就是在这种契机下。

其实奚梦瑶啊顺利的嫁到了这个赌王四太的家里面，做了他们的儿媳妇儿。嗯，就是赌王的四房啊，他们嗯四房的子女这个这么多年的争宠，明争暗斗，一直都没有停过。大家由此可见一斑，就是在豪门里面。

这种这种斗争是无处不在的那在这种情况下，其实像在这种大家庭里出生的二代呢，他是根本不敢去完全躺平的啊去。这个完全放纵自己的，为什么？因为他要去讨他父亲的欢心啊，对不对？

但是当然在这里面呢还会呈现出两种极端啊，因为嗯可能这个富豪的家庭里啊，他的这个。老婆众多，孩子也比较多。所以也会出现一种，就是有些孩子干脆直接就躺平了，反正我的这个母亲也不是很受宠，对吧？呃。

这个讲的就是讲了赌王的三太，就是他的那个女儿是找了那个明星窦骁啊，就是其实大家就去分析啊，为什么他跟窦骁可以长久呢。事实上按照家世来说，他找窦骁绝对是属于是下嫁了。但是窦在窦骁这里呢。

哎我就发现他应该是叫何超莲吧，就何超莲他就可以受到充分的关注。那何超莲在他这个大家家庭里的理啊。其实他最缺乏的，从小到大最缺的就是关注。因为他的母亲本身就出身比较低位啊，他的母亲是大房的这个护士。

当年就是因为护理大房，然后被赌王看中之后娶做了老婆。然后何超莲的母亲呢也深知自己的这个身份地位都比较卑微啊。然后对于嫁入赌王家本身就已经是他不能想象的他的人生的天花板，所以他从小教育女儿呢。

就是教育孩子，要这个呃人要知足啊，要低调啊，不要不争不抢啊啊，就是所以他从小活的就就是这个二代，他就是一个典型的他从小活的就像是一个小透明。啊这个时候这个窦骁给了他充分的这种重视关爱。

然后以及因为窦骁是明星嘛。那他跟他在一起，反倒是获得了一个特别高的关注度和曝光量。这个从另一个角度上来讲，就弥补了何超莲从小的一个心灵缺失啊，所以这所以这个从根本上决定了这两个人，可以。

过一一个比较这个幸福祥实的。所以讲到这里，大家就会明白啊，就是就是你要去判断哎你的这个可能富二代男友他是属于一个什么样的情况啊，一定要去了解他的原生家庭，这样的话，你才会知道应该如何更好的跟他相处。

如果他是一个像何超莲一样的这种在大家族里面是小透明的对吧？那你就要给他给到他充分的关注啊，让他觉得你非常非常的爱他，这一点呢会在他那非常的受用，然后以及你可以拉上你的整个家庭一起，就是对他特别的重视。

让他有一种众星捧月的感觉啊。这个时候反倒可能你普通的家境不是劣势啊，反倒会很有帮助，很有裨益。好，那我们嗯刚才讲了这么多啊，我就来讲讲这个现实生活中我的一些。他们的一个境遇啊。

就是呃其中我有个二代朋友啊，他们家在一个省会城市，他的爸爸呢是这个早年间苦过来的啊，靠工程什么的起的家。后来呢就是搭上了某个领导之后呢，就变成了这个领导的白手套啊，是这样一种情况。

这个如果听过我第一节课的人应该都知道，就是听过我前面课的人，应该都知道，就是这种情况，就是属于是靠吃关系饭的这种家庭。啊，然后我这个朋友呢，他这个无心学习啊，就是高中他跟我一样是90后呃，年纪轻轻。

高中就辍学了啊，辍学之后呢，就跟着他老爸跟在他老爸身边啊，闯社会，每天见惯各种官场的这种下里巴人啊，各种不好的这种一。因为因为他是家中长子啊，所以他父亲对他继的期望还是挺大的。

弟弟妹妹呢年纪相对来说都还比较小，所以他就一早就跟在父亲身边闯社会了啊，然后这哥们儿呢现在就开了个比较高档的那种商务KTV啊，就是开这个呢表面上看起来好像是个花天酒地的这种花花公子，对吧？

他自己还买了一辆这个宾利的车子啊，老婆娶的也是一个那种比较偏网红脸的那样的一个美女小姐姐。嗯，他的这个商务KTV啊，事实上。就是很多时候用来招待一些领导啊什么的来用的啊，就是搞关系，搞关系用的。

就是领导也是人嘛，领导也有也有一些诉求，对不对？而且一定是要是在安全的地方才可以。所以这个哥们呢就是。跟着他的爸爸呀搞关系这种的。然后嗯他的老婆呢也是一个小二代啊。

就是基本上两个人属于是这种嗯门当户对类型的啊，然后在讲另一个我的发小啊，就我这个发小他成绩也非常差。然后嗯他们他们家当时是很早的时候，在他读小学的时候，他爸爸就把他送到上海的贵族小学去读书啊。

因为家里条件好嘛。然后再加上他在家里排行老二，所以就被父母比较的宠比较的宠。但是把他送到上海去读书呢，反倒是因为没有父母的陪伴比较疏远。再加上可能嗯年纪很小的时候，人的这种就是自制力啊比较差。

他反倒是成绩非常差。这个呃初中读完之后啊，他爸爸就运。就运作了一下关系，把他送到这个部队里面去当兵去了。然后这哥们儿当兵回来之后呢，也是他也不想接手家族生意啊。就当时就是在我们省的那个省会城市啊。

就是开了苹果专卖店，嗯，那个时候就搞这些事情就是跟他家族的因为家族的这个主业啊，就是大体上是主要是由他哥哥，有老大来继承的那这个老二每天呢就相对来说反倒因为少了一些这种历史使命在身。

他可以更多的去做一些他喜爱的事情。那他跟他哥哥的差别啊，就非常大啊，他哥哥就是属于那种特别懂事，特别周到。然后就两个人虽然都是富二代，但是性格差异特别特别大。然后他呢就是那种可能我不喜欢的人。

我觉得我没有必要社交，我连句话都。都不会多跟你讲的这种啊，然后他哥哥的那个老婆呢，就是这种门当户对的联姻。他自己的这个老婆呀，是他在酒吧认识的一个一个这个女的啊，这个具体的情况我没有特别清楚啊。

但是只是知道他那个老婆是在酒吧认识。但是这个因为老父亲嘛对这个老来得子的老二实在是比较宠，就所以也没有特别多的去约束他。所以就是由此大家可以看到啊，就是即使同样是二代，甚至是同一个父母生出来的二代。嗯。

这个区别呢都可以非常非常大的啊，那这个二代里面呢，我们再来讲他们自身的这样的一个出路啊，就是有些二代呀，他家族处于这个巩固家族地位，巩固家族势力的这样的一个需求。会把孩子去推向去从政这样。

因为我们中国这个讲究官本位嘛，对吧？你严格意义上来讲，你生意做的再大，你朝中无人。哎，那你这个家族也不是个真正厉害的家族，真正厉害的一定是官商两欺，对吧？那那所以很多有些二代呢。

他背负着这种家族使命的呢，会去这个无一定意义上吧，无论是被动还是主动会去从政啊，这种的很多。那还有一种呢，就是他可能会去接接手家族生意啊，接手家族生意呢，事实上这并不一定是个好干的活。举个例子啊。

比如说现在房地产处于权线崩溃的状态。那很多二代他真的去接班的时候，因为其实房地产赚的也是时代的钱。就我们想做任何行业，任何生意，事实上你赚的都是趋势的钱，就是赚钱一定是趋势而为。就是。

赚钱一定是顺势而为啊，我反复强调，而不是逆流而上，就是在这个时代的洪流面前不要去谈什么个人能力。你个人能力根本就是不值一提的啊，就大家看就是真正成功的人。

一定是天时地利人和这样的一个角度下的一个综合的时代产物啊，就是成功的人都明白顺势而为的那像现在很多比如说房地产什么这些二代回来接班的话，基本上就注定了，一定是这个江河日下，很惨的境况。

那他们呢会每天压力也很大啊，然后这个很焦躁，像如果你找到这种二代的话，基本上我可以告诉你，你不用去考虑过什么特别舒坦的日子，没有的啊，因为他自己每天上班都面临着什么银行断贷啊，各种催债讨债的上门啊。

什么工人上门要工资啊，你指望他给你这个特别奢华的。你觉得他会有这个心境吗？那从另一个层面，家族生意都这么困难了，他是不是很想去找这个有可能会帮助自己的人去联姻啊，这个是一个极大概率事件啊。好。

那还有一种二代呢，他可能这个自身内核比较优秀啊，从这个很多就是可能在一线城市读了书啊，或者说从国外留学回来呀，就是他已经开拓了视野，然后老一辈的这种传统生意啊，他也看不上他回到他自己的这个小城市呢。

他也待不下去啊，为什么？因为因为已经习惯了这种国外或者是一线城市的呃这样的一种比较比较好的氛围啊，就是说再回到小地方会会觉得窒息的那有很多人会选择在一线城市打拼，对吧？那这些人很多他集中在。

比如说去做金融行业，你现在可以看到，现在在这个金融行业里面，尤其是股权投资领域。二代非常非常的多啊，就是有些呢他会选择去打工，有些彪悍的呢直接就是自己去搞GP去创业当老板啊，做股权投资啊。

这个里面这就是现在就是在投资领域，这个二代我觉得集中的程度啊，相对来说是非常非常高的一个领域。那大家如果是呃想要跟这些人有交集的话呢，你也可以在你的这个工作选择范围上啊做一个稍稍的调整。

那这个可能可以呃大概率的有助于你去提高你找到这个理想的伴侣的一个。概率啊。就是所以我刚才讲了这么多，大家听下来是不是会觉得确实是千奇百怪的富二代啊，而且二代本身啊，因为他们性格不一样，有些二代。

对伴侣可能会非常非常的专一啊，有些二代呢就可能很多偶，就是有很多个女朋友始终定不下心来。这个里面就需要大家跟这些二代接触之后呢，你不要去简简单单的被他的这个就是外表所迷惑啊，这个光鲜的外表所迷惑。

更多的应该通过一些相处或者说交谈的细节去了解到，哎，他比如说他的父母是如何发家的，对吧？是做什么生意的啊父母感情如何，家庭氛围如何，这个很多时候啊是可以给你一个很全面的启发的啊。

比如说如果他的父母是纯粹靠这种关系性的业务起家的对吧？像前些年的这个搞房地产啊，呃搞工程啊这样的一些业务，那可能他父母这个事实上的。这种真正的社会资源的势能啊，就没有你想象的那么的强啊。

给你们后面呢也带来不了特别多的助力。而且大概率现在他的父母属于是焦头烂额这样的一个状态啊，那在这种状态下，如果你去幻想他给到你这个很多的这个物质付出啊，对吧？或者说嗯这个真心实意的对待你啊。

因为这种父母靠关系起来的人。在他心里这个关系的能量会特别重。那这个时候如果你又没有关系，你不能提提供到一些可以对他们对他或者是他的家庭有助力的这样的一些社会势能的时候，很有可能呢他就会去短责你啊。

就是可能他一边跟你谈着恋爱。同时另一边可能转脸就跟一个门当户对的。二代的妹子，或者说是这种官员的女儿啊，就是进行一个这种强强强强联合吧，就是这样的一个联姻。好了，那么今天这个千奇百怪的富二代们呢。

这个课呢也简单讲到这里，欢迎大家在我的课程下面留言，我们可以在群里一起探讨，谢谢大家。