# 05.对视无惧【新课首发，针对对视被视恐惧，方法+心法篇】：009.心法：如何毫发无伤，粉碎他人的恶意【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

如何毫发无伤，粉碎他人的恶意？如果你经常遇到一些恶意呢？想跟这些人翻脸撕逼吧啊可能会落得一记鸡毛啊，人设受损啊，不给他点颜色看看吧，还真不下这口气啊，可以说是进退两难。那么仔细看完咱们今天的视频呢。

争取我们以后在面对那些恶意的时候，可以做到毫发无伤啊，并且做到最有力的回击。边让这些伤害呢全部都反弹给对方啊，每个人呢都会遇到来自一些同事啊同事甚至是亲切的恶言恶语啊，比如说在公众场合贬低挑衅你啊。

在同事领导面前破坏你的形象，或者呢说一些让你不舒服的话，再或者做一些针对你啊挖苦你的事情。对方呢是结结实实的释放了自己的这个情绪啊啊，达到了目的啊，而你事后呢好几天里还要反复去回想当时那个画面啊。

不断产生那种愤怒啊压抑的情绪。我们之前的视频里说到过呢，内心戏太多啊，会导致咱们的这个社交焦虑而他人的这些恶意给你造成的这些。😊，负面情绪呢同样也是导致这个社交焦虑的这个重要原因之一。

当人呢被这些恶言恶语伤害的时候，这些性格懦弱呀、自卑感明显的人啊，不会去选择反击和进攻的方式来保护自己，反而呢会选择逃避离场啊，来免于自己再次受到这种同样的伤害。并且呢在潜意识里边呢，他们也会暗示自己。

这些压抑呀、痛苦啊，都是别人给的啊，躲开了这个外部环境，我就安全了，于是呢封闭自己等于远离痛苦。这个病态的保护机制就树立起来了，并且最终引发了我们的社交恐惧。但然在回击之前啊，你要去判断哪些是善意的啊。

哪些是真正的恶意，如果对方只是出于说激励你是吧？像亲戚啊、朋友啊，家人啊，或者只是做出这个客观的这种评判啊，那么不用多想，我觉得接受他们的建议即可。但如果明显感受到了对方是的那种故意的强烈的啊。

目的性很明确，我就是侮辱你。那么就要用最有杀伤力的方式给予回击。如果有人说劝你啊要学会忽视啊，退一步海阔天空啊，我劝你离这种人远点，免得被雷劈。心怀恶意的人呢永远不会去帮助你。你记住，既然你不会关照我。

我又何须怜悯你呢？必须回击。那怎样回击才能让我们毫发无伤啊，并且可以让这个敌人心生胆寒呢？答案就是无视啊，你可千万不要以为我是让你装看不见或者逃避啊，因为逃避呢你的这个负能量还在啊。

你的焦虑和你的愤怒情绪都还在。对这些施恶者来说呢，他是成功的啊，所以说还会有无数个下一次。我说的无视的动作呢是这样的。😊，你看了吗？就是这么一个简单的动作，这个无视啊，有两个这个基本要素。

大家一定要记住，一个是表情要轻蔑的笑啊，另外一个是眼神，仿佛眼里边如空洞一般啊，心理学中呢人类传递信息80%是通过咱们的眼神和表情传递的，只有20%是通过这个语言。

大家千万别误解这个语言传递的呀是这个表象的信息。而一个人是否自信啊，是否害怕，是否恐惧等等这些内在真实的信息，他都是通过我们的眼神和表情来传递的。因此这个无视的这个杀伤力呢是惊人的。

对方呢可以百分之百的可以通过你的这种眼神和表情感受到你的这种轻蔑啊和无视。你看他的感觉呢，就像在看桌椅板凳，而之后呢，他也会感觉到自己在你眼里边，他就是那桌椅板凳。哎，你想想看啊，当他的这些所作所为啊。

完全无法影响你的情绪啊，感觉自己彻底被无视了。那么还有什么比这种感觉更能让他有这种挫败。和懊恼呢，当你真正的学会了无视，无论是在这个事业上边，生活中啊，你都会处于这个社交当中的这种啊非常强势的地位。

你会清楚的告诉那些施恶的人，你已经看穿了他那点伎量啊，他和他的那些话对你一文不值。同时呢你还告诉了其他人啊，我不是一个任人宰割的人啊，帮助你去建立一个强大啊，不可侵犯的人格，你放心呢。

这种人格呢会更加的让你有吸引力啊，会让人觉得更加的可靠。无论是在领导面前，下属面前，还是在这些朋友、亲人面前，你将获得长久的尊重和信任。同时呢我们自己要学会勿以恶小而为之。

因为如果有一天我们变成那个施恶者啊，或许我们就会成为那个落魄的桌椅板凳。