# 05.对视无惧【新课首发，针对对视被视恐惧，方法+心法篇】：011.心法：恐惧，焦虑的终极解决方案，临在状态（价值巨大）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，今天呢是咱们这个新法课的最后一个章节啊，临在状态。然后这个临在状态呢，说白了其实就是活在当下。那其实也是一个意思。我们写当下吧，好理解。那其实像我们人所经历的所有的痛苦。你比如说什么焦虑也好。

抑郁也好是吧，强迫也好啊，恐惧也好，担心也好，失落也好，所有这些能让你痛苦的这些负面情绪。你会发现从时间线上来说啊，你要么就是比如说。与过去纠缠。嗯，要么就是在焦虑担心还没有到来的未来。

那如果你现在真的处于这个当下这一刻，你会发现你能做的事情，只有一件啊，就是观察所有的事物对于你来说，其实都是一幅画面。你除了啊去感受去观察以外，你什么都做不了。

你就比如说这个比如说有一盘这个美食啊摆在你面前是吧？啊，它的这个啊颜色是什么样的，你可以看得到是吧？然后它的这个菜品的种类你可以看得到，然后它的味道你也闻得到。

然后它的温度你也感受得到这些是你可以做的但除此之外，你什么都做不了。那比如有的人可能会说哎这个这个菜品是吧？这个原材料可能是不干净的啊，或者说呃我担心我吃完了，我会拉肚子。

那这些东西都会让我产生一些焦虑或者担心的情绪不良情绪啊。但是你发现没有？你这个菜品的原材料不干净或者说不健康，这个是在这盘菜在你端上来之前，在你面前之前，它发生的事情，其实已经是一个过去的事情了。

你在思量的是过去消耗着你当下的能量，在思量着过去的事情。那同样你担心说这个自己会拉肚子，这个难道不是你在担忧未来还没发生的事情吗？还没到来的，即便它可能发生是吧？但它还没有来的事情吗？你看你的思虑。

你的你的思维要么是在过去，要么是在未来，如果你真的处于当下的话，实际上你就思考不了，你只要思考不是过去就一定是未来，绝对不可能是当下，因为当下是一刻是一个点啊，是一个极小段的时间，你在这个时间之内。

你只能做感受和观察。那既然除了这个观察，你什么都做不了。那何来什么焦虑、恐惧和其他的这个负面情绪了。当然我不是说啊我们就不需要去啊思量我们的过去或者说规划我们的。😊。

未来你合理的说这个我们去思考我们的过去，其实可以避免我们去重蹈覆辙。然后犯很多以前犯过的这个错误是吧？那呃合理的规划未来呢，其实也会让你的人生更加的有一些这个掌控力。但是如果你过分去消耗自己啊。

去思量这些东西的话，实际上只是一个单纯的能量消耗，你不会有任何的意义，可是你这个能量消耗却是真的，这个其实也是从另外一个维度说明痛苦在哪儿，你消耗了完全没有意义的事情。

但是你的消耗的这个能量本身是货真价实的。那其实能够让你快速进入这个当下状态啊，或者说这个临在状态的方法有很多啊，那我们就说最快的一种自我观察。那其实也有人把这个自我观察叫做内观修行。啊，或者说修内观吧。

是一个意思。你包括我们做这个冥想训练是吧？这冥想训练里面有一个关呼吸，那关呼吸关的是什么呀？关的就是比如说这个呃我们每呼一口气，每吸一口气，这个气流在你鼻腔里边流动的这个感觉啊，你要去体察的。

你要去观察它，去感受它。然后包括这个气流在你肺部里边流动的感觉。在你腹部里面流动的感觉啊，包括你还可以去观察你身上汗毛感受你汗毛这个啊在这个气流里边，然后左摆右晃的这个感觉。

其实这种细细的体察就是一种自我观察，就是修内观，也就是为了让你处在当下的这个状态。那进入自我观察呢，其实还有一个小窍门，就是给自己提一个问题。那为什么我们要提一个问题来帮助我们进入这个自我观察的状态呢？

其实这个问题就相当于是一个提醒一样，哎，对你大脑是一种哎叮铃铃的感觉，让你一下子觉知到，哎，说我现在这个我不在自我观察的状态，我可能处于各种纷乱的现象当中，我这个时候应该跳出来了，我要去进行观察了啊。

就是这么意思。那我最想用的问题呢是我在干嘛。当然这个问题呢其实是我个人比较喜欢的。然后如果大家也可以找到其他方向的，比如说比较适合提醒记己的这个问题，主要就是首先呃字数要短，就是越简单越好。

另外呢就是我们在问这个问题的时候，有一个小的也是一个小技巧啊，就是一定要慢。你比如说现在我说我在干嘛。你会发现是不是感觉提醒你提醒的更加的清晰了。那如果你习惯了，比如说通过一个问题。

让自己快速的进入这个自我观察的状态。哎，你会发现所有哪些负面的情绪，什么害怕是吧？担心焦虑，然后紧张惊恐是吧？这些情绪，这些负面的东西，全部都会一扫而红。

因为当你处在这个自我观察的这个视角这个高度这个状态下的时候，你会发现所有那些负面的情绪，就好就宛如他们是一个个演员一个小丑，他们在给你演戏，你甭管你是坐在台下也好，你是坐在台上。

你是那个看戏的那看戏的不嫌事的，你台上你再闹腾，你说白了跟我有什么关系，需要反复注意一点呢，就是自我观察，一定只观察不要去做评价啊，这是一个非常重要的点。因为呃就比如说还是像我们吃那玩的菜的时候。

你只去感受他的这个这个这个颜色是吧？去感受他的这个味道，那这个时候你是处在这个当下当下状态。你是不被焦虑所困的。但是如果你这时候开始去担心他之前或者之后就像我们说的那个会不会拉肚子。

是不是你的这个原料不干净的问题的时候，你就又跳出在当下的状态。等于说你也同时跳出了这个自我观察的状态啊，就脱离了自我观察的状态吧。这个意思。那咱们总结一下，临在记当下啊，然后进入当下最好的方式呢。

就是通过一个提问，快速的进入到一个高维度的观察者的视角，然后俯瞰所有的事物。那比如像这个明星李连杰，还有这个赵文卓是吧？大家知道的，然后他们都说过，他们在平常就会进行这个内观训练。那什么是内观训练？

内观就是其实让自己处在林在这个状态。那赵文卓在接受这个记者采访的时候啊，他就跟记者说，我这边现在跟你说话的时候。😊，我都能够让自己处在一个内观的状态，其实就是观察者视角，也就是我们所说的这个当下。

然后他可以不被任何事物所纷扰，然后他能够把所有的事物看得很清，但是却不被那个事物所困扰。他一直处于这个状态。但是大家知道吗？这个状态你是需要花很长时间的修行才能拿到一个结果的。那其实反过来。

如果你倒退回去，在他们年轻的时候，在李连杰、赵文哲年轻的时候，他们需要拍电影啊、事业呀、生活呀，还有那些无穷无尽的这些那个欲望呀、需求啊，在那种状态下，他能够静下心去修行吗？或者说他即便是修行了。

会有一个结果吗？大概率是不会的，这也是为什么很多这个哦就是比较厉害的人，比如说事业上比较厉害的人，在他们的人生或者事业达到巅峰的时候，他们最终都选择出家了。因为这个时候其实他们已经从欲望当中解脱出来了。

但是我们普通人的不一样，我们有柴米油盐是吧？我们要买车买房，要为孩子上学，要养老。这么多的问题，这么多的欲望，这么多的目标。你在这种状态下，你怎么可能轻轻松松的达到活在当下的状态。

轻轻松松的进入修行的状态呢。就连大家都知道的那个弘衣法师，他的修行最终是得到大成了吧。他是学佛修佛之人，他达到大成。但是前提是他在中年的时候，他选择抛弃弃子。啊，遁入佛门。

然后选择避开了世俗当中的所有欲望之后和所有的那些纠纠缠之后，他才有可能去潜心修行，达到一个真正的大成。我们当然不是说大成，我们只说一般的状态，尚且都需要跳出一定的欲望圈。

所以我们才有可能会有一定的这个成绩或者成就。那当然我不是说去打击大家说不要去做这件事情，做这件事是有意义的。但是我们要理性的看待自己能够达到的那个高度，以及他对我们的实际效果到底在一个什么样的位置。

那比如像咱们这个课程，其实我把它定义成什么呢？就是这节课程吧，其实更接近于是一个教程这么一个概念。那这个教程呢其实会给我们一些方法，来，让我们知道如何快速的就能够进入临在状态啊，让我们处在当下这个状态。

但是如果说哎你真的想说让自己哎活的心如止水是吧？这个不被各种痛苦呀，是吧？还有各种这个欲望所萦绕。那其实在我看来，这本来其实就是一种妄念啊，因为如果有一天你真的能够选择放下是吧？放下很多。

然后甚至像弘衣法师那样去选择完全的放下的时候，其实那个时候即便你不去修行，自然也是水到渠成的。