# 05.对视无惧【新课首发，针对对视被视恐惧，方法+心法篇】：002.方法：终结对视恐惧，这个方法就够了_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，今天呢是咱们这个对视无趣课程是吧？正式课的第一节啊，首先呢上来先给大家拆解一下咱们这课程内容的这个几个分类。然后让大家知道呃我们这课程应该怎么听是吧？怎么用。

这样能够快速的解决掉我们对视恐惧的问题啊，包括你社我状来的问题。那首先呢咱们这个课程是分成这个三类的内容。然后第一类是方法篇，第二类是真相。😊，第三类是新法片。首先那个方法篇是什么意思呢？

就是呃当你听完了方法篇之后，其实你就获得了一个非常完整的，就是系统性的去解决自己问题的方法。你像包括咱们这个余光的课程是吧？赤面的课程，还有包括一些这个社恐的专栏。

然后焦虑症的专栏都分成了这个方法篇和新法篇。然后我们需要先通过方法篇快速的我们先从这个比如对视恐惧，是把那个强迫的思维当中解脱出来。我们先从这个症状当中解脱出来。然后其实这个才是最有限的。

那这个新法篇是什么意思呢？新法篇啊，就是当我们这个问题解决掉了之后，那其实这个时候，我们应该长期的去通过一些方法，然后去修正自己最底层的那个呃弱势的那个认知状态，让你变得心智更加的强见。

避免你重新在被一些其他的问题影响到一些其他的思维影响到。那真相呢是分成两个章节。然后第一个章节呢是给大家去排出一些呃我们在解决这个对视恐惧问题啊，包括一些这个社恐问题的时候。

我们经常遇到一些这个错误的认知和一些错误的方法啊，那给大家排除掉，避免你在这个错。😊，错误的选择上边你浪费大量的精力去消耗自己。那真相的第二个章节呢是咱们对森田正马疗法的一个完全的解读啊。

就是啊很多人都知道森田疗法是吧？顺其自然为所当然非常经典。那可能听咱们一克能同学也有很多在最开始的时候，你就尝试过用森田正马的疗法去解决自己的问题是吧？解决自己强迫思维问题，解决自己的恐惧症问题。

但是却很少有朋友真的通过这个方法走出来。如果你去网上搜的话，你会发现很多一些提问啊，是吧？一些评论一些回答，然后关于这个森田疗法的，然后最终都是在讨论，我用了这么多年结果还是不会用。然后恐惧一来的时候。

是吧？我一进入那个场景的时候，我根本就顺其自然不了了。那到底什么才是真正的这个顺其自然为所当为，你听完了这个章节之后，那么你就会感觉这个拨云见日。然后终于都明白了。那这节课我们的内容呢是直视啊。

解决对视恐惧唯一的方法。那值是为什么它是解决对视恐惧唯一的方法呢？为什么能干掉呃很多这个市面上各种乱七八糟的那些学说那些方法？那今天呢会给大家画一个非常完整的逻辑拆解图。

当然这个方法只是整个方法的2分之1啊，然后包括下节课都是非常重要的。那首先我们来说一下，我们最常见到的关于这个呃对视恐惧产生原因的这个错误的理解。我管的叫三个大坑。那第一个原因呢就是虚。

那你经常在这个比如说一些这个贴吧是吧，还有一些论坛啊，还有一些群里边经常看到有人会讨论说啊，不光是说对视恐惧的问题，包括一些其他恐惧等一些其他强迫思维的问题，很多人都会牵扯到啊说是虚是吧？

手淫过度啊什么之类，脾虚肾虚的问题。那这么说，对吗？啊，是对的。那第二个原因呢是专注力不足。因为专注力不足是吧？因为这个注意力不集中，哎，可能你某一天就会呃更容易的关注到你不该关注的东西。

可能你就会关注到。比如说我的这个目光是不是才是呃导致这个不好的社交结果，让别人误解的这个根本的原因，然后开始怀疑，然后开始焦虑担心，然后开始强迫进入那一系列的循环里边是吧？所以说训练专注力提升专注力啊。

没毛病。这个专注力也是对。那第三个原因，精神能量弱。这个精神能量弱呢，这个可能很多同学不知道他其实心理学里边完整的是叫精神能量场弱啊，说白了其实他也是一种这个虚的概念。这个人可能就会表现的啊比较自卑啊。

弱势胆小，就是这么一个状态。那这种状态下，其实人就会更容易被一些外界入侵。那这个外界入侵指的不光是说我们这个身体上的啊，是吧？你的能量场弱，你虚的话，你其实容易被影响生理层面，你会更容易感染疾病。

同时你的精神层面也更容易被外界的这个比如说一些啊腹向的能量。比如说。😊，骂了你一句，可能一般人哎说一两天就好了，或者说当天也许就没事了，心大的那对于你来说你属于敏感人群自卑人群，你这个事儿你就放不下了。

你要反复思考，甚至一个礼拜都未必能够消化的不完，那在这个过程当中，你就可能产生这个更多的负能量，并且还可能产生一个额外的思维，影响到自己本来的那个认知，甚至觉得什么都是自己的问题。

然后开始有一控制自己的行为，对视恐惧跟这个是有关联的。所以说精神能量场入啊，也是对的。可是你自己想啊，就这三个原因是吧？都是对的。但是他跟我们的对视恐惧之间有什么必然联系吗？你比如说这个虚是吧？

虚的人很多呀，是吧？有什么习惯的人也很多，但是这些人都会有对视恐惧吗？是吧？专注力不足的人也很多呀。那你比如像咱们上学的时候，像那个老师经常说这个同学那个同学啊，走神了，是吧。

你眼睛老关注窗外或者写着作业玩这游戏，这不是专注力不足吗？那我们成年阶段啊，我们有很多的心事，我们工作了。😊，交朋友了，创业了，有很多的心事导致我们心神不宁，眼神涣散是吧？然后比如说我们显得比较弱势。

那当我们见到一些比自己强势的人，见到领导的时候，哎眼神闪躲，不敢那么大大方方的去直视这种人也很多呀，都有对视恐惧吗？精神能量场弱的人是吧？自卑啊，胆小弱势。这个刚才我说了，像这样的人也很多呀。

但是这些人当中也有相当一部分的人人生在走的这个过程当中，然后他慢慢的实现了很大的一个逆转，他的性格变得更加的强势，更加的优质。然后人生也产生了一个很大的翻盘。这种人也很多呀。

就算有些人他一直维持着那个能量弱的状态，一直都是自卑胆小的，但是他也平平淡淡的度过了一生啊，你为什么却向下变成了对视恐惧。是吧这就跟这个现代科学家说，我们这个人类是吧？

有这个猴子或者猿进化过来的那这个中间其实缺失了一环啊。因为如果说我们是由猴子进化过来的那为什么其他的猴子，其他的猿，然后却他们永远都进化不了了。这个中间还是缺失了一个条件。那这这个条件。

这一环到底是什么？😊，不卖关子啊，这一环我写在这儿，其实就是欲求不满。你想想看，每一次比如说我们跟这个别人有这个目光交会的时候啊，比如说对面走过来的人，我要跟他家有一个目光交流的过程啊。

那这个时候哎你强烈的控制着自己，强烈的那个伪装着压抑着自己。然后其实最底层的那个原因，难道你不就是想看，但是不敢看，所以你才压抑自己控制自己。然后结果每一次你失控收场嘛？

所以说最底层的原因就是这个欲求不满，那怎么解决这个欲求不满，其实也非常简单啊，就是欲求满足就完事儿了？😊，是吧多简单的逻辑。那佛陀说过呢，就是我们人类所有的痛苦。你无论是你的呃恐惧也好，你的难耐也好。

然后你的煎熬也好，你的抑郁也好，你所有各种各样的痛苦，本质的起源都是来源于欲望，就是人如果要没有欲望了，其实也就不存在痛苦了。那所以说当我们去感受着巨大的恐惧的时候，其实就是你欲求不满。

所以我们解决的思路就是欲求满足。而且这个欲求满足的一定要早，因为你长期的处于那种压抑，那种扭曲的状态，实际上就会形成一个质变。然后这就是我们经常说那个词泛化的那个意思，就是这意思。啊。

因为这就跟我们身体一样，你长期的积累一些小的疾病，慢慢就变成大的疾病。那当你长期的呃比如说处于这个对视恐惧是吧，社交恐惧状态下，那我们第一节里边就说了那种状态下时间越长了。

慢慢你就会失去一种深层社交的能力，那你的这个社交圈就会越来越少。结果就是你慢慢的你就会感受不到生活的快乐。因为人感受到自己的存在感，感受到快乐大部分几乎可能是百分之七八十吧，然后都是由社交的。😊。

这个过程当中带来的就是如果人要不跟其他人接触了，其实快乐大部分也就没有了。当你无法感觉到存在感，无法感觉到生存的意义和快乐的时候，你这个时候其实就进入到了抑郁的范畴。那如何欲求满足呢，其实很简单啊。

你之前不是这个想看不敢看吗？是吧压抑着自己那种状态，那现在我变成直接看我把那些所有的这些狰狞啊，这些扭曲啊，这些欲望全部都释放掉。那倒退回去，当你的欲望被满足了，你就是说白了就是给你看，你都懒得看。

你都不想看了。你最开始那个想看，然后眼神闪躲抗拒本质上就是你还是想看，但很早的时候呢，我就问过我这个同事说这个呃我尤其见到异性，尤其是一些特别漂亮的异性的时候，我就没有勇气去看对方真的一点勇气都没有。

然后眼神总是闪闪躲躲的。那我同事就简单告诉我，你大大方方看呗，是吧？你又不会发生什么，你也不能怎么样，你就看呗，能怎么着，这个就是普通人对这件事情的理解。😊，他们认为大大方方看很简单，但其实他们不知道。

对于我们有这个比如像啊对视恐惧。你像我有这个其他的视线恐惧的问题的时候，我们大大方方看这件事情，对于我们来说已经不是那么轻松就能介入了。在我们之前有一个最大的障碍。在第一个视听章节就说我是恐惧感。

所以说下一节课我们要说的就是如何通过一些方法把这个恐惧感消除掉。那这个时候我们就能够轻松的大大方方的看，然后满足我们的欲求。

