# 05.对视无惧【新课首发，针对对视被视恐惧，方法+心法篇】：010.心法：解决困扰你的突发奇想（闯入性思维）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，那今天呢开始跟大家聊一个话题呢，就是咱们的这个闯入性思维。这个也是引发了一类强迫症最直接的原因。那我记得有一本书里边啊就这样记录了一位母亲，他产生强迫症的一个过程。

他是在某一刻突然间也想到了要掐死自己的孩子。然后他觉得自己这个这个想法是在太罪恶了。我怎么能作为一个母亲产生这样的想法，之后呢，他就尝试着去刻意哎控制自己说哎我不要产生这样想法，我不要产生想法。

结果这一系列的行为反而形成了他思维上边的这么一个强迫的思维强迫症。那我们人呢其实每秒都在发生这种数百万次的化学反应。而在这个数百万次化学反应当中，其实各种的这种思维碰撞。

各种的想法都是可能产生的都是很正常的。在思维的碰撞过程当中，我们也不会只产生那种我们需要的那种主线思维。那什么是主线思维呢？哎，就是我正常生活是吧？那中午说我要做饭了，哎，我想着要做什么是吧，做什么菜。

然后或者说这个啊我跟我们的领导聊天。😊，同事聊天，然后我需要说点什么是吧？说什么样的话，这个PPT我该怎么写，这些都是我们生活当中的那个主线思维啊，是正常思考路径当中。

我们需要去呃经历的一个正常的一个过程。但是在这个过程里边呢，你想啊数百万次的这种化学反应，你根本是控制不了的那还会产生一些杂乱无章的突然出现的这种想法。而这些想法当中，有些它是无所谓的啊。

就是根本不会引起任何波澜的想法，还有一些想法就会引起你的这个注意，如果你不是一个特别敏感的人群。那这个注意其实它就像一个蜻蜓点水一样啪下就过去了，其实不会啊形成你接下来的这个啊什么一些思考啊或者是类。

但如果你属于这种高敏感人群，就是我们所说的那种易感人群的话，那可能某一个想法就会在你的思维里泛起一个很大的水花，甚至形成涟漪啊，不断的影响你。那说白了你就会开始不断的陷入深度的联想啊思考非要想清楚哎。

我为什么会是这样？这个是不是我的错误怎么改正呢？怎么控。控制呢并进入到了一个强迫的思维里边。但是闯入性思维呢本身其实它也是受到我们这个正常意识识制约的。比如说你突然间哎说想到想从那个楼上跳下去。

你真的会去做那个事吗？我们人是有这个思维底线，还有包括这个自我保护意识，是吧？道德底线啊，还有法律意识的那人在正常的状态下，你不可能说哎因为你你有这个想法，你就真的去做这个事情。

所以说呃这种思维它本身不会造成一种后果。但是如果你陷入到刚才我说的那个思维的漩涡里边，不断的思考，不断的强迫啊，形成了这种强迫症。那其实最终就会变成一种非常实际的伤害。只不过它伤害的不是外界啊。

更多的是你内向的一个自我摧残的一个一个过程。那如何应对这个闯入性思维，其实方法很简单啊，就是转移注意力啊，说白了就是你去想想别的事是吧？管用吗？很管用，为什么呢？因为闯入性思维。

刚刚在进入我们的那个呃思维体系的时候，它其实是很弱小的很轻薄的。这个时候你只要让他失去了我们的这个注意力，我们不再专注在他这个事件上面，他其实自动就消退了。哎，你比如说有一种这个强迫症叫啊口水强迫。

可能很多人现在都知道，那我现在提这个强迫症，我简单说一下啊，是因为这个强迫症它是一个比较轻啊，非常容易破解的一个问题。即使我现在提了也不用担心引起大家的刻意关注，所以说没有太大问题啊。

所以我拿它去做这个例子，我就记得有一次我在这个骑车的时候，哎呦突然间就想到了说口水强迫症这几个字，然后当时这个脑子里边就直接闪现出来。那这个时候我怎么做的呢？我想了一下，我中午要吃什么。啊。

我要看看我要不要路上是不是带点什么东西回去啊，然后我打个电话问问家里边说啊，是不是要我带什么东西回去。等我把这一串事想完了，做完了。哎，我发现我几乎已经忘了，我最开始我在想的那件事，其实就是这么简单。

那当然如果这个突如其来的想法本来就对你不会产生什么太大影响。你自己就非常确信这想法就是很扯淡的。那你就完全把它放在那儿，甚至不需要去什么转移助力，你不用管它，那也是可以的，总之不去关注。

那这个问题就会自动消失掉。那咱们总结一下，哎，其实闯入性思维应对方式很简单。如果你呃知道这个东西就不叫事儿是吧？我刚刚说了，那继续去不管它，他就不会对你有一点影响。但如果他对你产生了一点影响。

你想要去向下去思考他的时候，那么立刻引入另外一件事情。这件事情最好能让你觉得哎说你有兴趣，或者说能让你开心啊，当然其实愤怒也是可以的，那么这个闯入性的思维也会失效。😊。

