# 05.对视无惧【新课首发，针对对视被视恐惧，方法+心法篇】：005.真相：森田疗法，超详细拆解（闭坑篇，价值巨大）_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，那之前呢咱们已经说了这个解决咱们对视恐惧啊的那个方法和理论了。那其实在解决我们这个问题的时候，包括一些这个鱼光恐惧是吧？赤面恐惧，还有一些其他的一个强迫思维。除了这个方法之外，其实还有一些方法。

你比如像这个森田疗法，大家都知道的，然后还有包括一些呃正念禅修之类的是吧？还有一些临在状态等等，都其实对我们这种对视恐惧啊，还有我说的其他恐惧状都是有效的那我们今天罗列一下这些方法。

然后其实当时我们重点要讲的是那个森田疗法。那第一种就是咱们的这个破点理论啊，也就是咱们之前给大家讲的方法，名字叫破点理论是我自己的这个理论。那第二种呢是临在状态，这个临在啊，其实指的就是我们的内观啊。

内观修行。那第三个呢，我们说森田疗法。这三个方法解决我们这个问题的速度呢依次是这样的啊，破点理论大于临载状态，大于森天疗法。这也是为什么我会优先给大家去说这个问题。那你像我自己在这个2015年的时候。

我在解决当时自己的那个愚光恐惧症。然后当时我是三年的愚光恐惧症嘛。然后但是一瞬间就走出来了。其实也就是应用这套破点理论，但是这个是后起的名字啊，当时就是那么一套理论，然后那套方法帮助自己瞬间走出来的。

然后这个临载状态呢，这个是在咱们呃新法课的最后一章，就是最后一章解，然后会完全得给你讲解如何进入临载状态，这节课的价值超大的。然后今天我们主要讲这个森天疗法，这个森田疗法，你看啊，既然是效率最低的是吧？

那为什么这么多人还是奉他为神呢，是吧？到底这个适不适合你呢？很多人明明靠他根本走不出来。那到底它适不适合你到底该怎么用，然后这节课给大家其实也算是呃增加了一个内容，其实不见得你用得上。

但是我们需要去拓宽认知让。自己明白他说这个方法到底该怎么用。那森田疗法呢，如果你在这个知乎上边，你去搜啊，你你基本上能看到大部分。比如说关于森田疗法顺其自然的这个问题啊，或者下边的评论或者回复我。

你会发现大部分都在问一些，我越是想让自己顺其自然，结果我发现我越顺其自然不起来，反而变得更加的僵硬，更加的刻意了，要不然就是可能我已经呃用了5年了，七年了，然后甚至更长的时间。

结果发现始终这个问题还是没解决掉，我自己也不清楚，到底是我没用对，还是说这个还是说我根本就不适合这个方法，他自己也搞不清楚，要不然就是干脆有些人会选择这个那就是什么都不管了啊，是吧？

我就是相当于这个放弃治疗全部都放弃了。那他们当中呢错的这个最离谱了，就是两类人。然后第一类啊后就是选择什么都放弃是吧？呃，我亲戚也可以不见，然后我朋友也可以不见，我能觉得不爽我就不见。

然后工作爱咋咋地是吧？能活的好就活活不好拉拉倒，然后这种状态这种。应对的方式呢，其实只会让你蒙受更大的这个社交代价。说白了你会变得更加弱势自卑。那另一类呢就是刻意的顺其自然。这个就其实错的更离谱了。

就是他认为啊顺其自然，就是我要关注顺其自然。我要让自己这个这个变得顺其自然起来，深呼吸是吧？啊，顺其自然，顺其自然，我要接纳他所有的专注力都在顺其自然这四个字面，他关注着自己的状态够不够顺其自然。

但其实呢你这个在禅修佛区里边叫什么呀，禅修佛学里边把顺其自然叫放下我值。然后你这个就是对放下我值的，我知我在倒回来说啊，就说白了你是在强迫自己顺其自然，你又变成了另外一种强迫。

你网上大概如果你能搜到的话，90%关于啊就是三天疗法，还有这个顺其自然，为所当为，他的这个理解和一些这个大家训练的结果都是以失败而告终的。那如果说一个方法啊，需要你去花很长很长的时间。

几年甚至更长的时间不断的磨练。而且在中间你去用的时候，还有这么多的人。😊，对这些内容，这些信息完全解读不清楚。那这个方法如果如此低效。如如果给大家带来了如此多的障碍。

最终可能还会逼着你放弃了这个方法是是本身就应该被迭代呢？是不是他就有很大的缺憾。这就好比我们创业是吧，赚钱去找项目一样。那比如说呃我们举例，我们要挣100万。

那有有的项目呢可能是三个月就能让你挣100万，那有没有这样的项目，肯定有啊，那是吧？那也会有那种说我花10年的时间我才能挣到那100万，那有没有这样的项目呢？那肯定也有啊。

那这十年才能够让你去挣够100万的这个项目，它是不是一个途径，是不是一个方法呢？是但是他是一个好的方法是是一门好的生意吗？那肯定不是其实很多人就是死揪这一点，他没有弄明白什么呀？

就是你包括森田呃正马这个森田疗法的创始人，森田正马先生，然后他去创立他这个疗法，最开始的时候，他也是因为自己在这个生病的阶段，他患有很严重的这个神经症强。症。然后他在这个阶段，他通过了解自己的病理变化。

然后最终然后创立出来森天疗法。而且这个疗法本身已经有100多年以上的历史了啊，虽然后来经过一定的这个演化，那包括你像今天咱们这个这个破点理论。难道我不是通过最原始自己先产生了极大的问题，然后去自救。

然后在这个过程当中不断的学习，经历几年的学习，不断的试错，然后最终总结出来这个方法吗？而且总结这个方法，前提是我已经试验了这些方法？之后才确定这个方法是最有效的。然后所以在所有的课程面前。

都是这个方法优先。这个方法在后的，更不是说这个三天疗法不对，而是说大部分人用这一个方法，等他终于把那个方法悟透弄明白，能够解决掉自己的那些问题的时候。大部分看不到那个时候，这是一个很现实的问题。

那接下来呢我们进入咱们课程的正题。森田疗法的这个完全的解读。那首先我们先说一下呃森田疗法治愈强迫症的它的一个基本原理是什么样的，这是我们正常人的一个思维过程啊，它是一条线。哎。

当我们比如说在这个社交场景的时候，我们进入社交场景啊，哎，或者说有一件事儿呃，开始需要你去思考，进入你的这个思维的时候，那是这样啊，然后正常人呢会随着这个过程时间的延长，然后不断的向前前进，前进前进啊。

直到这件事情结束，这就是一个正常人正常的过程。它这条线就走完了。但是当我们有这个强迫症的时候，这个人的思维状态变成了什么样子呢？他每次在这里都会产生恐惧或怀疑，然后从这分支出去。

变成我们之前说的那个思维的思循环。然后你就会在这个循环里边一直绕啊，一直绕绕绕绕绕不出来，结果你每一次的这个思维包含你的社交活动，都只能在这个位置就断掉了。啊，就没有没有下文了。因为在这个之中你最终的。

行为和思维一定会选择回避，大家知道吗？就是你的行为表现出来就是回避。那这个时候你就不会有向下的所谓。哎，我继续跟别人聊天，或者说我继续去想着这个之后的事情，你所有的思维只在这个位置就停了。

你所有的专注力都牵制在这个循环里边，你所有的行为都在回避，你只会在这个位置，别人是直接到结束，你就永远只在这个位置，这也是之前我们说的，你会失去深层社交的能力，你根本就没有后半段。那森天聊法的原理呢。

就是每一次你在处于这个节点的时候。我们不去关注所有的这些恐惧啊、怀疑啊啊，包括你还有一些症状，还有包括一些行为，什么回避了，不回避，什么脸红了是吧？什么都不关注我去继续该做好我当前的事情。

比如说我是该继续看书是吧？我还是该接着吃饭，该聊天啊，还是该做工作汇报，我我只做我当前要做的事情，而对这些呃所有这些负面的这些这些应激性的这些反射，我完全不做任何的评价，就是你有你放在哪儿。

但是我不管你啊，我也不会说因为这个产生更大的这个专这个牵扯我更多的专注力，我去想着哎，我这个东西是不是不好，就怎么着，你这又进入思维死循环了，他是等于说我虽然会有这些症状。因为你已经有强迫症了。

你一定会有这些症状，但是我让他出去，但是我去把精力放在了我本身这个事件上面，这样你就能继续向下一步一步走完完整的这个社交流程，他是这么个意思。那当你有了。越来越多这个比较完整的这种社交体验的时候。

其实你就会发现哎说哦原来我自己有一套方法，然后这个森田的疗法，然后能够帮我控制掉我现在的一个状态，说我可以不受这些东西的影响。之前我完全受他们的影响，进入死循环，每次都在这，现在我不受他们的影响了。

我该干嘛干嘛，我这个当前的事情我还能做可能我做的不够好，但是起码我可以进行下去了。其实这个时候你就发现你会建立起一种信心。然后你会相信哎说自己对这个事情有掌控力。那么你就会花费更多的专注力。

在事件一个一个的事件上边，而对这个地方的关注就会越来越少。强迫症的本质是什么呀？本质就是你会对这个思维层面这个点产生不断的关注。当他失去专注力，失去你的这个关注的时候，慢慢的他就会变弱。

你在森田正马疗法里边，我们解释就是精神交互作用越来越弱了。你对他不关注了，他慢慢其实就消失掉了。但反过来，如果你所有的这个注意力是吧？都在这个圈里边啊一直转一直转，那。😊，永远都出不来。那我们总结一下。

我们在使用这个顺其自然的过程当中，我们会发生一个什么样的这种心态的变化。你会是吧？关注着一件一件的这些当下的事情啊，这个是没有问题的。然后那么在你起初刚刚开始去使用这个方法的时候。

你一定会感觉自己这个专注力啊是什么样的呢？就是起伏不定的，我一会儿会感觉我又能做事儿了。哎但一会儿我又跑回来了。然后一会儿我又能做事儿，一会儿又跑回来，非常反复，然后但是在这个过程当中。

你会发现只要你突破了。然后你之后的这个线是什么样的呢？你就会关注这些事件越来越多，然后他越来越少。然后他越来越多，然后它越来越少，直到彻底最终不把它当回事。可能这个过程，一旦你真的能够适应了。

其实也是一个比较快的，更多的人其实是因为始终还是无法进入这个状态。那用好三天聊法呢给大家两个提示。然后第一个就是啊不关注顺其自然，也就是不要去关注顺其自然这个本身，这个之前我们说过了。

要专注于当下的这个事情，千万不要想着让自己顺其自然，那就本末到置。😊，那说到这儿给大家举个例子，你比如就像这个森田正马老先生，然后他去呃创立这个森田疗法的时候，他治愈自己的那个过程，就是在大学期间。

他选择我就是努力读书，努力读书，我什么事都不想了，我只想把自己的血液搞好。即便他当时生产非常重的这个神经症，结果就是专注于当前做这个事高度的专注，他发现这个症状在这个过程当中，竟然自己就退化掉了。

甚至在退化的过程当中，他自己都没有感觉到退化。你懂吗？就是这个退化都变成一个自然而然的状态。其实这个就是顺其自然，运用到最后应该有的一个这种这种感觉。那第二个要提示的点呢，就是这个顺其自然。

他是无处不在的啊，不是说这个顺其自然就是一定是一种啊非常平静的状态，是吧？深呼吸的状态，的的确确平静松弛状态下，你更容易就是进入这个顺其自然的状态。但是当比如说哎我们跟别人哎发生争执了是吧？吵架了啊。

面红耳赤的，那你会觉得这个状态，他不是顺其自然，这个也是一种顺其自然。因为那是。😊，种本来就应该有的一种条件反射。如果你你你你不去接纳自己，你就会变成另外一种强迫。你强逼着自己啊，我不要脸红。

我要表现镇定，只有镇定才能表现出足够强大，那就又错了，你就又进入到那个强迫的那个循环里边了。再比如说现在我们这个工作可能不好是吧？或者说创业屡屡受挫，那可能啊我会比较焦虑，那焦虑也是一个自然的状态。

你不需要去跟他对抗，焦虑是人本体正常的反应，你事情做不好了，你学业不好了，你就会有焦虑，你要做的是接纳焦虑，而不是跟这个焦虑对着抗，我不能焦虑。那再比如说就像我们这个对视的问题啊，是吧？

对面比如说过来一个美女，你像我吧，如果对面过来的女孩特别漂亮。哎，我内心可能会对他有一些这个好感是吧？有些这个想法之类的东西，但是我为了不让对方去看出来，我可能比如说我有一些比如说哪怕是淫荡的想法了。

我可能会端着啊端着就是一本正经的走过去了，这个端着，难道普通人不会吗？你以为是只有你。😊，在伪装吗？普通人也会去伪装你的区别跟普通人之间是呃普通人人家接受自己的伪装，我是伪装了是吧？但我没毛病啊。

你是不行，我伪装了，我这伪装不对，我不应该去伪装，我伪装会会怎么怎么样，你会对这个伪装的事情不接纳别人是接纳伪装的，你不接纳伪装，你get到这个区别了。那总结一下咱们这个三天疗法，他适用的这个范围呢啊。

包括洁癖是吧？一病反复检查这一类带有怀疑性质的，比如像洁癖总是怀疑自己是不是被病毒侵染了，或者自己的手不干净，有很多细菌啊，疾病已经没有了，他一直处在怀疑状态，一病也是一种怀疑。

然后包括反复检查也是怀疑，因为我怀疑是不是这个锁没上上，我一直要翻来覆去的这个去上。然后电脑是不是没关，我翻来覆去要去检查那个电脑关没关，它是一种怀疑，然后怀疑这个维度的，确实可以通过三天疗法。

然后很快走出来。然后但是如果你是处于。恐惧这个分类状态下的，你要知道我们所有的强迫症啊，它的起源的这个情绪层面的这个起源就这两种，一个恐惧，一个怀疑。三天疗法适用的就是怀疑这个层面的。

然后我们的破点理论适用的就是这个。恐惧层面呢那今天的课程就到这儿，甲油同学们。