# 05.对视无惧【新课首发，针对对视被视恐惧，方法+心法篇】：001.发刊词：终结对视恐惧的那个“点”_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

那今天呢这节课是咱们这个对视恐惧啊，然后这课程的理节，然后会给大家去画一个完整的这个对视恐惧的一个原理的图。那，这样你就会非常清楚说这个对视恐惧它是如何在我们这个大脑里边去运行的。

他是如何影响我们的思维的，然后导致我们说越来越回避这个目光的交汇是吧，越来越回避对视，然后以至于最终我们越来越回避这个社交这个行为，然后其实画完这个图之后呢，呃你也会大概就明白了。

说我们要想干掉这个对视恐惧到底我们要解决它哪个点才能解决掉这个问题。那可能有人会说是因为这个比如说啊自卑的问题是吧？啊，或者说高敏感的问题啊，弱势人格的问题啊，我看到网上对这一个问题的分析。

其实还有人会倒退到这个童年啊，说是因为童年可能家庭不和谐或者父母的问题，带来了一些不安全感。然后最终导致了产生这样问题。其实都对，但是童年不幸的人很多。我相信比你不幸的人很多。

但是为什么你会有这个对视恐惧。你像自卑的人也很多弱势人格的人。也很多是吧？讨好型人格的人也很多。但是你却有了对视恐惧。所以说今天这个视频就是给大家把这个问题彻底的讲明白。

那比如说刚开始一进入这个社交场景，哎，比如说对面有个人走过来了，哎，那这时候如果你有这个对视恐惧的问题的话，那么你可能会担心几个问题。首先呢可能是你担心自己的这个眼神可能是不正常的。

然后对方可能会产生误解。或者呢你可能怕自己的这个眼神或者状态，哎，说我影响到了对方，然后让对方觉得不爽了。还有一些人呢可能是担心害怕自己的这个目光，会暴露出自己内在的一些这个情绪啊。

比如说我现在是紧张的啊，或者说我现在是恐惧的，他不想这个东西被暴露出来。因为你害怕对方可能产生误解是吧？怕人让人觉得不爽，或者说你害怕这个暴露内心，所以你会产生明显的一个弱势的状态。

其实表现在眼神上面其实就是这个眼神闪躲。眼神闪躲呢它只是一个开始，这时候你一定会特别想要去强烈的控制自己的这个状态啊，比如说心态。那控制心态强壮镇定呢，这个时候你一定哎会反复的这个提醒自己是吧？啊。

千万别慌别慌，然后这个没什么大不了的，要镇定，要镇定。然后同时呢你还会去控制自己的一些这个眼神啊，或者说是一些这个行为层面的东西。啊，可能你说你看着对方的时候，然后你会故作，比如说我一会儿低下头哎。

看小会儿，然后一会儿我又抬起头来再看那会儿。然后一小会儿我又会左回右看。总之呢尽量通过调整自己的各种行为，然后尽量表现出来我是一个正常人，不想让对方发现自己的一些内在的，比如说我的恐惧啊。

或者说我紧张的这种情绪。但是我说过像眼神行为，这些东西当中有很多是我们植物性神经控制。比如说我们的表情啊，比如说我们眼神它这种植物性神经控制的，你控越控制，一定会导致越失控。那同时这个控制心态也是一样。

情绪这个东西是对这个步字是会产生反效果的，你越是拒绝你的情绪。比如说你不要紧张，你不要紧张，这句话只会带来你更大的紧张感。那说白了这个时候其实你已经面临一个问题啊，就是你的控制。

是吧导致了你的更加的失控。那这个失控会给你留下什么呢？留下一个非常挫败的记忆啊，就是你下一次你再次进入这个社交场景的时候，你会变得更加的紧张恐惧，你会变得呃更加担心别人会误解你。

你会更加担心自己的状态和行为，让别人不爽了。同时你选择更加的眼神闪躲。同时你也会更加选择强烈的去控制心态，然后更加强烈的去控制自己的眼神和行为，让自己哎装的好像是个正常人。你看那么这么转过圈来。😊。

这不就是一个强迫的整个的一个死循环嘛？就是它是也是在不断的在转。而且如果你长期的去选择控制自己的这个状态是吧？控制自己的这个眼神加行为，然后选择刻意的伪装自己。那当你伪装的时间长了之后。

其实慢慢的你就会失去一种跟这个其他人建立这个深层交际的这个能力，说白了就是你你你所有跟别人的交际都会流于表面啊，就跟我们跟一个比如说呃陌生人接触的时候，当你们刚开始接触的时候。

因为大家彼此之间是不了解的。然后这个时候呃可能相对来说就是比较拘谨的。然后可能很多的话，还有我们的这个神情状态，还有我们的这个啊语言技巧，都会流于表面，然后都是一种比较标准化的这种输出。

然后甚至比如说哎像那种职业假笑是吧？那种状态，那就是属于这种。但是随着大家这个交流的次数越来越多，然后彼此之间互通的信息越来越多，越来越了解对方，你一定会暴露出来一些比较真实的状态。

那这个时候呃如果对方觉得说你。的这个这个比如价值观，或者说你的这个感染力，哎跟我是比较对路的那大家可能接下来就会深度交往成为越来越好的朋友。然后如果你跟我是不对路的那可能大家就只会成为一般的朋友啊。

或者只是认识。这个其实就是一般人的这个社交筛选的过程。但是。😊，处于对视恐惧或者说一些这个社交恐惧的人，你一直处于这种刻意控制的状态，一直处于伪装的那个长期的那个状态。

那别人会永远感觉跟你交流都隔离一层沙啊，他会觉得说这个比如说哎起初你跟我是吧，你刚见面大家拘谨是吧？你你你你是那个样的，我能理解你一直是这个状态，你是不是有问题啊？

那其实相当于你在别人的这个就是社交筛选的过程当中，你你永远属于不对路的，你永远找不着一条跟谁是对路的。因为别人看不到你真实的信息到底是什么。然后其实见而见智的你的社交结果，就是所有人都不想跟你说话。

那我们如何解决掉这个思维上边整个这个死循环的。那我们之前有一个那个呃12分钟的超详细解读啊，就关于社恐的。然后其实那个视频里边已经把那个逻辑类似的逻辑讲的很清楚了。其实我们要解决掉带有强迫性质的这种。

思维的这个死循环原理很简单，就是在他生成恐惧的那个时候，就要去咔嚓给它卡断，其实就是这个位置。啊，大家记得这边的一圈啊，其实你可以归纳为它整体都是那种情绪，都是紧张恐惧。

整个这个部分都属于紧张恐惧所呈现出来的。你包括你这些担心害怕，难道不是紧张恐惧的范畴吗？也都是。那只要在这个阶段，我们咔咔掉，其实后边这一连串啊，什么控制心态失控，然后造成了比较大的这个社交后果是吧？

然后你丧失什么这个社交的这个深层社交能力。就不存在一连串其实也就就就没有办法进行下去了。那咱们那个课程的方法呢，就是这里啊，就是提供一个非常切实的工具，在这里帮你看察掉方法呢有两个特质，一个是够快。

一个是够狠。所以说呢大家一定不要错过咱们这个对视无惧的课程。同时这个课程也是解决这个社交恐惧症的课程。因为对视恐惧的人，基本上百分之百的都会有一些社交焦虑或者社交恐惧。但是呃就是反过来说吧。

社交恐惧的人当中大概有70%左右的人都会有对视恐惧的问题。哎，那那到底是这个呃对视恐惧引发了这个社交恐惧呢，还是说这个社交恐惧引发了对视恐惧呢？其实这个来回都是说得通的，而且来回的现象都会有，为什么呢？

因为你像如果你有对视的问题。那我们之前说过，你的对视恐惧会慢慢的让你的恐惧感越来越强烈，最终你就选择回避社交。那在你回避社交的过程当中，按照我们之前说的回避社交会导时间长了会导致什么呢？社交功能损伤。

你的语言能力是吧？你的表达能力，你的一些肢体行为语言，你都会变得越来越不会啊，就是你越来越不擅长，最终你就会变成演变成社交的恐惧。你会对社交这件事情越来越回避越来越恐惧。那反过来呢。

当你处于这个比如说一个呃社交焦虑的状态。或者说一个基本的这个社恐的状态，你可能会选择长期的我回避社交是吧？我不跟别人说话。那么长此以往呢，你的社交功能损伤的时候。

其实你损伤的其中一部分可能恰巧就是这个这个对视恐对视的这个能力，或者说跟别人目光交汇的这个能力。慢慢的你就不知道该用什么样的眼神去看对方才叫正常的了。所以说社交恐惧症。

它也确实会导致一部分的这个对视恐惧。