# 05、成真女生的秘密：16 女生化妆前要先做这一步

好，我们下面讲一下大概的女生这个化妆的一个一个步骤，对吧？这是一基础知识啊。一个呢是护肤。那么这个护肤是什么意思？就是化妆品怎么说也是一个化学的东西，对吧？它直接抹脸上，那么是不是对皮肤呢是有一些不好。

所以它在化妆品的底部就是跟皮肤清力接触的地方，它是要涂一些其他的东西，对吧？比方说补水的保湿的这个东西，然后呢，化妆品呢在涂在这个表面，对吧？这样就会更好的贴合这个皮肤啊，然后呢。

同时这个化妆的妆面看起来会更加的这个服帖自然，这个你可以我们用简单的理解，就是说我们穿这个外套之前里面会套一件这个衬衣或者衬衣里面还会有一件内衣，对吧？那么这个打底的这个东西，就是内衣。

我之前也不知道它这个打底的这个东西啊，它不光是一个保护皮肤或者是保湿的一个作用，它还是呃会防止就是外面涂的那个化妆品啊，这个防止它卡粉啊，是起皮呀或者是结块啊，或者说抹不开。😊，对吧？所以呢对女生来讲。

这个化妆前啊它这个护肤的这个步骤啊，保湿的这个步骤是非常重要的。那么对女生来讲，最基础的护肤啊，就是化妆水和乳液，那么这两样是最基础的化妆水呢起到的这个作用，就是给皮肤补水。那么全脸呢就可以去那个擦水。

那么等皮肤吸收之后再去擦那个乳液。那么乳液起的呢就是保湿的作用，相当于把皮肤里面咱们刚刚擦的那个水啊锁住啊，锁在里面。那么擦完了这个乳液之后呢，就相当于给皮肤盖了一层薄薄的被子。

把皮肤里面的这个水分锁住，避免皮肤干燥起皮，尤其是秋冬季节啊，或者说呃靠近北方的一些或者是干燥气候的地方，对吧？女生就更需要去用这个乳液了。那么乳液的样子基本上就是乳白色的。好。

那这个乳液呢对于女生来讲，一般性来讲，它这个化妆前都是一些。必须的一些护肤品。那么这个乳液呢它有便宜的几10块钱啊，倒贵的有几百块钱一瓶，一小瓶啊，这个价格都有。那么一般情况下呃。

我们不建议比方说你送女生礼物小礼物或者是什么半手礼，你送一瓶乳液啊，这个不建议不到是因为啊她这个价格或者是贵或者便宜，不是因为这个问题，对吧？因为也有很贵的或者是一个很好的。

而是说我们不晓得这个女生的她一个皮肤的肤质，因为不同的乳液，她对不同的肤质是不一样的。所以女生自己用了很多，她知道哎这个乳液是我用起来最顺的，最喜欢的啊，最适合我的，但是你呢一看呦这个牌子好，这个贵。

我送她一个特别贵的，大家用起来哎呦很不好，那其实也不好，对吧？所以在这一点上呢，这个乳液送的时候，除非你真的很了解啊，她的这个心理或者是她的这个肤质对吧？然后呢她可能不知道说这个乳液是非常适合她。

也就是说你真送了，然后她用了以后发现哎呀，你送的这个真的是非常好，比如我用的。😊，原来那个好，如果你有这个把握，那你可以送。哎，除了上面两款，我们讲的一个化妆水或叫保湿水，还有是乳液，对吧？

那么还有其他的啊，比方说有一个叫肌底液，就肌肤的那个肌底液，还有精华啊，还有眼霜，还有面霜啊等等。那么这些东西就不是所有女生都一定会用的。因为女生呢也会根据自己的需求去购买。

比方说肌底液它呢是可以让皮肤的后续去更好的吸收护肤品里的营养物质啊，它是一个催化剂的作用，也就是说可以让皮肤更好的吸收护肤品，哎，还有精华液啊，精华液精华液和上面说的这个肌底液的这个质地啊。

实际上那个东西是差不多的，都是略微的这个粘稠的这种感觉啊，质地。有的呢流动性也很强。颜色呢大多是半透明的啊，它能够针对性的解决一些呃某些皮肤的问题啊，比如美白精华。😊，就是以顾名思义对吧？

就是让女生皮肤变白的或者是号称，让她皮肤变白的。也就是说，如果你看到女生她特别喜欢用这个美白精华，那么呃当然也不是100%，但是你可以略带一个想法，就是说哦是不是这个女生觉得自己啊更白更漂亮。

就是它可能有这样一个需求，觉得自己希望自己更白一些。你通过它选的这个化妆品可能就略微的能够知道它某一些心理的状态，对吧？哎，比方说还有叫淡斑精华，但就是把这个事情变淡斑就是斑纹，淡斑精华顾名思义，对吧？

就是淡化，咱们脸上呢如果是有斑的，对吧？那么还有是祛痘精华，对吧？就是去那个痘痘的啊，还有是维稳修复精华，也就是修复皮肤的这个屏障的啊，那么市面上目前的精华呢，大致呢就是分为这几大类了啊。

那么精华除了起到最基础的。我们刚刚讲那个补水对吧？化妆水啊乳液补水的作用之外呢，就是有其他的这些鹅斑的作用啊，美白祛痘淡斑修。😊，等等。那么你看到如果女生用了这个某一个这样的一个额外的这种精华。

那你就知道她对于这块是有需求的，或者说她觉得自己长这个斑哎呦不好看，对吧？我就是但是也不是以100%的对吧？就是说呃他可能就是用了，或者别人送他来，他觉得正好有用所但是我们可以了解一下。

但有一个事情我们要注意啊，就是精华的这个价格，他一定是比这个化妆水贵的啊，比这个乳液的价格也贵。那么为什么我们刚才会聊到说你用就是看到女生用这个精华呢，我们可以有揣测猜测他可能有这方面的需求。

是因为她花了更多的钱，也就是说这个事情本来呢其实作为一个基础来讲，他不用也是可以过得去的，也没有问题，这个妆也可能化好。但是呢他额外还用了还花更多的钱。那么说明呢我们大概的推测。

可能对于这块他还是在意的想要变得更好，或者说把这个斑给去掉，或者说更白。那这个精华呢是比刚才那个乳液啊或者是化妆水啊，这个保湿水啊是要贵的。那么比方说同一个牌子情况下，可能一瓶保湿水或者是乳液。😊。

100多对吧？150。然后呢，这个精华可能就300，它翻一倍。但是每一个这个化妆品的品牌呢，它因为主打的那个东西不一样，有些就是主打的精华，所以它的精华特别好，买的人特别多啊，所以精华它可能就价格更贵。

对吧？但有些呢可能它主打的是前面那个乳液，所以乳液的价格高点，所以可能精华只比乳液高个23这都有可能的哦，还有一个事情啊，你别看那个精华不是我们刚刚说的比它价格高嘛，甚至高一倍嘛。

精华的这个它可能一般才30毫升或者50毫升，它的量也少而那个乳液或者是化妆水，它这个一般就是150毫升的，甚至200毫升的可能都有对吧？所以这个它贵还少，便宜还多啊，所以我们刚才讲到啊能去用精华的。

其实它对于这方面是更讲究的，它更有这个需求。我们可以从这些方面就体会出来。😊。