# 05、成真女生的秘密：47 女生生理期，怎么照顾她？

。女生这个经期啊，还来大姨妈，月经期呢，她对于她有一些生理上的一些影响啊，我们简单的介绍一下啊，一个呢可能我们根本都知道，对吧？她有些女生可能这个在生理期间她可能这个地方啊。

她这个小腹可能会疼所谓的痛经，对吧？那可能会拿一个热的东西这边敷一下，或者喝热水啊，那个喝热水的梗情的一开始就从这地方出来的对吧？那么劝女生喝热水，那么确实喝热水可能会有一些缓解的作用。

那这是痛那痛经不是所有女生痘痛经，哪怕是女生这个以前痛经也不代表以后会痛经啊，所以她这个要看当时当刻啊情绪身体各方面的条件去看啊，但是有些女生就一直不痛经，也有啊，有些女生就每来次像掉半条命的也有。

对吧？那么其他的有些可能的情况可能的情况，比方说有一些女生这个因为她这个激素的关系吧，她生理期间或者前她可能会有长痘痘，痘痘会多，粉刺会多，那么这是跟这个经期的这个激素。这个也有关系。

那么还有一个是很多男生哥们，咱们这个有嗯感兴趣的话题啊，就是这个因为我们讲了女生跟我们男的都是一样，对吧？你我咱俩都是有什么性欲的啊，比方说看到某些电影片段看到怎么样，这个欲望就被勾起来了，对吧？

我们男生容易被这么勾起来，那么呃当然女生也会有，但是女生的在这个经期的这个有些人讲是这么讲，他说在经期之后的一周或者说经期的结束之后，那个几天里面可能他在这方面的性的欲望啊会特别的比其他的时候很强。

女生一般在经期内她的性欲是最低的对吧？因为经期也不可能去做这个事情，所以那是欲望是最低的。但是呢这个事情也没有一个定数，因为我就听过我们在高考职招里面就采访过一些女生，对吧？

她就讲她说在经前就是经期前她呢是这方面的欲望是比较强的，但是呢有很多女生她说她是在经期后对吧？但是这个前跟后呢，其实我估计啊。😊，跟最大的关系跟排卵期有关。因为排卵期就是说我们他的卵子出来了。

就是他需要等那个精子进来嘛，对吧？所以呢这个时候呢他这个激素的分泌会让自己身体呢这方面的欲望会会升高啊，所以女生有些时候经前或者是今后，其实无论是金前还今后，其实那个位置是什么，跟排卵期是相关的啊。

所以呢就是要么就是排卵快要排卵的时候，对吧？要么就是排卵刚刚结束的时候，那个时候这个女生这性欲的这个这个会高，但有也有些女生是在排卵期，那个时候性欲会高，对吧？基本上大概是这样。

但但是每个女生还是不一样啊，我们大概知道一下，那么这种感觉啊，其实我们男生也有对吧？有时候有一阵子你会发现怎么样，你就特别的好受，对吧？这个欲望特别的强啊，你就浑身一股劲儿啊，这种感觉。

但有时候呢你就特别的平淡啊，就觉得种闲者时间啊，对吧？这种感觉。刚才我们讲到的是一些生理性的影响，那么还有一些心理的就是情绪性的一些影响啊。😊，啊，那么这个我都是笼统的说啊。

因为有个别的女生或者是不是个别的吧，就有些女生每个人可能还是不一样，她有一些呃个别化差异化，对吧？但是一般来讲，那么女生这个月经前那么几天，你就会发现呢，就是有些女生她这个情绪上面脾气会有一些大啊。

脾气会有些烦躁啊，这个是跟她马上要来这个呃月经啊姨妈有关系的。包括在姨妈那个期的这个期间，对吧？月经的期间，有些女生这个可能情绪不太好，但要看有些是她那个内分泌的这些就是分泌的这个激素的有关系。

但也有一些呢是你想啊，你你这一个礼拜对吧？你下面一直在就是留着东西，然后各方面不方便，可能也会跟她有关系烦躁。那么你要从一个呃这些心理的这种统计学的意义上去想，确实有这些研究，对吧？

我们以前呃这个课程里面讲过这些东西，对吧？就是说呃如果女生是在姨妈前或者姨妈期间。😊，那么你去邀约他，他出来的这个概率会那么小那么一点点，对吧？而他在这个呃排卵期或者排卵期的这个前后。

他包括出去酒吧玩啊，跟你出去赴约的这个机呃这个这概率就会大一些，对吧？但是我们如果去约他的话，你除非你是正好知道其他头径了解这个信息，对吧？否则的话没有必要刻意的去遵循，你只是知道就可以。好吧？

因为你刻意的用为这个东西的那个区别微乎其微啊，微乎其微啊，正常的还是我们讲的有一些吸引，或者说他觉得你这人靠谱，想要跟你去了解，我们正常的约法去约，好不好？不要因为说哎呦是不是你来义麦，我就不约你了。

所以以前呃如果你看过那个我那个头听女人新科程，对吧？我们在那个前面那个介绍的课程里面，我们讲到就是当时有一个大哥啊，就是就是带着我那大哥，他叫kevin嘛vin。😊，呃，那个他当时就。😊。

就跟我们说一开玩笑，他说那个因你其实我们男生也是要去算女生这个生理期的日子的对吧？不是为了要安全期去算。他的意思就是说这个因为已经是他女朋友了嘛，就是说你算到哎呦马上明天或者说三四天5天之后。

女生她要来月经了啊，来姨妈了，那么前面几天呢你就要有些事呢，本来比方说你要找一个事找他去聊，等他同意，或者反正就是类似就是容易让他生气的这个事，你得缓一缓啊，你得避开这个期间等他月经好了，对吧？

等他这个之后，哎，在一个心情好的时候去去去去去去聊这些事情，那是更好的。那么这个他就比较考就比较仔细了，对吧？就给你讲来给你参考啊，你不一定要这么做，但是给你个参考。但然你要有注意。

比方说你本来你想约女生去喝酒的，那么你女生姨妈来了，那么一般情况下啊，这个我们是不建议女生这个姨妈期间去喝酒的，包括去吃生冷。😊，我们讲日料，对吧？有些那个寿司，这个萨西蜜对吧？刺身都是生冷的。

它都放在冰块上上来的对吧？那么女生姨妈期间又痛经的，但千万别去生冷的，别喝酒精，对吧？有些冰淇淋啊什么都不要啊，包括游泳也不能去。所以这些当这些应该你知道啊，这个我多嘴了。关于生理期的这一块呢。

有一些民间的传说对吧？比方说给女生喝这种红糖水啊，姜茶呀，这些啊，因为她是热的啊，当热水喝，当甜甜的，这个没有问题，但实际上呢就是很多女生跟我讲啊，这个好像红糖水本身对于治疗这个痛经这个事是没什么用的。

但是呃冬天也好啊，呃哪怕是夏天对吧？一杯温热的饮料，哎，总是让人很温暖的啊，又是甜甜的奶茶不就这个概念嘛，对吧？那么总归会给女生带来温暖，如果她已经是你女朋友，你们俩关系很好，住在一起同居的对吧？

那这个做的事情，比方说。😊，这个如果女生觉得痛经实在不舒服，你实在没有你你给他暖宝宝给他热水壶都敷制了，好像也没有用。那么这个时候呢，你还可以建议啊他可以洗一个热水脚啊，拿那个温度高一点的水烫一下脚。

哎，可能有一些缓解的作用啊，这个加速这个血液的这个循环。