# 06.《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：012.3.11 女生如何在一场高端局中让自己脱颖而出【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼Oh。🎼hello，仙女们，大家好，我是木姐。欢迎来到我们向上社交系列课程。今天我们继续第三章向上社交职场编之大佬提携的课程。上节课我们聊到了怎么让大佬快速的去信任你报警大佬的大腿。

一个公式让你快速去建立信任感。五点对症下药，让你快速进入到大佬的核心交际圈，并且愿意给你提供助力。仙女们学习完之后有没有时践起来，还没有来得及看课程的同学记得要及时的学习哦。

O那我们今天这节课我们就接着本章节的主题延生。我们来聊一聊咱们姑娘如何在一场高端局中，让自己脱颖而出，在一场聚会饭局，一个酒局上能够快速让别人记住你，对你印象深刻。因为中国就是一个人情社会，在中国。

你无论想做生意还是做官，做任何事儿，你都离不开饭局。所以这节课啊，对咱们姑娘一定是必须要长辈的技能。我从小呢就是一个目的性非常强的人。🎼要么不做要做我就一定要做到最好。

我之前在互联网大厂的时候跟大家讲过，我是在一个呃互联网新媒体。然后那个时候我们那个部门做的就是跟广州市一级省一级的各种单位去打交道啊，就政政府单位的那个宣传口去打交道。然后那个时候呢我差不多一周7天。

我可能有4天都在应酬，就是有饭局啊，商务局啊之类的。所以关于这个课题我是真的很有发言权。那这节课呢，我就把我自己这么多年来参加各种商务局饭局的一些经验和一些注意事项。

以及怎么在一个局当中塑造自己的经验分享给大家。首先我们要明确一个概念，就是我们去参加一个应酬局参加活动。那这个饭局不是为了让我们去吃饱饭的啊，饭局高端局酒局最重要的不是饭。其实呢喝酒是其次的，也不是玩。

而是在于这个局，所以我们要明确清楚这个局的。🎼作用是什么？一个局的意义一定是为了达成某一件事儿，有的可能是为了联络下感情，有的是为了达成某项合作做铺垫，有的甚至是别人为了求人办事。

也有些局单纯就是为了哎呀炫耀显摆，所以我们的时间是非常稀缺的，我们第一步就要筛选，什么样的局是高端局，什么样的局是低端局，哪些是值得我花时间精力去的，哪些是没有意义的，对你来说只是有消耗。

毕竟咱们出个门又得洗头化妆收拾的，也挺耗费时间的。大家要知道在社交场上，所有的局都是带有功利性的，别人不会无缘无故的邀请你去参加饭局，一定是你对于他们而言是有价值的。所谓的高端局。

就比如说这个局当中有非常厉害的人。大佬在你的事业上，未来发展上是潜在的贵人能够助你一臂之力的。这样的局你是必须去的。再来就是工作上的链接，合作的客户，甲方爸爸这是非去不可的。还有一种啊是终端局。

🎼就比如说什么同学会啊、校友会这种没有明确目的的，但是又暗藏玄机的这样的局大多数90%的时间，大家都在闲聊寒暄，只有10%的时间可能会有比较有价值的信息。比如说啊哪个同学最近在从事什么样的生意啊。

有什么样的投资啊，有时候不要被90%的闲聊迷惑。往往呢10%就是你今天来参加这个局的收获，最后一种就是低端局，这种我是不建议大家去的比较内耗。比如说纯酒局去夜店KTV。

但这种非常不符合社交属性的玩乐场所。这种场所的确也是可以加深或者进阶你和局上人的关系。但是更多加深的是玩伴，狐朋狗友的性质，第二天酒醒来之后是不会想起来什么合作的，只会让你觉得唉这姑娘玩的还挺开。

还有就是有一些女生朋友比较喜欢的什么探店啊或者亲妈打卡，大多数95%时间都在拍照，真正有实质性的交流，少之又少，这都不能称之为一个局。🎼这样的活动偶尔去放松个一两次可以。但是如果过多。

对于仙女们来说就是一种消耗。因为性价比太低，你指望在这样的局上能够拿到什么有价值的人脉或者结果吗？这样的可能性是非常低的。我有一个女朋友啊，他是开传媒公司的，他就是一个非常有原则的人。

他是做传媒广告行业，和我算半个同行，但是他的公司是在上海，然后他们公司有三个合伙人，两个女生大股东是男生，然后因为工作的关系，他也经常会有很多的应酬跟饭局，但是他有个习惯，他很少自己去参加饭局。

然后我就问过他，我说那你自己都不去参与这个谈生意的吗？他说会呀，他说但是我一般去约我的客户都是在外滩下午茶，或者是会所喝茶啊，我很少约他们饭局，因为他说有一些那些老板啊，他们不只是吃饭那么简单。

通常还有什么下半场，那他的任务就是在上半场饭局的时候，把该谈的交情谈好，把该聊的这个合作铺垫完成。那么。🎼大半场基本上这些老板他去KTV或者一些会所喝酒。那这个时候呢，我这个朋友他说他一般就撤了。

但是他有个习惯，就是他会去到这些合作方大佬这个下半场的地方，然后偷偷去把这个费用给付了，买单，然后再走。他说一般下半场就什么放松沟通感情局啊。然后这个局呢他就会让他们公司那个股东男生去陪着参加。

因为可能有些局上，人家第二场还带了其他的妹子，所以呢他在那里他也觉得不是特别O啊，所以他参加局的目的是为了工作，就必须尽可能显得自己更专业，自己是得体大方的，该出席的场合，他不缺席。

但是不必要出席的场面，他都选择后撤。他是我非常欣赏的那一类女生就是非常知道自己要什么什么样的局是有价值的，什么又是消耗的，可以游刃有余的解决问题。他又非常懂得啊看人眼色什么时候该进什么时候该退。

然后又去买单。所以说他这样的方式让人跳不出错误来。这就是我要跟大。🎼讲的第一点，分辨什么是高端局，什么样是有价值值得投入的。面对低端的局怎么样合理的拒绝。

我觉得我这个朋友的方法还是挺聪明的那下面我们就来聊聊在饭局上的一些规矩，中国是应酬，应该怎么做才能更加的得体呢？第一点就是座位是有讲究的。如果你是被邀请参与饭局的对象，就最好在旁边等到主人到了之后。

你再上桌，听主人的安排比你自己随便做来的更加安全。一般情况下，你门相对的是主位，那么这个主位是谁来做呢？一般饭局啊有四个角色是比较重要的，主培副培主宾，副主宾，主培就是今天主局的这个人请客吃饭的。

要么是职位最高的人，要么就是年纪最大的或者是更有权威的这个人，就比如说我之前出去应酬的时候，主培一般就是我的领导。那现在需要应酬的时间比较少了，我自己就是老板了。所以我。🎼请客吃饭，一般就是我这的主培。

我就坐在对门门口的那个位置，是我的啊。所以主培一般是掌控整个局走向的人啊，那么副主培呢一般情况下就是坐在主培的正对面，也就是背对着门口，方便进出上菜的那个位置。而这个人呢也俗称是买单的人。

那副主培就是陪着啊他的老板带动气氛呢啊也可以时不时给主培一些提醒或者打配合。那么主宾呢顾名思义就是被邀请的接待的第一顺位的人，就比如说啊甲方爸爸的老大啊。

领导当中官职最大的那个一般主宾的位置是在主培的右手边，副主宾一般是坐在主培的左手边，一般情况下就是一左一右。当然还有主宾啊，副主宾挨在一起坐的。最简单的就是面对门口就是上座。

而局上最有分量的人一定要安排在上座，这个尤其在。🎼之内的接待官场上是非常有讲究的。如果你不是很重要级的身份，在这个局当中，你要做的就是课随主便，等大家差不多都落座了，你再坐下这种方式是最不会出错的。

第二点，关于饭局当中绕不开的敬酒问题。中国式的应酬都是酒州文化，只要有局无论是社交局应酬局都避免不了要喝酒。那么敬酒其实也是一个有门道的事情，我们一般情况下喝酒都是主培，先开场，这种饭局上领导不说话。

我们要怎么喝，喝多少，就看领导怎么说。主培说了算，但需要进酒的时候呀，一般情况下就是按照这个年龄职位的高低，先客后主为序。🎼有时候敬酒其实也是一个机会跟展示自我的时候，这个时候你的动作言语就很重要。

做得好，可以让别人快速的记住你敬酒这个事情就是什么？一旦开工就没有回头见。你不能哎敬了这个不进那个啊，也不能敬酒杂乱无章，一般呢就是从主位开始顺时针或者逆时针的转一圈。如果你的酒量不好，除了重要即人物。

你要喝的真诚一点，半杯或者3分之1，其实你是可以点到为止，没有关系啊。因为大家永远要记住，只有主陪跟主宾才是饭局的焦点，先进上级来宾再敬下级的陪客。再来就是不要一杯酒进一桌。有很多姑娘啊。

我在饭局当中遇到过上来拿一个酒杯，非常诚恳说啊，各位领导们不好意思，我不会喝酒，那我这杯酒就敬下，今天在场的所有领导啪干了我告诉你，千万不要这么干。🎼你不要不会喝酒，要么你就不要敬酒。

要么就只敬主陪跟主宾，要么就以茶带酒敬所有人，你不能是敬一敬一杯酒，让全州人跟你一块喝酒，这是不O的啊。而且这个动作有点喧宾夺主。这里我会说一个很多人会遇到的一个困扰的问题，就是刚刚提到的酒量不好。

或者是完全喝不了酒的人，如何在酒局上不失礼，又能让别人无话可说呢？有两种情况。第一种就是滴酒不沾的人。这个能不能在酒局上做到大方得体呢，可以的，就是你可以做好服务者的角色。我之前参加了一个应酬局。

那个姑娘是央企的，当时我们是有些业务上的来往。按照常规认知来说，差陪领导出来的，一般都是需要帮领导挡挡酒，或者多少都会喝点。但是当天这个女孩她就是低酒没有沾。她一上来她也没有跟我们说什么，哎呀。

我不会喝酒呀，我酒精过敏这样的说辞，在大家都进完一圈之后，然后这女孩说，她说我今天不好意思啊，我要给领导。🎼开车啊，我要送领导回去啊，所以我要做好善后工作，今天我就喝不了酒了。

就不好意思扫了各位领导的雅兴。然后他接着说，虽然我今天不能陪大家喝的尽兴，但是我今天的任务就是做好服务的工作，在整个期间他非常的有眼力劲。如果说客户还有我的领导对吧？酒杯空了，茶空了。

他马上就上来斟茶倒酒，就是整个活跃气氛呢不让这个话掉在地上，这姑娘的年纪也不大，我看得出来应该跟我差不了太多哈。嗯，但是呢为人处事在酒桌上表现的却非常聪明，有眼力劲。他低酒未沾，但是当天我们都记住了他。

特别会说话。第二个点，酒量不佳的人，很多人在酒桌上，他其实也不是说完全一点酒不喝的。有些就是酒量不是很好，我就属于典型的，我是属于没有酒量，但是我有酒胆，就是我是一定就是喝，我会很努力真诚的去喝。

但是我就是消化不了酒。所以我在很多的局呢，我还是会喝，但是我控制。🎼其实这种呢相对于滴酒不沾的人会比较难处理一点。毕竟我们在女孩子在桌酒桌上啊不注意喝大了或者喝断偏了。先不说这个酒品如何。

总归还是显得非常不得体的。我以前就试过喝多了，真的在应酬场喝多了在那哭，就有过那么一次，从那之后我就再也不会那么干了。因为实在太丢人了。当时特别懊恼，后悔，所以说哈我们在酒局跟饭局上，女孩子一定要得体。

必须让自己时刻保持清醒，所以一定要学会合理的拒绝和及时刹车。当你真的喝不了的时候，你可以直接说你说各位领导呀，我今天这个身体有点不适，我今天已经喝到我的量了，我觉得酒是喝不完的，让我留一点库存。

下次再陪您好好喝。来，今天这一杯呢我就差不多了，然后这一杯我干了，您随意，如果后面您还想喝呢，要不咱俩都换茶，我喝茶，您也也喝茶。看到没有？其实有的时候在很多场。🎼有些领导他自己也不想喝了。

你用这样的方式，你一句我干了，你随意，对吧？你他作为一个男人大老爷们儿，他就一姑娘的妈就我干了。哎，我你还让我随意，他会觉得你很讲义气。这个方法我试过很多次哈，所以这样子很给对方面子，而且这样的说辞。

一般人都不会再怪你酒了。还有就是你之前可以喝一些那个什么韩国的有个绿皮的，还有一个那个那个药丸的那个醒酒药，喝点酸奶，吃点东西，以防止那个喝酒上到位，或者是自己控制不好量。我有个姐们啊。

她应酬也是非常厉害，就是我从来没有见过他在酒桌上趴下来，就是即使是朋友，我们之前朋友局啊，他都是酒桌上唯一清洗的那个人，不是说他酒量有多好。他呢原来在工作的时候应酬也比较多。然后呢他有一招贼拉厉害。

叫做先发制人。有一次哈他跟我说一事儿，就有一次他有一个那个客户，然后需要跟对方去谈一谈那个项目合作，这个客户呢。🎼有实力是不能得罪的那种，而且这个客户是广东人。🎼广东人其实一般喝洋酒的多。

但是她这个客户非常喜欢喝白酒，然后呢，我这个闺蜜她也是广东人，而且她们一起去那场局当中喝白酒的都不太行。但是呢我这个闺蜜她的死穴什么是喝洋酒，她白酒是能喝一点点的。她心想哎这次不就好了吗？

所以呢在那天饭局一开始的时候就刚开始金酒，我这个闺蜜她是干嘛？她做了个特别猛的事儿，她直接拿了一个壶，就是那个白酒中的那个茅台的那个装茅台，那个壶，到了半杯，上来就跟那个老板说她说那个什么总啊。

我非常高兴今天能跟你吃饭，我听说您比较爱喝白酒，但是呢其实我这个人吧，原来只喝洋酒啊，很少喝白酒，但是因为今天您能到来，我觉得非常的荣幸，那表示我的诚瘾，今天这半壶，我先干了啊，啪她是把那半壶干了。

你知道现场什么状态嘛？现场所有人就崩了，就是。🎼觉这姑娘太猛了，就是太猛了，后面的那些个老板带来的那些人想跟我闺蜜喝酒都有点发怵，不敢上来跟她搞啊，她真的特别虎。所以呢她说了一个点。

他说我说那个话就是铺垫，我要让那个老板知道啊，我是喝不了白酒，我是喝洋酒。那事实上白酒是我擅长，我可以喝的，说用这样的方式让她觉得我今天对他很真诚。你说这个段位真的是挺高的。

所以他总是能够在这个局上游刃有余，从来都让自己清醒，而且她是那种会把每一个人安排到最后送回去的。比如说那个安排那个酒醉的啊，交代驾，然后找司机送上车，这就让那些领导都非常的欣赏他觉得他做人做事很到位。

而且在我们当时那个圈子里面流传了一句话，就说他是海量，千杯不醉。但是呢如果你没有他的胆量跟酒量，你千万不要去做这个先发制人的动作还是有点不太合适哈。说完了动作，我们再来说说酒桌上的。

🎼言语就是在酒桌上说话怎么说，场面化，场面化就是参加一些高端级商务局的一种生存智慧。这这种必要的社交技能。场面化的本质就是让别人高兴，也许说出来不是你的真实想法。但是你的目的是可以调动对方的情绪。

能够让对方被你感染。因为人性就是好听的话，谁都爱听。我记得啊我以前就是跟那些领导在一个场面上，我就发现他们有个能力，他说话可以让你觉得如沐春风，他可以把每个人说的都很开心。他即使想要在座去批评一个人。

他都不会直接上来就批评那个人，他会绕一大堆先发你夸一顿，然后他就会加句，我有一个小小的意见哈，想提给你，然后再说不好听的话，所以我觉得系统内的那些领导啊，基本上都是什么谈话高手啊。

我们常常听说哎谁谁谁就是这种八面玲珑，在各个场合都能混的是风生水起，其实本质就是他会说话那。🎼怎么成为一个会说话会打交道的人呢？第呀，夸人的场面话，不会让你出错。在酒局上，你怎么就是夸赞别人，怎么虚伪。

我告诉你，其实问题都不大，因为喝了酒，大家其实都有点飘，都属于神志没那么清醒的状态啊，都是稍微有点放松。所以你这个时候就拍马屁夸赞对方啊，怎么怎么夸都没有问题。第二点，察言观色，话要说到恰到好处。

你要会说话的前提要学会听，尤其在那个局上人很多，又有领导在的时候，你千万不要过度的去展现你自己，你要倾听才能抓住点，投其所好，很多在应酬局上的人很容易犯一个毛病，就我见过哈。

就是很多女孩就是嘴巴比脑子快，我给你们讲个真实的案例啊。有一次就是你们看过我发过跟那个唱歌的那个歌手韩磊老师吧，我发过跟他的合影，然后韩磊老师每次来广州，我们也会去那个聚聚餐。

然后有一次有一个很大的局他来广州，我们大概有十几二。🎼个人，然后他那个觉得那个场地是一个老板，他有一个会所做文化传媒公司的啊，我们也是朋友。然后呢，他就叫了一堆的朋友来跟韩老师吃饭。

因为韩老师是一个比较喜欢啊热闹的人，然后呢，那天他就带着个女孩来，那个女孩呢年纪不大，我估计是00后的，是她弟弟带来的。然后那个女孩是后半场了，因为我们那个局月20多个人人很多嘛，就已经吃到一半。

然后那个女孩子就被那个老板的弟弟带进来了。然后那女孩子呢就上来干嘛，喝多了，她已经第一场喝多了。我们那个饭局那天晚上很晚吃到了接近11点，因为韩老师她有活动嘛，来的时候是很晚了，然后那个女生她是干嘛。

她就突然站起来了。然后她说韩老师我喜欢听你的歌，然后大家请问你00后，听韩老师什么歌，她说我00后我代表00后，我也喜欢你她就是已经到这种状态了，我没有假，她正重要，我代表00后我也喜欢你。

然后大家说那你喜欢听什么歌，他说我就喜欢听那个。🎼撸跳跳什么什么就看唱，你知道那韩老师什么状态吗？韩老师在那里说，下一句呢，那女孩就傻了。🎼他不会唱，他只会唱那一句。😡，🎼然后他就上来就是一直韩老师。

我是你的粉丝，我特别喜欢你的歌。我们00后也听你的歌，就这样就一直在那。所有人其实那会儿有喝酒，但是还相对啊比较正常，他就在那儿这样讲，然后我们都很懵，然后后来他可能喝的有点多了。然后他上来说什么。

他说很大声突然说啊，我做带货的，我一个月也有3000多万，怎么怎么样，就在那说那些，然后韩老师坐在那就是微微微笑，就很包容的看着他，但是带他来的那个人脸上就挂不住，说，哎，不好意思不好意思，她喝多了。

喝多了，然后直接把那女孩拉拉走了。😊，🎼拉出去了啊，这真事儿啊，所以说这个姑娘人犯了一个什么点？嘴巴比脑子快，因为人来疯，场面一闹起来，他自己得罪人了，他都不知道。他以为是玩笑话或者是烘托气氛的。

但是你说了这个话并不得体，而且你会让现场的大佬很尴尬，所以啊你要记住，无论就是在这个场合怎么样，你还是该保有你基本的气质跟素养，不管你没喝多，我喝多少一点，我是掐大腿，我使劲的掐掐大腿。

千万不要让你在喝多的时候搞一些乱七八糟的事，这样你会后悔的。第三点，永远站在对方的立场上说话，汽车大王福特说过，如果成功是有秘诀的话，那就是站在对方的立场上去认识和思考问题。

我们会发现就习惯性的就发表自己意见，但是我们在一个局上想要脱颖而出，就要让对方感受到你是一个会照顾别人人，无论是聊合作还是联络关系好，都要让对方觉得嗯你这个人情商很高，对吧？🎼或者说我跟你合作。

你能给我带来什么样的好处？我们合作能获得什么？当你能够站在对方的立场上，对方就会觉得你是懂他理解他的。很多事情啊他就水到渠成了。最后跟大家分享一点啊，听懂场面话，说自己的场面话，这句话是什么意思呢？

爱尔兰的剧作家肖博娜曾经说过，我开玩笑的方法就是编造真实。编造真实是这个世界上最有情趣的玩笑，会说场面话不听场面话，你才能成为一个智者，在社交场上游刃有余，场面化可说不可信，这是心照不宣的谁叫编则。

所以你千万不要在一个局上人家夸你，哎呀你好漂亮啊，你怎么比那演员都长得好看，你长这么好看，可以当演员。我跟你说啊，我前段时间特别尬的一个事，就是我跟石总这去吃个饭，然后呢。

局上有一个他的朋友上来看着我说哇。🎼你是关晓彤吗？😡，🎼你长得太漂亮了吧，因为他想跟我合作，然后他就跟我说，然后我一下感觉很不舒服，你知道吧？一一个男生，他说哇塞，我以何叫你小彤吧，你长得真的好像他。

你真的好美。其我当时内心OS，我我知道关晓彤很美，我觉得我但是我并不像他，我也不喜欢人家叫我别人的名字。然后他就一直在那说一说。那其实如果让我很不舒服。其实我我对于很多的场面话，我是听不进去的。

后来我私下跟他讲，我说你不要叫小童，我说你叫我本名就好了。所以你们要学会很多的场面话，不要听到心理。好了，以上就是我们今天这节课的全部内容，本节课跟大家分享了如何在一场高端局当中让自己脱颖而出。

中国式的应酬学问，久州文化，什么是高端局什么样的局值得你去参加。在局上怎样去敬酒说话，怎么让别人快速的记住你以及我真实的案例分享。大家学完这个课一定要拿去实践哈。有什么问题不懂的话。

也可以来找我们一一一的私聊一下，或者在群里面来聊都可以。好的，我。下节课再见。😊，🎼。