# 06.《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：016.4.15 运用六度人脉理论建立自己的社交圈【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼Oh。🎼hello仙女们，大家好，我是木姐，欢迎来到我们向上社交系列课程。今天将继续第四章向上社交的核心道法的学习。那么今天这节课呢我们就要继续深入的学习。向上社交中建立人脉资源库。

其实这个是我在直播当中，很多仙女问到我，我到底应该如何去打造自己的人脉资源呢？那接下来的课程当中，我们会通过一个理论体系，建立自己的专属人脉圈。你该怎么去搭建自己的人脉网络和人脉资源运用体系。

这个理论体系啊非常的厉害，我相信大家可能都听到过，就是著名的6度人脉理论。在60年代哈六度人脉概念，首次是由美国的心理学家斯坦利米尔格兰姆提出来，他得到了许多世界知名人士的认可跟验证。

所谓的六度人脉就是指地球上所有的人都可以通过6个人以内的熟人链接和其他人联系起来。🎼通俗的讲啊，就是你跟任何一个陌生人之间所间隔的这个人数不会超过6个。也就是说最多咱们可以通过6个人。

你就可以认识这个世界上你想认识的任何一个陌生人。所以这个被称为六度理论听起来是不是很厉害？那么我们在向上社交当中，如何利用六度人脉呢？我们可以利用这样的关系，让你可以快速的结识更多的人。

真正做大事的人有智慧的人，一定是人脉关系经营好的，或者说他们是非常善于利用这个人脉资源去达成自己目的，特别会拓宽自己的人脉广度。斯大福务大学研究中心的调查数据就显示啊，一个人赚的钱大约有12。

5%来自知识，另外的87。5%来自他的人际关系，可见，人脉的拓展是你获得财富巨大的助力。那其实这个点是在我之前给大家分享过，还在社群课里面的时候，我说我高中的时候，我就老在网上去搜人怎么成功。那会我。

🎼想怎么脱贫致富。然后当时我就看到一个非常知名的成功学大师，虽然被人诟病不少哈。在那会儿我觉得他有一个公式是打动到我的。他说成功等于70%的人脉加30%的努力。那个时候我才读高中，我什么都不知道。

我就把70%的人脉这句话记到了自己心里面。从我上大学开始，一直到我工作，我都不断的在去积累好的人脉才能收获我今天的成绩，所以我一直觉得人脉资源是很重要的那接下来这节课我们来详细讲讲。

🎼那这个六度人脉是怎么划分的呢？你就是这个人脉关系圈的核心，然后就是二度二度人脉指的是有血缘关系的亲属，泛指什么直系亲属三度人脉呢就是亲戚好友，关系相对密切啊，往来比较密切的人。

第四度人脉呢就是你的客户邻居、普通的朋友，第五度人脉就是你的什么旧同事啊，旧同学呀，相对不那么熟悉的朋友，第六度人脉就是新朋友可能会产生链接的陌生人。这六个层级的人脉，我们再根据核心需求不同。

进行重要程度划分。我们可以划分为三个人脉关系时。核心的关系时呢，这里的人可以对你的生活工作，个人的人生发展起到核心关键的重要决定性作用。那你根据自己每个阶段的需求不同。

对于核心关系时当中要进行更新跟替换。像紧密关系时呢，就比如说跟你啊评级的比较亲密的合作者。🎼同事、部门领导啊，亲密的家人跟亲属，这个是能给你提供一些帮助啊，辅助的人脉介绍体系搭建的人群。

第三个关系词呢就是备用关系值，就是那些暂时你用不到。但是在未来可以派上用场的人脉资源只需要定期维护。我以前在大厂上班的时候，我会把我要功课的关系跟人脉，我会列excel表格。

你也可以尝试我们刚刚上面三个分享的这个划分的方式，然后把他们列在excel表格里面，然后定期比如说像中秋呀、元宵呀，端午啊，定期问候该送礼送礼时不时要互动一下。我甚至会在这个excel表格。

把他是哪里人有没有小孩，然后他的家庭住址。因为我们平常送东西嘛，家庭住址全部备注。那关键时刻我把这一张表一拉出来，我就知道我自己该怎么做了。我们在向上社交的过程当中啊。

并不是每个人都可以非常精准的找到自己的对标人脉。比如说。🎼你是做金融的，你可能需要开发潜在的客户，那你做金融肯定需要什么？找有钱的人，有钱的公司。那么你怎么去拓展人脉呢？我看我身边那些混金融圈的朋友啊。

是不是发什么啊，参加一个小众的去滑雪。然后有时候去玩冲浪啊，打高尔夫，像我身边那些做私募做基金的那些朋友，一定基本上都是打高尔夫的。你一定有些那种烧钱的活动，这相当于就是一个什么筛选机制。

再比如说你是需要商务合作投资人的资源，那你可以参加一什么高端的一些展览或者展会呀，国际大秀呀，一些奢侈品的这些秀场。啊，这些是高端品牌的秀场，都是一些什么网红富婆品牌投资人的聚集地。

很容易能让你链接他他们像我之前在广州认识了一堆富婆姐姐，是因为啊我有朋友给我送票，我去参加那个广州的时装周，还参加华为的新品发布会，还有奔驰的一些高端活动。那当时呢是因为我正好认识一个朋友。

他是策划公司的。他专门。🎼帮这些大的品牌去作秀，然后我经常请他吃个饭啊，送点小礼物，他就给我留一个这种票之类的。所以你们也可以去把这些商务上的活动给弄起来。还有一个点哈，我有一个好朋友，他是做KOL的。

就是那种时尚博主，他以前呢最早是做演员的，后来他想转这个时尚博主，他没有任何的大牌资源，我当时就问他，我说哎，你怎么现在去拍一些什么尚美啊、卡地亚呀啊这种大牌的一些LV啊这种活动，为什么能找你去拍照。

他说我当时做了一个事儿，我就在网上。🎼把所有这种大牌的这些地址、电话、联系方式、邮箱要的。然后我主动的通过他们的邮箱去给他们发我的个人简简介。因为我以前是当过演员的，所以我还是有一些这种资源的。

我就跟他讲，我可以免费到你们的这个场地，你们办活动，我带摄影师过来拍，他就是这样自己一个一个的通过网上的讯息，然后自己去谈商务合作。

然后现在基本上我看到朋友圈每天都是各种大的那种活动都找他很多的设侈品牌他都去参加。然后他当他的这个照片越来越多，对吧？他的模卡越来越多的时候，就有更多的品牌会去约他。他现在粉丝也比较高哈也比较多。

所以说其实所有的人脉资源都是靠你自己想办法去链接出来的，而不是坐在家里等出来的。O前面我给大家分享了6度人脉的理论性的知识以及6度人脉理论的一个分层。那这个内容可能会有点干哈，听起来有点枯燥。

但是我觉得大家是很有必要去了解底层的逻辑，在运用的时候才能更加的游刃有余。接下来我们就聊聊。🎼人脉的核心原则，也就是我们在运用6度人脉的核心。六度人脉的概念，它是固定的。但是我们在运用的时候。

最适合自己的才是最好的，不用那么的刻板或者照本宣科。那第一点哈，区分人脉池，建立不同的价值体系，人脉也是需要物尽其用的。你要建立属于你自己的人脉资源池。除了我前面说到的三个基础的人脉关系池哈。

核心关系是紧密关系是备用关系池以外，我们要建立自己的关系网。比如说啊我们在工作当中可以划分为深度合作人脉潜在客户人脉像什么政府的人脉，金融的人脉，技术的人脉，媒体人脉啊。

如果说在整个人脉网当中认识某一个领域的人。那我们就可以针对这一条线建立一个人脉池。之前网上有句话说哈，如果你要交朋友有两个工作的朋友，你必须得认识一个是律师，一个是医生。因为可能你就能用得到。第二点。

人脉的投入产出比一定要做到。🎼用最简的人脉成本去办最有利的事情。也就是说，所有的投入一定要用在刀刃上，伤人脉的事情千万不要干，能用钱解决的事情都是小事。但是用人情的事情呢都是大事。

我有个女朋友她去年就找我问那个事儿。她老公呢是在大厂，当时大厂已经开始不太景气了，在裁员了，她就比较焦虑啊，因为她跟她老公都还是有房贷的，她们每个月就是加起来是大概是4万多的收入，但是房贷要去到2万多。

她就很担心她老公这个工作能力不行，然后可能被裁掉，因为她老公就一直是属于那种也不是特别上进的那种哈，然后呢，她当时问我个事儿，因为我俩一块出去应酬局，就认识了一个大佬啊。

这个大佬呢在广州她是有自己的那个产业园，她是做医疗的，然后自己买了地建了楼的那种建了厂区啊，公司也是在准备IPO然后那个大佬其实这种饭局上认识的，然后她过来跟我说了个事儿，就这姑娘跟我说，她说。

🎼我能不能去找找那个陈总聊一下，我说我老公那个事儿，工作可能也不太靠谱，觉得那个陈总嘛，他资源比较多，能不能帮忙推荐个工作啊，然后他就问我这个事儿，当时我就跟他讲一句话，我说啊我不建议你这么做。

首先呢你老公是面临着可能失业的这个事儿，他做为一个男人，他自己要去想办法，对吧？他为什么来要依靠老婆来解决这个事儿呢，还有一点，你在社会上面混。🎼你自己作为一个女人，你出了事儿。

你想找一个大佬帮你帮帮忙。她作为怜香惜玉的角度，她可能帮帮你。但是你现在诉求点什么是帮你老公的忙，人家凭什么帮一个有夫之妇，这社会上的这个是不是潜规则啊，对不对？我为什么帮你老公呢？你这个一级就很扯。

而且我我跟你说你跟她这饭局上认识的一些小忙，你让人家帮帮你是O的，对吧？你现在如会上升到解解决工作这个问题，人家是第一个没有动力帮你。第二个，人家也也没有这个理由来帮你。

所以我觉得你这个口不要轻易开而且如果这个姑娘在这个大佬面前开了这个口，她等于在我们整个这个社交圈当中，她的分量跟等级，她绝对会降价了。啊，以后人家很多局对不想叫她了，觉得这种事儿，你还要张嘴。

显得太low了啊，虽然这个姑娘长得挺漂亮的啊，以前也都是在传媒行业的，所以呢你问了你老公的这一个事儿？🎼你自己动了个嘴皮子，很有可能让你在整个圈子里面，你的身份感价值感都是在降低的。

所以为了这样一件小事去损失这么大的人脉价值，我觉得是不值得的啊。那有的仙女就会说了，哎呀，那如果这个事我都不找他帮忙。那我还有什么事能找他帮忙呢？哎，有一个点你可以帮忙。比如说哈刚刚那个姑娘。

如果说你是孩子想要去读书，然后希望别人帮你解决一下读书的问题，找一下什么学校的领导啊，教育局的领导，这种你是可以开口的，但是你男人这个事你就千万别开口，那个性质是不一样的，这个量级大了，你要怎么用呢？

比如说你在事业上业务上有什么样的困苦，可以请教他投资理财方面可以问他，这样显得你的格局比较大，眼界比较广，人家才会高看你才会觉得我跟你结交也是有价值的啊，你杀鸡用牛刀，也就仅此一次了，对吧？第三点。

抓住每一个帮助别人的机会。有些同学会问啊，在上上社交过程当中，我的作用在哪里呢？我只想得到就是哎可能我有很多事情别人帮。🎼我解决，但是对方不一定需要我呀。哎，你有这样想法就错了啊。

我一直强调的是向上社交，不是你认识一个比你强的人，对方持续给你输出利益，而是你要什么向上投资，并且产生价值交换。为什么巴菲特的午餐明码标价，而且这么贵，还有那么多人愿意跟他吃，就是因为你跟他聊天。

你向他吸取投资的心得跟体会是需要成本的。不是说向上社交是没有门槛的。你没有强大的经济基础的时候，你更要发挥你的什么专业能力。就算是再有钱的人，再有能力人，也会有自己的知识盲区，也会有需要别人帮助的时候。

如果你正好契合上了，就一定要积极主动的去帮忙。我之前在大厂的时候啊，我常常会参加一些高端的饭局或者聚会。为什么呢？因为那会儿我需要去跟政府单位打交道。但是我没有任何政府单位的这些资源。

然后我就先从我的人脉圈梳理。因为原来我在电视台做主持人的时候，我就有认识一些领导，我就开始主动。🎼去约这领导，我说领导，哎，这周有饭局吗？能不能带上我呀。好，很多的领导他没有拒绝。

因为就是我觉得我还比较醒悟吧，秦商也还行在线就把我叫去了。然后刚开始进入到这一局呢，我反正在这个场合当中，我自己定位很清楚啊，反正我是穿的很职业得体。但是呢在这个局上我也会去照顾大家。

比如说偶尔给他们倒倒水呀，是吧？倒倒茶呀，啊，把这些点就给做好，然后同时呢我会去听这些领导，他们聊天聊什么比如说他们会聊一些信息啊，最近啊我们有一些什么什么样的事。比如说广州啊。

有什么样的政策要出什么样的事儿，哎，我就去听，然后包括去提取他们的一些见解跟想法，我会抓举一些重点啊，有什么样的一些资源。好，然后我有这样的一些局的之后，当我进入到这个圈子。

我就开始要用一个人撬动另外一个资源，比如说我当时想链接资源哈，那个时候我当时是跟城管合作。我跟城管合作的时候，跟他们合作宣传。🎼传业务，那我就会跟他讲，唉，住建那边的哪个领导，他跟我们也有一些对接。

有一些往来，然后也有一些业务上的合作。我就会让他觉得原来你是了解我们系统的啊，其实当时我也是通过一些饭局，听到他们讲了一些资源，讲到了一些这种业务点，但是我能把他讲出来。

人家就会觉得嗯你好像还是懂我们这个系统这个生态的一些东西。那当时呢很多的单位哈，他们都会有什么呀？有主持活动，或者有发新闻稿的需求。哎，当时我这有权限可以帮他们发新新闻稿，我就跟他们讲。

我说以后你们有新闻稿就来联系我，我这边全部帮你们发送啊。当时我就其实帮了很多的一些单位去做了一些无偿的主持啊，也是帮他们发新闻稿，那这样呢慢慢的就得到了一些领导的认可。哎，觉得小曹这个同志还可以啊。

宣传工作做的不错啊，这个时候就会有一些更深层次的业务上的合作，并且他们也会把比如说我是这个单位的，我会把我我是局我是市里。🎼我会把下面区里面的这个区里面的局的这个负责人，比如说这个联系人对接给你。

然后你再去跟他们对接啊，就相当于就帮我再去我的业务去牵线搭桥了。但是我们这种牵线搭桥都是非常敞亮的哈。宝贝们就是发发新闻稿啊，帮他们主持一下活动的这些哈向上社交的聚会，常常都是为了满足资源的互换需求。

我们即使去吃饭去应酬，真的不是吃喝玩乐，而是要完成一场有效的社交。你在这个聚会上的作用就是要有能量的发挥有价值的体现。我说过向上社交不是跪舔。你如果在这样的社交场合，你就是靠舔恶谀奉承，只会吹捧。

或者说哎就是陪酒陪笑。那么你在对方的心理定位，就是个陪吃陪喝的气氛组，你在他们的圈层当中没有任何专业的价值。我以前在电视台做主持人的时候，我出去社交，我觉得我就是一个陪吃陪喝的。你包括在这样局当中。

我见了很多的小女孩，就领导就要过来吃个饭喝喝酒。她在这个局里面他得不到任何的。🎼没有滋养，其实我觉得是没有意义的那后面我再进入到这种社交场合当中，我就会突出自己什么呀？我是主持人专业身份。

我自己都是大厂的啊，我也是在这个媒体平台，我不是这个行业的小白，我是专业媒体人出身，我已经有了很多年的经验，而且我也有些资源跟人脉，我的专业技能是过硬的。

所以后来大家看到我去了很多的一些政府单位去给他们去做这种啊新媒体的培训交流。那是因为我后面在这个行业树立了我的人设跟标签。当我展示出我的专业性的时候，对方才会去尊重你明白吗？宝贝们。

🎼这个本质上还是一个男全社会。但是当你有专业性的时候，对方会觉得跟你的节食是有价值的，值得深交的，是有资格进入他的人脉储备库的。有的时候呀你还要学会主动的让别人占便宜，人情就是积少成多，钱债好。

还人情难还，主动的吃亏，才会让对方不得不记住你的好还你人情之后你需要帮助的时候，对方也没有理由拒绝，当时我就是呃有一个关系很好的啊，一个大佬他就经常哈各个总局叫我过去撑门面，经常一个电话就哎呃小曹。

你今晚有空吗？我有一个什么饭局，什么什么什么啊，这个具体身份敏感不能说了，就反正广州比较上层资源，你过来吗？这个饭你快过来陪我吃个饭嘛，怎么怎么样好，他每次叫我，我基本都去。然后有一次有个事儿呢。

我就麻烦了他。因为我知道他在广州很有人脉资源。有一次我妈妈就是去体检。当时是说可能会是那个子宫癌宫颈癌。🎼我就很焦急，我就联系了他，他直接帮我联系了中山系的一个医院的院长跟我对接，然后亲自接待我妈。

就嗯只是有点问题，但确诊的不是癌，那我是怎么能利用他呢？他甚至怎么能给我介绍中山系的这种医院的院长级别的资源呢？那就是因为在前面很多次他知道他每次叫我出来陪他喝酒吃饭，陪他帮他应酬那些领导。

我从来没有拒绝他，我都答应了，所以有的时候看似去吃亏，但是关键时候你可以把这样的人脉资源用起来。第四点，人脉的储备是需要循序渐进的，不要急功近利。很多人在社交上都会犯一个错误，就是太过于自来熟。

你开朗热情是好事儿，但是人脉的储备是需要保持持续的平静的接触。这样拓展出来的人脉关系才是值得信赖的。我记得之前我就参加了一个峰会哈，千人峰会，在深圳，我是主持人，当天到场的人很多哈也有一些大佬呀。

各行各业的经。🎼然后因为我是那个活动的主持人，然后现场呢就有很多人来加我，然后就有一个女生，她呢是呃自己开公司的，她是从杭州飞到深圳来参加。反正我听说过她的名字，她公司做的比较大。

他当时呢就加了我的这个微信好，然后我就回去了，他回去之后啊，就那个活动结束，她就很热情的就跟我就是介绍在微信上，因为当现场加了我嘛，他就给我发了好多云啊，他就把我一顿猛夸。他说哎你主持的很棒，很精彩。

啊，怎么样，他说我是在杭州做电商的，我公司做的有多么的好，然后我经常请你们这些台里的主持人，然后下次我们有机会怎么怎么合作，哎，我的活动一定要请你，然后你们台里的谁谁谁，哪个领导我都熟。

啪啦啪啦给我发了很多条。🎼然后我这个人呢也就是不好意思，我就说好非常感谢哈，有机会可以合作。其实我心里门清。越是这样一上来很猛的去彰显他的那些硬实力，去彰显他这些的人啊多半哪，就是属于什么口比较嗨。

没有落到实处。果然他给我发那些消息，我也回复他之后，后来我根本就没有什么联系。但是呢他的那种社交憧憬，其实会让我体感不太好。就是他太着急去想要在你面前树立某种形象，上来跟你讲，我公司做多大。

我将来有活动，我要请你巴拉巴拉说这些，其实一个真正的想要跟你合作的人，反而我觉得他是会慢慢的观察你，他不会上因为一场活动加上你的微信，巴拉巴拉跟你说这么多。所以我也反观就是我们以后在这种相上社交。

或者我们在认识人的这个场合当中，不需要一开始那个像竹筒晒豆子一样倒叨倒全部倒完，而是慢慢的对吧？去可以跟人家点个赞，留个言，评论慢慢去建立这种关系。你上。🎼来的太猛了，后面你这个热情没借住。

别人会觉得你真人假的很在这里给大家分享一个原则哈。就是我们在社交场上拓展人际关系。这个原则可以记一下，一回生二回半生不熟三回选手。不是一回生二回熟，这个是有点快了啊。一而再再而三，这样才是循序渐进的。

才是长久的渗透技术，因为每个人对于陌生人呢，她都是有戒备跟防御之心的，就第一次接触，大家都会有一种自慰的姿态，会有本能的有疏离感。第二次，如果你想跟别人熟悉，就要主动进攻，展现自我啊。

就像我刚刚说那个案例，就是我跟那个女生她其实第一次认识，她太过于热情，其实会让我感觉到有压迫感。那有些人可能就不会再有什么第二第三次了，所以说呢第二次更适用于相互了解啊，事件的链接，让你们互相试探见交。

那第三次才会更加的放松跟释然。O说完了运用6度人脉的核心原则。接下来我们要聊一。🎼非常重点的点就是怎么样去经营好自己的朋友圈。第一个分层管理，针对性展示。我们针对不同的人脉就需要有不同的面。

你要做个八面玲珑的人啊，像我之前就会比如说那会儿我经常去一些政府单位去给他们做培训。那我这些照片呢，我就一定要拍出来，拍出来，我就专门的设置一个分组，就给我那些客户，哎。

就是一些其他政府单位的宣传口的领导让他们去看。比如说我今天去给这个宣传口的培训了，那明天这个单位也想唉你来给我讲一讲啊，那我另外的这个照片呢，有些照片，比如说我想发个美美的自拍，我也会设置一下分组。

专门紧攻，男性可见一些可以发展的男人可见，你对不同的人，你要设置不同的分组啊，但是我基本上在朋友圈，我从来不发什么思想感悟，不发什么就是那种抑郁的什么心情，我发的全是我参加各种峰会活动的这些照片。

看上去我就是一个积极有能量。🎼的职场白领的一个状态。在心理学上有一个马太效应，就是强者越强，弱者越弱。你展示的越多，你才会越精彩。你越不展示，其实人家他就不知道你在干嘛。就现在啊有句话很重要。

叫低调做人高调做事，你做人可以低调，但是你做的事情要让别人知道你的好一定要让别人看见，无论是在社交场上还是在情感关系当中道理都一样，你越优秀，你变得越来越好，对方才会更愿意跟你深度的链接，人都是趋利的。

对方需要什么，对方欣赏什么，你就给他看什么。第二点啊，在香上社交的过程当中要学会抓大放小，自己走百步，不如贵人服一步。

那些非常厉害的人脉关系就是你的核心客户VIP当中VIP意大利的经济学家帕雷托的28定律就是20人对你的贡献的价值远远超过80%的人带给你的你的人脉维护成本就放在那20%的人当中。

有时候我们不一定非要融入多大的圈子。小圈子。🎼能给我们带来更大的结果，找到对你最能带来结果，或者对你提供最大帮助的这种目标人脉，咱们好好的维护。第三点哈，熟人链接效应。善待你遇见的每一个人。

重视首度人脉催发蝴蝶效应。这句话一定要记住哈，什么叫做重视首都人脉呢？也就是说你最熟悉的人，你一定要好好的利用，尤其是认识时间越久的人，有时候对方对你的熟悉度越高，他的信度度就越高。

那么你要想通过他办什么事，其实更容易事半功倍。这就是说为什么很多啊同学之间的这种感情。同学之间的关系是比较好用的。因为你们太了解彼此，你不需要像社会上认识的人，哎呀，我还给你铺垫送礼怎么着？

有时候同学之间一个电话能不能帮个忙，人家可能就帮你把这事干了啊，因为是相逢于微时，而且你要学会利用熟人引发蝴蝶效应。优质人脉说的话更有可信度，大佬的事情就没有小事。圈子里没有自己人。

🎼所以你要利用一切机会发挥你的最大价值，然后让人看见你才有机会实现圈层的升级。好了，今天就是我们这节课啊比较干哈，我们这节课讲了什么是六度人脉理论，怎么利用6度人脉去建立自己的圈子。

六度人脉理论运用的原则，以及怎么经营好自己的朋友圈，今天这节课非常的干。我建议大家多看几遍，便于吸收哦，我是吴姐，我们下节课再见。🎼。

