# 06.《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：002.1.1 我因情商和向上社交逆袭改命，我的核心秘诀是？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。🎼Oh。🎼hello，仙女们，我是木姐，欢迎大家来到我们向上社交系列课程。今天我们要正式进入该系列课程的学习啦。我们这个系列课程一共分为7个板块的内容。今天正式进入第一个板块内容的学习情商攻心计。

我将会教给大家可以复制的高情商模板，我是怎么通过高情商实现人生逆袭，这个板块的课程就会给你答案，在序言当中，我跟大家分享了我的故事，大家肯定会想木姐你可以做到，那我应该怎么能做到呢？

虽然我们的人生经历不同，所处的行业和环境背景不同，但是底层逻辑是可以被复制的。现在我就把我逆天改命的秘诀分享给大家，一共是两个公式，一个是关于高情商，一个是关于向上社交，我们先展开来说说高情商。

一个人的情商到底有多重要呢？哈佛心理学博士丹尼尔格尔曼在情商这本书当中就写到，你让人舒服的程度决定你所能抵达的高度。🎼得到的创始人罗振宇在棋派说当中说过这样句话，第一次进入职场时，随着当今社会的发展。

最重要的工作能力就是语言表达能力。您不仅可以执行高情商的幽默对话，还可以执行高情商，对付伴侣出轨。可见高情商已经不是提升自我那么简单，而是决定了你拥有什么样的人生，能走多远，站多高的必备技能。

很多人觉得啊高情商就是会说话，考虑别人的感受，性格好，圆滑会来事儿，其实并不是这么简单。高情商是能够满足自己又能够成全别人能力，这是一种双赢的能力，所以说这是高情商的基础。那高情商的底层秘诀。

就是你要成为一个高能量的人。因为只有你自己是高能量的时候，你才能在满足自己的同时成全别人。如果你自己的能量很低，都被消耗完了，还怎么能赋予别人呢？如何培养自己的高情商。首先啊大家都有一个误区。

认为高情商就是好说话，会迁就人，其实并不是。🎼高情商是优雅的，有个性，高情商并不等于老好人。高情商更不是讨好型人格。相反，高情商的人是非常知道自己要什么，甚至可以说高情商是聪明的利即主义者。

我很喜欢哪个演员啊，黄渤，大家都知道他是圈内出了名的情商高。虽然他这个外貌不是大众审美意上，我们觉得很帅，甚至你可以说她其貌不扬，但是她却是很多女明星优质女性的理想型。就连林志玲都曾经说过。

如果黄渤未婚，她一定下手为强，可见黄渤的这个人格魅力，无论在什么样的场合，她都能让觉得很舒服。在极限挑战当中的一期节目，大家都讨论各自的年纪。有人直接说道，哎呀，洪雷啊，原来你是我们当中最老的呀。

黄渤立马打圆场说你会不会说话呀，人家在我们当中是最大的。你看仅仅这一个字天壤之别。在妍妮第一次见黄渤的时候，直接来了一句，我以前都是跟帅哥演戏的，这次跟你演夫妻，我就知道自己。进入丑心的行列了。

这句话是放别人身上，早就炸毛了。但是黄渤却用一句话化解的尴尬。他微微一笑，他怎么说呢？他说，那我的心态可跟你大不一样啊，我就是想靠你走帅哥行列的，你可别拖我后腿，一句话既避免了尴尬，又捧了严厉的颜值。

听得严妮是心花怒放，心服口服。还有一次啊采访记者问黄渤，你有没有想过，为什么观众爱看你呢？黄渤回答，可能我跟他们身边的朋友差不多，没有什么危险感跟压力感。观众看到我想到自己啊全是优越感，这不挺好的吗？

黄渤的这个优越感，他直接将观众捧上了天。如果你是他的粉丝，你听到这句话，你会越来越喜欢他，就算不是他的粉丝听了这句话，可能也会对他路转粉吧，这就是高情商的人说话的艺术，也是高情商的人能够带给别人能量。

既让对方舒服开心，自己又的收获好感和别人尊敬。这不是妥妥的双赢吗？高情商从来不是以牺牲为代价的。高情商是可以培养的。🎼这不是一种与生俱来的特质，而是可以通过后天修炼的技能。能量的守恒。

就是满足彼此背后更深层次的需求。那么你内心的需求是什么样的呢？对方内心的世界又是怎么样的呢？判断对方的内心世界其实并不难。这是有一套非常特别系统和科学的方法去判断，那他怎样去运行的呢？

这里就不得不提到著名的萨提亚冰山模型啊，这也是我啊在去年考心理咨询师证的时候，我们学到了一门课啊，我们的行为说出的话做出的事表达出来的只是冰山上面的一角，但是在冰山的下面藏着我们的应对方式。

感受情绪观点，期待渴望跟自我，简单来说就是影响我们外在的行为模式，就是你内心的关系模型。这个模型可以演练以及解答大部分的关系难题。比如说你不知道怎么跟伴侣沟通，如何在高端的场合好好说话，怎样和行业大佬。

🎼沟通我们人与人之间的关系，你可以想象冰山的三层关系，第一层是表象，关系层面，第二层是需求层面。第三层的关系是脚本的层面，用最简单逻辑来说，就是说话之前要过脑子，凡事而三思后行。别人说出来一句话。

你的应对方式就是来源于你的感受，很多人只关注的感受脱口而出。我们的任何行为都体现在冰山模型之上。比如一个很简单的案例，情侣吵架了，情因是男朋友打游戏，没有及时回答女生的话，女生很生气发飙了。

我们看看男生的冰山模型啊，男生的关系层面体现在了行为上是啊，我因为打游戏没有理女朋友，所以女朋友生气了，那男生的应对方式就是红，对不起，我错了道歉。但是这个男生的需求层面呢，他的真实感受是什么？

他会觉得哎呀女朋友大惊小怪，自己只是没有听见嘛，这里就可以体现出来是什么？男生爱打游戏很正常啊，今天有很重要的赛局。🎼那男生的内心脚本又是什么呢？其实他是渴望被女生理解被支持的。他认为男生就是爱玩的。

需要有自己的爱好。那么我们站在女生的冰箱模型是怎么样的？好，在关系层面，女生体现在行为上的表现就是男朋友打游戏不理我，内心很生气。那女生的应对方式是生气黑脸质问对方，那女生在需求层面。

他的真实感受是什么？失望沮丧有挫败感，在女生角度的观点就是在男朋友心里游戏比我重要，他不够爱我，那女生真实的内心的脚本就是渴望被爱的被重视的希望自己是对方的唯一。他认为自己要被放在重要的位置上。

大家可以看到这个模型的拆解啊，结合这张图是不是更加清晰了。男女思维模式的差异性，大家是不是有所了解呢？我们每个人内内心真实的想法诉求是不一样的。如果彼此了解对方的需求，女生可能就不会那么生气了。

男生了解女生的内心世界，以及表达爱意。🎼这个矛盾就不会升级了。冰山模型的第二层关系需求，所有关系的表象都体现在沟通里的内容。其实就是看人们的需求是否得到了满足。

高情商的底层逻辑就是自己和对方的需求都能得到满足，实现共鸣的局面。高情商也是在融化冰山的过程当中，他不仅能够让我们说话做事三思而后行，更能让我们体会到自身内心的感受，了解内在的观点，找到你的期待。

接纳内心真实的渴望，探寻内心深处最深层的自我，然后互相理解，互相成就。当我们了解了修炼情商的底层逻辑之后，我们要知道如何才能在短时间内修炼高情商。他的核心点是什么。

修炼高情商的核心就是你的脑子要比嘴巴快步，控制力要比行为强一层。通常嘴巴比脑子快的人都会容易发生，得罪了人而不自知，或者是知道了事后，很后悔。即使回应不等于不假思索脱口。🎼而出，因为言语的力量是巨大的。

可能会直接改变别人对你的看法。凯莉麦根尼格尔所著的斯坦福大学最受欢迎的一个心理学课程，自控力当中的一句话，人生当中有两种痛苦，一种是努力的痛苦，一种是后悔的痛苦。我认为后者比前者大千倍。

那么这里的控制力又指什么呢？其实就是情绪的管理能力。对于情绪把控力越强的人收获机会和好意中越多，但是很多人就是没有办法跟自己的情绪和解，从而让身边的人都被吞噬。

美国医学博士心理学家约翰辛德莱尔在情绪革命当中就写到，情绪生病比身体生病各可怕。很多人不懂得情绪管理，这容易在情绪化之下，在情绪生病的情形当中去做决定。那么在这里关于情绪管理，我就不做过多的延伸哈。

我们后面的课程会给大家好好来聊聊情绪管理的底层逻辑跟实操技巧。当然，在修炼高情商的过程当中，我们必须具备了四大能力，也是你在提升情商过程当中不。🎼可少的技能。第一点，要做那个懂他的人。

有句话叫做千金易得，知己难寻。懂他用专业的话说，就是感知他人，揣摩他人内心情感的能力，你不是要做对方的朋友，而是要做对方的知己，让对方觉得和你相见恨晚，你真的很懂他。第二点，让耳朵代替嘴巴，什么意思呢？

很多人觉得高情商就是哎，我会说话。其实啊学会沟通的第一步就是学会闭嘴。很多人在跟人聊天的时候，就喜欢滔滔不绝，自说自话，也不去观察别人的反应，甚至根本不给别人开口的机会。我常常在直播的过程当中。

遇到有些咨询者话真的特别多。有时候我打断他。哎呀，我说亲爱的你请说重点哈，到了我给他分析建议的时候，他又急于发表意见，最终他也没有听清楚，我在给他什么样的建议，想学会沟通，要先学会倾听。

而倾听的意义在于了解对方的真实感受。有时候又是我前面跟大家说的冰山模型的时候，说到的，你只好好的听，你才有时间。🎼辨别对方的真实需求和内心脚本是什么。从而对症下药。再来第三点，你要有涉牛的觉悟。

很多人说我涉恐，我怕很多人在场的场合，我们建立关系，拓展圈子，不是说让你变成射牛，而是你要拥有涉牛最大的优点跟觉悟，就是人际关系，适应的能力，融入圈子能力，你进入到一个高端的场所聚会。

如果你的关注点只在今天有什么菜肴，场子好不好看，能不能拍出美照，我可以说你今天是白来了。你来这里吃饭，不是真的吃饭，而是认知人，你要观察别人在聊什么，有什么样的人，你是可以深度链接的。

你要如何在圈子当中脱颖而出，展示自己的机会，有时候只有一次，所以你要珍惜每一个机会和遇见最后一点啊，你要开启你的八卦雷达。有人会问，目前八卦，这不是贬义吗？不是这里的八卦其实是察言观色的能力。

你要知道人与人之间的关系，通俗点说就是见人说人话见鬼说鬼的话。人际观。🎼的相处，它是有迹可循的。在跟人相处的过程当当中，你要明白跟不同人在一起，提供一个怎样不同的舒适度是很重要的。

好比跟另一半相处是甜蜜放松的舒适感，而跟同事之间呢是信任靠谱合作的舒适感和高层次的人呢，你要谦逊尊重有探索欲。这就是人与人之间的磁场。当你的雷达开启的时候，你就能精准的打开对方的对应副本。

说了这么多关于高情商的话题。那么我的核心秘籍之一是什么呢？公式一呀高情商的修炼，等于高能量加融化冰山加巧妙表达。你要提升自己的能量才能赋予他人能量。

这之间是相互的融化冰山的过程就是你了解他人底层需求是什么？了解需求反映在行为上巧妙的表达就是三思而行，好好说话。这个公式啊。如果你学会了，那就是王炸，没有什么问题是解决不了。

O那我们下部分就来聊聊向上社交，其中也蕴含了我的第二个。🎼不是我们常说向上社交，什么才是向上社交，用英文翻译就是socialcli职业就是往上爬的社交。这个词语的来源可以追溯到19世纪。

当时用来指人们在社会当中提升地位而进行努力。向上社交的必备技能就是高情商，这是基本上我们常常听到向上社交都会默认在交际场职场。但是其实在我们找对象婚姻生活当中也需要向上社交。

成年人的社交一定是以价值为导向的，圈层决定了你的层次，你的格局，一个人的交际圈一定要有几位厉害的不同领域的佼佼者，对于你的提升和拓宽眼界是最好弯道透彻的捷径。有句话叫做依靠大树好乘凉。

和这些比你厉害的人打好关系，对你的人是有太多好处了。选择大于努力，千里马常有而不乐不常有。你自己有才能又勤奋，但且需要遇到赏识你的人，愿意跟你合作的人愿意提拔你的人才能够在成功的路上少走弯路。

那么想要向。🎼当社交，你必须具备以下几个素质跟条件。第一点要看世界的能力。什么是看世界，不一定要你一定要走出去，而是你的眼界必须打开，拓宽精神跟脚步，总有一个在路上。很多女生知道要自我学习。

知道要提升自己，总是停留在想的层面，行动力跟不上。无论是你要向上社交，还是经营好自己的人生都是必不可少。日本的电视剧女王的教室当中有这样一句话，只要还在学习，人生就无穷的可能啊，你们当下就是在学习。

董健也曾说过，终身学习的女人魅力无穷，往今来，才华横溢的女子总是让人非常尊敬跟喜爱，更是男人得目钟情人，你想要获得大佬的题携，被优质男区别于其他的颜脂俗粉，只有好看的皮囊是没有用的。

只有有趣的灵魂才能走入人的内心，拥有看世界的能力，你才能不断的打磨自己的实力跟价值。你看过世界，听过世界，你才能让别人觉得你这个人值得交往。因为你有量。2点，每次的沟通都要具有。🎼目的性。

前面啊我在高情商的必备技能当中提到，你每一次聚会，接触大人物，接触高层级的圈子跟机会尤为重要。无论是简单的聊天还是一顿晚饭机会，你都要200打开你的雷达。

在02年的6月18日在久违两年和最后一顿的加成之下，巴菲特的午餐经历43次出价，拍出了1900万美元，人民币大概是1亿2000万哈，无数的精英跟权贵，都想要花钱去跟巴菲特吃一顿饭，人家是去吃饭的吗？

巴菲特是唯一一个光靠投资就成为首富的人，和他相处三个小时，你想我们能收获多少能量跟知识。所以就单单我跟巴菲特吃过饭这句话就能带上多少的合作跟机遇，人生履历也会不一样。

所以啊仙女们要多多参加有意有档次的社交活动，接触有价值的人，把每一次的交流都当做养分。无论是什么样的人，你要记住每一次谈话，每一次聊天对你来说都有价值。面对观点不同的人，他们的思考方式。

我们就把自己什么当做一个。不断的吸收对方的能量，为自己所用。第三点，把自己当做商品推销出去。我们每一次亮相都要把自己看成一次参展。你要把自己的优势放大。有人说哎我不知道我的优势是什么。

那就挖掘把你认为自己的优点写在纸上，不断放大到别人无法忽略他，你就成功了。前段时间上映了一部电视剧风吹半夏，赵丽颖扮演的许半夏，简直就是一个社交牛人。他在商场上游刃有余，自来熟。

许半夏作为一个在废钢行业打听的女性，无疑是进入了一个男人居多的行业，他凭借自己的优势，用女性的心理行走之间，拉了一车礼物挨个拍访客户。这个场景让人印象深刻啊，倒卖这个费钢生意的许半夏。

他到处寻找这个商机，他好不容易混进的这个会展。是那个外商大佬赵总被很多老板去恭维挨桌敬酒打招呼。那等到许半夏这一桌，不知道等到猴年马月，那同桌的老板都非常着急，就觉得哎又不好意思把人家抢过来。

那这个时候。举办下他呢非常厉害，他为了做生意啊，他就主动出击。🎼那miss是照就丢得那假鬼了，看。😡，🎼他小，他是外企。🎼他说的算，就咱6米高，他一家。😡，🎼我真是。🎼一会儿天人来了，咱可得记着他。

咱得想法把这给抢到咱们这桌来，得多少人盯着他。😡，な。🎼对我已经到这儿了，你在哪桌啊，往那边上去啊。😡，た。考察谢谢谢谢各位谢谢各位。南年收一新闻啊。谢谢谢，全都用。😊，🎼这轮到咱们这周有什么时？

你得想办法抢回来。这我怎么抢吧，这我先会做啊。😡，ど哎今吃。去该刚你们下嘛，再给大家都鼓认啊姨赵总哎，这杯酒我替赵总跟各位喝了啊，这我干了阿啊啊。😊，啊，谢谢谢谢赵总。🎼赵总，您忘了吧啊，哎哎赵总。

有笔大事要跟您聊。哎，您哪位啊？我姓许，我叫许半夏，是滨海半夏钢铁有限公司的，我们是专业做废钢生意的。以后还请您多多关照哦，哎，你刚才说有什么大生意？😊，🎼我们现在有一条渠道。

能从北边那进口一批废钢5万吨。🎼您看您这月能吃多少，您开个价，咱们都好聊。😡，哎哎，按什么意思啊？他怎么把这事说出去了？🎼北边那5万吨，真的假的，当然是真的，你在这边，我们总共等您半天了。

吴总啊哎呀有日子不见回那这一对一打当中，许万夏顺势把赵总请到自己的酒桌上。最终赵磊达成了深度合作。所以最好的推销就是放下你的骄傲，笑脸宜人。许半夏在一堆老爷们谈生意的时候交谈大方，明朗爽快，不卑不亢。

从来不羞于营销自己，当然他营销的不是自己的美貌，而是能力跟专业，让人觉得他是做生意是靠谱的。千里马要遇到伯乐的前提是先认识伯乐，让他了解你，遇到贵人的前提是你有被帮助的价值。

我们说了三点向上社交的必备素质跟条件。接下来我就来说说向上社交的一些雷点，你要记住，千万不要踩雷。第一，捞女是混不进高端圈的。向上社交的出发点是自我成长，协助成长。如果你想通过上上社。😊，时践躺平。

那是不可能的。捞女是混不了最高端的圈层。因为捞女只是高端圈子的调味剂，玩物不可能成为伙伴，更没有跟他们并肩的资格。咱们这个向上社交的发心，它必须是正向的是学习的心态，赋能的心态，价值交换的目的。

你才有可能实现圈层的跨越。第二点，舔狗没有春天在哪都一样。感情当中有句话，舔狗舔狗舔到最后一无所有。而向上社交也是一样，就像我开篇说的高情商并不等于委曲求全，向上社交也不知道你持续的低姿态。

也不是说和比你厉害的人打交道，你就得背躬屈膝，就得跪着。经济学当中有一个橱窗效应，就是指在商品交易当中摆放位置直接影响交易结果的现象，商品摆放的越显眼，标价越高，消费的人们也会觉得它更有价值。

你把你自己放在什么位置，你就拥有多大的价值。所以你要让自己成为高端的展品，让自己看起来很贵，让对方觉得你有利可图，你是有用的。🎼你不是攀附对方的，你是平等的相互的价值交换的关系，越卑微的姿态。

只会越拉低自己的价值。说了这么多关于向上社交的内容，大家有猜到我的第二个秘诀是什么啦。第二个公式，向上社交等于终身学习加目的性社交加营销自己。学习是一切的基础，内涵才能支撑你走的更远。

每次的交流都是吸收养分的过程，必须有收获，时时刻刻去展示自己的优势，让别人记住你千里马也要让伯乐看到才有可能成为千里马。好啦，以上就是关于我们本节课的全部内容。我们聊了关于高情商是什么？

高情商的核心以及四大必备的能力。什么是向上社交，向上社交的基础和千万不要踩的雷区，最终构成了帮助我逆天改命的两个核心公式。公式一。

高情商的修炼等于高能量加融化冰山加巧妙表达公式2、向上社交等于终身学习加目的性社交。🎼加营销自己。下节课我们将学习如何成为情绪管理达人。我是木姐，有任何情感问题都可以欢迎私信我哦，我们下节课再见。

🎼Yeah。