# 06.《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：022.6.21 如何通过冷读术迅速获得对方的信任【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼，🎼hello，亲爱的仙女们，大家好，我是木姐，欢迎来到我们高价实操秘籍系列课程。本节课我们继续学习第六章向上社交识人读心术的内容。上节课我跟大家分享了读心术的入门课程观察术。

和大家解析了什么是有效观察。怎么具有意识的锻炼自己的观察术，全方位更加精准的去了解一个人从对方的语言信息，肢体信息以及对方给你呈现出来的状态，让你迅速短时间内了解一个人，大家在课后有练习吗？

是否有什么收获呢？那么今天这节课我就要跟大家分享一个读心术的技巧，就是冷读术，可能有些朋友听说过这个技术啊，那什么是冷读术呢？冷读术的英文叫做cold reading。

这里的code并不是大家所理解的这个温度低的意思啊，而是趁其不备的暗中的突然的冷不防的意思。reading更多表示读懂或者理解的意思。🎼简单一句话，总结就是你在对一个人完全没有做过任何事先了解的情况下。

对其进行分析。这个分析可以是心理层面。比如说性格解读或者是限制层面的，比如对方曾经经历了什么？当下有什么样的困惑，甚至是一个人未来的走向。有人会说啊咋这么玄乎啊，其实冷读术啊。

它本身就是在脑层面去解析的，你的分析会让对方感觉到你深刻的理解对方的个性，以及内心恐惧渴望的一种技术。上节课我们说到啊，想要读懂一个人，最重要是培养我们什么呀？培养我们是观察者的视角，开发观察力。

去观察一个人的言行举止当中所渗透出来的潜意识层面的信息，本质上解读就是潜意识的沟通技术。那么读心术其实它是一个包罗万象的技能包。冷读术呢则是我们需要必备的一项核心技能。冷读跟热读是相辅相成的。

🎼读术就是通过事前对一个人各方面的调查或者观察所获得的。从呈现出来的结果，就是这个人好像可以读懂我内心的错觉。那他们本质的区别啊，我们可以这样来理解。冷读呢更多是一项基于尝试逻辑的推演以及猜测。

而热读则是有更多通过客观依据的描述跟观察。只不过这种观察是暗中进行的。然后有我们的语言在描述出来。在冷读之后，你对这个人的了解就会慢慢的演变成一种热读，这是分不开的。说了这么多概念性的内容。

我们究竟如何在完全没有了解的情况下，就说出一个人的内心活动呢，著名的杂技师肖曼巴纳姆在评价自己的表演的时候，他说过，他之所以可以很受欢迎。是因为节目当中包含了每个人都喜欢的成分。

他所做的事情其实就是冷读的工作原理，也就是巴纳姆效应，也称弗类。🎼效应，这是由心理学家伯伦特弗勒1948年通过实验证明的一种心理学现象，常常误导他人一种笼统的一般性的人格描述。

十分准确的揭示了自己的特点。心理学家把罗米尔以美国马戏团艺人巴纳姆将福瑞尔的实验结果命名为巴纳姆效应通俗的理解，巴纳姆效应，也就是弗类效应，就是对号入座，通过广泛性和模糊性的话语描述与心理暗示。

让人认为我就是这样的。那么我们会有几种心理状态哈。第一种具象化心理就是人们都倾向于把笼统的信息转化为具体的经历，或者是被认可被认知的事情，然后进行理解跟接纳。这句话怎么理解呢？

就比如说哈很多时候当我们说你这样做，让我很不舒服。当你听到这句话的时候，你是不是就开始自我怀疑了。再回想这件事情从头。🎼尾是怎样的，你是如何呈现的？你是否有过一些得罪人的经历？你就会想你哎。

是不是我对我有什么意见呢？有哪个细节做的不够好等等。你会因为一句话就具体到时间地点、人物前因后果，这就是有时候情侣之间会矛盾，只是可能男生说了一句啊，我累了，我睡了，女孩子就能在脑海当中脑补一出大戏。

最终的结论就是这个男孩子变心了，不要我了。第二点补充心理。这里是指我们总会对一些不完整的信息进行完整化的补充，人们都喜欢填空，所以我们需要学会在生活的沟通跟交流当中留白，这一点是非常重要的啊。

有句话叫做爱人不要太满，话不要说满，不要把话说满，会有人来替你补充的，举一个非常简单的例子啊，比如说啊今天广州天气不做。你听到这句话，如果你是在外地，你是不是马上说，哎，我这里天气怎么怎么样，在。

🎼比如说啊一个人说今天是10月，你是不是接下来就想说今天是几号，你有没有发现不知道为什么就很想有一种冲动把这种缺失给补全，第三点，主观验证心理。这个就是如果人在心中坚定相信一件事。

你总会不由自主的收集一些信息去支持自己的想法，去验证你的猜测跟推断。就比如说哈有时候我们觉得这个人非常的淡男子主义，那么你就不断的会去找他不尊重你，控制欲强，专断独行的证据来验证自己的猜想。

就哪怕对方可能说一句听我的啊，我就是这样的人呢，你就会在心里告诉自己。你看吧，哎呀，他就是这样的人，为自己认定的事情找证据，这就是人的本性。第四点不安全心理，就是我们常说的不安全感。在这个焦虑的时代。

每个人或多或少都有不安全感，这就是人性当中最普遍共有的弱点，就比如说有一句话哈，你看上。🎼就很坚强，但其实你内心还是比较不安跟焦虑的。你看上去是个女强人，但其实你内心还是想做个小女人。

这个男人看上去很成功。其实他的压力以及付出的是常人没有办法理解的。这句话，其实对95%以上的人都是适用的。为什么呢？因为矛盾感和对立感就是人性，几乎每个人都有过，而且你说出来他就会觉得你懂他。

其实这是一种安抚心灵的疗愈的句式，会让人产生温暖的感觉。我们有时候利用冷读术，把一些大家都知道的话加工一下，感觉就完全不一样了啊。其实我在上面有说过，你是一个有点矛盾的人时而开心，时而忧郁。

这句话说了没有什么感觉，冷冰冰的。那如果替换我上面说的几个句式，你是不是就感觉我是在对一个人说的呢？就变得非常的真诚可性的，最重要是听到这句话的人，极其容易被暗示，我就是这样的人，你懂我。

🎼你能看到我别人看不到的地方。那么以上呢就是跟大家解释什么是冷读术以及冷读术的一个基本原理。那么接下来呢我跟大家分享一下冷读术，我们可以如何运用到实践生活当中，可以通过冷读术迅速获得对方的信任。

让你们可以深度链接。那我们在使用冷读术的时候要遵循几个原则哈。第一，你要永远维持解释，而不是猜测的心态。这句话大家先记住啊，后面我在解析。第二点，尽可能的让对方说他想说的话。第三点。

尽可能说对方想听的话。第四点，永远把你对面的那个人视为世界上独一无二，对他保持好奇心跟探索欲。好，接下来我们一个个来看哈。第一，永远维持解释，而不是猜测的心态。这是很多人在使用冷读术的时候。

经常会出现错误的地方。我们很容易在一开始的时候，把冷读术的使用，看成在猜测。🎼猜对了之后呢，就会表现出哎我是不是非常厉害啊，这样非但不会赢得对方对你的信任跟好感，反而会引起对方的厌恶感。

因为没有人喜欢被人戳中内心，这个情况下，你说的越准确，对方会觉得越恼火，这是本能的反应，不拆穿是成年人社交当中的礼貌，那什么是正确的态度呢？就是你要给对方一种感觉，我不是在猜是你给我的信息。

我在给出了一个解释或者描述，就比如说我们跟对方相处的时候，🎼他总是打扮的一丝不苟，鞋子擦的很干净，那他可能是一个非常注重什么外在形象的人，也想给别人留下好的印象。那我们不要直接说你是个很注意形象的人。

我们可以在跟他的交往过程当中主动性的干嘛，把座位桌子收拾的很干净，随时在他需要的时候，哎，我们可以递个纸巾，给他选的东西时候，更倾向于素养大方的。这个时候你呈现的这个结果，会让这个男人觉得什么。

你很用心，这样就够了，而不是用嘴巴去戳人家的心，而是我们的行动，让人家觉得你了解我高不高级。第二点，尽可能的让对方说出他想说的，这就是我们在社交当中说的啊，沟通之中听大一说，你想要了解对方。

最重要是对对方的表达，从冷读的角度来说，对方说的越多，我们获得的兴趣就越多，在与他人的对话过程当中，千万不要急于发表意见或者打断他人的倾诉，只有当对。🎼方的感受，你是真心实意的，在听倾听他的诉说时。

他才有可能有更多的兴趣来听你说的话。第三点，尽可能说对方想听的话，我们很多人在人际交往当中都缺乏一个技能，就是自我反省。就比说我们的仙女啊在找优质男的时候，虽然自身也很优秀，非常优质。

就是不愿意放下身段，不愿意放下面子。我们要知道优质男，哪个不是自我感觉良好，尾巴敲上天的。你要想拿下对方，你要说他想听的话，对他撒撒娇，向他表达崇拜，表达爱意，你满足他的心理需求，他才会来满足你的需求。

最后一点就好解释了哈，就是用情感关系当中的一句话，就是要情人眼里出西施。你看对方是独一无二的，他在你眼里就是最好的，没有人能够与他匹敌。你总是想知道对方在做什么，干什么，想知道对方喜欢什么，不喜欢什么。

记住，冷读术就是永远不要以一类人的框定某一个。🎼个人他是特立独行的存在，只有你发自内心，觉得他是独特的，他才会对你打开心扉。那么接下来我们来看看在实战的时候，我们可以运用哪些冷读话术。

让短时间对方对你卸下防备心，让对方认可你呢？第一点，双重束缚句式。这个句子非常的高级，有段位啊。小仙女们学起来，直接给你们上例子啊，你想要你的对象，晚上陪你约会，很多人会直接怎么说呀。亲爱的。

晚上有没有空啊。那对方可能会回你，晚上要加班哦，不定哦，你可能会回，但新上映的电影，我想看你陪我呗，男方可能这么说，哎呀，我真的不知道忙到什么时候不好说啊，你看看这是不是给了对方可以说不的空间。

你的邀约发出来，对方脑子里想的是我要加班，我很忙，我拒绝你的话语一出来，对方可能就进入到什么拒绝模式，如果你想让他。没有说不的机会，我们应该怎么说呢？很简单，就用双重束缚的句式让他没有拒绝的机会。好。

重新再给大家来讲一遍哈。这个句式怎么我们来怎么高段位的说啊，我们可以这么说，亲爱的，晚上等你下班了，我们是去吃火锅还是看电影呢？好，男方回答。🎼我今晚可能要加班，不知道到几点呢啊，那我们女生怎么说呢？

那我就自己点个外卖先吃，你也点个外卖，然后等你加完班，我们去看电影吧。我们可以看晚一点的场次，通常这个时候男方可能就会回答，那也可以吧，我尽量早点完成工作。你看这个对话，对于有没有空是可以说不的。

但是对于吃火锅还是看电影这个选择题，不是直接给出是否回答，对吧？会给对方一种，我如果说了不，那我只是在答非所问呢。所以说你的话一出来，对方就不会直接拒绝，对不对？态度就会松懈，那么你给出的解决方案。

他就可以更加容易的接淡了。第二点，利用特殊否定句式，命中对方心中所想，这个技巧的重点在于使用否定疑问句，无论有没有猜中对方的真实感受，都可以顺着对方的话。

🎼说下去就比如说你在职场上面对老板针对他困扰的事儿，我们可以来模拟一下场景对话哈啊。比如说你是一个职员，你跟你的老板聊天。李总最近关于公司业绩啊，老是提高不上去，您是不是觉得员工效率不高呀。

老板可能这么回答是啊，最近我觉得大家的工作不饱和，在业绩上也没有突出的成效。接着你可以怎么回答呢？嗯，是的，李总，我这边有一套绩效方案的改革，您要不要听一下。当然有可能就是碰到没猜中的情形。

这个时候我们就会运用到什么呀？否定疑问句了。顺势继续话题，等问出对方真正的需求时，就可以再针对这点进行你的意见描述。如果对方的回答是，现在不是员工效率不高的问题，而是我觉得工作分工不够明确，管理松散。

你可以这样说哈，是的，看来我这边做的还不够。🎼我现在就是针对我们公司各个部门的分工管理架构进行了一个建设性的计划书。您要不要看一下，我这边也给您解析一下，就是对方说什么，你顺着说，这样顺下去。

你就会发现你给对方的就是对方想要的。对方就会觉得你一开始就是知道他的想法，其实并不是，而是你在交流当中去了解到他的真实想法，这是一个比较狡猾的句式哈。第三点，慢慢打开心扉的办法，同调语言。

有一个慢慢打开心扉的办法，叫做使用同调语言，也就是在谈话当中，尽量去模仿对方所用的特殊字句。对方说，今年想要挑战一下自己没有挑战过的事情，看看。那么你在交谈当中要尽量使用什么挑战这个字眼啊。

比如一边看菜单，一边说，我平时有点怕喝白酒，但是今天我决定挑战看看这道菜只看名称，实在不知道是什么，不如挑战看看吧。如果公。工作上的事情，你就可以说，现在的工作对我对我来说相当具有挑战性。每说挑战一次。

对方对你的好感就会增加一次。透过好感的累积，对方的心情就会越来越好，对你越来越信任。因为他会觉得你跟他是同频的人，其实这也是一种魔仿，这些都是可以运用到实践当中的一些句式，当你熟练掌握了技巧跟流程。

在生活当中反复的实践，我相信你慢慢就能够真正的掌握冷读术的秘密了。最后呢我仍然要强调一下，我们学习冷读的目的只有一个知道对方想要什么，从而建立良好的信任关系。大家在冷读的时候要保持的心理状态。

是绝对自信啊，你不要对自己说的东西产生怀疑。哪怕说错了也没关系，只有你是自信的状态，别人才能对你产生信任，有时候甚至对他自己的判断都会产生怀疑，这就是自信的气场跟能量，能够影响到对方。

但是这个自信不是所谓的。🎼看我这么牛，哎，看我还可以猜对你心中所想，而是你散发的这个气场。大家要区分清楚。好了，以上就是我们今天这节课的全部内容了。本节课我跟大家分享了什么是冷读术，冷读术的工作原理。

基于人共有的四种心理具体化、补充心理、主观验证、不安全心理以及冷读的运用的四个基本原则。还有我们可以在沟通交流当中运用冷读话术，这些内容都是需要你去反复的练习跟实践。冷读的功力绝对不是一朝一夕。

而是你要把这个技术融入你的生活方方面面，熟能生巧，我是木姐。我们下节课再见。🎼。