# 06.《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：011.3.10 如何抱好大佬的大腿 让他信任你【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼Oh。🎼亲爱的仙女们，大家好，我是木姐。欢迎来到我们向上社交系列课程。今天我们继续第三章向上社交职场片之大佬提携的课程。上节课呢我们聊到如何建立贵人搜索雷达。从零积累人脉资源，你想要什么样的人脉资源。

你就要主动出击去搜索，去链接对方。怎样在你自己的人脉资源池当中筛选出真正的贵人，能够给你实质性的帮助，而不是消耗你。那在职场上怎样去挖掘潜在的贵人呢？还没有学会的同学，记得要好好的复习一下哦。

那这节课呢我想跟大家来聊一聊。当我们筛选出精准的对象。有资源有背景的大脑能够给你提供助力的人。那我们要怎样跟对方建立深度的链接，让他能信任我们呢？其实人脉的本源就是一种信赖关系。

我从21年刚刚出来创业的时候，因为我本身是媒体人出身嘛。所以那时候我觉得还是要做跟我自己专业相关的事情，我也喜欢镜头，我也想跟。🎼大家来分享，所以我就很想做自己的个人IP那自媒体是很适合我的。

但是之前我没有相关的经验，或者说之前都是跟啊一些团队去合作。所以这一次是我自己要单打独斗，包括我还组建了自己的公司，现在公司有小几十号人。说实话一路上心里没什么谱。

那个时候我就非常虚心的找我身边的一些朋友，还有大佬贵人去取经。无一例外，他们都是非常乐意给我的一些建议跟指导，甚至是在听了我的想法之后，我跟你说，当时好几个朋友非要投我，但是我拒绝了他们的投资。

🎼因为那会我心里也没谱，我也不知道最后能怎么样，我也把人家花钱花了也不ok。所以我就没有要他们的钱。而且当时我们刚起步时候，其实也没有花多少钱哈。所以虽然我创业遇到了很多的问题跟卡点。

但是好在我的这个贵人原意识都不错。无论是面对市场还是在商业上的布局，公司上的管理啊，我一请教身边的朋友都会给我支支招，给我正面的积极反馈，其实这都源于我对人脉的维护，以及他们对我的认可跟信任。

才愿意在我身上花时间跟精力。你们想知道我是怎么做到的吗？这节课就告诉仙女们答案。有时候我们在经营贵人人脉的时候，很多人就会遇到问题就是唉辛苦经营起来人脉，为什么慢慢的关系变淡了。

为什么我觉得我平时跟他关系还不错。但是在我需要对方给我提供帮助的时候，对方就会临阵脱逃呢？这是很多人在社交当中会遇到的痛点，这一切问题的源头，都是源自信任值的问题。其实我们在社交。🎼当中啊。

当有人求于我们的时候，我们脑海当中就会产生的念头啊，其实是一样的。第一感觉是什么呀？就是我能相信他吗？就像我们内心都会有个砝码。比如说这个人我是一辈子可以结交的，还是说可有可无，甚至是敬而远之的人。

我们会这么想，那么别人也会这样来衡量我们建立长期有效的信任关系，就是我在面对有价值的人脉、大佬、贵人的终极目标，信任感的来源是什么呢？给大家总结的一个公式哈，信任感等于可靠感加实用度加实效性加满意度。

这个公式大家一定要记住，他在很多关系当中都是适用的。下面有着给大家来解析一下这个公式。可靠感就是信任的基础，我们每个人天生有着不信任和防御机制，怀疑是我们人类的天性。所以说你只有从一个人身上获得安全感。

你才会觉得唉这个人是可靠的。只要我们有了这个人有目的性。🎼这个人动机不纯，那就是在算计我，那我们就会本能的产生保护机制，敬而远之，或者是本能的后撤。我结交那些大佬的时候，他们愿意和我这个小姑娘结交。

帮助我很大一部分原因，就是他们觉得我是个真诚可靠的人，我不装，当然也会有职业滤镜，就是我在电视台工作，是当主持人的。所以我会给别人感觉，就是比较正气。这就是为什么我经常跟直播间的姑娘们说。

一定要找一个比较体面的工作。这样无论是在你的择偶脱单，想要找优质男，还是说在人际交往当中结交有价值的人脉资源，对你来说他都是一个加分项。好，接下来说说实用度。就是你这个人对他有没有用。

我们想结交贵人大佬，你不能总想着我怎么去薅别人羊毛吧，而是要想着我对他有什么样的价值。他能够和我做朋友，或者他为什么能帮助我啊，虽然我原来是一个省级电视台主持人，对吧？比社会地位比财富比。

🎼我肯定跟这些大佬没得比啊，但是我的优势在于什么？我算是一半个公众人物，对吧？我在传媒行业还是有一定积累的。所以从这些方面来说，我对于这些大佬来说还是有用的。比如说啊经常有一些饭局会叫我过去撑撑场面。

他们既然有些局叫我过去跟朋友介绍，哎，这是我一妹妹，我一朋友，他电视台主持人，对不对？我也给他在去增加一些社会属性时效性。这个其实不仅仅是在结交大佬的时候很重要，在我们人际交往当中都需要拥有的品质。

就是讲信用的人，别人找你帮忙，你都可以及时的给到别人反馈，不迟到不拖延，毕竟每个人时间都是非常宝贵，精力也是有限的。那么满意度就不用说了，就是对你这个人的综合评价跟感受。

这个公式当中的每一项都是缺一不可的。那么能够让我们产生信任危机，有两点是比较重要的哈。第一点没有信用的度。大佬或者是说和聪明人交朋友，他都会评估对方的信誉。当你在别人。🎼口中当中风平很差。

比如说说话不算话，爱吹牛，言行不一，别人在跟你结交的时候就会掂量一下，信用额度就是名声。你名声好不好，是靠自己去经营的。所以大家一定要把自己的口碑做好，不要再还没有入门就被拒之门外了。第二点，短视经历。

先回报后付出。刚认识的人脉就迫不及待的提出要求，没有耐心，急着就要从别人那里获得什么样的好处，你眼光应该放的长远一些，你应该先拨下心意的种子，只有长时间的积累，才能播出你想要的人脉硕果。

我们讲的人脉信任感的两个维度，一个是信任感的长度，信任感是建立在长时间的维度上。那么时间越久，关系就会越牢固，就像光照越充足，水果就会越甜蜜，别老想着什么空手套白狼，总是说着急去兑现啊。

另外一个就是信任感的深度，这是建立在彼此认可的深浅上，认可越多，关系就会越牢固。我们长说的将心比心，只有真心才能换得。🎼真心。如果没有深层次的交往，人脉随时可能被中断。

那么我们在面对这些重量级大佬的时候，想要对方信任你给你提供向上社交的通道，甚至是带着你一起赚钱，我们就要好好抱好他们的大腿。那我们怎么来做呢？第一点哈，利用女性的柔软，温柔示弱，对男女都是用，女人示弱。

女人的温柔，就是女人最大的武器。懂得示弱的女人是非常容易引起男人的保护欲的。不跟单是男性，你对女人是一样，谁能拒绝一个小白兔呢？很多性格比较要强的女孩子，在寻求帮助的时候，通常他都会脸皮很薄。

就算开口求人帮助。如果碰壁了，他就不敢再说了，觉得很不好意思。首先啊你要把你这个心理障碍给抛掉，面子值几个钱，尤其是你的面子。这个世界上真正能做成大事的人，是不会在意所谓的脸皮。我经常就跟我老公说。

我也挺不要脸的。包括你不觉得我在直播间有时候说话，我就告诉自己不需要要脸啊，我。🎼明白我的目的跟诉求是什么。所以我们偶尔利用一下自己女性的天然的柔弱，向大佬卖卖踩，让对方知道你的困难。

可能起不到关键性的作用，但是能帮你拉很多同情分，找人求助这件事也是有技巧的。你要寻找帮助的时候，最好是提前跟对方建立起链接。你不能一上来就要求对吧？开口求助，你要先让对方知道你是有想法的人。

你是希望多听听他专业的意见，寻求指导，给一个你将来可能向他开口求助的预期，这样你将来求助的时候不会显得很突兀。总之啊，你想要的东西一定是你开口了要才有机会得到。大佬一般都不会很小气。

只要你们之间是有一定的交情，你做的事儿确实有价值，他不会吝啬为你指点迷津。第二点，不放过任何一个重要场合，求助的时机很重要。我们在找别人帮忙时，不能挑在别人很忙的时候，也不能频繁去骚扰别人。

如果你们之间有私交，可以找一个他不忙的时间。🎼哎，去他的公司拜访他，带上一些得体的礼物，带上你的计划跟方案或者相关的想法，真诚的去寻求合作。比如说你们之间私交比较少，单纯因为利益在一起的。

你就按照正常的商业流程，先拿出你自己亮眼的成绩，递到对方面前，用你的实力跟价值来做敲门砖，你也可以选择一个相对不那么正式的环境。比如饭局上一场晚宴上投其所好，在他最放松心情最好的时候，先讨个什么呀。

口头答应，那么后面再去推进正式的流程就会容易很多。总之你要学会看人下菜，对症下药，让对方开心输入的方式，又能感受到你的诚意。第三点，不要拍马屁，但一定要夸人，而且要多夸，只要是人都想听好听的。

无论是再厉害的大佬啊，在牛的大拿，他都无法拒绝别人对他的赞美跟欣赏，但是他们今天做到这样的地位，好听的话听得少吗？什么样的拍马屁，恶谀奉承的话，没有听到过，所以我们在夸人的时候，一定要学会夸在人的心坎。

🎼要夸的有水平。这里我给大家教两招夸人的方法哈。第一点，身临其境的夸赞。身临其境的意思是说，你要描绘出一个具体的图像出来，要有画面感，别人就可以永远记住这个感受。

我们是赞美别人最直接就是让人在听到你的夸赞后，自动产生画面感。比如说红楼梦当中描写的王熙凤说粉面寒春微不露，单纯未起笑先闻。意思是说呀，当还没有见到这个人，我就听到他的笑声。哎。

你看非常形象贴切的表达了一个外向爽朗的阳光女神的感觉，这就是很形象，对不对？要让听的人好像感觉到了哎，我听到了声音闻到了气味，看到了场景，这样对方就能和你感同身受，你们就非常容易产生共鸣共情了。

所以啊身临其境的关键就是要具体化跟打比方，想要学会比喻，你就要把这个东西啊，怎么好吃，怎么更好吃法说出来，夸好看，怎么更好看法呢？🎼文章写的好，课讲的好，能力强，怎么个好法，如何的强，要描述出来。

第二点，同频共振的夸赞。有句话说得好，懂比爱重要，爱一个人有可能是不懂对方的。但是如果我特别的懂你，那我们就会感觉彼此在茫茫人海当中心惺相惜，甚至有相见恨晚的感觉，这就达到了同频共振的效果。

俗话说天涯芳草一寻人间知音难觅，可见被理解是一件非常幸福的事啊。那么夸赞别人闪光点会让接收到你跟她有心惺相惜的感觉，同频共振的效应，为什么要同名，因为你理解他了，你看见他了，我经常在直播连线的时候。

帮助姐妹们解决问题，总是能一针见血的只是问题所在，给大家解决方案，这就是我知道你们想要什么，理解你们的诉求，所以才会有这么多的小仙女愿意去信任我同频共振，重要的是要深入的理解对方的需求，对方的立场。

及时的提供帮助跟建议，彼此之间产生共。🎼行共振。那么结果双方之间就是共赢的这件事情的解决才能产生最佳的效果。那么你想要跟大佬牛人同频共振，其实没有你想象的那么难，再牛的人他也是普通人，他也有喜怒哀乐。

也会有烦恼。你想要找到你们之间的共同点，很简单，那就要多观察。🎼比如说他可能很喜欢某个音乐会，书法上很有造诣，无论是什么，你都可以从别人看不到的点去夸赞他理解他。那么他就会觉得你跟他是同频的。

更加信任你。这就需要你花更多的心思去观察这个大佬的社交动态最近在做什么，关注什么？他感去的兴趣的点是什么，你才能更好的投其所好，我记得有次我们合作方，还有一个大佬。那段时间呢正在跟他谈合作。

有一天我就在他的社交平台上朋友圈，他就发了一本他看的小说啊，叫做血战长青湖。其实我是没有看过这本书。但是我当时去看了电影长津湖之水门桥，然后也通过网络查了一下这件事情更深入的背景。我想着多了解一点。

有备无患嘛，长知识也好，就在后来他就约我出去吃饭。然后那个饭局上十来个人啊，那个桌上也有一个其他的电视台的主持人，还有两个然后这个大佬呢就聊到了，他说正好就他们就瞎看嘛，就说到这本书好巧不巧。

就是血战长青湖。🎼哎，这不是我撞上了吗？我刚刚了解过就代历史，就顺利的接上了跟他聊的内容。关于长津湖之战，我也分享了我一些想法，他瞬间就对我刮目相海。因为当天在场其他女孩没有人能了解就在历史都接不上话。

他就觉得我的这种涉猎面很广，然后就什么都能了一点，后来他还单独邀请我参加过他的其他的饭局，我们的合作也谈的很顺利，之后，他给我介绍了很多的人脉，这就是打在靶心，别人会觉得你是与众不同的，跟她是一路人。

所以啊那样在这种商业场合，脱颖而出，靠的不仅仅是美貌，因为在场也有漂亮的女孩啊，但是我靠的是这里脑子跟我的认知，这就是夸人的两个绝招，我亲侧很有效。大家可以试试夸人其实也是一门学问。

夸在点子上往往可以事半功倍哦。第四点，拿人手软，必要的时候多打感情牌。我一般寻找帮助的时候哈，都是那些跟我有过长时间交情的人，那些人跟我之间都有比较深厚。🎼的感情基础，要么是以前啊认识大客户。

要么是领导、行业中的大拿等等。我有个习惯，就是无论去哪个城市出差，我都会买些礼物去看望我当地朋友。比如我去北京，我就会让我北京的一些演员制片人的朋友一起吃饭下午茶。可能是他们会经常请我吃饭。

但是呢我一定会准备礼物，不为空手，价值不会是非常贵重，但是是对方喜欢或者需要的，能够让对方记住我的好，还有就是一般他们找我帮忙，无论我能不能帮，我都会想尽一切办法帮他们去分担一部分，介绍资源也好。

帮忙宣传也好，事后我就会说哎呀举手之劳。我就是会刻意的让人家觉得哎欠我那么一丢丢人情。这样呢别人会觉得对我有所亏欠。那以后我在需要帮助的时候，他们也会慷慨相助。

所以我们平时一定要注意和大佬之间维护好感情关系，适当的为值得的人脉多投入点，让他们感觉到有点亏欠。关键时刻正是你平时营造的这种亏欠感，能帮你成事。第五点，抱大腿。🎼不能临时抱佛脚。

更不能短则大佬抱好一个大腿，不要轻易松手。最好的方式就是把它变成你的长期利益共同体，开阔跟维护一个关系，都是需要成本的。而时间是这个事业上最宝贵的东西。那些仅仅跟你认识一两天的人。

跟那些见证你一步一步成长的人，哪一个更值得你信任呢？答案不言而喻，一边抱大腿，一边快速升值。因为你的初心就是提升自己的价值，一步步做成大事，要到资源之后，就要按照规划好的路线，投身到你的事业上去了。

有了大佬为你推波助澜，再加上靠谱的事业伙伴，大概率你就能成就一番事业啦。以上就是面对这些重量级大佬的时候，想要对方信任你给你提供向上社交通道，甚至是带着你一起赚钱，抱好他们的大腿这5点，大家学会了吗？

那么上节课我们说到，职场中的贵人雷达，在最后为和大家分享一下，在职场当中想要建立好的信任关系，尤其是想要获得上级对你的信任。🎼让他成为你的资源，建立信任度的基础两个。第一个就是信任你的能力。

在日常当中啊，你表现更加突出，让上级认为你是个能力很强靠谱的人，把工作交给你是放心的。对于刚刚进入一家新的公司，你想快速获得老板跟上级的信任，最快的出钱方式，就是你的综合能力和素养。

这样对方会认为你是一个有潜力的人值得培养。有的时候不一定要很大的事情才能体现你的能力，而是从细节上展示你是个靠谱的人，值得信任。比如说手时越是大佬富豪或者事业上有成就的人，他们往往对于时间是非常在意的。

因为对他们来说，时间就是金钱，就比如顶级的富豪李嘉诚，他的手表总是会比正常时间调快15分钟。如果你永远比约定的时间早到10分钟，永远早一步给到上级想要的东西，答应的事情百分之百做到，甚至超过120%。

超出预期，这样才可能获得更多的资源，越是位置高的人，越会从。🎼去考量一个人，有时候细节就会决定成败。🎼第二点，信任来源于你的忠诚度，你要让你的上级觉得你跟他是一条心，你是自己人，你是完全的支持他的工作。

他是可以把后辈交给你的。你是他的自己人，不会有二心，不会背叛他，不会越界。那么我们就可以对症下药啦。你要让上级充分了解，并且信任你的能力，就要快速提升你的工作能力，成为一个你能干的人。

一个能够给上级出谋划策的人，一个做实际成绩的人，要主动展示能力，让上级注意到你许多人认为自己能力强，埋头苦干就可以了，是精子总会发光，上级总有一天会意识到自己能力。但是光埋头苦干是不够的。

还要积极主动去表现。因为上级的注意力，一个时间不会放在你身上，也要处理自己的工作啊等等这些。那平常我们在工作当中可以做好哪几点呢？第一点，学会有效反馈，主动反馈，定期跟你的领导会发工作。

每次汇报都要认真准备，亮点跟困难都可以说让你的领导感知你在思考。🎼领导分配的事情要高优先级处理，越计完成的时间过程当中及时给反馈。第二点，要让你的上级觉得你是忠诚的，最低的要求是做到，不要越级汇报。

如果你上面的大领导，有什么工作要直接分给你。你要先让大领导找到你的上级沟通再分配给你，或者你先跟上级沟通，哎，有这么一个事情，不要跟上级抢功。团队成员的所有工作成绩都是上级的维护上级尊严，适当保持距离。

好了，以上就是我们今天这节课全部内容了。本节课我跟大家分享了如何建立信任感，仅仅一个公式，让大佬愿意为你提供助理，想要抱好大佬的腿，你就要做了5点，以及在职场如何建立上级对你的信任感。

让他成为你日后的人脉，大家赶紧学起来吧。我是木槿，我们下节课再见。🎼。