# 06、道家房中回春秘术：第七节，房事的九状六势和控精法

大家好，今天我们开新课啊，讲这个九状六世啊和这个设行终旨的方法。当然我们在这个奇效乌规法当中给大家讲过，就是这个。如何转经运经锁经。但有些学员呢在刚开始应用的过程中还是这个呃经验不足，锻炼不够。

那这样呢，如何能够尽量减少这个。射的尽量尽量减少他不射精的啊会。呃，今天呢给大家教这一个新的方法啊。首先就是讲郁静的酒状。当是玉静呢我们也也是呃感谢我们的股市先贤。呃，教授的这些方法。

预竟就是指我们这个男人的阴茎啊，他。9种啊9种这个这个症状啊呃6种这个做法。所以。今天呢就给大家把这个事情讲，左撞右撞，像猛将一样冲破敌制，这是第一撞。

当然大家会说左右这个大家其实在呃生活当中都有应用左右，因为他左不仅仅是一个深浅的刺激作案啊，他还有左右对他的这个。阴户的周边啊进行摩擦和刺激。所以这是第一状啊，第一幢是左右，那很很很很简单。

它是个圆孔的话，它肯定有什么上下。那由上撞往下撞啊，上面撞撞下面这像你看这个古人比喻啊，像野马跳过河心一样。哎，它有突兀，这是第二状，但是并不代表着这是功法练成了。

你能做到什么七窍乌龟和什么天龙八部做的很自如了，都过关的话，你可以用这种状法，这种状法呢刺激的力度是女性很大的。但是你当刚开始学练功的话，还要教你的什么。九浅一身啊，八浅一身是吧？七窍无归。

因为刚开始你很弱，你刚开始很弱，你不要撞，就就你用九浅一双。医生的方法很快的做这种活塞式的运动的话，你可能就射精了，不要用这种壮的方法。这种壮的方法只是教会你什么。在你练成了那个方法的时候。

用酒状的方法，而不是单一的在做爱的过程中，通过活塞式的这样的运动来做这个事情啊，一下子进一下子出啊，像浸波中有一种液压啊，这是什么第三状。第三状就是我们日常应用的。但是大家一定要记住，这个是在什么？

是在你能熟练运用的什么七窍乌龟法使用。这时候呢它得到的呃摩擦和刺激比较大。同时呢你也能得到摩擦啊，这样呢能叫什么能更更多的促进男性雄性荷尔蒙的蜂蜜，促进的睾丸酮的分泌。你再把它用七窍五法固起来的时候。

什么有利于什么你的身体健康，有利于你的什么就叫不设，有利于你的什么。这个这个长命百岁啊，他这个这个是通过做爱的形式，让你的这个呃激素分泌的更多啊，怎么分泌的更多是通过它的刺激。但是这种刺激它有个度。

就是什么？就是不能射精啊。啊，是不能设定。还有一个第四第四幢是什么呢？第四幢是。你看我们员工是这样说，深注浅排啊深注浅排。深深的进去浅浅的拉出来，再深深的进去是保持在里面的一个深度活动之内。

不是猛进猛出了啊。九浅一深的是99次浅。而今这个第四段，我们今天教给大家的是在里面进去深了，出来一点点再接着深再出来一点点，不完全出来。这个有一个最大的好处就是在呃你快达到高潮的时候。

对方快达到高潮的时候。只要你猛的一下出来的话，就猛出的话，就可能造成什么造成你的射计。所以他这种深处浅排的方式呢，实际是在我们的9浅一伸方中有一个靠岸，就是你感觉有高潮，用七窍乌龟法固固住了啊。

这样这就没问题了。固不住的话，哎就就紧靠着在深处紧靠着阴道壁做短暂的停留什么，然后使用什么七窍乌龟法来把它收走。所以这个深柱浅排，觉是在里面做的。深九深一浅法啊，它是九浅一深的一个反反过来的应用。

当然这个这个功法呢，对我们现在能通关的学员来说，更深层次更高的一个修炼方法。那好，那第五状是什么呢？你看深冲浅刺啊，这就灵活化了。我们原来九浅一生。原来我们教授大家的功课就是说要九浅一深，要八浅一身。

因为大家的功夫不够，大家是小孩子不能不能练的太多，练的太多的话，永控不住精，然后就失了身了，泄了身了，对不对？而今天呢大家练练的差不多了，这么长时间了，那我们就这么生可以出现什么深冲浅刺啊，深深的进去。

😡，出来之后呢，浅浅的在周边进行浅浅的进入，然后那再来一个深深的进去，大家现在明白进去全部，然后出来什么全部，然后进去3分之1浅次，然后再进去，好像大石头投入大海中一样啊，这种感觉叫武壮。

你可以细揣摩这个意思啊，细细揣摩。另外你给你给你的伴侣要沟通他的书某一个时期，他的浑身的反应不一样。他在这个时期，他对这个需求也不一样。所以你沟通啊，这时候你功夫练成了，就是他需要怎么。

你做什么样的动作，你就可以做什么样的动作过来了。所以他是建立在我们前面的其叫呃乌龟固定法和铁龙八步法的技术上是客户需要伴侣需要什么，我们给予什么。而，这个这个是一个核心，对不对？那好了。

那么第六状是什么呢？第六状是缓慢的推进，好像睡眠的蛇要入洞的这是第六状。这个又这个是两个应用。第一个应用是表现在初期初期由于你的前奏，刚刚说了5分钟不够的前奏都是失败的前奏，5分钟以上的前奏的时候。

你的伴侣，比如说它的这个润滑液比较少，或者就有先天性的这个阴道干涩症状。那时候你你大看的大多数片子一样，就是猛插猛进，对不对？虽然你功夫上升了，也要什么缓慢的推进。那这个比喻是什么呢？

比喻就像要睡眠的舌要入洞一样，慢慢的缓缓的进去啊，而不是一下造成对方的紧张感痛苦感呃疼痛感。啊，第二个是在什么时候要应用呢？第二个是就是要高潮的时候，就是你女方的要高潮的时候，你和你要高潮时候都要注意。

为什么呢？这个时期你女方达到高潮，你也很容易达到高潮。因为你女方达到高潮，他是收紧收紧。呃，温度更高。在这种情况下，如果你还用前面的几上下左右深前的这种猛撞活动的话，那你你必然是现身了。

就不符合我们的要求了。那你该干嗯你要做什么？你又不能说不动啊，你快射的时候是不动停在，那这时候你还要运动，那要用什么蛇缓慢的推进，好像睡眠的舌要入洞一样的这种方法。那第七望是什么呢？叫。速放。😡。

几次好像。受精的老鼠要通过洞穴一样。当然了，这个时期是什么时候用用呢？它其实我们一直在讲慢呢，在讲九浅一身呢，一直就没有讲这个事情。这个事情在什么时候的地方？第一，对方第一次高潮过去了啊。

第一次高潮过去了，这个分泌的体验也比较多，对吧？第二，你通过这个七窍无鬼法，已经把浑身的能量已经搬走了，也就是搬经已经搬过了，搬过之后哎，对方这时候你你你再用第一次高潮过去的时候。

你再用这种呃九浅一身呢，再用这叫你候可能感觉就不明显了，那你肯定要变化一些战略，在你能守得住精，固得住精转的精的这个转得住精的这个前提下啊，做什么做。速放几次快速的放进去，呃，有冲击力的这种刺肉。

这会造成女女性的第二次的快感来临。不然的话，这第一次快感来临，你再用酒前一生的话，可能就这种快感就没有了，就这一次就结束战落了。而无数次的这种快感是建立在一次一次的阈值升高被释放的这这个结果上啊。

这是第七状，那第八状是什么呢？啊，第八状是要改变一点体味，是龟头向下好像老鹰啊老鹰要在空中要什么要去抓那个地上跑的兔子要急速的这种从上到下的这种呃深度刺激。叫我们我们原来说这个扔一个东西。

扔标签叫正标签，就是正就是正的从高处到底下砰。碰的这种出壤。其实我们在在在在片很多片子里会看到，虽然我们这个片子不头正是在女方没有结束，没有高潮这情况下呃来。来来使用的方法。而我们在古书里面。

我们的这个养生方法呢，是是说的什么呢？是在对方达到第一次高潮，能还是这个前提，能固住之锁入精的情况下，为了使女方更愉悦更开心。然后呢，我们用这个第九第八状啊。

就是呃用正的方法从上到下让他感受到这种力量和刺激，从而引发你啊你的伴侣或者爱人的第二次高潮。那第九第九状是什么呢？呃，赤呃上到下啊，好像呃大风帆所有的狂风一样。那但是从下面，那你还要改变体味，对不对？

是从下面往上。刚才那个是什么叫正从下面往上面往下，对不对？像往上这个叫什么顶法，从下面往上顶啊，这一共呢就是大概我们的这个阴茎的9种状态，就是九种的使用方法啊。

这9种使用方法的前提是大家一定要记住建立在养生久交不设这个前提下才能出这个骑兵，因为是什么呢？因为你练成了之后，要到让对方从第一次高潮到第二次高潮，这个过程中要改变你的体位改变你的呃这个这个状况。

从而达到满这种状呃，这种结果。所以呢大家一定要要记住，就是是建立在你能已经固住精锁住经的这种状况下，你才使用的这酒状。所以大家这酒状呢不一定是一次应用完啊，也是又要用心琢磨。呃。

这个时候事情是保密年生之术，对不对？嗯，我们是谈及的什么夫妻关系和谐，讲究的什么通过房事养生长寿。所以呢这种酒状呢，大家多应用啊。如果有问题呢也可以咨询进行一对一的指导。但是呢呃。

有些同学会出现一什么问题，老是认为就是说呃认为自己不射精记一直往前测试。比如说他这酒庄做完，他想再做一次，实际刚开始都是要循序渐进，结果呢再做一次还还没有做完呢。就半路就什么泄了身了。

所以我们讲这个核心就是由由少到多，由浅到深啊，逐次逐次的这种训练啊。那有些同学就就是急功近利啊，恨不得马上练成。那这个这个胖子也不是一一口吃出来的，对不对？这个王庐山也不是一下能搬走的。

愚公移山也是一天一天班，他说功夫是一天一天练练的，一天一天上升的。所以大家一定要调心，就是用什么哎呢？在马氏回中功的无龟古精这七窍无龟古精法，然后呃天龙八部法的这个熟练应用的技术啊，逐次的添加。

欲敬九状的训练啊，这个御禁九状的训练是对你的伴侣和对你都是有很好的帮助的，但是不要切记啊急于求成啊，造成泄身啊，因为我们这是呃一滴精石滴血来之不易，所以一定是建立在这个前提上，那好了，那说说六世啊。

那六是就很简单了，五种的这种状况啊，六种的这个姿势。性交时预经向下也是你往上顶的时候，就是当这个男性的阴茎和女性的阴气进行这种摩擦啊，这个是第一式。因为其实男女是在这个上面是类似的。

女性的阴蒂呢就相当于男性的小阴茎。在他有性兴奋的时候，也是肿胀发硬的。而这时进行刺激的时候呢，呃会给女性带来愉悦，甚至带来很快带来高潮。那第二是的是什么？就是。这个阴茎由下提起啊。

向上就是刚才我们说的是什么就是顶法，就是要抛开石头取出宝石的这种姿势啊，由下往上顶，它的龟头是在是在阴地的经棘下面，甚至是经沿着阴地的，刚才那个姿势是它是往从上往下锯齿状的去摩擦。

这个是由下往上的这是第二式啊，第二是那第三是呢就是刚才我们说的有正正法，就是就像扔东西一样，从上往下，把这个就像那个捣药的那个铁铁杆扔到药臼子里似的，这是第三种姿势啊，这种第三种姿势。

大家自己把握就好保证做到从上到下的这种所有姿势的训练是一定建立在你能叫归固今的基础上啊。那个第四事呢，就当然就是。把这个阴茎。拔出来从左右这种连续的攻击啊，因为你上下这做这种呃这个运动之后呢。

左右的摩擦没有做到啊，因为它是全方位的嘛，360度，所以左右需要用用这个锤子来打铁一样，这儿敲一下，那儿敲一下，那敲一下，哎，保证每个地方呢都敲掉啊，都敲都敲到，不是敲掉是敲到，就是每个地方都按摩到。

那感觉更饱满啊，特别是在高潮的时候，这种感觉会更敏感更舒服啊，让女性的这种仰你会多一些，为后面的这个这个踩阴呃这个这个补阳做准备，哎，也是为你自己收荷尔蒙把自己荷尔蒙。因为它越高潮。

对你的龟龟头和刺激越大，你也容易出现分泌男性的。你也有利于把这东西收上来。好，那第五是什么呢？是就是让我们的阴茎啊往来摩擦啊，不是直插，原来都是直接进去，现在是斜的啊，从左到右呃，从呃右到左啊。

是交叉式的这种斜度的这种训练啊，这是我们的第五是这种训练当然是它它刺激的位置不一样啊，刺激的深度也不一样，它的感管也也不一样了。所以它它的舒服度也不一样。所以这是第五是。那第六式呢呃是什么呢？

就是还是这个从后面从下面到上面的这种斜刺的贯通啊，斜次的贯通，这是我们的第六式其实这个我们遇镜的这这这个这个阴茎的酒状和我们的六世呢呃，有很多是重复的，但是一个说的是呃阴茎说的是在这个作爱过程中呢。

姿势的一个状态啊，虽然有重复，但是它的重点不一样，但那的核心都一样，都是建立在什么呃，七窍乌归故精的这个前提下啊，然后对天龙八脉的熟练应用的这个前提下来达到什么自己不泄身，自己不败。

让对方达到愉悦高潮满意一次两次甚至更多次的高潮，都是通过这种方法训练出来的啊，有前提啊，有前提，只有前面你能慢了啊，九浅一身啊，慢慢了能固住了哎，才做到今天什么首发自如。其实这个现在讲。

那就是收发自如的一个部分啊，当然这个功娃呢也是需要一段时间的锤炼，可不是3天、5天、一星期、两星期啊，甚至更长时间啊，你才能做到这一步。那好了，下面解决学员反应的问题啊。有很多学员呢就是过程中呢。

其实他自己刚开始他的调形已经调的很好了，一定写是也经非常非常的这种贵重啊，他们也不愿意去舍精嗯，对不对？她还能达到一次一次的让看到对方达到高潮，伴随着她的这种刺激，也她也能达到工程非常舒服。

这种愉悦的无比快乐。啊，我们佛家叫什么叫大自在的这种境界，但是呢有些学员还是根基不好啊，根基不好那然，因为时间短嘛，没有练出来，就在女方不达到高潮的时候，他们没事做半个小时做40分钟做一个小时。

甚至他都不舍精。但是女方一旦达到高潮，女方在高潮期是吧？收紧。呃，温度高甚至这种紧握感强的情况下啊，他忍不住要射啊，这时候他不能见好就收，结果就造成什么迎刃而上，双方开始开战，结果在这个过程中。

你因为女性不像男性啊，他已可以达到N多次的高潮，甚至可以十几分钟一次高潮，十几分钟一次高潮。而且他的生意呃，这种功能是无法抵御的那怎么办？那现在就是在这个过程中万不得已啊，这是亡羊补牢。

我给大家讲讲清楚这个方法，这是亡羊补牢啊，亡羊补牢，这个这个如何来来解决这个问题呃，有啊，有，但是呢他这个呃还是属于什么呢？还是属于呃要施一些精。那这时候男性一旦有设定的欲望了。

这个精已经走到呃这个这个这个这个。我们的尿道了，你都收不回去了，你你靠收已经不行了，他阴茎已经变得粗大壮热，准备射精，准备开火了。那怎么在这种情况下还能减少损失呢？那就也很重要啊。

就练要练一个功夫就也很简单，但这个也是不传之秘，也是磕了多少头掰了老舌才学到的功夫，那就把我们的食指中指两个指头，你右手夹嘛，他要用力嘛，按哪个部位呢？按我们的会阴穴，当然会淤穴在我们前面涂是都有啊。

会穴这个背在我们的肛门啊和阴茎之间就是那个十字交叉口那个位置，其实哪个因那个意思我也是我们射精时候肌力发炎地就磕班肌的地方当一打开，就帮帮帮我射出去了。而这时候呢一看要射了，反正是挡不住了什么。

一定要用食指和中指去压迫，啊，压迫我们的会运部位直指射精过程结束。但有的同。会出现什么问题？在这个过程中依然会加快抽插的节奏啊，加快这个释放的节奏，这个是不对的。就是这时候就是你尽量就不要动了。

然后呢用食指和中指压迫我们的什么汇阴部位，这样能减少3分之1到3分之2的呃精液的流出量啊，对于我们保有精液，保有精液呃，少许一伤身体啊，有着比较明，这个前提是什么？这个前提依然是说是建立在你。

你你没有应用好我们前面讲的什么天龙八部七窍无归法的西双，或者是在兴奋过程中忘掉了。所以这个功法呢其实是用不着的一个功法。但是很多学员在初恋的时候就因为毕竟是有些是得到了这个他的伴侣人。

他的爱人的理解和支持。那有些他他就不告诉他伴侣，他不知道他在练功夫。哎，所以他感觉呀今天是从来没有这样高兴过，从来没有这样酣账过，从来没有这样夫妻呃，这个这个在一块这么长时间过，人生第一次特特别兴奋。

结果造成什么，结果就容易造成。因为他有没有达到高中吗，一直玩下去，玩刺激度过高。由于由于这样的刺激度高，再加上男性他本身他改变这个习惯，有的这样射精都射精了几十年了。七窍无归法。

刚开开始记术做着做着做忘掉了，然后很遗憾告诉网络意义，我现在练一个射原来效果明显。那很正常嘛，你射射精了，肯定在这过程中没有原来效果明显了，但是呢呃我告诉你一个挽救的方法。

挽救的方法就是刚才我给大家说说的什么紧急时刻的一点附生法啊，呃，大家不妨试试看呃效果比较明显。但是呢这种方法呢？这个呃大家应用不会很多，为什么这么说呢？因为也就是用个两三次以后。

七窍无龟练的很熟练的时候就可以完全用七笑无归法直接锁避了。所以呢呃大家不妨在初学的时候，还有的时候有的时候喝点酒啊，还有些就是特别兴奋的时候啊呃。不妨用这种方法啊，再重复一呃，重复一遍，就是用什么。

用呃食指中指呃按压我们的什么我们的会阴穴啊，会阴穴上回那个图片已经说了，按到是按到你这个经不设位置啊，然后你能流经流多留3分之1到3分之2啊呃减少呃身体的损失啊，更减少血身子的这个呃血失。呃呃。

大家加油训练，尽量不要吧。但对那些喝完酒啦，有时候这个这个。呃。久别不见生新婚的这种这这种刺激，守不住的这个学院来说，这也不是一不是是一个养生保健固精的一个好方法。好了，今天的课两个方法回顾一下。

一个是什么，一个是酒事，一个是六状啊，最后给大家讲解这个在关键时刻啊，一点复生法，然后应付什么酒后啦这个磁性强的那些自己顾不住的情况下来。最大限度的来帮你固精鎏经的一个方法。好，最后祝大家练功成功。

