# 06、道家房中回春秘术：第三节：提高勃起力的秘密

今天我们就要讲那个严茎搏起秘密的训练方法和冰火两重天啊，首先呢我们讲训练方法呃的第一种就是我们呃。早晨的一个训练方法，早上起床的时候。

大概练我们天龙八部和七窍乌龟固定法的同学们呢呃都会出现一个正常的反应，就是我们久违的勃起啊会重新来临了。那这时候呢，这是我们练功的好机会。然后我们再去往洗手间的时候呢呃然后就。

用我们的食指捏压我们的这个龟头的。冠状沟位置啊让这种阴茎感觉到压迫的力量，从而。反射张一般的再往上挺啊，马上就会更加挺拔。然后呢，我们趁势呢它更加挺拔了。我们手呃手捏着这个阴茎的。

背面啊背面实行我们什么呢？实行我们的七效乌龟法训练啊，七效乌龟法训练。然后呢呃把这个筋给收回去。因为早晨一般就是第一个就是彷胱充满了尿液，第二个是阳气充足，然后呢把这个收一下，用气效乌龟法收一下。

你尿又会减轻，然后之后呢呃做完几遍七效乌龟法之后呢，再用那个再用这个呃。第二个训练方法也是我前面给大家要求的，就是说你做这个气效乌龟固定法前提的训练是配合的训练是什么？就是我们说的这个。

呃呃呃七段尿一法啊，就是断尿法，通过这个一泡尿断七次来训练了我们这个嗯固颈肌、膀胱阔肌、前列腺肥大肌这一系列的肌肉训练，从而达到什么能固化固精转经的目的，这是我们其中训练的一个方法。

还有一个第二个方法呢，就是。蹲马步啊蹲马步，我们的这个勃起力也会这个高强啊，为什么这么说呢？因为随着年龄的增大呀，以及肾规生序的增加呢，我们骨盆肌肉的这个老化就出现了。骨盆内的器官的功能就会降低啊。

所以说性荷尔蒙的分泌也不会很理想啊，那什么方法能让它恢复青春呢？什么方法能让他供血供氧增多呢，那最好的方法就是我们传统的这个武功架子也就是采取蹲马步的这个蹲姿训练，锻炼腰部的力量。

这样的话这个腰部力量在一旦锻炼好的话，你的这个做爱的冲击力度就也就会很高啊，很强了。我们不是说那种颠倒五脏的冲击力，就是说你腰部有挺拔有力的这种力量就大了哈，锻炼腰部力量就是能够发挥到20岁的能力啊。

这个也不算严过其实，为什么呢？的确是它能恢复到我们的这个呃这个这个骨盆的这种内脏力量。😡，另外还有这个这个这个这个骨盆呢，脊骨里的腰椎这个骨头里啊充满了和大脑相连接的神经。

我一直说大脑的脑积液和我们的精液，精液通过脊柱和大脑的脑积液相互沟通，所以说是所以叫精髓精髓，精和随是互相连通的。所以说呢一旦脊髓发生故障。比如说我们我们这个这个现在这个很多年轻的人都得椎间盘突出。

都是和肾虚肾亏有关系，再加上久坐诱发啊，产生了椎间盘突出，颈椎病这样那样的问题。首所以说呢呃一旦脊椎，包括颈椎腰椎发生故障的，首先就对性功能造成不良影响，就出现了什么阳痿早泄啊。

很多原因很多原因就是因为椎间盘的腰椎病造成的性功能。消退造成了这种灰心的不稳定。当然呢，脊椎这根骨度支持人体体重的上半身需要相当的力，所以平常要锻炼脊椎附近的肌肉啊，所以我们说这个蹲马步啊就可以锻炼。

强化我们脊椎腰椎。对我们这个。骨头的支撑啊，所以它很方便，在你闲的时候，办公室闲的时候，任何时候闲的时候你可以就可以蹲马步。如果刚开始感觉困难的话，你可以靠着墙来蹲一下。

实际也是能继聚气血到你的骨盆背部位，随着时间的延长呢，你就可以蹲个一分钟2分钟3分钟，超过5分钟啊你的性气将被激活唤唤醒啊，所以说持续蹲马步啊，再加上一个很简单的法子呢，是什么拍手啊。

因为手呢是这个全身的这个缩影啊，我们要涨血啊，通过拍手呢，我们也可以达到什么配合马步激活元气啊，新阳的这种作用，持续的蹲马步和拍手一顿之后呢，你的背肌就会直立腰稳定啊。

腰内这个这个盆腔内的这个器官呢啊就会恢复活性啊，唤醒这荷尔蒙的力量。😡，达到什么？😡，增加勃起力的目的，恢复20岁左右的状态。第五点是什么呢？就是我们现在要说说那个扩，因为这个。我们的这个。装阴男和。

阴茎的这个器具啊，就是我们穿的内裤啊，但大部分的男性的内裤和外裤呢都过紧，都会妨碍什么这个这个这个他的这种散热呃，血供的功能啊，特别是小内裤，最大特点就是通风性差啊，影响了这个气血循环。

阴囊最讨厌的就是什么什么通风不好的裤子，在通风不好的裤子里呢，阴囊容易出汗，造成什么阴囊潮湿，始终汗津津的，这会导致什么阴囊或肛周的湿，更有肾热呢，还会造成什么温度调节失控啊。

但这个有方法没有有的有的学员都穿很大很宽大的裤子。我一般教他们穿不要穿，特别是我们的小同学啊练功的时候一定要注意，不要穿你原来那个小三角裤头，要穿四角裤，就是部队穿那种啊四角裤，运动起来呢。

它散热和通气的功能都非常好啊。这种情况下呢，它的气血循环就好，自然就会消除了这。😡，阴囊潮湿啊啊汗晶晶的甚至湿疹这样状况。如果有了也没关系，你说马老师我比较胖，就是我穿那个四角裤也不行。那没事。

你就用我要是听人说的秘方，就用那个药棉啊，就夹到那个位置啊，加一段时间呢就比较干燥啊，就慢慢就滑了，或者小孩的那个痱子粉沾点药棉就搁到那个位置，不要让他皮肤下来，这种症状也会消失啊，呃所以说。😡。

在练功的过程中呢，最好是穿四角裤。那那材料是什么样的材料？最好？真丝的啊，真丝的虽然贵，但比纯棉的还好，那不纯棉的那种化纤的更不要贴了，再好看都不要穿，因为它毕竟不是天然的。我还是说我们是修道的嘛。

讲的是道法自然，用纯棉的，最好是用什么纯真丝的。因为纯真丝的给人体的皮肤切合力特别好，哎，穿上给没穿一样啊，非常的舒服自在啊，我反正是我都试穿过来玩，所以在这儿给大家说。

要想好好的让它工作必须得好好对待它，最好穿宽大宽松的四角的真丝的内裤啊。你们到时候可以去买啊，骑自行车是。😡，最好的下半身按摩，你为什么这么说呢？

男性的会阴部包括性囊腺、前列腺、阴茎与大脑腺连接的神经等等啊，对生殖功能的影响很大啊。另外呢阴部上重点的穴效果非常好啊，压的太紧了，睾完都会充血。

但是呢我们也没办法用手去经常去压这个位置去呃按摩这个位置，因为它不方便。但是呢啊我们每天早上可以刺激这个穴位啊，我们的会运穴，这个就是我们骑自行车的运动，瓷激瓷激骑自行车的时候啊，脚踏踏板啊。

脚踩踏板自然就会刺激会阴部其实还可以锻炼脚力。😡，常言说的好嘛，性衰弱是有是有。😡，腿衰弱而引起的也就是人老先老腿。前面项目已经曾经提醒过锻炼腿，就等于锻炼什么，锻炼我们的阴茎啊。

所以我们的阴茎等于我们男人的第三条腿。骑车的时候呢，一。慢骑为主啊，骑上去一定要注意姿势就是要背脊拉直，贴在坐垫部分是钢膜附近啊，有人觉得刺激呢那很有意思，就对所以感觉对会运部的刺激效果会非常好啊。

如如果每天都刺激会阴，也就是每天你骑骑自行车上上班啊，买买菜啊，不但一进勃起情景会好。😡，就连岩时也会起到很好的作用啊。另二个就是。常坐在办公室的这些小同学们讲讲三个注意的方案啊。第一个就是不要久坐。

因为我们练这个功啊。这个。骨正筋柔气血自流，所以长期在办公室坐一个小时以上的话，就会有血栓形成啊，不利于我们特别是我们会阴部，我们阴部的这个气血循环。所以呢第一点就是一定要啊不到一个小时呢，要站起来啊。

运动一下啊，活动一下啊，自己去倒倒茶，自己去拖拖地啊，一定要这样第二呢，建议大家这个坐坐坐姿啊，一定不要坐到沙发里陷进去。大家知道这个坐沙发呀，这种下线式的那种座位啊，对我们的筋骨非常不好。

特别也对我们的这个阴部也是非常不好的。为什么这么说呢？因为它会造成挤压我们的睾丸，造成我们这个部位的淤血肿胀。所以你看我们中国传统的这种坐姿要求什么脊柱挺拔啊。😡，不思维大美。

也就是做非常舒服的一件事情。所以把上脊柱拉起来的时候呢，我们下部的这个营养供血供氧才会丰富。所以一定要做做什么呢？我建议就做到椅子的这个。😡，前辈啊哦哦椅子前面，而不是要整个一个身子要陷到沙发里去啊。

这样对我们这个呃。😡，练这个功法和本身对我们的阴部的这个器械的改善呢呃有很大的影响。啊，第三点呢就是什么呢？就是工作集中精力啊，不要整天这个。心里想的事太多，烦闷的事太多，集中精力呢。

精力会集中起来工作呢，他关注到勃起的时候呢，也会气血充涌到勃起。他思维力、思维力、关注力、关注力就是当你的精历，你看没有？精力集中到一点的时候，气血就会去到那里去。

所以你精力关注到下面你的婚阴部或者阴茎部位的时候，气血就会灌满你的婚姻和阴茎，让他供血供养，从而什么实现这种勃起强大的这种作用。所以工作集中精力也是对我们婚阴部的一个锻炼。

但是呢我们要一个小时就像学生一样啊，上一个小时课呢要休息一下，放松一下啊，然后继续做工作，另外还注意一个问题啊，就是我们的学员当中啊，有些人很胖啊，我们这个江湖中有一句话啊，这个吃潮属兔子。

这个做爱属瘦子。一般胖子在这方面都不行，为什么呢？呃胖子这个人胖了之后啊。😡，反而底线的能力比较差，因为什么呢？五脏六腑呃，需要养需要血的得不到改善。所以它呃这个。性爱的能力反而不如瘦了。

那如何得到改善呢？首先我们就说到呃减肥的问题了啊，那佛家说了，过午不食啊，过了5晚上就不吃了。但是我我可能对大家要求不高，只是说在练功期间呢，你不要再胖上去，在胖上去的话，你的功能就会衰减。啊。

就是说你越瘦功能越强大，越胖呢？反而要差的多，为什么呢？呃，刚才说了，江湖中有一句话，这是。😡，仙人总结出来。所以呢我建议大家晚上不吃饭或者少吃饭啊，晚上比如说光喝粥了，不要吃馒头了。

把这个体重控制下来。另外特别就大家都知道，高血压、高血脂糖呃高血糖啊，糖尿病像这种三种病的情况下呢，它也很难达到呃这个这个这个这个这个呃健康完美的这个性生活，为什么它毕竟是病人嘛，对不对？

在我们古代呢呃有病了啊，医生就跟你交代，好好吃药啊，好好吃药的前提是呃不要同房哦，不管以古代是外伤内伤，一般有病了，你有病了就不能夫妻同房了，就不能干这个事情了。为什么呢？那样有伤害身体。😡，啊。

在早晨的课我跟大家说了，就是说你看那世界世界那个足球强队、德国队啊、巴西队啊，在参加国际大赛事之间啊，夫妻这种方式就不允许，况且是病人了。所以这个。😡，为了促进你的勃起能力，为了促进你的身体健康。

达到什么百战百战不懈金枪不倒的。😡，程度呢劝劝大家一定不要多吃东西啊，要尽量瘦下来啊，让身体充满肌肉啊不是脂肪。这样有利于我们早晨这个勃起，有利于我们这个整个达到我们的什么运经补脑才阴补阳。

筋枪不倒的这个结果，这个冰火两重天呢，大到大家都知道，其实这个道理呢给我们全身洗澡是一样的。冰火两重天，那不言思议啊，冰就是凉的意思，这种凉呢可以让我们的血管发生收缩，防止我们的血管脆行性变啊。

因为很多呃人老了变叫什么叫这个这个动脉硬化啊，这个血管脆行性变了，动脉硬化了，它不软了，没弹性了。哎，反而造成么血压膏供血不足了。那通过这个阴茎这个用凉水甚至冰水的洗呢让它收缩啊，锻炼它的弹性。

那弹性好了，什么结果，它勃起都是出血板啊，通的很大。😡，好呃这个收缩的呢收缩的很小啊，变得很小，能大能小。中国说什么是条龙啊，只能大不能小，这是条虫啊。所以说呢在这个过程中。

这个冷的训练其实就是对阴茎进行的是冷水的训练训练啊，那怎么训练，就是我们洗澡的时候，这个这个这个用凉水忽凉忽热忽凉忽热。大家知道了啊，一次呢大概训练一两分钟摸着比较凉了，看着下去了啊，就收起来。

然后再用热水。那热的结果不言自语，大家都知道什么，就是。😡，这个呃温热的水嘛啊四五十度的水，四十多度的水啊，这时候训练的时候一定要把包皮打开，从龟头到阴经全部给它洗热啊，洗红啊。这样的结果是什么呢？

让我们的血管扩张啊，刚才是收缩，现在扩张，一冷一热，一收缩，一放大这个气血呼气呼出呼进呼出，对我们这个。😡，阴部的这个血管内的清理啊，垃圾的清理有很大的帮助，同时让它获得了什么很高的弹性。

保持我们阴部神经和功能。什么青春不老，这也是冰火两重天的来历。当然这里面有个更高层的修车秘法，我们会在这个呃群里把这个方法，就是用中药的这种冷热熏洗方法。当然这个水加上了中药。

通过中药的这种渗透加虚洗的方法呢，这个效果会更加明显啊，起到什么事半功倍的这个效果啊，我们回来在群里会把这个中药的配方告诉大家，大家可以呢用这种中药水来洗效果会更好。但是有一点。

如果大家在这个过程中有中药过敏的啊，大家一定要小心。因为中药过敏了，这中药过敏的一定要慎用，刚开始接触一下，我们手腕内测就经常打针做皮湿那个地方，如果没有过敏反应啊，你再用用它来洗啊，用它来洗。

效果会更加。😡，明显，但是我还能用用不用别的方法，当然你还可以用别的熏蒸器啊来给大家一块儿来做这种熏蒸冰火两重天的这种。😡，呃，训练啊来达到我们什么呃这个久教不懈，金枪不倒的目的。好了。

大概今天呢我们勃起训练以及冰火两重天地的训练方法和一些注院事项呢，都给大家说到了。后面呢当然有很多要注意的事项，包括食疗的勃起的方法呀，这个这个呃锻炼的勃起的方法呀，还有很多。

今天呢大家给大约给大家简单介绍到这里哈，以后在相关的课程中，请大家继续关注。如果你感到有收获，请动一下你的手指头转发一下，让更多人受到更多的福报。阿弥陀佛，再见。

