# 06、道家房中回春秘术：第八节，睾丸呼吸法（二）

哎，大家好，欢迎回来。嗯，今天那个先讲一个故事啊，有为很多学员呢。大部分的学员啊这个都没有任何问题。现在就是无论是乌龟七药法和天龙八部，在到这个时间都练的很很随心所欲了啊，有的就可以学到做到守发自如了。

呃，也是马老师千辛万苦啊，千难万险啊，学来了一些。真传传为大奖。但并不是让大家去纵玉，只是让大家能够把经收出来，精气神转化，提高身体质量，提高记忆力。另外呢促进这个夫妻关系的和谐。而我们的有些学员啊。

个别的当然是啊。他们就认为掌了这种功法去挑战。随意去。做NN多时间。随意去这个去浪费这些资源啊，这个我都给大家说清楚，当你功夫练成了的时候啊，还是说呢心法一定要谦虚。为什么这样说呢？

因为你的每一次做爱的时间还有做爱的时间，虽然你没有射精，但你启动了你的副交感神经系统，副交感神经系统，你看每一次你做爱的时候，你的睾丸都是紧紧的往上跟着，为什么这实是准备做了一个射精的状态。

而这些所有的启动这种能量的过程都是耗能的。啊，也都是耗散你的心智的。道家我们讲究修炼方法，讲究我们严收的方法，讲究的什么清净无违法门。所以。我这儿再去给大家强调，就是当你练成了这个功夫。

也是最好两次一周一次自古以来的所有大成就者啊，一定是谦虚低调的。你看那麦穗越沉的，弯腰弯的越狠。啊，越沉的这个这个这个这个越谦虚。所以呢大家一定就是把这个事儿呃放到心上啊，免得说为什么呢？这样说呢？

当是你功夫越高，越容易。有人找人挑战呢，你越去去展现你自己的，最后总。最后总而言之，言而总之，你会什么你会碰见对手，你会失败。你碰见会女会女子缩云功的。

你这点功艺估计招架不住3天两天、3个月、5个月练成的功力。你跟人家女子说云功呢自自动化回缩就很快就把你摧毁了。但是你一旦射了，那就不一样了。因为在平时没有训练的时候，你射的精大概就3到5毫升。

如果说你通过马沟中训练的时候，你可能一次射精量爆量会爆了10到12毫克，他10到12毫升，为什么一直前面呃一直告告诫大家，一定酒后不要去射精啊，因为大家可以酒后心环，它他就要刺激你的荷尔蒙。

但是他不让你酒后酒后最大的危害是什么射精，它启动了打通了12经脉的力量，把你储备的精源全部打出去了。为啥我们有句有句话说什么精精没有了，人就死了。所以在这个意义上来说，处经锁经固定转精运经。

对我们的利益非常重要。所以这个天也比较热那个。呃，在这再次给大家强调一下啊，特别是小同学们啊，好色的小同学们一定是练成功夫了，守身如玉啊。第二点呢，关于饮食。也是一直在读书嘛，也是借在访友区少林寺。啊。

这个我给少林寺咱们这药局的石石延林啊，长老关系还不错。就是说到这个饮食问题啊，大家认为吃多少合适，其实我。在此劝诫大家不要吃太多啊，要吃精品啊。现在这个蔬菜膨大鸡呀、催熟鸡呀是吧？上化肥的。

这都我们也躲不过去。躲过去呢，我们就第一个就是细嚼慢咽。第二呢，我们参照少林寺的这个和尚的时候。那少林寺的和尚，他们要练功啊嗯，要念经啊，是吧？早上5点多都起床，他们的师傅给大家简单给大家介绍一下。

第一，他们早餐早餐就是粮馆亳粥，什么叫亳粥呢啊当然这个亳州不是安徽的那个亳粥了啊。这个亳粥就是很薄的粥，就是这个粥呢质量不太好，可以绕见人影啊，就说这个属于属。水多面少或者水水多，小米少，或者水多。

大米少啊，周西的能照出人影。大家以前都在这个描述这个周期的程度啊，就两碗亳粥就拉倒了。你看怎么现在营养丰富啊，早晨有哎这少林寺的规矩啊，那你回来我跟你讲讲，我们这个97岁。理事长人家的师傅。

我跟你说说啊，你看早晨两碗亳粥，你早晨是早晨很重要，但两碗亳粥足以少林寺的啊，这个这个这本书还在我包里啊，不用看，我已经记得很牢固了。第二个呢，中午就是250。千克啊，也就一斤。

千克嘛转换成斤就是一斤呐这个这个。嗯，250千克就是半斤好，一公斤是1000克嗯。一斤就是500克，这是半斤，中午是半斤这个枣糕。嗯这个馒头啊，这样一个或者米饭这样一个收入水平。好半斤啊。

大家吃那个外面卖的馒头四两啊，就四两多点。到晚上呢就是蔬菜粥一碗。啊，中间不允许加零食啊，少林寺大概就是整个这个情况和这核查，他们大概。这个制作有很多松尖茶啊，就是松枝啊、花呀做制作的一些养生茶。

但现在我看也揽生事了，然后跟着都是跟着我们那个试用心大师都学什么了，学喝这个大红袍了，红茶啊，去了几回，大概都是喝这个铁锅喝的都比较少了啊，喝茶咱改天再论这个喝茶这个事儿啊，今天就说说这个吃的东西少啊。

特别大家练功，这个一般不要搁到这个饭后。啊，练功搁到办公，你看你吃完饭之后，把这个气血都进入到微肠道消化道了啊，你再揉啊搓啊练底线啊，这个气血就不容易到底下来了。如果到你揉啊搓到底下来了。

这个消化就不会很好了啊，所以搁到什么，搁到半中央啊，就是这个这个这个早晨10点多呀，下午五六点钟啊，那以前说练功时间什么，最好大家都知道练天什么时间不到7点就是肾经当命的时间。

那我们肾肾脏这个脏其实永远是是一个是一个虚脏是吧？不会使。然后呢，在这时候练功呢就会有利于我们心脏这个肾脏的滋养。那你说心情不好，心心心什么什么时候练习我们的这个这个这个静坐呀，打坐呀，那我静坐打坐。

一般我的老师。我的老师。这时这个是不导单的那不导单，大家都知道就睡觉不睡觉嘛？就打坐，整夜打坐，那他就从11点开始。一直打坐到天亮到5点，但老师给我给我说说，哎呀，那时候他他学的是这道功法。

劝我就不要做那么长时间。平常我坐就是一个小时左右，都是早上起完床啊，上趟洗手间洗完脸之后就坐床上打坐啊，这种打坐方法比较简单易行啊，并并坐得住。如果打一夜的话，难度比较大。

因为大家毕竟不是专门的修炼者啊。嗯，说了一些乱七八糟的事情，大家。虽然不沾我们这次的这个主题，但是给我们的功法息息相关。如遇学功夫啊，这个功夫在功夫之外啊，不是在功夫本身。所以功夫之外很多事情呢。

我陆陆续续回来给大家在功法这个。简介的过程中呢，也给大家慢慢的都说开来去啊，说开来去，能能够从从头到脚化健康，饮食四激化健康，把这个健康这个事儿说清楚。那言归正传，这个阴囊压缩法啊。

前面说了个阴囊压缩呼吸运动法，是不是啊？阴囊这个上下运动呼吸法，我们今天说的是压缩法，那我们这个姿势给上量姿势的边缘双脚平放啊，与肩等宽穿宽松的。短裤或者是露出下身，但是空调件啊不容易露出上身啊。

除非你练我们的第二步功法啊，那叫金钟罩，那你不怕冷热的这种刺激，有这个煞气护身啊，你现在没有这个资源，不允许。不我落着上身有空调的地方。练功啊，这样的话呢可以让你的睾丸能自由的旋着啊，用鼻孔呼吸。

使气流入喉头。让空气下至。腹腔哦，腹腔全部都腹腔，也就是。你的心脏和肚忌把空气想象一个球这个心脏啊、肚忌呀啊这个这个整个是充满了什么，充满了气。那第三步呢呃这个球呢停留在腹腔里，慢慢的往下降。

肯定就阴囊压缩最后的压缩到哪就肯定压缩到阴囊里去了。那压然后慢慢下降到哪，下缩到起步，那当然不是真的哦，但也是真的。假作真实真亦假，真作假设假一真这个东西他有意念意念就是能量，你意念这种球滚到起步。

然后进入到哪了。骨盆和阴囊啊，有的同学可能越是成功的人越这麻烦，越是天真无邪的人，那马上就有这种气感就进入到阴囊。不是我跟你们现在说了，我说我这气管直接就我感觉阴阴囊在变打，这种气感就马上就有了。

因为这种以意引气，就是他这种习惯嘛，你用的很熟练的时候，你立马就有啊，所以没有的那个小同学们。多做一亿。以引气的这种训练就可以了，不要着急，因为时间一长自然就得了。还是那句话，瓜书低落，你经常练。

经常休息啊，自然就可以做了。可能长的时间使空气进到阴囊，每次阴当压缩都有睾外巨大的能量。哦，那多长时间呢？一般我们给大家就是60秒1分钟数60个错字啊，123来。哦6哎，就这样就行了啊。

这项练习呢达到很好的效果，可以达到很好的效果。在这个过程中，有的同学会，哎呀，那我压到阴囊了，肛门扩肌和混肌，这个这怎么办？也很放松吗？不能放松。啊，一定要把肛门收起来。In。会因收起来。

因为能量互速会从这里流失。会从这里流失。哦，所以佛教我们说我们能量流失的这个气呃，这个这个这个通道是哪？掩耳鼻舌深音。啊，一耳鼻学声音都是耗费能量的通道和。嗯，和口就是它从这流出去了。

所以我们在这这项训练，从呼吸到喉部，从心窝部一直滚到我们的这个起起步，也就是我们的下丹田海底轮，然后往下走走到我们的阴囊，阴囊发胀，然后呢一定但是你的这个会阴和肛门是紧缩的。不然你可以啊。

你可以试一试嘛，你不紧缩的，你就感觉耶。好像能量走掉，哎，有那种央央的未央的那种感觉。惆怅的那种感觉啊，这个每人可能感觉不一样，就是这种感觉你就会存在的啊这种。感觉你是不会存在，所以就是一定要把它收收。

会和这个肛门是收的，然后把它压下去啊这个收上来啊，让这个能量进入到哪进入到阴囊里头，并且就是停留在多少一分钟啊，一分钟这样的一个时间压缩。完成压缩后呢。呼吸啊并没有完全放松。

如果在压的过程中口里的这个做呢，呼吸前啊咽下去啊，咽下去啊，哥歌有声。我给大家做一个。这个失败大家看一下。不要。他这个咽口水其实也是一个压力。这其实这个跟我们并股是有关系的，我们叫17。这种压力呢。

不是压到肺里去了，它是压到食道里去了，压到食道里去压到我们的胃里了，我们就不知道饿了。但是呢不知道饿，你来饿的话。你在西方的话，他会未未必会摩擦，会胃传孔啊、胃炎。但我们。东方辟骨智慧不会。

他未必不接触啊，没有这种腐视感，并没没有饥饿感。辟骨干不吃不饿7天14天、201天，人多了去了，能治108种病，是不是就是遵循的这个原理，就是我们古圣先贤道家的这种不传之秘。

当然今天我们讲的是这个应当一下这个就是他整个不管是男性功法，还辟骨功法，包括女性功法，它是很多原理都是相通的啊，很多原理是相通的。做完呼吸动作以后呢。进行大量快短的呼吸，平定气息嘛？你肯定吗？你深吸气。

做这个深吸器之后，一次一层压压到睾完，然后再提纲提会音，然后数1234567860下，然后你肯定这时候缺氧嘛，缺氧这时候你要你如果有口水，还要咽口水，然后这时候你在这个这个呃在吐气的时候，再呼气的时候。

你肯定变得呼吸短促啊，所以啊。而短的呼吸带什么平定气息，你会呃出现急喘气的现象，用鼻孔迅速呼吸，以便为下肢压缩延伸做好准备。在用鼻呼吸的同时，腹部也跟着抽动。哦，大家不知道二步功法。

就是我们那个呃吊弓里面我就专门的呼吸方法，吸气的时候肚作受起来。大概就是这样一个吸奇的方法，实际你其实也跟着你也就慢慢就知道了。随着从呃修炼的这个。阀门的深入啊，你的这个呼吸也有这个瞬时呼吸。

变成逆扶式呼吸啊，就是你吸的能力也就大大增强了。那练这个法门有什么好处呢啊？首先呢他迅速给全身能量补充，因为他从底下因因为比方说用他烧火做饭，底下火足了，你上了馒头才蒸的大蒸的好啊。

所以呢他给全身补充能量啊，甚你能够呢消除疲劳，振多精神啊啊另外他对哪些有很大的帮助呢？这个这个。阳痿、失眠、病缺乏等啊，心经动缺乏等，一般缺乏体力一次相应的症状呢都可通过周期性的练习而消除。

那这样刚才说了，这一整整一分钟的压缩全部下来。这这一这一次要做到大概通过呼吸的话，一分半到2分，能要做几次呢？一般就是要做。10次啊，做10次啊，做4次的压缩。当然就是你也可以做这种做的压缩。

当然你可以可以做站的压缩啊，站的压缩的时候就是双臂抬起与肩平行啊，这个腰旋转一下啊。然后进行压缩，就是干什么目的很简单，就是要把这个上下打通，让这个气呢能够顺畅的进入到这个阴囊进行压缩。啊。

压缩大家都知道空气本来就海养嘛，还有丰富的能量啊，你看这个乌龟石气啊，那乌龟不吃东西。就是说浙江呢有个亭子嘛，就是这个亭子搁一个山上老是这这个山底下这个河口中间发大水，老发洪水，这个危害当地的这个庄稼。

当地人们就是为了为了镇这个水啊，就弄了个亭子，把一个乌龟压下压上去了。好，但现在这个合座景区嘛，要把这个亭子拆了，重新建，然后呢，在亭子的这个立柱下面发现了一只乌龟，所以说有200250年以上。

那那这只乌龟被压到亭子底下。当年这乌龟驼背，大家可以看到很多这种寺庙里呀，都有这种现象，有乌龟驼着背就一示吉祥。那这种乌龟是什么呢？它就吃这空气里的这种营养。好，所以你把这种空气营养压到阴囊的时候。

就是对这种是衰背的体力呀，疲乏的身体啊，进行修复阳痿早泄啊，这种。这种能量不足的这种疾病都有很好的康复作用。就是你比如说你开车困了，你开车困了，你开着车坐开车也是坐嘛啊做做两次。做两组啊。

我们这个呃呃睾丸。压缩法，你马上能量就来。另外你再揉揉耳朵啊，因为耳朵开窍有肾吗，呃一般都能很快的解除你的疲劳。好了，今天的课大概讲到这里啊。

