# 06、道家房中回春秘术：第五节：啪啪伤身的禁忌

我们来分享一个。古诗。28佳人体世书啊。腰中仗剑斩渔夫。谁不能。叫人。头落地。爱你却叫人随果哭啊，这说的什么意思呢？就是房中之树啊，这个性生活，也就是可以生人，也可以养人。28在古代什么意思呢？

28是16岁，16岁的女孩。身体啊就像。酥啊，大家都吃过那种糕点叫酥啊，非常舒服的感觉。却是腰中仗剑斩渔夫。却能什么腰中拿了装了一把剑，可以杀人哪，杀哪种人呢？杀那种愚笨的人，杀那种不懂防中术的人。

杀那种好色的人。😡，虽然不能让人头落地，但他拿的不是真剑呢，对不对啊？暗地里却叫你什么随骨枯。😡，暗地里就是里面呢你这个骨骨骼呀，骨髓呀就慢慢的耗掉，干枯死掉了。所以你看古代的帝王。论医疗条件。

论养生条件啊，那比我们都好去了，对不对？那为什么还寿命那么低呢？就是没有控制好欲望啊，没有管理好他的性生活啊，造成了刚才我背的结果。所以我们有一本书叫养生主就说啊，这个房事房中之事啊，可以生人啊。

可以生人当然可以了。你没有这个男女双方的这种交合啊，这种性生活哪来的下一代，但也可以杀人。由于交接过度特别难性啊，它这个精华精气神，他下流呢可以繁衍下一代往上流呢，可以育宁补脑，延年益寿。

他没有做好这个工作，也没有学好这个功夫呢就可能影响到你的寿命。好，言归正传。那我们今天有哪些在房中交接的方法呢有害处呢？它正确的方法应该是什么呢？首先我们讲讲这个房中交接的这个。呃。

有害的这种呃7种做法啊。呃，第一种呢。就是。时候未到啊，两性调和不到。交合时呢男子。阴茎疼痛或女子因护疼痛啊，这在我们古代啊再次感谢我们先人啊，也给了我们这么好的知识，叫什么呢？这个叫。

内壁脑就就是没有门，没有开，就像我们没有开门，直接想进屋，对不对？要么就碰的头破血流，要么就碰这个这个就进不去。所以。这是个其损，其中损害之一啊，就是时候未到就交合，造成了男子静疼啊，女子因乎疼痛。

这个叫内壁啊，这个做法呢有害于这个刑防或者作爱的双方，这是第一点。第二个呢也是很多我们的学校问问的问，最近我练这个功啊时间啊，从原来的七八分钟，现在这个坚持到40分钟甚至更长呃更长的时间啊。

但是就有一点就是交这个交换时啊大汗淋漓不止啊，或者就是。这个双方啊出汗特别多。哦。うん。这这个呢呃我的提醒是，这个就是肾气比较亏虚了。哦，这是勉为其难啊，就是你你本来七八分钟两三分钟啊。

这个功法提高3倍，20分钟，十几分钟甚至30分钟差不多就行了。但是呢就把女性的身体当做一种便宜去占啊，这种行为呢恰恰就是离了。道本身啊什么叫道本身？就是自然之道本身。你想。😡，欢育的时间长一点。

在身体允许的情况下去做，而不是说为了坚持三倍两倍就足够可以了。或者夫妻双方性生活和谐啊，或者是夫妻这个这个妻子有高潮就行了。而不是说无休止的去为了证明你是男人啊，一直坚持硬撑下去，这是绝对绝对有害的。

我再次强调啊，我们教这功话目的就是为了性生活和谐让你达到你能达到的过高度，而不是说硬撑啊。你说你能坚持两个小时，我比你厉害，我能坚持3个小时，不是这样的这种攀比的思想，这种争强好胜的思想。

我们的功话里压根就不存在。我们只是让你达到人天合一，达到你应该达到的那个欢育健康快乐夫妻和谐的这个结果，而不是争强好胜啊，所以说你在这时候。😡，如果没有节制的话，就损耗了你的阳气啊，这是我们的第二点。

就是说你大汗淋漓不止的时候叫阳气外泄啊，行房没有节制，造什么好绝了精气，叫节啊，节制什么竭力。你看我们说竭尽全力，就使尽了全部的能量所以我们王中志是本来储备能量，对不对？储备精气神啊，用之可以强身见体。

你你通过不泄身子给呃用来用它可以强身健体，不用可以延年益寿，不是为了逞强好胜，占人便宜，而造成什么大旱淋漓。😡，精精结气王，那就是很容易出事。你看很多在这个过程中由于。😡。

这个这个男性特别是年老年老的男性啊，大家看看报纸，很多时候宁肯华夏子做过也疯抱着这种行，防事过度逮着一个机会连续作战，最后造成惊劫起。精结气王直接就死在床上了。然后这种事情大概不过不报道而已。

这样死的人很多。所以大家一定要注意，这是第二点啊。第二点。到想要交合的时候呢，去言为而不能尽尽行啊，却因为言为不能进行，这叫伪。因为你前面由于过度的用了啊，所以到你该交合的时候了，反而用不了了。

大家听懂我意思吗？比如说有一个学员让一坚持，我能坚持两个小时这个练你这个神功。但是呢我我是练着练着这咱这个天龙八部的时候，我为什么就手搓着搓着就。也没有硬就遗经了呢，就出来了呢，这就符合了这上面说的。

你因为前面没行房，没有节节制，浩绝精气。而到你真正该用的时候呢。反而没有了，在扬威的情况下就不勃起的情况下，经就流出来了。还是说哎呀，我这个经液比较清晰，我还控制了一段，但是我告诉你是在前面耗伤了。

你一一点储备没有拿出来试。比如说原来5分钟8分钟，现在练到20分钟就可以了，不要试，我看看他我能坚持多少两个小时3个小时，反而过度了，劫了，反而是伤了，这是大家看到的。第三点啊。

第四点呢啊双方男女合何时呢？要心慌意乱，呼吸喘促，这叫烦。😡，心肌气躁啊，我有个悬员，我说你你怎么还没有这样这样反这个提高多少，我这大概延长了不到3倍啊。我说你是什么情况下啊，他说呀。

我等着这个这个上飞机这这个这个这个这个啊，我就草草的就就弄弄了一下，然后就感觉时间不够长。我说你看看这这个就这叫慌忙，慌张的情况下，但叫不要心慌，心慌是件非常美好的事情，无论从他的环境啊。

到你的心情要甜食安静啊，不是在心慌一样呼吸激速，就像偷人一样啊，这叫什么这叫烦，这种情况，不但你时间可能短，而且出现前面两个就是什么疼痛啊，内壁啊，竭啊，浩劫，另外对你的身体也有损伤。😡。

所以说一定要注意一个问题，就是在心慌意乱，呼吸喘促，扑在交合时期的情况下进行强制交合，这叫烦啊。这种结果古人早都说出来，没有好结果，对男女双方的身体都有损伤啊，呃，这叫第四点哈那第五点。女方没有幸运啊。

男方。强制啊，女方没有心呃，男方强制来啊，那造成的结果什么？汗泄气少，心热。😡，眼花啊，心里烦热眼花，如陷入绝境，这叫绝。所以说这叫女子，我前面说了，女子叫什么？阴男子叫阳。

我们在在财补阳的那个章节说过，这阴阳合合，男女之道啊，光男的猴急着急，女方就没有这个心情，才吵完架啊，这个反正没有在。这种情况下没有行径去做然，男方强行，这跟强奸有什么区别，对不对？在这种情况下啊。

造容易造成什么？容易造成男女双方的病，什么病呢？你看看。😡，心里发热。眼花啊心心发热、眼花，心里慌，眼睛不舒服啊，这种疾病古人我们什么什么叫古人叫什么叫绝，把自己陷入了绝境。没事找事。

所以我们讲男女在交欢的时候，一定要提前给暗号一定要提前有约。然后进入调食的情绪在花好月圆之下行什么云雨之欢。所以在这种对方就不愿意的情况下，这个叫绝这种强行的这种交流，一定是有取于身体健康的啊。这。呃。

第五啊。那第第六点是什么？交合过于急速，既不逾悦情志于深，又无补益。突然浪费精力啊，这个叫什么？这个叫肺。这个就我在前面说我大家为什么现在交喝过于急速啊，为什么这个这个又不做前功课呀？啊。

我们很多就是我们在性教育上性知识上都是空白啊，没有接受过这方面的教育。然后我们大部分知道的都是从这个这个这个不良的这个片子上来，不良的图片上来。然后呢要过于急速啊，前前戏都没有过于急速，震荡。

我们的五脏六腑，过于激烈。那男人很多男人认为这种过于过过猛过激的这种行为，才趁的我是阳刚之气，才趁的我是真男士，这是假的。😡，为什么呢？女方在这个过程中根本就不喜欢这种过于猛的过于震荡的这种呃动作。

而是更趋向于舒缓。为什么前头给大家讲了个九浅一身之术呢？这个九浅一身之术就是建议在对方体验的基础上，就是建议在女方体验良好的基础上去做的，对不对？所以过度的快速的这呃呃这种动作呢？

女方不喜欢男方还什么土费力气。😡，我们古人都说什么，突然浪费精力，与肾又无补益，既不情情志愉悦，也不和于什么养生，就五脏咚咚咚的的震荡。所以从哪方面来说，它是一点也没有好处，对不对？你也好，对方也好。

整个流程也好，对身体整个都不好。那这个叫什么叫肺啊。😡，啊呃这是。第六点，那第七点我要说的是什么呢？就是酒后刑房。哦，现在因为大家喝酒好像很很多哦，很多人就是爱喝酒完了，爱去做姓氏。

其实酒这个东西我大家给大再讲清楚啊，特别是白酒。白酒。大家可以看这个呃李时珍的本草纲目里面讲的很清楚，酒性大热，有大毒。可以去各种阴寒哦，因为它是大热啊，可以去各种阴寒。那我们现在人一般很少受很大的热。

为什么它夏天有空调啊，车里也有空调啊，那么大家体内没有大寒，在这种情况上，我们喝酒，那喝酒什么酒能乱性，那要喝酒。😡，酒是通十二经脉之物啊，酒是是好东西啊，能通十二经脉，它非常烦躁啊，它就由于什么呢？

把你储备，他是我们练功的人，把你储备的这些经啊全部给你射出去。那原来你平常一次的这种性爱活动哈，如果高潮的话，可能设1到3毫升，而酒后你会摄。😡，5到8毫升把你那点储备用完。

所以我们古人在很长时间都说了，最后行房寻1月之寿，就是你喝醉酒了去啊，有的男同事我我喝完酒搞不出来，搞不出来，你做这种事情，调动了你的经济，一样许于你的时候，不要说你射了，射的社会射的更多啊。😡。

损了一个月的寿命，那酒后刑罚伤许多少什么？许一旬之寿，那古代没有一星期，那一巡多少十天，说要伤你1天的这种寿命。😡，所以酒后行房这个事儿啊，我们原则上是不容许。那时搞点这个是吧？媒介。

当然你可以喝点喝一点点红葡萄酒啊，那喝多少是量呢？啊，我从北京这个专家呢也得到消息。比如说白酒，你喝啊一斤喝醉，那你喝多少是你的最高量呢啊，会不影响到你的性生活呢，他的3分之1到4分之1。

也就是你喝二两啊二两到三两那男女之间呢喝点酒酒能一情嘛，小小喝疫情哎，那喝多少呢？喝一两二两啊，来增加了适当的血流量，让这个呃夫妻的这个呃。活动呢更和谐啊更有趣啊，少喝点酒是可以的，但是绝对不。呃。

大酒后入房甚至最后入房，这是要命的啊。这一共是7点，大家一定要谨知戒之啊。因为你触犯了这几点之后呢，一定会对你的身体和对方的身体造成损害。那有的两口子啊夫妻关系和谐，哎。

这个生了很多孩子照样身体好能活过天年。有的两口子自从结婚以来就开始生病。为什么呢？都是因为在不良的环境下这个呃进行了。😡，适当的行为啊造成的这种结果。当然我们古代这些股市先生也提出了很多。

比如说我们在打雷的天气，对不对？我们在这个这个这个呃没有遮盖的地方啊，呃在这个这个这个阴气比较重，比如说墓地啦、寺庙啦，这种地方情防也认为是不合适的，对不对？就是环境啊，天气时间都有要求啊。

当然我们会在后续的课程中给大家进一步讲，比如说什么季节啊，多大年龄啊要兴防。但是这里面有很多很多要求，包括现在呃这个德国啊呃德国巴西足球队他们足球队这些这个踢足球的时候，为什么要要限制。

比如说你在剧烈运动之前啊，体能消耗之前，我们是禁止你们同房的，包括参加世界足球呃足球杯的这些国家队都是要要这个这个他们的这个世界足球先生啊，都在远离他们的呃爱人啊，在踢足时间来上。精蓄锐，你看我古代人。

这个词有多好，养精蓄锐啊，都是从这儿来的。那好了，房中既然这种性爱之事有坏处，那有没有好处呢？我们在前面也说过，它一定有好处，对不对？呃，呃小小的疾病呢是可以通过啊防中之士来。

什么来能做到什么来能做到这个。呃，治疗和康复的。所以说呢呃有那句话就是说房中之士呃，可以什么生人，也可以什么，也可以杀人。

