# 06、道家房中回春秘术：第十节，房事后如何收精固精保持元气

欢迎回来啊，今天我们。来讲讲，其实就是房事后的这个如何收精养元补经措施。首先我们还是老子做知道是坐那坐的嘛，然后就是小腿地面垂直，大腿与小腿垂直，这个躯干与大腿垂直。然后呢。

手手势呢是两个手搁到膝盖上无骨的方式，大拇指在内其余四肢在外啊，就是我们啊舌底上额啊，然后呢视笑非笑啊，心无杂念，全身先放松3分钟，所有的肱法都是心放松，3分钟就松了，气血才能说气血自流啊。

才能自动流动。然后每它就是呼吸是不一样，就是唯一呼吸不上，不一样的方法就是吸啊闭呼是这种啊，然后每吸每一吸细一样白全身的毛孔呢就进入到下蛋田啊，下蛋呢都知道位置啊，这个平躺着系下往下往里。

3公分的位置啊，那是一个原囊原色气囊啊，像球一样闭气啊，吸气闭气观想丹田一片白茫茫，精气回收了，从毛孔里进去了啊，收了我们全身的能量好亮。收起来了，在闭指极致值，有时闭的什么极致，什么叫极致已憋不住了。

憋不住了，就像潜水一样，哎呀，实在潜不了上呼气啊，那这个时间是多少呢？这个呃一42，一般就是一吸4二呼。但是你能做到一吸六臂二呼，那效果可会更好了哈啊，全身放松啊，这算一一个节拍。

这样一吸一闭一呼呢做几次呢，做6次，中间如果觉肌臂呢可以先自然呼吸啊，几下好，我感觉一下有点累啊，中间可以这个。自然呼吸几下啊啊调盛呼吸后再做这个一吸一吸一臂一呼之法啊，总之，吸必呼为一次。

最多不能超过9次啊，但一定要注意啊，这三式都有禁忌啊，什么禁忌呢？就是心脏病啊，高血压患者一定要小心练习啊，呃从三次开始练啊，慢慢4次5次啊往上加啊，呃直到这个做到9次为止，不要出现这个什么呢？

呃到出现了头晕啊，胸闷异常啊啊，这个心跳加快啊，呼吸不畅的时候，预防为主，不要叫这症状出现，出现了，马上要停那第二步呢就是我们的练经化经，滋骨阴阳啊，我们接着上是接着练呢？呃，这个接着练就很简单。

就是我们常见的这什么叫其实它叫什么呢？呃，食样紧啊，食样紧是在这个呃。我们有一本书啊，嗯是清朝的。Oh。讲那个养生方法里头已经介绍的很详细，也是我们少林功法的呃介绍的很详细。

也是胡海啊大师给我们介绍其中一个光耀功法，功王法就是蔻ach3十六下。分三口讲口中经营咽下扣齿的目的干啥？这个目的大家听听声音出证目的。扣齿的目的呢就是让我们的这个口水出来。

当然他是闭着嘴就要有这个声音，然后能能体悟到说要把它做出。张嘴的了啊，然后意念把这个口水分三口咽下就出出口水了。第一口呢是从中间直接到下丹田，第二口呢是从左侧啊画弧进入丹做丹田啊，左侧画弧进入下丹田啊。

第三口呢从右侧画湖进入丹田啊，所以他的练习方法，每个学员可能有不同的感觉。然后呢呃把这三口下到下丹田里呢，然后以E啊这个这个手住下丹田，把这个经呢啊化为我们人体的脖颈啊。

然后让经炎督脉形成预诊后脑把这个这个丹田那个东西沿着我们的督脉啊，形成预诊预诊在哪，就是我们枕枕头的那个位置啊，枕枕头的位置，然后就是观想，这个进入我们的大脑了啊，这这个已经进入我们的大脑了。

就叫运经补脑吗？啊，不是真正的运经补脑，这是个观想，这时候呢后脑会有清凉的感觉。哇，就感觉好凉快呀，你那种原来的饥渴感呢，原来的热感然后就没有了。是是这心境自然凉。

就是说的就是这就是他肢体内有这种精华拔到大脑上说我们这道头头头凉脚热，这都是健康，反过来头热脚囊去好发烧了。就出毛病了啊，这就是我们人体的阴阳穴啊，我任脉下降至下半天啊，再回来。叫什么转了个圈啊。

这就转了个圈。第三呢就是净手下丹田。接着接上市呢啊我们这个意念守着我们的下丹田，感觉一道金光啊啊越来越近越来越这个金丹已经练成了啊，当然你离练好金台还很远很远有个这个想法啊，然后呢呃收工。

那收工是上一节讲的课啊，这的收工啊，是一套的一套。这个方法就是这个我们的双手叠加啊，顺时针有下，逆势就下越来越心念好了，然后就收了啊，那上面有详细的介绍啊，虽然房市有损进去，但是那段时间再重复一遍啊。

虽然房市呢有损精气，但是在这个时间内呢，就是它最危险的地方也是最安全的地方，有损进济的是。原因是因为我们毛孔啊这些地方容易好散这些东西，把这能量散掉了。但是同时它张开了，这个口打开了，通道打开。

这也更容易吸收啊，所以要抓住这个关键的时刻呢来及时补充啊，我们的精气元气啊效果还是比较理想的。不过具体情况呢还得大家施修以后啊，才有体会。当然在大家在这个实际修行当中啊，会有这样那样的问题啊。

希望大家及时提出来，然后我们及时这个呃沟通。