# 08.久久情感关系提升：案例分析，找到幸福答案：9 案例九：男人女人心理需要不同【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼，🎼大家好，我是9久情感心理工作室的善洛老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽。因为爱情，所以幸福。因为爱情，所以痛苦。

情侣间痛苦的来源大部分是因为双方思维差异不同造成的。你不懂我，我不懂你，双方都想要让对方接受自己的观点，于是矛盾爆发了。善若老师用心理学从咨询师的角度带着你一起解析男女在情感中的心理需求有何不同？

女人需要关心，男人需要信任，男人关注女人的感觉，为她的幸福着想，女人就会感受到爱和力量。她觉得在男人的心目中，她具有沉甸甸的分量。男人由此满足他的爱情需求，他对男人也越发信任，开诚布公，直抒胸臆。

女人的坦诚和真情让男人不胜欣慰，她也离不开女人的信任。女人承认她的价值，相信她能为其幸福竭尽全力。男人第一种基本的爱情需求就可以得到满足。男人于世雄心勃勃，更加关心女人的感受，致力于给女人更多的快乐。

女人需要了解，男人需要接受，倾听女人的男人没有妄下判断，而是充分体谅，这使女人心存感激。当然，理解女人的感受不意味着非得是超人。对其想法和感受一清二楚，男人只是从女人的倾诉中搜搜集尽可能多的信息，了解。

体谅他真实的心境。女人渴望理解男人的倾听，让她满足。作为回报，他更加接受男人，这正是后者梦寐以求的结果。女人充满爱意，接受男人的本来面目，而非试图改变对方男人才会感觉到女人的爱，他知道自己不必十全十美。

却照样可以得到垂青，女人不会对她实施改造，而是相信他可自行努力，获得进步，不断成熟。男人感到他为女人所爱，就跟乐意做女人的听众，体谅他的需求，满足他的愿望。女人需要尊重，男人需要感激。

女人感激男人尊重的态度，感激男人，将他的想法和感受放在心上，而不是置之不理。感激男人的宽容和体贴。比如男人记得给女人送花或庆祝结婚周年纪念日。类似的举动是女人第三种爱情需求，男人的尊重得到了满足。

他重视男人的爱和关怀，由此更加快乐，男人也更乐意为他孝老，成为女人心目中的武士。实际上，只要得到必要的支持，女人的感激就自不代言。男人得到感激和重视，他的努力没有白费，从而大受无辱，愿意更多的付出。

感激是一剂强心计，使男人浑身充满力量，产生更大的动力，也更加尊重他的伴侣。女人需要忠诚，男人需要赞美。男人把女人的需求放在优先地位，因支持他，满足他而幸福和自豪，意味着女人第四种爱情需求。

男人的忠诚得到满足，女人得到赞美，体验到在男人心中独一无二的价值就会心花怒放，气色动人。对于女人的爱情需求，男人看的比他的兴趣和爱好更为重要。意味着他完全可满足其愿望，在男人的心目中。

女人的地位无与伦比，就会更爱他的男人。男人基本的爱情需求之一就是女人的赞美，赞美男人，意味着对他怀着惊奇喜悦和认可的心情。女人因其性格和才能而喜悦，男人就会感受到赞美。男人值得赞美的优点。

涉及到他的力量、幽默、坚毅、正直、诚实、浪漫、温和、理解、柔情等传统意义上的美德。赞美，让男人感动，于是竭尽全力为女人带来更大回报，一言一行，皆是无限爱意。女人需要体贴，男人需要认同。

面对女人异常的感觉，男人不做规劝和反驳，而是给予体贴，女人就能感觉到男人的爱，这是他的第五种需求。男人的体贴得到满足。男人的体贴是对女人自我感觉的肯定，需要记住，男人给予理解和体贴的同时。

也可保留他的想法和观点。男人体贴女人的感受，就可得到需要的认可。男人都渴望成为女人的英雄，身披铠甲的武士。男人认为，只要女人认可他，就意味着通过了考试。女人的认可，意味着他承认男人的品质。

不折不扣的表达他的爱，当然，女人未必总要同意男人的观点，却能理解他的想法，言语举动感受的合理性，仅此而已。得到认同，男人便如释重负，也更易认同女人的感受。女人需要安慰，男人需要鼓励。

男人经常展示出关心、理解、尊重、忠诚、体贴。女人渴望安慰的需求，也就是你成长的得以满足。女人需要安慰安慰，让他感觉幸福，拥有安全感。深信男人的爱坚定不移。这时，男人经常产生误解。

以为他满足了女人所有的爱情需求，她应该感到幸福和踏实。而且从这时起，女人就应该坚信她始终被他的男人所爱，实际上未必如此，他还要满足女人第六种爱情需求，经常向伴侣做出爱的保证，给她足够的安慰。

男人基本的爱情需求之意是女人的鼓励，女人应该信任男人的个性和才能，言语之间不可流露出任何不屑之态，只有这样才能给男人勇气和希望。女人积极的态度，可使男人获得动力，成为真正的自我。他会回报给伴侣更多的爱。

理解和安慰，了解男人认识女人才能更好的经营自己的婚姻和情感。正是有这些差异和不同。婚姻和情感才充满了魔力，我们也正是。就在这种差异化的磨力下。不断的成长和蜕变，让我们幸福快乐。所以了解彼此思维的差异。

多站在对方的角度理解情感中的需求，两性关系才能越来越和谐，最终走向灵魂伴侣。爱是倾听和陪伴。9久情感心理工作室与您共同守护美好的爱情。

