# 08.久久情感关系提升：案例分析，找到幸福答案：14 案例十四：如何让长跑恋人提出结婚【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。🎼大家好，我是99情感心理工作室的山若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽。因为爱情，所以幸福。因为爱情，所以痛苦。在我的咨询中，遇到太多恋爱。

5年、6年甚至9年，却没有走入婚姻的殿堂。对男女双方都是一种很大的打击，毕竟为彼此为这段感情付出了很多。那么是因为什么原因？使得这场爱情的马拉松这么多年都没有修成正果呢。

那么我们又如何让长跑的恋人提出结婚呢？善若老师用心理学从咨询师的角度带着你探索问题的本质。在现在这个开放的社会中，大多数的长期恋爱关系已经变得跟结婚类似了。这往往由于大多数的年轻人受欧美电影的影响。

然后在恋爱过程中的某一次的一时兴起。然后开始不断的盲目顺从对方去快速推进恋人之间的关系。而当这段关系呢，相处方式变得就像结婚后的生活一样时呢，我们又反过来想要跟对方结婚。但对对方而言。

为什么要为了一张纸去结婚呢？这就是问题真正的中心。如果不能搞清楚这点，那你做什么都是错的。既然对方已经得到了婚姻的一切，同时又不需要付出维护婚姻的代价。恋爱当然是对方最好的选择。

那我们要怎么做才能使得对方拥有更强的意愿跟你结婚呢？将心比心，如果在这段关系中，你的男朋友或者说是你的女朋友，给你婚姻中所需要的一切。将所有都分你一半，所有存款分你一半。然后同时将所有与他相关的不动产。

或者说是股份都写上你的名字。当事情发展到这一步的时候，对你来说，就和他现在的想法是一样的，结婚也是没有任何意义，不过是一张纸而已。所以为什么要下那么大的决定，为什么要冒那么大的风险。

去为了一张纸去承受那么多额外的责任。说了那么多，其实只是想让你明白为什么他还不提及结婚，不清楚原因，我们也就永远都不能对症下药，点对点的解决问题。那话说回来，现在知道问题的源头了，那我们应该怎么办呢？

下面是具体的操作。如果你已经间接性的向对方表明你想结婚，同时对方并没有给你任何积极的回应，那么表明对方不急予结婚。所以在这种情况下，你可以在你原有的相处方式做一些微妙的调整。你可以按以下顺序去操作。

第一步，重新提升吸引力。第二步，找到自己的人生目标，并朝你所向往的人生前进。第三步，调整自己的生活方式，想想自己最想过怎么样的生活，然后慢慢去习惯那种生活方式。第四步，长大了就要真正的成年。

不断的去完善自我，不断的去提升自己。第五步，结识更多志趣相投的人，无论男女。第六步，减少对对方的依赖，慢慢以独立姿态对你们不明朗的关系。第七步，减少对方维护关系的成本，同时将你们的关系维护到极致。

然后将所有你想在恋爱中做的事情都与他做一遍，尽可能的制造多一些美好的回忆。第八步，开始减少在关系中的投入，淡出对方生活一周。第九步，提出分手并说出全部的理由，然后直接在对方生活圈圈中完全消失。

你需要一步一步的去按照这九步走，必须要发自内心的认同，并且不是为了按我说的做而做，而仅仅是想让你自己的人生更幸福，所以才这样做。正常情况下，你在执行第一步时，对方就会开始慢慢的增加对你的关注。

当你执行到第三步时，对方开始无法正常的生活，开始想要弄清楚是怎么一回事。正常情况下，这时候你们的关系的不稳定性将会上升。对方想要一切回到原本的样子。但在这时候你可以明确的告诉他。我看不到我们的未来。

现在自己年龄一天天在长大，有时候会想象将来有一天自己人老珠黄的时候，你跟我吵架后提出分手时的情景，我从来没有想过和你分手。但我也看不到我们的未来，我不知道我们将会变成怎么样。

所以我想让自己变得更漂亮一些，好，让你更喜欢我一些，这样我就不会不好看了，这样我就不会嫌弃了。如果对方在这时候还不愿意提出结婚以及其他的方向，那你可以继续执行下一步。当你执行到第五步的时候。

对方会有非常严重的危机感。这时候对方会问你为什么这段时间如此反长反长？你可以用之前我在第三步教你的回音方式去回应他。如果对方依旧不愿意对你增加关注或没有推进你们的关系，那证明对方并不是太想跟你深入发展。

所以我个人不建议你去继续浪费时间，你可以在这时候扩大社交圈，然后在你喜欢的领域去结交更多的朋友，以最快的速度找到比对方更优秀的潜在对象。如果对方在这时候依旧不愿意为你投入，不愿意过多关注你。

然后你还是想与对方结婚。那么你应该在前面五步做的足够好之后开始进行下一步操作。当你操作完第八步的时候，如果你前面七步做的非常好，那么对方已经感受到前所未有的体验。同时，对方的内心被你填满。

当你淡出一周的时候，对方将怀疑你出轨，同时又不知所措，非常想要跟你见面或约会。当我们见面时，你可以告诉对方，我只是想冷静一下而已。如果对方没有任何推进关系的想法，你可以这样明确的告诉他。

我看不到我们的未来，我想要的你给不了我，我年龄已经很大了，说真的，我觉得你并不想和我一起共同面对将来的人生。我也感觉到你并没有想要和我组建家庭的冲动。我感觉我们已经到了那一步。

你却不愿意和我一起走到那一步。如果这时候对方并没有进行任何承诺，也没有表现出想要推进关系的冲动。那你可以直接这样说，算了，我觉得我们应该冷静一下，好好的冷静一下。过段时间等我们彼此都冷静下来了再说吧。

然后就再见，再见时可以真实的表现自己的内心，不需要隐藏自己的情绪。在走了之后发条短信给他，谢谢你一直以来的照顾和包容。我从来没想到我们的结束会是这样，但你不要担心我，我会好好的。我想我也不应该担心你。

我一直都相信你值得拥有更好的人，祝君安好。如果在半个月内，对方并没有明确的推进关系或提出结婚，那么就可以直接屏蔽对方朋友圈。以及将自己的朋友圈设为他不可看。同时在发完短信后。

就应该马上与之前所有的潜在追求者进行约会，但绝对不能发生关系。约会最好每周两个、周二、周三、周五、周六这四天都有约会。在约会时要明确的告诉对方，这不是约会。你只是因为刚提出跟男友冷静一下。

所以想找个人聊聊天而已，因为现在实在没有心情约会。如果在此后45天内，对方没有好的回应，或明确的表示要推进你们的关系，那你可以直接不回复对方的信息。因为时间已经过了。

就算这时候对方想要跟你在一起也已经太晚了。因为之前给你设计的第二、第三、第五步都在给你结识比对方优秀的异性。所以如果对方在这时候挽回你，除非对方真的非常爱你，或者你能明显的感觉到对方会一直跟你相处下去。

你可以选择与对方符合，否则我们就要认真的想一想这段关系能不能走到最终。爱是倾听与陪伴。9久情感心理工作室，与您共同守护美好的爱情。

