# 08、夫妻道歉的七种语言：夫妻道歉的7种语言（下）[防断更微kc58567]

Yeah。我们提前预热一下哈。呃，能听得清楚吗？系嘛。在线的朋友能听得清楚吗？我是朱生勇啊。好嗯。如果大家听得清楚的话呢，可以那个哈可以给我回复一个一啊。好呃，我们开始讲哈夫妻道歉的7种语言。啊。

那么呢我呢是朱生勇啊呃复旦MBA毕业啊。然后中科院心理所。婚姻心理学专业硕士研究班啊。那么。也是那个婚姻家庭咨询师啊，一级的咨询师。那么。心理咨询师二级啊好，欢迎有一个朋友进来了哈，呃能听得到吗？

能听得清楚吗？啊，听得清楚呢，请回复一个一字，谢谢啊。呃。那么我们说。呃呃，我想呢有些朋友可能是第一次来听哈，第一次听夫妻道歉的7种语言。那么呢我呢呃略微啊把上一上一部分的那个内容略微讲两分钟哈。

上一部分的内容呢，其实主要是讲这个为什么要道歉，对吧？啊，其实道歉呢。不是因为你这个人错了。啊，也不一定是因为你做这件事情做错了。而仅仅是因为你的这个行为。给对方造成了创伤。

其实我们有一句话叫做呢好心办坏事。啊。所以就就这个道理。所以说道歉并不意味着你这个人是错误的，也并不意味着你的。你的认知是错误的，你的观念是错误的，不是。啊，仅仅是因为。你伤害到了对方。这是第一个概念。

那么第二个概念就是说我们怎么去跟人家道歉。看我们怎么去跟人家道歉呢？就是说我们会。首先我们会去描述一个事件。描述事件呢不是。为了描述一个客观的事件，而是描述一件你。认为的时间。而是描述。

可能对方感受到的一个事件啊，我们描述事件不是为了说明这件事件的一个。叫做客观啊，因为每一个事件呢。对于不同的个体来说，他的感受都会不一样，感受的角度不一样，接受的这个信息会不一样。啊。

就正如我们看一部电影。你怎么看，那是你的事情。啊，那别人怎么看，那是别人的事情，每个人看到的东西都不一样。啊，这是希望大家要掌握的这个特点。好，我们描述完了这个事件之后呢，我们再来描述一下啊。

你对于这件事情的一种感受啊，然后同时我们再来描述一下对方对于这件事情的感受。他接触到了的东西，但这里面最重要的是对方的感受是创伤的。啊。这是这个。那么我们同时要去表明我们对于这件创伤事件的一个态度。

或者对于这个创伤事件的一个认知。啊，然后试图。啊，试图呢。让对方的这个创伤减小。让对方的这个伤害减轻。啊，那么最后的目的呢。啊，是要让对方来谅解，来原谅你。啊，并且大家的这个关系没有被破坏。

促进了大家的这个感受，促进了大家的这个感情，也促进了彼此的这个交流。啊，这就是我们说。夫妻道歉的一个基本的一个步骤。好，那么第三个方面呢，我们上一次呢我们讲了三个语言。啊，讲了一个叫真诚的语言啊。

真诚呢就是什么呢？就是说首先这件事情你认为的真。对吧诚是一种诚恳。是一种诚信。啊，就是说你非常有诚心的去解决这个问题，去道歉这个问题，去取得对方的这个谅解。非常有诚意的啊去表达你对这件事情的一种内疚啊。

你对这件事情的呃一种不好啊，是这这个是叫诚真诚的语言。那么。第二呢，我们讲的是叫共感的语言。所谓共感，就是说你跟他能够产生一种共鸣，就对方有伤痛，你能感知到你能觉察到。啊，我们有很多情况下。

我们感受不到对方的伤痛啊，那么这种伤痛呢是说。你能感受到你能察觉到啊，或者是说对方来告诉你啊，你这样的话伤害到了我什么，然后你去重复一遍哦，我伤害到了你什么，哎，对吧？这个很抱歉，我伤害到了你的自尊。

或者我伤害到了你的啊别的地方。对吧啊或者说啊这样的话呢，我在。打压你，我在否定你。这个叫共感，就是你要去感受到对方的这个感受。啊，那么第三种语言叫肢体。啊，字体的语言呢就是你整个人。表达的一种语言。

你的眼神。啊，你的四肢。对吧？你的身体，你的躯干。啊。那么你的躯干是柔软的还是僵硬的啊？那么你的重心是朝向对方的，还是说远离对方的？你的眼神是飘忽不定的，还是非常诚恳的面对对方的？啊，这个就是叫做。

肢体的语言。好，当然有有一些人没有听过的哈，没有听过没有关系啊，没有听过的可以那个。啊，可以那个去呃去购买那个上一级的这个啊分享啊。好，那么我们。今天呢是这样子，今天我们将会把那个下一步的啊。

也就是夫妻道歉的7种语言里面的4种语言，我会给大家讲完啊，因为会有一个呃。一个例子啊会有一个一个的例子。那么还有一个呢是说大家可以来提问。啊，你有这样的问答啊，你有这样的问题或者有这样的困扰。

你可以提啊，那么大家啊也看到公告上面。啊，可以加我的这个微信，叫婚姻169。那么加我的这个微信呢？啊，你可以来问答啊，来提你的问题啊，这是一个就是说你遇到这个道歉当中的一些困难啊，一些麻烦可以来提问。

另外一个呢。我到时候啊你加我的时候呢，你会有一个暗号就叫道歉。那么呢我到时候呢会发婚姻幸福的7种语言来发给大家，大家可以来学习其他的东西哈。啊，这是这个好。那么呃也要跟大家说一下。

大家在听这个先听这个蜻蜓的时候呢，有一个特点哈，它得要亮屏才能那个你不亮屏的话啊，你把它按下去。那么它就自动就是跳线的啊，刚才有几个朋友好几个朋友上来啊，我估计你们可能就又掉线了，对吧？啊。

所以呢我呢也问了蜻蜓那边直播，他们说很抱歉啊，说我们的这个呃确实在程序设计的时候呢，有这个瑕疵，那么说他们也在改进啊，对吧？哎，像这种道歉，对吧？看我们也是能够呃接受，尽管我们很生气，对吧？好。

那么我们今天会讲四种语言，我们。先讲。补充的语言。补偿的语言啊。呃，就是说当我们伤我们说一句话伤害到对方啊，你比方说。啊，我先给大家说什么叫补偿性的语言。啊，什么叫补偿性的语言？呃，补偿呢是指。啊。

就好像说哎呦我我打坏了你一个东西，那么我赔你一个东西。对吧这个就叫补偿啊，至少不让别人亏本是吧？就差不多就这个意思啊，叫补偿。那么补偿呢实际上呢也是一种承诺啊，实际上是一种承诺，而且是一种认可啊。

是一种认可，对吧？好，那么我们说呃补偿我们有一些人会说出。补偿的语言里面的一种坏的补偿的语言。比方说嗯。老公啊打了老婆，对吧？那么有一些男的呢，他就会下跪。啊，就下跪说啊，我错了，我不应该打你啊。

然后怎么样啊。然后就说那你也打我吧，对吧？我打了你，你巴掌你也打我吧。哎这个呢。啊，实际上呢确实好像是补偿性的语言，但这个补偿呢是什么？这个补偿呢是坏的补偿。对吧这个补偿是坏的补偿。啊。

所以说而且呢像这种道歉对老婆进行了家暴，然后直接下跪啊，然后就说啊对不起啊，我不应该打你啊啊，我愤怒的情况下，我打你啊，但我自己不想打你啊啊，所以你现在打我吧，像这种道歉。就是一个不恰当的道歉。为什么？

首先要去描述啊，我家暴了你，我怎么打了你，对吧？然后再要去说我家暴这件事情是错误的，是性质很恶劣的，对吧？是不是要去描述这个。那另外一个呢，我家暴你的话呢啊会让你产生恐惧，而且呢会伤害到你的身体，对吧？

弄暴会把你打残，弄暴会把你打死，是不是啊，对吧？那么。那么我们说哎我对于这样的一个事件呢啊我去做一个承诺啊，我家暴啊。我这个事情是严重的错误。对吧啊，我家暴，那么呢我去接受惩罚。是不是或者我去干嘛呢啊。

我。接受一个什么类型的惩罚？比方说我把我个人的财产转移一部分给你啊，我打你了，对吧？那我以前。有一部分钱我给你。这实际上也是一种补偿。那还有一个呢，我家暴啊，我心里有问题，对吧？啊。

我知道我自己没办法克服，所以呢。我去干嘛啊，我去。接受心理辅导。对吧。啊，然后呢我发誓再也不打你。对吧啊，是这样的，然后呢请求你的原谅。那么这个时候干嘛？这个时候呢就去。真的要去做辅导。真的要去改正。

所以说我们说整个家暴，就我这样一说的话啊，其实。什么呢？其实就是说整个道歉的7种语言全部都用上了。真诚的共感的、肢体的、补偿的、疗愈性的、改正的和好的语言就全部都用上了。啊，所以说我们补偿啊。

你说哎我家暴你了，我那个啊我把我的财产转移一部分给你。对吧但并不是说哦，因为我付了钱，所以我就可以继续打你，不是这个意思。是不是啊，所以说。你比你比如啊你比如说有些男的出轨了啊，有些男的出轨。

为什么他没有办法取得他老婆的原谅呢？就是他没有这种补偿性的语言。啊。对吧或者说他没有那种改正性的语言。啊，那么我们说如果是说出轨了是怎样来说呢？就是说啊那我出轨了，对吧？啊，我知道我这样子是错的啊。

然后呢要去说我感到很内疚，对吧？我很内疚，啊，对吧？这种就是一种类似于一种补偿。对吧啊，甚至说我都不能接受啊，我都不能接受。这样来伤害你，但是我是伤害了你。对吧啊，我这种行为是应该要被谴责的对吧？

这个其实都是在补偿给对方啊，都是在补偿给对方，对吧？啊，所以说我们常常说哎我这样做是错误的啊，这是去承认这个事情啊，而且我这种事情错，而且是很难被原谅的对吧？是不是？所以这是我们常常常常会做的这个事情。

你比方说。啊，比方说哎。我啊我这件事情做错了。啊，我这件事情确实是做错了，伤害到了你。啊，但是呢啊我们常常是说会用一个but语句啊butt语句。但是啊我一定要改正。啊，然后呢我要做什么什么。

这项是一种承诺，知道吗？啊，我一定要怎么样怎么样啊，所以说这种就是类似于。补偿性的语言。啊，就这种希望大家能够去呃去学习。学习，然后去使用。嗯，那么我们有一个朋友哈就是叫猪大猫，他来提问，不论怎么道歉。

啊，对方都说。呃，都说都有付出，都有对错，过去了，回不去了，不要再提从前，对吧？其实这个是什么呢？啊，这个是因为它感到绝望啊，这个是因为什么呢？就是说你的过去的行为一再发生。啊，就一再发生，他不认为。

你能够改正。这也就是说我们说改正的语言啊，那同时就是你去讲的时候没有起到一个疗愈性的作用。啊，还有一个呢就是说你认为我说了。之后你。对方就一定要接受。对方一定要跟你和好，那这个里面有一个背后有一个什么？

就是说我们说。知行合一，对吧？那我们。你说出你的认知来了。还要加上你的行为。对吧啊，你道歉了啊，你比方说哦，我这个人脾气太臭，一下就会。跳起来，你一言不合，对吧？我就开骂。

是不是或者说你是一个非常强势的人，然后对他怎么样怎么样。那好你去说啊，我坚决的不去强势。我甚至说我这个事情我自己好像都解决不了，我去找心理咨询师，对吧？我去找钟老师来辅导。是不是？

如果是说确实辅导了也没有用，我这个人就是不能改变的。所以说那既然是这样子，那我就干脆跟你离婚好了。是吧啊所以说什么呢？有的时候呢？就是你要采取行动啊，你不去采取行动，对方怎么会相信你呢？

像你这样子的一个说法，通常都是你的这种错误是重复性的错误啊，你的这种错误是重复性的错误，而且就或者是说你的这个。伤害是重复性的伤害啊，是人家反反复复跟你提过啊，对吧？那其实还有一类。比方说女性出轨。

大家要知道呢，女性出轨的情况下，常常呢男人是不会谅解她的。啊，不谅解的人。比例太高了啊，高达百分之七八十。所以说不论你怎么道歉，我不接受。啊，我就不接受，我就要离婚啊，你给我戴了绿帽子，我就不接受了。

啊，你怎么道歉，你怎么把财产转移给我，我都不接受。啊，我都不接受，知道吧？啊，所以我这边也辅导过，哎，女的去。出轨了。啊，那么这个男的就是不接受。啊，你怎么做都不接受。对吧。就是要离婚。

而且呢去起诉了一趟离婚，法官认为不离，人家过了半年继续起诉，就是要离啊，所以大家要知道了，道歉。不是万能的啊，有些事情经过这个道歉是可以解决的，而有些事情仅仅是道歉，是不能够解决的。

对吧还有一个呢就是说道歉它是一个持续性的一个问题。并不是像我们前面讲过说，哎呀，对不起啦，哎呀，你别生气啦。哎呀，你怎么这么小气啊，还在生气。对吧你干嘛还生气呢？走吧走吧啊。像这一种就是什么？

是叫做强迫别人接受你的道歉。啊，这种道歉也不是一个真诚的道歉。啊，所以要知道啊，当然呢你其实应该要把发生了什么事情啊，然后呢。你是怎么道歉的来讲，那么这样来指导你的话呢，会更有意义啊。好。

那么我们来讲呃叫做第五种疗愈性的语言。哈。呃，疗愈性的语言呢，其实这个语言。比较难掌握啊比较难掌握。难在呢就是说我们大量的咨询师啊，他其实也都不容易掌握的。啊，大量的咨询师都不容易掌握。这个呢就是说。

我们说咨询师啊，他给来访者做咨询的时候，要对来访者要有疗愈的作用。也就是说要具有启发性啊要具有。具有什么要具有认知层面的一个导入性，或者说引导性，对吧？那还有就是说要让对方感觉到。被接纳被认可被支持。

对吧？啊，经过我们很多情况下说，哎，咨询师要保持中立，你保持中立，对对方痛苦，你接不接受嘛？对吧啊，就好像那些出轨的男人，他也很痛苦，你接不接受嘛？是不是？啊，所以说疗愈性的语言要起到这么多作用。

那同时呢疗愈性的语言呢啊要能够跟他产生共感。对吧啊，而且呢疗愈性的语言呢。它具有什么？它是具有那种治疗的作用，它具有穿透性的。啊，它具有穿透性的对吧？这个语言呢相对来说比较难掌握。啊，比较难掌握。

但是我们还是有可掌握的哈，我们可以可以使用类似于共感那个语言。对吧你比方说啊我因为我这边辅到大量的这种出轨的案例，对吧？你比方我在给他们啊那个叫婚外情创伤疗愈的时候。

你比方我会那个去让这个男生怎么去说呢？啊，会让男生说啊，我出轨了啊，我很对不起啊，我很内疚，对吧？啊，那么我其实我知道我伤害到了你的尊严。啊，我呢也。让你感到。被否定了啊，让你感到绝望，感到。我不爱你。

对吧啊，然后呢我也深深的感受到了你的这种痛苦。因为我也发现了你。啊，失眠啊，然后呢我也感知到了你。身体瘦了。对吧啊，所以说疗愈的语言的时候呢，还有那个语调也要发生变化啊，语调也要发生变化。对吧啊，那。

因为什么呢？因为当对方来控诉你的时候啊，就是说对方来控诉你的时候，你怎么接呢？比方说对方说。啊，对方就开口就骂你，对吧？啊，你出轨啊，你你就你就是王八蛋，对吧？是不是？啊，你出轨啊。

你搞得我们这个家都不得安宁。是不是你看你出轨，然后怎么样，对吧？那么。疗愈性的语言就是说说什么啊，是的，我出轨这件事情确实是挺操蛋的啊，确实是人渣类型的这种行为。对吧啊，然后呢确实啊确实你说的没错啊。

确实出轨啊，给老婆、给孩子，给老人都造成了很多的困扰啊。啊，确实我也觉得可能我这一辈子也还不了，对吧？啊那。这个是什么？这个是跟对方直接进行的一种共情。那疗语性的语言呢还得要什么？还得要加上你的。

肢体啊加上你的肢体，比方说你会去拥抱对方啊，当对方在那里哭泣的时候，你会去拉住他的手啊。对吧当对方要甩开你的时候，你会紧紧。抱住他。啊，这样一种就是叫做。疗愈性的语言。啊，我们很多情况下不会去做。

当然呢，咨询师能不能去抱住对方呢？不能的啊，咨询师是不能够跟来访者有肢体上面的接触。一般的情况下啊。好，所以说呃我们作为夫妻的话呢，是需要这种对吧？作为夫妻是需要有这种。

所以我们总结出来疗愈性的语言呢啊它一个是你的声音啊，你的声音哎，你的声音还咄咄逼人，那不行的，你的声音要温和，对吧？啊，你的声音要温柔，对吧？哎你的声音要诚恳，对，那同时。还要达到一个共情。

是不是啊达到一个共情的一个程度。那另外呢你的肢体啊得要是柔软的。对吧啊，你的肢体得要是坚定的，是不是啊？那还有呢就是说你得要去认同啊，得要认同对方啊，对吧？这样才能够真正的起到一个疗愈性的这个作用。

否则的话，起不钝起不多大这个疗愈性的作用的。啊，这是我们说我们在用疗语性的语言的时候呢，特别要注意啊。呃大家要知道呢。当我们啊去用疗愈性的语言的时候呢，有一个这个特点啊有一个特点。

就是说啊能够能够怎么样能够有一些呃肢体上面。两个人会靠得近一些，这样会比较好。啊，是这样子。所以说疗愈性的语言，有的时候呢其实抱在怀里面，这样一种姿势也是具有疗愈作用的。啊，这个知势具有疗愈作用。

包括疗愈性的语言。你比方说是性爱，因为尤其是在夫妻叫做什么夫妻之间。如果有一方出轨啊，那么你。啊，你这对他有疗愈性的作用呢，就是什么？其实还有一个叫承诺。你比方说我会跟对方去分手。对吧好。

你当着你老婆的面打电话去说分手，这就有疗愈性的作用。如果你做不到，你用微信或者是说你用什么形式啊，你发出去说要分手，我还是爱老婆孩子的，我要回归家庭。咱们没办法再继续。对吧这样一种也是一种疗愈性的语言。

啊，所以说。这是我们在这个过程当中，那像有一些你比方啊说哎。早上哎因为一个什么事情，然后吵架了，那么这个时候去做疗愈呢，就是我们说补偿补偿的语言也具有疗愈性的作用。你就帮他煮一顿饭。你去送一朵花，对吧？

这个都有补偿性，同时它具有又具有疗愈性，是不是啊？这个语言很有意思的啊，有的时候呢一些语言呢，你看起来好像唉怎么跟前面的一样的呀，对吧？但是要知道同样一种语言，它配合你比方说配合姿势配合礼物啊。

这个东西放在一块，它就具有。很多的这个好的这个特点啊，所以说你包括。疗愈的时候，你包括送礼物啊，这个也是具有疗愈性的啊。哎你包括呢呃安排大家一起去做一个活动啊，你比方说一起去看场电影啊。

一起去吃个烛光晚餐啊，是吧？啊甚至说呃你会带小孩啊，或者是说呃跟丈母娘老丈人啊啊，会去做一些这种互动啊，其实这个都是具有疗愈性。啊，都是具有疗愈性。

所以说就咱们呃不要去把这个语言上面的这些东西呢把它框住，对吧？啊，因为我们的目标是什么？目标是这个行为具有疗愈性质。啊，是这个行为具有疗愈的性质，疗愈的这个特点。啊，这是呃这么讲的哈。

不知道大家能不能够理解到哈，或者说大家能不能清楚。如果不清楚的话呢，大家到时候呢啊可以来提问。我到时候再啊再给大家来啊在做那个叫做啊免费的直播啊，那么大家到时候可以来啊收听的啊。

所以说呃大家可以加我的那个微信啊，就可以加我的这个微信啊，在那个公告上面啊，叫婚姻169。啊呃大家还是可以继续来提问哈，继续来提问。好，那么我们再来说啊改正的语言。啊，改正的语言。对吧改正的语言。

那什么叫改正呢？啊，改正其实就是说啊我会去调整，对吧？啊，我会去。做一些事情。对吧，而且这个事情做一些有利的事情。或者说我会去说一些话啊，然后。以便这个事情，以便你的情绪得到一个稳定。对吧。啊。

那么还有呢就是说呢你。下一个承诺。是不是？然后呢也是去做一种弥补，做一种疗愈。对吧啊，这个叫改正。对吧啊。叫改正。那么你打比方说还说这个出轨的事情哈。你比方说啊我出轨了啊，这个事情我做错了啊。

我非常的内疚，对吧？啊，我要去跟小三分手啊，我一定要去跟他分手，我回家跟你一起好好过日子。对吧这个就是叫改正新的语言。所以说你当你提出来，就好像我们前面朱大猫提的说，哎，不论你怎么道歉。

对方都说都已经过去了啊，回不去了，我再也不要回去了。那就是你提出这种改正性的语言，而不是仅仅说啊我错了，我去改，对吧？啊，你看我吧，你看我吧，那样的话呢，就是什么就没有。具体实施的一个方案和步骤。

所以说改正它是要有一个具体的一个方案，具体一个步骤。啊，得要具有可操作性、可执行性，是不是？你比方说。啊，哎。今天是我的生日。你忘了，所以我很生气，那么怎么改正呢？对吧很多人就会说啊，那。哎呀。

生日没有什么的，哎呀，年年都过生日，为什么就要天天要过生日呢？对吧？那你这样说话，对方肯定是不高兴。啊，或者哎呀，明年我给你那个我给你过，那你明年过人家一想，我跟你一起结婚78年，对吧？七八个生日。

结果呢你就过了一个生日。那你认为别人还相信你吗？就不相信你。是吧啊所以说改正那就是说什么啊啊是哎呀，真真的是很对不起啊，那那我今天忘了，没关系，我们现在就去，现在就去买蛋糕。现在我们就去吃大餐，对吧？

啊，呃，来得及的话，我现在就去买礼物。对吧啊。现在没有什么来不及的，现马上支付宝上面，马上大家都喜欢天猫是吧？呃，都喜欢京东啊，反正各个。购物平台上赶紧买，第二天就送到了，这个也是一种改正。

就你的这个行为要具有操作性。你的行为没有操作性，没有人会相信你。知道吗？就没有人相信你能够改正。所以说我们说改正就是什么？是你想。啊，对于过去的这个行为。你你比方说哎呦我好像经常会那个哈会指责你。

对吧啊你得要输成，你看比如哎我好像。呃，你做菜我就是我不是嫌你弄的闲的呢，我就是嫌你摆盘没摆哈，要不就是觉得你呢啊。叫做呢锅铲啊没弄好，要不就觉得你油放多了，反正呢我就没有一个地方能够去。去认可的。啊。

那你这样去说，那对方知道啊，你原来在这个地方挑三拣四，所以你说。你要说出什么来？说其实。那个时候。我吃到的这个菜在嘴巴里面还是感觉很好吃。对吧啊所以我这个人的这个行为就这种吹毛求疵啊。

就这种行为其实是什么？是叫自我太弱小，就我老想批评你把你铲下去，对吧？然后呢来显得自己。重要是吧啊，所以你说其实这个行为是错的啊，其实我应该要认可你。你比方你这个菜啊每天做的这个菜都不一样，花样不一样。

你看这又有补偿性，对吧？然后呢，还会说啊你看你做菜切的很细，你看。结婚这么多年来，90%都是你在做菜。你为这个家里付出了大量的对吧？这个也是补偿性的语言。那同时这个也是改正，为什么？

因为你再重新来定义他这个人。对吧你再重新来阐释他这个人。就是说当你去否定了对方的时候呢，那么你就要去来肯定对方，对吧？你马上就要去肯定对方。当你指责了对方，你也要去肯定对方一部分啊。

或者是说支持对方一部分，或者是说赞同对方一部分，或者是说赞美对方的一部分。对吧啊，所以说这是我们啊在用到肯定的语言的时候呢。我们特别要注意啊。但是呢。我们在很多情况下呢，我们说我们改正。

我们最怕的是什么？最怕的是流于空谈。对吧你说我好像很多人说啊，对不起，我以后改。对吧。你改我都说你多少回了，你改得了嘛，就好像我们说啊我们之前啊辅导的一个客户，就是他说啊我老公说了我多少回啊。

我们结婚20年啊，差不多呢我们为这样一个事情，或者是这种类似的鸡毛蒜臂的事情吵了都有差不多20年。对吧也就说我们为孩子的事情一直在争吵，孩子都已经啊孩子都已经谈女朋友了啊，都还在为这个事情争吵。

所以你说这是一种改正嘛，这就不是改正嘛，是不是啊，你就啊好好好好好啊，像这种啊，动不动就好好好好好，我下一次一定那个一定会改的。你下一次你连这一次你连认知都没有。对吧啊，所以我们说改正的语言。

要从认知开始。你认识到了这个事情是怎么回事啊，你认识到了你做这件事情的动力是什么。然后呢，你也认识到了这件事情的后果是什么。然后呢，你还认识到了这件事情，直接导致对方的心理产生了什么样的压力？

什么样的痛苦？啊，什么样的折磨？那在这样的一个情况下，你才有可能改正。否则的话，你有可能改正吧。啊，我们说一个人的认知不改变，他的行为是不可能改变的。而一个人的行为如果他不是持久性的。

那么他就不会给他固定，也不会给他强化，更加没有办法内化。而且呢内化都做不到，怎么可能做得到潜意识呢？大家要知道呢？我们越是成人，我们越是很多事情很难进入到潜意识里面。要进入了潜意识里面呢。

要变成一个习惯啊，要变成了一种肌肉反应，对吧啊？所以说呢你像有一些啊有一些这个叫体育啊，体育训练，或者是说呃我之前看到那个叫保镖哈。大家要知道呢，保镖。我们。说我们普通人没有经过训练的人呢。

我们听到枪声的时候呢，我们这个人是往里面收缩的。啊，但是保镖的话呢，他因为什么？因为经过这种专业的训练，他听到枪声的时候呢，他的身体是张开是展开的，因为他身为保镖，所以他会去保护别人。对吧啊，所以说。

你认知没有到，你的行为就没办法到。你的行为今天到，你没有办法，明天到，你没有办法把你的一个。个体偶然性的行为，把它变成一个日常的习惯的行为，你也更加难做到。啊。更加难做到什么？啊，进来。哎，先生哎。

我在讲课。啊哈哈。嗯。啊，所以说呃不好意思啊，这里面那个呃我们这边其他的那个咨询师现在呃辅导客户，现在走了啊。那么。当我们在面临这样的一个啊，就是说如果你的行为变成了一种。

偶然的行为变成了一个日常的习惯性的这个行为。那么这种改正就变得有意义。否则的话呢，没有人相信你是改变的。啊，所以说道歉不是流于嘴巴，而是要变成行动，而且要变成。日复一日，年复一年的行动。啊。

这就是我们说改正的语言。他。那我们说你改正了之后怎么办？我们其实有一些人呢还缺了一步。叫做和好的语言啊。和好的语言其实也是叫谅解，寻求对方的谅解。渴望对方的原谅。啊，然后呢要去展开一个新的未来。啊。

希望大家共同在一起。啊，这个就是我们经常啊经常做的不够好的，或者说没做的对吧？你比方有些人啊最喜欢做的事情嗯。道歉哎呀，对不起对不起，哎呀，我是无意的。哎呀，你别生气了嘛，哎呀，你别这么小气。

好了好了好了，哎，好，就这样就这样。对吧。啊，没没有没没有去做这种和好的这种语言，也就是寻求对方的谅解。那你看我们说我们如果是和好的语言，还以出轨作为例子。比方男生啊，他出轨要去跟老婆道歉。

最后要寻求和好的话，然后这样子来去道歉，可能会最完美。你不用说呃，是啊，我出轨了啊。那我认识到我还是爱你的。我也舍不得这个家庭。啊，我也认识到跟这个小三之间的这个感情，其实是一种补偿型的感情。啊。

是因为跟你之间产生了矛盾，我没有去解决，反而去寻找外面。啊，寻找外面的一种安慰。啊，所以说这是一种激情。对吧啊，我知道我的这个行为呢是伤害了你啊，所以呢。我是很内疚的。对吧啊，我是很内疚的。

我知道这样做是非常严重的错误的啊。呃，我现在呢想要回归到家里面，我希望跟你在一起啊，所以呢我请求你原谅。啊，我一定会跟对方分开啊，我一定会跟你好好过日子。对吧我一定会更加来关注你。和孩子啊。

对吧然后要去采取行动。啊，这是我们经常特别要去做的这种啊就是我能发现呢尤其是搞婚外情的这些男生呢，男人呢啊其实他就怎么道歉呢啊嗯哎对不起。啊，我我我很内疚。呃，我我跟人家分了。嗯。

你你别老盯着这个事情嘛，哎呀，老盯着这个事情人烦不烦呢？这事情翻篇了啊，我就说一遍。以后再也不说了啊，你别闹闹了，我就。过不下去就别过了。啊。你别得理不饶人。对吧我现在我这不是回来了嘛，你还天天盯着我。

你还要不要人活嘛，对吧？啊，你你别再说我婚爱情这个事，你别再说了，你再说我。我搬出去了。你再再说，我就跟你离婚了，对吧？那好多你你想想，你说哪个女人能够接受这样一种道歉呢？是不是？真的没有人能接受。

但是大家要知道，这就是很多男人口里面说出来的话啊，我辅导了好多好多这些男生。怎么去道歉？对吧啊，怎么去道歉？其实这个叫在做疗愈。啊。因为。因为说呢。你道歉我们说道歉的大目标是什么？对吧。

道歉的大目标是取得对方的谅解。道歉的大目标呢是减少他的这个创伤，而不是造成二次创伤。啊，当前的大目标呢是大家放下前嫌。啊。继续来过道歉的目。大目标呢是让对方感受到。你是真的认识到了那种错误。啊。

或者说你真的认认识到了你的这个行为。你的这个言语。啊，给对方造成了伤害。是吧啊这是我们说我们道歉干嘛要。道歉的原因。如果是说你的道歉只是。刘于。表面。啊，只是试图安慰一下对方。就像很多女生跟我说，哎呀。

我只是要她哄一哄吧。对吧你看我们现在好多女生呢已经那个。啊，已经叫做的把自己啊放到。很低啊，把自己放的很低，因为不放低啊，成日子好像都没法过，是吧？啊，所以所以就是说我们很多女生呢都在慢慢的放弃自己。

啊，所以我想说，当我们真的要去道歉的时候，我们得要取得对方的一个谅解。啊，取得对方的一个谅解。对。啊，要取得对方的谅解。所以我们说和好的语言。啊，和好的语言是要做出。

什么做出承诺和好的语言呢啊其实是什么？是把之前的那几种语言全部融合在一块啊，全部融合在一块。然后呢，最后能够达到疗愈对方的创伤。能够让对方感到未来。有希望。未来不再会被类似的行为来伤害。啊。

这是我们所说和好的语言的终极目标啊，这是我们说和好的语言的终极目标。好，那么我们说呃婚姻的7种语言啊，婚姻的7啊叫做呢呃婚姻的7种语言到时候呢也会发给大家哈，大家嗯加进来啊，然后呢呃就可以来获得。

那么我们说夫妻道歉的7种语言基本上就是这样一种形态。啊，那么我再给大家讲一点，就是说我们在使用道歉的时候要注意的一些点。啊，要注意哪些点呢？啊，要注意呢，第一呢就道歉。啊，道歉呢不是说你。说出来了。

对方就一定要接受。啊，因为对方可能想要接受，但是呢他有一个反应的这个过程。所以要让对方来进行一个反应。啊，那在这个过程当中的这个反应呢并不是说去冷战啊，也就是我们给他一个反应的时间，不会去咄咄逼人。

好像啊我跟你道歉的对吧？就好像我们有一个女生说的啊，他刚在那个地方啊，把我妈啊羞辱了一顿啊，跟我说啊，你看看你妈带孩子又不懂带啊，一个农村人啊，就这样那样对吧？啊，做饭又不懂做啊，然后怎样怎样。

已经把老婆人说的一通都已经哭了。啊，然后呢就马上就想啪啪啪，是不是人人家这这情绪还没反应过来呢，你你就打算那个是吧，这是我们特别要注意的第一点。啊，那么我们注意的第二点呢，就是说你道歉不是。

一次道歉就能够完成，而是可能会用多次道歉。对吧啊，大家不要认为多次道歉呢，就好像。自己脸面无光。对吧啊，道歉。跟你本人无关。啊，我们如果用叙事治疗的说法呢，就是说道歉是道歉，人是人。

那么啊或者换一个说法叫做问题是问题人是人。就你虽然你是道歉的，但是你是基于对方的这种伤害而是道歉的，并不是基于你这个人是没有价值的，是错误的人是糟糕的人，对吧？啊。

所以有有些人呢啊就是说不肯道歉的这个心理动力是什么？心理动力呢还是觉得我道歉就是我错了，我错了，就是我这个人是糟糕的，我这个人是糟糕的那我就是没有价值的我这个人没有价值，那我还值得被爱吗？对吧？啊。

那我这个人不值得被爱，那我就不值得活下去。是吧所以我们很多人不肯道歉。就是在这个地方啊，但凡那些敢于道歉的人，我们说就都是对自己。比较认同的人。对于自己存在的价值比较认可啊，甚至我们说有一些人脸皮厚。

他为什么会脸皮厚呢？是因为他完全接纳了自己，我就是这样的人，所以他才会很好的把问题跟他本人啊划开来。就好像我们说有一些。啊，有些犯罪分子诶，他觉得我是一个好人。对吧尽管我做了，比方说像我们有有的人啊。

有我之前看到一个网上有个人他对吧？他伤害到了人家一个。但他还认为他是好人。对吧就好像我们说呃两个人。啊，这我今天看到的一个那个案子啊，就是他把他老婆杀了，结果他说他还是爱他老婆。啊，所以我们要知道。

就是说我们道歉。没有伤害到你本人。人格只是说你的这个行为伤害到了对方，那么你要取得别人的谅解，要疗愈对方的这种创伤，要改善你们之间的这个关系，要促进你们之间的这个链接。啊，是这样的，这是我们说的第二点。

那么我们说我们第三点呢要注意什么呢？啊，第三点就是说我们在道歉的这个过程当中，避免形成。啊，形成叫做呢呃。他没有什么伤害。你都要去道歉。对吧。啊，他没有什么伤害，或者是说你自己都伤害的不要不要的啊。

人家从来不给你任何道歉。那变成了你的这个道歉。啊，是什么就变成了你的这个道歉呢？只是为了去讨好对方。啊，我辅导的一个客户里面就有他都是去讨，对吧？你比方说。他老婆啊就他们两个约了一起去吃饭。

他老婆啊迟到了一个多小时，他只是说了他老婆一句说，哎呀，你你你怎么迟到一个多小时去干嘛去了？他老婆马上就脸就拉下来了。对吧我干嘛去了，我能去干嘛呀？我我出来总要把自己拾掇实掇搞漂亮一点。

对吧我就弄头发去了，怎么了啊，让你等一个小时还等不了，是不是啊？我以前谈恋爱的时候呢，别人等俩小时3个小时，人家都没说什么。哎，你等一个小时，你就在那里唧唧歪歪，你爱吃不吃，不吃，老娘走了，对吧？

你爱不爱过不过，不过，老娘走了。就你要遇到这样的人。你跟他道什么歉呢？你不需要跟他道歉。对吧啊，所以我们说道歉。是点要看。看怎么样的一件事情。就是说对方的这种愤怒，他是一种迁怒吗？

还是对方呢是以这个形式来钳制你来控制你的。啊，所以我们在这个过程当中也是需要去看待问题。啊，那我们第四个方面呢叫道歉。啊，道歉呢，他不是一个口头禅。啊，道歉不是口头禅，道歉他必须得要跟行为联系在一起。

道歉必须得要从灵魂深处。啊，道歉不是I'm sorry。所以外国人最有的时候呢我经常说外国人最虚伪，I'm sorry，doI'm sorry啊 sorry好了，sorry sorry结束了啊。

没看到行为。对吧啊，你也没看到你的认知。所以我们说要看到你的行为，要看到你的习惯是吧？啊，这是我们说道歉不是语言，是行动，对吧？啊，道歉不是口头禅，是要治疗。啊，这是我们说第四个方面啊。

那我们第五个方面就是说在道歉的这个过程当中。啊，道歉的这个过程当中要特别啊要特别。准确。啊，其实所谓准确就是你慢慢的会去练，就你的这种感觉啊，或者说你这种共情的能力，共感的能力要去提升。觉得你会察觉到。

这样的行为对他会造成那样的创伤。对吧啊，所以说我们有很多感觉感知觉上面的一些训练，都要有对吧？啊，比方哎呦你会感到悲痛。啊，你会感到被否定了，你会感到到愤怒了，对吧？你会感到无力了，你会感到绝望的啊。

有的时候呢是要有这些行为。如果就是这些感知觉，你没有这些情绪。你怎么去弄呢？那就没办法弄啊，所以说道歉呢，我们主要是要去注意这些方面。啊，咱家要去注意这些方面啊。嗯，我呢就差不多呢是讲这些哈。

那个还有朋友来提问吗？啊，如果有朋友来提问的，那么我再给大家啊讲一讲啊。如果没有提问呢，我呢现在呢又想到了一个那个哈。就是说呃我们在这个道歉的这个过程当中啊。

其实还有呢有几个我觉得有几个原则也要遵守一下啊，有几个原则也要遵守一下。就是说。道歉呢啊不分事情的大小。啊，不不要认为只有出轨才可以进行一种道歉。对吧。啊，其实也许你不小心说的一句话，比人说哎呀。

我怎么觉得你今天这么胖，我都不愿意跟你做爱。那这个其实也要抓紧时间道歉，或者有些啊有越敏感的事情越要道歉。尤其是房事这一块，如果你不小心说断一些话，除了道歉之外，你可能还要澄清。对吧这是我们第一个原则。

啊，那么第二个原则就是什么呢？就是我们在道歉的这个过程当中。啊，我们要去。去注重及时性。啊，注重及时性。呃，我们有好多人呢喜欢干嘛呢？喜欢事情发生了。啊。就不会及时去感知对方。对方都已经生气生好几天了。

你你也没有这个感觉，你无感的。是吧啊，所以说道歉也讲究一个及时性。啊，及时性。那我们第三个原则呢，就是我们的这些道歉呢。啊。我们这些道歉呢。一定是。你自己。能够去做的。能够去承受的。

我们说因为你道歉的情况下，你去道完了歉之后，因为你比方说你用那种补偿性的语言。啊，我你就像那个啊我们有一个客户。啊，我有个客户，她老公跟那个小三去道歉，说啊，我对不起你啊，我耽误了你几年，然后呢。

我给你2000万。A他们没有2000万，然后去四处借高利贷，对吧？是不是你像这种就没有必要的，要讲究，因为道歉呢，它是一个成本嘛。啊，它是有成本的。啊，道歉是有成本，也就是说道歉呢你要付出代价。

你没有代价，那不是道歉。对吧你没有代价，那不是道歉。好吧。啊。好了，那么呢我呢就讲这些哈。😊，呃，感谢大家啊来收听啊，也感谢大家来捧场啊，非常感谢大家。那么大家有一些提问。啊，可以加我的。微信。

婚姻169啊来在道歉方面来进行一些提问。那么大家有提问，我到时候呢会给大家做一次直播来统一来给大家回复啊。那么很感谢大家啊，谢谢大家。呃，在这个地方呢我也给大家提个要求啊，也是说提个请求。

大家呢要去关注我啊，在这个直播上面要来关注我。啊，因为你不关注我的话呢，下次你收不到我的啊，收不到啊。是这样子啊。感谢大家哈。嗯，反正我们有问题多沟通，好吧啊，后面的呢我呢会在夫妻道歉的7种语言。

我单独给大家做一次啊，免费的这种啊直播啊来回应大家在道歉当中遇到的各种困扰，好吧啊，当大家要帮我来呃提问啊，帮我来把你们的这个困扰来讲啊好，那就讲到这里呃，感谢大家哈谢谢大家。

