# 08、夫妻道歉的七种语言：夫妻道歉的7种语言（上）[防断更微kc58567]

好啦。诶。各位。朋友啊。各位付费的会员朋友。嗯，我们呢。今天呢给大家讲那个夫妻道歉的7种语言。这个上半部分哈。因为现在还没到时间，先跟大家呃讲几句。啊，跟大家讲几句。那么呃。大家。首先了解我一下哈。

就是说呢我呢是啊复旦MBA毕业啊，后面呢去那个呃中科院心理所啊，然后呢去读了。一个婚姻心理学的一个专业硕士研究班啊。那么现在呢也是婚姻管理导师啊，那么咱们国家的这个婚姻咨询婚姻家庭咨询师啊。

心理咨询师都是最高级的啊。啊，那么我呢呃主要从事的这个工作呢，就是协助大家去挽救婚姻。啊，大量的工作都是做这个。啊。呃，那还有呢比方说协助怎么去嗯跟这个婆婆沟通。吓。呃。

还有一部分呢是因为呃婚姻里面出了问题的，然后呢，导致这个孩子出问题的。啊，这一块。也都有啊，我的主要的工作就是这些。那么咱们这个收听啊咱们收听的这个朋友呢，呃咱们有一个规则吧啊。呃。

首先呢是希望大家呢能够啊能够比较专心的在听啊，当然呢也希望大家听了呢能够去做一些记录啊，但最重要的是听了之后呢要去用啊，用了有什么感觉，我希望大家能反馈啊，因为我这边呢。做辅导的不是像别人啊。

就是说仅仅仅是给你做一个心理辅导。啊，咱们这边呢主要是要实战。啊，就是得要用。用了得要有用。啊，就你去跟你的爱人去沟通啊，你用这一套方法，你得要去有用处啊。你别我跟你讲了，夫妻道歉的7种语言。

结果你学了之后呢，去跟老公或者老公跟老婆来道歉，结果说哎没有用，那我觉得这就是一个失败。啊，因为我呢。特别注重的这个应用。啊，特别注重应用。啊。没有应用，我说的这些技术都没有用的。啊。

这是我们从这个角度来说，所以希望大家来学以致用。啊，希望大家学以致用。那么还有一个呢，就是说希望大家呢能够在收听的这个过程当中。如果是说你有一些困惑。啊，这个困惑呢是指咱们这个课堂的个这个困惑哈。

那么大家可以及时把那个文字打出来啊，出现一个什么情况。那么呢我呢是会来给大家来做一个解答。啊，当然呢大家如果呃有跟这个咱们这个课堂没有关系的啊，然后呢来提问呢，我想呢我也可以给大家啊答复啊。

反正你是跟这个婚姻呢啊家庭呢这里面的这些关系，我都可以来给他大家答复。好吧。好。那么我们现在我们就正儿八经来开始来讲了哈。来讲。那么今天的那个主题呢就是夫妻道歉的7种语言。啊。

那么我们说我们把这个呃道歉呢设定在夫妻之间。设定在情侣之间。啊。呃，可以重复听的啊可以重复听的。可以重复听的那个上面显示可以永久永久收听的哈。大家如果现在呃。有事情呢其实可以去忙事情都没有关系的。

好吧啊。好。诶。这是。为什么我们说道歉？啊，道歉呢要把它设定在。亲密关系里面的亲密关系里面的这个道歉呢，跟我们一般意义上的道歉可能会有一些不一样。啊，所以咱们把这个设定设定一下啊，一般的情况下呢。

我们很多。啊，就咱们这个道歉应该是属于最高级别的一个一种道歉啊，因为这个道歉呢要道歉到灵魂深处去。啊，呃，没有道歉到灵魂深处去呢。这种道歉呢对于爱人之间。啊。那么呢是没有用的啊，尤其你比方说。发生。

发生了一些什么样的事情要去道歉。对吧。啊，你比方说你伤害到了对方。啊你有的时候呢，比方说哎你就一农民，你懂什么呀？对吧啊我你你就是一个笨蛋。啊，然后呢，你看你妈那个行为，对吧？你看你妈那样子。

所以才会导致你这个样子。啊。对吧。或者是说你精神出轨了。啊，或者是说哎你把你的爱人的东西。弄丢啦。或者是你这个约会。对吧失信了，或者说你忘了纪念日了。啊。或者是说。你。自己出轨了。啊。那么这些呢。

其实所有的这些呢都是什么？都是因为我们犯了错，或者都是因为我们伤害了对方。我们需要去道歉。而我们道歉的目标是什么？我们道歉的目的是干嘛？我们是。取得对方的谅解。要让对方来原谅我们。啊。

这是我们很多情况下呢，我们需要去做的这个事情。啊。然后我们说道歉，首先我们来。来解释一下什么是叫道歉啊。呃，到呢就是我们很多情况下会认为它就是一个说的意思啊。那欠呢是。啊，歉意对吧？

但是我们真正来去认真的来去思考呢，实际上是这样子到单纯的来表达呢，实际上他是用言语来表达一种情谊啊，也就是用言语来表达什么呢？啊，来表达这种欠。那这个欠是什么？欠呢？啊，欠是一个不好的东西。

欠是一种惭愧，欠是一种对不住，而目标道歉两个字含在一起。他是为了达成谅解啊，这是我们常常说道歉。那么我们说道歉这个含义这个逻辑是什么？啊，我们要去看到道歉的这个含义和这个逻辑。逻辑就是我刚才讲过的。

就是说你有不恰当的行为，或者说你有那种伤害的言语。啊，或者是说你有那种伤害对方的行为。啊，让对方也就让你的爱人感到了委屈，感到了被冒犯。啊，赶到了。没有被尊重。感到了脆辱。啊。

甚至感到人格上面遭到了重创。甚至感到了否定。啊。这个。需要让对方产生这样的一种。啊。那么。我们说因为我们做的这些事做了那个事，让对方产生了这样的感受。啊，然后呢我们去表达一种遗憾，一种惭愧啊。看到没有？

他是去表达一种遗憾，一种惭愧，一种对不住。啊，一种认错。啊，一种求原谅。那我们在这个过程当中，最终的这个。结果。道歉最终的结果一定要取得对方的理解，取得对方的谅解，取得对方的。啊，原谅。对吧。实际上呢。

当我们。在道歉的这个过程当中。啊，其实还有一个环节啊还有一个环节，就是说我们道歉，因为我们犯了这样的事儿。我们是需要去做一个弥补的。如果没有弥补。你这不是道歉的。啊。

所以我们来看为什么我们日常你生活当中你的这个道歉没有用呢，对吧？我们经常是哎呀，对不起啊，哎呀呀，你别生我的气呀，我又不是故意的。啊，或者说哎呀对不起啊，好啦好啦，哎呀，别生气啦，对吧？

你怎么这么小气呢？是不是？就是我们经常会这样子去道歉。那你那你这样和去道歉有用吗？对吧你这样道歉是肯定是没有用的。然后呢，有的时候呢还会说，哎呀，你这个事情怎么回事啊，怎么现在都还在生气啊。

你还生什么气啊，我不是跟已经说了，对不起吗？啊，那你还要我怎么样呢？是不是我们经常会这样子，那还有一些人连对不起这句都不说。啊。就只是呃很很尴尬的笑一下，或者说哎呀很不好意思的笑一下啊。

我们有不少人是这样子啊，冒犯了对方，然后会这样。吓。那这样的话。对方真的能够原谅你吗？啊。就是就是说呢你在你在不停的去。给你自己找理由啊。我。啊，我是无意的。对吧我不是故意的。啊。

这是我们常常会做的这个事情，就是你在找理由。把这件事情撇清，跟你好像没有关系。你只要找理由，对方一定觉得你就不诚恳。对吧还有一个呢，就是说你的言语。轻挑哎，对不起啊对不起对不起对不起。😔，啊。

哎你别生我的气别生我的气。啊。对吧那你这样的一种言语，对方肯定是没有办法接受你的。那我们还要看对方的这个动作，对吧？你的动作是什么？你跟人家道歉的时候呢，你你连正眼都没有瞧人家啊，甚至你还板着脸。

甚至你还嬉皮笑脸。那这样的道歉你说会有用吗？啊，这样的道歉是肯定是没有用的。对吗。啊，那我们真正我当我们受到这种伤害的时候，我们渴望什么呢？对吧。啊，渴望什么？我呢就记得。好，我就记得呢呃比方520啊。

520呢，我老婆就问我。哎，今天什么日子啊？我说我说今天什么日子啊？我说今今天没不是什么特别的。那今天520呢？哎520。我520也不是一个什么特别的日子。啊，所以我老婆就不高兴了啊，他不开心。

他说你就没一点表示嘛？哎，我说我说520是一个很普通的日子啊。他他不高兴。他不开心。啊，然后呢我就跟他说哦，我说520啊520这是那个啊，就是说我爱你，对吧？啊，我说哎呦。

我这个真的是啊没有把这个没有把这个这个日子把它跟这个东西对起来。我就跟他说，哎，我说哎，我还真是没有把这个事情给对起来。啊，我说哎这是一年难得一趟，对吧？啊，那在这个过程当中，我就跟他说哎，是的。

今天特别的日子。好，那我就去下厨。啊，我说那我就下厨做两道菜吧啊，因为我是比较喜欢下厨的人啊。然后呢。除了做完这个之后。啊，我在跟他。做了一件事情。啊，520嘛。发红包嘛。啊，你就得发个红包。

发个大红包。对不对？你发一个大红包。就是特殊的一个含义。啊。那当然呢。有的时候呢啊有的时候呢其实并没有真的升气。所以尽管我认为可能我老婆生气，但我后面我就跟他。聊，但是我没有生气啊，对吧？

因为这个本来就是。啊，就是。就是只是只是说一说嘛。当然他他认为我这样做，他也感到很开心。对吧。啊。所以呢我经常说呢。有的时候呢我们我们略微带一点焦虑型的人，有的时候呢可能还是一件好事情。

因为会比较敏感啊，焦虑型的人常常都比较敏感。对吧啊。那么那么我们说我们我们我们的很多爱人，他心里面为什么他就会一直都渴望你一个道歉？啊，为什么他渴望你一个道歉？因为因为他自身来说。

他觉得你这个行为冒犯了他。他觉得或者说他觉得他受了委屈。啊。就好像我们。我们有一个客人啊辅导的时候，他就说他说我老公说什么，她就说我是一个废物。为什么说他是一个废物呢？我就说我说哎，我说你老公。

为什么他觉得你是个废物呢？他就说我老公呢就说啊你看自从结婚了之后呢，就从来都没有去上过班。啊，结婚十几年没去上过班，呃，挣钱呢都是靠靠这个老公一个人。那。所以说。所以说他是一个废物，哎。

我就说那你没有表达你的一种愤怒吗？啊，他说我没有。但是他说朱老师，我跟你说，我真的心里很难受，非常难受。我觉得我怎么就是个废物呢？啊。那那所以说那。那一个人被否定了，一个人的价值被否定了。对吧。

一个人他他存在的意义也丧失了。就这样一句话。对这个。来访者产生多大的困难？很大的困难。啊。那我们去我们去辅导客户，我们说哎你这个。心里的这个感受，你其实可以跟你老公去表达一下。啊。你可以去跟你老公说。

哎，老公就是说你说我是一个废物的时候呢，我心里真的很难受。我觉得我其实没有什么价值，好像啊就我是一个没有价值的人。啊。对吧。那废物垃圾还有废物利用，那我作为一个妻子，对吧？那我这废物利用都没有。啊。

所以说我们这样子这样子去理解一个人被冒犯的时候，他内心是什么样子的。所以为什么人家会需要一种道歉？啊，因为这个歉意就是说你伤害到了对方。对吧你真正的是伤害到了对方。否则的话呢，他干嘛要你道歉？

但是我们很多人不会去管的，尤其是有不少人呢，他会说哎，我生气的时候说的话，你能够当真吗？是吧我们很多情况下说，哎，我无心之举，你能当真吗？你不要当真的，你当真你就太小气了。啊，呃生气的时候。

我说的这个话，你能当真吗？啊，你要是当真的话，那你真的是。不懂我不了解我。啊，这个是叫做什么？这叫二次伤害。就我们很多人，你不仅不道歉，你还去什么去为你的这个行为又去找一次借口。

或者是说再一次去伤害对方。就通过不断的去否定对方。来掩饰自己的一个行为或者一个言语。啊，那对方肯定是叫雪上加霜的。啊，对方雪上加霜，那我们一个人。渴望对方的一种道歉。有些人其实渴望了十几年。

都没有渴望的。啊，还有一些人呢其实是一直都在隐瞒自己的这个事情。啊，将我辅导了一个人。啊，像他他。出现了一个什么情况呢？啊，他都他出现了一个。出轨的这个事情。啊。我想呢我们其实也有不少人其实是出轨。

但是呢从来都没有那个。啊，或者是说爱人没有发现，或者是说爱爱人发现了，没有去揭露出来。对吧你这个行为你有去当过钱吗？当然很多人会说，我这个行为怎么去道歉，我一盗歉，那不不得了。

是吧那你也可以通过其他的形式。是不是？啊。那像像我辅导的那个人。我后面打电话给他。牵身的时候，我说。你知道。你说你老婆是废物的时候，你知道他是一个什么样的感受？啊，他也说，哎，其实我就是生气的时候。

我说他我觉得他平时做的也挺好，对吧？在家里面把家照顾的很好。然后呢，把孩子也照顾的很好。啊，对他的父母也很好。把他的日常生活也弄得很好。我真的不知道，我这么说一句话，其实我就是就是生气了啊。

我就是很生气。而我这个生气呢，可能他说我这个生气，就我这个工作压力太大了，所以我才这样子说。啊，然后他还还继续找理由。他说呢其实我们老板也很那个。啊，他说我们老板经常说啊，你们地居养你们一群废物。啊。

所以说在这样的一种情况下，那那你想一想。啊。你的一个言行在这个地方对于对方造成多大的困难？对吧所以我们特别要去在意的是说，我们的一些事情对对方会造成一些什么困难。那我们有的时候呢，我们不知道啊。

就是我们我们经常会遇到那种人哈，我们有一些那个叫大枝条的人。啊，就或者说马大哈啊，或者说安全感超强的人，哎，他冒犯了对方，他不知道呃，对方已经不甘心了，他也不知道。啊，对方不开心的，他也不知道。对吧？

比方我们辅导的有一个客户就就存在这样的一个问题。啊，就存在一个这样的问题。他他就他就是在他们夫妻生活的时候呢，他无意中说了一句话，他说哎，你的这个钉钉好像有点小哎。啊，那那你要知道呢这一句话。啊。

这句话呢导致他们后面的这个夫妻生活呢是过得越来越差。啊，越来越差，因为他们来辅导的时候呢。我去跟他老公去谈的时候，我说你什么时候觉得。觉得就是说你你自己在这一块呢就不好了。他说我就是记得他说过一句。

说我说钉钉太小。啊，那这确实是一句无心之语，但是你你知道吗？就他整个后面都发生了变化。啊。对不对？整个后面都发生了变化。那像我们还有有的。有的男的呢最容易攻击这个女生，因为女生你比方他体型发生变化。啊。

我就遇到有一个有一个那个。女生啊，生完孩子之后，呃，结果她老公就说她啊，你怎么长得像肥猪一样？啊，那这个女的真的这女的她她她本来她她就有那么一点点抑郁啊，结果呢她这个抑郁的这个这个行为就就很严重。

就越来越重。啊，越来越重。对吧。啊。所以说。什么呢？所以说后面来的后面来找我的时候呢，他我说抑郁，哎，我说我这边都不做抑郁的这种案子呀啊，然后呢，当时因为朋友来的哈，朋友推荐过来的，我说那就那就聊聊你。

你现在目前的这个。啊，遇到了一个什么样的事情吧啊，那慢慢的慢慢的他就讲出来。他说我我其实我自己本身就有那么一点的意郁，生完孩子之后呢，心里很不高兴。啊，因为其实有不少人就会这样子啊。

你其实说不出来到底是什么原因。其实这个原因就是很简单，就是这个激素水平发生变化啊，然后呢就是说哎呀。就出现这个问题啊，然后呢找到根源就是这里。啊，就在这个地方。所以说我们说为什么我们厂常特别需要道歉？

道歉完了之后呢，真的不一样的。啊，完全不一样。因为我辅导的这几个案案子里面的，这个男生就来道歉。啊，这个女生也来道歉，那像那个夫妻生活过得不好的那女方进行了一个道歉之后呢，他们夫妻生活就过得正常。

正常化了啊就正常化了。那像那个那个说人家废物的啊，还有说人家。就像个胖猪的啊，那他们后面的这个关系也就好转了啊。所以说我们在这个过程当中特别要去注意这一块啊，就是你要有这种敏感性。

你要去察觉到对方的这个。日常的这个变化。啊，如果是说你没有去察觉的话呢，那其实就很麻烦。你没察觉你伤到别人，你都不知道怎么伤别人的。对吧。好，那么我们我们说呢，那我们在在这个过程当中，我们到底应该。

应该。啊，怎么去去道歉？啊，我们应该怎么去道歉呢？啊，我们说我们这个道歉的流程是怎么样子的呢？啊，咱们一般的情况下遇到这样的事情，我们是怎么去去去表达啊？其实我们很多情况下我们不知道怎么去表达。啊。

因为我们道歉的时候呢，我们常常常常会啊呃这个事情错了。对吧我们喜欢说啊，如果这个事情我做错了，然后怎么样怎么样，对吧？啊呃，很多情况下呢。如果你有对错之心的话呢，那就比较麻烦。

因为你坚定你就是对的那对方是错的。那你其实不会认为你需要道歉。对吧啊，所以我们通常的情况下呢，我们是要去描述。需要去阐述，或者说是要去陈述你的一个行为。啊，首先是陈述的你的一个行为，或者说你的一个言行。

对吧。啊，而你认为这个言行对于。对方来说是不恰当的。啊，对于对方来说是一种危害，是一种破坏。对。那么第二个步骤呢就是得要去描述出他的一个感受。啊。

或者是说你要去说你的这个行为给对方造成了一个什么样的心理上面的一个创伤。啊，这个很重要，就他到底产生了一个什么样的心理创伤呢？啊，这是第二个步骤。那第三个步骤呢是要去表达你自己对于他这个创伤这个事件。

啊。你表达一个什么样的心情？啊。你表达的心情很重要的。啊。那。那我们说第四个步骤呢，就是我们希望。对方能够谅解我们。啊，当然对方也可以暂时不谅解，没有关系。对吧。也就是说，我们可以多次道歉。

是不是我们可以多次道歉。对吧。那。我们第五个步骤呢就是说我们要为我们的这个行为去做一个补偿。啊，我们要为我们的行为去做一个补偿。也就是说你要去付出行动。无论你是言语上面，还是说你的日常行为。

或者说你有礼物，或者是说你会像我刚才说啊，我去下除。对吧还是帮忙干一些家务，或者是说去为对方去做一些分担。对吧啊，所以我们说我们道歉的差不多呢，就按照这。5个步骤来。把五个步骤整体做完。

那么你就可以怎么样，你就可以真正的能够把这个道歉的行为把它做完。因为道歉呢。大家一定要牢记，道歉不是说对不起，不是这一句话。啊，当歉不是这一句话。对吧我们常常道歉说，哎呦，这真的是对不起啊啊。

你不要去说。哎呀，我不是故意的，不是哎，那真的对不起啊，很抱歉。😔，啊，呢个。你比方说啊我举一个例子啊。我举一个例子呢。李比方，为什么我们在那个。地铁上有很多人会打起来吵起来。啊。

你比方说你踩到别人的脚。对吧你踩到别人的脚，呃，你踩到别人的脚的时候，你首先你要有警觉性，你说哎呦，对不起对不起，对吧？这是一个。啊。然后呢，你就说哎呦哎呦，不好意思，踩到你的脚了。

对吧然后再说的就说哦，这个应该踩踩的很痛，对吧？啊，真的是对不起。😔，啊。那请原谅。对吧，然后呢，就是在这个过程中，你肯定是早就把你的脚挪开了。然后呢，你要做一个动作。

做一个动作呢是要把你的脚挪开一点点。啊，那像这样一个行为，那你就能够取得别的谅解。那有些人就是说那像有一些人比方说哦对不起对不起，哎呦，踩到你的脚了，不好意思啊，真的把你踩痛了。那有的人他会说。

那你眼睛瞎了呀，对吧？那你这个时候呢，你会说你怎么着啊，道歉还不行了吗，对吧？那这就会计划。那其实这个时候还是可以继续啊，对不起对不起，真的啊，把你踩痛了。这我讲的是普通人际关系。那我们说夫妻之间呢。

对吧夫妻之间呢。啊，你打个比方，结婚纪念日忘了。啊，大家知道呢，其实结婚纪念日报呢，其实就是呃我们常常没有把结婚纪念日当回事儿。对吧。啊，其实很多情况下呢，结婚纪念日需要去记住吗？也许需要记住。

也许也可以不记住。对吧。那我们忘了怎么办？首先对对方来提醒，比方说哎今天什么日子啊，或者说哎过几天又是什么日子啊，然后呢你没反应过来。对吧对方可能生气了。然后你就要开始说。哎呦，真的是我这个。我。

这真的是忘了，这这是什么日子，那你要去仔细去回忆，你说哎呀哦是那个结婚纪念日，哎，你看。真的这好像是最近是有点啊忙了忽略了这个婚姻。对吧哎，你看到没有？你要去讲，忽略了婚姻，忽略了夫妻。关系。啊。

是吧还有这这真的是应该要加强，对吧？嗯。啊，我那个我们那个明天明天我们重新来补。对吧，所以说你要去做改正。啊，那如果对方还是说啊你根本就不在意啊，你根本就不在意，你根本就不在意婚姻，你根本也没在意我。

你根本就没时间，那你得要继续说哎，是啊。啊，确实是哎呀最近。这个事情忙了啊，然后呢这个工作和家庭没有平衡好。哎呀，这真的是不好的事情。啊，真的让你感到了这个。感到了这个没有得到关注。啊。

这个家真的全靠你一个人在。服务全靠你一个人在支撑。你要去表达出来。啊，然后呢，你说啊明天我们就来。对吧那你显然你要做什么？你显然你就要把那个。礼物都要弄好吗。是吧。没做补偿嘛。是不是？啊。

所以说这是我们通常我们这样来去做一种道歉，会更加好。啊，这是盗歉的整个流程，大家知道。好，那我们来说什么呢？那我们来说我们今天要讲啊道歉的7种语言里面的三种语言。啊，当前里面的七种语言的三种语言。

那我们说第一种语言呢就是叫真诚。啊，真诚的语言。嗯，我们很多情况下呢，我们并不能够理解什么叫真诚的语言。对吧。啊，我们很多情况下，我们并不知道什么叫真诚的语言。那真诚它其实我们要拆开来，首先是真。

那真的不是叫做真相，真的是叫做。事件就真实的一个事件，你要去用。去描述一个事件，不要去歪曲，不要去扭曲，就你自己感受到的。啊，诚是诚恳。啊，就你不要去回避，不要去躲闪。啊，真。对吧真侧重在于。描述。

事件陈述事件。体现在这个地方，诚啊在于不回避，不躲避。对吧啊，不歪曲。啊，鉴于呢不会去。推卸责任。所以这个叫真诚。啊，真诚的语言呢。在道歉里面特别重要。还有一呢。一个呢真诚呢是讲你的态度。啊。

就你的态度得要真诚。啊，得要诚恳，态度常常是在诚恳这一块。我们经常说。在沟通里面呢。男人常常较真，女人常常。叫勤。所谓男人较真的，男人经常说，哎，你这事情这说的不是这样子的呀。对吧应该是那样子的呀。啊。

所以说。为什么说呃你跟跟男人去去搞来搞去啊，就会陷入到一个什么陷入到一个比方说概念偷换呢，他他经常喜欢跟你，尤其有一些喜欢辩论的男的，他经常喜欢跟你搞来搞去。啊，搞一些。这个叫做逻辑上面的这个对错。

搞一些这个诡辩。是吧。那这那像这种就肯定是不真诚。那。态度上面。所谓说男人。较真女人较情。这个情呢其实就是一个情感。说白了就是一个态度。就你对这件事情的态度。啊，我们经常说哎，你连一个态度都没有。

对吧啊，连一个态度都没有，就好像我们说啊有一些男人他出轨了，然后他要回归家庭。他就说啊我就回来了，大家就翻篇吧啊，不不要再讲了过去的事情。那其实不少女生呢会觉得很痛苦，对吧？啊，你你这个态度就就很傲慢。

啊，你这个态度就不不真诚，你就好像是在回避，好像是恨不得就马上躲开去。知啦。那你想想，那这样的一个情况下。你觉得。老婆能够原谅这个老公。所以说就是原谅不了。对吧原谅不了。所以我经常说我说呢。

男人呢要去跟。老婆去道歉，比方说他出轨这个事情得要真诚真诚放在第一位。真诚放在第一位呢，就是说我愿意。坦诚出这个事件出来，当然不要去讲细节。啊。不要去讲细节，因为讲细节呢会造成二次伤害。

但是你去讲这个过程。对吧你比方说你去送一些礼物啊，去开房啊啊，然后啪啪啪的这些事情呢，你就别要讲了。是吧。啊。所以说道歉用真诚，真诚就是去陈述这个事情。陈述这个事件。啊，陈述这个事件。好。

那我们有些人呢就是不够真诚，就是说哎呀就这些就这些就这些。哎呀，你别那个了啊，你哎呦你还真真是的。啊，你还蹬鼻子上眼呢啊，我说两句就行了，你还要再说嘛，对吧？你再说再说再说咱们就别过了。

是道吧这常常就根本就没有真诚。所以说真诚的意思。真诚的意思呢还在于什么呢？在于说可能你的道歉。被你的爱人。不接受。所以你能够做什么？你能够再一次去道歉。啊，你能够再次去道歉。这个叫真诚，一次道歉。

不一定。能够打动人家，可能二次盗歉甚至三次盗歉。啊，而且呢态度不变。真诚在于就是说当你去道歉的时候，你不能取得对方的谅解的时候。对方不愿意原谅你的时候。那么你的态度，你的心情不要去受到太大的变化。

这个太大的变化就是说你不会变得更加愤怒了，你不会变得更加。干嘛？狂躁毛躁。啊，不耐烦。所以说真诚这个。上面呢啊就体现在这个地方。对吧我们长征就体现在这个地方。呃。其实在真诚这一块呢。

我们有的时候呢还需要注意一个关键点。啊，这个关键点呢就是什么？就是说。你说的这件事情。跟他说的那件事情其实是一件事情。对吧但是呢他认为你所说的这个事情不是这样子的。啊，所以呢会变成了去较真这个事情。

同样，因为同样一件事情，你的感受的。整体感受跟对方的整体感受会不一样。就好像我们说，因为什么？因为每个人都会进行一个信息过滤。所以当你去描述这样一件事情的时候，你发现你的爱人是同样这个事件。

但是他描述的是另外一个版本。面对这个时候呢，你是怎样？我们是去接纳他描述的那个版本。啊。所以真诚这个上面呢又在于是什么？在于尊重。每一个人的感受是真的。啊。同样一个菜。你吃的你感觉到口味。失踪。咸淡。

可以。但是你的爱人觉得口味太重。啊，太咸。你能够去驳斥他吗？啊，你不能去驳斥他。所以说我们真诚的时候呢，就是说当他提出来你描述的这个事情是错的时候，他描述出另外一个版本来。你说嗯其实你这个版本。

就是你自己的真实的感受。啊，我。觉得我做这个事情。对你产生了这个。伤害。你好。这个是非常关键的。啊，要不然的话呢就会陷入到什么？陷入到了。我们就在较真上面。啊，你说是这样子，他说是那样子，那怎么办？

那那你们就没有办法达成一致。没有办法达成一致，那必然就会什么。必然你们会为这个事情就要再要炒一番。对吧那你们为这样一件事情，你就没办法达成一种道歉这个行为，整个流程你就做不完。是不是啊。

这是我们说真诚的语言。体现在这个地方。啊，体现在这个地方。好，那我们再来说。啊，共感。共感的语言。啊。也就是我们在市面上经常听到的叫共情。啊，但是为什么我这边特别着重在。共感这上面的。就是说。你能够。

感受到对方的感受。啊，特别重要。啊，感受到对方的感受。你也可以说感受到对方的情绪。啊。内在的情绪。也就是我们前面说的第二个步骤就是说。让对方产生了委屈，无理，否定。啊，自尊受到伤害，对吧？

没有自尊啊没有价值。啊。被否定了。这个就是叫做什么？这个就叫做共感。所以当我们去说哎。比方我们说你去骂了你的丈母娘。对吧。那你想想，你们哎你这个丈母娘哎呀对吧？啊，我我我我从来没骂过丈母娘。

所以我我骂不出口，我说不出口哈。那那所以说呢。对方是一个什么样的感受？对吧。共感就是你要去把他那个东西感受出来。你比方说你就说哎哎你这个女人怎么这么肥胖？啊，你肥成这个样子，我都不要给你过了。😡。

对吧啊，当看到老婆伤心的时候呢，你会说哎呦，哎，对不起啊，你看我这个话说的太重了。啊，然后呢。哎呀，挺伤挺伤你的啊，挺挺伤你的这个自尊啊，那还有呢哎你看我否定你的这个贡献，尤其是我们说生小孩，你说哎呀。

我真的。对吧。啊，那你这个肥胖是为生小孩而肥的对吧？是不是啊，所以要去表达出这样一种感情，这样一种感受。啊。那。我们说你去表达的时候呢，我们又有又有什么？我们说其实我们大量的人自身就会表达出来。啊。

你比方说哎你凭什么说我肥胖啊，我我肥又怎么呢？啊，这是我们有的时候呢我们有些人就会反击，对吧？就是从逻辑上面的这种叫直接否定啊，你说我胖我我不胖啊，对吧？吓。对吧有些人就说哎你这么说我的话。

我还觉得很伤心很说哎，那那你共情。功噶。这个语言呢是叫什么？我们说我们去共感别人或者共情别人的时候呢，其实我们什么我们也有不同的层绩的。啊，我们去重复对方一句话。也是一种共情。也是一种共感。啊。

你也可以说哎呀，是呀，我凭什么说你肥胖呢？哎，我凭什么说你肥胖？哎呀，我觉得我这个太无比了。对吧。啊，就是说你要去把你所说的这种话，你要去说哎，你这样说是不好的啊，这是我们说比较低级别的一种共感的语言。

啊，这是比较低级别的一种滚感的语言。对吧。所以在我们遇到。遇到跟爱人发生这个关系啊，产生冲突的时候，或者说尤其是你说话呢。啊，产生这种冒犯。有些那种冒犯呢，实际上呢是很严重的冒犯。啊。

那这个时候呢用这个共感的语言，共感的语言就是说你比方说啊。哎呀，这个让你这个自尊心。受到打击。对吧哎，我这样对你真的是太无理了。啊，你看你这么说，真的是让你太委屈了啊，太委屈你了，我真的是。啊。

不应该这样子去讲，让你受这么大的委屈，你付出了这么多。啊，这个就是常常我们说的一种叫共感的语言。啊，我们很多情况下呢，我们不知道怎么去表达。啊，那我们去表达的时候呢，就是他主要是他的一个。

情绪还有他的一个感受。你不要像情绪说，哎呀傻呀，我这么说，真的是哎呀，让你很愤怒，对吧？你看。这不是真的是让人很气愤。啊，你这是真的让人恨的牙根咬痒的。我这么说。对吧。啊，那这实际上是描述的一种情绪。

情绪高涨，或者说哎呀你看我这么说，真的让你觉得。啊，这个天都暗下来了。对吧有的时候呢。你比方说到户外群去跟他说，哎呀，你看哎呀发张婚外情真的是让你觉得这个天都塌了。因为好多女生。啊，来我这边辅导的。

经常会说，朱老师，你知道吗？我知道我老公出轨的时候呢，我觉得天都塌了。对吧那男人。他去道歉的时候，就啊我这个我做这个事情真的是让你感觉到添都塌了，对吧啊。这样子就是一种叫做共感的语言。啊。

这是一种共感的。对吧我们不能够单纯的说啊，对不起对不起对不起对不起。那没有任何含量的对吧？好，那么我们来说第三种语言叫肢体语言。道歉是真是假，其实在肢体上会表现出来的。啊。

肢体我把这个肢体呢把它放大了啊，你的眼神。啊，你的四肢，你的躯体。对吧甚至说你的重心，这些其实都是叫做肢体。啊，我们说我们真正跟对方道歉。是以你的肢体要柔软，就好像我们说。

其实这种道歉某个程度上来说是一种投降。对吧我们在动物世界里面呢怎么投降呢？把自己最薄弱的地方袒露出来。啊，把自己的腹部，也就把自己的肚子弹露出来，对吧？我表示投降了，像狼群里面经常会做这个事儿。

那像有一些狮子也会做这个事儿。投降的。对吧。啊，那我们说我们在肢体上面呢要着重。表达啊，比方我们要表达我们的真诚，不回避。那我们要用眼睛。啊，要用眼睛温和的。啊，惭愧的。啊，有那种对不住的。

这种眼神去看对方。对吧这个用肢体上面。那还有呢就说我们的四肢上面，我们的重心要偏向于他，表示我们积极的在向他。对吧表现我们要跟对方拉近这个距离。啊，呃，有些人他这个道窃呢，头都不抬起来。

这个身体呢硬的不得了。啊，所以有的时候我们说哎，你向日本人道歉啊，日本人的道歉。啊，无论是普通人还是那个夫妻之间道歉呢，都是。都是要鞠躬的啊。这种其实叫做肢体上面的一种。表达。啊。

我们很多人不擅长用肢体。对吧。啊，很多人不擅长用肢体。啊，我们不擅长用肢体去表达。啊，有有的时候呢，你比方你僵硬。啊，你你身体是僵硬的。啊。那还有呢。肢体呢其实我把那个叫语气这一块也都放在。

对吧因为有些这啊当然刚才说在在那个呃。啊，真诚里面其实也包含了这种语气嘛啊。那有些人是很不耐烦的。对吧有些人是很不屑的。有些是。叫做很草率的。啊，有些人呢是叫做呢。啊，蜻蜓点水的。就这一种。啊。

那像这样一种。肢体语言你如何能够去表达出来？对吧。啊，有的时候呢我们可能口头语我们可能不丰富。但是我们用用我们的诚意。你肢体里面，其实你比方说你的眼泪。对吧，所以为什么我们经常说呢？

有的时候呢啊男人要跟老婆去表达道歉的时候，流眼泪也是很。很好的一种啊，眼泪也是一种很强大的一个武器啊，只是说你经常流眼泪就不强大了啊，偶尔一次流眼泪哭。这个呢都是挺好的一种。啊一种方式对吧？

那那其实我们说在我们去用这些。肢体表达的时候呢。啊，我们要让对方感受到了这种温暖。啊，感受到了你的这个忏悔。啊，让他感受到了你渴望他原谅。啊。对吧。去这样子去表达。啊，去这样子去表达。

这就是我们经常说我们。啊，要去。用肢体来表达我们的这个歉意。啊，用肢体让他感受到我们确实是那种。对不起。😔，啊，确实是一种。感到让你受了委屈。啊，是这样一种情况。啊，这是我们常常最喜欢去做的啊。

要这么去做呢，那么夫妻之间这个关系可能就会更加融洽。啊，那么道歉呢啊因为我们这三种语言都讲完了啊，还有一点时间。啊，还有一点时间。那我们说在我们面临。对方不肯道歉的情况下啊，我们有不少人。

其实他就是不肯道歉。对吧那怎么办呢？啊，其实说我们有的时候呢。我们不一定非得要渴望对方来道歉。啊，但是呢我们要去表达。我们的。感受。他所做这样的事情对我们造成了一个什么样的困扰？这是我们要去表达的。啊。

因为我们不去表达我们内心的这个困扰，就他这个行为给你造成的这个困扰的话，对方是不会察觉到的。我们说确实是有不少人。他无法察觉到。啊，一种马大哈，一种安全感过高。啊。

一种呢他其实他本来他就是一个在人格上面有一些问题的，或者是说他从来就缺乏关爱的人。他怎么可能去察觉到你呢？啊，他可能就没有办法察觉到你。那你在这个过程当中。如果你还没有去表达出他的一些不当的行为。

或者说他的一些言行，你一些危害你一些攻击力的一些言行，你不去表达出来。不去让他。体会到让他听到他的这个行为，让你产生了这种委屈，让你觉得你是。啊，被无理的对待，让你觉得你被否定掉了。

让你觉得你的这个人格尊严。受到了践踏。是吧。甚至说。你。觉得你的这个价值。你的这个自我认同都产生了问题。对吧那还有包括是说你比方说他的这个行为让你产生了失眠。啊，让你焦虑，让你感到不安，感到没有安全感。

啊，这些呢其实都是要去表达出来。你把它去表达出来。对方才能够感受到他的这个行为对你造成的伤害。啊，我们最担心的是什么？我们最害怕的是什么？最害怕的是。他的不当的言行。你受到了这个伤害。你把他忍了。啊。

我们其实有不少人喜欢去忍受，去默默的忍受，好像是说哎我就这么忍着嘛，对吧？也没有关系。啊，我就这么忍着没有关系。啊，在这样的这个过程当中，其实。实际上是不利的。啊，实际上就是不利的对吧？好。呃。

最后呢还有几分钟呢，我想跟大家说一下哈。呃，大家可以加我的这个微信啊，哎呀，今天呢我好像呢也没有做录音啊，本来按按照正常来说，我都是要把它录音录好啊。呃，大家加我的微信就是叫。呃，婚姻169啊。呃。

咱们可以看一下这个公告啊这个公告上面呢有啊，有一个呢叫婚姻169，对吧？那大家到时候呢呃可以加加呢，今天呢就是说有一个叫暗号，对吧？今天的暗号呢就叫做啊夫妻道歉。啊，就这个暗号夫妻道歉就可以了。

那么呢我到时候呢啊会把。什么呢？会把我这边的一个福利包给大家。其实福利帮呢是给大家叫做。应该是那个哈，我看一下。这个福利包应该不是这个婚姻，就是应该是婚姻的七种语言。啊，我到时候会发给大家。啊。

就婚姻幸福的7种语言，到时候会发给大家，希望大家来加。啊，希望大家来加加了呢，明天啊明天会发给大家，大家到时候呢啊及时来。啊，及时来收听啊，好吧。嗯嗯。啊，那么呃。我不知道还有人要来提一个问题吗？啊。

因为我看呢今天好像。呃，一会儿有人听一会儿没人听啊，有没有提问的？我们趁还有几分钟时间哈，然后呢大家来提个问题。系嘛。啊。大家可以提问题。啊。呃，如果大家没有什么问题的话呢。我就再给大家啊讲一些啊。

在我们在道歉当中。啊，可能会遇到的一些困难。对吧啊可能会遇到的一些困难。这个困难呢其实比较。比较比较常见的一些困难呢，就一个他不愿意道歉。第二呢，他道歉呢，你是觉得呢他没有诚意，对吧？他就说哎对不起啊。

没有了，后面没有了。还有一个呢，就是说他是这个道歉呢。强能会什么呃，盗歉了，人家人家今天盗歉了，明天又犯。啊，就道歉没有没有真正的这个什么没有真正让你得到得到一种满足。

或者说他没有真正认识到他的这个行为的这个这个问题。啊，这是我们啊经常会遇到的啊。经常会遇到的这种这种道歉，我们常常会发生。对吧啊常常会有这种这种事情。所以说。当我们遇到这样的情况的时候呢。

我们需要什么啊，我们需要一呢啊，我们是需要去表达啊，去表达什么呢？去表达去表达。说他这件事情对你所造成的困扰，这是一个。啊，还有第二个方面呢，我们是需要去干嘛，需要去。需要去让他认识到这个事情重复发生。

啊，会让你感到，就是你没有被尊重，而且让你感到这个婚姻。啊，你会感到继续经营，会感到困难。啊，要去表达这个。对吧。啊，另外一个呢其实也要去表达出来，就是他的这种道歉。他是为了什么啊。

因为有的时候呢大家要知道，如果。对你造成很大的伤害，他就一句话，对不起，你就全部原谅他。恐怕有的时候呢太快的原谅。其实不是一个很好的原谅。啊，大家要知道呢，原谅一个人也是需要力量的。啊。

你太快的去原谅一个人，有的时候呢是不恰当的。啊。不恰当。啊。太快的原谅一个人是不恰当的。就好像我们说有很多人啊，自己的老公，自己的老婆说他出轨了，然后说啊只要你能回来，我就可以原谅你。其实这个就太快了。

因为道歉呢。你要是把它变成一种交易的话，那么道歉就没有意义。啊，就没有意义啊，道歉。表达出去还有一个接受，对吧？接受也是很关键的。仅有当前没有接受，这个当前也是不完整的。对吧对方接受了。

那么你的这个错误的行为如果不去进行改变的话。不去进行调整的话，你的道歉也是没有意义的那在这个过程当中，会让对方感觉到你其实不是一个真诚的道歉。啊。所以说有的时候呢，我们很多情况下呢。

我们是需要跟对方进一步来沟通啊，进一步来交流。另外一个呢，就是说我们说一旦你确定你接受了对方的道歉之后。啊，我们常常不用去翻旧账。啊，不用去翻旧账，只有说他做出了类似的这个行为。

你才来再次把它当做一个新的。道歉的事件来对待。啊。这是我们经常在道歉当中需要去注意的啊。好了，呃呃大家呢哈还是这句话，大家有什么问题？啊，也可以私信给我，我到时候呢看我们下一次直播的时候。

我来给大家回复。啊，对吧，因为其实呃做直播呢。啊，最渴望的就是大家来提问。啊，大家提了问才是有意义的。好吗？好，那么我们今天就讲到这里，谢谢大家。

