# 08、夫妻道歉的七种语言：学员学前准备[防断更微kc58567]

各位学员，我是朱生勇，婚姻管理学派的创始人，欢迎大家跟着朱老师来学习婚姻管理系统，学习婚姻管理思想。大家开始学习之前，我给大家讲十0个要求。那第一个就是大家学习这些婚姻管理思想，婚姻管理系统。

一定要牢记，就是你自己来学习，你千万不要死了硬踹，拽了你老公来学，我们这边就有一个学员跟我说，哎呀，朱老师，你看学习那个婚外情治理开战篇，我拉着老公来学，我老公学了之后呢，他就愤怒了。

你学这个东西来对付我吗？你学这些理论的东西干嘛？你要跟我开战吗？所以我跟大家讲，严禁拉了你的老公来学这些课程。你就自己安安静静踏踏实实的学。😡，学了后面再来用每一个课程学习一定要学习三遍。

你先听课程听三遍，然后再来做笔记。我们有一个学员呢就说壮是我听了你一遍，我就上战场了，我就跟我老公去谈了，结果呢谈的真的是总觉得好像不够味，不到火候，啊，有时候还忘了还是会情不自禁用自己的那套方法。

所以呢我老公就发现你怎么回事啊，你怎么一会这样一会儿那样，所以我跟大家讲呢，学习就是要认认真真学习三遍，吃透了我这一节课程，他主要是讲什么东西，怎样子去操作，他倒实实学切勿着急，你不要一学上战场。

要把它练熟悉了。那第三点呢，学以致用，1。1点谈，因为咱们这个婚姻管理系统，婚姻管理思想，他特别侧重在。😡，应用上面特别重视在解决问题上面。所以呢你不要指望朱老师说，哎呦，我都教你那些高大上的东西。

高大上的东西我教不来的。身心灵的提升，我教不来的。所以呢你要知道朱老师教的这个东西就是实操性的。朱老师认为呢，婚姻里面很多问题，包括你的很多心理问题，你情绪失控啊，失眠呢这些东西是婚姻问题导致的。

那么你要解决婚姻问题。如果是别的问题导致你心理问题，那么你就是解决别的问题，谈的过程当中呢，一定要记住，就谈一点。😡，你不要想上来一下呢，就把自己吃成个胖子啊，你这样的话呢，你达不到效果。

就是朱老师来辅导你的话呢，也不可能一次所有的东西都咔咔咔全部谈，我都做不到，你认为你做得到吗？1。1点谈牢记第四点呢，无事才谈，严禁发生冲突的时候去谈，我们有一个学员呢。

他就说每次都是我跟我老公吵架的时候，我就开始巴拉巴拉巴拉的跟他谈，谈了之后呢，更加火冒三丈，发现了人家不听，然后呢，他为什么会这么做呢？他就说朱老师我老公好不容易回来，我们两个有说有效，我直接谈。

这不是太扫兴了吗？你要知道呢，我们不是说扫谁的兴，我们是因为他放松的这个状态下去谈事情，才能谈好，他才愿意听，他跟你已经冲突了，他已经开启防疫机制了，怎么听你的，人家大脑已经关闭了，我经常。😡。

当说好么端端的时候，我突然跟他说，老公，我要跟你谈一个事儿，甚至呢你都不没有这个开头，你直接说老公有个事儿。😡，然后哒哒哒哒哒一定要准备好，提前开坛。我们说你学习了，一定要在学员群里面去分享啊。

每天分享。😡，但是呢你只分享你的学习笔记里面的10分之1，你只分享一点点，为什么要大家分享呢？分享才能使得你自己有使命感，你才能把这个东西学透。😡，分享你才能督促你自己每天学习。

那分享呢你也可以带动学员群里面的其他姐妹一起来认认真真学。但是你千万不要把你所有的笔记全发上去，发上去，中国人最聪明，聪明就意味着偷懒，咱们这些课程偷懒，你是学不到的。你看别人的笔记，你是一定学不到的。

非常清晰的告诉大家。那么第六个方面呢，就是要求大家坚持学习。你千万不要老公一回来，你就觉得万事大吉了，然后不学了。像咱们学员群里面就有一个人说，哎呀，我老公最近回来了一个月，我就根本就没有学习。

我就跟他好好来过生活，结果发现了一个月之后的老公又跑了，你这是干嘛呀？😡，一定要老公在家里面的时候要学习。老公不在家里面的时候也要学习这个事情呢，记住治理婚外情呢要5个阶段，你别觉得你老公已经回来了。

你就万事大吉了，回来还能走呢，一定要坚持学习，坚持应用。那第七呢就是要认真来学习婚姻管理学派，你不用去跟别的比较，哎呦好像他说的更有道理，好像他说的怎么样？你要知道呢？咱们这个婚姻管理学派。

他是一个系统，没法单独拿出来一个东西去比较。像我们学员里面有一个人，他就说他说朱老师，我在网络上面找了几乎所有的机构哦，他这里也说的对，那你也说的对。哎，我觉得怎么他还跟朱老师的相冲突呢？

他还会觉得朱老师，你觉得你这个东西这么牛，为什么人家的粉丝好几百万，为什么你的粉丝才十几万呢？他就有这样一个概念。😡，所以呢你去比较好坏是比较不出来的。而且呢这个技术好不好，它不是看粉丝量的。

大家一定要牢记。因为我们这边讲实战，讲直接要去开战，我们很多女生呢是不喜欢这样子的东西心灵鸡汤的女生最喜欢，可是朱老师讲不来心灵鸡汤。朱老师也很讨厌讲这些心灵鸡汤。

我就要讲能够真正的去解决婚姻里面的问题，能够真正的去建设你们的夫妻关系。第八个方面呢是说学习课程呢是没有办法替代辅导的。我们有不少学员呢就想说要不我就不辅导，我全面学习课程，我反复学习课程。

那课程才多少钱呢。那辅导多少钱呢。然后呢，还有一些人呢看直播，我，每次来提问，好像呢提了问，然后每次解答你一个问题，然后就能去解决你们的婚姻里面的问题。我告诉大家。😡，他是不能够替代。

包括在直播间里面呢，我通通也只是帮你拎一个框架。咱们课程呢又比在直播间里面回答问题呢，更加具有专项性，每一个课程都有专项性的。然后呢，辅导的时候呢，他是框架搭建起来，步骤分解出来。然后呢。

还有涉及到你老公啊，你自己啊，还有小三呢，甚至有的时候呢还有其他人到底是一个什么样的状态。😡，那这个是我们通通在辅导的时候才能做到的。辅导是非常个人化的一个东西。辅导是手把手教你去处理你跟你老公的问题。

课程学习无法替代辅导。那第九，学习了呢？你千万不要轻易给别人去支招，中国人最喜欢做的一件事情呢，就是去教别人，而且呢你在完全不清楚的这个状况下，而且你经验也不丰富的情况下，你就去给别人支招，那是不行的。

中国有句古话说，久病成医。我告诉你，久病成不了医。因为现代医学的，别人本科就要读5年，硕士又要读三年，博士又要读4到5年，你怎么可能成得了医呀，现在不可能的，一定是专业人士，一定是要有一个系统的训练。

然后呢，还要系统的实践。而且呢你还要有正确的婚姻。😡，管理的思想辅导的思想，你要是没有的话呢，你去给人支招呢，就很容易去害人。那么最后一个方面呢，我就想说心怀感恩，感恩你自己的付出，你自己付出了多少。

你到后面是一步一步来收获，千万不要想的说哦，我付出了，立马见效。这个世界上呢没有立马见效的事情，也要感恩你的老公的付出，感恩孩子的付出，甚至感恩你的公婆的付出，感恩自己的父母的付出。

当然你感不感恩朱老师的付出没有关系。因为朱老师已经收了你的钱，所以呢你不感恩也没关系。最后呢我想引用我在复旦读 MBBA的时候呢，我们一个老师他讲过的一句话，令我终身受用。

他说你在这个课堂上面学到了一句话，对你的思想产生了震动。那么你的这个学习就是。😡，见效果的你现在学到的东西未来都能够用得上。你现在学了没学通的，或者说你没有学的东西，未来你都会补上。

那么最后呢祝各位学员幸福，幸福是干出来的，同学们干吧。😡。