# 08、夫妻道歉的七种语言：夫妻道歉的七种语言：改造语言[防断更微kc58567]

大家好，我是朱生勇。今天。继续给大家讲。情感管理每日学习群的内容哈。今天的主讲呢是。夫妻道歉7种语言里面的。改造的语言。所谓改造的语言呢，就是说当你意识到你的行为，对你的爱人。造成了伤害。啊，那么你。

除了之前说要表达出你的诚意出来，要表达出你对对方的伤害出来。那么最关键的一个呢是你要改正啊，这种改正。是要你。对你所做的这些事情。感到忏悔。啊，对你所做的这个事情感到后悔。对你所做的事情。

真正的要有一个承诺。真正的要有一个落地的行为。就是类似的这种行为不再犯。同时呢。就在你内心深处，你感到。伤害你的爱人是一件非常错误的事情，伤害你的爱人会导致夫妻之间的感情。崩溃伤害你的爱人。

会导致爱人可能会出轨，可甚至可能会提出来离婚。啊，那么我们说改正的这个语言呢，其实。是对你承诺的一种执行。啊，对你承诺的一种去支行。其实大量的人啊，其实有一部分。油嘴滑舌的男人。

或者是说有一部分女人老是会说啊，对不起啊啊，这事情我做错了。啊呃我以后一定会改的。呃，我们有这样的一部分人。啊，总是会去这样子去讲。讲多了，别人就不相信你了。啊，那还有一部分人呢。

你打死他他也不跟你道歉。啊，你当时他他也什么事情都不做，就像我辅导的。大量的案例里面，他出轨了。啊，他就一句话，我回来了。啊，然后呢咱们啥也别说，咱们好好过日子。啊，结果你发现呢他没有好好过日子。

然后呢，他还跟外面的女人在那里联系来联系去。啊。那还有一部分人呢，他就会说啊，你看我未来的表现吧啊，啥也别说了。啊，你只要一跟他提说出轨这个事情，他马上火冒三丈。啊，那你面对这样的人，你会相信吗？

你不会相信的。啊，那像我辅导的那个女生，女生自己出轨了。啊，她要取得她老公的谅解。那他要去采取行为。那他在这个过程当中，他也会有反复啊，甚至他不认为。她出轨对老公造成的伤害，因为她认为是她老公对她不好。

所以她出轨了。啊，我们说确实你可以有各种理由出轨，但是不论你是何种理由出轨。结局都是一样的。一点都不会减轻对方的痛苦。对方就是痛苦。啊，一点都不会说让这个人觉得跟你在一起，未来的日子还要继续这样过。

他是希望你改正的。啊，他是需要你改造的。那么我们说这种改正，这种改造呢首先呢是什么？首先是意识层面的，也就是说认知层面。啊，认知层面你要得到一种改正，得到一种改造。啊，如果你对于这件事情。

或者说对于这一类事情，或者说对于这样的一个行为。因为我们说对对方的一些呃伤害呢，其实往往是自尊啊。往往是自尊，还有一部分呢是对于对方的这种关爱关心。啊，这种缺乏导致啊当然还有很多。那。

你如果你的认知层面没有达到。你是永远都会犯同样的错误的。啊，就好像我们有一些有一些男性，他就是不尊重女性。对吧我们有一些男性就是说。跟他老婆做爱。啊，他不做前期的，上来扒拉裤子直接干的。像这一种。

认知层面没有发生变化，你说他在行为上面会发生变化吗？不会的。啊，所以说改正，那么这就是什么？就是叫做认知层面发生了一个改正，发生了一个改造。啊，那么然后呢再是什么？再是你具体的这个行为。啊。

你具体去做这件事情。从行为层面来去落实你的认知。啊，来去落实你的认知。否则的话呢。你在认知的再好，你做不到，也等于白认知。当然大量的人呢其实是认知，没有做到，所以说后面的行为更加就谈不上。啊。

那么还有一个呢叫做强化，也就是说固定化，把你这个良好的这个行为把它固定住。这个行为意味着要变成习惯。也就是说要重复反复持续的做一阵子。啊，所以说这样子的话呢才是真正的一个改正。啊，才是真正的一个改正。

否则的话呢，你其实没有达到这样的一种改正。啊，没有达到这样的改正。大家要知道呢，如果是说你真的把它改正了。其实你的爱人。是会觉得非常好的。啊，真正的改正了你的爱人是会。真的感受到你。的道歉是有意义的。

而且呢。他会觉得。他能够宽恕你，他能够原谅你。他觉得心里有底。啊。好，那么就讲到这里。那么大家要呃辅导的还是可以加我的微信，2716603897啊。

