# 09、夫妻房事管理：房事失调导致老公出轨怎么办？[防断更微kc58567]

爱得了爱得好爱得久。这就是我的电台，恋爱与婚姻管理，我是朱生勇。今天想跟大家讲的夫妻房事啊，影响。这个婚姻啊，这也也是我辅导的一个客户啊，那么。呃，他这个案子啊，其实我简单的说呢，就是实际上呢是因为。

呃，夫妻两个人哈经常啊不开展这个房式啊。Yeah。那么大家其实应该要去了解啊。男人也好，女人也好，其实没有过夫妻生活的啊，都会导致很多问题。啊。嗯。那么男人的话呢，其实他会承受。

就在在这上面更容易产生性的焦虑，新的压力，性冲动给他带来的这种。呃，这是男性啊，常常在夫妻生活里面会出现的这一些啊。问题啊。那么其实女性的话呢，如果是说呃长期没有这个。夫妻生活哈。

或者夫妻生活不协调的话呢，其实我们其实很多人会看到有些有些人啊呃你看他的这个肤色就是会暗淡。对吧啊，你你看他这个满脸的满脸都写着不开心啊，然后呢他会焦虑不安。对吧？也会一样的，也会出现这个状况。啊。

也会出现这个状况。除了这些之外呢，其实有一些妇科疾病也会出现啊，所以说。嗯。无论是谁啊，伏妻生活如果是说呃没有按照一定的规律，或者说按照这个。叫做呢呃正常的规律啊，所谓正常的规律。

就我们经常会去算一下啊，正常的夫妻应该是怎样子的对吧？我来给大家一个简易的算法，就是用年龄的。啊，用年龄的10位数去乘以一个9。啊，那么呢比方说。啊，打比方说你是35岁啊啊三九二十七。那么27。

那么这是两周里面7次，一般是这么来算啊，当然呢，这是还是会有一些差异。因为这个是西方的。啊，这是西方的一个简易算法。那我想呢我们中国应该也差不了多少。啊，大家知道呢，并不存在说啊东西方。

的这种生理性的这个新的需求会有很大的差别，不会有的啊不会有。而且如果是有的话呢，差别也不大。啊，差别也不大。所以说我们可以去简易的去算。但是呢这个里面算的时候呢，要做一些修正，对吧？刚结婚的时候。跟。

结婚了三年、5年、10年、20年，这个是会有不一样的。啊，而且本身不同的年龄，他本身这个需求量也不一样。这其实呢就非常像吃饭。啊，吃饭的时候你到底是怎么样？我们打一个打这个最好的比方。

就是说夫妻生活像吃饭一样。要不要吃饭？懒不吃饭，他就饿肚子，饿了肚子他会怎么样？啊，所以说我们农村里面有一句话呢啊叫做你这个婆娘啊，一日不干，就是要上床揭上叫上房揭瓦。啊，然后呢35钢呢就要炸锅砸盆。

对吧啊，这个是这么个意思，其实男人也好，女人也好，其实这个就是像我们老祖宗说的食色性啊，就吃饭。啊。跟夫妻生活啊，其实就是。人的。本性需求。人的本能需求。啊，就这个意思。所以说。

我们如果遇到这一类型的婚外情，其实比较好处理啊。所以说那个人我就跟他说，其实他们这个案例。这个类型是比较好处理。当然很多人会问我，那如何去诊断它是不是这一类型的呢？啊，我想跟大家说呢这个其实。啊。

比较好诊断的对吧？比较好诊断是不是？然后呢，第一首先是。这个老公跟你的性的需求还存不存在？如果是是存在，他还有这个需求，每次跟你做的时候，他还很高兴。如果你给他增加这个量，他很开心。

说明他很有可能是这个类型。对吧然后他跟外面的这个关系是怎么样？你对他的这个关系又是怎么样，对吧？我们要从这些角度，当然还有一些别的角度啊，我就不给大家一一讲了啊。我们说面对这样的情况，我们需要调整哪些？

首先我们要去调整的是新的认知。啊，我们可能我们在。夫妻生活里面啊对于夫妻生活本身这件事情可能我们有。不太好的这个认知或者是说不太健全的认知啊，存在一些偏见，存在一些狭隘。

所以说我们其实可以在这个角度来进行一个调整啊，还有性知识，夫妻生活知识的调整。对吧啊，这个我不不展开啊，说说句实的话，录的这一段我也不知道呃，最后能不能啊，能不能不能播出来。好吧。

我不知道能不能播出来哈。好了，呃，我想呢我不太展开来讲啊，因为这样的节目我做了几次，都好像最后都被。都给我下架了，我就这么讲这一点啊。

