# 09、夫妻房事管理：老公做了大保健[防断更微kc58567]

爱得了，爱得好，爱得久，这就是我的电台。恋爱与婚姻管理，我是朱生勇，欢迎大家收听。今天呢要跟大家谈谈。老公嫖娼了这个事情啊呃今天呢一大早。啊，我同学打电话过来，说他也好哥们啊，因为这个嫖娼的事情啊。

现在要跟老婆离婚。啊。倒不是说他老婆不能接受，他嫖娼这件事情。啊呃。他这个哥们的老婆呢也知道他这个哥们嫖娼。啊。但是人家也没有要离婚。现在呢是在哥们。啊，觉得呢老婆不能满足自己的性的需求。

不能满足什么性的需求啊，就他在外面嫖娼的时候啊，有各种体味。对吧啊，有性交，有口交，有乳胶，有腿胶啊，还有各种撸啊。那现在呢他觉得他老婆不愿意配合他这些行为。啊，所以他觉得要要离婚。啊。呃。

其实我以前辅导的人哈。呃，都是老婆说哎呀，老公嫖娼了啊，所以呢要离婚啊，还有很多女的呢说哎呀，我都不知道老公为什么要去嫖娼呢。啊。那么当然呢。呃，今天呢我们这个世界就是很奇特啊。

就是有的人呢知道了老公嫖娼。也不离会。啊，有的人呢知道了老公嫖娼，就坚决离婚。啊，还有的人呢知道了老公嫖昌呢嗯他既不离婚，然后呢。也不跟老公做爱。啊，咱们这哥们的媳妇呢。啊，是继续做，只是呢。

他不接受其他的方式啊，人家就指性交。啊，什么口交啊，什么乳胶啊啊，什么肛胶啊，人家都不接受。对吧好，那从这个里面呢呃。一听呢啊这就很显然。啊，就是就是说呢这哥们的老婆呢觉得呢。你来做爱。

你不是把我当做老婆来拽。啊，你是把我当做。妓女来做案。对吧啊所以所以说呢我们说呢。嗯。性爱呀啊这个东西呢它是。都是带着很强的这个。含义的或者性爱的是太多带着很强的定义。啊，带着很强的定。啊。

当然呢啊我这个同学啊，他跟我呃简单的聊了几句啊，我就跟他说呢嗯。没法去再聊下去，为什么？因为你不能替代他来找我来咨询啊，我就问哎，这哥们性的体验是什么啊？我就问这哥们做爱的时候，他想的是什么啊，对吧？

他去找妓女做爱的时候。哎他想的是什。啊，然后呢，他找他老婆做爱的时候，想的又是什么？对吧你无法回答啊，你不知道他这个体验，然后呢，你也不知道他老婆的体验啊，所以我就跟他说，我说你还是让啊让让你这哥们啊。

他付费来找我。对吧。好，那么我们就这样的一个简单的呃这样一个。问题啊，我呢跟大家来，这是叫讨论啊，这叫我们假设啊，我们假设性的来来讨论这样一个话题。啊，那么这个哥们呢哈。首先啊他做销售对吧？啊。

然后呢呃跟老婆呢啊。就是叫做长期啊两地。啊，长期在两地。对吧。所以我们说呢。长期在两地。啊，因为我们毕竟。人才是动物。啊，长期在两地呢。性的需求去哪里满足？啊。嗯，要么压抑。对吧要么自己撸。啊。

要么怎么办呢？要么只能够外放。对吧所以呢我们现在这个社会呢其实际上呢也是一个性压力和性卖放的这个社会。啊。我们也看到很多报道啊，呃几亿农民，对吧？夫妻两地分居。啊，其实呢不但农民啊这些。呃，白领。啊。

也是这样。哎，除了百领老板对吧？很多老板也是。因为为什么？因为我们这个社会呀，它不再是固定的啊，它不在固定的。呃，因为你的工作的这个性质。啊，然后呢，因为你的这个人生的这个目标。啊。会导致。

夫妻不会长期在一块。啊。对吧。那实际上呢这里面我先回应一下这个，就是说本身夫妻之间呢啊，你说两地这个呃分居就是肯定是有一方要承受巨大的苦啊，大家不要认为呢。啊。男人。啊，这个性的冲动来了啊。

庐山岛啊搞不定。像火一烧着了扑布面，其实女人也是一样，女人实际上比男人还痛。啊女人比男人还痛苦。在性这一块。啊，在信这一块。是吧啊，因为女性呢很多女性呢她她是容易压抑自己。啊。

还有一部分女性呢她压抑不了自己。我们说呢性这个东西啊啊她呢就像非常像毒品一样。啊，你吃了这一口呢，哎你就放不下，并非一定说哎这个信呢啊，他像那个小说里面描述的多么啊多么美妙啊，不是他多么美妙的问题。

而是什么？而是因为我们说夫妻之间的这个心啊，跟外面的心最大的不一样呢，是因为他带着情感，带着体贴。啊，带着彼此的依赖啊，带着爱。所以说呢。忘不了，就是说呢我们忘不了的是这种。情感。啊。

所以我们经常说性爱性爱。对吧。这是很关键啊，所以我们我我我我在电话里面就说呢啊就是做销售的这一帮人呢，其实说呃销售离离婚率为什么高呢？本身外放的人很多，还有一个呢做销售的。

你我们中国大多数人不懂去管理婚姻，对吧？你每天跟老婆打他电话，对吧？啊，有时间呢回老婆回家里跟老婆做做爱，这个婚姻他就不会傻啊，我们很多人呢啊呃不跟老婆打电话，又不常回去做爱，又常常在外面外放，对吧？

然后闲的蛋疼的就跟兄弟们喝酒啊，对吧？然后呢，要么就是说呢啊去找别的女人撩，是不是呃钱都用的金光光，也不给家里钱，你说这个婚姻咋搞，你搞不下去。啊，我们要知道呢，其实我们大量的女人呢。

就我们中国的大量的女性呢。还是一个守妇道的一个女性。啊。对吧。呃，但凡嗯女人不是真的在婚姻里面的受这个气，受这个罪，真的是叫做呢罪到我有附加的程度呢。很多女人呢是不愿意说啊，我我去出轨，我去偷情。

对吧啊，然后呢我去离婚。我们中国呢其实就。还是一个啊守妇道的一个国家啊。对不对啊，所以但凡你这个男人对对老婆呢啊好一些，关心一些，体贴，一些爱护一些，对吧？就他就其实是不容易出不容易出现这个事情。对吧。

啊好。那么我们说的这哥们啊这哥们他的这个嫖娼的行为。他到底是为什么P。对吧是因为只是发现信誉。啊，还是说呢。是去寻找温暖。啊，还是说呢啊是去体验不同的女人。嗯，我们说呢都有目标的，都有目的的啊。

可能他自己搞不清楚，但是他的潜意识里面是有这个。目标有这个目的。啊，对吧。还有一个呢，就是说他在这个过程里面，他想象的是什么？他想象的是他老婆吗？还是呃纯粹就想象的啊，他就是一动物。啊。他就有一动物。

他站的那个地方呢啊就是一动物。对吧。是不是还有他在这个过程当中得不得性病呢？有没有得过性病呢，对吧嗯。这很关键。啊，然后还有呢他回来之后，跟他老婆到底是怎么做？对吧还有一个呢。

他对他老婆怎么进行性教育的呢？啊，你说你要这样做啊，你说你要口交，你要鲁教啊，你要刚教，你到底是怎么跟跟跟这个老婆去去怎么沟通这个事情，你是霸完硬上功，还是说一句，一言不做，就嫌弃。还是怎么样？啊。

这里面我们说呢都得要。去讨论都得去探索。对吧。啊，所以说嗯这个。哥们啊说他老婆不配合他，到底是他老婆不配合他，还是。他自己不配合自己。对吧啊，我想呢他老婆啊能够在知道他嫖较娼的情况下，还跟他做爱。

这已经是一件很了不起的一件事情。啊，其实大量的。女人会觉得这个老公是很脏的啊，不要说你去搞妓。啊，你就是去搞了良家妇女，你在外面七搞八搞啊，你老婆一样，很有可能是会嫌你脏的。对吧。啊。是不是？😔。

所以说我们有的时候呢也要去从这些方面去考虑啊，我们有很多男的呢哎你在这一块啊，你到底是怎么去跟老婆沟通？对吧你到底是怎么去想这些事情？是不是？啊，还有呢呃当你老婆发现了你。啊，去外面做大保健啊。

去外面嫖娼的时候。对吧。你到底怎么跟你老婆解释的？而这个过程当中。你老婆是怎么跟你唠的？啊，这些其实都是要去思考。啊，每一种做法都意味着这个结局是不一样的。啊，每一种做法都意味着结局不一样啊。

因为因为什么呢？因为我们的人。啊，我们人生呢它是什么？我们无论我们承不承认我们的人生，它就是一个环节一个环节扣钱。也就是我们经常说的流程。我们的人呢啊思考方式，他是按照一个流程来。啊。

很多人会说这是不是太理性，这不是理性。我们人他不可能啊说不按一个流程来来发作，而不会。所以说啊如果按照流程呢，就是会有步骤啊，它是有哪一个步骤到哪一个步骤，而分成好几个步骤。

而大量的我们人的心理他都是分好几个步骤来完成。那么每一个步骤决定了下一步到底会走成什么样子。对吧啊，下一步会造成什么。所以这是很关键。对吧。啊，好了呃，我觉得呢啊。如果是说。你确实啊有做大保健。啊。

或者是说哎你发现你老公做大保健啊，那么这个事情呢。是肯定会影响这个婚姻的。啊，那么如何来？减小。对婚姻的影响，这是我们要去做的这个事情。啊。有些人说哎，做了当外面做了之后呢，在家里做的就不那么好了啊。

那可能是你的信心里出现了障碍。对吧啊，所以说我们具体到个案，所以像这种事情都得要具体到个案。啊，对吧都得要具体到个案，然后个案看看怎么来处理。好吗？好呃，如果大家啊呃想要更多的交流呢，那么加我微信。

2716603897啊，那么呢。嗯，也可以打赏啊，也可以分享，对吧？啊，欢迎大家经常来收听。