# 09、夫妻房事管理：无性婚姻的解决方法[防断更微kc58567]

今天的这个主题呢叫80后90后，经历着无性婚姻，该怎么办？实际上起码都有80%啊，甚至90都出现了无性婚姻啊。对吧基本上都出现了。有的呢是在搞欢情之前。就出现了无性婚姻。啊，因为夫妻两个人老是吵架啊。

对吧？呃，感情不和是吧？那这样的一个情况下呢，就无性。那第二种情况下面呢啊那就是随着这个婚外情的这个发展呢。那他出现了一个啊向第三者表忠心啊，然后呢去守身如玉啊，那么呢跟第三者在外面满足了。

所以呢在家里面就不想要了。那第三个方面呢就是怕哎因为跟老婆哎继续啊夫妻生活，然后呢被老婆发现啊，然后呢被第三者发现，所以索性就没有所以他们会扯出一堆问题来，这些问题你也会觉得好奇怪啊，什么。

腰痛说得过去啊，感冒了也说得过去。哎，有一个人说他得了脚气，而，他也不能够过腹肌运动。你说这个。咋说呢？啊，还有说得了痔疮也不方便。对吧总之他们的这些提议好奇怪啊。那么咱们就今天的这个主题来说啊。

什么80后、90后，然后呢，他们经历了这种无性婚姻。我们来看看啊，他们到底是怎么回事。首先我们来看一下呢，就是怎么就会搞成无性的婚姻呢，对吧？啊，那么我这边呢。也辅导了啊，现在呢80后也是主力军啊。

90后现在慢慢也成为我的客户了啊，那么80后这一帮人呢说。在。😡，老公搞欢情之前，他们是怎么导致无性的呢？对吧我这边有一个案子的。就是什么？就是这个女的特别的传统。对吧哎。

被她老公就经常说成是一条木木鱼，死鱼。对吧太传统了，要他搞个姿势，那可要了亲命去了啊，所以呢为了这个事情呢，他们夫妻两个人老吵架啊，那吵到后面呢索性就不做了所以呢这一种类型呢，是因为受教育啊。

这个一个是家庭的传统教育导致还有一个呢是这个外界的这个教育，对吧？太少了啊，所以呢。才会出现这样的一个情况，对吧？啊，所以出现这样的一个情况，那么。说教育啊，家庭的这个氛围啊，叫做从小的教育。哎呦。

女孩子要自重一点啊，不要这样子叫做呢呃。就是太过于。叫做呢开放对吧？啊，性这个事情是一个丑陋的事情啊，那么我们的这个客户，他实际上呢就是他老婆呢啊叫做呢呃发育的比较早，对吧？胸比较大啊。

人长得漂亮这知道父母老倔，压制他啊，然后呢，小时候还受过这种叫做骚扰，所以在这一块呢就啊在这一块就特别的保守啊，所以呢你看他们叫做呢结婚78年。就是生两个孩子啊，做了，他们说数的过来啊。

就是做了那么好像是五六次生两个孩子，这个还百发百中呢，基本上。这是一个对吧？啊，这是一个。好，那第二个呢也是我这边辅导过一个客户，就是。自打这个女生怀了孕之后出问题了。一怀孕大家好紧张，哎呀。

不要再碰啊，对吧？因为我好像怀孕了一查哦验验孕真的是。怀上了，所以在这个时候呢，就会干嘛？咱们就会啊自动的就会用咱们。不要那个啊到时候动了胎气是吧？哎，咱们也不要那个叫做什么呃，到时候弄到孩子啊。

然后呢又说啊你这个人还有一点人性吗，对吧？所以在这样的一个情况下面呢，自打怀了孕开始就没有夫妻生活。就没有夫妻生过。对吧。哎，那等到这个小孩子啊已经出生了，坐月子又不方便。对吧出完了月子，然后呢。

又是什么太累了又不方便啊，然后呢，因为生了孩子，让家里面的人口增加，婆婆又来了怎么办？也不方便。对吧所以你说咋整呢？所以在这样的一个情况下，就导致了这个问题啊就导致了问题啊。那么这是因为有了孩子。

然后呢导致没有。性生活。所以大家知道。那你想一想。啊，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。那你要知道啊。人是男人是铁，女人。示范。对吧一个礼拜不吃，他不也饿得慌吗。那你想想饿得慌那他们怎么办？

你们自己去想一想。啊，那么我们第三个方面呢，是因为啊家庭这个居住的这个环境有问题啊，家庭居住的这个环境有问题，哎，也是我这边扶到一个客户，哎，他们刚刚开始结婚，然后呢，说好了，跟公婆一块住。

结果公婆呢就不让一块住，对吧？那他们两个人又觉得呢呃这个收入有限，所以呢就导致呢也就啊没有在外面去租房子，那就这样分开着，对吧？呃过去的周末夫妻。到了后面呢啊因为呃工作又忙，孩子又又烦。

所以就这样子干脆。哎，两个人都基本上一个月才见一面，对吧？那你想想或者是说见面了也不办这个事儿。对吧所以不办这个事去哪里办呢？大家自己想一想好。那么第四个呢，就是说关于这个器官哪啊器官丑陋短小，对吧？

判戏。是不是有没有啊？有的是这个女生的这个这个器官啊，还觉得怎么这么丑，这这这这这这器官就这么一样子了。对吧啊有的呃有有有味道，那吧？有些女生有狐臭，哎，狐臭这个地方也有气味的对吧？所以没办法弄啊。

那有的是男的，还男的真的是短小精悍啊，就做了米粒那么大没感觉。索性不做了。对吧这也是我这边辅导一个客户，所以这个男人可羞羞愧极了。啊。那第五个呢就是叫做动作粗俗粗鲁，对吧？哎呀，这个男的。啊。

呃没有前戏啊，不做什么东西，反正就就是很粗鲁啊，还骂骂咧咧啊，喜欢办这个事儿的时候呢骂骂咧咧，是这个女的受不了，对吧？女的受不了啊，就觉得她是个变态。所以在这样的一个情况下面呢，那不就不做吗？对吧啊。

那么我们说啊第六个方面呢。啊，第二个方面呢就是两个人经常吵架啊，老吵架对吧？啊，经常吵架，那你想想吵架老吵架会吵成什么样子，老吵架就不给你搞了。我不心情不舒服，我干嘛跟你搞男人心情不舒服，他不跟你搞。

女人心情不舒服，他不给你搞。对不对？啊，所以大家要知道。啊，那么这个就是感情向滑呀。对吧感情下滑。那我们还有那个第七个就是意外事件。啊，啥意外事件呢？对吧你知道什么意外事件吗？就因为哦有一次偶然哎。

结果软了。哎，怎么也起不来？哎呦那这个时候呢就觉得不对劲了，这个女生就说哎你是不是不行啊？这个男生呢就羞愧难当，对吧？所以在这样的一个情况下就不去弄了，对吧？就不弄了。啊，所以大家知道呢。

我们经常出现这些意外事件就很麻烦。啊，那么当然呢还有一些别的原因，比方说是什么啊得了病呢，对吧？哎，我这边之前扶到一个呢一个男的呢，他是那个器官移植了，对吧？所以说没有这个需求。哎。

结果他跟老婆没一生需，跟别人有需求啊，生了病，对吧？啊，那有一些女生生了妇科病也不方便，有些是男生啊，生了这些对吧？不可描述的病也出现这样的一个问题啊，总之呢。他们的这个无性呢啊那么不是无缘无故的无信。

其实都是啊遇到了困难，没有及时去解决。对吧没有及时去解决。所以有时候我们都会说，我的个天哪，这怎么忍忍得了啊，怎么受得了啊，你你们怎么瘦啊？你们有没有考虑过怎么受得了？😡，对不对？怎么受得了嘛？

你不会觉得奇怪吗？😡，对吧。所以呢大家要知道呢，我们有时候就会觉得特别无法接受这件事情。哎呦，明明两个人帅哥美女他们结婚。正当年呢，80后才多大？三0如狼，四十如虎的年龄，怎么就不办这个事儿呢？对吧。

啊，所以我想跟大家讲呢，你不办这个事儿，女人你可能压抑着自己，男人，你怎么压？中国有一句老话叫满则意。对吧。女人之所以压抑自己，是因为你没有尝过甜头，你一旦尝过甜头，你根本就不可能压得住。

对吧像我这边上那个婚姻管理师班的课这个课的时候，那么。给他们这些女生做调查的时候，就是这样的，凡是有过美妙的体验的。他就觉得这个事情一礼拜不做，肯定是浑身难受。凡是没有过这些美妙体验的他无所谓的对吧？

所以大家要清楚哈，所以呢因为无信哪，你在这样的一个情况下面，就必然90%以上会导致婚外情。对吧那么百分之。啊。还有很多情况下面呢。还会出现什么啊，出现离婚的。对吧男人一样，女人一样，都会出现婚外情。

对吧，所以大家要知道呢，实际上啊我们面对无性婚姻的时候，我们就要开战，我们就要去解决问题，发现问题必须要去解决问题。对吧发现问题必须要解决问题是吧？啊，所以呢呃这个我们提前跟大家讲，无性婚姻必须要开战。

这个开战呢啊是要把无性婚姻的根子找出来去解决。那么大家要知道呢，为什么80后、90后无性的婚姻，他还能够坚持呢？你们有没有考虑过他为什么能坚持啊？实际上主要是这几个方面啊。第一个呢为了孩子忍。

对吧为了孩子，孩子太小了。是吧。那因为这个事情去离婚，还要说出句好丢人，尤其是女人，对吧？你你去离婚啊，你就跟父母说，哎呀，就是因为他不伴我，所以我要离婚。哎呦，我们好多女人会不会觉得有点丢人呢？

就我们会觉得有那么一点丢人，对不对？所以这个就是啊所以很多女人就忍，那么有些男人也会忍呢，对吧？你以为男你女人会去忍，男人就不会忍吗？因为男人忍的是，反正我不管，我就在外面去吃，我偷吃总行吧，啊。

我开始忍忍到后面呢可能就偷吃了，对吧？所以大家知道哈，好，那么呢第二个情况呢，哎呀，就有个依靠吧，对吧啊，就有个老公，有个老婆有个依靠。那么我在这个方面呢，也没有特别的需求。哎。

我这边就辅导有一个客户了啊，他们家老公。就是说就是欲望特别的弱啊，最后去检查的这个身体真的是雄性激素比较低。他在谈恋爱的时候，他就欲望就比较低。对吧你说咱们年轻的时候啊，那那好不容易沾上女人。

那那那一个晚上那不得对吧？是不是两三回三四回呀？因为她老公谈恋爱的时候，二十来岁的时候还要拉个手啊，然后呢还一个礼拜啊，甚至有时候呢俩礼拜才一回。对吧他这种就是也不喜欢，没有这个兴趣，是吧？啊。

我不知道会不会说的太露骨啊，入不露股啊，同学们大家觉得入股的打个一，觉得还可以接受的，打个2是吧？啊，好吧。好，这是说有个依靠啊，那么其实呢第三种情况下面呢，就是维持这个婚姻的壳嘛啊，就维持婚姻的壳。

然后呢嗯自己也有这个需求。对吧那么嗯反正呢我呢也跟你反复说了，那我说了呢，你又不敢啊，说了你又不变，所以呢算了，我到外面去吃了，就出现这个偷吃，所以你会看到的有些无性的婚姻了，它是跟你无性。

它跟外面是有性的对吧？有没有呢？啊，有大家觉得有这种情况打啊，可以打一个有字。那么咱们也可以关注我一下啊。所以大家要知道的这个事情还是得去开战，对吧？好，那么第四种呢就是说呢各过各的吧啊。

反正呢我要觉得我们这个婚姻也就是僵尸婚姻啊，这个婚姻呢你说我想离白，我我也不想离，啊，你说我想跟你凑合过嘛，我也不想跟你凑合着过啊，我可能是因为为了父母啊，也可能是因为我这个家族里面就没有人离过婚。

对吧？所以呢我为了面子啊，反正呢啊我就这么着，对吧？你怎么过，我不管你，我怎么过，你也别管我哎，我们这边也辅导过一个客户哈，那那个客户我是辅导他开战离婚的。对吧什么叫你管你他管他呀，对吧？

咱们女人吃亏呀，在这件事情上，女人你真是在外面，对吧？有有个情哥哥，你你你看人家不骂死你，对吧？对不对？所以人家会骂你的吧啊人家会骂你的。😡，好啊，这个这个是是这个情况，对吧啊。啊，是这样的一个情况。

所以呢这个这个问题也确实是存在。那么我们说呃第五个方面呢啊第五个方面呢就是说。哎呀。我呢对这个婚姻也无所谓啊，反正有就有没有就拉倒。我呢也没有特别的动力啊去改变这个婚姻的这个状况，啊。

反正呢我也不怎么招家，对吧？反正我不怎么招家，我们都异地婚啊，甚至我们异国婚，对不对？无所谓，所以在这样的一个情况下面，那你想想这个无性，要五0。对吧所以他也可以自己去解决啊，所以大家知道呢。啊。

嗯那么呃面对这样的一个情况呢，我们应该要清楚你为了谁，你去。去过这种无限的婚姻，你都是让你自己的人生缺了一个啊叫做核心体验之一啊，我们人生呢有几大核心体验，对吧？

一个呢啊这个核心体验就是叫做呢啊夫妻生活核心体验。第二个呃核心体验呢就是情感。啊，就是情感的体验。那么第三个呢就是我们叫做呢啊成就自我这个体验，对吧？啊，所以大家要知道呢，我们的核心体验就这几个。

你总总共就三个体验，结果你咔掉一个体验。对吧你3分之1的人生就没劲了。你要知道呢，性跟情又连在一块的，你等于3分之2的。都没了。清楚吗？你等于3分之2的你都没了。啊，你3分之2的人生都没了。

那你在这个呃这个无性的婚姻里面呢，你自己想一下。你。你自己想一想，你还怎么成就自己啊？你怎么折腾自己啊，这个时情就让你很恼火。😡，对吧所以无性婚姻呢，最后呢就大家绝望了，绝望呢就是我随便你你爱咋地咋地。

反正我自己去搞我自己的东西。这个家我也不要了，我也不背了，反正就谁要谁去背。对吧。所以大家知道呢，无性婚姻的悲悲催，这杯苦酒是一定有人要去吃的。通常都是女人去吃，男人不吃这个苦酒。

那么有个别的男人也会去吃这个苦酒的啊。所以所以大家应该要清楚，对吧？那么我们就开始来开战呗，对吧？咱们开战训练营。是不是我们开战训练营，咱们就也要来解决这个问题吧。对吧。啊。

就好像咱们这个直播间里面有人提啊，有人提说，哎呦我们这个怎么才能让对方有兴趣呢？对吧咋才能让对方有兴趣呢？怎么才能让对方有兴趣？所以呢大家知道呢，如果是有婚外情的啊，是肯定要把婚外情干掉。

你不把婚外情干掉了，这男人他会对你有兴趣吗？你们知不知道为什么搞坏钱的男人，他对老婆没兴趣。啊，首先呢他跟你在情感上面啊就产生了一定的这个叫做的抵触心理。啊，所以男人跟老婆过不过夫妻生活。

在于我轻不轻松，我舒不舒服，我跟你的关系好不好，对吧？我都跟你抵触了，我管你长得漂亮还是不漂亮，我就不愿意给你弄。对吧为什么？因为我跟你弄，我要面临很大的麻烦。对吧我们两个人吵，我们两个人三观不一致啊。

我们两个人有很多矛盾，很多差异。那一去弄，大家一做深浅运动，一趴的时候就开始又来搞这些问题，所以你就不愿意跟他来弄。对吧那第二个方面呢。啊，就是说他在外面啊搞了坏情。那。他在外面满足了啊。

人的精力是有限的，再加上呢他出去的时候，他就很亢奋的出去。然后呢，在那边呢满足度就会很高。已经满足的很好了，已经在那边吃的饱饱的了，他回到家里自然不愿意吃，因为又不是偷吃。对吧如果是偷吃。

他能把自己吃撑死。对吧可是就回家里吃，你你你们要知道这个叫做什么哈，叫做孩子永远都觉得别人家的饭香。所以呢男人永远都觉得别人家的老婆香，就这一个道理。对吧。所以你要知道，这就是他在外面满足了。

他回家你就不愿意满足啊。那么第三个方面呢，就是他在这件事情上面。啊。他。要保守秘密。大家知道呢，很多男人呢被发现搞坏情呢，其实就是他的这个啊在夫妻生活这一块暴露了。哎，你怎么新的姿势啊。

以前你从来没有啊哎。你怎么屁股上面有个纹身呢，对吧？哎，你怎么。对吧。这个叫做三角区域，怎么也有东西啊？所以呢在这样的一个情况下面，他肯定就不愿意给你来做啊，他的心情，他的动作。

还有他身上特有的一些标志，都导致他不愿意给你来做。啊。对不对？他被发现呢？那么第四个方面呢，就是第三者也不乐意啊。第三者经常会问，哎，你跟你老婆还做这个运动吗？这个男人会怎么说，你觉得男人会怎么说？

男人说做还做了，你跟你老婆都还做，你别跟我来做。对吧所以呢他十有八9，他都会跟这个。跟这个第三者说，我们不做。啊，那你不做，那这个特别好，对吧？你得爱我，你得只爱我一个人。对不对？你只能爱我一个人。

所以这个第三者就是叫做的独占。啊，就独占，对吧？所以就存在这样的叫做表中心这样的一个情况。对吧啊，所以呢是主要是由这些东西啊，那么。那么嗯还有一个呢就是进行了一个对比，一对比之后呢。

哎呀还是跟那个女的做的比较舒服，比较有趣，比较激情，对吧？啊，然后呢，比较容易解锁。哎，跟老婆都没意思算了，一比下去就把老婆就给比下去了，就不做了，那么当然了在直播间里面有人说哎呀。

老公在外面有了女人可是回到家里面一样有这个啊叫做夫妻生活，对吧？那她有夫妻生活，就说明呢她跟别人建立的这个关系，就是很肤浅的。啊，他跟别人建立的这个关系一般都是比较肤浅。就是属于玩弄性质的。啊。

所以呢她跟那个女的肯定要经常说各种各样的鬼话，她一边说跟老婆没有，一边要去老婆跟老婆那那边去办，一边说我只爱你一个人，一边她只是说我只是来偷吃。对吧所以他跟那个女人的这个关系是比较肤浅的。啊，比较肤浅。

那么第二个方面呢，就是呢。他啊他有意识的来迷惑自己的老婆啊，我这边辅导过一个客户，就是这个男人就跟我说，他说哎呀其实那个老婆呢也多次说过说你怎么有新姿势啊，他没有啊，对吧？嗯或者是说哎呀。

我看那一个叫做叫做小电影看的学的，对吧？哎，我们来解锁一下这个动作，哎，这个女人呢，他就他就自然呢就不追究了，对吧这个实际上呢是在于这个男人在家庭的地位比较高啊，他在家里面的地位比较高，然后呢。

他就可以一切轻轻松松就化解。有很多男人呢，他跟老婆之间的这个。叫做地位呢比较平等一点，或者稍微略一点，对吧？那这个时候呢，他很难去解释啊很难去解释。那么当然了跟这个男人的这个。这个叫做呢初心也有关系。

哎，有些男人他。就粗心和随便吧，有些男人他就缜密啊，所以呢这个跟他的人格特征也有关系啊，那些冲动也就是说多学制的人无所谓。那有些年夜制的人深思熟虑，想得多，担惊受怕的多，所以他就不做，对吧？

所以大家要知道，所以你说他做也好，不做也好，其实都有一个。叫做什么？都有一个它的目标性。对吧那么你要知道呢，很我这边辅导有一些客户呢，实际上是出现这样的一个情况。那这个情况呢就是啊在我们开战之前。

也就是说挑民啊，老公你有欢情，你跟谁谁谁搞欢情，然后呢，就开始我不做。啊，他不做的目的是来惩罚你。啊，我这边还辅导有一个呢，哎呀，之前呢同意他三人险，后面呢找我辅导，不同意三人险，然后要让他分手。

然后呢，还要求呃叫做三方会谈。那在这样的情况下呢，老公说那得了，咱们不做了。为什么不赚？我就要让你。为你的这个行为付出代价。对吧？所以呢大家要知道呢，我们不要去屈服啊，这就是我们开战的时候呢。

叫做一体两面啊是有一些轻微的破坏。那更多的是叫做有利于结束红外情。咱们把这个无性婚姻这个事情呢啊这个事情呢给大家做一个基础的解答了啊。那么大家要知道呢。

实际上啊啊实际上呢我们在这个无性的这个啊婚姻里面要特别要注意一个问题是。我们有很多无性是能够转化成有性的。大家要知道，这是非常关键的对吧？你们要知道哈，一个是从认知上面去增加新的认知。

第二个呢是从行为上面，是从这个啪啪啪的过程当中感受到愉快。对吧啊，那么三呢是去调整你们夫妻之间的这个关系。哎，你们关系好了，自然就愿意做了啊，那么去改善你们的这个居住环境，调整你们这个异地婚的问题。

那么还有孩子的这个问题是吧？啊，你这个是我们从这些角度是可以来去处理的，这个是希望大家要知道对吧？啊，这个希望大家要知道啊，实际上呢无性婚姻是最容易去解决的。那么。在这个无限的这个婚姻里面呢。

比较难的地方呢是卡住了你自己，是你的认知卡住你自己。然后呢，还有就是你这么多年就这么将就着过，让你对于新的生活产生了这个叫做呢麻木感。就你已经痛得麻木了。你懒得去去整它了啊，真是会出现这个问题。

所以我希望大家呢我们一定要从这个角度真正去解决。