# 09、夫妻房事管理：房事获得极致快感的技巧[防断更微kc58567]

我搞40分钟，我还没搞成，这还能怪男人呢，你不能怪他了，40分钟已经是极品男人了，知道吗？40分钟已经是极品了，他搞40分钟，然后你还没高潮，你怪他，你不能怪他的，所以要怪的是什么？当然也不能怪自己。

要怪自己的手没有去开发他，对吧？你用自己的手去开发，把它开发出来了，就OK了。所以呢刚潮是一件很容易获得的事情。我想问在男性心理上来讲说他如果问你有没有高潮。😡，怎么回答他不是。本来就不会伤他的自尊呢。

如果你刚潮了呢，然后呢，他会觉得他特别棒。你跟他说，哎呀，我这边的应该要自己开发开发，没开发出来。哥哥，你刚才说哎呀，老公还是要你帮我来开发开发。没有开发，没有高潮的哈，那是有一些女生呢。

当然还跟你的投入有关。哎你比方说在那个床上缩手缩脚，哎，又是这样不行，那样不行，他怎么搞也搞不起高潮来呀，要豪放啊，要淫荡起来。你就就可以了。还有一个呢，高潮呢并不是每一次都要获得，不是每一次都要获得。

你可以编，就是他他这里面还有一个给大家讲一下，就是你比方说他在那边活山运动，你可以自播呀。有些人说哎呦这怎么能行呢？能行，你知道他这个是催情啊，助信呢。你不要跟他说，你看你导你搞不起我刚才。

所以你你你我自己来。那当然那个啊，这个这个是你已经把我冲到顶点了，所以我要加把劲，你也可以不要说加把劲。我这个时候催情，我这手停不下来，自动就想去抠啊，他就不会怪你。😡。

没有男人会会在男人就是说你你会不会去说他，你看你你搞不起我来，所以我只好我我勉为其难自己上手，那他肯定是很不开心的。😡，对吧你要告诉他，你是在催情。是情不自尽。是想跟他一起达到巅峰。这样他就没关系。

所以说呢。尤其是后部的，就是后仓位。就算老汉推车或者那种类似的这种后镜的这个位置，就要自己这个时候呢要把手夹上去。还有一个呢能够延迟它，所要他这个做的你你感觉到他那个高丸往上收的时候。

你可以把它那个高丸往下扯，那它可以延迟它它射精。啊，他那个钢丸收往里面收的时候，就是他想要射。知道吧？啊，所以你千万不要来哦，他那个另外一个呢，你感觉他很那个的时候呢，就是说呢其实就是时间的长短。

女人基本上也可以能引导她，把这个做爱的时间。延长。对吧啊，就可以把这个出来的时间，一个是把可以把那个睾丸把蛋蛋往下拉。还有另外一个呢就是说就是说什么呢？你比方说你到那个时候呢，你可以跟他换一个位置。

换位置是可以增加性性交的时间的。换位置。另外一个呢带套。有些有些人不是不喜欢戴套嘛，对吧？但是在在那个一段时间，然后但基本上其实一般的情况下，带套呢会比不带套做的这个时间要长。这是这是从这几个角度。

另外一个呢就是要真要那个呢叫放松。整个这个过程是放松的。是开心的。这样的话呢就能够能够延迟这个时间啊，就是能够延长这个时间。它主要是从这个角度来说啊。然后。就是什么时候做呢，这其实没有关系的。

包括呢早中晚的，什么各个时间，各个角落啊都没有关系的。这个很正常。而且呢本身就是说在从从那个叫创意，叫夫妻生活里面有一项创意。这里面就本身就就是如未来如果我们嗯那个的话呢，有会有一我有一个这个课。

就本身就要求大家。做爱的时间不要仅仅局限于晚上，早上也可以，中午也可以随便。然后呢，在床上也可以，在床板上也可以在挂衣橱里面也可以厨房也可以，哪个地方浴缸里也可以在飘窗上也可以。车底也可以。

每一个地方都可以，不用去考虑太多。那么另外一个呢，就是说至于。我我也想跟大家讲的，不要自询烦恼，不要去做爱的时候去问你爱我吗我老公很想这个东西啊，那你就跟他说，那那那那这不真是超爱吗？这不正在做爱。

正在做爱。对吧啊，正在做呢。正在迎接你的你的憧憬呢。你如果是男人来问你，你就说哎不要去问这个问题很无聊。老问这个问题干嘛呢？结婚这么多年，还问爱不爱幼稚。😡，啊，然后做爱当中，一般的情况下。

男人不喜欢说话。女人喜欢说话，所以既然你喜欢说话呢，你就不要跟他去交流。你总要告诉他你的感受，哎呀，重一点好酸啊，好痒啊，赶紧冲。😡，这个可以，你不要坐在这。😊，哎哎，那个下个礼拜就看我妈哈。😊。

水电妹还么讲。😊，对吧你聊这个东西干嘛？😊，你那个时候他想要跟你，你想要说话了，你就你就你就跟他你就跟他说，你可以跟他说，哎呀，那个咱们那看到那A片里面哇，那个女的那个然后怎么样怎么样。

你要起那个人情的这个作用，你跟他聊天的时候要起这个作用，你不要去弄那些婆婆妈妈的事情，然后又说哎呀，你看看你那个请的那个员工干事情不行，然后怎么样，就拽的时候谈这个事情干嘛。😊。

有很多女人就喜欢谈这你谈这个事情，这个事很显然是很扫兴的，知道啥叫扫兴嘛？就正在正正在正做的很嗨呢。你结果就说一下，你瞧你妈那个死德劲，看到他的呕吐，那要么就是瞧你妈做的这个，今天晚上那个饭了。

他做的那个死样子，那你说夫妻之间还怎么做，那肯定不做的。😊，夫妻生活一定要营造。俏皮骚浪安全，然后呢温暖。友善。这样的一种环境下面去搞，你非的要搞那些烦心事，又是水电名，又是你妈，又是孩子。

又是你看孩子在学那个哪个学期都还没弄好呢，对吧？小孩子学习成绩不好，学习成绩不好，你怎么还有脸在这里在老娘身上耕耘呢？要么然就是你看瞧你这个种都行。😡，是不是有些人就喜欢这样的，那你还去做什么爱嘛？

然后呢，怎么让老公风情万种没有什么那个你自己愿意怎么怎么怎么浪就怎么浪。怎么让他接受风情呢？还需要他接受。你要这样呢，最怕的是你不叫风情万种，你老问他，你觉得我漂亮吗？你觉得我可爱吗？对不对？

你老这样子，然后穿一个衣服，唉，你觉得我这个胸大还是小啊？😊，对吧你喜欢吗？是不是不是这样，你穿了，你觉得自信好就好了，昂首挺胸出去就好了。你都老去问他，问了他烦死了，你要穿低胸，你就低胸呗。😡，对吧。

是吧如果是说他跟你说，哎呦你这个你这个胸太那个低了，对吧？然后你就说哎你过来过来过来看看，你看拿他的手，你看好摸吗？对吧你得这样啊，哎他跟你说，你胸太低，这个低胸穿的太那个了。你这样人说，哎。

就允许你这样子，就不允许我这样子，对吧？怎么了？穿成这样子怎么啦？我也没偷人，你你看你穿的那么保守，你又外面有小衫。😡，那还能聊吗？人要存情送亲换总没关系，最重要的是你要跟他眉目传情呢。😡。

对吧你不能老去问他，你觉得我怎么样。然后他一说你，然后你就去就就就去点他的商暗商的地方。那这个呢就没办法聊了。风情万种。你认为他不愿意接受呢？那当然了是这样子的。就是说比方说呢。

你实在是实在是穿的太透明了。啊，就是就是说呢你看每年夏天我们都看到有的女生呢穿的那个丁字裤，然后呢穿那个透明的裙，两块屁股，白花花的屁股在外面，你到底穿了还没穿呢？还有的女生呢就是穿的那个。

叫做那那个裤子就勒的太明显了。但我们既然在那个在网上看到，有些女生我我也不知道她怎么想的，勒得那么紧，难道要干嘛呢？对吧？这种就穿不好不雅观。这个就是大家要知道，那么风情万种呢，有些人她可能偏保守。

你要知道呢，到底是在外面，卧室里面不叫风情万种，旺卧室里面叫做骚浪骚浪，就你跟他挑逗啊，跟他那个什么东西。

