# 09、夫妻房事管理：房事是婚姻的生命线也是寿命的生命线[防断更微kc58567]

大家好，我是朱生勇。我们这个平台开始要来谈谈房事啊。那么今天主要跟大家谈房事是人的生命力，也是婚姻的生命力啊。我呢是昨天看了一个呃视频啊，这个视频很有意思。呃。

它主要是讲了啊夫妻啊保持一个有规律的这个房事呢，它会促进夫妻之间的这个关系。然后呢也。会呢增长人的生生命的长度，也就是说寿命。呃，但是呢我们说呢。常常夫妻的这个房事什么时候呢被中断呢？或者被打破呢。

是从怀孕开始啊呃怀孕之后呢，就因为很多人的这个房事的一些观念啊，或者说对于怀孕的一些恐惧，那么夫妻之间会把房事这件事情会停下来啊，尤其是呃女方的这个肚子很大的时候啊，然后又没有休息好的时候呢。

更加不愿意去做这件事儿，对吧？那当怀孕。把小孩生下来之后。在孕就在产期，在哺乳期，其实女性也好，男性也好，呃，房事还是会下降。首先是什么呢？是说呃女性。在哺乳期里面其实是很累啊，叫做没有黑白颠倒。

因为小孩没有黑白颠倒嘛啊，晚上要起来好几趟啊，乖一点的三趟四趟啊，呃不那么乖一点呢，恐怕五六趟都有可能，是吧？那在这样的一种折腾下呢，那你说哪个女人还有心情去办房事，没有这个心情。那蓝性的话呢。

通常也是这样啊，它是这样呢？是因为什么？是因为。他首先他。在工作啊，咱们中国呢也没有没有太长的一个叫做产假啊，女性大概有4个月的产假。那男性的话呢可能大概一个礼拜的产假。你那你要去上班啊。

你还要去做别的事情，然后呢。工作。哺乳带小孩就这个事情。会让男性也会很烦躁。啊，这个烦躁呢其实还有一个呢叫做妒忌，对婴儿的妒忌呃，之所以会妒忌呢是因为。老婆。一门心思关注小孩。

还有这个家庭里面的其他的成员，也是一门心思关注小孩。啊，那这个男方基本上没以得到关注，所以说他这个也会产生这种焦虑，产生这种妒忌感啊，这是人的叫做潜意识导导致的啊。

其实我们说我们人人呢都渴望得到别人的关注啊，所以我经常讲呢夫妻之间最大的一个。法宝最大的一个魅力，其实就是你会去关注对方。关注是表示它是很重要的。关注呢是表示。它是有价值的。啊，所以这是非常关键。

那在这种关注转移的情况下呢，男性他就会苦闷了啊。如果是说呃加上工作要是有点不顺心，或者工作上面压力大一点，那么他就可能啊他就可能不回家，对吧？或者回家就很晚，那这实际上就会导致一个恶性循环。

恶性循环就是什么呢？啊你回家晚啊，那么。老婆肯定会责怪你没有帮他分担，对吧？其实不叫帮他，是男人必须要做的事情。你播得准，你自然要参与带孩子。对吧啊，但是我们好多人都认为啊，这是帮老婆做家务。

这是帮老婆带小孩，这其实都是错误的观念。那在这种矛盾冲突冲突当中，那就会影响你的兴趣，对吧？啊，那小孩长大了，那你们也不得安身的啊。房事这个事情呢是最恰当的就是说夫妻两个人。啊，在一起办。

你旁边有个小孩，你会。吵到小孩或者小孩睡得不踏实，他会在那里翻来覆去，对吧？小孩子是睡得最最不踏实的啊，小孩子能从床头睡到床尾啊，对吧？所以我觉得呢就是咱们。为什么我经常说。婚外情的高峰期里面。

一个叫孕产期是高峰期，第一大高峰。啊，第段高峰。所以说在这样的一个状况下呢，肯定会影响夫妻之间的这个关系。那我们说呢去解决这个问题呢，就是说。你们经常有二人世界过，比方说呃出去度假是二人世界。啊。

我们发现呢咱们中国很多出去度假，都是带着孩子啊，我们有一些人的孩子都已经十几岁了，20岁了，还带着孩子。啊。那么二人世界是很少的，所以说呃夫妻之间的这个关系，这个房式就会减少。那这个东西一减少的话。

那你们两个人，那夫妻两个人这个链接就会降低。啊，就需要。和安慰会降低皮肤的记忆。会减弱。啊，那你们两个呢这种信赖。会减弱啊，所以说房事是夫妻之间的一个润滑剂、粘合剂、催情剂啊，也是一个叫创造剂。啊。

就像我那个呃昨天晚上福到的一个客户啊，他就说哎呀，他说他们夫妻二十几年，从来都没有得到过这种开心。啊，从来都没有办的那么顺畅啊，所以我们说啊夫妻之间的这个事儿啊，得要常抓常办啊，得要创新创意啊。

得要日新日异啊，这是非常关键的。啊，那么我们说夫妻之间如果不办这个事会发生什么？我们这边辅导的有些客户78年不做房事。78年不做房事，你们还是夫妻吗？啊，你们还有感情吗？啊。

我记得窦文涛好像在什么锵江三人行里面还是什么？就讲啊他们那个呃叫做香港大学还是什么一个教授哈，他说夫妻之间啊十几年没有房事了。啊，没有方式，没这个想法，对吧？但是还是爱的。啊。以我的研究来看。怎么爱呢？

啊，我们说爱情的驱动力，原始的驱动力是繁殖。对吧啊我们升华它一点就叫爱情啊，我们再把它降为一点呢，是叫做什么？叫做一见钟情。对吧。啊，那夫妻之间连这事儿都没有了。那你们之间通过什么来去？

沟通彼此是通过什么去。抚慰彼此了。通过什么去刺激大脑呢？啊。没有办法刺激的。我们只能说他们的夫妻是相敬如宾啊，只能说夫妻之间。啊，那也就这样吧。啊，然后呢反正疲劳至极。疲惫不堪啊嗯。

但是大家好像还能够维持在一起。对吧。那当然了，他们可能持有比方说呃一种开放式婚姻的态度啊，或者说一种呢大家心知肚明的一种态度。啊，人生很简单啊，人生的简单在于满足。我们饿了需要吃饭。我们冷了需要穿衣啊。

我们热了需要空调，是不是啊实色信念，这是一回事儿。对吧啊，你说禁欲嗯人没有严格的禁遇，禁遇之后呢会变成什么？变成梦医。对吧进去之后呢会变成什么？变成前列腺钙化。啊，人是没有办法真正做到禁欲的。啊。

当然呢你通过你的信心里啊进行一些障碍啊，进行一进行对性啊，这对房事这个事情呢进行这个贬低。那么有可能。对吧有可能的，但是我们人最终最终战斗不过雄性激术。啊，可以这样说，我们人没有办法。战胜雄性激素。

好吧哈，所以说呃夫妻之间的这个关系啊要。把房事抓起来。啊，每个礼拜都有房事，这才是健康的夫妻关系啊。当然了，不是说啊非得要，对吧？这个也是看夫妻之间的这个呃需求。因为其实呢女人倒没有问题。

但男人是会有问题，对吧？啊，还有偏篇律一律的这个没有创新，没有创意，对吧？啊，没有新鲜啊，没有全新投入，房事办不成，房事办不久。对吧啊，那么我们也看到有些人形容枯槁，其实你去看看他常常房事就办的不利啊。

所以我们说房事是婚姻的生命线。也是人的寿命的生命线啊，那么就给大家分享到这里。啊，也不知道这个最终能不能播出来啊，那么如果能播出来，大家在房事这块啊，有需要辅导的，可以加我的微信。

2716603897来辅导。