# 09、夫妻房事管理：房事前如何沟通让夫妻更融洽？[防断更微kc58567]

天尝事管理。我是惠爱家庭创始人朱生勇。有任何这个方面的困扰，可以私信我，也可以加我的微信，2716603897。那么今天想要给大家谈的是房事当中大家会聊些什么话题，或者是说聊哪些话题更容易吹钱。

我呢想呢从两个方面来跟大家来讲啊，一个是。叫做呢夫妻之间会怎么去谈这些。方式。然后还有呢就是换醒的时候会怎么谈。我们主要是说在房事过程当中，大家是怎么聊天的？啊，然后呢进行一个对比，大家就知道。

为什么老夫老妻房事办不下去？那么我们先来说啊，我们第一个聊的话题，在房事过程当中常常会聊着聊孩子。啊啊孩子又被老师批评了，孩子作业有没有做好呀？孩子上课有没有认真呢？回来。动作太慢了。考试成绩又不好啊。

大家在聊孩子的时候，你看全是负面的。当然也有一些孩子很听话，很好，但是呢我们还是很焦虑嘛啊，中国的父母嘛，总归孩子再好，也都是别人家的孩子才好，自己家里孩子都治不好的。然后呢又会去聊啊。

上什么补习班啊啊，上什么辅蹈课呀，一堆事儿没有啥好事儿。差一点的呢，哎，你看孩子都像你这么蠢这么笨。啊，孩子都像你散漫灌盘。你看看你把孩子教的。你看看我要严厉一点，你就要重，你就要要要宽松一点。

你看现在孩子好了，谁也不听呢？你让么怎么教嘛？好，这是我们说一般夫妻在房事过程当中会聊这个。那你说你这么聊，你说你们夫妻两个人还有兴趣吗？恐怕没显出来吧。那你看看人家搞婚外情的人怎么聊啊。

搞婚外情的人常常说，哎呀，我很爱你，哎，我想生一个宝宝，想生一个像你一样聪明的宝宝。啊，像生一个啊像你一样那么乖巧甜蜜的宝宝，你看你的眼睛多漂亮，你看你的鼻子多漂亮。是吧。哎，你说这么整，你说。

两个人的这个兴趣怎么可能减少啊？全身美妙的事情。全是放松的事情。啊。那在这个过程当中，可能呢还会有各种动作。你看刚开始的时候呢呃夫妻之间呢可能还是躺在胸口上面啊，躺在怀里面。

那聊着聊着情绪激昂呢就就分开来了。是吧那那那搞红爱琴的人越聊越紧。越聊越密。两个人都已经缠绕了。是吧。那我们再来说呢。啊，夫妻之间还会聊什么？还会聊投资。啊，各种投资啊，一或呢呃理财产品。哎呀。

你看你推荐这个理理财产品不好，你看你你又去买P to P了，你看哎呦，P to P跑路了啊，你看。股票又亏了。哎呀，我跟你说了，别买股票，你看你买了股票买房子，房子套牢了。房子下跌了。啊。

那就投资股权吧，股权你也没写，你看你投的那几个破公司。啊，都被别人骗了，看到吗？那当投资的时候也是这样。刚开始两个人还兴致勃勃的，结果好了。没法弄。是吧？那你看人家能搞婚外情的人家怎么聊？哎呦，哎呀。

你真有眼光。哎，你看的那那只股票真好是吧？今晚他可能亏呢？哎呀，没事儿，哎呀，这个现在不是不好，咱们就留着啊，咱们就放放个两年三年还不涨啊，对吧？啊，哎呀，你别为这个钱操心，我最爱你这个人。

我就喜欢跟你在一块，有钱没钱。都没事儿，有钱咱们就吃好一点，没钱没钱我在这个小屋子里面啊给你煮碗方便面。有清饮水宝。可以吧。我跟你在一起就是享受跟你在一起的时光。哎呀，我们别那个别去为为这些事情，对吧？

我相信你的挣钱能力呢亏这么一点也没事儿。对吗？你看这么聊天，你说这个男人还能够那个吗？还能够糟糕吗？他就糟糕不了嘛。是不是？我们。那你看还会聊什么呢？啊，其实夫妻之间呢还会还会聊各种话题。知道吧？

还会聊各种话题，还会聊什么？大家说。那么大家呢其实还会聊。啊还会聊一些家庭里面的琐事。啊，尤于夫妻之间最喜欢聊天。哎呀，你看你妈哎呦，你看你妈那个哎那个拖把啊，在那个盆子里面。啊，洗了。

结果还拿盆子去洗菜。哎，你看你爸，哎呀这个鼻涕醒了，到处甩。是吧哎呦您哎呦其现在的菜又贵了，你现在又又怎么着了，是吧？就柴米油盐酱做啥，反正没有点好上。要么就邻那邻邻居，哎呦。

我们咱们那个咱们我们单位那个老王啊，也又在外面七搞八搞，你可别学老王啊，学老王，我跟你没完。啊，要么就是哎呦你知道吗？那个谁啊，那个小丽哎呦，你看他们家小孩儿，我听他们说。

他还跟别人搞了一对生那个私生子。啊。你可不能给我戴绿帽子啊什么，这些乱七八糟的。一堆这就这些事情还有什么好办的呢？那你看看搞万爱情的人怎么了这是，哎呀，我看你妈呦，你妈慈眉善目的。啊，挺好的一个老太太。

啊。对吧。啊，你你放心，我妈那边的事情我搞定。啊，你放心。啊，哎呀，你爸你爸生病了，到时候我去伺候要什么钱。对吧那子女不就是伺候那个那个老人的吗？这什么话都已经都是典坦当当的，都是美美妙妙的。

在哪里有这样设的问题，哪里有这这个7788的问题。要么就是也是唧唧哎呀哎呦，我那个弟弟又生病了，哎呀，真是。啊。哎，人家就会说，哎，那我那个我这边有点钱，你看要不我带带带带着去。那要是夫妻呢。

就是啊我弟身边你要请假啊，请假那个去看啊啊，你还不能请假啊，这后友问你你你怎么回事啊啊，家里面有点事要你办，你都不办。是吧。还能聊什么呀？是不是就你们在夫妻要开始办房事之前，小聊一阵子，全聊的是机灵狗。

所以全聊的就是批评指责，全聊的是负面的。回应的也是抱怨的，也是指责的，也也也是往下走。你说你们之间能聊什么呀？啊，你说你们之间还房事还办还办个屁呀。是不是？那我们在我们说我们今天先聊到这个地方啊。

大家可以看到。夫妻之间在房事。之前大家可能会这么去聊解。但是呢情人或者说搞坏情的人，他是另外一种聊天方式。就可以起到这个催情的作用，可以起到让双方。放松下来，让大家感到轻松，感到愉快，让大家感到希望。

感到你是体贴我的，感到你是理解我的，感到你是支持我的。你让我看到了希望，我就让你看到了希望。是不是？所以大家要知道呢。每个人采取的这个方式不一样的时候。两个人的房事必然会不一样。

那么下一期我再来给大家聊。房事当中大家会这么聊天。好，今天就讲到这里，在这个方面有困扰的都可以加我的微信，2716603897。我和我的团队会来协助你管理房事。

