# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：19 案例十一：女人挽回男人的秘籍【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾天与陪伴。🎼Yeah。大家好，我是99情感心理工作室的山若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽。因为爱情，所以幸福，因为爱情，所以痛苦，男女思维差异的不同。

造成了爱情需求的不同。分手本身就是因为需求没有被理解，没有被满足，所以挽回的秘籍就是针对性满足。善恶老师用心理学从咨询师的角度带着你从男人的思维解析，女人如何挽回心目中的白马王子。

女人挽回男人其实更容易成功。那为什么很多人挽回不成功呢？因为你用了错误的挽回方式，比如说死缠烂打、感动时、逼迫式等等。虽然理解被分手后的心情，但是这种方式真的不利于挽回，还会让对方更加反感。

首先你要明白，挽回真的是在挽回这个人吗？并不是从本质上来说，你是在重新调整自己的过程，以及跟对方建立一段全新关系的过程，其次，你要明白挽回最重要的是个人成长，因为分手的原因是你让对方不舒适了。

或许是你存在的问题，让对方已经失望或者难以接受了。因此只有你调整了自己。这段关系才有可能被重新建立，所以挽回有可能，但是要取决于你在这个过程中怎么让自己去成长蜕变。第一，我们先复盘分手的根本原因。

老师在分手挽回中做了详细的讲解。第二，破局重新建立关系。所以挽回有可能吗？有可能，但是要取决于你在这个过程中的蜕变。昨天有一个来访者私信我一个问题问我要怎么追他回来呢？这个问题啊本身就有问题的。

因为记住一点，所谓的挽回并不是要你追对方回来，而是当你足够优秀的时候，让对方重新发现你身上的闪光点。继而被你吸引回来，懂了吗？先来谈谈分手到底怎么才能和好。首先，我们复盘分手的根本原因。第一。

我们先说度，为什么我要提到这个度，因为很多姑娘在恋爱中真的没有这个度。比如说明明小少小吵可以移情，但是你却偏偏不断的上升高度，将矛盾问题推向了更多的情绪化，最后上升到对方爱不爱你，记住。

度指向的是对方能不能接受的程度，比如你发脾气，你指责对方抱怨对方，但是太没有度，就会不断的侵犯对方的承受范围之外，最后对方就会受不了。如果对方喜欢你发脾气，可能你你发很多次，对方就会接受。

反之对方不喜欢，那可能你发一次，对方就会崩溃。再举个例子，对方不喜欢你总是作，可是你经常控制不住自己，大事小事都会用作来表达自己的内心的不满以及感受。即便他已经跟你沟通过无数次，你仍然不敢。

对方也会觉得你很失望。如果对方就喜欢作人的小妖精，可能你的作在他眼里就是可爱的，反之就会反感。所以综上几点，你会发现，在对方能接受的范围内，你怎么样都是被允许的。可是在对方的承受范围之外。

那就是不OK的。第二，关系失去平衡。之前有个男性的小伙伴跟我说，老师，我总觉得我们之间是不平等的。大家注意看不平等，其实就是在说他在这段关系中感觉到的是失衡的感觉。

不难推测出女友一定是强势的处处打压针对，让男生处于低位被动的状态，所以他才会觉得在关系中逐渐的失去平衡。那么，什么样的状态才会让对方在关系中失去平衡呢？那就是姑娘们的掌控欲。比如你缺乏安全感，很缺爱。

就会不停的用控制别人的行为去掌控对方以此来满足自己的安全感和被爱的状态，也许时间短，对方或许会包容。可是时间久了，他在这段关系中就失去平衡了，甚至一度会在想，为什么要这样。这就像什么。

就像那些总以为你好的借口，试图让你做你不喜欢的事儿。你喜欢这种状态吗？你难道不想逃吗？而失衡还有一种就是姑娘们为了抓住对方，不停的用讨好的方式留住对方。要知道，男人骨子里就是有猎补心态的，只有她得不到。

他才会有征服欲。可是有些姑娘们却觉得只要我对她好，她就能一直爱我，留我在身边，别傻了。对有些男人来说，被爱的总是有恃无恐，得不到的，永远在骚动。所以这种状态也容易让关系失去平衡，时间久了，男人1。

1点对你失去兴趣。最后的结果也就只能是提出分手。那么，分手后如何破局重新建立关系？第一，要让自己有正确的心态。什么是正确的心态呢？那就是首先你要接受被分手的事实。

因为我发现很多姑娘在被分手后完全不能接受自己被分手的事实，然后就会纠结于对方为什么这么对自己，所以你要做的就是接受，要看到自己的不足，要理解对方为什么会提出分手。只有你能意识到这个问题。

你才能在问题中找到出口，而只有把问题解决你们之间的关系才能破冰。举个最简单的小例子。小A的男友提出分手，根本在于小A总是不分场合的各种撮合闹。让男友很没面子，最后男友受不了了，提出分手。

在小A纠缠男友的时候说，我知道我自己有很多问题，你就不能给我次机会吗？男友也不甘示弱的说，我给过你很多次机会了。小A又说，我对你这么好，你怎么这么绝情？后来两个人的关系一直僵持着。

其实作为情感咨询师来说，只要小A的态度是能承认自己之前很作，并且在作的过程中承认给对方带来了很多不好的感受，并且愿意真的去改，让对方给自己一个时间，对方是可以接受的。但是显然小A的方向错的。

这也是为什么，我总是跟大家说，不要在分手以后，每天满脑子想的都是怎么挽回对方。你连自己的问题都没找到，想挽回对方可能吗？因为对方感受到的是你都没意识到自己的问题，即便和好了，也是重蹈覆辙。因此。

当你接受了被分手的事实，才会有一个好的心态。继而在好心态之下去考虑这段感情的问题是出在哪里。自己身上到底有什么地方是对方接受不了的。如果第一步你做的很好，那么就会迎来第二步关系转换，营造舒适感。

就是怎么重新跟对方跟对方建立关系。在我的很多课中，大家都知道一个逻辑线，那就是跟对方成为朋友。你可以通过聊天的方式或者是推拉的方式，去跟对方做一个合理化的行为，我反思了很多，终于想明白了。

我哪里出了问题，有的时候做，有的时候不为你考虑，这些都给你带来了不同程度上的伤害和影响。但是现在明白有点晚了，但是好在我懂了以后我在恋爱中一定会注意，不过还是谢谢你。如果不是你的离开。

可能我也意识不到这个问题。那以后我们能不能保持朋友的联系？当然，如果你愿意的话。记住千万不要害怕，因为男生大多数都会愿意跟前任做朋友，别问我为什么。只要你们能保持好朋友的联系，那你就要谨记。

在互动的过程中，一定要建立舒适感。也就是说，不管聊什么，一定让对方感受到的是舒适的，是愉快的。让他感觉你们做朋友还不错，而且基于你们之前的恋爱关系，他的一些习惯、兴趣你都了如指掌。那在挽回的过程中。

你可以充分的利用起来。因为舒适感是他愿不愿意接受你继续恋爱关系的前提条件，也是亲密关系中最不能或缺的一点。第三步，稳住情绪升温关系。很多姑娘都会在挽回的中期反馈给我一个问题。

为什么前一段时间我们还好好的也很也能很好的聊天。最近怎么开始对我冷漠了？别慌，这是心理学上的废物测试。说白了就是之前你给她的印象是能作能闹，说什么都听不进去，也很情绪化。在做朋友的期间，你表现的太好了。

甚至是超过了她曾经对你的印象。所以他想用继续冷淡你的状态测试一下你是不是真的改变了。还是说只是为了挽回他而故意为之。如果你在这个阶段情绪反复了，又开始作了，又开始问对方为什么不给你回信息了。

又给对方逼迫感了，那么你就踩雷了，废物测试也没能通过。那么对方会开始疏远你，甚至是不愿意主动跟你聊天了。可是如果你通过了呢，那挽回就是时间问题了。因为不管对方怎么冷落你，你的情绪是稳的。

甚至没有给对方再次造成不舒适的感觉，那对方就会对你重新建立信任。甚至对方开始有了向上兼兼容的期待。所以啊分手后能挽回吗？真的可以，但是要用对的方式，只要能在对方的需求之上去做出给予和调整。

对方就会愿意再次靠近你。懂了吗？爱是倾听和陪伴。九久情感心理工作室，与您共同守护美好的爱情。