# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：9 案例一：男人出轨需要挽回吗？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。大家好，我是9久情感心理工作室的善若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽，因为爱情，所以幸福，因为爱情所以痛苦。面对爱情中的出轨行为需要挽回吗？

善若老师用心理学从咨询师的角度带着你一起解析这个问题。其实对于出轨，我觉得还是要根据具体情况来分析，并不是所有的出轨都值得去挽回，也并不是所有的出轨都不能被原谅。如果是一个思想道德败坏。

反复多次出轨的人，我是不建议他的妻子挽回的，没有意义。但是在现实生活中有很多的出轨，是因为夫妻关系不和睦。丈夫明显对妻子有诸多抱怨，沟通不畅，彼此误解。对方又不懂得处理矛盾，反而用出轨来逃避矛盾。

这种出轨如果想要挽回的话是可以的。一是因为他们确实还不想离婚。二是这种类型的出轨，是可以通过一些方式去改善彼此之间的关系，让夫妻双方能重归于好，甚至让婚姻变得越来越好。那么面对出轨的丈夫。

如果妻子想要去挽救这段婚姻，他应该怎么做呢？第一，采用需求吸引的方式引导对方重新爱上你。其实需求吸引的意思是说，我们要具体了解并学习婚姻的一些心理，慢慢的去满足他的一些需求和渴望。

从而让他重新对你产生浓厚的情感需求。曾经过来咨询的一位女性，她老公出轨了，经过分析，她才突然醒悟，原来自己多年的强势性格，不停打压，指责老公，从来不考虑她的感受，不停要求她满足，服从自己。

给她老公带来了巨大的精神压力，从而选择出轨一个听话顺从的女人。说白了，她老公的出轨就是夫妻相处太过于压抑造成的。其实在一段婚姻里，男人想要的有两点很重要，一是被妻子理解甚至崇拜。二是夫妻相处，轻松愉悦。

那么怎么才能正确的去实施需求吸引呢？首先你需要去改变一下你们的沟通方式，把原来以我为主的想法变成以你或者以我们为主的表达。很多女人在丈夫出轨后，总是很本能的去指责，控诉对方，我为这个套劳，任劳任怨。

生孩子做家务，像个保姆一样伺候你，你竟然还出轨，你对得起我吗？这样类似的表达都是我觉得我认为我希望都是以自我为中心的表达。虽然作为受害者心情可以理解。但是为了婚姻大局，也不得不考虑老公的需求。

她可能是需要一定的尊严，不想被人谩骂指责诋毁。她也可能需要一定的时间去思考，去安静，所以此时我们可以说，这件事发生以后，我是很伤心很痛苦，但同时我也能理解你的感受，我也在反省自己以前没有太照顾你的感受。

让你过得那么压抑。所以我现在也在想怎么才能让你轻松一点，我们关系。可以缓和一些，这样才能更好的去生活。类似这样的沟通，会让对方觉得你是理解他的，也觉得你开始尊重他了。其次，一定要不断强化沟通的内容。

做好共情和崇拜。每个人都是渴望被理解，被认同、被倾听被看见的。当一个人处在比较逆境或者弱势的状态时，被他人的认同和理解，是可以有效增强自己的自信心的。所以有时候有的出轨对方都不如妻子。

却能死死抓住出轨男人的心。因为他不停的去顺从认可甚至崇拜男人，让男人自信心爆棚，因此，我们也要采用类似的方式来1。1点的去弥补自己，曾经没有做好的地方。例如你的老公在和你分居，她每周都能回来看看孩子。

你既高兴又委屈，高兴的是她愿意回家，委屈的是她经不经常回家。此时你如果说你能回来，我太开心了，这样听上去会觉得很假，反而会让他有些压力，甚至对你有戒备心，我们这个时候用共情的方式和他说，虽然我挺恨你的。

但是能够回来看孩子，我还是挺欣慰的，特别是孩子跟你相处挺开心的，或者我们也可以这样说，虽然我们的矛盾还没有解决，但是你能心平气和的回来陪孩子，我不得不承认你还是个好爸爸。

类似这种共情的方式在阐述事实的情况下去肯定他，让他觉得你还是比较通情达理的，并没有以前歇斯底里的谩骂指责，而且还认可了他的一些行为，此时沟通的氛围会变得稍微放松一些，他也自然会降低对你的防备和敌意。

甚至会对你产生一定的愧疚。感当他开始发现你不再像以前强势找茬，你开始理解认同他，他就不会去排斥你，甚至对你开始感情升温。你在逐步去唤醒他对孩子和家庭的爱，慢慢的就能被你吸引回家。

这就是我们以上所说的需求吸引。2、一定要树立婚姻的威慑性，树立婚姻的威慑性，你可以简单的理解为就是你能用婚姻中的一些东西来威慑到他，让他了解出轨的代价，从而不敢出轨。其实很多人出轨是不想去离婚的。

因为他在权衡利弊，如果他不想离婚，那么他就是对你和婚姻有一定的需求的。因此我们需要先了解以下几个问题，他为什么选择和你结婚，他到底需要什么样的生活，他为什么出轨了，却不离婚。

原因可能是他对这个家还有留恋，可能他他对你还有点感情，可能他碍于面子，不想失去朋友家人对他的认可，可能他不想让孩子失去父亲，这些都是我们可以利用的点来威慑他，让他有危机感，那么怎么去操作呢？

因此我们需要先了解以下几个问题，他为什么选择和你结婚，他到底需要什么样的生活，他为什么出轨了，却不离婚，原因可能是他对这个家还有留恋，可能他对你还有点感情，可能他碍于面子，不想失去朋友，家人对他的认可。

可能他不想让孩子失去父亲，这些都是我们可以利用的点来威慑他，让他有危机。感那么怎么去具体操作呢？例如你可以和他说，孩子这几天总问我爸爸怎么不回家了？他说很想你这样说是为了唤醒男人对孩子的感情和依恋。

让他有愧疚感。当然，这种方式要适当的去使用，否则会适得会适得其反。当然了，采用个人和家庭作为威慑对方的话呢，是需要建立在彼此有共同的利益之上的，一定要牢牢抓住他的软肋和他惧怕失去的东西，这些共同利益。

可以是一些金钱，房产也可以是一些声育成就，外界的一些评价或者社会地位等，所以需要你呢好好的去利用，起到威慑对方的作用，很多人选择挽回出轨的伴侣，主要是因为那么多年的感情。婚姻，那么多年的付出。

不是说放下就能放下的。也不是说不要就可以潇洒转身离开的。男人的出轨是否需要挽回，也需要妻子在未来的生活中管理好自己的情绪，避免。就是重提的多次伤害。那么如果婚姻中的他现在也出轨了，你知道该怎么办了吗？

爱是倾听与陪伴。9久情感心理工作室，与您一起守护美好的爱情。