# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：15 案例七：分手挽回专题培训【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。大家好，我是9久情感心理工作室的山若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽。因为爱情，所以幸福。因为爱情，所以痛苦。情绪下冲动的分手。

让爱情变得扑朔迷离，让我们伤心、焦虑、挽回以及挽回后如何重塑感情，也让我们非常的迷茫和困惑。善若老师用心理学从咨询师的角度带着你一起解析这个问题。首先我们需要盘点感情，找出分手的原因。

一段感情的分离和破裂有上千种原因，比如三观、性格、父母的阻挠、出轨等。不管是哪种原因，归根结底，都让对方失去了期待。换句话说，几乎所有的分手归纳起来，都是因为对方失去的远远大于得到的。

因为人都是趋利避害的。比如在感情上得不到对方认可，另一半就无法获得安全感，频繁的坐闹，过度消耗了对方的时间和精力，事业上也得不到对方任何的支持，无法给对方带来积极正面的引导，众多鸡毛蒜皮的小事。

让他只是心烦意乱，恋爱体验感很差，所以找到分手的原因才是挽回的关键。所谓有因必有果，就是这个道理。所以在对方提出分手后，不要着急轰炸式求挽回调整情绪，先仔细回想一下你们的感情。

对方从什么时候开始不爱理你的？你们会因为什么而争吵，有哪些矛盾是发生过，但没有解决，这可能就是你们分手的根本原因。比如你的前任不会因为你错过了一个重要的节日而和你分手。如果因为是这个。

那你就要仔细想一想，是不是经常错过重要的节日，是不是很少陪对方，甚至礼物和祝福从来不到位。对方有没有说他感受不到你的爱和关心，还是觉得和你在一起就是室友兄弟的关系？仔细盘点之后，证实自己过往的情感。

很久以前，矛盾的鸿沟因为被忽视而被拉大，直到无法跨越。因此，药晚会必须填补矛盾缺口，这样复合才会希望。如果因为喜欢和异性搞暧昧而分手，那就停止这种行为，尽量给对方安全感。如果不浪漫，不在乎对方。

那就把对方放在你未来的计划里，制造浪漫，多关心他。如果没有上进心，资金不足，那就努力提升自己，多学点技能，提高赚钱能力。总之，找到分手原因后，认真改正，解决问题，向对方道歉。

那么怎么做才能挽回前任的心呢？一技巧一，恋爱初期有新鲜感，有激情，有荷尔蒙加持，使各种矛盾，很容易被化解。但随着激情退去，荷尔蒙值下降，亲密关系逐渐从幸福的事变成束缚。那么对方必然会想要逃离。

最后不得分手，因为这段感情让彼此无法享受快乐了。所以，想要挽回前任的心，就必须让对方重新发现，和你在一起是一件更幸福快乐的事情。那我们该怎么办呢？首先，被分手的一方需要知道哪些能唤起对方的积极情绪。

比如你的自信多才多艺，对某些事情的高维度看法，体贴的性格、知冷知热等等。其次，巧妙利用自己的优势，时刻为对方营造轻松愉快的氛围。总之，挽回的时候，求负和一方所有的行为都必须让对方开心为。为基础。

让对方放松并愉悦技能2、以退为进，构建舒适距离。很多挽回者在分手后不久就大张旗鼓的推进关系，想尽办法拉近与前任的距离。生怕时间长了，对方会彻底忘记自己，经常担心失联，时间长了，被对方忘记。

同心理学的角度来看，根据两性相吸的定律。一旦男女双方的吸引力建立起来，即使短暂的分开，一段时间，吸引力也不会马上消失。即使恋爱多年，也不能彻底让一个人的思维发生改变，所以只能引导对方的思维，所以。

挽回时必须要清楚的认识到这一点。在分手初期才不会急于推进关系，试图改变对方的认知思维。因为此时的拉近距离，对他而言是种强迫，会激起前任的逆反心理。挽回方要做的就是以退为进，建立全新的舒适距离。

给对方营造一种离开你，我会过得更好的幻觉，才能调起前任的好奇心。技能3，巧妙沟通，以小博大，复复合的前提一定是对方百分之百的认同你，而这种认同不可能一蹴而就，一定是循序渐进，由小到大的过程。

套用经济学的一句话就是以小博大，方能利益最大化。那么如何从小认同或取大认同呢，这就要依靠特殊沟通技巧了，在心理学中，我们管这种沟通方式叫流毛，举个例子，跟对方聊天时常常以疑问句结尾，什么你感觉怎样？

你是怎么想的呢？等等，把话筒扔给对方一来二去，聊天频次就会增多，挽回破冰就会更容易些。在挽回的过程中，聊天时每一句话都必须经过深思熟虑，千万不要小看语言的力量。因为你们的感情已经不起任何波折了。

你的某一句话极有可能给对方带来巨大压力，或者踩到他的雷区，对挽回来说无意。与雪上加霜。所以你的沟通方式一定要让对方觉得舒服，给他一个选择，他才愿意和你沟通。如果你不知道怎么把怎么沟通，可以扫描二维码。

请老师协助，并把对方的聊天记录发给老师分析，最后让客户明白。挽回是自然选择和适者生存的决斗，比其他人有优势，你才能与前任重修就好。所以努力提升自己，成为更好的人才是挽回的真谛。需要我们注意的是，首先。

一段感情能有挽回成功的几率，那么分手的原因不能是一些过度极端的情况，比如家庭暴力、出轨背叛甚至精神控制等等。类似这些情况是不建议挽回的，而且也很难真的能挽回。假如分手的原因只是彼此沟通不畅。

性格不合的话，那么这种情况还是容易挽回的。因为双方原本是想要好好发展，这段感情的，但是由于沟通出现问题，造成了很多矛盾，这种情况挽回的概率还是比较大的。至于大家经常所说的性格不合，其实并没有那么可怕。

不管怎样，彼此总有吸引对方的点，否则当初也不会彼此相爱走到一起。那么为何很多人会因为性格不合而选择分手呢？其实主要是双方在相处过程中没有及时发掘对方的情绪波动，也没有及时进行安抚或者调节矛盾。

导致出现了一系列的矛盾问题。其次，那些能够做到挽回的人，在挽回过程中都是一步一个脚印，不急于求成，稳扎稳打的。在挽回过程中是不能犯错的，但凡在挽回过程中，你说错一句话，做错一件事都会给对方留下不良印象。

进而对你的态度更加恶劣，更坚定分手的决心。那么挽回就会变得非常困难。因此，那些最终能够挽回的人都是能控制好自己的情绪和行为，一步一个脚印，循序渐进的。所以，面对分手想挽回，第一时间是控制情绪。在挽回时。

情绪控制是非常重要的，也是基础的。当然也不要过于频繁的给对方发信息，更不要急于求成。想要对方从分手状态变成愿意复合状态，是需要时间过长的。在这个过程中，如果你不能控制好自己的情绪，说错话，做错事。

甚至想急于求成，想快速挽回，只会让对方更加疏远你，甚至矛盾，更加激化，挽回就会变得难上加难。爱是倾听和陪伴。9久情感心理工作室与您共同守护美好的爱情。

