# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：10 案例二：从男人的心理看分手【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾听与陪伴。🎼Yeah。大家好，我是9久情感心理工作室的善若老师。今天继续跟大家探讨如何打败爱情中的小怪兽，因为爱情所以幸福，因为爱情所以痛苦。当男人跟你提出分手，他心里是怎么想的呢？

单若老师用心理学从咨询师的角度带着你一起解析这个问题。无论你处于什么状态，请相信分手并不是没有重逢的告别。之所以会这样说，是因为90%的恋人选择分手，是因为在一起感觉不那么好了。

比如说以前和你有说不完的话题，但是最近你们好像越来越少说话了，以前吵架会忍不住找对方，现在都等着对方低头，时间长了，你们相处越来越累，似乎只有分手才能逃离这种压抑的关系。不是他不爱你了。

而是被彼此相处的氛围所感染。产生了分手的想法。但如果你一直纠缠不放，他会从各方面否定你更加坚定分手的决心。你的痛苦就是这样来的。在男人看来，分手就意味着你自身是他是有他无法承受的问题。

所以即使你的眼泪会让他难受，他也不会因为你的哭泣而和好。就像你被一个男人深深伤害过，你会因为他的几句甜言蜜语而相信他不会再这样做吗？从男人的心理角度告诉女生如何挽回，让他无法抗拒，再次爱上你。

最终达到让他主动找你和好的目的。一、男人分手的真正原因，我想我们应该都知道不合适，不爱了，父母不同意，没感情，我累了等等，这些都不是真实的或者具体的原因。那么具体原因是什么？为什么他执意要和你分手？

在这里我先给大家分享一个比较经典的案例，情况是这样的，两个人相处三年，对方提出了分手，这个女孩子很伤心，做了很多努力想挽留对方。但是啊不管女孩怎么说怎么做，对方都坚持说他们没有感情。当然。

对方所说的话并不能只看表面的意思。因为分手的时候，她把自己很喜欢的猫送给了对方。后来我让来访者冷静下来，假装接受分手的事实，选择放弃挽回，和男朋友好好分手，在他们分手的对话中，来访者问了男生一个问题。

那个女孩子是不是很好看。对方没有正明正面回答说，你以前挺好看的。其实言下之意，这个女生在三年的恋爱生活中变得没有以前那么好看了。但是三年的感情并不代表在他们分手这一刻，一点余情都没有啦。

对方觉得分手很愧疚，所以就把自己喜欢的猫送给了这个女生。从他们分手的原因来看，最主要是有3个。第一，女孩子过早进入妻子角色，觉得这个男人会成为自己的丈夫，所以放松了形象管理。

对方的工作场所都是身材和长相都很好的女生。他自然觉得女朋友有点拿不出手了。她带她出去会被嘲笑。虽然她一再要求这位女生保持好身材，但女生每次都说我赖上你了，反正你也不介意，为什么为了生材而放弃美食，第二。

成长断层，这个女生是独生女家境不错，她对自己没有那么高的要求，结果他在对方眼里就是没有上进心，每次对方为了升职，拼命加班，女生都会说，没必要让自己这么累，慢慢来。长此以往。

女生的话让男男孩子有一种你不明白，我有多努力。他认为女生不理解他。第三，女生的共情能力低，他觉得生活是自己的，但是男朋友总是把父母和别人的期望。放在第一位，有有时候他甚至不知道怎么安慰努力的男朋友。

于是她的心疼就抱变成了抱怨。说这个案例的意义在于，想告诉大家，每段感情的分手原因都不是看起来那么简单。有时候男人说你不懂我，我们一起累了，我也不爱了，都是很多矛盾堆出来的。

比如当一个男人很激动的告诉你一件事的时候，你有没有泼过冷水，吵架的时候，有没有觉得累到不跟你吵架，结果双方心情都不好，问题也没解决，你们分手的原因永远在生活细节里。那么为什么男人要和你分手呢？

接下来让我们做个练习。第一，我真了解我的男朋友吗？包括他喜欢什么，不喜欢什么，什么能给他成就感。第二，我有没有伤害过他，包括否定他的成就感，在他失忆的时候责怪他。第三。

我们在一起的时候是快乐多一些还是矛盾多一些？如果你能写出这三个问题，相信你会对分手有一个清晰的认识。在这三个问题中，你会找到找到挽回的方向。2、男人喜欢什么样的前任？男人喜欢死缠烂打的前任吗？

这个问题对你自己也一样。如果你的前男友来纠缠你要和好，你会不会觉得他这个人怎么这么烦，怎么都甩不掉，男人也是会有如此的想法，男人会喜欢没事，就跟他们发泄前发泄情绪的前任吗？同样，如果你的前男友总是没事。

就给你说，她工作那么忙，那么累，想要辞职，你会喜欢吗？你只会觉得他充满了负面情绪，甚至想把他给删掉。男人也不喜欢前任的抱怨。关于男性挽回的案例，我总结了几类前女友，最让男性念念不忘。

第一类活得很灿烂的人，这类女生最容易给男人失落感，我失去了她，再也遇不到比她更好的女生了。男人即使一开始没有挽回的想法，每次看着这个女孩子，那些过得很好的朋友，也会不自觉的被前女友吸引。第二类。

可以互相聊天的人，一般分手后，男人不会主动找前任聊天，会觉得尴尬。但是如果前男友如果前女友和他是一类人，那这种尴尬就根本不存在了。这就是共同爱好在复合中的重要性。第三类，有一个变化很大的前任。

总能在一瞬间吸引前任的注意。男人对女人的好奇心永远不会消失。即使你们分开一年多，他也会想知道分手后，你们过得怎么样。这三类，如果你做不到前两类，那么至少你可以成为第三类，什么样的变化才能吸引男人。

不同的男人有不同的吸引点。如果你不知道怎么做才能瞬间吸引男人的注意力，可以找老师来聊聊。扫描二维码，老师会帮你分析你的挽回率，你挽回的是什么类型的男人，用最省力的方式教你做他的白月光，让他忍不住来找你。

3、如何让男人忍不住来找你。以上两步是挽回的理论基础。这一步是我们的实际操作。在分析了你们分手的原因，以及你们对男性心理的初步了解之后，我们的挽回操作基本分为三段。第一版块降低防备刷好感。

这一步对很多人来说很难。其实把失去的前任加回微信好友很简单，基本上只要你不那么激进，不问人家为什么和你分手，加好友验证信息的时候，发一句引起男人好奇心的话，基本上都是会同意的。

并不存在多久才能加回来的问题。无论分手多久，男人都很难拒绝前任，重新添加后就是刷好感，但这个时候你要注意了，你的朋友圈一定是提前建好的。他看到的朋友圈都是无一独独一无二的。你想让他看到的。

只要你和以前不一样了，都能给到对方一些新鲜感。当然，刷好感也不是让你天天刷，除了发消息，更多的是要利用好朋友圈。有时候微信聊天不是我们的目的，朋友圈的展示才是。第二板块，抓住机会升温。

经过一段时间的沉淀，男人对你的态度有了一定程度的改变，这也是你该升温了。我们通常的升温方式是基于对对方性格的分析，比如对方是大男子主义者，就需要通过用求助的方式获得对方保护欲。对方是高冷型的。

就需要让自己变得呆萌一些，可以在一些小事上视独无力，让对方产生改正错误的欲望。对方是回避型的，就需要适度接触，通过对方的兴趣爱好，建立进一步的联系。深温的方式有很多种。如果你走了很多弯弯路。

对现状很迷茫，就不要让自己纠结纠结了。快来找老师手把手的去教你每一步应该怎么去做。第三版块邀约见面复合。所有的复合都是需要经过邀约这一步的。爱一个人就一定会翻山越岭，跋山涉水，只求相见。

这个时候不要以为继续在微信上展示自己，然后就会收到他的复合请求。这个时候你一定要尽力让他约你出去，比如去打开网红店，然后利用他的特性找到他聊了一段时间之后，你可以说跟你聊了这么久。

是否有时间帮我完成一个愿望。然后引出你想要见面的目的，总之，没有男人可以三番五次拒绝同一个女人，见面成功不代表复合成功，但见面一定能促进复合。大部分铺垫做的好的女生，最后复合的时候都很放松。

最后老师要告诉你的是，挽回不需要你含泪乞求，也不需要你执着。男人在乎的是你，而不是你在挽回的时候为他付出了什么。只有掌握男人的心，才能让你的挽回少走弯路，否则你流再多的眼泪，再卑微，男人也不会和你和好。

爱是倾听和陪伴。九久情感心理工作室与您共同守护美好的爱情。