# 10.久久情感师资计划：培养情感咨询师：6 内在吸引力塑造——认识对方【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼九9情感咨询爱是倾天与陪伴。那么我们想要经营好一段感情的话呢，除了外在吸引力的提升呢，重要的也还会有内在吸引力的塑造。那么我们现在呢就开始我们的核心课程，内在吸引力的塑造。那么在内在吸引力上呢。

虽然说我们第一印象呢常常是来自外在的，但两个人适不适合能不能顺利的走下去，内在的吸引力绝对是最为重要的。性格品性三观，在相处的过程中相互达到一个和谐、愉快舒服的状态。

才是支撑两个人的情感发展必不可少的条件。那么漂亮的外在加有趣的灵魂，才是一个人真正的魅力。那么我们昨天呢也点题，在最后呢也点到了今天的一个主题，有趣的灵魂。但是我们到底怎么样应该去塑造一个有趣的灵魂。

除了我们自己本身的一个形象的经营，我们还是需要有很多内在的。那么这个内在呢来自于自己也来自于对对对方的一个了解。那么我们呢在内在吸引力的塑造这一块呢，最主要是分了三大块，一块是了解对方。

还有第二大块是自我经营。第三大块是两性经营。那么在这三大块的话呢，我们每天讲这么一大块的内容。因为要给大家去把这个里边的知识点呢，最起码理论方面呢，我们是要给大家讲透了的。

那么我们今天最主要就是讲了解对方，了解对方的话呢，在这个其中又是分了三个内容，一个是了解异性的恋爱需求和婚姻需求。第二是了解对方在爱情中的诉求是什么？第三是了解男女思维差异。那么在这三大块。

我们去做了一个深入的了解之后呢，可以帮助我们来访者，也可以帮助我们咨询师自己本身去了解到更多的情感的深层次的内容。我们先看了解异性的恋爱需求和婚姻需求，了解对方喜欢什么样的异性，了解异性的需求和兴趣点。

俗话说的好，爱就是投其所好。很多来访者就是因为不知道对方的喜好才会导致情感中的矛盾。在咨询的过程中，我们咨询师通常通过问答的方式带领来访者认识和了解对方的需求。那么在这个带领的过程中。

我们咨询师可以将两性的共性告诉来访者，男性喜欢什么类型的女性，不喜欢什么类型的女性，什么样的女人才是男人想要娶回家的。男人其实找女朋友是非常现实的。那么男人找老婆的标准就更加现实了。遇到这样的问题。

我们要带领来访者呢，先把我们昨天讲的形象外在吸引力的塑造。带领来访者做一遍自查，制定外在形象提升的解决方案。我们想要让对方对你眼前一亮。我们。我们必须得要先在就是外在形象上呢做好一个好的提升。

让对方有眼前一亮的感觉，才会有继续跟你沟通的欲望。这个沟通就是解决双方矛盾的一个耐心以及一个机会。有了初步良好的沟通。来访者才会对我们咨询师的粘性增加。也就是相当于当一个来访者找到我们的时候。

我们在给他定制的情感的方案中呢，如果在第一步的时候，你能够让来访者感觉到你给到他的方案是有用的，才会促进他第二次、第三次，直到对你形成一种依赖。如果要是说是在第一次的方案解决解决中呢。

没有让对方感觉到有用，或者说是没有解决掉对方当下对于这个情感问题的诉求，基本上就不会有第二次、第三次的一个连麦了。那么呃我们呢呃要站在在在这个来访者对我们增加粘性之后呢。

接下来我们再带领来访者深层次的发现问题。也就是在我们第二次第三次的沟通中，逐步带领来访者深层次的去发现问题。这个时候来访者就会觉得我们是非常非常专业的。同时呢他对你的一个依赖呢，也就会产生。

在他去做一件事情，说一句话的时候，他都会想要去征求你的意见。当然了，我们在这个环节的方案也要更加具有针对性，去实展来访者好的特质去吸引对方。也就是说我们在这个就是呃跟来访者沟通的整个过程中。

我们一定要把握到来访者。的一个核心的竞争力是在哪里？这个核心竞争力怎么去发现呢？我们通过问答的方式可以去问来访者，你们两个人在刚认识的时候，你自己是否知道对方是喜欢你的哪些点？同时我们也要去问来访者。

在你们两个人长期的情感中，对方对于你不满意的点在哪里？不满意这个东西可能说是很多来访者他自己不知道，那我们就通过日常的细节去评判细节是什么？就是对方对于你的抱怨。这个抱怨点对于男性来说。

可能更多的是围绕着我回到家之后已经很累了。但是呢女朋友还在不停的去跟我说一些有的没的东西，或者说是我回到家之后，我很累，我想要吃一顿可口的饭，但是长期以来，对方一直都没有在这方面去满足我。

或者说是他会去抱怨你经常出去玩，没有顾及到他的感受等等之类的。我们去找这个抱怨的点在哪里，就是对方对于你的情感产生了不满意的地方，我们去把这个不满意的地方要去规避到。那么在这个环节中呢。

也就是我们前天第三课讲到的情感问题产生原因说呃产生原因中说到的一个二次吸引。那么关于需求的产生。其实呢是有比较固定的诞生流程的。这个流程就是不满困扰问题痛苦，最终的总结就是想。要加需求。

权重各异是需要区别对待的。在两个人的情感中是离不开两方面的需求的物质需求和精神需求。所以说我们要在这一块在探虚这一块，物质需求和精神需求这一块，我们要去把握要去探得。首先是来访者的需求。

其次是对方的需求。物质需求包括了什么呢？颜值、身高、学历、职业、收入、财产等等这些精神需求包括哪些呢？包括性格品性、修养、认知、社交等等，就是精神层面的。那么在我本身如果我们的来访者本身经济条件优越。

那么他就会更加注重精神需求的一个满足。那么我们在探虚这个环节了解到对方的需求之后，我们就要去做一个合理的评估。那么这种评估的话，就是说是在这一个需求方面。如果说我们当下已经给到了对方一个满足。

那么有的人需求被满足后，就会出现两种情况。一种情况是一段时间内不再寻求更高级别的需求。这个就是我们所说的需求稳定，短时间内满足并享受当下所得到的，不再去呃升级他的一个需求。另一种情况呢。

则是接下来会寻求一种更高级别的需求。通过多途径去了解对方在物质与精神上的需求程度，然后我们将这些需求作为重要的参照物，以此来审视自己是否具有。现实能力或潜在的能力满足这些需求。

那么这个就是我们要去评估了。如果说对方的需求升级了，那么我们就要去考虑在我们接下来的一个情感的经营过程中，是否能够满足对方升级之后的需求。同时我们也要去更加着眼于更长远的未来。

如果他升级之后的需求被满足。那么接下来他会不会有再次的需求升级。所以说这个是我们要去引领来访者去评估的。那么在评估这个阶阶段结束之后，我们就要去决策了。如果觉得能持续满足这些需求，则可继续这段感情。

那么如果说觉得难以为继，超出自己的能力范围，那就要去考虑果断的放弃，不再做无果的无结果的付出和挣扎。呃，那么如果要说是放弃这个阶段的话，其实对于我们咨询师来说。

我们就要在比较长的一段时间内陪伴来访者的情绪，同时呢要多给予他正向的积极的鼓励和认同。其实我分析每一个挽回的呃案例的时候，其实去做每一个呃挽回的呃这种就是诉求的时候呢。

都需要对对方的性格进行进行一些侧写的分析。所以说呢我通常都会问到几个比较有代表性的问题。那么这些问题的话呢，是我们在呃咨询中啊，很多的咨询者呢都会忽略掉的。第一个就是我会去问到他的。的原生家庭。

第二个过往的恋爱经历。第三个，亲密关系里的恋爱需求。第四个，对方的职业。第五个，对方的以及来访者的思维，我会去围绕这5个问题展开他的情感的呃问题定位。同时的话呢也针对这5个问题，我得到的答案。

再去给来访者制定一对一的情感方案。那么我们先说一下，了解对方原生家庭，原生家庭这一块其实啊整个是分为两大部分。原生家庭和成长经历。原生家庭就是了解对方父母的相处模式。

可以了解对方在处理情感冲突的状态是积极的还是悲观的。我们在了解到对方父母的相处模式之后。基本上就可以判断。对方在处理自己的情感冲突的这种情况下，他的态度是积极还是悲观？如果是积极的态度。

我们用什么样的话术？如果是悲观的态度，我们应该用什么样的方法。那么例如如果对方的父母是经常吵架，关系不是特别好，那么很有可能对方会在遇到情感压力的时候，会更选择逃避，而不是积极去解决容易会激化矛盾。

如果对方的父母感情比较好。那么对方在面对两个人发生矛盾的时候，会更愿意去处理矛盾，对待感情的冲突，也会带着更加乐观的态度。第二个点就是了解对方的成长经历，了解对方和异性父母的相处模式。

能判断对方在感情里需要被带领还是需要被依赖。这个也是很重要的。那么呃在呃呃如果男生从小被妈妈照顾的是无微不至的，并且和妈妈的关系比较好，那么长大以后在伴侣选择上也会更偏向姐姐型的恋人。

更希望伴侣能带领自己多一点。如果女生从小跟爸爸的关系相处不好。那么爸爸的陪伴照顾也不太多的话，那么会更倾向找成熟型的男生作为自己的恋爱伴侣，也就是我们所说的缺什么，他就会想要什么。

因为在整个的成长的过程中，没有得到过来自于爸爸的，或者说是没有得到过来自于异性的他的成长的需求，关注和满足。那么在他未来的则偶中的话。大概率就会去找他这个不被满足的点在哪里。

那么我们真我们知道了对方的一个成长经历和原生家庭之后，也基本上就定位到了对方在呃在这个就是恋爱中的他的一个大概的方向以及他的需求。我们就会去针对性的给到一个解决方案。

第二个点就是了解对方的过往的恋爱经历。那么过往的恋爱经历啊，其实也是很重要的。因为我们可以去判断到他在两性的一个关系中啊，遇到问题的处理的方式方法，包括过往的恋爱经历。

对于他本身的一个人格三观有没有造成一些什么样的影响。那么很多来访者呢都会有一个误区，会认为对方的前任也有可能是来求复合过。但是呢对方呢并没有同意，所以说我们也彻底没戏了。

其实了解对方过往的恋爱经历的目的并不是看对方是否回头，而是对方在恋爱里的底线到底是在哪里。比如说一个男生谈的几段感情都是被对方劈腿而分手。那么这个男生本身对于女性的信任感就会比较差。比起情绪价值。

更看重一段感情的信任度。所以说在挽回的过程中，建立信任感。才是挽回的关键，而不是说是满足这个男生的情绪价值。那么我们就以这个就是案例来说，假如说你的男朋友或者说是来访者跟你说。

他的男朋友或者说是女朋友过往是。呃，大部分情感是因为劈腿而分手。那么这个时候如果他们两个人之间有了矛盾，坚决不能做的事情，就是不回对方的信息，不接对方的电话，或者说是去跟异性深夜去买醉啊，喝酒啊。

打游戏啊等等之类的。如果使用了这样的方法会加速他们两个人的分手。所以说这个就是在过往的恋爱经历，我们就可以判断出来。当遇到问题的时候，我们应该规避什么样的错误的挽回方法。

那么我们又应该用什么样的方法能够促进两个人更好的进行正向的沟通，解决情感中的问题。这个是关于了解对方的过往的恋爱经历。在这一块的话，我们在整个资访的过程中，呃，我一般会直接去问来访者。

你是否了解他的上一段感情是什么样的。那么包括他在上一段感情是多长。时间，然后他们相处的细节是就是他们相处的模式是什么样的，他们是因为什么要分手的，分手有多长时间了？他们两个人现在是否还有联系。

我都会去问问完之后，我大概率就可以评判出来他们两个人现在的问题有没有受前任的影响。如果说是两个人的恋爱的问题，加入了第三个人，这个第三个人如果恰恰又是前任的话，那么我们在这段感关系中就要去亮起红灯了。

因为毕竟他跟前任也是有发生过感情的。有很多人呢在恋爱的过程中用了错误的方法，错误的方法就是我们昨天说到的，我为了忘记前任去进行去进入了现在的这段感情。一旦前任对他的伤害的这种就是。嗯。

在一旦前任对他造成的这种伤害，呃，经过时间的推移，然后淡化之后，他就会想起前任的一些好。那么再加上现任呢，可能在一些情感需求方面没有给到满足的话，那么大概率啊就是会跟前任死灰复燃，这个是也有可能的。

所以说我们一定要去了解到对方的前任对方的恋爱经历是什么样的，这个也是需要我们咨询是在整个资访的过程中呢，要去引导来访者呢去呃分析，然后去定位对方的过往的恋爱的经历和痛点在哪里。第三个点的话呢。

就是了解对方，也就是亲密关系里的恋爱需求。这一块的话呢也是一个呃核心的内容。那么在这个咨询的呃过程中呢，其实就是要知道异性在爱情里究竟想要什么。对方想要的如果一直满足不了他，那么他永远在这段感情。

他就会觉得是失落的，感到不被满足的那男女在感情中都需要什么呢？简单一句话，非常简单，就是男人需要的就是被需要尊重认可感激。女人要的就是被需要关心爱护尊重，其实可以看得出来。

被需要这个是男女在感情中都想要的一个恋爱的需求。这些都是渗透在我们日常沟通和行为当中的，这些需要我们也是在日常的沟通和交流的过程中去逐步给到对方，并且让对方感知到的。我们在感情中能做到多少呢？

我们的咨询是需要带领来访者梳理过往经历中的。情况与来访者共同探讨，怎么觉察自己和对方的需求，表达自己的需求和满足对方的需求，让接下来的关系越来越满足和融洽。每个人因为成长环境不同，恋爱的经历不同。

所以说呢对于伴侣的要求，对于表达爱的方式也不同。在两性关系中，一切可以长期发展的亲密关系都是以满足双方需求为前提的。这个是重点。如果我们在两性关系中不是。以满足双方需求为前提的话。

那么这段感情即使是没有结束，也是天天鸡飞狗跳。那么同时一定要知道我爱你这三个字的重点。这件事情的重点是你而不是我。那么很多来访者在这一块的定位是不够精准的。

往往他来找你都是在诉在跟你去诉说他的一个不愉快。他在这段感情中受到的伤害。那么其实就是忽略了我爱你这件事情的主语是什么，是你而不是我想要经营好一段感情，首先要明白你的伴侣在恋爱里的需求是什么。

同时要明白自己的需求是什么。那么他们是否能够清楚的认识和满足彼此的需求。那么在这里的话呢。呃，也给大家再推荐一本书叫做爱的5种语言。那么在这本书里也描述了每个人对于爱的表达方式的不同。

那么大概是可以分为五大类。就是我这里写的这五大类。那么爱的第一种语言的话呢，就是赞美谁都喜欢听赞美的语言，朋友之间男女呃之间，然后爱人之间，我们都是需要赞美的互相赞美对方互相肯定对方互相包容对方。

这个是很重要的。在言语上的支持，然后呢，学会换位思考，为对方着想，让另一半在跟你相处的时候，犹如沐春春春风的感觉。他只有感觉愉快了，然后呢才会去一直想要处在你们的这段情感中。

爱的第二种语言就是时间的一个陪伴。那么都说世界上最长情的告白，就是陪伴。这句话我觉得真的很浪漫。最长情的告白，就是陪伴。在经历了呃在经历了这么就是也大概有。十多年的感情，包括婚姻中。

包括就是想到未来的一个两个人的情感的话，我觉得这句话说的真的是很到位的，陪伴才是最好的一个告白。那么可见啊，这个陪伴是有多么的重要呢？你再爱他，再喜欢他，可是一个月也见不到一次面，一年也见不到一次面。

那这个感情就是一定会被淡化掉的，就像今天晶晶在群里发的。嗯，那个问题觉得刷新三观。其实这个问题啊一看就是说是需求没有被满足，一看就是典型的，没有给到一个陪伴。只要在恋爱的关系中，两个人是互相爱的。

就是咱就不用说是两个人互相爱，只要是有爱，一定就会有陪伴的需求，如果给不到陪伴。包括很多就是我们在上了平台之后会遇到的问题。很多婚外情，为什么走到最终一。要面临着一个分开，就是因为爱越来越深。

包括随着时间的推移，必然会有一方在感情中，他想到的更多的是未来，他想要的是陪伴。但是呢因为另一方不能给予，所以说就面临着分手，这个是很多婚外情走向，就是终点的一个很大很大的原因。

那么我们在正常的恋爱关系中也是一样的。为什么说是异地恋呢？呃，很很多异地恋都走不长，就是因为本身就是一个异地的一个呃这个就是关系。那么两个人呢在呃物理上的接触是基本上没有的。

那么如果在这个时候遇到一个比较木讷的男生，或者说是比较比较内向不善于沟通的女孩子的话，加上沟通的减少，然后相处的时间越来越少的话，这段感情也会要走向一个结束。爱的第三种语言就是讨好彼此的一种行为。

也就是说是我们要用实际的行动去支持这段感情，怎么样支持，就是你要讨好他，讨好他就离不开我们刚刚讲到的对对方的一个了解，要去了解他在情感中的需求是什么。那么比如说在对方工作忙的时候，给他送去一杯茶。

泡上一杯咖啡，呃，给他点个外卖。又比如说呢是对方回到家里的时候呢，帮他脱去外套呀，然后呢给他递上拖鞋呀等等。生活中的各种细节，对对方的一种讨好。

我们生活中一些无微不至的关怀的一些动作和一些行为都能让对方感觉到的这种语言的话呢，这种行为的话就是润物细无声的，让他切身的有感触的。那么在这一块的时候，还有这个是我们生活中的一些呃呃一些小的细节。

那么很多时候不管是男的还是女的呃，在呃工作中在人生遇到很大问题的时候，如果在这个时候，另一半能够给到实际的行动的支持的时候，那么基本上你就算是赢了这段感情，这个对方基本上是对你就是认定了他。对于你来说。

就是全身心的一个放松了。所以说呢我们呢在很多时候爱这件事情并不是讲一讲的，而是要用实际行动支持的，而且是满足需求的支持。如果他缺钱，你只是说是给他去呃什么点个外卖点个咖啡，或者说是哎呀，那你缺钱的话。

呃，你就要去努力啊等等之类的，这种是没有用的。他缺钱你就给他钱，对吧？你有多少，然后呢给到他能够你在承受范围内的。如果说是他缺爱，那你就给他爱。那么如果他缺钱，你给他爱。其实对于他来说。

你你自认为自己做了很多，但是没有都是没有做到点上的，最终这段感情呢，也会慢慢的对方在这段感情中的需求，长期得不到满足，就会慢慢的去找下一个人找能够满足他需求的那个人。爱的第四种语言就是身体的接触。

身体接触是人类感情沟通的一种微妙的方式，也是爱的表达的有力的工具。身体的接触这个方面包括我们的牵手抚摸、拥抱亲吻等等。这些爱人之间需要经常表达的行为，要多多的表现出来爱呢除了要大声的说。

也是要用身体的行动来表现的。特别是如果双方是一个异地的情况的话，在每一次见面的时候，一定要敢于去用身体的行动去表去表达去传递你对他的爱。呃，爱的第五种语言的话就是物质上的一种表达。

那么这个物质上的一种表达的话呢，也就是我们所说的爱是需要仪式感的。彼此要送给对方礼物。那么这种仪式感啊，其实呢就是很多时候还是要去花费心思去准备的。在我的呃这个咨询的客户中啊。

我曾经给到就是我的来访者一个就是互赠的小礼物，就是呃因为他们两个人之间的关系是异地的一个关系。然后呢，平常呢这个女孩子也是比较缺乏安全感的。然后这个男孩子呢工作呢也比较忙，然后呢。

再加上本身也不是善于沟通的那种男孩子，所以说这个女孩子一直都不是特别有安全感。然后在有一段时间，这个女孩子工作也忙的话呢，也没有跟这个男孩子有过多的一个联系。所以说他们之间的感情就出了问题。

那么刚好又赶上这个男孩子要过生日。所以说呢我当时呢就跟这个女孩子说是去给去让这个女孩子去定制印章，这种印。章的话其实也是能够去表达就是双方的一个情侣之间的类似于我们古代所说的定情信物这间这个东西的。

那么这个印章为什么是要定制呢？是因为这个男孩子他是偏文艺型的，他是一个内心世界很丰满的。然后呢也非常有文艺范的这种给送完这个礼物之后没有多长时间，他们两个人就订婚了。所以说我们有时候这种礼物的馈赠。

并不是说是只是花个钱就可以了，一定要去打到对方的点上，让对方能够感觉到你的用心，那么你用心了之后，这个礼物送的就是你们情感的一个催化剂。这个就是我们的爱的5种语言。这个是我在看过书之后去总结出来的。

那么我们如果要说是有时间的话呢，也可以去看一看这本书。所以说呢呃我们呃如果说呢在呃在这个呃我们整个的情感的经营中啊，所以说呢如果说呃对方本身的抗压能力很差。那当来访者经常对对方发泄情绪的时候。

对方一定就会受不了想要离开的。那么如果说呢呃他是一个内心很自卑的人，工作失落的时候，其实他的需求啊，就是需要另一半的鼓励。但是如果每一次都只会告诉他错在哪里。那么他会认为你是不理解他的。

那么如果他需要的是你的肯定。那么你就不要吝啬你的夸奖，想办法夸起来，切记要有理有据的夸。那么如果说他需要的是你和他多一点相处的时间，那足以说明了他就是一个极度需要人陪感情。依赖性很强的人。

那么你就一定不要锻炼，想方设法的跟他保持联系。如果他需要的是一些你精心准备的礼物，那你可以时不时给他一些惊喜。因为他会认为爱的一种表达，就是给爱的人准备精心的礼物。如果他要的是你可以服务于他。

那么你的每一次主动承担责任，对他而言都是在乎他爱他的表现。如果他需要的是身体的接触，言外之意，就是肢体带来的情绪刺激，那么你就可以积极的做一些朋友圈的展示，让他看到一个不一样的你。

那么这些刚刚我说到的这些呢，都是我在整个咨询的过程中所经常遇到的一些问题。这个就是告诉大家，就是我们要有针对性的满足。只有当双方能够清楚的认识，并且满足彼此需求时才能够经营好一段亲密关系。

也正因为每个人对于爱的表达不一样。所以两个人能否相处的关键是能够找到对方的需求，并且满足需求。那么在这里的话呢，也就是由我刚刚所说到的一个两个关键点，恋爱里的两个关键点。

一切以长期发展的亲密关系都是以满足双方需求为前提的。我们也可以自检一下我们的情感，在你们的情感中，我们可以自检一下，是不是也会经常鸡毛蒜皮的吵架。如果觉得你们的情感已经比较淡了，感觉走向亲情了。

我们就考虑一下，对方在对方在你们的情感中有没有什么样的需求。可以去适当的去满足一下，去增加一下情感的氛围。那么我爱你的重点是你，而不是我，这个是需要我们每一个人去。每当遇到情感问题的时候都要去想的。

在你们的矛盾中，是不是以你为主导了，而不是说是以对方为主点为为主导的。想要经营好一段感情。首先要明白的就是你的伴侣在恋爱里的需求是什么？同时要明白的是自己的需求是什么？

只有能够清楚的认识和满足彼此的需求。这段感情才会有一个良好的长久的发展。接下来的话是我们的第四点了解对方的职业。对方的职业。可能呢也有一些小伙伴还是不太清楚的。为什么我要了解对方的职业。

因为对方的职业啊跟他的性格是有关系的。要去看对方的职业是偏理性类的，还是说是偏感性类的。那么偏理性类的职业的话，一般比如说是数据分析啊，决策分析啊，研究类的咨询类的科学家、发明家，然后管理呃管理的。

然后干业务的等等之类的这些那么这样的性格特点就是做事认真、抗压能力较强。在偏理性类的这种职业中的情感需求，就是就事论事，对事业，对自己有规划。如果说是呃在遇到问题的时候去不去就事论事，只是感性的去说。

包括就是天天浑浑噩噩的躺平这种状态，可能啊并不是对方所需要的一个情感，也不是对方所需要的一个伴侣。那么在这个时候可能我们就要去带领来。者去给他做一个分析，并且呢给他制定他的一个对于自己的规划。

不需要长期短期先干起来。偏感性类的职业的话呢，一般就是分为什么作家、诗人、导演、演员、文娱类的、主播类的等等之类的这种人的这从事这种职业的呃人员的话，性格特点大部分是敏感的、热情的奔放的浪漫的。

就像我刚刚说到的那个来访者的案例。那么对方这个男孩子呢？他就是偏这种就是浪漫型的。所以说呢你给到他一个印章，他就会觉得很特别。然后呢也很有仪式感。那么在这样的一个情感需求的话。

就是被关注仪式感细节要求高，情绪需求较高，可以明显的看出来偏理性类的和偏感性类的情感需求完全是不同的。如果我们不能够定位到对方是一个什么样类型的人，包括不能够定位到对方长期从事的职业是什么样的。

我们给到的情感方案可能就会有所偏差，有所偏差的话，在对方呢去改变呃。他们两个人的情感关系的时候呢，就不能有很好的效果。这样的话也就会导致呃对方可能找你一次，然后就不会再找你第二次、第三次了。

整个的处师风格、抗压能力、接触异性资源的能力。在这两大块职业类型中其实也都有讲到了。呃，如果呢呃在我们现在的一个常规职业中啊，有很多是属于销售类的职业。那么对于这种销售类的职业啊。

一般的形式风格是分风火火的。那么你给对方的状态也就需要更加热情和大方一点，可能温柔斯文的形象，并不一定符合这种销售类的一个择偶的标准的。要去看他的一个职业，所以说呢还是会要比较重要的。呃。

我们今天的最后一个知识点就是了解对方了解对方的思维差异，了解双方的一个思维差异。可以看得出来啊，男人和女人呢男人是直线思维，女人是网状思维，男人是以目标为导向，就是我们刚刚所说的，就事论事。

女人呢是以情绪表达为导向。他不会管说是这件事情的结果是怎么样。更多的是你刚刚说的话让我伤心了。你刚刚说的话让我难过了。然后男人呢是被尊重，女人也需要被尊重，男人被需要，女人也需要被需要，男人需要被认可。

女人需要被爱护，男人需要被感激，女人需要被关心。呃，给大家推荐的，男人来自金星，女人来自火星，这本书就讲的非常的好。然后呢也讲的还是比较浅显易懂的。男女的思维差异其实是来源于男女的身体生理构造的区别的。

女人是以表达情绪为主，表达感受为导向。男人呢在面对关系中的节奏呢会带的比较迅速。很呃在我们现实中就是男性一般是希望在约会3到5次就搞定一个姑娘，而女孩子是5到10次左右。

才会考虑要不要给这个男生一个机会。所以说呢在这个过程中，女孩子要懂得释放可得性，不要太过矜持。而男孩子呢要懂得不要太过于急躁，不然会显得你会很唐突，让人觉得不舒服。那么包括男女之间情感的需求也是有。

差异的男孩子讲什么真的就是字面的意思，而女孩子讲的都会有背后的弯弯绕绕，希望对方可以去猜他去懂它，但是没有人会是你肚子里的蛔虫的。我们在面对男女之间如此多的一个差异，要带领来访者去更好的认识对方的思维。

只有认识对方的思维之后，我们才能去释放当下的情绪，才能去控下自己的大脑，让自己有更多的思维，有更多的思考的时间，去处理两个人之间的情感问题。那么我们在面对女性跟你所讲的一个情感困惑呢。

如果我们定位到是因为思维差异造成的建议女的直接要去跟男的讲，他在这件事情中的诉求是什么。如果他的诉求，就是我只想要让你听我唠叨10分钟，直接去讲，不要让对方去猜猜来猜去，一定啊这个男的一定是理解不到的。

因为你也不能指望这个男的呢，他能了解你的思维。毕竟这个男的没有来找我，而是你来找我，所以说呢第一我们要先直接告诉对方你的诉求是什么。第二，在你们两个人情感经营的过程中。

慢慢的引导对方呢更多的时候去站在你的思维角度去想问题。这个时候就需要我们有一个正向的积极的表达，直接告诉对方你的思维模式是什么样的。你遇到这样的问题，你希望是什么样的。那么同时希望对方下一次的时候。

用什么样的方式来面对这个问题。我们今天呢呃整个的一个在内在吸引力的塑造，了解对方呢，最主要就是这五个大点的内容。明天的话呢我们讲呃自我经营，自我经营这块的话呢，会涉及到三个点。爱的趣味安全感如何提升。

怎么样选择和判断异性。这三个点呢也是我们内在吸引力塑造的核心课程。那么今天的培训呢，我们就先结束让。