# 10、夫妻沟通法门：7、夫妻沟通：反复技术[防断更微kc58567]

大家好，我是朱生勇，欢迎大家继续收听。那么今天想要给大家分享的是夫妻的沟通需要反复。呃，其实我们浮导了这么多案子里面啊，发现呢。大量的女性大量的男性在沟通过程当中呢都讲究的是一次性沟通啊。

就是说我这一次沟通的时候呢，我就要达到我的目标。那么我这一次沟通，比方说我想要你把这个菜做淡一点，所以你就必须要做淡一点。我这一次沟通要去出国好，我今天你就必须要同意出国，我这一次沟通要生娃。

然后我这一次你就得要给我生。当然有一些呢是比较极端一点啊，但是大量的情况下。就在我们的大脑的这个潜意识里面呢，就希望呢是。沟通就一次性就达到目标。但是我们在现实生活中发现呢。

沟通根本就不可能一次性达到目标。你对于你们家小孩，你去教他吃饭，你去教他说话，你去教他一些行为准则，你去教他去做这个做那个什么时候一次他就能够达成了。没有。那么你去在商业上面谈合同，也没有。

你就是去法院打官司审判，也没有你就是去买衣服也没有说你跟人家谈一趟就解决了。我们在现实生活当中发现大量的事情都是要反复沟通。如果是用博弈的来说，大家呢是一次性博弈，就认为要得出一个结论。

但是现实生活中呢都是多次博弈。从谈判的角度来说呢，是叫妥协。什么叫妥协呀？妥协呢从来都不是说给你说一次就妥协了啊，就好像我们这一次的这个中美之间的这个贸易大战，哪里有一次就谈诚的呢？没有的。

夫妻之间很多事情更是如此。为什么？因为夫妻之间很多事情呢要什么？要从认知的层面，他才能够去知道他的行为，如果认知层面没有发生变化。你想要让他达成一个行为是很难的。而这个认知的改变呢，又取决于什么？

取决于你们两个人的关系，你们两个夫妻两个人的这个关系如果是比较融洽。那么你们沟通的次数会减少。如果你们的关系不融洽，或者是说你的沟通的模式激发了他的防御机制。

那么你要知道你大量的时间呢都是在跟防御机制做斗争，而不是在跟沟通的内容本身在做斗争。所以我们有大量的人沟通，老说哎呀朱老师，我好像跟我老公说。不上话，我怎么说也说不动啊，他就是一头牛。也有的人会说。

哎呀，周老师，你看我跟我老婆说，哎呀，好说歹说，人家是死活不听。其实你要知道呢，当面临这样的情况下呢，不是他死活不听，而是因为你跟他的这个关系，而是因为你跟他这个沟通的模式导致了他的这个防御机制激发了。

导致了他处于这个情绪状态下面了，所以你呢不去处理他的情绪不去使他的防御机制放下来，那么你所有的沟通都是无效的。所以为什么我们有一些心灵鸡汤说哎，沟通呢先要沟通情绪。哎，这个东西才真的是这样子。

那么你如何让他的情绪下来，我们很多人没有去讲，对吧？有些人会说啊你就顺着他嘛，你顺着他确实是能够让情让他的情绪下来。但是你顺着他的这个同时是什么？就放弃了你自己，因为你有你自己的想法，你有你自己的数。

😊，啊，你也是一个有情绪的人，是不是你也是需要满足的人，夫妻之间的核心是什么？夫妻之间能够长治久安是什么？夫妻之间能够说不离不弃是什么？你还以为真的是爱呀，爱只是一个幌子。

爱只是让大家觉得哎我们能够在一块，我们愿意去结婚，我们愿意去展开不确定性的未来，但是呢核心是什么，核心是满足，是你反复的满足他是他反复的满足你，你们之间才能够长久，否则的话怎么长久啊。

你要让他的情绪下来，就意味着首先你要接受他的情绪。还意味着呢你要知道他有情绪了。我们有不少人不知道人家有情绪，那就更加谈不上说你接受他的情绪。当你知晓他的情绪出现了。当你接纳他的情绪出现了。

这个那么他这个防御机制就不容易开启，不容易激发，那他也不。不容易情绪失控，更加不容易说导致他来跟你敌对这两点。这两点又要会说啊，具体怎么做，我就不跟大家说具体怎么做了哈，以后我们有机会再来讲。

那么你做到了这两点，同时还有一个呢就是说呢你用的是关键词跟他沟通。我们前面已经讲过，什么叫关键词沟通。你用关键词跟他沟通。那么你就能够什么能够接收他的信息能够反馈他的信息能够让他知晓你知道了他的情况。

能够让他理解你尊重他的这个情况，在这样的情况下呢，他才容易把情绪放下来，然后你们才容易去沟通啊，当然也有一些人说，哎我用冷处理冷处理可以，但是大家知道呢，反复冷处理，那就叫叫冷战冷处理。

只要是超过一天两天，尤其是冷处理呢不属于说我这一天我这两天我不搭理你，那都不叫冷处理，冷处理叫样做呢，这件事情先搁置在这边。但是我们的交往继续。我们的能量的交流继续，只是说我觉得我今天不能够跟你交流。

我放下这件事情来，我们继续关系还是维持的，是永往的关系还在好吧啊，大家冷处理什么，这些东西要搞清楚一下。好了，这是我想跟大家说呢，叫反复沟通，沟通，要反复要多次啊，反反复复，一次两次三次，对吧？啊，啊。

今天就给大家分享到这里。