# 10、夫妻沟通法门：1、沟通的表达与方式[防断更微kc58567]

今天呃主要讲的是啊夫妻之间的这个沟通。为什么我们把这个课程放在第一个方面来讲呢？是因为我们大量的人都出现了这样的这个沟通上面的问题呢，有的呢是说现在跟老公无法沟通，都不沟通。啊。

有些人呢都基本上不怎么说话，或者是说一说话，那么呢就是吵架。那么有些呢是说不上两句话就没意思，没有办法再进行下去。那么我们也有一些人呢出现了，只要一说就是吵架，只要一说，那么呢就是火冒三丈。

这是我们很多夫妻面临的这个困境。那我经常就会说经常在辅导的这个过程当中，我就会问你们是在一开始的时候就没有办法沟通嘛。一开始的时候就没有办法说话嘛。那么有一些人会说哎呦一开始的时候其实我们还挺能聊的。

聊的挺好，那也有些人会说啊，一开始的时候他可能话就比较少。但是呢我呢就没有遇到过一个夫妻，说是一开始其实根本就没有办法对话。呃，尽管在后面啊，有一些人呢在恋爱当中啊，有一些争吵啊。

有些人在恋爱当中也会发生过冷战啊，有些人在恋爱当中呢也发生过，好像是话不投机半句多。但是到后面就好像我们很多人说用冷处理的这个方式，哎，冷处理冷处理几天，这个事情又好了，大家其实结婚的时候。

对话上面肯定是没问题。那到了今时今日，对话上面出现了问题，这个问题到底是什么呢？我们其实蛮少人会去考虑到底是什么？那么其实我们在这个过程当中就发现了一个这样的问题啊，就是说有一个时间里面呃。

夫妻两个人就开始争吵起来。这种争吵开始导致对方呢不愿意跟你说，为什么争吵呢，到后面会不愿意说话呢？因为你一说就是你的你你一。说对方就错了，你一说就导致对方哑口无言。你说这一句话还没有回答出你的问题来。

你马上下一个问题又接着抛出来。那种咄咄逼人的这个状态让人没有办法，这是其中的一个表现形式。因为我辅到了好多案例，我都会问。那当时的时候确实是出现了。比方说男方说啊，我今天是去加班了啊。

所以我忘了给你那个说回家要吃饭了，结果这个就不行了啊，就就是你以前都不会，今天为什么会这样子呢？你是不是在外面有鬼啊，那这个话呢，紧接着后面呢他就解释，确实是然后呢，这个男人甚至呢还去找朋友来验证。

就好像我昨天辅导的一个客户，就是有这个情况。你不相信你不相信旁边那小王，你听一听，是不是刚才咱们在开会，那就到这样的程度要去对质了。所以说夫妻之间沟通不起来，一定找得到其。

源那这个起源呢我们再往深里面挖呢，你会发现呢，你再去看看他父母的这个争草，或者他父母的这个沟通方式。你会发现呢就是这种男人常常他会随着父母的这个沟通模式在进行。

而你呢也有可能是随着你父母的沟通模式在进行。那家的这个沟通模式上面叫对立的那在这个过程当中就进入了一个好像进入了一个死循环，好像没有办法解开。所以我们说从父母那边学来的东西是会影响到你现在的。

而且我们是不会察觉到的啊，只有我们在进行原生家庭分析的时候才会发现有好像是啊好像我那个公婆他们两个的这个沟通方式呢，就是婆婆在那里哔里吧啦哔里吧啦说半天，公公不说话。然后呢，他发现呢。

他自己也跟他的这个婆婆很像，然后也是在那里哔里吧啦说，然后这个男的不吭声，或者这个男的没有办法了把东西。一砸或者是说这个男的就在那边猛抽烟，就出现这样的一个情况。

所以说夫妻之间的这个沟通模式呢是实际上呢也是一个相互的养成模式。因为以前可能大家不是这样的沟通，以前有说有像，现在呢没说没想，非常严肃，非常紧张，非常痛苦。所以我们在这个沟通的这个过程当中要冷静下来。

你要想一下，就你的这个模式会不会触发了，他讨厌的那个沟通的模式，男人也好，女人也好，还是有差别的。大家呃略微学过一点心理学呢都知道男女之间的那个在沟通方面的这个差别呢？就跟大脑的左右脑连接的偏质体有关。

这个偏质体呢就是男性的话呢，通常是比较薄，比较窄。而女性的话呢，他通常呢是比较厚比较宽，就好像带宽一样。所以说这个带宽呢决定了夫妻之间沟通的这个速度和反应，还有沟通。的过程当中，语言量是有关系的。

所以这个过程当中，有些女人就要注意。因为咱们这个课程里面基本上都是女性啊，那么要注意这个特点。就如果你老公是在外面是做销售的，或者是说她是做培训的，或者说她是做老师，或者她是做领导，经常要开会的。

你就会发现呢，她其实回到家里面就不太想说话，所以像我呢我回到家里面也不太想说。因为我每天基本上雷打不动，至少6个小时，因为一个客户就两个小时，其实常常就会超时算下来呢，七八个小时是下去了。

那你说我一天说七八个小时，我回到家里面我还能说嘛，其实不能说了，像我基本上长期处在这个咽喉亚健康状况。因为这样的一个状态下面，我们就会发现她怎么就不愿意说话。所以说这个里面呢，咱们呢有一个误区。

咱们这个误区呢就是说女人也好，男人也好，常常会认为沟通，好像就是。好像就是说话好像只有说话式沟通。那其实说话确实是沟通的一种。那像文字啊，我们很多人喜欢发微信啊，喜欢发短信，喜欢写电友，喜欢QQ。

那这个其实也是一种沟通。我发现呢其实还蛮多的夫妻之间，喜欢用微信来沟通。我待会来说这几种沟通方式跟优缺点，其实还有一个呢叫做肢体的沟通呢，也包含了啊就是说比方说你跟他在一起走路的时候会怎么弄啊啊。

包括你跟他做爱，这也是一种肢体的沟通，包括你们一起去做一些事情，这个其实也都是肢体的沟通。那么我们说呢其实还有一个呢就是说神态，或者说神情，有的时候叫眼神这种沟通，眉目传情。你除了这些沟通之外呢。

其实还有一个。叫做物质的沟通。这个物质的沟通呢，有一部分呢是说送礼物。对吧啊，那么有一部分呢。谈不上是送礼物。有一部分呢就是一起吃饭，一起看电影，然后呢一起看电视。啊，还有一起旅游，包括给你买一些衣服。

就物质的沟通呢就是比较宽泛。那么整个这样子下来。这些沟通。那么。都是可行可以的。那么这种沟通呢其实又可以来分成什么呢？你比方说哎他会给你父母打电话，你你觉得这是不是一种沟通呢？这其实也是一种沟通。

因为在精神上面是慰藉了你，你会觉得你被尊重的。那么还有呢他会去哄孩子，他会去带孩子，这是不是一一种沟通呢？也是一种沟通。他会做家务，也是一种沟通。所以说整个我们说沟通不能够仅仅限于说话。有些说啊。

他就从来没跟我怎么说过话，但是你会发现他还在其他地方也做了很多，那其实也是一种沟通。所以当我们把。夫妻之间的这个沟通，把它打开，把这个方式打开之后呢，你就会发现人人都可以沟通。而且呢沟通会比较全方位的。

比较满足各个方面的。刚才说过的，其实有的是满足心理层面的需求，有的是满足精神层面的需求。那有的是满足物质层面的需求，那还有的是满足性的需求。那整个这些沟通你做下来。它可以相互支撑，也可以相互弥补。

我们最怕的是就盯着一种沟通。那我们说在沟通里面。你打比方你们两个人叮叮咣咣吵一架，那这个沟通是不是看起来好像言语沟通好像就不行，就失败了。但是你如果再加上一种物质的沟通呢。比方你在这个时候呢。

你会给他送一个小礼物呢？比方你言语上面你没有道歉，但是你会去去做一些家务呢？还有呢你比方你还是会继续跟对方的父母去打电话呢，呃，继续会去带孩子呢，继续会陪伴你去看个电影，继续陪伴你看个韩剧呢。

继续帮他把衣服给他熨烫好了，这样子一种沟通，你在言语上面确实是好像出现了问题？但是加上这一些补充上去，那你觉得你们的沟通是有效的还是无效，是能够愉快的还是能够痛苦。所以说沟通他不在于你擅不擅长。

而是在于你愿不愿意去做。其实很多人也会说朱老师，你好像说话都磕磕巴巴的啊，有些人就说你这个口条你都没捋。对你就来讲课，就不影响我讲课。我有磕磕巴巴，不是说我这个课程我没有准备，可能我就是这种风格。

当然了，我想跟大家讲，之所以磕磕巴巴是因为我希望把一些词给它读准确。因为我卷舌音不太，还有一些这个什么啊各种音分辨不清楚。所以呢我要过一下大脑指挥我的舌头该怎么转，所以会出现一个中断的这个形式啊。

那我用土画就不会出现怎样的情况，但这不影响。啊，不影响夫妻之间的沟通，不在于你的口条顺不顺，包括我们跟大家的沟通，也不在于我的口条顺不顺，而在于你是不是愿意来学习，学习的这个内容，对你有没有帮助。

因为你不是来听新闻联播的，你也不是来跟我学习发音的。所以呢在发音这块，你就将就着听就。所以这里面呢也意味着什么也意味着当我们去沟通的时候，我们要遵循一个最大的一个原则，就是善意的原则。我对你朱老师。

我对你怀着善意，我们有怀着恶意，没有说朱老师，你说了十点，结果你十点半来了，所以我就愤怒了，我就在群里面说我要退钱了。那像这样一种人有没有有我们说在夫妻里面也有，我以前辅导过一个人啊。

他就说他老公是一个极其守实的人，所以呢只要他迟到了一点点，他就就开始。吵架啊，就说浪费生命，夫妻之间，你遵守时间呢也是生命过去了，不遵守也是过去了。有什么关系呢？你在等待的时候。

尤其像现在都是碎片化的时间，你对你的爱人有一点善意。那么意味着你把你的情绪放下来。所以我们说善意为基础。你把你的善意放在这个地方，你的情绪就容易平稳下来。当你的平稳起来的时候呢。

你其实就没有办法去沟通的。就好像我说两个人的这个被原生家庭的这个沟通的模式所影响的时候，其实是情绪上来，也就是防御机制被激发上来的时候呢，就我很讨厌你说话，我很讨厌你机关枪一样的说话。

你说什么已经听不进去，就全部都是疯狂的攻击。所以说当我们去面对对方的时候，首要的是要去抱着一颗善意的心，抱着一颗我跟你是夫妻，抱着一颗我希望表达我的内心的。感受我的愿望，我的需要，我的请求。

抱着这样的一个原则去沟通，好多事情就容易。那我们来说话语或者说言语的这个沟通上面，他的优势是什么，他的优势是叫做深情并茂，他传递了很多感情在里面，同样一句话，因为语速的变化。

因为声调的变化其实会完全不一样。就好像我呃上一次我当面辅导的时候，我说就是很简单的一句话啊，就你吃饭了吗？你看可以用这样子说你吃饭了，也可以说你吃饭了没有？你要知道这个感觉是完全不一样的。

那还有呢同样一句话，你加上老公，你吃饭了吗？你饿了没有？这个呢感情就更多了。有些人呢从来没有称呼的，沟通里面的称呼非常重要。有一个我辅导的客户，他就跟我说，朱老师，我们结婚将近20年。

我从来没有喊过他老公，我你主怎么喊他的，他说我。以前他年轻的时候，我就喊他小王啊。现在呢喊老王哎，有的时候呢还喊他全名，大家要知道呢沟通里面一个称呼他会让他进入那个角色里面的。

就好像大家喊我朱老师的时候呢，你就把你的位置放在哪里，你把你的位置就放在我是来辅导你的。如果你喊我的是老朱，那很显然你没有把我当来给你辅导的，那就已经不是辅导。还有些人直呼起名朱生勇。

有些人打电话的时候，就直接哎，请问你是朱生勇吗？我说我是那当我听到这样的来访者的时候，我就知道他跟他老公的这个关系好不了。当你把称谓加上去的时候，是让他进入那个角色，老公这个角色。那像同样是老公。

有的人念的是老公，有的人是老公对吧？你愤怒的时候，跟语气平和的时候，都不一样，所以说这个就是说言语，就是话语的这个沟通的时候呢这个。特点是最大啊，而且是最明显。

这也是我们很多人在沟通的过程当中喜欢用对话的这个形式去沟。但是呢对话的形式就这个沟通呢，又有他的弱点。这个弱点致命的呢就是他是带着情绪来。所以我就说当你带着是平和的善意的这种情绪的时候。

是更容易把你的意思传递给对，否则的话呢是不容易传递给对方的。你引起他的这个情绪的时候，你导致。他心理波动的时候，你认为他还能够听你说话吗？他就不能听你说话。那么他还有一个缺点呢。

就是说他是叫做应景应食即客的反应。所以说话语沟通的时候呢，要当即做反应，你没有办法去做一个停留，你停留了，那对吧？会不会觉得冷场呢？既然说到这个冷场，我呢就也特别讲一下，我们很多夫妻呢，最怕冷场，哎呀。

你看我跟我老公之间沟通，最怕冷场啊，我好像一定要不断的把这个话呢要给他填中填满，哪怕是说一些不着边际的话，大家别别冷场那尤其有一部分人呢，就是去普通人际关系里面去社交里面呢，也很怕冷场。

其实冷场没有一点关系哈，就我给大家做辅导的时候也会出现冷场的这个情况，冷场既然这个场冷下来，就说明他的这个反应没有。跟上，所以你要等一等，所以冷场并没有关系。

还有呢冷场呢其实是可以把他的这个注意力集中上来。当然有一部分人冷场像现在的冷场常常是他玩手机去的。所以说说到沟通过程当中会用手机，所以呢这是什么？这也是大家特别要注意的。呃，边聊天边玩手机。

你我跟你说啊，很多人其实没有这个能力，说一心即用。啊，很多人没有，那，我呢是有这个能力，一心急用。但是没有多少人有这个能力。尤其现在大家用手机的情况下，这个专注力是很强的。

但大家都专在尤尤其现在的这个手机上面提供的很多东西，他是直接刷眼球的，所以说沟通的时候呢，跟对方说一下，把手机放下来。像我啊面谈的时候，我都会跟大家讲哦，那我要来关一下手机，我要调到静音状态。

或者调到飞行模式。那我主动去说我要做这件事情，那来访者他就会跟随啊，他会跟随。如果我不做这件事情，他就可能他在这个过程当中，他会去接电话呀啊，尤其男的来访者他就更容易做这种事情。

有些男的来访者我就知道他已经烦躁，他不认可你了，所以他就在那边刷手机。那我们说夫妻之间这样子一种沟通的就更加糟糕。因为我看到来访者玩手机的时候呢，我就知道我让他分。或者说我的一些观念，他觉得没有意思。

对他没有帮助，所以他会分神。那夫妻之间呢可就不是分神那么简单。沟通的时候呢，拿手机呢不是仅仅男人会，其实女人也会，所以说当你去拿手机玩的时候呢，首先你是不尊重对。还有呢就是说你一定会分神。另外一个呢。

你所想的这个东西啊，你就根本没有没有重视今天沟通的这一个时间。那你在玩手机，对方已经不开心了，不高兴了，后面的沟通还能好好沟通了，就不能沟通了。所以说我们与及这样的话，你提前就说哦。

那我们我们聊一会儿聊一会儿，大家把手机都给他放下来啊，把手机调成静音，对吧？或者调成飞行模式，大家全身心的来沟通。那这个沟通里面呢，就是说话语的沟通里面呢，他有他可以时间长也可以时间短，一般的情况下。

夫妻之间的沟通，其实有的时候呢也不需要沟。沟通那么久，我们有些人去找老公谈话啊，尤其涉及到婚外情呢，涉及到什么东西的时候呢，一谈谈俩小两三个小三呀谈的烦死人了啊。我我经常辅导的时候。

我说你跟你老公谈的话呢，就是三五分钟，就是一个话题，两个话不能够多了。当然有些人就是不听的。所以呢到后面有些人不听的话呢，我后面呢我就呃我就每一次就讲一点点东西，对吧？我要他反复去操作，反复去操练。

这样效果更好推动的反而更快啊，不会搞砸。有些人一上去谈很多就搞砸了。那我们说时间上面效率上面呢，其实话语的沟通也会看起来很快，那话语沟通里面呢有一个毛病，就是说呢我其实我不愿意答复你。

我们很多人呢最喜欢的就是说话语沟通，就希望你马上答复啊，你跟那个小三分还是不分呢，你不答复他就毛了。所以说这个大家要知道他有个这个即时性。那我通常来说我们沟通的。时候呢要保持一个呢我们不带的这个目标。

就是他给你答案的这个目标去沟通。所以这样的话呢对你是有好处。你不会不会情绪失控，不会很失落，不会觉得哎呦这个答沟通的，白跟你说了，说的口干舌燥啊，没意思。那么我再来说文字上面的沟通啊，短信啊微信啊。

还有包括一些其他的这个计时工具沟通呃，其实这个沟通呢其实是很费时间的啊，我认为它是费时间的而且呢经常会不是说的同样一件事情啊，言语上面理解上面其实会有很大的差别。那么有一些人有一些人喜欢用这个短句。

三言两语，这个其实更加会容易导致导致这个话语呢失失真啊，你所说的东西啊跟你要表达的这个东西会不一样。所以说会产生失真的这个效果。所以说我呢一般在谈重大事情的时候呢，我一般不太建议用文字用微。

信短信文字、微信短信，它存在一个高语境、低语境。就是说你认为对方了解的这个情况，那个就是一个高语境。而我们常常很多话语呢，他是属于低语境，就好像今天那个人说啊，我想你了。哎，这个话会出现什么问题了，啊。

我想你了，这个男的会说我没想你啊，你想我什么？实际上呢这个女方问的问题是我看到你的手机上面有这么一句话，跟小三说的话，我想你了，对吧？这就是高语境低语境的这个差别。

所以说文字上面的沟通存在这个巨大的缺陷，而且文字的沟通呢它比较冰冷，比较冰冷，它没有语调，没有语速。呃，当然我们很多人呢最喜欢文字上面沟通里面容易犯的一个毛病，就喜欢用惊叹号，用好多惊叹号。

要么就用好多问号，我有时候我我说你这个要干嘛？那我就表示加重呢？啊，你加重，你加重，那不就是导致对方更加看的更加烦人吗？那文字它也有一个好处啊，文字其实也有好处，就是说有些人没有办法开口。

那用文字去开口，其实也是不错的一个选择。那只是说你的这一句话不能够太长啊，140个字顶多了。还有你的这一段话里面内容不能太多。也就是你这个你说话的这个点，你要表达的这个东西不能太多。

我们如果用一句用一句现在网络上流行的话说，你这个知识点不能太多，你要说的是我爱你，那就是我爱你这样一句话，那后面是从哪些方面来证明你爱的，就是说我不开心，我不高兴。

那么也是后面有哪些点来证明你不高兴不开心。所以说在文字上面的沟通呢，它是要聚焦的啊，不能发散。那文字上面我们很多人呢就要喜欢打岔。人家人家说问你吃饭了嘛，你说。我刚洗澡对吧？

人家在问你跟那个女的关系到底现在进展到什么程度？你说哎呦我有点困难，这这种打岔的行为很多的。那文字上面呢，我们还会犯一些问题。我们还会犯一些问题呢，就是说我们文字上面很多人呢是最喜欢用反问句。

用疑问句用惊叹号，喜欢呢说一堆呃，说的呢这个叫发的这个文字呢。发的满满的几百上钱，我不知道发一条，这个要发多少，反正我看有些人发给我一片绿，整个满屏都是一片绿。啊，就她一条微信发给我是一片绿的。

她跟她老公沟通也是这样子，是一片绿的那还有一些人呢不是，就是十0个字以内的，像那个机关枪似的，我想呢如果他们开了声音的话，一定是就是说呢好像雨点一样这样子洒下来，那这样沟通其实是沟通不上去。

没办法有效的把你的内心的东西表达出来。所以说我们在文字上面描述的时候呢，更多的是要用陈述句去描述，更多的是以一句话，后面几句话是围绕着这一句话去阐述那。而且呢文字上面不要去做很多狡辩。

有些啊我不是这个意思，我是那个意思。好，你狡辩来狡辩去解释来解释去。其实。你还是没解释清楚。所以说遇到这样的情况下，不如发一分钟的语音过去，这是文字上面啊。文字上面呢有些人呢喜欢在文字上面。

那打架呢就喜欢钻字眼，钻在这个文字的字眼上面，喜欢去钻逻辑就他这一套逻辑跟那套逻辑行不通，那还喜欢呢跟对方啊去针锋相对，你在这样的情况下呢，你是没有办法真正的去沟通，就在文字上面打架去。

就在文字上面打架去。那么我们有一些人文字上面呢的沟通呢，可能更多的是一种事务性的安排。比方说啊4点钟你要去接接宝宝了，然后有一些就是说哎呦你今天晚上要给宝宝洗澡啊，今天我不回家吃饭呢。

我们其实是真的我想跟大家说呢，我基本上像这种吃不吃饭的问题，几点回家吃饭，要他做什么，我是不会用。用微信去，因为什么呢？因为我这个微信上面的人太多了。我要是用微信的话，漏掉了，他就麻烦了。

所以呢我的情况我要去沟通什么东西，我喜欢直接打电话啊，打电话快速准确，及时。那么你这在这个文字上面呢，我们出会出现一个什么问题呢？我辅导过程当中，有一个人就跟我说，他说朱老师。

我觉得我老公完全是没有心思在我这里，我说怎么个没心思。他说你看我发一条微信，他一两个小时才会回复我。有的时候呢半天也没有回复，上午发的微信，到中午吃饭的时候才回。有的时候呢，上午发的微信。

到晚上下班的时候才回，你说他有心没有心，呃，我呢就说呢一点都不能够表示什么，因为什么？因为你们使用的这个沟通的工具有问题。你比方像我我的这个工作，我只要一开始辅导的时候，我不会接电话。

我也不看这个微信的。按照这样的情况，我肯定也不是个好账，怎么可能呢？你发一个微信，别人就要回你一个微信，这个呢就是典型的没有选择对沟通的东西，那还有可能沉默下去了呢？如果你老公也像我一样。

那个手机上面都加满了，几千，要是以前的老的号，上万个人在里面，那你怎么办？当然呢会置顶。像我啊，我呢就是重要的人都置顶。所以我们说这是我们在夫妻在文字上面沟通的时候呢。

特别要注意的这个那我们再来说肢体的沟通，肢体的沟通呢其实是非常好，肢体的沟通呢会给到人。一种温暖，给到人一种支持，给到人一种亲密感、依恋感、依赖感。那么肢体比方说拥抱，对吧？啊，比方说挽着手十指相扣。

对吧？这些肢体的沟通都是很好。那么当然了，有些人用肢体的沟通，他是家暴啊，打人我想说打人这种沟通方式呢，其实会让对方感到自己自尊被受到否定啊，自尊变得渺小，而且呢让他产生恐惧，呃，男人也好，女人也好。

都不要，大家可能认为你家暴，很多都是男人家暴，其实我辅导的这个里面好多女人也家暴，也把老公打的半死啊，我辅导过好些个都打老公除了打老公之外，把老公赶出去，用脚一脚踢下床啊，踢的阳痿，不再阻碍了。

要么就把老公赶到沙发上去，沙发上还不解气。就赶到房门外去，赶到家外去。这这个很多，像这样一种肢体沟通就不对路。所以呢我以前开过一门课，叫做幸福，每天15分钟啊，或者说叫每天15分钟搞定幸福。

里面有一个就是说拥抱亲吻，抚摸头发，拍拍背，十指相扣，出去散散步。这些都是肢体沟通里面非常好。那么肢体沟通里面呢还有抚摸对方的身体，嗅对方的身体的气味。这个其实当然是属于差不多快接近于叫做性的沟通。

那肢体沟通呢它存在着一个好好的地方呢，就是说让对方感到更亲密。那不好的地方呢就是肢体沟通呢，它可能没有办法去表达一些除了情感上面心理上面之外的一些东西。这个是它也有它的局限性，但是肢体沟通整体上来说。

大家是舒服的。所以说大家要增强这个肢体的。沟通，增强自己的沟通。这是我们很多人要注意的啊。那我们再来说性爱的沟通。性爱沟通是非常非常关键的一点。性我们不能够仅仅把它局限在做爱。

仅仅局限在性器官的这个摩擦上面，不能够仅仅局限在这里。那性是一个非常宽泛。性的器官最大的器官是皮肤，所有的皮肤，包括你的脸，包括你的手，所以有的时候说宽泛的讲，我跟你握手一次。

就非常像我好像跟你做爱了一次。当然了，这个握手是要有是要有有抚摸的，它不是触摸，需要啊有一些不正经的人摸握手的时候握的时间太长。还有呢握手的时候呢，手指头在人家的皮肤上面抚摸摩挲，就这个就都是性的调动。

这都是一种猥亵的行为。包括你抚摸对方的脸，抚摸对方的身体，抚摸对方的脚，头发，这个都是。所以说性的沟通里面呢，希望大家要特别的重视钱，像今天早上有一个人就拿私信来问我。他说朱老师。

你看我们那个生完小孩两个月啊，老公要跟我做爱，我就不愿意跟他做，因为我太累了，所以我就不跟他做，那死活死缠烂打啊，要要扒了衣服要做，我就不给他做。那最后呢做成了，但几乎接近于强奸，甚至说就是强奸。

因为这女的不愿意做。所以那好了，那这个男的就生气，几天都不搭理他也不在一个床上睡，睡到客厅沙发上去，那你说那怎么办？他在你这里不满足，他就到外面去满足去。性的这个沟通呢，要着重在前戏和收尾。

我们很多人性的沟通里面，没有前戏也没有收尾。其实前戏的这个过程，更多的是让对方的这个。情绪放松下来，情绪平稳下来，让对方的肌肉放松下来，让血液流通起来。所以说抚摸是非常重要，抚摸对方的身体是非常。

其实有些人说啊，专门去抚摸性敏感的地方，其实任何一个地方都是敏感的地方。在于你怎么去抚摸，在于你用什么东西去抚摸，那么我们说皮肤是最大的心器官，那性的驱动力是什么？其实是我们的大脑。

只有大脑才能驱动你去做爱。所以说我们很多人说哎心器官，心器官是哪的？心器官好像就是对吧？就是生殖器，我不太赞同心器官是增殖器，它至少只是其中的一部分，我认为大脑也是心器官，当然这是宽泛的点。

所以说为什么现在的情绪内衣呀，这些鞭子呀，这些羽毛啊，卖得多卖的好。因为那就是在性沟通，所以说性沟通里面包括性条。豆啊，包括像你像人家有些小姐提供的那些服务，夫妻之间也可以提供的。我呢经常说一句话。

关起房门来，夫妻两个人怎么淫荡怎么搞。很多人说朱老师，我是一个很传统很保守的传统和保守，说的是你不要乱跟别人搞，你跟一个人搞，你就可以引荡。因为那是对他一个人，你就可以可以把你全天候的打开。

那在性的这个沟通里面呢，因为它就涉及的面比较多啊，除了言语的挑动，还有肢体的挑动，这些东西都是当然我咱们今天不是着重在讲这个地方，我们就这个地方就讲这一点点啊，那么我们讲这个好处肯定是心理满足。

生理满足，精神满足，皮肤满足，爱的满足，这些东西都有，所以说非常好。但是我们这里面也要注意的是他很脆弱。性的沟通里面很脆弱的。我们有不少人。不太重视这个，那他脆弱在哪个地方，他脆弱在你说话不小心。

就可能导致她不愿意给你做爱。比方说有一些女性她比较累，她就说啊你快一点嘛，对吧？啊你怎么还不涩呀，他就会觉得你很烦他，她以后他可能就不涩了，她有可能不找你了，还有的是说你怎么这么快呀。

那他就压力就很大了。那还有的就会说哎呀，怎么这么软而你好像好累呀，哎你做不了，你就别做。还有一些女生呢话不说，用身体来表，用眼神来表，如果是这样的话，那就会出现大问题，她以后可能就不跟你做。

所以很多女性也好，男性也好，你就要知道你在这样的一个沟通上面出了问题，所以房事就会出现问题。包括你做爱的时候呢，你都没有那个没一点热情，没一点激情，就在那个地方像一块肉，一块烂肉躺在那个点。

像一段木头那样躺在那个地怎么沟通？既然你。打算做，那么就投入进去。我们就讲这一点啊，那我们来讲物质上面的沟通，礼物，礼物是非常关键的，礼物呢可以表达感谢，可以表达感恩，礼物也可以表达道歉。

礼物也可以表达对你的一种挂念啊，对你的一种挂记。啊，礼物有很多很多种意思。我们说夫妻之间送些礼物是很有必要的，送花呀、内衣呀，送一些大衣呀，一些实用的呀，还有一些不实用的都可以像有些女生爱包包的送包包。

有些男的，有些男的居然爱鞋子，送些鞋子，这个不一而足，这取决于对方喜欢什么，还有对方期待什，所以这非常重要，喜欢什么？期待这个都是可以作为礼物的一种。那你就不要送人家讨厌的有些人就喜欢搞恶作剧。

像我老婆，他讨厌老鼠，我就肯定不会送带有老鼠的图案。那像我儿子上次搞恶作剧啊，米老鼠也把我老婆吓的尖叫。大家知道呢，礼物这个东西是送了让对方的感情增加，那对方觉得你是重要，这个是礼物。

那么我们还有别的物质的沟通，一起。吃饭，这也是一起活动，一起看电影，这都是物质的沟通，也是精神的沟通。所以我们说陪伴也是一种沟通。呃，我呢之前教啊我们的客户，因为老公不太愿意说话。

那我们就靠着老公头意味着老公甚至说躺下来，因为如果你犯困了，你可以躺下来，头顶着他的，这些也都是沟通，不要认为这就不是沟通，全都是沟通，只要你们两个人发生链接，发生关系就是一种沟通。

那我们说一起去吃饭是非常好吃让对方感到满足，吃让对方感到放松，吃呢也能够增加乐趣。所以而且呢我们不是有一句话嘛？叫饱暖是盈欲。你吃尤其是比方说对方烦躁不安的时候给他买一些食物，含糖量比较高的时候。

这样的话他有满足感，烦躁不安，就是因为他满足感缺乏呀啊，这是食聊里。里面跟能量有关的，我们人的很多心理上面的问题，其实跟能量有关。就是说吃饱了的时候，他的这种叫做的果腹之欲满足了。

他会认为其他的地方也满足，这也是我们大脑常常容易被欺骗的一个啊，我们容易被欺骗。所以说这是我们在这个过程当中需要去考虑的一个方面。那么我们去安排一些活动也可以也是一种沟通。比方安排出国旅行。

安排一起爬山，一起去打乒乓球，打网球，打高尔夫球，一起去游泳，这些其实全部也都是沟通。所以我们很多人呢说哎呀，我不知道怎么沟通。你看我这么一说，大家是不是觉得沟通的这个层面很多。呃。

我们呢这个课先告一段落。