# 10、夫妻沟通法门：15、夫妻越说越爱的沟通技巧[防断更微kc58567]

我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人，在婚姻管理领域深根了10年。那么带着团队呢服务了上万个家庭去修复关系，重建婚姻。今天我们讲呢就是说比较狭窄一些哈，对于亲密关系呢，因为市面上讲亲密关系呢。

他经常讲的是普通人际关系。而我把人际关系呢分成三个层面，就是说呢我们这么去理解。如果这是一个房房子的话，那卧室。这个才叫亲密关系。卧室里面的睡在一个床上的这才叫亲密关系。那我们是社会上有很多书呢。

就是把这个不失之外的也叫亲密关系。你比方说在这个客厅里面。客厅里面呢这叫血缘关系。这个之外的是叫普通人际关系。所有的这些关系里面呢，其实它运营的法则它是会不一样的。亲密关系里面呢，他运营的法则。

他这里面主要强调的是爱。和被爱。所以我们说的死了都要爱，没有爱夫妻。不会成为夫妻。没有爱的话呢，夫妻呢他也没有办法长久。但是这个爱呢不是我们所理解的爱情。他那个爱呢是指爱和被爱。

爱它实际上呢它是非常细节的啊。比方说我如果爱这个女人，我得要看着他，那才叫爱。你不能说我爱这个女人，结果呢我一回到家里，我就看干看什么？我要看手机去了，这不叫爱。

所以说这亲密关系我能处理这个血缘关系里面，他主要是指传承性。也就是基因的传播手足之情，他强调是这个，所以他经常是单向性。普通人际关系里面，他讲究的是利益。好像凡登读书会，是不是给大家提供了利益啊。

提供了什么利益啊？知识呀社交呀，提供了这个轻松愉快呀，要不然你加入樊登读书会干嘛？这就是普通人际关系里面。包括大家来听我这个课，也是听人家说主要是好像很牛，你才来，要不然的话呢。

我跟你们八竿子打不着的关系，你们来干嘛呢？所以说他运营的法则不一样，这个里面我们要特别注意，那么我们今天要讲的是说夫妻越说越恩爱，而我们很多人呢越说越恼火，对吧？我啊我懒得跟你讲了，我再也不要跟你讲了。

那么一跟你讲的，我就已经叫做头顶上面的帽子怒发冲冠就已经没了，所以大家要知道呢，这是我们特别要去强调越说越恩爱。那我们主要还是从悲催的角度来讲，为什么我们会有那么多悲催呢。对吧为什么会有那么多悲催？

其实所有的悲催里面呢都意味着。爱和被爱被破坏。所以才没有办法沟通的起来。所以我们来看一看。这是我的一点点介绍，我们不用讲了哈，刚才主持人讲过，然后就是我在那个呃8月17号是在上海那边有个新手发布会。

那我们先来讲第一个现象，就是说夫妻之间越来越无话可说，对吧？你听过谈恋爱的时候，无话可说呢？所以呢我们这边有好多那个在我辅导的这个案例里面的，很多人就说朱老师，你看我跟我老婆无话可说了。

我跟我老公也无话可说了，我经常会说你们是不是谈恋爱的时候就无话可说，如果是谈恋爱的时候就无话可说，抓紧时间赶紧离，那为什么说以前我们两个人包电话之后，电话的都已经爆热的已经要爆炸了，对吧？

我们说这个这个叫做什么充电宝都已经没电了。为什么你们能够一聊聊一个小时两个小时。我记得我跟我老婆当时谈恋爱的时候呢，一聊两个小时。🎼3个小时啊，聊到电话发烫，聊到那时候还是6毛钱一分钟。你想想多贵。

为什么能聊那么久？除了我们常常说的是，那当时大家知道那个时候呢聊呢，是因为你有爱情。爱情里面他特别强调的是激情。而且那时候爱情里面聊的时候呢，是因为我想要征服你，我没有钱，那怎么样？

我只好通过我的嘴巴子把你征服，对吧？所以现在的人好多人说，你看我没钱，我搞不定没钱搞不定怪自己的爹妈怪什么爹妈没有给你一个好嘴皮子，有好嘴皮子还愁找不到对象啊，男人也好，女人也好。

没有好嘴皮子就吃这个闷亏啊，你只好通过什么通过人民币把自己垫稿，嘴皮子好，不用人民币，就一个嘴皮子一穷二白创造财富，知道吧？嘴皮子樊登读书会，我发现读书会的创始人。樊登他就嘴皮子好。

所以你看看都应该是亿万富翁了哈。所以说嘴皮子好，就跟着我们樊登费一起来创造财富，对吧？所以说那时候呢是因为激情，是因为你想要吸引到对方，想要让他更多的了解你，更多的崇拜你，想要让他知道你的你的什么蓝图。

他再怎么反对你，你都不会让你自己感到灰心丧气，你都觉得越说越开心，越说越想把他拿下，我拿不下，我偏要拿下，对吧？那进入了婚姻里面就会出现一个问题。你说的不对。对吧我们经常会说哎你这个不对的啊。

所以呢你要知道呢，进入到了夫妻之间无话可说呢，就是我们因为大家知道呢，我们在沟通的时候呢，我们常常是沟通这几个事情，事件。然后呢，我们经常有人呢不沟通事件，沟通事实。对不对？沟通事实。

夫妻之间经常沟通事实。你比方说我刚才说，哎，你看人家樊登人家亿万富翁，结果呢，如果是说没有，人家就有9000万，或者人家不止亿，人家10亿，对吧？就沟通沟通事实去了。那你说哎，你你老否定不。

我我跟你没法聊呀。😡，对吧这沟通事实。所以说。我们还会进入到逻辑。我要跟你沟通逻辑。逻辑又不一样，对吧？你的逻辑啊，你觉得樊登读书会就是因为他嘴皮子好吗？不对的，人家分享知识的，人见人脉的，你看到没有？

就变得呢你跟老婆之间没法聊了，聊个樊登读书会要聊得去离婚的。所以说当你去这么去沟通的时候呢，就会变得没有趣没有趣味。如果你是说一聊到樊登读书会，我的个天哪，满眼冒金星啊。

哇全都是樊登读书会提供了那么多的东西，知识啊营养啊啊，然后呢还有你看到呢侃侃而谈呐，然后呢叫做火花四溅啊，是不是哎，那你聊的那就有趣有趣，我就愿意跟你聊，你老否定我事实上否定我对吧？

我本来只是说樊登读书会这个事件，结果变成了说事实啊，我本来呢只是想要表达对樊登的一种崇拜，结果呢你要跟我来讲逻辑。我们因为樊登读书会。因为樊登读书会我们相爱了，也因为樊登读书会我们要离婚了。

就是犯了这两个大事情。你看否定了批评了。然后呢，你就发现呢，否定和批评之后，你觉得还有趣吗？🎼没有一点趣味了。凡是我跟你说呢，凡是你聊的再好的天，聊的再有趣的东西，你进入到了那种否定。主要是你讲的不对。

主要是你这个不对，那个不对，我告诉你，我现在就要从讲台上走下去，我我跑出去了，对吧？我还跟你聊，没得聊了，所以说这就是为什么无话可说，所以我们解决的问题呢？就是说我就跟你说世界。😡。

我跟你来说这个有趣的事情。哎，你说反登读书会好好心，那哎呀，你能不能对吧？让樊登读书会能够买一送一，把我这个把我也拉进去啊，哎呀，你家庭主妇，哎呀，我就是家庭主妇闲的无聊，我就是要参加反弹读书好参加吧。

咱夫妻党一起参加。你看一弄这样子的话，弄的大家是不是很开心啊，而且的同频去了，你经常参加同样的社会组织，人就会发现那里面的风暴啊，那里面的智慧呀，火花呀，是不是就大家很容易激活呀？

所以说夫妻之间呢要经常一起去参加。咱们今天有夫妻党来的嘛。😊，哦，你看这个就很好，对吧？这火花世溅啊，见得呢这个两个人呢就已经灵魂灵与肉的相撞去了啊，所以说呢聊天聊死的天。

夫妻之间无话可说的天不愿意再跟你讲，就是出现这个问题。那么再来说呢？为什么咱们一说就吵呢？夫妻之间我有没有在座，有没有有没有说跟老公一聊就就聊着就吵架的。有没有啊？

我相信呢有一部分人呢可能会出现这个状况，就一聊着聊着就会吵架，吵架的背后都是想要干嘛，想要你啊。你看这个哥哥特别。特别有智慧啊，在吵架当中都找到了这个幸福的窍门。对吧还有刚才还有一位还有一位说了什么？

啊，被认可是吧？这个非常好哈。所以大家知道呢，就是说吵架吵来吵去都是要求认可。所以你会发现呢，为什么一吵？医聊就要吵呢。吵的背后呢是要认可。对不对？为什么你那么需要别人认可呢？这是什么原因呢？要好。

我们这个哥哥说是人心的需要。为什么你的人性是所有的人的人性都需要这个呢？还是说只是你的人性需要这个呢？这个认可的背后意味着什么？我们认可的这个背后呢，是因为。是因为什么？好，关注。尊重还有吗？还有没有？

理解。需求。还有吗？你看真的我因为我还要往下挖哈。😊，为什么你那么需要别人关注你啊，你自己一个人在那里，你微不自在。😡，对不对？为什么有人呢？其实谁也不关注我挺自在的，就像我们说释迦牟尼啊。

我们那个佛祖师爷佛祖啊，人家面壁啊，人家7年8年的，人家一个人待着，人家小鸟在它上面坐巢拉屎，人家没事儿。对不对？为什么我们有的人呢啊连个蚊子在这个房间里面，像我就是我按这个住在酒店里面，一个蚊子。

我非得要把它干掉不可。不干掉我，今天晚上我都睡不了。啊，为什么呢？这个背后呢都都在说明一个事情。都在说明我们的自我。是不是太弱小了，我们只有什么？只有我们自我非常的弱小，我们就特别渴望别人尊重。

所以你发现呢我们也有个这样的一个规则。就是说你比方说你跟跟那个小区里面的保安啊什么，你对他客气一点，他对你好的不得了。所以呢这就是自我弱小，越弱小，越怎么样，越需要对方来认可，越需要对方来尊重。

越需要关注到你不关注到就没有办法这样子，这是自我很小，所以我们才会经常吵。因为小所以吵还有点押韵是吧？因为小，所以吵，我炒你的目的呢，你认为我在炒什么？你认为我在炒事儿，你认为我在炒。吵情吵感情。

你没关注我，你们怎么招我，你还会认为什么？什么啊草人啊跟什么人发生了关系是吧？还有就说我们说人实际上是人际。就你认为真的是炒这些吗？我告诉你，其实我根本不是炒这些，我其实。就是因为我落下。

我才因为如果是说我自我强大的话呢，其实你说樊登独护社会好不好，跟我有什么关系？我只要我认可他就得了。我不需要说服你去接受。所以大家知道呢，当我们很弱小的时候呢，我们就会怎么样。

我们就会很强烈的把自己包裹起来。一旦包裹起来呢，我们就会反弹。我们就是长满了刺。所以你会发现呢，你你如果是说你看到一些人最喜欢跟各种各样的人争辩了，你就跟他说是是是，好好好。

人就发现呢你跟他这个关系特别好处理。对吧哎，你说的对，哎呀，你你这个想法好，你要不然的话呢，你你他到处到处树敌，他没有一个朋友，为什么？因为他到处要求要求啊，求求你们看到看到我啊，因为我太小了。

我看不到他内心深处，他就在说这种话。但是你要知道的，一旦出现了这个自我弱想。他可能就是万箭穿心，他直接穿出来，所有的东西都来攻击你，这就是我们说的防御。一旦防御开启来了之后呢，就我们说的无差别的。

进行攻击，就心理学里面呢叫做什么？就是泛化。啊，我不管，反正呢你只要一说跟我不一样，我就开始觉得你就是在否定我，你就是在攻击我。因为我的自我太弱小了，我已经产生防御的这个状态下。

这就是我们说我们最大的一个问题，一说话。咱们就吵起来。对吧一说话就藏起来，而对吧？一说话就藏起来。而。那么因为什么？因为我们长期在这个互动的这个关系里面出现了这样的一个问题呢。

我们就容易我们就特别容易让它形成一个模式，然后就会重复。凡是我跟你之间，我跟你吵吃饭，我跟你吵喝水，我跟你吵吃早餐，跟你吵吃夜宵，什么东西都吵。就算是你对我好，但我认为呢你跟我对跟我的这个方式不对路。

我也跟你吵。这个时候呢就形成了一种。这种叫做呢这种强迫的这个状态下面，就他呢就是要达到一个目标，强迫你服从他，强迫你认可他。就我们有一部电影求求你表扬我，这是一样的。

所以说我们出现了夫妻之间长期的这种争吵，经常一说就争吵，你就去表扬他。他说哎呀，你看你这个饭做的不好吃，你说嗯是哎呀一吃嗯，饭好像是有点不太好吃。我们不是说说是我们去认错，我们只是去回应看到了他的看到。

夫妻之间最强调的就是我们说大家刚才也讲过关注。我关注到了，你觉得这个饭不好吃。如果他说你这个饭不好吃，谁告诉你，我这个饭做的好吃的很，我的朋友都说我好吃，我都朋友呢都跟我说，我可以去开餐馆。好了。

你跟你朋友去过好了，你去开张馆好了，你别回来。😡，对吧就会变成这个样子。所以说呢当我们面对这样的一个情况下面的时候呢，我们要知道怎么去处理这个事情。他如果全方位的跟你吵架，他跟你说，你这里做的不好。

你就说嗯这个事情好像是有点不妥，咱们怎么来把它解决呢？然后呢，他就会那你自己想办法呀，你就会告诉他呢，嗯是我得自己想办法，我能力有限呐，你帮我再想想，帮我支几招，他就开始不再攻击你了。

他就在想方设法来协助你解决他的问题。你把他要解决的问题弄成他来协助你解决他的问题。对吧但事情是这样子，就是说你把这个问题。接下来接触他哎，是有这个问题，但我能力有限，我解决不了，我渴望你协助我来解决。

😡，他就开始来帮你解决。那就不就是他自己解决他自己的问题吗？所以大家知道呢，夫妻之间你老吵一说就吵。我们很多人说来来不能搞一点好一点的沟通技巧，哪里有好的沟通技巧啊。但是你要知道两个人一说就吵架。

其实是因为两个人都弱小，所以怎么样？只要我们没有察觉到，因为夫妻都是在说求求你表扬我，求求你认同我，我自我太弱小了。如果两个人都没有这个觉察的话，那就没办法，那就一直吵下去。幸好咱们有反正读书会。

让大家看到了哦，我老婆他那么吵，那么烦，像苍蝇似的，原来我只需要肯定他这只苍蝇就好办了。那不就变成了他来解决他的这个指责问题就好弄了。那么我们说到夫妻之间纠缠不休，我们其实也经常会出现这样的一个状况。

你到底在纠缠什么？你知道你们夫妻在纠缠什么吗？有很多情况下，我们其实是不知道的。你不知道你在纠缠什么，像我辅导的一对那个要离婚的那个夫妻啊，他们两个人表面上就纠缠什么，纠缠婆媳关系，他们纠缠婆媳关系。

纠缠了78年。而这个婆婆呢在他们家就住了不到3个月。但是这个婆婆走了之后，他们还纠缠了78年。是不是真的在纠缠婆媳关系？但是这对夫妻就认为你。对我妈不好。我对你妈哪里有不好啊？😡，对吧78年您不清楚。

一直纠缠这个事情。好，当我帮他来协助他来理解他们夫妻之间到底在纠缠什么的时候呢。当然这是我们对他进行了一个一系列的分析之后，我们发现呢。就是说。他纠缠的不是这件事情，是背后的这个事情。背后是什么事情呢？

这个女生领地意识很强啊，她觉得那个婆婆一直都在干嘛，入侵她的领地，包括后面她的这个老公呢去跟这个她的婆婆打电话，她都认为是在入侵她的这个领地领地。这就是这里面的最大的一个问题。好。

我们回到这个纠缠的这个本身来说是什么？是我们没有，就我们纠缠的这个事儿。也就是说我们纠缠这个事情呢，有的时候呢我们就说呢叫做呢我们对于这个事儿的描述会不一样。也就是我们经常说的。

你这个真相是不是真的是这样子啊，所以我们通常呢不要去追求真相，一追求真相就很麻烦。所以说纠缠这件事情就是说是不是这个事儿。对吧？好，那么这个事情你会发现呢，一直都在揪着婆婆婆婆。

但这个背后其实不是婆婆的问题啊，是两个人对于夫妻之间的这个边界，没有很好的一个认识。还有一呢对于呢就是说我要满足我看到你满足你妈满足的多好，你妈头痛脑热一下不得了，你这边呢要请假，坐飞机直接回老家去看。

我这边动手术啊，你都不请假的。你想想他们能不能为这件事情去纠缠，所以他们在纠缠。所以这就是我们经常说的错位了。对于这个纠缠的事情，我们其实没有搞清楚他所在的位置是什么。对吧当我们没有搞清楚这个位置。

你想一想，我们在就好像我们说我们在说A，他在说B，你觉得两个人对话的起来吗？能量他就交换不了。哎，他在这个上面，我们一直在讲这个事儿。他这两者。他是没有能量交流的啊，所以为什么我们经常说呢？

我们最怕的是两个人两个人说的不是同一件事。但是我们经常如果我们纠缠不清，反反复复这一件事情。所以呢我们现在在大脑里面闪现一下，看看是不是有过这种纠缠不休的一件事情，把这件事情把它列出来。好。

我们来看看我们是不是真的在在意这件事情。为什么每一次好像一吵架就扯到这个事情，那说明这件事情他也没有真正的去解决，没有真正的去面对，而且没有找出这个事情背后的他的这个。我们说根源性的东西啊。

所以呢因为两个人都没有察觉到这件事情，我们在不断的去纠缠。然后呢，还会出现什么？我们纠缠的时候呢，我们经常说不管是转移也好，打岔也好，我们其实都会出现这个问题。就是说我跟你说A，对不对？

你就偏偏要跟我说B啊，说C。我又不认可C。我不认可C的时候呢，我们两个能沟通起来吗？那我就认为认为你一定有鬼在这里。就我这边辅导那个客户，你比方说她那个老公搞了那个婚外情啊，很简单。

他他就说现在你说你跟那个女的分手了，对吧？行，分手了，那你就把手机给我看看呢。不给。那因为我们面对的是分手这件事情。那我呢是希望通过看手机来进行一个检验。你就会发现呢，当两个人去。

因为我们是通过这个事情去检验一下。好。那个人呢，他有可能就会搞出一件事情，你烦不烦？对吧你不相信我，对吧？所以怎么办？那两个一直就在那个地方，他说我信任你啊，然后呢就会说你信任我。

你就不应该看我的手机啊，怎么解决这个问题。大家知道吗？都没有经验啊，说明大家婚姻都过得很幸福。你就告诉他，我就是不相信你。😡，知道吗？你这样的话呢，你才能够真正的集中到这个手机里面是这个事情上面去啊。

对不对？他说你不相信我，你跟他我相信你的，你相信我，你就不应该看我的手机，你为什么要看我的手机？😡，你就要告诉我，我就是不相信你啊。😡，对吧啊？所以我要看你的手机啊，然后他就会跟你说，那就离婚。那好。

我可以跟你离婚。知道吗？因为我的目标是什么？我的目标都是集中在。😡，我其实我就是不相信你分手了。所以就不会发生转移，要不然他转过来转过去，你都不知道被被他打了个迷踪拳，你不知道他打到哪里去啊。对不对？

所以你就要他说什么，你不相信我，你干他确实不相信。😡，对吧他说那咱们就离婚，那确实这个事情没有处理掉，那确实是可以离婚。对吧因为还是要面对这个事情。啊，所以当大家出现这个纠缠不清的事情的时候呢。

索性他说这个事情，那索性我们接下来把它接住。然后再来真正的来直面这个问题。当然有些问题呢是是会怎么？它其实是在表面你就可以找到真心，找到根源。有一部分东西呢，它是出现了这个转移，你还不容易找到。啊。

所以说这个里面呢我们就是涉及到一些啊一些具体的个案具体来处理。但是我们一般的情况下呢，我们就是要直面那个问题去就比较容易去解决。啊。那么我们你看啊，就是说其实咱们是不是也经常出现了两个人讲事情。

好像听不懂。对吧有没有这个感觉？听不懂他听不懂。我们有的时候呢他听不懂，听不懂他是不是他没有这个技能呢？对吧我我经常说你又不是在讲高科技。对吧你又不是在讲那个咱们之前讲那个黑洞理论。

对吧你不是讲那么这个世界上只有少数人才理解的事情。😡，怎么你们两个人讲个讲个就讲个，你比方说讲个反正读书会，你怎么讲的都听不懂呢，这多容易的一件事情呢。对吧为什么会讲的？听不懂。鸡筒鸭讲，你讲你的。

他讲他的。啊，两个人不在频道上面。对不对？所以说我们要知道呢，我们应对这些问题。我们要知道为什么我们我们。你要知道呢，这里面鸡同鸭讲本身就有一个呈现出来一个问题。如果他跟你说，你看。本来就是鸡的语言。

鸭子听得懂吗？鸭子本来可以游泳，鸡叫落汤鸡。对吧啊你就会发现的哎哎对呀，所以说我们经常说我们要接触这个事儿，就所有的沟通里面，不管你是亲密沟通也好，血缘这个沟通也好，还是说普通人际关系也好。

都是要去接住这个话题，而不是去回避这个话题，就比较容易。就是说既然我们承认我们所处的这个频道不一样。因为鸡和鸭的世界本来就不一样。问题是我们曾经都是鸡，或者我们曾经都是鸭，怎么变成了发生的基因变异。

对吧这个里面也是很有趣的一件事情。对吧那发生这个变异的这个过程呢，其实常常是因为差异。其实啊。我们说呢，本质上来说，他们都是加钱。但是因为差异，所以呢。分化出来的鸡和鸭。啊，所以说呢是主要是。

差异的问题。鸡同鸭讲呢是因为我们不愿意去尊重这个差异的存在。啊，如果你尊重差异的存在呢，他就不容易去盯住自己坚持的东西。当你牢牢的盯住你自己坚持的东西，你就会出现频道错位。啊，而像我们经常说的。

你看是不是有一本。看起来很伟大的书，其实是祸害人类的书，叫做什么男人来自金心，女人来自。火星，那是害人的话，你要知道呢，男人和女人之间的这个差别啊，真的是不大。人跟人之间的差别才大。

就是因为性别导致的这个差别真的是很小。所以说呢那本书我我一直都跟大家说的，我说这是一本害了全人类的一本书。因为太放大了两性之间的这个差异，两性之间的差异其实一点都没有。就是说同性的差异，同性的差异。

就我们说同性的差异。那个大有时呢你看我跟马云的差距差多大，对吧？差好几个李嘉诚呢。对不对？啊，所以你要知道男人跟男人之间的差异好大好大的。啊，所以千万记住。不是因为两性的差异啊。

而是说呢我们所接受的我们所转换的这个频道有关，跟我们去理解这件事情。我们打算理解这件事情，有时候呢经常是我们打算。不是我们真的。啊，就打算比那个就是说这是一个想法，这是一个念头。这个想法和念头尽管。

大家知道呢，有时候我们不要轻易去生发出一些负面的这些念头出来。比方说嗯哎呀我觉得这个今天这个读书会肯定不行啊，然后呢你就会哎肯定不行，肯定不行，你就会迟到。知道吗？然后那肯定不行，哎呀哎呀，现在你看。

对接迟到了10分钟算了，不去。知道呢？当你生发出这种不良的念头的时候呢啊然后呢你就会放弃。当你生发出来嗯，我的这个老婆啊，我这个老婆就像一只鸡一样，这个不行，嗯，不好。然后呢。

你就会在他各个方面你都会发现它不好。对吧然后呢，你比方说我们有的时候呢，有些女生表达亲密，表达对老公的一种亲密。哎呀，你是个猪头啊，像我们那个叫做田普君啊，跟我们那个王世义的说法，哎呀，你这个笨笨。

对吧啊，你老这么说老这么说，他就是这样的。你就会说哦，他就是笨笨的，所以呢你就会觉得很多事情你说哎呀，你这个笨蛋，这个事情都想不到。你脱口而出。对吧那脱口而出，对方听到了之后呢，哎呦你说的那么清晰。

那么脱口啊，在你的心里面，你是不是就是认为我是这样的人？对吧。啊，所以大家知道呢，当你散发出来了一个念头的时候，如果他是负面的念头，你最好把它消灭掉。啊啊，因为你负面的念头越来越多了。

你会发现你的频道就会进行转向。所以说鸡和鸭的分分水里。就是一个要往水里面走，一个要往岸上走。对吧啊，这是它的分水率，是因为他的这个频道开始开始调了。所以说当你集中在什么，你集中在钉它跟你的不一样。

集中在钉。他跟我不一样，他就是跟我不是一类人。好了。频道开始错位。啊，那这个频道的错位呢，其实都会以什么？以自我为中心来来干嘛？因为我。我是这只鸡，所以因为所以呢我一定要干嘛？我一定要把它变成这只鸡。

或者说我一定我说的机言机语，他一定要听得懂，她听不懂，我就认为他有问题。那能不能找一个人去翻译，不找他跟我这么相爱，他居然还要找翻译，那肯定是不是爱我的。所以呢我们很多女人也好，很多男人也好，就是说。

他爱我，他就应该懂我。他爱我，他就应该跟我心有灵犀，对吧？啊，你跟我心没有灵犀，你说你爱我啊，你肯定不爱我。对吧然后呢，我们很多女生就开始作死，每天都要问你爱我吗？哎，晚上也问你爱我吗？哎爱爱爱。

第二天爱我吗。哎呀，第三天你爱我吗？你有完没完了，你还要怎么着，对吧？他就会变成。我们不打算跟你说话了。啊，所以说当你自我为中心的时候呢，你就会出现一个什么情况，你会出现你得不到外面的信息。

因为外面的信息都是会跟你有差异的。有差异，你就听不，你就首先你就接收不到，接收不到，你就认为那边是错误的错误的，你就认为发出信息的人是错误的。发出信息的人是错误的，你就认为你跟他的关系是错误的。

最后好了，我已经认定好，我们这个婚姻结束。早晚的事情。知道吗？他他会这样子，就大脑的这个程序啊，他不由你来控制的。它是自动化啊，它是自动化朝这个破坏的方向去。他说啊那我在这个地方不行。

那下一个下一个环节也不行，下一个环节不行，进一步破坏，最后把这层关系破坏掉。因为夫妻它也是一种关系。好好，所以说呢。这个里面就是说体验对不对啊？就包括咱们在这个教室里面，咱们这么多人有有三十来号人。

对吧？大家的体验其实都不一样哦。有的人呢可能就是朱老师，这这这何方神圣讲的这什么鬼东西？有的人就说哎呀朱老师讲的哎呀，我觉得他还有点道理。有的人说哇，朱老师讲的太好了，对吧？同样在这个场合下。

为什么有的人觉得我讲的好？为什么有的人觉得我讲的不好？为什么有的人觉得狗屁不是我给你卖个面子啊，因为我们这个读书会的会长在，所以我卖会长一个面子，要不然话了我就溜走。对吧所以你要知道呢。

这是我们在当下的一个体验有差异。还有一个我们过去的体验也有差异。大家注意，我们经常给别人鼓掌的人呢，我们在很多情况下，我们经常鼓掌。我们经常贬低对方的人呢，我们就经常贬低。

所以呢你会发现呢经常你会说哎呀，老婆你这个东西做的好，然后呢，你下次你就自动化的也说，哎呀，老婆哎呀，你这个东西好，哎呀，你带我来盘登读书会好啊，就他就会经常这样子。这个体验如果你经常朝好的方向去体验。

你经常跟他的体验相似性，那对方两个人就更容易同频。啊，这是我们经常说就是我们讲这些。好，那么我们说我不知道在座的有没有家暴的。没有啊啊，有的也不敢不敢承认。对吧啊。

我但是呢我相信呢嗯就是说因为我们咱们这边也在做直播啊，我相信一定有人。是有家暴的这个行为啊，我们这种呢说说着说着就打起来了。我们经常说的这种叫隐智型的家暴。啊。这个呢是从经济学里面的这个概念衍生出来。

叫做隐致型的需求。啥叫隐致型的需求呢？你比方说啊。呃。你买了汽车，那么你就要么你就会去买电。要么你就会去买汽油，对不对？电和汽油的消费就是引致性的需求。对吧啊，这就是你比方说啊。🎼哎，比方我们去吃饭。

对吧？那么我们我们说哎大家大家哥们兄弟好几个好久没见了，我们去吃饭吧。吃饭呢你就会说点了一盘菜，点了一大桌子菜咋办？你说没有酒就不行了。对吧咱们再点几瓶酒喝一喝，这个呢也算是影自性的需求。

所以说呢是因为这个事情导致发生的这个事儿。所以我们说呢就说着说着就打起来了，实际上是因为说。啊导致了打。大家，对意我对这个定义是这样子的，而不是那种泛化的家暴。泛化的家暴呢，反正呢你也没说什么东西。

叮叮咣啷就打一通。有的人呢喝醉了酒，回到家里面打一通。有的人没有喝醉酒，反正呢就回家就要打，有的人是打老婆，打老婆打一顿，有的人打老公啊。我告诉大家，打老公呢呃不会比那个打老婆的那个叫做。嗯，其实。

不会比比打老婆的亲亲。很多把老公打的半死的也有。知道吗？所以不要认为家暴呢只有只有男人。女人啊，我们现在这是女人世界啊，你看我们在这里对吧？好多，哎，这个反正读书会挺有意思的哈。

这个男性比例还蛮高的对吧？有一些读书会呢，这个人就很多都是女人。啊，所以说呢大家知道呢。啊，当我们出现这样的一个状况的下面，大家大家要注意。所有的家暴都是不可以容忍的。知道吗？

所有的家暴都是不可容忍的啊，我的建议都是报警，抓了他该坐牢的坐牢。知道吧？别说啊，他是我老公，他是我老婆，所以呢我就不让他坐牢。我告诉你该狙狙，对吧？他下回他就不敢打了。啊。

这是我们说从从叫做惩戒机制的角度来说啊，但是呢我们要看到它背后为什么会这样子。对吧我经常说像我这边辅导的案子呢，也会经常出现这个问题。他说哎呀，壮老师，你看我老公打我了，我要不要离婚。

我就说啥时候开始打的哦，就最近打的哦，那最近打的呢，这个这不是我们说泛话的家暴，对吧？那一定是发生了什么事儿啊，这个东西有的救对吧？你说呢从我们有一个啊嗯，咱们咱们好像前面是鹤山还是哪里的啊。

那个呢其实就已经应该直接直接给那个车了啊，就那种的事是老早就打，经常打的对吧？那种还留着他干嘛，直接应该先坐牢再出来之后呢，不能够允许他轻易出来。然后呢，出来之后呢。

要直接进入到叫做家暴矫正要进行家暴矫治啊，这种人放出来，我告诉你啊他们要是不进行家暴矫治，就算离婚，因为女人喜欢做。盘辖。作为女人，千万你要去嫁一个二婚的男人，二手男人的时候，你要问问他是个家暴。

是是是不是因为家暴啊，是不是因为搞婚外情，还是因为确实夫妻感情不和，还是因为什么原因啊，要多方打探。千万不要听他一口之言，就好像我们说啊，我们有曹先生啊。

不知道大家知不知道那个所谓的曹先生说是什么性格不合，你要多方问一问是不是这个事情，做接盘侠不容易。知道吗？接盘下不是那么好接的啊，我们那个经常有人有人讲的啊，二手的男人对吧？啊，叫二婚的男人像个宝。

我跟你说的，他没有进行。叫做进行矫矫正的话啊，它经常比草还可怕啊，它可能像个刺，一捡起来就刺你刺的你满身是血啊。当然我这边呢不是说啊把那些二婚的男人贬低，没有这个意思，就是说二婚的男人自动，对吧？

该去矫子的矫子，该去成长的成长啊，该去觉察的觉察，对吧？你才能够有一个新生，要不然会把过去的模式带到下一段婚姻里面来。啊，做接盘侠不易，对吧？好，我们说呢我们来看一看为什么会发生这种事情。大家知道呢。

我们会出现一个这样的情况。就我跟你沟通啊。我就希望你能够认同你到底认不认同。我这个逻辑我这个真相。你到底认不认同？如果你不认同，我就开始干嘛。我开始要指责你了。我我一上来，我是想要说服你的。😡。

对吧我说服你，你不听我就指责你啊，你看你这个见识短啊，你这个没没来反登读书会就见识短，对不对啊，然后呢，这孩子只是指责好，再往下一步，我进行否定啊，你呀你就是你妈教的不好啊，你看你这个人呢就不成长。

不长脑子，对不对？没有见识，人就发现呢越到后面的，你会发现我的个天哪，啊，我就不听从你，然后呢，我就是成人渣了，知道吗？最后的得出来的结论呢，就是反正我也不服从你这个概念，我告诉你。

我连活活活着的意义都没有，我都别存在了。就是一步一步上升，上升到最后的结果就是逼迫他来认同。啊，所以当出现了一个这样的一个状况下面的时候呢。他就是不断的在逼迫对方。导致对方没路可退。

导致对方在事件事件上面，在人际关系上面啊，在情感上面通通崩溃。当他崩溃的时候呢，你要知道呢人呢他都有本能的反应。你要让我崩溃啊，我告诉你呢，我一定要进行反弹。所以呢。你逼迫我之后呢，我就开始反弹。啊。

失控。失控就是一个反弹的开始。对吧啊，或者说有一部分人还会警告，我告诉你别说了啊，你再说我可打你了啊。然后呢，我们有一有一部分女人，有一部分男人有种你打，有种你最好打死我啊，你不打死我。

你他妈的狗娘养的，我的个天哪。是不是经常出现这个这个情况啊，你打呀。脸就在这里打呀啊。对吧。然后呢，还拿了个手叭叭叭叭啊，你真敢打我，对吧？哎没打他真敢打。然后呢，然后呢，骑实卡特就开始打起了。知道吗？

所以呢这个是这个过程。但是心理的这个基础在哪里呢？啊，实际上心里的基术就是故着在那一件事情上面去。啊，就故着在我的自我特别弱小，我就希望你能够支持我。故作在我一定要让你说服。或者故作在。

我非得要把你怎么着啊，我这个概念，我这个观念，我这个体会，我这个要求。你必须要服从。如果你不服从，我就认为你已经对我产生了极大的冒犯，而且呢导致我觉得必须要采取暴力。才能够控制你。

这就是我们为什么说说着说着就打起来了。所以说当存在这样的一个情况下面的时候呢，首先呢就是说我们对于。因为大家知道呢，我们是不是很多情况下我们都认为呢说的时候呢都有对错呀。对吧要不是要么就是事实上面。

你讲的不对，要么就是逻辑上面你讲的不通。对吧，然后呢，这个背后呢就是说呢我就特别想要让我自己的这个自我得到彰显，让我的价值得到看到，让我的存在有意义。他常常都是这样子的一个过程啊。

所以我们在这个事情上面呢，我们就很容易导致我们跟他进行一个强烈的这个对抗。啊，其实呢夫妻之间当你去纠很多对错的时候呢，你就发现你已经不再沟通事件本身了。啊，你不再沟通事件本身。

所以说我们说呢说着说着就打起来了，你会发现呢他们已经不沟通事件了。哎，你看这个宝宝回应的很好。他也不打算沟通真相啊。啊，他不打算沟通这个事件，我们还是中性的词真相，它还事实，对吧？

他这些事情呢都还是说哎，我至少呢还朝某个方向去去掰了。他不打算沟通这个事情了，他也不打算沟通他的感受了。或者说他也不打算沟通他的情绪了。都不打算。对吧他也不打算跟你沟通这个东西了啊。

他也不打算跟你沟通人际。啊，我。在这个时候呢，我已经跟你不是夫妻了，知道吗？在快要打的那个时间里面，我跟你不是夫妻了哈，我但凡我还有清醒的意思啊，你是我老婆或者你是我老公，对吧？你看我跟你这么亲密。

我还能动手打得了你，我打不下去，对吧？疼耐还来不及了啊，就是人际关系，我也不打算跟你沟通了。好，那么我也不打算沟通我的需求了。因为什么？因为我知道。需求你是不在意的。你也不会满足我。所以呢。

这些东西全部不要了。所以呢我就打算控制你。对的，是的啊，所以呢我就打算控制你，而控制一个人用什么方式最容易？啊，就是武力最简便。武力暴力最简便，控制一个人最终最简便的就是把这个人消灭。

对吧那不就控制了吗？你再怎么说都由着你来呀。对不对？啊，所以这是最霸道的一种一种做法。啊，所以大家知道呢，这就是当两个人沟通沟通到后面呢，这些啥事情都不打算起来的时候呢，然后呢，他如果再。

多次大家注意所有的事情里面都最怕的事情是多次按照相似的。模式来处理。啊，就相似的模式来处理的时候呢，都会形成一个固浊。啊，这个时候呢就特别的危险，大家要注意啊，所以说我们一般的情况下呢，我们最好呢。

不要。让一个行为反复发生。啊，这就是为什么我跟很多人强调，一旦遇到家暴，一定要积极采取有效的措施，遏制和停止，永远不要再发生第二次家暴。或者说一旦我们两个人长期吵来吵去，纠结来纠结去。

就不要让他再次重演。啊，所以说当你去积极的去面对这个事情。说好，我我可以怎么样，大家注意所有的沟通里面，大家是不是认为。我看啊大家是不是这个节奏。那这是不是这个节奏？说了马上要干嘛坐。啊。

很多人都是这个这个模式。很多人就是这个模式。说了你就得做。对不对？你要不做。他就开始失望。啊，失望呢还只是非常轻微的。他那开始愤怒。对吧。他有可能对你进行攻击。就一步一步上升。最后呢，他认为哎呀。

这个关系没用啊。关机坏掉了。啊，这是我们大多数人。在说的这个时候呢，我们常常就是说我们说呢我们的人类其实就是直男，所有的人类都是直男。一说做一说做说了就做说了就做重复。反正不管是男的还是女的。

都是希望我说呢，你就干呗。对吧包括我们很多老板也是，哎呀，你看我说了，你下面你就得要赶赶紧齐齐哈他干起来呀。啊，哎我发现呢日本人不是这样子的。日本人特别有意思，我说了。你先别着急干。

你重复一下我说的什么。对吧好，我说了什么，你再重复一遍，我说的到底是什么，又重复一遍，然后呢，还要重复一遍，对吧？我说的这个代表几个含义，还又重复一遍。好，然后再反正呢他一个说法呢。

你得要在他那个地方呢，我说完了之后呢，你得要回复五遍还是几遍。啊，所以呢你要知道呢，这就是人家。所以为什么日本人呢就是变态，就变态在这个地方。因为他知道说了，你做不到的。所以要反复说重复说，对吧？

而且呢在这个事情上面，我们把它说透了。啊，所以说当我们知道呢，哎我们说了，我们如果是把这个模式把它中断。说了就说了呗。对不对？我干嘛要你马上做呢？说了就说了呀。我们只是问。只是问我说的你听到了吗？啊。

所以说我们第一个呢我们就让让让别人听着。听到了你到底。听到了你说的一个概念。有没有听懂，先别管，就像我经常说呢，哎我啊我我经常比较晚回家哈，我就说哎我说老婆，你那个帮我下碗面条好，他说好，我听到了啊。

下碗面条。对吧？好，他知道这个概念。好，他马上再会来问一句，今天晚上你要想要吃鸡蛋面呢，对吧？还是想要吃那个墨鱼仔面呢，还是想要吃什么面，对吧？啊，那么就是说他要开始来来干嘛，要来理解一下。

是不是你说的这个含义是啥嘞？理解一下，你给人家一个理解的过程。对吧当对方真的是能够理解你的时候呢，对方就容易接受你这个接受你这个概念。大家注意我们的大脑啊。当我们的大脑呢没有接受你这个概念的时候。

他做事情他一定会把他做偏了。你不要指望他做的跟这个事情一样的，因为什么我不接受，所以我一定要做歪一点，让我的大脑舒服一点。知道吧？这是我们大脑的一个机制。如果我不认可，我一定要做歪。

就好像我们经常会出现，我其实不想来上课，所以我一定要迟到。知道吧？啊，我不想来听这个讲座，所以我一定要迟到，对吧？啊，我想听这个讲座，那么我就干嘛，我就不迟到。所以大家知道呢接受的这个观念才会有行动。

行动完了之后干嘛？会。这个这个一看就是个托。嗯嗯。那确实个托很学习过的啊，早就跟着我学习过的啊。好，那大家知道呢。😊，啊，所以这个时候呢就是要要干嘛，要有反馈。啊，正香的。积极的。这个过程就是固化。

或者说强化。你看人家又认可我啊。对吧啊，所以大家要知道呢。你想要让一个人经常。天命你一。天明你你以你啊，你后面这个工作，如果你不做的话，我告诉你啊，人家以后不做了。啊，像我老婆啊，我跟你说。

我老婆呢啊呃晚上煮面，他有时候没个准的，也没个谱的。有时候一煮，我告诉你恨不得煮两碗。那咋办啊，我尽我最大的力量把它吃了。啊，然后吃了，然后吃太饱了，没法睡啊。这个就叫做什么？叫做积极正向的反馈。

你不能说吃，我靠，我他妈的直接把碗一砸，今天煮的这个面太难吃了，对吧？我告诉你哈，他下次他一定不会再煮面了。😡，所以你想要让让你的老婆，让你的老公去经常听命于你，经常你说啥他就去做啥。他只要一做。

你就说太好了，太到位了，很舒服，太棒了，来包一个亲一个，对吧？咱们今天晚上大干20个回合，这样的话呢，我告诉你包你。他以后呢，他都你说什么东西他都干。知道吧？啊，所以一定要啊人家做了，对吧？

你就说你看你这个面呢做的太那个烂了，要是这个面呢这个太咸了。啊，又是这个面呢，你看今天放的这个什么那个东西又有点味道啊，你怎么做的呀？我告诉你。你下次你跪着球你都就他都不给你再做了。

所以呢只有你积极的正向的去给到人家反馈，人家才乐意下次再做。夫妻之间。爱和被爱怎么来体现的？知道吧？知不知道？夫妻之间爱和被爱怎么来体现呢？就是在于他付出了，你就要给到他一个积极正向的反馈。他付出了。

我们说呢他付出了100，你最好给到他一个反馈110。是最好的。对吧啊，这个就是我们说夫妻能够长治久安的法宝。他做了100，你给他110。他做110，你给他120。知道吗？有的人说哇，卓老师。

那这个我们这个太累了，对吧？越累越开心呀，越累你们是不是共同体越大呀？😊，对不对？是不是成就越多呀？对吧啊，你是不是满意度越高啊，大家注意夫妻之间大脑里面可再打满意度的。知道吗？啊。夫妻之间所有的夫妻。

大脑里面都在打满意度，像我们刚才这个这个爸爸哈，抱抱抱抱这个宝贝红红这个宝贝，这个妈妈呢就满意度就开始往上打往上涨了。对吧啊，你要说你你不报啊，你看我一个人带出来这也不行，那也不行啊。

你你你你无动于衷啊，就认真听朱老师讲课，我告诉你你的案满意度会下降的。你宁愿能你别听朱老师的讲课啊，去协助他一下，他这个满意度就蹭蹭蹭往上啊，所以大家知道呢。😊。

所有的夫妻大脑里面都在自动的在帮你记1个KPI。都在帮你记。啊，所以你不要认为夫妻之间没人帮你记KPI记得呢自动记分，什么时候开始秋后算账啊，对吧？这个一算账，你都太可怕了。啊。好。

所以说呢我们说呢我们有很多人呢啊他会出现这个。只疗孩子。有的呢我们呃像我这边有些客户呢，他就会说哎他说你看我老公呢啊回归家庭了，然后呢，我们现在呢干嘛呢？啊我们只能聊孩子。别的东西不能聊，还有的人说呢。

我们现在只能聊公司的事情，别的东西都不能聊，对吧？那怎么回事啊，他是不是还需要离婚呢？对吧啊，我说呢不会离。对吧因为什么孩子是夫妻之间的一个副产品啦。对吧它是一个副产品啊，公司啊是你们夫妻的心血啊。

是不是这个都是什么？都是一种连接，它都有一个潜藏潜在的一种连接，也就是内心其实还是充满了爱的。这个爱在潜意识里面，在我们的意识层面，我认为我不爱你，我要跟你离婚啊，我觉得你不合适。

对吧我经常说的都不合适，赶紧离呀，咋还不离呢啊，我们有一个客户说，主要是哎呀，我现在被我老公逼疯了，我说咋逼疯了，你知道吗？从大年初一就开始逼我离婚，我说这男的太凶猛了吧。大年初一逼到啥时候哎呀。

你看现在已经逼了半年啊，我现在都已经回家有障碍了，我不敢回家了。我说他除了逼你离婚，还做什么事情，啥事情也不做。我说你起码得要分房睡啊，不分还继续趴，对吧？还隔三差，我还趴一下，你说你你这到是咋回事？

对吧然后呢，我说那起码要去起诉吧，也不起诉。对不对？啊，还有的时候呢还要老婆帮他做个饭啊，我今天晚上我回来太晚啊，你给我做饭啊，我操。这边呢上午才提了离婚，晚上就要人家帮他做饭吃。你这是干嘛的？

对不对啊，所以大家知道呢。他是什么？他是内在有爱，而这个爱被什么我们的潜意识没有被我们察觉到。就我们很多情况下，我们没有被自己的意识察觉到。啊，所以我们说呢夫妻之间老说说离离离，然后呢。

说那么久还不坚决的去离，那就是假离，那就是要威胁，那就是要达到一个什么目标。知道吗？啊，那现在达到一个什么目标，你要知道呢，他有目标的，他老跟你提离，结果又不离。对不对啊，他还能够跟你来聊点事儿。

那这背后他是有不可告人的目的的啊，不过呢经常都会被钟老师发现。发现了我就给他挑明，挑明了，他就蔫了，他就不打算继续这么搞了啊。好。所以说呢大家知道他内心其实是有存在着这种爱的存在啊。

还有呢他实际上他是在干嘛？他要回避那个问题本身。我这个问题我觉得我解决不了，或者我没打算解决，或者是说呢我就打算让这个问题烂在这个地方。其实本质上来说，那是要进行冷战。就在这个事情上，我打算冷战。

通过这个事情上的冷战来控制。然后来达到他的目标。这就是他们只跟你聊孩子，只跟你聊公司。不跟你聊感情的根源。知道吧？啊，这就是我们这个问题。所以说呢在这个时候呢，因为什么？因为他这个防御机制开启了。

大家知道防御机制一旦开启，他就没打算再去顾事情啊，再去顾感受啊，再去顾需求啊，再去顾什么爱不爱，我才不管呢，我所管的就是我现在已经怎么着了。对吧所以说我们要想办法把这个防御给它关闭起来。

所以这是我们当我们呈现出这样的一个状态下面的时候呢，我们就干嘛？他要跟我来聊孩子，然后我就跟他踏踏实实聊孩子，他要跟我来聊公司，我就跟他来聊公司。我跟他一起来通过聊孩子，把孩子照顾好。通过这个事件。

大家呢要知道呢。夫妻关系。要把它搞好。还有一个。夫妻关系要搞好啊，就要搞事情，也就是要做事儿。你会发现呢。幸福的家庭里面，他经常能做成很多事儿。不幸福的家庭里面，他好多事就做不成。

对吧所以呢我们要能从他愿意来谈的事情上面来把这个事情搞定，有没有让他谈孩子。对吧既然你谈孩子，那怎么着？我跟你踏踏实实谈孩子，而且呢我把孩子教育这件事情把它弄好。弄好，把它转化成夫妻共同弄好。说道吧。

你别傻拉吧唧的，我弄上都是我一个人的功劳。好了，学菜了。😡，你要把它转化成夫妻共同弄好的。因为他的这个提议，所以导致你重视这个问题。所以导致你开窍了。就是他有贡献。贡献就意味着共同弄好。

意味着大家能够协同。意味着你们两个能同频，知道不？是不是我们要不断的去干嘛，去攻击到他的内心去，不断的要去。防育机制怎么关闭啊？要让他知道哦，你是好的，哎呀，你真棒啊，你出的这个主意太好了。

你看你出这个主意就把这个事情办好了。他这个防御机制就开始哦，原来我给你这边这么好，我原来我这么有价值，原来你也这么认同我好了，防御机制自然就关闭起来了。他自然就觉得哎，你看我们俩是一条心。

你看我们两个人有那么多共同点，有那么好的东西。他会这么来理解，大脑是一个很神奇的。你会器官。啊，所以我们经常说呢大脑是是可以被催眠的。啊，大脑是可以被暗示的。我们说。我们成人要进入潜意识，特别的难。

他要花时间的，所以呢我们就有意识。进入到潜意识，打开这个关闭的这个门。所以你进入到潜意识里面去了然啊后他说哎认可好棒。然后呢，哎呀你这个自我也是很好的，然后呢又不断的去强壮他，这个时候呢就会变得。

他们两个人就搞定。所以这是我们常常我们从这个角度去看待这个事情。然后呢，我们这也是很多人都会存在的一些问题啊。那我说的是不是越来越悲催呀，是吧？啊。

今天我们都是从悲催的角度来讲这个夫妻之间怎么去处理这些问题啊，就是说我们说哎你看又不说。处在冷战着。又不理。对吧这咋回事啊？很多人都很困惑。🎼大家有没有考虑到，当我们让这一件事情存在。

是不是就意味着它是有价值的？或者说你自认为有价值。或者他认为还是有价值的。这才是根本。啊，所以大家要知道呢，当我们去面对一件事情的时候呢，我们要知道。他有价值。🎼就是他认为有价值，所以他才不会去破坏。

还有一个呢是他没有这种力量。没有这种力量，就意味着他在这个。这个婚姻里面，在这个夫妻关系里面，他继续是获益的。对不对？所以就说我们说它这个价值尚存。另外一个呢依恋固着。依恋，大家知道是指亲密的依恋关系。

而且呢我们经常说他在跟你的这个依恋关系里面，他也是获益的。他对你的这种依依赖，还有对你的其实不是讲依赖啊，就这个依恋关系里面呢，是指他跟你的这个关系。啊，他跟你的这个关系，他认为是。牢固的。

或者他至少认为他跟你之间的这个关系是好的。在这个情况下，而且大家认为是获益的。所以呢他。跟你这何关系就没有办法去破裂。所以我们经常说呢啊就就是说一段感情的结束呢，就是以依恋关系破裂的时候为基础啊。

我们经常说依恋关系这种东西的破裂的时候呢，那就是我们真的走出来了。所以说我们有一些人呢，其实包括有一些人分手，分了56年还时不是还做梦，梦到那个人。或者离婚离了56年。

还时不时的要跑到前夫那里去蹭个饭吃。对吧其实这都是依恋关系，还在那个地方，跟他建立的这种亲密关系还存在啊。好，那么当然呢有一部人他是位惧未来的。但是。他畏惧未来，他是畏惧一个人面对未来。他跟你在一起。

他对未来他是不恐惧的。如果他很清晰的知道跟你在一起，这个关系会更加糟糕。你认为他会跟你在一块吗？他就不会跟你在一块，或者说他就不敢跟你在一块啊，所以咱们经常讲呢，对于未来这件事情。啊，对于未来这件事情。

他觉得跟你在一起才是比较稳固可靠的，才是能够真正去处理这个事情的啊。好。所以说我上面讲了那么多夫妻之间的这种现象。就我们为什么沟通来沟通去沟通不了。那么我们怎么去沟通？啊，我们到底怎么去沟通？

我们说呢我们首先要知道我们在沟通什么。对吧我们其实在这个白纸上，我们其实也写过，我们到底在沟通什么呢？对吧。所以大家要知道呢，首先我们要对沟通要有一个清晰的概念。首先我们在沟通什么。

我们沟通实际上整体上来说，首先是沟通事件。所以呢你看我。不谈事实。大家注意事实呢，每个人都有一个事实。知道吗？对于同样这个事件，每个人都有一个事实。所以当你去沟通事实的时候呢，没办法沟通。啊。

所以说我们首先是沟通一个事件。然后呢，我们再来沟通的是什么呢？我们这里面呢说是情绪，那么其实也是叫感受。我们有沟通的是我痛苦啊。我们经常实际上我们看不到爱人的痛苦。因为爱人表达的时候不是痛苦，是指责。

对吧啊，我们经常会指责对方。你比方说。啊，有有没有哪个哪个朋友来讲一下你怎么指责你的爱人的，有没有人？有吗？没人敢举手吗？你怎么那么？好。你看你怎么那么笨，这是对他的一个指责，是不是？这是叫指责。

指责呢意味着是一个评价啊。指责的背后是一个评价。对吧你。怎么。那么笨。好。那么我们要去看我们的。情绪或者我们的感受，你觉得是笨的问题吗？不是笨的问题，是我们自己的感受是什么？是我希望你能为我做这件事情。

做好这件事情。对吧这是你的一个需求吧，是变成了我的需求没有满足。对不对？我你比方说哎我我我比方说呃，我还是用我老婆的例子啊，我比方说我让他帮我煮碗面，我就会说哎怎么这么蠢的，他妈的一一碗面你煮不好。

对吧？是不是那我内在的需求是什么呢？😡，我内在的需求是我饿啊。我特别想要美美的一顿美餐呐。我特别想你用心对我呀。是不是这就是我们的感受。是吧你怎么做的，你你没做好这个东西。没做好都已经是评价了。

我饿是我的感受。我想要一顿美餐，也是我的需求。对不对？而我们很多人不去表达这个东西，我们偏偏去表达我们对他完成的这个事件来做一个评价。当我们进入了评价体系的时候呢。会怎么样？我们就会进行一个防御。

或者进行一个反击，或者进行一个反制，还能沟通下去吗？很显然就沟通不了了。当然去沟通。沟通真相的时候，沟通事实的时候也沟通不起来。对吧。啊，所以你只有沟通事件才好沟通。当然去沟通你的情绪。

沟通你的事实才好沟通啊，不是沟通沟通你的感受，沟通你的情绪的时候，没说哎呀，我很烦躁啊，我烦的不得了。啊，这是你的一个情绪。啊，那。你去沟通这个才容易沟通，你去沟通你的指责的时候，你沟通不了。

我们很多人说呢，哎呀，我就对这个孩子严厉一点，或者我就要对老公严厉一点啊，我就要指出来，我要批评他，让他长脑子，让他长记性。我跟你说呢，他是跟你长恨。知道吧？啊，所以这是我们说我们沟通的时候。

我们沟通情绪好。我们还沟通什么呢？我们沟通跟你之间的关系。本质上来说呢，我想要沟通什么？是要增进两个人的这种感感情，是要增进我们这个雇族的这个关系。让后我们两个人这个感情越来越大。

然后我们两个人越来越分不开。因为很多人我们我们的是想要去沟通这个事情。对吧所以说夫妻之间我们经常在沟通的时候呢，我们就会存在这样的一个状况。啊，存在这种状况呢，就是说我们试着来使我们的关系。

要么使我们的关系变得缓和，对吧？紧张的关系，我们通过沟通来把这个关系沟通缓和了。要么呢我们想要让我们的这个关系进一步加深，进一步提高，进一步扩大范围。对吧要么是使我们的关系变得更加稳固。啊。

这是我们在很多情况下，我们要沟通两个人的这个关系。你要去着重在关系上面。当你说哎呀我沟通的人，我想到哦，他是我老婆，或者我想到哎呦他是我老公，你看到没有？你一下带入这个关系的时候，你就会很方便去沟通了。

你先要在你的大脑里面用你的意识提醒一下，我这是跟我老公沟通。对吧我是跟我老婆说话，所以呢我不能破坏我们那种夫妻关系。对吧你比方说你想要沟通，今天晚上想要啪一把，结果你沟通了，今天晚上我想离家出走去。

知道吗？你要知道你在沟通是这种关系。那我们要知道呢，我们沟通的时候呢，是要表达什么？你的诉求。你要什么？😡，而不是你不要什么。😡，对不对？最高效的沟通就我要什么。对吧。啊。最高效的，比方说我说哎呀。

帮我拿杯水。是真要谁？Yeah。谢谢。😊，好，谢谢。😊，好，这个诉求是不是最直接的？如果我说。哎呀。克拉。对吧。你你你你可能你自己拿呗。😡，对吧所以我们经常会出现呢，那个老婆说。老公，我渴了。

老公就会说，哎，渴了，你去那个去倒杯水呗，你自己去倒呀，对吧？这是不是就变得。啊，很多人觉得咦你爱我，你就应该想到撒，对不对？你就应该自己自觉的。倒一杯有爱的水来撒，对吧？啊，还有爱有爱个鬼啊。

你就直接来说，老公帮我倒杯水。啊，他就帮你去打了。啊。对不对？诉求要直接呀。直接通到他那里去，你都不通到人家那里去，你就来跟人家搞，来证明你爱不爱。对吧最后的证明确实我们不相爱的。啊，不要去证明。

是需要去表达你的直接的诉求。有些人就会说你看那么赤裸，尤其是关尤其是沟通到那个叫做呢今天晚上滚床单，不滚床单，那么赤裸啊，对吧？这不太好吧，对不对啊，你直接说老公，我们滚一把吧，啊，不好。

然后我们能不能选马云，咱们今天晚上遛一把呗，也不行，然后呢，就老公咱们早点睡呗。好像这句话说出来好像比较委婉，结果老公说好好睡。对吧你在这里气呀，我靠，好不容易，今天你好不容易9点回来。

结果咱们10点钟你就在打呼噜去了。😊，气的要死，会不会？对吧呃恐怕有不少人呢会出现这个状况，是不是啊？所以说当我们沟通什么事情的时候呢，咱们是夫妻嘛啊有啥事情不能够直截了当呀。告诉你。

最直接了当沟通就最容易完成。因为完成了，你就更容易得到满足，你得到满足，你就会给他打高分。你跟他打高分呢，你就会干嘛？我们经常说的，你就会容忍他的犯错。对吧容易他有时候的对你不是太好。

所以很多人说包容包容，我经常说包容你的包子有多大呀？对吧你的容量有多大呀，你的胸怀有多大呀？所以马云说的胸怀这玩意全是撑大的，咋撑大的。全是委屈撑大的。对吧那是因为我收了钱，我得到满足。

所以委屈可以撑大我的胸怀。那你老公，你老婆可是没收你的钱的。对吧你要是每次他一生气，你就给他一个像马云马爸爸一天对吧？好像十几个亿的收入，对吧？我的胸怀也能撑的很大的。你一天你让你老公受个委屈。

你就给他一个亿，你看看他能不能承受。他也能承受呀。对不对？他有补偿他就能承受啊，所以马云经常说啊，你有我胸怀是委屈撑大的，你撑哪，我告诉你都是钱撑的。知道吗？没钱能把的胸怀撑大。对不？那还不是说白了。

我看在钱的面上，我容忍你们这些。店家啊，对不对？那夫妻之间因为经经常不会有真的真实的这个钱的交易，对吧？啊，而且呢你想想这个钱的交易是左口袋丢右口袋没意义。对吧这是零和交易，没意义。

你只有像马爸爸这样啊，从朱老师这边踹出。拆出一分钱，那也是钱呐。那也是我的钱留到他口袋里去了。对不对？那我这个银行账户上可是减值的那你说你们夫妻啊，从从你的银行账户转到老婆的银行账户，你觉得有意义吗？

夫妻共同财产，除非你们两个人填了。叫做呢婚内财产协议啊，老婆的账户都是老婆的钱，那才有意义，否则没意义，转来转去增加银行手续费。对吧啊，就增加了那个什么叫做M2。是不是？

所以说呢嗯这都是我们后面呢就是讲我们在日常的生活里面，我们怎么去进行。干嘛？我们怎么去真正的能够去。让夫妻之间越说越恩爱。其实说白了，要做到这件事情是很容易的。我经常说啊，包括呢我回上海，我20号啊。

我20号在上海那边啊，也是那个。叫做什么那个婚姻婚姻科啊来找我去做讲座。那么也是给他们讲那个啊讲他们呃15分钟搞定爱人。啊，我会带这个1点点15分钟搞定案人。其实尤其女人特别好搞定。

你一天做做好这15分钟的活啊，你老婆呢开心开心的不得了。我告诉你。最好收买的。人是老婆，15分钟，他为你做牛做马，还为你挣钱生娃是吧？洗衣做饭是不是每天15分钟让你呢伺候他一辈子，你说啥买卖？

有顶得上伺候老是这样子伺候老婆吗？啊，很多男人最蠢就是这件事情啊，自己老婆的一分钟不花全花到情人身上去了，一天花十几个小时，对吧？把自己弄得呢像西门庆一样。是不是其实自己老婆呢，其实你就要好好的爱护他。

每天15分钟，他真的可以为你做牛做嘛，他挣的钱呢都可以给你。知道吧？那多好呀。我们有个女生说摇摇头，看来呢她是男人啊，因为男人呢是比较比较贪婪，一天15分钟搞不定啊，那女人容易搞定，因为什么？

因为很多女人呢她。他重视这个事情上面。上来。他重视情上面去。而这个情呢它特别的抽象啊，他只需要你在那个时间点关注到了他，他就觉得OK。而且女人呢最喜欢由情呢变成爱。知道吗？哦，你关注我。

所以你是爱我的啊。对吧哎，你积极响应我，所以你是爱我的。对吧你就好就说哎，老婆给你打个电话，哎，你没接到，你没接到呢，你看到了哎呀，正在这个对吧？正在上厕所，你赶紧给他视频一下啊。

我在上厕所没见你电话啊，你看你老婆就会觉得特别开心，对吧？你看你上厕所都跟他视频多好。对不对？啊，他就他就很开心，知道吗？女人有的时候呢她经常不跟你计较那些东西。啊，他就计较的就是这个情。就是情感情绪。

情怀。所以为什么马爸爸呢挣的钱都是挣女人的钱，因为只需要嘴巴说，大多数女人就已经昏头了。知道吗？为什么他昏头呢？不是说他真的晕了，是因为他觉得他的心理满足了。所以女性呢经常在心理上面满足。

像我给我老婆说，我说哎呀，我说我到时候呢给你买一个无克拉的钻戒啊，我的承诺了这么多年还没买，对吧啊？对不对？哎，但是承诺了就有用啊。是不是啊，你敢不承诺？对吧啊。

然后呢然后就说啊现在你看我现在钱全都归你管了，能不能买5颗了，你自己定，你要觉得合适，我就去刷卡。对不对啊，他一看我靠，就是买个石头花那么多钱不合适，所以放弃了，对吧？这是他自己放弃的，跟我有什么关系？

爱已经到了。对不对？所以你要知道呢，就是女性的话呢，她着重在情上面。啊。他走正在寝子上面。知道吗？啊，所以说这是秦。所以说对于在座的男生，这是给大家一个小小的这个技巧。其实呢。积极快速的去反映你老婆。

不需要花多少时间。真不需要多长时间。对吧啊，因为他的需求他比较。比较小，你就说钱的事情。前的事情划过去也就几秒钟就划过去了嘛。对不对？当然你挣钱这是一个过那个哈，你比方说买包包啊。

所以女人呢叫买了包包治百病。对不对啊？所以说呢其实这说其实这个背后呢是什么？是因为你觉得老婆很重要，所以你就给他买那个不值钱的，但价格很贵的包包给他。对吧啊比方我们说什么LV啊、酷奇啊，对吧？

动不动就什么数以万计，对吧？什么1万10万一包包能卖那么多钱吗？那不是因为你觉得老婆重要吗？所以呢反正我是主要是把这个钱的数量给到未来就行了。对吧啊，所以说这是因为重视，既然老婆需要，对吧？

哪怕就一坨屎花1万块钱买给他，人家需要买了，那说明你重视，不要去计男人千万不要跟女人去计较，说，哎呀，你看这个没价值。啊，你跟男你跟女人去计较价值，男人就是找死哎。他只计较付出。知道吗？他只计较付出。

哎哟你看哎呀买一个这个不值钱的这个玩意儿啊，你要像在那个叫520，对吧？或者是说214，对吧？你买一束玫瑰花，平时的一2块，到那个时候呢，几10块。对吧他在意的是你的付出。你别管有没有价值。

反正人家觉得你付出了就行了。啊，所以说这个是我们要去注意人的这个需求。大家要注意，有些男人也是这样子的。啊，有些男人也是这样的，你只要夸夸他。你这样夸夸都就结束了。还有些男人呢，你夸还不行，还得做啊。

你做还不行，你还不仅要为他做，还是要为他妈做。对吧这是人跟人之间的差异，不是两性之间的差异。所以呢最终核心的是什么？核心是你把它当回事儿。他就把你当回事。你不把它当回事，他就不把你当回事儿。

这才是关键啊。所以说当。哎，可以进来听啊。好，所以说呢当我们在这个关系里面呢，我们在干嘛呢？啊，我们说呢。跟爱人，如果你一旦跟你的爱人在一起呢，最好最佳的方式你把你的手机放下去。知道吗？

你把你的手机放到边上去，不要去弄。因为你一旦把你的手机放下去。你要知道呢，你的老婆的感受是超级好啊，像我我回到家里面，我就把那个手机放到那个地方充电去。对吧，然后跟他聊聊一会儿。

有的时间的时候就聊一会儿，没有时间的时候不聊。啊，所以大家知道因为表示你。人回来了，心也回来了，而且这个心充满了这个家。你别你人没回，你人是回来了，结果心还在手机里面。对吧如果是处在这样的状态下。

你觉得夫妻关系搞得好吗？就搞不好的。对不对？这表示你重视它的存在。这表示我打算呢正儿八经来跟你发生连接。啊，这就我们说尊重、陪伴、关注、回应，这其实通通都是为了达成这个目标。啊。

所以说当然这个对于现在的人来说好难做得到。对吧因为什么？因为好多人有瘾。啊，我一度也上瘾了，我一度手机，你看我俩手机啊，我我也上瘾啊，然后呢，到了后面我老婆提醒过我，他说你一天到晚搞手机。

回到家里面搞手机，要不我我付钱给你对吧？啊，他说我要不做你的客户好了啊，我付钱给你啊哎呀，我突能意识到那个问题。好，所以你看我老婆的沟通跟我的沟通就不一样，因为他们学过。他用他的本能去反灭啊。好。

这是我们说我们我们在处理这些事情的时候啊好，那当我们放下了手机之后，我们真正来关注这个人的时候，我们真正来积极响应它的时候，我们该怎么响应它。对吧。我们是不是经常会响应对错呀？对不对？啊。

我们经常会响应对错，然后呢，我们还经常。干嘛经常去追求事情的真相。啊，你要知呢，只要你真的是去搞这个事情。你想要把事情，本来我们只是搞事情，结果你搞成事实，你搞事实，你还不过瘾，你还去搞真相。

对吧你搞真相还不过瘾。你还去搞逻辑。对吧你跟女人谈逻辑，尤其是跟一些女人谈逻辑，你是不是要了亲命呐，对吧？是不是你女人有逻辑吗？就女人愿意跟你讲逻辑吗？对吧你有没有考虑过女人的感受呢？啊。

很多人不考虑女人的感受，女人不跟你讲逻辑的，女人只管你到底关不关注我，你到底爱不爱我？你做了你就爱我，你不做不爱。😡，简简单单，你做的不够也是不爱。对吧所以人家马云说呢啊你要669。对不对？啊。

所以说呢当我们。去做这些事情的时候呢，我们搞不定，我们搞不定呢，你要知道的。当我们放下手机之后。我们就开始来听对方的心声，听对方的感受，听对方的抱怨。知道吗？啊，所以说呢男人也好，女人也好。

都要注意你在听什么。对吧你在听什么？你听什么很重要的这就意味着你打算跟你的爱人，跟你的老婆或者跟你的老公到底打算怎么着？啊，如果你打算是说哎你看我呢就。特别想显摆一下我的智慧，对吧？我经常跟很多男人说。

我说你要显摆你的智慧干嘛？你头顶上长几根毛不就看得出来吗？你干嘛要显示你的智慧呢？啊，所以我老婆经常说啊，你看你有智慧了，因为一个巴掌，这可以俩巴掌了，对吧？哎，我说哎，这个就不用讲了，对吧？啊。

所以我们说呢你去沟通的时候，到底想要沟通啥，当你去听他的感受的时候，你就通到他的心去了。知道吗？啊，当你去听他的真相的时候。你就听到他哪里去了，你就听到他刀是上面去了。知道吧？啊。

当你去跟他讲听逻辑的时候，我告诉你啊，他就想把你赶走。啊，所以这是我们要特别要注意我们沟通的目标是干嘛？设定好目标是到哪里去，那就好办。对吧啊，设定好，你是要把夫妻今天晚上特别想要跟跟老婆道个歉。

或者今天晚上特别想要哄老婆开个心，对吧？那你这个时候呢，你就要哎呦，你听到听到他话背后的话，也就是说我们经常说话中话，其实是听他话背后的感受。对吧你比方说老婆说，哎呀，今天累死了，你听到的是干嘛？

知道吗？啊。啊，对，你看听到没？这就是女人女人的真心。真心话，还是今天累死了。然后他的意思是，导会你赶紧把我那捏一捏。如果有的男人说，哎呀，你有什么累的呀，对吧？你不就是上个班吗？你挣的钱还没我多。

你还累。🎼完了我告诉你完了啊，没没不打算跟你做夫妻了，知道吗？啊，所以这是我们经常说我们也听到他画的背后是什么，也就是有的时候是感受，有的时候是需求，对不对？😊，O。好，那你看我们刚才油是女人哈。

女人最喜欢干这件事情，马上就到情三D。对吧你一说这个话好了。马上就进入到我这一环里面去啊。你是不是在搞评价呀，你想干嘛？我是情商低了一点。对不对啊？😊，你能够说。你能够说什么呢？好像无话可说啊。

所以说呢当你觉得他在那个时候呢。就是说嗯是啊，我是美女挣的钱多，然后呢，我付出这么多，哎呀。你听到的是什么？嗯。如果老婆这么说的话呢。人要是老婆感到很委屈。对吧啊，我付出这么多钱，我们挣钱说。

我是不是得要抨击一下，你也跟他说是的，咱们这个社会就是男全社会，男女不平等对吧？就是不是同工同酬，即使你做的事情比我都多，对吧？恐怕你比我还聪明，只是因为你这个性别原因，所以说老婆要不咱们开个公司得了。

你做老板。😡，对吧啊，我经常的怼一些女生。因为有些女生说啊，同工同酬怎么着啊，我说你既然嫌这个社会不是同工同酬，你自己做一个老板娘，做一个老板得了。结果呢你会发现呢，他也跟男人一样，他只要做了老板。

我告诉大家，只要做了老板，不分男老板和女老板，通通都是老板，都会出现不同工同酬。知道吗？啊，所以我们说呢你真正的你觉得呢这个社会不平，你干脆你得了，你干起来。啊，所以我特别强调行动干起来得了。

你觉得那个。那个男人对女人不公啊，我就开一个女人公司，公司里面的员工全是女的，而且呢收入呢比同行的这个这个平这个公司里面的这些男的，我都给他高个50%，你敢试一下不？对不对？啊，但是我告诉你。

你如果真的高50%，你这个公司一定会成。因为女人嘛女人最适合这句话，滴水之恩，永泉相报。男人不适合这句话。啊，其实女人最适合这句话，尤其夫妻之间。啊，你也对这个老婆好一点，他到时候呢我跟你说。

你要换肾什么的，这女人都愿意割一个肾给你。对不对？咱们是不是网络上有那个啊，那个男的最后换了肾之后，他要他要离婚。他老婆说你离婚，你还我肾。对吧你还我肾，你不是要离吗？我割我的肾给你。

你不是这个还回来吗？你还离婚。😡，啊，所以你要知道呢，女人真的是。就是说从这种奉献和自我牺牲的角度来说，大多数女人都比男人要强一些。啊，所以说滴水之恩，涌泉相报，其实描述女人的，不是描述男人的。啊。好。

这个地方不是拍女人的马屁哈，这是社会现象。或者说这是我这边辅导的案例里面看到的小样本。好多女人为了这个为了这头猪，我们我们我们好多客户就你呀我为了我们家那头猪啊，我说你们家背了头猪咋了，又拱白菜了。

对吧？啊，然后你看我付出多少。是不是啊付出很多。女人最喜欢干这种事情啊，一旦爱起来，我告诉你天塌下来了，她是个矮子，他就跳一跳，先帮你顶一下，这就是女人干的事儿。知道吗？男人天塌下来，我赶紧蹲一下。

最好老婆帮我顶一下。当然不是丑化男人，是男人，因为他的雄性激素反应特别激烈。对吧他反应很迅速，女人慢一点，所以没办法，她就变得个子比你高。好。所以当我们去。评价一件事情的时候，你就发现你在攻击对方。

大家注意好的评价也好，坏的评级，坏的评价也好，都有可能攻击到对方。而且呢评价有的时候经常会说不入心。你这个人说话长字就不露心呢。啊，所以说你要知道呢，为有些男人在网上啊啊没见过你老婆。

没见你老婆也没见过他长得是头驴还是是头猪，不知道。但是呢他居然把你老婆勾走了。知道吗？啊，他有这个本事。他就是通到女人的心里去了，他经常不说评价，他经常说感受。然后呢，这个女人就傻傻呆呆的，我哟。

你看人家那么懂我。所以呢我们有一个客户就说朱老师，你赶紧救救我，我说救啥呢？还后我老婆被那个一个网友带跑了，私奔去了。啊，我说我咋救啊，都私奔跑了，对吧？啊，手机也关机啊，也不知道去哪里去。

我说赶紧报警吧，找警察叔叔，对吧？先找警察叔叔。报完了警车再找朱老师。对吧因为我们要来分析咋就会被拐跑。对不对？被拐跑的老婆都是因为自己的老公没有把这个老婆拐拐好。你真的把它拐拐好，别人就拐不走。

因为你没有去满足他，所以别人来满足啊。所以我们说这个背后他都有他的。他的逻辑在那里面，或者是说我们直接一点都有他的内在的需求。就是说夫妻之间经常讲究的是需求。那么他有需求存在。啊。

夫妻之间最直接的就是需求，你满足我。满足我。我就给你点赞，我就为你。啊，我就为你笑全马指道，这也是特别容易形容女人。女人最喜欢干这事儿啊，犬马制道，比方像我老婆就是犬马制道。对吧啊。

我相信在座的恐怕有很多女人自己去体会一下，滴水之恩，永强相报。你觉得你老公真的对你有多好呀，不就好了呢。我们经常说的，哎呀，你村老老公对你有多好呀。哎呀，她那时候谈恋的时候天天来接送我。

我现在呢现在不接送呢？我说那你为什么还跟她在一起呢，那那时候她对我好呀？对不对？滴水之恩涌泉相宝啊，犬马知道也是这样子。哎呀，你看他那个时候啊，他为了娶我啊，他跟他妈吵架啊，就吵一架。

然后呢啊然后呢我现在呢对吧？我又挣钱养这个废物，对吧？这个老公呢又不挣钱，啊，我养他，然后呢，他还拿老娘的钱去养小三啊，我说那你还不离婚，哎呀，你看他当时为了娶我，跟他妈都闹翻了，他多爱我呀。

这都是女人给我的逻辑。对吧犬马自劳也特别适合女人。啊，不是贬贬低女人啊，是因为女人喜欢她重视这种感情。他重视说因为你对我这样子，所以我愿意付出。知道吧？所以我经常说的娶老婆是最合最合算的一笔买卖。

知道吗？娶老婆是最合算的一笔买卖。好多人说，你看哎呀，给40万彩礼，我的天哪，你给40万彩礼，你还挣不回来吗？你老婆能帮你挣回这40万的，你知道吗？是不是好多男人好傻啊？

我这边我们做直播那些说什么40万财力搞不起来的啊，通通要反思一下，你这个不是做老板的思维。你花40万娶这个老婆，这个老婆肯定帮你挣回40万来的。娶老婆不亏本，经常不亏本啊。我们说做生意90%的亏本。

或者做做公司，90%都要垮掉。但是娶老婆90%都挣钱的。知道吗吓。所以说好多男人呢现在我们这个社会好多男人不缺老，婆会对吧？这么放着这么好的生意不做啊，非得要去创业。对吧这个业都不创。你想干嘛？

对吧这个低投入高成本、低风呃低投入、高收益、低风险高收益的这种买卖，你都不去创。我都不知道他们到底在干嘛。是不是把娶老婆这件事情放在人生里面，第一个创业项目干起来。知道吧。

在座的是不是都娶了老婆的是吧啊？这是对网友说的啊。真的是最合算的一门买卖哈。我经常说的我最成功的一件事情，我就是08年娶了我老婆。😊，那咋性呢？没有结婚。把这个事情说透了就不好玩了。😡，知道吗啊。

取一个赚了，那取几个不赚的更重吗？对啊。取几个呢，你要知道的哈。呃，多元化的产业通常都会崩溃。知道吧？多元化的通常都不位，尤其是盲目多元化。你看看现在多元化的不就李嘉诚吗？还有谁。

你认为马爸爸是多元化吗？你认为马化腾是多元化吗？😡，没有呀。他本质上呢叫二次付费，对吧？马爸爸呢反正搞了一个淘宝，所以再给你搞个支付宝，搞了个支付宝呢，再给你搞一个蚂蚁金服，搞了一个蚂蚁金服呢。

再给你搞一个花花呗，都是你们这群。消费者。对吧它不是多元化。啊，他不是多元化，你认为搞多元化的人有多少？对吧你看我们王石同学搞多元化，对不对？最后的孩子得要。对不对？

大家知道呢没有几个男人能搞好多元化的。所以说多元化就意味着。叫做呢家破人亡啊，绿帽多多。对不对啊，然后呢就变成了什么变成了老婆呢，别人睡，然后呢，又钱财分掉一半啊，孩子叫别人爸爸干嘛呢？

这世界上最蠢的买卖就是在搞一个红外情人。对不对？你不合适，你赶紧把老婆干掉，换一个多好，光明正大的。你还以为你真的是关掉公，关掉这个不挣钱的公司，开一家新公司多好，你这叫不挣钱的公司。亏损的公司。

你要把它继续留着，然后在外面再去开一个偷偷摸摸的非法营业的公司，随便一举报就完蛋了。对不对？所以说呢啊我们很多情况下呢，其实在这层关系里面呢，大家要什么？要去，如果你是从算账的角度来说呢。

你就会发现呢不合算。嗯。所以说当我们来把这个评价放下来的时候呢，你就会发现呢我们就开始我们要要要重视这几个东西好，我告诉大家，事件感受结束了，不要再去评价了。知道吗？凭借他干嘛，然后呢，你要去表达感受。

感受到感受。表达你的诉求和行动。你只要一说这个东西完了，下面的东西全部达不成。知道吗？所以呢。其实很容易的事情，只不过呢我们太多的干嘛，就咱们咱们的国内的这个。表达太少，就好像我们刚才这个孩子一样。

你就说儿子。说吧。朱老师等着你呢，没事儿说啊说透了，你跟他啥别说，你看人家在讲课不好的。对不对？这全是评价。嗯，对。好。嗯。好，再见。对吧。当然你去。你去搞很多评价的时候，人家就不开心。是不是？

但是呢你要是去表达一些别的东西，人家就开心了。哎正就而且呢大家知道呢，我们经常会出现一个什么问题啊，出现了就我们没有真正的得到对方的感受。然后呢，我们就会变成了我们收不到对方的心情。

变成了对方就认为你不懂我。你要知道呢这个世界上的最可怕的一句话就是。你不懂我。😔，知吗？啊，你不懂我。你不懂我，那你要知道这个后果多可怕。啊，后果非常可怕。啊，大家其实都可以去想想。当他说出来。

你其实不懂我就意味着我们不是一路人。就意味着我不打算爱你，我不打算像犬马之南，我也不打算滴水之恩，涌泉相报，我这些东西都不打算做了。知道吧？啊，所以呢。崩溃就这么崩溃的。啊。好。

那么我们在这个沟通的这个过程当中，我们也常常会出现一个问题。你比方我们经常在新婚期里面，我告诉你，我要离婚。对吧一说到什么都别说离婚。😡，一说什么东西，你让我不舒服，尤其很多女生最喜欢做事情哇，我离婚。

啊，他们瞎了狗眼。对吧你又没装狗的眼睛。结果我们进了我瞎了狗眼，对吧？狗还跟你有关呢。对不对啊，所以说你说这个世界上很奇特啊，对吧？😊，我们通通都是为了去干嘛威胁对方，你以为你威胁对方有用啊？

你不要认为你威胁对方有用。啊。当然去威胁对方呢，他就会产生一个这样的这是一个随便哪个方向都可以。危胁的循环。你看随便哪个地方，当你威胁好，那就是。破坏了一层关系。对吧好，破坏异层关系。如果是有用的话。

它就会变成形成一个获益的行为。他变成了一个获益的行为呢，他下次他又搞，所以他就会让你感到绝望。他会进行重复，所以呢绝望之后就会愤怒。干嘛哎，你好像一点都无动于衷哎。对吧你好像根本就不在意我们的关系呗。

好像我的死活，你都根本不在意嘛。我们有些女生就是啊。你一点都不在意我。对不对？你看我躺在床上。啊，你看我给你打电话。晚上9点钟给你打电话，你看你没接，你看到12点钟你都没回。😡，你想干嘛？

然后女人就在那个地方，有一部分女人做这是两部分，一部分9点钟打没接啊，这王八蛋在干嘛？9点钟打开始当当当当当，一直打到12点。打通那个男人手机没电关机，这是一类叫夺命 call。啊，然后这个干嘛？

这是也是一种攻击，知道吧？然后呢，打到这样的情况下呢，就变成了回家，我告诉你就已经不得了了。啊，火已经往上了，他已经不再是说夫妻了。对不对？还有一类。我打我打一个，然后你是自己憋气啊，你看我打哎呀。

我9点打的。你看10点了。还没有回。11点还没有回，12点还没回。起到厨房里面拿菜刀去。知道吗？就经常会出现这样的状况啊，所以大家要知道呢，当我们处在这样的威胁状态下面的时候呢。

我们就会进入一个这个循环里面。尤其是当你觉得你这个循环有意义的情况下。那就会变成什么变成了随时都开始威胁。所以我们经常说呢。啊，像我们这边辅到一些客户，一些一些小三就会来说，哎，你跟我分手，我就就是啊。

开始啊各种哥啊拉呀，对吧？啊，然后呢。男人好多男人都吓得要死好，吓的要死。我告诉你，这就会害死他。他觉得割一刀能够有效的控制这个已婚男人，他下次会割两刀。对吧下次他可能会拿菜刀。再下次呢。

他有时拿手术刀直接切了。是不是？所以大家要知道呢，当威胁获益了之后呢，这两个人关系就会导致这个威胁要升级啊，所以我们经常就会出现说没有效果，没有回应，没有办法，最后就会产生那威胁。威胁一旦有效果。

有办法有回应。那就会导致一个恶性的。威胁循环。啊，所以说呢我们对于任何一个威胁，我们要直接挑明，你这是在威胁我，对吧？你想通过威胁我，然后呢达到一个什么目标？你把它挑明了，我告诉你，你威胁我。

我不做这个事儿。啊，但是大家要知道呢，你不你要知道呢，我们最好不要让他处在威胁状态。你让他处在不威胁的状态，然后你去满足他。最好的方式是你提前满足他。最好。对不对啊？所以说呢我这边呢啊也跟大家讲了。

当我们出现这样的，比方说这个小三来来寻死觅活的时候呢，就直接告诉他，我告诉你，我就是要跟你分手。啊，你威胁我，我马上报警。你死了跟我无关。对吧我直接报警，报到你妈那里去。😡，对不对？

我你让你全面呈现这些问题。对吧，所以说到后面才能控制这些事情啊，这是我们讲这个。好。那我们经常有很多人说那啥时候沟通呢，对吧？你要知道呢，我们所有的沟通，我们很多人就想要找机会，对吧？我跟你说呢。

夫妻之间你想要找机会了，一年都很难找到一两次机会。所以说呢我们经常讲的我找机会干嘛？我只是找首先我自己的情绪是平复的状态下，我自己的情绪是平和的状态下，我就开始行动。还有一个呢。

我看到爱人的这个情绪也是平复的状态下，我开始行动。知道吗？你找机会找机会，我们很多人找机会，就我以我这边辅导的这个经验来看呢，很多人找机会都是找到那个两个矛盾冲突的时候去聊。知道吗？你要这到矛盾冲突。

诶，你看他回应的很好。当你要去。在矛盾冲突的时候去聊呢，你就聊不进去。所以你看他的这个情绪平稳的这个状态下，你就跟他说，我要说一个什么事。直接的。知道吗？所以说呢当我们出现这样的一个情况下呢。提前想好。

你要想好，你要沟通什么，我今天我要把我们俩关系处理好，我今天要把你的感受弄清楚，我今天要通到你的心里面去，所以我设定好了啊，所以在这样的情况下呢，才会来沟通进去。还有一个我们是不是好不容易逮住一次机会？

然后呢就会想要去聊多久。我们会想要聊一个小时两个小时。啊，就会出现这样的状态。所以说这是我们沟通的时间啊，所以你看我们今天讲课的时间有点超时了。呃，我们就讲到这个地方就可以了。啊，就感谢大家好吧啊。

谢谢大家。😊。