# 10、夫妻沟通法门：8、夫妻沟通：正向技能[防断更微kc58567]

今天给大家分享一段呢这也是沟通里面的技术哈，叫做呃正向的技术，也就是正向的语言，或者是说肯定的语言啊，这个呢很容易跟那个什么很容易跟那个积极的那个语言，或者积极的技术会混淆。那这里面我们说正向的是什么？

是对于一件事情的看法啊，对于一件事情的呃，你抓到他朝好的这个方向去看待的这个事情啊，就说我们经常说啊负面的情绪，然后有正向的情绪，他是这个意思。然后我们说呃对于这个正向的一种沟通的话呢。

其实是取决于你的类型，就是说我们说有一个呃好像是苏东坡还是谁哈，他跟那个好像一个方丈用一个残疾。所你觉得我像什么？然后呢呃那个和尚就说我会觉得你像佛。那苏东坡说哎我呢就觉得你像。

还以为他是他是占了先机啊，苏小妹就是说哎姨呀，你都不知道，因为你心中有屎，所以你觉得人家像死啊，那个老方丈是心中有佛，所以人家是佛啊，所以正就说我们说我们用正向的技术，这是我们正向的语言啊。

这个就取决于要修你的这个内心，你内心跟世界的态度到底是怎么样的。所以说当我们对于这个世界的态度是消极的，是负面的，是抱怨的，是指责的，是痛苦的。那么我们在跟对方沟通的时候呢，就会用到这些消极的。

负面的痛苦的，抱怨的指责的，会用这些心里面的这个感受，会直接去表达出来，是去用会用这样的一个思维去看待对方，这是我们最要呃小心谨慎。所以说我们说在沟通里面用正向的语言呢，这里面就是修大家的内心。

比方你对于这个爱人的理解，你到底是怎么理解这个爱。人的也就是你到底是怎么认怎么给他下定义的？你到底对他整体的一个判断是什么？我们很多人会说啊，他已经做了这么多事情，我给他的一个判断就是他是渣男。好。

如果你给他的定义是老公是渣男的话，那么意味着你会怎么？你心中就会用这个定义去比对这个男人，你心中就会去找他的各种的不好，你去找他各种不好，那你觉得你们两个还能沟通起来嘛。当我们去用消极的负面的。

用攻击的这种语言去跟对方去交流去交换意见的时候，那么你想想你的这个视角，你的这个接手器，你的这个表达器，那么都是这些负面，那跟对方怎么交流了。那如果你反馈给对方，他就是个渣男，他肯定就要保护自己。

他会去否定他自己。我们有些人有些人的老公会说啊，我就渣男，会怎么样？啊一个无奈的样子。其实大家知道他的这个。无奈其实就是对你的一种反歧，对吧？你拿我没办法，我就这么找啊，所以说我们在这个过程里。

主要是说我们看待他的这个行为，他的这个语言，他的这个反应，他有没有朝积极的一个朝朝这个正向的这个方向去理解啊。有的时候呢同样一件事情，你可以从负面的角度去看，你也可以从正向的角度去看。

可以用正向的角度改变整个结局啊，你可以用正向的角度来去引导他的走向啊，这是很关键的。所以这个里面又会涉及到很多人就会问，那后如何才能有正向的这个思维呢，如何才有正向的语言呢。

如何啊我面对他都出轨了的一个男人，或者是说他都出轨了的一个女人，如我如何才可能啊，或者说我怎么可能看到他的这些好看到他这些正向的东西，这是我们很多人最担心的一个事情，或者我们很多人最困扰的一个事情。

因为很多人都会说哎人人都想这么样。但是我没有这个能力，对吧？每个人都说我没有这个能力，然后我们说这个能力，我们怎么来获得啊？其实我们获得一个正向的这个语言，获得一个正向的这个技能。我们是怎么去获得呢？

首先呢我们要去整个回望整个婚姻的过去啊，从你们谈恋爱开始啊，从你们相约会开始，去重新去回望一下过去哪些东西让你感觉到还美好的这个地方啊，这是我们去回望，对不对？还有呢一个呢是我们重新去理解。

而过去发生的这个事情，他会不会也让你获益的这个地方，这是第二个方面，第三个方面就从你个人的本质上来说，我们个人本质上，我们要去看待我们的我们看待这个世界到底是怎么看待。还有的人说我就是一个悲观的人。

悲观的人没有关系。你在这个悲观的世界里面，哪些东西让你感觉舒服的呢？什么样的事情会让你感觉舒服。这个舒服就是正向。那有些人会说，哎呀，我的父母从来都给我的是一个悲观的。啊。

我的父母呢从来都给我的是这个世界是很可怕的那好，那为什么这个世界对关这么可怕，你又怎么能够活得下来呢？对吧？是什么力量是什么意念？支持你现在走下来？那么我们要说哪些人对你产生积极的这些影响呢？

正向的影响呢？比方有的人会说哎呀，朱老师你的一些话其实是正向的，我们去看待这些就按照这个思路来哈，因为咱们这个不是给大家去上那种具体的实操课，我就点到这个地方，大家去琢磨啊，点到这个地方。

那么还有呢就是说呢就是你去去问问别人，你这个人到底是什么样的人，你既然有没有一些好的地方，对吧你办的这个事情里面有没有好的地方，你有没有对别人有利的时候，有没有对别人有益的时候。

那那么你去这样子去找到自己的，就我们又可以把它变成正面，找到你自己的正面啊，找到你的正向的这些地方啊，那你这样的话呢，你要去不断的去强壮自己。就得哦原来我是。可以正向看待这个世界的。

原来我是可以正向的跟这个世界来交流来沟通。