# 10、夫妻沟通法门：10、夫妻沟通：积极技能[防断更微kc58567]

嗯。今天给大家分享一下，就是说。呃，夫妻之间这个关系处理用积极啊。的这个心态来面对。呃。所谓积极的心态呢是什么呢？就我们看到看待事情。看待人。的时候呢都是什么？我们都是看到。有利于夫妻关系的这一面。

然后呢，我们看到了呃每一件事情，他其实都是他想要发生的这个事情。呃，比方有的时候呢我们会看到对方他愤怒了，他对你批评了，他对你指责了啊，甚至他发莫名的火，甚至他可能都诬叫做诬陷了你啊。

有时候时候叫叫误会了你啊，对你进行攻击。那么这些东西我们一般的情况我们可能。有的商呢会说，哎，这样子不行呢，你怎么可以来侮辱我呢啊，你怎么可能来诬陷我呢？啊，你怎么可以来来这样子来对待我呢？

那么我们说呃任何一个行为啊，从心理学的角度来说，它都是有意义的。这个有意义呢，不是说它是有利啊，不是这个有意义呢是代表了他做这件事情，他是表达了他的一种。一种情绪表达了他的一种心理的需求。

表达了他内心的一种活动。啊，就我们说一个人为什么会去指责？就是说老婆为什么会去指责老公，或者老公为什么会去指责老婆？他想要的是什么？我们从积极的角度来说，他的指责是在表达他想要什么，对吧啊。

我们要看这样子。他想要什么啊，有些人会说，哎，他这样子这样子表达，我就更加不不给他。是不是啊？就是说我们会有一种说我报复的心理，你让我不爽，我还想。让你爽嘛，那也不可能的啊，你让我不爽。

我就让你更不爽啊，你让我呃生气，我会让你抓狂啊，这是我们很多夫妻里面常常会做的事情啊，一旦我们说我们掌握这种夫妻之间这种积极的这个心态，是说哦，你在指责我，你在抱怨我那是在说这样一件事情。

说你内心的一种感受。那在说你的一种要求啊，那也许他也在释放他的一种愤怒啊，也许他也确实。他在表达他的不满，我们说每样每样。每一个他的心理反应他都是真实的。所谓说每一个心理反应都是真实的呢。

就是说他能够感受到的这个东西，他就是。发生了的就好像你你做一件事情啊，我们呃简单说，比方说哎你今天想要邀请他做爱，结果他说。我今天不想做，对吧？啊。哎，他。他感受的是他今天不想做啊。

也就是他今天没有兴趣，那他表达出来他今天不做。那至少呢可以表明是说哎他是对于做爱这件事情，他今天不想。如果你是会认为说哎他是觉得你没有吸引力不想，那这个就是什么？那就是把你自己拉低了。

他仅仅是对于做爱这件事情。当然有些人会说他是因为对我不想做啊，那是另外一个层面。所以我们说他是在表达他当下的一种心情啊，那就是说跟你的善意实际上是无关的。你的善意是说哎，好像好像看到他有这种需求。

或者说你感觉他有这种需求，或者说你认为应该要这样做这个事情啊，但是他的。他的。想法他的感受是他不想做，是他今天不想做，对吧？是他这一次不想做。对不对？这个是一个他的真实的想法。有些人就会说，哎。

你凭什么不想做呀？有些人会说，哎，我这么主动，你为什么你不想做呢？就会觉得自己被羞辱了，就会觉得自己丢了面子啊。所以说当我们以这样的一种心态去面临爱人的这种。他的真实的想法的时候。

那么两个人就肯定是要产生敌对的矛盾的啊，两个人肯定要产生情绪上面的一种对抗的啊，就好像即使呢我们说呃关于性爱这一块呢，确实就就是年轻的时候呢，是老公追着你来做啊，然后呢，结婚三年5年呢。

常常都是女人追着男人来做啊呃结婚了7年、8年上十年呢，都是女人逼着。男人来做爱，对吧？这这是一个什么样的一个呃心理的这个过程呢？啊，像这样的一个过程呢，其实常常都是什么？

都是因为在做爱的这个过程当中没有乐趣啊。做爱本身是什么？做爱本身是一种幻想，是大多数情况下下是男人的一种幻想啊，他认为做爱是高峰的体验，对吧？啊，他认为做爱呢是一种高潮，他认为做爱呢是一种性的驱动。

是一种。叫做呃荷尔蒙水平的一种迸发啊，那当然呢也有一个就是说呃呃基因播种的一个按钮启动了啊。但是呢其实性爱呢因为我们人类的性爱呢跟动物的性爱是不一样，它还包含了一种情感的表达，一种情感的需要。

一种情感的安慰啊，它还包含了呃一种。呃，对你的一种依恋啊。对你的一种爱，对你的一种需要，对你的一种认可。啊，那种安全感。所以说呃夫妻之间。对这个问题啊，心态也好，其他的问题也好，其实都是什么？

我们都是要用积极的心态去看待。积极的心态呢就是我们要把握一个原则，就首先人和事要分开来，或者说人和问题要分开来，或者说人和矛盾和冲突要分开来啊，或者说你的人格要跟他对你的要求，对你的指责。

这个要分开来啊，你把这些东西分开来，那你呢自身其实就怎么样，就你不会觉得你们之间。啊，你们真之间真的是出了什么天大的问题，你不会觉得好像是说你这个人出了什么问题，而是说哎可能是你们两个人的这种行为啊。

可能是说你们两个人的这种态度需要去碰撞。需要去呃妥协，需要去调整，需要去重构，需要去再认识。呃，这是我们呃我们经常要去呃要去掌握的一个方法啊，就是说用一种比较积极的这种心态去看，就把这个人。啊。

跟他的这种呃行为去分开来，把他这种态度跟这个人去分开来啊，把爱不爱这个事情，跟他的这个呃矛盾冲突去分划分开来啊，就我们要去把那些比较高级的一这个情感，跟比较低级的这种表达，跟那种伤害性的表达。

要把它切割出来啊，要切割出来。这样的话呢就避免进行什么进行标签化啊，避免呢进行这种呃情绪化。避免这种呃攻击性，知道吧？啊，然后呢你也可以更准确的抓到对方的这个心理的需求。啊，那么我们今天就讲到这里啊。

如果觉得我的节目讲的比较好啊，请大家转采分享跟更多的朋友。如需要找我做个人辅导的，请加我的微信，2716603897付费预约时间，谢谢大家。

