# 10、夫妻沟通法门：12、婚后越来越平淡？一堂课让婚姻重回蜜月期[防断更微kc58567]

各位亲爱的朋友，大家晚上好，我是朱生勇婚姻管律师。今天晚上给大家主题，婚后越来越平淡，会分成三个部分来给大家讲解。第一部分首先是我请大家做一个小测验，让大家一起来盘一盘自己的婚姻状况。

测一测自己婚姻的这个状态啊，那么倦怠的这个程度以及婚姻当中存在哪些问题。第二部分呢，我会给大家讲克服婚姻倦怠期的错误做法以及危害。那么这部分的分享呢也是最主要的一部分。

然后呢再来介绍婚姻二次吸引力武力模型，以及夫妻沟通六脉神剑。那最后我会结合这两个技术，来给大家讲解通过幸福婚姻五步法，消除婚姻倦怠，让婚姻重回蜜月期。那么第三部分呢会给大。大家做一些答疑。

那么课前呢也给大家收集了一些婚姻方面的问题啊，分享完毕呢，我也来给大家做一些答疑。我们这个答疑这一部分呢啊这一次呢我们就都把它减掉哈。那么我们开始来呃正式来讲这这堂课程。那么。

这堂课呢主要是要教大家用对方法，懂得经营。婚姻不是爱情的坟墓，而是爱情的归宿。婚姻里不仅仅有爱情，还更需要管理。在我从事婚姻咨询的这个9年里面碰到各种各样的婚姻问题。这些问题有大有小，有难有易。

但是我总结发现90%的大问题，难以解决的问题，都是因为在婚姻前阶段没有处理好，留下隐患，这其中倦怠期呢是一个非常重要的阶段，毫不夸张的说，倦怠期是婚姻的分水岭。那么当婚姻进入倦怠期，如果处理不当。

婚姻会变成丧偶式的婚姻。僵尸式的婚姻，植物人士的婚姻，移情别恋。搞婚外情，生私生子，最终呢导致感情破裂离婚。如果方法得当的话，倦怠其也是。转瞬即逝，夫妻关系也会甜蜜如初，而且技能呢得到了一个迭代升级。

倦怠期是非常危险，然后呢也是很关键。可能有很多朋友会问，那什么是倦怠期呢？我怎么知道自己的婚姻是不是处于倦怠期呢？那么呢我呢给大家来做这个小测验啊，一共有10个场景，大家来听听看。

那么在这10个场景里面呢，只要你有两条。啊，那么基本上你们的这个婚姻倦怠期呢就是或多或少啊，或者严重不严重。那么我来给大家念一下这1个小场景。那第一个场景呢是除了孩子，你们夫妻之间没有交流。

他一到家里就是玩手机，孩子都是你一个人带一起吃饭呢，也说不了几句话。那第二个场景呢是已经好久没有说过甜言蜜语，或者主动来亲对方了。第三个场景，以前一天好几个电话短信，现在除了有事儿。

否则一天都不会打一个电话发一个短信，出差也不见人影。那第四个场景呢。以前是无话不说，现在是无话可说，有什么心事宁愿跟朋友说，也不想要告诉爱人。第五个场景，房事减少，提不起兴趣，即使做了也是应付了事。

很少感到愉悦。第六个场景，以前吧只要有时间，两个人经常一起逛街呀，看电影啊。啊，一起做饭呢，现在呢各忙各的很少有交集。第七个场景，以前他让着我，我包容他，现在相互都看不顺眼，冷言冷语，一言不合就吵。

甚至闹离婚。第八个场景，以前还吵架，现在干脆不吵了。不是因为感情好了，而是不怎么在意了，连吵都懒得吵了。第九个场景，以前节日啊、生日啊都会收到礼物，还会有惊喜。现在连结婚纪念日都不记得了。

提醒了也无所谓。第十个场景。宁愿一个人待在这个地方静一静，或者跟朋友出去浪。而不是每天都想要跟爱人绑在一起单调重复的生活。那么大家呢可以啊。反复听一下这一小段，根据这10个场景，你来看一看是怎么回事儿。

那么想跟大家讲呢。一旦进入了倦怠期。大家呢一定会想方设法去打破夫妻的这种状态。否则，爱人呢其实是很容易移情别恋的。严重的呢婚姻会走向解体。当然，并不是说只有当婚姻处在倦怠期的时候，我们才应该注意。

而是说婚姻倦怠期是婚姻生命周期的第四个阶段。婚姻生命周期其实分成5个阶段，新婚期、发展期。高峰期、倦怠期和破裂期，每个阶段都需要自己特别的是关注。只有在婚姻的各个阶段处理好了，后面才会顺利。

才会白头到老，相爱一生，否则就很容易步步惊心丢下地雷。随时都会炸的夫妻两个人鸡飞狗跳。时间的关系呢，我在这个地方呢不给大家再做太多的分析。那么感兴趣的朋友呢。

可以在我的婚姻管理术2十六节的课程里面可以查看啊，那边有具体的一些答案。我们来讲一下婚姻倦怠期呢错误的处理方式和后果。很多人知道倦怠期的危害。也都在想办法要消除倦怠期。

但是很多人要么就是通过吵架哭闹纠缠，要么通过美容转移注意力工作或者到孩子身上，要么移情别恋，希望这么做能够走出倦怠期。其实这些做法呢都是无效，而且有害的，也会错施挽救婚姻的最佳时期啊。

所以呢我给他们总结了一下这个做法呢叫做呢啊一吵二闹三窍。啊，是转移。所以这种方法呢其实。都是错误的。那么我们说呢步入倦怠期如果处理不当，会有三种比较严重的后果，大家一定要警惕啊，千万不要掉以轻心。

第一个严重后果呢，夫妻关系冰冻了，心理抑郁或者焦虑、失眠，身体不适，事业受挫。第二个后果呢，子女心理。压抑、焦虑，学习成绩下降，厌学弃学。早恋或者是恐婚，严重的呢，甚至会去跳楼自杀。这个大家千万要注意。

为了子女也要把这个婚姻过好。不是为了子女去保全一个家的壳，是要把婚姻过好。第三个后果呢是容易移情别恋，出现婚外情、私生子或者是离婚。其实大家都知道托尔斯泰呢，他讲幸福的婚姻是相似的，不幸的婚姻是各不同。

但我想跟大家讲，以我目前辅导这么多悲催婚姻的案子来看，实际上呢是不幸的婚姻是相似的。幸福的婚姻是各有不同。那么接下来呢我会用一个我曾经辅导的案子来给大家讲倦怠期产生的这个过程。

那么这个真实的案子是这样子的哈呃，名字呢是我做了一些处理案例里面的一些过程也做了一点处理哈，保障客户的隐私啊，所以大家听到里面的名字呢，千万不要对号入座。那不是说的，你那是我虚构的名字。是。

那么小燕呢是我的这个客户，她和老公小杨是高中同学，结婚13年，突然有一天，老公呢就跟她说，哎，咱们离婚了，我不爱你了。我现在遇到真爱，小燕呢才来找我辅导，求我来帮她挽救婚姻。他们两个呢婚姻是这样子。

他们两个人从高中的时候就开始恋爱，但是呢矛盾充足不断，本来两个人呢都可以在同一个城市上这个大学，成绩都相差无几。但是就是因为哎选专业没达成一致，一赌气，你报你的，我报我的啊，结果呢都报到外地去了。

那么在读大学期间呢也是恋爱，这个小杨呢经常去小燕学校里面看小燕两个人呢啊也会为接送的事情吵架，小杨经常是趁性而来半信而走。小燕呢也会经常打电话告小杨。

但是他们在电话里面呢也会为了某个观点或者某一个语气吵得不可开交，生气把电话挂掉。他们结婚了啊，又为彩礼啊，酒宴宴请宾客也有场。小燕呢是勉为其难，按照老公家里面的这个风俗办了这个婚礼。

但是心里可是一肚子气啊。这就埋了地雷了，怀孕生小孩，他们两个人也在为孩子晚上要不要去看急诊吵架？婆婆帮忙带孩子，婆媳也不停的吵，他们两个人为孩子的成绩不好也吵。那到后面呢，夫妻俩一起开公司。

用人方面也吵，营销也吵啊，夫妻之间吵架。哎，他们这个公司还发展的不错，对吧？那么夫妻两个人为了生二胎，结果又吵，女方一气之下，干脆把公司里面的营销啊和销售呢通通都不管，直接就挑子啊，也不做交接。

那么他们二胎出生的那一天呢，老公要出站去见重要的客户，小燕又为老公没有时间陪她来生产。这个事情也闹得鸡飞狗跳，边生孩子，边说我要跟他离婚。你说说那么夫妻之间呢还是吵架，吵到最后呢都不想吵了，算了。

만들리 이니。所以呢小杨呢就能晚回家，尽量晚回家，能不回家，尽量不回家，能出差尽量出差。所以呢他这样的婚姻居然还坚持了3年多，可惜啊。要来离婚了。那在辅导的这个过程，小杨他讲。他这个妻子啊人不错啊。

但是你跟他在一起生活实在太痛苦。比如啊从结婚到现在，早餐天天都是面条鸡蛋，衣服从来都是黑色的，房事从来都是一个知识到底。给他买的衣服呢，从来都是一个牌子，他都逆味死了。这样的婚姻过100年。

跟过一天有啥区别呢？哎，所以小杨呢就移情别恋，搞婚外情去了。那么这个女朋友衣服各种颜色，发型经常换。那么给小杨呢也买各种不同的牌子，那么整个让小杨呢觉得非常有朝气，哎，很多姿多彩。所以呢在辅导过程当中。

我呢给他们做了一个小节，五个小节。第一，他们这段婚姻呢在不知不觉当中走到了婚姻倦怠期，没有人察觉。没有人主动去干预。那第二，在婚姻生命周期的各个阶段，夫妻的角色缺位功能不足。那第三。夫妻矛盾冲突不断。

纠缠没有得到解决。第四，夫妻失去了共同的奋斗目标，各自为政。第五，夫妻生活没有创意。婚姻生活也没有创意，日复一日，年复一年，没啥意思。那么小燕和小杨在这段婚姻表面上好像进入了婚姻的这个破裂期。

其实还是倦怠期。你会发现呢他们还是完成了很多事情，他们婚姻的共同体发展的挺好的。在夫妻婚姻倦怠期里面呢。双方怀疑这个爱情，怀疑这个爱的。都感到无力，感到无助。想要离开。甚至移情别恋。

但又割舍不下这段婚姻。所以说感情纠缠的很深啊啊，因为大家还是满足了很多。那哪怕是提离婚呢，也更多的是一种婚外情的激情被迫和警告，不会采取实质的坚决的离婚行动。他们也没有去说离婚协议也没有去起诉。

那么也没有分居这些东西啊，还有财产上面呢，也没有说去去搬搬走。但心里面呢是确实是没有彻底的否定爱人和婚姻。所以在辅导他们的时候呢，我主要通过五步。帮助他们来挽救这段婚姻。首先。

要用挽救婚姻的6个标准来诊断一下这段婚姻是否有必要继续定好人心。你不安定挽救婚姻，你就没办法挽救，对吧？那第二步呢是使用两个抓手来解决婚姻倦怠期里面的问题，让小燕跟小杨产生连接。

那第三呢是具体解决夫妻之间的矛盾冲突。第四呢是疗愈婚姻里面的创伤。第五是重建婚姻。由于时间关系呢，我在这次公开课里面主要是讲通过两个抓手来解决婚姻倦怠问题，建立夫妻链接，对于这五步感兴趣的听友。

那么可以关注我的婚姻管理术二十六节课。里面有系统的讲解。那么我们再来详细来说一说，解决婚姻倦怠期的两个抓手。第一个抓手。能是婚姻二次吸引武力模型。第二个抓手呢是夫妻沟通六脉神剑。

咱们先来说婚姻二次吸引武力模型。什么叫做婚姻二次吸引武力模型呢。我们说婚姻在不同的发展阶段需要不同的婚姻角色，完成不同的功能，找到婚姻角色的缺失。弥补功能的不足，才能够让婚姻迭代升级。

夫妻关系才能够更加融洽，保持在婚姻的高峰状态，要使得婚姻的角色进入。要增强角色的功能，那么就要掌握婚姻二次吸引的方法。现在市面上通常给大家讲的这个二次吸引呢，基本上呢就是说哎做个发型，搞个美容。

换个衣着，学点沟通，看几本书啊，做自我提升，这个二次吸引呢是专门用于相亲啊，恋爱这个初始阶段，你这个样子弄得不太好看，然后呢给你换一换。这实际上呢是叫做表面的二次吸引。那对于婚姻倦怠期的夫妻呢。

根本没有效果。解决不了夫妻和婚姻越来越没有意识，想要离婚的这种问题。为什么解决不了。因为表面的二次吸引呢？它不是做心理层面的。而婚姻呢过了那么多年，当时也因为你的外表也好，什么样也好，已经有吸引力了。

现在为什么不在一起呢？核心是什么？核心是越来越倦怠了。所以我们说现在真正做二次吸引，给他做了一个迭代升级，是要做婚姻二次吸引，要解决婚姻倦怠的问题。那么我们从五个层面来做心理吸引的层面。

凡事探索力的层面，创造力的层面。温暖力的层面和疗愈力的层面。那么还是以小燕和小杨这个案子来给大家讲，大家可以自己来比照，那么婚姻二次吸引。第一个层面是心理吸引。那么什么叫心理吸引力呢？

就是你的言语和行为去满足爱人内心深处的渴望，去疗愈他的匮乏。那么甚至他不清晰的一些想法，潜意识里面的。好比爱人饿了，你就会给到他一顿他所期待的美食，你一定要满足的是他。对美食的这种渴望啊。

所以大家一定要注意。那么要做到夫妻之间的心理吸引，有5个步骤来给大家操作。我辅导小燕做。那么大家可以套在自己身上来做。第一步就是尊重。小燕会去尊重老公跟自己的不同。夫妻之间的差异不代表了对错。

不再强迫夫妻达成一致，夫妻反而能够更好的沟通和交流，把双方的想法把它说不来，说完整，而不产生对立情绪，矛盾减少她冲突没了，有的只剩下交流。那么第二步呢是肯定小燕去肯定老公对于婚姻。

家庭里面的那些付出的部分，而不是去指责也就是她这个老公没有做到的部分，甚至会去肯定小杨的离婚诉求，在这个争吵不断的婚姻里面呢，她一定是感到烦恼绝望。而。不像之前骂他不负责，骂他渣男啊。

说他要坚决离婚什么的啊，那第三个呢。就是要积极正向，小燕能够善意的去解读她老公啊，想要离婚。她想要追求幸福的生活，不想再来这种吵架，斗机式的婚姻，那就很容易缓解老公的对立情绪。

让她觉得哎小燕是一个通情达理的人，对她整体有很大的改观，把讨论离婚正向转移到讨论追求幸福生活。那第四步是关注小燕在婚姻倦怠期呢。自己也吵累了，也无力，也没有办法干脆管老公挽归还是不回，游着他去。

甚至还觉得这样那更加轻松更加安静了。还以为两个人关系反而更和谐了。等到老公提出离婚，又爆发了激烈的争吵，恶语相向，喊住，别想离婚，我过不好，你也别想过好，我拖也要把你们俩拖死，然后又继续疏远老公。

小燕在我的辅导下开始注重老公的心理，他是烦躁不安的，关注老公是向往幸福的婚姻，和睦的夫妻关系的，关注老公，她也是想要解决婚姻里面的困境，你到底是要继续婚姻呢，要幸福，还是说抓紧时间离婚呢。

给大家一个出路嘛。所以呢在这个地方特别要提醒一下大家，关注他不是盯防，而是你在。意老公体会老公，从而跟老公互动，那也就是积极响应。积极关注，积极满足。第五步是归属小燕去做的事情和所说的话。

就是让老公有归属感、存在感、价值感。那小燕就变成了老公的港湾，辅导小燕跟老公谈离婚，协助她来去解决婚姻里面的困境，哪怕是跟她一起来解决来确定。婚姻长期啊在各过各的这个状态下面，必然会导致离婚。

那两个人斗机式的这种婚姻呢，一定会使得夫妻离心离得，就是想要离婚。所以呢让老公感觉小燕在人生的困境时还能够为她着想。这样子他就会对小燕有归属和认同。婚姻二次新颖的第二个层面呢是房事探索的。

夫妻生活是人生的享受，是夫妻依恋的重要组成部分，也是人生重要的探索，抱有好奇心，去解决去打开夫妻生活的巧克力和。大家看过阿甘正传，就知道什么叫做打开巧克力盒。人生就有很多不确定，但是又有很多美味啊。

做出更多的心意，更多的探索，那更有神秘。所以双方享受雨水之。欢释放更多的身心压力。大家对这个方面呢不要回避。如果你觉得说我是一个传统保守的女人，在房子这一块是比较闭塞的。怎么可能来在房事上面探索呢。

那么我给你讲一下房事探索，可以从四个步骤来解决。第一步呢是增加夫妻生活的知识。第二步是破除两性性心里的误区。第三步，解放女性的禁锢，逐步来脱敏。第四步，探索新的夫妻生活。第五步，从房事当中获益。

强化夫妻生活的规律。婚姻二制吸颖的第三个层面是创造力。创造力是专门只在家庭当中创意创新的能力，他不需要惊天动地，别开天地。他只需要啊在不断的在婚姻生活当中去增加。过去没有的体验。

就可以根据夫妻的需要和潜在的可能来去做事情。最怕的就是夫妻之间结婚多年一成不变，那么就变得乏味无趣，未来都是一样，那太没有味道了。那前面讲过小燕的案子，我给小燕，他们的这个呃婚姻生活里面呢。

加入了大量的新的生活方式，比如小燕特地去跟婆婆学习香菜的做法啊，因为小燕老公是湖南人。唤醒老公这个妈妈的味道的回忆，又去学粤菜，让家庭的这个菜色花样增加，还去学插花，让家庭更加颜色。

我还让他去召集七八个要好的姐妹，他们也是以这种家庭活动的形式，一起来搞一个吐槽和赞美家庭大会，所以呢特别的好玩。那么在创造力上面呢，大家只要稍加花点心思去丰富家庭生活，尤其着重在家庭成员之间的互动。

夫妻之间的互动，那么其实很容易做到婚姻二字吸引的第四个层面呢是温暖力。各位听友，千万记住，温暖是特别有吸引力的。就像阳光，就像灯塔。飞蛾扑法一样，温暖是一种出入，温暖是一种能量。温暖是一种依靠。

温暖还是一个港湾。小燕在辅导过程，我发现她的声音特别具有温暖力，还有她的笑声。关键是他要保持情绪的平和状态。哎，他这个情绪一不稳定啊，哎呦，那歇斯底里吓死人了，脸都扭曲了，真的是很可怕的哈。

因而呢要强化小燕把真实的啊情绪平稳的自己呈现给老公，集中做这一点就非常好。温暖力还有一个特别简单的方法，就是生生抱每天早上和晚上都跟老公孩子拥抱10秒钟以上。那么盆古跟盆古之间相互抵住啊。

这是非常有效的一个方法。小燕在我的辅导之后呢，就一直坚持跟她的老公和孩子生声抱。还有一种温暖，就是我们说的暖色调。我让小燕在家里面增加一些有朝气的油化鲜花啊，增加几个暖色的灯。

老公就开始觉得哎这个家庭有感觉有温暖啊婚姻二次吸引的第五个层面的是疗愈力。疗愈力是一个专业技能，要变得家庭能够使用的要。做很多简化。那么我跟呃大家来讲一下啊，夫妻之间小燕知道小杨要渴望什么呢？

老公内心深处缺乏什么呢？匮乏什么？她内心有什么创伤？她期待怎样被对待小燕做到了，满足了就成了她的期待，达成了满足了。那么小燕对老公她就具有疗愈力。各位听友，你不需要做到一个专业人士的那种疗愈。

没有关系的，你起码要做到呢，不是老公厌恶的那个样子。你能满足多少就多少。那么当然了，在后面的这个课程里面也会给大家来具体讲，那么在。小燕这个案子当中，我发现小燕对老公是完全没有疗愈力的。

我辅导小燕做了三件事情来达成这个疗愈力。第一就是让老公说出内心所想，比如小杨内心很讨厌强势的女人。因为他妈妈就是一个强势的女人，经常跟他爸吵架，她又最终选择了吵架来解决夫妻之间的矛盾。

小燕其实也是很不喜欢吵架的。因为他们的父母啊是啥事都是商量的，结果小杨呢就把小燕她们的这种商量式的协调式的。哎，理解成吵架去了，所以现在找的这个女朋友呢，其实还是强势。那她也是担心结了婚。

那不是又是要吵架吗？又是要不断的闹吗？第二呢就是表达出具体对小杨的认同点，并且强。化他，比如她创业的勇气，她管理企业有一套。那在小燕撂挑子的时候呢，老公能够很快的接管，并且对公司发展没有什么影响。

那么还有呢就是说小杨呢也没有来指责小燕，她还能忍受小燕这么多年还没有出轨，也没有提离婚，这一次搞婚外情啊，恰好遇到了机缘巧合。那我想跟大家讲呢，很多婚外情呢都不是叫机缘巧合哈，都是因为内心有一个期待。

期待好老婆，所以在这样的一个状态下面呢，老公反而就会觉得被理解了。懂的，那就对她有疗愈了。第三个方面就是满足老公的需要。比如小杨有想法要离婚的念头，那么小燕就去满足大家，跟她一起来讨论离婚。

而不是来跟她。去回避离婚，去拖延，去说狠话，要果拖死你。所以大家要知道呢，这是去讨论离婚，而不是去讨论离婚协议，不是具体讲怎么分财产，怎么抚养小孩，那你真的是跑偏了啊，这个时候呢不用那么着急去离婚。

这样子去谈呢？反而也不容易去离婚。夫妻两个人就会来共同面对离婚，实际上去解决婚姻里面到底出了什么问题。离婚之后会有什么问题，应该怎么去解决。当然了，很多老公他也会说你别跟我讲，反正就是离有什么好讲的。

讲了，你会听吗？啊，这个是在咱们这个后面的那个呃讲座里面会给大家再来提哈。所以呢我再总结一下呢，在婚姻倦怠期，你要了解老公，要尊重她的想法，看到她的痛苦，并且去认同他，满足他。这样的话。

夫妻之间就会形成一个满足模式，那就有了疗愈力。夫妻是可以在潜意识层面形成夫妻原来可以共同解决矛盾冲突的。原来你我之间是可以好好的过日子的这就是我跟大家讲的2、婚姻二次吸引的5个维度。

心理吸引力、房事探索力、创造力、温暖力、疗愈力。那么前面给大家讲婚姻二次吸引的武力模型，着重在心理层面的一种力量，要把这种力量表达出来，影响。夫妻之间的这个连接还要靠第二个抓手，夫妻沟通，六脉神剑。

那么我们来讲那个夫妻沟通的六脉神剑。这六脉神剑呢是陈述句起始句我字句关键词沟通，哪字句沟通，N字句沟通，因为时间的关系呢，我今天只能给大家讲四把剑。夫妻沟通六脉神剑的第一键陈述句沟通。

所谓陈述句就是有主语，有动作，有被影响的对象完整的表达出自己的意思。这种句子。但是大家知道哈，女人是最喜欢用疑问句反问句，一般疑问句和反问句都会让你不管是男人还是女人，在两性关系当中呢，都听了。

会产生不良的情绪，感觉被质问了，被审问了啊，被质疑了，尤其是在关系紧张的时候，各位听友，你有没有给老公打过这样的电话呢？老公，你在干嘛？你跟谁在一起吃饭，你几点回家？哎，你要是像朱老师这样子把语气加强。

那更可怕啊。我们很多人呢可能还会说，老公，你在干嘛呀？你跟谁吃饭呢？你几点回来呀？但是大家知道呢，其实你这样子温柔的讲。他都是很烦躁了啊，他觉得你在查稿啊，说的难听，他会说你在审问他哎，你在监视他。

你想干嘛呢？对吧？所以你打这样的电话呢，就变成没话找话。你以为能够打开夫妻之间聊天的画夹子，结果是闭门羹。女人正确打开夫妻对话的这个说法呢是老公，现在中午时间，我要跟你聊一分钟。

我很想跟你一起去吃饭和应酬，我一个人在家里好无聊。今晚8点。饭就会做好。老公，你要早点回家吃饭。这样说呢啊会让老公觉得哎你离不开他啊，然后呢更容易接受。而且呢这个呢没有攻击，全说的都是你的需求而已。

对吧？所以各位听友呢，你不妨去试试。夫妻沟通六脉神剑里面的第二件起使句沟通。起始句简单说就是指示对方接下来要做的具体的动作和事情，让对方能够清晰的明白要采取的行动。通常男人是不喜欢被命令的。

但是男人喜欢女人给到他清楚的指令，以便他能够直接采取行动来满足女人，省得他猜来猜去，然后呢让他来解脱出来。不少女人喜欢让男人来猜她的想法，尤其女人喜欢用反问句，你有没有跟老公说过这样的话。

难道你就不知道我在想什么，这都不知道你就是不爱我。这个时候呢，老公的大脑是蒙圈的，短路的，他都不知道发生了什么。哎，你你你你这个想法是啥？哎，怎么就牵扯到爱不爱去了，所以呢要是他猜错了的话呢。

那就更加麻烦。所以呢他就只好不说话，你就会认为他冷战，不理你，所以你更加生气愤怒，你本来呢还以为那样子说话呢，是在尊重他，在听他的意见。哎，再看看，尽量按照他的意思来做，但是这个男人却不是这么的个想法。

所以女人要打开夫妻之间正确的这个说法，我们来看一下。怎么来正正确打开哈，你其实可以这样来讲，今天是我的生日。你要早点回家吃饭，很清晰。我们有很多女人，就是你猜猜今天是什么日子，我的个天哪。

今天是什么日子，猜来猜去，全猜错了，麻烦死了吧。啊，那还比如今年五一我要去丽江玩，老公，你来订票安排行程呗，我们很多人就不知这样子啊，今年五一老公，你要是去哪里啊？领导工作随便。好了，订票。

你弟你这个五一你还想过日子吗？要惨翻天了，是不是？那么还可以说老公上了一个星期的班，我也想休息一下啊，咱们分工，我洗衣服，你拖地，很多人就是不是这样子讲，老公，哎，你看我多累呀，然后呢，怎么样。

哎不是说后面的话了。啊，你想让他自觉的来去洗衣服拖地，帮你带孩子。你想的美。如果你觉得老公不懂你，不按照你的想法来做，不妨试试我上面说的这些方法。不过使用祈实句沟通呢，一定要注意你的语气，千万不能生硬。

否则很容易变成命令，反而达不到效果。温柔的女人不温柔的女人，我也教你一招，说话慢一点，声调低一点就温柔。就像朱老师这样子，是不是一个温柔的男人呢？那么夫妻沟通六脉神剑的第三把剑叫我字句沟通。

我字句简单说就是以我为开头的句子表达。我的想法，我的感受，我的需要，而大多数女人呢更喜欢更习惯用你字句开头，当表达不好的感受，就会让男人觉得被指责了。如果女人说你不尊重我，你这种表达。

就会让男人觉得你在指责她，她就会反抗，而不是在反思，她想着怎么让你来被尊重啊，她不会的啊。所以呢当你跟她说，老公，我需要你尊重我，然后再说我需要在哪些方面尊重。对吧男人第一反应呢。

你为什么有不被尊重的感觉？他愿意问问你的感受，从而去满足你，对吧？我想跟大家讲呢哈，当你觉得老公不顾家又不够关心你的时候呢，你千万不要说我们很多人都会说的，在你眼里，你根本就没有这个家。

你一点都不关心我，那么采用我自句来沟通呢，是什么呢？我自句沟通呢，就是在我眼里，我需要你关注这个家。我们这个家。你很重要，对不对？啊，然后呢你也可以说老公。我需要。你关心我对吧？

这就是一个非常清晰的对吧？啊，非常清晰。那么我们说夫妻沟通，六脉神剑的第四版剑呢是关键词沟通。先给大家介绍一下呢关键词沟通的这个概念。所谓关键词就是你要根据爱人所说的这句话，要确定出这些关键词。

根据这个关键词来做积极正向的反馈。只需要根据你自身的感受或者要求来回应其中的一个关键词就可以，不需要每一个都来啊。一句话中的关键词一般都是名词、动词、形容词语气词。你有没有出现过，你老公说的。

跟你说的完全不在点上？你说你的你老公回答她的两个人都不在一个点上，基本上属于各说各话，鸡同鸭讲。所以怎么讲呢？不在一个频道嘛？比如你想要房事，而你老公拒绝你。你就又去采取其他的方式，他还是拒绝你啊。

你就没声音了。因为那实在太伤你的自尊了。哎，我们来用这个句子来给大家来做演示一下哈。比方老公会说你瞎摸什么呀？睡觉。那么妻子错误的回忆呢，就会说我知道你没睡，我也没睡。这个在回应什么，啥东西都没回应。

大家知道吗？啊，所以呢你正确的回应的这个方式呢，你正确的回回应的方式，首先抓住它的这个关键词。他问。他问你瞎摸什么？那不就是摸吗？那你要去说哎，我就摸摸谁，摸我老公，这个太普通了，你要说摸我的宝贝。

对吧？这个还太普通了，你要说摸我的宝贝皮肤好滑呀。好喜欢对吧？我们很多人呢很多妻子呢会说什么，很多妻子也是抓住关键词了哈，摸你怎么了，还不给摸呀。别的女人摸习惯了是吧，睡觉老娘没办法睡，你也别想睡起来。

说说你多久没跟我睡了？今晚你也别想睡了，以后也别想睡，你找别人去睡。看到没有？所以我们说呢你去回答一个句子呢，你除了抓住这个关键词，也要积极正向的回应。好吧，这样呢我们就呃就具体讲到这个地方哈。

这个夫妻沟通的四把剑我们就讲完了。那么大家要去反复操练啊，在各个环境下面要结合起来用。当然因为我们有六脉神剑，那么未来呢我们在婚姻管理术里面呢，大家可以来具体来跟我再继续来学。

最后呢给大家稍微做一点总结。不论在婚姻倦怠期啊，婚姻在其他各个阶段呢，也都需要沟通的这个技巧。因为很多矛盾都是从沟通不畅引起的。那么夫妻沟通的六脉神剑。夫妻之间的沟通一定要坚持5点。

一要以我为中心的表达。2、要清晰表达你的意识。3、要积极正向。四、要目标明确。5、要以建设关系为终极目标。那么我们再来讲一下呢，幸福婚姻五步法破解婚姻的倦怠啊，我们来看一下啊。

前面呢给大家介绍了婚姻二次吸引武力模型、夫妻沟通六脉神剑。那么很多听友呢就会有疑问。朱老师，你说这些我现在都明白了，可是我的婚姻一团麻呀，感觉哪里都有一问题，我怎么办？一团乱怎么办？

我应该先处理什么后处理什么，再用什么方式来梳理这个婚姻。所以呢我给大家介绍了幸福。婚姻五步法，结合我多年的婚姻管理咨询辅导的这个经验，把走出婚姻阶代期汇聚成5个操作流程。那么。为了让大家来理解。

我呢用了一个辅导的案子来给大家讲一下哈这个具体操作的这个步骤。所以呢大家一定要知道怎么来操作好吧，那么我辅导的这个案子现状是这样子，老公呢是表明呢就是想要离婚，但是会给这个妻子时间来适应啊。

跟这个妻子呢也会有继续简单的这个沟通啊，交流，一晚上呢说不上几句话，有时候呢妻子要求房事啊，那么勉为其难房事呢，但是房事完了还是要说离婚啊，那么运用幸福婚姻五部分，我。

给出来的第一步呢是要去确定婚姻所处的这个阶段，以及面对的这个问题啊，回到这个案子当中呢，第一步呢是要跟老公去确定婚姻已经进入了倦怠期。老公想要离婚，又怕伤妻子，两个人的感情。还是有很强的这个依恋。

没有真正破裂。那所以我们经常说的一定要用时间轴来看过去。在危机过去之前啊，或者说在危机产生之前，你们的这个婚姻到底是怎么样啊？那么在这样做的话呢，就让老公能够在认知层面锁定哦，这个婚姻处在这个倦怠期。

对吧？就不会一想到哦，我现在遇到的真爱了，一想到哦，我我们这个婚姻好不了了。因为每个婚姻都有婚姻倦怠期嘛，所以呢他就不会一直想离婚。因为婚姻倦怠期呢，他是属于生命周期里面的固有的一个模式。

一段婚姻都有可能，他没处理好都会。那么我们第二步呢是来确定婚姻中的矛盾冲突，危机，老公不满的原因，以便。有针对性的来解决。具体到这个案子当中呢，就是指出夫妻之间的矛盾冲突危机在哪些方面。

这些矛盾危机积累了夫妻之间这些叫做创伤怨恨。所以呢导致夫妻之间疏远。那么对婚姻也产生了失望，对妻子感到绝望。婚姻长期矛盾冲突，导致老公会有习得性无助，其实妻子也会有习得性无助啊，所以呢。

那么老公是很容易去选择离情别恋，选择离婚。那确定了这些矛盾冲突危机，才可以接通老公受伤的心，从而建立两个人的心灵共鸣。第三步是要去清楚夫妻之间沟通方式沟通模式里面的问题，用夫妻沟通六脉神剑，来转变。

夫妻沟通模式。那么沟通顺畅的夫妻呢，不是说一定就会没有问题，但是沟通不顺的夫妻一定会有问题。当夫妻关系紧张或者不尽如人意的时候呢，我们要清楚自己在婚姻当中的这个互动的模式。夫妻沟通到底出了什么问题。

你出来了问题啊，占用夫妻沟通六脉神剑来对照自己在婚姻当中沟通的问题，有针对性的调整。夫妻的沟通方式啊，学习使用新的沟通结构和句式，更有效的来疗愈老公。大家注意沟通是为了疗愈老公。不是为了说服老公。

千万记住各位听友。那么这样的情况下呢，一旦有了疗愈作用，就会让老公感觉你才是懂她的女人。那第四步，要用婚姻二次吸引武力模型更好的来疗愈老公，那么也是让老公重新来爱上你。首先，你从夫妻之间婚姻生活的模式。

用婚姻二次吸引武力模型来自残。对老公伤害在哪些方面程度如何？接着从这5个角度去提升婚姻二次吸引，来疗愈老公受伤的心，重建夫妻关系，最后进行夫妻生活的创意创新。

以便让夫妻更有兴趣来参与日常生活会变得更加有活力，也可以更好的来重建这个婚姻。那么第五步。就是协助老公走出婚姻倦怠期，处于婚姻倦怠期。婚姻中受伤的不只是女人，其实男人也会有很多心理的压力，有无助的时候。

当他想要重新回到往日热恋的融情蜜意。但是大家要知道呢，他是想了办法，可是这些办法都无效，他对于未来的婚姻是有悲观的预期的，他是感到绝望的。他甚至会对。妻子产生啊心理学上面的一种叫做泛华。

他觉得老婆什么东西都不好，因为这一点不好，所以所有的都不好。所以那就只有离婚了啊，不离婚呢，她也考虑的是移情别恋了。那么这个时候呢协助老公来解决，会让两个人有共同的目标，共同来面对问题。困难处立起来呢。

那么两个人就能够更加同心协力，重事婚姻的温情。这样的一个情况下呢，才能够真正的全面的去重建这个婚姻。好了，那么今天就分享到这里。

