# 10、夫妻沟通法门：11、夫妻沟通：接纳技术[防断更微kc58567]

大家好，我是朱生勇。今天想要给大家分享夫妻沟通。啊，里面的叫接纳的这个技术啊。嗯，夫妻之间呢。为什么老老是会产生这种。沟通不起来呢。😔，啊，我们有不少客户啊跟我讲说，朱老师。

你看我跟我老公以前聊的蛮好的。但是呢现在呢啊或者最近几年呢根本就聊不上。啊，我说怎从什么时候开始聊不上呢？啊，他们常常就会说啊，我是一个比较强势的人啊，然后呢我呢啊跟老公讲呢啊反正都是我是对的对吧？啊。

老公说什么呢？反正我都要批评他，都要反驳他啊，这是一个。那还有呢就是说啊老公。说什么我都会去说啊，你这么想是不对的，应该那么想。比方有一个人的老公来说啊，我们家领啊我们的领导就他妈一王八蛋，然后呢。

怎么着怎么着啊，他呢就去跟她老公说，哎呀，你这样想的肯定是不对的。人家领导肯定有领导的想法，领导有领导的。啊，难处啊啊，你一是下属的，你在背后呢说领导的话，你在背后呢骂领导，你这样肯定是不对的呀，对吧？

你得要积极向上看啊，你得要跟他把关系搞好啊。好嘞。他说呢我呢我老公其实。刚开始的时候还经常跟我来抱怨他的领导。哎，发现呢，到后面他人家不抱怨了啊，他说我老我发现老公在网上跟别人抱怨啊，对吧？啊。

那跟别人抱怨，那人家就说啊跟着他一起骂啊，你们这领导是他妈一王八蛋。好好了，那就完全到外面去了。啊。这是。我想呢。这是活生生的案子，真实的案子，我们每个人恐怕都会这么去做啊。

夫妻之间很多的沟通都是叫做什么？好多人犯了一个致命的错误。叫针锋相对。好多人犯了一个致命的错误，叫做呢要彰显自我。好多人犯了致命的错误，叫做要对方来支持自己。啊，那这样的沟通，这个背后我们说心理心理。

的这个根源其实都是。自我的内在弱小。啊，如果你自我比较强大，或者你不叫强大啊，因为强大呢经常会被被市面上这些说啊女人要强大啊，内心不强，然后怎么着会被被把大家带跑偏。其实叫自我认同。啊，就你认同你自己。

你比方说我认同我自己就是个家庭主妇，我认同我自己就是一个。销售啊，我认同我自己就是一个普通的职工啊，但同时呢我有我自己独特的。我有我独特的东西啊，比方说啊我做菜做的好啊，比方说我带小孩比较细心。

比方说我在公司里面是开心果啊，呃你都能找到自己存在的价值和意义。啊，要慢慢的接纳你自己啊，这个叫自我认同啊，那我们自我内在弱小的人呢，就是说你跟老公去沟通，他说他说一点。你其实不是真的反对他。

就像我辅导那个客户，他说赵士，我真的从来没有真的反对我觉得我老公这个人挺聪明的，他很多看法我都认同的。他说我就不知道为什么，我就。不由自主的我就去啊，哪怕他说的是完全是我心里想说的，我也想要反对他啊。

我也想要加点我自己的东西进去啊，其实这个就是。什么就是我们心理上面讲的这个自我认同。就是比较匮乏，比较弱小。啊，所以这是我们很多人会出现的这个问题啊，所以呢我们从治疗的角度来说。我们从治疗的角度来说呢。

就是什么？就是说用行为治疗啊，行为治疗呢就是说哎我先去认同别人。啊，然后再获得他人的认同。对吧我们经常说你想要什么，你就付出什么。啊，这个世界很奇特的啊，你想要伟大，你就付出伟大。你想要富有。

你就得要大方，对吧啊？所以很奇特的这个世界哈，好像是一个回回音壁这个世界。那那你想要。跟对方沟通，所以你就会跟对方沟通啊，所以你跟对方沟通呢，我们很多人啊，我就找我老老公来哔里吧啦哔里吧啦说一通。

人家根本不愿意不乐意理我，那当然不愿意理你啊。因为你所说的那个东西不是在沟通，你是叫审问。啊，就啊你今天在公司里怎么样啊，你跟同事关系怎么样啊，你跟供应商怎么样，这样哪在沟通啊。对吧啊。

沟通是因为你有一个东西要分享，是因为你有一个东西要探索，是因为你有一个啊东西有疑惑。对吧这才叫沟通。啊。你那种都叫叫盘问啊，叫审问。所以这个希望大家要了解啊，那我们去接纳。啊，去接纳对方。

这个里面呢就是什么？就是说对方说我先你比方我们还说啊我们那个。领导就是他们一网八的，你说哎。哎，听你这么说好好像他确实有点王八蛋的感觉。听你这么一说，你看他这里不好，那里不好，好像真的是哎。

这个他怎么能够做得领做得上领导呢？是不是有什么关系或者怎么样？啊，因为我们要去重视，就是每一个人的感受都是他真实的感受。我们很多人呢去看待的是说，哎我就觉得要去追求事情的真相。这个世界没有真相。

这个世界只有真实的感受，哪怕这件事情它根本就不是这么发生的。但是呢他感受到了。啊，所以那也是他真实的感受。所以我们说什么叫误会误解呢？啊，误会误解产生就是它的一个真实。啊，尽管你这件事情不是这样子的。

知道吗？大家要重视的是对方的感受，而不是。重视事情本身。啊，事情本身的一个真相，你是没有办法去追求的。因为每个人的认知，也就每个人的接受器是不一样。啊，我刚才呢就是简单的说了一下啊，他说什么。

我们接住他所说的这个我们接住他的这个情绪，我们接住他的这个判断，我们接住他的这个抱怨。接住他的这个认知啊，我们从他描述的这一块，我们去跟他共钱。啊，从他描述的这块去重复，这不就接住他了吗？

对吧你也去接触他，他就愿意进一步给你说。你如果想要去。改变他这个认知，你就会通过提问的这个形式来改变他这个认知。他自我。调整他的认知。对吧。那不就是很好的一件事情嘛？他又不会感到被迫了。

他又不会感到被你拒绝了。而且夫妻之间常常是说。支持理解肯定是非常重要的。好，我们今天就分享到这里。