# 10、夫妻沟通法门：2、沟通的原则与实操[防断更微kc58567]

呃，我们继续继续来讲那个夫妻的亲密关系的沟通。那么我们有一个呃有一个会员朋友来问啊，就是说她老公的这个沟通的方式呢，其实就是吼，只要有吼，那么就会让对方去服从。我们说一个人为什么要去吼呢？

所以呢就一个人为什么要去吼。是因为他觉得他的声音小，他不足以控制住你不足以使你驯服。这就是为什么我们经常说什么叫装腔作势，什么叫狐假虎威。这个就是以自己的这种爆发力，你这自己的这种攻击性。

然后使得对方服从。那我们针对这样的人，我们应该怎么来处理啊。首先第一个呢，我们要知道他这个吼。不是因为你而起，而是因为他自身的这种脆弱性，他自身的这种软弱性啊，他自身的自我认同的匮乏。

所以他才会疯狂的去吼。那他这种吼背后，你会去看到什么？你会去看到他的父母，他的父母有影子的那他反复在这样子用，如果他发现是有用的那么他还会继续吼。如果他发现他是没有用的那么他会吼的更厉害。

那我们如何打破他这种局面呢，我们要打破他的这种局面呢？第一。他吼的时候你不用去刺激他。或者是说在他还没有吼的时候，你就去局部肯定他。他就吼不下去了，越弱小的人越希望肯定支持，这是一个。你在他吼的时候呢。

你自己心里面要默默的念叨。这是他自己的原因，他在攻击他自己。他自己好可怜。对吧所以你那个时候你就不会被他这样子吼，把你的情绪也调动。如果你的情绪调动，你也跟他这样子吼，就会进入恶性循环了。

那等到他吼完了之后，你也许是不要说吼完了一分钟，他停下来了，你马上说不用，你是等到他的情绪平复了之后，然后再跟他说，你要跟他说的是老公或者是某某某。你这么吼，我听了真的感到非常的害怕。

而且呢我感到害怕的时候，我就根本就不知道你在说什么。我不知道你在说什么，因为我听不到你要表达的意思，我听到的都是在吼。都是在命令。你其实可以声音小，也一样可以来表达你的意思，我一样会来支持，会来赞同。

会来跟你交流。好，这是我们简单的处理一下哈。因为这个具体的处理其实还是很复杂的。那么我们来说我们讲的这些啊，上午呃我们上上一节课讲了那么多东西。那么那么我们来说就我们遇到了这么多沟通，上面的一些困难。

我们怎么办呢？就我们刚才解答了一种，这是一种吼的，那么我们再来说我们沟通的时候呢，或者说我们沟通的时候感到没有效果，没有效用的时候，我们该怎么办，对吧？这是我们很多人最担心的哎，没有效用了，该怎么办呢？

对吧？大家知道了，沟通呢从来都不是一次沟通完成的，包括我给大家辅导，从来都不是说一次辅导就见效的，我反反复复说，我不是神人。不是因为我不是神人，因为没有人是神人。因为你作为来访者，你也不是神人。

不是我说一句，你一下就听进去了，你一下就是说认知上面改变了，你一下你的行为上面就做到位了。其实没有这样的人说的人没有。听的人也没有，但凡那些说我教你一招，你就可以打遍天下。我告诉你。他一定是个骗子。

一定是个骗子，因为他有这么大的能力，他不用教你，他就能够亿万富翁的。所以我们首先要要去承认沟通，它是在于一个反复重复，用变换模式变换方式去做同样一件事情。所以我们要知道。

这是一个最基础的一个最基本的一个认知。就是说沟通它不是一次到位的。我通常把。沟通要到位，把它分成。5个方面或者5个阶段，或者说至少要进行5次，付过费，找我辅导过的人都知道。

我们沟通首先首先最核心的是你要知道你想要说什么吧。有些人连自己想要说什么都不知道，那你怎么去沟通呢？你要知道你想要说什么，或者说你要知道你内心的感受是什么。你自己到底是一个什么样的感受？你有什么要求。

你有什么期待？你有什么愿望呢？你有什么痛苦呢？你都得要抓到，我们有不少人抓不到。抓不到，然后呢，我们就渴望别人能够听懂我们的声音。哪里可能？我们太多的人。喜欢。你爱我，所以你就懂我。所以我不说话。

你就懂。所以呢我们很多找我来辅导的人也是朱老师啊，尤其是昨天昨天辅导那个人，他就不说话，他朱老师，我不想说，我就给了你那个我给了你那个呃千千八字的那个。情况，所以你就按照我这个情况来分析，我让他说。

他说我就不说，我这个样子。你不说呢，你是亏了，你认为我给你付到的时候，我给你说2小时你就挣了。其实你是亏了，真正挣了的人是什么？是他。先要来准确的把他自己。的东西表达出来。

因为我们表达的我们实际上呢我们表达有好好多含义的。第一呢，表达呢可以把你自己的情绪表达出来吧，你的情绪表达出来，你就不会憋闷吧。对吧，然后呢，第二呢，你可以。把你自己内在的这个东西呈现给对方。

不要让对方去猜，很多人就是猜啊，你爱我，所以你就能猜出我的心思来。猜得出来吗？说句实在话。我经过这个专业的训练。我当然猜得出来，但是这只是猜呀，夫妻之间老去猜，你猜错了怎么办？你说你猜的是这个含义。

人家是另外一个行业。你怎么办？也许人家什么含义都没有。你去猜我们很多在那个老公出轨的时候呢，就是老公说的一句话就在那里琢磨啊，他是什么意思呢？朱老师，你说他是啥意思呢？啥意思啊，不要去猜。

你就要知道你的意思是什么就可以了。对吧我们沟通里面特别重视的是你的意思。那么同时呢要让对方能够接受的方式去表达。就好像是说我们刚才这个人。说的她的这个男朋友就是用吼。你就不停的吼，你认为别人能接受吗？

别人不能接受的。所以你越好，你嗓门越大。我越有抵触情绪。我越听不见你说什么，我越听不懂你说什么。我也不想听，我只想愤怒。我只想觉得你是一个无能的人。所以说当我们把自己找出来了之后呢，然后呢。

要让对方能够愿意听的方式来表达。所以当我们愿意听的方式，其实就有好多种，一个是对话，一个是文字。一个是肢体。对道吧？甚至信甚至礼物，甚至礼物加信，对吧？甚至说一场旅行。甚至一场电影。哎。

为什么说一场电影也可以沟通呢？因为有些电影呢是跟你们的情感很像的那看这场电影也具有疗愈作用。所以说我这边不是还有一个呢那个叫会爱电影心理沙龙吗？这也是一种疗愈，也是一种治愈的作用。

所以我们很多人呢也要知道，夫妻之间有的时候呢一起去看一场。你认为挺有感触的电影。可以跟他一起去看。那么这个是非常好的。所以说沟通的方式很重要，那么你要沟通的这个叫做原则和底气，你要有啊原则。

其实就是什么善意的原则是第一原则。那这是我们前面打了这么多铺垫。那好，那我们说沟通的这个流程里面分5个阶段。首先第一个呢第一次表达的时候呢，我们的小目标是什么？是要让他知道。我们要表达了东西。

比方说啊知道你饿了。对吧比方你说哎我饿了，对吧？那如果如果你的说法是哎，你怎么回事，怎么到现在还没做饭呢？我饿都饿死了。如果你这样子对你老公说话，或者你这样子对你老公说话呢？他就说哎你自己有手有脚。

你干嘛不去做呢？你一直在玩游戏，一直看看电视，你还来说我，我都一直没一个上午没有忙忙个不停，没有歇，对不对？那这样的话呢，对方其实就没有办法去听你说没有办法去听你讲。

所以这就是为什么我们说我们初次呢要让对方知道你其实是仅仅说哎呦我饿了。对吧或者哎呀老婆，我们做饭吃吧啊，你看我去买一点东西，然后你怎么样怎么样，这样的话呢就是能够用对方能够接受到的方式。

那我们第二个阶段是要让对方能够理解我们的含义。对吧同样说我饿了，要让对方理解。所以你可能还会加上一些辅助。比方说哎呦这个现在都12点了，哦好像有点饿了。然后呢，那老婆你去煮饭，我去买菜吧，对吧？

这就是让对方理解的那第三个阶段是让对方能接受啊，接受说哎呦，好像是对呀，你是饿了，是得要做饭了，对吧？是是的要呃开锅做饭，是得就洗菜买菜。这是让对方能够接受啊，就你说我饿了，直到对方能够接受你饿了。

那第四个阶段就是说是一个行动，哎，你真饿了。好，那我们做饭吧啊，你去买菜，我要来t米洗饭，我来弄是吧？我来做准备，那这就是一个行动，那最后第五个阶段就是说要有一个反馈。

这个反馈呢就是一个是一个正向的反馈。啊，人家行动呢，你得要说做完了饭做后，你说哎哎呀，你看哎呀，吃饱了，对吧？哎，吃的好饱好香啊，你这个菜做的好吃，下次还想吃。那你这样的话呢。

就整个这个沟通就形成了一个良性的循环，就形成一个良性的循环。那在这个良性的循环的这个过程当中呢，就会有利于一件事情解决了。而且他觉得解决这件事情是。非常轻松的，而且呢解决这个事情是得到了认可的。

得到了肯定的那你想想，那他会怎么样呢？那他就很高兴下次再跟你沟通。所以说我们有很多情况下。你所担心的这些东西。你所恐惧的这些东西，你所要的那些东西都可以用这样一个方式来沟通这个沟通的模式。

不仅仅可以用于。你跟你。你跟你的爱人还可以用在你跟你的孩子，尤其是用在孩子里面特别管用，夫妻之间管用，孩子之间也管用。为什么？因为这样的一个方式呢，会让孩子有一个反应的时间。

也可以说让你的爱人有一个反应的时间。我们之所以说这5个步骤。因为这个五个步骤呢，实际上呢在在其他地方你都看不到的哈，这是我自己研发出来的。是我我根据我辅导这么多客户的一个实践给他总结出来的。

那么大家去使用的这个过程当中，为什么要这么来做？一呢是解决了我们非常着急，我们只要一说，哎，我就想要达到目标。我们太多的人都是这样子，就好像好多来访者，哎呀，朱老师我交给你钱，我一次辅导。

你帮我解决这个问题，我没有这个能力，世界上也没有这个能力，太着急了，太着急，不符合人性，也不符合人的心理发展。所以说我们在这个过程当中。就要按照这样的一个方式来做。在这个过程当中。

那你知道哦每一次只是推动一点。你就不会说有那种特别高的期待。还有一个呢要给对方一个反应的时间。啊，好多人像昨天我辅导的时候呢，那个人就说哎朱老师哎呀，我要是说了一遍，人家就不接这个话呢，对吧？

你比方说我饿了啊，当然饿了，不可能用这个方式来弄，啊，你比方说哎，我呢想让你跟那个小三分手，人家不搭理你哎不搭理也没关系。那行，那我们过了两三天我们再来沟通，我们再来说，对吧？就是说你不解决这个问题。

我是不会罢休的这样一种温柔而坚定，所以说那叫温柔而坚定，或者是说坚定而温和啊不是像有些人就是叫暴力而短促。对吧我今天跟你大吼大叫，吼了一通啊，吼的一通，你还是不分手那些菜了啊，我我觉得被你打倒了啊。

我无能为力了，我放弃了。对吧那对方就有。叫做有机会控制可赚，他就会觉得你也不过是三板斧。你也不过是一时来气。就好像昨天那个辅导的那个人，他就说哎你看我老公说要慢慢分手啊，要跟小三慢慢断。

那这个女的就没话说了啊，人家同意了断，慢慢断。那这怎么办？那你没办法是吧？那我们采用的是5个步骤。5个阶段。5次沟通，重复性的沟通，你逃到哪里去？而且呢每一次我都给你时间。我不相信你能逃到哪里去。

所以大家要去。反复去掌握啊反复去掌握这个。要形成你自己个人的一个观念，一个行为。你一个观念一个行为的时候，你就容易去沟通。这是我们说在言语上面沟通的这个方式。啊，言语商品沟通的种方式。那我们。

再来教大家一个技巧啊，我们偏重技巧这一次辅导的时候。偏中技巧呢我给大家教一个非常非常实用啊，短平快的一个技巧，就是说是关键词沟通。我们很多人呢不知道怎么去沟通。对话也不知道啊，面对面说话也不知道。

人家好像说，哎呀，我要慢慢沟通。慢慢沟通。你就会觉得那你怎么慢慢沟通啊，你这个慢慢要多久啊，对吧？这是我们很多人很多人会遇到的这个困难。那你看我们关键词沟通的是首先是叫慢慢分手，慢慢分手，那就会去问。

那就会去问什么呢？就是说你决定了分手，对吗？是不是我们一下他说慢慢分手，我们抓住两个关键词。第一是慢慢。第二是分手。但是呢我们抓住的是分手，先抓分手，对吧？那就是说哦老公，你确定了跟对方分手。

我可以这么理解吧。是不是？你确定了跟他分手，我可以这么理解吧。那确定了分手啊，他说我确定了。那我们再来说，那慢慢。那是是说你这个分手需要花很多的时间。是这个意思吧。那花这个很多的时间要处理哪些问题？

那一下分手会遇到什么样的困难呢？那当然了这个男的他就基本上要发疯了。为什么？因为他发现他是假的。他就是来框你的。所以说有的时候呢我们的一些沟通，我们的一些方式呢是要步步为营，步步紧逼的。

但是我们没有一步到位的去逼对方。那我们同时又把他的这个谎言给他揭露出来。那当然了，揭露不是目标，我们是引入出他内心的恐惧出来，就慢慢分手，他慢慢这就是他。在分手上面，一要么他就不想分手，他只是想骗你。

2、就是说他的这个分手是确实是有困难的。所以我们要能把他的困难找出来。啊，这是其中的一个例子。那么我们再用关键词。啊，我们再用别的关键词，我们再来看看啊。这里面呢还有一个案例哈一个案例呢就是说。

你想我了吗？😔，啊，就发这一句话，那这个女的就在问。你想我了吗？这句话。是你发的吗？那他的。老公就说我没有发，我从来没有发。那他又说我在你的手机上面，我看到了。那这个男的还是说我就是没发。那怎么办？

那面对这样的情况怎么办呢？其实面对这个情况，面对这个情况呢，因为你在去纠正。去遵循。他发生的一件事情，也就相当于是对质。对吧那这样的话呢就没有办法去沟通了。他说你做了这件事情吗？他说我没做。

我在手机里面看到了你，那你做呢还是没做，我就是没做，对吧？你自己看，那其实。当你遇到这样的情况的时候呢，你就不再跟他对着这件事情。你其实只要说。其实。你承认或者说不承认。他其实不太重要。而是说我对你。

而是说我对你的。行为或者是说我对你产生了这个怀疑，我觉得我们的感情出现了问题。恐怕你有移情别恋。所以说你直接的挑明会更好。那当然他会说你要拿证据。是吧好多人就是证据，我没有证据。要证据很容易。

你有没有做这件事情，有没有跟别的女生在搞暧昧，甚至跟别的女生在搞婚外情。其实你自己很清楚的。你今天不愿意面对，不愿意悔应，没有关系，我们过两天再来讨论这个事情。如果你一定要证据。如果你一定要。

如果你一定要证据。那么你要同意我去收集证据。你把你的手机全部公开。所以当然这个时候呢就是弄得住特别紧张。大家要知道，既然是紧张了，你就要让它发生。我们很多人呢就不敢啊，像我们这里面的人啊。

他就他的回应就是说。我没有怀疑你，其实已经怀疑了，那就是怀疑了。那在这个过程当中，我们面对这些这些事情的时候呢，大家要知道你在这个上面的这个关键词，其实它就它所有的东西都是在否定。

对吧所以你可以直接告诉他，其实你是在否定。发生的事情。那我们看他这一句话，就是说让我自己改变吧，我还是那句话，你是最好的那你看看后面他这个沟通就没有沟通上去。那我不管你做什么。

但是我起码知道我要做什么啊，祝你好运。睡吧，老婆，我爱你。你看到没有？那没有粘住对方，也就是你没有抓到对方的关键词。对方的关键词说的是什么？说我自己要来改变，然后呢。

你是最好的那就是说那要去跟对方做的这个沟通是什么？那老公你想在哪些方面做改变呢？那你想在哪些方面做改变呢？那你认为现在你哪些方面让我们的这个关系发生了问题呢？所以这个时候呢就特别重要。我们说关键词。

我们的关键词很多人会不知道去怎么找关键词。呃，你不知道怎么找关键词没有关系，因为什么呢？因为我们的关键词呢，其实常常呢。都是在这一句话里面。这句话里面比方说动词、副词、名词。

就像刚才说的是说让我改让我改变吧。所以说他这一句话的关键词就是改变。那你接上去的话呢，就是说哦那老公，那你打算改变是哪些地方呢？那么我们说关键词我们去回应的时候呢，首先我们直接回应。

也就我们直接只回应他的这个表面上。这个上面又嵌套着另外一个技术，共情的技术又嵌套到另外一个共情的技术。共情的技术呢，就是说。在他字面上的一个重复，也是一种共情，对吧？你比方说让我改变吧。

那你的这个共情说哦，老公你想改变，那我会很开心，那我会很开心。这是哦老公，那你要改变了哦，那我期待你的改变。那我们说共情重复表面的意思，这是一种沟通。这是一种共情。那我们再往深里面去。

就是说那你要改变哪些，你想打算改变哪些啊，这是中中层级的共情。那高一层级的这个共情呢？就是说你现在哪些方面，你觉得。做的不好呢，那也可以说。你现在哪些地方，我觉得做的挺好的。但是你要具体出来。

所以说这是高层级。因为高层级的呢常常表达的是更高一级的这种情感，更高一级这种支持。所以他说我认为老婆你是最好的，然后呢，你要去怎么去响应他的？你要响应他的是说我让你感到满意。

或者是说呃你觉得我是好的那我还是蛮开心的这都是在跟对方做一个直面的响应。那我们这个人呢，他的响应是什么？就是说我不管我做了什么，我都知道我要什么。就这种回应就答非所问，不知道他到底要干嘛。

而且在沟通的在这个时候呢，就来一个晚安睡吧，就是没有话可说了，对吧？那还有什么说的呢？那就没说的呢，是不是？所以这是我们很多人最容易做的这个事情啊，这是文本上面。文本上面的这个沟通。

也就是说语言文就文字上面这个沟通，用这个方式去做是比较好的。我再重复一下，因为很多人不知道怎么用啊，叫关键词沟通。关键词沟通的这个方法。关键词的沟通方法呢是抓住抓住它这一句话里面的动词，副词。

抓住这一个，然后去直面的去回应它。我们有很多人呢叫答非所问，叫打岔。人家说你吃饭了吗？你呢就直接说我他妈想拉屎，这这不知道在说什么，人家说。所以说。大家要知道你没有办法去跟对方去沟通，在于你不去贴近他。

你不去缠住他。也就是说你没有用关键词在跟对方沟通，像我。跟很多来访者的这个沟通过程当中，我也经常用这个叫关键词沟通。那么。呃，我们这一个人的这个提问哈。你记得去接小孩放学，他从来不回复啊，不知道他到底。

能不能去接工作忙不忙？那么这个里面是什么呢？这个里面就是。首先。啊，你要去表达我今天有什么事我没有空去接，所以我希望你去接几点去接。对吧那面对这样的一件事情。接小孩子这件事情我讲过这个事情。

他是紧急的事情，所以说你用微信并不一定能够。直接去做这件事情。啊，也许他没看到呢。对吧你打个比方，人家正在做一件什么事情，没看到，那到过了这个点怎么办？所以说我们说紧急的事情还是打电话啊。

紧急的事情打电话，直接打电话过去。这样子会更好。那么另外一个方面呢，其实有的时候呢，我们要知道有些人他是本来就不愿意跟你沟通。本来就不愿意跟你沟通，所以说你有的时候呢。

有的时候你是需要直接去打电话跟他去确定，因为这是属于事务性的沟通。所以说你前面。啊，前面的时候呢要。要听要仔细听，就是我说过，就是说文字的沟通，它有一个叫不及时性，它可能存在说啊他没在线。

这也是为什么很多人在。用微信啊或者说用其他的这个这个呃叫计时工计时通讯工具的时候，常常会问一句在吗？像我呢常常。看到问在吗？我是不会回应他的。你在不在？因为你要问的一件事情是一件事情。

所以你就把那件事情说出来。那当然像你接小孩子放学这件事情。就是要怎么样就是要。是及时性的，要打电话。那另外一个呢，就是说你也要去看你今天说哎他去接小孩，他没有去接吗？他到底去接还是不去接呢？

打比方你今天你确实是有事情没有去接，结果呢你发现他也没有去接，那说明就出问题了那。要是说虽然他没有回应你，但是他去接了，那就没有出问题。这是我们讲。关键词沟通这一个小技术，然后呢。

共情沟通这叫镶嵌的这一个小技术啊，那我们其实在沟通的这个过程当中。有还有很多很多事情啊，还有很多很多事情呢是什么呢？我们除了沟通之外，你会发现呢两个人的关系其实已经很恶化了。

那就不是仅仅沟通能够解决的那就意味着要重新去呈现过去发生的这些矛盾和冲突。是什么？所以说有有很多情况下来说，哎，我们怎么沟通也沟通不上去。那当然了，因为你想沟通事务性的东西，但实际上人家有创伤了。

你怎么办？所以就刚才说哎这个人说哎，打电话他也明不明确回复你是否能准时去，你准时去不准时去，你别去就好了呀。这说明什么？说明他的时间不可供，说明他不愿意去做这件事情。说明也许他有创伤。所以我们经常说。

沟通出现问题，常常不是沟通本身的问题。我呢是觉得呢夫妻沟通他是增进。夫妻之间的这个感情。夫妻沟通他如果恶化了啊，这个技术上面不不好，他会触发防御机制。但是夫妻之间。很多恩怨，他不是仅仅是沟通导致的。

有很多恩怨呢，它是其他的原因导致的，所以说呢还得要把其他的问题解决，然后呢沟通只是一个辅助手段。对吧沟通只是一个辅助手段，就好像我昨天呃因为昨天是前呃前天晚上我辅导的一个人。

那个人他就说他内心有哪些哪些创伤。现在呢他就不愿意讲。所以当出现这样的问题的时候呢？夫妻之间是没法解决的。所以说为什么说要辅导。为什么要。老公来辅导，为什么要老婆来辅导？为什么要夫妻共同来辅导？

就是这个原因，我们要知道。我们的能力是有限的，我们必须要去承认这一点。我们要去承认这一点。那么我们去承认了这一点，然后呢才要去借助外力来做。所以为什么我一直都强调说我们要辅导，我们要辅导好几个月。

但不是辅导一次两次。好吗？啊，所以说这是沟通之外提了一句哈。那我们再来说这个人，他说老公出轨，我从来不说她，只告诉他他唯一的选择就是。完全放弃。外面回到家庭里面来，然后不再一次沟通，他也不在我跟我沟通。

现在还没有想好要回来，我带孩子。这让我想的明白。他不明白，我不用再主动沟通，你看到没有？就我们很多人。很多人在沟通里面犯的一个重大的错误呢，就是认为对方是明白的。我们很多人犯的一个错误呢。

就是说这个事情我不用说的。我点了一句就不用讲了。那。我们人长了嘴巴干嘛？我们人长了耳朵干嘛？我们人为什么要有声带呢？为什么要有嘴巴耳朵长了这些东西，它不是仅仅吃饭的吗？他不是仅仅怒吼的嘛。

他是要传情达意，要表情，要表意。老公出现出轨这件事情是一定要明确的来跟他说的。对吧而不是说你好像只给人家下了一个命令，死命令你就是回来。那人家为什么出轨呢？你为什么要人家回来呢？你怎么协助人家回来呢？

人家回来的过程当中出现了困难，你怎么协助他帮他解决呢？这些东西都需要的呀，你就一句话，你唯一的出路就是选择放弃小三回到家庭里面来。你这哪叫沟通，你这叫命令，这就让我想起了一个什么沟通啊。

想起了一个法院的沟通模式。法院说我判决你干嘛干嘛，你就给我来干嘛干嘛，你不给我干嘛，我就给你强制执行。那就不叫沟通，那叫法院判决式的沟通。我想跟格格说，你这个情况一定得要辅导。这个里面的这个。

说话哈没告诉我之前，我一直都傻傻的认为你对我还好。啊，我还想着一定要多付出，谋划一下，干些什么事儿。原来这一切美好都是走向死亡的回光返照的。你这么做，你觉得残不残忍？你看到吗？就说了一个我要傻傻。

我一直傻傻的认为这是表达的一种愤怒，表达的是一种控诉。然后呢，再来说，原来这一切都是。走向死亡的回光返照，这又是在低频这件事情。啊，是在恶化这样一件事情。那么我们来看这个。人。是怎么回应的呢？

他说我以后好好带你，我们好好过日子。对吧？好，那我们用关键词的沟通是怎么来沟通呢？会说。好好对你。好好过日子哈，那么就是说。老公，我相信你会好好对我会好好过日子。那我现在。想问你，你打算怎么。好好对我。

就我们的这个日子怎么才能够好好过起来？或者是说你打算。在哪些方面对我好，或者是说我们现在的日子。在哪些方面要改善？那第二个。我要你和他断，你愿意吗？我想跟大家说呢，这不是说你愿意吗？是我想跟你说，我们。

这个日子要好好过。你必须要跟小三断掉。你要好好对我。你就要跟小三断断掉，才是好好对我。我相信你能做到的。那我们这个人说。我知道。那来访者回复的是，怎么让我相信这又在质疑。啊。

那这样的话呢是没有办法沟通上去的。是要明确表露出你的需求。既然他说我要好好带你。既然他说要好好过日子，你跟他的要求就是。好好待我，就是你跟他断绝。婚外情，你跟他了断关系，好好过日子。

就是要把这个婚外情了断，回归到家庭里面来来修复我们之间的这个关系。这样子就可以了，是不是？所以呢我们要去善用。我们今天上午讲的这些要点，这些要点呢第一是善意。对吧第二呢，要把自己的需求，自己的感受。

自己的愿望，自己的要求。表达出来。而我们要去表达的这个方式用的是什么？我们表达的方式用的是。关键词沟通，我们抓住它的这个关键词。我们就他的这个关键词来回应。当然我们也镶嵌了一个叫共情的这个这个手段。

用这样的一个方式去沟通，会更加有效。不会答回所问。啊，而且也是非常积极的。好，那么我们今天就沟通到这些哈，也就跟大家讲课讲这些。这个技术上面的事情呢，还有认知上面的事情呢，是要反复听的。

他不是你听一次就解决了，他让你多次听。要多次反复去听，你这样这样的话呢才会非常有效，否则的话呢是无效的。所以我希望大家能够反复的多次去听。那么当然了，大家要找我辅导来挽救婚姻的话呢，还是得要加我的微信。

婚姻169。啊，就咱们这边辅导的老师呢，除了我之外，还有还有好几个老师哈，就我这边现在嗯有好些个老师都挺专业的哈。大家当然我的收费是比较高，对吧？哈，那么也可以找我们其他的老师来辅导，都也都挺好的。

