# 10节情感博弈课：06_6.情感博弈-关系本质-择偶权

关于一段关系的开始，一般由以下两个因素决定，分别是满足需求和双方的选择权，也就是两个人想要在一起靠的东西。越优质的人身上，越能体现这两个因素的重要性。第一条，满足需求。

任何关系的起点都是从满足需求开始的，因为人天生带有各种各样的欲望，当欲望产生了，那么我们就会想办法去满足。在恋爱中，我们也会对另一半有各式各样的恋爱需求。于是我们找男女朋友。

就会优先去找满足我们恋爱需求的人。😊，下面我举个我个人觉得恰当的例子，并不代表全部人。😡，例如，一个女生在读书的时候，因为没有经济和社会的压力，可能就会偏向甜甜的恋爱，比较理想化的爱情。

喜欢的男生多数会像韩剧的男主角一样帅气和温柔体贴。这个时候她可能不太看重男生是不是有钱，只要这个人能够像韩剧男主角帅气和温柔体贴就可以了。😊，当这个女生出去社会之后，因为经济的压力。

她的择偶需求会产生变化。这时，她可能希望找一个潜力股或者是事业有成的男生，可以缓解她在社会上生活的压力。最后，当女生达到一定的年龄之后，父母或者是自己想要稳定下来，可能还会面临结婚等等问题。这个时候。

潜力股或者是有钱的男生就不能满足他的结婚需求了。他希望找到一个可以稳定下来结婚的男生。😊，再举个男生的例子。当一个男生喜欢打游戏，那么在找女朋友的时候，就会希望自己的女朋友可以跟自己的游戏共存。

互相不干涉彼此。如果女朋友可以跟自己一起打游戏，那就更好了。😊，当一个事业在上升期的男生，那么他会把重心放在自己的事业上，如果要跟这类型的男生在一起，就需要给到他事业上的帮助。如果不能给帮助。

那最起码也不能给他添乱。当他准备结婚的时候，那么他会希望找一个可以过日子的女生。通过举上面的例子，我们可以了解到星号星浩两个人能够在一起，一定是满足彼此的恋爱需求的。星号星号。看到这里，可能有人会问。

是不是我可以满足他的需求，就可以跟他在一起。两个人一起有两个因素，并且互相影响。首先，你是不是他喜欢的类型，是否满足他需要的价值，或者能否让他有情绪波动。其次，你是不是他身边所有选择里面最优秀那一个。

这里面又延伸出第二个能否在一起关键点，双方的选择权。第二点，双方的选择权。什么意思呢？选择全是指。😡，他身边有满足他谈恋爱需求的女生，选择权越大，可以决定在一段感情里面的主导地位。当他选择很多的时候。

他择偶时的心态就会变得不是那么在乎你，因为他会觉得你可以满足我的需求，别人也能满足我的需求。😊，那我可以在众多选择里面，我的要求会更高。虽然你也会优秀。😡，你会觉得你配我是绰绰有余，但是我有选择权。

我会选一个我最满意的最能满足我需求的人。😡，当我只有你一个选择的时候，我会小心翼翼去追求你，努力去维系你对我的好感，甚至是不自觉的一直满足你的需求。😡，举个例子，你现在从事一份销售的工作，月薪3000。

每天工作8小时，你认认真真勤勤恳恳的工作两年。老板看到你的忠诚给你升职，变成销售经理，但工资不变，名义上是升职，实则是让你拿着以前的工作，干着比之前还多的活，还要去培养人。😡，这时有两家公司过来挖你。

公司A每个月可以赚5000，给你的岗位是销售总监，工资每年涨1000，但没有任何上升空间。公司B每个月可以赚6000，岗位销售经理，岗位上升空间非常大，公司前景也特别好。这个时候如果你是他，你会怎么选？

😡，A还是B或者是继续待在公司。相信很多人的答案大多数都是A或者是B星号星号我们在面对多个选择的时候，会很自然的选择对自己最有利的那个。这是人性。也就是说，你可以满足我，别人也可以。

但别人比你更能满足我。😡，那大概率就会选别人，这是人性选择。所以一段感情里面，如果你的选择非常多，你就可以轻松主导自己的感情，也可以选择要不要跟他在一起。你心态都不一样，你在感情里就是占据高位。😡。

当你只有一个选择时。你会如何选择？举个例子，我很喜欢吃水果，第一喜欢吃苹果，第二是香蕉，第三是梨，第四是西瓜。某天我路过水果店，我找遍整个店，只能找到香蕉，没有看到苹果，所以我只买了香蕉回去。

因为在我的需求里面也有香蕉，只不过香蕉不是我最喜欢的。😡，当我面对自己众多喜欢的东西时，我可能会退而求其次去做选择。当没有最喜欢或最合适的，那么退一步也行，但一定是要满足最基本的需求。当然。

还有很多人的世界里只有苹果的存在，如果没有苹果，他宁愿不吃。在这类人的世界里，对于另一半的要求很少会愿意妥协。例如，他身边一个追求者都没有，但是他对未来女朋友有很多要求，他希望女朋友颜值很高，身材很好。

有一份不错的工作等等。大部分人在选择对象的时候都是有多样的需求。简单来说，如果你没有达到他要求的颜值，你穿衣游品也行。如果你没有很好的外在，你性格好相处，也能满足他。😡，也就是说。

在他身边没有其他追求者的前提下，如果你要跟他在一起，那你就要满足他的需求。如果你没有他最喜欢的东西，那你能满足他其他的需求也行，但你不能一样都没有。😡，之前我有个女性朋友，她对未来男朋友有很多要求。

要长得很帅，要跟偶像剧里的一样，要有1。8以上的身高，要穿衣有品，身材好看，还要事业有成。😡，但实际上的情况，他平时宅在家里不出门，很少异性朋友都没有。如果这个时候出现一个身高只有165，但穿衣有品。

颜值一般，但很耐看，很温暖体贴。像这样一个男生出现在那个女生的世界，在微信上很风趣幽默，也主动约她出去。在约会的过程中，女生感觉特别舒服。虽然这个男生没有明星的颜值，也没有1。8的身高。

但她满足了女生需要的温柔体贴，穿衣有品。所以她也会对这个男生产生的好感。同样的，这个女生也满足了男生的很多需求，正因为他们互相满足彼此的需求，他们在一起的几率也特别高。所以一个男生对你有好感。

主要是看你是不是在他众多选择里，最能满足他需要的那个。简单来说，你是他众多选择里是最优秀的，最满足他要求的那个在一起的几率就很高。😊，以上就是本节课的所有内容。

