# 10节情感博弈课：03_3.情感博弈-高段位渣男手段-降低底线

他是怎么让你上头对他疯狂迷恋，彻底离不开，然后不断降低自己的底线。他等消除你的防备心之后，他就会做一些事情，让你上头。因为就算你对他没有防备心，但是你也没有怎么喜欢他。

所以他接近你的目的就是让你对他上头，喜欢他，习惯他，很多时候，我对于爱的理解，就是你习惯依赖一个人。所以那些老手PUA情场高手。在恋爱前妻或者是准备在一起的时候，就会对你特别好。

这个好就是包括对你不计成本的付出，无条件满足你一切条件。对你没有任何要求，接纳你一切缺点。😡，因为他们深刻知道，让你上头的核心关键点，依赖加习惯，而依赖跟习惯一个人可以造成高浓度的情绪价值体验。

他让你对他习惯产生依赖，主要是靠对你没有任何要求，无条件接纳你一切的不好缺点过往，包括你离异待娃，他都无条件接纳，其次对你从来不索取，不计成本对你付出，包括时间、金钱、物质、耐心。😡，通常在刚开始。

主要是为了让你产生好感，先跟你分享他的日常生活，让你了解他是一个什么样的人，都是非常表面的形象。其次，他主要在引导你对他分享日常。一来一回，你发现这个人让你感觉不错。

于是好感就开始了给你们几个男生在跟女生聊天的过程中，升级暧昧关系的操作。😡，他做了饭会给你分享，就跟你说，有空真想给你做饭吃，或者是在你出差的时候，了解到你的航班号，知道你住的酒店，然后就给你点外卖。

送玫瑰花。他会记住你每一个喜好，又或者是看到你朋友圈的动态，或者是你说过的一种饮料，水果或者是电影等，他就会去买同样的水果饮料或者是电影，然后跟你分享，让你产生一种他是不是对你有好感的印象。

其实让你产生好感，最主要的还是跟你分享日常生活，让你对他的生活有足够的了解，从而产生足够的信任。😊，当你了解一个信息足够的时候，你就会对这个事情不设防备心，当有了好感。只要没有发生破坏好感的事情。

在一起只是时间问题。😡，当然，在这里也包括一些想认真跟你在一起的男生，但是不计成本付出，无条件接纳一切缺点都是不健康的关系，注定走不远。所以就算是一个认真的男生跟你在一起，后面也会离开。

并不是他们过来玩弄你的感情，而是他们受不了离开你了。想要分辨这个男生是不是认真的，是否值得挽回。你就要看后面两个步骤，有没有不断打破你的底线，或者跟你在分手后来回拉扯，让你产生强烈情绪波动。

不断突破你的底线，让你去付出，去讨好，去当舔狗，如果是这种打破你的底线，让你当舔狗的关系，就一定要离开。😡，结合上面的情况，你会发现，其实很多时候你为什么会喜欢上这么一个人？

很多时候都是因为对方一直在主动对你做些事情。😊，而你一直在被动接受，包括在一起之后，也是等着对方主动做一些事情。后面我有一节课是讲恋爱脑的，你们可以去看一下为什么你在感情里总是被动接受。😡，其实。

就算这个男生用这种主动的方式把你追到手，他的目的也不一定是为了控制你或者是伤害你。这种更多是一种获得关系的手段，只是一个追求的过程，还不是他的最终目的。😡。

我上面给你讲解的就是他用了什么方法让你产生好感，本质就是通过一些手段让你对他不设防，同时抓住机会，跟你暧昧，让你上头。😡，下面给你们讲解现在社会经常出现的感情现状，离异之后的恋爱。第一种。

你自己离异带娃，进入恋爱关系，发现推进不了关系。在你们还没有太深的感情基础之前，你很多东西他是不会接受的。但是他为了跟你在一起短暂接受这个过程叫演绎。就算你之前离异带娃，他也可以接受。

你会发现你们在后面的关系没有办法推进下去，谈婚论嫁，推进不下去。😡，很多女生离异之后去谈恋爱，如果你是一开始就跟她说，你是有孩子的情况，她一开始的表现是可以接受的。实际在你们感情不深的时候。

她都会下头的。因为没有足够的利益捆绑和特别深厚的感情，除非你的情商特别高，有经济实力，或者是颜值外貌身材异于常人，或者你是天才，选择权大于男的。不然她凭什么接纳你的一切，说到底，人的内心是特别现实的。

更何况是离婚带小孩的情况。😡，男人对于不是自己的小孩都是特别排外的。😡，所以我在咨询的过程中发现很多离异的感情问题都是停在无法推进关系。男朋友不官宣，或者是没有办法推进到下一步。所以光谈恋爱是没问题的。

但是要有结果就很难了。第二种，你跟一个有家庭的男人谈恋爱，他不给你结果。😡，还有一种推进不了的关系，就是这个有家庭的男人，说之后离婚跟你在一起，说是几个月之后或者是什么时候之后，但是当你谈下去之后。

你会发现推进不下去了，本质上就是他答应你的时候，都是为了稳定你们的关系。而跟你说的，因为不答应你，关系就会结束，说的难听一点，就是骗你。其实很多时候男生答应你们的情况都是当下适用的。

后面都是会发生改变的。即使当下对你特别好。😡，基于上面两种情况，对方能最大限度能接受你一切的点在于对方在面临要失去你的痛苦的时候，对方会无条件接受你的一切。感性大于理性，痛苦的情绪不满时。

就会在当下接受你的一切。对方的接受如果是在理性，还没有上头的时候，那这并不是真正的接受。即使他在前期无条件的接受你的一切，因为上头就可以接受你所有不讲道理的要求，但是你们的关系还是会不长久。

因为本质上要满足你，这些要求是很累的，所以这就是在前期可以满足你，后期满足不了的原因。😡，以上就是这节课的所有内容。我们下节课再会。

