# 10节情感博弈课：05_5.情感博弈-关系的本质-关系是怎么开始的

这一节课主要讲的是关系的本质、价值交换。关系开始的本质是相互吸引，吸引的方式有两种，一是理性层面的价值吸引，互相满足彼此的需求，能看到感受到的那种达到价值交换。第二是感性层面的情绪吸引。

这个人能让你的内心产生波动，他不需要给你一些实质性的东西。你就会对他特别上头，这个时候价值就不是那么重要，但如果只靠这种情况维持，那这段感情很短命，很畸形。😡，只能当做一种特殊手段。了解我的都知道。

我的理念不是长胜。😡，而是面对任何人都可以立于不败，那知己知彼就是第一步。所以我们先说第一种价值吸引。😡，第一种，价值吸引。价值交换是理性权衡利弊，以利益得失去思考关系，是理性思考的决定。

两个人可以在一起，是因为互相吸引，互相满足，高价值才能吸引对方。而高价值主要分成以下三种，情绪、生存、繁衍。一、情绪价值在正常幅度下满足人的情绪需求，相处舒服。他有让你开心难过的能力，例如跟他在一起。

你感到很稳定的幸福满足，或者偶尔工作忙，无法陪伴你，虽然不开心，但也能谅解，他也会给你一些安慰。另外。😊，才华也算情绪价值。2、生存价值满足人的生存需求。例如他特别有钱，在社会上有很强的生存能力。

有人脉，有资源，起码能让你在目前的位置上横着走，提升你生活上各方面的体验。三、繁衍价值，满足传宗接代的需求，例如帅气美，颜值特别高，就是好看，身材好，有品位也算。三种价值的高低区分。

其实哪种高价值更重要，取决于对方当下的需求，他需要更好的生存环境，更好的生活，那他就会被生存价值所吸引。如果他就看脸，纯粹的颜控就只喜欢好看的人，那他会被繁衍价值高的人吸引。这里做个解释。

关系开始和关系维护是两套逻辑，也就是说，一个人最后跟什么人成为长期关系。主要还是看他的人性底色更需要哪种价值，吸引能让一段关系开始，而舒适能让一段关系延续。正常情况，大部分只能看到这个人有钱或者是好看。

只有到相处，才会被这个人的情绪价值所吸引。但我可以提前跟你们说，情绪吸引，相比于价值吸引可能感觉上会比较虚，但它比其他价值的效果更高。下面我给你们仔细讲清楚，为什么情绪吸引是最高的高价值。第二种。

情绪吸引是情绪波动起伏，以感受体验去衡量关系，是情绪化的决定。爱的核心根本是情绪波动。感情是流动的，一定是带有情绪的起伏。也就是说，一个人纯粹靠金钱物质是吸引不了你的，你是无法喜欢上他的。

更深一层的喜欢心动，一定是有情绪波动。通常很多人对情绪波动的理解，就是他让我有感觉，上头让你胡思乱想，总之就是你的内心会对他有期待。😡，也就是说，心动是可以刻意制造的。

有一些人就会利用这一点去掩盖自己不足的地方，让对方情绪起伏，超出正常幅度，从而丧失标准和判断，通过高浓度的情感体验，让对方产生极致的情绪波动。简单来说，它能让你在短时间内极度开心和极度伤心。

这样一个过程就叫情绪波动，也叫情绪过山车会产生出心动的感觉。非常上头，但同样也非常消耗精力。举个例子，一个男的很帅气或者是身材很好，你最多就是欣赏一下，或者是觉得不错，但你不会因为他身材好或者是帅气。

你就会爱上他。如果他能够主动靠近你，让你情绪有波动起伏，跟你相处，聊天，时而热情幽默，时而冷淡无话，这个过程就会产生情绪起伏。😊，你心动就是这些时候。再举个例子，一个条件一般的男生，颜值一般，物质一般。

能力一般，但他就是能让你情绪起伏波动。你也一样会对这个男生心动，于是你会去找这个男生的优点。这个过程下，慢慢的你会对他越来越喜欢。就算你身边的闺蜜朋友都觉得这个男的，啥也不是。但是你都听不进去。

一样特别喜欢这个男生。其实你之所以喜欢这个男生，就是因为他在相处的过程中给你提供了相当足够的情绪价值，不管是幽默，体贴关心，还是想象。😊，所以人在理性的时候都是权衡利弊的，都会看对方的条件。

这是人的生存本能。但是他让你情绪起伏了，让你变崭性了。😡，那这个时候你就不太会去看他的硬价值等等条件，因为心动后，你的标准就不一样了，你会自动去找他的优点。尽管这在正常情况下不算优点，但情人眼里出西施。

大多数人在这个时候都会觉得这就是爱，本质上情绪吸引跟价值吸引差不多，只是因为人生阶段不同，各自关注的价值优势就不同。😡，关于价值吸引跟情绪吸引的优先级。人类虽然是高级动物，但本质呢脱离不开动物的范畴。

也就是说，虽然我们会有逻辑的思考，但我们的本能依然是感性的。所以在感性跟理性的冲突的时候，没有受过训练的人，在此刻一定会感性大于理性，也就是情绪波动，在多数情况下是大于价值吸引的。😊，举个例子。

有两个男生，一个特别帅，家境也不错，但你相处感觉一般般，不会聊天，没有礼貌，于是你没有心动，更没有情绪起伏。另一个男生长的一般条件一般，但是让你很上头，相处的时候特别开心，或者让你感觉很沉稳，你很心动。

但这个时候你就会纠结，为什么会纠结呢？因为你有选择，为什么不是一下子就去选这个让你情绪波动的男生吗？因为你有选择呀？虽然你觉得这个条件好的男生各个方面都不错，但跟这个条件一般，但是让你情绪波动的男生比。

你的内心就会纠结。😊，如果你这个时候只有这个情绪波动的男生，那你就会选这个男生。其实在这种对比的情况下，你会倾向哪个，取决于你的经历，一般来说都会选有情绪波动的男生。😡，正常理性的状态下。

我们都会权衡利弊，都会选看得到的硬价值。例如对方的外在价值，帅气，有钱家境好。但是在感性跟理性冲突的状态下，你还是会更偏向选择那个能让你有情绪波动起伏的男生。价值交换跟情绪吸引的本质区别，价值可以衡量。

但感受无法量化，在于在一起的出发点核心。王大了说就是合适和喜欢的问题，至于怎么选，后面我们说。以上就是本节课的所有内容。

