# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：100.4亲密关系阶段，怎样的约会能推进关系【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。亲密关系阶段怎样的约会能推进关系啊？那么聊到这个话题呢，首先我们先讲讲哈关于亲密关系阶段这一阶段我们需要和女孩做什么。这一阶段我们要和女孩调情，并且尝试肢体性接触和身高关系。

所以说我们要去的约会地点需要一个比较舒适，而且比较私密，保证我们不会被打扰。那么可以是在湖边林间小路、私人影院。这些有情侣专属的地方。有车的话可以把车开到一个相对安静的地方就可以了哈。

那么实战流程我来跟大家详细讲一讲哈，以我们和女孩约在湖边散步为一个例子吧哈，时间呢最好放在晚上8点左右，这样我们能直接约出来，说明关系已经很亲密。如果没有把握，就先约他吃饭，吃完饭再出来散步。开始聊。

开始聊天的模式呢依然是一样的哈。第三方话题，然后呢分享最近的生活，加入一两个高价值的故事之后呢，就要聊一些更深入的话题了。带女孩一边走一边聊，然后再找个草丛啊坐下来看看湖边的风景。😊。

那么我们常常会从湖边呢散步的。我们啊。那么我们呢常常会从湖边一块散步的老人聊起来，聊到两个人的相守一生呢，然后问女孩，她想要的人生是怎么样的哈。如果说女孩说我想的。如果说女孩说的和我们想的一样。

我就会慢慢的把目光啊转移到她身上，然后望着他的眼睛说，我怎么觉得我们想的一样。然后呢说出我们想要的人生。但是呢我们的人生之中是有他的存在的，让气氛暧昧一点，然后就有各种禁挪之后在散步的时候。

我就会尝试和女孩牵手，牵手之后呢，就是接吻。然后呢就是带入私密空间了哈，不一定要一次性完成，可以走走停停，分成几个阶段，甚至来说是几次约会啊，那么接下来呢我来说一说关于这个场景的操作哈，首先我也说。

首先我先讲解一下哈私人影院。那么私人影院是一个完全私密的空间哈，因为中间呢不会有人打扰，而且只有你们两个人环境呢也相对舒适。一般呢有床或者沙发。在私人影院的时候呢，你可以把时间开的长一点。

不要整个时间只够看一场电影，进入房间的前半段，你就可以安安静静的看电影就可以了。等到后半段的时候，你再可以你再开始尝试和女孩进行肢体接触，把女孩子的注意力呢从电影引到你的身上来。

起初的时候你可以只是和女孩坐的近一点，然后可以尝试搂着他给他喂东西吃，然后尝试接吻看电影的时候呢，可以选一些比较感性的爱情类电影哈，这样和女孩可以从直接。😊，这样你就可以和女孩可以从电影直接聊到爱情。

从而有一些深入的对话。在接吻的时候啊，可以借助电影中的一些比较暧昧的镜头。比如说男主角正在接吻，这时候女孩是比较有代入感的，你可以直接吻上他。如果女孩没有把你推开，你就可以继续了。

如果说女孩一直沉迷于电影的情节之中呢，对你没有注意力。那你也可以等到电影看完之后再操作啊，一边和女孩回忆电影里面的情节，一边聊天。第二个啊，我要讲一讲，关于旅行。😊。

这个旅行呢相当于把女孩从她原本的环境啊带入到一个很大的私密空间，而且很舒适。在这里没有人认识他，只有你们两个一般女孩跟你单独出来旅游，就是有发生关系的可能的。所以不要着急。

不要整个旅行之中都想着什么时候去开房，尽管去享受和女孩一同旅游的过程就好了。到晚上需要住宿的时候，你一定要指定一间房，甚至可以提前跟柜台打好电话，让她配合你说只剩一间房了。如果说女孩子还是有些抗拒。

你就说没事的，我们分开睡。我们分。如果说女孩呢还是有些抗拒啊，那你就说没事的啊，我们分开睡，我今天也很累了，要好好休息一下。我们明天还要再出去玩。那第四个啊就是转场与分次约会，在约会之中呢。

转场它是一个必须的啊。一次约会中的同一类场所也可以去多次转场，因为随着时间的增加，你和女孩的这个氛围会有所下降，需要转场活跃气氛啊，而且多次转场会给女孩营造一种你们认识很久很久的感觉。分次约会之后呢。

感情的积累，会让你们的关系更加稳定。只是每一次约会都需要将之前的流程简单走上一遍，寻性渐进。每次约会的后期呢，我们的关系肯定都会有更多的上升。所以啊在各种累积的约会地点。

我们需要进行的流程其实不是一定的。😊，要以约会的氛围来判断要不要表达感受，要不要聊深入话题，不要盲目的转场或者结束约会。要在每个约会场所呢有了一定进展的时候再说。因为到一个新场所，或者说再次约会。

都是需要重新活跃气氛的。当我们的约会能力还不强的时候啊，需要精心的去编排整个约会的流程，也可以定好位置，先对不对？一切不以推进关系的目的，约会啊，都是耍流氓，这不是我们以这不是以我们。

这不是以我们为中心。如果你一直和女孩约会而不考虑推进关系，女孩会以为你对她没兴趣，对她不认真，也是在浪费你们双方彼此的时间。好了，我是陈楠老师。今天的课程呢就到此结束了，让我们下节课再见。

