# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：101.3建立联系感、舒适感的阶段，约会怎么设计【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。建立联系感舒适感的阶段，约会该怎么去设计呢？那么要聊到这个话题啊，首先我认为哈建立联系感和舒适感的阶段，约会的次数可以比较多啊，要在比较具有娱乐性的地方。

因为这本身就是一个享受陪伴的过程啊，聊天的时候可以讲述一些自己比较高价值的故事，或者一些有深度的话题，在气氛比较好的时候表达感受和做一些初次的肢体接触，可以和女孩去逛街，去商场啊，去看展览呢去游乐园玩。

玩桌游啊，玩投篮机、毛绒玩具，总之，一句话要开心，一定要开心，要让女孩子感觉到和你在一起开心是满满的感觉到幸福啊。那各个城市的商圈是很好的。第二类约会地点。因为呀商圈的功能十分全面。

可以满足我们大部分的场景需要。😊，那么整个过程呢，我们不要一直把注意力都放在这个女孩身上，这是大部分人都会犯的一个错误哈，这样会觉得让这样会让女孩呢很很有压力，知道吗？就像你去商店买东西。

那店员一直问你买不买一样。那么我们可以把自己的注意力，从女孩身上分散开，甚至暂时去离开女孩去做自己想做的事情啊。如果说你和女孩的互动还不错，在你离开的时候，女孩对你有一种想念的感觉。

就像我们和女孩去散步，一路上聊的很嗨。然后女孩低头去拍路边的花草，这个时候你看到了一只很可爱的小狗。那你就可以去找小狗玩，等妹子拍完了之后找不到你的时候，就会有些想念，这就是一种自然而生的联系感啊。

那么接下来我们进入一个实战的流程哈，以直接约在商圈为例吧。那准备阶段呢和第一次约会其实一样啊，依然是收拾好自己之后，早点到约会时间呢建议在休息日的下午3点啊，不同的是，我们不一定等女孩到了之后马。😊。

就去逛商场，而是可以先到旁边的小咖啡厅休息一下，喝点饮料，不至于让女孩太累。7天0。那期间呢那期间呢聊天的话题是可以直接从第三方话题或者分享生活开始的啊。一般休息啊十几分钟就可以准备转场。

商场里面可以先带女孩随便逛啊，帮女孩挑挑衣服啊，女孩选衣服的时候，是我们表达欣赏和夸奖的一个好机会，因为每个女孩在这个时候啊，是最不挑剔别人的夸奖的。不过你不能像个服务生一样哈，每一件都觉得漂亮极了。

而需要实话实说，你觉得她穿哪一件好看，你就说哪一件嘛，对吧？尤其是女孩哪两件衣服，问你哪一件更漂亮的时候啊，这个时候一定要选一件出来，不要说我觉得你穿什么都好看，会不会很敷衍，对不对？

而是要让女孩都穿上试试，然后对着你转一圈，然后直接告诉他，哎，我觉得某一件最适合你的风格，或者来说我觉得你穿上这个回头率已经很高，是不是？不要只顾着带女孩去逛街，也要让她帮你选选衣服。

等他逛累了就去商场里面的甜品。啊或者小吃店休息一下。逛街之后呢，我个人建议去安静一点的娱乐场所，比如小酒吧、桌游、密室逃脱或者射箭场。那这个环节就可以和女孩有一些肢体接触了哈。

桌游密室逃脱这种游戏环节呢，其实是比较适合做这个肢体接触的哈，因为不是禁挪啊，只要需要到一般朋友能有的机。因为啊不是需要禁挪，只需要做到一般朋友能有的肢体接触，其实就可以了哈。密室逃脱呢比较费脑筋。

可以去之前去过的地点啊，知道女孩射箭呢会有很多肢体接触。但现在射箭馆比较少，你也可以找其他运动型的活动代替。活动结束之后呢，一般就要吃饭呢，带着女孩去比较有特色的餐厅吃饭，聊天话题依然以轻松愉快为主。

吃过饭之后呢，这次约会呢就可以告入一段落了啊。如果说女孩还有时间或者依然兴致很高，那可以再次考虑专场，也可以将之后的操作放在下一次约会上。那在培养舒适感的阶段呢约会的次数也可以有很多啊。

让你和女孩子之间的关系呢逐渐升温，成为一个亲密的朋友。那么接下来呢我要跟大家简单讲一下关于场景操作的一个问题哈。第一个我先聊聊KTV吧啊KTV作为一个最普遍的场所哈，私密环境是进行肢体活动。

进挪的一个合适场所。那现在KTV聚会的一般都是很多人的哈。要进行肢体接触的时候，可以把女孩带出房间啊，不会唱歌是很多朋友的难题。现在有很多声乐培训机构呢都有针对KTV的教学。建议你如果不会唱歌的话。

有时间一定要去学一下一把课程一般来说这些课程都比较快哈，能会唱个一两首就可以应付场面了。开始的时候啊，你可以先点几首自己喜欢的歌，然后点可以男女合唱的情歌。

邀请女孩和你一起唱唱歌累了就和女孩子们一起玩游戏喝饮料。其实如果说人多去KTV建议大家带着撩机啊，因为撩机会帮助你分开其他人的注意力，让你有更多的机会和女孩单独相处。那么第二个场景呢就是密。逃脱了啊。

也是现在年轻人比较喜欢的一个场所。那密室逃脱这种游戏呢需要很细心的观察哈，女孩子一般都是比较占优势的。为了能在游戏之中带领女孩，你自己可以先去一趟吗？把线索先找一下，这样不至于太尴尬。

在这种密闭的环境下，女孩其实是对你比较依赖的。所以在找不到线索的时候，一定不要慌乱，保持淡定，甚至可以和女孩闲聊几句。在排队的时候呢，可以和女孩一起玩桌游。那有些桌游呢是在惩罚性质的。

比如说真心话做动作。这些问题和动作多少都会有一些暧昧，比较适合在舒适感阶段和女孩推进关系。😊，第三呢，射箭射箭呢其实挺适合做这个肢体接触哈，一般刚接触射箭的女孩她都是破不好功的，握剑的姿势也做不好。

这个时候我们就可以给女孩指导姿势啊，尤其是腰部啊，肩膀的动作。但要注意的是你的态度一定不能猥琐，而是要正经的去指导，而不是趁机对她毛手毛脚。那在女孩射箭的时候，你一定要做好女孩的小助手，给她拍照。

一定要拍的好看。女孩累的时候啊，一定要给她泡一杯好茶。射箭了之后呢，手臂会很酸，很累，可以帮她做一下按摩，用拇指按压噱到就可以了。好了，今天的课程呢就到此结束了。我是陈丹老师，我们下节课再见。

