# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：018.02图解男人最爱的开飞机手法【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼好好爱，好好做爱，我是你的性双思教何小爱。何小爱从事性教育工作3年以来，已经帮助1万多位学员数千对的夫妻解决两性情感上的问题。🎼针对提升男生的实战技能，改善床上功夫，我们开设了专门的学习群。

宝宝们可以在听课之后回到社群类和大家进行交流。小爱也会在社群类进行答疑解惑，一对一的指导。🎼一、卤的多，死的早是真的吗？🎼很多兄弟都有撸管的习惯，但在爽的同时，可能心里都会纳闷说，为什么打完就发烧感冒。

是不是撸多了，所以免疫力下降了。我基友说撸的多死的早是真的吗？我这样做会不会影响到以后生小孩呢？🎼好，今天小爱借为兄弟们全面系统的讲解男生打飞机的那些事儿。关于打完飞机发烧感冒。

这两者之间其实是没有直接联系的。发烧确实是免疫系统被入侵导致的，可能是你身体本身比较虚弱，病毒细菌趁虚而入。我建议你先上医院做一个全身的检查，没有啥问题的话，调整下作息，规律规律生活。

免疫能力自然就上去了。🎼还有平时打飞机顶多就算是日常的设备维护，测试一下功能是否正常。🎼过渡的话确实伤身，折寿的话还不至于。🎼2、自卫是否有危害呢？🎼性爱的美好在于我们可以很好的把控自己的欲望。

如果失控、纵欲过度，不管是食欲、贪欲还是性欲，都会引起不良的反应。🎼但还是有很多人会担心说自慰手淫会导致早泄、阳痿，避免自慰产生阳痿、早泄这样的问题。你需要抓住以下两个关键点。🎼第一，注意频率和次数。

避免过度过强。🎼标准以你第二天不会头晕目眩、四肢乏力、精神萎靡作为标准，具体呢需要你自己来进行拿捏了。第二，建议使用女性私处替代品取代你的双手。🎼用手不是不可以，只是长期用手自慰的话。

你的钉钉它习惯了手掌的宽松环境。在你实际和伴侣的性交当中，你很有可能会因为女性私处的紧致体感而早泄早泄投降。另外，自慰时，如果你贪图发射的快感，让自己快速的发射，那这样下去。

长此以往就会使性反射时间缩短，引起习惯性的早泄。所以小爱建议大家使用女性私处的替代品。比如飞机杯名气倒膜。因为这样的产品，它的内部结构是仿造真人的私处结构做的。它的体感也更接近于真人的体感。

就可以最大程度上减少自慰的负面影响。所以总结一下，科学且适度的自慰，非但不会有危害，还有一定的好处哦。🎼有调查研究表明，滋慰是新生活的有效补充。通过打飞机，你可以发现自己的喜好和你身体的敏感区。

让你在下一次啪啪的时候表现的更加出色。🎼英国和河南政府会鼓励青少年们每天都撸一次。🎼1995年7月，美国还宣布了成立第一个国家自卫院。无论是单身或者有配偶的人士，国家都鼓励民众用手来满足自己。

🎼听到这里，你是不是都惊呆了呢？🎼另外，打飞机还有以下这些好处呢。🎼第一，防癌。澳大利亚研究人员发现，20到50岁的男性每周自慰可以使前列腺癌风险降低3分之1。

这是因为你的泌尿生殖到它会常年累月积累多种致病因子，而强有力的射精可以将这些致病因子重出体外，进而达到防癌的功效。第二，更硬。🎼随着年龄的增长，你的肌肉会越来越松弛，2D也就会变得软趴趴的。

而有规律的性生活或者乳管可以有效的锻炼到你的盆底肌群，从而预防勃起、尿失禁等等问题。研究还发现，每月射精3到5次，可以有效的增强勃起的硬度。第三，缓解早泄。🎼很多人的早泄其实只是一种心理上的障碍。

在做爱之前，你可以先自己撸一管，这样呢你就先发射到了一次，身体就不会过于的敏感，便有效的防止了在行房过程当中的早泄。进而你在心理上也得到了一种积极的暗示。慢慢的，你便恢复了性心里的正常指标。

从而再也不会发生早泄了。🎼我们在延时全攻略课程会单独讲到这一技巧，包括提前楼管法和打飞机延时法。🎼由于大家对岩石的呼声很高，小爱团队推出了男人持久训练营。

由实战派型教练阿苏老师为大家个体化分析时间短的原因。通过控精脱命、技巧训练的三大维度，全方位一对一的指导大家监督打卡，保障大家的训练效果。如果想要针对性的提升时长的话，可以咨询我们相关的课程。🎼第四。

滋慰可以预防抑郁症。🎼滋慰可以提高快乐激素类菲肽的水平，同时呢也使我们体内皮质醇水平略有提高，进而让我们身体的免疫系统健康得到改善，这些都是有助于预防和缓解抑郁的。🎼第五，治疗失眠。

🎼滋味能够调节激素水平，缓解紧张的情绪，进而减少失眠的发生。滋味达到新高潮之后，可以让我们的身心压力得到一定的缓解，更容易入睡。🎼好了，盘点了这么多科学撸管的好处。那么现在你可以放心的自己解决了吧。

那么具体如何科学的打飞机呢？接下来小爱就为大家图解男人最爱最爽的打飞机手法。第一步，清洁。我们手上的细菌种类繁多，时先一定要用洗手液香皂之类的确保你五姑娘的清洁，事后也要洗。如果条件允许的话。

最好能够再换一条内裤，避免细菌的滋生。当晚呢最好沐浴一下，把冠状沟里面冲洗干净，深度的清洁一次。🎼第二。🎼安全且舒适的环境。🎼第三，熟场的心情。🎼第四步，仿真且舒适的辅助用品，比如说天然无刺激的润滑液。

它会让你的抽动更加的舒服。还有一些你觉得新奇刺激的小道具，比如借助一些套套或者女性私处替代用品、飞机杯、名器等等。🎼下面我们上具体的操作手法，赶紧拿小本本记下来哦。第一招，上下活塞式。

🎼这种手法是模拟女上位的姿势，是自卫当中最常用的一种方式了。🎼基本动作就是用手握住你勃膝的2D，做上下的蠕动，握紧的程度和蠕动的速度完全由你自己根据你的快感程度来进行控制。第二招，毛巾活塞式。

🎼你可以把2弟放在和你腰同高的一个桌面上，然后把毛巾用适量的热水浸润，浸湿之后卷成一个圆筒状，放入到一个和它同样粗细的杯子里，最好呢先套上一个安全套，这样你的快感会更加强烈。🎼第三，挤拗奈事。

🎼把你的手和钉丁做好充分的润滑之后，把右手的拇指和食指握成一个O字形，把你的二D当做牛妈妈的乳头，按照挤牛奶的动作由下到上的进行挤压，你的快感会逐渐的增强。🎼第四，拧螺丝式。

🎼右手握紧经过润滑的二弟根部，把你的二D当成一个螺丝，像拧螺丝那样的做来回的拧动，你的快感会越来越强烈。第五，钻木取火时。🎼将两个手掌充分润滑之后，将2D置于两个手掌之间进行反复的搓动。

快感很快就会降临。🎼第六，加紧式。🎼把你勃起的二力润滑之后，紧紧的夹在两条大腿之间，然后轻柔的扭动你的大腿，做上下左右揉搓的动作，快感很快就会到。另外一种同样式夹住，但是需要你双手稍稍用力，上下的搓动。

🎼第七，双管齐下。🎼用润滑过的手握住二弟进行上下的蠕动，另一只手同步的去抚摸爱抚摆弄你的蛋蛋，两只手一起上下进行刺激，就叫双管齐下。第八，竖笛，两个手掌同时捏住二弟的根部，手指各在两边轮流轻弹。

就像去竖笛时，手指上下平行的移动。可能你会觉得这样的操作好像没有什么快感吧。相信我逐渐逐渐的你的二弟会聚集很大的能量，让它达到很不错的高潮。🎼第九，俯压式男生需要先趴在床上。

把钉丁压在较软的杯子或者枕头上面，你可以先趴在床上，把钉丁压在较软的被子或者枕头上面，这个时候腰部做上下起伏的这样的抽插动作，或者你也可以转动你的臀部，让钉丁在被子枕头上面进行摩擦。第十，男人潮吹法。

这个方法呢需要你先借乳3天，在开始之前呢先喝800毫升的水，差不多八大杯水，先快速的打完第一管发射之后，等到二弟逐渐软下来之后，手上重新涂好润滑液，然后用拇指对着丁丁的头部进行揉搓打转的动作。

如果你的外包皮比较长的话，需要先用手把它轻轻翻开，不然反应会比较慢。🎼因为你之前刚发售过一次，这时候你的钉钉是处于一个非常敏感的一个阶段，加上你前面喝了八大杯水，你的尿液会很明显。

在越来越快的手术刺激之下，你的钉钉就会发生喷水的潮吹现象。🎼第11种套套香蕉大法。如果你平时习惯了真空上阵，可以偶尔实时套个安全套，或者套一个香蕉皮。因为隔了一层物质之后，比较有陌生感。

会产生一种是别人在帮你打飞机的错觉。🎼那兄弟们在用橡蕉皮的时候呢，要记得先涂抹好润滑液，最好能套上一层安全套是最好的。一是有直接的润滑作用，可以保护你的二D。二是套上安全套之后，再进入到香蕉。

更加的卫生也更安全。🎼总结一下，根据某成人用品网站调查，27%的美国人承认他们每周会撸1到2次。我们先不管这个数据的真假。科学的研究表明，打飞机打得好的话，对我们人体的身心灵健康都是有好处的。

🎼临床性学家也表示说，打飞机是健康的性生活的一部分，它安全无害，毋庸置疑，而且比你每天刷牙还要健康几分呢？🎼今天的课程，小爱为兄弟们介绍了11种好玩易上手的撸馆手法。那接下来的时间留给大家去自主实践呢。

每晚15分钟提升幸福指数，值得你坚持哦。