# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：032.5.核心肌增强训练，自由掌控亲密时间【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼性能机，增强训练，自由掌控啪啪时间，让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello，大家好，我是阿苏。🎼从事两性教育三年来，服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是帮助男性解决时间、硬度、技巧方面的问题。

当你遇到难以启齿，影响你男人威严的问题时，阿苏是你最私密的选择。🎼今天我们这节课来做PC肌群的练习和3加2组合练习法，这节课呀全部都是训练项目。大家一定要注意理解阿苏所讲的重点。

在前面几节课我们已经学会了PC机的练习方法。现在呢我们要将PC机练习升级一个版本，以此来达到大家延长时间的目标。第一个小便训练，小便训练呢是通过大脑意识去控制我们生殖系统，从而去控制排尿行为。具体来说。

怎么操作呢？首先呢小便的时候一定要踏着脚，然后脚尖着地，把尿分成几个次数阶段，尿完过程呢一定要中断一次以上，每次停2到3秒，可逐步去提高我们这个中段的次数。一般呢停顿三次是比较合适的。

每天训练2到3次即可，可以根据自身的情况去调整。🎼这个频次刚开始练习的时候呢，可能很多男生会不习惯，觉得不畅快，这是非常正常的情况。练习这个呢是能够让你更好的去感受PC机夹紧收缩的状态。

让你更能从容自主的去控制这个肌肉，所以不用太担心这个练习会给身体造成什么伤害，没有这个问题的。🎼第二个就是我们的PC肌群训练。这个练习我们会通过呼吸的练习。PC机的组合练习来进一步的增强我们的控制力。

请各位男士严格按照我们的要求和动作指导进行训练，不要急于求成。首先呢我们要改变我们之前呼吸的方式，采取腹式呼吸的方法，具体怎么做呢？我们来轻轻把手放在腹部，吸气，腹部向外鼓起。🎼吐气，腹部轻轻收紧。

连续重复，一定要缓慢的吸气。🎼吐气，如果站立的时候，你这种感受不深的话，那大家可以先躺下来模仿我们睡眠时的呼吸状态。因为我们在睡着后哈，基本上都是可以采取这样子的一个腹式呼吸的方法。🎼当然了。

你也可以为了更好的感受到这种呼吸的状态，你可以在自己的腹部上面放一本书，看呼吸的时候，书本有没有随着你的呼吸被抬起来。如果有就说明你已经学会了护式呼吸的方法。当然了。

如果你们这种腹式呼吸还是掌握的不是很好的话，可以在社群里面直接来问我，我再给你单独做一下指导。第二个，我们在腹式呼吸的基础上呢，要来加深一点点难度，学习意念呼吸法。这个方法呢其实是来自于瑜伽锻炼当中。

这个呢会让我们全身的能量融会贯通，流经每一个重要的部位，能够让你的精力更加集中，在相对放松的状态下去控制射精的感觉。意念呼吸法有一个很重要的呼吸口诀呢叫快吸慢图，来跟着阿苏一起练习一下。

🎼首先呢我们上身保持挺直，闭上眼睛，全身放松，双肩下沉，吸气，气体从鼻子下沉到胸部再到腹部，慢慢的推向，到达会阴的位置，停留5到10秒。🎼好，坚持住吐气，从下往上。🎼停留在会音，然后到我们的脊椎大脑。

然后从鼻腔里把它排出来。整个过程呢是非常的缓慢的这是一个循环的过程。如果你不好把握这种呼吸的方法的话，你可以先用你的手指指着气体，从鼻腔到胸腔再慢慢下来。

这样子你能够更快速的去掌握这种意念呼吸的方法要领。🎼好，我们呼吸的方法学会了之后呢，我们就开始把呼吸与肢体训练相结合起来做一个练习。🎼首先，动作要领，我们平躺放松，双腿分开，一手放在我们的小腹。

一手放在我们的会阴。会阴呢就是阴囊和肛门中间的这个连线点了。参考边小便的方法，把注意力放在会阴附近，向内收紧你们的PC机。🎼此刻呢我们放在小腹的时候会感觉腹部其实是没有用力的。

没有你觉得会那种有收紧的感觉。而放在会阴部的时候呢，可以感受到你四周的肌肉是在收缩的。如果你有这样的感受，说明你的力气和呼吸，包括用的力度都已经放对了位置，那就说明你做的是正确的。来吸气。

夹紧你的PC肌，保持3秒吐气放松。然后每一次呢都比我们上一次的时间更长一点点。比如说下次我们就是吸气5秒一。🎼A。🎼3。🎼是。🎼5吐气。🎼争取每次夹紧都在15秒，呼气时放松呢也要使用3到5秒。

不要是一开始吸气。好，大家坚持住了，然后放松的时候手。🎼就这样其实就没有效果，吐气的时候也一定要慢。好，然后我们现在也要学习腰肌的左右侧移训练。🎼首先是预备式，排空了我们的小便啊。

避开饭前饭后一小时这个时间段，不要在这这个期间去练习，平躺在我们的瑜伽垫上调整我们的呼吸，尽量是匀速的呼吸，来小腿自然弯曲，脚掌贴地，以腹部的力量去支撑起我们的上半身来双手自然的放在左右两侧臀部的位置。

头微微扬起。这个时候夹紧PC肌，以臀部为中心，保持不动，利用我们的腰腹力量，牵引起上半身，向左向右倾移，左右移动为一次，然后放松PC机，10到15次为一组。我们做这个练习就可以了。

🎼如果不清楚怎么做的呢，可以看我们上方的图片。🎼第二个，卷腹左右腿交叉训练。🎼来躺下小腿自然弯曲，脚掌贴地，双手抱我们的头部，使头部向腹部弯曲，吸气，夹紧PC肌，同时抬起左膝，以臀部为支点。

让头部去靠近我们这个膝盖，直到极限为止。🎼然后呢，呼气，放松PC机，左右腿各自循环交叉来进行一个循环为一次。那我们也是做15到20次左右做一组。🎼第三个卷腹搓腿训练依旧是平躺。好，我们小腿自然弯曲。

脚掌贴地，双手翻掌，在我们这个大腿的两侧之间啊，双手这样子去放在我们大腿两侧之间，以我们的臀部为支点，将上半身抬起来，夹紧PC肌，手掌在我们大腿之间来回的搓上下上下的搓揉。

使大腿能够自由的向舒张一样的放松。然后呼气，放松PC肌也是同样的啊，来做10到15次或者是15到20次，这两个阶段都是可以的。因为要根据你们每个人练习的状况来做。🎼好，接下来我们来做太空漫步的训练。

平躺双手放在我们的这个后脑勺，腰腹以上是保持不动的。然后们以臀部和大腿为重心，吸气，夹紧PC肌。🎼好，然后我们来左脚踏出，往上伸，像走路一样停留在半空中。紧接着右脚也慢慢的抬上来，与左脚并起。

随后放松呼气，放松我们的PC机。这个动作呢也是同样做15到20次，一定要配合PC机的夹紧啊。🎼下面一个练习座位前屈训练平躺。🎼小腿自然弯曲，脚掌贴地，双手放在我们大腿上，以臀部为支点，吸气，夹紧PC肌。

上半身抬起双手在大腿上下来回的循环的搓移动，呼气放松，一个来回为一次，也是同样是15到20次为一组。这个跟我们刚刚用的一个手掌是在大腿内侧，这个是在外侧是有所区别的。大家不要混淆了啊。好。

我们来做握拳卷腹训练，平躺，把双腿自然弯曲，然后抬起来，双手平抬，握着空拳，放在我们大腿的两侧，然后以臀部为中心，以腰腹力量为牵引，吸气，夹紧PC肌，使上半身向腿部靠近，这样子卷腹的运动。好。

🎼双腿反方向朝我们头部去靠近，直到极致，就是到你不能弯曲为止啊，然后呼气放松，这样一个来回为一次，也是同样的，15到20次为一组。🎼好，下面我们进行平板撑爬行训练。🎼俯卧保持我们平板撑的一个姿势。

这个在我们前面的课程当中有跟大家讲到过，大家回忆一下平板撑要求是什么。好，做好平板撑之后呢，我们一步一步往后退，就是左手手肘往后一步，右手手肘往后一步，一步接一步一步接一步的往后退。

直到我们身体完全的收紧。在爬行的这个过程中，一样的是夹紧我们PC机去做。最后收紧身体之后呢，我们再放松，一定要缓慢的去吐气，放松你的PC机，整个爬行的过程呢，要控制在一分钟左右。

然后我们可以做5到10次这样一组的一个练习。接下来我们来做鸟狗式的训练。🎼双脚跪在垫子上面，双手撑地，类似于我们这个狗狗的姿势。好，伸直左臂，然后再伸直右腿，这个是左臂配上我们右腿。

右臂呢自然就跟我们左腿，然后左右交叉这样轮换去伸直，伸直的时候夹紧PC机往回收的时候，左放松呼吸放慢，然后吐气，然后去放松我们的PC机，左右交叉，各做15次。🎼那我们以上讲到的这些练习动作呢。

可以连起来作为你今天的一个训练目标。比如说整个安排下来大概也就是半个小时的时间。大家可以先学会动作，然后再慢慢的去增加训练的次数。因为动作掌握会了呢，你再去保持一个呼吸和意念，控制PC机。

你这样的状况就会好一些。那自然你的那个PC机控制能力就会练得更棒。🎼接下来呢我们来做3加2的组合练习。首先是三个深蹲练习，给大家介绍一下我们深蹲练习当中会产生的一种激素叫睾丸素。

它对男生的性欲产生和维持起到了非常非常关键的作用。而这个睾丸素的产生与男性的肌肉体积呢是非常的相关的。🎼发展我们的肌肉力量和耐力，会对我们这个睾丸素的分泌起到一个促进的作用。

所以深蹲训练呢是非常非常有必要的练习了。🎼下面我们一起来开始这个练习吧。具体第一个呢叫无负众深蹲。🎼两脚稍距离比臀宽一些，然后脚尖微微朝外，身体的重量平均分配在两个脚掌之间，后背保持直立。

身体下降的时候，膝盖不要超过我们这个脚尖的高垂直高度。臀部呢稍微像做板凳一样的往下做。这个呢就是无负重的深蹲训练。大家记住了吗？🎼第二个呢，双手呢要打直向前或者交叉抱在我们的这个后脑的位置。

然后保持我们胸部的高度，向下的时候尽全力，注意也是一样的，保持挺胸，然后挺直我们的后背收紧小腹，让臀部紧绷，并微微的向上翘起，逐渐去检查自己的膝盖有没有超过我们这个脚尖的位置，一定要边做边调整。好。

这个时候呢我们就要保持我们这个呼吸的状态，怎么舒服，就怎么来。也不是我们的意念呼吸，也不是呃腹式呼吸，就是非常非常自然的呼吸状态。第二个呢就是我们的普力噎式伸蹲法步骤呢也是一样的双脚距离稍宽。

然后我们两脚朝外张45度，也就类似于84角的这样的一个角度，双手呢可以插在腰上，也可以向前伸，维持在我们。🎼这个胸部的一个高度或者是往前伸握拳这样的一个姿势，也是保持在胸部左右的高度，身体垂直下降。

而并非我们之前是呃稍稍的往前倾，而是垂直的下降，直直的起，直直的落。就这样的姿势。我们深蹲的最后一个方式是跳跃式深蹲。这个初始的动作呢和我们这个一般深蹲是一样的，身体向上的时候。

要利用我们这个腿部的力量去弹跳，双手放在我们这个在跳跃的过程当中要向后摆，就像我们鱼一样，里跃龙门的时候，往那个鱼鳍呀在往后翻的这种感觉，跳跃在空中的时候，尽量让我们的双腿保持是直直的。

而不是那种弯曲的状况。接触地面的时候，膝盖一定要弯曲的接触。这个大家一定在练习的时候，一定要注意保护安全。🎼那我们讲的方法呢，这个深蹲法是我们每天晚上可以做两组嘛，每组10个。

这个当然也是要根据大家的情况去适当的增减了。因为我们今天练习的全部都是跟健身相关的练习。所以你们要学会自由组合，但是一定要记住，不要做的太多了，不要觉得哎我今天练很多组是不是效果就很好。其实不是这样的。

只有每天保持一个练习的频次，形成一种固定的方式才是对你们最好的锻炼效果。🎼好，下面呢我们来学习两个腰腹训练。俯卧撑呢，它是需要用到我们这种手臂、胸、腹臀和腿这样等一些部位的肌肉组合的。

男生呢在趴趴的时候也是非常需要调动我们身上这样的一些肌肉。所以我们在练习这些俯卧撑的时候是能够得到一定的锻炼的。如果男生俯卧撑的能力是非常的强的话，那采用男上位趴趴时，它的体能往往会更好。

动作的力度也会更加的持久。所以呢常做俯卧撑能够起到改善血管弹性，增加四肢血液流动的作用。这对帮助勃起，减少勃起功能障碍也是非常大的益处。下面我们一起进入训练，具体操作呢，第一个仰卧举腿方法。

平躺在垫子上或者是比较硬的床上，双手放在我们的腰侧，双腿伸直。🎼并向我们向上这种抬升，保持大腿和小腿挺直在一条直线上面，肩膀一定要放松，感觉腹部下面这个腹部是收紧的。然后尽量去抬起臀部。

直到是你不能再往上抬升了，停留2到3秒，并向左向右分别向一个钟摆一样，左右各摆一次，然后慢慢放下，避免我们身体抖动或者是倾斜，抬起和放下的动作一定要缓慢匀速。好，第二个呢，我们叫仰卧提臀。

平躺在垫子上或者是比较硬的床上，双肩放松，一定要记住放松，然后双手平放在我们的腰侧，屈膝，大小腿呈30到45度，然后吸气，抬起我们的臀部将双脚向上身方向卷曲，呼气，大腿尽量的。🎼贴近我们的腹部。

整个过程呢，背部仍是要贴住我们这个平面的，不要说弯曲啦，抬起来了，这些都不要有这个动作。然后臀部呢稍微可以离一点点这个地面停顿一秒之后回到我们最开始的位置。好，大家做完这个呢，这个练习就完成了。

整个3加2的组合训练，每周1到2次就可以了。如果你觉得自己能够再坚持或者说能够增强这个训练的力度，也可以适当的去增加我们的训练次数和频率。🎼总结一下今天的内容。

我们学习了小编训练PCG的组合练习以及3加2的腰腹臀练习，讲了14个练习方法。其中PC机群的练习呢是需要大家保持PCG的夹紧与放松的。🎼运用腹式呼吸和意念呼吸的方法去调节我们这种控惊的感觉。

大家一定要先打好呼吸，控制PC机的这个基础，然后再做我们的相应的健身练习，这样子会效果会非常的好一点。然后如果说你连呼吸都不能掌控。连PC机都不能夹紧。那你只是纯粹的练习到了肌肉而已。

只能起到一个健身的作用，就很难起到我们说的通过PC机去锻炼我们的时长和对控经能力的把控。阿苏呢非常的期待大家的反馈，希望你们能够通过一段时间的练习，来告诉我，哎，我的时间好像长了。

我好像能够比以前更硬了。那这当然是我非常愿意听到的消息了。下节课呢我们会讲实战中如何去延长时间，让你更加的持久，专门去解决你们棘手的问题。那先很快就跟伴侣啪啪。🎼然后就BBB试了的。

但是还没有得到我们这种一个阶段的练习成果的小伙伴，最适合这样的方法了。我是阿苏，我们下节课再见。