# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：004.4.Darling，_朵痒痒的人家好想要【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家晚上好，我是米尔。😊，在上一节课呢，我们跟大家分享了关于前戏调教之，让男人把你宠上天去之吻戏调教。那么说完的吻戏，接下来我们就进入到关于耳朵这个部分的调教。

所以今天的主题呢便是darring耳朵痒痒的人家，好想要。其实说到耳朵呀，耳朵呢它其实除了听觉以外，也是我们人体一个非常非常敏感的一个器官。我不知道大家有没有在做爱的时候被自己的另一半亲吻过耳朵。

如果说你要是被你的另一半舔过这个地方的话，你应该会非常的清楚。就是那个地方被舔过之后，整个人就会颤抖，就是你整个人就有点像是那种哇好像突然被垫了一下，那种麻麻的感觉酥酥软软的，然后又湿湿滑滑的。

那种湿滑呢主要就是来自于我们另一半的舌头，它的唾液，然后在你耳朵上面进行磨蹭的感觉。所以这就是为什么我们一定要把前期的部分加入耳朵，一定要把耳朵加入进去。因为这个地方千万都不可以放过。那么说到耳朵呢。

除了我们女生非常敏感以外，男人的耳朵也相当的敏感。可以说它的敏感程度可能不会亚于你的乳房或是他的乳头。那么这个地方我们又应该如何去引导男人，让他来给我们进行一些亲吻，或是给我们一些抚摸呢？同样的。

在调教之前，大家还记得我们之前讲到三步骤吗？第一个步骤是什么呢？那便是你要让他产生迷幻的感觉，大家还记得迷幻的感觉，除了视觉以外，还有什么吗？那便是嗅觉。所以呢我们这一次耳朵的迷幻。

就需要通过一些所谓的迷香，然后呢引诱他忍不住的想要凑上前来。那么说到米香呢，不知道大家平时会不会用一些香水啊。呃，其实呢香水它的确是可以起到一定的迷幻作用。因为不同香味的香水有淡香啊、浓香啊等等。

它所起到的一些作用也是很不一样的。而且在不同的一些场景环境。包括呃你的气质各方面你所选择的香水，它其实如果说跟你的身体各方面相吻合。就是能够营造出一个非常和谐的一个氛围。一个环境的话。

它就能够起到它本身的作用。所以在这里呢妙也要跟大家推荐两款香水。这两款香水呢第一款是普通香水，就是可以去让你的男人产生迷幻的普通香水。第二款香水呢就是吹情迷香。呃，我们先来说一下普通香水。普通香水呢。

其实就是我们需要去选择一款适合我们自己的香水，适合非常的重要，不是你随随便便的，然后去市面上买一款香水回来，也就一定能够引诱到它。那么这个适合呢，它又分好几种情况。

然后来进行筛选和判断究竟怎么样才叫做适合。首先我们需要从我们的气质上面进行着手。比如说你的年龄啊，还有包括你的阅历，包括你的经历呀等等。哎，你是一个偏少女型气质的一个女生，还说你是一个比较偏轻熟女的。

又或者你是熟女和玉女型的不同气质的女人使用的香水也很不一样哦。那么对于像一些少女气质的一些女生啊，比如说哎我们呢哎年龄比较小，可能是20出头啊，在30岁之前我们都可以称之为少女。

但是呢也有可能像比如说像伊能静那样子的。她觉得她自己40多岁，快50岁了，我觉得我仍然是一个少女啊，我喜欢穿成像公主一样，把自己打扮成像公主一样，然后我的男人呢也要像捧公主或者是像宠爱公主一样的来宠我。

那么不管是你的心理像少女还是你的外表气质，各方面像少女。总之呢如果你是少女气质的女生，那么我会建议比如说你可以用一些淡香。像有一些missd奥啊或者是缪缪啊，还有包括安娜舒啊，这一些香水呢。

她都会比较香甜一点点，所以当你在喷洒完之后啊，然后呢就能够营造出一种少女的氛围，这是属于少女的香水。然后呢，如果你是属于轻熟女的话呢，什么叫做轻熟女？呃，我觉得轻熟女呢就是比如说30岁到40岁之间。

对吧？我们有一定的阅历了啊，我们经历过了从少女，然后成为一个女人。成为女人之后呢，也许我们还当了妈妈。然后刚刚开始有了宝宝等等。那么这一类的女性我们都可以称为是轻熟女。

其实轻熟女呢她本身因为多了一层身份，也许这个身份是一个女人的身份，或是一个妻子的身份或者是一个妈妈的身份。那么这一类女人相对来说就会更加有女人味一些。因此呢我们在选择香水的时候。

也要选择更加有女人味一些的香水。比如说给大家推荐一些像channel的邂逅，还有包括兰蔻的真爱五夜玫瑰，包括迪奥的花样等等。这一些都非常适合轻熟女使用。那么说完了轻熟女和少女之外呢，我们再来说一下熟女。

那么所谓的熟女呢可能就是哎40岁之上呃到50岁左右啊，我们是一个御姐的形象啊，我们已经经历过很多东西了。小孩呢也已经长得蛮大了，又或者是我们各方面的气质、事业等各方面家庭也是运营的非常成熟了。

那么到这个阶段，我们又是到了另外一个就是女性的一个应该说是一个魅力吧，不一样的，她比轻熟女又稍微的更加熟透一点点，带一点点小小的罪人。我认为是这样子的哦。

所以呢这一类女性又可以选择一些更加具有女人味的一些香气，比如说像YSL的鸦片，还有包括迪奥的真我，还有阿玛尼的密码香水等等。那么以上这些呢都是匹配着我们自身的气质，然后呢选择适合我们自己的香水。

只有当你选择了适合自己的香水之后，然后呢，我们才能够真正的去更加好的去更加大程度的去发挥出自身的魅力，也就相当于是她像一个催化剂一样，可能原先我们的魅力值是在这个阶段。但是如果说我们有了这样的一个迷香。

我们的魅力值会在基础之上把它再提升好几个台阶，让男人看到我们之后，会觉得哇这个女人好像比平时更加具有性感的那种魔力。那么除了根据我们的气质来选择香水之外呢，我们还要根据比如说像我们男人的喜好。

其实像不同的男性他喜欢的一些香水也是不一样的。如果说你们平时会用香水的话，男人应该会有一些比较喜欢的独特的气味吧。但如果说你的另一半呃，他平时呢就是很少接触香水，又或者是你的另一半。

他可能之前就没有怎么闻过香水，那么OK你只要根据你的气质，然后就不会擦。对，你就不会选错东西。呃，但是的话呢有一些男生可能他就会对某一种香气比较迷恋，或是他对某一种香气会觉得好像更有感觉。

那么你就可以根据你男人的喜好，然后来喷色这样的一个香水。因为呢根据男人的喜好，毕竟我们在真正使用香水的时候，我们用这个迷香的目的就是为了能够让我们的男人产生感觉嘛，因此还是要以我们男人为重。

那么除此之外呢，除了气质，还有我们男人的喜好以外，还有就是我们自身的形象，以及我们做爱的氛围。比如说我们需要根据我们今天的着装啊，包括我们所处的环境，然后来选择你应该喷怎么样的香水。

比如说我们今天可能穿的是一身非常性感那种蕾丝，然后又是那种黑色的，又或者是那种红色，又或者是其他的紫色等等。那么这种的话，相对来说是比较神秘一些，又或者是。带一点点小小的成熟呃，对于像这种情况。

如果我们去喷射一些少女气质香水，那么可能整体的感觉就会很不对味了。所以的话呢可能我们就需要喷一些浓香啊，像我们刚才讲到的鸦片香水呀，真我呀，阿玛尼的秘密香水啊等等。

那么像呃如果我们今天的装着是一个比较偏少女气质的，我们是比较偏年龄感小一点点的，或者我们今天的环境比较粉嫩一些。那么即便我们可能是一个轻熟女，我们也可以选择比较偏少女气质的香水。

总之呢就是在我们要去迷倒男人之前，我们要去用过它之前，一定要选择一款真正适合自己，适合那个当下适合做爱的香水。就这样我们的成功率才会比较高一些。那么除了像我们刚刚讲到的选普通的香水以外。

还有一款香水也是超级适合在做爱的时候使用的那便是催情弥香。其实说到催情啊，它真的是如果你用对了的话，能够帮你能够在一定程度上面起到很好的作用。那么这个催情呢其实指的就是我们人体的费洛蒙。

费洛蒙呢其实我们每个人身上都会具有的一种化学元素。但是这种化学元素呢，它其实本来来讲的话是最开始从动物身上所提取到的。后来呢发现哦，原来人身上也有像动物之间呢都发情的时候。

然后就会散发出一种浓郁的费洛蒙，然后另一半就会嗅到这个味道就会跑过来，然后两个人就开始做爱了，这是动物之间一些非常有意思的一些行为。那么我们人类呢费洛蒙相对来说就会更加隐秘一些。

就是一般我们鼻子是很难嗅到这个气味的。但是如果说这个气味在一些香水上面体现出来了，就是会有一些研究啊，就把费洛蒙重的一些化学物质，把它提炼到一些香水当中。那么当我们嗅到这个东西时候。

相当于是它会比我们人体的费洛蒙气质提升很多倍。那这个时候我们的另一半包括我们自己就能够强烈的嗅到它的味道。那么嗅到这个味道之后呢，也就能够产生一种浓郁的情欲。这便是费洛蒙吹醒香水的一个巨大的魅力。

所以呢蜜儿就会强烈推荐大家。如果你想要好不费功夫的去迷倒你的男性的话呢，你可以大可直接选择费洛蒙香水。但是现在市面上费洛蒙香水有非常多哦。呃，选择也非常多。比如说淘宝上面啊等等。呃。

当然也有很多的一些假货了。当我们选择好了一款适合自己的，并且可以真正迷倒诱惑我们另一半的香气之后呢，这个时候啊我就要教大家如何去使用这个香氛了。正确的使用也是非常非常重要的。呃，像一般的香水呢。

可能我们会把它喷在手腕上面啊，或是把它喷在身体的其他部位。但是因为我们今天的主题是关于耳朵嘛。我们既然要让我们的耳朵发挥出它应有的作用。所以呢我建议大家可以把它抹在我们的耳后跟。因为抹在耳后跟呢。

它是最容易藏住香气的。因为抹在耳后跟呢，它是最容易藏住香气的，能够让我们的香氛更加的持久。所以无论是你在洗白白之后把它涂抹，还是说你在之前可能哎你跟你的另一半刚刚吃完晚餐。

然后那个时候你涂抹在了你的耳后根等等，都没有关系，因为她会留香很久，大家不用担心它会马上会发掉或是发散掉。呃，这是一个小小的秘诀行。那么除此之外呢，我也会建议大家可以稍微的带到一点点头发丝，为什么呢？

因为如果你对你的秀发是非常自信的。像很多的一些女生哦，对自己的头发就非常自信，觉得自己的头发非常的性感，非常的好看。而且如果说你的男人有喜欢吻你发丝的习惯。

那么我就会强烈推荐大家可以稍微的带到一点点发丝。因为这样子的话呢，我们的耳鬓那个地方的头发，然后再结合我们的耳后，男人在吻到我们头发。上面的味道，然后再慢慢的跟随着这个味道。

然后就像慢慢的引导到了我们的耳后跟，它其实是一个小流程，而且它也会让我们的另一半就像是被一种气味牵引走一样，也会同时让我们自己觉得非常的兴奋。那么这个呢就是我们说到的香气的涂抹位置。

那么说完了通过位置之后，可能很多人就想要问了，那究竟我应该怎么样去勾引他，或是吸引他，引诱他，让他忍不住来凑上前来呢？其实说到这里呀，我想可能大家又忘了我之前教大家的一些东西，对不对？因为呀我说过。

既然你是一个调教者，那么身为调教者，我们当然是需要主动出击的。什么叫做老师什么叫做调教者，当然就是你需要先言传身教，通过你的方式先告诉他，或者是你先给他一块糖，先给他一点甜痛，让他先感受到这种感觉。

让他先感觉到这种抚摸带来的一种刺激，一种快感。因为有很多的男性，其实他可能之前从来没有体验过啊，原来被女人这样抚摸是一这么兴奋的一件事情。所以呢我们需要先给男人让他产生感觉。

这也是在给他进一步迷幻的一种比较重要的方式和手段。所以在这个时候啊，我就会建议大家你可以主动的迎合，或者是不经意的跟他进行耳朵方面的接触。这种主动迎合，包括不经意的接触呢。

目的就是为了能够让他的鼻子接触到你的迷香。就有这样，当他只有闻到了这个地方之后，他才能够快速的发现到他的大脑，然后再产生这样的一个迷幻，这样子你做的事情才会有意义。所以呢我们可以想象一下哈。

假设我们现在跟另一半，比如说我们去过晚餐了，然后在沙发上面，对不对？然后呢可能你的另一半他躺在沙发上面在晚上的手机呀，或者看电视啊，啊又或者你们现在两个人正好躺在床上，然后准备要入睡了。

那么无论在沙发上还是在床上，这个时候呢你一定要想办法臭到他的耳旁。如你可以慢慢的，然后呢感觉是那种不经意的和很自然的慢慢的向他靠近。那么靠近完之后呢，然后就开始进行我们下一步。

下一步呢有一个非常好听的名字叫做摩擦，摩擦是魔鬼的步伐。这句话应该要怎么理解呢？所谓的魔鬼，也就是你要把自己想象成是一个女王，想象成是一个魔鬼，一个妖娆的魔鬼，一个女魔童。

在这个时候你就要想象成你自己有无边大的一个魅力，你是有魔力的人，你的魔力就在于你只要一发令，或者是你只要向他靠近，他就会对你完全整个人。迷幻到不行，所以你一定要相信自己有这样的一个魔力。呃。

之前呢我就有说到了我们三步骤里面啊，在最后一点，你一定要再去操作，去调教之前给自己施加魔力。这种魔力是一种自信，是一种想我是一种对未来的向往，并且充满了幻想。你要先幻想成为你已经成功了。你一定会成功的。

只有这样，你才会更加有信心去对他进行我们接下来的一些操作和调教。那么当你自己瞬间化身成为了一个充满性感魔力的一个女性之后，这个时候该怎么办？当然是要开始磨蹭了。我们需要在她的身边进行磨蹭。

然后妖娆的在你的男人面前，然后进行舞动，啊，当然就舞动可能有点点小小夸张啊，我们不需要有太大的一个摆动，我们只需要想象成自己现在就是一个有魔力的女人，然后我们坐到她的耳旁。

然后呢无论是我们的脑袋在慢慢的左右的摇摆，还是说我们的眼神在看着她的耳朵，她的发鬓，然后呢，并且在这个时候我们就需要慢慢的伸出我们的手指去抚摸她的耳廓，然后去摩擦她的耳垂。有些女生可能会在想，哎。

这样子会不会觉得很奇怪，很尴尬呀？如果你觉得奇怪很尴尬，那说明你在世界一定没有调整好自己的一个状态。如果你的状态调整好的话，你绝对不会认为是尴尬的。只有当你觉得啊冷不丁的做这样的事情，你才觉得很奇怪。

因为那样是很有违和感的。但如果你已经做好了准备，你觉得自己就是一个很有魔力的一个女性。然后这个时候你就是很自然的从她的发鬓开始，然后慢慢的小小的缓慢的用你的指腹去抚摸她的耳光，然后呢，在1。

1点的摩擦到她的耳垂的时候，你就会觉得你并没有在做一件很奇怪事情，并且毫无违和感。因为你的当下是非常非常的享受，你非常的享受你所做的每一件事情，你也非常的享受你手指的一个触感。并且在这个时候。

我们是需要细细的去观察我们另一半耳框的轮廓，找到从中找到可以产生话题的点。意这个动作大家可以稍微的想象一下。当然了，我们在做之前也可以试着，比如说将我们的手指放在我们自己的耳光上面，你可以去感受一下。

哎，怎么样抚摸，闭上眼睛，怎么样摸怎么样摩擦，怎么样去接触，你觉得你自己是比较有感觉的。那个速度应该怎样会比较好。然后再摩擦的时候，那个力度应该怎么样会比较好等等。这些东西我们都需要提前准备。

那么当我们言传身教的让他产生了这样的一种快感之后，接下来到第二步，想要暗示男人的方式，呢便是文字游戏，让他主动张嘴，对你说我爱你。听到让男人张口对我们说爱，秀是觉得哇已经开始兴奋起来了呢？哇。

这个是多少女人非常渴望的事情啊？我们是多么的渴望我们的另一半可以对我们张口说爱。我们有多久没有听她说过，她喜欢我了，我们有多久没有听过她赞美我们了，对不对？如果你要说你不想要，那我觉得你真的是蛮违心的。

所以的话呢每个女人其实都会渴望被异性赞美，被你喜欢的人赞美，被你爱的男人赞美。😊，因此，在这个时候我们要怎么样引诱他说呢？首先我们可以先开口对他说一些引诱的话，比如你可以在给他进行了摩擦的过程当中。

你觉得差不多了，然后你就可以问他说，我这样摩擦，你舒服吗？我们为什么要说这句话呢？那是因为其实我们在帮另一半进行摩擦时候，另一半他是什么样的感觉，我们是完全不知道的。就像男人在跟我们做爱时候。

他在进行一些他觉得很舒服的摩擦时候，他也不知道我们真实的感受是怎样。那么女人可能有时候会哎假叫床啊或者是为了迎合男人，然后我们会呃就表现出很像很舒服的样子。但实际上舒不舒服，你最清楚。那么同样的。

我们也不知道男人究竟会舒不舒服。所以呢我们当然就下意识的问他一下，哎，刚才我这样摩擦，你舒服吗？😊，大家在说的时候啊，一定要注意语气哦，就不要就是硬邦邦说。哎，我刚才叫你舒服嘛。啊，因为你这样子说的话。

对方就会啊感觉好像破坏了那个环境一样，所以一定要把自己置身于那个环境当中。你依然要想象成你就是一个魔女，此时此刻你是最性感的女人，你是最有魔力的女性，所以你也要妖娆的怎么去问她。那么去问她的时候呢。

其实是很适合凑在她的耳边去跟她说的。当你凑在她耳边的时候，我们会下意识的觉得我不需要说太大声音，我只需要轻轻的去发出一点点声音，发出一点点气息。对方她就能够听得见了。所以这点很重要。

然后接下来呢大家一定要仔细去听我们接下来所有的每一句话非常重要。OK说完了，问完了他舒不舒服之后，然后我们要开始真实的表达我们自己的情绪了。第二句话便是。哎，说实话。

我之前还真的没有这样子玩过你的耳朵哎。感觉好好玩哦。😊，我们在一边跟他说这句话的时候，就是为什么我刚刚讲到，我们要去观察他的耳朵，我们一定要在他的耳朵上面去找到一些闪光点，找到一些你觉得很有意思的点。

然后这样子你才能够围绕着耳朵，就是非常非常顺其自然的去接下去那个话，不会让他觉得哎你明明在抚摸我的耳朵，你怎么又突然说另外一个事情了。就是我们要将注意力集中在这个点上面啊，一边玩，然后一边说哎。

我之前来真的没有这样子玩过你的耳朵，唉，感觉好好玩哦，就是要很自然的去表达，然后让对方觉得啊你竟然会觉得好玩，好吧，就是他会觉得哎也不会很奇怪，然后呢，他也觉得哎有点点啊好像啊原来你会这样子，啊。

既然会好玩呢啊，会让他觉得哎有一点点就是挺可爱的。玩了以后呢，你要去再问下去。😊，你喜欢我这样吗？是在说完了，我觉得好好玩，我再再玩弄你的耳朵之后，你要接下来紧接着去问他，那你喜欢我这样吗？

也就是你喜不喜欢我去玩你的耳朵呢，前面我是问你这样舒不舒服。然后呢，我又去表达了哦，其实我是觉得你的耳朵好好玩了，之前没有玩过，没有注意过，那么我觉得很兴奋，我觉得很开心，我表达了我的意愿之后。

那你喜欢吗？你喜不喜欢我这样子呢？如果你要是喜欢的话啊，那可能我就会继续闻下去，或者是这也是为我们后面让他来为我们服务做一个铺垫。因为既然你喜欢的话，那我想告诉你，其实我也很喜欢了。当然这是后面的事情。

我们接下来继续说。😊，当我们坐在他的耳边跟他说这些话之后呢，然后接下来我们就需要用到我们的嘴唇了。我们需要将我们的嘴唇慢慢的向他的耳朵再一次靠近，靠近到什么程度。

靠近到我们的嘴唇表层可以直接的碰到他的耳光，然后呢我们去用嘴唇，沿着他的耳框以及他的耳垂由上往下的进行抚摸。并且我们需要靠的很近，让他能够足以吸收到从你鼻腔里面吐出来呼吸的气息。

这种气息包括这样的一个方式，是足以让他产生紧张感的这个很重要，这也是让男人再一次迷幻，让男人再一次陶醉，让他再一次忘乎所以的一个重要方式。也就是大家有没有发现，我们前面无论是呃说我们有冥香也好。

包括我们去跟他说话，我们用手指去抚摸他，包括到最后我们用我们的鼻腔的气息去刺激他等等，这都是1。1。1点将这个刺激性加强，1。1。1点让他放松，让他整个人变得又紧张，整个人就像是过坐过山车一样。

然后让他完全就放下了他的理性。那么到这个时候才是我们真正的目的才能够达到。对呀，这些东西都是为了给我们之后，让他主动来跟我们说情话，让他主动来挑逗我们的一个前提，也是一个重要的前提部分。う。

然后当我们用嘴唇去靠近它去敷贴完之后呢，这个时候啊我们又可以用手指哎去顺溜着抚摸一下他的发鬓。然后慢慢的沿着他的脸部轮廓，然后再进行一些小小的抚摸，抚摸完之后呢，或是在抚摸的过程当中。

我们又要开始张口对他说话喽。但是在说这个时候，大家记住啊，我们就是要给他布置任务了。比如说你可以这么讲。老公。你还记得上一次你跟我说好听的是什么时候吗？我们在说这句话的时候要稍微的自然一点。

就不要再表现的非常的妖艳，也不要特别的夸张。你说要像自然的跟自己的老公在进行交流一样，你就可以轻声问他，哎，你记得上一次哦，你跟我说好听的是什么时候嘛，什么叫做好听的，当然是我喜欢的了，对吧？

然后你就可以说嗯，我举个例子哈。嗯，我印象中好像是我们结婚那天你站在台上对我说了句，我爱你，我会照顾你一辈子。说实话，当时我真的是在那一刻，我就觉得我是全天下最幸福的女人，你还记得吗？

我们为什么会接着上一句话，然后又往下面去说，哎，我印象当中好像是在什么什么什么时候呢？其实一方面是给男人一个台阶下，因为男人可能会在思考，哎，我上一次说好听是什么时候啊，他可能会想啊，我不记得了耶。

或是他在思考。那么呢？我们又不想让这个氛围变得特别尴尬。如果说等很久的话，我想可能你的感觉也会没有了。所以的话我们就可以紧接着，下面说说啊，我印象当中哦，好像是什么什么什么时候。

对你就可以再提前有个预设，你想象一下，上一次你老公跟你说好听的话是在什么时候，那么你准备好了之后，在这一次跟大真正进行调战时候，你就要说出来，这个例子非常的重要。

是为了引出让他主动张口对你说爱的重要环节。为什么呢？就像我刚刚说到的，哎，我们先是说到了哎，是在什么什么时候，什么地点，你跟我说了什。么然后呢，我当时的感觉是怎样？你要给男人营造出这样的一个氛围。

把他再一次拉回到呃曾经的那个美好的记忆当中。然后说完这些之后，你就可以给他提要求了。那你可不可以现在再说一遍给我听啊？拜托了。😔，你可不可以现在再说一遍给我听？大家记住看一下这句话哦。

你可不可以现在也就是说我现在就要听再说一遍，就是这句话，哎你不要说你不会说哦。因为之前已经说过了，而且我前面已经把原话都告诉你了。哎原话是什么？哎，我会爱你的，我会照顾你一辈子的。

当然你没有你们其他的话，O然后呢，所以在这个时候你告诉男人，你可不可以是请求再啊就是你再说一遍，你只要复述一遍就好了。其实很多时候女人也不在意说这样，哎，你什么时候说会怎样。但是我就是想听啊。

所以的话你要说出来哦，我就说哎你什么时候可以再说一遍，我爱你，那你要说什么时候的话，男人会说哦下一次了，或者是以后了，哎，不好意思啦等等。所以你要告诉他，现在我就要听，所以的话呢，你可不可以再说一遍。

最后呢我们再撒个娇，拜托拜托。😊，人家现在很想要听吗？之前呢就是周迅颖跟黄晓明不是有个电影叫做撒娇女人最好命吗？真的是这样子的，你撒个娇就再这么大男子主义的男人，在你面前他都会心软。

所以大家一定要利用好自己的优势，就是什么叫做优势，就是你明明可以做的，你自己不做，那你能怪谁，对不对？你明明其实可以去撒娇的，但是你说不出口，你又能怪谁呢，对不对？不要给自己太多的借口和理由。

如果说你想要幸福，如果你想要调教好你的男人的话，你就必须得豁出去。😊，所以呢在说完一些东西之后，我们这一整个流程大家甚至是可以拿笔记下来哦。哦。当刚才我忘了提醒你们了。

你们是真的可以记一下我跟你们说的每一句话的。然后呢，完了以后按照这样个流程，自己在设计一个属于你们自己的流程。完了以后你就可以去实践了。但是在最后的时候，大家不要忘了有一句话一定要说上，那便是谢谢你。

😊，如果说你的男人被你调教了，最后他跟你说了，无论他是发自内心的，还是说他就是为了迎合你为了应付你跟你说的那句话。OK我们女人一定要说一句，谢谢你。也就是哇，亲爱的，谢谢你圆了我一个梦啊。

哪怕他可能就随随便便讲的都没有关系，男人的调教是需要鼓励的，我们是需要1。1点进行鼓励，1。1点进行好的，可能这一次他也觉得很尴尬，她也觉得很紧张。但他说了呀，就说明他进步了，那进步了。

你为什么不鼓励她呢？所以的话一定要说谢谢你，然后让男人觉得哦，我老婆好像现在变得特别有懂事哦。其实谢谢不是一种客气语言，而是感恩。😊，然后这个感恩呢，在我们之后最后的一个后续的里面啊。

就是我们所有的调教课程里面，后续里面会跟大家着动讲到怎么样去感恩另一半。在这里的话呢，我只是先跟大家提个醒，那么说完之后呢哦当我们觉得得到满足了。我们可以怎么做，当然是给男人一些鼓励呀。

那可能我们要需要通过自己的一些行动，比如说我们可以伸出舌头，然后去舔他的耳框，让他整个人颤抖。其实我们现在所做的所有的事情都是在给他做示范，告诉他哦，这是我想要的，并且告诉他哦，给他感觉。

让他先产生到快乐。这其实是跟我们平时比如说我们要去做一件事情，或是我们要去买一个东西，很多人不是会很多品牌会给你一些试用嘛。哎，你可能之前没有欲望啊，或是没有这方面的需求啊。但是你试了之后。

哎比方说哎不错哦，哎原来还这样子哦。😊，还可以呀，那你是不是就会有想买的冲动了呢？所以啊男人不会，他不懂，也许不一定是他就是没有这方面需要，而是他没有吃过好的。当你给他吃的好的之后，当他感受到哇。

原来这东西还可以这样的时候，他就会学会了。男人他不说，他都不傻。所以呢这也是为什么我会跟大家讲，就是我们一定要按照这个流程一步一步来做。按照这样一步一步做，把你自己调教成最好的状态，你就不会唱。

那么说完了文字游戏之后呢，接下来最后一步是什么？那答案便是鼓励暗示教他如何正确的帮你耳朵止痒。也就是我们有了这么多的前面的铺垫。那接下来最后一步，当然怎么可能就放过你了呢？我刚才做了那么多的东西。

我当然不是说白白的去服务你啊，我当然是希望你也能够像我服务你一样来服务我啊。所以呢最后一个部分，我们就是我们要教他正式的教给他，传授给他。如何去刺激我们的耳朵的正确方式。😊，那么具体应该怎么样去调教？

同样的，我们还是需要打开我们的嘴，我们需要跟他说哦，跟他说一些东西。比如说你可以这么讲。哎，你要不要试试看啊，像我刚才那样子，也来玩一玩我的耳朵啊。你要不要试试看？这是我们在发出一个信号？对。

因为很多女生的话就是不太注意说话的方式，就会说哎，你也帮我弄一下啦。那或是哎我刚才弄了你呀，你也弄弄我嘛，我也想要啊等等。对，那你这是一种要求，对不对？如果说你的男人他是可以接受这种方式，当然OK了。

但是如果说保守起见的话，我们还是要尊重另一半，我们说哎你要不要试试看，也许人家不想试呢，对不对？所以的话呢我们一定要说你要不要试试看啊，一般的话男人很少拒绝。然后呢说哎像我刚才那样来玩一玩我的耳朵。

我并没有给你很高的要求啊，哎，你就像说我刚才玩你样，你也来玩一玩嘛啊，然后你要不要试试看。那么你在问完这句话之后呢，你可以去观察一下男人的表情，看他是种意愿强不强。如果说他有一点点小小的犹豫的话。

这个时候。你可以给他一个加长版的话，就说哎我跟你讲哦，我之前从来没有发现原来我的耳朵也是很敏感的耶。那你要暗示他，再一次暗示他，告诉他，我跟你说，我的耳朵很敏感哦。

因为其实男人是很想知道女人怎么样会更加舒服嘛。一个男人爱一个女人的方式，就是让他得到满足啊，所以那既然如此的话，我们就告诉他，哎，我的耳朵很敏感哦。但我之前真的没有发现呢。

这就是我们要给自己留一个余地啦，就是你要是直接跟他说哦，我的敏感耳朵也很敏感呢。然后可能你的另一半就会想哎，你以前怎么没有跟我说过这句话，对不对？你以前没有告诉过我呀，我以前都不知道啊。

所以我没有跟他讲，我之前都没有发现，哦，原来我的耳朵也很敏感的，所以亲爱的你要不要试试看，我现在就觉得好痒哦，你可以像刚才我帮你止痒那样，你也帮我止止痒吗。😊，我们在说这一系列话的时候。

其实都是一个连贯性的，就是啊你要不要试试看来玩一玩我的耳朵，对吧？只是说玩呢，所以就不是那么正式啊。就男人如果说他要是很犹豫，其实他就怕他不会弄。所以的话说哎你来玩一下嘛，那我没关系，对不对？然后呢。

我告诉你哦，我之前没有发现，原来我耳朵也是这么痒的，你现在我耳朵也是这么敏感的，所以的话嗯你要不要试试看，完了以后呢，你就再加强一步说嗯，我现在觉得耳朵好痒哦，我现在觉得好痒，对哎。

你可不可以像刚才我弄你那样子，你也来帮我直直痒啊，对不对？嗯，你这么一句话，像说下来之后，然后男人听了之后，他是1。1。1点其实有点像我们是一个销售，我们1。1点的把男人往我们这边拉往我们这边靠。

这真的就像是一一般如果说你去呃去买东西，可能你心里面还在。犹豫要不要买？然后呢，如果好的销售人员他一定会说啊，我给你讲这个东西怎么怎么好。我说啊真的很适合你哇，你可以在什么什么场景用。

他已经给你画了一个圆，让你已经是感觉到了。哇，那是一件很美好的事情，那么很容易，我们就会头脑一热啊，好啊，那就买吧，对不对？反正也不在乎这点钱了，其到那个时候你已经把价格全忘了，所以同样的。

我们要去暗示男人，我们也是要让他把他的理性全忘了，到最后我们给他描绘的事，我跟你讲，我的耳朵怎么怎么样，我给你描绘的地方很敏感，那你要不要试试看啊，对不对？哎，我希望你能够帮我啊，等等。😊。

那么到这个时候啊，我们男人如果他愿意来做的话，当然就是最好的。呃，当然是有些男人可能他呃其实男人退缩的主要原因还是在于他怕丢面子，他很害怕，她弄不好，然后呢反而就是会搞糟。

所以呢在这个时候我们又要哎化身为一个魔女，我们又像一个非常有经验的女人一样，然后跟他说，来，我教你怎么弄。这个时候你就可以说我教你怎么弄了啊，因为呢前面呃可能男人他的意识是非常清醒的，你要教他。

他说我凭什么要你教啊，对不对哦，你是什么呀，对不对？男人都有自尊心的，哪怕你躺在床上。所以呢这个时候当他已经被迷幻到一定程度了，你就可以说来我教你怎么弄。啊。然后呢你就可以顺其自然的拿起他的手。

然后让他的手指啊，在你的耳朵边上，用你喜欢的方式进行抚摸就好。其实呢这么做，还有一个好处，就是我们可以避免男人就是他乱摸一通。对，所以他如果他要是直接上来摸的话，我们觉得不是很舒服。

我们也可以就是拿着他的手说啊，亲爱的你这样子的话啊，慢一点点哦，就像很多女人就会说啊，你慢一点点啊，拜托男人他不会觉得慢是怎么样慢到什么程度的。所以呢最好的办法就是你拿着他的手，你握着他的手。

然后呢在你的耳框边上进行抚摸，呃，怎么样舒服，怎么样自热，怎么样能够让你产生感觉，然后再延伸到哪里等等。你直接拿到他的手做一遍，男人就什么都懂了。😊，所以呢这边是我跟大家所讲到的哈，我们需要言传身教。

我们需要通过一些方式一步一步的去暗示他。并且当他啊已经是感觉你有点舒服的时候，你说啊他他就这样子啊，好舒服啊，对我好喜欢你的手，热热的啊等等等等。所以一以后你可不可以多这样子摸啊等等。

你就可以产生一种想象。然后并且及时的去表达你的一些喜好。然后男人他听到一些鼓励之后，他会觉得哦我这么做，他能够从你身上获得一种成就感、满足感的时候，他就会更加愿意做下去了。😊。

就像是如果我们给另一半进行口爱，如果我们要是帮别人口的特别舒服，或者口爆了，听到对方不断的呻吟和呐喊，你是不是会觉得更加来劲呢？你是不是觉得自己特别有成就感，对不对？所以同样的道理，男人也是需要鼓励的。

当你一一步一步的去鼓励他，然后去引诱他的时候啊，他就会慢慢的掉落进你给他画的这么一个圈里面，掉落进你的陷阱，那当然这是打以后的陷阱了，但是最终目的呢，还是希望你们能够新生活和谐嘛。

那既然我们要去调教他调教的目的呢？也不是说我们要做为一个老师，我们要高高在上怎么样，我们是希望能够去改正要我们之前的一些不太舒服的方式啊，所以darring耳朵痒痒的，人家很想要亲爱的们，你们学会了吗？

😊，那以上这些呢便是我们今天要教大家的所有的内容了，大家需要回去好好的消化一下。那么在下一节课呢，我们将教大家另外一种前细的调教方式。那便是baby乳房要这样摸，我才会更加舒服哦。好了。

我们今天就到这里结束喽，我是蜜尔，我们下期节目再会，拜拜。😊，Hey， bye bye。