# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：067.5怎么营造轻松愉快的聊天气氛【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。欢迎收听我们的第七节课哈。终于到了要和大家讲一下每个人都爱听的这个聊天课程了。那在聊天这个课程的设置上呢，我希望给大家提供思路，而不是照搬我们所说的话。

那如果说你掌握了思路要比你会几个小套路，几个段子，那肯定是更加有效的。而且小套路嘛，那网上到处都是，我也不希望你成为那个讲段子的人。因为啊授人以鱼，不如授人以鱼啊。那最后一个鱼啊是带三点水的那个鱼。

而且我们这种人还是顺带给你渔具的那种。而且我。而我们要学习聊天呢，首先我们就要先了解几个基本的要素。也就是说我们今天的主要内容，然后呢得有双向沟通的前提。什么意思呢？就是你得判断女生是否对你感兴趣。

如果女生连基本的兴趣都没有，或者说女生已经很讨厌你了。那聊天技巧和知识是不会起到任何作用的。首先呢第一个部分我们先来聊一聊聊天中的三个基本原则。第一个原则，聊天要以开心为基础。

这句话听起来好像是一句废话哈，但其实是一个非常基本的感受啊，就比如说那种查户口啊，问工作，问生活，问家庭啊，问各种在干嘛这种话题呢，基本上女生不会透露出来开心的感觉。你在和女生说话十回合内哈。

无论说什么，那如果你感觉不到双方的开心就会出现尬聊的情况。这样呢就会被女生扣分。被女生讨厌如果你发现你在和女生互动的。时候大部分时间都没产生正面或积极的情绪，那肯定是聊不好的，对不对？

你应该赶紧说你这会儿要忙啊，切断聊天，或者说如果你最近状态不好的时候，你也不要再找人家说话了。风险很大，因为强行聊天最为致命。咱们宁该人人不理他，也不要因为状态不好，导致扣分。那第二个原则是什么呢？

聊天是有很多目的的那很多人第一目的就是升级关系，或者说让女生喜欢自己，这种模棱两可的目的，它不是真正的目的，我们需要分析需要思考。所以呢在聊天中，我们的目的需要分层的去理解。

那第二个层那第一个层面的目的哈就是邀约，而展示价值、谈资，了解对方都是这个过程。所以啊千万不能聊没有的事儿，不能聊那种不关你的事儿，又不关他的事儿，又不知道关谁的事的事情。聊多了也只是浪费时间。

第二层的理解呢，我们往下挖掘交流的本质是什么呢？是沟通。那我们聊天呢，首先是双向沟通，什么是双向沟通呢？也就是说你能感觉到女生对你也有兴趣。他会回答你的问题，他会问你问题。

他回答你问题的时候也不会很含糊。那在感情中啊，尤其是刚开始认识的时候，我们是需要相互试探的。而更深。而更深层次的理解啊就是展示筛选。在任何人沟通的前提下，都是展示我能给你提供什么价值。

那比如说我是一个有趣的人，是不是？那我就要展示出来，我是一个会做饭的人，我是一个会跳舞的人，我收入很高等等等等。那我的目的呢就是为了做吸引，也就是展示。在前面阶段呢展示的成分比较大啊。

但到后面你们的关系开始升温了，筛选的成分就会变得越来越大。比如说你们能成为朋友，那么做展示我们就足够了。那如果说要做好朋友、好闺蜜，做兄弟啊，或者说生意伙伴，甚至未来的伴侣妻子、丈夫。

那我们就需要考虑安全感、信任感，还有三观契合等等。那这个时候大部分的时间呢，我们都是在做相互筛选，或者说展示与筛选在一起。所以大家在聊天的时候就一定要清楚。你不要一上来筛选人家，比如查户口呢，这种一。

所以大家在聊天的时候就一定要清楚哈，你不要一上来就筛选人家。比如说像查户口类似一个错误的聊天这个判断方法，对不对？之后再想怎么升级。接下来呢我们就来说一说第三个原则哈。

第三个原则就是话语要往两个人身上的关系上围靠。其实我们接下来所有的聊天技巧案例和方法呢，它都会围绕这个原则进行。关系上靠拢的意思呢，就是这个话题里面肯定要有你们两个相关的啊，能够产生联系。

能够相互了解的，甚至能够拉近关系的话题。那如果你准备聊一个话题，你发现在三回合内既不能产生联系，又不能让你们相互了解，还拉近不了你们的关系，那你就赶紧死了这条心。因为啊女生呢对你的感觉是有限的。

甚至有窗口的。那窗口指的就是女生此时比较渴望与你沟通，对不对？希望有人来撩它。那如果说你。旦错过了这个窗口呢，你就不知道什么时候还能再有了。所以说浪费时间和感情。在这些无关你们之间的事情上。

其实最终呢都是浪费时间，浪费表情。同理哈，那如果一个女生提出来一个比较无聊的话题，你会觉得也是浪费了你的时间，浪费了你们之间的感情。那我们来说一说第二部分吧，聊天的雷区和一些简单的解决办法。

简单来说一说啊，比较常见的雷区也给出基本低级的解决方法。第一个呢就是不断的问问题，查户口，其实不能不问问题啊，就是这个程度很多。其实不是不能问问题啊，就是这个程度呢大部分人都把握不好啊。

就可能会经常出现我们所说的夺命连环问问女生，你叫什么，住哪里做什么工作啊，对不对？家乡是哪里呀，喜欢什么？那这个时候我们不妨去想一下哈去。那这个时候我们不妨去想一下哈，亲爱的各位朋友们。

你说你又不是人家的长辈，或者说领导，凭什么人家一字一句的回答你对不对？其实最简单的想要了解别人哈，还是要先说我们自己，然后可以问女生，哎，那你呢比如说你想问女生家乡在哪儿，那你可以先说一说啊。

我家乡有什么好吃的早餐，你一定听说过，那就是早茶。那你呢那这样呢女生就会判断对你说的这个事情感不感兴趣，才会接你的话。同理呢你想问女生工作或者是什么，咱们也可以先说一说自己啊。

比如说你可以说哎我老是写东西啊，弄得我脖子非常痛。这个周末呢我准备找一个正规点的老师傅按一下。哎，你平时做什么呢？哎，你平时忙吗？这样问的话，你就远比夺命连环问要好的多了。い。

第二点呢就是千万啊千万不要做舔狗。很多人就说要不是喜欢谁会去做舔狗，很多人都拿这句话来安慰自己。虽然说这并没有什么错，但是舔狗真的没有未来。舔狗，顾名思义。

跪舔的狗拆起来还挺侮辱人的那谁会真正觉得自己是舔狗呢？相信我，无论你多喜欢一个人，你都一定要保持一个一定的距离。在一定的距离里面呢会产生美。那这个美呢不是说通过自我感动对女生好来幻取的。

特别是你还不知道这个女孩喜欢什么，你就帮他做决定。那你这样觉得。你就这样，你觉得我对你就是一个男人能对你最好的一个表现了。那这就是一个非常自以为是，非常不尊重人的一个行为了，对不对？包括给女生发红包啊。

送东西，还有像第一节课里面，我们聊到的那些自以为对女生好的一些行为啊，其实在本质上来说是一种非常弱智的行为。所以说在这里，陈楠老师也希望提醒大家不要在女生眼里当一个弱智啊。同理啊。

如果说我们可以换位思考一下，如果一个没有价值的一个人舔你，你是不是也会没有任何的开心，你可以想象一下哈，你非常讨厌一个人。但是他天天威信你啊，不见到你就不舒服，还送你各种不需要的东西，你会开心吗？

你也不会对不对？所以说呢。所以说呢保持距离，我们可以一步一步的接近于试探。那这个呢也是感情有趣且美好的一个部分哈。未来呢我们还会说很多试探的方法，目前最基本的就是你不要想着天天去找别人啊。第三点。

第三点，错误展示高价值，说白了就是乱装。第三点，错误展现高价值啊，说白了就是乱装逼。怎么理解装逼这个事情呢？其实装逼这个词是个中性词。如果说你是正确装逼，就是说你说出来的东西，你做到了。

确实是会很加分的。但如果说你做不到，那就是一个贬义词。装逼呀也是一个非常扣分的一个事情哈，这是一个第一个层面。第二个层面呢就是关于吸引的，每个女生的吸引点他都是不一样的哈。如果说女生喜欢男生。

他喜欢的男生是一个运动型的阳光男生，那你非要跟他聊电影，聊音乐，聊你努力工作，聊你非常文艺这一面，但是你没有链接到女生的吸引点，这个也是一个非常不推荐的事情。那么接下来的一个误区呢就是瞎表白。

说到表白呢，很多男生就是耐不住性子哈，还没有了解多长时间，你就不停的表白啊，感人肺腑的话，说的差点自己都已经相信了，对吧？感动无数人了。但实际上呢，你们才刚刚认识。对不对？你连吸引都没有吸引。

是不是你连吸引力都没有建立，你就去表白，那失败的概率绝对是98%以上啊。而且我觉得女生可能还会觉得你轻浮不可。而且呢我觉得女生可能还会觉得你轻浮不靠谱，不拉黑，你就觉得谢天谢地了吧，对不对？

喜欢一个人并没有错，但女生呢天生都会比较缺乏安全感。如果说没有长期的了解和相处，他们都很难去接纳一个人的。所以说你最重要的就是要了解他，然后投其所好，最后才是引导他喜欢你。那接下来一个雷区呢。

就是没聊两句，立即邀约哈。有很多男生真的是分分钟一根筋上来了哈，遇到一个喜欢的男生刚聊了没几句，哎，心动了，然后就想把对方赶紧约出来。这种情况呢，除非你们俩真的。这种情况啊。

除非你们两个是真的很能聊得来，双方都很有好感。一般的女生都会直接拒绝的啊。而且很多男生在女生拒绝了以后，还频繁的发起邀约。那你这样频繁的邀约，会让女生觉得你很有压，觉得你对他对不对？

这个行为他会觉得很有压力。他会想要逃避，甚至会很反感你。那很多男生呢都是因为踩中了这个雷区啊，所以说聊的很好的女生呢就再也不回信息了。那这节课讲的问题呢，大家不要觉得只有新手才会犯错哈。

其实很多人在不同的阶段呢都有类似的问题，都是因为有太强烈的需求感，或者说对自己没信心，所以才出现了让女生反感的一系列行为。所以啊对好感的把控，需要我们一直去锻炼，一直去学习的东西。好了。

那本节课到这里就全部结束了。我是陈老师，我们下节课再见。