# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：059.2女人会被男人什么价值吸引？男性的吸引力分类【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。男女生会被什么事物所吸引？那么上节课呢，我们聊了为什么要学习吸引力以及吸引力的重要性。那么这节课呢我们就来和大家一起分享一下人到底会被什么东西所吸引。

首先呢我们要聊的是最基本的吸引力点。在进化学上提出了两个价值，分为生存价值和繁衍价值。男性的吸引点呢处于两个。男性的吸引点呢大部分位于生存价值，而女性的吸引力点大部分位于繁衍价值。生存价值简单来说啊。

就是一个男性的阶层财富以及获取食物的能力。那么繁衍价值呢就是容貌、身材，照顾他人的能力。当然了，现在社会对于两个点已经有了很大的交集和交叉了，已经越来越趋向于平等。但是如果用进化学理解基本的吸引点。

这个层面其实是没错的那如果说男女择偶非得有一个统一的标准，那就是看后代。在双方的潜意识里面，男女都希望优秀的品质、物质环境在下一代中展现。也就是说啊，我们在找对象的时候。

其实也是潜在的希望自己的下一代会更好。那么狭义一点的价值分类呢，我们可以分为软价值和硬价值。我们先来聊一聊硬价值。所以硬价值呢其实就是我们所说的生存价值，它不仅指你拥有多少钱。

可能还涵盖了你拥有的社会资源、社会地位或者人际关系等等等等。那么软价值是什么呢？软价值啊其实就是你的品质、素养、情商、智商。那么我们可以延伸来理解一下，那还包括了爱好、品味、衣品等等。

他同时有一个别名叫做情绪价值。一个情绪价值高的人，包括了高情商，相处起来啊，会让人觉得这个人非常的善解人意。一个情。一个高情绪价值的人，在跟他相处的时候，你会觉得非常的舒适。那相反。那相反。

情绪价值低的人就会觉得这个人比较乏味无趣，或者说让人觉得反感。很多男生呢都觉得女生不喜欢自己，就完全是因为硬价值的问题啊，说他不喜欢我，就是因为我没有钱，就因为我长得不够帅。女人呢都是肤浅的动物。

要是我有钱，有什么女人我搞不定。其实这种言论在现在还是挺多的。也许有一部分原因是这样的，但绝对不可能是百分百。作家王晓波长得不好看，也没什么钱，但是却又女粉无数。可能你不认识王晓波。

但黄渤马云这两位你应该总认识吧。他们在访谈中也提到，以前没钱的时候也有女朋友，马云也早早结了婚呢，一直都很恩爱。而且很多时候大部分同学啊，我觉得你长得绝对要比他们两位好看多了吧。所以说呢没钱长得不帅。

真的不是借口，而你的软价值，你的品质素养，你的勇气幽默，这一切都能够成为别人喜欢你的理由。为什么没。为什么没往这个层面思考呢？这个思考留给大家可以吗？那么接下来呀我要说一下第二点。

还有一些吸引力点是比较容易被忽。接下来啊我要说一下第二点，还有一些吸引力点是很容易被大家所忽略的，其实也是超强吸引力的存在。就说。就每个人由于出生的环境和三观的不同，被吸引的点也是不同的。

但总体方向还是一样的。排除我们上面所说的一些聊天中能吸引女生的地方。其实我们生活之中接触也很多的，只是我们没有仔细去想而已啊。那么在这里呢，我列举两个容易被忽略的超强吸引力。平时大家都接触过。

但是没有仔细去想的吸引点。第一个。那第一个就是被高价值的人筛选过的这个东西呢叫社交认证。这个东西呢叫社交认证。试想一下，你想找一个人合作做生意，然后你遇到一个人说可以一起创业。他说他想和你一起创业。

那在你不是很相信他的时候，他突然拿出了和马云开会的视频，而且呢还有来有回，有说有笑。那么这个时候你会不会去相信他一点呢？同理啊，如果说你身边有高价值的人出现，不一定像马云一样的超级富豪啊。

哪怕只是长得好看一点，可能穿着考究精致一点，或者说身材好一点？所以呢我们都会情不自禁的被吸引。虽然很多人嘴上不承认，但是啊心里可能这个酸味已就已经出来了，这个就是社交认证的力量。就只要不。

就只要不是让对方感觉差距巨大，毫无希望啊，一定程熟。一定程度上还能吸引他主动交流。如果你身边没有价值很高的人也没有关系。我们可以通过和同事、朋友的合照给大家展示自己不是一个孤僻的人就好了。

或者我们可以定期在朋友圈展示自己身边的异性，告诉大家，其实我是有选择的，我也是有异性源的。但是呢这个展示有几个禁忌啊。第一呢是不可以过于亲密。那第二个就是身体和精神的状态。

其实我们的身体和精神状态都是可以说话的。就是在人不熟悉的时候，大家都是视觉动物啊，他觉得自己看到的就是真相。那如果说你的精神状态不佳，每天垂头丧气，或者说一看就是昨天晚上熬夜没有睡好。

那基本上不会有什么好的评价。那么在这个方面呢，我们可以分为两个层面来聊。第一个层面就是外形的干净整洁。如果说你穿着如果说你穿着得体干净整洁，你的发型和眉毛也比较得体，不杂乱。

那在这里潜在的信息就是说你事业有成，或者说生活有品味，或者说你很自律等等等等。哪怕你可能只是多花了5分钟收拾了一下自己，也会给别人一种潜在的信息。那甚至很多。

那甚至很多时候你看到女生呢能够天然的把你想的比你自己感觉的还要优秀。第二个就是精神状态。就如果说你的休息是充足的，生活状态是很满意的那不缺乏爱。

其实呢这些都会在你的文字或者说你的聊天中发的表情里面展现出来。那么一个好的状态，我认为就是聊天的前提。如果说各位今天感觉今天不开心不舒服，我建议你就别去找女生聊天了。因为你大概率一定是聊不好的。

而且呢还会传播负面情绪，导致女生对你扣分。那我说。😊，那我上面说的这些内容呢，其实我们都是可以通过聊天剧透了，也可以。也可以通过从朋友圈头像封面展示出来。同时呢这些也都是素材。

我们可以收集起来当做一个很好的话题。那么之后呢，我会跟大家来专门聊一聊朋友圈这一块哈。当然在这里我先简单的跟大家说一说，还有一个概念呢，我要想和大家分享一下，它是我们在和别人交往当中的一把尺子。

这把尺子能给我们提醒，告诉我们要注意投入度。这把尺子我为他。这把尺子呢叫天。这把尺子呢叫天平园，天平的一边是吸引力，另一边呢是可能性。相信大家都基本上了解了。那么可能性的意思是什么呢？

就是我能得到你付出的可能性。如果你越优秀，外貌条件或者物质条件越好，也就是说白富美或者高富帅。那你对异性的吸引力一定是越高的但是啊你的吸引力过于高，会让接触你的人不自信的那种啊。

那女生可能就会在心里问自己一个问题，我们真的合适呢？😊，啊，那女生可能就会在心里会问这样一个问题，我们真的合适么？你会喜欢我吗？那同理啊男生可能也会有一种自我怀疑。如果说答案是否定的。

如果这个女生觉得自己配不上你的话，他就会远离你给大家举两个天平原理下的极端关系啊，第一种就好比来说你是吴彦祖，你有很多忠实的女。第一种就好比你是吴彦祖，那么你有很多忠实的女粉丝。

但由于你和女粉丝之间的价值差距是。但由于你和女粉丝之间的价值差距实在是太大了，这个女粉丝能获得吴彦祖的爱慕的概率基本上是不可能的。而通常明星和粉丝在一起，这种概率也是小之又小，而且呢很难以维持。另一端。

如果你跪舔女生，你变成某个女生的小粉丝。那么对于这个女生来讲，她非常吸引你，但你又没有办法让她给你投入，没有办法让她喜欢上你，这个呢就是另外一种极端的关系。两种极端的不平衡，都不应该出现。

一旦你进入了这两种情况，无论是聊天呀。一旦你进入了这两种情况，无论是不是聊天，关系都会变得非常危险。所以在和女生沟通的时候，有几个点是需要你自己去判断的。

第一个就是我们在展第一个就是我们在展示自己的优点，展示吸引力的时候，不能忘了给对方吸。第一个就是我们在展示自己的优点，展示自己吸引力的时候，不能够忘了给对方信号。这个信号呢就是我也对你感兴趣。啊。

你是可以得到我的付出这样一个信号。那收到女生的好感的时候，不要慌回复即可找到你认为女生同等级的夸奖。不如女生说。如果说女生。如果说一个女生告诉你，你很有才艺，那么你同样就可以夸奖这个女生穿衣服好看。

或者可以针对。或者可以尝试针对女生的好感进行模糊邀约。那具体应该怎么做呢？我在后边的课程里面也会和大家详细的去聊这个话题。那么第二个点，你要付出的时候，也需要展示一下自己的加分优点。

不然那些付出可能就是一文不值。那么比如说呢在请女生吃饭的时候，你可以提到自己对吃的很有研究。同时呢也很喜欢做饭，可以找个时间在自己家露一手。啊，不能单纯的吃个饭就完了。你们必须要有更加深层次的接触。

那么第三个，如果你进入到了极端关系，那么就必须要尽快的抽离出来，要去想办法去平衡。你们的关系如果说不经过平衡，就会非常容易破裂。当然了，我们身边也有些病态的关系存在哈。

比如说有的夫妻关系就像斯德哥尔摩综合症，一方在施虐，一方在受虐。这个天平呢虽然极端不平衡，但是他们仍然能在一起。嗯，那。这个天平呢虽然极端不平衡，但是他们仍然可以在一起。

但是呢不推荐大家作为普通人进入这种关系哈。因为呢这个是一个更加深入的关系命题了。在这个篇幅问题上，我们就不展开讨论了。我们简单了解一下即可。总而言之呢，我们的指导意见，有两个方面。

第一个就是在前期吸引的时候，我们在展示自己的优点展示吸引力的时候，你不能忘了再给对方信号。这个信号就是我刚才所讲到的。你要告诉他，我也对你感兴趣。你是可以得到我的付出。那同理呢你要付出的时候。

你也需要展示自己的加分优点。不然的话你的那些付出可能就会变得一文不值。第二点呢，在长期关系的时候，需要整体把握好节奏。因为啊人都是会变的。我们要针对这些变化，对自己的状态进行调整。

那么新鲜感安全感问题出现的时候怎么办？这个时候我们就要参考到天平原理了。详细的内容我会在接下来的长期关系课程里面和大家详细去提。希望大家能在前两节课能够大概对于恋爱的自由竞技场有一个初步的了解。

那么接下来的课程我会提到更多的。好了，本节课就到此结束了，我是陈楠老师。那么我们下节课再会。