# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：026.10前列腺糕巢--男人必学的顶级杏愉悦【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello大家好，我是你们的阿苏老师。从事两性教育三年来服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是帮助男性解决时间硬度技巧方面的问题。当你遇到难以启齿。

影响你男人威延的问题时，阿苏是你最私密的选择。前列腺高潮到底有多少，听听他们是怎么描述的那是一种无法言语的感觉。来的时候，你会觉得时间突然静止了，有点懵，大脑被抽空，轻飘飘的感觉。等你回过神来。

你会觉得整个世界都温柔了。也有人说，如果把射精高潮想象成一次短跑冲刺的话，那么前列腺高潮就像是一次长跑。在最开始的时候，你会觉得非常的艰难，会有不适感。但是只要过了那段时间就会非常的爽。

🎼而且这种愉悦感会一直延续。当你逐渐接近这种终点的时候，你会奋不顾身的冲过去。然后身体的每一个细胞都在高速运转，停在空中，然后全身爆炸，他们获得的这般快感，是在阿苏的指导调整中进行的。

加上他们又敢于探索的心，所以就体验了只有百8%的男性实现过的快感。那下面就跟随阿苏的指导来做吧。第一步找准前列腺的位置。🎼大家可以看到这张图上，前列腺像一颗粒子，摸上去的感觉有点像触摸自己的鼻尖。

用手指来说的话，大概是我们插入之后，第二根指节的地方，轻轻向我们这个小腹部的方向去弯曲手指，隔着肠臂，你就能够碰到这种硬硬的东西。对，这个地方就是你忽略已久的前列腺老胸。

前列腺高潮跟抽插带来的高潮差异很大。钉钉高潮较为单一，可能就那么几秒的快感就没了。而前列腺高潮覆盖了腰部以下，几乎是整个下半身，你会觉得有电流一直延伸到膝盖，你可以把它想象成延长了喷射的那一瞬间。

给你一种持续完全空虚飘渺的。整个人都是愈先欲死，整个身体都被掏空的感觉。这里说一下很多男。🎼生会觉得从后门进去找前列腺有点同志倾向，觉得很不好意思或者是排斥。其实这是你们自己心理上的负担。

很多医生在做前列腺检查的时候，都是这样操作的。记得有一次1个23岁的男生跟我说，他去做检查的时候，被医生爆菊了。医生摸了他的前列腺，然后他没忍住就B了，出现了这些就丢出了一些液体啊，他特别的尴尬。

但是那个感觉他说是前所未有的，简直是爽上了天，然后就跑来咨询我到底是怎么回事啊。我可以很负责任的告诉大家，他呀是刚杠的纯爷们，偶然的机会开发了前列腺高潮，结果呢就打开了新世界的大门。

现在呀他是一发不可收拾，但是他也比较节制，没有说天天都想来一发前列腺高潮，他也只是偶尔给自己的一种奖赏和或者说。🎼奖励吧，那我们应该怎么去进行前列腺高潮的快感探索呢？第一步呢，首先就是我们还是说的。

做好清洁非常的重要。排泄物正常情况下，它是处理消化道内的，很少直接跑到我们这个肠子职肠里面，所以不用太担心伸到手指就会摸到自己的便便。但是如果自己平时肠胃不太好的话，有便秘的同学。

最好还是用一只开塞露提前把它排空一下比较好。那我们第二步呢就是剪指甲，因为我们第一次去探索手指的感受会更加灵敏一点，也方便你就是让自己更放松安心一些。但是那我们为了避免这个刮伤。

我们这个剪指甲就是必须的了。而且还要尽量的去磨圆滑一点。那第三步呢就是润滑爆菊的这种疼痛感，比那个第一次啪啪还有可能更强。🎼强烈一些，你可以买一些专门用于后庭的润滑液，在进入之前呢。

涂抹在我们这个菊花周围，然后将要伸进去的这个手指整根的去润滑，然后去按摩这个菊花的周围，让周边的肌肉慢慢的放松，适应了手感之后呢，在我们慢慢的进入。这个时候我们先用一根手指往前伸到第二根指节的位置。

试探性的摸摸它，看他有没有找到我们我们阿苏跟大家说的粒子大小的东西。找到了之后呢，我们可以先停一下去感受一下它。第四步呢，放松心态，享受愉悦。这个过程全身一定要记住，我们全身它是非常紧张的。

所以你动作要慢，在润滑的状态下去进入，你要相信它是不会受到什么阻碍。🎼比如说会不会磨得很疼，进不去之类的，只要你放松，深呼吸，做好润滑，一定是能够顺利进入的。姿势的话，自己一个人就蹲着或者趴着。

有伴侣帮你的话，那就侧卧或者翘取臀部，这些都是非常好的。🎼那我们进入之后，刚开始碰到它的时候会有一点点尿意，这都是正常的情况，不需要拔出来。这个时候可以缓冲一下，不做任何动作，让自己先静下来深呼吸。

等自己状态准备到差不多好的时候再进行下一步的触摸，等到你碰到它的时候，钉丁可能会瞬间的就硬起来。这个时候呢，钉丁会流出一些前列腺液，不过这不需要你惊慌啊，淡定一点，在我们继续的刺激。

一会儿它可能就立马喷射了，想要持续享受这种被触摸抚摸的感觉，动作就慢一点，不要太快哦。触摸的时候的频率和我们这个爱抚姑娘的基点差不多的。频率手法几乎都是一模一样的，快慢结合，跟着感觉走。

那我们触摸的方式呢是摩擦指腹往回。🎼抠点按画圈按摩等动作熟练之后呢，你们就可以轻松自如的享受高潮了。但从操作上来讲，我更建议你让伴侣或者买一个前列腺按摩器来操作，这样会更加方便也更加舒适一点。

如果你想让伴侣帮你探索，你还可以这么做。第一步，玩后庭的时候，另一只手不要放空，你可以抚摸轻揉钉丁，既能够点燃身体的欲望，还可以放松我们这个耻骨的肌肉，带来我们这种双重的高潮快感。第二步呢放松括约肌。

让肌肉放松下来，不要想怎么进去，会不会疼之类的，脑海中尽量想一些欲望很强。比如说你喜欢的明星，或者说你喜欢的那种大屁股腰大长腿性感丰满的胸部，这些能够让你更加舒服放。🎼松的高潮的一种性幻想的东西。

那平时的生活当中呢，你一定要记得去多做我们的提纲运动，这样可以帮助你提升我们这个扩约肌的收缩能力。🎼当你的破椰肌收缩能力掌握的越好的时候呢，你对菊花的掌控感也就越高了。

那么第三个呢就是借助前列腺按摩器来玩，这个器具有两个凸点，分别对应了菊花内的位置，轻轻的振动频率，让你解放双手，轻松的实现快感的喷射。如果想要试试玩具的，可以私聊阿苏阿苏会给你最正确的推荐。

以免你买的不合适，还花冤枉钱，同样阿苏还提供给大家这种玩具教程，让你买的更好或者是玩的更好。因为一般大都去买的时候就胡乱买一通，然后买回来还不会用。有了阿苏，你们可以放心的去玩各种你们想要的玩具。

最后提醒一下大家前几次尝试的时候可能不太会顺利啊，尤其是第一次的时候很难进入，或者说是很累很酸。但。🎼是也基本上很难达到高潮，但是这都是一个过程，熟能生巧，自己慢慢磨合去调整状态，然后不知道的方法。

或者觉得自己好像有点操作不太顺利，可以来咨询阿苏。阿苏很多学员基本上都是在试了2到3次或者是3到4次的，才能够去做到。所以大家别轻易的去放弃了，你要不试试那种感觉，我怕你会抱憾终生呢。那我们总结一下。

今天我们教大家认识了一下前列腺的位置带你一步一步探索了前列腺高潮的方法，接下来就要靠大家自己的实操了。如果说操作上面还有什么疑问的话，就直接来找阿苏吧。关于如何玩前列腺按摩器。

可以直接去学习我们的比打飞机更刺激的前列腺高潮视频教学。好了，更多的良心干货，请关注弹性。所爱。