# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：071.1网络聊天技巧，轻松营造舒适感【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。网络聊天技巧，轻松营造舒适感哈。那么网络聊天的基础是什么呢？这里讲的主要是在微信、QQ以及手机短信这种及时聊天工具上发起的互动与邀约。首先呢基本要点聊天的目的哈。

一切网络聊天都服务于邀约。无论我们在网络上和女孩聊的有多么深入，在初次见面的时候啊，仍然是陌生人。因为啊我们的心理距离并没有拉近一分。所以说在网上聊天，不能想着聊手以后再去邀约。

而是要在气氛比较好的时候，就及时去邀约。如果说聊的太多，反而会约不出来。因为啊作为两个从未见过面的人，我们和女孩的话题啊，其实是很少，需更多的是需要在约会中去发掘。如果在没有话题的情况下，还要一直去聊。

只能是你单方面去提供话题。这样女孩就会慢慢觉得无聊，是去。聊下去的欲望。长时间的这种约会呢是显得我们需求感很强。女孩呢会觉得我们的时间很廉价，没有价值感。在初次约会以后呢。

网络聊天的作用就是维系我们和女孩联系感，服务于再次邀约。那维系联系感的聊天相当重要哈。因为我们只有保持足够的联系感。女孩子和我们再次邀约的时候啊。女孩子和我们再次约会的时候，舒适感才不会降低。

那么我们约会才具有层层递进的关系。那接下来我再聊一个。那接下来呢我要跟大家讲一讲哈，什么是聊天的平衡性啊。首先呢要有一个正确的态度。那我们和女孩是平等关系，不要过早的暴露需求感。

控制住自己联系女孩的欲望，不要每时每刻都要想着和他怎么去聊天啊，专注于自己当下要做的事情。聊天中呢，女孩的状态可以通过一些指标来判断啊，回复字数快慢情绪，表情的使用频率，还有对话的参与度。

那回复的平衡是什么呢？聊天中主聊天中，如果女孩回复的不积极，就不要再秒回。这种情况说明女孩对你没有注意力，你回复的再快也没有用。那当女孩每次只回复你几个字的时候，你就要也回复几个字，这是一种态度的体现。

当女孩只给你发啊嗯哦这种表示不想聊天词的时候啊，也要及时中断聊天，然后思考为什么会聊的这么糟，先从自己身上找问题啊，是不是搭。站的时候状态不好，或者说是展示面没有做好，又或者说是自己的聊天技巧还不够。

然后再去思考女孩的问题，是不是女孩心情不好，或者说有男朋友了或是怎样。那如果说女孩的问题，我们可以先在朋友圈中和女孩子保持互动，等到女孩有窗口的时候再聊天。那话题平衡怎么去做到呢？聊天要有节奏的变化。

多重话题切换，一直聊同一个话题呢，很容易导致聊天失衡。因为啊女孩可能已经不想聊了，而你还要继续去聊下去。那这样的话就容易导致失衡啊，这个时候又成了你单方面提供话题的局面，逐渐藏逐渐去降低了自己的价值感。

聊天中最好的状态是你和女孩都能有源源不断的话题，有源自于你们自身的，有源于别人的，又轻松的又深沉的但无论怎样，你们都应该有说不完的话，这就是一种很好的交流。那什么是情绪平衡呢？

网络聊天本来就是一个很难传递兴趣的场合。如果你在聊天中呢不断的发表情，不断的给女孩传递你的情绪，而女孩呢永远只会不嫌不淡的回复几句，或者只是你。或者只是对你说的简单评价一下，那说明女孩的情绪是很弱的。

这种时候啊你要用聊天中的技巧去调动女孩的情绪，或者说呢切换话题。那么接下来我要再跟大家讲一讲哈网络聊天的几个基本技巧。首先第一个呢就是表达方式。那么网络聊天呢和约会聊天的技巧大部分是相同的啊。

差别在于网络聊天，如果只是文字是很冰冷的，是很难有情感色彩的。所以啊建议大家在和女孩聊天的时候呢，多发语音。如果使用文字聊天，也可以适当的多发表情。没有话题的时候呢，也可以发一些表情化解尴尬。

不过要慎用。不过要慎用一些言文字，女生用起来是萌萌哒，那我们用起来就可能显得是有一点幼稚或者有点娘炮了哈。一些经典的言文字呢可以作为基。嗯。那么一些经典的言文字呢可以当做基本的表情来使用哈。

每一段话要尽量简洁，不要一发一大段，需要发很多的时候可以拆分几句或者发一条语音，在基本信息交换的时候啊，我们要先说自己的再去聊对方，这是一种真诚的与人交往的态度。那第二点呢就是传递情绪哈，丰富情绪呢。

其实说也是一种价值，会让女孩呢更愿意和你聊下去，在网络之中呢，也要记得去表达感受。女孩呢其实是喜欢听别人对自己的感受、欣赏和观点的那比如说我看你的样子还蛮会打扮自己的，是有艺术设计系的吧。

就比如说哈我看你的样子还蛮会打扮自己的，是艺术设计系的吧，或者说我看你的朋友圈，觉得你还挺接地气的，是有。😊，在有过约会之后啊，我们对女孩的表达感受可以更趋向于内在。

比如说我觉得你还是一个蛮有亲和力的女生，我觉得你的内心一定是一个善良的小兔子，要学会尊要学会尊重女孩，不要随意聊骚，也不要太油嘴滑舌，总是调侃聊骚呢其实是对女生一件很不尊重的事情哈。

虽然在确定关系之后有调情的作用，但不是所有的女孩都适合聊骚，不要一味的去挑战女孩子的底线，而且呢聊骚之后，很多女孩事后反悔把男人拉黑的这种情况，也是屡见不鲜啊。那我们是一个严肃的恋爱顾问，完美约会。

拒绝约炮。第三呢，视频语言聊天。这是一种很好的交流方式哈，仅次于面对面交流，适用于维系聊天的。适用于维持聊天。适用于维持联系感的聊天。这种形式下可以参考一下下一章节的内容哈。

不过没有了肢体接触的部分和交流环境相对较差。不过啊没有肢体接触的部分，而且交流环境呢相对较差。一般能和我们视频聊天的女生对我们都是有好感的。因为啊女生相当于为我们展示了她私密空间和半素颜。

这其实是需要女生对于我们有很大的信任。有时候女孩为了和喜欢的男生视频呢，会拖延上半个小时来是。有时候女孩为了和自己喜欢的男生视频呢，会拖延上半个小时来给自己补个妆。

这件事情其实很这件事啊其实是很普通的一件事儿，但也说明女孩对视频的难。但也说明女孩子啊对和自己视频的男人有多么重视，不要想着视频的时候，能看到女孩子衣衫不整或者相间微露的场景。

女孩子想让你看到你才能看得到。一脸猥琐的表情，只会让女孩子觉得和你视频，不是为了聊天，而是为了占便宜。视频的时候啊要为女孩着想。因为啊这是一种会占用女孩其他娱乐方式的做法。如果说女孩子室友回来。

或者女孩子有其他事情要做的时候啊，你一定要学会及时的切断视频，和女孩子回到软件上继续聊天，或者说结束聊天。好了，今天的课程呢就到此结束了。我是陈丹老师，那我们下节课再见。我再见。

