# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：079.建立亲密感的技巧，重新找回恋爱的感觉【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。我们今天要讲的主题是搭建互动链接，创造挽回时机。那么断联导致错过挽回时机是挽回过程之中最大的错误之一啊。断联这个词潜在的含义是什么呢？切断联系，等待时机。

被网络非专业网站写出来的挽回技术帖经常去运用啊。这种断联的方式呢，它本质上来说属于挽回思路之中的下下策。因为运用断联的人哈并不知道什么情况，什么时间该恢复联系。

他并没有一套有效的识别系统帮助啊我们的挽回者找到挽回的时机。所以说断联等待机会的方式很难提高挽回的成功率，只能帮你不降低挽回几率，不做错事，以挽回为目的哈，首先更应该搭建互动的链接，让双方恢复联系。

然后找到一个切入口，创造挽回时机，这样才属于挽回的上上之策。那么网络上很多这个挽回技术帖哈，拓数字都是大多数都是心灵鸡汤类的文章，其中多数都是大道理，并没有教你什么实质性的内容。

而正确的挽回思路之中通过深入的评估，分析当前的局面，找到核心问题，才能够针对性定制挽回计划，可实施操作步骤，帮助挽回者呢一步一步达到挽回的结果。那么很多朋友啊最近都留言问我哈，陈涛老师如何去挽回爱情。

那么对于怎么去挽回爱情的理论呢，自己掌握已经非常到位，但是不懂得如何跟自己昔日的恋人重新建立联系，同时也不懂得如何进一步建立联系和亲密感。所以说呢在挽回爱情的路上，却一直止步不前。

那么在挽回爱情的道路之上呢，实践工作永远是最重要的步走哈。在尝试去改变自我之后，更重要的也是最关键的往回步走，就是让对方看到优秀的自己，并且重新去爱上自己啊，那么可能在你心中会这样想。

那当初是他主动离开我的对吧？那我答应了，不再跟他联系。现在我主动跟他建立起联系，会不会显得自己太掉价了呢？必然不会哈，重新建立联系，可以从朋友的身份做起。然后呢再慢慢建立亲密感啊。

这是怎么挽回爱情的精髓所在。那么该如何去建立联系呢？那比如说创造一个偶遇哈，装作漫不经心的样子，在外面保。外在表现出啊像偶遇老友的样子，请对方一起喝个咖啡，一起坐着聊一聊叙叙旧。

那可能你会说在遇到前任的时候，我心里会紧张，总是会从对方的角度思考，我请他叙旧会不会给他带来困扰呢？对不对？想法太多，永远将自己搁置在挽回的路上，你必然终将无法挽回自己的爱情。当然了。

假如你觉得当面建立联系会很尴尬。那不妨通过通信媒介的方式呢，跟他建立新的联系也是可以的。我举个例子哈，比如说你发一条短信用一种老友的身份哈去询问对方最近如何了，并且稍微提一下自己最近的一个状况，当然了。

还可以在无意之中表现出自己已经对旧情看淡了，这样能够打消对方的一个抵触情绪啊，从而建立全新的联系感。那么该怎么去建立这个亲密感呢。记住哈以朋友的身份重新建立。

但是想要挽回对方还是需要重新建立亲密感和信任感，从而让对方再次爱上自己，那么怎么建立。😊，亲密感呢其中观察力哈，其中观察力是最为重要的。你应当了解哈，在建立联系感之后，对方对你的态度是从抵触到平常心态。

最后再到亲密，这样一层一层发展的，拥有足够的洞察力，才能明确分析出对方此时的一个心理状态。那么我们想要快速过渡到亲密状态，还可以继续去利用通信的一个媒介哈，调动前任对你的关心，那比如发一条短信。

我有点感冒，但是不知道应该吃什么药。那么此时已经不再抵触你的昔日恋人哈，他会迅速的啊会迅速的带入朋友的身份，甚至会在无意之中找到恋爱的状态，对你发起足够的关心。那这同样是怎么挽回爱情的一个小技巧哈。

那么除了观察力呢，询问技巧同样是怎么去挽回爱情之中需要掌握的。那比如说在对方提及以我们的身份，这样联系不是很好吧的时候，你会怎么想，你又会如何做呢？那可能你会退缩。但是你为什么不去尝试着去询问一下。

为什么呢？其实啊你的退缩会让你永远不懂。😊，方的意思，但是用一种良好的方式去主动询问，可能会收获对方这样的话语哈。最近呢我总是觉得现在的关系不适合这样的联系方式，不如我们更进一步吧。由此可见呢。

在挽回爱情的路上哈，掌握询问技巧是相当重要的。这就是怎么在挽回爱情之中最关键的步骤，重新建立联系，并进一步的建立亲密感，找回属于你们的爱情，这就是在怎么挽回爱情中最关键的步骤啊，重新建立联系。

并进一步的建立亲密感，找回属于你们的爱情啊，那么当感情出现危机，当爱情出现裂痕，尤其是当恋人提出分手的时候，很多人的选择拯救爱情的方式是靠死缠烂打来告诉自己有多爱对方。然后呢抓住不放。

那么其实这种方式并非良策，甚至可以说是完全无法拯救爱情。想要拯救爱情啊，找回属于自己的温暖怀抱。那么应当从自身思考，毕竟对于感情来说，没有人是永远对的。很多东西。😊。

都要从自身考虑才能够寻找到分手的根源。当感情出现裂痕，尤其是对方提出分手时，其实此时在对方心中对你的某些方面已经开始否定。所以说你的解释和承诺，对于对方来说是很难听进去的。那么信任都减少了。

怎么可能会听你的话语呢？所以不要解释也不要承诺了，为了拯救爱情，先从自身考虑起吧，想想自己的爱情到底是出了哪些问题，在平时是不是自己的索求太多了，比如在平时的接触之中，自己是不是在无意中经常会想起啊。

我要什么样的爱情呢？但是对方还是有些冷淡，那对方总是拒绝我的某些愿望，我希望他可以更重视我。其实让你们的感情出现裂痕的主要原因，正是因为你心中所想的这些东西。平时即使你不明说。

但同样也会在潜意识里面暴露出来，可能你没有察觉到，但是对于敏感的对方来讲，总会有多少感觉到这些，也正是因为这些原因导致你们的心灵距离越来越远。那所以说如果想要拯救爱情的话，那你就努力去尝试改变吧。

并非是要完完全全的做对方想要的那种人，而是做一个能让你们的感情更加稳固，让他感受得到爱情甜蜜的人，那么从对方的角度哈，我们依旧可以找到拯救爱情的方法，你一定要明白一点哈，虽然是对方提出了分手。

但是也许你不信提出分手的同样也很痛苦，分手的一方，不仅仅是有罪恶感，同样在对方的心中还是有一些挣扎，好让自己能够接受分手这件事情，毕竟谁没有真心爱过彼此呢？那对此你会去想啊。

为何他会有这种心思还是跟我分开了呢？那么还是回归到前面的原因啊。主要是从自身找些问题吧。当然，除了自身的问题，如果说想要缓解爱情危机，更好的去拯救爱情，不妨找个合适的时间，两个人耐心的交流一番。

爱情的确没有谁对谁错，但是我们在爱情之中同样是不完美的那两个人走到一起本身就不容易，想让爱情变得更加完美，需要的不是相互索取，而是充分的交流和体谅对方。所以说在比较轻松的氛围内。

两个人心平气和的谈谈有关爱情的问题吧。想想你们两个人在爱情之中到底是哪里出了问题，考虑一下到底还有没有弥补的方式。相爱的人走到一起哈，由于各个方面的原因，必将会有一些摩擦，只有坎坷，才能让爱人更加亲密。

所以说在爱情中遇到了挫折，不要总想着分手，而是多去思考一下如何去拯救爱情吧。好了，今天的课程呢到这里就结束了。我是陈楠老师，让我们下节课再见。😊。

