# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：023.07三招金手指，给她手指舞动【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello，大家好，我是你们的阿苏老师。从事两性教育三年来服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是帮助男性解决时间因度技巧方面的问题。当你遇到难以启齿。

影响你男人威严的问题时，阿苏是你最私密的选择。🎼很多男生都想拥有加藤鹰一手的好技术，标志性动作一亮出来，不仅能让姑娘翻云覆雨，神魂颠倒，还能实现高潮喷泉。但这项技术不是男人生来就会的，而是需要学习的。

阿苏在研究了加藤鹰先生的职记之后呢，总结出了三招技巧。今天就教给大家。🎼手指相比起钉钉会更持久灵活一些，能够触达到钉钉触碰不到的地方，同时它也能够弯曲抠动，对姑娘隐藏的敏感点刺激非常的便利。

达到高潮的几率也就增大了，而手爱和阴道抽插的差别，就是手爱就像是偶尔一次的自助餐，而能够让你一次性吃到秤非常的满足。所以手爱是每个男生都应该掌握的技能。🎼那具体怎么做呢？请跟着阿苏的三部曲来做。第一步。

安心呵护。在亲密关系里，很多伴侣都遇到过这样的尴尬，男生想用手去触碰姑娘的秘密花园，可是一伸手往下触碰的时候，女生神经就开始紧绷了。位置稍微偏差一点，女生就立马推开。这个过程真的像热锅上的蚂蚁。

难受的煎熬的不行。但是绝大多数男生都是渴望用手指去探索那块神秘的地方。所以呢在我们做手爱之前，你需要做的第一步就是给他安全感。安全感来自于两个方面，一个是我们干净的手，另一个是知识储备要足够。

我们一个一个的来讲，在开始之前呢请认真清洗你的手剪指甲把它磨圆滑。指甲尽可能的剪短。🎼一些短到什么程度呢？就是你剪刀用你的这个指甲竖着去抚摸你的这个肉，看到它刮不刮。如果不刮，那就是差不多了。

那么我们女性的私处是非常娇嫩脆弱的，稍不留神呢，就可能刮伤它。那你下次要想再碰她的话，可能就比较难了。🎼那安全的另一个方面是指你是否足够的了解女生的生理结构，知道她的A点MB点C点G点的位置和爱抚方式。

那这些技巧性的内容也是我们谈情说爱要教给大家的知识。所以大家一定要好好学习，手指清洁工作做好了之后呢，你还需要准备毛巾和润滑液，毛巾是为艾叶分泌过多，或者说下面喷泉了，喷了很多水。

毕竟说谁也不想两个人瘫软在床上爽了之后，还要爬起来换床单，洗床单，对吧？润滑液呢很多人都会觉得只有干涩的女人才会用，这是非常严重的误区。润滑液的好处非常的多，一个是让你的快感更加灵敏，舒适度会更高。

另一方面呢是让整个过程都顺利很多，特别是手。🎼爱这样的情趣技巧，它需要我们长时间的爱抚，单单靠自身的艾叶分泌是很难持久的。但是呢在我们选这个润滑液的时候，一定要看清楚是不是适合自己。

还有就是来源渠道是否是正规的，一定要避免买到假货。至于如何挑选我们适合自己的润滑液，你们可以私聊阿苏，阿苏会教你他的选购技巧。好，现在进入我们的第二步曲情欲撩拨。做手爱的时候。

各位爷们儿不能一上来就直接刺激你需要从前戏慢慢开始去换起他的欲望。因为在他没有被点燃的时候，撕处的肌肉是非常的紧的，会很不舒服，甚至是你会给他带来疼痛感。那我们就需要用亲吻爱抚，慢慢的让他放松下来。

🎼慢慢的再让她兴奋起来，这样两个人才能够一起进入那个状态。等到她下身湿润的差不多的时候，你就可以把注意力完全的放在她的下半身了。关于小妹妹的构造，我们前面的课程已经跟大家讲过了。不知道你们记清楚没有。

🎼好，现在我们用手指头轻轻的碰一下他的下身，感受那种润滑的程度。如果还不够的话，那就把你的润滑液兄弟拿出来挤一滴，慢慢的在她的下身去推开来。记住了，一开始不要直接的去刺激这个小痘痘，这是完全在作死。

因为小痘痘是姑娘暴露在外敏感度最高的地方，她有8000多个神经末梢，在你没有被它唤醒之前呢，直到直接的去刺激小痘痘，是会让它产生一种胀痛感。这种感觉特别特别的不舒服，所以刚开始的时候不要先刺激这个地方。

你应该先去撩拨她的其他点，然后再转战小痘痘，这样你的感觉就会更好一些。🎼那么具体我们可以怎么做呢？阿苏教给大家两个方法，一个叫挂钟揉按。我们可以把阴部想象成是一个时钟，然后用我们的指腹顺时针的去转圈。

然后转到12点的位置，然后再慢慢回来，逆时针旋转一圈。🎼如此循环往复的进行这个动作。这个动作有两个细节需要大家注意。第一个呢是用指腹揉按抚摸，不要用我们的指尖，这样子它才能够觉得更舒服，感觉到被你疼爱。

第二个需要注意的是，整个过程需要时刻的关注伴侣的反应，比如他的身吟或者是扭动身体这些细节的信息，根据这些信息，我们来调整这个力度和速度，刚开始的时候，我们手要慢一点，力度呢要稍微小一些。

由于我们每个人的感受力是不一样的。我没有办法给大家一个确定的界限。这个只能靠你自己的去观察去调整了。那我们这个动作呢持续进行2到3分钟就差不多了。当然你也可以根据它的实际近况去缩短。🎼或者是延长。

这个就要靠你们俩的默契了。那我们的第二个方法是什么呢？就是小豆痘调情。前面讲过，我们小痘痘非常的敏感，所以刚开始的时候，你可以隔着小豆痘这个痘痘包皮去刺激。什么是候小痘痘的包皮呢，你仔细去观察一下。

就会发现平时状态下的小痘痘会被一层皮给包住，这层皮呢就是小豆痘的包皮了。其实跟我们男生的钉钉包皮是差不多的，主要的就是起到保护的作用，充分唤起的时候，它就会变得兴奋起来。然后像男生的蘑菇头一样勃起。

露出整个面目，有些妹子的包皮过长呢，哪怕是很兴奋，也你也很难去见到他这个小痘痘真面目。不管有没有露出这个个头来。最开始的时候，我们都是要先隔着这层皮来刺激的。🎼等到小豆痘慢慢适应之后呢。

我们再进行直接的刺激，这样比较稳妥。如果你猴急的把它弄成了积累的快感会瞬间被消失掉。之前的铺垫也就白搭了，甚至是有一些妹子直接就不愿意再继续，或者是产生了心理阴影。

那我们刺激的手法还是用我们的指腹轻轻的去揉搓，或者是按压方向上可以是顺时针转圈，也可以是上下左右。那我们同时也要注意速度不要过快，慢慢的来。同时也可以按照节奏，用指腹轻轻的敲打我们的小豆豆。

每一次敲打都可能给它带去快感和冲击，如果他的小痘痘比较大，比较突出的话，你可以用拇指和食指轻轻的捏住它，来回的揉搓，这个动作跟我们去刺激我们这个乳头的时候是差不多的。

🎼但是要比刺激乳头的动作更加轻柔缓慢一点。一般来讲，在小痘痘被充分刺激的时候呢，它就会产生想让你进入的渴望。所以我们就来到了第三部曲潮水涌动。这时候我们可以给它来一次双重的刺激，一只手刺激小痘痘。

另外一只手刺激阴道里面。我们用食指进入往里走，在第二根指节弯曲的地方停住，你会摸到一个硬币大小表面像核桃一样的突点。这个点就是基点，在找到这个点之后呢，我们就要围绕它来做游戏。这里跟大家说一下。

如果你平常没有把那个小豆痘挑痘的特别兴奋的话，这个基点它就不是那么的明显和突出。所以要想摸到基点，一定要先对它的C点小豆。🎼进行唤起。好，我们摸到基点之后呢，来回的抠动这个点，请注意是抠动。

向刺己的方向去抠动，而不是直来直去的抽插，这个是很多男生都会犯的一个错。总认为手指要像钉钉一样来回抽插，进行活塞运动才是对它最有感觉的刺激，其实这是真的真的很错误的一个误区了。在整个手爱的过程当中呢。

手爱始终是在阴道内的，只有通过不断的按压抠动阴道壁来实现阴道快感的积累。抠动的过程中，手肘不要动，只用你的手指和手腕发力。这样一来，你可以充分运用手指的灵活优势，精准的刺激阴道内壁的敏感点。

给它带来更加强烈的快感享受。同时呢也可以用上我们口爱的技巧，用舌头去填扫小。🎼痘痘用手指去抠动这个阴道，这个过程一定要注意我们一个节奏感，可以同步刺激，同快同慢，也可以交替刺激。什么叫交替刺激呢？

就是说抠一下，再舔一下，再抠一下，再舔一下这个速度和频率，需要你根据你伴侣的反应去调整。这样的话你不仅手不会太累，而且还会给它里外都有的立体刺激感。那我们持续抠动加舔小痘痘的数分钟之后呢？

再根据伴侣的反应去调整，姑娘很快就能够高潮了。总体来讲，这个动作是很多人操作起来都会觉得比较生硬的，但是熟能生巧之后，你会发现这个过程对你性来说，简直是太友好了。轻轻松松就能将它相服。

另外需要注意在抠动的这。🎼的过程中啊建议用手指套来进行，这样对姑娘来说会更安全，舒服一些，体验感也会很棒。那我们总结一下，今天跟大家分享的金手指技巧，一共分为三个步骤。第一步，安心呵护。第二步。

情与挑逗。第三步潮水永斗。通过这三个步骤呢能够轻松的让姑娘实现C点击点高潮。当然首爱的方法还有很多希望能够去学习视频版的这种挑逗技巧的同学，可以选择高潮挑逗的这个课程。

里面会有更细致的教会你指尖高潮的技巧。好，那我们今天的课程就到这里，我们下节课再见。