# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：033.6.时间持续法，浓情交流不歇菜【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello大家好，我是阿苏。从事两性教育三年来服务过1万多名男女朋友，最擅长的就是帮助男性解决时间硬度技巧方面的问题。当你遇到难以启齿，影响你男人威严的问题时。

阿苏是你最私密的选择。🎼在我们时间锻炼的板块，前两节我们讲到了脱敏训练以及PC肌群的练习。这节课我们就要讲到实际啪啪时，我们要怎么去做的问题。不过大家一定要保持我们说的常规练习不能松懈。

实战延时法只是从技巧上帮你延长时间。但是你总不想每次啪啪的时候，还要分心做延时技巧吧。所以，坚持练习，彻底摆脱快枪手的帽子才是最重要的。🎼好，接下来我们一起学习实战中的岩示技巧。

要想给他一场持久而热烈的啪啪，记住阿苏现在说的口诀，花样前戏掉胃口，严时体味搭配走活塞抽插、戳药点，持久愉悦到高潮。那我们现在一个一个的来讲，首先是花样前戏，在我们训练营的开篇，阿苏就讲过前戏的重要性。

姑娘呢是慢热的动物需要男士的贴心照顾，才能逐渐打开欲望的开关，所以做前戏的时候，一定要耐心细致一点，不能敷衍了事。做前戏的时候，除了肉体上的唤起，还有一个很重要的就是精神上的点燃。说情话夸奖。

发泄挑逗的信息或者表情包，都能让另一半的快感提前积续。那自然他就会满怀期待的和你共度良宵了。🎼前戏应该怎么做呢？一个字撩撩的越火热就越容易高潮。我知道很多爷们儿都觉得不就是前戏吗？看了那么多年的电影。

这个怎么也会呀？但是阿苏想问你一个问题，回忆一下你做前戏的时候，伴侣的反应是如何的。有没有敷衍的情况发生，四处够不够湿润。如果没有，那你的前戏就是在自娱自乐，根本没有达到理想的效果。

而撩拨姑娘最重要的就是找准敏感点。我们把姑娘的敏感点分为三个敏感带，联想敏感带错觉敏感带和直接敏感带。首先呢就是联想敏感带。大家请看这个图。

联想敏感带从上到下分别是耳朵、耳垂、耳后、脖子、锁骨、胸部、胳膊内侧、腹部臀部大腿内侧，背部、腹股沟。🎼脚趾、足心等地方。🎼平常做前戏的时候千万别忽略这些地方，有些姑娘的联想敏感点可比小妹妹还要敏感哦。

仅仅亲一下后背，在耳边吹一口气，就足以让她腿软湿润，所以各位爷们儿要好好的开发姑娘的敏感地带。做的时候一定要细心试探，刺激她身上的特殊地带，边做边去问她感觉怎样。对待这些敏感点，有一个通用的公式。

就是亲舔吸摸，先用指尖游走在她的敏感带上，到某个具体的点的时候，比如她白嫩丰满的乳房，俯身亲吻舔舐吮稀，没有哪个姑娘能经得起这般的挑逗。在这个过程当中呢，尤其是要去记住忘情大声的吮息。

制造出听觉上的动静，就要像寻找到一个非常美味的好吃的一般。要是再加上眼神上的交流。那。🎼就更棒了。🎼这里具体跟大家说一招吧。很多人呢在做前戏的时候，最常用的就是抚摸和亲吻，但是抚摸其实是个技术活。

也分为很多种方式，有一种方式叫做亚当爱抚，就是先用手掌再距离他皮肤2厘米的上方去游走，不要死死的把手掌贴在他的皮肤上，要留一点空隙，然后五根手指的指腹去抚摸他的全身，尤其是手臂、腹部、大腿、后背。

这种需要大面积爱抚的地方。而像关节这种平常不易暴露的地方就要多用舌头去舔舐，乳房手指、耳朵这些地方呢就要包裹在嘴里，用舌头来回去逗弄，凸起的地方要用嘴巴去损吸，基本上你记住这些关键点之后呢，随机变化。

如果再加上一些勤去玩。🎼玩具的挑逗，比如说羽毛跳蛋损吸器来助阵，那你们的啪啪的感觉和段位就又上升了一个台阶，新鲜感也会提升很多。那些抱怨啪啪没感觉，没有意思的兄弟们，可以试试今天阿苏教的方法。

🎼第二个敏感带叫错觉敏感带。错觉敏感带就是能够引起联动快感的地方，一般就在直接敏感带旁边。具体说就是优点A点，B点，还有菊花了。A点是子宫颈最深处的一个地方了。一般采取的后位姿势可以触碰到。

但是没有生产过的女性会觉得有点疼，所以呢要谨慎使用。B点在子宫颈下面的阴道琼勾是比较难找的，一般做前戏的话就需要棒子辅助才能够制造B点的快感。优点呢就在阴道口的位置了，你可以用食指中指并拢。

来回在阴道口的地方进行出出。姑娘还是比较喜欢这种感觉的。🎼第三个敏感带叫直接敏感带，也就是我们感觉最强烈的地方，分别是我们的C点和基点。C点，我们叫它小豆豆，也叫做阴蒂，是上天赐给女性快感最强烈的礼物。

它唯一的功能就是激发性欲和快感，由阴蒂头阴蒂体和阴蒂脚组成，它上面有8000多个敏感的神经末梢，相当于男士的蘑菇头，刺激C点呢按照阿苏的说的来做，三根手指大腹的爱抚中指拨开小花瓣慢慢向上。

在小豆痘的周围画圈点按轻捏吮C点铁，上下摩擦，让他大脑一片空白。这个时候它已经在迫不及待的邀请你的进入了。这个时候你就把大胸垫拉出来，长区直入的一探究竟吧。至于基点的挑逗前戏可以不做这个。🎼点的刺激。

以免后劲不足，影响整个泡泡的过程。🎼掌握这三个敏感蛋之后呢，基本上你所有的前戏招式都可以用上了。再次提醒各位男士，前夕一定要多点耐心，每个女生的敏感点都有不同。你的她是独一无二的。

她的身体需要你穷尽一生去发现惊喜和愉悦都在你的求之欲理，好好把握吧。🎼前戏做完呢，基本上时间进程就要拉到真枪实战上了。为了你能持久的战斗，你最好选择阿苏的延时体位去啪啪，尤其是你状态不好的时候。

这里教大家三个体位，首先要明白一点，女上位是最好的延时体位。因为这样丁丁受到的刺激比较小。姑娘的体力没有那么好，运动的频率相对缓慢，所以自然就起到了延时的作用，但也别太慢了。

因为你们很可能会因为没有感觉而结束啪啪。🎼第一个拱桥女上士，男士坐着双手放在身体后侧去做支撑。妹子呢面对男生双腿分开坐上去，进入后身体往后仰，双手撑在身后，将胸部拱起。爬爬的时候呢，男性要用腰臀的力量。

上下去运动。妹子臂力好的话，可以垫起双脚，臀部像小鸡啄米一样，把丁丁夹起放下，然后再夹起再放下，重复做这个动作，注意坐的时候中间要记得去询问伴侣的感受。如果坚持不了，就换一个姿势。总之。

不要让自己提早的发射。第二个，倒起女上士。女上位女生倒坐在男生身上，双腿跪地或者脚趾踮起脚尖蹲坐的姿势。双手扶住男士的大腿有这种爱爱的姿势呢，女生的这个阴道口是向后。🎼的更加有利于丁丁的插入。

上下左右动腰去扭动，主动探索自己阴道内壁的敏感点。男生双手扶住女生的腰部。当女生有强烈快感的时候，身体会向前倾，也可以让女生的身体去平躺在平贴在男生的大腿身上。这个时候就要去抓住男生的脚踝。

男生在这个时候呢就抓住女生的臀部进行抽送的配合，就像我们做摇摇马一样，这样做既省力又能获得快感，采用这个姿势，唯一的缺点就是看不到对方的表情。第三个侧卧拥抱时，侧卧彼此不需要把体重夹在与对方的身上。

两个人呢侧身相处，男生可以从前面或者是后面进入，不必承受对方的体重，因此特别适合在疲倦时的使用。优点呢就是节省了双方的。🎼体力还可以解放双手尽情抚摸，让钉丁停留在温暖的通道里。

缓慢的抽插呢扭转我们的这个腰部，甚至是耳畔低语。这个体位的幅度又不大，是男女彻底放松交合的最佳方式。但是需要你们去掌握好节奏，避免软调，而且这个姿势呢一般不是从头做到尾的。

它需要你跟其他冲刺的姿势去搭配来使用。🎼体位选择好之后呢，抽插的方式也是非常重要的。每次说抽插，男士都会问阿苏到底应该怎么动，进进出出的他好像并没有什么反应呀，能够意识到这一点的男同胞们真是不错。

抽插中的律动直接决定了你的体力耐力和快感。这里给大家讲三个绝妙的抽插动作。🎼第一个九浅一深，九浅一深不是说你做酒下潜入，再做一下深的，谁会边做边数数呢？九是一个概述。

要的就是你在这个过程当中保持一个有快有慢有起有落的节奏感。具体来说呢有一个口诀，左三右三摆弱慢行，进入质补。刚开始的时候要像蛇一般蜿蜒的向前慢慢进入，这样有利于刺激到姑娘的基点，进入之后呢。

准备活塞运动的时候，要像慢鱼一样游动，左右摆动起来，从而加剧对姑娘这个阴道内壁的摩擦感，以此来获得快感。用这一招的时候，关键要记住缓慢。爱爱的节奏并不是越快越好，而快速强烈的刺激。

应该用在最后冲刺的时候。所以前面一定要慢下来。冲刺的时候绝对不要犹豫不决，一定要快。🎼人很深入的进入，但前提是妹子能够去接受你所采用的力度，千万不要硬来，只顾自己爽了。下次再用酒前一伸的时候。

你们都知道了方法，对吧？第二个，撞击运动，拱桥女上是比较适合这样的抽插方式，四肢发力，但是力量相对来说更分散，是双手和双腿共同承担这个力度。撞击的时候重心向后双手感觉是在往前推，双腿带用一点点的力度。

腰臀往另一般的方向平行抽送，这样子撞击就能够刺激到你们的C点，实现内外共同夹击的快感。🎼第三个，波浪律动，利用腰部的力量带动臀部，先塌腰进入，再拱起腰部，这个时候去循环去做。

这样的动作可以让你的钉钉在他的通道内自由前行，每一个褶皱都能够感受到他挺拔的器具，而且这个波浪律动的方法特别适合女上位的姿势，女生能够省很多的力气，而且很深入，作为男士完全可以把这个方法教给你的另一半。

这样你们再也不用担心腰酸背痛，腿抽筋动不起来了。🎼将我们讲的律动方式运用到严示体味当中，再加上你做足了前戏，这场啪啪就能够持久下去了。男士也不用担心时间的问题，另外需要大家注意的是。

如果你用了我们今天学习的实战技巧，还是有无法控制的情况。记得要用上抽插控制法。通过按压PC机捏住蘑菇头，然后去做停动停的手法去延长我们啪啪的时间。可以。🎼好，我们总结一下，我们今天学习了姑娘的身体地图。

跟大家说了前戏的技巧，以及三个延时体位。三种律动方式。希望今天的内容能够帮助男性很好的在实战中持久的趴趴。当然我们的延时锻炼项目还是要必须坚持的，尤其是PC肌群的练习，这个真的超级重要。

那这节课的作业就是运用延时体位和伴侣完成一次半小时的啪啪，这个要算上前戏时间哦。下节课我们进入保健按摩的学习。首先学习的就是养生调养，通过饮食来调节你的性能状况，比起你们去吃几百上千块的保健品。

反复损伤我们的身体机能，养生食疗真的是最最安全放心的东西了。我是阿苏，我们下节课再见。