# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：051.在女人心中，怎样的男人才是有魅力的？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。那么今天呢就让我们来一起研究一下什么决定了你能否吸引一个女人。女人喜欢什么样的男人呢？长得高的长得帅的，有钱的靠谱的，有事业心的懂女人的，能依靠的，有时间陪他们的等等等等啊。

一个个标签一样的描述，好像为我们描绘了一个走到哪里都能收到女人追捧的完美男人，可事实真的是这样吗？这些错综复杂的标签，其实是一盘散沙，没有任何逻辑可言。那这些男人的魅力究竟由什么决定的呢？啊。

我认为第一个是价值，价值是一切吸引力的源泉。因为啊爱情中其实是存在买卖机制的，你的价值激起了女方占有你的欲望。那这个呢就是吸引力，价值的概念很大，几乎涵盖了我们的社会存在，与人交往的方方面面啊我。

我们也可以理解为我们这个真实存在的人在社会人生的意义。下面我们来讲一讲。那么第一点呢，说到价值哈，第一点就是硬价值。恋爱学中的硬价值往往是最基础的社会资源，可以直接提高人的生活水平。

比如财富权利、社会地位、颜值在社交中可以很直接的表现出来。然后我们来讲一讲关于财富方面的一个话题哈。金钱的魅力呢，它在于它是人们对一切高层次追求的一个先决条件哈。对于女人来说，只要有了钱。

她的将来才有保障啊，不用为了一日三餐而操劳，也不用为了孩子变成一个黄脸婆，才能够满足自己的虚荣心和社会认同啊，也才能够去追求所谓的人我们说的这个诗和远方哈。很多兄弟会有这样的一个疑惑。

那我现在没有很多钱，那是不是就要先挣钱再把妹，其实不需要，为什么呢？因为很多时候女人在于我们交往的时候，不是十分看重钱。尤其是那些本身就比较有钱的女人，财富只是我们诸多价值的一种，并不必将自己局限于此。

那在这里呢有一个比较有趣的例子。我可以跟大家简单分享一下哈。我们在公众平台上放了一篇关于男人没钱也可以把妹的文章啊，结果下面几。100条的评论里面，80%的都是一些男人在骂没钱，就是一个什么什么啊。

老子没钱。就是。我们在公众平台上啊发表了一篇关于男人没钱，也可以把妹的文章啊，结果呢下面几百条的评论里面有80%，基本上都是一些男性在骂啊，没钱就是什么什么老子有钱不说，也有女人倒追。

只有两个女士评论了，我觉得就是这样，更希望真心啊，平台的评论是完全开放式的男女比例相当，说明一个问题哈，说明在金钱这个问题上，大多数的女人默认了我们的想法，而一些男人只是在固步自封啊。第二点。

权利还有社会地位，权利和社会地位往往它都是相通的。它的魅力也可以在于轻松的掌握社会资源，甚至可以是社会资源的分配者。那最后颜值。什么是颜值哈，颜值作为一个个人形象的重要部分。

它存在的意义可以满足于女性的虚荣心，把颜值作为一个硬价值，是为什么呢？是因。因为啊它是在人与人之间比较中产生的啊，就是人与人之间的比较中，一万种。1万个人中只有一个是天生帅气的。好在3。

好在啊三分天注定，七分靠打扮。在后边的一个章节中，我们会重点的为大家讲解如何形成。在后面的一个章节中呢，我们会重点为大家讲解如何进行形象改造。通常来说，一个人的硬价值啊，意时难以改善。

我们要做的就是明白他的魅力所在，然后以最巧妙的方式展现出来。比如我们良好的个人形象，高逼格的展示面等等。同时呢我们也可以用自己的软价值来弥补硬价值上的暂时缺失啊。就比如说你唱歌很好听，虽然没有钱。

但你可以满足很多女孩的学习艺术的追求和虚荣心啊，比如说你长得不高也不帅，但是你很懂女人心，能够实时让女孩开心，这也是极大了满足了女孩对生活的一个追求，对不对？那接下来我们再来聊一聊软价值哈。

相对于硬价值，软价值呢其实更贴近于一个人的内涵，相处的时间越久越就。相处的时间越久，也就越能够发现其珍贵。所以说，在一场恋爱中，决定能否长久的往往不是一个人的硬价值，而是软价值。

那先来说说第一个哈社交价值。一个人的社交价值主要通过他的朋友以及他在朋友中的地位来展示。最经典的高价值形象就是雄性领袖。但其实大家在描述这个词的时候，一直都忘记了他的前提条件。

那就是你怎么在一群雄性之中担任了领袖。那混混头子，也算是雄性领袖。但是我相信除了一些小太妹，没有多少女孩会喜欢他们。所以说啊我们要提高我们的社交价值，最直接的方式，就是拓展朋友圈子，多参加社交活动。

去结识一些对生活有更高追求的人。第二个点呢。第二个点呢，我们要来聊一下生活情绪。生活情绪啊，其实就是我们生活的魅力，可以从很多方面展示出来。生活呢一定要有条理，居室可以不豪华，但一定要整洁。

生活节奏呢可以快，但一定不要混乱，要享受自己的生活，懂得自己的浪漫，有自己感兴趣，并为之专注的事情啊，我们的兴趣爱好，其实就已经能够很好的体现到了我们的生活情趣。不知道大家有没有这样一个体验哈。

就是在不了解一个人的情况下，会觉得打高尔夫的比打英雄联盟的品味要高一点，喜欢古典音乐的要比整天听流行音乐的人会更加有情趣。有情趣的生活对女人的魅力，在于他会让女人觉得和你在一起是一件幸福的事情。

会想要融入你的生活。那么第三个点呢就是个人品质的一个问题哈。那在这里，品质的概念比较大，不只是说你的知识道德水平，个人。品味还包括你的自信、幽默感、事业心、积极、乐观等诸多方面。

个人品质是我们人生过程中所沉淀下来的人格魅力，是我们作为一个人综合素质的体现。我不知道大家有没有经常会听到很多女孩说自己啊，我喜欢大叔，对不对？其实大叔并不是指年龄有多大，更不是指长得帅的土豪。

而是心理上的成熟，就是稳重有态度，知道是非好歹的男人，女人觉得这种人才是靠得住的。那么无论是软价值还是硬价值，大家都不能去片面的追求，空有钱而没有内涵的典型是土豪。

女人的ATM机空有内涵而没有钱的典型就太多了。我在这里面给大家举几个简单的例子哈。比如说街头的流浪艺人呢藏于地下室的文人呢啊，酒吧办唱的小哥，虽然说他们的困境，有很多客观因素啊。

但一个不能为自己提供基本生存价值的男人还是很难让女人去接受去爱的。那么接下来呢，我们来简单聊一聊其他价值。啊，什么是其他价值呢？主要是我们的时间精力和情绪，这是我们在和女方交往的过程之中。

无时无刻不再消耗的。不只是我们和妹子的约会聊天的时候啊，当我们在家中对女方产生幻想，工作之中想到女方而分神，为女方开心啊，伤心的时候，其实也都消耗了这些价值。其他价值呢我们可以衡量。但对女方来说。

更多的是以此来衡量你对她的感情。那有的人愿意给女方买包，却不愿意停下手头的工作去和女方逛街，那女孩子会会不会开心呢？是不是他肯定会不开心啊。因为呀男人只愿意付出硬价值，而不愿意去关心和陪伴他们。

那下面我们来聊一聊价值平衡的一个问题哈。价值平衡的第一个点就是爱情的买卖机制。爱情有时候呢它就像一场交易，我们的价格。啊，说错了哈。我们的价格。我们的价值就是各自的商品，而我们的价值感就是价格。

这个价值和价格。学过基础政治的人应该都能明白其中的一个关系哈。那我们的价值激起了女孩的占有欲，想要获得我们的价值。而我们也要追求妹子付出自己的价值才行。我们能让女方愿意付出的价值和程度。

就是我们的价值在女方眼中的价格。如果说女方没有多少付出，就获得获得。如果说啊一个女孩没有多少付出，就获得了我们的价值。那我们在这个女孩眼中就没有多少价值感。就像作为抽奖啊，或者来说抽签赠品的一个发卡。

那就算是这个女孩很喜欢，也只愿意付出很少的价值来交换。那你同样你你的价值在不同女人眼里，在不同的情景之下，它价格是不一样的哈。所以在我们恋爱中，尤其是吸引阶段，要有一个商人思维啊，在最合适的平台上。

你最好的方式去展示自己。在女人希望占有我们的时候，适当减少价值的付出，把自己的吸引力发挥到最大。那第二个点呢就是付出价值的意愿，还有态度。那么我们对于女孩付出的价值的意愿，价值才能转化为吸引力。相。

相当于我们告诉一个女孩哈，你的价值对她来说是可得的，她才会愿意以自己的价值来交换。不然太高冷的男人，只会让很多女孩望而却步。但很多人在付出自己的价值的时候，他是没有尺度的。

盲目的去迎合女孩的心思是各种讨好，急着确定关系啊。最后不仅得不到女孩的注意，还会让自己的价值越来越点越。最后啊不仅得不到女孩的注意，还会让自己的价值越来越廉价，被判定成为没有价值感的男人。

这种情况就是我们所常说的一个跪跪舔啊，舔狗。所以说我们在付出价值的时候，一定要有自己的态度。我们有位妹子付出价值的意愿，但我们绝对不是无底限的，无要求的。我们也需要女孩付出相对应的价值作为回报。

只有我们的价值付出和女孩的付出处于一个相对于平衡的状态的时候，这段关系才能稳定和发展。那么第三个呢就是兴趣指标。你要学会去度量女孩对你付出价值的意愿。在恋爱学中哈。

我们把女性愿意付为我们付出价值的行为称之为兴趣指标，不愿意为我们付出的行为呢称为无兴趣指标。在实际思考的时候，可以直接从字面意思去进行理解哈，看女孩对我们是否有兴趣。那比较常见的无兴趣指标。

就是从不主动联系你，也不去关心你，和你在互动的过程之中从不主动去引起话题，对你的肢体接触和排斥，不肯欠你人情。当这个女孩呢给你。当女孩给你这个兴趣指标的时候。

你也要同样给妹子相应的一个兴趣指标作为回应来促进关系。当女孩给我们无兴趣指标的时候呢，就需要更巧妙的回应，一般不能以同样的无兴趣指标去回应。但过于明显的无兴趣指标，会显得你不够宽容，没有社交技巧。

对不对？那比如说你相亲加了一个女孩的微信。这个女孩这样跟你聊天哈，女孩问你是谁？然后你这样说，你说我叫某某某，谁谁介绍我和你认识一下女孩说我不认识你，那这显然是一个不好的回应，对吧？

也就是所谓的女孩给我们发来了一个无兴趣指标，那如果说你也是这样回复。你说啊，确实不好意思，打扰到了，你不会借意把，然后发了一个红包表示一下歉意。那这样呢就明显是不对的啊，那女孩给了你一个无兴趣指标。

你却用有兴趣指数去回应，那这就是一种低姿态，你的价值感他就会马上丧失掉，那这个时候就有人问了哈，那陈楠老师，如果是我我会怎么回应呢？那我会这么回，对吧？可能是你的消息比较落后吧。不过没关系。

我叫陈楠现在认识了，外加一个憨笑的表情，其实这个微笑的表情也是很关键的哈，毕竟啊在微信上文字是不足以传达更多的情绪。那如果没有这个表情表达会不会略显生硬呢？会不会让对方觉得。你是在装逼呢。对不对？

很多时候你对待一个女人的态度，直接决定了你在对方眼中的价值感。那第四个呢就是假性性去诊。那第四个呢就是假性兴趣指标。女性表现出来的兴趣指标其实是不愿意付出的行为。那有些女孩假性兴趣指标只是为了礼貌。

而有些人呢只是为了引导你去付出。那经常会在社交网络上见到酒托呀，犯托呢，就是这样嘛，对吧？还有在酒吧里的小蜜蜂啊，美女卡里面的美女微信上的红包，对不对？和你约会，只是为了让你买单的这个绿茶婊。

他们其实并不是真的对你有兴趣，而是觉得你有利可图。那假性兴趣指标呢，很难去判断。所以说我们要时不时的对女生进行服从性测试来判断女孩对我们付出价值的意愿和索取价值的一个尺度。什么是红包表和绿茶婊呢。

这就是大家会经常遇到的两种啊，红包表呢，大部分在网络里面签名。有的就是先发红包，有的呢会先和你聊几句，甚至能聊一两次，然后就会和你要红包，或者说在朋友圈里发一个和我是朋友发。块啊，爱我一生发111。

爱我天长地久，发11111，然后再艾特你一下。那红包表呢刚开始要红包的时候都会给你找各种理由，而且要的也不多。但无论你给他多少呢？我告诉你啊，他都不会对你有好感，他只会觉得你傻。

所以说在他的这种人的眼睛里啊，你只是一个赚钱工具而已。更不要沉迷于红包表发的各种美色照片啊，大部分都是假的。只要是他们在微信中认识一个高分女孩就可以源源不断的从他的朋友圈之中盗图。

那绿茶婊其实是就是比较有争议的一个啊。我觉得他和女神很像，都有一定的姿色，都有无数的男人跪舔。但不同的是哈，女神与大多数男人保持朋友以下的关系。而且会有自己的正常恋爱，而绿茶婊几乎对所有男人都是好朋友。

不断的索要价值。女生和绿。女神和绿茶婊的困境呢，很多时候都是由男人跪舔造成的啊，有这么一群随时愿意奉献价值的人在女神一个不小心她就会变成绿茶婊。广泛意义上呢来说，绿茶婊很多，只要不是中毒特别深的。

就不要随便给有点绿茶的姑娘贴上标签，还是可以尝试去交往的那我们的学员很多人也有学员。那我们的学员也有很多确确实实搞定绿茶婊的案例，不过这种女人普遍心机很深，难度略大。新手呢不要轻易尝试。好了。

那么我们这节课就先到此为止了，我是陈腾老师，那我们下节课再见。