# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：029.2.一招让你硬如铁，男人就该是硬汉【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗯。🎼一招让你硬如铁，男人就该适硬汉，让男人更懂女人，让幸福不止高潮。hello，大家好，我是阿苏。从事两性教育三年以来呢，服务过1万多个男女朋友，最擅长的就是帮助男性解决时间，硬度技巧方面的问题。

当你遇到难以启齿，影响你男人威严的问题时，阿苏是你最私密的选择。🎼今天这节课我们主要解决性愉悦的核心，男人硬度的问题，怎样才能给他一场够硬的爱爱呢？我们首先就要搞明白钉钉是怎么勃起的。

这个钉钉体里面到底藏了什么。男士勃起的器官呢有两个圆柱形的阴茎海绵体和一个尿道海绵体组成。大家可以看这幅图，先说一下我们的阴茎海绵体吧，它就是由一个海绵体窦和白膜构成，而这个海绵体痘是勃起的主要力量。

这里面藏着我们的平滑肌和一些结缔组织，听起来可能会觉得这是一些非常生硬的医学用语。可能大家觉得云里雾里的也听不明白。但是说简单一点，就大家把它理解成我们的血管和血液的关系吧。

🎼大家看上面这张钉钉解剖的这个结构图，上面那两条小的叫做尿道海绵体，其中呢就有我们这个尿道通过其中啦。上面两条血茄状的叫我们的阴茎海绵体，它们就像是一个橡胶水管一样的东西。性愉液达到一定程度的时候。

这个阴茎海绵体里面就开始会充血了。压力升高就像是我们这个充满了高压水的一个橡胶水管一样，就会变大变粗变硬。🎼别看我们勃起只是一瞬间的事情，但它内部却是一个非常复杂的过程。

首先呢要我们这个大脑接收到足够的这个性刺激，然后神经和血管，还有我们这个雄性激素睾酮，然后开始共同的作用。🎼当男生受到性刺激产生欲望时，神经系统会释放一些特殊的物质，以发出指令。

这些物质会作用在我们这个阴茎海绵体上，让通向阴茎海绵体的动脉，还有各种血管就开始长大，张开扩张了，这个时候就想打开水龙头一样，哗啦啦的血液就开始奔涌，像钉钉而去了。

这个时候钉钉你就会看见它慢慢慢慢的肿胀起来了。同时呢肿胀的钉钉呢它会压迫我们的这个静脉血管，这个时候压迫静脉血管，又好比什么呢？就是我们把水龙头的打开，有一个蓄水池，然后我们把这个出水口给堵住了。

于是这个静脉血的流出的量就逐渐减少了。这个时候钉钉中的血液流多，流，就是入进去的多了，流出去的少了。那钉钉就慢慢慢慢的越来越硬。🎼这个时候呢男生的呼吸心跳也会增快，随着男女双方的接触和刺激。

心兴奋度会进一步的增加，释放的物质也是进一步的增多了，从而保证了钉钉能够维持良好的硬度。除了阴茎动脉血的增加，静脉血的减少。阴茎海绵体这个内压升高之外呢，环绕我们阴茎根部的盆底肌肉也是在收缩。

也可以减少我们这个静脉血的一个往回流的一个状况。🎼这个呢我们盆底肌的这个位置其实就跟女生的盆底肌收缩是一样的原理。在整个爱爱的过程中呢，盆底肌就相当于是一个补给站。

不断的给你们输送着我们的一个爱爱的能量。当能量不断的增加的时候，你们就能够顺顺利利的到达顶点，如果长期久坐不动，缺乏盆底肌锻炼，那这个肌肉群的控制能力就非常的不好。这样的话你就很容易会中途泄细软软的。

🎼所以呢好的勃起能力必须要具备以下几个条件。第一个良好的精神心理状态，最好是处于放松的状态下去进行。第二个，具有良好的血液循环功能。有氧运动是加快血液循环最有效的方式。第三个。

阴茎海绵体本身要结构和功能是正常的。第四个，神经中枢的功能正常。这里特别跟大家提醒一下内分泌，也就是我们雄性荷尔蒙，这个重要的影响因素，它不仅让你成为了男人，让你长出了钉叮，生出了蛋蛋。

也是它让你出现喉结，声音变粗，同样它还伴随你一生，对你的性欲和性功能起着非常非常重要的作用。雄性荷尔蒙就像开关一样，如果雄性激素没有了，或者是少了，那么跟性有关的生活也会被关闭掉。

人的性欲就会逐渐的降低并容易导致勃。🎼体功能的障碍。这个时候就算是女神拥抱在怀，你也只能干凳着。🎼如果说上面的每个环节你都特别棒，没有一点问题，那么你的勃起能力就是非常非常棒的。这里阿苏肯定要恭喜你。

但是在阿苏接触到很多的学员当中，勃起能力都是不尽人意的那又是哪些原因导致了你上面的这些环节出了问题呢？阿苏给大家总结了三大原因？🎼第一个心理因素。

心理心的因素多是因为焦虑紧张、压抑、不安以及自卑等心理造成的。说简单点就是想太多。🎼之前有个学员跟我说，他自从升职后呢，压力非常的大，每天都在应酬。陈博还是有的，但是一到房事就不行了。有次出差呢。

他就在当地买了一个虎鞭泡酒，说是这个能让他事半功倍。结果他每次啪趴钱都会来这么一小口。哎，果然是有效果的，还会感觉自己雄风依旧，眼看这个虎鞭酒喝的差不多要完了，他心想哎，不能浪费了。

那咱就把药材拿出来准备吃一点，结果洗干净一搓开一看呢，竟然是塑料管，他就纳闷了，难不成塑料管还有这种增强性能力的作用，相信很多男士都被各种各样的鞭给吸引了。但是阿苏想通过这个案例告诉大家。

有时候信的问题并不是真有那么回事儿，多半都是你们的心理状态出了问题，所以心态是非常重要的事情，千万。🎼也自己吓自己。🎼第二个影响因素，气质因素。

气质性的一般都是阴茎血管、神经、内分泌、海绵体病变炎引起的。这个要结合我们临床检测发现的一些具体病因来做判断。这个时候男生千万别再惠及记忆了，早点到正规医院去看医生是非常重要的。

我知道很多男士特别不好意思去医院，觉得特别丢面子，但比起真的不能进行性生活来说，看医生是最容易的一个方式了，不是吗？另外呢还有一些身体其他方面的问题。比如说糖尿病高血压、心脏病。

这些也有可能引起你的勃起功能障碍，一般停药后就会好。但是在性问题和身体健康方面，阿苏还是会建议你先控制好自己的身体健康问题，再来治疗勃起的问题。第三个混合因素混合性的呢就是既有心理因素又有器质性的原因。

通常气质性的勃起功。🎼障碍都会伴随我们这个心理上的障碍。这个呢就需要进行一个综合的治疗了。勃起能力对于男生来说不是一个单纯的现象，它是男人身体的一个风向标。如果你出现了经常性的勃起障碍。

就最好还是到医院去做一个全面的全身的体检。除此之外呢，如果你的身体没有以上说的这些器质性和混合性的问题，仅仅是因为一两次的失误导致的心理障碍。那接下来阿苏讲的方法，才是真正适用于你的。

能够帮助你恢复自信，增强硬度。至于医学上的问题不在阿苏的呃授课范围之内了，你就需要专业医生的去介入。🎼我们都知道，随着年龄的增大，力不从心，这句话简直就是大家的心声。

我们一起来看一下年龄与勃起能力的关系。🎼20到30岁的男性勃起是不需要太多的刺激的。然后勃起的这个速度，并且性高潮后可以比较迅速的进行第二次勃起。那40到50岁的男性呢。

勃起前就需要较长时间的刺激和爱抚了，通常需要数分钟才行。性高潮和第二次勃起之间往往会间隔比较长的一段时间。那到了60岁左右的这个男性其实勃起就是不那么容易的了。勃起需要更长的时间，更多的刺激。

而且维持勃起的这个状态是比较困难的那到了70岁左右的这个男性这个阶段呢，在健康情况允许的一个情况下呢，还是可以继续享受性生活的，但是勃起后基本上是很难让另一半去达到高潮状态的这个问题是。

男士到了一定的这个年龄阶段都是会遇到的。但是很多男性。🎼因为错误的生活习惯缺乏运动，导致了2030岁就出现了40左右那种很难勃起的状况，身体状态也不是特别的好。而且阿苏想应该没有哪一个男士想。

🎼在二十几岁就变成三十几岁的样子吧。🎼所以在性能力这条任重道远的路上，男人们一定要未雨绸缪。当你有一根好钉的时候，他就能非常迅速的勃起。看着他耀武扬威的样子，就好似拿了一把AK47，想怎么扫射就怎么来。

而且在发射之前呢，绝对不会软掉。相反，如果他的勃起是又慢又软的。你看他垂头丧气的样子，真是有一种恨铁不成钢的情绪。那接下来重点来了，请跟阿苏一起练习，四个提升硬度的基本方法。🎼第一个性感集中训练。

性感集中训练的目的呢在于解除大家的焦虑，增加夫妻之间的沟通和交流，提高这种交流的技巧，逐步来改善我们这个夫妻关系的性功能。训练的时候要相对在安静舒适的环境下进行，训练分为三个阶段。第一个非生殖器。

性感的集中训练，双方裸体相互爱抚亲吻，但是不要触及对方的生殖器官，尽量做到放松，消除紧张以及恐惧的心理。双方一定要多注意一些身体上的交流。感知彼此的敏感区域，力求通过这些敏感的部位的爱抚。

刺激我们这个性感，逐渐的过渡到我们这个性欲的被激发当中。🎼这个训练呢要持续20到30分钟，最后夫妻双方抱在一起来结束练习，如此反复训练2到3次，这个方法同样也适用于女性的性冷淡治疗。

🎼第二个生殖器官的集中训练，经过1到2周的第一阶段就可以开始这一个阶段的训练了。这个时候呢要以爱抚性器官为主，但不要着急的去插入阴道，如果在练习的过程当中，钉钉有勃起了，那就立刻停止触摸和艾抚。

等待这个勃起逐渐的消退之后，再次艾抚和按摩钉钉。这个练习要保持1到2周的时间。大家按照我们所说的呢就能够很好的消除恐惧感，唤起性反应，最终来树立你正常勃起的信心。第三部分练习就是阴茎的插入训练。

这个阶段呢主要目的就是让钉钉能够顺利的进入阴道，并持续的勃起，插入之后，双方不要做任何的抽插运动哈。直到射精达到高潮。这个阶段的练习比较难，所以需要伴侣很好的。🎼配合和鼓励，最好采用女上位的姿势。

女生用手扶住钉丁，让她进入。🎼女生可以有意识的进行阴道收缩，给男人的这个钉钉施加一定的压力。男人在这个时候呢，一定要把注意力都集中在钉钉的勃起能力上面，保持钉钉勃起的状态，这个方法做1到2次。

并成功性交之后呢，你的勃起功能障碍基本上就是可以痊愈的。刚刚我们讲了性感集中训练的三个阶段。那我们第二个方法是什么呢？就是深蹲练习。深蹲可以有效提高我们人体内的雄性荷尔蒙分泌。

训练的过程也是可以改善我们的血液循环功能，增加我们的心肺功能，降低血脂，加快阴茎充血的速度。第一个练习两脚距离比臀宽，脚尖朝外，身体重量平均分布在两脚之间啊，背部向后挺直，身体下降的时候。

收紧小腹膝盖不要超过脚尖的垂直。🎼高度臀部往下的时候，就像是往板凳上坐的感觉，双手伸直向前或者是交叉抱在脑后，速度尽量的慢，保持自然的呼吸。🎼第二个练习，双脚打开，两只脚距离在1米左右。

类似于向扑摔跤的姿势，腰背挺直，运用腿部关节进行我们弯曲的活动，蹲下的时候，臀部与大腿之间的这个角度是平整的，180度，就像一个门框一样的立在那里，蹲下的时候保持10秒钟。

🎼这个动作呢能够收紧你下面的肌肉，每天练习四组，每组15个，1蹲一起算一个啊，然后每隔3天就增加一组，一直增加到7组为止。每组之间大家可以休息1到2分钟，松一松筋骨，这个锻炼我建议大家是每天都去练习。

🎼第三个臀部锻炼法。首先呢要是站立的姿势，双脚分开，与肩同宽，尽可能紧紧的收缩屁股两侧的肌肉，保持住10秒钟再放松，大概2到3秒左右的时候再次收缩10秒，然后放松，重复做5次，臀部的热势运动就完成了。

这个时候呢你会感觉到这个臀部的肌肉是在微微发热的。然后呢现在平躺在垫子上面，🎼身体是仰卧的，双手放在两侧身体的两边，尽量的收缩臀部夹紧。🎼保持30秒的放松，再立即收缩起来。

直到感觉到我们这个肌肉有点酸为止。此时呢整个臀部就会有灼热感，这个时候就说明你练到位了。🎼休息半分钟后呢，再重复做上面5次这个动作就可以了。好，现在我们来休息几分钟。现在呢尽可能的去收缩这个臀部。

保持这个状态，然后看着闹钟或手表坚持一分钟。我知道这个时候其实已经非常的难了。但是咬咬牙坚持就过去了。爷们儿都很棒哦。上面这个臀部的动作，坚持整个练习大概在15分钟，每次做两组。

然后注意要用夹颈和这个呼吸的关系，尽量保持我们匀速呼吸的一个状态。那我们第四个练习呢就是弓狗腰练习。我们分为几步啊。第一步来，俄罗斯转体，左右各15次，坐在这个瑜伽垫上屈膝双脚并拢卷腹手指交叉抱于腹前。

左右交替的转动，注意。🎼我们一定要慢一点，呼吸要匀速一点。🎼第二个平板支撑，坚持一分钟，趴下双腿并拢，臀部、腰部、背部保持在一条平行直线上。🎼第三个臀桥20次，平躺，双脚弯曲，脚掌踩在地面。

用腰部的力量抬起我们的臀部，坚持保持住。🎼最后呢再来一个放松的运动，趴在床上，身下放一个枕头，幻想下面躺着个姑娘，然后上下摆动我们的腰部，记住啊，是我们的腰在动，不要全身都跟着动了。

保持1234这样的节奏。🎼上面我们说到的四个动作，每天保持3到4组，每做完一组呢就可以休息2分钟，再继续完成我们剩下的任务。另外需要大家注意的是，在大家进行局部锻炼前，最好呢还是要做半个小时的游氧运动。

比如跑步啊、游泳啊、跳绳啊、打球啊，这些呢都是为了提高大家心肺功能的。每周呢保持个3到4次，半个小时以上的这样的运动就是OK的。但是我想如果是嗯都市青年们啊，可能没有那么多的时间。

但是至少每周的给我保持两次两次，总要做到吧。🎼以上呢就是我们基本训练的内容，对很少参加锻炼的男士来说嗯是挺困难的。前期大家的训练密度呢可以稍微降低一些，但是一定要坚持每天的练习。

每一天都比前一天多做一点，慢慢的身体适应了。等你看到变化的时候，你就会觉得自己的坚持是有意义的。养成习惯之后呢，这些运动都会变得非常的轻松了。🎼总结一下今天的课程吧。

阿苏给大家讲了钉钉勃起的原理以及影响勃起的三大因素，并给大家讲解了4个勃起的基础训练。尤其是我们最后一部分的训练，需要大家按照计划完成，坚持练习才能看见效果。那我们这堂课的作业呢？

就是打卡上面的四种方法，分别是一性感集中训练一次深蹲训练4次。然后臀部训练三组弓戈腰训练三组。阿苏会随时跟进大家的一个训练状况，希望到时候各位爷们儿能在我们的社群里面给我及时反馈。嗯。

如果训练当中遇到什么样的问题，也欢迎大家在群里跟我讲哦。🎼下节课呢阿苏将会教大家硬度提升训练的第二部分。也就是说我们一些常规的按摩手法和硬度PC机的训练。那这个时候我希望大家能够坚持我们这节课练的。

因为整个课程来说，训练强度都会比较的大。所以你们如果前面落下了，后面就更难跟上了。阿苏希望大家能够在整个训练营的课程当中，真正的去改善你们硬度时间这些方面的问题。那我们下节课再见。大家好好的练习。

有什么问题直接来找阿苏就可以了。