# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：098.6约会中，如何把握聊天节奏和开启话题【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师。约会中如何去把握聊天的节奏和开启话题呢？首先呢约会聊天，你要先学会合理的欣赏。那么我们的欣赏呢要有标准，那这个才是有意义的哈那比如说我们不喜欢吸烟的女生。

那无论这个女生是五分还是8分，只要她吸烟，我们就要说起来。😊，我们就要说出来，当他不抽烟的时候，我们再去赞美他，才会显得更加有价值哈。现场约会的时候呢，我们可以欣赏素材，要比网络的聊天有。😊。

现场约会时，我们可以欣赏的素材要比网络聊天的时候啊多很多。因为能够从女孩身上得到更多的信息。初次见面的时候，我们可以对女孩说，今天你化的妆挺漂亮的，这是一种略带寒暄的欣赏，更多的是礼貌。

那么我们一直在去讲表达欣赏的时候，要真诚，不能有目的性，是因为有目的性的欣赏就是跪田。在没有目的性的情况下，你觉得女孩子善良，你就可以称赞女孩子的善良。觉得女孩子做的不妥，就说她做的不妥。

而你总想着推导女孩的情况下，就算是女孩做了很低素质的事情。而你为了迎合女孩，让女孩开心，也会违心的去称赞她。这个时候女孩就会觉得你是在没底线的去讨好她，自然的会把你当做没有价值的男人。

那我接下来讲一讲哈什么是聊天的节奏？聊天呢一定要有节奏变化，一种基调持续太久呢会让女孩子觉得乏味，过分的逗逼，会让女孩子觉得你不真诚。我们逗趣只是为了引女孩子的注意力，方便引起话题聊下去。😊。

而不是呢将我们而不是将逗逼本身作为我们的聊天主体，即使在逗逼话题和正经话题之间去做一个切换哈。女孩子的情绪变化也是一种节奏，打压推进推拉这些技巧都是为了引起女孩子的情绪变化。

如果说女孩子对你比较有注意力，就不需要有这种技巧来辅助。冷场呢其实也不是一件坏事啊。短暂的冷场可以让你和女孩子啊都有休息的时间。而不停的聊天，冷场期间。短暂的冷场呢可以让你和女孩子都有休息的时间。

而不是不停的去聊天。对不对？冷场期间你可以去看看手机处理一下自己的事情，或者去找本书，甚至可以去听会音乐。当你专注于自己的事情的时候，女孩子不仅不会打扰你，反而会觉得你很有魅力。

所以啊尽量去享受冷场就好。那第三呢多重话题的一个脉络。这个什么意思呢？这个就是一个话题式的聊天方式啊，要求我们能够在各种话题之间呢及时的去切换。如果说一个话题无聊，还没有想好，另外一个话题。

就可以回到上一个话题继续去聊。但每次呢只能聊一个话题，不要同时去聊两个啊。首先呢要学会从女孩身上发现话题。最初呢你可以从女孩子外在方面去发现问题。最初呢你可以从女孩子的外在方面去发现话题。

那比如说女孩今天穿的衣服很有特色，你就可以去问女孩喜欢穿什么样的衣服。那女孩子今天画的眉毛特别漂亮，你就可以请教她怎么给女孩子化妆。那女孩子点了一杯不像是女孩子喜欢喝的茶，你就可以和女孩子聊聊啊。

什么样的茶比较好。如果能够快速的从女孩的内在引起话题是最好的。因为这样谈话呢更能够拉近距离。比如女孩子是一个人生活，但显得很乐观自由。那你就可以和女孩子聊聊在这个城市打拼的艰辛和对美好生活的向往。

如果说女孩子对生活有所失望，你就可以和他聊聊，为什么会有这样的想法。遇到了怎样的困境。那如果说女孩子天生善良，你就可以和他聊聊她的成长经历，是你就可以和她聊聊她的成长经历，是怎样形成了这样的性格。

只要是女孩子身上不同于别人的地方呢，你就学会去尽管发现，尽管去聊这样的话题呢，你会发现是永远聊不完。因为女孩子最喜欢聊自己了哈。那么第二点，从自身引起话题。那么我们自身的话题有很多。

从我们的生活到价值观，有趣或无趣。😊，幸运或悲剧，但凡与我们生活有关的素材呢，都能够成为我们和女孩子聊天的话题，最好是能和女孩子的情感产生共鸣的那女孩的生活比较单调，总是宅在家。

那我们就可以聊聊我们生活中丰富多彩的那部分。对吧学会去激起女孩子的向往。那么如果说女孩子是一个普通的上班族，每天苦于加班和同事，对不对？那这个时候我们就可以和女孩聊聊平常工作和同事之间的相处之道。

如果说女孩子活泼开朗，喜欢二次元，我们就可以和他聊聊这些年被感动过的动漫吃去的青春。第三点呢，从周边的环境之中引起话题哈。这个受约会的地点影响会大一点哈。如果说我们在散步就会容易一些。

因为来往的形形色色的人和物都可以提供你更多的信息。但主要都是第三方话题。咖啡厅餐厅这种相对封闭的环境里面呢，可以从餐厅的一个装修特色啊，从某个逗逼的服务员或者帅气的老板来引入我们之间的话题。

那么第四个点呢，就是谈话中引起话题。之前呢和女孩的谈话之中发现话题，这是一个很重要的能力，可以让话题不再断绝，需要我们去感知女孩的情绪。那比如说你在之前的聊天和女孩谈及自己。比如说在知场。

比如在之前的聊天，女孩子在谈及自己的闺蜜或者父母时候很开心，那你就可以多聊聊自己的基友。父母。如果说女孩是负面情绪，那就要谨慎一点。发现女孩子话题中的关键词哈，这个也很重要。如果说女孩子跟你说。

她要去旅游，但一直纠结是去休假的时候去，还是说偷偷的去请假。这里面的关键词有旅游休假，偷偷啊，从旅游中可以去引出来女孩想去哪里旅游，从休假呢可以引出女孩的休息日情况，从偷偷呢可以引出女孩的工作环境。

关键词引申呢是很早就出现的一种聊天技巧。她的练习方式呢也比较简单。大家可以多看看脱口秀主持人的台词，看看他们是怎么从一个新闻热词来引出一堆具有娱乐性话题的啊。那最后一个我要讲一讲是怎么积累话题哈。

这是一个过程啊。😊，不仅是需要日积月累的。不仅是积累生活中的阅历和知识面，对于比较上心的女孩呢，也要积累这个女孩比较喜欢的话题。初始阶段呢大家可以通过积累话题的初始阶段呢。

大家可以通过积累话题惯例来弥补自己话题量上的不足，使用惯例呢一定要注意啊切合环境，不要生硬的把各种惯例加入到谈话之中。而要在切换话题的时候，根据之前的谈话来判断要从哪个方面来引入话题。然后呢。

再从背后的一然后呢，再从背下的一个惯例之中呢去选择一个。嗯。要把惯例呢当做一般的话题去对待，不要总想着用这个话题之后啊，女孩就会对你有什么特别的好感，或者直接就爱上你了。这个不是。这个是不大现实的。

惯例本身只是一个比较通用的话题，是无法贴近每个女孩的内心的。好了，今天的内容呢就到此结束了。我是陈楠老师，让我们下节课再见。

