# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：044.7.爱戏，调动她的爱【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

7、爱系攻略全面调动他的爱欲。过去我们反复的跟男生强调，一定要做好前戏。前戏做好了，伴侣变湿润了，你就可以进入了去做活塞运动，但是这是错误的，因为我们把进入当成了一个愉悦的核心。

以为进入了才是啪啪的开始。所以很多男生在做前戏的时候非常的猴结，还敷衍了事。虽然进入之后发射升空，但结果却并没有让伴侣达到高潮愉悦。在一项调查报告中显示，随着性经验的增加。

大多数男女都会觉得单纯的高潮射精并不能带来持续的愉悦，长此以往还会导致逆凡心理逐渐的对性失去渴望，其实对男女来说，高潮的快感也只是持续了十几秒，男生只有几秒钟而已，这远远不能满足于彼此的需求。

但是如果你们学会了爱系。把重点放在了享受绵绵不绝的舒服感之上，你就不用再为自己的时间硬度而焦虑了。女生呢她也不用再伪装，因为从你们肌肤接触的那一刻开始，快感就会一直持续到结束。所以从这节课开始。

我们要忘掉做前戏的概念，把前戏变成爱戏融入到你整个的啪啪当中，那到底什么是爱戏，举个例子，你们就明白了。我曾经在女性社群做过一个调查。同等条件下，一个有魅力的大叔和一个没有经验的小伙子。

你们更愿意与哪个发生亲密关系呢？结果80%以上的女性都选择了大叔。尽管大叔的体力时间硬度可能都不如二十来岁的小伙子。但是他们更能理解女人的真实需求，更能够把握性刺激的时机和分寸，所以抛开其他条件。

在性上面，大叔可比年轻人吃香多了。海蒂性血报告的数据也表明，女性更喜欢长时间的换气，而不是单一直接的性器官交合。所以，爱戏指的是带着爱意，用女性喜欢的，比如说亲吻爱抚咬耳、唇舌慢游等等技巧，柔合在一起。

持续进行性互动的一个过程。当你这么做了之后，女性的大脑就会处于兴奋模式，身体也会跟着变得敏感起来，在这种状态之下，你再用你的手指舌头去爱抚挑逗她的直接敏感地带。

她的性感中枢就很容易辨别出这时来自伴侣的性刺激，身体就会做出更加快速的反应。但是让女性大脑兴奋的前提是，她的身心要足够的放松。之前很多姑娘来找我，总担心自己不能高潮，担心男人要是觉得自己性冷淡该怎么办？

有人对自己的身体很自卑。有人因为过去不愉快的性经验，性体验在心里留下了阴影，却不敢说，有人担心做爱很痛怎么办？虽然女生。从来不会把这些话告诉你们。但是如果他们带着这样的心理负担去跟你亲热。

他始终不能够全身心的融入其中。而你们只有消除他内心的这些紧张情绪之后，掌管性感受的性感中枢，才会做好啪啪的准备，也才有可能实现真正的愉悦。换句话说，放松才是兴奋和快感的起点。那我们如何去让她放松呢。

很简单，亚当爱抚就可以了。这不仅是一个放松的手法更是一个探索他敏感点的技巧。亚当爱抚的重点是用手，基本手法是手掌与皮肤水平保持在4厘米左右。然后弯曲五指，用手指轻轻的抚出她的肌肤，重点是轻。

想象女性身体的肌肤和你的手指是若即若离的感觉。像触摸刚出生的婴儿一样，轻柔小心移动的方式，顺时针。椭圆每秒移动3厘米，在心里摸数三下，前进10厘米左右，慢的就像是在吊人胃口，一定不要胡乱的移动。

会分散他的注意力，这样你很难探索到她的敏感点。爱抚的效果也会大打折扣。下面跟大家演示一下，爱抚女性的身体，要从头发开始，依次是脸、肩膀、手臂、指尖，再从腹部到腰部、背部、肩胛骨一直到臀部。

先爱抚他全身肌肤一些不太明显的敏感地带。等待欲望唤起之后，再爱抚像小葡萄、花园这样的直接敏感带，只有这样才能吊足女人的胃口，让她极度渴望。男生躺在女生的侧面，这样轻吻起来比较容易。

然后呢把女生的头转向你，手掌轻轻的落在她的头发上，停留一秒，然后轻柔的往下滑，抚摸她的秀发三打。4次，接着一边抚摸他的头发，一边深深的把你的嘴唇盖着他的嘴唇，然后一边抚摸头发，一边低下头。

把你的嘴轻轻的盖在他的嘴上，静止一段时间闭上眼睛去感受对方的温度和气息，然后抚摸脸部、下巴、脸颊、耳根三个点连成的这个面状的区域，我们来做亚当爱抚手部要与面部进行一个平行的移动，手指不要垂直于皮肤。

手指贴合面部去移动，接着移动到耳朵的位置，一只手指在耳廓上下移动，轻轻爱抚耳和这个突出的位置，把你的鼻息轻轻的靠近他的耳朵，深深的吸气，缓缓的抽气，伸出你的舌头舔舐一下他的耳垂，用鼻尖轻碰他的耳朵。

然后一边慢慢抚摸他下巴与脖子相连的地方，一边用轻。蜓点水的去吻他蜻蜓点水的接吻方式是双唇轻轻嘟起，包裹着对方的上嘴唇，轻轻的抿硬口，再包裹着下嘴唇再抿好几口，舌头缓缓的去舔向对方的单片嘴唇。

接着我们来到脖子的位置，艾抚胸锁乳突肌和耳朵后面与脖子相连的这个地方，用我们的食指和中指去做椭圆的移动，艾抚肩部去画椭圆，锁骨的艾抚，我们要前后的推拉的感觉。这些都是女性可能隐藏的敏感点。

你缓慢的艾抚就可以激发出她的感觉了。接下来我们的爱抚路线从手臂从上到下手臂外侧指尖再回到上面做一个循环的爱抚方式，我们把女生的手轻柔的举到耳边，从艾抚她的手掌开始，用中指轻。手的爱抚这5个位置。

爱抚小臂，手肘上臂内侧再到腰腹内侧。接着我们整体从上到下内侧手腕上臂内侧，腰腹内侧做一个循环，一边爱抚一边亲吻，观察你触摸到她哪些部位的时候，她表现的不太一样。那就记住这个点，下次就可以重点照顾了。

接着我们来做背面的艾抚，一般来说我们会搂住她的脖子，然后把她的手搭在你的肩上，她的脚跨在你的腰间，然后呢进行背部的抚摸，嘴唇鼻息，别忘了时不时的靠近她的耳朵，脖子等位置，给她一点互动和气息的交流。

这里为了方便展示，我直接从背面来跟大家讲。背面呢我们分为两个区域，骶骨和背部，骶骨是女性的性能量的中心，画圈艾抚这块区域，一点。一脸向上画圈，爱抚到他背部的上方，再到肩胛骨脖子后面，最后回到骶谷。

接着我们来艾抚下半身侧俯面大腿骨、侧面臀部、大腿后侧。在这个时间里，可能你的伴侣已经非常的渴望你的吻了。所以我们要从蜻蜓点水的吻，再进一步。我们慢慢的靠近他的唇，轻轻的贴上自己的嘴唇。

用自己嘴唇分别吮吸他的上下唇，再放空去挑逗它，当他微微张开嘴巴的时候，安静的将自己的舌头轻巧的划入他的口中。当他伸出舌头的时候，你又轻轻的吮吸他的舌头，一边吻，一边在他腹股沟上下做一个V字撩拨法的爱抚。

然后我们把她的身体放平，爱抚她的下腹部、中腹部到胸部画椭圆的去移动。关于胸部的爱抚技巧，大家可以直接去学习我们的十节视频课，这对水蜜桃进行爱抚，可以带给女性精神上被爱的满足感。

她的身体也会体验到和你将合时一样的愉悦感。我们有男学员在群里说，有一次和老婆情绪时，只是摸胸，摸着摸着她就高潮了，而且还发射了，直接喷在床上了。她当时都惊呆了。

这个手环呢是可以带动整个水蜜桃体部进行一个顺时针逆时针的画圈绕环的这样一个动作。其实对于女生来说也是非常舒服的一个手势。接着呢我们在延长爱戏，爱抚她的腿部。女生的腿部也是遍布了非常多的敏感神经的。

先从正面的脚掌开始，再到脚踝，再到她的小腿外侧，膝盖大腿。🎼再回到脚底板，小腿内侧，大腿内侧，整个F的核心一个子青，不管是移动还是落下，都要像一根羽毛一样给女性温暖的感觉。整个过程你要抱着唤醒她。

开发她的心思去做，不要着急的去满足她，更不要急着刺激她的直接敏感带。当我们做完唤醒她大脑欲望之后，刚刚被我们找到的敏感点。就需要你进一步的去点燃，去加速它的欲望。

这部分内容我们会在第九课高潮实现中给大家详细的讲解。