# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：081.6决心分手的前任怎样追回来【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师哈，决心分手的前任啊，那该怎么挽回呢？😊，挽回不是求复合啊，就算你道歉再多，态度再卑微，到了真正分手的地步呢，其实都是徒劳的。不少人以为女生一心软，博同情应该有效，就该去装可怜。

对他说自己有多深情啊，放不下，实际却没能让对方回心转意，是真的说了分手就无法挽回吗？其实不是的哈，只是说你用错了方法，你的挽留感动了自己，可是在女生看来，你从来没有反省过，没有重视他的感受。

挽回他所谓的深情不过是一己私欲罢了。那么挽回只有朝着正确的方向，这段关系才能重燃希望。想要知道分手后该怎么去挽回女朋友，就应该先去明白分手的原因啊，对症下药。首先，为什么他那么坚定要和你分手？

你的爱不是他想要的，即使是态度坚决不肯回头，但未必表示他对你的感情已经荡然无存。人与人之间的关系是存在惯性的那可以不改变的话，他不会有那么多强烈的冲动想离开他的分手可能是在恋爱的过程之中，你给他的爱。

不是他想要的。有些爱呢，其实尽管以爱的名义出现，但作为伴侣，他感受到的是约束和禁锢。当他三番4。当他三番五次的提出啊这个控诉，而你只是口头答应，却从未改变的时候，也许他还是爱了，就是爱不起了。

那第二个呢就是情感需求得不到满足。亲密关系相处的本质是价值交换啊，恋爱的稳定与否，取决于需求的满足程度。那当你提供的价值能够满足对方需求，这段关系就能稳定的静行下去。相反，如果说你无法满足他的情感需求。

她是会想要离开关系的。因为啊在这个女人看来，此刻的你是低价值的，是不值得留下的。情感需求对应的是情绪价值啊，包括理解、关心、尊重、忠诚、体谅、安全感等等。大家不妨对号入座，思考在这段关系里面。

你忽视了哪些部分，对他的需求视而不见。那么第三个离开是长期失望的积攒结果。对于女性来说哈，要离开一段光系。😊，要离开一段关系，往往是要下出更大的决心的那意味着他要放弃沉默成本。否定到。

否定至今为止所有的付出。如果说他愿意这么做，真心的想和你分手，那表明他的分手不是一时冲动哈。朋友们，而是经历了长期失望的积攒后，痛定思痛做出的决定。回到挽回的问题上，女友决。你有决绝的要跟你分手。

该如何挽回呢？首先你要先尊重他的意愿啊，任何真性分手都不是情绪使然，曾经的甜言蜜语和承诺保证是无法挽回他的。以前你试过是有效，是因为他还没有下定决心，分手只是为了引起你的注意。那么既然现在呢他逐以决。

对你充满着负面的印象，继续纠缠下去哈，只会增加他对你的反感。为了避免惹他不愉快啊，导致删除好友拉黑等情形哈，此时应该理智的尊重他才是上策。那有人可能会很担心了哈，害怕在有挽回机会的时候放了手。

其实判断的标准很简单。如果说你已经尝试过挽留，耐心的和他沟通过，而他仍然很平静的告知你不可能。😊，那么你就承认吧，他的分手一定是认真的。让分手的过程尽量平和结束，是你当下唯一能做好的事儿啊。

体面的结束是为了以后更顺利的开始。然后呢，根据你们的矛盾严重程度确定断炼的时间，通常以5到25天不等，最好不超过一个月，除非你的矛盾极深，这一步与上面的和平分手是环环相扣的哈。

如果说当时分手已经拖泥带水，闹得极端不愉快。那你只能断炼更久或考虑其他关系的一个破平方式了哈。等断炼时间足够之后重新联系时，你可以表达你的反思。由于经历过一段时间的不纠缠，他对你的态度应该有所缓和了哈。

那么表达反思的时候有个小技巧，是先把感情失败的责任揽到自己身上道歉，然后呢再进行一个外部归因，让他感到。😊，以一个让他感到无可厚非的理由，我给大家举个例子吧，例如这样。呃，这段时间我冷静下来。

好好的反思了自己的问题哈。其实说你说的对，当初的我太自私了，总是。总是忽略了你的感受。现在的我才明白自己到底错过了什么。当时真的不懂得珍惜，谢谢你的陪伴。即使离开，在最后还交给了我感情上的重要一刻。

可能是我小时候的成长经历有关吧，家里人给了我太多的关爱和迁就。所以。我也不自觉的变得任性。恋爱的时候总是把自己的感觉放在最优先。换位思考过后呢，发现你的委屈从来都不是空穴来风的，否则现在才懂得反省。

已经来得太迟了，无论如何曾经相爱一场，我想你幸福，衷心祝愿你未来幸福。如果可以的话，希望我们还能交个朋友吧。啊，像这样适当的展现自己的脆弱面啊，有助于激发对方的同心心。但无论他回不回，怎么回复。

接下来都不要太纠缠了，更别马上提复合。这一步只是为了表达你有一些改变和成长，但尚不足以让他恢复信心和你在一起的。即使他还没有完全放下，是因为啊他还是会认为回头是重蹈覆辙。

那么接下来的一步就是以朋友的身份继续交往了哈。道歉后不马上提出复合，是为了怕吓到的。而且呢如果说他感觉你的目的性，那接下来就让呃。那接下来要让他信任你改变就很难了。退回到朋友的身份区域啊。

主动把关系保持在他感觉舒适的区域。然后交往的过程之中，充分尊重他的边界，有利于产生互动，再让关系再次升温。那么既然是朋友身份。这个阶段的关键性就是清楚自己的定位，不要表现出过度的关心和付出。对他来说。

那都是侵犯边界的行为。他不需要你表忠心，不需要你过多的关心，更不让你去时刻打听他在哪里做什么，有没有新的追求者。那如果说你能在朋友的阶段好好的做你的冷板凳啊，再通过多次的弱连。啊，那再通过多。

再通过多次的弱联系司激让关系升问，那么再次拉近距离，不过是时间问题，耐心呢是必须的，多留意，提升他的舒适感，让他的感受去决定某些时刻是该接近还是该保持距离。那么以上从感性的层面让你们恢复联系。

想要达成复合，还需要在理性层面让他接受你，相信你才是他的最优选。那理性层面就是价值，最基本的挽回理论都会告诉你哈，挽回前要先断。挽回前要先断联，然后改变再接触，然后展示改变成果，最后复合。

那这个理论严格来说不能说错，只是变数太大了，改变太慢，谁都无法保证他会不会在你没改变好的时候，早就和其他恋爱对象结婚了。所以说呢上面才建议你只需要经历较短时间的锻炼就足够了啊。

即使还没有表现出脱胎换骨的变化，先争取接触上，当朋友留在身边就好。但这并不意味着你不需要改变。实际上你还是要注重自身的自我成长和提升的。无论是外在的魅力还是内在价值方面的一个体现啊。

因为挽回的本质就是让对方觉得即使是重选一次，还是会选你。因为你才是他的最优选。关于这点其实不用被吓到。由于你们之前有过一段感情，说明他对你的价值还是有基础认可的。后面选择离开啊。

多是由于相处层面上的矛盾，只要你愿意做出一些牺牲和退让。那在作为朋友的互动期间，让他感觉到你变得成熟稳重了，他是能够感觉得到，会对你有所改观的。因此呢在这一步，你要尽量满足他的情感需求。

重点展示改变部分。例如以往恋爱总是以自我感觉为先。现在呢更多的是要表现出对他的照顾，让他习惯你的新人设，对你产生新的依赖。其实女生要的并不多啊，只不过是希望你能给他更多的重视，包容她的小任性。

而不是时时刻刻去合的讲道理罢了。情感层面和理性层面。啊，都让他对你恢复。情感层面呢和理性层面，都让他恢复对于你们共同未来的信心，挽回成功，不过是一个顺其自然的结果。那祝所有人都挽回成功。好了。

现在的课程已经结束了，我是陈楠老师，我们下节课再见。