# 11.钻石男神婚恋辅导提升营：091.1怎么样才能认识更多优秀的女生【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是陈楠老师，欢迎大家跟我一起来到第五课的学习。那么我们第五课呢主要给大家讲一下怎样做才能认识更多优秀的女生。我不知道啊，我不知道啊大家有没有发现，其实呢无论你现在有对象还是有目标。

陈楠老师呢都建议你去认识一下不一样的异性。当然了，这个绝对不是花心，也不是让你们成为渣男。最大的原因呢，我们要丰富自己的生活，通过扩大社交圈，我们会看到非常多的不一样的故事。丰富自己的谈资。

还有可以观察到不同人的立场和视角。这对你无论是长期关系啊，还是吸引女生呢，其实都会起到辅助的作用。特别是当你恋爱经验不足的时候啊，你就需要找很多的老师。那当然了，这个老师是双引号的，你要接触更多的异性。

让他们给你意见。哪怕是被讨厌也没有关系。我们在尊重的前提下了解自身的问题。这边呢所谓。这边写很多所谓的性格分析，要来更简单更直接理性的分析呢，就是扩大社交圈，认识异性更多呢。认识异性更多的有几个好处。

我来跟大家讲一讲。第一，收集故事谈资，让自己的聊天呢有更多的素材。第二点呢是有更多的选择。我们才知道自己到底喜欢什么类型的女生。那么第三点呢，恋爱就是一场很好的锻炼啊，女生才是你最好的老师。第四点。

第四点是什么呢？肯定是会被讨厌的。当你被讨厌的时候，你也能清楚的认识到自己的问题在哪里。同时呢每个人都希望遇到那个对的人，但是呢如果你都不愿意去接触，你身边都没有人何来对的人呢，或者某天你走了狗屎运呢。

那个对的人出现了，但是呢你却因为情商低，不会说话，遗憾错过了之后，你觉得这个对的人还会出现几次呢？所以我们要去勇敢的认识不一样的人，无论是同性和异性。无论是同性还是异性呢，都非常重要。

那么这节课呢我们就来简单盘点一下有哪些渠道是我们所推荐的，能够认识更多优秀女生的方法。那首先第一个朋友聚会的组织中认识的女孩。简单来说呢，就是你去参加你朋友组织的活动，认识他朋友的朋友。这个呢就适用于。

这个呢就适用于你的工作，朋友家庭啊所在的城市是比较活跃的。小地方或者经常不在城市里的同学呢，可能不适应这个场景下认识的女生。但是呢这个场景下认识的女生呢又相对而言是比较靠谱的。她的优点是什么呢？第一点。

在这个社交场合下，大家都会下意识的觉得我需要接触陌生人，有这个心理准备。第二点呢是以社交活。第二点是以社交活动玩耍为主要目的的，而不是相亲也不是联谊会。这样呢大家的需求感和目的性都不是很强。第三点。

一个人在有熟人的场合下，大家会更加的放心。不会像进入一个陌生场合一样提心吊胆，处处防备。第四点呢，在聚会社交的活动下，我们是有一个认识的过程。这个我们可以理解为社交缓冲带。

他不会像相亲或者说婚介所直接上来，没有任何的过度。第五点啊，既然是你任何的朋友，那么在这样的场合下，大家的社会背景，教育观点呢都高度相似。这样的人呢也更加容易聊得来，质量也相对较。高。

但是呢这个门槛还是比较高的。但如果你有这个条件的话，要想办法尽量的组织或者参与。你可以试着问你身边的朋友参加他们的活动。那如果你的朋友呢都是宅男宅女，其实啊没有关系，你可以问问你们的公司。

公司不组织的活动。你可以问问你们公司啊，公司不组织活动的话也没有关系，我们可以去参加豆瓣同城活动。我们可以去参加豆瓣同城活动，或者去搜索当地商业活动比较多的一些地方。那么如果说你自己很懒懒得动的话。

那你听陈腾老师这个课干嘛呢？所以啊一旦有机会参与啊，你就可以先问问你的朋友哎，有没有年轻的女孩啊，没有也没有关系。你可以单纯的玩一玩，搜集一些素材，发发朋友圈什么的，也可以。

你也可以带上自己的朋友一起参加。但是呢你带着这个朋友参与的活动都必须要靠谱。如果你发现这个活动，你真的很不喜欢，或者说你带了一个情商很低，非常不靠谱的活动。

都会大大影响这个渠道认识的女孩也会非常影响你在这个活动的体验感。那同时呢你既然参加了这个活动啊，你就不能一进去就呆坐在一边。你要享受社交，享受聚会，要鼓起勇气。要鼓起勇气和女孩说话，我们可以先从一句。

哎，你也是第一次参加这种活动吗？开始和他了解。那么我们再来说一说第二种朋友介绍。其实呢朋友介绍也是比较靠谱的，原因就在于。原因就在于它符合上面的第三点和第五点的优点。但由于是朋友介绍。

他的目的性就比较强了。再加上呢没有一个社交场合作为缓冲，或者来说由于朋友介绍的嘛，他也可能不熟悉你所喜欢的女生到底是什么样的。那包括于你父母的亲戚朋友介绍也是一个道理。

所以说啊介绍的对象你还真不一定聊得来。但是如果有的话，其实我还是建议大家去认识一下的，还是那句话脸皮厚一点，你可以问你信得过的朋友啊，家人亲戚有没有靠谱的女生介绍。那如果有的话，两个方式认识是比较好的。

第一点拿微信，然后呢，我们可以这个事情作为开场调侃一下这个认识方式，你可以说哈哈你也是被逼找对象吗？对吧？那么第二点呢，通过相对正式的饭局认识，其实就是介绍，然后大家一起出去吃个饭。

他的目的性呢比第一个去。到要高效。那么我们来说说第三个渠道哈。第三个渠道是社交场所结识的女生。社交场所呢其实是指一些跟你同龄相近的人出现的地方。

比如说公园、酒吧、商业街、艺术园区、游乐场或者说一些好吃的餐馆等等等等。那我比较推荐大家是高档一点的酒吧，其实高档不一定得花很多钱。还有很多艺术园区的商业街，其实我都是推荐大家去的。

有一些比较有情调的音乐酒吧、民谣酒吧也是值得去消费的，比较居中。那么第三个渠道呢是。第三个渠道呢。第三个渠道的优缺点是很明显的认识方式。那么我们先来说说它的优点哈。第一点。

这些场合下认识的人都是比较随意。第一点，这些场合的人呢都是比较愿意和陌生人聊天的。第二点，他的目的性不强。因为啊大家可能都是下班出来放松一下。

正常出来玩的那么第三点呢就是如果刚好遇到活动或者说有话题性的东西比较好破冰。那他的缺点是什么呢？第一点，没有了朋友的社交认证，你主动认识陌生人的难度其实还蛮高的。你不仅要穿着得体，你的举止也要体面。

说话搭讪都要非常的体面才可以。那第二点，他对你的外在硬件要求比正常的聚会要高。而且呢你还要有比较快的临场反应能力。那第三点，你一个人的话可能没有什么加分优势，最好呢是有2到3个好友能方便很多。

但是呢朋友也是一把双人剑啊，有可能会起到反效果。那我再推荐一些。那我再推荐大家一些网页和软件吧，大家也可以丰富一下自己的生活。比如说第一大众点评里面的分类，其实就有很多评分比较高的地方。

我们可以看一看评价的人和地方，你喜不喜欢，然后你就可以去跟他留言跟他互动。第二点呢，推荐大家使用豆瓣同城。他同城活动呢有各种各样的，比如说画画做饭的展览的摄影的等等等等。我们可以选择兴趣的群组。

因为啊他们都会有交流。因为啊他们都会有活动交流群嘛，在这个群里面我们可以。我们也可以认识一些兴趣爱好。我们也可以认识一些兴趣或者爱好比较相同的女生啊。第三点呢，如果说你去另一个城市或者说去出差呀。

我们也可以去问问身边的同学或者家人，或者说当地去过的地方主要还是性价比呀。主要还是性价比呀，去问一些好记。去问一些好吃好玩，然后还比较便宜。然后女生比较多的地方都是大家可以去尝试的。

那么我们来说一下第三个渠道吧。第三个渠道呢就是。第三个渠道呢就是公司活动认识的，他们没有明显的区别，一般出现在特定的日子或者说特定的活动上，融入一些沙龙读书会首映里啊。

比如某公司或者餐厅的线下活动年会等等。他更需要你在公司的地位。你的能力比较出众，可能才会有更好的效果，才会让女生注意到你。那顺便跟大家提一下啊，虽然说。那么顺便给大家提一下。

虽然说我们不太推荐办公室恋情，但是呢的确有不少人是有这个需求的。这个以后我们可以单独拿出来聊一聊。那第四个渠道呢就是我们传说中的社交软件了。这个算是发展最快的渠道了。毕竟现在网络时代嘛，总体来说呢。

其实也是一个非常好用的方式。建议大家都可以去尝试一下社交有社交软件呢是一个入门简单精通很难的软件。简单入门呢，我们只需要有几张得体的照片，就可以认。简单入门。简单入门呢。

我们只需要有几张得体点的自己的照片啊，就能认识到平时生活圈至少3倍以上的女生。但如果你要说质量如何，多久能见面，或者说怎么在网络这种快餐式爱情中寻找属于自己的长期关系。那这个就比较难了。

未来呢我们会在聊天课程里面设计到这里，先跟大家简单的来聊一聊，那市面上比较常见的这些软件呀有探探积木陌陌。而世纪家缘呢微博也强行算一波吧。简单说说几个共同点吧。第一，他们都是入门比较简单。

但是精通比较难，但是他们认识女生的成本比较低，而且他的数量也是比较多的。第二点呢就是玩这些软件的人呢，其实相对来说是比较低龄化的。年龄比较大的学员呢可能不太玩的好。第三点呢。

相对来说这种社交软件的APP其实特别现实。他很看重你的照片到底好不好看，或者说看你照片里面透露出来的价值，也就是说你要么好看，要么有钱。这个其实是一个主流的意识。但其实如果你有你的特点。

我们也可以快速的脱颖而出。第四点呢就是作为一个普遍认为是约炮软件的地方，感情呢就是短平快了。但实际经验告诉我们，如果你筛选得当，其实还是可以找到长期关系的。那么这个热。

其实还是可以找到属于自己的那一个长期关系的。那么根据热门程度呢，我就建议大家可以先玩玩探探。但这方面呢需要你听完我们展示自我的课，并且去做啊，这样你就能认识到不少的女孩。那如果你想在家的话。

就可以用微博积木这两个软件。但是呢这两个软件更看你整体的个人感觉，稍微难一点，大家也可以自行选择。接下来呢再跟大家聊一聊相亲机构，或者说相亲软件吧。

其实相亲的机构和软件就等同于我们上面提到的一些世纪家园啊、真爱网啊等等等等。其实就是婚介所和相亲的本质了。其实就是婚姻介绍所和相亲的本质上没有太大的区别。不要本质。其实本质上呢都是说把你的生存价值。

也就是财产作为第一指标，去匹配女生的繁衍价值。也就是说啊，你越有钱，你就越。你就可能越匹配到更好的对象。虽然这个很真实，但是选择权还是在大家手里面。那有些人听到这个事情就说，哎，那我不相亲了。

那我又不是大富翁，对不对？但其实我对相亲这个事情呢是持中立态度的。我们把相亲作为一次有趣的经历，你就可以把它当做一次，可以说和你女。我们就把相亲呢作为一次有趣的经历。

你就把它当做一次可以和你喜欢的女生调侃的一个谈资，一次交流的机会。只要不花大钱去参与，那何乐而不为呢？那接下来呢我们就跟大家来谈一谈我们第六个渠道相亲。很多人一听到相亲就会有一种排斥的心态。

觉得相亲一点都不浪漫。大家都渴望尽快的认识到人生的另一半，但是呢又不希望通过相亲来博取异性的认同和青睐。其实呢陈兰老师觉得这就是一种心理上的偏见。就像我刚才所说的哈，你大可以把相亲当做是一种认识异性。

或者来说，拓宽自己交友圈的一种方式。而且相亲大多数人都是认识。而且啊相亲大多数都是认识人介绍的。如果你这个介绍人比较靠谱的话，其实从某种程度来说已经做了一次筛选了。最起码从某些方面来讲，你们是匹配的。

最起码从某些方面来讲，你们是匹配的，而且他的目的性也比较明确。找对象的成功率呢相对而言是比较高的。但是呢可能要尝试很多次，你才可能遇到自己喜欢的人，这个就不是我们最推荐的认识女生的渠道。

但是啊我觉得如果大家身边的女性实在是很难找的话，我们可以尝试一下。那第那第七点呢跟大家再来说一说我们其他认识女生的渠道。比如说附近人或者说约会的网页网站等等等等。如果你能想象到任何其他渠道认识女生呢。

我个人觉得其实基本上是很不靠谱的。比如说微信上的附近人或者说一些不知名的约会网站，约会软件，你极大概率会遇到骗子，少则几百多则上万，浪费钱还不是最重要的。但是浪费了感情和时间才是最不值得的。

所以呢我们千万不要随便用这些东西。我大。我大概率跟大家诠释了7个渠道。那其中5个都是我们极力推荐可以去尝试的。很多时候呢，你现在的感情问题都来源于经验不足。

所以说去接触更多的人去提升自己去丰富自己的生活，是可以多去了解感情，多去了解女生，了解自己的。所以呢我们可以给自己来一个认识女生的计划。我们可以根据上面的前5个顺序，依次思考一下。

我们要怎么去利用现有的一些资源。比如说我们可以先下载入门的软件进行一些基本的设置。然后呢结合一些聊天的技巧，学会一些拍照的方法。目标呢就是我们先和5个女生聊二0句话。如果你这样做的话。

肯定能让你认识比现在多5倍的女生。那么我们在这里也要给大家普及一个概念，它叫做觅食原理。其实寻找食物和寻找对象的情况是差不多的。当你找不到食物的时候，你就要知道眼前不管是选云。你就要知道。

眼前不管是选熊掌还是选鱼的问题。你就要知道眼前不是选熊掌还是选鱼的问题，找不到食物的第一要务是什么呢？那么第一要物就是你要知道自己为什么找不到食物，而不是问我为什么没有熊掌吃。因为很多人。

因为什么都没有吃过的人，没有经验，怎么去谈鱼好还是熊掌更好呢？所以说啊当我们没有更多的食物可以去选择的时候，我们可以选择比较容易吃的那一个那有了经验之后呢，觅食的技巧才会不断的升高。

既然推荐大家用社交软件，那么我就要教大家怎么去识别骗子这个网络的时代呢，骗子很多。然后谁知道和你聊微信的是一个可爱的女孩，还是一个胡子都没有踢完的抠脚大汉呢。所以这一节呢跟大家说一说骗子的基本常识。

骗子嘛，其实无非是想骗你钱。所以说所有见面两次以下花钱的，你都要谨慎哈。无论是仙人跳，或者说让你购买产品呀，或者让你玩什么线上赌博，或者有一些女生就说自己的生日和节日，让你发红包这些。

或者说有一些女生就说自己生日和节日让你发红包，这些一定要注意。那第一个照片模糊的，如果照片像素非常低，请大家一定要是注意。如果说照片的像素非常低，那么我希望大家一定要注意。因为啊如果是自己的照片。

那大概率是清晰的，但是呢清晰也有可能是盗图。但是呢这算其中一个指标，大家也可以简单的参考一下。第二点。男生。第二点，男生聊天的雷区。大家。如果说是自己的照片，那大概率是清晰的，但是呢也有可能是盗图。

但是呢这个算是其中的一个指标，大家可以去参考一下对面是不是抠脚大汗，你就看他是不是老问问题，可能是问你在做什么，或者说你在玩什么。有些呢就开始查你的户口，你开始聊点别的呢？他可能还岔开话题。

或者说开个小玩笑。你开始聊点别的呢，他可能还岔开话题，或者说开个小的玩笑。你发现这个人都接不上。那对面呢很有可能也是一个钢铁直男。那么最后啊没聊多久就开始找你要钱。这个钱呢可能是要你发红包或者礼物。

这个点呢的确有一部分女生是这样的，但这种吧，男人不。但是这种把男人当不用插卡的提款机呀，无论是谁，无论他是不是骗子，一律无视情节。第三点。最后一点最后一点啊，没聊多久就向你要钱。

那这个钱呢可能会以红包或者礼物的形式。那么有一部分女生确实是这样的，但是这种把男人当做不用插卡的提款机的人呢，无论是谁，无论他是不是骗子，我们。无论是谁，无论他是不是平。无论是谁，无论他是不是骗子。

一律无视情节严重者陈楠老师，我建议直接拉黑。在这里提醒一下各位哈，一个能发展成长期关系的女孩呢是不会在见面不到两次的时候主动索要礼物和钱的，要么就是极度没有安全感，要么就是和骗子有关系。

所以啊请各位一定一定要注意。但是呢有些极个别的情况，比如说相亲啊，或者说双方家庭介绍的，其实也是可以理解的。但是我们还是要分辨清楚，具体情况呢具体分析。最后。最后啊我再补充一下，特别主动的。

当然这里是特别主动。当然，这里的特别主动指的是总会找各种理由去邀约你，而且是干什么都已经想好了的。这个大概率是仙人跳，或者说是强行推销产品的。你可以尝试的去问一下，如果他要你参与什么，或者说下载什么呢？

那就直接拉黑吧。其实本节课的重点呢还是在寻找优质的女生啊。那么我们要学会管理自己的社交圈子。然后通过扩大我们的社交圈，我们才知道问题到底出现在哪里。我是陈楠老师，那么本节课就到此结束，我们下节课再见。

我是陈楠老师，我们下节课再见。好了，那么我们讲到这里呢，就要和大家说再见了。我是陈晨老师，让我们下节课再见。

