# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：038.Week 9-10 Intro【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

welcome to module five派太先生，我们现进入第五个模块的学习。在进入第五个模块之前，我想跟你们两个人做一个对第前面四个模块的总结。第一个模块中你学习到了什么内容？

你学习到了你的压力反应系统和依恋，你的依恋系统，对不对？这两个人的基本的系统造就了你们的吵架，造就了你们爱，造就了你们的痛苦。所以我们需要呃理解以及掌握这两个应压力反应系统，以及依恋系统。

我们第五个模块仍然会使用这个基础，把它延伸看那在第二个模块中，你们进入了更多两个人个人层面的深入和个人层面的探讨。所以你对你们两个人之间有了更深的了解这个呃对吧？这个是挺重要的。有些时候你们相互的争吵。

可能是不理解彼此的背景。那第三个模块中，你学习到了情绪和如何共情这些这些不一不一样的情绪。所以你掌握了表达情绪以及共情情绪的能力。第四个模块中，你掌握到了如何让自己深入去让自己脆弱，让对方去脆弱。

让对方可以感受到安全，什么都可以讲出来这样子的一个环境，以及你们学会了如何更正面的表达爱身体的身体层面的拥抱等等爱的表达。那第一模块和第四个第四个模块，你们掌握了很多很多的婚姻经营的技巧和方法。

那么我让你们掌握这些方法的，第一，让你们的关系更加的进步。第二个目的，让你们有能力去处理婚姻中的心结和婚姻中的伤害。就是我把它称之为创伤，这个创伤可以是小时候遗留下来的一些东西。

然后在婚姻中出现一些伤害的时候，把这个创伤扩大化了，或者是在婚姻中出现了一些欺骗啊，背叛啊，可以包括外语，可以包括简单的欺骗，可以包括呃没有被好好支持当中依恋的依恋的伤害，导致我们出现了一些依恋的创伤。

或者一些心结不能放下的。因为呢一旦关系可以长久走下去，长久的幸福，我们必须要学会处理创伤以及放下心结的这个能力。而放下心结和创伤。他它不是那么容易的。他需要依靠你们前四个模块学习到的内容。

以及我们第五个模块会讲的内容去让你们去慢慢走出来，以及走出来的过程真的也不是那么容易。我相信你们可以反思一下，你们以前在婚姻中发生的一些心结，可能已经是6个月之前一年之前两年之前都还没有放下的。

都还挂在心里的那我们通过这个模块的学习用使用这个机会，把以前藏着不舒服的东西都一次慢慢慢慢的去拿出来消化它，不要在对你们未来的关系中造成一个阻碍。好不好？OK所以创伤嗯，我讲的比较笼统。

就是就是其实一个心结。创伤最容易辨别出来的就是你的情绪状态达到可以达到非常激烈的程度，可以甚至到失控的程度，甚至会出现极端的行为，你的身体有这么大反应的时候，告诉你。

你很可能是因为创发创伤引发了你的这些应激反应。所果我嗯我现在还没有办法帮你理清楚哈。你你的这个嗯失控的反应与什么有关。

但是接下来的第一讲第二讲第三讲的内容就是你要自己去找出来我的这些身体的反应与哪一个点有关，与以前的哪些创伤有关。好不好？看那所以嗯。所以你你的目标是第一，你会去找出来你的嗯刺激源是什么？

就是现在是什么刺激会让导致你情绪失控。这些情绪失这个刺激源现在的刺激源是与过往的哪些创伤有关。以及当我陷入在这个创伤里面的时候，我的身体会有什么样的反应，以及我的脑袋思维会怎么负面的解读另一个人。

以及我卡在那里的时候会卡多久？然后我会教你，如果你不能不让自己卡住，以及如何让自己处在应激的反应情绪里，以如何去走出来，你会去学习这些方法。OK所以第一讲的内容，你会学习的是什么是一个链的创伤。

第二讲的内容你会学习的什么是应激反应创伤的应应激反应行为。嗯，第三个你会学习的是，我如何去处理这些应激的反应和应激的情绪。第四讲的内容是。如何重建信任？因为只要有创伤，你的身体就会出现不信任。

因为你的身体在害怕，创伤就是你的身体进入一个压力反应系统，处在一个完全的自我保护里面，所以你的身体会选择不想去相信那一方。那我第四讲会去讲如何去重建这个信任之中。如何让身体又达到一个安全和信任的状态。

那第五讲的内容就是我们会做一个伴侣的咨询，让你们进入夫妻的对话，好不好？OK那呃我们就进入第一讲的学习。😊。

