# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：048.Week 11-12 Lesson 1：正面情绪的作用【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，欢迎进入我们第六个模块第一讲的学习。在第一个模块到第五个模块的过程中，你们学习到了很多方法，如何去处理负面的情绪，负面的表达方式，甚至呃负面的一个恶性循环模式，对不对？

所以它有很多处理负面情绪的地方。那第六个模块开始，你就会学习一些比较正向的东西，正向的方法，如何去建立起正面的情绪啊，等等，就要把它总结成婚姻的正面方向的这种经营习惯以及正面的这种方法。

所以你需要学会处理负面的东西，你也要学会建立起正面情绪，正面习惯、正面经营婚姻的东西。所以这两个是不冲突的，它是必须两个都是需要有的。啊，那我们第一讲的这个目标就是帮你们两个人去建立起正面的情绪。

首先我们需要去了解一下正面的情绪是哪里来的，它的作用是什么。然后正面的情绪在婚姻中的作用又是什么？那负面情绪呃，其实你们已经知道它不是那么的糟糕，对吧？它的破坏性没有你想象的那么多。

当我们在成长的过程中，其实中国的文化是很压抑负面情绪的，我们不能够太伤心，我们不能够太脆弱，我们不能够展示出弱点的地方，只有我们对负面的情绪有着强大的压抑，这种压抑多了，我就会发现女性在结婚以后。

他可能用一种呐喊或是发泄的方式表达。然后男当然男性也会有这种发泄的方式表达。然后女性呢。男生女性多有，然后有一些人他可能长大了还是会压抑，就是不会表达情绪。让压抑多了，其实会出问题的。

生理出问题或者是行为层面出问题。因我想要让你不要觉得去看到自己的负面脆弱，他是一个糟糕的，你一定要与自己。呃，那种脆弱的或者是负面的情绪，跟他真正的去看到他，接纳他的存在，去弄明白他，然后与对方分享。

那呃我们已经学习到负面的情绪，它是一个信号，他是有功能的，伤心，就让你学会了如何去共情另外一方，如何去慈悲，如何与另外一个人建立起感情，不会伤太伤心的人，其实他共情能力也不太好。

所以伤心他其实是一个爱的能力。那对于害怕呢，当我们面对一个害怕事情的时候，我们的身体就会想要远离，对吧？它其实就是让你让你远离危险的东西，让你自我保护起来。所以它是一个生存的机制。

所以害怕也不是那么的不好的一个情绪，对吧？那对于。焦虑啊、担心啊，所以当我们有不安的时候，我们就会考虑谁，对吧？所以他会让你思考的更仔细。那抑郁在婚姻中如果出现抑郁等等。

他其实是告诉你过去可能有很多负面的情绪积压起来了，你还没有处理掉，它是一个信号。那你赶紧去处理，积压着以前的那些负面的东西，所以负面的情绪，它是一个信号，你不能去压抑压抑压抑他。

一定要是去把它拿出来看一看，哎，怎么了？这个情绪代表怎么代表着什么。那怎么处理呢？我把它呃称之为两个处理方法，一个是个人的调节。当我情绪不舒服的时候，男生也好，女生也好，一定不要用喝酒。

这种压抑情绪的方式一定是去思考先调节情绪给自己一些空间。或是找咨询师聊聊，然后去调解一下呃，反思一下这个负面的情绪哪里来的，自己先调解一下，对吧？然后如果你过这些负面的情绪，跟你的原生家庭有关。

关你过去的创伤有关，那记得一定要个人的成长，以及学会如何正确的去学习呃认识管理你的情绪。第二个方法也就是我们这个婚姻私教项目比较专注的方法，就是他人调节能力。就是当你理清楚自己情绪以后，呃，我们的伴侣。

他可以主动的来安抚你共情你，你也可以分享，让对方来提供你支持和帮助，我把它叫做他人调解，个人调解也非常重要。我另外一个爱自己自信的私教项目，我更多的是帮助学员们学习如何个人的调解。这个婚姻的私教项目呢。

我教的是如何通过婚姻中的沟通分享。嗯，处理这个负面的情绪，用他人调节的情绪情绪的这个方式。嗯，OK那刚才讲的是一个负面情绪，我们不要害怕负面的情绪，学会去坦诚的看到这些。

并且把它当成是一个信号和工具来嗯认识自己，以及来与对方沟通，那正面的情绪，其实我我的这个理念里面是，如果当我们把这些负面的东西从内心慢慢慢慢掏掉的时候，我们的正面的情绪呀，好的东西呀，它就自然而然。

慢慢慢慢的就我们的眼睛脸蛋都会开放出来，就好的东西就会出来了。我个人觉得正面的情绪，它可以引领我们去创造出更多美好的东西，更多的创造性，把生活过得更好，把孩子教的更好，把你的个人状态过得更好。

所以我觉得正面的情绪，其实它有着非常大的这种创造力和想象力的存在。所以负面的情绪呢，它是告诉你一个信号。让你生存和生活着。而正面的情绪呢是让你积极向上，让你创造出生活的质量，创造出这种创造力和想象力。

让你去实现你自己都没有办法想象到的地方。所以我也是非常喜欢正面情绪的哈。我们先来看一看你身上会有哪些正面的情绪。这些正面的情绪对你的影响是什么。去先跟我分享一下你们这几个星期哈。

你感受到了哪些正面的情绪。当你有快乐的时候，你的你的身体，你是你的心情是一种什么样的表达方式？当你觉得你感恩的时候，你的身体是一种什么样的表达方式？呃，当你宁静的时候，你的身体是一种什么感觉？

当你很满足的时候，你的身体又是一种什么感觉呢？可以分别给对方举一个例子吗？你最近感受到了哪些正面的情绪。哦，当你有这些情绪的时候，你觉得他对你的影响是什么？他对你正面帮助的地方是什么？

太太跟先生都可以相互跟对方分享一下哈，可以暂停我的视频，给自己给彼此一些时间。O嗯我对于我而言。我可能有些时候会出现负面的情绪。

但是大部分的时候我的情绪还是属于积极向上、感恩的、快乐的、满足的这样子的状态。有些时候我也仍然是会焦虑的不安的这个状态。当我焦虑不安，就把它当成一个心号去弄明白，哎，我怎么了发生了什么事情。

当我有这种满足快乐的时候，我的工作的能力。嗯，可以创造出的东西，它的他的这些结晶就会非常非常的棒。啊，你也可以分享一下哈。okK那是什么？让我们可以去建立起正面的情绪。

正面的情绪通过什么渠道可以去达到呢？那这张图这个脑神经系统的一张图呃，你前面几个模块都已经学过了，对不对？然后我们再来看一下左边呢当你。在一个好的状态下呢，你可以打开这个绿色神经系统，对吧？

绿色神经系统，你的眼睛里面也是绿色神经系统，鼻子可以闻到嘴巴可以笑，眼睛可以放大去看，耳朵可以听，对吧？所以这些告诉你，你的社交系统就可以打开了，所以社当你有社交系统打开，有正面情绪，可以跟别人互动。

对吧？但是右边这个地方就是攻击的状态，攻击的状态的话，整个的社交系统就会关闭，对不对？还有当你处在一个绿色神经系统里面你就可以去玩，跟跟小朋友们一起去互动，对吧？你就可以放松下来。

有这种积极的感觉还有最后呢。当你有在处在绿色神经系统打开的时候，你是可以安静下来。那种安静不是让抑郁的这种安静失去活力的安静，是这种可以有爱的安静拥抱的安静。所以看到了没？再看一下哈社交系统的打开。

然后环的感觉，亲密的动作。但是右边呢出现了压力反应系统，出现了攻击，对吧？逃跑，然后僵住，然后晕倒这样子的一个状态。所以这个是压力反应系统的系统的一个身体的状况。

那是什么让我们可以有处在一个绿色神经系统里面。而，另外一个处在压力反应系统里面呢，来我们看一下哈。其实让你的社交系统打开，让你的身体可以去玩。其实它需要的是安全感，左边跟右边之间不一样的地方。

有没有危险，安不安全？危险和安全，这是你的脑神经你的身体如何表现的啊，唯一的一个原因。当我觉得安全的时候，我的身体自然而然，社交系统打开去玩去了。当我觉得呃有危险的时候。

我的身体就马上进入压力反应系统啊。因为我们也是动物世界的一员嘛，对吧？所以这就是为什么我们经常会讲到安全感安全感这个问题，对吧？当我们觉得外界不安全的时候，你自然而然就会开启压力反应系统。

当你觉得安全的时候，你就会开启绿色神经系统。而这个绿色神经系统里面，它可以给你的都是这些正面的情绪玩耍的创造的拥抱的积极向上的社交的这些等等重要的这些情绪，多在这个。绿色神经系统原理。

这安全感来自于婚姻里面的安全感。当你们婚姻经营的越好，越能够给彼此安全感，那你的日常生活可能就越不容易紧张。还有一个安全感来自于个人的安全感，也就是在你成长的过程中，你是一个有安全感的人。

原生家庭对你造成的负面影响不是很多，那你对个人的自信，安全程度就比较大的时候，你的绿色神经系统可能也就会是比较更加绿色的对吧？如果你小时候有着很强烈的呃创伤啊，负面的影响，可你的身体本来就有点紧张不安。

然果再加上婚姻里面的这种不好的状态，那你的身体就会更容易的出现卡在这个压力繁应系统里面出现负面的情绪状态里面。所以嗯。所以这就是为什么这么重要，你可以做个人的治愈，也可以做婚姻里面的这个经营和治愈。

很多时候我其实通过先把婚姻打好基础，当然这两个没有啊，先来后到，但是呢跟我做的时候，我基本上先把婚姻先处理好，然后我再让个人去处理他小时候遗留下来的问题，过去的心结等等。ok那嗯。😊，讲到正面情绪哈。

它是一个非常非常重要维持关系的必要条件。记得在第一个模块，我给你看了一个gotman，就是那个西雅图嗯的教授心理学教授，对吧？他有一个love lab，就是爱的实验室，啊。

他把很多人招到这个实验室里面来嗯把有一个摄像头就观察这些伴侣们他们是是如何互动的。然后他通过这种互动呢来预测这段关系能不能够维持O所以他有得出了一个magic number。

就是非常嗯有魔力的一个raio，有魔力的比例哈，去看一看一段婚姻中需要什么样子的正面情绪，他才能够去维持一段关系。我们先来看看这个视频。Think about。

What it is we learned that allows us to predict divorce or stability with very high accuracy。

 The first thing we found was that。If you take a look at the ratio of positive stuff during conflict。

 things like interest， asking questions， being nice to one another， being kind， being affectionate。

 being empathetic， and you look at all the negative stuff like criticism， hostility， anger。

 hurt feelings， and you take the ratio of positive to negative。In relationships that stay together。

 that ratio turns out to be five to one。 There's five times as many positive things going on in relationships that work as negative。

So that's an interesting equation。 And it sort of suggests that if you do something negative to hurt your partner's feelings know that you have to make up for it with five positive things。

 So the equation is not balanced in terms of positive and negative。

 Ne has a lot more ability to inflict pain and damage than positive things have to heal and bring it closer。

 Now， the couples who wound up divorced， that ratio was 08 to1。

 So there was a little more negativity than positivity in couples who are heading for divorce。

got们讲的是不是非常有趣？他通过收集两个人之间的互动，包括如何跟对方讲话呀，跟对方的态度如何呀，对对方是不是友好呀。然后他又看到一些哎两个人是怎么吵架的。然后有有没有指责对方等等。

他把这些收数据收集好以后做了一个总结，他发现只有5比1需要有5个正面的互动，5个正面的情绪，一个负面的呃东西，这段关系才能够维持。如果负面的东西互动呀、负责怪呀、攻击呀，就负面的互动或者冷暴力呀等等。

很多啊正面的东西只有一个就8比1的时候，这种关系其实就可能已经是破坏了，就离婚的人往往是8比1，而5比1，这只是让一段关系可以维持的条件。就是当我们有有一个负面互动的时候，他给我们婚姻带来的破坏性。

痛苦其实会更多比一个正面的东西带来的更多。嗯，所以记得当你对对方说一件不好的事情，你不能说啊，你就愿就算了，那你可能就是要走不件好的事情来弥补对方，对吧？或是让对方不要记住这些负面的东西。

O所以啊这个数字是不是非常的神奇？5比1和8比1。所以当我们有负面东西的时候，我们要积极的去修复。然后同时在我们的婚姻经历里，尽量的去建立起两个人更多正面的互动，正面情绪的表达，正面爱的表达等等。

那我想要考考你们，或者是跟我分享一下。现在在你们的关系中，你觉得你们以基本上正面的多，负面的多，正面都基本上怎么样的？跟在参加这个课程之前，你觉得你们正面负面它是怎样子的？

然后能够慢慢慢慢去放下这些负面的东西，建立起更多正面的东西。你的感受是什么样子的，可以跟彼此相互分享一下吗？你听了这个视频跟听了我的这些正面情绪，负面情绪的这个讲解，你有什么感悟等等都可以分享。

那我们再到第二个模块，帮助你们建立起更多更多正面的情绪。我们会学习如何接纳自己接纳彼此如何认可自己，认可彼此如何感恩自己和感恩彼此这些正面的情绪的能力。ok，我们下一讲见哈。

