# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：043.Week 9-10 Lesson 5：【课上沟通培训】关系中的心结的分享和回应【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎太太先生进入我们第五个模块。第五讲的学习。第五个模块中，你学习到了创伤，享受的创伤，特别是婚姻中的创伤。婚姻中的心结，他如何影响着你的情绪，甚至如何影响着你身体的反应，你思维的解读，对不对？

所以对于创伤和心结而言，他沟通起来真的不是那么容易，可能也是你想要来学习这个婚姻经营，想要想来找我做咨询的原因，对不对？因为去探讨这种新的很带有情绪的问题，我们身体有着非常强烈的反应。

那再去探讨这一些深沉的，但有很多情绪，甚至创伤的问题的时候，其实是有方法和路径的。这个方法和路径其实就是一个八字图。所以打开你们课后左页的第五讲，我又把这个八字图放在你的课后左页里。

你可以看懂这个八字图是什么意思呢？也就是太太太太太，你有一个内在的闭环模式。先生，你有一个内在的闭环模式。在这个婚姻中。你先生会有着先生的情绪、思维和行为，你的这些情绪、思维和行为。

跟这段关系有着一定的关系，也跟你自己的成长背景依恋模式有关。所以你会如何去有着什样的情绪啊，如何解读呀，你会有这样子的行为来表达在婚姻中，然后如果这个关系好，你的这些情绪啊，思维行为就会是更正向的。

它是一个正扩大化的这个八字图对吧？很幸福。但是如果你们你自己本身又有着很大的创伤或是有着心结，而你的关系又是不好的，又有压力的，你的情绪就会越负面，你的思维也会越负面，你的行为也会越负面嘛。

所以你就会形成了一个恶性的内在闭环模式。太太同样也是你在这个关系中，你有着你个人的情绪思维和行为，这些也受你小时候的影响，也受这段关系中的心结有关，你会产生特有的情绪思维和行为模式。这个可以是正向的。

也可以是负向的。如果关系中有着很多创伤负面的影响，你的情绪思维行为，它可能是一个更恶性的，就你们两个人有着各自的内在的闭环模式，同样你们又是一段关系，又是又是一个一个一组对吧？一组夫妻。

所以你们两个的情呃情绪思维行为又样影响着对方的反应。所以你们两个人又形成了一个两个人的呃那个生态和和闭环哈，就有个三个闭环模式。那在做咨询里面，其实我是在改变你们两个人如何影响着彼此。

以及在改变着在上这个课程也好，在改变着你们个人内在的一个内在的闭环，情绪思维行为的的相互影响，以及你们如何在影响着彼此，那去呃去改变你们如何影响彼此，他是比较容易的。如果去改变个体，有些时候就是会卡住。

我想不清楚，我就是有这个情绪，就是有这个思维，对不对？但是对方改变一点点你的情绪思维行为就可以发生改变。哎，太太改变一点点，先生就会舒服很多。然后先生舒服很多以后，再改变一点点，太太就会舒服很多。

然后你们两个人相互改变一点点一点点以后，这个影响就会越来越正向，彼此放下更多负面压抑着的东西就会出现一个正向的循环方式。那我们如何在探讨这些婚姻中挣扎的东西也好，负面的情绪也好，积压着的东西也好。

如何产生一个有效的沟通方法啊，如何让你们的沟通不会卡住，因为有些人越沟通越糟糕，越负面越产生一个负面的这个闭环模式，对吧？那我们如何怎样子的沟通方式可以让这个闭个体闭环越来越真向。

然后婚姻的闭环方式也是越来越真向，越来越越好的。呃，巴士图里面会通过情绪思维行为这个步骤。也就是说，如果我们讲话的方式是先表达情绪，其实是深沉情绪。然后再表达我是怎么看待这件事情的，然后再跟对方讲。

我有这个行为，因为你你如果去讲思维，我有这个思维，我有这个想法，我就是这么想呢，另一方就很想要说服你，你怎么可以这样子想呢，这样子想是不对的，这不你不应该这么想，对吧？如果你跟对方去讲。

我有这个深沉的情绪，我内心有这种感受，对方其实就可以容易接纳很多。那你放你讲情绪，你就可以放下内心的情绪。如果对方可以给你一个共情的回应，哇你就觉得对方是可以理解我的。

对方是可以明白我有这种情绪的心情的。然后你再跟对方讲，哎，这个情绪下面，我其实有这种想法，就很容就会比较容易接受很多。也就是我们从亲密关系的这个研究讨论呃出来去讲脆弱的情绪。

深沉的情绪作为第一个步骤去探讨，它是最有效和最有帮助的，这就是以前我说情表达脆弱是呃转变的关键嘛。嗯，他的确是这样子。所以这个八字图里面，你你自己看一下你课后作业中深存情绪表层情绪思维方式行为。

你看还记得生存情绪和表层情。序的区别吗？暂停一下，思考一下生存情绪是什么。深沉情绪其实更脆弱的一种情绪，是你内在的，别人是看不太到的，它可以是一种害怕的感觉，不安全的感觉，被拒绝的感觉。

就冰山脚下里面的东西压抑的感觉，对不对？也甚至是生气的感觉，不敢表达出来的。嗯，然后表层的情绪它也可以是是别人看得到的情绪，可以是生气，看得到的生气，对吗？可以是愤怒，可以是不满，可以是指责。

可以是沮丧，就表层的这些情绪，对吧？所以很多时候我们很对方看到你表层的情绪这么激烈，这么多神奇就吓到了。但是他看不到你内在生沉的情绪。我们第一个步骤让别人去看到。

特别是让你的伴侣去看到最内在最深沉的那些脆弱的，害怕的。对吧嗯害怕拒绝或者是不安的嗯紧张的这种焦虑的这种感觉。先给对方讲，因为这种脆弱的东西，我们的人脑袋里，他就是会来共情你的。可以吗？不看。

所以第一个步骤表达深沉的情绪，包括这种脆弱的情绪。然后再跟对方讲这个生存情绪下面，当我没办法承担的时候，我会用表层的情绪来抗议，为什么会这样子的对吧？然后这个你情绪下面讲完生存情绪表层情绪以后。

再去讲为什么你会形成这个深沉情绪表层情绪。因为你会有这样子的解读，你是这样子在解读这样子来看待事情的啊，这样看待事情以后，你会产生什处理情绪和的方式，你会产生什么样子的行为。看表生成情绪表层情绪。

解读方法以及行为四个步骤生成表层解读以及行为这样子讲，你就不太会出错。看，然后。呃，我会你一边讲对方要一边回应的对吧？你讲了不是让对方来回击你或者反驳你，所以这就是共情。

你们以前学到的这个共情的能力和共情的回应。看。所以现在呢我会要求你们呃思考太太和先生分别思考这一个你心中一件事情，你还没有放下的。嗯，或者是一个创伤在你心中的创伤还没有放下的。

或者是最近两个人有有争吵的都可以哈。太太先生分别讲一件事情，然后我们再去翻盘这件事情。这个事情里面你挣扎的深存情绪是什么呀？表层情绪是什么？表层情绪哦没情绪，但内心可能压抑的要命。你是怎样子看待事情呢？

为什么会出现这个情绪，好不好？太太先生分别思考一件事情，也可以是你第一个模块的时候列出来的5件事情之中的一件事情吧，想好以后呢，你们可以先转择太太分享或先生分享都可以，你们自己先选着哈。

那我呢可能就先让太太先讲，然后在先生先讲哈。因为呃还没有具体的原因。因为很多时候参加这个课程的，可能是太太想要参加嘛。看那太太你先分享一个在。最近发生的也好，过去发生的事情中也好。嗯。

在先描向对方描述一下这个事情是什么。在这个事情中，你有哪些深沉的情绪？这个深沉情绪是跟依恋有关的，跟依恋需求有关的，害怕。还是对方没看到你还是感觉不被接纳等等，就是把那个事情描述一下。

然后再描述一下这件事情的深层情绪是什么。然后再描述对方看到的表层情绪是什么。呃先生呢，你不要打断哈，让他在讲完，讲完以后，你需要共情的回应。嗯，谢谢太太的分享。那太太分享完以后，先生。

我可以麻烦你跟太太说，我听到了你内心的情绪是这个这个这个把他填空填完嗯，然后你听到他有这种生存情绪以后，你的心情是什么，就回应两个，你听到对方讲了什么，那个是共情的回应。

然后再讲一下你听到他讲这些情绪的时候，你内心的心情是什么，两个部分好不好？看，先生先跟太太分享。那对于太太，你觉得先生讲的有没有听懂？你听到先生讲你的心情是这个以及他呃听到你讲这些心情，他的感受。

你有他有没有讲对，以及你对他有什么感受和回应的地方，你可以跟他讲。非常的棒。然后我也会邀请太太再深入的分享一下，为什么你会出现这些深沉的情绪以及表层情绪的回忆。你当时是怎么想的，可以吗？

你是怎么解读先生的，就为什么会有这么强烈的生成情绪呀，以及为什么会那样子去表达当时的状况呢？你是怎么样子解读你先生的，可以吗？三个点，第一个点生成情绪的原因，为什么这样子表这样子表达你的情绪方式。

还有你当时是怎样子解读的？讲三个点，123。同样先生，你听完太太分享以后，你只要做一个共情的回应，你不需要先去呃辩解也好，或是说他错也好。你只是说我听到了你讲这个这个这个我我听到了你是这样子想的。

我听到了你你讲的重点是这个回应他从就差不多帮他总结一下他讲的什么东西，同时你可以回应他听他讲完以后，你有什么心情啊，想法呀，你对他有了什样子更多的了解，你也可以补充一下。太太，你听先生讲完以后。

你有什么想要补充和回应的，可以继续哈。嗯，太太，你可不可以跟先生分享一下？你在有这样子内在深存情绪的时候，你会有这样子的表情。呃，这样这样子的表层情绪，就是你会查询怎样子的行为来处理这件事情。

为然后跟先生讲一讲，为什么你会选择那样子的行为来处理那个事情。是跟个人有关，还是与对方的态度有关，可不可以跟对方分享一下。我当时可能是指责啊，或者我当时可能是回避。我当时可能是嗯觉得好痛苦。

没办法想要放弃了，为什么等等。就是当时你采取了这样子的行为来处理那个事情，跟对方讲一讲，为什么。嗯，同样先生，你只需要回应你听到了什么，你听到了，你会选择这样的方法，是因为先生可以重复回应完，然后。

先生可以也可以表达你的心情和感受，不需要去说服，也不需要去说教。只是。重复共情和帮对方总结他讲的话，看看你有没有听懂对方好不好。嗯，那太太你也可以继续听你先生讲完，你也可以继续继续讲。嗯。

我对你们的这个引导是一个大致的框架。在这个过程中，你可以暂停，你可以讲更多的东西，只要是往一个正向发展的方向就行。如果你们的讲话方讲话没有往正上的方方向发展，那尽量根据我的这个模板来探讨。嗯。

还有的是如果我们这件事情讲完以后，那去探讨先生的这个事情。先生去分享一下先生，你在这段关系中有哪几件事情翻盘一下，没有放下的这描述一下这个事情，然后讲一讲你的这些嗯深存情绪是什么？

害怕拒绝觉得自己做的不够好，觉得自己是不被需要的。觉得自己做什么都不对，感觉一直在被否定，一直没有被认可去讲一讲你的情绪是什么。生存情绪的挣扎是什么？然后再告诉对方，当你内心有这些深存情绪挣扎的时候。

你会有什么样子的表层情绪？那他他同样你只是共情的回应，你听到了对方说是讲什么，你的心情是什么哈。然后先生，你继续讲，就是当你他他有这些动作的时候，在那个事情里，你会如何解读对方，你是如何思考对方的。

以及说如何思考自己的，就解读对方和解读自己的。然后最后跟跟对方讲一讲。你会采取这样子的行为来来处理这些困难和困境。那整个沟通的过程中心，太太也是共情的回应，以及表达自己的心情哈。OK那记得就用。

这就是我自己也平常会跟我先生用的一个方式，我心里不舒服呀，或者是我们关系中有一些心结呀，我们也是根据这个步骤来的，这个步骤非常好用，但是需要你真心的。可以就是呃放得下脸跟对方去说，哎。

我心里有这样子的困境，因为你也会害怕对方会不会否定你的心情，对不对？所以可以根据我的这个模板来嗯，我是非常有用的，好吗？我先帮再帮你们总结一下，记得用先探讨思考出我的生存情绪是什么？这个这个事件中。

然后再探讨哎，我是怎样子反映的？在那个当下我的表层情绪是什么？我有这些生存情绪和表层情绪是为什么呢？我是怎么解读对方的，我是怎么解读自己的。然后我是怎么处理这些情绪的，我的行为是什么？

就用这些步骤一步一步的深入进去和对方探讨，你就不会卡住。然后你就会放下很多内心压抑的情绪状态。如果对方能够听懂你，你还能够建立起更好的感情，不需要解决任何问题去探讨情绪啊，放下内在的挣扎。

它就是一个建立情感连接和让你们的基础更好，使以你们以后遇到问题都可以有能力去解决，好不好？OK多练习这样子的沟通，这是你们让关系长久的一个非常有效的方法。那呃期待你记得做课后的作业。

做完课后作业以后来提交给我，我会给你15分钟的语音反馈，好不好？然后非常期待我们第六个模块的学习。在下一个模块见，谢谢。

