# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：021.Week 5-6 Lesson 1 【脑神经科学】情绪的作用：认可彼此的情绪反应【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，我们进入第三个模块的学习。在第二个模块的学习过程中，你已经了解到了在这个关系里，你的互动步骤是什么？以及你的步骤会怎么影响着你对方的步骤，对吧？那在这个互动的步骤和模式里。

有一个东西是指引着你们会有这些步骤的那也就是你们的情绪反应，你的情绪状态会导致你的行为，你的行为会导致另外一个人的情绪。然后那另外一个人的情绪会导致他的行为。然后又在影响着你。

我们把它在我们在心理学里把情绪称作为一个music在你背景音乐，它会指引着你的步骤和步伐。嗯，所以在第三个模块里，我们会具体去掌握掌握情绪是什么？你可以如何利用情绪来了解你们的关系和步骤。

如何利用情绪去好好沟通，以及嗯我把它叫做情绪的调节能力，对自我的调节能力，以及如何掌握处理好情绪，自己的情绪，以及对方的情绪，我把它叫做共情的回应能力，嗯，如何更好的共情。

更好的友好对自己和对彼此来处理这个情绪状态，导致这个呃嗯然后阻止这个情绪，会向恶性的循循环发展，用一个这样子的方法，让情绪可以缓解，得到嗯释放以及安抚，不会有让你们出现负面的这些后面的步骤。嗯。

情绪它是一个非常重要的指明灯号。当然它也可以向你很很往坏的方向发展。第一个课程里面，我们会去学习情绪的作用，在做伴侣咨询中我非常重要的一个点，是允允许就让伴侣自己去明白他们的情绪是什么。

以及如何去认何彼此的情绪。OK第一个第一讲的内容和目的是让你们彼此去认可情绪，以及去接纳彼此的情绪状状态。这个听起来很不容易去做啊，第一跟我们的社会价值观或中国的文化传统是相反的对吧？那我为什么说哎。

我想希望你们可以彼此接纳彼此的情绪状态，它的作用是什么？看在嗯我帮你们达到我的这个结果之前，我想问你们一个问题，你讨厌情绪吗？你你讨厌自己的负面情绪吗？你与情绪的关系是什么？你对自己的情绪是接纳的。

是排斥的，是压抑的。你对你伴侣的情绪又是一个什么样子的态度？你接纳你情，你伴侣的情绪吗？特别是负面的哈，思考一下，评估一下你与情绪的关系与情绪的状态。你也可以暂停跟对方分享一下。

OK那我经常看到的一个问题，在伴侣关系中是对情绪的挣扎。很多的伴侣们面对自己的情绪状态，他可能出现过过激的情绪。所以他现在对自我的情绪调节能力是很恐慌的，不是那么自信的，然后对伴侣的情绪。

因为对自己的情绪处理能力呃不是很有自信，对吧？那他对伴侣的情绪处理能力，他也是很无助，不知所措，不知道怎么办的一个状态。然后再加上中国文化的传统，让我们不要有这些负面的情绪，对吧？

所以当我们陷入在对情绪的不知所措，没有信心去处理的时候，我们很容易出现以下的话语，你干嘛要生气，你不应该生气，你干嘛老是哭泣，你不能够这样子经常性的哭泣，你干嘛不开心一点，你怎么又在难过了，对吧？

这些话语听起来有些时候很伤人，但当我听到这些话语，我会觉得这个讲话的人。他其实对这种情绪状态不知所措，他没有办法去解决。所以他想到的办法是，如果你没有这些情绪，我们是不是会更开心一些些？如果你没有了。

是不是你自己也不会这么痛苦？对吧所以我心想说的是。当你会讲出这个话的时候，可能第一这是你自己处理情绪的方法，就是回避压抑不要处理。还有一个是你真的不知道如何去面对这些情绪。

以及如何帮助你的呃另一半去处理这些情绪状态。所以当你在这种没有对情绪不是很有能力处理，没有很多信心的时候，嗯你很容易去嗯否定对方的情绪和感受。啊，可能在你看来，这个可能是解决问题的方法。

但是其实去否定对方的情绪。我想说他的结果其实不会让你想象的那么好。你会觉得如果他不要这么想，他不要去感受这一些，他自己是不是也不会这么痛苦，我们的关系是不是也会好一些。我想告诉你的。

这个结果可能跟你想象的不一样。可能会更糟糕，你这么否定他情绪的时候，他可能会更加的生气，觉得他不能够依靠你，他都不能够把心给你打开。然后久而久之，他就不愿意在你面前表达情绪了。那你会觉得很好啊。

你不在我面前表达情绪，对吧？嗯，那大家是不是看起来都很开心，不是这样子的，很有可能他是关闭了心，对你不信任了，不愿意去打开心跟你去探讨这些情绪了。或者他觉得自己有这么多的情绪，让你看到。

其实他自己也可能觉得很嗯不好意思或是很有负担。然后你对他又是这样子，他可能很容易形成一个我自己的事情，我自己来处理，长久下来。所以他其实不是一个嗯好的。那去否定对方情绪，然后对方真的不没有这些情绪。

不跟你来表达的时候，不一定就是一件好的事情。所以在这段关心里，我想问问你，你有没有过否定对方情绪的时候？问你这个答案我自己肯定是对我有我有我我我自己我是说真的，作为咨询师，我有些时候也会没有耐心。

也会去否定我先生的情绪，对吧？嗯，你有没有过否被对方否定你情绪的时候呢，当对方否定你这些情绪的时候，没有办法给你安抚，安慰你的时候，你的心情是什么呀？嗯，那我们有过否定对方的情绪。

对方对方有否定过我们的情绪，对吧？那这些时这些这我也会做错事情，这不可避免，那怎么办？那就是去修复，所以这就是沟通，你们去聊，跟对方讲，哎，这样你讲你会伤害到我，对吧？就给自给彼此一些机会去重新修复。

我们都会犯错误。我们都会有很失望或是很无助，不知所措，嗯，很沮丧的时候，没有办法去回好好回应对方的时候。那我们。啊，可以去修复这些情绪，修复这些感情的破坏哈。为什么我刚才讲到。去跟对方讲，哎。

你这些情绪不应该有你这个情绪要自找痛苦，这样子去跟对方讲，他其实不会有太多的作用，反而会有一个副作用，对吧？因为情绪它真的不是一个认知，我想不要有，我就可以不要有的，不会我解释一下。

我用脑神经科学的原理跟你解释一下，为什么啊。你其实不太能够用认知去能够去掌控你的情绪哈。还有我想告诉你们的是情绪，每一个情绪它有它的作用，过会过海讲一下。但是这个情绪本身它是存在的，以及是可以去接纳的。

他没有伤害性，而且它是有着作用的。但是这个人如何表达这些生气，难过，害怕沮丧痛苦。这些情绪他如何表达这个行为是有着后果是有着好与坏的区别的。他把把这些情绪表达的好，可能对关系是一个沟通和促进解决问题。

如果把这些情绪沟通的不好，表达的不好，反而会伤了感情。所以我们对情绪如何表达，如何沟通是很重要的。第一个点，把情绪和行为，两个事情区分开来，行为他有后果和伤害或者促进的作用。

情绪每个情绪他有他的作用在过会我去具体讲，然后每一个情绪都是可以接纳的，他不是那么的恐怖和害怕。我的总结就是情绪没有好与坏，但是情绪的方处理方法有着好与坏。记住一下，反思一下我讲的这句话哈。

所以我以前对我自己很多负面的情绪，我就会很痛苦。但是我现在不会了，因为我现在会更去接纳自己那些情绪，我也听明白他是从哪里来的。OK那我现在用脑神经科学的原理去跟你讲一下。

为什么你的情绪不能够有你的很少你的认知可以掌控你的情绪。如果你的情绪状态特别多的时候，其实他是很难用认知来掌控的。嗯，我用一个我的那个脑袋图来跟你分享。这个是一个大脑对吧？然后我把它剖析开来。

这是你的前额叶，这是你的后脑勺，这里后脑勺，然后把它拆开来，看看你里面的大脑长得什么样哈。所以我把这个大脑拆开以后。他是长成这样子。当然也是假的哈。

就是你的大脑层皮层有各种各样的啊皱褶的地方来增加脑神经元的面积，对吧？然后里面有各种各样的部分，那这个就是后面。后面这个地方就是我们的呃脊椎脊椎里面的神经，这部分呃是跟也是压力反应系统有关。

然后这部分是情绪大脑，中间它也有记忆大脑，所以你的情绪，它会影响你的潜意识藏在这里。然后这里是你的认知大脑等等。这一块可能就是跟你的呃眼睛啊之类的有关。眼睛呀、耳朵啊它跟联系在一起哈。那。

看这个下面这个图，他的情绪，现在对于脑神经科学的呃这个理论，它有基本上是说我们的大脑有三个大模块。第一个模块我们把它叫做brainingold brain小蟋蟋蟀啊啊蜥蜴啊啊就是脊椎动物。

它多有就是old brain，它有一个压力反应系统。他的我们的依恋系统也在这里，上次有讲过哈，那中间这一块我们把它叫做情绪娜脑，叫做limic system。

然后我们最后叫做thinking brain认知大脑 neurolo contacttex frontal。然后我们的大脑它是从下面到上面去发展出来的，就是小孩子一出生下来，他都有压力反应系统。

依恋系统，他都会有一些些情绪。然后他的情绪随着时间的变多，他各种各样的情绪都会开始慢慢出现，对吧？刚开始可能就是哭泣，难过这个情绪，后面慢慢他会有嗯开呃开始可能就是开难过和开心，后面他可能会有害怕啊。

各种各样的嗯生气啊，各种各样的情绪出现了，对吧？然后最后你比如说到了六七岁啊以后，你的认你的认知大脑在开开开始慢慢发育出来，神经元呃给连系起来和长出来了，对吧？嗯，然后这个大脑的发育，其实告诉我们。

我们的人对于接收到外在一个信号的时候，我们先会有身体的反应，自主神经系统，非自主神经系统脊柱这边心跳嗯肩膀，然后肚子位置不，我们先会有这个身体的反应，然后我们这个身体反应以后。

我们会去传到我们的情绪大脑告诉情绪大脑，我需要有这个情绪。我想说的压力反应系统，你想要逃跑攻击，这个还不是情绪，这是你身体的一个直接的反应，然后慢慢的你会有一些情绪出来。就是哇好害怕。

然后你的你先会有这种情绪的感悟看害怕呀、恐怖啊、难过啊，对吧？他会比你的身体慢一个一点点，这这些时间点很难，就是我们人从人脑可以观察他他太快了，对吧？所以有些时候你先生问你半太太讲一句话。

你的身体你马上就跳起来了，就他我们的反应，我们的情绪反应都非常非常快。然后最后你瞧你你的大脑会去解读，用认知的角度解读，刚才发生了什么事情，好像嗯。

对吧你这会用认知的角度去解读这个人去分析这个人去看看嗯这个状态。然后你的分析的过程呢，其实是由你的情绪和你潜绪里念的潜意识，影响着你如何在解读刚才那个信号，刚才那个刺激源。

而你的身体它是自自呃本能的一种反应。你身体里面积压着的潜意识，它会影响着你的身体反应。OK看到了没？我们的这个情绪的机构，那么先外界有一个刺激源，这个刺激源可以是对方的语言。

也可以是身体或者甚至是以前婚姻里面的事情，然后把它当成是一个信号。然后这信号有以后我们的身体纤维的反应，就生气，或者想要逃跑想要攻击，想要就冷战不理你，对吧？然后会有情绪。嗯，真是真很不舒服，很难过。

很伤心，很生气，然后然后再开始解读，就这人怎么这么糟糕，这个这个人怎么这么好，对我们会去解读开看一下我们大脑运转的机构。这个你的大脑是这样子运转的，你的情绪是这样子运转的，这会影响着你们如何去表达。

以及如何去沟通好吗？放在边上哈或我们会用到。那嗯我在伴侣咨询的过程中，我有一些伴侣会经常说。嗯，我对我另一半的反应，他讲的话我特别的敏感，我对别人都不会这么敏感。然后他讲的话会特别伤害到我。嗯。

然后他说因为我非常很爱他，我也很在乎他的观点，所以他的行为，他的讲话就会很容易起。嗯，启动我的这些情绪状态。这的确是真实的哈，我在观察中，因为我们爱这个人，我们在乎这个人讲的话。

我希望我可以在这个人里面是完全得到安全感的。因为我们找这个人的时候，是因为依恋需求，对吧？他可以提供给我们这些安全感，所以这个人讲的话，他的身体语言容意给我们带来不安的时候，我们的身体会更加的警惕。

因为这个人是我们接下来要生活在一起的对吧？我们的身体会更敏感，看看这个人会不会嗯是安全的，我们也更容易记住过去发生不好的事情，因为我会我会把我的身体，我的把我的心交给交在这个人身上，在未来。

所以我需要从他讲的话，他的身体言各个方向去观察这个人是安全的，他是喜欢我的，他对我不会造成伤害，对吧？所以当我们对他讲的话，身体语言以前发生的事情，都会变得更加的敏感。这没有对。这是一个事实的存在。

就以有些时候我们就更加需要小心翼翼站在在身边的人，特别先要去建立这种安全感，按他的感觉。我们可能才讲话讲话一些些啊，或你讲的很好，可能就不太会在意。如果你没有那种安全感，就是我很爱你。

那你就直接去批评他，这个人会很受伤。但如果他知道你足够爱他，就足够喜欢他，你你偶尔批评他，他不会介意。因为他的身体还是信任你的对吧？所以嗯我跟大家举个例子哈。

小时候的事情会会让我们现现在也变得更加的敏感。就是我有一个嗯来访跟我说，就是他先生他讲话的时候，他先生就会呆在自己的脑袋里，不听他讲话，或是会坚持自己的想法，然后嗯就没有感觉他他先生听他讲话嘛。

然后他跟我讲他的这种态度会很容易刺激到我就感觉他会一下子把我带到小时候的感觉里，就感觉我的父母是不会听我讲话的。我父母跟我父母讲的时候，他们也会忽视我的这个需求。然后在他们面前。

我好像就是不重要的这个这个来访他有小时候的创伤哈，感觉我不是不被重视的。所以在这段婚姻里，我现在长大了，不想要这种感觉，我不想要嗯忽视的感觉，或者是对我。不尊重的感觉，所以我会努力的保护自己。

想要发出声音。如果他有在否定我，他也不好好听我讲话，他的身体给我一种拒绝的感觉时，我就会变得特别特别的生气，想要去攻击另外一个人，想要告诉他，他不可以这样子来对我，所以我现在会很容易自我保护。

想要去被看到，被觉得自己是重要的。然后他的这一一言一行就会很容易刺激到我。但是别人我嗯。不是这样的时候可能不会吃己到，对吧？看所以嗯。我们的伴侣更容易会刺激到我们哈。看嗯，然后仍仍然回到刚才讲的点。

因为这个我们情绪的嗯产生的理论产生的机脑神经科学的机制，所以你让对方去多讲，特别是当他在情绪失控的时候，情绪很很大的时候，你跟他讲，你要讲一些道理，你这个人真是太不理智了，这些话一点作用都没有。

如果这个人处在一个好的情绪状态里，就是情绪不是很激动的状态，你讲的这些话，人家还可以听起来，要我们两个人都要有理智的讲话，你真的好好沟通，对吧？当你们的关系困在情绪里面，再这样子去讲。

其实可能会更糟糕看那大家知道这个原理以后，我们对对方也比较我们的身体，我们的情绪，我们都会对对方比较敏感的时候，为了让我们的情绪收复下来，很显然。用理智的方法是不对的，呃，是不是不对，是不太有用的。

当我们情绪很大的时候，你从上到下它的作用是很小的那你要理智理智一些，你要认真跟我讲，我跟你讲道理，我跟你去分析事情。在请一个人情绪失控的时候，是不是不太有用？那从下到上是不是会更有用一些呢？

我们先去安抚这个身体，去安抚这个情绪，然后安抚完好这个身体安静下来以后，我们再跟他去好好讲道理，是不是会更容易一些。看，所以我给大家的方法跟我们嗯在现实生活中是一个板着来的，不是先去讲道理。

然后嗯去分析事情，我们先是去彼此共情，彼此让自己的身体放松下来，觉得安全下来，我们的情绪缓和下来，然后我们再去探讨事情，再去解决事情好吗？所以我们先处理这一部分的身体状态，我们再处理情绪。

我们最后处理认知，先处理身体的反应，确保身体是安全的，我们再确保我们的情绪可以讲出来，最后我们再确保我们的认知。分析去沟通这件事情。好吗？看。OK那。刚才讲到我们情绪的发生，去让情绪不更加的崩溃。

让情绪可以缓和下来。一个方法就是尊重自己的情绪，情绪是有作用的，尊重对方的情绪，认可对方的情绪。嗯，你可能不认可他处理情绪的方法。但是OK我听到了，你有这样子的心情状态。

我尽量的去明白你为什么会有这些情绪，去认可他的这些情绪。OK我可以接纳你有这些情绪，我也愿意去听听你为什么有这些情绪，对吧？因为每一个情绪是有作用的。O凯我们人最基本的5种情绪是什么？有学习过吗？

最基本的情绪，快乐的情绪，伤心的情绪，害怕的情绪，生气的情绪，厌恶的厌恶的情绪。这人的基这是人基本的5种情绪哈。嗯，不管是在这 a是美国的一个嗯人类学家，他应该是学人类学的哈。

然后他做跨种族的研究世界各地的人，每个种族的人都有这种基本的5种情绪，所以把它变成情绪里面的一种就是人的基本五嗯呃人最基本的5种情绪。那接下来我会邀请他他和先生一起看两分钟的视频。

然后来告诉对方快乐的作用是什么？伤心的作用是什么？害怕的作用是什么？生气的作用是什么？厌恶的作用是什么？你这是人的5种基本情绪，他可以发散出很多很多各种各样的小情绪。快乐它是一个大框架。

那快乐下面还有很多嗯别的就是九尾喜悦啊，嗯开心啊嗯。愉快呀，对吧？快乐下面有很多别的小情绪，那伤心下面有难过，有沮丧，有挫呃挫败，伤心下面也有很多的小的情绪，每个情绪都可以扩展出来，有各种各样的情绪哈。

害怕他也可以恐惧恐怖嗯。害怕嗯顾虑担心，对吧？生气下面可能火气很火愤怒嗯等等，然后厌恶就觉得讨怨恨嗯。嫌弃这种就厌恶的情绪哈，这是一个五大个框架的情绪。然后每个框架下面有各种各样的小情绪。

然后有些时候很喜欢去探索出这些小的情绪，一般我对自己的情绪，小情绪的状态，我以后比较敏感去反思一下，哎，我的这个情绪是什么？为什么会有这个情绪，跟对方去分享一下，让他了解我OK。我们来看一下视频哈。

OK我们来看一下这个视频。视频里讲了这五种最基本的情绪，然后看的过程中写一下笔记，看看这5种情绪，它分别的作用和功能是什么，可以吗？来，我们看一下这5种情绪哈。嗯，这个小视频呢是。是一个迪士尼的动画。

是一个人的脑袋里，他把这些情绪非常形象化的展示出来。看啊，这第一个就是快乐的情绪哈。Yeah。33 seconds。Im sad。Oh， hello。 I'm joy， so。Can I just。

 if you could add。And that was just the beginning。 Headquarters only got more crowded from there。

Okay， looks like you got this。 Very good。HereIt's really good at keeping Riley safe。你せ。あこ人。Thank you。

 Thank you。you are I open。🎼That's what。Okay， caution。 There is a dangerous smell people。What is that？

She basically keeps Riley from being poisonisoned， physically and social。 That is not bright colored。

 or she' like a tennis hold blind guys。大贵。🎼Well， I just saved our lives。 Yeah， you're welcome。 Ri。

 you don't eat your dinner。 You're not going to get you deserved。 Wait。

 Could he just say we couldn't have。That's anger。Cas very deeply about things being faced。

 So that's how you want to play it old man。 No dessert。 Oh， sure。 Will eat。か you。Im generic plane。

Yeah。あ。We got an air fightingight everybody。🎼And you've met sadness。 She， well， she。

🎼INot actually sure what she does。 And I've checked。 There's no place for her to go。 So she's good。

 We're good。 It's all great。😊，Anyway， these are Riley's memories， and they're mostly happy。

 you'll notice not to Greg。But the really important ones are over。I don't want to get too technical。

 but these are called core memories。Each one came from a super important time in Riley's life。

 Like when she first scored a goal。So， amazing。Each core memory powers a different aspect。来吧。

OK谢谢这个观看哈。我们来看一下这个视频很短，很然后我稍微简短的讲一下这个视频，就是每个人呃这个really他脑袋里有5种情绪，对吗？这5种情绪在掌控着不同时间段呃，然后这其实这5种情绪多在。

但有些时候可能是bear跳出来，有些时候digus的跳出来，对吧？有厌恶跳出来，有些时候是快乐跳出来，有些时候是难过跳出来，所以难这个情绪跳出来的时候，那些情绪就后退了，对吧？

然后刚才那个快乐的解读是这些不同的情绪表达会塑造着一个人的不同性格性格层面的自我。嗯，凯，那在你看完以后哈，先不要回答对你们关系的专业。就你在看完了这个视频以后，你学到了从这个视频里你学到了快乐的情绪。

它的作用是什么？在视频里哈，你不用分析到自我。就当你看着really那个小女孩感受到开心快乐的时候，你的身体是一种什么样子的感觉，它的作用是什么。快乐很重要，对吧？它可以让你的身体放松轻松下来。

让你去探索美好的事东西，让你可以去打那个去干球，让你去尝试新的东西。对，就是是快乐，这个情绪的作用。那这个小视频里没有讲到伤心情绪，它的作用是什么。因为对于快乐而言。

他也不知道这个伤心是是用来干嘛的对吧？所以他没有写他这个刚开始没有没有写出来，但是他到这个嗯如果你想看这个电电影叫做inside out他这个伤心难过这个情绪到最后电影它会显示讲出来。

那你猜猜看这个伤心，他的情绪会有什么样子的作用呢？嗯，这个电影最后会讲到这个伤心这个小情绪，really跟他妈妈建立了更加深厚的感情。really会有哭泣，他会想要离家出丑。

他没有办法跟人去分享这些难过的时候，当他开始分享这些难过，伤心的时候，他更加的信任他妈妈。他跟他妈妈的关系也更加好。也就是伤心难过，是人与人之间可以建立信任，建立情感，建立依赖。

建立connection，非常重要的一个情绪。在我们第四讲的时候，我们也会去更深入的去讲讲我们脆弱的这个情绪如何去分享。嗯，O所以那对于害怕这个情绪，然后really他想他嗯玩着玩着前面有根电线，对吧？

然后这个害怕跳出来了，害怕让他怎么了，害怕让他cacious警惕，然后他就跳跳过了这个电线，对吧？所以那害怕的作用，他说say your life。对吧他他 save really life。

他害怕的作用是可以去救他，可以让他不去踩到那个电线。那对于生气这个重用又是什么？电影里用了一个词un fair不公平。所以当你的在关系力也好，人际关系力也好，当有不公平出现的时候。

我们的身体这个这个angger就会在你脑袋里出现。这个 angerer其作用非常大。那当他很 anger格的时候，你有没有看到他他把那个嗯刹车拉住或者是生气或者是哭泣，突然间有很大的能量。

为什么我只这样讲，当一些抑郁的人，当一些就是讨好心啊，不会表达生气的人。我会让他我会去培养他们生气的感觉。因为生气他是一种能量感，有一些人他是不会生气的，不会生气的人，他内心嗯就。憋憋着的感觉。Um。

你可能这个跟小时候的成长经历有关，他们就是很讨好啊，很顺从啊，对吧？那对于不会生气的人，有些时候他不太清楚自己的边界感，别人可以怎么伤害他他会不会觉得不舒服生气他会让你觉得什么是不公平的。

什么是边界感伤害我的时候，我需要去抗议，我需要去跟外界说，你不能这样子来对我和伤害我对吧？所以生气这个情绪，他的能量很大，嗯，然后业务他吃那个broccoli，对吧？

那个他说啊这个broccoli很很digustingI do not wantna either这个不好吃，对吧？digusting的作用是什么，really就让扔掉了，对吧？跟他保持距离。

我不要接近他。厌恶可以是人，可以是东西，可以是各种各样。但是厌恶他这个情绪是让你跟自己不喜欢的东西，跟你跟你身体会产生不舒服感觉的东西保持距离，当我们觉得有digusting去厌恶的时候。

我们身体其实会很有强烈的反应，有点偶想吐呃不想要看，对吧？你的身体会明显的告诉你远离远离，就是这不是你能够很控制的。所以这些情绪它跟你的身体。很能够联系在一起，连接在一起哈。那我想问问你们。

在这个5个情绪，在你们亲密关系里的作用是什么？这些情绪或许给了你们很多正面的影响，或许这些情绪给你们的关系造成了困境。那我们来想一想快乐这个情绪嗯，给你们关系里带来什么样子的作用呢？

有哪些时候你们尝试做过什么事情是可以让你们彼此感受到关系的那对你们关系的作用是什么？可以暂停下来跟彼此分享一下，然后有这些正面情绪的时候，你的心情是什么啊？那当你伤心难过的时候，对你们关系有什么作用？

当你可以分享伤心难过的时候，你们的关系会有什么样子的影响？当你这些伤心难过，不能分享的时候，对你们的关系又是一种什么样子的影响。我的一个猜测，如果对方可以接纳你的伤心难过，你可以分享你会去依靠他。

你跟他会建立情感的连接。但是如果你的伤心和难过，不能够你一个人分享，你可能会觉得很孤单，对这段关系也不是抱有很大的依靠感？那对于害怕这个情绪，对你的你们的关系是什么？如果你可以分享自己的害怕。

你的感情可能会变得更深。对吧如果你不敢变得害分享这害怕，然后害怕一直在持续在你身上，你可能会变得自我保护，想要去走进这个人，靠近这个人，保护自己的心，看到了每每个情绪。它都有作用，看你怎么用。

如果你把它用好，对关系有正面的影响。如果你没有用好，对关系有负面的影响。那生气这个作用是什么？有些时候。你可以把生气表达出来，然后可以跟对方沟通的时候发现啊，我把事情解决了，很棒，我们关系可以成长。

但如果这个生气没有好好好解决，可能还伤感情的时候。对关系的影响又是什么？那厌恶这个情绪。在我的关系里，我曾经对我先生做的事情觉得很厌恶。嗯，我们有去探讨这件事情。这个业务让我和我的先生。

让我的先生和让我学会了更重大的责任，以及不要去踩彼此的底线。我先生有欺骗过我啊一些事情，然后我对他这个行为觉得非常的厌恶和反感。然后虽然我讲他讲的很让他很伤心，但是这是我真实的。

然后我们两个人就需要去处理这个厌恶的情绪，对吧？所以厌恶他也可以让你不要再靠近这个人，远离关系，也可以让你们去学会更多的责任以及回避，不要不要呃责任，不要去做这个事情。看到了吗？在这个关系里面。

你们如何在使用着这5个情绪，他对你们关系的彼此影响是什么？暂停一下，分享一下可以吗？OK这个是我们下一章要讲的就是情绪。它如何影响着我们的身体。我们下一章下一讲再具体跟你们分享，谢谢。

