# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：031.Week 7-8 Lesson 2 【脑神经科学】脆弱分享的安全基地【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。我们上一讲中讲到了脆弱的脆弱分享的重要性。然后回应其实就是我们呃前面学的那个共情的回应，如何去呃一步一步的感受他的情绪，然后共情的回应。如果你不知道如何共情的回应，就去看前面的呃一个模块。嗯。

然后今天主要是去探讨脆弱的分享，我们怎样子去做，才会做的比较好。因为错分脆弱分享是关是呃你们关系进步的一个重要关键点，对吗？那脆弱的分享，他不是说我想要脆弱分享，我就可以产生了。

它是有一些必要条件的那我上次有讲到的是，那需要一个安全的，在关心你，感觉是安全的。然后我才能够去跟对方分享，那对方同样他也需要觉得他跟你的分享是安全的，他才敢来尝试与你分享，对吧？

那在呃去教你们如何脆弱分享之前，我想让你们先感受一下脆弱的魅力。呃，我的1到第三个模块，你们应该多有学习，都有分享过一些脆弱的点。我的提问中都已经有涉及到脆弱的分享了，对不对？在这个学习的过程中。

你跟对方讲的什么，就是举一个例子，对方怎么回应你的，然后给你的感受是什么？我们两个人把这些表达出来去感受一下脆弱分享对你的影响和对亲密关系的影响，好不好？先从太太开始吧。

他来跟对或者谁都可以开始跟对方讲一讲，你上次或在这你举一个例子，嗯，在这个过程中，你在讲什么，你在哭泣啊，你在难过的时候，讲到什么的时候，然后你的另一半给了你什么样子的回应。

当时谁你会有一种什么样子的感觉，你这样子的。と？呃，模式去跟对方表达好吗？就暂停一下视频，让彼此感受一下你们在这个脆弱的分享，对你们的影响。他来讲完以后，然后就在先生再分享一下，你尝试过什么。

你太太有做到做了哪些事情，让你有什么样子的感觉？K对你的帮助是什么？对亲密关系的帮助又是什么？OK嗯，脆弱分享的基础是在于是不是足够安全，可以让让我去表达哈。那我现在去讲一下为什么这个点这么重要，安全。

它如何在影响着我们的神经元系统。我们上次有讲到脑袋的结构。现在我们要看一看整个身体安不安全，它如何影响着整个身体的状态。K我们先来看这个图片。一个左边是一个绿色神经元系统，嗯，右边是一个黄色神经元系统。

我用上面的这张图哈，那左边的神经元系统，其实他是一个在安全的环境中，啊，右边呢他是处在一个不安全的环境之中，不安全的环境，其实我们都已经学过了，就是在一个不安全的环境下，这个人启动着他的压力反应系统。

压力反应系统在哪里？是在这个地方自主神经系统和非自主神经系统，马当马上启动着他的心跳加速，对吧？然后他不仅仅只是心跳加速，而且他脊椎上的。这些神经元都都有在被启动着，跟他的手连在一起，跟他的脚连在一起。

跟他的整个身体都连在一起，对吧？让他会出现一个fight，就我用手想要跟你进行fight，或者他这里有一个语言的连接，对吧？这个地方很奇怪哈，他的这个大脑有很多的绿色神经，但是黄色的神经只是跟大脑连呃。

跟嘴连在一起哈。跟心跳连在一起，然后flight他会想要一个想要有逃跑，心跳加速，然后四肢发凉，然后血液嗯然后血血液往往往身上流，对吧？然后不是流到这里是流到身体里，所以让他想要一个有逃跑的动作。

还有一个是freeze， freezeee的话是在整个。嗯。整个那个你的你的消化系统会暂停。暂停掉，其实消化系统都会有受到一些些的影响，所以这个黄色的对吧？黄色其实也有消化系统的影响。

但是当你只在真正frreeeze的状态，完全惊讶，完全就是没有办法痛的动的状态。你看你这边的神这边的就是消化系统会影响的更多。然后如果是小荡 disassociation的症症状的时候，它的它是黄色的。

更更严重。啊，这个是更更呃红色更多的红色，它是属于黄道红这里的话是完全是红色，就是整个红色的神经元系统在抽离的状态下，它会被启动处了。这就是嗯我第五章会讲到一些情绪对我们身体的影响。

其实这些fight flightright它对我们身体的影响也是很僵硬很焦虑。看到这有出现过抽离啊，因为巨大事情发发生过惊恐嗯这种状态，他的他的身体有着挺大的负面影响的。

有些人让他经历过一些比较糟糕的事件，她的一些身体的部位就会出现啊麻木的状态。有些女女也经历过一些创伤的女孩子，对吧？她的就是呃女生殖器官也好，心器官也好，就会出现一些些嗯问题。那就会就会不是那么容易。

启动，因为它处在一个自我保护的状态里。OK所以这个是我们的压力反应系统，压力反应系统启动着的这个部位，它根据这个压力的程度来变化着。那这个安全这个绿色神经系统指的什什么意思？

绿色神经系统和黄色神经系统很不一样的是这个大脑大脑这一边social engagement。也就是当我在安全，只有当我在安全的系统下，我的脑袋的整个部位才能够启动出来。有没有看到这个。

处在不安全的状态下，只有他的嘴巴是有被启动的，就就可以想象出来用嘴巴。但是他的那一些耳朵听啊，眼睛看啊，就是嗯engage哎呀嘴巴笑啊嗯就是这种。

脑袋的这种人际交往过程中的这些功能都被 shut down。只有在安全的时候，我们的人际交往系统才会被开发出来。那因为人际交往。完全开发出来哈，那我们有些压力可能减少一部分。然后压力很大的时候。

我们的人际交往系统就会就会被关闭掉，处在了一个逃跑和攻击的状态。这就是为什么当我们在觉得很不安全攻击和逃跑的状态下，你没有办法与另外一方去沟通，是因为你的神经元系统会把你脑袋的人际交往系统给关闭掉。

你想一想。有一个小动物，他面临着一个危险，他肯定不是在听对方讲什么，他的这个这个小动物在听的是哪里有危险，哪里有危险，哪里有危险，对吧？他眼睛看着他也是一个目标，可能看哪里可以逃跑，哪里可以逃跑，对吧？

然后嗯眼睛对这一些，所以他就很难去这个是我们没有办法改变的。我们人人的一个本能，就是你的你的身体第一的功能是让你可以活着，让你可以生存，对吧？所以当你的脑袋觉得外界有安全的时候。

他真他就会不由自主的这么去做。那在一段亲密关系好的时候，其实它需要你的搜索engage的人际交唤系统的打开，可以相互笑，相互讲话，相互倾听那他可以相互的去去玩play对吧？play呢它有绿色神经系统。

它也会有这种心跳加速一些些，对吧？然后intacy亲爱亲密的感觉，所以有一些部位，它。安全。就是的神经系统和非安全系统。神经系统它有着。这这个这个就你的器官，它两边都可以用。心跳弯也可以心跳加速。

淘宝也可以心跳加速，对吗？但有一有有一些器官它是不是同时存在的，就是人的人际交往系统，人际交往系统只有完全在安全的时候才能够打开，就是嗯人际那脆弱的方向。他就是用嘴巴讲，希望对方回应的。

他就需要在一个绿色神经元系统里面才能够去有效果的对吧？你表达出来对方处在一个黄色神经元系统，那这个是很危险的事情。OK有没有听懂我讲的这个绿色的神经元系统和黄色的神经元系统。Yeah。呃。

英文叫做ves nerve systemtheHUS它是属于现在比较嗯最新的一些脑神经科学的研究。而，我们的神经元系统。

如何在安全和不安全的环境里启动着以及它如何影响着外在的环境如何影响着我们内在的心理状态，通过这些神经元的影响。OK这就是我刚才讲的，如果你需要有沟通，你需要脆弱的分享。

那你必须要可以开启你的人际交往系统。那人际交往系统，它跟他只有在安全的环境下才能够眼神看对方耳朵用语言讲话，耳朵听彼此，然后还带着一些微笑还可以共情。

所以这就是微你们需要的功能就是帮助两个人处在绿色神经元系统里面那想一想，如果两个人都处在这个黄色神经元系统里面，就是我刺激的你你刺激着我我说一句伤害你的话，你说一句伤害我的话。

那你们两个人的神经系统都会启动压力反应系统处在黄色的神经元系统里面，你觉得会怎么样？就是两个人的搜engagement，人际相往系统关闭，直接出现攻击语言，对吧？两个人看起来都很不友哈。

就想要真战的感觉。那如果两个人处多处在黄室神经系统里面，你可能就需要你没办法沟通，两个人都关闭了，你们教我沟通，对吧？可能两个人。fight fight，两个神经元对吧？我想要跟你吵，你吵，我也吵。

还有一个是。绿色黄色神经元系统说要逃跑，那一个人也说逃跑冷战对吧？一个是冷战，一个是我还跟你攻击，一个是逃跑，一个可能还在后面攻击着。嗯，就是这些都是黄色神经元系统的一些一些反应。所以想一想。

如果你们两个人都在黄色神经元系统里面，他对你的影响会是什么？看对不对？你们的沟通就会无效，脆弱肯定也不能够分享出来。那我想要问问你们的是评估一下你们现在的这个状态，会让你们有没有能力进入绿色神经系统。

可以去分享脆弱，还是你们经常会卡在这个黄色神经元系统里面，可以跟对方讲一讲吗？对方怎么做的时候，可以让你进入到绿色神经原系统里，你可以分享脆弱呢？对方会做哪些事情，那你会进入到黄色神经元系统里面。

你不敢嗯不敢去分享脆弱。OK我我这里就具体的帮助你哈，我把我列了一些事件。这是我做办理咨询的时候去帮他们找出这些敏感的点，帮他们找出呃。

是什么会启动着你们的呃黄色神经元系统的一些一些tri或者是危险源哈。想一想对方的什么样子的话语啊，状态呀，它是他是什么样子一个环境可以引发你黄色神经元系统的启动，又压力系统的反应。对方的评判你。

对方不接纳你，对方的攻击和抱怨你，让你觉得自己不够好，不耐烦的表情，就不回应你不倾听你就做着嗯嗯，就分析你给你太多的信息量，一直在讲讲讲，挑剔你，去想一想。对方有哪些事情？

有哪些点就一下子就会让你出现我想要攻击他，或者我想要逃跑。就哪一些点我们找出你的trier，你敏感的点，你的对方做哪些点，你会觉得比较敏感，然后一下子让你处在了黄色神经两的系统里，你没有办法去处理。

就不是说你要进入一定要进入黄色，就是会不由自主的让你启动你的压力反应系统。对方会做什么，然后你的身体处在黄色身体神经原系统里面是一个什么样子状态，是一个什么样子的感觉，告诉对方为什么他这么做。

对你会有这么大的影响，去告诉他可能跟你以前有关，对吧？和对方分享你的困境好不好？当对方这么做的时候，你可能会有了困境。ok暂停一下视频，两个人分享一下对方的哪些东西会很容易的刺激到你我们要总结出来。

对吧？然后为什么会是这样子的，让对方知道对为什么对你影响有那么大。那呃如果我们的目的肯定是希望你们两个人可以脆弱嘛。但是现阶段就是有一些东西好像就是呃会很让你很敏感，让你处在一个黄色神经系统里面。如果。

对你可以不需要有这么大的呃黄这么大的压力反应，可以让你沟通，可以让你不现在被刺激到。你觉得对方可以为你做一些什么，帮助你一些什么呢？可以给他具体的一个例子吗？就给他具体例例大家做什么的时候。

你会有什么样子的反应。其实你希望是什么样子的，你的身体可能。会部就会进入一些绿色神经元系统，两个人暂停下，相互分享一下。你需要什么？你需要对方认可你。需要对方接纳你。

你需要对方可以能够忍受得住你的这些情绪。你只是在在在就是发现你并不是要对方可以给你什么样子的回应。所以看看对方可以为你做什么，然后看看你可以为对方做什么，对吧？每个吵架，刚才我说的，可能你的这些刺激源。

让你敏感的东西，一部分可能跟你自我的内在有关，你内在的运作模式有关。还有一个跟这段关系亲密关系有关，就你们的每一个吵架都是跟一部分自我有关，我的需求是什么？为什么会有这个反应，是不是跟我小时候有关？

还还有部分跟亲密关系有关。哎，我会有这样子的反应，是因为这个亲密关系不够安全吗？他没有敢给我我需要的东西吗？我也没有被爱到，对吗？每一个吵架他多有两部分，一个是自我，一个是关系。

所以把每一次讲吵架当成是学习自己。学习自己和学习亲密关系的机会，学习出来哪些东西对我是会比较敏感的，我是比较会在乎的。好有哪些东西在欢喜里面？我也会是比较在乎的，我需要什么。OK当你可以整理出这些思路。

跟对方分享的时候，脆弱的分享啊，共情的回应就会更容易。就你们这个脆弱的分享，共情的回应不是一下子就可以做好的，需要慢慢的练习，慢慢的了解彼此。妈，最多练习哈。所以最呃我最后讲一句的是。

你可以跟对方讲哪些是你敏感的点。那你下次跟对方沟通的时候，你可以了解对方敏感的点以后，你就可以说，哎，我其实不是在攻击你，我想跟你分享一下我这个情绪是你不用太担心，先让这个人进入到绿色神经系统里面。

你再跟他去讲，不要让他讲一句话就启动了他的黄色神经系统。那接下来讲话就没没办办法讲了，就想一想我讲什么话，所以为什么就表达脆弱这么重要。我表达脆弱，肯定不会启动他的压力反应系统，我表达的脆弱。

他可能还会给我共情，对吧？所以这就是脆弱的表达，不仅仅。可以让你把自己的委屈让对方看到，你还可以回避了让对方启动他的黄色神经系统。看到了没？

这是我没有在PPT上写下来的脆弱的功能建立起我把我最脆弱的自己给你看到，那我会跟你建立更深的感情。然后我跟你分享脆弱的时候，我避免了引发你的压力反应系统。我我分享我的脆弱。

你就可以停留在你的绿色神经系统里面，这就可以让我们的沟通，更加的顺畅，更加的容易，而不是两个人进入在黄色神经系统里面吵架或是逃跑。对。对不对？所以脆弱的分享它有着嗯很大的功能哈。对。

下一个就是第三周的学习了。OK那你们两个人想一想。练习一下脆弱，分享脆弱，想一想我让对方分享脆弱，我需要什么，不要一直就深入到这个表层情绪攻击，可以让自己想一想深深入的情绪，深入的情绪去跟对方分享。

让对方可以了解彼此，见纳彼此好吗？OK谢谢你们对这一讲的学习。那第三讲和第四讲我们都会讲一些比较正正向的东西。这两讲讲的比较的呃深入哈，接下来就会比较更更一些正面的情绪。OK那下一讲见。

