# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：014.Week 3-4 Lesson 3 我的激烈情绪：焦虑型依恋模式与内在运作模式【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，欢迎进入第三讲的课程。在第二讲中，我们学习了不同的。嗯，依恋类型。太太先生，欢迎你们进入我们第三讲的学习。在第二讲中，我们学习到了不同的依恋类型，以及他特有的内在运作模式。

以及他怎么对亲密关系有着影响。在今天的这一讲中，我们具体去探讨对于焦虑依恋这个类型。他更深一层的情绪表达模式以及内在运作模式。他是如何影响着你与你伴侣现在的亲密关系，我们可以更深入的去探讨。

的目的是在这一讲的学习以后，你对自己的情绪表达自己的行为会有更多的了解，这会帮助于你在与对方高呃沟通交流的时候，你可以去跟对方解释。哎，为什么我刚才会有那样子的情绪反应。啊，可以，所以你不不会钻到呃。

草事件本身他会有能力帮你深层的去分析自己，让对方了解你。然后我也希望在这一这一讲你与对方的学习过程中，对方可以更懂你更明白你有一些你的情绪表达，你的身体反应可能不是你故意这么去做的。

就你本能的一些反应就是这样子的好吗？OK。那这一讲讲完，下一讲我们也会讲回避依恋，它是一个什么样子的存在。对于焦虑依恋在嗯对于中国的女性，我看到的是最多的。我有讲过，因为中国文化的创伤，就是战争啊。

贫穷啊，很多80年代、90年代的我们对嗯很多的我们都会出现不安全的焦虑依恋类型与美国的80后、90后相比。然后嗯在做亲密关系的这个咨询中，女性没有看到是比较多的会出现焦虑依恋的状况。

当然有一些女性也会出现回避依恋，回避依恋就是我不想要去跟你表达爱，我也不期待你会来给我给我爱。嗯，那中国的男性，我看到更多的是会有出现回避依恋。当然也有焦虑恋论的。嗯，中国的文化的情绪。

你不要这样子表达情绪对男。性更更是会有这样子的要求。所以男性更容易会出现回避的行为，他可能会有回避的行为。但可能内心的焦虑类型，他实际实是一个焦虑。的一个症状哈啊这种焦虑的依恋。

那我们上次有提到对于焦虑依恋的我们很比较特征的一个一个点是对于嗯我还想要爱，我想要爱，我也想要情感需求，我也想要与你有情感的连接。但是我的情绪会比较呃被放大化去让对方看到我的需求。也就是嗯情绪。

有些时候表达起来是会比较激烈的。在我看到做的亲密关系中，有些人在关系里出现不安全感的时候，这些女性她会呃也不一定是女性哈，男性也有就会出现比较强烈的情绪失控，甚至有些人想要跳楼，有些人想要有自残的行为。

有一些人就把对方骂的，嗯很很屈辱的话，就停不下来自己的情绪。就这如果你有些时候有很强烈的。情绪表达方式，然后又不受自己受控，很有可能是你内在的这个情绪的模式，可能就很小的时候就已经有这样子的模式。

是怎么讲呢？就是比如说小孩子我是焦虑一恋的，我想反思起来，我想很小的时候，我就用哭泣这种情绪表达方式来得到关注。就大人想要睡觉的时候，我就用哭嗯，然后嗯就是想要以一个比较心酸的方式来来得到关注。

然后如果我生病了，可能我全家人都知道我妹妹生病，可能他就可以忍下来，就是我生病了，哎呀我会得把大家闹的感觉呃饥喘不宁的感觉，所以我发现就我最内心是是焦虑的，就想一想，你会是如果你是焦虑的。

你的情绪处理方法是什么样子的程度？嗯，是有被放大吗？放大了多少呢。那为什么焦虑依恋的人会把情绪放会形成情绪放大这样子的？这样子的情绪处理模式哈，想一想这个小孩子在婴儿1岁2岁、3岁4岁的时候。

这环境可能是不安全的。他享受过种被爱被照顾。然后就我难得我妈妈其实有爱过我，但是他们很忙，然后有些时候不太懂得回应我，所以让我觉得这个环境很不安全，回应看到回应到关心这件事情是一个不太确定的。

好像有些时候有好像有些时候没有，对吧？就会让我觉得小小的人，我现在还没有认知能力呢，我只是看到一下有一下没有是一个很嗯不能够掌控的感觉。让我觉得这外这个关系不安全，那怎么办？

那我的身体就是就开始启动我的压力反应系统，外界不安全，身体反应。体动压力反应系统让对让外界来看到，我现在不安，我现在不安，我需要你来关注我，对吧？或者他的目的不一定是说你一定要来关注我。

我感觉这个环境不安，我的身体就可能会出现压力反应系统的反应，对吧？我看到外界有个不安全管，我现在不知道我能不能够被爱。然后我我现在很伤心，但是我的爸爸妈妈没有回应我，所以久而久之。

你的身体很容易出现警惕，然后释放肾上腺素，然后释放压力荷尔蒙身体渐变得焦虑形成，甚至僵硬不安。一次两次也就可以了，对吧？然后你想一想，2岁可能这样，3岁可能这样，4岁可能这样，5岁可能这样。

一直这样你的系统，你的身体系统是不是久而久之就形成了，有一些不安，我的身体就这样反应。然后如果尝试个100次，也好几百次你的身体自然而然的就会出现一个比较放大化的对对情绪处理方法，有外界有不安。

我的身体就会哗一下子很激烈，很很很很扩大化的去处理外界的不安。也就是对一般人可能对于安全依恋的人，可能他的呃情绪的系统是在这里，对吧？他对于一个不安的情绪也好，嗯，他是可以有对情绪有这样子的容忍程度。

那对于焦育依恋的人，我把它叫做hypo啊 arousal更容易会激发身体的不安全感。所以他的容忍之窗会小一些些。然后他的情绪和认知都可以很自动化的反应，我很不安，然后我的情绪马上扩大。

然后我会有更负面的解读，对外界的解读。哎，这个不好的事情可能发生了，我需要小心，我需要警惕，然后也会更容易对自我产生负面的解读，我不够好，是不是我不够好，是不是我做了什么，对吧？

他想要被对外界认可关心爱护自己，但同时他又在压抑自己，不敢表达自己。因为他想要通过对方的爱自己来来来得到确认。是不是他我刚我很想强调的是他的情绪处理系统，不是他认知的选择。

是小时候可能一次一次一次这样子被扩大化以后，我们的脑袋形成了一个newpaway嗯，来处理情绪。情绪。并及它已及很自动化了，会形成更加负面的解读哈。哎。

所以他的认知在最内心的认知下一下那个时候还没有认知形成的时候，父母就一下关心一下不关心，一下，让你觉得这个环境不安全，你且一默化了，就会觉得哎我够好吗？我可能不够好。

妈妈怎么这样对我那或者你看妈妈一下子会在，然后爸爸一下子会不会会不在，对吧？就你会觉得嗯这个不可信，这个不可靠，如果这没有了怎么办，对吧？他们不在了，不能回应我，所以你又很想要又不能够把整个心投入进去。

就觉得他们不可信，但是你又不这个东西又很美好，爱的感觉被关心，被爱护的感觉又很好。你对爸爸妈妈这些照顾你的人也又想要又不不不能够很相信他们，所以你想要double check，让他们来说他们爱你啊。

爱护你啊，嗯对吧？然后对外界别人也可能会形成不是那么。有信信任，你也会对你嗯在谈恋爱的时候啊，亲密关系的时候也会出现想要测试对方是不是爱你啊，喜欢你啊，然也会对人外界更产生更容易产生负面的解读。

来确保自己是安全的，以防万一，我不要这么信任他。我要他我不是说对方说一次，我爱你就可以的，对吧？在我的关系里，我记得我第一年的时候，我经常会问我那我现在是先生男朋友，哎，你爱我吗？你为什么爱我你。

你有多爱我呀，就很就是就是就是想要听他讲这些话啊，让我觉得有安全感，对吧？因为内心嗯其实有有很矛盾的情绪，可能有些时候哎我不需我不能够这样子去测探。对方，但是他这么讲的时候，心里就很很安稳，很很好。

对不对？有些时候对方不给我这回应的时候，就会生气就不公平，或对自己会觉得自己很伤心。哎，你看我怎么让好像在讨别人的好，是的，对吧？然后我们的行为呢呃因为很想得到。关注，然后长大了也很想得到爱。

然后又害害怕自己不够好，因为我们小时候会形生不够好，就又很警惕，不太敢主动的去表达。哎，我爱你，我喜欢你，嗯，不太敢尝试新鲜的事物。有些时候会想要等着别人来追我们，或者来来告诉我们我们有多呃多好哈。

我们会有这样子的模式在。嗯，我想让你看一看，因为其中有一个你坐在这个视频前的，不管是太坦先生，很有可能一方呢你是有教虑依恋的，或者两个人都有教虑依恋哈。他跟安全依恋的人有什么不一样呢？

特别是当你是还是孩子的时候，一岁、2岁、3岁、4岁、5岁的时候，很小的时候，认知呢你还没有发展起来的时候，你跟那些安全依恋的人有什么不一样，就是焦虑依恋的孩子跟安全依恋的孩子，他们会有着什么的不一样。

我让你们去看两个视频嗯，三分钟左右。3分钟左右，一个焦虑医恋的孩子，还有一个是呃安全依恋的孩子，他们。嗯做的以同一样的场景，这是1970年代在测试依恋模式做的第一非常有名的一个实验。

叫做strrange situation。对于陌生人的场景。嗯，这个实验一直现在被使用去学习依恋类型哈。在这个视频中，他没有很多。来他就是观察小孩子，可能是2岁左右哈，对陌生人，对妈妈不在，对妈妈在场。

他们有着什么样子情绪行为表达方式。那你去你和你们两个人一起看这个视频，让你去回答这些问题，好不好？那打开你的这个课后作业，然后其中如因为这个我会翻到下一章去看视频，所以你们需要去打开课后作业。

不管你们会探讨，一起去探讨，你观察到了什么。这个焦虑的孩子安全的孩子，他们妈妈在场的时候，他们会玩法会什会会有什么不一样？妈妈离开的时候，他们的情绪会有什么不一样？那陌生人呃安慰他的时候，哎。

不要哭泣啊，他们的反应会有什么不一样。那妈妈回来的时候，他们对妈妈的态度会有什么不一样。好吗，我们一起来学习哈，我们先看教虑依恋的孩子，看四个点，他怎么玩，他只妈妈离开，没有安全感，有高压的时候。

情绪反应。当情绪反应很激烈。陌生人给予帮助的时候，安抚的时候，他的反应以及妈妈回来以后，他对妈妈的态度，看四个点。Okay。😊，在你看的过程中呢，我会稍微提示你一下，讲解一下哈。因为这是你第一次看。

稍微提醒一下，看哪个点哈。这个是焦虑依恋的孩子，然后。And so玩 one。很尘风。陈德方。你不需要去听他们你在讲什么，只需要听听。口。你丈。那样子再玩对吧？はあ。全民。什不去。そ。

They could thing on the grade。You doesn't know from a film like that， everything is cordless exactly。

I it up。然后妈妈离开了。我しま。啊。个定。你看你们。在查中。有没。来，这里看看，妈妈你快照。😊，你是不是没有安全的机会了，你看看小孩有什么反应。啊。然后。他在妈妈不在，他在哭泣什么。这人来了。

你看陌生人抱起他的时候，他有什么反应？はい。然后妈妈回来了。嗯那你看看他对妈妈有什么反应啊。ああ。来了。打一啊。しふれ？H。他了四个点，妈妈在场，他怎么玩？啊，妈妈离开他的情绪怎么了？

陌生人来给了他什么样子的帮助，他怎么了？是妈妈回来的时候，他的态度是什么样？同样看这四个点，在安全一面的人，你会发现很奇怪安全一面的孩子的反应很不一样，甚至安全一面的孩子。

他的反应他的一些反应甚至在中国文化中是称为不好的。但是他却是一个安全的。你们来看一看好不好？安全一点的孩子。是。同样是旺旺玩具哈 on here on the side。

 should we make it wide。We're going to try and put that on top。好。かこ。啊。P that way up by the top。

 watch it's going to happen， Li。切。嗯，想一想。他跟第一个孩子，他们玩的方法有什么不一样，继续看他。你玩的方法呢。电子。You want to build this。

 what do you have there？Is that the。Wash。PK。嗯。S shall'll be back。你啲。あとざいまと見え。陌申圳在培训啊。妈妈在。哦，还有什么不一样。

Yeah。Hey your shoes on time， let me tell your shoe？Com去吗。看。嗯。You said up sorry。那母亲你看。会出是什么反应？看他哭泣对不对？

安全的基地不在。你要陌生人来了，陌生人。给他起步。うん。そな。江里面的白。あ。えわ。看。所以这个陌生人给他提供了。然后。明字。妈妈很难。あ。先番。No time。

It's okay if somebody takes care of me。哦，等他回来以后，对小孩子对妈妈的态度。异议。与那个教入依恋的孩子，他们的态度有什么不一样？

两个视频类似的场景测试这两个孩子有什么不一样的反应，对吧？这两这两个孩子估计只有。2岁左右是吧？所以他是完全没有一个认知，真正在发生什么，他们的反应都是非常本能的情绪反应和行为的反应。那你跟嗯对方。

你们两个人相互探讨一下，看看探讨这四个问题，分享一下你们的答案，你们分享完以后，我从一个心理咨询师的角度来跟你们讲解一下。所以你们暂停一下视频分享一下，你们看到了什么，观察到了什么。

看那我先来回答第一个问题，当妈妈在场的时候，他们两个人玩的感觉是什么样子的？就加入依恋的那个小男孩跟安全依恋的那个小女孩毛头发的那个小女孩，他们玩法给你一个什么样子的感觉。

玩带对小孩家言代表的是对外界的探索，对吧？对外界的探索，他们两个感觉有什么不一样。你看到了。这个嗯小男孩他的场景玩的场景非常窄，就在妈妈的身边，对吧？他的玩具也很单一，他在玩的东西就是一个电话，对吧？

第二。那个小小女孩毛头发小女孩，她玩的环环境就比较大，以及她玩选择玩的东西就比较多。你可以看出来，这个小女孩有更多的自足感。哎，我想要玩这个，我探索一下这个。但是这个小男孩似乎很不安全的在玩着一些东西。

就很在观察，一直在观察发生了什么，身边观察，哎有陌生人来了，观察嗯，外面有事情，对吧？她的心一直在观察着。嗯，所以然后想一想这样子的孩子，他们经历几年，对吧？经历几年这样子的玩耍。

可以两年、三年、四年这样子的玩耍，最终会形成什么样子的发展呢？个人层面的发展哈。然后第二个问题。刚才讲到了他们的玩法，就是对个人自我的。成长和探索以及外界的关系。

这个地方会让他养成对自信啊、自我能力的探索。第二个问题，当妈妈离开。哦，第二个场景是陌生人进来三个人一起玩，对吧？有没有看到安全依恋的这个孩子，对陌生人一直抱有着一种警惕感。哎，你是谁？

他不是那么想要靠近这个陌生人，对吧？有靠近他，但是你很明显可以感觉到他对陌生人态度跟他妈妈的态度，是很不一样的，就是有一种警警惕心。然后妈妈离开的时候，他们两人的情绪是什么样子的？他们两个人都哭泣了。

很强烈的哭泣。是不是当我们没有安全感，小孩子妈妈不在的时候，两个人哭泣都很正常，也就是两个人都处在高压状态，他们两个的压力反应系统都启动了，都出现了嗯没有安全感，压力反应启动肾上腺素分泌。

看所以在这个状态中，似乎。焦虑依恋的孩子，那个小男生当陌生人进来的时候，抱着他，他好像就不哭泣了。但是这个陌生人进来给这个小女生一个拥抱，跟小小女孩似乎是没有用的，他就一直在哭泣。

这个地方就就跟我们中国文化中的概念很不一样。中国文化中说这个小孩子挑人好像是不好的。你有没有看到安全依恋的小孩，他往往是挑人的，在他心里。他有确定的那些，我可以信任那个人才是我的安全基地。

他安全基地可以只是几个人，但不是所有的陌生人都有这个能力可以去安抚他的情绪。这个会影响到嗯他的门到了20岁30岁，这就是他与陌生人的边界感。所以这你有没有看到好神奇，是不是在两三岁。

他与陌生人就已经有了边界感，而这个教入依恋的人与陌生人没有边界感。陌生人仍然可以给他同样的安抚于妈妈好像看起来也不也差不多，但是其实不一样，只不过他的情绪被处理掉了，但是他一直在东看看西看看。

等着妈妈回来。对吧很类似你把这个妈妈的角色换成是亲密关系，你的爱人有一些些类似性。这就是为什么加入依恋的人，当他们情绪痛苦的时候，往往会去找一个人，找另外一个人帮助情绪，并不是他有多在乎第三个人啊。

或者是那个朋友啊，可帮助他，往往他们只是找一个人来处理这些情绪。这些情绪太痛苦了，对吧？所以嗯。很神奇哈，就是我们现在20岁30岁跟小孩子那些处理方法很类似情绪层面那他们这么痛苦。

我们人有高压的时候肯定会不舒服，这非常的正常哈。那当妈妈回来的时候，他们的反应有什么不一样呢？妈妈回来以后。对于张裕依恋的孩子，他一直在哭泣，他没有原来这么容易原谅他的妈妈，就有点你干嘛要走。

你你去哪里的，这妈妈一直在安抚他，安抚他，才慢慢放松下来，对吧？对于安全依恋的孩子，妈妈抱了他，摸摸他的他的眼泪，然后他最终是给妈妈一个拥抱。这说明了什么？那对于焦虑依恋的孩子。

他是需要妈妈来证明你你喜欢我，你你爱我，你你你错了，你刚才离开。对于安全依恋的孩子，他更信任妈妈，当他受挫难过的时候。他可以向妈妈去拥抱，去去主动的表达，这是我想要的。刚才我有点不安全。

刚才你离开让我不舒服啊。但是你像回来了，我可以向你拥抱，我想你去找到我想要的东西，对吧？有没有看出来这里完全没有认知的训练过，多是自动化的反应，焦虑依恋的孩子。

在两岁的时候就可以跟安全依恋的孩子有不一样的反应啊。为什么焦虑一的类型，他更多的是一个身体化的反应和情绪的反应，他不是一个认知能力的形成。有一些事情你你的身体就像见到蛇一样，你见个两次，你害怕了。

你自然而然就会有那样子，想要逃跑啊，焦虑的反应，我们身体很容易对外界。嗯，的行为或者外界不安全感形成。啊，形成潜意识的反应。嗯凯，那我们再来看看刚才我们想。讲了去让你学习这些小孩子。

肯定是让你想要跟现在的你有一些些连接哈。呃，教育依恋的孩子或像是大人，他与安全依恋的大人有什么不一样。首先我也是教育依恋哈，我不是说怪你哎，你的情绪为什么会有这样子反应，你怎么没有边界感等等，我并不是。

这关你我更多的是想要帮助你了解自己，所以你可以暂停自己自动化的反应，自动化的情绪反应，自动化的行为反应，对自己有一些意识。那你可以去选择。当焦虑与依恋的人和安全依恋人相比。

焦虑依恋在关系中会更没有安全感，更想要让对方跟你来说他爱你啊，他喜欢你啊，嗯，会有double check的存在，就测试的存在。有些时候测试嗯，可能会你比较你比较情绪来测试。

甚至有些时候用分手的方法来测试对方有没有足够爱我嗯。就我很想要用对对方用一些方式来证明对方是喜欢自己爱自己的。当爱人没有办法给予安全感的时候，加入依恋和安全依恋的人会有什么不一样的反应呢。

这样当对爱人没有他们就是让妈妈离开一样，两个人肯定两个类型人肯定会出现情绪的反应就很难过啊，对方没有给我安全感，没有表达爱，都会有不舒服，可能哭泣的状况，但是加入依恋的人情绪往往会更大。

就大到自己没有办法处理。因为他们小时候这么多年就养成了这个大脑的神经反应系统，导致情绪过度的负负荷，所以当关系中有没有安全感的时候，这些情绪就很容易自动化的跳出来。那比较激烈，也比较痛苦。有些时候。

对于安全依恋的人，他会也会经历这些痛苦，难过的心情绪只不过他的他的尺度。也好，他的负荷量没有那么的高。所以。加入一内，有些人，甚至当陌生人给予安抚的时候，他就啊终于我不用这么痛苦了。因于安全一恋的人。

他的在一定程度上，他知道他自己很痛苦，很不舒服。但是他在一定程度上，他自己相信自己可以去处理。因为他不需要去依靠另外的人，他可能你愿自己痛苦的经历这个经过程，他自己等他自己走出来。

再重新去选择一个人也好嗯等等。边界感会更强一些些。那当爱人在给予一次安全感的时候，对于遭入意恋的人，这个没有安以前没有安全感的感觉，就会一直记住，记住，然后想要测试就会有一种应激的反应。

如果以前有经历过不好的事情。对于安全意恋的人，他可能更容易放下，可能也会记住，只不过他情绪反应不会那么大，以及他也会更容易放下一些。ok我来探讨一下焦虑依恋在亲密关系里的表现。

因为焦虑依恋的人就他有尝试过被爱的感觉，被在乎的感觉，所以他一直想要，这不是一件我个人觉得焦虑依恋的人就很厉害的地方是他受过伤，但是他还是很想要爱和被爱，以及去爱别人，我觉得焦虑依恋的人还是挺挺棒的。

就是啊就是他的压力反应系统给了他这么多痛苦，但是他还是很想要爱，说明这个依恋系统想要被爱被爱护，他他很根深蒂固。我觉得这个这个其实是很好的事情，就有焦虑依恋的人，我觉得这是他们的强项。嗯。

因为我很我觉得人多是需要有爱和被爱的存在。嗯，他们在通过这些。寻找爱，寻找被在，不再学习，半也没有把自己抽离出去，或者把心关起来，不想爱了。只不过有些时候在爱的过程中，他会牺牲自我，去去想要得方。

得到对方的爱，甚至牺牲自我的去付出感情，又会有一些些没有边界感，甚有些时候会伤害到了自己来维护这个亲密关系。这就不太好哈，嗯，特别在性关系里我有看到有些女性她不在乎自己有多享受性，这个性生活有多好。

好像就是做爱就是为了对方做这个我就觉得她在利用性，想要得到对方的关心，都没有在乎自己喜不喜欢，我想要什么样子的心，什么样子的心会让我有愉悦感。嗯，所以。对，所以思考一下你们的性关系哈。

然后嗯第四点我有讲到。第五是我觉得对于张迷恋的人，有其是我也会比较多，就像我说的，我经常会问我的男朋友，你有多爱啊等等。用一个比较甚至夸张一点的方法，想要对方来表达他对你的爱，通过啊这种求婚啊。

各种仪式感来确定自己有多爱啊，对方有多爱自己。OK那我来总结一下对于焦虑依恋的我们，我们内在的这个恶性循环模式是什么样子的。所以我们可以有更有意思的去看到自己自己的情绪哈。当我们有收集到不安全的信号。

这些不安全的信号可以使你亲密关系的或者父母对你的，也可以是小时候的，也可以是自己脑袋里的。然后这些不安全的信号，马上就会启动你的压力反应系统，甚至会比较激烈，想要让嗯焦虑的情绪不安的情绪。

觉得自己不够好的情绪，对吧？或者你会去压抑这些情绪，因为害怕自己会对别人造成负担，就是对内心有一个无好像不够好的感觉。他又想要别人爱自己，又同学不逮，他还敢表达自己。

因为他想通过别人主动爱自己的方式来满足自己的需求。然后不会像你想那个小女孩，就是我想让你你爱我就可以去抱，你有点不敢。啊，他有脑袋里也会更加负面的解读自己与解读外界，来以防万一对吧？呃。

他宁愿把事情想到更比较糟糕的一面，来获取嗯，对方更好的就是以防万一。如果我想错了呢，或者是对方没有这么爱我呢，对吗？他会更容易负面的解读自己以及负面的解读外界，来确保安全感，或确保。

让对方来证明是爱自己的，喜欢自己的，他需要double check。嗯，同时他需要更多更好的更多的情感需求需求和情感连接，让自己有安全感。有就像那个小男孩他玩的地方比较窄，然后对于那个小女孩。

她的玩的空间比较大，对吧？所以有些时候他比较害怕外界不太敢尝试，不太敢表达表达自己的需求，他会比较容易去讨好别人，让别人来喜欢自己，那同时内心又很矛盾，觉得不公平，不应该这样子做等等等等。

然后就是整一个恶性的循环模式。然后你想一想有哪些点，小时候的哪些点会比较容易启动你的压力反应系统，就是哪些话啊，哪些场景啊，哪一些东西或者你像关系里的哪些点会更加容易启动你不安全的系统。

然后你就会容易陷入到这个恶性循环里。对于。焦虑依恋的人和安全依恋的人，在一个安全感的环境中，我觉得他们的反应有类似性，只不过可能情绪也很好，对于焦虑的人，你可能不是去很很很独立的去自己玩自己的事情。

你可能会在啊你爱人的身边。所以想一想哪几个点会触动你的情绪反应。好吗？然后把这些点去消除掉，去跟对方聊去沟通。Now。我想说的是，刚才那两个孩子他们才两三岁。这个教育依恋的那个男生，他内心会慢慢形成。

一定是我不够好，自我的羞耻感，就是不够好，妈妈才会这样子，有些时候不理我啊，有些时候不呃不不回应我，就说会潜移默化的形成，我不够好。再加上我们中国文化，你到了学校以后，小学啊，初中啊。

有很多嗯老师的这种攻击，就是我们要有羞耻感，嗯不够好的对吧？会有很强的这种我不够好的感觉。就像。这是我挣扎的，所以嗯我现在看起来是不是挺好的，我有博士学位，我很棒的心理咨询是我外界看起来其实也挺漂亮。

也都挺好。但是我发现在婚姻里面，有些时候我不够好的这种情绪会跳出来。在这段关系里是我先生追我的对吧？我们结婚也有一年多，但是就是前上个月吧嗯会有一些女生就盯着我先生可能长得还比较好看，比较帅。

有些人会盯着我先生看，然后这个点就让我突然间引发了我很强的焦虑感和我不够好的感觉，我我在关系以前觉得很安全，但是我不够好，那种小女孩的情绪会跳出来。嗯，其实在这段关系我也有点强势。

但是我跟我先生表达是说。我那天感受到了那种我够好，甚至我好像不是值得这么帅的人爱我喜欢我的这种情绪会出来。我知道那不是事实，那在理智上肯定不会发生，但是在情感程度，我真的会被小时候的这些情绪所困扰。

所以我需要跟我小时候的这些我不够好啊，负面的情绪去和平相处去去治愈。啊，虽然我可我的治愈可能是在20多岁以后对心理学有了解以后，但是小时候养成的那些潜移默化的潜意识跳出来的时候，我需要去跟他。

做一些治愈和慢慢放下。睇。那同样在亲密关系里，当对方指出你不够好好的时候，你可能会有两种反应。我看到了哈，有一种女生就会去找自己，问哪里不够好，我不会去客观看待自己看待事情，不会去客单的评评价。

然后拼命的给自己找问题，或者就很不想承认我这里不够好，然后会启动压力反应，系统去攻击对方，你怎么可以这样子讲，就好像讲到了自己的一个伤疤一样。所以啊这也会让我们的一些潜意识。

我们以前的一些内心挣扎的东西，在现在你与对方的沟通中，可能会让你有一些强烈的反应，这不是你和你先生现在的反应，可能是你以前积累下来的。嗯，小时候的一些问题，我希望你可以看看小时候有哪些问题。

你是没有解决掉的。现在好像是一个刺激源。如果类似跟小时候关联的一种缺葛，刺激源的时候，会让这些情绪出来，希望你可以去好好的面对这些刺激源找到一些关联性。然后你自己去和解，去治愈。嗯。

当时在所以会让你在关系里不会有那么多强烈的情绪反应。好吗？然后我对你们的建议是焦依恋焦虑的人，对你们的建议是暂停责怪自己和责怪对方。我知道你虽然会情绪扩大化，以及嗯这个情绪扩大化。

甚至在文化中是不被接纳的，你甚至会找自己身上很多很多的问题，对吧？但是我希望你不要怪自己，我为什么会有这么大的情绪，我为什么哪里哪里这里不好，焦虑依恋的人就会经常出现我好像这里不够好等等哈。

暂停责怪自己。嗯，当然我不是说你不要改变这些事，你怪自己这个没办法解决，希望是你可以看到你自己去嗯去和解去相处。这样子你才能够慢慢的把那个扩大化的情绪缩小和放小去治愈责怪只会更加的加深你强烈的情绪反应。

以及我希望你慢慢的也可以暂停攻击对方或暂停责怪对方，不要用攻击的方式，想要去改变关系。因为你用攻击的方式，其实就是我想用的用侧探的方法，如果他愿意很好的安慰你，他可能更好的爱你，对吧？

不要用攻击的方法去维护关系或者保护自己，用一些更和和解和和平的方式去对方沟通，去与对方了解。就我说的，当你有第一步有情绪的时候，先稍微给自己一些时间反思一下。回顾一下。

然后在情绪处理好以后再去探讨与沟通。好吧，在关系里，我们的行为有两个目的，要不是为了维护关系，要不就是保护自己，很有可能有些时候你一个行为，你的职责和攻击，它是有两个目的性的，一个是维护关系。

让对方知道这个问题的重要性，我们要去改变他。嗯，只有改变他，你能够看到这个重要性，你才我才知道你有多在意我很多在意这段关系。然后生气同样攻生气和攻击，同样他有维护自己，保护自己的作用。

所以很多时候我们一个行为，他有两个目的。然后。嗯，对，所以OK那我们今天讲的。哦，还有一个最后我想要补充的是。你来上这个课程，很有可能在你的亲密关系里出现了一些些事情，对不对？伤害彼此的事情。

那我想要讲的是，对于有焦虑依恋的人来讲，如果你的关系里出现了一些不安全的事件，很有可能让你的情绪会扩大化，你的大脑会很容把不非对类似的事情非常非常的警惕。因为他会伤害到你，对吧？

所以很容易导致压力系统的负荷运转，比以前你更大，所以我只是想指出这个问题出来，嗯，然后这个解决的方式，我们会在后面的几个模块中去探讨，如何放下，在关系里产生的那些受伤的事件。怎样子去探讨和放下。好吧。

那非常开心跟你们来分享这个依恋模式，内在的运作模式，因此如何影响我亲密关系。我希望你多听听这一讲，更加的了解自我，不要去责怪自我。自己更多的是了解自己为什么会有这样子的反应，好不好？看感谢你。

我们下一讲见。