# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：012.Week 3-4  Lesson 1   一起暂停恶性的互动循环模式【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家我们进入第二个模块的正式学习。第二个模块的内容中，你需要掌握的一个知识点是你们关系的互动模式是么是什么样子的事件发生以后，太太会有什么样子的反应，先生会有什么样子的反应。你们如何在影响着彼此。

为什么在我讲完这个理论的知识点上星请告诉你们爱的理论呃，人的这个压力反应，神经科学的这个理论以后，我们来看看行为。那呃一般而言，我在做咨询的时候，1到3次我会评估你们关系中的。困境，然后。

第3次到第8次左右，我都会去跟伴侣们探讨他们关系中的互动，他们是怎样子互动的。然后深入下去，深入下去去看一看他太会有什么样子的反应？他为什么会有这样子的反应？他反应以后嗯的情绪是什么。

然后先生会有什因为他太太的这些反应，先生会有什么样子的情绪反应，行为反应以及他会如何解读太太，为什么他会有这样子的解读，那他的内在运作模式，他的成长经历有什么样子的连结。所以会这样子深入下去。

所以在你学习这个内在运作模式的过程中，你会学习到为什么这件事情发生以后，我会我会有什么样子的情绪，我会怎么解读对方我的呃行为会有什么样子的反应，以及为什么会有这些情绪，这样子的解读以及这样子的行为。

这些情绪解读和行为的来源与我个人的成长有什么关系。所以会一层一层的深入进去，帮你们去明白嗯个人的你帮你们去明白你们关系中互动互动沟通过程中，势必会形成这样子现在模式的原因。Okay。

你们关系的互动模式是有特殊性的，也就是特定的你们太太和先生，你们彼此的成长经历、性格沟通的方式、情绪的表达方式，塑造了你们两个人现在特有的沟通模式，特有的互动模式。也就是说在这段我的关系里。

我跟我前男友我是追着他的人。但是在这段关系里，我先生更会追我，所以我反而成了一个讨好的人。所以不一样，我跟不一样的人在一起，会塑造不一样的沟通模式。然后你们两个人特有的背景会塑造你们特有的沟通模式。

所以嗯其实你们现在的沟通模式，它有特殊性，也有你们固有的特征。嗯，一般而言。在关心里嗯。好意思，在关系里一般而言会有三种互动的模式。我在做咨询中看到的哈，第一种互动模式就是吵架加吵架，就是你吵一句。

我吵一句就互不相让。这样子的吵架模式。还有一种是嗯我我跟你来吵，如果事件发生以后，我approach you，我想要追着你来探讨事情。然后另外一方就是逃跑。我想要有冲突，我不想要有矛盾，所以我逃跑。

最后一种就是事件发生了，矛盾发生了，这我也不想跟你聊，你也不想跟我聊。然后我们装作没发生，然后心里忍着，然后不去沟通，不去互动。那如果你是你们应该不会是第三种，如果你们是第三种，肯定不想会想我会去想。

哎，我可以让关系变好，怎么让关系变好，对吧？很有可能你们来找我是因为第一种和第二种。你觉得在这种关系里，你们是那种吵吵吵的很凶的那种，还是一个吵一个逃跑这样子的互动模式呢？是哪一种？嗯。然后。

如何去明白自己是那个追的人还是感的人呃，逃跑的人哈，我会这样子来定义。当你们有矛盾以后，就是有不认可彼此的时候，或者这件事件的本身，你让你们彼此不舒服的时候，你们会怎么做。这个做的动作。

让我会判断你是是一个persure呢？你是喜欢approach，追着别人想要去沟通的人呢，还是那个逃跑的人哈。如果事件矛盾产生了让你不舒服以后，presure，他会去想要追着对方对峙攻击的方法。

想让对方看到这里有个问题，我们需要去解决。这里我不满意。这是peru啊，因为你想要追着别人去去解决问题。还有跟逃跑的人呢withdraw就是回避的人呢，是我不想要有矛盾，我不想要有冲突，我也很害怕吵架。

我就回避的方式来维护这个关系，就是明明知道其实心里是不舒服的这个事情也不好。但是我以和为贵，我要不想要有冲突，所以我 withdrawd，我退后我退后一步，嗯，这样子我把它称呼为withd。

那在这个关系里面，你是一个persr呢，你还是一个withdrer，你是一个会追着人，还你还是一个会回避的人。你需要了解一下自己在双方关系中的位置，因为每个位置会塑造了你们现在的困境。

以及你的位置会给予你们有相应的责任是如何去改变。如果逃跑人，如果你想要改让关系变得更好，你不可能你不能一直这样子回避不探讨，对吗？如果你是一个pers攻击的人，你的责任肯定是你不能这么一直攻击别人。

那对方会逃跑。所以你们现在的位置是谁，然后这个位置我们会去聊去聊你可能对你的后果是什么？如果你想要改变，需要的责任是什么？对吧，所以我们改变这个关系，我们先改变的是你们互动的模式。

改变互动模式过程中会需要自己彼此了解彼此，然后愿意去改变自我的一部分，帮助对方也去改变，变得更好，让关系更好，对吧？看。那嗯先跟你们探讨一下这个第一种模式，吵架与吵架的模式。

吵架与吵架这个模式是我做伴侣咨询中我最喜欢的一种模式。为什么这么讲？因为两个吵架的人来找我，我知道他们对关系是很有动力的，他们想要改变关系，他们想要沟通？所以他们那个动机和动力会让我觉得嗯去做这个咨询。

嗯，不会太有人想要放弃啊。嗯，如果那还有一种就是两个人都不想要沟通的，我需要去帮他们经历改变的动机，这个会更困难。所以我喜欢。伴人们相互吵架的伴侣，相互吵架的伴侣。其实他们是在磨合，相互吵架的伴侣。

一般而言有各自觉得，我觉得关系进步需要往这样个方向发展，我觉得关系进步，我们要让维护关系，我觉得这个是好的那另外一个人不是这么认为的，所以很容易吵起来，对吧？彼此，因为性格成长的背景。

觉得什么样子的婚姻是最好的，如何维护婚姻，他们有不一样的了解。所以他们会吵起来。那这种吵架一方面他在磨合，我们可以怎么样更好的沟通，你可以如何让我更舒服我们的关系可以如何更好。

你们在这段关系里在用着吵架，想让让关系变好吗？为什么你们会用吵架的方式，没有好与不好，我也在关系里也会用吵架的方式哈。那你们为什么会用这个方式呢？你们现在的这个吵架，现在相互了解彼此还是在伤感情。

因为吵架他只是一个动作，有些吵架很有效果，吵完以后，两个人觉得哇，我突然对你有不一样的理解。哇，原来你还有这个需求，我都不知道哦，我下知道了，我下次就可以给予你，我们下次对于此类问题就不会吵起来了。

对吧？那还是是说你们在伤感情，不接纳，彼此，在攻击彼此，然后呃让彼此压抑自己的情绪状态。对于我而言，我不害怕吵架，我觉得吵架有些时候是一个很有效的途径。但是如果你只是为了吵架而吵架，那相互伤伤感情。

我觉得嗯这个其实也很不好哈。那这样子的吵架加吵架撞起来这种模式，它的好处和后果是什么？就是你的这个位置吵的位置哎，好处是什么？然后他对你产生的后果会是什么，那我们要改变要承担什么样子的一些责任呢，对吧？

好处就是很棒，你们在乎你们彼此在乎你们重视的东西，知道什么东西是让自己不舒服的。很多时候嗯在咨询里面。去有上有些人去表达，哎，这是我在乎的东西很难。因为他们会隐藏的就讨好的人格啊，或是为别别人付出的人。

他们不太会暂示在乎自己的情绪，然后就忍忍忍忍到最后就放弃了，然后对方都不知道你已经对我这么不满意了。然后对然后那个人已经下决定，我已经觉得跟你在一起很不开心，我想要离开。对方就觉得很吃惊。

你对以前都没有告诉过我，所以你们吵架愿意表达，说明你在乎彼此在乎你们自我的需求。这个其实很强的动力很棒的。只不过你们在乎的东西过程中，有些时候沟通方式可能不是那么有效。

那我帮助你的可能只是帮你们有更有效的去表达你重视的东西，相互去明白。嗯，OK，所以他会是这样子的一个一个我动机和后果在哈。那我想要来问问你们的是，你们刚谈恋爱的时候会好好吵架吗？在关系里有冲突的时候。

他是很正常冲突，你们会如何去解决这些冲突呢？在刚开始的时候，因为在刚开始的恋爱其实可以反映出来你们两个人的性格是什么样子的。对于矛盾，对于吵架，你们两个人会比起有什么样子的性格？嗯，不冲突其实不是好事。

就是我刚才讲到两个回避的人，他们不愿意有冲突，不是一件好事。我有一个朋友告诉我，他现在一段关系里，他说其实有了不舒服的事情，他们也不会愿意去聊。因为他们知道他们以后肯定会分开，所以他们就不愿意努力。

干嘛要让彼此不舒服，要嗯浪费自己的精力去聊这些事情就随他去了。因为他们知道未来他们是会分手的，所以你看到了没？就他们吵架是因为坚信自己，我们的关系要要变好，你才会去吵。如果觉得。嗯。都不在乎关系。

觉得关系会失败，那你肯定也不会有要花这么多力气去吵的，对吧？所以如果一个人以前他会跟你吵架，他会表达，突然之间他已经不想表达。其实其实这是一个糟糕的呃转变，他不是一个好的转变，突然觉得这个人跟你不吵。

他不一不一定是好的转变。他也可能是内心觉得很失望，放弃了，不想跟你聊聊的表现。好吗？我呢更在乎动机，只要动机在行这个方法，这个方向我都可以教你。你现在的动机是什么占关心力，那两个人愿意来上课。

我我觉得动机肯定还还是有的对吧？嗯动机这件事情咨询是很难给予。只要你们有动机方法就容易比较早。动机是出自于个人内在的一样东西。在咨询里有动机的人，他们进步肯定会快。没有动机的人。

我需要去花很多时间帮他们去建立这个动机，让他们对未来啊，对关系啊，对个人啊，会需要需要需要有信心去憧憬。这个其实是最难建立的。是因为你们彼此想要让关系进步的动机动力去去就是。感谢感谢彼此。

我们还有这个动机，想让关系变好。我觉得我们的关系可以进步，这份动力，这份动机可以把你们带得很远。O那。刚刚讲到吵架，是因为你在意自己的感受，与在乎自己的亲密关系，对吧？

那嗯有些时候在意自己的感受可能会伤害到另一方，所以表达伤害另一方怎么办？我们肯定是希望你又可以表达自己，另一方又觉得他们的需求也会被满足了，然后关系的需求也会被满足，就在一段关系里，吵架的那一时刻。

你有你的需求，对方有对方的需求，你那么关系也有关系的需求，对吧？如是这就是为什么亲密关系这么难，在一个瞬间，你的压力反应系统启动着你的依恋系统启动着，你太太是有太太的需求，先生有先生的需求，亲密关系。

有亲密关系的需求。那我们身体在启动压力系统有冲突的时候，又没有太好的能力去沟通的时候，其实很难的。那在我希望我帮助你们的是，提高你们的情绪处理能力，有冲突的时候，你们有能力去沟通。第二。

增加你们的彼此表达和回应的能力。回应了解决问题的能力。第三个很重要，就是基础安全与爱的表达，安全与爱的基础。这个是你们亲密关系的基础。就是我会帮你提高情绪处理能力。这样子你们有能力沟通。第二。

你们有彼此表达和回应的能力。你们可以有解决问题，彼此了解回应共情，形成亲密的连接。第三，让你们养成中爱和安全的感觉关系里念。看。嗯。第二种模式是吵架和逃跑。

吵架和淘宝做模式也可以是在一一开始你们恋爱的时候就会就有这种模式。你们一开始关系才刚开始恋爱的时候，一方就会有攻击挑剔，另一方就不讲话，沉默就走开了，也可以是这样子的存在，你们内在运作模式。

你们的成长经历，导致你们一方会攻击，一方会逃跑，就不讲话，对吧？还有一种就是我跟他讲了，两个人吵架吵架，吵架吵，你想一想，吵个一年吵个两年，吵个三年以后，肯定会慢慢形成一个吵一个逃跑。

这样子的这样子模式开始出现了。所以关系里，如果你们的互动模式在发生着改变。想一想试试为什么可以吗？然后为什么会就吵脱了，一方就会继续吵，一方继续继续继续回避了呢？

这往往是体现了一个人还很坚信吵架可以让关系变好，或者是我就以这样子的方式去努力逃跑的人，很有可能对关系的信任程度或者是觉得对爱情也好，亲密关系的信心，没有那个想要吵架的人，那个信心强烈。再说我的关系里。

我就是那个会讨的人。如果我跟你吵架吵的很累了，我就不想要吵了。我甚至觉得有点想放弃了。感觉啊，这关系好累啊，就有点想要放弃脑袋也会跳出来。我想说的是呃，你们的内在运作模式。

你们的成长经历会让你们对亲密关系的信心和憧憬是不一样的。那些想吵架的人，或是想让关系变好的人，一般有很很有信心。他们对亲密关系有着这样子的执着，回避的人，他内心对亲密关系，对婚姻也好。

可能会有一些些悲观，会容易放弃的这种心理上，这没有对与错。你需要去了解你们对婚姻的这种信心也好嗯。呃，憧憬也好，我有一个有一对伴侣最近做的一个南方男生，他在很蛮好的原生家庭长大，所以他对婚姻很坚持。

就会不太会说说出想要放弃的这种念头。但是他太太在一个呃。家暴也好，又离婚的成长环境中长的他对婚姻，他对外界本身就有不信任的。所以当婚姻出现问题后，他也更容易出现想要放弃和回避以这样子的方式来处理婚姻。

所以想一想你为什么会一个人会有这么执着的在朝另外一个人回避，你的回避是因为什么呢？想一想哈。然后嗯。问你们的一个问题，你们的模式是一还是2？如果你们以前是一两个人很吵，吵架。

现在如果变成了吵与回避的模式，为什么会产会发生了这样子的改变呢？是什么原因，想一想哈，你们可也可以暂停视频，两个人相互的探讨一下。那第二种模式，你的在这个模式里，你的位置是什么？你可能产生的后果是什么？

以及的好处是什么？如果想要改变责任是什么？那对于 pursueue那个追的人，我说了，你们对婚姻是有期待的，你们很执着，这个内心很好，这个动机很好，用着自己坚持的方法让关系变好。

但是你坚持的方法其实有些是无效的，你也知道，但是你没有办法。去找到更好的方法，对吧？所以在这段关系里，有些时候你很无奈，你很无助，然后你情绪很多，你不知道用什么样子更好的方法。

所以你就一直执着的要去去去跟跟他对峙也好，去去抱怨也好。那你的后果就是你这样子的抱怨和执着。没办法，对方可能没办法接纳你的情绪，已及回应你，那结果对方就更回避了。因为觉得哇这个你有太多情绪了。

没办法容纳你，所以就回避逃跑。那这是你可以后果啊，对吧？那对于回避的人而言呢，你可能想以和为贵，这是我经常见到的，经常见到的这种心理哈，以和为贵，不想要吵架，不想让吵架了伤了感情或者吵架吵了也没有用。

嗯，说明你其实是想回护你们的关心。但是你也很无助，因为你想不出别的方法，只想出来，可能回避是最好的方法，不会伤感情。如果去吵，可能伤了更伤了更感情，就退而求其疵的一个方法。

对吧然后如果你们一个人追追的很强烈，一个人回避的很强烈，说明你们两个人都很无助，想不出更好的方法。那你回避的人越回避。那对方就对你越失望，可能越想要追你你们现在的这个互动模式是两个人造就的。

两个人的性格特征造就的。如果你越追另外一个人越跑，另外一个人越跑，对方就追你追的越强烈。那你让他那那那你说那你就不要来追我，我可能就不会回避了。那你不回避，对方就不会那么追了，对吧？那就是一个鸡。

大于鸡的这个恶性循环的模式，没有两个人都可以努力，不需要谁先努力哈，两个在我的咨询中，我需要两个人都一起努力。这样子帮助彼此。OK那陶与桃就是一开始在恋爱的过程中，你们就形成了一个出现问题。

就不想要沟通。嗯，两久而久之，两个人都有不舒服的情绪，也可能更容易放弃。然后你们为什么会选这种一开始就会有陶与桃那种心理状态。一般而言，陶与桃的人对感情的连接，不是那么的在乎。

或者也不太知道如何去跟对方形成情感的连接。我的关系也不是那么在意，没有那么多的信心，我会用强烈的拼了命也要让关系变好的这种终基在嗯。对逃一淘人，其实我会觉得很多时候很多问题是被压抑着的，现在没出问题。

可能以后也会出问题。看那呃在。关系里面，我希望的就是你们的互动模式是因为两个人塑造的对吧？你们的性格，你们的成长，你们的情绪行为和解读模式造就了你们这样子的动作，然后造就了另外一个人动作。

你们两个人一起塑造了这个恶性循环，会让你们彼此痛苦无助的恶性循环。那我们不能相互指着手说啊，是你造成的。另外一个人说是你造成这没有用。如要相互指着，又是让你们卡在了这个恶性循环里面，对吧？

我的目的是把你们两个人把恶性循环，是你们的敌人，那你们两个人走出来，看一看，哎，我们可以怎么样相互帮助彼此在这个恶性循环中可以停下来，不要这么的相互吵或者逃跑也好。好吗？

所以有些时候会想让我的呃伴侣们去命名你们这个恶性循环，你们会用什么样子的名称去称呼他，称呼他就把它当成是个第三人。就我们两个人相互努力与这个恶性循环去做斗争，而不是相互指责对方。嗯。

有些夫妻会成猫抓老鼠，我像一只猫，你想一只老鼠你躲来躲去，有一个是我在拼命的敲门，我要很凶的敲门，很敲了很想啊，你在拼命的锁门，不想让我进来。还有一个是我像一只老虎，就很凶很凶的。

就是很想要让你啊跟我沟通，但是你就把这个头缩到乌龟壳里面，不想跟我讲话。还有一个是呃市委和想一想哈。刺猬和乌龟吗？就是这个刺猬很多就是我长了很多刺，感觉很凶，可是我的肚子里面是很软的。

又有很多柔弱的一面。但是我可能让你看到的就是一个刺猬壳。然后你好像对，就有很多很多很有趣的词汇，但侣们会来形容自己的这个状态和他们互动的模式，所以你们也形容一下你们这个状态。

你们会用什么样子的方式来命名呢？我让你们命名的目的是你们可以有下意识的跳出来啊，我们现到了这个猫抓老鼠，我们现到了敲门和锁门的这个恶性循环里面，哎，我们可不可以不要相互在指责，我们被陷进去了。

我们先冷静一下，处理一下，看看我们可以怎么走出来这个恶性循环的。模式嗯，所以我我。当我们停止相互直相互向对方point finger to each other指指头啊。

相互责怪自己这个事情是你造成的时候，去看到我们两个人都有责任塑造了我们现在的这样子的恶性循环的时候，我们就不会那么的去怪怪对方，嗯，不会现在谁对谁赢谁输的这样子的争吵里。

会更好的相互帮助彼此可以看到彼此的这个困境。嗯嗯，然后。在做咨询的时候，我基本上也会评估一下你们这个沟通模式，它是一直是这样子的呢？还是在这个过程中有相互有有改变。比如说你们恋爱的时候。

你们的互动模式是什么样子的磨合期的时候是什么样子，磨合期两个人搬在一起住在一起的时候，往往肯定会有有些冲突和矛盾，你们怎么样子解决，那订婚以后结婚以后，有两个家庭被融入进来以后，压力更大的时候。

你们怎么处理这些压力。然后有孩子以后，你们怎么出现这些高压，你们有能力去沟通吗？还是吵还是回避的方式呢？所以在恋爱的时候，即实是更轻松的两个人各自性格的这个存在，对吧？你们有那么多的压力。

当你们在磨合期开始住在一起以后，有会有性格不一样，更多的磨合，那订婚和结婚以后在外。压力存在的时候，你的你们两个人怎么在相互互动着和沟通着。啊，这些互动模式你们有在改变吗？嗯，我想提的一个点是。

在关系中，如果出现过严重的创伤的时候，很有可能关系的互动模式会发生改变。再听一下，如果你们的这段关系里曾经出现过重大的创伤，重大的失望的时候，会让另外一个人产生。放弃的感觉。我说的放弃是放弃沟通的感觉。

所以想一想你们的关系里面有没有出现过重大的创伤。嗯，因为我看到的是有一些人，如果创伤很严重，他很有可能是说我不想再跟你沟通。我不想要再寄托你了。所以呢从一个以前会吵架。

会争会跟你争论的人变成那一个回别人，我不想跟你讲了，我就靠我自己吧，所以那些点很重要，在你们的这个课程里，我们会去处理那些重大重大创伤的点。所以你们两个人现在回顾一下。

在课后作业你也需要去也会去做这个练习。在每一个阶段的过程中，你们有着什么样子的相互相互互动的模式以及有没有发生改变，可以吗？暂停视频相互分享一下。然后我们第二讲的内容，就是去讲讲你们的内在运作模式。

你们个人的成长经历性格是怎么养成的。他如何影响着你现在的亲密关系。OK很期待跟你们分享那这一种模式。下一讲下一讲见。

