# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：050.Week 11-12 Lesson 3_ 你们婚姻的意义：婚姻的憧憬和自我的憧憬【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，我们在第二个模块里，你学习到了如何用正面的情绪来经营你的婚姻，对不对？那嗯在前面的几个模块中，其实你们已经掌握了婚姻的最基本的需求，对吧？最基本的这些依恋需求。

然后在这个第一讲和第二讲座的时候，我加了很多正面的情绪，让你们去体会让你们去表达这个目的是什么？嗯，我觉得婚姻的经营，它其实是有两个步骤的。第一个步骤是满足我们最基本的这些情感的需求，当我需要你的时候。

你可以来帮助我。当你需要我的时候，我可以帮助你，包括实际层面的帮助，呃，在做家务层面的帮助，带小孩层面的帮助，同时还有情绪层面的帮助，我脆弱的时候，你可以来安慰我。当我。情绪需需要你帮助我的时候。

你可以来帮助我，我需要你引导的收获你也可以帮助我，对不对？这个是相互的，这样子就就是你们可以打好坚实的情感基础，精神层面的呃连接。那第二个步骤是什么呢？因为我觉得这样这样一个人也样，你在好的状态里。

你继续是想要进步的，对不对？那婚姻也同样，我其实是希望在你打好结实的情感需求，共情的能力，相互的表达以后，你们的婚姻仍然是可以继续进步的。我想让你们的婚姻可以到达一个非常好的状态，一直是在进步的状态。

因为婚姻也是可以像人一样在成长着的。所以我们今天第三个模块，我需要你们发挥你们的想象力，你想你想让你的婚姻到达一个什么样子的状态。在现阶段，你想要什么样的进步，到的每个阶段以后，你多想要哪些样子的进步。

我希望你们的婚姻永远是在会成长中的。所以我会教你一些实际的操作方法，如何让你个人让你的婚姻在持续性的。进步和成长嗯。OK呃，在我教你这些方法之前，我想要了解一下以前的你们是如何经营婚姻的。

如何让婚姻再成长的，可以吗？呃，因为我有我觉得婚姻经营其实是一件非常难的事情，让婚姻往好的方向发展，它其实真的是要很多的呃投入很多情绪，很多的反思，对不对？可是我跟很多来访聊的时候。

太太跟先生其实都没有去思考过，我们要怎样子经营婚姻，我们要怎样子表达我们的未来会是什么样的。他们对于这部分的探讨其实是非常好少的那你们呢在上这个课程之前，你们有想过你们的婚姻。是需要有怎样子经营的呢？

你个人的发展是怎么样子的？婚姻和个人是一个什么样子的存在，可以两个人分享一下，思考一下吗？太太，你以前的你是如何经营着婚姻呢？有具体的方法和步骤吗？还是从你爸爸那里学来的，走一步上一步，先生同样的。

你呢以前的你是如何经营婚姻的，也是从爸爸那里学来，就是男主外女主内？你们是如何在维护个人和维护婚姻以及维护家庭的，思考一下哈。所以我想要问你一些问题，让你们两个人相互的回答。

来探索一下你们内在的你是什么样的，可以吗？就是分享一下你们的事业观，你们的婚姻观，你们的家庭观念，你们的价值观念，从深沉的去了解，比成不好。嗯，然后我想让先生先分享在这里。

因为我觉得中国的男人似乎更难去维持好事业和家庭之间的平衡，然后去跟他来分享一下，在你这些年中去平衡事业平衡家庭，是一个什么样的存在，你有用心吗？还是说其实很难因为社会对你有很多的需求。

你有些时候想要投入婚姻的时候，往往被外界的声音所影响到。嗯，可以跟你。太太分享一下吗？先生，你在你是如何平衡事业和家庭的，你的困境是什么？对于这个话题，你内心的情绪是什么？你有能力吗？好不好？

然后跟先生讲完以后呢，太太提供一个共情的回应，就是重复一下，哎，你先生在表达什么样子的情心情，他讲了哪些重点，你只样把他重点抓出来回应他一下就可以了，好吧，因为我觉得我们女生需要了解男生，他这样的存在。

同样先生需要了解太太。哦，先生讲完以后，太太，你来分享一下你是如何平衡事业和家庭的。你对于个人的成长有着什么样子的困扰？你对着维持婚姻让婚姻的进步，你有什么样子的困扰和心情？可不可以？

然后你在这个平衡事业，平衡个人的成长过程中，你会出现什么样子焦虑的情绪啊，不安的情绪啊，你内在的情绪是什么样的，可以跟你先生分享一下吗？同样他在分享完以后，先生只需要做一些共情的回应。

就是他在讲了哪些重点，他挣扎的东西是什么？可以重复出来。哎，我听到了你挣扎的是这个对事业有这样的挣扎，对家庭有这样的挣扎。然后你需要的是这个。看。两个人做一些深入的探讨。

我们然后如果可以更更具体的去找一下，哎，为什么我们会有这种困境，这种情绪是哪里来的？你原生家庭的影响，社会对你的影响，朋友对你的影响，还是看了很多的社交文文章又让你很焦虑，可以深入一些去分享一下哈。

OK那当你在知道你们去把这个婚姻经营好，其实真的不是那么容易，对不对？外界有各种声音，有实实在在需要处理的压力和实际层面上需要去处理的事情，带孩子或者是婆媳关系，或是与两家人之间的关系。

它真的是一个蛮蛮有压力的事情。所以我们先暂停一下。跟对方多说一声，去感谢你在这段婚姻中的努力。也理解一下彼此在斗这段婚姻中的不容易。我们平时不要去攻击对方，哇，你为什么不努力一下，就哎真的很难。

我知道婚姻是很难的，感谢你和我是一个队友一起努力。我们我知道你存在这些问题，知道你存在这些挣扎。我们可不可以慢慢的一步一步把这些挣扎，这些困难一起去面对。一起去面对，一起去承担，他就不会那么的痛苦。嗯。

积极心理学我们经常会听到嗯，我们在第二讲开始讲很多正面的情绪，对不对？你能够去做到这些正面的状态。我们对未来有憧憬，有希望个人的憧憬。其实你真的是需要去解决以前遗留下来的那些心理压力、不舒服的感觉。

生情的感觉，敌对的感觉。你要把这些负面的状态全部去排解掉以后。这个排解可以是相互的分享，这个排解可以是个人的调节。然后当你把这些负面的东西放下越多以后，你的身体自然而然就会轻松起来，就会抬起头。

向上向前看，然后你的视业也会开阔起来，你的脑袋也会更更运转的更快。然后你的身体就会更自信了。然后你你的你的思维就会渐渐的进入到一个憧想要憧憬未来，憧憬自己，憧憬婚姻。

所以这个时候我们就需要去学会如何使用我们这些正面的思维正面的憧憬，去规划我们梦我们的未来。所以过会我会讲如何去使用你的正面的这个状态，去把它使用好，让它进入到一个你想要的未来状态里。

这个再加上这个吸引吸引力法则，大家有听过吸引力法则吗？也就是吸引力法则，也就是你脑袋想越多，你把更多的这个思思维意识。因为你你想的越多，你越想要的东西把这种东西选的越丰富，越容易越容容易得到。

当然如果你把你的脑脑袋一直放在负面的这个潜意识里，我的婚姻会不好，我不相信爱情啊，我可能做不到，然后你真的会达到那些后那些后果，那些结果，然后你的婚姻可能真的破坏了。就是我们的潜意识。

如果你负面的潜意识，它会吸引更多更多负面的东西。如果是你一个正面的潜意识，正面的很多的想象和憧憬，你会吸引更多更好的未来。所以这个吸积极心理学和我们普通人讲的吸引力法则，它有一定的关联性。啊。

积极心理学更多讲的是你正面的情绪，可以让你有更多正面的思维，更多更多正面的思维，可以让你有更多正面的行为，对吧？啊，从而让你可以达到一个正向发展的状态，包括婚姻啊，吸引力法则的话。

就是你会好像你的脑袋里想象的东西可以预测未来潜意识里的东西好像可以预测未来。所以我们就需要去好好的使用起这个积极心理学，负面的情绪，正面的情绪，吸引力原则，让你达到一个自己最好的状态。婚姻中最好的状态。

这个其实也是我平常。经常会使用的，就我的创业过程中呀，或者是在我人生的生活中，我个人的状态，我婚姻的状态，我都会使用这些呃小小的技巧，让自己一步一步的实现，达到更好的方更好的目标。嗯。

我觉得还蛮还蛮好用的。至少我的婚姻状态一直是在慢慢进步。然后我个人的创业啊，可以个人的价值也都有使用这些嗯处理负面的东西，建立起更多正面的东西，这样子的方法，一步一步的实现。好像也没有太多呃副作用哈。

所以到现在为止，我觉得是一个蛮有效的方法。那我会跟你具体讲讲具体怎么操作，脑神经科学也好，积极心理学也好，呃，吸引力法则也好。它很重很注重的一个点是你脑袋里放什么东西，你放的它越多，它就可以越容易实现。

包括负面的和正面的那你对于你的婚姻，你在你的脑袋里放了多少的认知意识，特别是这个意识哈，潜意识潜意识里，你有想要什么样的婚姻，你有放进去吗？你有放到你的潜意识的大脑里面呢？

也就是如果你想要一个很好的自己，你要花很多的情绪认知意识、时间、精力，金钱在培养这个自己，让自己达到很好的状态。那同样的一个好的婚姻。你需要在你的脑袋里潜意识里去想象你的婚姻识呢。

你要给他很多正面的情绪，你要给他很多正面的婚姻的潜意识，正面的认知，你愿意花时间去经营这个婚姻，你愿意花金钱去投资这个婚姻，你愿意用精力去培养这个婚姻，如果你不去做这一些，就你想一下，在你的人生中。

哪一件事情，你是花了很多情绪认知，意识时间精力金钱的。如果是工作，那你工作肯定做的很好。如果是培养孩子，你花了这么多，你家孩子真的是在慢慢成长，慢慢变得越来越好，如果是你小时候是学习，你花了这么多。

你的学习肯定有慢慢变得越来越好嘛，对吧？这个很这个很容易理解，你在哪一个点上花了最多的精力时间情绪，金钱投资培养哪一块他就是会往好的方向发展的。那在婚姻里，你到底花了多少的时间情绪精力培养他呢？

很多男生或者他太说啊，婚姻对我很重要，家庭对我很重要，这个概念他只是一个概念，他是一个抽象的概念，他没有具体他没有具体的意识，他没有具体时间，他没有具体的金钱的投入，他没有具体精力的陪伴。

那这个东西即使它很重要，但是你没有花这些意识，所以它达不到。所以现在你不能说婚姻对我而言是很重要，我就是很爱你他的。我相信这个是真实的，但是很多时候它是一个太抽象的概念。所以你很想要的东西很重要的东西。

就因为你没有花这些意识去培养，所以没有成功，但是你像吸取教教训了，对不对？婚姻家庭对你很重要，你不能只是把它当一个概念抽象的概念，去把它放在脑袋里，你要把它去象化，你要把它具体化。

你要把它变成是一个潜意识，然后就可以实现，就你一定要就越具体，它就越能够实现。OK同样对于太太也一样，你脑袋或者你们两个人会不会想着哎，我婚姻就会不好？哎，我不能相信爱情，我不能相信婚姻。

你有这种很强的潜意识。我告诉你，慢慢的你的婚姻真的会往那个方向去发展。如果需要你坚信，爱情，坚信婚姻，两个人都坚信。然后不能把它帮放成是一个，它很重要，但是我不经营这样的抽象概念。你们有不好的婚姻。

肯定是两个人没有花，我是刚才说的这些这些东西去经营。如果你花了，他就是会往正面的潜意识，具体的想象，具体的操作，具体的投入，就可以实现了，对吧？所以我工作也很忙，但是我在第一次讲，我会跟你分享。

我是具体如何在培养我的婚姻，如何把我的事业，把我的啊爱情婚姻如何做协调和平衡，是两个都可以积极的向向前方发展。好吧，O所以嗯这个嗯不管是积极心理学也好，还是这个吸引力法针也好。

就需要你去把你想要的东西具体化，这个具体化，而且不仅仅是啊一个目标抽象的目标，我需要你想象场景，就是我想象的婚姻，我跟我老公会住在海边，然后我们会在海边散步。

然后我们会有一个小狗也会可能有小孩这样子一个一个场景，然后我我们会去海边玩嘛，在我们买房子之前，我可以闻到海风啊之类的，就把这个场景想象出来，我们两个人想要什么。然后我们把它一步一步去实现。

但这个实现的过程中不是我们马上就买房搬到了海边，是我们先去海边旅行呀，去感受呀，就把把这个。想象出来的东西一步一步具体去实现。然后最后呃我真的在海边买了一个房，对吧？然后我们就搬到海边来住了。呃。

那时候我会用这个想象，是因为我参加了一个嗯我的这个商业的培训嘛。我们培训中就会讲，哎，你想要什么，对吧？所以同样的，我需要你具体的去想象出来你们婚姻中想要什么，接下来的婚姻。

你想要什么是一个什么样的状态，一定要具体可以如果可以闻得到可以摸得到，可以看得到，就像是一个小视呃小视频一样的场景，那就更好了。就空气是什么样的呀？你们穿着什么衣服呀？你们在哪里呀？然后闻到什么了。

看到什么了，听到什么了，五官具体的想象。嗯，然后你再把这些想象的东西带入到现实一步一步去做哈，这是我跟我老公经常会做的一个练习。我们两个人就时不时的就坐在那里，我们坐飞机的时候，我们就去看哎。

我们要哪里旅行，就白日做梦。对啊，我们想要要去这里去意大利哈，然我们先看哎，那里有房全都是在白日做梦，但是这些东西都已经具体的放在脑袋里了，它真的会一步一步实现的。但是你放如果你不去思考，你不去想。

你不把婚姻想要什么，你们想要什么放到你脑袋里去，它是不会实现的。如果你要实现好的东西，你就需要想象出来，它长得什么样，你想要的东西它长得什么样，它是一个什么样的存在。

所以所以这就是说为什么我刚刚说婚姻永远都是会在成长过程中的。因为你的人生会遇到不一样的事情，你可以想象出不一样的婚姻，对吧？就有上个阶段，我跟我先生想哎，我们要一个房子，我们想在买了一个房子，对吧？

那下一个我们想要孩子，我们想要旅行，对吧？啊，我们想要买各种不一样的东西，然后我们想要回国回到中国等等，就有很多哎，我们具体抽象的想象，O那我们我具体指导你一下，我想让太太先生闭上眼睛。

想一想你们想要一个什么样子的，不不需要有时间概念，你想要一个什么样的婚姻，就两个人是一个什么样的存在，就就用一个图片，就一个图片或小视频，在你脑袋里这个场景中有什么可以看到什么。

可以听到什么可以摸到什么，跟你的先生或者太太跟先生分享先生。跟太太分享你们彼此的场景是什么，可以吗？像我说的我的场景，我我想了没想多多少个月我就实现了。如果你想象出来，你能够闻到听到看到，对不对？

这些就是你具体需要去做的事情了，怎么做呢？就是你把想象中的这些图片，你可以把它画下来，或是看出来的比如你看我我墙上有很多我想象的东西哈，我都是把它具体打印出来，有一个有一个感觉把它放出来。

然后我会怎么做呢？我会做一些与场景有关的事情。就是我呃可能就会去，就比如说我们要买一个房，对吧？我们现在没钱也没关系，因为我们在想未来的房子，那我们就去去那种网上看呀，对吧？

或者去参观人家那种豪宅看看是什么样子的，然后或者我们去买这些场景中小小的东西，去把它这种能量化吸引力原则原则里面有一个能量吸引力原则，他是觉得高能量的东西可以吸引高能量嘛，而实际的东西。

它是最有高能量的。所以你想出来，它已经很有能量了，对不对？然后你如果把想脑袋里想的东西，把它放在实际中，那就更有能量了。就你可以买一些东西。还有，等等做一些场景里面有关的感觉，对吧？所以当你一步一步。

你做到场景里越来越多的东西，你你就越容易实现你想要的东西。回到过去刚才讲的就哎，想象一下你们的这个呃未来的婚姻，想要什么样同样你自己你自己呢你想要想象一下脑袋里。

你想要一个什么样的自己一个什么样自信的自己与婚姻是怎样子做着平衡状态的自己，好不好？太太先生仍然想一下，我想你们学会使用这个吸引力法则也好，积极心理学也好，或是使用自己的潜意识去达到你们。

你们一定要学会使用。其实很简单，就是每到一个阶段或者每一个星期，每一个月你都去把日做梦想象一下，然后把想象出来的东西带入到现实中。但是你不能想象的超于不现实，你没办法去做的。

你一定是要跟现实有一点点接近的，但比你现在的又高出一等的。你你可能在这里对吧？你想象在这里，让后你把自己想象的东西拿到现实生活来去做。然后你。慢慢就达到这个状态。达到这个状态以后呢。

你再去想象下一步的感觉。所以我所以一直就在流动着运转着啊，这个法子很好，其实还蛮好用的。嗯，看，所以这个很重要的一点是你想象出来以后要带入现实中。因为这个是能量的转化哈。

嗯OK然后下一讲内容我会更具体的讲一讲就我如何经营婚姻，我如何使用这个吸引力法则，我如何跟我的先生经营婚姻，去以把握这些具体的技小技巧，你可以来参考好不好？下一讲再见。

