# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：025.Week 5-6 【夫妻对话培训】认可彼此的情绪与共情的回应彼此【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

太太先生，欢迎你们进入我们第三个模块。第五讲的学习。这第五讲的学习跟以往一样，是夫妻进行一个对话，对话一件你们以前发生的事情。通过这个对话，你们可以放下以前积压着的情绪，放下这个事件对你们的影响。😊。

那在这个第三个模块中，你们学习到了你们的一些身体积压子的情绪，嗯，有表层情绪，也有深层情绪。同时你们也学习到了如何共情对方，所以这呃这个对话的目标和我的目的是让你们学会一两个人都学会如何去表达。

以及如何去回应沟通就是表达和回应，对吧？那我们如何做到更有帮助对方的表，帮助自己和帮助对方的表达，以及帮助自己和帮助另一方的回应，让这个表达和回应，达到最高效和对你们是最有用的这样子的一个练习。

你看那我先做一个模仿。那在其实然后我先把这个模仿练习出来。然后最后嗯你们会把这些内容点转化到你们的事件中去进行嗯这种培训和对话。和练习好吗？看那这一个模块中，我希望先生先先表达，嗯。

上一周应该是太太先表达的对吧？所以比如说嗯先生会讲。先先想一想表层情绪、深沉情绪以及共情回应哈。那先先生可以先开始是说，在上一次我们的吵架中，我表现出来了，对你非常的生气攻击的回应你。嗯。

然后我也好像走开了，好像很不关心似的。其实当你在攻击我的时候，我深沉我的深沉情绪，我的内心其实是很无助的，我又感觉让你失望了，你对我又不满意了。好像我做什么都没有办法让你开心。所以我内心很绝望。

我不知道怎么做。就当我不知道怎么做的时候，我好像用了一个攻击你的方法或者默默走开的方法。让你去抗议也好，可能我内心其实很害怕，你会对我一直的失望和不满意，然后没有办法让你去开心，对我是满意的。

所以先生讲完了他的表层情绪和深存情绪，对吧？那太太你可以怎么样可以更好的共情回应呢？那我们先去认可先生会有这种情绪状态。太太可能会说，嗯，我的确有看到你对我非常的生气和攻击。

然后你的生气和攻击也让我非常的嗯生气。嗯，所以我们可能吵起来了，但是你的生气攻击，然后你转身离开，让我觉得你很不在乎。所我现在可能更加明白，你其实内心是无助，不知道怎么回应我，甚至觉得我对你是失望的。

我还以为你是不想跟我解决问题，你无所谓，你不在意。嗯，所以让我看到你的态度，我以为你不在乎我也不在乎我的情绪。所以我当你现在可以讲出来的时候，更加可以明白你的内心，你的挣扎，是因为你在乎我。

所以你不知道怎么。解决我还是很感谢你告诉我。你的内心的挣扎，而不是转身离开。如果你有没办法，你那转身离开的以后，你也可以过来告诉我你的挣扎，这样子会让我放心很多。这刚才是我的一个演练。

在我咨询里面可以可以见到的一个一个场景哈，一方表达表层情绪，深沉情绪。然后嗯这个深沉情绪，往往是另外一方看不到的所以另外一方会觉得很惊讶。哇，原来你内心是这样子想的，原来你会有这些心情。啊。

突然之间呃了解了另一方的深沉情绪以后，另外一方可以更好的共情回应，以及帮助他放下过往的一些自己的解读和挣扎的事情。那事实上可能这个练习不会这么容易和简单啊。

我是把它缩小化的那嗯要不我们现在进入进入一这样子的练习可以吗？嗯，当然这个回应需要。你们真实感受到你们才这么回应哈，我不是让你们有这样子的回应。

OK那我先邀请先生先想一想你列出来的那那个5个事件中第二个事件是什么，你先讲，然后过会我们邀请你的太太讲好吗？然后如果这个事件2，你觉得已经放下了，或者你想换一个事件的。

你也可以你可以讲一个最近发生的事情都OK哈。😊，看那呃太嗯我先邀请先生描述一下，跟太太描述一下这个你想讲的这个事件是什么。

因为我们上一周学习到的上一个模块学习到的checking the negative cycle，就找出你们的互动模式嗯，看一看这些互动模式，你们的每一个步骤是什么？你先讲完以后。

我再会再引导你们去探索更深的可以吗？ok太太跟先生两个人一起描述在这个事件中，每个人的步骤，你们如何被卡住了。那你太太说然后太太可以补充。Yes。然后先生讲完以后，太太也补充完以后。

两个人都了解了这个事这件事情中发生了什么。那在我我想说的是，我接下来会让先生去分享他的表层情绪和深存情绪。在先生分享的时候，可能太太你并不是想让他可能他会有误会你的地方啊，或是事实，可能跟你想的不一样。

你可能很想去解释，或是很想去反驳也好。嗯，我我明白你会有这种情绪。那我想说的是先让先生讲完，我们先不要去解释，也不要去反驳，或是真正听听看，他内心是怎么了，对吗？你可能有些时候会很想去打断他。

因为他好像误会你了，或是嗯他讲的不对，我们先听他讲完，然后你先去呃回应他，然后再讲讲你的想法，可以吗？那我会邀请先生。你先跟太太说说看，在这个世界中嗯，你的这些步骤步骤的时候，你的表层情绪是什么？

也就是你和你太太看到的表层上面看到的情绪是什么？然后你的这个表层有这些表情情绪的时候，你做了什么？对吗？看讲完以后呢，跟太太讲一讲你的深存情绪，其实你内心那些挣扎的情绪是什么？比如说你离开以后啊。

我是是什么样子的深沉情绪，让你会有这些表层情绪的发泄，你为什么会有这些表层情绪的发现呢？那。太太嗯，我会邀请你，嗯，现在不用解释，你只是去认可对方的这个情绪状态，对吧？我们第一步倾听共情里面第一步倾听。

第二步回应他的情绪。状态去先陪他，然后等他等他讲完以后，他心情好一些些以后，我们再进入下一步的沟通。看太太跟先生说，我有听到你的表层情绪是这样子。嗯，我可能明白你为什么这样子做。

然后你内心其实是这样子的感受。他才当你听了先生有这些感受的时候，你的感受是什么？对，跟先生讲完，你听到了什么。然后讲完以后，你跟先生表达一下，你听了我听到你跟我讲你的这些生存情绪。你内心的挣扎的时候。

我内心的感受是什么？那先生当太太跟你讲这些话的时候，你的心情呢会不会有帮助你一些些，你会好受一些些吗？嗯，跟你的太太分享一下。先生，我仍然会邀请你反思一下，你为什么有表层情绪。

你为什么会有公这些表层的情绪已经表层情绪，为什么会你会有那样子的行为？是跟你原生家庭有关，是你哪里学来的？可以吗？😔，对，跟太太解释一下哈。太太你听到的时候，听完的时候，嗯，你对你先生会有什么共情的。

可以共情的地方，可以认可的地方。然后嗯我继续想邀请先生讲一讲先生你的那些生沉的挣扎，生沉的情绪。是因为以前有被伤害到过，太太以前就有这样子让你不舒服过，还是跟你的原生家庭有关。

还是两个都有一起跟太太说说干你那些内心深沉情绪的挣扎，是因为什么是哪里来的，可以吗？太太，我想跟你讲的是让你让的先生去讲那些很深沉的情绪啊，脆弱的情绪啊，其实非常不容易的。所以我希望你可以好好的倾听嗯。

然后给他一些正面的鼓励，可以吗？或者我想问问太太太太，你先生跟你表达这些深沉啊，脆弱的情绪的机会多吗？不多，那能够去倾倾听先生表达这些脆弱的情绪，对你而言的意义是什么和心情是什么？你可以跟你先生讲吗？

就是我好像很难听到你会跟我讲一些这种脆弱的表达。其实我内心是很渴望。你可以跟我讲这些脆弱的表达，这样子我可能会不会觉得我被需要，对吧？就是讲讲你真实的感受。然后嗯。对，然后你他他也可以回应一下先生。

就是他对那些生存情绪的挣扎，有什么可以共情的，或是有什么给他认可的地方。其实对于你而言，去表达这些深沉的情绪和稍微脆弱一些的情绪。你的心情是什么？容易做吗？还是会比较难。可以跟太太讲一讲。嗯，开。

那如果太太你觉得嗯先生好像情绪状态比较好，他可以接纳你讲的话，你也可以表达一下，可能先生可能有误会你的地方，或是你可以讲讲你的需求在那件事情里面。其实嗯你的需求是什么，你当时会有为什么会有那样子的反应。

然后跟你的先生讲一讲你的表层情绪是什么。然后你的生存情绪是什么。我可能看起来会一直攻击你，打击你。是因为可能我以前跟你讲的时候，你不会回应我。对吧我内心感觉好像没有被关心到，没有被在乎到。

其实我内心是难过的，因为我讲了好多次，你也没有来听。那我有一种感觉我讲的话是不重要的，你是不在乎的。所以我可能会很嗯很凶的来攻击你，对吗？其实我真的只是想你能够听我说。

然后认稍后认认真真愿意去为我做一些些事情。因为当你不愿意听，也不愿意做的时候，就让我会有一种很失望的感觉。就好像可以跟他跟先生讲一讲，这是一种什么样子感觉。对深存情绪其实是什么。

跟先生讲一讲你的依恋需求是什么。呃，先生可以给太太一个共情的回应吗？给他告诉太太是说，我先认可太太的情绪，我听到了你的生前情绪是这样子的。当你我没有去做这些事情的时候。

你可能会是一个这样子的表层情绪和行为。嗯，太太先生讲的这一些，你有是不是这样子的？然后呃你有什么可以跟想要跟他补充的？以及并且告诉他有这些深沉情绪的下面，其实你的依恋需求是什么？其实我可能更希望被重视。

你在乎我。你把我的讲的话是放在心里面的，愿意去努力做的。对吧看跟他讲一讲你的依恋需求是什么。其实我也不是这么想要责怪你攻击你这些我做了也不舒服，对吗？当我得不到满足的时候，嗯。

我可能就会以这样子的方式来强迫。但是其实我心里只是希望你可以这样这样这样，对吧？那同样的问题，太太跟先生去太太你去分享这些脆弱，对你而言容易吗？对于你而言，你要去分享这些脆弱。有时候你会希望先生。

可以怎样子回应你呢？先生同样的去共情太太讲的话，我听到了你讲这个这个这个，然后你的心情是这个你的生存情绪是这个。然后我希望可以做一些什么在未来。嗯，我刚才的这个练习，你们练习了表达这件事件中发生了什么。

然后你们彼此的情绪是什么？表成情绪深沉情绪，通过生存情绪嗯，让在这个解释的过程中，对方可以更好的明白你对吧？所以你们两个人可以聊更多，或者是嗯就这样嗯，我们下一周会继续去探讨这些深存的情绪。

以及如何更好的去表达另外的一一部分就是爱和喜爱的这一部分好吗？今天就这样子，你们可以把另外一个再重新找一个事件继续去聊。

