# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：039.Week 9-10 Lesson 1_ 【脑神经科学】关系里的依恋创伤【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎太太先生进入我们第五个模块第一讲的学习。第五个模块的内容是帮助你们去放下你们婚姻中有过的伤害。你们婚姻中的一些心结以及重新去建立信任。那在第五个模块的内容，其实在我做伴侣咨询的时候。

我是会首先做的内容。因为只只有放下婚姻中的这些伤害啊，心结和创伤的点，我们的婚姻才能够是嗯是是会幸福的。如果我们有心结在有创伤在，不去把它好好的处理掉。我们的婚姻其实很难幸福的。不要有负面的东西遗留着。

然后再建立起正面的东西。我们的婚姻才能够真正的进步了。有一些人会想那我们负面的东西藏起来，然后去建立正面的东西呢，会不会有效果？其实不会因为那些负面的东西会时不时的跑出来。

这就是为什么我们的我的呃理论中呃都是要去处理负面的东西，然后在建立正面的东西，那些正面的东西才不会被负面的情绪所受影响。那在做办理咨询的时候，我的第一步就是去处理婚姻中的伤害和心结的点。

但是呢我把你们把这个内容放在了第五个模块里面去学习。原因是嗯伤害和心结是很难去讨论的，因为很容易引发很多很多的情绪，对不对？如果你们没有好的婚姻经营啊沟通的方法，如何表达情绪情通过情绪去表达脆弱。

通过脆弱去表达你的依恋需求，然后另一方可以倾听倾听听懂你的情绪是什么？你的依恋需求是什么，并且回应回应你的依恋需求。如果你们没有这两个左手和右手这两个能力。其实我们很难去处理和回应婚姻中的伤害。

那现在你们第一模块、第二模块，第三模块和第十五模块，你们掌握了这些所有的方法，你们像会有能力去探讨婚姻中的创伤和心结的东西。嗯，那前面几张我也在慢慢的帮你处理哈。现在呢第五个模块。

你会完全学习到处理伤害是怎需要怎样子的方法，伤害是从哪里来的。嗯，这些内容关系力的心结和伤害，很多时候其实一个依恋创伤，我会解释依恋创伤是什么？嗯，记得吗？我们的大脑中有两个系统，一个是照顾系统。

一个是反应压力反应系统。这两个是你嗯最基本的系统。那压力反应系统是外在有危险的时候，你会通过呃压力反应系统去去来淘宝或者攻击照顾系统去讲的是我们的人在这个大生林里。里面对不对？外在是危险的。

我们需要相互的照顾，相互的鼓励和相互的支持。你们结婚以后是这样子在相互支持和相互帮助的，对不对？或者是你小时候也需要大人的这个照顾。那照顾系统它会也有他最基本的需求，就是照顾我，帮助我，我是可以依靠的。

这是我们最基本的一些需求。当这些需求没有被满足的时候，我们就会出现依恋的创伤，就是我的这个大脑依恋大脑或是照顾大脑，觉得我是没办法靠你的，你是不能信任的，嗯，你是不会来支持我的时候。

我的这个照顾系统就不会那么安全了。这个照顾系统就会告诉我的压力反应系统，这是危险的这是危险的。这个可以要照顾我的人，他会他会让我有不安全的感觉，所以会产让你的压力反应系统启动起来。

是不是很很就你的如果你的照顾系统没有得到了破坏，就是抛弃啊，不被爱护的时候，你的压力反应系统仍然可以启动。不仅仅是嗯外在危险源，可能是自己爱的人，没有帮助你处理这个依恋和照顾的时候。

你的身体也会启动你的压力反应系统哈。嗯凯，那我想要讲的是实际一点点的一些案例哈，就是在你的婚姻里里面，嗯，对方有没有说一些小事情，或者是只是讲到一个点，或者是做了一个小小的行为。

却可以让你引发你超大的情绪波动，或者甚至很极端的行为，甚至就尖叫啊，撞墙啊，或者是我要跳楼啊，或者是嗯就拿刀啊，各种超级，或者是说哭着痛苦流涕的情绪崩溃的说想要离婚啊这样子的状态。

其对方可能在那个一刻可能只是做了一些小小的事情。啊，有没有出现过这样的状态？那在我的婚姻中，我有出现过就是。我有一次就扔了一个从花瓶从二楼扔到了一楼，就是没办法控制自己的情绪。嗯。

那我会解释为什么会出现这个行为，如果你也会出现过这种行为，我想告诉你的是嗯。不用太担心你可能是引发了你的应激反应系统，可能对方的一些行为踩到了你身体的敏感的点。你的压力反应系统非常的极端和和激动。

这要你去学会处理这个照顾系统和压力反应系统。你可以避免这些极端的情绪和极端的行为的嗯。那嗯我先跟你分享一个我的案例哈，通过这个案例，或许可以你感可以感同身受一些。我这个是我真实的一个来访，你他在做菜。

然后他的先生问他他你在做什么，这是什么，然后他就说这是汤，然后他的先生就说这个看起来不像是汤哎，然后这他就说那我做好再解释给你看，你看了就知道了。然后这个先生又坚持说这不是汤，这不是汤。2分钟没到。

他崩溃，他在哭泣，他在大喊，然后他要跟对方闹呃要要闹分手，要要离婚。这样子，所以嗯这样你如果这看这个事件就会好简单啊，不就是做一个汤吗？对吧？你会不会觉得啊这个太太好奇怪。

他是为什么这么一点小事情就可以让他情绪崩溃。如果从一个呃社会这样子评估，你会觉得这个太太很不正常，怎么会因为一个汤的事情就要弄到离婚呢？这个太不讲道理了吧，对吧？那或许你会跟我一样做一个咨询师就，嗯。

这个事情很奇怪，他可以因为一个汤出现这么大的情绪崩溃，甚至要闹弄到要想要离婚，告诉我他的身体很有很很有激烈的反应，肯定有什么故事。的确有故事了。嗯。

这个地方就是出现咨询师我的一个角度就是ok这么极端的情绪和极端的行为与创伤有关。所以我就去从这个事件中去看看他有哪些创伤，肯定不是汤与汤的事情。

肯定是这个事件中有一些信号是与他过往的创伤有关的那我就追踪嘛，最终我发现第一个是嗯他曾经有一次他的这个胸呃心不舒服。然后他特别敏感自己的健康了。然后他觉得很不舒服。

他要他的先生去叫救护车把他送到医院去看一看。然他的先生就告诉他，这没关系，这没关系，这你的心脏肯定没问题。虽然太太去了医，他打了打电话给了好朋友去了医院。虽然他的心脏没有问题，但是这件事情告诉了。

他太太养成了一个太太形成了一个一个解读式，我的先生是不会听我说的。如果我遇到了真这么糟糕，或者是身体真的出问题的时候，我的先生是不会听我讲的，我我会出现生命安全的对吧？

这个是他的第一个就是创伤他他这样解读是他以后不能信任先生，我的先生会让我出生命出问题，因为他不会来听我讲。所以你有没有看他跟这个汤的事情有关，其实不是在汤氏他先生一直介，坚持这不是他。

这不是他就不愿意听他讲话，也不愿意听他解释嘛。然后就让他直接这个事件关联到了这个救护车的事情。那我就继续去找，哎，为什么他对救护车一般的人对救护车啊，健康啊，不会有这么大的反应，然后我又最踪回去。

他小时候是住在这种工厂的旁边的，嗯，然后这工厂里面的人就不会守规矩嘛，这种安全的措施没有做的很好。然后很多人出现事故，有些人甚至就是死亡这样子的事故，或者是断手断脚的这种事故，在他小时候是经常听到的。

有些甚至是他的家人和亲人，所以他对健康和安全就变得特别的焦虑。是不是？所以他小时候就有一些焦虑，对于健康，对于生命的这种在乎和焦虑的焦虑的状态。也就是他其实小时候就有一些创伤。而。

这个救护车的事情刚好又是创伤叠加，就是他先生没有带他去，没有听他去带他去救护车，让他想到了嗯。嗯，以后我出问题，我先生会不会来帮助我，我可能他不仅不会来帮助我，可能还让会让我害害我这样子的想法。嗯。

所以所以当你出现很大情绪崩溃的时候，你要退回去找线索。哎，这个事情它到底激发了我什么样的情绪，往往不是这些小事情，内容本身，很有可能是内容。这个事件中的一些信号，它是跟你过过往你们婚姻中发生了什么有关。

而甚至跟你小时候遗留下来的焦虑啊，不安全感有关。所以嗯想一想哈，你有出现过这种极端的行为吗？极端的情绪吗？出现过多少次呢？我的话有在这段关系中出现过三四次，都是跟我先生欺骗我有关的，你会出现多少次过。

嗯，虽然我说你不要太紧张，但是出现极端行为，极端情绪其实是非常伤人的，两败俱伤的，对你的身体也是很痛苦的。因为我自己也出现过。极端的情绪和和行为是非常非常伤身体的。如果可以，我们就把这个问题去解决。

掉要找出创伤，然后不要让自己的身体让出现这么强烈的情绪嗯，情绪的激动。如果你甚至出现暴力的对吧？打别人的，打自己的这种更更加是要注意了。我们一定要找到创伤的点，不要让自己的身体出现这些极端的情绪和行为。

真是两败俱伤。然后这些情绪是。不是说我我发泄了就好了，你会对自己的身体越来越失去信心的。你会对自己我好想我的身体不能够掌控，会出现这么几端，这些负面的情绪，你也会积压着，对方也会积压着。

就我我扔那个花瓶，对不对？我是把自己吓倒了，这些负面的情绪我是我是积累了好几个月，我才能慢慢处理掉的。所以所以如果我们可以不出现极端的行为和极端的情绪，我们尽量就不要我现在一定要把这个问题给处理掉。

好不好？OK。我想要说的是，不同的人有不同的创伤存在。你小时候的经历，小时候的故事，婚姻过去婚姻过去关系中的事情或者是现在婚姻中的事情，嗯，每个人内心都有自己的创伤，没有一个人是说没有创伤的。

所以我这这个词创伤的词是用的非常大的。我跟你们讲几个案例哈，这些都是我的来访。第一个来嘛就聊女权，太太先生是会吵调的。因为这个女权的话题，对于太太而言，其实是一个创伤，他是想通过女权来保护自己。

因为他小他爸爸小时候是打妈妈的，有暴力，然后爸爸对嗯孩子孩子也是没有照顾的，就是一个很不好的父亲了，对妈妈也很不好。所以他是想通过女权来维护来保护自己，不想要被伤害到。

所以他就很希望他的先生是可以去理解这些概念的。但先生是聊女权是在聊这个话题，所以是不一样的。太太是在聊情感的需求。先生是在聊话题，所以他们就会大大的吵架，甚至想要因为这个事情想要离婚。

你有没有看到想要离婚的事情啊，想要分手的事情，往往与我们最内在的敏感和创伤的点有关。然你可能在看是在吵一些很小的事情，你都不知道为什么会为这个事情吵起来，你追踪下去，跟我们最内在的需求。

最内在的创伤是有关联性的。那我的话也有出现过，我要跟我先生分手，要离婚，是因为呃我的话是因为绿卡了，我辞职了，对不对？那我就需要把我我跟我先生结婚，然后我辞职，我把我的人生放在了我先生手上。

我先生竟然对于税收的事情骗骗了我，推迟了弄绿卡的事情到了导致我在美国疫情怎救，我现在还没有回国，所以当时我就出现了情绪崩溃，就觉得这个人做事情怎么会是这样子的，没办法依靠出现了依恋的创伤。

有没有我跟你一直在这个小生音里面相互支持。你现在在背后欺骗我，还还给我拖后腿，还嗯没有来照顾到我，我就发现哎依靠依恋照顾系统，不敢相信他了，就出现了一个一个一个创伤嘛。然后导致我情绪崩溃。

我有一段就就跟他天天吵架。那那是刚刚有没有天天吵架了，吵一段时间。有三四千人就在那边吵你看到了没错，其实我是心理咨询师，我完全知道我的情绪怎么了，发生了什么，但是我仍然会去吵架。

因为我没办我没办法用认知来控制自己的身体，只不过出现以后，我知道怎么修复了。这件衫了，我也会嗯教你怎么修复外遇的创伤，外遇的话更是一种被抛弃了，对不对？我先生的话是嗯就是没把我的话放在心里面。

然后在自己背后欺骗我这样子。因为他把税收的事情没有告诉我，所以然后。如果外遇的话，就是不仅仅是欺骗，还抛弃，还跟另外一个人在一起，对吧？那对这个依恋的创伤就是更加更加的大。

那还有小时候的一些自卑的情绪啊，不够好的情绪啊。那呃对于男生的一些创造，我看到的是，如果太太情绪比较激动，有些先生内心就会崩溃的，他想撞墙，因为他没办法去说服说服太太。

然后这些男生一般小时候都看到过父母吵架，有暴力的这种倾向的，就看到太太的情绪激动起来，自己内心完全是崩溃的状态。然后我也有嗯看到就是太太对他有很多的批评啊，很多的不满意啊，这些先生就会出现嗯崩溃的状态。

因为小时候爸爸妈妈可能对他批评比较多啊，不太认可啊这样。还有一些嗯。说。就是他在想要离婚啊，或是离家的。对于我啦，我离离家出城了几天，我对我嗯先生造成了，因为他失去他父亲嘛。

对他造成了对于失去的这个创伤，就激发了他失去他爸爸的那种感觉，就出出现了做噩梦等等状态。然后还有一个是对于外遇女生也也有背叛先生的时候，嗯，外遇啊或是出轨。这个我觉得创伤其实特别特别多的。嗯。

然后在过去的关系中，有人被人抛弃的等等这些事件哈。所以在这些关系中，过去的关系，爸爸妈妈小时候的关系啊，过去。恋爱的关系啊或是现在婚姻的关系，一些事情它是关联到这个照顾系统和依恋系统。

我可不可以依靠这个人，这个人呃有没有照顾到我，只要跟这个依恋需求有关的，没有被满足到我们的身体就很容易记住这种不舒服，甚至害怕的感觉。然后我们身体当现在有类似信号发生的时候。

就会产就会不由自主的产生一些应急极端的情绪和极端的行为。欣慰的反应哈，所以不要下次不要再说，哎，这是小事情，你怎么会有这么大的情绪，往往是小事情，有这么大的情绪，那才是需要去真正理解的地方哈。

OK那我想要讲一下创伤这个词对于你而言，你有一个什么样子的态度和反应呢。嗯，因为创伤我们中国人喜欢大事化小，对不对？创伤这个词听起来好好大呀，好恐怖呀，对不对？

那我想要讲的是我的我的话我把这个词用的稍微嗯。那比较比较大一点点哈，就太我的感觉是只要你的照顾系统啊、依恋系统啊都会出现比较极端的呃情绪，我都会把它叫做应激反应或者是创伤反应。

那创伤反应呢会有一个大事化小的作用，我希望你不要大事化小，创伤就是创伤真正去面对啊，但是有一些人呢我们就是或者中国的文化或者是说创伤本身如果这个痛苦太痛苦以后，我们自身人本身就会把它大事化小。

不要让他觉得太大了，好痛苦，对吧？这个跟那个回避依恋有关，对吧？还有一些人呢就是焦虑依恋的人，创伤也会让你把他放的特别大，告诉你特别的痛苦，你不要再经历了你的身体就是两个夸张了，一个夸张是太痛苦了。

我反而要把它化小，我才能够接呃接受这个事情。还有一个是。我要把痛苦放的好大好大，不是我的，是你的身体哈，你的身体要把痛苦放的好大好大，你的身体才的功能就是让你记住，不要再发生这样子的事情。

不要再去做这样的事情，不要再去经历。所以我们的创伤根据不一样的人，他会有不一样的反应。有一些人会大事化小。没关系，不就这件事情吗？没事，对我没有影响，其实是可能有很大的影响。

有一些身体它会放大痛苦的情绪，让你来保护自己，不要不要产生。我对于我而言，因为我是更多的是焦虑依恋的人，我是会把情绪放大的。我痛苦的时候，是这个情绪放的特别大。我是自己知道的，我们被没办法控制。

就最原始的一些东西和其功能其实是很难去改变的。但是我会我理智的时候，我是知道的。然后哎我的身体其实在放大这个痛苦。然后有些时候我也会跟我先生去讲。嗯，讲这样子，所以。

基本上回避依恋的人呢会把痛苦去缩小化啊，教虑依恋的人呢，你会把痛苦去放大化，都不是那么好哈。嗯，但是呢你需要去理解，有些时候你很难去做到平等呃，中中客观了，但只是你需要去理解你的身体的机能。

没有对与错号。OK那我想想想要了解一下哈，你小时候我们已经学过原生家庭那第二个模块的内容了，对不对？你记得你原生小时候的还有哪些事情是没有放下的呢？还有哪些东西对现在的你是有影响的。你记得吗？

您我跟才说他小时候在一个工厂厂旁边长大，对安全这个东西本来就有很大很大的焦虑和不安全感，导致他现在对对安全啊，心脏不舒服啊，就特别特别的警惕。因为他的身体有着一些应激的反应创伤的反应，要让他警惕。

身体的信号。因为小时候那你呢你小时候有哪些东西是你。对你有特别呃引发你特别焦虑感的。然后像关系中可能也在影响着你现在的关系的。呃，我们一句我们先嗯。缩小来看看哈。对于小时候的你。

你是一个比较会信任人的人，还是不太敢信任人的人嗯，我在中国的农村长大，然后我爸爸妈妈嗯好像会被人欺负，对吧？然后我其实被教育不要去信任人，我现在其实已经挺信任人。那在在美国是一个比较安全的环境啊。

就信任人的感觉会多一点点。嗯，所以在亲密关系结婚以后等等。其实嗯我的先生是付出了很多努力来获得我的信任的。嗯，因为我本身就不是那么信任人，但是我也不是那么厌恶啊，排挤人哈，只不过需要花一些些的时间。

那对于你而言呢，你是一个容易信任人的人吗？如果你不是那么容易信任人，当出现创伤反应啊或应激反应的时候，你对另外一个人的信任程度就不是那么的容易去建立了信任就是就会更难去修复。就像我对我先生做一些伤害。

其实我做说道歉啊，他就会比较容易信任我，因为他本身就容易信任人。如果他对我伤害了这个事情，要我真正之余，就花了很多很多的时间了。所以嗯这这个。当我们出现信任问题，修复时间长与短，其实还看很多啊。

我们本身原本对于信任人这件事情难与不难。来看哈。那你小时候有没有一些敏感的点，现在有在关系里也会比较容易引发呢？比如小时候父母会经常批评你，那你现在如果对方批评你很容易引发小时候中不舒服我不够好的感觉。

或者是嗯小时候你会有一些自卑啊，只得我身体不够漂亮啊，你很容易在做爱啊，的时候不是那么容易去感去展示你的身体，享受你的这种做爱的感觉等等，都会有哈。嗯，就你小时候挣扎的东西，敏感的点。

很有可能在现在的亲密关系中也会有。比如说我小时候觉得自己不够漂亮，那我我心生还是蛮帅的嘛，当别人看他的时候，我会有一种小时候那种。感觉出来，但是我会知道，哎，那时候小时候的感觉。

我有些时候也会跟我先生去分享一下。所以我我仍然在治愈着自己，治愈着小说中自卑的感觉啊，别人对我否定的感觉啊，或是不信任人的这种感觉。我现在仍然是在是在慢慢的提高。我没有太依靠我的。先生啦。

但是如果你有你是可以分享的，就像我跟我会先生分享是一个辅助的作用。但是我很多在在靠我自己学习心理学啊、练习啊，我有自己整理出来，毕竟在这个领域十多年了哈。嗯所以我我这里想讲的是，就像您一样。

他又享受那些创伤。对呃对对嗯对于那个。安全措施其他需要做一些些子方面去放下哪一些。那对于你呢，你小时候有哪些敏感的点自卑的东西，现在在关系里是有影响着你的。

然后我对你的一个期待是看看你是不是可以做一些更多的学习或者做咨询，去放下你小时候一些敏感和自卑的点哈。第二嗯。呃，对，这里这二和生我都讲过了哈，就是你问我为什么新任修复这么难。

那我可能想说的是可能跟你过往的创伤有关，以及你们这个婚姻中的伤害有多大都有关系哈。OK那这个地方呃小时候我们如果没有依恋需求，没有满足会伤害。那成年了以后，我们仍然是需要有这个依恋需求的，对不对？

因为外在的世界，很都是一直都是不是那么安全的，都是会生活的压力啊，被老被老板批评呀等等，堵车啊，就是就外在的环境都不是那么顺畅的。嗯，我们的依恋需求，小时候有到了20岁，有30岁也有40岁。

也有到我们去过世的那一天，我们一直都会需要有这个依恋的需求。因为我这是我们最基本的两个需求，只不过在不同的阶段，这个依恋的需求是不一样的。根据人的安全感的不同，这些依恋的需求也会不一样一些。

那成人成年人的依恋创伤，他可以在过去的关系中有被过被出轨过啊，被抛弃过啊啊，没有被好好对待过，有被暴力过等等。这样子或是被PUA过，嗯，或者现在的关系中，你有出现过一些心结和创伤的。所以我想问问一下。

在过去的关系中有哪些东西对你是有创伤的。现在的关系中有哪些是有创伤的东西是还没有走出来的嗯。对，就是就是引发你很多很多不舒服情绪的一些事件吧。有些人甚至让你抑郁啊，抑郁的这种事件哈。

在过去的关系中或这样关系中可以把它列下来。两个人都相互彼此去了解一下，了解你小时候了解你过去的关系，了解你现在的关系，因为这些创伤的点，它是嗯。挺重要的，需要去见证哈。

那OK那我们具体去讲一讲这个依恋的创伤到底是什么。为什么对我们的影响那么大？我刚才讲过了，我们人最基本的压力反应系统照顾系统，对不对？我们人是需要被照顾被被爱的。

当我们没有办法没有满足大自然的这些最基本的需求的时候，被遗弃被抛弃，不被关心、被忽视、被暴力，对吧？等等这一些。就是依恋系统觉得没有被满足妨碍被伤害的时候，我们的身体就会产生依恋的创伤。

就这个依恋这个照顾系统没有被嗯被好好照顾，然后你的压力反应系统就开始出现应急反应，告诉你的压力反应系统说，哎，这个很危险，这个很危险，你要记住这个人会伤害你，对不对？你还记得嗯依恋。

加入依恋回避音乐人的这些小说的一些创伤吗？好，你再想一想你小时候的一些创伤哈。你看所以其实这个依恋创伤一部分跟照顾系统有关，你的行为的反应是跟你的压力反应系统有关。OK那在具体讲一下哈，在过往的经历中。

你一些事件发生了，或者父母暴力你批评你攻击，你忽视你把你扔在老师家，把你扔在爷爷奶奶家。然后。你的身体经历了很害怕的感觉，事件不是最重要的，重要的是你的身体，你的身体，你的你的后大脑觉得这个好危险。

这个好痛苦，好我好不想要当你的大脑开始有这种很害怕很痛苦的感觉的时候，这是你的大脑就会记住了。你的大脑就会放在了你的情绪大脑里，中间的这块大脑里。记得吗？你的记忆大脑是在你的情绪大脑里嘛。

你记忆的东西都是带有情绪的，可以是痛苦，可以是快乐，但是它都放在这里哈。所以事件它不是最重要的，重要的是这个事件让你的身体产生了很害怕，很恐怖的感觉。而你的身体想要去，你的身体就会记住这种感觉了。

因为你的身体它不能让你再去感受一次，或者让你再去经历一次，你的身体就会特别记住这种痛苦不舒服的感觉来自我保护，对不对？如果你的身体不记住它，你你的身你你可能还再会去经历一次嘛。

你的身体经记住这么重不痛苦了，在你5年以后十年以后，你的身体就会就会让你暂停，不要去经历这种事情了。对吧所以然后他把这种痛苦的情绪就放在你的记忆到脑里。那现在。这可能已经过去了，对不对？

然后他只在你的记忆大脑里面了。现在如果你的经历的一些事情，有着类似的信号和感觉的时候，你的大脑就会把藏在里面这种感觉是激发出来，然后释发出危险的信号，对吧？因为嗯然后让你的。大脑马上失去认知能力。

身体处在压力反应系统之中。OK再讲一下，过去经历了很痛苦的事情，你的大脑给记住了，放在你的情绪大脑里。然后现在你经历着一些类似的事件或是小事情，但是有过往的这种感觉或者危险的信号。

让你的大脑就会激发出以前长者的这种不安全的感觉释放出危险的信号，让你的大脑失去认知，处在压力的反应系统之中。比如说那个您对吧？他只是在讨论汤与不汤的，他先生这么的坚持，这个是一个信号。

这个信号跟那个旧货车的时候，信号是一样的，然后身体就关联起来了，然后马上您就失去了认知能力处在了压力反应系统之中，情绪崩溃，哭泣，想要离婚的状态，它不是在一个。很客观的状态，他情绪其实就已经崩溃了。

然后身体就会出现对充懈攻击啊、逃跑啊，然后您就是想离婚嘛，就是想要逃跑了，对吧？就情绪要崩溃，我要我要不要我我不能再经历这样的事情了，身体已经没有大脑，已经没有办法辨别出真与假了。

因为他把过去的情绪也给引发出来了。是不是嗯我们的这个大脑它运转的好快，它运转这么快的原因，其实就是功能为了生存嘛，它没有那么多的时间去去辨别出来哦，这是过去的这现在的你的大脑就我不管三七二十一。

我都觉得是有危险的。我以防万一结果嗯就让你你你你的身体就出现了。它其实为了高效了，但是没有那么分类的。哎，这个可能是什么？这可能是什么，它就马上出现应激反应，出现情绪崩溃的状态。OK婚那这个依恋创伤哈。

我们记者的这些负面的情绪放在这个里面，然后又会这么容易触发呃，引发这个应激的反应，他怎么影响着亲密关系呢？第一，看起来是小事情，但是这个小事情如果跟以以往的负面情绪有关的，就会引发出这些负面的情绪。

然后情绪崩溃，对不对？然后同时呢因为有这个负面的警惕在嘛，然后看起来就对对方的要求特别高，只要是不跟过去没做好事情有关的，跟信任有关的事情，就会特别挑剔这个人做事情好不好啊，因为不想受伤哈。

这个大脑就变得更加的警惕和聪明了，我都要分析，我要分析出来这个人是可以相信的。然后就好像对对方特别特别的挑剔挑剔这挑剔，那就是为了确保这个人是可以信任的。然后就会想要去侧探对方啊，然后会经常的不满意。

如果对方一些小事情没做好，就会发脾气啊。因为其他的通过这些事情去观察这个人可不可以信，然后就会觉得啊这关系好累啊，特别特别在意跟创伤事件有关的一些细节，在生活中这样与创伤有关的细节。

你可能就会出现情绪的崩溃啊，创伤的反应啊，这样，然后好像很痛苦。然后情然后出现创伤与反应的时候，你就可能想要放弃这个关系了，放弃这个婚姻了，这样子的情绪。这些情绪呢会随着你们的事情关系变好而变少。

也会随着这个事情的变糟糕，关系变糟糕啊变更多。嗯，所所以这就是创伤他又会让关系变得不好。同时创伤的机遇又需要一个关系变好来来嗯去来放下这个创伤。这就是为什么很多人让婚姻破灭的，不是说嗯。做了这个事情。

是做了这个事情以后，两个人处理这个事情的过程中很痛苦，让他们没办法走出这种痛苦的创伤的反应。OK那为什么我们的档呢要这么记仇呀？对方不就做了一件事情。然后为什么我们要记个一年两年这么记着？

地与我们的压力反应系统有关。我们的压力反应系统，我们的这个情绪大脑，它是不管时间的，它记忆能力非常的棒。小时候3岁4岁，如果是痛苦的事情，现在记仍然是记在里面的，他可能没有这种画面啊之类的。

他潜意识里都记住，只要跟危险跟生存有关的东西，我们的大脑会记得特别特别的住，因为为了生存，为了不让你再去犯一次错，还有。我们对为什么我们的大脑对伴侣要这么的记仇？因为对方他是跟我边这个森林里面。

我跟他是两个人一起平站的。我是要一个人来保护我的。我现在把他当成是我圈内的人，对吧？呃，一个pack一个基安全基底里面的人。如果我是要确保他完全100%不会伤害，我是会来照顾我的，是因为对方很重要。

所以我对对方的要求就特别高，要确保他100%不会伤害到我，他才可以跟我走了这么近，我才可以这么依靠他，而且这个对方他是会影响我未来的人要，我跟他走下去，对不对？在这条路上。这个森林这么危险，对不对？

外界。这就是为什么我们的创伤会记得。我这么难以放下，要需要这么久这么久去放下。因为我们的大脑很容易记住痛苦。第二，放下痛苦，它是需要改变认知，改变身体的感觉的。然后我们对我们的伴侣。因为是这么的。呃。

同步的在生活着就特看起来就要求的特别特别高，对不对？好像OK这是我们第一讲的内容。我们第二讲会去继续讲这个应激情绪反应，主要讲你的身体和行为的反应哈。今天我们这一个嗯呃讲座的内容更多的在探讨什么是创伤。

啊，创伤与什么有关，希望你可以理清楚自己的身体记节的一些创伤，然后以后出现。极端的情绪，极端行为的时候你就可以总结出来。哎，这跟这个是有关的。然后你就跟可以跟对方去交了。哎。

我刚才可能是陷到创伤的情绪里面了，这个情绪是什么？可能这跟这跟以前有关，我的内心可能还是需要有一种想要你嗯想要想要你告诉我，你是可以依靠的，你是可以信任的等等，就可以这样子去表达。

OK那我们第二讲的时候再见。