# 12.婚姻经营+创伤治愈私教项目：013.Week 3-4  Lesson  2 安全型依恋模式与内在运作模式【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

泰太先生在第一讲中，你学习到了你成长环境中影响你的内在运作模式，就是你的情绪表达，你的认知解读以及你的行为表达方式。他如何塑造影响着你们现在的互动和沟通模式。

你们两个人特有的内在运作模式塑造你们特有的沟通和互动模式，对吧？那第二讲第三讲和第四讲，我们会具体深入下去。你的内在运作模式是什么样子的你的情绪表达方式。

你的认知解读能力、解读的方式以及你行为的表达方式，与你小时候的成长环境有什么样子的关联，以及他如何影响着你现在的关系。那呃内在运作模式其实是是一个依恋理理论。

我们在第一模块学习到爱的理论依恋理论中的一个一部分的内容，也就是什么样子的环境，小孩子什么样子的环境影响着这些小孩子他情绪思维和行为的养成。那内在运作模式其实讲的是他的情绪如何表达，对自我的情绪表达。

以及对外界的情绪表达，它是一个什么样子的状态。那认知能力和认知解读就是对这个外界世界，他是如何有什么样子的认知，对自己有什么样子的认知，以及对外界和对自我的表达能力。有些人足够爱自己吗？他如信任外界吗？

他信任自己吗？对吗？其实就是。他如何与自我和外界的这个行为表达，他如何看自己，看待这个世界，他如何调整自己的情绪状况嗯。我想讲的是，你现在的内在运作模式，很有可能在你很小的时候就养成了。

当然你的内在运作模式嗯。你在现在亲密关系中的内在运作模式跟你小时候其实非常类似的。所以我会重点去看看你小时候发生了什么，经历过什么，会对你现在有这样子的影响，好吗？

那就像我说的这是一个啊依恋理论的一部分内在运作模式。啊，在我做咨询的时候，这一块其实是跟我们的潜意识有关。它是一个无形的呃，就是有一些东西，我们小时候就初中高中的行为情绪表达方式，你现在30岁40岁。

你发现有着类似的类似的类似性。也就是说我们的情绪行为和认知。他有一个固定性的感觉。那他在他在影响着你的人际交往，你的决定，对吧？那我们看看这些无形的意识潜意识，他在怎么影响你我们如何去打破这些潜意识。

对自己，然后对亲密关系。那这个理论是张芭比在1960年代，他观察到这个小孩子有不同的类型，一些小孩子他很开心，有有一些小孩子他很焦虑，跟别人相处，就很很泥领，很想跟这个张芭比老呆在一起。还有一些小孩子。

他想回避一个人玩，不跟别人玩。嗯，他在那个孤儿院应该是这样一个诊所或是孤儿院去观察小孩子的时候，他发现不一样的孩子表现的不一样。那从那个理论开始，我们就有很多的研究。

我对因恋理论和内在工作模式有很深的研究。因为这是我很喜欢的一块脑神经科学的内容，以及嗯他是我读博士论文的一部分。那所以我很我很开心跟你们这个分享嗯，然后我也特别骄傲，我把这一块学的很深哈。嗯。

OK我们先看一看这个视频去讲解这个安全依恋、焦虑依恋和回避依恋，它到底是怎么形成的。它对我们有着什么样子的影响，好吗？Argues that a strong。

 emotional and physical bond to one primary caregiver in our first years of life is critical to our development。

 If our bonding is strong and we are securely attached， then we feel safe to explore the world。😊。

We know that there is always that safe base， which we can return to any time。If our bond is weak。

 we feel insecurely attached。 We are afraid to leave or explore a rather scary looking world。

 because we are not sure if we can return。People who are securely attached are said to have greater trust。

To others。 and as a result， are more successful in life。

🎼Insecurely attached people tend to mistrust others。

 lack social skills and have problems forming relationships。There is one type of secure attachment。

 and there are three types of insecure attachments。🎼Anxious， ambivalent， anxious。

 avoidant and anxious， disorganized。🎼In responses to distress。

 the first three react organized while the last acts disorganized。To understand the theory better。

 let's look at Mr。 and Mrs。 Smith。4 children。🎼Anne， Joe and Amy。

This myths our lovely parents who cuddle。Frequent eye contact。 Spak warmly。

They're always there for that kids。🎼But one day， Mr。 Smith falls very sick and dies。🎼For Mrus。 Smith。

 life now becomes very difficult。 She spends all day working one at the same time trying to care for her children。

 An impossible task。At six years of age， Luca's brain is， for the most part， developed。

 His character strong and his world views shaped。🎼The new situation does not affect him much。

 He knows there is still always mum。 He safe haven。 He feels securely attached。🎼Later。

 he turns into a trusting and optimistic young man。 His self image is positive。🎼Anne， who is three。

 has problems coping with a new lack of attention to Anne。 A mother now acts unpredictably。

 She is anxious about their relationship。 and as a result， becomes clingy。To get her mum's attention。

 she has to raise her emotional state and scream。🎼When her mum finally reacts with a predictable response。

 she herself acts ambivalent and doesn't show her true feelings。Later in life。

 others think Anne is unpredictable or moody。🎼Her self image is less positive。

 Her attachment style is anxious， ambivalent。🎼Two year old Joe spends his days with his uncle。

 who loves him， but thinks that a good education means being strict。

If little Joe shows too much emotion or is too loud， his uncle gets angry and sometimes punitive。

🎼This scares Joe。 He learns that to avoid fear， he has to avoid showing his feelings。

 also in other situations。😰，🎼As an adult， he continues this strategy and has problems entering relationships。

This image of himself is rather negative。His attachment is anxious， avoidant。🎼Amy。

 who is just one year old， gets sent to a nursery。The staff there is poorly trained。

 overworked and often very stressed。Some are outright abusive。

🎼Amy therefore becomes anxious of the very people she seeks security from a conflict which totally disorganizes her ideas about love and safety。

🎼As she is experiencing fear without resolution， she tries to avoid all social situations。

As an adult， she thinks of herself as unworthy of love。A self image is very negative。

🎼Her attachment is anxious， disorganized。🎼Our attachment is formed in the very first years of our lives。

 a time when we are too young to communicate our anxiety and as a result。

 can experience high levels of stress。🎼Then our adrenal gland。

 an organ sitting on top of our kidneys， produces the stress， hormones， adrenaline and cortisol。

🎼The heart rate increases。 The blood pressure goes up， and we become alert。

If that happens frequently， it is called toxic stress。

🎼Toxic because it impairs the development of a child's brain and weakens the immune system。

In embryos are at a very young age。🎼Toxic stress can even switch the expressions of genes。

 which can affect our health many decades later。By simulating a strange situation。

 we can assess an attachment style already by the age of okay。嗯，就想先让大家看一看。这种三种是他这里讲了4种依恋啊。

我是最后一种就是没有规律性的，我们就先不讲哈，我们就讲焦虑和回避。还有一个安全，我们先学习三种。然后这个后面的这个呢。

我会用另外一个 strange situation是一个很有名的测试依恋类型的一个实验，我们也会学习 attachment theory argues that a emotional and physical。

oneO那你学习到了很多的知识点，对吧？在这个视频里，你们可以暂停一下，彼此分享一下。在这个视频里，你学习到了哪些知识点，然后把这个视频当做一个学习的方式去跟对方学习。

同样很有可能你并不是一个安全依恋的人。因为我也不是一个安全依恋的人，他不等于安全不是安全依恋的人，不等于你们就是糟糕的，或者是你的生活会会很不好。嗯，我通过这种不同的依恋方式。

只是让你们可以有对自我有更更加有意识的了解哈。所以跟彼此分享一下，你学习到了什么知识点。好后分享完认知层面，你知知道了这些知识点以后，我想你们两个人彼此分享一下你们在什么样子的环境中长大的。

塑造了你什么样子的音乐模式。那我的猜想是在很有可能你在你你在中国的环境中长大，中国的环境，我们60年代70年代，有着很严重的创伤。历史的创伤，战争的创伤，外界环境本身就是不安全的。

再加上嗯70年代80年代物质的频乏，以及有些是70年代有些人饭都吃不上，对吧？所以连身体都不能够。呃，得到满足的时候，他其实是一个很不安全的环境。那到了80年代。

我是86年出生的那那个时候70年代那种不焦虑感，社会没有安全感，他被慢慢的虽然有好一些些，但是还是有很严重的这种创伤，对吧？爸爸妈妈需要去很努力的工作，如果你90年代可能仍然背着社会的这种创伤，然后。

在学校里读书的时候，可能老师也会经常的批评啊，有很严重的竞争啊，对吧？所以想象一下我想象一下，跟我分享，跟历此分享一下，你成长的家庭环境，这个家庭环境以及学校的环境，它是一个紧张的还是一个放松的。

可以描述一下吗？特别是你在上小学之前那个过程中，因为很有可能在读小学之前，你的依恋模式就已经形成了。嗯。对吧因为这个音乐模式的形成，它更多是一个潜意识的形成，它不是一个认知大脑。

你如想象一下你的身体在一个安全的环境中活了56年，你的身体当然会觉得哎，世界是美好的轻生的它是一个无意识的这种感觉哈。如果你的身体在开始几年就觉得很紧张，很很不安。

那你很容易吸收到这个世界是不安全的对吧？嗯，然后我想说的是，不管是你是焦虑还是回避型的，都没有关系。因为我我想你的某依恋模式不会取决于你这个人他到底会不会信服，这跟没有直接的原因。嗯，当然安全依恋的人。

他可能更容易信服一些些。对于我们我是焦虑依恋的人。嗯，然后我是焦虑依恋，但我却有着回避的行为，因为我很害怕，对吧？那种不确定性，所以我会有回避，但我的底色是焦虑依恋的人。嗯，如想说的是，你现在的问题。

他一定是有原因的，不是你性格，你这个人就是糟糕的。然后你现在很问题出现的就是你的压力反应系统，你的情绪调节能力，你的沟通表达能力，在一定程度上很有可能与外界，你的潜意识里安不安全有关，安不安全。

他影响着你的身体反应。我们像不想去怪中国的文化也好，你的母亲也好，你的父母也好，我只想要如果你想要觉得对他们有生体也可以哈，更多的是想看看他我的环境怎么影响着我的潜意识，我的思维，我的情绪。

我的行为表达。那当有更有意识以后，你可以去选择性。我想要什么样子表达，我想要有什么样子的情绪掌控能力，而不是自动化的困在这种嗯内在运作模式里，啊你却不知道，对吧？开那可相互两个人分享一下哈。

让彼此了解一下你们的成长环境。那现在呢你是一个什么样子的依恋模式呢？这个视频也讲到了教入医院的人。他对父母他尝试过爱的感觉，尝试过被照顾的感觉，那个感觉很好，对吧？但是呢环境突然之间有些时候又没有。

所以他觉得被照顾被爱，他对这个事情不太能够确定，这种不确定感让他很焦虑，对吧？所以他的身体会释放出肾上腺素，让他的压力反应系统甚至哭泣，嗯，很情绪会被扩大，想要让对方看到来照顾我来照顾我小孩子，对吧？

然后这个模式他会持续下来，当我们大人读初中读高中，甚至现在在亲密关系里，你的身体也会扩大化的。去去用这些情绪想要得到关注，这不是你一个认知的选折，你的身体会这样子去表达自己想要得到关注。

想要来释放自己的不安。因为你想要爱，但是你对可不可以爱这件事情不是很确定，所以就你你的身体就很焦虑，然后用焦虑的方式在释放着信号，可以让对方看到你。那你的行为呢，你其实很想要啊也想要去相信对方。

但是你不确定嗯你要你要t，你要double check，你要测试对方，他值不值得相信啊，因为你很害怕会受伤嘛，因为你不确定，对吧？所以你不是那么容易信任对方，同时呢嗯你会对自己有一个妄想不够好。

因为你想想小时候1到5岁妈妈这样子对你一下对你好，一下对你不好，你不确定是什么原因。小时候我们的还没有认知之前，你可能解读成说我应该还不够好，对吧？那。嗯，你内心会我应该还不够好。

让你很害怕给别人带去困境，带去压力和负担。所以有些时候当你有焦虑感不安全感的时候，你又想要得到别人来关爱你，关心你，你又很害怕自己会不会给别人带去麻烦和压力，所以你内心很会很有矛盾的感觉。

对于回避依恋的人呢，你会压抑自己的情绪。嗯，平时不太会表达情绪。就像那个图话里，你被你以前表达的时候甚至怪被被责怪，你不要这样子表达你这样子的需求是不对的，所以那么就压抑自己，你内心看起来挺好的。

因为你要靠自己，对吧？那你在在内心可能是有自卑的，可能觉得自己不够好，我不够可爱，不够不够被爱的感觉哈，你也不会太敞开心去信任别人，也不太会表达与情感有关的东西，啊，我后面会讲的更深一些些哈。

那我想说的是，亲密关系其实是你们治愈彼此最好的练习。嗯，我有不我是交入依恋，对吧？那在这段关系中，我想要往那个安全依恋的方向发展，所以我就需要练习啊，我要练习脆弱，我要练习，去跟你分享，分享情感。

我要你来给我提供安全的感觉。所以我在这个亲密关系里，我在练习着我小时候没有办法练习的东西，所以我在慢慢治愈自己。嗯，然后在这个过程中，一方面你与自己和解，一方面在这个亲密关系变成一个安全基础的时候。

你可以去练习嗯练习爱的表达吧。所以我觉得如果亲密关系其实是你们治愈彼此最好的一个一个存在。当然如果你没有安全的感觉，他也可以把你的问题扩大化。如果是好的关系治愈着你。如果是一个不好的关系。

他会把你想说有的问题完全的展示出来，让你看到。ok那OK讲一下安全依恋的是一个什么样子的状态。在因为中国的环境，它有创伤跟美国的环境相比，中国的孩子，中国人不安全的依恋类型，焦虑啊。

回避的人会更多安全依恋的人会少很多。嗯，所以那总体方向我讲一下安全依恋的人，这个这个他们的这种运作模式，其实是我们想要去模仿的，是我们想要去成为的对吧？那安全的依恋小时候是不是在这个图画里一样。

爸爸妈妈会照顾这个小孩子，小孩子不开心的时候，嗯，爸爸妈妈会去回应他去去爱他，请他们的情绪表达他的哭泣都可以被接纳，对吧？所以他可以启动自己的压力反应系统，然后导致他的嗯。照启动照顾系统以后。

他的压力反应系统的能力也也可以就不需要启动的很大嘛。因为他有人有个安全的感官。所以总体而言，你想一想，他在那样子的环境中，这个图片中这样子的环境中长大，他是不是会更深体会肌肉会更放松一些些。

所以他就会更阳光一些些，然后他就会对外在的世界有探索的感觉。他对自己的认知，在这样子环境中长大，他是有被爱的那他肯定会哎我是好的，我是被爱的，这个世界是安全的，又为没有太多坏的事情发生，对吧？

然后行为就是因为自己是好的世界是安全的，他就会更容易去信任这个世界更容易去闯荡，觉得自己不会太受伤，对吧？久而久之，他对自己会有信心，对外界的东西，亲密关系都有比较正面的信心和正面的循环。

那情绪状态就是他会有正更多正面的情绪，他接纳自己好的情绪，接纳自己不好的情绪，与自己有更深的连接，他也有自己处理负面情绪的能力，他的压力系统不会扩大化，所以不会特别的痛苦。

当然他也会允许自己负面情绪的存在哈，所以他会有弹性，他低的时候他可以处理好，然后恢复到中间，如他也可以有比较开心，对吧？所以他在然后。小时候他们对情绪啊，对感情就比较好自由的表达。所以在亲密关系里。

他可以有更正面情绪的表达，然后也可以愿意跟对方去分享分享脆脆弱的情绪。啊，是不是这个。然后然后对在亲密关系里，他对关系会比较自信，对吧？也会更更容易去表达自己的想法，然后会照顾自己的情绪。

也愿意去共情比对方，对方情绪不好的时候，他也会有能力去照顾他，关注别人的需求，关注自己，也能够关注别人，更容易信任别人，嗯，也如果对方没有做好，他也愿意给予更多的机会。如果对方伤害了自己，他也会更第一。

他不会对对方伤害了这个安全依恋人，他不会有混伴性的破坏，因为他的基石，他有自我，他有他的基石。所以如果这个人可以再次相信他也可能会慢慢的去再次相信别人，他会有自己的边界，也会有对别人也会有尊重和边界。

所以他不会有这种毁灭性的这种害怕。K嗯那当关系出现矛盾的时候，这些安全依恋的人会怎么办呢？第一他会有自我情绪调节能力，对吧？他会愿意去沟通，因为他觉得事情是可以解决的。然后他也更愿意跟对方一起去面对。

不会马上放弃，出现困境的时候，他会表达脆弱，跟对方表达脆弱，来，让对方安慰自己，求鼓励，求帮助，也愿意给对方提供帮助，倾听对方的困境，更容易说出爱的语言，爱的表达，我爱你，或者是更加甜蜜的这些语言。

他们都可以去做。因为小时候会有这种。练习对吧？OK嗯，这是我们下周要学的。所以你跟。这个安全的依恋是我们想要成为的对吧？说实话，如果你做这些培训和练习后，在一个安全的状况下。

你其实是可以做到安全依恋的这些人爱的语言表达啊，你会有好好的情绪啊表达我们都可以往这个方向发展。因为在安全的环境中，你甚至看不出来哪些人是安全的依恋和焦虑的依恋，只有在压力大的时候。

加入依恋回避依恋和安全依恋的人，他的第一反应会是不一样的。所以我们尽量给自己创造一个好的环境。然后你可以向安全依恋的人那样子的表达，然后当有高压的时候。你的你可能会很自主的反应，反应完以后。

你可以看始意识意识到我有那样子的反应，我可以选择怎么去做。对吗？OK呃，有很多很多个知识点。如果你对这这种呃依恋模式以及内在运作模式感兴趣的，你可以在网上搜索更多学习更多。嗯，看有问题你也来可以问问哈。

我们第三讲再见。第三讲是讲加入依恋和嗯内在运作模式，很有可能你们其中的一方就是加入依恋的人。嗯，因为如果不是加入依恋的人很。很少会再来找到我做做咨询，因为回避的人一般就不会来嘛，对吗？

所以我们会具体去讲教虑依恋你的情绪表然和内在运作模式。OK下一讲见。