# 12、感情浪漫升温课程_驭男闺房正宫 张院长：23.女生篇——如何给伴侣种心眸-如何给伴侣种心眸2_1080p

hello，现在第二章就是如何给伴女众心谋，让自己受益呢？很多人在两个人争吵的时候，很多老婆就是会跟老公说很多狠话啊。然后老公呢他们就嗯一般很多人吵完架之后还会问老婆。老婆你会跟我离婚吗？是不是？

但很多错误示范，就是他会说我会给你力的。如果你再出去找别的人的话，如果你再对我吵架，你再不尊重我，或者你再每次吵架都帮你妈妈的话，我是一定会跟你离婚的。no，宝贝们，你不要去戳他的呃那个缺点。

就是你在因为他会反过来问你这个话题，他是对你有需求的。他是爱你的，他是对你有需求，他只是想看一下你的画风而已。然后呢，你还要说，啊你如果有有外遇啊或之类的话呢，我告诉你。你有外心思的话。

我以后就让你净身出户，我以后就算儿子都不认你，都不喊你爸爸。那天哪，你知道他收到的信息是什么吗？他的失信你感受就是哦好可怕呀，如果我有外心思以后，那我的老婆他给我的感觉，就是会让我净身出户啊，我很危险。

我儿子都不是我的了哦，他们都不认我，那我也会孤独着老，我损失很大呀，不行不行，我要转移我的钱财，我要转移，我要给自己保障哦，一定要保障好，因为我回到家里，我的老婆还是摆着脸色的呀，所以说老婆你们发现吗？

你们在家里没有给老公空间，没有给他回去，还有个温暖窝，有口温暖饭吃的一个空间，额外你一直在给他就是炮火连甜的去对他说话，他会很反感，而且他会很可怕，他会后怕，他知道自己的后果是什么呀，他一定会不尽全力。

不尽一切代价去想尽妈婆保护自己，所以你会培养出一个非常自。男人，所以说正确的方式方法呢就是教你们嗯，要会假装心某。当男人问嗯，比如说我老婆问我，老婆，你会离开我吗？是不是那我就不会说啊。

你不要再跟我吵架了，是不是不会这样这句话，我只会说我不会离开你的。你看。每一次啊。和你慢慢吵架的时候，你都很为难，但是你尽可能的想帮我，说明你心里是护老婆的。你是个家庭当中很有担当的男人。

然后你对小孩这么好，而且你啊。很愿意把赚的钱给老婆保管，说明你很爱我和爱这个家庭，你很羡任我啊，我怎么能离开这样的老公呢？我离开了你，那我到哪里去找到一个比你更好的老公呢？实际上呢。

我的老公在婆媳关系当中，一开始她肯定是偏向于保护自己妈妈的。因为他觉得妈妈年纪大了，然后的话没有人疼爱的话，他作我儿子肯定是会去保护的，他也很为难，但是我们是感受得到的，但你一定要把他引导回来。

说你的心里是想要保护老婆的。哎，他会自我怀疑哦，他会自怀疑哎是的啊，我老婆怎么会离开我嘞，咦，我好像是他们两个人争吵的时候，好像我是也想护老婆的啊，我也觉得我的老婆也不容易啊。嗯。

我妈不容易嗯是我爸的问题啊，就是都要疼啊，不能只护老妈，也要护老婆，他之后第二次争吵，第三次争吵之后，他真的会来护老婆。因为他觉得这是他的优势。然后每一次争吵，他都一定会拿把钱给你保管啊。

未来怎么怎么样啊，都嫌你的名字啊。这些来哄好你，或者说来展示他还有价值。当然，首先你的前提是你在家庭中你是有优秀的价值。比如说你会很懂浪漫，因为让这个男人离不开你，对不对？那么你在重心谋的时候呢。

他每次照吵完架之后会发现你吵完架。上一次我的老婆，他说我有哄他，我还有把钱给的宝宝，还给他买了礼物，他是离不开我的那这一次吵架呢，我不希望再看他的门脸，我就要去哄我的老婆，因为我哄了他，我有回头。

我有温暖的饭吃，知道吗？所以说伙伴们要让男人要有回头的路。啊，那你们就会更加的受益啊，所以老婆们一定要智慧，一定要智慧啊，可以在。多跟拿时互动啊可以学习他很多。

