# 12、感情浪漫升温课程_驭男闺房正宫 张院长：27.男生篇——如何引导伴侣一起学习感情浪漫升温-如何引导伴侣一起学习浪漫升温_1080p

好，男生们如何引导伴侣一起学习浪漫升温。这个事情呢首先女生是很爱面子的。其实你们男生也很爱面。如果你们自己作为男生，你们的老婆说老公你也要学这个课程，嗯，你一起学嘛，你的感受是什么？

你的感觉就是自尊心受到了受挫。哎，我不是很好的吗？我很棒的一个老公嘛。我干嘛要学这个，我不学啊，对不对？然后呢，嗯你没有被框架，没有被认可，你可能就不愿意接受他的支配。

所以说男生们你自己做前角后切换的时候，你会发现哦，这样子是不行的。所以呢老师教你们一个方法很简单。就是说嗯。你呢首先就夸赞他，你说老婆，我好爱你哦。嗯，我很喜欢你，我很欣赏你。我有的胖的。

你说我就喜欢肉肉的老。嗯，然后呢呃瘦的你说老婆我就喜欢那种少女身材，对不对？你要会去夸奖她，你要发现她的美，要去夸赞她。哎，我最近呢呃刷到了一个呃视频，一个直播间里面呢。哇。

原来它里面是可以教育我们呃就是夫妻关系或者我们情侣的关系，感情月月升温的哦，各种各种各种啊什么什么都可以讲出来，就告诉他哦，原来这的是可以这样子的呀。哦，原来我们男生。是要懂得去欣赏老婆的美。

然后呢要懂得和老婆沟通，要要情商高一点，和老婆沟通，不能和老公老婆去冲去吵架，要容纳老婆的情绪。万你要先让他接受你所说的话，他才会来听你接下来你要他去做的事情。好，然后呢你就说老婆我们可以一起学习啊。

可能老婆还会害羞，我说我不要啊，我已经很好了，我才不学这个呢？这是你们男人学的对吧？有些老婆会这样说啊，因为有些女生是自尊心非常非常强的，就非常非常的保护自己的自尊的，他会觉得你老公是不是在怀疑我就是。

不是有魅力的一个人吧啊，是不是觉得我不不好看啊，不O的一个不浪漫的女人呢？所以说呢她就会先拒绝你。那么所以说呢在你们学到这个课程的时候，你们可以把声音给我放大，然后带上老婆一起学。他如果不学，没关系。

你住在客厅给我嗑着瓜子，然后把声音放大，然后听，然后就在那里听一样的啊，然后呢，就老婆我学到了一个原来原来我是要这样子和你去带你出去浪漫的地方去处读读光晚餐了，我下次就要奖励你这样子啊。

是不是然后他就说哦是吧我刚刚这个老师说了。哦原为是这样子这样子这样子，然后我给你看看，还有女生是这样的嘞，原来哇这么多夫妻，这么多的情侣，原来他们是这样子的。好，你的老公就很容易被你带动了。他发现哦。

原来大家都是这样的，然后你首先一定要夸赞他。夸赞他，让他有自信。你说哇，如果我的老婆要是我们一起学的这个课程，我也学这个课，你岂不是很爱我，你肯定离不开我的。然后他会觉得是哦，我老公如果又情商高。

又很会约会，又很会带我去浪漫。天哪，我会离不开我的老公，我会对我的老公心花怒放的。如果我学了，那我老公是不是也离不开我了。所以呢可以这样子去做，也可以呢把老师的抖音呢去分享给他们，分享给自己伴侣。

让他无意间刷到张老师的视频和内容。那么他们在这种内容的熏陶下呢，他们也学习到很多，也会认可你的学习。然后和你一起共同去感情升温，一起去经营好这段感情，彼此的去尊重对方，彼此的沟通，彼此。

有正确的三观去经营感情和家庭。好了，祝你们越来越幸福啊。如果说还有人哈还有人。他死活都是不愿意跟你配配合的。那么你可以适当的先让他感受到你学了以后你的变化，让他尝了甜头。尝了甜头以后呢，你就跟他说。

老婆，我爱你，所以我才会这样子去学习。然后我去学了这些课程只给你用。然后我希望你也会这样子学习，你还爱我。如果你都不会的话，我觉得我感受不到你的爱，那我就觉得我可能。会退出，就是会冷战一下他。

当他再去想，他会发现哦我的老公其实变得越来越好了，然后他也是爱我才会愿意去学，爱着面子去学哦嗯那。我又被他冷战了，那不行，我还是要学的，是不是就是你要会躺一炮弹啊，一样的啊，女生也是一样的。一年幸福。

