# 12、感情浪漫升温课程_驭男闺房正宫 张院长：25.如何让他成为付出的三好男人-如何让他成为付出的三好男人2_1080p

好，家庭复出篇，很多女生呢在家里呢基本上是不放心自己老公做饭的，也不放心自己老公带娃怎么办？宝贝，你必须要让她放心。为什么你要对她放心呢？因为我们谁都没人教我们怎么做父母，没有人教我们婚后要怎么去做家。

我们有人教我们，很多人都没得教，或许也有的人只会做个饭，然后经营家里很多东西都不懂，没有人教，所以怎么样，我们共同的，我们新婚的夫妻，或者说我们是情侣长跑的夫妻，那么不好意思，请共同去成长。

你也是第一次当妈妈，你也是第一次结婚，所以的话呢在家庭当中，你要去引导她，就比如说嗯。当然你要媚力，你别天天骂他啊，有的嗯老婆真的是天天骂说这个地都不会拖啊那个。难吃啊，哎呀，你会不会带娃摔跤了。

是不是不可以拒绝你这样子拒绝这样的情绪，他会害怕的，他会觉得哦我这个做不好那个做不好，那还是照我老婆做吧，虽然让他辛苦，但是我做不好，会惹他生气的那我不参与了。我一参与我就害怕呀，蹑手蹑脚的，对不对？

所以说男人你要去让他在婚姻中成长，所以说呢比如说我会让我老公，比如说在呃引导是拖地的时候，我就会跟他撒娇说，因为我本来就是浪漫各种都会，对不对？那我们各种都会的情况下，本身就很有魅力呀。

老公也本来就很听话，对不对？所以说呢在拖地的时候，老公可能在玩手机，那我就会说，老公，我们一起拖地吧，你拖客厅你拖卧室，然后我们可以一起男女干活不累呀，就跟他撒娇嘛，就他会愿意啊？然后呢。

他就也开始拖地了，他就发现哦，这个地方要拖干净。我下次我要注意干净，不然我总是要拖地，是不是他就知道嗯，原来家里的环境要共同的维护，他就不会乱把袜子到处丢，把吃了的零食到处都是碎碎的掉在了地上，是不是？

好，第二种就是。保管家里的财务这件事情，你也是一定要会去引导他对家庭付出的。首先你一定要让他放心信任你。那么你就说老公我给你生了小孩了，对不对？如果你们的老公对你们有过外心思，或者说背叛过你们，没关系。

你首先要抓到家庭的主导权。如果你不抓到家里的主导权，你是管不住他的，你管不住他，他是会肆意认为的，因为你的牌越来越少，所以说伙伴们。你们老公如果已经有个外心子，那么很简单，你跟他谈判。如果他没有外心子。

你也跟他谈判，你就说老公。我们已经有小孩了，我希望呃你们赚的钱了，你要给我保管。如果你都不能够给我保管的话，那么我觉得没有安全感，是不是？如果犯错的人，你就说你都有犯错了，你还不给我保管钱。

那别人如果怎么样，是不是给你再有生一个啊，或者说来威胁你呀，那你怎么办？威胁你，你又怕自己老婆发现，所以你肯定会妥协喽，所以说你给我管，你需要用的时候，我会给你的啊，我会给你，然后呢嗯我一样会原谅你。

因为可能我也有自己的一些缺陷，你还是承认自己这方面的啊，就是因为他想要的是新鲜感嘛，所以你自己也要变得变化多端。不管是啊你的武功也好，还是说你的魅力，你的沟通都要有一些变化啊。

让他觉得嗯我的老婆却然原谅了我，那很感动，很很对不起他，然后我也好好的对待他，然后我的老婆有魅力的情况下，他才会舍不得你。离开他才会离不开你。然后呢，你就说老公你需要用钱的时候，随时可以拿回去用。

只不过现在我们有小孩，家庭开支啊，为了小孩要读书，所以我们要存钱，我要负责保管，对不对？好，然后你要会夸奖他，你就说一个会把钱给我保管的拿。我怎么会离得开你呢？我找不到比你再优秀的人最有优势的人。

所以说家里才会红旗不倒呀，我都不可能离开你的，我离开你，我找谁，谁可以把钱给我保管呀。所以说我还得重新给别人生小孩都搞不来。所以说你们要懂得去谈判，一定要懂得谈判哦。好，第三个就是带娃片，带娃呢。

一定要说嗯老公你回来呢，小宝宝一直在喊爸爸爸爸，他和爸爸很亲呢，很喜欢爸爸，所以的话呢啊在亲子带娃期间呢，你们一定要让小孩想亲爸爸和爸爸多互动，多夸赞小孩有多么的想爸爸，尽管你们觉得他带娃带的不好。

但是我告诉你没有人教他怎么去带娃。所以她在带娃的实践当中去进行。比如说我老公第一次带娃，小孩就很容易摔跤。那么他很心疼，我不去骂他哦，很多女生会去骂人，就说你怎么娃都不会带啊，都摔跤了，这么小孩摔跤。

你不知道有多危险了。好。他就害怕带娃了，他不去碰娃了，那亲子关系就变得不那么好了。所以他让自己的小孩摔跤以后，他是很心疼的。你骂他他更怕了，对不对？他害怕伤害自己的小孩，他害怕自己的不懂。

所以呢他就把这个懂的东西，他认为你懂就让你带了，所以你很辛苦。所以带娃这个事情，他做的不好没关系，你心疼他也心疼当他第一次觉得小孩摔跤了，他心疼以后，他会自己找出办法来。哦，原来这样子他就不会摔跤。啊。

我要时刻抱在手里就不会摔跤，我要牵着他的手就不会摔跤。啊，我要跟小孩一起玩。你看他跟我关系越来越好了，我更要跟他玩，在工作的时候，他都会想自己的小孩，你说这个男人的身心，你是不是基本都在家里。

他根本就不想去别的想法，他只有想要是第一个是不是把他有事业心呢？就是第一篇是不是让他接触了一些正常的家庭，他一个有事业心和家庭付出的三观，正确的三观，对不对？第二个是什么？我的老婆在家里是需要我的。

他有时候会头痛，有时候会熬夜，带娃很辛苦，我要去分担，老婆需要我。然后第三遍是什么呢？带娃他是不会骂我的。然后呢，小孩是欲跟我关系越来越好。所以这个男人呢他会对家里的呃就是这种参与度，还有担心。

就是你不要女人什么都做得好，我告诉你，张老师在家里经乎就是。这也做不好，那也做不好，但是又很想积极的去做饭菜，就是那种感觉。然后我老公就会觉得哎今天这个菜怎不好吃啊，下一次那个菜不太好。

又换一个别的菜呃做的不是很好吃，他就会看到哎我我老婆还是很想要做家务，或者说在家里面就是协会一下的对吧？但是呢他做的不是很好，那有什么办法呢？也改不了呀，然后呢，我的老婆呢可能他要工作所休息的比较晚。

那么第二天呢起的晚一点，那么早上的早餐呢，那就需要老公呢，所以就是你要会去撒娇，要去撒娇，要会去示弱，知道没有？一定要会示弱，那自己更受益啊。好了。希望大家郑国娘娘们越来越幸福。

