# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：18.男神进阶营《内核篇》：18 建立自我

OK欢迎来到我们高段位男神进前营的课程学习。本节课程的核心是建立我们的内在身份。如何建立一个稳如磐石的自我。那么我是谁，这是每个人这一辈子都在寻找的答案。

人与人之间的这个交流模式也是建立在我是谁和你是谁，这个相互碰撞和摩擦的这个层面上。那么我们仔细来看，为什么几乎所有的男人在女人面前啊，疯狂寻求认可。跪舔没有丝毫的自我价值认可，也不知道我是谁。

那么在任何的这个社交互动中都有一个普遍的规则，那就是一个人对另外一个人的反应，总是多于那个人对他们的反应，对吧？那我们这节课啊，我们将深入学习，如何成为一个没有情感饥渴的人，如何成为一个脚踏实地啊。

别人寻求你认可的一个人。那么对于两性交往是吧？认识新朋友也好，创造新的化学反应和吸引力也好，这是绝对的至关重要的东西。😊，我们来看一个普遍的场景啊，比如说你带一个自己喜欢的女人出去约会的时候。

假设你在她身上花了很多钱啊，你对整场约会呢，对这个女人呢也非常投入。那么之前你只在计划这个约会，并且对这一次见面，也感到一点兴奋，突然间啊你现在是真的希望这个女人会喜欢这次约会的体验和喜欢你这个人。

反观这个女人呢，她除了投入了一点时间之外，基本上她什么都没有投入，也就是说是吧她人来了，除此之外，她没有任何投入啊，那么这个妹子她坐在那儿内心是冷漠的，不是说她开心还是不开心，她的内心完全是什么。

完全是无所谓的。因为她没有投入啊，那么也就没有你那么在乎，对吧？而你坐在那儿是吧？想哎呀，我该说什么呀？哎呀，该如何给她留下一个深刻的印象啊，如何让她喜欢我呀，是吧？如何嗯而坐在你面前。

这个女人甚至可能都在给她喜欢的男生。😊，发消息懂吧？如果你对他的反应太多，你会失去他的注意力。因为现在他已经得到你的认可了。这个背后的逻辑就是你给了对方太多的认可，就像是说你给一个人拼命的喂东西吃是吧？

她吃到一个节点的时候，他就不想再从你这儿吃东西了他就饱了，不想从你这再吃了，你已经过度认可了这个女人，那么你越早过度认可这个女人，她就会越快的忘掉你，这就是人性中最奇葩的地方。

为什么我们不去珍惜那些给予我们更多的认可的人，对吧？为什么我们不重视给我们贡献更多的人，答案很简单，就是我们这个DNA的设计，就是在不停的优化，如果我们已经从一个人那里得到了比你所需要的东西还多。

你就会开始寻求从其他人那里得到更多，你就会对那个人失去兴趣，因为你已经超量拥有那个人可以为你提供的价值了。事实上啊就是这个世界上每一个人都追。😊，追求认可我自己也是一样，无一例外，但认可是从何而来。

这个可以追溯到刚才说的啊，互动中谁对谁反映更多的一个概念。比如说有些人在搭讪的时候啊，很多看到这种情况，就是说一个男人他会走到一个女人面前，对吧？那这个女人他会稍微的动一下或者说转一下身子。

那么这个男人的整个身体会跟着这个女人一起移动，跟着他的动作就是很明显的追求这个女人的关注和认可的一种表现，这也是男人对女人反应更多的一个信号，所以作为男人来讲，你本来应该是女人围绕着的一个定点，对吧？

而现在你把女人当成了那个定点，然后你围绕着他们开始转，那么你必须是女人方向的来源。简单来说就是你必须是你自己人生这部电影中的英雄。😊，对吧你的选择性焦点就是我们说的，你必须从你自己内部进行定向。

而不是混乱的寻求外界各种的什么定向。那现在我来告诉你，如何啊扎根于你自己内在的能量里，并且成为你想要的那个男人。首先你要明白啊，达到这种境界的秘密，在于不要强行压制自己的反应。

这其中只是内心自信的问题和生活方式的问题。如果你试图去强行压制控制自己的反应，你会把自己变成一个卡顿的机器人，你无法通过一些简单的行为上的改变，或者说什么技巧来解决这个问题。

这必须是你通过改变你自己内心来击败它，首先也是最重要的就是活在当下，很多人忽略这一点，不了解当下的力量有多么的强大。那么任何时候如果你不再为未来而焦虑，也不再为过去而难过，你就是活在了当下。

这是内在扎根最重要的标准。😊，比如说啊你没有再去想过去之前那些拒绝你的那些女人啊，那些经历，你也没有在想和眼前这个女人可能发生了一些未来的事情，而为这些未来的事情感到紧张和焦虑啊。

而你只是啊在面对你面前这个女人说自己当下想说的话，那么此时此刻你就真正的活在了这个当下，你的心态处于一个平静中，而不是在和你内心的焦虑，或者说是一些负相的能量做斗争。那么下面啊我具体分享两个点。

可以让你的内在是吧稳如老狗。第一点就是能让你自己从大脑繁琐的各种想法中解脱出来的东西或者行为，能让你自己的意识进入到当下，都会让你变得脚踏实地，能让你扎根自己的雄性能量里。

比如说有些人他会选择去冥想啊那有些人会选择去一些人烟稀少的地方体验大自然，让自己的大脑是吧？头脑放空掉所有思考的事情。第二个是拥有。😊，及正能量的生活，这个是必须在外部围绕你自己建立的东西。

那么第一个是内在的变化。这第二个就是外在真正的生活方式是吧？有朋友有圈子，如果你人生中没有迫切即渴的想要认识到新的人，你的心态会不会平静很多，你会不会变得自信很多，那么你和任何人交流的时候。

你实际上都不需要他们，因此你不会对他们有那么强烈的情绪反应。如果我们深入了解其中的这个生物原理，我们会被那些没有反应的东西所吸引。因为这是一种社交浅沟通，要么他们非常受欢迎，要么他们非常有影响力。

比如说啊你看到某些明星是吧？他们一出来，他们没有任何的情绪反应的。但是他们的粉丝和追随者就会疯狂的尖叫啊，这是水水啊，对吧？表现出非常大的情绪反应，当你反应太多的时候，你基本上是在传达。

你没有太多的选择，你处于稀缺的这么一个状态。😊，人都排斥吸血性，远离吸血性，尤其说是女人。所以你必须考虑如何来设计你的生活。你必须有一个你经常玩的转的一个社交圈。这个圈子为你提供积极的能量。

同时尽量远离消极负能量的人，这是一种很有效的方式，可以占据你的注意力和思想，这样当你遇到一个新的朋友，比如说啊你遇到一个新的女人的时候，你就不会感到过度的饥渴和匮乏。你需要有爱好，有人生目标。

有热衷的一些事情。那么这个就好像我们之前谈过的一些什么宏观意图。那么有些兄弟可能会问啊，就是我对女人的需求，和我自己社交圈的这个需求，是完全不一样的。那么我就算有了自己的这个社交圈。

也会对某个女人产生强烈的需求感。那这个问题它不矛盾，懂吧？不矛盾，我希望你能这么去想，就是说你有或没有社交圈，或者说你自己的朋友，你都会对某个心仪的女人上头，这个是不排斥的对吧？

这个东西和你的自尊和情感。😊，有关新的朋友或者说新的女人。而如果说你有自己的社交圈，有朋友，这一点可以大大的缓解啊，你需要认识新人，新的朋友，或者说新的女人的时候，孤独感带给你的强烈需求。

当然这并不意味着说你要和女人做朋友，只是说你人生中对缓解你孤独感起到一个重要的作用。同时当你人生中啊有正常的朋友有良好的社交圈，你的身心是健康的，对外的需求是吧？和这种情绪反应不会是太极端的。

这不代表你对女人就彻底没有需求感了，还是会有的是吧？我也会有，但是会维持在一个正常的范围内，你要明白一个道理啊，就是我们人生社交情感部分，它是有不同的板块组成的啊，我们的需求是多元化的。比如我举个例子。

那么我们需要朋友，对吧？也需要情感啊，也需要爱和被啊，也需要性是吧？也需要共鸣等等等等。那么如果你没有自己的社交圈，也可以理解为你社交情感的所有板块都是缺。😊，是的，那么你在跟女人接触的时候。

你整个人呈现出来就是一种极度匮乏的状态。没有任何女人感受到你身上吸引他的点，懂吧？然而，如果你的社交情感，其他的板块都是丰满的。就算你对某个女人产生了极强的需求感。

他也能感受到你的其他板块是完整的是充裕的，他能感受到你有支持，你有朋友，你有日常情感交流的圈子，这一切比女人感觉你是一个一无所有的，就好像你这个人很孤独的生活要强很多。你日常健康正能量的社交圈呢。

同时也是滋养你的能量和你做人的价值观，这个是任何女人和你接触，通过浅沟通，他立马就能感受到的这么一个重点。一个孤独的人是极度自卑的。因为他没有任何填补自己内心自尊心和认可的一个来源。

他给任何自己喜欢的女人的感觉，就是他妈穷凶极恶啊，极度缺乏认可和低自尊，这就是有一个正常健。😊，朋友圈子的重要性，它可以让你的根基变得更加的稳定。那么同时如果你有一个人生的目标啊。

他会在你和女人交往时产生巨大的影响，因为每当你被某个女人吸引，并希望得到她认可的时候，相比于你的人生目标，她的认可就变得不是那么重要了，懂吗？跟你人生当下更大的生活中，这个情况相比。

女人对你的认可可能会变得没有那么重要，所以你不会有什么强烈的反应。如果你的主要人生目标是获得某个女人的认可，哪怕这个女人是你的人生伴侣，你会彻底扼杀她对你的认何吸引力。因为你太需要她对你做出反应了。

你在过度给她认可，懂吗？那么我相信很多人啊，她认为啊我们可以持续使用技巧啊，去抽离自己给女人的认可。比如说你可以选择一些挑逗的方式是吧？假性失隔一个女人，当下你确实抽离了对她的认可，并且短暂。

引起了这个女人对你的注意力。可是这个太短暂了。如果你还没有解决掉这个问题，你可能必须要每分钟都在挑逗她，才能维持这个女人对你的主意。所以说这个东西它不现实。但是通过当下现实中你扎根你自己。

你从什么他妈挑逗技巧运营中获得这个氛围和能量才能转化为你自己的一种永恒的一个状态，懂吗？这个状态是强大的能量，他会起到一定作用。比如说啊当你刚开始和任何人交流的时候，人家会觉得你不需要任何东西啊。

在大多数情况下，他们都会被打开啊和被你吸引。因为你对他们来讲无欲无求啊，但如果你不扎根于你的能量当中，那么你尝试去用任何的技巧，女人都不会相信，因为他能感受到你说的话的背后的匮乏和饥渴。

但是当你内心的这个根基扎的很稳的时候，扎在自己能量里的时候，女人会吸。😊，哈哈享受着你的存在和体验，因为他会觉得啊你真的什么都不要啊。当你真正成为你自己人生这部电影的主角的时候。

你越是扎根自己的内在和自我认可，你就越能在和女人的互动中成功挑逗，成功挑战，甚至说更多异乎寻常的东西。因为他们会接受，因为你很真实啊，那么当你面对女人有强烈反应的时候。

基本上是在说哎呀我和我所说的不一致。所以你试图表现出好像你不在乎，但是你其实迫切需要他对你的认可。如果你真的内心稳如磐石，你根本就不在乎失去对方的什么注意力。所以总而言之。

你主要目标是实现你的内在的扎根，成为稳定的定点，并且让女人对你做出反应，削减自己的需求感，削减这种饥渴感。这种对认可的压制性饥渴感，你想变得更有吸引力。那么你就要更加以自己为中心，对很多人来讲啊。

以自己为中心，是一个。😊，非常困惑的概念。可能很多人认为拥有宏观意图，或者说更大的目标，是不是说啊赚更多的钱，或者说创造一些非常伟大的东西。我承认尽管这些可能会有所帮助。

但是真正的目的是任何以你自己为中心的东西，或者说事情能让你的经历啊注意力全部集中到这个东西上面去啊，那么你要成为一个精力充沛，有良好氛围，有魅力的人，但你没有任何的意图是不可完全不可能的对吧？

你不可能把别人对你的认可，变成你的意图和目标，你在任何情况下走向一个女人的时候，如果你的意图是得到这个女人的认可，那他就会排斥你，彻底破坏你的吸引力，你要记住一个真正好的方法。

帮助自己扎根并集中内在的自我，而不是寻求女人认可的。真正的无需求感，无论交流中发生了什么事啊，他都不会以任何形式的方式影响到你啊。只要当你的内在得到了自我肯定。你内心才真正的感到扎实，并且。😊。

无需求感，你撩妹技巧才能真正使用的有效。如果内在自我，你没有弄明白，你可以用几百种几千种技巧，没有任何一种对你有用啊。女人总是觉得你渴望得到他们的认可，觉得你想要得到一些什么东西，所以回到我们之前说的。

总是有一个人对另一个人的反应，比那个人对他们的反应要多。那么到目前为止，你做了什么建立了一个让女人被你吸引，并对你有反应的一个基石呢，相信我，任何人都可以建立内在的自我，稳如磐石。

但是大多数人从未真正投入精力在这个上面也没有花过时间去建立自己的内在基础。其实你问啊，你问你自己我是谁是吧？答案就是在失去自我和寻找自我的这个过程中，我们会更加坚定的知道我们是谁。

那么每当我们遭受挫折的时候，我们都会有选择，我们可以变得更好，也可以变得更痛苦。那么大多数人选择痛苦，走上。了强烈负面情绪这条路啊，我们被自己拉出来原来的这个自我。

我们甚至给自己创造了一个所谓受害者的身份。比如我被拒绝了，我被嘲笑了，我被抛弃了，我心碎了，从根本上去强化了一个我是受害者的心态和我是受害者的身份。这于你平时正常的真实的自我的真实身份完全偏离了，懂吧？

那么另外一个选择就是变得更好，那就意味着要放手，只要你放手了，才能回归了真实的自我。以一种强有力的方式重新定位自己。我们自我建设的啊，最终目标是能够拥有强烈的意图。

但同时又能够与那个意图相匹配的平等的释放或者说松手的能力。那么简单来说，就是我们有欲望。但同时也要有释放欲望的那种能力。大多数的问题它有一种欲望，但是这种欲望它只会不断的增强。

直到你自我彻底拉离了你原来的自己。所以你进入这种。😊，受害者模式或者说自我破坏的模式，比如说你对某个女人上头了，你疯狂追求那个女人的认可和注意，但是她已经不理你了，或者说她已经屏蔽你了。

这个时候你的欲望会变得更加的强烈，甚至转化为各种冲动，懂吧？开始啊各种自我破坏行为。然后你还会用一种什么我是受害者这么一种心态，大多数人只有强烈的欲望，完全没有释放这种欲望的能力，放手这种欲望的能力。

那么当你释放所有的这么一刻，你才算是找回了真正的自己，回到了你自我为中心，回到了当下这个意识。但是每一次这种自我拉扯的这个事情发生了时候，你不是回到了原来以前自己。

而是说一个新的更强大的更确定的自我的一个自己，这就像是你以前谈过的所有恋爱。那么那些让你彻底失去自我的感受和经历。每一次这些经历结束以后，你会重新找回以你自己为中心的那个自我。😊，和你该有的一些新生活。

那么一个新的啊对你自己是谁，你的自己身份比以前更加的确定，这就是人成长的一个什么过程。那么这种自我确信感，所谓稳如磐石的内在，是一个人在这个宇宙中能所拥有最深的一种吸引力。从内核深处了解自我。

能够有欲望，又能放开欲望，明白你生命中的每一件事和每一个人都是一种经历和体验，你不可能永久保留这些人或者说这些东西的，你只是短暂拥有啊。我希望你们记住短暂拥有。当你把这个心态运用到你的生活中的时候。

你会发现啊你已经建立了一个自我的内在身份是吧？并且拥有了一个稳如磐石的自我O今天的分享到此结束啊，兄弟们，拜拜。😊。

