# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：03.男神进阶营《处世篇》：3.沟通中的高段位接话

欢迎来到我们男神进阶营，我是浪哥啊。本节课程呢啊给大家分享如何在沟通中高段位的接话。就是你会发现啊接话这个是话语权是我们主动权，但如何高情商高段位的去接这个话，我们一定要思考这个问题。

那高情商高段位接话当中，他是有一些典型错误的，不知道大家有没有发现当你话接的不好的时候，别人可能就会觉得你这个人不行，你这个人不好，对吧？你话接的不好，别人会觉得你档次很低。

所以说如何让他们认为我们的档次是ok的啊，首先你就不能犯接话的这几个错误，首先第一个啊就是心不在焉。当你发现啊别人跟你沟通当中心不在焉的时候，记住啊，这个时候尽可能自己停止沟通，或者你如果出现心不在焉。

😊，这是对对方极大的不尊重，这个是高段位的人啊，绝对不会出现的。你会发现啊真正高段位的人，他就算心不在焉，他也是表现的十分专注，对吧？瞪着两个眼睛看着你边看边听边点头，对吧？

思想和这个表面的眼神他能够分离开啊，我眼神看着特别专注啊，但我脑子里可能想的是别的东西，那就牛逼，懂吧？兄弟们啊，但凡能做到是吧？这个眼神和你的思想他能不合二为一啊。

那其实你就算是一个比较厉害的这一个技能，但是啊咱尽量做到，就是让别人感觉我们在认真听他讲话，懂吧？认真听他讲话，这是一种尊重，大家想一想啊，如果说你跟一个人说话，他根本没有在听你讲话的时候，对吧？

他在想别的事儿，你说你心里是不是很不爽，反过来你说你看对吧？你让对方感受到这种情况，他肯定也不爽呀，对不对？所以兄弟们记住了。首先第一点，千万不要。😊，出现啊，你表现的很冷漠，很心不在焉。

或者说咋咋地啊，一定要给对方正面的回馈，不光要认真听，而且要给对方正面的回馈，让对方感受到你在听让对方有一种感觉。嗯，他说话的话，你在意了。所以这个时候啊对对面正反馈的时候，他才能和你继续聊下去。

所以不管和谁都不要出现心不在焉的情况。当你心不在焉的时候，你记住我一句话，别人一定是能感受到的。所以当和别人说话的时候，如果这个人你觉得根本没有在听你讲话啊，你心里知道就行了。不要说出来。

但是你要表示出啊，你根本没有在听对方说话，那就不行了。所以你会发现啊，当你想接话的时候会犯几个简听，典型的错误啊。如果说心不在焉啊，突然间接了一句话，对别人来讲啊，别人这种感觉会很不好。

就你整个人全程是有理的啊，突然之间你崩蹦出一句，哎，晚上我要去听浪哥的课，你和他。😊，聊了天他都不知道浪哥是谁，对吧？所以说这种情况一定一定要避免心不在焉啊，是对人极大的不尊重。

所以说今天你想去接这个话，你想去接这个茬，记住一定要是你很专注，要给回应，懂吧？嗯，对，是是是哎，说的太对了。对呀，深有同感。哎，如果说你这么讲的话，我突然想起来之前一个事啊，我问一下，请教一下。

你怎么怎怎么着，你一定要用这种顺水推舟的方式去接话，而不能说接的很生硬，懂吧？所以说呢我们用这种方式接话，那对方肯定能感受到我们对他的尊重，我们得认真听是吧？😊，然后呢，我们紧接着说第二个错误。

就是说各说各的啊，兄弟们聊天过程中其实很容易出现这种情况，就是他说城门楼子，你说夸下肘子，你俩根本没在一个频道上啊，懂吗？他跟你聊NBA啊，你咔嚓给他来了一个什么中国男足，对吧？

你这个东西他就没有在一个频道上，或者说啊你说的话他不理解。😡，他说的话你也理解不了，这种情况下，你就点头就可以了。你不要去接话，因为你接话只能暴露出要么是你无知，要么是他无知，要么是你愚蠢。

要么是他愚蠢，懂吧？所以这个过程中接话就是非常不理智的。当你发现啊聊着聊着出现一个很大问题，最终只会出现一个结果，就是你们聊天当中一定会对彼此之间不感兴趣，就是彼此之间这个人不感兴趣啊。

不是说你们聊天的话题不感兴趣。你们可能会因为聊天的话不投机，导致彼此对彼此的人不感兴趣，懂吗？这很难受的，特别是你想向上社交的时候，如果说一个大个，他讲的东西你都听不懂，但是呢你要点头示意，对吧？

也不要中间啊说出一句话，你这句话一说出来，他知道哦你是一个外行，他就不会再和你交流，他会觉得你和他不是一个线上的人，懂吗？当你没有把握的时候，你就一定多听少说啊，然后我们说。😡，第三个错误。

接话中最容易犯了错误叫什么？叫抢话。其实抢话是特别烦人的。所以抢话什么意思呢？就是说我还没说完，你就开始自顾自的说上了，对吧？我这边还没完呢，对吧？你比说举个例子啊，之前我在直播的时候，连麦给粉丝答疑。

有时候他跟我叙述情况，我一般不会打断，除非说这个问题啊，我觉得他往下没有必要再说了，我已经大概听明白了。我说你停啊，因为后面还需要连线，后面还有人连线，我打断你，然后我告诉你现在应该怎么怎么办。

怎么怎么办，但是呢如果说我在跟他阐述他的问题的时候，我告诉他啊，你应该从哪一步开始着手，他没听我说完，他中间他直接插话，我就特别烦这样的，我心里就想你我真的是懒得给他讲了，对吧？

你想想你去医院看病的时候，大夫告诉你这个药早一次晚一次，中午不需要吃，然后你坚持吃3。😊，个疗程，你的病就药到病除，对吧？我还没跟你讲，你吃几个疗程，他咔嚓他的就啊，我认为这个早一次晚一次是吧？

这三个疗程，那我早一次中午一次晚一次，我这不两个疗程不就可以了？他总有些人他妈会这样懂吧？啊，所以说爱抢话的人一定是特别招人烦，懂吧？特别是什么样事，他都愿意发表观点啊，什么事他都想讲两句。

这种人特别招人烦，他自己不一定啥都懂，但他一定要说啊，宁们肯胡说不能不说，所以兄弟们大家一定要记住啊，听我课的兄弟们一定要记住，千万不要出现抢话这种情况，你让人家心平气和的把话说完对吧？嗯。

张总说的特别好，嗯，对，真的，哎呀，我听的特别入迷，对吧？你记住啊，你去附和的时候，这种不叫抢话，这个叫顺移。然后接下来在表达观点的时候就顺理成章的表达了，懂吧？所以千万不要出现两个字，就是抢话。😊。

永远记住了，甚至有些时候啊你可以适度的沉默啊，留白就是此时无声胜有声，懂吗？这都是一种高手的行为，适当给聊天留个白，对吧？啊，留点白其实挺好的。有时候不说话会显得更高明一些，往往甚至说抢着说。

你想说特别这个有些在一些女性身上比较明显啊，就特别噼里啪啦噼里啪啦，就你一谈到啊他感性趣的东西，你就等着他这个嘴啊就开始跑火车了，是吧？就跟他不说他今天能憋死一样，那种老抢话的人啊，我跟你讲。

走到哪他都没有段位，懂吧？高手谁抢话，高手都是听话，然后分析，而且说啊如果说这个谈话不光是你们两个人可能说有好几个人，这个时候你被抢话的这个人他肯定不爽啊，听话的人也会觉得你很low，懂吗？

我经常就是让大家知道啊，我在社交场合基本上很少说话，啊，不到关键。😊，我不讲话，为什么那显得low呀？就是有时候你可能。😡，自己一直不说话，但是突然之间就一句话啊，就让大家聚焦啊，这才是牛逼的。

你不要说一直在满嘴跑火车没有意义啊。然后啊第四个错误是什么，就是话里带着对抗的情绪，有些人他就是好斗啊，攻击你，你也不知道他哪里招惹你啊，永远是想和你斗，就是抬杠懂吧？永远不管你说啥啊。

他都带着几分愤青的感觉啊，对吧？啊，这个不行，那个不对，这个不行，那个不行，所以说兄弟们一定要记住啊，保证两个字就是两个人同频才能共振，当两个人聊天越聊越开心的时候，一定同频，一定能找着同频的点。

而不是说对抗的点，你会发现一些事啊，有些人他真的我也不知道他是什么情况，就不管和谁说话，都带着几分杀气是吧？就是那种杀气腾腾的，这不是一种霸气啊，这就是。😊，单纯的素质低，懂吧？啊。

这会让人感觉很不舒服，所以说一定要记住岩实。不管到什么时候不要带有对抗情绪啊去说话，不要带有对抗情绪去聊天，这个时候你们聊天的氛围会被你弄得非常的尴尬，所以对抗情绪一定要在聊天中给我去掉。

不然的话会很麻烦，特别你想嘛，你和一些高层次的人交往，啊，别人说一句你有实际在那等着，对吧？你就喜欢跟人抬杠，人谁搭理你啊，人下次绝对不会出来见你的人认为你朋友带来带来个啥呀，带来个傻逼，就这样了。

还想让我提提他，你让他滚蛋吧，对不对？所以说啊记住然后第五个错误是什么的，就是过分谦虚，过分谦卑，兄弟们，你会发现有些人他谦虚吧，让你感觉他谦虚的就是那种虚伪了。比如说啊他确实身上是有哪些优点。

咱就是作为赞美啊，跟他说出来的啊，就是。😊，欣赏他，特别是大佬在欣赏你的时候，你一定稍微谦虚一下就可以了。人能听懂你的话。大佬之所以是大佬，他看人是比较准的，你不要一直在那是吧？两个手这么一拜是吧？

点头哈哟，哎呀，不不不不不，哎呀，不不不不不好意思，不好意思，哎呀，是是是啊，大哥说的怎你这样啊，就是会让人感觉你这个人既油腻又不怎么真诚，啊，大哥喜欢提拔什么样的人。

大哥喜欢提拔那种相对来讲比较真诚的人，就他能看到这个人曾经呃在你身上看到他自己的影子，而不是说一个极其虚伪的人，你过度谦虚，就显得你这个人十分之虚伪，懂吧？一个虚伪的人没有人愿意跟你当朋友。

所以大家永远要记住啊。有些话啊，咱该说说不该说不说啊，聊天中切记不要犯以上5个错误啊，心不在焉，各说各的抢话带有挑刺情绪，抬杠，过度谦卑啊，这些情况你一定。😊，注意这种错误一定不要犯。

否则想接上话太难了。你根本就接不上啊。那正确的聊天方式是怎么打开呢？首先从一个合格的聆听者开始兄弟们，那如何做合格的聆听者，接下来看合格聆听者啊，六大表现，首先第一个表现啊，让对方把话说完。

真正合格的聆听者，永远是对方说完话的前提之下，咱们再开口啊，就千万不要盲目的接话不要抢话，这个过程当中，兄弟们，一个合格出色的聆听者一定保证对方把话说完了那你就像我经常开玩笑一件事，就你上是吧？

上WC的时候，你还没拉完是吧？被人咔一下拽脖子滴溜起来了，那种感觉你爽吗？他这个说话没说完，他被人插上话，他也是这种感觉懂吧？你得等人一吐为快，对不对？你说你老给人打断，那谁能舒服呢？是吧？

谁愿意跟你聊天呢。😊，对吧第二个保证你在听，并且给对方回应，所以想接话啊，你一定先保证你在听高情商的接话者啊，高情商的聊天者对吧？嗯，整个聊天当中一定是保持倾听的状态，懂吧？然后会给别人一种反馈。

什么呢？你比如说一定要是点头示意，嗯嗯不错嗯，挺好的，嗯，特别棒啊，对吧？一定要给对方回应，大家一定要记住啊，聆听过程中适当的回应适度的啊这种回应式的接话，这个时候他是能承接一种情绪啊。

能给到对方心里想要的懂吧？你想他一直自己在那叭叭啊，你连回应没有，或者说你只点头，他可能会觉得啊你就是在敷衍他。啊，但是如果啊你适当的嗯不错，嗯，对啊，也说的太好了。

就会满足他作为一个演讲者一种内心的虚荣感，懂吗？第三个啊，高情商计划者啊，高情商倾听者一个典型表现就是恰如其分的思考。同学们，你想接话一定要恰如其分的思考这种思考。在你接话和岔开话题的时候，特别有用。

什么意思呢？啊？你在聆听过程中，一个好的聆听者一定要思考，哪怕你没在思考，你也要假装在思考，兄弟们啊思考的状态是非常吸引对方的，也非常能打动对方，懂吗？所以你就经常说嗯，对对对，嗯，没想到哦哟。

你想这种话多说出来，表明你在思考，或者说啊教你去觉得，就是嗯你等一下啊，我想一想哦，我合计合计，对吧？一定让对方感觉，就是说嗯你听了他讲的话你有所启发，懂吧？你在思考你有所启发，为什么会有所启发。

因为啥他讲的话有深度，他就瞬间很开心，对吧？你想想你品一品是不是这么个感觉，当他啊感觉你在认真思考，对你有启发了，对吧？😊，你再去接话，那就容易很多。那这个时候再接话，你就更容易能听懂他要说什么了。

懂吧？所以有些人呢为啥接话招人烦？有些人为啥接话讨人喜欢，你会发现啊那种接话讨人喜欢的，他们为的是让对方说的更多，让对方感觉更舒服，你说你接个话对吧？跟个拦路虎似的那咔嚓一下子一下就给人怼回去。

那谁还愿意跟你接接着说呢，对吧？所以记住啊，接话的技巧，一定要把这个记好，然后第四个表现啊，就是一定要有肢体语言，表现出肢体语言，懂吧？好的聆听者一定记住一件事，通过肢体表现你的兴趣，比如说身体潜行啊。

注释对方频频点头，这都表明你对他讲的东西感兴趣是吧？啊，很有同感，对吧？用身体的语言告诉对方，嗯，我再聆听，我再倾听，兄弟们，你记住啊，从态度上告诉别人啊，你是个。😊，好的聆听者。

那你就等于是赢了一半了，是吧？当你想接话的时候啊，一定要从一个好的聆听开始。如果说你不懂聆听，你接话的时候，他就是一种干扰，一种打扰，一种打断，懂吗？啊，聆听完了是吧？啊，对对对，哦哟对。

我前两天遇到一个事啊，按你这么说还真对得上啊，也真对的，对吧？你看是不马上就是这种感觉，然后第五个啊，大家记住高情商高段位的沟通者的表现，就是学会找点，就是你和任何人沟通的时候，一定要知道啊。

说话是有点的啊，痛点痒点兴奋点共鸣点、兴趣点，你要把很多点都给他找到啊，所以最重要的三个点，痛点痒点啊，兴奋点，你找到这三个点之后，你再开始接话，对吧？你找到兴奋点，找到他最自豪的东西是吧？你跟他聊啊。

跟女人你就聊他的孩子，对吧？你会发现跟女人一聊孩子。😊，马上他就来那个劲儿了是吧？马上精神抖促起来，你干男人你就去聊女人是吧？一聊到女人，他精神头就来了，对不对？所以说兄弟们啊找点是非常重要的啊。

养点兴奋点共鸣点兴趣点痛点是吧？你找到点之后，你才能把这个天聊明白，把这个天给聊活了比如说啊前一阵子我们有一个知识付费的一个线下的聚会啊，就是抖音有一些头部的卖客的博主啊。

我们这个小圈子进行了一个线下的聚会啊，某个博主啊在这我就不提他名字了，其实他算是在整个行业里面做的算非常不错的啊，你知识付费嘛，他有的卖的好，有的卖的不好。那我点型就属于卖的不好了，但我跟他交流的时候。

我们现在为什么成了好朋友啊，我们现在为什么成为了好朋友，就因为我知道这个人他卖的很好，然后大家都是做知识付费的对吧？大家可能坐在那儿啊，我卖的好是吧？我这边就挺牛逼的啊，我卖了一般，我可能我不太敢讲话。

那我当。😊，当时就说了这么句话，对吧？我说哎那个谁是谁，你看大家今年这个知识富辈这个赛道是吧？都卷的这么厉害是吧？您做的这么好，真的他妈太厉害，特别牛逼。来，我教你一杯，然后你有什么方法。

好的方法给大家分享分享呗，对不对？你没发现啊，你我把他这个爽点给他找到。你想想他面对的不是学生，而是说大家都在共同在这个赛道上努力的，虽然说是不同品类，但他作为一个同级品类的人，他就说这些东西。

他就感觉非常的那种虚荣感的满足，懂吧？虽然说他也是一个卖知识的老师啊，但是他这种心态其实已经被我拿捏的死死的了，虽然说我们现在成了朋友关系啊啊，但是我要跟你们讲，为什么你要去找这个点。

如果说你不找这个点，人凭什么和你成为朋友，凭什么能和你感觉到聊的投机啊，对不对？第六个表现啊，高段位的聆听者啊，一个表现就是说引导对方继续说，所以说接话是干嘛？接话不是说啊。😊，自个要开始说了。

而是找到一种方式让对方继续说什么意思？永远记住一件事，就是对方越是说他越是敞开心扉。一个自我说服的过程。所以他呢就越说越开心啊，越说越打开，越说越释放，那往往这个时候接话是一个很高超的艺术，是吧？

你这有逗哏，他那样才有捧哏，对于捧哏来说啊，接话是非常重要的，所以你会发现很多。你比如说郭德纲和于谦吧啊，你知道这两个人聊天的过程中，你像于谦啊经常接话啊，为什么捧哏啊。

我得聊着聊着让他能够把这个话聊出来，对吧？而不是说我俩要去抢话，大家记住啊，接话不是抢话抢话是烦人的啊，抢话啊，我也想表现，你也想表现，但接话不是接着说啊，是把话接下来，对不对？

所以很多作为一个好的优秀的高情商高段位的沟通者，他一定是高情商聆听者同。😊，同时是一个善于把这个话题往下引导的一个承接者，懂吗？也就是我们今天把这个话题能聊下去，能接着往下聊。那个时候你放心。

这两人情商都低不了，所以兄弟们记住还是那句话啊，接话不等人抢话，高情商接话者，第一是帮自己赢得主动权。第二是帮自己能够聊向自己想要的方向去做引导。第三就是高情商的一个接话，会让对方感觉你这个人啊很识趣。

这个人情商在线，这个人很不错。所以说呢这些东西都是体现在你的细节中的啊，我希望兄弟们把今天高情商接话的这些重要的点总结记录下来啊，应用到你的生活中。O今天的分享到此结束，谢谢大家嗯。😊。

