# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：04.男神进阶营《处世篇》：4.拒绝的艺术

欢迎各位来到我们高段位男神进界的课程学习啊，我是浪哥。今天的主题是拒绝的艺术。作为一个高段位的男性，一定要学会有技巧的拒绝，生硬的拒绝，会让你损失很多所谓的潜在人脉关系。记住拒绝的核心要点。

既不能伤对方面子，又不能伤彼此的感情，但现实中，很多兄弟往往因为不好意思，就啥事儿都来者不拒。那你永远不可能突破自己人生的瓶颈，很多兄弟为啥不敢拒绝别人，他感觉拒绝别人是不是别人会很受伤。

或者说是不是影响我们之间的感情。然而，往往最终受伤的那个人，只有你自己遭罪的是你是吧？你会发现很多东西到最后难过的只有你自己一个人。不想往外借钱啊，为了不伤感情，借了，最后要不回来，难受的是你。

所以我们在这个社会上混，要有拒绝别人的勇气。很多人为啥不敢拒绝别人，原因有3啊，第一个是缺乏自信，怕拒绝之后会伤害你们之间的关系，但真正的好朋友，他是会理解你的。

即便这样一个朋友总把你置身于不好的境地的话，那你为什么还要担心他呢？对不对？这种人拿他当个点头之交就可以了，干嘛非要当朋友，你是缺朋友吗？你像我身边有些人啊，浪哥我公司员工最近压力挺大的。

帮我给他们做个心理疏导呗，是吧？简简单单的去给他们讲个课，让他们放松一下身心好权力的投入工作，反正你讲课也不用成本，给我们讲个课得了呗。我一听这话就知道他没憋什么好屁啊，我说可以啊。

但是该多少钱多少钱啊，他说啊，就咱俩这关系提前多伤感情。😊，大哥，我是靠这玩意搞钱的，你公司员工压力大，跟我有毛关系。你公司效益好，一分也进不了我口袋，你公司倒闭了，也掉不了我两斤肉，对吧？

所以说直接拒绝这种人啊，我不会再拿他当人看的啊。因为他说出这个话，要么是不尊重我这个人，要么就是对我这个行业不尊重是吧？什么叫你讲课也不用成本，时间是最贵的，你能带给我什么？我缺你后备箱那几条华子嘛。

所以说必须拒绝。当你感觉说不好意思拒绝别人，可能会让别人受伤，或者说让我自己怎么怎么地的时候，那就是不自信的表现，第二个原因就是你想获得足够那种认可和价值感，懂吗？你想让别人觉得啊你什么事物都是最棒的。

所以你才不愿意拒绝别人，本质上就是一种自我认知需求感的一种缺失，懂吗？其实需求感缺失，一种体现，你希望处处被需求，懂不懂？😡，就像很多时候你看这个男人一结完婚啊，娶完老婆。

那个婆婆通常和这个媳妇的关系不好，为什么就是他一种自我认知感的缺失啊，以前孩子啥事都找她，突然不找了，对吧？她突然感觉空落落的，对不对？所以就会出现一种啊感情的一种错位和缺失，所以不懂拒绝别人。

你是渴望被认可和价值感的一种体现，就是你要感觉什么呢？我的价值是什么呢？是我能给别人提供帮助，对吧？所以这是不敢拒绝别人的第二个原因，我们再来看第三个原因，害怕被拒绝的是吧？人受伤。😊，你就是太善良了。

兄弟，像你老提出要求的人，一般啊都是惯犯。你放心，就他那个脑袋瓜子，你绝对是伤不着他的。还有就是你脆弱的自卑啊，你总觉得拒绝别人好像自己怎么回事似的，你要明确一个概念，拒绝别人，是你的权利。

学会说不是高段位的表现，让自己更舒服的一种表现。同时学会拒绝是一个人成熟的表志，拒绝别人没有什么不好，甚至拒绝别人，他自己想办法，其实对他来讲，没准也是个成长，对吧？所以基于以上三点。

大家别怕拒绝别人没有任何问题，是吧？你拒绝之后，你放心，他不会有任何影响，那我们接下来讲，什么是拒绝的艺术，如何科学的拒绝，如何用正确的拒绝，有效的拒绝别人，对吧？几种常用的方式啊，第一种，只拒绝事儿。

不拒绝人。😡，也就是我们在夸人的同时去拒绝这个事儿，你给人留足了面子，但同时呢哎我也不帮你对吧？啊，给对方留足面子，保住对方的自尊心，因为对很多人来讲，自尊心是很重要的啊，都很在意别人的评价和看法嘛。

都希望得到一些对吧？比较不错的评价嘛，你比如说举个例子啊，一家公司啊内部有一个晋升机会，有一个老员工呢找到这个公司的领导啊，希望自己能是那个晋升的人，但是这个领导心中已经有了别的人选，这次晋升啊。

跟这个老员工没有任何关系，但这时候领导直接说啊，这回晋升的不是你这既伤了他的面子，又伤了和气，对吧？那这时候领导一定要懂得拒绝的艺术，该怎么讲呢？啊这次晋升的问题还挺复杂的。

因为咱这个公司呢也有一些历史遗留问题，对吧？现在是僧多肉少，我这里呢一定会。😊，努力为你争取的。但是如果实在是争取不到，那下次你晋升也没有问题啊，不管怎么样，咱公司能有今天还是仰仗您这种老员工，对吧？

工作经验丰富，工作方法得当啊，其他员工对你的反馈又特别特别的好，而且你们还能带一些新员工快速上手，我觉得啊我们公司里像您这种老师傅比我们这些领导还要有价值，你看你这么一通下来，员工他知道自己没评上。

对吧？但心里边他也比较容易接受，得到了一个非常好的认可，对吧？那心里边他是舒服的，所以你会发现这种拒绝方式，他就非常容易啊被被拒绝这个人认可，懂吧？所以特别是当领导的，你说话一定要有艺术。

为啥有些人当上领导之后，员工都很烦他，对吧？一开始可能关系都挺好的。你想突然你提升了。对吧突然你晋升了啊，大家为什么都烦你。第一个原因是啊大家混的都不咋地，突然之间你混好了，人家不乐意了，对不对？

第二个原因就是说话的艺术可能是出现了问题，对吧？所以大家一定要记住啊，要学会只拒绝事啊，但对给对方要留足面子啊，同时表扬这个人让对方心里能够尽可能的好受一点对吧？拒绝事肯定人这是非常好用的一种手段。

任何时候一定要记住，这事儿啊，我不帮你办，但你这个人啊是真的好啊，当你把这种话说明白，你办事能力立马就上去了，你断位立马上一个档次，懂吗？第二种方法是什么呢？就是适当的拖啊？我告诉你。

很多拒绝别人的时候，拖是一个最好的办法，拖着拖着你会发现他就不找你了啊，当你要拒绝别人的时候，不好意思开口怎么办？那适当把这个时间线拉的长一点啊，当一个人对你提出。😊，要求的时候啊，你如果说立刻拒绝他。

他可能会觉得你态度上有问题，或者说觉得你对他这个人有意见，这样就很不好啊。如果你没有立刻拒绝，而是拖上一段时间，可能他就会想办法自己解决了啊，你要表现给他的感觉就是啊你想帮他，但不好意思，爱莫能住。

比如说啊人找你办事儿。😡，如果说你当时不好意思拒绝，你就可以这么说。这个事儿啊有些复杂，可能我一个人啊没法做主，我得找相关的人去协调一下，然后争取帮您解决。然后啊我再回复你，这样就算最后没成。

至少他感觉到你帮他了，你出力了，对吧？所以你会发现啊，拖着拖着这事儿，他就找别人解决去了，对吧？对方也觉得主要矛盾点不在你身上啊，因为你是去帮他解决了，懂吗？比如说啊以后再有人问你借钱。

你就可以这么跟他讲。😊，最近呢我手头有点紧，还欠别人一些钱，等过一段时间，这个资金周转过来了啊，我再帮您筹集一点，你看是吧啊，管你借钱，你不好意思直接拒，你肯定会借他，你凭什么借他呀。

但是你又不能直接这么说，我不借，对吧？那怎么说呢？就最近手头有点紧，那紧到啥时候我也不告诉你对吧？可能这个月紧，可能下个月紧，可能每个月都紧，对吧？他就没有机会了，拖上俩月之后，他如果还管你借。

说明一件事，他妈他是惯犯，懂吗？那你干嘛要借一个惯犯呢，对不对？所以大家一定要记住，适当的拖啊，是一种拒绝别人的好办法。😡，第三种啊就是找第二解决方案。帮对方解决的同时啊，又拒绝了对方的请求。

就是你看我们前面两个讲的这种方法技巧，他没有实质性的帮人解决问题。其实最终我们看能不能给人家点建设性的意见啊，有效帮助的意见。其实这招是可以的。比如说对方找你办事。

你完全可以帮他找个第二方帮对方把这个问题解决掉，你可以用这种方式拒绝他啊，有人找你帮忙，其实他不一定是只找你一个人啊，或者说他不一定就希望你能给他解决，懂吧？他可能只是说想让你告诉他怎么办就可以了。

比如说有人问你借钱啊，他把原因也告诉你了啊，我最近想租个房子，但是钱不太够，你可以这么说啊，我目前手头也不多，但我知道个地方啊，装修和周围的环境都不错，房租呢比你这个刚才跟我说的也便宜很多啊。

我把这个地方推荐给你是吧？这样就能节省一些开支也算我能帮你的忙了吧，对吧？你这话一说。😊，你想一想这个问题你是不是帮他解决了啊，你说你手头紧，你想租个好房子，那我推荐你另外一个房子，对吧？各方面都不错。

还便宜你自己的费用就够了，是吧？所以用这种方式啊，我帮你提出了一个解决方案，对方会种什么感觉呢？啊，你在积极的帮他解决问题啊，尽管你没有借我钱，对吧？但是你帮到我了，所以大家一定要记住。

用这种方法委婉有效的拒绝别人，既没有伤到你俩的感情，也没有伤到他的面子。同时你在他心中还是一个能办事会办事的人对不对？这样既不损害你们的关系啊，给出第二解决方案，对方他仍然会感谢你。

所以这是一个非常不错的办法，然后我们说下一种第四种以第三人称理由拒绝他。拒绝别人的时候，你可以使用第三者为理由，让他感觉啊这个拒绝比较合理。比如说。😊，啊有些人啊想问你借车去泡妞啊。

大家知道车是不能轻易往外借的，一旦发生意外，那处理起来是很麻烦的。车主本人要负连带责任，但生活中总有这么一撮人，他就喜欢开别人的车，特别烦人，对吧？所以别人找你借车的时候，你又不好意思拒绝怎么办？

这个时候你可以往一个第三人称身上推，对吧？啊，你结婚了，你就用你老婆没结婚就用你爸你妈你可以这么跟他说对吧？啊，你知道我媳妇现在家里边吧，哎，我有点被欺负，对吧？我还怕我媳妇啊，我媳妇他不让我往外借车。

那前段时间我把车借出去了啊，那朋友出了点事，到现在还在打官司，借你的话，他肯定又要跟我吵吵，要么你看你找别人看看啊，把这个事推到你老婆身上就完事了。没结婚呢，你就推你爸妈身上，对吧？啊。

钱真的借车出了点事，到现在还打官司。😊，啊，我爸妈知道了以后，给我一顿喷啊，车钥匙到现在我每天都上交，这就行了。懂吗？当你要拒绝别人的时候，你可以把这个事儿推到第三人称身上，不是我不帮，是没有办法。

然后我们说第五种啊。这种应对的人群非常精准啊，就是这个人情商低，听不懂话，这种就是面对这种人，你一定要直截了当的拒绝，有这么一波人很可怕，他听不懂人的话，听不懂人的弦外之音。

所以说这种人你不需要跟他拐弯抹角，直接拒绝啊，遇到事就找你，遇到事就找你还不领情，也没有表示，对吧？这种人在社会上这辈子他没有什么出息的。你帮他你就是在造孽，为什么要耗费自己是吧？跟他相处呢？没有必要。

再好的关系啊，记住浪哥一句话，不能带给你正反馈，那只能是耽误你。😊，所以面对那些听不懂话的不懂事的，你不要想着用什么方法技巧，你直截了当拒绝就可以了。你拒绝多了，他以后就不会来烦你了。这种无用之人。

他不找你，对你来讲，反而是好事。你看今天我们讲了拒绝的艺术。从根源分析了，你为啥不敢拒绝从方法上告诉你了，如何有效不伤感情，不伤面子的几种有效的拒绝方式融会贯通一下，应用到你的生活里。

你会发现啊减少了很多不必要的麻烦。我们下节课再见。😡。