# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：20.男神进阶营《加餐课》2：富有性思维

OK欢迎来到我们高段位男神进阶营的课程学习。本节是第二节加3课啊。本节我们来讲一下这个富有思维，和女生交往，你一定要有富有思维。这个富有思维不是说指的你物质上啊，或者说精神上多么的富有。

而是你要与之相反的，理解一个东西叫稀缺性思维。为什么很多兄弟把不倒眉，源于一个东西叫稀缺性思维啊，正是因为你有了稀缺性思维，所以说你认为这个女人是来拯救你的。你觉得这个女人是你能达到的珠穆朗玛峰了。

那么你和她接触起来的时候，就会小心翼翼，唯唯诺诺，就会变得非常之谨慎。然而，这种谨慎在女生面前看来，就是一种非常低价值的行为，懂吧？我们讲啊如果说你去想为什么女人她可以说轻松自如？

因为女人但凡长得ok长得不丑，她从小到大是不缺人追她的，她只需要做两件事就可以了。第一件事。😊，就是定标准。第二件事就是选择筛选。所以说你作为一个男人，如果说了解到了女人的形式风格，我一直在讲一句话嘛。

男人要搞定女人一定要用女人的思维方式去对待你所谓的感情。那女人对待感情就是一个啊富有的思维，他就是一直在筛选，对吧？哎，今天张三和他出去约个会，通过哪些细节，觉得张三哪里不行，pass掉。

然后明天和李四出去约个会，哎，觉得李四身上这一点嗯挺好的，再继续考验一下，哎，给他扔个废物测试，对吧？这就是女生典型的一个谈恋爱的确定关系之前这么一个思维嘛，但是你想一下兄弟。

正是因为你没有这种富有的思维，你一直活在一个稀缺性思维里面，不管你条件再好，你总认为哎，今天遇见你这个女的她很漂亮啊，他怎么怎么样怎么怎么样，他是你能接触到的天花板了，你就非常的小心，其实完全没有必要。

你要。认真的把下面我这说的这句话给我记住了，这个世界上是不缺优质女人的。那是不缺优质女人的。你如果说一直用一种稀缺性思维再去谈恋爱也好，怎么样也好，你就把自己玩死了。这就跟穷人和富人是一样的。

你会发现穷人呢他是为什么？他是省钱，因为他觉得这个世界上是缺钱的，他看到哪个点，哎呀，我买个这个东西，哎呀，步点不太宽裕，对吧？哎呀，我要攒攒钱，对吧？攒攒钱，然后我才能购买这个东西，但其实真正富人。

他是知道这个世界上每天每分每秒都有钞票在印刷的，他要聚焦的一件事，就是什么？就是说我如何我如何去用我的方法把这些钱放到我的步袋里，对吧？而不是说一直拼命的省钱，所以说嫁接到恋爱里面相同的思维模式。

就是说你要搞清楚啊，如果说你拥有一个啊富有的思维，你其实就已经甩掉大部分男性竞争者了。因为你知道你发自内心的知道这个世界上是不缺女人的。😊，啊，不缺优质女人的。

不是说这个世界上不缺一些长得很丑那种很低端的女人，对吧？她是不缺优质女人的，只不过是什么？你没有遇到呀。😡，你没有遇到呀，你没有遇到，不代表它不存在呀。😡，懂吧？

所以说你在面对这些所谓你觉得哈很优质的女人，你和他们接触起来的时候，你就不会再那么小心翼翼。你完全可以放得开自己，放得开自己去跟他们进行任何的沟通和交流。😊，说实话，你从打心底里有一个富有思维之后。

你会认为这个女人即便我聊崩了，即便我表现差了没了，我还有下一个，而不会说像现在一样，就像握着一个救命稻草了啊，她就是我能接触到的最牛逼的了。不是她走了之后，你会遇到更好的，甚至说比她好10倍、20倍的。

只不过你没有去遇。😡，懂吗？这个世界上不缺优质的女人，那么很多兄弟都讲了，你心态牛逼，你客观。😊，啥也不是，那怎么办呢？对吧？那你去听我课程里面讲的其他内容，把自己从心态也好，你的情商也好。

各方面各个维度你去提升自己，对吧？然后再配上这种富有思维。你相信我，你一定会在和女人的交流中展示出你天生的那种自信也好，就是那种吸引力也好，你会让他感觉你和其他的舔狗不一样，因为其他人都怕失去这个女人。

所以说小心翼翼唯唯诺诺。而你不怕你和他们就是就事论事，无论说这个是好也好，不好也罢，你都是在表现出一种什么，就是我没有你我照样可以遇到下一个你这么一种状态。所以说兄弟们一定要有这种富有思维。

不要被稀缺性思维给局限住了。你可能会觉得啊这个女人我特别上头，他就是我能遇到了最好的，你一旦有这种想法，是你把你自己局限。😊，住了，不是说这个女生把你局限住了，懂吗？是你自主的认为没有比她更好的。

不是这个女人告诉你啊，我告诉你没有比我更好的，不是是你自己认为，懂吗？所以说这个思维方面一定要先把自己这个思维给打开OK。😡，一定要有富有思维，不要再被稀缺性思维给局限住啊。

今天的思维篇讲到这儿就OK了。好吧，我们思维篇都是简简单单的是吧？简单告诉你啊，如何，因为这个思维它没有太多技巧性的东西，就是一个想法上的转变。你听完这节课之后，你瞬间思想过来了，那就O了。

所以说很快O。😊。