# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：21.男神进阶营《加餐课》3：点面思维

O欢迎来到我们高段位男神今年营的课程学习啊。本节课程主要讲的还是一节加餐课，就是讲一下点对面思维。就很多兄弟啊，他认为哎我者我找一个各方面都还不错的，对吧？但是长得可能不太好。那么他既然长得不太好。

他就应该一对一和我点对点的去交流，然而其实我告诉你一个非常扎心的现实，无论这个女人长得好与不好，他身边都是有各种各样的舔狗，他去舔她的啊，很多兄弟他一听到啊我接触的女生也在和其他男生接触，对吧？

他就破房了，觉得自己啊怎么怎么样，教到自己啊，难道是我没有吸引力吗？所以说才没有吸引到你啊，是我自己哪里做的不对吗？你还和其他人去交流，懂吗？等等等等，你要明白这个东西不是你的问题，也不是他的问题。

这是一个很正常的现象，你一定要有点对面思维，点对面是什么意思呢。😊，是一个女人，她没有和你正式确立关系之前，她一定是在一对多点对面的这么持续输出异性，懂吗？为什么这么讲呢？你不要说人家人品有问题。

人家只是停留在筛选这个阶段，女生同时出现很多追随者，他必须要筛选，他必须要对自己负责，所以说你很好理解，懂吗？不要认为一个女性既和你怎么怎么样，然后又和其他人怎么怎么样？因为你们没有确立关系。

这是人家的权利，懂吗？我更希望你们要做到一种是吧？也是点对面输出，懂吗？我们不要啊一对一个女人上头，就点对点是吧？两点之间一条线这么直线联系。因为这样他会让你产生更多的需求感，懂吗？

你要点对面把你的思维打开，她同时接触很多男性啊，是正常的，那你和她没有确立关系之前，你随便接触任何一个女性。这个事儿对这个整个的你不要有什么道德压力，它没有什么，它是非常正常的一件事情，懂吧？

确定关系以后，也不代表着点对面就已经彻底结束。我们一直在强调，你可能在看我视频也好，听我之前的五合一课也好，你会发现我在强调一个什么东西，三个字叫最优解。😡，一旦你不是他身边的自优姐。

那他必然还是可以继续一对多店对面的这么一个。沟通的懂吗？就是女性，她一直处于一个在选择的一个状态，那你同时也可以处于一个一直在选择的一个状态，懂吗？两个人在一起。

最好的状态就是我和你在一起是我的一种选择，而不是你是我的一根救命稻草，我随时有离开你的勇气，同时我也随时接受你的离开，懂吧？大家一定要有这种心态，那我们在一起和一个人在一起，最重要的目的是什么？

是获得成长。所以说不要认为啊一个女人，她是背叛你了，一个女人他对你不忠啊，他和你交流的同时也接受其他人的殷勤，这是非常正常的一件事情。如果说你还是这么认为，那只能说你心智不成熟。

你没有理解这个世界的真相。那今天这个思维，我告诉你了，你就可以非常风轻云淡的去面对这些所谓的事情。因为很多兄弟特别是跟我咨询的案例里面，我发现很多兄弟，她对这个女人是点。😊，对点的对吧？

他一旦发现这个女人对其他人是点对面的，他就跟我讲，浪哥怎么办？哎，我好那个呀，我内心里面我过不去自己过不去这个坎儿。我说你这是自找的，懂吗？没有什么过去过不去，这个事它本身就是一个正常现象。

你给我记住啊，点对面是正常现象，点对点才是一个很愚蠢的行为。😊，所以说兄弟们啊不要觉得什么专一不专一怎么样怎么样，现在不是1。0和2。0年代了，现在大家时间都很宝贵，快餐式爱情，它这个词早就出来了。

所以说你还继续望语80年代，你父母那辈人谈恋爱的一种状态吗？所以说回归到现实。点对面，你要接受这个东西，懂吧？你要去理解这个东西存在即合理，那你就可以以一个正确的心态去面对你现在正在谈的。

或者说正在追逐的啊这么一段恋爱。所以说呢我希望你们用点对面的这么一个思想和心态，这么一个思维去应对你们接触到的任何人，O好了。😊，本节课也是简短精悍啊，你听懂了之后把思维转变了，其实就okK了。

思维课比起前面几节啊，心态也好，情商也好，各方面的其他的课都要短很多。因为思维这个东西就是一句话的事儿，你能理解，听完了就能理解，不能理解。你可能就是说嗯悟性不太够，悟性不太够，你可以多听几遍，好吧。

过。😊。