# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：22.男神进阶营《加餐课》4：买家思维

欢迎来到高段位男神进阶营的课程学习啊。本节依然是加三课啊，本节要分享的什么呢？是买家思维啊，比起买家思维先说一下啊，买家思维和卖家思维，它是一个相对对立的啊，首先我要跟你说一下一个很扎心的现实。

就是女性在谈恋爱的时候，它都是以一个买家思维在做筛选，再去确定它的择偶对象，懂吧？为什么呢？因为追他的人很多，对吧？因为追他的人很多，他可以作为一个买家东调条西选选是吧？啊，各方位的比一下价格啊。

比一下这个产品的性价比，对吧？你就像一个买东西的吧，对吧？我要货比三家，对吧？那你卖东西的呢？人家你要说哎呦我这个东西今天打折啊，我这个东西618啊，我这个东西双十一，我这个东西哪里哪里好。

我这个东西哪里哪里牛逼，你看我这个东西既牛逼啊，又卖的比别人便宜，对吧？你发现卖家会说了很多。😊，所以说呢你要把这个应用到恋爱里面，你会发现大多数男性，他都是在用一个卖家思维去营销自己，懂吗？注意啊。

我这里用的词叫营销自己。好吧，你自己想一下，你之前的一些经历，对吧？你一直是不是在自己的内心深处，还是认为啊，我混的有多好啊，我有什么什么样的豪宅，我有什么什么样的跑车，对吧？你看你跟着我吧，对吧？

这就是一个典型的卖家思维啊，如果说你拥有了卖家思维，那其实你就等于是在把主动权往女人的手里送。😊，我们讲啊男人你一定要有买家思维，就是你内心中一定要有一个标准有一个杠，就是说这个杠是什么呢？

就是我需要一个什么样的女人，你如果说不达标，那不好意思，你直接给我滚蛋，那如果说你达标了，我再去观察一下，再去看一看，懂吧？那如果说你发现没有一个值得你啊，就是说啊筛选标准的人证明什么。

证明你接触的妹子太少，你需要把这个面去打开，你需要多逛几圈这个市场，懂吧？啊，你会发现市场上有些女人她的营销自己啊，对吧？我胸大，我屁股翘，我腿长，我长得漂亮，然后我学历怎么怎么样，对吧？

他们会用这些东西啊来告诉你她的价值在哪里，那你衡量了这个人的价值是吧？A的价值和B的价值，C的价值和D的价值。这个价值你比较之后，我选BO这就是一个正确的买家思维，懂吧？😊，你有买家思维的时候。

你就会有主动权。为什么呢？你去想一下这个买家和卖家谁更有优势，对吧？卖家为了谋生，为了赚钱，他必须要把自己这个东西推销给卖家，哎呀，你快来尝尝新到的西瓜，对吧？多少多少钱一斤，对吧？啊。

为什么你可以尝一口，对不对啊？你这个东西你比其他甜对不对？然后卖的还比其他家便宜啊，那人吃了一口，说嗯，我考虑一下。😡，主动权人还是没有买吗？主动权是不是就是送到了他的手里，因为买不买，对吧？

是取决于买家，不是取决于卖家。这个西瓜，你卖一分钱，对吧？买家还会想哦，卖一分钱，那么西瓜里面可能是个空的，可能是个空壳，对吧？这一分钱我也不能让你把我骗了，对不对？所以说决定权永远在谁手里。

在买家手里啊，所以说我希望兄弟们听完今天这个思维之后，一定要用买家思维去应对女生啊，你如果说啊你没有选择的范围，证明什么，证明你再去逛几个什么卖西瓜的摊是吧？你会发现有很多卖西瓜的。

你只需要去动动你的双腿去走出去去逛市场就可以了，懂吗？明白我的意思吗？所以说啊一定要用一个买家思维去应对你的爱情应对你的所谓的这个什么情感关系，如果说你用卖家思维，哪怕你很优秀。😡，但过来买的人。

他妈的他不识货呀，那怎么办呢？你是不是还是很尴尬，就在那没有人买。你认为你的西瓜卖2块钱已经够便宜了。但其他人呢，他要么他这个西瓜卖1块钱，要不然这个西瓜个头比你大，对吧？

你会发现你总有一些N多的竞争的卖家，再去博得这个买家的欢心啊，让他们心甘情愿的掏出腰包。而如果说你是一个买家，如果你是一个买家，你就有决定的权利。😡，这个人把这个西瓜我买不买，我不买？ok为什么不买？

因为你这个西瓜卖的太好了，太贵了啊，因为你这个西瓜啊质量不行，我一敲声音，我一听这个西瓜没熟是吧？所以说呢兄弟们一定要有一个买家的思维。当你拥有这个买家的思维之后，配合上上节课我们讲的富有思维，对吧？

你知道这个世界啊，上节课还不商量，我往凡讲富有思维，你知道这个世界它是不缺优质女人的，所以说你只是需要去见更多的优质女人就可以了嘛？你去见更多的优质卖西瓜的商贩，这就可以了嘛？啊，一定要有一个买家思维。

因为买家思维可以让你获得一种主动权，这个主动权，它是在你意识层面，潜意识层面的懂吧？你这既然你有了主动权，那有需求感的是什么？是卖家，而不是买家。😊，ok 啊。好，这节课就到这里啊，一定要有买家思维。

懂吧？下节课我们再见。😊。