# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：01.男神进阶营《处世篇》：1.社交高手十大说话准则

大家好，欢迎来到我们高段位男神进阶营的课程。各位一定要有个基本认知。当你这个人段位提上去，你不自然的就会摆脱生活中没必要的内耗，整个人是提效的，也更能把握住很多机会变得更好。当你在这个社会上混好了。

女人仰望你的时候，你把妹的效率是会比现在高很多的。并且你不会再去被一些低档次女人所消耗，也不会被一些低级趣味所吸引。这个低档次不是指她不漂亮，或者说穷，那些整天在网上露腿扭屁股的女人，她不漂亮吗？

她挺漂亮的，但她们很低级，因为他们完全就不会发挥自身优势，只用了皮囊这一个点去做了和技师一样的事情，收益可能还没人赚得多，所以这类女人只有被玩的命。各位兄弟，我相信当你们段位提高了。

这类人绝对是入不了各位发眼的。因为你玩多了，它影响。😊，运势我们应对一些社交中的普遍场景。如果你有一套专属打法思路，那你一定会比现在的圈层找到更适合自己发力的点。

那本套课程是围绕让你在社会上怎么越混越好为主线来打造的。听完这套课，你整个人的三观思维和处世之道，都会有一个质的飞跃，当然，其中也包含相较于上套基础五合一更高阶的情感认知技巧，话不多说。

让你脱胎换骨的课程马上开始，请拿好你的纸和笔，把重点记录下来，并且每听完一节课一定要把知识点搅碎细品，应用到你的生活场景中，OK那么咱进入今天男神金界营这节课的主题。社交高手的十大说话艺术原则。

你会发现一件事，有些人他走到哪，他都受欢迎。有些人说话技巧特别好，对吧？到哪谁都喜欢他。不管到。啥时候你会发现他经常都获得别人认可，经常能拿到别人的资源，经常会和别人处上朋友。为什么？

就是因为他掌握了以下的10个说话的技巧，所以我希望大家一定好好学，并且学会了，你得好好用。他是经过验证的高手都是这么说话的那这十条原则是什么呢？第一就是有关别人的事情不要说兄弟们记住来说是非者。

必是是非人，但凡在你面前，张家长李家短，谁他老婆给他扣绿帽子，大家千万不要跟这种人聊天。因为你跟他聊了之后，未来很多事情，即便都是他说的，但他会说是你说的他说这个事儿因你而起，懂吗？所以关于别人的事情。

大家千万不要满嘴跑火车，社交场合啥都说，千万不要讲，特别是不要在背后讲任何一个人的秘密，当你听见别人讲人秘密的时候笑一笑，就比如他讲哎，张三，你知道吗？😊，天我听说李四他咋回事了，怎么怎么地，你知道吗？

啊，你就嗯好，你就用表情去告诉他，我不想听，你也别跟我说，而且就算你如果说你自己知道什么事，你也千万别往外讲，一旦你往外说了之后，你放心一件事就好了。来说是非者必是是非人，今天你说别人。

明天别人就说你所以切记一条社交准则，有关别人的事情，千万别说一旦你说出去之后，你放心，没人敢把秘密再告诉你懂吧？没人敢跟你讲真话，因为说了之后，全世界他们都知道了，对不对？

所以大家一定要做个守口如瓶的人，所以这个时候当你知道别人任何的好与不好，都不要跟别人讲，特别是很多特别容易出现了一种这句话啊，就是我只跟你讲啊。兄弟，千万别往外说，你会发现一件事，你告诉他千万别往外说。

你信不信他第二天立马给你。😡，说出去，对不对？所以只要关乎别人的事，切记就是不说，只要关乎别人的事，就不说啊，不要出去跟别人讲是么？你感觉这个事很好笑，没有必要，懂吗？所以第一点，有关别人的事。

一定不要说。第二件事情啊，有关自己的事，要听别人说，不反驳，不解释，什么意思？就是别人怎么评价，咱自个儿兄弟们，咱们要谦卑一点，要谦和一点，比如说这个事儿你办错了，就是办错了，对吧？别人怎么评价你。

你就听别人的，对不对？别人讲的话，你爱听是吧？你就听一听不爱听你就滚一边去是吧？所以你没必要跟他扯那些蛋，大家一定要记住，有关自己的事情，一定要听别人说，别去解释，很多兄弟特别愿意去解释。

就是因为啥事儿，所以我今天没弄好，因为咋地咋地没弄好，我跟大家讲，生活中我最烦的就是解释，错就是错不信就是不行。😡，有什么好解释的啊，我就从来不解释我不行是吧？我认我就是不行，对吧？我下回行不就行了吗？

对不对？干嘛非得解释呢，还解释解释来解释去，人家觉得还挺烦的，所以兄弟们一定要记住，关乎自己的事，多听别人咋说，别人说的时候一定要表现谦和谦卑，对吧？很多人经常问我问题，说浪哥，你他妈普通话不标准。

你怎么去讲课，我说那有什么办法，那不都得活着吗？对吧？所以这种问题根本就没必要跟他去矫情，没必要跟他去解释，不理解你的人，你解释他妈一万遍都没有用，就像郭德纲说的相声一样。

冤枉你的人比你自己都知道你有多冤枉，所以同学们哈你得明白，欲加其罪，何患无私，所以不管到什么时候记住关于你自己的事儿，你听别人说就行了，而且不要去反驳啊，不要去解释，你跟他解释没有什么用。

只要不关乎利益。😊，任何事都不解释，这是我的一贯原则啊，你不影响我赚钱，你爱咋说咋说，跟我没关系，但你影响我赚钱，我肯定要据理力争的。所以兄弟们大家一定要记住，那，当有一天都不愿意给你提意见了。

那你其实挺社死的啊，社会性死亡，你在社交场合上就啥也不是了，懂吧？所以一定要留下别人给你提意见的机会，懂了吧？第三就是别人家里的事，你一定要多听少说，而且说的时候要以情绪疏导为主。

千万不要带任何的什么评价色彩，懂吗？比如有人跟你吐槽啊，他爸怎么样，他妈怎么样，他孩子怎么样，他老婆怎么样，对吧？你这种事你就听对吧？你千万不要去评价人呀，怎么怎么样怎么怎么样。

因为其一呢人家里发生啥事啊，你自己也不知道来龙去脉，对吧？第二就是你增加了跟你倾诉的这个人的情感负担，也就是他会觉得啊越来越觉得他说的这个情况是对。😊，啊，他老婆怎么样，他爸怎么样，他妈怎么样。

他孩子怎么样啊，但是家庭他是一个可以圆的地方，懂吧？他总有一天缓过来，他会觉得怎么样？你这个人不咋地，对吧？啊，一是对他家里人不尊重。二呢善于煽风点火，你煽风点火的发子的出发点是哪里，你就想看热闹呗。

对吧？他就会觉得你这个人不咋地，懂吧？还有更重要的就是领导是吧？关于领导的事，你记住我一句话啊，千万不要做任何评价性的语言，懂吧？关于领导的你的上司的你的老板的或者说你主管单位。

大家千万记住别人不管怎么说，咱要多听啊，尽可能不要参与任何评价，评价性的语言啊，不要出现在是吧？长辈啊，以及说你的顶头上司这种人身上是吧？他会影响你整个人的一个成长，再就是啊有很多一种情况。

就是关于孩子啊，就比如说他跟你说他孩子很。😊，调皮啊，真烦啊，怎么样？这个时候你一定要开导着说是吧？你有关孩子的事，如果说你顺任他，哎说哎呀，就是这个年纪的孩子，他就是这么调皮，就是挺讨厌的。

那我告诉你，你会立刻失去这个朋友啊，他跟你吐槽他的孩子，他是真的希望听你讲他孩子不好吗？不是的，谁家父母啊，就是说喜欢别人评价他孩子不好呀，对吧？你要真的这么说，你信不信他立马想上去给你两个大屁兜子。

对吧？所以记住啊，关于这种你需要去怎么说呢？关于这种孩子吐槽，你可以这么说，开导着说，是吧？就说小孩不都这样嘛，过两年就好了，你看见咱孩子长得多好看，多招人喜欢对吧？

别人家孩子哪有咱孩子那么招人喜欢调皮一点好是吧？调皮点聪明，你这么一说，对吧？人心里面就会觉得嗯，你这个人真会说话，真会做人，因为他心里听着。😡，舒服呀，对吧？那他孩子他好与不好，他调皮他怎么样。

他跟你有关系吗？他跟你没关系，他跟他父母有关系，对吧？所以说哄死人不偿命，这种时候一定要开导着说，一定不要去跟着他们啊，他们说孩子怎么怎么样，你就跟着一起去这么dis，一定不要这样，懂吗？然后第四个啊。

就是遇到急事，你得慢慢说，兄弟们一定要记住，千万咱别做那个火上浇油的事，特别是在女人面前，对吧？千万不要用情绪把这个事儿给弄得更急，一定不要这个样子，你发现啊高情商和低情商，他有时候面对这个事儿。

他的表现是什么？在处理应急问题的时候，你会发现最明显的情商高的人是吧？他内心其实也已经早就烧起一团火了，但表面依然是平静如水，所以你看他一个典型表示就会淡淡的说出嗯让你很惊讶的事情，没有关系，对吧？

但这个事没有问题。😊，我能顶住。比如说当年我做淘宝的时候，就是开淘宝店嘛，大家开淘宝店的也知道他有每年有三次处罚的机会啊，然后基本上第二次处罚的时候，你就要关店了。因为第三次处罚，他是直接把店给你封掉。

你在里面就是压了那些钱，你是提不出来的那我那次恰好就是第三次第二次投诉完了之后，我没当回事，然后第三次投诉，他咔嚓给我把电封了。然后我呢也不着急啊，梳理一下思维，然后给这个客服又打了电话，诉说了一下啊。

我这边是因为同行之间的举报怎么怎么样怎么怎么样。那最后呢这个事儿啊可能也是老天有眼啊，这确实跟我的店没有关系，那确实是同行搞我对吧？把这个事解决了，那如果说你想一下，如果这个事当时哇我操我说第三店封了。

我里面好多钱提不出来。我我这一年白干了，他有用吗？请。😊，情绪它有用吗？情绪没有用，他只会耽误你正常的思维，情绪有用的话，他妈火化场还用还用上班吗？是吧？人死了，你咔一哭他就复活了，对不对？

所以说遇到急事，你要慢慢的说慢慢的处理是吧？你像我遇到那件事情之后，我就是梳理了一下事理，直接就是跟那个客服打了好几天的电话，最后这不也处理了嘛，也挽回了损失了嘛，对吧？虽然说那个店也扣了分了啊。

也去说做了一定的经济赔偿，但是他比起我里面冻结的这些资金，我已经算是把这件事解决了，懂吧？所以说大家一定要记住，遇事不乱是吧？遇到急事，你慢慢说那不怕，对不对？又如何天塌下来，他妈都得死。

所以你看啊一个人真正高段位的表现，就是你一定要记住，不管是吧？遇到啥事儿啊，遇到多急的事，你都能慢条斯理。😊，捋清其中背后的逻辑关系，知道这件事啊，整个点在哪，我怎么把这件事串起来，对不对？

所以说高手是什么，不管到啥时候时时刻刻沉得住气，遇到急事儿，慢慢讲，把这个调理清楚，再说，会让人感觉这个人气定神闲，能扛住事儿，懂吗？那将来比遇到事儿是吧？比如说再遇到一些事儿。

别人愿意给你分担一些东西，愿意给你一些机会，为什么？因为你能扛住事儿，别人他妈扛不住是吧？所以但凡你说你老是火上浇油，老是火急火燎的，遇到啥事，你看别人被急是吧，被你急得要死，兄弟们。

这种人通常我们讲他扛不住大事儿，所以说他会错过很多机会，懂吧？再急的事，你急他有用吗？他没有用啊，再急的事你都得解决。我经常说一句话，这个世界除了生死，其他都是小事，懂吗？没有关系。

不管遇到什么事淡定一点，比什么都强。所以遇到急事。😊，咱要慢慢的说。然后第五个啊，凡是小事儿，幽默点说对吧？什么意思？就是生活中难免遇到一些小误会，小摩擦啊，分歧，咱悠他一默啊，比如说我平时发抖音作品。

有些啊键盘侠会在评论区啊，直接开喷是吧？傻逼是吧？怎么怎么怎么样，你像啊我是为了大家的用户体验，有些我会留着啊，有些我会删掉，对吧？但留着的时候我一定是会回复他们的对吧？我一定会是这么说。😊。

普通的兄弟都是在评论区出发看法，我第一次听说哈你上来就报备注的哈，就是我啥意思呢？他说我傻逼嘛？我说你是在做自我介绍，对吧？你是在做备注懂吗？啊那有些粉丝他可能看到这个之后，他就给我这个评论点赞，对吧？

这数据他上来了，他这个流量他不就来了吗，对吧？所以说啊永远记住这个世界啊面对一些小误会小磨他的时候，我们用幽默的这种方式去应对啊，会让我们自己首先变得好受，这其次你要知道这个世界没有幽默解决不了的问题。

但凡你认为这个幽默他解决不了，那你放心兄弟，那其他解决呃，其他技巧，他更解决不了，所以这个环节啊，我们要做的就是一件事啊，如何幽他一幕，化解生活中的一些尴尬，是吧？他能缓解气氛啊，让气氛不至于尴尬。

也能让你自己心里好受。大家一定要记住你。😊，不要把小误会，小矛盾，小分歧，很多小事儿是吧？给它激化掉。当你把这种东西激化成一个大问题的时候，那是很麻烦的。所以小问题记住处理方式一个啊。

就是幽默一点就可以了。就像生活中我们每个人经常被人误会，我们每个人都会经常被人误解的。😊，生活当中同样每个人也经常面临一些小麻烦。大家想一想，我们人生啊本来已经很苦了，每天要处理那么多麻烦，咱累不累呀？

所以一定要记住大事儿，我们给他画了，是吧？小事我们给他悠他一抹，所以说不是我们怕事，是我们真的嫌烦啊，所以我经常跟很多兄弟都说一句，我们每个人啊有处理问题的能力啊，没有问题，但是我们不要给自己制造麻烦。

其实不制造麻烦比起处理问题，这是更优秀和可贵的品质，尽量不要制造任何麻烦。你比如说还是拿那个评论区那个事，我跟他对着喷起来了，你觉得有意义吗？我回答我是不是要占用我的经历，而且让兄弟们看见哎呀。

这个博主和人对朋友的这个人素质一般也会对我产生影响，对吧？所以幽默一点，悠他一抹，让他过去，我希望大家啊生活中也要学学。😊，吧我这种技巧是吧？你悠他一抹，没有什么解决不了的，千万别死磕这么点事已。

不要钻牛角尖，把这件小事激化成大矛盾啊，这两个关系恶化，这是个非常不明智的选择，非常幼稚的体现，懂吧？看得开一点，第六个啊，就是什么呢？没有把握的事，要谨慎的说啊，没把握的事，谨慎说，兄弟们。

你会发现生活中啊，总有这么种人，他们特别喜欢添油加醋，对这些事捕风捉影啊，让你感觉听他说话的时候，你都不知道哪句是真，哪句是假，有时候他满嘴跑火车，啥事儿啊，到他那他都能跟你是吧，嘴大舌大的。

啥事都给你说出来。同学们大家一定要记住，我建议啊，这种人大家还是要远离，对吧？为什么要远离这些人，首先第一点，他永远都会给你制造很多幻想啊，并且他制造出很多假象，没有把握的事，他他妈就。😊，往外说。

兄弟们，这种其实很可怕，因为全世界都会远离这种人。所以生活中啊，你会发现有一些事儿传着传着它传飞了，对不对？传着传着，这不是一个普通的事儿了啊，传着传着就飞了，就是中间有这些人在添油家醋。

所以社交场合一句话，咱不要做那个添油加醋的人，因为我们没有把握，这个一定要谨慎，一定要慎重，没把握的事，一定慎重的说。什么叫慎重啊？比如说社交场合，经常遇到这种人，就是画蛇添足是吧？

咱们一定要远离说话特别夸张，也要远离。所以我们经常讲不传谣不信谣，其实说的就是说给这些人听的啊，经常你看他一传起来之后就特别吓人，对吧？你看互联网上那些关于网红的谣言，其实也特别多。你就拿我来说啊。

我虽然说不是个网红啊，你像我平时卖课，卖那么便宜的客，对吧？😊，身边朋友知道我多做抖音就得往外传啊，我这一年赚了多少多少钱，我咋咋地的，对吧？我说实话，我他妈心里都懒得回他们，为啥我懒得回。

就因为这些东西你越回，你越闹心啊，他越传越甚，越描越黑。其实有时候我经常讲一句话，谣言不会止于智者，但他一定是始于智障，为什么呢？就是这种人特别容易传懂吗？这种人咱一定不要做，当你遇到没有把握这事。

你一定要慎重，一定要谨慎，特别是有身边朋友啊，问我说啊，听说你们就是在网上讲知识知识付费这个赛道，抖音他算法改了，你知道吗？那咋整呀？啊，我会怎么说，我说哦，我还真不知道在您这我才听到啊。

第一次听到这种消息我也不太清楚，这样我回去了解了解，太感谢您了。你看兄弟们一定要慎重谨慎谨慎说话的三个原则是什么，第一不发表一。😊，第二，不要说定论。第三，不做评价性语言。

你把这三个一定切记给人感觉就是你这个人说话滴水不漏。大家一定要记住，你是怎么被人看透的？就是你不经意间传递的信号被人看透的，你不会讲话是吧，什么话都说的人一定会被人看得透透的，对吧？

通常我说就是没有档次，没有段位，所以记住没有把握的事，咱就不提，懂吗？没有十足的把握，不是板上钉钉的事，我都不会跟你说，所以兄弟们，大家一定要记住，很多时候啊我很理解一些人的想法。

就是你看哎我把这个事儿讲的很夸张，讲的很有意思，大家就能视我为中心，大家就可能是吧满足我自己这种虚荣的那个社交需求，他是没有意义的。😡，兄弟们记住，不管到啥时候，我们谨慎点还是好的。

让人感觉你这个人办事靠谱。所以记住啊没有把握的事，一定要谨慎的说啊。第七个就是没有发生的事，你不要胡说，上个是没把握是有可能发生的那这边没发生，经过他一边是吧？这个事就已经传开了啊，这事还没发生。

他就猜啊，我猜啊，我看这个事啊，不信你等着这个事怎么怎么地。同学们，这种话一定不要出现在你的社交语言当中，在社交中不要出现啊，我猜这个事儿后面会咋地咋地啊，我认为他会怎么怎么样哎，你看你等着这个事。

哎呦，我跟你讲这个事儿未来发展趋势他一定怎么懂这种话一说出来，你放心这个人档次不高，对吧？你想一想啊，我猜以后咋咋地，你猜个屁，兄弟们老实点吧，这个事儿还没发生，你就在那胡编乱造，那你就完蛋了，对吧？

你就是。😡，会感觉你真的不靠谱呀，是不这个啥玩意都往外说，啥玩意都往外讲，满嘴跑火车，这个印象就坏了。你知道吗？就是很多东西特别是特别是现在抖音上，你看那些讲商业是吧？啊，特别喜欢出去跟人他们预测啊。

大家知道吗？啊，你看预测所有喜欢预测未来经济啊，未来状况的人，你放心，最后都折了是吧？折的原因是什么？因为未来有很多东西他受很多因素影响，所以你看未来没发生，他就到这胡说八道，在这放屁。

那当然他得翻车了，对不对？所以兄弟们记住这个事还没发生啊，别人问咱的时候，咱不要轻易的评论这件事啊，没发生的事，咱就是那等着就行了，因为现在所有的是吧？大家都知道，不管这些问题还是什么问题。

他变数太大了，因为变数太大了，所以没有发生的事情，咱一定不要胡说，不要去胡说八道，这特别掉你的社交身价，这个和上一个有点。😊，对吧和上一个有点像，所以都是在告诉我们什么，没有十足的把握，千万不要乱讲话。

如果你乱讲话了，你放心，这对你的影响一定一定是不好的。你在别人心中这个印象马上打折，马上降低档次，懂吗？一定不要啊一定不要给自己做这些掉身价的事，是吧？然后第八点，做不到的事，你不要乱说，什么意思呢？

兄弟们，你会发现一件事儿啊，就是很多人啊他特别喜欢乱承诺就这个事儿啊，他自己明明他做不到是吧？还喜欢搁那吹，经常一拍胸脯啊，这事儿交给我了，这事包我身上对吧？但凡有人拍胸脯说这种话的，大家知道吗？

通常都不太好，通常不要信这种人啊，他很有可能就是这个事儿的破坏因素，所以有种啊特别喜欢承诺是吧？以后这事找我啊，这事我帮你干这话一出来，你放心。😊，说者无心，听者有意，以后人真碰到事儿了。

人家真找你你咋办？能不能做，对不对？有很多人他有这个毛病是吧？哎，那么到哪你提我对不对？哎，我认识谁谁谁，这话一说出来，说实话降档次很掉身价啊，大家知道什么人更受欢迎吗？就比如说那边真发生什么事了。

发生什么事了以后呢，大家都是焦头烂额，想不出解决办法，他那说嗯行吧，我打个电话试试，这种人是厉害的。你看他承诺都不承诺，对吧？他不说啊遇到事儿，你找我，但是真的遇到事儿了，他说嗯我打个电话试试。

所以往往这种人能成为社交的中心啊，这种人在社交中他是很受欢迎的，为什么呢？因为做事靠谱，所以记住做不到的事，咱不要乱说，做不到的事儿，你也不要乱承诺，一旦你开始瞎结巴承诺，你放心，说者无心，听者有意。

人家以后就盯上你。😊，懂吧？记住少给自己找麻烦啊，多给自己留点空档，少给自己找麻烦。这种人有个特点，是么？就是爱吹牛，大家发现发现啊做不到事，爱乱承诺，乱吹的，基本上都是喝了点酒是吧？

特别容易出现这种现象，所以我跟兄弟们讲啊，任何时候做不到事儿，不要说，而且要控制住自己，一定要保证我永远在清醒状态啊。因为说怎么讲，有很多人他可能喝了一点之后，他就胡言乱语啊，不管什么时候。

我们都要被别人清醒啊，千万不要啊自己有意识已经模糊的情况下，你做出什么承诺啊，这些东西是特别不好的，一定要记住，做不到的事情，不要乱说啊。然后我们来讲第九个啊，就是说伤害别人的话，伤害别人的事，不能说。

这是但凡对别人构成伤害。大家记住，千万不要说懂吧？嗯这是社交场合上，你不要拿别人的痛点。😊，开玩笑啊，他长得矮，长得像个猪物是吧？不要讲那些伤害人的事，不要把这些东西当成你的段子去说。

这是非常可怕的行为。大家一定要切记，凡是伤害别人话都不能说，可能这个事你感觉无所谓，但别人听了是吧？对这个东西很反感，当着矬子，别说短话是吧？有些话千万不要讲是吧？你看这个人胖，你拿他胖开玩笑。

人胖人咋了，对吧？人吃你家一粒米了，对不对？这些话啊就算乱到肚子里咱都不要去讲出来啊，你宁可烂到肚子里，咱都不要说别整天吧顶上嘴瞎鸡巴说是吧？为什么咱有些兄弟他混的比较差是吧？

混的差了可能就是嘴瞎说瞎说的，比如说啊两个人吵架了，你在中间你想当个合适了，对吧？那有一个人说话比较难听，你这时候当合适了。你说哎呀，这个人啊他是个好人，但这个人他就是刀子嘴豆腐心。

他可能就是语言比较刻薄尖。😊，对吧？他这个人还是挺好的，你听听这是好话吗？哪个兄弟们，你品一下这得多搂的人才会被人做出这种评价，对不对？什么叫刀子嘴豆腐心，你不是直接去说情商低，对吧？啊。

这个人是个好人，哎，刀子嘴豆腐心，这人咋咋是吧？高情商的人，但凡听到你这句话，他妈心里骂死你懂吧？这是绝对不行的。所以记住但凡伤害别人的话，一定不要说好吧？然后第十个啊，就是自己的伤心事。

不要见人就说兄弟们，我跟大家讲啊，很多兄弟经常是什么呢？就是他觉得哎我和谁谁谁关系都挺好的，所以说我要把这个事，我的事说出去，对吧？我讲出去，我心里面就舒服了，一定不要啊。

咱且不说你给别人造成了什么心理负担，大家知道呢，你把心里话说出去之后，你记住80%的人他不关心，20%的人他偷着乐，没准是20%的人不管。😊，80%的人偷着乐懂吗？大家都很苦，都挺忙的啊。

不要把自己的痛苦讲给别人听是吧？啊，有些人还特别喜欢跟同事讲自己的家里事是吧？我告诉你这可能都是你未来被人戳脊梁股的地方，懂吧？所以高段位的人，你记住啊，和陌生人讲话，你就讲20%，和熟人讲话。

你就说40%和自己家里人讲话，你顶多说到60%，剩下的都留给自己啊，有很多人就说啊有些话当讲不当讲是吧？经常有人说，哎，我不知道这句话当讲不当讲，那就别讲对吧？或者有些人说哎，我一直想说。

那就别说你一直想说都没说，你今天说个屁，对吧？所以兄弟们记住啊，自己的伤心事啊，不要见人就讲，这样特别的掉价，懂吧？或让人觉得啊你这个人轻点啊，说那好听点，没什么成府是吧？往难听点说。

就是狗肚子里抓不住二两香油啊一。😊，个真正高情商的人是不会让自己的伤心事啊，不会让别人知道的，不会给别人制造情感负担，不会让别人觉得自己哎咋咋回事啊，不会让别人觉得啊你是一个呃以物喜以己悲是吧？

高段位的人，大家一定要记住，不要跟别人讲伤心史。第一，其一是你传递的负能量，传递负能量，你本身就让人反感。第二就是你跟他说了，那又能怎样呢？你想要的什么结果是吧？所谓的啊谅解安慰，你可能啥都得不到啊。

最多别人也就说两句安慰你的话，那又能怎样，那能解决吗？安慰他能解决安慰等于解决吗？所以说啊兄弟们啊，自己的伤心时啊，不要讲给别人听，即便是正常的交流，你就按我刚才讲的陌生人说20%。

熟人说40%和自己家里人，你顶多少60%，懂吧？所以说啊总结一下，今天咱讲的啊，社交高手十大社交的准则，实大说话的准则啊，你一定得记。😊，记住了，对吧？千万不要在这10个点上犯错，一旦你犯了错，你放心。

这件事就弄的很不好弄了。因为在社交当中，每个每次我们出场之后，你就相当于带着你自己的一个社交名片的对吧？你这十点里面你但凡有一点做不好，这就是给你毁了形象，懂吧？那很可能以后你接触的人是吧？

他们就会认为你这个人怎么怎么样，一旦你让别人感觉到你这个人怎么怎么样了以后啊，那等着你的就是麻烦，好吧，下节课我们再见。😊。

