# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：08.男神进阶营《处世篇》：8.高阶赞美的艺术

欢迎来到我们高段位男神今夜英的学习啊。今天我们讲的内容非常非常的关键，它直接决定了你如何向上社交里面的核心，就是如何学会高段位的赞美别人。我跟你们讲啊，其实很多人赞美别人。它本身这个事儿是个好事。

但是你发现了没有很多人的赞美，让你听完之后就感觉这个人很虚很油，甚至让你觉得这个赞美的事儿，从一个好事变成了一个很恶心的事，对吧？那就完了，那赞美就失效了。同时别人对你这个人也直接pass掉。

所以首先你要明白高段位去赞美别人的一个重要性，他非常重要，甚至说他横跨了我们整套课程里面的核心点，它非常非常重要。所以说这节课你务必务必好好听，反复听。OK下面我们开始。首先你要明确啊，就是说赞。😊。

赞美别人，在高情商里面，他不是说你会说话，你就一定会赞美很多兄弟的话说的挺漂亮，但是他不会赞美他赞美一说出来，反而就让人觉得虚伪浮夸，让人觉得不真诚，容易得到人的反感。所以说兄弟们大家记住。

高段位高情商的赞美是会让人喜欢的，懂吧？所以我给大家讲一讲到底如何高段位的高情商去赞美别人，想要做的高段位高情商就赞美别人，他一定要注意以下这六大要点，开始记笔记啊。第一个赞美要实事求是，要措辞恰当。

第二个，赞美要具体深刻且细致。第三点，赞美必须要热情。第四点，赞美一定要多于鼓励，第五点，借第三方的口赞美。第六点，赞美一定要适度，懂吧？O接下来我们详细讲一下这六。首先我们讲啊第一点，实事求是。

措施恰当，这一点特别重要。兄弟们，我告诉你，这个实事求是是什么意思？就是说我想赞美的这个人呢，他身上必须得有那么个点，啊，就那个点对吧？你不能说嗯这个点他不值得你去颂扬，但他这个点一定是值得你去颂扬。

你不能数着挫子夸他的身高，懂我意思吗？你比如说有些人他赞扬，比如说举个例子啊，我普通话不是很标准，有些人跟我说说啊，浪哥，你普通话真标准，我不觉得他是在赞赞美我，我觉他他妈他是在骂我。

他在拐弯抹角说我懂吗？你像我自己普通话什么水平，我心里没点逼数吗？对吧？所以说记住啊，面对挫子，咱别说短话啊，大家一定要记住啊，赞美很重要的一件事，就是说实事求是，他确实有这么个优点，咱赞美他没有问题。

但如果说他没有这个优点，我们赞美着他，那这个就是个大问题，懂吗？这就会让。😊，别人以为你在点他啊，让别人以为你比如举得就是那种指桑骂槐的感觉，对吧？所以说实事求是是一个特别重要的。

他必须得先有这么个优点，你才能去赞美，否则就变成了戳脊良鼓，那这个人就会感觉什么？你这个人不太厚道，懂吧？会赞美的人啊，人家赞美，那叫什么？那叫画龙点睛，那什么叫画龙点睛。

就是说我恰如其分的赞美那个点啊，就是说你比举个例子啊，我经常去赞美别人，我一般都是赞美事儿啊，比如说举个例子，你看张三干事，他就是让人感觉稳啊，所以你看这种赞美，他就开心，你也舒坦，对吧？他也开心。

你也舒坦，所以说这种赞美就是特别好的，懂吧？蜻蜓点水，措次恰当，有理有据，人家听着心情出畅，所以你看好的赞美一定是出现这种啊，第一点实事求是，措词恰当，O第二点也很重要。赞美一定要做到具体。😊。

深刻细致，这是三个词啊，它不是一个词儿，记住我再重复一遍，深刻细致具体啊这三个词。首先赞美一定要赞美具体的细节，兄弟们，比如说啊你跟他讲啊，你说啊，你好美完了没有感觉啊，你说你长得真漂亮。

完了是不烂大街了啊，你就发现啊你赞美一个人真漂亮的时候，他就觉得好像没什么感觉。但你说哎呦你这个眼睛长得太漂亮了，对吧？忽闪忽闪大眼睛太招人稀罕了，对吧？你用这种方式一说啊，他觉得你是真的想要赞美我。

因为你至少让我看到了我的优点是吧？你说美我哪美我不知道对吧？你说我漂亮，我哪里漂亮，我也不知道，说一定要具体啊，比如说有时候啊你跟你那个朋友说啊，你说哎兄弟，你他妈今天真帅是吧？

你兄弟连搭理都不会搭理你的，对吧？就感觉你在梅话找话，是不是你有什么事儿要求他。😡，对不对？而如果说你换一种方式，你说哎兄弟，你今天啊这个衣服这个黑色加白色的裤子特别个性啊，挺帅的啊。

有种那种韩国那种含范欧巴的感觉，对吧？你这这样说啊，他就觉得你是在真心的赞美他，懂吧？就是赞美啊，你会发现我们赞美最怕的是什么，赞美，最怕的是敷衍，就是说你夸的不走心，懂吧？

所以说啊这个时候人家就不会搭理你了啊，你会发现赞美要真心实意啊，你说给他他听了以后，你得让他记得住，所以大家一定要记住啊，赞美要具体懂吧？我们说具体到某个点上对不对？那细致又是什么意思，啊。

细致又是什么意思？就是大家一定要把它说的有理有据啊，你说你好美，他美在哪？比如说你说啊你眼睛好美，对吧？水汪汪的真的太好看了，对吧？你用这种方式水汪汪的，或者说你看这。😊，杏眼儿啊，这个丹凤眼对不对？

你看哎这个小鼻子真好看，说的具体一点，对吧？你形容的细致一点，然后我们再说一下什么叫深刻啊，兄弟们，你就当你在赞美的时候，你一定要给他引申一个点，啊。比如举个例子，你说张姐，你的丝巾很好看啊。

你就说你讲张姐啊，真的您这个丝巾啊，这一披上太漂亮了。哎呀，大家都很澎湃。就你一过来的时候就感觉特别像一个小贵妇要参加party真的太打你的气质了，整个出来那种感觉，这个小范儿就上来了，真的是特别好看。

兄弟们，你最好再给他引申一下，比如说你再配上你这个黑丝，对吧？特别像杨幂那种感觉，对吧？你就引导他往那方面去跑，懂吗？所以一个好的赞美，一个优秀的赞美，他一定是具体深刻且细致，懂吗？

你让人感觉你真的是夸夸他夸到心里面了，真的是所以说一定要啊具体。😊，深入且昔致，把这个赞美赞到位，不要直截了了的啊，你挺漂亮的那没有意义，那是套话，懂吗？他必不会入心的啊，你按我刚才这么讲的说啊。

你放心，他整个他和你在一块交涉的状态，他整个这个时代他都是哦，我像杨幂哦，懂吗？这个意思，然后第三点就是赞美的时候，你必须要热情，大家懂什么意思吗？赞美这个东西，你必须要热情点，漫不经心那种赞美。

你还不如不说对吧？如果说你情绪不到位，赞美只会引起他的反感是吧？你情绪不到位，赞美就会让他感感觉哎你比如说举个例，还是说夸他围巾好看吧啊，你说哎，你这个围巾挺好看。😡，那你这种说法，你说哇。

你这个围巾很好看，你对比一下，对吧？就是当大家看到一个美好的事物的时候，当大家看到一个美好的人的时候，你的两这眼睛是放光的，而不是说那种轻描淡写的一句，这个东西挺好看，没有意义啊，你说哇哎，这谁呀。

这太好看了。哎，你这个丝巾怎么怎？他立马就感觉自己什么放了光芒，他立马感觉自己璀璨起来。所以说这个时候你发现赞美的热情度是非常关键，非常重要的。所以说一个赞美，他立马就显得不一样。

你配不上这种热情的表达。那这种激情化的效果立马不一样。你会发现他他不是说他的不经意解，你就说哦哦这个确实哦这个丝巾这个围巾太好看了哦，这是谁，我真的的远处我都没认出。😊，就这种感觉懂吧？啊。

就这种感觉你会把他这个点给他放大啊，你别干弄得跟奔丧似的。那人寻思你是在夸我还是点我，对不对？O然后我们来看第四点，就是什么叫赞美，一定要多于鼓励，比如说啊他第一次干什么事，干的不太好。

但一定要说一句啊，第一次都干成这样，我真的佩服你特别佩服你佩服死我了，你知道吗？而你不要去说是吧？因为你这么一说，他就会有一种啊继续干下去的勇气，懂吧？你比如说举个例子啊，我刚刚开始直播的时候，啊。

有人可能会说嗯直播间人比较少，对吧？但是我的朋友跟跟我讲，我操浪哥，你真是一个直播天才，你简直就是天选之人，是吧？其实我心里面知道他们第一场全程直播，直播间就那么十来个人，对吧？但是由于他们的赞美。

让我产生了继续播下去的勇气，还有。😊，播下去的动力，你看这一通赞美下来啊，让我觉得原来我是可以做好这件事的，懂吗？我可以把这个事儿做好的，就会产生一种自信啊，而不是说他这么讲，你想啊你这么讲。

你说嗯你做了挺好，行，下次再努力吧。你想想啊，如果说他跟我这么讲，我就知道是吧？嗯对我不太满意啊，我一听都知道你不满意了。那么我自己感觉就更痛苦了。懂吗？所以大家一定要记住啊，你改变不了的结果。

那就不如让别人舒服，所以赞美的时候一定要记住，赞美多于鼓励，这叫赞美，让人找到动力，通过赞美，让别人看到希望通过赞美，让别人找到这个事，他能继续干下去的这么一个动力，继续干下去是吧？

给自己加油打气的那种勇气，所以说兄弟们赞美是一个非常非常重要的环节，赞美一定要把这个鼓励的成分加进去，让他从中获取到力量，这才是好的赞美啊，最可怕就是赞美了半天。😊，人越听越泄气，赞美来赞美去。

人听着他妈没感觉了，这就完了，懂吧？所以说这是非常可怕。所以赞美这个东西一定要多于鼓励啊，赞美一定要多于鼓励。所以就是真正会赞美的人，他一定会给别人留下努力的空间啊，一定会给别人留下努力的方法和技巧。

甚至一些小策略是吧？这都很重要，所以赞美这一点啊，多于鼓励非常重要。然后我们来讲第五点，就是借助第三方的口吻，赞美什么叫借助第三方的口吻赞美，很多话你自己说出来，他没有力量，你要通过第三方说出来是吧？

给大家留下深刻的印象，不知道大家有没有这种感觉，就是说别让你的赞美，随处可见是吧？你整整天面对面直接赞美对方会留下一种不太好的印象，你会发现那些总是赞美别的人是吧？整天别嗯真好真棒啊，太好了。

你到哪都赞美别人，你的赞美就变得廉价了，当一个人的赞美。😊，都变得廉价了。兄弟们，你会发现他人缘特别的不好，因为大家都为什么看不起他，懂吗？觉着他说话没有什么意思，懂吗？畏微言轻呀，兄弟们。

所以大家一定要记住，赞美，不要让他变得廉价。赞美的时候，我们一定要懂得一件事情就是善于用第三方的嘴把你赞美的语言啊说出来，一定要善于用第三方的嘴表达啊，用第三方的口吻来赞美，比如说啊难怪张三一直说你啊。

都说我们王总特别好，都说我们王总特别棒。今天一件哎这个王总确实是。😡，太棒了。对吧你首先你这么一说，两方都觉得很好是吧？那边说啊一直说我的好话，两个人的关系啊也融洽是吧？

你感觉哎他背后都一直在说我挺好的，他是不是立刻马上信心就有了啊，所以一定要善于运用第三方赞美这种赞美其实特别真实，所以一定要善于用善于用第三方的语言去表达你的赞美。

然后这个属于间接赞美的一种赞美对方的一种效果，让对方是吧？真的感受到你无比的真诚。所以说兄弟们赞美中真诚也是很关键的，真诚是很重要的。当有一天你的赞美失去了真诚，那这个赞美就没有意义了。

所以要善用第三方，他可以干嘛？增加可信度。然后第六点，赞美一定要适度，什么叫赞美适度。你会发现有一些人啊他赞美起别人。比如说啊我们都在这个场合里面，他赞美一个人，他一赞美那个人，我会感觉他们特别的肉麻。

特别的假，你让。😊，当事人也很肉麻，那当事人会观察身边人的感觉啊，他一旦感觉身边人都不舒服，他就会感觉你这个赞美太虚了，懂吗？结果适得其反，这个人反而会讨厌你，所以说大家一定要学会适度的赞美，因人因事。

因地制宜，是吧？经过你不断的摸索和积累，掌握好这个度，真正的赞美，一定不要过度。因为一过度他就会产生一个效果，就是吓人，懂吗？什么时候啊什么叫度过犹不及，你让他感觉到舒服，你自己感觉到ok就可以了。

然后你要让身边同时在的其他人感觉嗯，他赞美他他他们不恶心，懂吗？啊，那如果说你赞美过度的话，就会让这个赞美，失去本该有的效果。那O兄弟们，刚才我们讲了赞美中需要注意的6个点。

那接下来给大家讲一下高段位赞美别人的5种方法，O开始记笔记。第一种叫直接赞。😊，赞美法，第二种叫反向赞美法，第三种叫意外赞美法。第四种叫肯定赞美法。第五种叫目标赞美法。不管是哪种赞美方式，只要你学会了。

其实达到效果都是可以很好的，懂吧？咱们先看一下啊，就是我自己我本人比较喜欢用的就是直接赞美法，那这赞美法，比如说咱俩见面了啊，直接赞美法，嗯，特别是那种老友相见之后，第一句，哎呀，你今天气色真好。

这句话哎简单的赞美一下是吧？但他呢会感觉那种容光换法，心情特别好，真有那不会说话的是吧？见面第一句话说哎呀，你气色不怎么好呀，我跟你讲，这种他妈说话方式就容易挨揍，懂吧？你说你今天有点憔悴。我告诉你。

我最烦这么说话的人，我憔不憔悴跟你有关系吗？跟关他妈关你屁事，对吧？你会发现啊，生活中不会说话的人，他妈上来就给人当头一帮，让人整个啊且心情不好啊，所以说我们一定不要去做这种人啊，如果说遇。😊。

这种他妈低情上的人，你该怼就怼回去，该骂就骂，懂吧？一个不会说话的人，他混不好，你也不用企图他能帮上你什么，你就直接怼他就完事了，是吧？😡，你就可以说在赞美他今天的气色之后，你就说哎呀。

你今天的衣服挺好看，特别符合你的气质，这就是典型的直接赞美，对吧？抓住他身上一个特点，直接夸他，这是非常重要的，非常好的赞美手段是吧？抓住身上一个点直接夸啊，今天气色也好，穿着这身衣服状态也好，对吧？

啊，感觉好年轻怎么怎么样，用这种方法直接去赞美。所以你会发现啊，生活中真正的赞美一定要做到有效，那有效的赞美咱就直接一点啊，直接深入人心啊，赞美这种赞美会让人感觉啊特别好，就是让人心情愉悦是吧？

见到人之后，整个状态也好。因为有了你这个赞美以后，他一天可能这个心情都很好，所以说兄弟们你记住赞美最重要的作用是给对方留下好心情，给对方留下好印象，让对方觉得啊你的存在，他的生活像变得突然间有了光彩。

所以这一点是非常非常有意思的啊，我们直接去赞美别人的时候，大家一定要记住这个赞美一定要赞。😊，赞美到位，一定要赞美到别人的心坎里去，一定要让对方觉得啊有了你的赞美，我的整个状态啊会变得很好。

有了你的赞美，我整个心情也会变得很好。所以说把这个东西给他做上去，所以叫直接赞美啊，直接把这个赞美说出来啊。第一种方式希望大家回去可以多尝试一下，然后我们来说第二种方式叫反向赞美，什么叫反向赞美。

就是说咱们有时候有些赞美需有一些小技巧啊，有点小计谋怎么做呢？比如说啊你去指责挑剔别人的时候，你也可以用赞美的语言说出来，比如说啊你是一个公司的领导啊，你的一个员工和你的客户干起来了，对吧？

你也不知道他俩为啥干起来了啊，你说你这头你得安慰客户那头还得安慰员工，对吧？咱这个单子他不能飞了吧，对吧？你说你如果说骂这个员工是吧？他这个员工他以后是不是受了委屈。

他就可能就是感觉啊我不会再给这个公司出力了是吧？本来他跟客户他去骂这个客户跟他吵，就是为了公司的利益，那你再骂。😊，他心里就更难受了。所以说你该怎么去处理呢？啊，你就是反向赞美，懂吧？你就说哎，张三。

你有一个特别好的点啊，包括我都得跟你学习啊，你特别敢于向客户提要求，你特别敢于向客户提要求。因为你向客户提出这个要求，所以说客户尊重了我们公司尊重了我们的项目，同时也尊重了我本人。

所以这一点是特别值得赞美的，只是啊咱以后一定要讲一些方式方法，对吧？咱们有这么好的工作热情再配合点方法，你说那不就如虎添一了吗？对不对？那你是不是把这个话说的就很漂亮的。本身啊你本来想批评他。

但是对他来讲，这是反向的赞美啊，我们一定要记住，就是说我们把批评的语言，用赞美的话讲出来，会让对方觉得非常舒服也更容易接受，对吧？这种反向赞美，你一定要掌握，然后接下来我们说啊就是非常牛逼。😊。

高段位选手，他在这用了一种方法叫什么叫意外赞美法？什么叫意外赞美法？我给你举个例子啊，比如说啊在家总是你做饭，而突然有一天你老婆下厨了啊，懒驴上莫你就可以这么跟他讲，你说哎呦老婆，你做饭怎么这么好吃呀。

这么多年藏的够深呀，是吧？做饭做了这么好吃，表现不错，来亲一个是吧？你会让他感觉很意外，其实他做饭好不好吃，他不一定他可能做的挺难吃了，但你得鼓励他是吧？这娘们好不容易，懒驴上莫一把。

你得鼓励他这个做饭的动力，可能以后他就没事就会做个饭懂吗？你再比如啊，你老婆刚化完了妆啊，你可以这么跟他讲说啊呦这么多年，我怎么没发现我媳妇这么漂亮，不行，我来拍张照对吧？他瞬间就感觉哇，你是真的。

我今天化了个妆真的是很漂亮是吧？这叫意外赞美，但然你懂吗？意外赞美，特别能俘获人心。我跟你讲啊，高情商。😊，高段位的人都是非常善于用意外赞美的。大家不知道有没有发现直接赞美会出现一个问题。

就是你赞美通常就是一种客套，懂吧？反向赞美呢，他通常都是在表达批评，但是你会发现这种意外赞美，会让人感受到你是发自内心的想去赞美它，所以意外赞美，有些时候收到的效果是吧？首先是意外。

2它的效果是非常的让他感觉非常的舒服，懂吧？所以兄弟们啊一定要善于用这种啊意外赞美的方式，让你的整个交流啊，整个交谈当中能起到这种赞美的氛围啊，和谐的氛围笼罩着，对吧？你看整个这个交谈过程中。

如果说你用了这种意外赞美的方式对吧？会让人感觉到哦，太棒了。哎呀你太牛逼了，我以前怎么不知道这么棒，你把这些话一说出来，效果是非常好的啊，所以大家一定要善。😊，用这种意外效果的赞美。

把那种意外感给它烘托出来，把意外的效果内容给它讲出来。所以说意外赞美啊，我觉得好方法啊没有之一好方法。然后第四个啊，肯定赞美法。什么叫肯定赞美法。大家一定要记住，对于别人做出来的成绩。

我们一定要积极的予以肯定，因为每个人做出成绩，其实说心里话，内心深处都是特别希望需要得到别人认可的，非常需要得到别人肯定的。大家知道吗？每一个人在前进的过程中都需要别人的肯定。

所以有些人我一直在想一个问题，就是说工作是我的生活是我的，我还需要谁的肯定，但你知道吗？有些人干累了是吧？干的比较厌倦的时候，他还是会想啊，希望别人看到你的努力啊，希望别人看到你的光彩。

希望别人觉得你不错是吧？所以这个过程当中真的是能够帮你把这个事解决好的，是一个非常非常大的动力。就感觉说哎自己的成绩得到了肯定。😊，心里边还挺舒服。所以这个过程中，我们每个人都是需要肯定的。

当你看到别人成绩的时候，一定要勇敢说出你的赞美，这种肯定会让对方感受到啊自己有满满的能量，会家足马力，懂吗？生活中其实我们都是凡人呀，我们每个人都是普通人，所以我们真的有时候特别需要赞美。

所以说肯定赞美法，就是说他做出成绩，你一定要鼓励他，一定要给予他这种鼓励。你比如说你老婆啊买了件衣服，你一定要夸他几句，懂吗？你要知道女人买完衣服的时候，特别希望得到别人的肯定。

特别希望别人说他眼光好是吧？别人说他眼光独到，别人说他穿完之后，整个人气质太漂亮，本来也漂亮，穿上衣服更漂亮，他就特别喜欢听这种话，你懂吗？所以说你看到别人做出成绩的时候，其实你发自内心的啊。

认可和肯定，这是对于增进双方感情非常好的一种手段，那或者说增加你在别人心目中的地位也好，这都是。😊，非常有帮助的，大家千万切记啊，一定不要吝啬你的赞美。所以说赞肯定赞美法，它其实有别于直接赞美法啊。

有别于反向赞美法，有别于意外赞美法，它是怎么讲呢？他是说基于这个人做出来的事儿的一种肯定，对吧？他是事儿的肯定，所以说啊有些事你就这么搞是吧？它是基于事的肯定。所以它的功利，它的效果还是非常有效的。

对于很多人来讲，这件事是非常必要的。所以说兄弟们务必学会肯定赞美法啊，这对很多人是很受用的，然后我们接下来讲第五个目标赞美法，什么叫目标赞美法。比如说他是一个创业的小老板啊。

那他的目标无非就是成为大老板啊，成为一个上市企业的大老板，对吧？你就这么讲，你就说就你现在这种努力的状态，我跟你讲，早晚会成为某某某上市公司的大老板，对吧？类似这样，比如说啊，你看到一个小小主播是吧？

你就跟他讲，你一定成为一个大网红，对吧？你的条件太棒了，我们都没。😊，是吧这就是目标赞美法，你给他一个目标，给他一个顶级的那个目标。所以你会发现很多时候我们努力啊，大家发发现，我们努力的时候。

其实背后都有那么一个想要成为的人，我们心中都有一个梦想，都有一个目标。那这个目标就是我们未来前行的动力啊，是我们努力的方向，对吧？所以你用这种方式去赞美别人的时候，你知道吗？那比如说啊你遇到一个运动员。

你说你未来一定会成为某某某顶级运动员。你想想是吧？他干了这一辈子，他就想成为顶级运动员，你包括说一个小主播啊，他未来他一定想成为一个大网红啊，因为你太努力了，条件太好了，他需要你的这种鼓励，懂吧？

一定记住他沟通中是吧？目标赞美法，这是很重要的赞美方式，你就这么跟他讲说按你这么努力下去，你一定会成为最好的一个什么什么什么什么么懂吗？他马上就说得哎呦看来我的努力被人看见了，这就叫目标，懂吗？

你将来一定会超越谁谁谁，将来一定。😊，成为谁与谁，这是典型的目标赞美法中常用的话术啊，你一定能怎么怎么地，一定能超越谁，一定能成为谁，一定能达到什么标准，一定能干到什么级别。

这些东西其实都是我们所谓的这个目标，赞美法中要用的。大家知道吗？目标是一个人的希望。目标同时也会给人足够的动力。很多人因为有了目标才有了继续努力前行的方向和希望，懂吗？

很多人有了目标才能持续不断的往前去努力，目标赞美法，对于很多人来讲，特别特别重要。特别在他累的时候，特别在他进行不下去的时候，对于所有人来讲，我们一定要研究他的目标是什么啊，我们如何通过目标赞美法。

把这个人真正赞美到位，你不能说你让一个网红，你赞美他成为运动员，这是不现实的啊，你要研究明白他的目标是什么。所以说啊我们需要把这个目标赞美法，好好研究一下，如何通过目标赞美的方式，让对方真。😊。

真正的被激励，被赞美啊，达到这么个效果，其实他也是不错的。O这是第五种啊，就是目标赞美法。大家发现没有？有些孩子啊他完全就是被夸出来的那家长一直夸夸夸夸夸一直赞美赞美赞美赞美赞美。

他最后这个孩子他就是有出息，懂吧？所以说他比他想象中他还有出息，所以说兄弟们一定要学会赞美，那赞美呢也需要艺术。首先你结合一下本节课所讲的赞美中需要注意的6个点，以及我们赞美中常用的5种方法，啊。

你就会惊讶的发现会达到事半功倍的效果，你呢也会收获一个好人缘，我们讲什么叫高段位的去赞美啊，你学会了今天讲的6个注意的要点，以及赞美的5种方式啊，那你就可以达成一个高段位，懂吗？那别人平时也会赞美我们。

下节课就给大家讲一下啊，如何应对。😊，别人的赞美，高段位的人如何应对别人给我们的赞美？OK下节课我们再见。

