# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：17.男神进阶营《内核篇》：17 唤醒你的社交自信

OK来到我们高段位男神进阶营的课程学习。本节课程的核心重点叫什么社交自信啊，我希望大家一定把这节课呀反复多听几遍，你会有非常大的收获，他是比较核心的这么一个东西，懂吗？

那么社交自信是绝大多数兄弟们探讨并寻求帮助的核心问题和困扰。尤其是在和女性接触的过程当中，那么兄弟严重匮乏了自信，也不知道如何去建立自己这个社交自信。那么这节课我们先来清晰的了解到到底什么是社交自信。

还有他在内核中形成的过程，最后学习如何正确建立社交自信的方法。O首先我们先来了解一下啊，这个社交自信到底是什么。真正的社交自信，是我这个人不向外界寻求自我价值的认可和我是谁，懂吗？

但是我依然保持理性的意。😊，是我可以在不影响我是谁的情况下接受外界的反馈，并调整自我。OK那这个定义啊可能很多人听了会有点困惑，可能觉得有点矛盾。下面我来剖析啊，并想提供案例，让你完全的理解。

简单来说啊意思就是你不像外人是吧？那么这里这个外人可以是女人，也可以是其他人，你不寻求他们对你自身价值的认可，也不让他们来定义你是谁，因为在这个世界上没有比你自己更知道你是谁的人。

所以只有你可以定义你自己和你的自我价值的时候，但同时也没有说盲目的啊自负到完全没有意识去接受其他人的实际反馈。那么你要很理智的去看信息，看数据，看反应。那么在观察外人的真实反馈以后。

你自己可能做出一些相应的调整和改变。那么这个才是真正的自信加上自我提升。那么我举个例子。😊，在现实啊真正这个社交自信可以体现的。比如说啊我们在和某个女人对话啊，那这个过程当中，我们完全不寻求。

也不需要这个女人来对我产生任何的认可。那么你的内心就不会有过度冲动的表现。比如说你就不会去问这些女的一些问题啊，比如你喜欢我吗？啊，我们O吗？啊，我这样你满意吗？

巴拉巴拉这一顿类似这种自卑寻求认可的表现，我们更多的是应该去表达自己的欲望和意图，分享我们脑子里面的信息，建立一种没有压力和过多需求感的对话。那么说到这里，你可能不明白为什么你没有社交自信。

为什么你没有一种自我价值的认可，为什么你太希望所有的女人都能认可你，接受你喜欢你，所以这个问题归根于一个重点，这个很重要，你需要清晰的理解这个点，就是这个世界上每一个人。😊，都极度自恋，他不分男女。

什么是自恋。准确来说，自恋是一个人内心过度夸大自身的重要性，强烈需要过度的关注和赞赏。那么人际关系会存在问题，而且对他人缺乏同情心和同理心。但在这个极端自信的面具背后，隐藏着脆弱的自尊。

无法接受最轻微的批判。那么一个人自恋的有一些明显特征。比如说经常惹别人烦，总是把自己放在第一位，认为自己永远是对的，总是讨论自己并且非常渴望关注和认可，相信自己永远是很特别的，自命不凡的等等。

那么自恋的人过于沉浸在自己这个需求当中，因为恐惧失去关注，缺爱，恐惧不被认可，所以基本上自恋者都有很低的自尊。😡，甚至自卑，这就是为什么自恋的人没有自信的一个逻辑。那么每个人自恋到什么程度。

他们认为所有其他人都对自己着迷，百分之百所有的注意力都在别人怎么看待自己这件事情上，所以才会有极度的不自信啊，对外在的认可和得到关注的需求感极其强烈。那么当你走在大街上的时候。

你的这个自我意识是很敏感的。你感觉每个人都在对你平头论足，感觉每个人都很在意你，这就是极度自恋的表现，你可能自己也深陷其中，但是完全不知道你自恋的这个感觉，这个世界是围着你转的。

每个人自恋的程度是不一样的，所以自我意识的敏感度也是不一样的。但是本身出发点，这个就是错误的。所以不可能建立任何社交自信和自我价值感的认可。同样非常自负的人也会对反馈视而不见。😡。

因为真实反馈会伤害他们的这个什么胜利者情节。那伤害他们内在的这个自我。那么真正社交自信的表现是一种无忧无虑的状态。他们存在当下，并接受这个世界本来的面目，而不是他应该有的样子，或者我们判断的样子。

我们投射的样子。那么简单来说就是活在当下，并同时接受我们周围看到的听到的感受到的发生的一切。那么每个人在现实中两性交往的时候，很难做到这一。😊，兄弟们在和女人交往的过程中，会经历不同程度的焦虑。

对于大部分来说啊，可能是迈出了迈错了第一步啊。比如说你的搭讪焦虑啊，对有点惊验的兄弟，可能是在你跟女人接触的过程中，比如说你的反应焦虑啊，等待焦虑，认可焦虑，你跟女人的升级焦虑等等等等。这种焦虑的状态。

大多是由当时内心投射的恐惧所造成的。而对我们产生的伤害，最大的东西，就是我们内心这个投射，懂吧？那么下面关于投射这一点非常重要的。我们需要去理解的是，如果你一直处于一种焦虑的状态。

你根本看不到一个女人她最原本的样子，你更不可能针对这个女人的实际反应去校准你自己的现实，或者去微调你自己的行为，比如你脑子里面认为某个女人哦，她是一个女神因为她的颜值高，因为她的胸大屁股跳。😊。

因为他的腿长非常的吸引你，那么这个时候你就会扭曲现实，开始投射。比如你可能会想你可能会觉得。😊，这个女人很骚，对吧？因为她太美太性感，她的要求一定很高啊。那么如果我不好好表现我自己。

我是不是就被其他啊追她的人取代，我不是超常发挥的话，我是不是就没有机会在现实中，可能这个女人啊她非常的友好。她可能追她的人她都望而却步，追她的人并不多，也有可能她甚至都不骚，人很正直。😡。

对吧甚至说这个女人在某些方面她还是不自信，她还是社恐的。所以当你去调整你自己去应对一个你虚构出来的角色，现实反而变成了你自己的幻想。你懂吗？你才会变得很奇怪，在她的面前就像是一个舔狗，一个怪人。

那么同时如果这个女人是吧？在感受到了你的这个框架以后，如果这个女人还选择继续和你进行连接的话，他真的会以你构想出来的虚构角色去对待你。所以不管怎么样，你最后都是输的一败涂地。😡，懂吧？

这就是为什么兄弟们在接触高分位的时候，这个链接的过程是非常痛苦，非常坎坷的。关键是到最后还没有能够和这个女人链接上。也就是说他妈舔了半天没有舔到，那么在这里你要记住，你的社交焦虑是来源于两个地方。

第一个是你扭曲现实真相，第二个就是你自己内心的一个投射，我给大家举个例子，你们就懂了，你为什么我拍抖音的时候，你们发现我基本上不洗头，就是我头发很杂乱，为什么呢？因为我知道大家其实他你来看我作品。

你看的是我传达出来的内容，而不是说我这个人，懂吧？因为我是一个情感博主，我不是一个颜值博主，所以说你们聚焦的点永远是在我传输出来的这些干货上面，我他妈头发再帅其我脸是吧？胡子什么在我就是是吧？

我王鹤地摆在这跟你们讲这些东西，大家都是大老爷们，谁看你长得帅不帅，你说出来的东西对我有用，我。😡，才看你对吧？这个是一个逻辑，但是你知道吗？我从2015年之前在刚刚开始做情感的时候。

我特别特别注重自己的外在，特别特别注重自己的外貌，能给大家传达出来的一个很礼貌的一个信息是吧？我觉得如果我打扮的不好看啊，视觉上没有一定的效果，那我可能是不尊重大家。

但是你看现在我完全就不care这些东西，因为他这个我刚才前面说的是事实，我在讲的这些干货，这是你们啊来刷我视频的理由，而不是我今天咋了，我牙上沾了个韭菜，或者说怎么怎么样，你们顶多拿这个点，对吧？

来去调侃一下，但是你不会说因为这个东西，你就不关注我。那如果说一个人长得再帅，那他讲的那些话全是他妈的废话，我相信你们也是不会关注这样的人呢，因为你们是男性，你们不是女性，但如果说我是一个妹妹，对吧？

我是个妹子，我很漂亮，哪怕我放了些屁啊，你觉得我这个人好看，那你可能也。😊，会关注我，对吧？扯的有点远啊，我这个说的意思是什么呢？就是说其实呀。😊，其实我们很多情绪是被我们内心的投射给无限放大了是吧？

这个不叫什么不相称的情绪表现。也就是说大多数社交不自信的人是吧？典型的情绪反应，就意思就当下的恐惧和焦虑造成的情绪反应和现实发生的事儿，它完全是不对等的。我比如说哈你去搭讪一个很漂亮的妹妹，对吧？

搭讪一个妹子，其实最坏的情况，就是人家拒绝你人家不理你对吧？一个正常的反应情绪是什么？就说正常呀，没关系啊，不给就不给呗，对不对？就像你去啊一家餐厅吃饭，这个啊餐厅老板告诉你啊，我们打烊了。

你说O打烊了，我换一下不就得了呗，对不对？啊，这就是一个正常的情绪反应，而你想想你之前释放的那种是吧？就类似于我操你不给我哎呀，我操我就感觉你不给我这个微信，我邀不到你的收不到你这个号。

我就感觉我这个人很失落，他就上升到一种非常强烈的情绪反应，这就是不正常的。😊，同时也导致你无法看清楚你面前这个女人真实的样子。我们要明白这个逻辑，我们不是说一出生就是这种不相称的情绪反应。

而是我们人生的某一个阶段发生的某些事情带给我们这种打击，造成了一定的什么心理阴影。我们需要放开从心里把这些没有安全感的东西彻底放开。在实操时直面这些恐惧，用你的双眼看到并没有发生。

你想象中那么不切实际的结果。我们能放开之后，剩下的你内心当中剩下的就是正常的情绪反应了。与现实成正比的情绪反应。O那下面啊我教你们如何破解社交焦虑。第一。😊，如何停止扭曲现实真相？第二。

如何停止你的内心投射啊，从此开始建立真正的你的社交自信。那下面哈我会给你看两个层面的干货。第一个是认知层面的提升。第二个是实际执行层面的操作。这两个层面的干货必须长期练习和深入理解。

才能开始建立你的社交自信，达到那种无忧无虑的状态。那么第一个这个思维认知层面我们先来剖析啊，建立社交自信，这个思维认知层面里需要理解的重点。首先，所有兄弟对搭讪接触异性这一类的事情。

内心对女人产生强烈需求的同时，也会非常抵触。因为之前说到啊我们扭曲现实和内心投射的问题。那么这种自我抗拒会一直让你处在一个非常焦虑的状态。比如自己的内心从小的这个自卑啊，目前人生中可能你性的这个缺乏。

来对未来结果的一个不。😊，确定和未知对自己的形象的一个顾虑和羞耻感等等。不管具体是什么，我们需要理解我们自己内心，不要去和这些困扰和障碍去做对抗。

也就是说不要靠你的意志力去强制性的让自己试图突破内心的问题。因为不可能单靠意志力去冲击，对吧？他只是能暂时解决问题，他不可能真正的解决问题，也不要一直在原地纠结，你越纠结就会变得越纠结，永远他妈纠结。

也不要去逃避，你假装看不见这个问题，他不会因为你假装看不见就凭空消失，那么内心对抗本身，他不会让这些问题消失，只会更加严重。这也就是为什么很多人在接受异情的时候，不停的给自己找借口拖延，犹豫不决。

那么到最后就是完全逃避这件事情。因为无法从这些陷阱中释放自己。那么你要能建立社交自信，你必须开始积极的去面对并接受自己内心所有的顾虑啊，我们说的一接受的意思，就是说。😊，允许自己有这些内心的问题。

并不是说去对抗他，也不用逃避。因为大多数这些问题都是因为你的自恋和自卑，造成你行为意识极度渴望外界的认可的表现。我们先接受，然后试图理解自己为什么会这样啊，你比如说哎呀我怎么怎么样。

然后呢啊我理解我接受对吧？我怎么怎么样，你最需要明白的一个重点就是说外界没有任何一个人可以最终认可或者不认可你，因为没有人真正认识你，知道你了解你除了你自己以外，其他人没有任何有关于你本人的事实和依据。

对你的了解全部都是基于一些猜测，那比如很多人对我的评价，比如很多女人也好，朋友也好，陌生人也好，我都可以完全忽略。因为我清楚知道我对自己的评价，比他们的评价更重要。我比任何人更了解我自己是谁。

那么这个事实没有人可以改变。所以你脑子里面需要深刻的意识到这一点，就是你这个人。😊，是谁，不是由除了你以外的任何一个人可以定义的。包括你的父母。如果你是谁，你是什么样的人，是由其他人来贴这个标签定义的。

你不可能有自信，并且你永远会自卑，永无止境的啊自卑寻求认可，极度匮乏自信。那么还有一个陷阱，就是很多键盘下，他们都会陷入，就是说你不可能躲在你自己的房间里面，天天的喊口号，喊着认知层面这些东西。

然后就能放得开了。认知层面的东西，你必须结合实际行动，你才能真正看得到感受得到，体验得到，不要欺骗你自己。以为你看完课程或者说视频以后你就变得自信了，这也是极度自恋和自我安慰的一种表现。

深入理解信息只是第一步，其次是去理解自己的问题和问题的根源。然后在有选择性的有所行动呀，兄弟有所行动。那么接下来我们讲具体的我们第二点，就是第二点，这个执行操作层面，我们。😊，在这个实际操作层面。

需要持续做一些事情来打破这些阻止你建立社交自信的问题。那么我之前说到过，积极去面对这些问题，在操作层面，我们就需要让这些问题发生，让你恐惧的东西和焦虑的东西发生。这个意思就是现实实战当中。

我们允许让自己处在一个你认为非常恐惧的社交情况当中。比如说你特别恐惧女人觉得你很傻啊，特别恐惧被女人拒绝。那么唯一能战胜这个点的行为，就是故意制造一个场景。

让他发生自恋的人最担心的就是自己在别人面前在女人面前的这个自我形象。而恰恰你就是要在女人面前摧毁你自恋的这个点，让你自己看到并感受到这个恐惧发生以后，你直面这个恐惧之后，它就不存在了。

他不存在的原因是因为你看到他背后其实什么都没有。好比你害怕黑暗，你不敢开门。😊，因为你认为他妈开完门之后，后面有鬼，但是你接受并面对你上面这个行为，你一脚把这个黑暗中的门给他踹开，你会发现门开了之后。

什么也没有，没有鬼，懂吗？没有鬼。这个鬼是在你脑子里面自我形成的。当你故意去打破那个自恋的自我以后，你才能体验到当下最真实的感受，并且从此开始建立一个基础去建立你的社交自信和无忧无虑的一种状态。😡。

这个操作是很重要的啊，它是为了达成以下三个目的。第一是为了阻断你的自恋心态，意识到你在这个世界上没有你自己幻想的那么重要，没有人真的很在乎你。第二就是直面你所有纠结的顾虑和恐惧，就是让它发生。

你接受这个事实了。第三就是看清真相，让自己对现实的理解回归到一个正常的地方，从而对女人和这个世界有一个正常的情绪反应，那么你会发现所有女人对你的反应，也就是那么一个样子，懂吗？没有任何你不能接受的。

对吧？同时你也会明白，唯一你不能接受的就是你脑子里面的每一个自己想出来的这个所谓的什么鬼啊，那些被你无限放大的恐惧和焦虑，这些所谓的鬼在现实中是不存在的。

所以我们操作层面最重要的是不停的去踹开每一个你内心黑暗的那扇门，就是你提前想到了哦，这个门后面会有一个鬼，对吧？你就去踹。😊，就去踹他后面没有鬼。当你踹开一个门，发现没有鬼之后，你的信心就会上去。

你发现踹第二个还是没有的时候，你自然就会上去。就是这么个逻辑。在社交中，你越怕什么就要越去面对什么，从破坏自我形象开始，懂吧？你自己认为你脑袋中脑海中那个所谓的自我形赏，他是不存在的，可能对别人来讲。

她不那么重要，然后接下来啊我分享一个非常大的一个干货，就是你会发现有些人他和你说了一样的话啊，一用了一样的套路去搭讪也好，去怎么怎么样也好，对吧？有些女生为什么听她的，他不听你的，你考虑过这个问题吗？

啊，我现在要引入一个概念啊，记清楚这个概念叫四个字，记住叫能量现实，你比举个例子啊，我上前去搭讪一个美女是吧？我的能量现实，大多数是高于这个人的，所以她的注意力就会被我吸过来，而很多兄弟这个能量。😡。

现实其实处于一个很低的地方是吧？很多人还在幻想和扭曲的这个现实中挣扎，所以会被大多数女人所忽略。也就是为什么她根本对你视而不见。那么同时你对她的真实样子和情况也是视而不见的。

因为你们根本就没有在一个能量现实中。😊，那现在我们来讲这个能量现实，它指的是在自我认知维度下的现实世界。我们感受到一个人的能量现实是通过和这个人的接触，他的表达说话的声音，语言的组织态度。

气质、思维逻辑和认知层次，这个人整体而散发出来这么一个气场和精神这种感觉，懂吧？下面我再举个例子，更能让你理解什么叫不同能量现实的人，就是不同能量现实的人，他去看一本书，他看到了东西，理解的东西。

吸收的东西是完全不一样的，甚至没有到那个层面的人，他可能根本就看不见，懂吧？那么随着你对现实的判断和理解越来越精准，越来越贴近现实。也就是说你的层次在提升，你的段位在提升，那同一本书同样一个世界。

你第一次看和你第十次看，他是根本不一样的，懂吧？这个原因是因为你的认知，你的能量现实，你的境界，你的段。😊，一直在不停的随着这个时间也好，这个能量现实的改变也好，一直在提升，在改变。

比如说啊你说我们很多兄弟，她刚刚开始接触妹的时候，对吧？她认为一些话术，对每个人啊就是说说一些话术很重要，有一些话术是吧？成功吸引了他们对这个把妹方面的注意力，结果发现大多数女人对他们视而不见是吧？

因为他们只注重的话术，而没有注重这些女人在和他们交往当中，所有的一些细节的反馈。那那到了后面他们才知道，因为那个时候你的能量现实太低，自身输出的东西和自我表达的都是低价值的表现。

所以不吸引女人完全被女人忽略了。那么后面随着你的认知也好是吧啊，思维表达也好啊，沟通也好，实战能力也好，各方面的提升，各个维度的提升，你的能量现实也在改变。比如因为什么你气场和气质的提升。

在大多数女人的现实里啊，你就被看见了。因为以前你是不被看见，现在你就被看见了。那么在这里啊，我想让你真正理解什么叫强大的能量现实，就是你自己在和异性社交的时候，是你对女人的反应大，还是女人对你的反应大。

这个定律就是能量现实低的人永远会对能量现实高的人产生更大的情绪反应。那么通常一个气场很强的人，她的能量现实高于身边所有人，他自己的感受就。😊，状态很稳定，精力充沛，意识警觉，对周围环境的意识比较敏感。

那么注意力也是非常集中的，自己输出的能量游刃有余，对别人的社交反馈非常敏感，那么这些都是一个能量现实在高位的人具备的一些特征。所以你想啊一个能量现实低的人，对周围的环境不敏感，注意力很容易分散。

他的感官也不敏锐，没有任何的意识，那么他看不见很多东西，所以别人才看不见他，能明白吗？啊，我再重复一遍，因为他看不见很多东西，所以别人才看不见他那么要提升你的能量现实，你要夺回你大脑里面啊。

我把这个东西叫做精神宽带。只有你停止你自恋的行为是吧？比如你大脑里面完全不思考，别人是怎么想我这件事情，你的注意力才能真正的放在你要做的事情上面。😡，那么我们社交的情况里啊。

这个指的就是你和女人啊说话的时候，你表达的意思是吧？吐字清晰也好，讲话的音量也好，传递的能量也好，重点是你才真正意义上回归到我们以前提过无数次一次。😊，就是一个正常人的状态，懂吧？因为只有在这个状态下。

你才能看清现实，看清女人实际的样子和情绪反馈，才能精准正确的校准你自己，调整你的行为，并且给到这个女人相应的回应。这种啊这样你社交焦虑才会说彻底消失。你自身的社交自信才会真正的累积起来。😊。

你可能一辈子都是活在一个你投射出来的，不相称的虚幻的世界里，所以焦虑一直累积的是吧？一直在变化，导致你社交自闭自卑，没有勇气。那么这个长期的实操过程，就是用新的体验代替你老的体验。

累计新的正向体验和反馈是吧？它就是一个自己不停的认识自我了解自我不停提升的过程，如此才会形成自我价值认可，从内求，而不是向任何外界的人也好，事也好，去求。😊，懂吗？从内求不是从外求。

从而建立起你这个人的社交自信。虽然说啊我不太提倡这个年代去搭讪了，但是啊我就拿搭讪这个事情来举例子啊，很多兄弟之前不敢去搭讪，为什么？😡，因为他老在想我上去跟这个女人说话，周围人都在看我，哎呀。

万一要不回来我多尴尬呀，对不对？那就是会被周边的人这些陌生人嘲笑，懂吧？就是我相信你绝对会有这种顾虑的。那么面对这种情况，其实我跟我的学员说的是什么？就是你的出发点是你要告诉你自己。

我啥也不是我谁都不是，那么这个点是什么呢？就是说我接受自己的好和自己的坏这么一种状态。那么这种状态的特点就是你完全没有批判和投射你自己，也就是说我目前是什么样的，我展现出来就是什么样的？因为我啥也不是。

我也没有那么重要，是吧？别人看我自然也就更不重要，简单来说就是别太把自己当回事，你越在那端着，越把自己当回事，你越焦虑，情绪越大懂吧？越看不清现实，你需要想的就是我要达到啥啥啥目的就可以了，懂吧？啊。

就是在我们啊长期的这个内核的自我。😡，建设过程中，一定要去坚持的认知层面，深度的去理解和实操层面的去持续的执行这个东西啊，今天讲的内容虽然很深奥，但是我希望你能持续反复的多听几遍OK下节课我们再见。😊。

