# 13、高段位男神进阶营——浪哥出品：09.男神进阶营《处世篇》：9.高段位回应赞美的艺术

欢迎来到我们高段位男神进阶营的课程学习啊。那这节课我们来讲一下如何高段位的去回应别人的赞美。上节课我们讲了如何高段位的去赞美别人，其实比起赞美别人回应赞美，也同样很重要。

因为你会发现生活中很多人在夸我们，对吧？那有些人他是真夸。有些人他不一定是夸你，他可能是在跟你说反话，啊，所以说你首先你要分辨人是夸你还是咋地，再就是回应的时候，你不要让人感觉你很傲慢。

不要让人感觉你很漫不经心，不要让人感觉你太自恋啊，那如何去正确的回应别人的赞美。本节课程现在就开始跟你讲好吧？嗯，今天就教大家如何正确的回应别人的赞美和夸奖，如何回复是吧？首先面对赞美的时候。

三种错误的心态，第一种叫矫情。你会发现面对赞美，很多人会出现一个大问题，就是他们特别的矫情，第二点就是变得很。😊，刻意。第三点就是很较真啊，第一种心态叫矫情，就是明明自己心里觉得自己还不错啊。

非要假装谦虚一下，明明想要对方的夸奖，但是他妈还死不承认，有些时候你简单直接大方客观是吧？接受起来这种夸奖就O了，你不要去拧吧，比如说啊有人说你今天真好看，啊，真漂亮，你如果说啊哪好看，哪不好看啊。

对吧？哪有你好看，一听就知道你这个人觉得是个事逼，懂吧？比如说人家说哎呀，你真好看，你给他长这出啊，你我哪好看，他觉得你太矫情是吧？他说阿呀，你真好看，你说哎呀，没有你好看是吧？太做作。

所以很多时候大家一定要记住，要干掉矫情啊，你像我我但凡发现有人给我矫情，我特别想上去抽他两巴掌，真的特别烦人，咱们回应咱们就大大方方利利索嗦的回应，因为咱是个男人，懂吧？所以千万不要出现那种矫情吧拉的。

😊，很事的，不要出现这种回应方式，这就不对啊。第二种心态叫刻意。有些人他特别刻意。很多人的谦虚啊，不是说他真的做的不好，而是他想进一步听你咋夸他，说白了，他没听够，你的夸啊，你比如说你以前过年的时候啊。

我就是知道他们家孩子考上大学，我就夸他，我说哎，我说谁，你们真的教子有方呀，孩子真棒，全校第一，考上了大学对吧？太厉害了，你知道我那亲戚怎么回应了吗？棒啥棒，这不是保送的，对吧？这不保送吗？

你看这成绩他考不上，这不保送吗？你看物理大三拿了第一，数学大三又拿了第一，你看这不这么保送进去，要考的话，考不上，他是整这出，你知道吧？听完这句话其实。😊，什么感觉就感觉很烦人，其实他心里老傲娇了。

对吧？他想继续听我夸他家孩子，但不好意思，你他妈恶心到我了，我不夸了是吧？不夸了，所以你千万不要出现这种方式。如果这种方式，别人会觉得你太刻意啊，就是没听够夸呗啊，还想让我再夸夸这两句，对不对？很烦人。

所以说兄弟们一定要记住，当我们真正面临别人夸奖的时候，简单大方一点，就是我们不要出现这种矫揉造作，很刻意的回复。其实说心里话，你在别人心中的印象，马上就会打折。

所以我特别希望大家不要做这种很刻意的回应啊，他会造成一种结果，就是别人和你之间就会产生一种误会，这个并不好，所以刻意的回复要不得。然后第三点就是很较真，人家明明是一个客套话，啊，说你很帅，你问人家哎。

我哪里帅，你直接把这个话给唠死了，懂吗？我跟大家讲一件事啊，很多面对赞美的时候，你不要把赞美太当回事，大家有。😊，永远记住赞美的话，很多时候绝大多数都是假的。但是这个抱怨的话或者愤怒的话。

或者说骂你的话，绝大多数才是真的。所以说啊在应对别人，面对别人赞美的时候，我们就要做到云淡风轻，就把它当成一句客套话就完了，是吧？很多时候当赞美来临的时候，对于我们来讲，大家一定要扛得住啊。

千万不要说太把它当回事没有意义。那接下来我们看一下高段位回应赞美的几种方法。首先第一种认真聆听啊，我们一定要记住，认真去聆听，去倾听啊，方法2就是区分赞美的对象是谁啊，方法三你直接给他回夸回去，懂吧？

所以我们当面对赞美的时候，三种方法可以把这个赞美真正的给他回应过去，真正的给他回应好，首先我们来讲第一个什么叫认真倾听认真倾听之后就一句优雅的谢谢，满足对方抒发情感的需求，同时一定要表现的你很开心。

让别人觉得夸你。😊，是一件明智的事情。比如说别人夸你说啊你这个工作做的太棒了，特别厉害。你该怎么说呢？你就说啊确实是非常高兴得到您的认可。确实这件事我下了很大的功夫啊，以后我也会更加的努力，哎。

大家你想一想，你这么一说，人家觉得是吧？啊，既接了我的赞美啊，同时又让我感觉到嗯，我对你的赞美，对你很受用，对吧？让人感觉你这个人很有底气，听着说他觉得你这个人不矫情，给人感觉这个人不矫情。

这个人还挺好的，大家一定要记住啊，积极乐观，给对方一个回应，然后表现的很开心，并且很真诚的说声谢谢，对吧？比如说啊这个事儿你干的真棒，特别棒，怎么回应啊，确实这个事真的熬了好几天，终于做完了。

心里边一块石头也落下了，对吧？谢谢你的肯定，大家想一想这种简单大气的回应，会让对方的印象特别。😊，好啊，觉得赞美你是一件非常必要的事情。第二个啊区分赞美的对象是谁？大家一定要注意。

如果长辈赞美你通常是带着一种鼓励的成分，这个时候你一定要表现出来谦虚是吧？不但要感谢夸奖，还要带着一种什么求时若渴的心态，比如说工作中啊，领导说你最近工作做的不错，那你怎么回复，你要说啊感谢您的夸奖。

我一定会更加努力啊，我这点成绩在您面前没法卖弄，以后跟您多学习，争取做出更大的成绩，你看对吧？第一个咱巧妙的拍了个马屁，是吧？第二个咱同时回应了他赞美，所以啊当长辈或者领导夸赞你的时候。

一定要记住这种情况，千万不要出现是吧？就是那种翘小尾巴的领导一赞美你啊，是吧？领导啊，挺好的是吧？干的不错，确实不错啊，你这样你就完了，兄弟们这种不行啊，为啥不行，领导。😊，我会觉得你这个人太骄傲了。

容易给人造成一种觉得你这种恃才傲物的感觉。你放心啊，一旦你给人表现出来恃材傲物的感觉，人家绝对不会提拔你这种懂吧？所以面对领导赞美的时候，千万不要飘，不要给人一种飘的感觉，那就完了啊。

然后我们说赞美的时候，一定要有一个好的心态，一个很阳光的心态，很乐观的心态，很积极的心态去面对每一次赞美，这一点特别重要，所以一定要区分赞美的对象到底是谁，你会发现啊，很多人别人一夸他。

他就那种卖弄是吧？哪怕你亲爹是吧夸你说真棒，做的不错，这个时候你说哎这都小意思，对吧？这玩意太轻松了，兄弟们，这话一出之后，如果你是长辈，你会有什么感觉，你就感觉这个小孩太骄傲是吧？翘小尾巴。

所以说这个时候他画风一变，他就会说啊，不管你取得什么成绩，一定要保持低调，保持谦虚是吧？你的长辈会说这种话。所以我跟大家讲。😊，什么叫高段位？大家一定要记住啊。

高段位和低段位最大的区别就是高段位能在任何层面上都保持住自己不被别人看出来，对吧？我不被别人看穿，对不对啊？我能保证我不被别人看透。但如果低段位，什么是低段位人，就是你往那一站，他们人家把你看的透透的。

这就是低段位的表现。所以说兄弟们你一定要保持住谦虚谨慎，这保持低调，保持谦虚。如果说你不这样，那长辈就会把对你的夸奖变成一种批评。所以长辈夸你的时候，一定要记住啊，真诚的表现。

希望对方能够多告诉你点东西啊，让你更进步，这才是回应长辈的方式，比如说一些大佬夸你啊，你一定要讲说我感觉我这做的还是不够。我那儿做的还不够好啊。我感觉我还有更多成长的空间，更好的进步的余地。

所以我还需要多跟您多学习，希望您一定不吝赐教。😊，一定要有这种态度，大佬会感觉哇这兄弟不错，这小兄弟不错，很谦卑很谦和，他就愿意再告诉你更多的东西。😡，懂吧？然后我们再讲一讲啊。

就是说平辈儿夸你就同事也好，朋友也好，就是和你辈分是平辈的这种人夸你的时候是吧？你需要分辨夸奖是真心的，还是另有目的的，鉴别他们是否真诚，如果真诚，咱就积极回应，表示感谢是吧？表达自己的自信。

平辈之间不需要你太低调，不用说跟长辈那种说话方式，那会显得特别疏远，会让人别人觉得你在装，懂吧？就是说比如说哈你朋友来你家啊，你给他们做了顿饭，然后啊他们说哎呀，太棒了。没想到你还有这一手。

这红烧肉做的也忒好吃了。这个时候记住啊，如果这个朋友和你关系不错，你可以直接这么回他啊，你也不看谁做的，对不对？我看你这么有眼光的份上啊，我今天晚上允许你多吃几块，是吧？你看你这么一说幽默大气，对吧？

感觉你俩关系还融洽，所以说兄弟们有时候不妨，我们悠赏他那么一抹，让别人。😊，觉得啊你们俩关系挺不错的，所以平辈之间夸，有时候我们就积极回应一下就可以了。OK然后刚才我们说是和你关系比较好的朋友。

那说一般的朋友或者说比较陌生的人啊，那他也夸你说哎呀，这个饭做的怎么好吃呀，你可以这么跟他讲啊，你说难得你们都喜欢是吧？下次来我家我再给你们多做几道，对不对？就这么简单就可以了，是吧？

啊既让他人觉得不太尴尬，又很礼貌，对吧？啊，这次时间太紧了，没有时间做，大家多吃点是吧？这就是面对陌生人的时候面对不太熟悉的时候，我们可以是这么说，所以这个关系也是在慢慢的拉近嘛，对吧？啊。

还有时候啊一定要区分，有些人同样说拿做菜啊，就是说他夸你做菜做的好吃啊，但是他其实是嘲讽，什么叫嘲讽呢？比如说还是说这个例子啊，你同事啊来你家吃饭，他说哦，这个菜做的是真好吃。

怪不得领导们提拔你提拔的这么快嘛，你听听。😊，他妈是夸你吗？这话明显不怀好意，所以面对这种话的时候，你直接怼回去就可以了是吧？你就这么讲啊，领导提不提拔和做不做菜没啥关系，和做人啊有点关系。

你就这么怼他就行了，对吧？你不被领导喜欢，是因为他们你做人不会做，对不对？你说话不会输，所以你看兄弟们，有些人赞美里面，他透着挖苦，透着一股酸劲儿是吧？第一，咱可以不用搭理他，对吧？咱没必要搭理这种人。

因为这种啊注定粪坑里跑屎的鸡啊，没有办法，他爬不上来，这辈子他就爬不上来，所以说没必要搭理，第二呢，你就可以像我这样直接给他怼回去，所以面对这些人的时候，你没必要客气，该怼就得怼啊。

有些人是该出手时就出手，因为你留了客气之后，他也不会珍惜，对不对？那你干脆就直接怼回去，让他以后再想啊是吧？在你身上找点画面感的时候，他就先想想自己在说出这句话之后，自己会不会出丑就完事了。你像我。😊。

的性格啊，我只要认为这个人我可以一怼，我就必怼。那什么叫可以一怼呢？跟大家说一下，就是你认为这个人啊以你对他的了解，他这辈子可能就是个low逼了，那你必须怼他，你不怼他，我跟你讲，你不要认为。

以后有别人替你怼他，因为我们人活一生是活口气，就这种low逼，他都敢怼你，你不怼死他，你不怼他他今天晚上睡不着觉。我跟你讲，真的就是你的一大失败，什么样的人你不能怼，就是说有一些身份地位比你高的人。

他们在你身上开些玩笑，你要懂得忍辱负重，懂吧？你我举个例子啊，比如说我抖音发了一些作品里啊，他总有那么些小黑粉，他愿意在评论区里面找画面感。我平时也没太有时间去看评论，但偶尔我会翻一下啊。

一旦让我翻到那种，我感觉对我有点啊不尊敬的对吧？人身攻击的，我立马就会怼啊，立马就会怼有些我没回复的，是因为我压根没看到，懂吧？我看到我必怼，为什么呢？因为你要想呀，这些人他是跟着我来学习情感的。

他自己说白了他不懂这个东西怎么去处理，你来学，我欢迎你来学，但你要有一个学者的心态，对吧？你来。😊，学O你可以学，但是你既从我这儿要学东西，又在这儿变着发着啊，讽刺挖苦我，我不会给你好脸色的。

我直接就回怼。而且我跟你讲，我骂起人来是比较难听的。我一般就是通常就是说嗯你脑子不好，多喝点6个核桃，对吧？直接一个拉黑移书粉丝，你这辈子别想再看到我叔叔的任何干货了。就这种人啊啊喜欢找画面。

这种人我跟你讲，这辈子待在粪坑里吃屎，就是这么简单好吧啊，说的有点远啊，然后我们接着说第三种情况就是说得到晚辈的夸奖，或者说得到下属的夸奖，这个时候我们一定要给一个积极的回应，要树立一个良好的榜样。

如果说啊你自己的下属夸你啊，说哎领导这事办的太棒了，这事办的太好了，太厉害了，一定记住，不要跟他抢功，不要跟下属抢功劳。懂吗？你应该怎么说啊，合格的领导应该是这么说的。你已经。😊，很不错了，对吧？

这是多亏你忙前忙后跑前跑后是吧？加油，下次有什么问题，咱们还是一起讨论啊，让他觉得没有你没有跟他抢功，还真的是就是因为他不错，对吧？所以有时候大家要知道啊，领导讲一个词叫什么叫会当做领导。

你要会当当上级，你要会当当长辈，你要会当，懂吧？什么叫会当，就是你要让下面的人服你，让上面的人喜欢你，而不是说要他妈下面的人骂你。然后第三种方法啊，就是直接夸回去，就兄弟们，当别人赞美你的时候。

咱就直接夸回去，对吧？比如说有人跟你讲，哎呀，你长得真帅，对不对？这个时候一定要记住，咱要学会夸人，怎么夸呢？直接反着夸回去，比如说哎呀王哥，我觉得您不光帅气，而且您还特别睿智，特别聪明。

我觉得一个男人帅不帅，那都是皮囊，他不重要，重要的是有趣的灵魂，您看您都占了啊，这点值得我。😊，我们学习对吧？真心夸奖啊，人家说你帅，你直接就深入夸一下对方嘛，对不对？啊，你不光帅，而且你还睿智还聪明。

对不对？你看您才叫那个完美，对吧？所以这样夸完之后，他心里是很舒服的，他一舒服之后，你想一想，那你们之间的感情是不是相对更融洽了一些，所以说兄弟们，有些时候我们是需要直接给他夸回去的啊。

大家知道赞美在社交中很重要，回应赞美在生活中他更重要啊，因为有时候你回的不好，就会给人留下一种很不好的印象，一个人对你的印象一旦不好，你就整个人就崩了，所以说我们不要刻意不要矫情。

同时我也希望大家不要把赞美当一回事，因为赞美很有多情况下都是一种客套，对吧？你想想你去赞美别人，你是不是就想和他客套一下。你是真觉得他很牛逼吗？你有时候是不是只是为了对吧？营造一种气氛。

所以说我们用高段位的手段啊让。😊，你在这个社交中更加受欢迎，一定要学会赞美别人的同时啊，回应好别人对你的赞美。OK本节课到此结束，啊，我们下节课再见。

