# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性框架提升必修课：007.第七节：如何不被男人掌控【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，欢迎来到节目情感啊，我是你们的孙老师。今天咱们这节课程的话题呀是如何不被男人掌控你？😊，相信很多姐妹呢在感情中时常感到很被动，就是自己的情绪吧，总是被对方牵着走。

总是期待着从对方的身上得到爱的回应。那如果得不到呢，就会患得患失的，对吗？而对方呢好像并不会这样，所以我们就会想，哎，是不是自己不被爱了，是不是对方已经不在乎自己了，即便有着这样那样的焦虑。

我们还是舍不得离开对方，甚至无法想象离开她的生活会是怎么样的。如果你也有这种情况，那你已经被那个男人掌控了，知道吧？老师在之前的课程中讲到一个概念叫什么呢？叫在男人的思维中有很大一部分是动物性的思维。

其中就有占有欲、好奇心等等。当这些欲望得不到满足的时候，她就会对你更加热情。相反，如果在你的身上，男人的占有欲和好奇心，得到了很好的满足，她会觉得自己已经掌控你了，就容易产生什么疏离甚至背叛。

好多的姐妹啊在感受到被男人掌控的时候，可能不会想到这一层逻辑，而是自然而然的更加死心塌地的爱着对方，对吧？希望能够通过自己的付出来获得对方更多的爱。但实际上。

这样的做法换来的结果可能并不是我们想要的一个很健康的感情状态。所以今天的这节课呀，我就会教大家如何判断自己是否被男人掌控了，以及如何去避免这样的问题，嗯，建立一个属于自己的情感框架。

不再随意的被对方拿捏住，好不好？在生活中我跟你讲啊，从哪些方面表现可以看得出来，这个男人已经掌控你了。相信老师中招的姐妹一定不在少数的。首先我们回想一下。

在生活中他有没有做过呀这些去尝试控制你的一些行为习惯呢？比如说你们在一起出去吃饭的时候，吃他爱吃的，而不是你爱吃的，一起出去看电影的时候，看他喜欢的，而你喜欢看的呢，他会说无聊啊。

或者平时你的一些无伤大雅的小习惯。比如说啊我的一个学员，他就特别爱喝冷水。一喝热水就不舒服，觉得恶心啊，但是她的老公呢每一次都叫他去喝热水，说冷水对身体不好。

甚至看到她喝冷水的时候就会摆出一副什么不高兴的样子。😊，所以为了让他开心，我这个学员就只能在他面前喝热水。那有的人可能会觉得这是关心他呀，不是控制他。其实许多女生都陷入了这个误区了。

关心和控制的界限其实是很模糊的。如果以爱的名义，让你做一些自己感觉不舒服的事情，而目的只是为了让她高兴，那本质上就是变相的控制，知道吧？之前在我的课程里有说过啊，在男人的言育中控制欲，一直占据主导。😊。

他对你行为上的一些控制，可能并不是出于某一种特定的目的，只是看到你顺从的样子，他能够得到一些满足感。你们可以回想和另外一般相处的过程中，有没有这种情况。如果有的话，一定要认真的听老师接下来的内容，好吧。

如果说你在跟他相处的过程中，特别容易什么有情绪的大起大落，容易生气吃醋啊，又容易一下子被哄得开开心心的，而对方却很少被你所去影响情绪，不会因为你特别开心，也不会对你特别生气，更不会因为你去吃醋。

如果有这样的情况的话，那么这个男人已经掌控你了。姐妹们，你们可以回想一下，自己在感情中到底有没有被男人吃定呢？即便是发现自己已经被吃定了，不用太着急啊，咱们。

我们先去分析一下被掌控这个事情的底层逻辑究竟是什么样子的。嗯，很多女生可能会觉得啊自己呢被男人掌控了，是因为遇到了一个坏男人，换一个听话点的男人，对吧？就不会发生这样的事情了。哎，那我们来设想一下。

如果你不是和眼前的这个男人谈恋爱，而是和另外一个男人谈恋爱，你能保证自己不继续被他掌控吗？时间久了，你的情绪就不会被他牵动。你的生活就不会围着他转了吗？对不对？当你们吵架冷战的时候。

你就能控制住自己的情绪了嘛？所以说呀姐妹们会不会被男人掌控，和这个男人本身的关系不大，你被这个男人吃定你，别的男人照样会吃定你。其实掌控你的并不是男人，而是你自己的情绪，是你被自己的情绪所绑架了。

这就是我们这节课需要解决的核心的一个矛盾。在感情中间，虽然两个人呢可以亲密无间，但实际上啊也处处存在着什么感情中的隐形博弈呀。而这种博弈的筹码，实际就是情绪特别重要。谁能够掌控情绪上的主导权。

谁就能在感情中更加自如。所以解决被男人掌控的问题，本质上就是要学会如何去掌控感情中调动情绪的主导权。我跟你讲，我身边有个朋友啊，就是咱们眼中特别典型的富二代官二代啊，一线城市一个特别优质的男人。

家里的背景就不用说了啊，是普通人想都不敢想的那种。以前呢他身边的女朋友也是没有断过，就是各种类型的女孩儿，但是处的时间都不长，最多也就七八个月啊就要分手。这些女生都是一些共性，是什么？

除了漂亮不说就特别懂事儿。你知道吧？特别听话，可能是呢忌惮我朋友家里的背景，也可能是因为太爱了，总是一味的去迁就。即便是有不满，有怀疑，也不会说，就算是吵架也肯定是第一时间去讨好求和。

最后呢我这个朋友交了一个新女朋友，这个女生家里条件一般啊，二线城市长得挺漂亮的，但也不是说那种大美女的类型。结果我朋友这个海王啊，就被这个姑娘给收住了。没过多久，两个人就结婚了，别人看来可能会很惊讶啊。

但作为她的朋友，我看的很明白，这两个人在谈恋爱的时候，那个女生就特别懂得如何掌控对方的情绪。不粘人不死心塌地，不会24小时汇报行程，自己特别有想法。不管是在学习上，工作上能力都很强。

还会自己把握发展的机会，学习一些新的技能，对自己的故事啊、经历啊，不会一股脑的去倾诉，会有所保留，让人觉得哎这个人很有趣，很琢磨不透啊，有神秘感。对我朋友的背景和身份啊也不会做过多的打听。

感觉就是毫不在意，让我朋友以前呢总是拿出去嘚瑟的这点东西啊，显得就拿不出手了。正因为这样才让这个男人对她服服帖帖，生怕自己抓不住这个女孩赶紧怎么样，一纸婚书，娶回家里才安心。这个女孩呢。

她在和另外一般相处中就很清楚，男人想要什么，她利用自己身上的特质去不断激发男人的需求，然后引导男人在自己的身上得到各种需求的满足，不管到哪儿，她都是被人需要的。因此她不仅能将男人牢牢的把握。

在工作上的人脉，社交圈子里的朋友，都是相当丰富的。这个女孩就是有一个清醒的认识，分清哪些是爱，哪些是控制，以及在和另外一般相处中呢，如何更好的管理自己的情绪，做自己的主人。在爱情里更加的主动，嗯。

那该怎么去避免或者解决被男人控制的情况啊，重塑自己的情感框架呢？首先我告诉你，我们要重塑一个理念。就是爱情只是生活的附属品，是锦上添花的东西。我们会发现啊，越是在事业上有成就的。

或者是在学业上有建树的人，爱情就越难以左右他们的情绪，对不对？这肯定不是因为他们不向往爱情，或者他们本身就轻浮啊绝情，而是他们明白自己的生活是最重要的，还有许许多多的事情比爱情重要，不是吗？

只有拥有更好的事业，更广阔的眼光，才能拥有一个更好的爱情。而许多容易被男人掌控的女孩子啊，把爱情看得比自己的生活还要重要，甚至让爱情影响了自己的事业和学业，真的是得不偿失的。

另外呢就是要打开自己的人际关系。异性之间并不是只有爱情这一种关系的，多交朋友，打开社交圈子，而不是围着一个人团团转，是非常重要的，容易被男人掌控的女生，往往社交力欠缺。

甚至一些别有用心的男人会去控制女友的社交圈，不让他出去交朋友。设想一下啊，如果你没有什么朋友啊，那你是不是更加被他拿捏的死死的？因为你不敢想象离开他的日子，将有多孤独多空虚。除开他，你啥没有。

一旦你打开自己的圈子，你会发现除了男人，你还有这么多的朋友，你能在和他们交往的过程中收获另外的快乐和满足，你才能拿回自己的情绪的掌控权，避免被爱情所套牢。老师教你们一个非常实用的技巧啊。

就是间歇性的奖励。😊，你们有没有发现，为什么这么多男人对游戏呀这么上瘾啊？姐妹们，你们对象有没有这种情况？其实游戏才是把男人心里摸透的一个东西。游戏里既有竞争，也有奖励。如果玩家在竞争中得到了胜利。

或者是得到了奖励，那么会在游戏里投入更多的金钱和时间。这种商业模式的逻辑，实际上也可以运用到我们的感情生活里。你要让男人意识到你是奖品，需要让他来追逐。如果不陪你玩玩这个游戏，他一点机会都没有。

但如果他选择陪你玩这个感情游戏，对吧？我们就占据了主动权，我们既是运动员，又是裁判员，对吧？自然胜券在握呀。哪怕说你不想让他追你追得这么辛苦都是可以的，主动权在于你，所以随时可以给他什么降低游戏难度。

😊，老师给你们举一个简单的例子啊，很多女生单身的时候呢，知道自己每一天该做什么，知道自己想要什么，有明确的一个人生的规划，每天日程可以说安排的满满的。😊，可是一旦谈了恋爱呢，变啦。

原来的内心秩序一下子全部被打乱了。你想一下自己是不是这样的，在很多女生眼里，所有的事情都没有和对方的感情重要。恋爱永远处于什么？生活中的最高位置，叫恋爱大锅天，是不是？只要是对方的一条微信。

就足以让你放下手头，不管多重要的事情，马上想着哎，该怎么回复。醒来的第一件事情就是查着手机啊，看他有没有发信息，刷牙吃饭、上班，任何时候都要把手机带在身边，因为生怕错过对方的任何一条消息。😊。

有的女生甚至更夸张啊，一旦你跳消息漏回了，或者是感觉自己说错话了，对方没有回复，就会觉得特别的难过，在那里胡思乱想，对吧？会和对方解释，会特别害怕对方因此就生气了不理她了。但是当你越这么在意的时候。

姐妹对方压根就不会把这个当做一回事儿。你在没听这节课以前可能完全意识不到自己是被掌控了，找不到问题出在哪里。习惯了这样的恋爱模式，即使你能够感觉到她的冷淡，但始终不明白问题在哪里。😊。

女生千万不要把讨好别人当成习惯，因为一旦成为习惯，就会发生靠山扇她的情况。这句话对所有的女孩都受用啊，在感情中更是如此。老师刚才说的啊，这个奖励机制的逻辑，其实是不是一味的讨好，而是加入刻意的拒绝。

再引出奖励，简单来说就是先同意再拒绝，再同意。比如在恋爱的初期，他给你打电话，你可以随时接，随时回应，让他感觉到呢你是在乎他的，让他多了解你一些，先满足他的好奇心嘛。然后呢可以时不时忽略他的电话。

或者先挂掉，过段时间再打回去，然后说啊，不好意思啊，刚才我在忙，有什么事吗？让他感觉到你是一个有自己生活的人，他不能完完全全的掌控你，激发起男人的征服欲。当你感受到他对你更加热烈，更加在意的时候呢。

对接他电话的这件事情上就可以再积极一点了啊，把这个作为一个奖励，让他得到满足。从而表现的更好，是不是？😊，在感情里面，很多细节也都可以套用这个奖励的模式。比如啊他要求你跟他一起出去玩。

或者见到他的朋友等等。在各种情况下，我们偶尔要说一些拒绝的话，才能调动，男人对你的积极性，让他有挑战感。另外呢用这种方法也可以很好的调动，男人的期待感，比如说两个人交往了一段时间，想要彼此呢深入一点。

他提出呢想要去你家里住一晚上，或者呢你去他家住一晚上，对吧？你先同意了，他肯定会特别高兴，前前后后做很多准备，但是之后呢你可以说临时有事儿，借故拒绝，他肯定会很失望的。

但是呢如果是个值得交往下去的男人肯定还是想给你留一个好的印象的对吧？不会生气或者强求，等到再过几天，你可以主动提出留宿，作为一个给他的奖。😊，奖励嗯，他一定会特别惊喜，也格外珍惜两个人深入发展的机会。

也会格外的珍惜你。在心理学上，这种方式叫做间歇性的强化。说到这个呢，我就想到啊，我们家的小猫平时呢我围着它啊团团转，各种玩具零食逗它，但是我想要抱抱它的时候，扭头就走了，根本不带搭理我的。

一旦不搭理我了啊，我一个人工作了，看书的时候，它就又乖乖的跑过来，趴在我的腿上，你知道吗？就蹭一蹭我的手或者爬到了我的电脑上不让我打字，就非要我和它玩。这个时候呢我就会觉得哇，这个小猫真的是好可爱哟。

我觉得好幸福，就会给他买很多的玩具啊、零食啊来讨好它。你看连小猫都摸清了人性，咱们也要清醒一点，不要盲目的对待感情，当你让对方感觉到能把你掌控的之候，你表现的一心一意死心塌地，根本换不来对方的珍惜。😊。

而你的若即若离，有放有收，能够引起更强烈的回应。所以说比起直接得到爱，或者呢是你送到他面前的爱，其实男人会更喜欢挑战和冒险。他们会喜欢征服的感觉，去得到他想要的女人。在感情里呢。

如果你像幽深的湖水让他琢磨不透，他就会不顾一切的去潜水，不断的去探索。因为他们会把追求自己喜欢的女人当做一种挑战，会把这种挑战认为是一件特别有意思的事情。

当一个男人呢费尽心思的心血的得到心爱的女人的芳心，就会像打了胜仗一样开心，那么他们也会什么更加珍惜，这来之不易的爱情。很多时候，你觉得你的付出，没有被心爱的人珍惜。

是因为没有把握住感情中的若即若离的感觉。俗话说，心急吃不了热豆腐，不管你多么爱这个男人也要矜持一点。适当的去跟他保持一段距离，适当的把自己的姿态抬高一些，欲擒故纵，对男人若即若离，他才会对你穷追不舍。

男人都喜欢探险啊，喜欢神秘的事物，女人只有犹抱琵琶半遮面，男人才会怎么样对你充满探索欲。所以不管你有多么爱他，也不要全部表现出来，你可以偶尔粘他，又偶尔疏远他，因为距离产生美，知道吧？

男人无法感受到你真实的想法，才会更加的在意你，才会花费更多的时间和精力在你的身上，你只有欲擒故纵，若即若离，才能够像操纵风筝的手那样，牢牢的控制住男人的心，让他围着你转。这里有一点要注意啊，宝贝们。

就是你去用了这些技巧，能够收获很好的效果，千万别觉得很惊喜后，就开始加大力度了啊，各种若即若离，慢慢的就不坦诚的和男人表达爱意了。男朋友对你好，你也不积极回应，是吧？只知道不停的给他树立假想敌近升。

却不给他及时的奖励。😊，生怕对他好一点，对吧？他就要掌控你了，这就是错误的做法啊。虽然男生和女生在一起呢，心理逻辑上是有区别的，但是我们同样是需要被爱的。如果一味的不给男人安全感。

最后你会发现所有的技巧，都没有用啦。这个男人是一定会离开你的。嗯，其实在讲这次课程之前呢，我也花了很大的精力。因为关于女生在感情中被男人吃定的这个问题呀，女人最大的困扰就在于啊感性和理性，这两者之间。

你听了课后可能会认同理性，觉得自己以后一定要保持理智的状态啊，把学到的知识点给用起来，但遇到问题了却又变得很感性。当你不够理性的时候，你记得返回来重复听一下我的课程。如果你是一个特别感性的。

容易多愁善感的女人，那也可以去听。😊，听我们精心研发的如何管理情绪的课程，让你能够彻底的做到理性的去爱。很多女人都会爱上一个各个方面都比自己优秀的比自己段位高的人。当对方太过于优秀，你会很欣赏她。

等欣赏崇拜之后，你就会变得服从于他，讨好他，甚至是不自信把自己降低到尘埃里。很多女生就是这样被对方给吃定的，我们学习的目的就是什么，让你不管碰到多优秀的人，都能通过一些技巧和方法，不被对方牵着走。

遇到优秀的人也不会自我怀疑，能够多一些理智，少一些受伤，至少不要太过于盲目，嗯，对吧？大家可以把老师今天讲的内容都做好笔记，举一反三的用起来，好了，我们下节课再见。

