# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性框架提升必修课：004.第四节：如何养成桃花体质【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第四课，如何快速吸引一个人养成桃花的体质？hello，大家好，欢迎来到节目情感，我是你们的孙老师。在我们开始这次课程之前呢，我还是想要强调一下啊，虽然我们这个是感情课程，讲的大多是两性的关系。

但是很多技巧和方法，在所有的人际关系里，它都是通用的。😊，如果能有这个意识，我就觉得呢咱们的这个课程没有白上。希望大家上完课以后，能把在课上听到的东西应用起来，去改善自己的两性关系或者是其他的社交关系。

其实都是可以融会贯通的。好了，回到我们今天这次课程的内容上来啊。今天我们要说的主题呢是如何快速吸引一个人养成桃花的体质。这节课呢正式切入主题之前呢，我们还会强调一下啊。

就是之前提到的推拉关系和我们今天讲到的主题呢，它是有很大的关系的。这种推拉关系不仅是在语言上。嗯，比如在爱情的关系里面，我们也会要进行推拉关系的布局。

所以今天呢咱们就来聊一聊如何在爱情中进行这种推拉关系的布局。比如有很多的小夫妻，大家都知道，就是两个人交往的时间一长，最终的结果会是什么？有可能腻了，没有新鲜感了，互相不怎么喜欢了啊，然后就拜拜了。

走到陌路，对不对？😊，但我身边有一对情侣是挺厉害的，就是他们每一个月呢都会给彼此一段放空的时间，可能是一个星期或者是两个星期。在这一两个星期里面啊，两个人就不见面了，属于各玩各的啊彼此不见面的那种。

那具体玩到什么程度，那我就不知道了啊。其实她这个放空期或者说是空白期，就起到了一个让彼此想象彼此思念的作用。但是他们有一个规定啊，就是每一次再见面的时候都要互相送对方一个小礼物来增加两个人的情感关系。

这就是一个小小的仪式感。我们大家千万不要小看仪式感这个东西，尤其是女生为什么女生经常在节日里面要求送礼物等等。有很多时候啊她不是为了礼物而要礼物，而是因为想通过这种节日来增加一个彼此的仪式感，对不对。

那同样的话，你们之间的一个关系就可以和刚才我举的那个例子一样。你们可以通过这种爱情里的推拉关系，让彼此的生活多一点更重要的关系。嗯，因为咱们进行这种推拉布局啊，是为了给彼此留空间，可是突然再见面。

见面还互送一个礼物，那就加深了彼此的紧密联系。如果说你们是长期在一起的话，哎，你可以记住这个方法，偶尔用一用是非常有效的这两个人呢是我身边朋友里为数不多，结婚多年，并且没有离婚的。

所以说推拉是感情归于平淡以后，唤醒激情的一个兴奋剂，明白吗？我在之前课程中啊给大家讲的那个推拉的原理，可能大家还去学过一些别的情感课程，但没有人会跟你们说这种推拉还能够去布局，对不对？

所以说在感情里面推拉的布局啊，放在你们的关系里面，是能够哎你们都保持一个年轻心态的非常重要的因素，明白吗？就是要在习惯当中在日常生活当中先去拉开距离再拉拢，这样一推一拉的话。

能够有效的刺激你们以前那些平淡的生活。推拉其实说白了就是让你的对象或者让异性明白，爱情不是买卖。爱情不是他唾手可得的东西，因为人性就是这样啊，说的再难听一点。虽然可能很多人都不愿意承认，就是人性本健。

所以说你要搞清楚，爱情不是唾手可得的，你得去保持。你有没有想过，可能你们之间的感情就是缺少这种推拉的模式。如果说啊你能够运用语言商的推拉，能够学会在爱情中互相推拉，你们会更容易收获幸福的。

不管是在普通的人际交往上也好，还是在感情上面也好，你看啊就拿我自己来举个例子，自从有意识的去应用推拉关系的原理以后呢，我基本上没有跟任何人吵过架。而且我跟我的父母关系，跟身边的朋友关系都非常好。

他们既觉得我呢幽默风趣，同时又觉得不能够去打破我的一个底线，就是在尊重我的同时，也觉得我是一个特别风趣可爱的人。😊，这样的话，他们就会越来越喜欢我。所以说在推拉关系的这个事情上啊。

不管是男女谈对象还是干别的事情，嗯，都是一样的。希望大家都可以做到这一点。那在这里呢我不仅希望教会你语言上的推拉，还有情绪上的推拉。希望各位姐妹呢能把这几段反复听一下。

因为这些呢也都是我自己亲身实践过的，觉得很有效果的，才会放到课程里来教你们。😊，那我自己呢连对我爸妈都会用一些推拉技巧，让家庭关系更加的温馨和睦。偶尔亲人啊、朋友啊之间发生一些摩擦。

也都是一个推拉就搞定了。你想想看，应该就是跟那个剧情反转似的。你看一个精彩的电影啊，情节有低谷，也有高潮，环环相扣啊，才能够引人入胜的感觉，对不对？在推拉关系这一块啊，还有一个点。

也是我一直想跟大家说的一点。如果一个女生被PUA是因为她的自我评价系统啊被打压了，被击碎了。而这个时候呢，就非常容易被男生来操控。反过来呢，我们可以借鉴这里面的一些原理。

来让男生越来越爱你的那怎么样能够达到这种效果，你就要从男生天生具有的这种占有欲啊，好奇心啊，从这些东西来去着手准备。那在这里怎么样做推拉呀，你就可以给他制造一种假想敌。

因为男生在你身上找到互相的竞争欲望，占有的欲望，不能够轻易得到的这种欲望，她才会认为她是最最最爱你的最最最离不开你的。如果一个男生从来都不担心你会被别的男人抢走啊。

对你的一举一动的话呢啊都属于那种了如指掌的状态，从来都没有害怕失去过你啊。你在他心目当中呢，分量就会越来越低。这就是为什么很多女生总是跟我说啊，渣男跟我发生关系以后，交往个两三个月就提分手了，对不对？

这说明什么问题，只能说明你在他心中的分量并没有那么重要。这个时候你是不是要用这种推拉的关系，给他制造出一个假想敌，让他知道你有可能是会被别人抢走的。你要造成这种情绪的原因就是。

很多男生觉得自己就吃定你了，觉得不管怎么样对你，你都不会离开他，自然就会对你呢越来越不上心了。如果当你碰见这种男生的话，你就需要给他做什么这种刺激去推动他的情绪，也就是制造假想敌，给他们进行情绪的推动。

比如说啊晒一下别人送的花，对吧？再比如说朋友圈发和一群好朋友的合影，但是有一个男生离你特别近。如果当时没有人追求你的话，你可以在跟朋友聚会的时候营造出一种就是你是众星捧月的这样一个氛围，明白吗？

但是啊你的尺度一定要把握好，不能让别人轻易看出来也不能够呢太打压他，哎，你推的太多了，也许就直接推走了。明白吧？你一定要又推又拉，注意把握好尺度，营造一种可能被抢走的假象，是可能啊是可能会被抢走。

千万不要过头了，再给压力的同时啊，也要给希望希望和压力是并存的。这就是一个高端布局的推拉，非常好操作。如果是这样去操作，他都没有反应的话，那我告诉你有两种原因。第一个原因就是以前你被他吃的太死了。

就是他太拦得住你了，在你这里感受不到任何压力。还有一种原因是什么？嗯，他真的没有那么喜欢你了，就这两种原因，没有别的原因了啊，明白了吗？但是绝大多数的原因是什么，是属于第一种。

就是长期以来你都被这个男人吃的太死了，不然的话你周边有这么多比他优秀的异性，如果他看到你的朋友圈，突然一条你和别人的合影的话，他一定会关注的，并且引发焦虑。因为男人都是占有欲非常强的动物。

他宁愿自己不要，也不想被人得到啊。不管是自己的女人还是自己的其他东西都不想被别人得到，明明他不怎么喜欢的东西，哎，突然有人跟他抢，他就觉得这个东西啊特香就。不能被别人抢走。

我以前呢也经常用这种方法来刺激我的男朋友。其实这种刺激的方法就是激活他对你的想法。这个方法如果激不活的话，你就换一种别的方法来激活。之前教的方法有很多的。

因为男人最无法忍受的就是看到你跟别的男的或者一群人在一起的时候，特开心特幸福。他就会慢慢的产生那种竞争的意识，并且转化占有欲，迫不及待的想抢回自己的女朋友的那种感觉。😊。

我之前不是讲过一个富二代的例子吗？顶级的富二代小哥哥海王中的海王，最后被一个女生拿捏的死死的。因为这个女生特别会给她营造这种不可得性，对方无法判断你到底喜不喜欢她了，就会把她拿捏的死死的。

而且在相处的过程当中，你要学的神秘一点。不要过于在于她的每一条信息，别轻而易举的把你所有的快乐，所有的幸福都以她为中心。嗯，也千万不要摆出一副，就是非她莫属的态度。😊，因为这个喜欢也好，爱也好。

就是一个双方共同感受的东西，明白吗？而且是咱们在这个感情里面啊，就不要太多这种衣服或者寄托的关系。如果说你给予这个男生太多的衣服和寄托，他就会觉得你是可以被掌控的。当他觉得你是可以被掌控的时候。

他就不会对你有这种占有欲，也不会有这种想要去竞争的欲望。而这个男生呢失去了对你的占有欲竞争欲的话，其实呢离不喜欢你已经很近了。说了这么多关于我们的推拉的内容，我们来总结一下啊，推是什么？

就是把一个男人从你身边推开拉，就是把男人拉到你身边，推是让他伤心，拉是让他开心。当你使用推拉技术时，他会对男性产生双重心理影响。首先，他让男人情不自禁的想追你。第二，推拉是一种暧昧的方式。换句话说啊。

把那个人推开，把他拉回来，他总是猜测你对他的态度，你是否喜欢他啦，以及你将来如何对待他呀，这就产生了一种非常不可预测性的悬念感。如果你推拉得当，男人对你将会是那种欲罢不能的感觉。那我对拉的理解是什么？

赞美奉承表扬，这不是为了让你向他眨眼，或者呢啊给他说我有多感激你这样的话。相反，拉应该是第一个暗示你可能赞成或肯定他，也就是暗示可能选择它。第二个，暂时接受或者认可他，或者说暂时选择它。第3个。

一方面赞成或者肯定他，或者说一方面选择他。最后再一次提醒啊，不要完全的拉动，只做部分拉动。我对推的理解是推不是让你什么挖苦或者拒绝。因为这意味着你根本不接受他。相反，推应该是第一个暗示你可能不接受他。

或者说暗示你可能不会选择他。第二个，暂时拒绝或者拒绝接受他。第3个，一方面，因为某一些行为拒绝，或者说你不会选择他的某些方面。好，了解了推拉技巧后呢，我们来说一说这个情感关系中吸引力的问题。

不管是追求别人，还是被别人追求，你都一定要了解吸引力这东西是从何来的，这点很重要啊，那我自己来举个例子啊，其实呢我的人缘是非常好的。不管是对异性还是同性。我能够吸引到别人的注意力的时间。

基本上就是3分钟。他会觉得我很特别，比如说一情人吃饭，谁都不认识谁，只需要用3分钟的时间，就能够让大家以我为核心，或者说让所有人都觉得我是他们的知己，和我自己的许多学员相处的过程中呢。

大家都会觉得我特别的平易近人，而且觉得特别好相处的那种啊。其实吸引他人是有一个流程的，我大致总结出了四个步骤，这四个步骤都很重要啊，咱们做好笔记。第一步叫做展现自我。第二步叫做表达兴趣。

第三步叫做价值观植入。第四步叫做服从性测试。这几个步骤呢展现自我啊，表达兴趣、价值观植入、服从性测试，一定要按照这个步骤来，好不好？接下来我会告诉你啊，这些环节是如何一步一步去运作的。

第一步叫做展现自我。就是我们在跟陌生人初次聊天的时候，就不要总是问哎，你做什么工作的，你家住哪儿啊？你多大了，就跟查户口似的那种感觉啊，最终的结果只有一种就是聊不下去了。正确的做法是。

你要在这个过程当中展现自己的魅力。就有一句话说的特别好，叫做你要想打开别人的心的话，就先要把你自己的心打开。明白吗？这是一个非常重要的思路，一定要真诚，不要耍心机。但如果你的初衷是好的的话啊。

还是可以使用一些方法去增加自己吸引力的。比如说呢参加一学聚会呀、活动啊之类的，你看到一个非常优秀的对吧？小哥哥，你和他坐在一块儿了，在一起聊天之后，你也可以介绍一下自己的情况。然后再去问一问别人的情况。

而且在介绍自己的时候呢，你尽量展现出一种比较轻松的幽默的这种状态。😊，就有的时候啊一个女生长得非常好看，然后身材非常好，可就是一说话，那种冷冰冰的，一点面部表情也没有，对不对？有的时候你微笑一下，嗯。

氛围就要好很多。其实很多时候人们去社交，真正的目的并不是聊天，更不是聊天的内容唯一的目的就是什么？展现魅力，展现你的价值，特别是在很多类似的相亲的场合里面，或者在某一种单身男女比较多的场合里面。

你们可以把它想象成一个什么一个竞赛努力去展示自己去争取，展现自我这个环节呢，在爱情里面有多重要啊，其实就是一个第一印象的问题。😊，你首次见到自己喜欢人的那一瞬间。😡。

或者你喜欢的那个人初次见到你的那一瞬间，对你们的未来起着决定性的作用。那一瞬间藏着一个继续与否的决定。有很多科学研究表明，你知道吗？爱情的种子常常是在两人初见的几分钟之内萌发的。

就比如说两只猫初次相遇的时候啊，会停下来盯着对方看。如果一只猫发出一声嘶吼，另一只猫呢就会竖起猫发嘶吼一声，对吧？表示回复。但是如果第一只猫表现出温和的态度，收起爪子主动亲近。

另外一只猫也会变得温和友好，他们就会亲密的挨在一起，互相呢舔舐毛发。男女之间初次见面呢，其实和两只动物的做法是如出一辙的。在男女互动的最初几分钟啊，双方都会做出数十种无意识的动作，透露出自己的内心。

但我们也可以通过学习来控制这些无意识的反应，一旦你们将目光投在彼此身上。你的喜欢的那个人立刻就会在不知不觉中读懂你的身体语言。在这关键的几分钟内，他就会什么下意识的做出决定，究竟要不要和你继续相处下去。

这就是我们说的第一个步骤叫展现自我。但是在这个环节内呢，咱们千万不要用力过猛啊，否则这样的方式只会暴露出自己的需求感，让对方产生巨大的压力，只想逃离。那我有一个学员在和另外一半相处中。

每一次啊他听到对方一句话，基本都能什么发散出两三个话题。比如男生问他啊在吗？嗯，他想回复的是在呀，在看剧那个什么什么，你看过吗？很好看，你要不要一起看啊，以后我告诉你只能挑一个点说出来。

就说在看剧就够了，最多再多问一句，你看过吗？不能再多了，一个聊天回合，这些就足够了。拉近距离的话，我跟你讲，重在质量不在数量。而所有的技巧当中，最有效推进关系进度的那就是共谋了啊，共谋说的大白话一点。

那就是一起做点事情，有点刺激的小坏事，有点困难的大好事都可以，重点就是通过咱们一起努力呀，互相帮助的过程，拥有什么拥有属于两个人的小秘密，迅速规划一个阵营中去。😊，那共谋不仅可以让关系拉得更近。

还有了可以支撑持续聊天的话题。第二个步骤就是什么？表达兴趣，表达自己兴趣也是一个特别重要的技巧啊。我们在心理学上有一个特别重要的潜意识的规律，就是当他知道别人喜欢自己的时候。

自己就会对那个人产生一种亲密感。因为没有人会讨厌喜欢自己的人，对不对？😊，我给大家举个例子啊，比如说呢你有一个男性朋友跟你关系特别的好啊，然后你们出去吃饭的时候，他很绅士的为你开了一下门。

这个时候你就可以抓住机会，哪怕是这种小小的细节啊，帮你开个门啦，夹个菜啦。你。或者说掐一下他的手臂，但是不要太用力啊，别把他给掐疼了，跟虎妞似的，使劲的作死的掐那种啊。男生有时候对这种小打小闹的行为。

他会特别有感觉的。然后你可以说嗯以前没有发现啊，你还有这么绅士的一面。😊，就是有的时候可以去注意一些这样的细节，让这个男生感觉到自己的存在感之后，你们相处的时候呢，他一定会再照顾你，给你更多的回应。

因为呢他获得了正面的反馈，对不对？不管你是摸了他的头，还是掐了他的手臂啊，这些肢体动作本身就是什么？对他表白，我跟你的关系越来越近了，而且本身也就越来越暧昧了。如果你真的喜欢一个男生，他也会喜欢你的话。

女生表白多尴尬呀，对吧？女生不用表白的，明白我意思吗？女生表白的时候，有时候这个价值就变低了。真正的高手不需要表白的，而是在于你的这种表达兴趣的试探，可以语言可以动作。

采用肢体上的一些碰撞都是可以表达兴趣的。只要这个男生他不是傻子啊，他也是喜欢你的，他一定会主动跟你表白。因为你一而再再而三的给他信号了，懂我的意思了吧。😊，在感情里面，你永远要记住一条铁律。

一个男生越是想去确认你对他的想法，越是想知道你到底喜不喜欢他，他越会逆向合理化，认为他一定是慢慢的爱上你了，明白吗？就是好好体会一下我说的话啊，当一个男生觉得哎，这个女人是不是喜欢我的时候。

他就会探索背后的真相，他越探索他的付出就越多。结果到最后他发现他未必能证明你非常喜欢他，但是他能够发现他已经越来越喜欢你了。明白吗？就是因为他每一次去不断探索背后真相的时候。

慢慢就会发现自己好像已经在不知不觉中喜欢上对方了。就很多时候都是这样的。😊，好好体会一下，是不是这个意思？一个男人的付出越多，不管是他的时间还是精力，金钱投资，不断的探索的时候。

就是他慢慢的被你控制的一个前提。到最后呢，他自己就会陷进去了，对你死心塌地的。好，这些就是咱们今天这节课的内容了。关于如何快速吸引一个人的前两个步骤，一个是展现自我，一个是兴趣表达。

希望大家能够在平时多多注意这两点。那么整个过程呢其实应该是有四个步骤的，另外两个步骤，我们就放到下一节课再聊。好吗？好来总结一下啊，咱们这节课的主题是如何快速吸引一个人。

这个话题其实有很多东西可以讲我们今天呢只是讲了其中的一部分。另外呢再向大家强调了一些我们之前课程中提到的。比方说推拉关系啊，情绪的调动啊等等的一些要点。下次课程呢我们还是继续围绕这个话题展开。

来详细说一说吸引力法则中的最后两个环节。希望大家都能学有所获。今天的课程咱们就说到这里了。😊，下次再见。

