# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性收米提升必修课：007.第七课：如何防止白嫖【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，姐妹们，欢迎来到咱们今天的引导付出的课程。今天呢咱们讲的是如何防止被男人白嫖。那这节课呢我会分为两个部分和大家讲。😊，在第一个部分啊，适当男人只想约你去酒店而不想跟你长期发展关系的情况下。

应该怎么去做。那第二个部分呢，适当面对男人画饼的时候，咱们应该怎么去面对啊，如何把这个饼给画回去的技巧？因为呀有很多姐妹都遇到过这种情况，男人呢不喜欢付出，白天是不是从来都不约，也不太关心你的事情。

他专门挑晚上约你怎么办呢？比如说晚上约你去喝酒啊，K歌呀或者看电影，是不是？那我知道其实有些姐妹呢她们是想去的，但是又不想自降身价。是不是觉得男生不够用心，那你想想看，男人晚上找你代表什么呢？

代表着他对你是一个短期选择，是想占你的便宜啊，把你约到电影院摸一摸呀，亲一亲啊。如果约你去唱歌喝酒等等，是想喝了酒之后，把你带去酒店呐，反正就是想的是约一次，就是想啪啪啪。😊。

那如果他没有长期发展的打算，为什么要发自内心的去关心你的事情呢？是不是？他只是把你当成一个低成本就能够得到的对象。明白吧？他每次晚上约你，你都出来，他也会觉得你愿意被短期选择，知道吗？

如果你不想继续被白嫖的话，要怎么去应对他们呢？比如说啊你是真的挺喜欢他的，想去，但是又不想自降身价，是不是？那如果是这种情况，那我来教你们一些话术，你呢就按照我这样的去说，首先啊就这样子跟他说。记住啊。

在我们男人的眼中都希望女人是柔情似水的，是有趣的。你每次和他沟通的时候啊，如果太过于一本正经，太过于强势的话，男人会觉得无趣啊，跟你在一起没有舒适感，对吧？比如说有些姐妹啊就太古板了。

那说话的时候特别直接。当遇到这种男人想白嫖，不想给我买礼物的情况下，就会直接不理她了。或者呢有些姐妹啊扭扭捏捏的不好意思去拒绝，总是很难把握好这个度，是不是？

那咱们应该怎么做才能够恰到好处的处理好这个问题呢？应该怎么去做，才能够不自降身价和身份呢？那你按照我的话和他这样说啊，如果他每次都是晚上约你，目的性比较强的话，你就这样子跟他说。哎。

你怎么总是晚上叫我呀，你知道吗？我昨天刷到抖音看到一句话，那他肯定会马上着急问你什么话，你就接着说那句话说的是啊，天天晚上约女生的男人，非奸即盗，你觉得说的对吗？你是不是也是这种宝宝。

你快点说你是不是这种。😊，姐妹，你这个话说出去啊，他肯定会否认，是不是？然后他就会着急的说，没有没有，怎么会呢？啊，我就是想叫你出来玩啊，什么什么之类的。然后这个时候记住了，你就跟他说啊，是吗？

那我晚上要去哪里呀？啊，有我爱吃的东西吗？然后你就跟他说，哎呀，我真的好想去啊，可是我这几天大姨妈来了，有点不舒服。今天我就在家好好休息，过两天去好吗？😊，来，姐妹，你发现没有啊？这样说呢。

就会很自然啊，恰到好处的跟他调侃了一下，你并没有很生硬的去拒绝她。然后第二个呢，你又告诉他了，你今天是不太舒服啊，你不是那种随叫随到的女人，是不是你告诉他是因为来了大姨妈不舒服，但是呢。

你又没有说以后不去，这样就不会让她觉得你没有可能性了，从而远离你，是不是？😊，当他听到你这样说啊，他就会觉得哎呀，好吧，下次就下次吧，是不是？然后过几天他有空了，算准了时间肯定还会来找你的，是不是？

那过两天他如果又是很晚才约你，约你晚上出来，那你就可以这样子跟他说，你就说哎呀，你为什么不白天请我吃饭呢？嗯，我听朋友说有家餐厅的菜很好吃，我还蛮想去的。然后啊你就告诉他，那家餐厅在哪里？

最好呢是私房菜为主。一般男人啊对私房菜都比较感兴趣。😊，当然啊你提的那个私房菜也不能太便宜了啊，不然会显得你品味很低。你就说哎呀那个地方的私房菜听说很好吃，那个鸡都是正宗的土鸡。

主要啊我是想跟你在一起啊，你要有诚意的话，你这两天就安排一下，带我去吃那个私房菜可以吗？你要用那种比较温柔的语气和他说啊，这样子去跟他讲，就会很明确的提出了你的要求，让他正式的对待你们的这个关系。

那如果他对你是真的有意思的话呀，他一定会说好的，没问题，过两天我来安排一下，对吧？那男人啊只要稍微重视你的话，他都会想要在你面前像那个孔雀开屏一样的展示一下他的这个绅士风度，是不是。😊，好。

我知道很多姐妹啊都想说想要学的更深入一点。那我跟大家讲啊，后续应该怎么做好吗？😊，那如果啊他过两天约你去吃饭了，你就要记住啊，要穿的漂亮一点，一定要记住不能穿一身的黑色。黑色太有距离感了。

你也不要穿红色的衣服，因为红色代表着妖艳。你们尽量要穿那种啊，比如说白色的裙子，穿白色代表纯洁，这个是颜色上就要注意的，这也是一种潜意识的引导。你最好呢就穿一身白色的连衣裙，对吧？备一个淡色系的包包啊。

打扮的比较清纯，比较清爽一点。然后去了之后呢，你就温柔的可爱的看着他啊，你别去了以后特别的高冷啊，这个是完全没必要的。如果你很高冷，很高傲，人家好不容易白天约你了，你还一点都不热情。

他就不知道你是怎么想的了，体验感会不好，那他下次也不会白天去约你了，我觉得你只要是想跟他建立长期的关系，你就把他从短期选择引到长期选择上面来，而不是一本正经的啊，很高冷的立在那里，那就会很尴尬的。

知道吗？但是啊也不能随随便便什么都答应他啊，你别不好意思去拒绝不好意思去提要求，这样也会容易让你白嫖的，那你已经如愿让他白天花心思约你出来吃饭了，就代表了他对你的重视，他还是有点在乎你的，是不是？😊。

那你比如说啊你们两个一起吃饭了，然后呢，你就跟他说，你说我看你的这个长相啊很儒雅，你应该不是那种随便约女生出去喝酒的人吧，我看你也不像啊。😊，当你这样说，他肯定会着急说，没有啊没有啊，然后你就继续说。

真的吗？那你的意思就是你只约过我，没有约过别的女人了，可以这样理解吗？他肯定会说，嗯，我真的没有，我就约了你来，宝贝，我告诉你啊，这个时候你就不要去深究了，要见好就收，是不是？然后你可以立马说，好吧。

我相信你。😊，然后呢，然后你就继续跟他说，一般的人啊晚上约我，我肯定是不会出去的。其实呢我就想跟你待在一起，每次和你待在一起啊，不自觉的我就想靠近啊，你是我喜欢的类型哦。

然后你就用那种无辜的眼神看着他啊，正是他的眼睛几秒钟，当你说出这些话之后啊啊，触碰到他的眼神，他肯定会非常开心的。然后他又会一些不好意思，有些害羞，是不是他肯定会说哎呀，是吗？真的吗？😊，来，姐妹。

就是你要让他感受到你的那种真诚。那，你并没有特别露骨的表达，要这种恰到好处的让他体会到这种成就感。我跟你讲，人都是会享受被喜欢的感觉，知道吧？哪怕他再优秀，他都会很享受别人喜欢他的那种感觉呀。

然后你是这样慢慢的把你的关系从晚上变成了白天。😊，再比如说啊过两天你们可以约个电影，再偶尔出来吃一个饭啊，有空的时候可以一起去旅行，或者是去附近感受一下大自然啊。

是不是就是他会正式的把你当做女朋友的那种状态，而不是能去一次酒店就带出去一次那种。😊，这样你是毫无价值的宝贝，你们记住了，千万不要男人晚上一叫你出去干嘛，就马上去干嘛了，也不要喝了那个酒之后。

随便就发生了点什么，这样子我告诉你啊，真的是很掉价的啊，很容易让别人就白嫖你了，懂不懂啊？所以你们呢要勇敢的提要求，把这段关系拿到白天来啊，得让他清醒的脑袋下为你做事情。

那这样呢他自然就会知道他是要负责任的他会知道你跟他说了什么事情，你对待他的心意到底是什么，而不是那种不清不楚，不明不白的情况下就发生了关系，或者两个人啊不清不楚的就睡在一起了。😊，我告诉你啊。

那种随叫随到的女人，真的不会让男人产生那种保护欲，或者是把你当做一幅名画带回去珍藏的那种欲望，根本就不会有，懂吧？他们只是有空了就会想起寂寞的时候才会约。😊。

因为我知道啊有些姐妹可能会觉得对方资源还不错啊，有钱或者有权也就不想生硬的拒绝别人。所以呢我马上教你们一些技巧，然后怎么样做到欲拒还迎。怎么做呢？那你首先啊要放下你的正经和保守的聊天方式。

咱们可以俏皮一点，可爱一点呢。比如说有天你们刚分开，他会问你到家了吗？然后呢，你就可以说我也不知道我到了没有，我也不知道我在哪里呀。😊，这个时候他肯定会疑惑呀，你连到家了都没有都不清楚吗？

你就可以接着说你知道吗？我一和你分开啊，就恍恍惚惚的啊，满脑子都是你，然后呢再配一个可爱点的表情，这样的调皮的风格啊，他会觉得你很可爱，很有意思。就是你们一定要要说一些比较撩人的话。

真正在情感当中很会撩的女人，他是能够把一座冰山都给融化的。哪怕对方非常的高冷。那个男人特别的正经，你用这种方式，他都会喜欢这个底层逻辑就是啊你要让他觉得你好像是想着他很喜欢他，他在你的心里是很重要的。

但是呢你又不粘着他，然后你又有着小女人的那种娇羞，就恰到好处啦。😊，明白吧？所以我告诉你们一点啊，你们要记住，比如说你看关之琳，关之琳以前年轻的时候是多么漂亮的大美人，是不是？

但是他的低一段婚姻嫁给那个男人之后，那个男人好像啊在一起只维持了几个月。那个男人就说了一句话，他说关之琳这种女人啊，马路上随便拉一个都比她强，你想想看这句话代表是什么意思。所以我告诉大家啊。

你们要懂得男人的心理。当一个女人太过于物质的话，他会觉得只要给你钱，你什么都能干的时候，你没有底线和原则，在这种情况下，其实男人打心眼里是看不起你的。😊，来，宝贝记住了，无论你们再怎么想，男人为你付出。

都不能直接的表现出来。包括已经结婚的，对自己老公也是一样的。你们呢要把前面的这个感情戏全部拉满，把信任感给提升上来，消除他所有的防备心，他才会真的对你掏心掏肺，明白吗？所以啊无论是吃饭看电影闹别扭。

表白还是调侃，就所有的一切，你都是在表露一个事情啊就是我爱你这个人我喜欢你这个人，我想跟你待在一起，我很崇拜你这个底层逻辑给搞明白之后啊，那我们怎么样去实施这些撩男人的细节呢。啊，我再跟姐姐们讲讲啊。

比如说啊当你跟男人在一起的时候，出去玩的时候，你们出去打球啊，旅游，在他不经意间你就偷拍他啊，给他多拍几张照片，然后拍了几个照片之后呢，你再给他精修一下啊，把那个皮肤给修白一点啊，人拉高一点然后呢。

你就私发给他，发到他的微信上面，你就跟他说，哎呀，今天无意间给你拍了两张照片发给你，我觉得特别有男人味。然后你想啊你P的比他平时拍的帅，是不是然后他就会说，哎呀。😊，这个照片拍的不错，哎，然后你就说嗯。

你在我的眼里就是照片这个样子比照片还有魅力。😊，你看。这个是不是就撩他于无形之中？是不是？然后你给他拍的那个照片发给他啊，然后P了之后，顺便夸奖他。如果俏皮一点的啊，你可以这样说哇。

我才发现你的屁屁也很翘嘛，是不是如果是那种温柔一点的呢？你可以这样说啊，我特别喜欢看你的鼻子。😊，对不对？或者是说啊今天这件衣服真的很适合你姐妹就是用这种方法，然后呢让她知道你是在默默的关注她。

你一定要记住，一个女人只要张口闭口，都是你要给我多少钱，我就跟你在一起，仗着自己年轻漂亮，有点性价值。我告诉你，这种女人在男人眼里是没有任何值得回味的东西。😊，知道吧？所以我告诉你啊。

那种真正能够撩男人的女人，真的不是说长得多漂亮，多么高冷，而是那种柔情蜜意，让男人的成就感膨胀爆棚的那种感觉，男人就会对女人产生那种依赖性的好感。😊，这种好感啊能够让他离不开你的。😊，知道吗？

无论你多么的漂亮，这个男人对你多么上头也罢，是不是你们可以引导他付出，但引导的前提一定是把关系拉到正位上去。不是正位的关系，人家不会为你付出大的啊？比如说正常谈恋爱的关系，对不对？那怎么样有意无意的。

让他觉得你们是正位呢。你可以和他这样说，你说哎呀，好神奇啊，最近别人都说我是不是交男朋友了，为什么脸色这么红润，天天这么开心。😊，你要告诉他啊，好像这段时间这种谈恋爱的状态被朋友看出来了，明白吧？

让他能够接收到这个信号，你们不是睡一睡的朋友，不是那种随便玩玩的关系，对吧？那你讲出这些话呢，他会很自然而然的，把你纳为女朋友的这个身份，是不是？反正就是啊各种说话的技巧，都能够往他心里种下心苗。

种心苗这个内容在框架课里面也会详细的讲啊，挺关键的，就是你要让他认真的对待你，你不是那种随便的人。那如果啊你没有一点自己的情感框架，你无论长得再漂亮，你在情感当中都是任人摆布的那一方。

你会进入男人的框架被他白嫖了，你必须让所有的发展节奏，都是按照你的计划来的啊，那无论是任何人进来，你的框架就立在那儿了，是不是？😊，那这个内容呢我是真的很想跟大家讲透，因为很多姐妹经常会跟我说，哎呀。

为什么我对她那么好，到最后什么都没得到，连爱都没有，还白白的去了医院，进行那个什么无痛了，是不是就太多的傻女人了啊，该干的事情都干完了，最后呢还被骗财骗色，你们知道为什么吗？

那就是接下来我要说的这几个原因了。你们要搞搞清楚啊，我会给你们捋清楚了每一个原因所应对的解决的方案。好吗？我讲的会比较细致啊。那很多女人在感情当中什么都得不到。我觉得最大的原因，有这么几个。

第一个呢是清醒了男人的这个承诺和画饼，什么意思呢啊，这个呢在我之前也讲过，比如说这个男人肯定会跟你说，我会娶你的啊，我们明年就结婚，我会对你负一辈子的责任？😊，是不是还有啊我以后有钱了就怎么怎么样啊。

那女人有的时候就相信了呀，心里想的是她会对我负责任的啊，她以后会对我付出的，结果呢就傻傻的在那等着。😊，最后受伤的只是你人家玩腻了以后啊，会全身而退。而你等到明年，等到后年，他又是找借口，你能怎么办？

是不是？所以我告诉你啊，你要识别当男人说这个话，你要搞清楚他是不是在给你画大饼。但是姐妹啊，你心里哪怕知道他在给你划大饼，嘴巴上一定要相信他那你可以这样跟他说，老公，我知道的，我很理解你。

那你先给我买一个钻戒嘛，好不好？那等到明年我们再结婚的时候，你就不用给我买了，那这个时候你不管软磨硬泡，先把这个钻戒拿到手，是不是？再比如说啊男人说我要给你买房子，对吧？他会跟你怎么说，哎呀。

等我这个公公款下来了啊，等我拿奖金了，我去给你买房子，那这个时候你要等他的公款下来吗？没必要啊，是不是我告诉你啊，大部分这种都是缓冰之计，男人都是缓冰之际。😊，到时候又会告诉你啊，公司什么效益不好啦啊。

口罩的问题啦啊，疫情啦，反正就是没有拿到，对不对？各种理由，那这种情况下你要听他讲嘛？你不需要跟他讲，但是你也别拆他的台，你可以语言上继续回应他，你可以这样说，真的吗？老公，好的呀。

你只要有这个意思就可以了呀。😊，那当他跟你说，买房子久久都没有买，就是想白嫖你。那你信任感建立好，你的价值感和匹配感都建立好的情况下。你就可以告诉他了，你可以跟你的父母借一点啊，跟你的闺蜜借一点。

自己拿出来一点，然后呢让她先掏个20个W左右，是不是让他先帮你付个首付，这就有了深入的链接了。那等她拿了工程款，等她拿了奖金，再付余款，再还给你闺蜜还给你父母不就好了吗？😊，是不是？反正你要记住了。

无论男人给你画什么样的饼，你不要等到那个时候再来要这个东西，知不知道？否则你这一段时间就白白的浪费了。女人的青春是有限的。你在这个男人身上浪费几年，在那个男人身上浪费几年，你有多少个几年去浪费呢？

是不是不能太傻太天真了？除非是啊像我之前说的那个案例啊，对方条件非常优质，各方面都很不错，又是朋友介绍的啊，未来的老公那这种情况下，如果对方没有及时的付出，你就先提升自己的价值，那等着他会变大方。

等着她发生改变。之前呢你就先提升自己再说好吗？好，那继续啊给您说到女人容易被白嫖的第二个原因是什么？😊，为什么女人会被白嫖呢？这个是非常常见的啊，我记得之前也提到过，我再强调一下。

就是说啊很多女人容易被男人的这个身家和这个权利所吸引，就是被男人身上的那种所谓的光环所迷惑。什么意思呢？比如说你知道吗？在北上广深这些大城市啊，这种事情特别多，因为京南和富二代很多嘛。

然后男人呢开个法拉利来接你去吃一顿饭，你就立刻飘了，你完全抵挡不住了啊，直接跟人家回家了，想着先上了再说。😊，是不是？这种女人是很掉价值的啊，他带你吃一餐饭，啥也没干，是不是费用可能都没有出。

是不是他只是带你感受了一下他的豪车。嗯，你俩吃完饭之后，在车上拉拉你的手啊，闻吻你，你就已经头晕了，你就已经眼花缭乱了，你已经觉得哇，这个男人啊，是我接触过最牛逼的男人。😊，那你想过没有，这有什么用呢？

人家在你身上花过真金白银了吗？所以姐妹我告诉你啊，这种是坚决不可以的，你一定要清楚对方在用什么方法去迷惑你懂不懂？我跟你讲，很多男生啊，知道女人很吃这一套，他们还要去租豪车去约女生，你知道吗？

现在租个豪车也不贵，最多就几千块钱一天，那那另外一种情况呢？就是那种有权利的当官的对吧？哎呦，我把你的工作给调动一下，那给你以后让你当个什么职位，是不是或者你是做企业的，需要他们帮忙啥的。

看着他有权就立刻往上往他身上贴啊，想来搞个项目，拉拉关系，立刻就上头了，是不是都不用对方许诺很多姐妹主动去酒店了，这就是被他光环所吸引住了，完全刹不住车了。😊，是不是这样的？来，如果你是这样的啊。

我希望你记住这几个字，那就是若即若离。😊，什么意思呢？也就是说啊你跟这个男人在一起的时间里面，你千万不要因为他能够给你什么权利，能帮助你职位上升，能帮助你的事业，或者在关键的时候帮帮忙搞个项目啊。

打声招呼之类的，你就立刻倒贴啦。姐妹。😊，这个时候你要做的一个事情就是跟这个男人啊保持正常的一个交往就行了。什么叫做正常的交往呢？比如说你感觉到这个人是有资源的或者呢有权利的对吧？这个时候呢。

你要和他保持一个正常的普通男女关系，或者啊带点暧昧关系的这种交往，先关心他，让他足够的信任，你对你产生情绪上的依赖，比如说一有空就要找你聊聊，是不是？😊，等达到这种境界，你再去有意无意的去引导。

怎么引导呢？比如说啊他约你出去，对吧？你就说哎呀，这两天比较忙，他肯定会问你在忙什么呢？你就说啊我在处理一个项目的事情啊，还没办下来。😊，那如果他能够帮想帮你的话，自然就会给你出主意的。

或者直接了当的去帮忙了。我们一定要根据不同的情况去使用不同的方法，底层逻辑都是一样的。情感呢就是方法论而已呀。明白吗？好了，那这节课呢就到这儿了，我们下节课再见。😊。

