# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：开心舞蹈魅力提升必修课：010.第十课：如何用手制造舒适感【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼大家好，本节课程将进入到手爱的实操部分。实操之前做一下准备工作，添洁好双手，如果手爱一中注意技巧，指甲长也可以，所以可以保留你眉眉的指甲，准备好润滑剂或者按摩精油。那这一次我们准备的是精油。还有纸巾。

🎼准备工作准备好，手腕之前，先了解一下男性的阴茎。🎼从下到上，这里是肛门，那因为这是一个模型，所以我们假设这个地方是肛门，这里也就是肛门与阴囊之间的这一部分叫会阴。🎼整个声音静起。

🎼整个眼睛最为敏感的部位是这里，这个地方叫龟头，龟头上有几个部位需要我们了解一下，这里是吊道口。大家看到这一圈。🎼是冠状沟也叫归还。🎼而这个三角区域是包皮系带，也是龟头最少被触及最敏感的地方。

🎼手爱的节奏是从不敏感到敏感，由轻到重。🎼由慢到快。🎼这样不断的积累对方的期待和心快感，到高潮的一刻，能够集中迸发，获得更好的体验。🎼接下来就进入手外实操部分。首先给他稍微的做一下前戏，挑写他的期待。

让他先兴奋起来，可以从腹部开始，用指尖轻轻若隐若无的撩拨，再是大腿内侧一样的去若隐若无的撩拨。🎼再次应付可以用指缝去梳理一下他的阴谋，动作尽可能的慢。因为阴谋平时很少会被关注到，当你关注的去梳理时。

他会有一种被温柔照顾的感觉。🎼然后是按摩会阴，具体的方法是一只手将阴囊向上推，另一只手在会阴处去轻轻的按摩大圈，由慢到快。🎼由浅到深，可以往里面按一下。因为平时这些地方很少被触及，比较紧绷。

轻轻的按几下，它会突然放松，曾生一种很释放很舒服的感觉。接下来进入正式的手爱技巧部分。首先是阴囊的刺激。第一个方法是抓蛋，用拇指指腹，富有节奏且动作轻柔的去抓阴狼。就像这样。🎼一下两下一下两下。

🎼第二个方法是揉蛋，用手掌心去握住阴囊，轻轻的按揉，就像这样。一下两下一下两下。第三个方法是推蛋，四个指节并拢。🎼用指背向上轻推阴囊，这你指背不是直接直上直下，而是从第一次节慢慢到第二次节去推阴囊。

像这样这样会更有节奏感。刺激的时候它会更舒服。🎼The。🎼第四个方法是扯淡，用食指和中指夹住阴囊的根部，大拇指斜颈，轻轻的下拉阴囊，就像这样子。🎼一下。🎼亮相。🎼等一下。🎼两下。🎼通过以上的四个方法。

可以很好的让它放松和舒缓下来。🎼不过，在按揉阴囊的时候要注意阴囊和睾丸的吐觉神经非常丰富，所以千万不要太大力。接下来接入阴茎体刺激部分，首先是涂抹润滑油，可以将润滑油放在手上，或者直接滴到它的阴茎上。

然后将整个的阴茎抹匀。🎼The。🎼The。🎼刚开始先进行阴茎体的撩拨，用双手的指尖或者指甲在阴茎上若有若无的滑动，可以上下，也可以前后撩拨。像这样。🎼一下两下一下两下，这里动作要慢，要轻柔。

这种撩拨阴茎表皮的方法能够促进血管扩张，加速海绵体出血，让阴茎呼细。🎼，🎼よ。🎼然后是阴茎夹推，一只手握住阴囊，另一只手从根部握住阴茎体，食指和中指夹住阴茎体，往腹部的方向上推，就像这样一下。🎼两下。

🎼The。🎼一下。🎼两下。🎼再夹住往阴茎的左侧方向推。🎼一下。🎼两下。🎼再往右侧方向推，以上的动作可以很好的促进血管扩张，也可以起到很好的助火作用。🎼第三个是抓木取火法，两个手掌夹入阴茎。

从根部有节奏的上下，来回的戳入阴茎体，就像这样来回上下。🎼这种类似于钻木起火的流搓方式，让快感持续慢慢的积累，叠加，更好的促进老民自体的充血。🎼第4个羽毛金发。🎼两只手一上一下握住阴茎。🎼，🎼手腕放松。

像这样往相反的方向旋转，类似于这里一条毛巾，这种反向螺旋的方法几乎可以刺激到整个阴茎体，刺激面更大，体验更丰富。🎼手按过程一定要有足够的润滑，所以时不时的要去补充一下润滑油，我们再补一点润滑油。

开始下一个方法，虎口套润化，手腕放松。🎼两手交替，中间的虎口套在阴茎上，上下有节奏的套路。技术要点在于，用虎口附近的嫩肉去刮成阴茎的冠状钩。就像这样。🎼虎口附近的肉又软又薄。

刮生的时候会给予对方舒服的体验。🎼，🎼第六个是反手提拉法。🎼一只手放在阴茎根部，另一只手握住阴茎根部，旋转提拉到龟头处，掌心包住龟头按摩一下，然后再回到阴茎根部。

另一只手以同样的方式把手提拉到龟头处按摩一下，回到阴茎根部，两只手交替进行，在交替的过程当中，衔接要有节奏，就像这样子。🎼う。🎼动作可以由慢到快，给予他持续的刺激。🎼第七个，食指相扣法，食指相扣。

夹住阴近体，手腕放松，上下来回的套路。这个手法的好处在于，包裹感强，较好的模拟了阴道的环境。🎼，🎼在前面有提到龟头是最敏感的区域。🎼下面将组助刺激龟头。第一个方法是蘑菇头的按摩法。

🎼一只手握住阴茎体固定，另一只手的手掌张开，用掌心包住龟头，像一个蘑菇头这样盖在龟头上，富有节奏感的转圈摩擦。这个方法关键在于手腕要放松，掌心尽可能的去刺激到整个龟头面。🎼第二个方法。

OK套用法就是用拇指和食指连接，做出1个OK的手势，然后用这个圈来套路龟头，套用的过程中多一点找对缝正勾。🎼根据对方的反应来调节OK套的大小和套路频率。🎼接下来专门照顾一下包皮鸡蛋。🎼双手指指相扣。

背握住阴茎，用两只手的拇指、指腹在包皮系带这个三角区交替滑动，左边一下右边一下，这个动作就好像是划手机一样，所以命名为滑手机方法。这个地方是整个阴茎最敏感的区域汇聚着大量的神经末梢。

当被刺肌时感觉会非常强烈。🎼The。🎼第四个方法是抓起龟头发，用手指抓住龟头的部分。🎼缓慢的上提，着重抓起冠状钩部位，这个手法利用了手指的灵活度，可以很好的刺激焦原感的冠状钩。🎼你也可以自己让它来动。

保持这个抓握的姿势不动，让它自己上下停动。这种他掌握主动权的感觉，不以让它感觉很新鲜。🎼如果你希望它高潮射精的话，那么前面的动作做完，我们回到最经典的方法，模拟抽插法。

模拟抽插顾名思义就是在做爱中抽插一样，也是手爱中最常用最简单的方法。但很多同学使用这个手法时，都是直上直下，像这样动作将僵硬节奏不协调，男性的体验估计就不会太好，更好的做法是手腕放松。

像这样富有节奏感的上下套入，对方会更舒服。🎼如果想促进对方射击，你可以用手握住阴茎上3分之1的部分，上下套路速度越来越快，力度越来越大，越来越快，越来越大。如果感觉对方阴茎越来越硬。

甚至下身开始不自主的停动和迎合时就能快射了，继续保持套路节奏，持续刺激，帮助他去突破高超连接点，最终射出来。🎼，🎼睡在那一刻，你可以用一只手放在龟头上方挡住，防止茎液喷出，碰到到处都是。但是要注意的是。

在他射的那几秒，就把抽动的主动权交换给他。手跟着他的节奏就好。为了协助对方射的更干净。你也可以用一只手在他的阴茎根部往上协助它。🎼当它射出来之后，龟头会变得非常敏感，这个时候就不再要去触碰它的龟头了。

因为它会不舒服。你可以先用纸巾清洁一下周围的精液和润滑油。🎼最后再清理阴茎。🎼，🎼以上就是整个的手爱过程。我们在前面有提到，有些手爱技巧还可以提升伴侣的性能力。时间较短的伴侣往往是因为阴茎敏感度较高。

所以需要通过训练，降低阴茎的敏感度，提高耐受率，从而来起到眼屎的效果。所以阴茎非常敏感的去，比如像龟头、冠状沟、包皮系带这些部位，要针对性的去刺激和训练，比如在使用蘑菇头按摩法时。

我们先用掌心包绕龟头打圈。🎼对方感觉很刺激的时候，停下来，引导伴侣调节呼吸，缓解一下摄意，询问对方的状态。如果对方摄意有所消退，再做一次，如此往复循环。🎼这个方法叫动听技术，至于这个训练的时间要多长。

根据对方的状态来定，一开始可以三五分钟，后面的时间逐渐延长，达到十几二十分钟都可以。🎼对于勃起功能障碍的伴侣，需要在训练过程中加强海绵体出血效率。🎼同时，在心理上要增加他的信心。

降低无法勃起给他带来的焦虑。采用的同样也是动庭技术，坚一要伴侣不放松。🎼调整呼吸，然后引导他将注意力放在阴茎上。🎼感受阴茎的变化。🎼通过爱抚揉搓的方法，让对方的意境缓慢的起来。🎼当阴茎勃气时。

可以缓慢的去进行一定的模拟抽插，非常缓慢的进行，让他有充分的时间去感受阴茎的勃气状态，然后停下来。🎼让他的阴茎慢慢的疲软下去。🎼当差不多完全疲软时，再重复前面的方法，让阴茎再次勃起，如此往复循环。

大概每次训练20分钟左右，每周做2到4次。🎼因为实实在在看到自己的阴茎的勃起，而且是在你面前勃起的，所以他阳痿的交流会大大降低。同时这种反复出血的训练也是让阴茎的血液循环能力和阴茎的感受能力提升。

这样他在以后的性爱中，成功勃起的可能性也大大的增加了。当然，这是针对较为轻微的早泄和枸起问题。有些状况原因比较复杂，所以寻找专业的咨询师帮助和训练指导会比较合适。最后再来总结一下，在实操的过程当中。

有以下几点需要你注意。🎼第一点是考虑到男性的性心理实销之前呢，做好性沟通。可能我们有很好的技巧，但是有些男性反而不喜欢，甚至会抗拒你这么做。因为这种有技巧有套路的手法，可能会令他不安，他会疑惑。

你是从哪儿学的呢？甚至可能会不自主的把你跟性工作者对比或者联想起来，或者怀疑你是不是外面有人吗？🎼可能你会觉得这种年想是不是很奇怪，但是有些男性确实这么认为的。所以在时尚这些技效技术之前。

要跟他有一些沟通，可以直接明了的说，哎，我在网上看到了一些资料，然后有一些技巧想跟你一起体验一下，也可以在不经意的过程当中慢慢的将技巧展示出来。如果你没有性沟通之前。

又一下子将你所学的所有的大招全部展示出来，很有可能会吓到他，你把一些不必要的矛盾和冲突，那是不是很划不来。那第二个呢是在做的时候，不要流程划，在给伴侣所爱的过程中随意发挥，想到哪个动作就用哪个动作。

不要刻意的非要按照某一个流程来做，也不必想说，我这次一定要用好多好多个动作。每次挑整1到2个来做就好。第三个是在过程中跟他要有一些互动。🎼不要自顾自的自己去做，要有眼神语言的交流。

只有这样才能够更好的去传递你要表达的爱。🎼而且可以问一下他舒不舒服，根据对方的反馈来调整你的力度和节奏。手爱是一项非常值得学习的使用技能，只要技巧得当，他会获得不亚于阴道性就。

