# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：开心舞蹈魅力提升必修课：009.第九课如何通过X技巧防止冷暴力和出墙【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎大家来到我们今天的第九节低防冷暴力和出轨啊，我是紧握情感的活活老师。我们今天的主题是如何放下你的矜持，通过调情来预防冷暴力和出轨的问题。我知道大家在相处的过程中，或者在家里床上那些事情中。

是不是都比较属于被动的？很多姑娘像个死鱼一样，大字一摆，哎呀，觉得这个事情就是应该男人主动完事了，还觉得自己受了天大的委屈一样，你是不是这样的呢？还有好多姑娘就当一个工具人，对方在上面动，自己还在刷剧。

看手机，看电视。我不知道听我课的姑娘有没有这种情况。其实聪明的女人，她是很懂得回应的，不会一直让男人来主动。真正高段位的女人都非常懂得给予，给予者才是感情中的高位者。那什么叫给予呢？

比方说你碰到一个优质的男性，或者遇见一个非常值得付出的人，他们就会看准对方的需求，去精准的满足他，明白吗？也就是我们先要恰到好处的给遇，才能不动声色的达到自己的目的。如果你总是希望对方主动来哄你。

那么舞蹈时必须要他主动提出来啊，吵架了就立刻分床，冷他个好几天一个月。那这样的感情注定是不会长久的啊，我告诉你为什么。这个事儿这个跳舞这个事儿对于男人来说，就跟吃饭喝水一样，对他们来说是必需品。

你知道吗？当他在你这里得不到，自然会向外求，明白吗？所以就可能会去嫖娼啊，或者是找一些2加1，信不信？我知道你可能听着会非常的难以接受。但是我告诉你，这就是赤裸裸的事实。很多调查得出。

男人出轨的动机都是因为家长的口粮断了。当他一闲下来，他就想这个事情，出轨自然而然就发生了，这也是为什么在孕期出轨的几率会高达90%以上的原因。所以呢咱们女人要什么脸皮厚一点，不光是为了男人。

也是为了你自己的愉悦感。当你想跳舞时，那你可以主动去睡他呀，不就行了吗？不要扭扭捏捏的，想要又害怕。其实没有那么多内心戏的。记住，不光是我们女人喜欢厚脸皮啊，想要对方吵完架过来哄你，男人也一样。

她也特别喜欢能主动的女人，偶尔哄哄她，明白吗？那姑娘们今天听了课以后，我们就做一个无所畏惧的女人，好不好？大胆放开自己。只有这样我接下来的内容你才可以用得到，不然你会发现。听脸也用不出来。好。

那接下来我告诉大家几个方法，即实你们吵架了，你用这些方法也能够让他立刻对你欲罢不能。因为在直播间啊，很多内容他受限，不允许讲的这么露骨。我一说可能立刻就会被下播。所以这些内容老师一直没讲。

想现在讲给你们听，这些方法特别的好用。我线下很多学员都用了，效果特别好。那么第一个方法，我把它总结为三个字叫什么付费式。怎么做呢？比如在你们赌气的时候，你想和你老公滚床单，直接上上完之后，你舒服了。

无论他是硬着还是软着，你就给我跑，提起睡衣，噔噔噔赶紧跑，知道吧？跑完之后扔几块钱到他身上，调皮的说。小泽服务不错，辛苦了啊。😊，明白吗？就说这些话的时候要带点坏坏的感觉，趣味性的。嗯。

你让他感觉你爽了以后，你就撤了，对吧？放了个10块钱给他补充蛋白质啊。哎呦，我辛苦了。我跟你讲，这个时候他会把你抓回来，重新来，能不能做到？我待会给大家讲细节，我这一节要说的是什么呢？就是咱们女人。

你在婚姻中可以完全主动一点。😊，你想一想，他是你的男人，你想玩他就玩他，你想睡就睡。这又不犯法，是不是如果需要我就上想睡，你老公老娘就直接睡怎么了，对吧？难道你还打我不成？对不对？

难道你还因为我主动想要你来家暴，我不成，我相信没有这样吧。我知道很多姑娘有这种情况，你是不是也有这样的困惑？比如说老公在沙发上躺着，就是不来房间睡，你一想着一整夜你都睡不着，然后想喊他来房间来呢。

想和他跳舞，又有点不好意思讲，觉得这样很丢脸，对吧？担心被拒绝该怎么办？被拒绝的话，那是不是很掉价呢？是不是有很多姑娘这种情况？嗯，你想想，如果真的你们发生了点什么，你让她舒服了，你也爽了。

你老公会责备你吗？你带入自己的女性角色想一想，比如你们吵架了，你睡在沙发上，然后你老公来哄你摸你吻你想睡你，你是不是内心其实也挺开心的，对吧？虽免虽然表面说别碰我啊，故意赌气。

但是当她把你强硬着抱回房间吻你把你弄舒服了，从头到脚爽翻了以后，你是不是立刻也就不生气了，对吧？是不是矛盾都化解了，一站泯恩仇就是这么来的，那你想一下，你平时是这么做的。当你跟你老公闹别扭了。

或者吵架了，你们发生了一些不愉快的事情，分房了，或者他直接睡沙发上了。那么当你想缓和关系的时候，你会主动吗？你是不是会直接把门关上，甚至反锁哼。以后再也别来找我，就这个心态，对吧？在心里暗暗的发誓。

我要冷他好几天，然后一冷他也冷。本来是小事情，硬生生的被你们完成了冷暴力冷战。啊，变成一个大事情了。老师见过冷战最长的时间，直接冷了3年，夸不夸张？这就是我当时的一个学生，性格很倔强。

直接一生气就把自己的老公冷到了别人的床上去。最后还是发现老公和别人孩子都有了，才想着做一些改变。所以你看我们为什么要性格这么倔强和强势呢？为什么总是要去做一些违行的行为？让矛盾升级呢？

难道你自己不痛苦吗？是不是自己不难受吗？那如果你真的需要，你真的爱他，为什么不能直接上呢？吵架了，他不开心睡沙发，当你想和他缓和关系，直接把他睡了不就行了吗？这难道违法了吗？怎么睡了她以后。

你老公会报警吗？对不对？既然都不会，咱们为什么就是拉不下脸呢？感觉好像很耻辱呢。我很担心你们听完技巧课还是做不到，所以这些我必须要讲给你听。姑娘就是很多姑娘会认为女人不应该去主动。

但实际这是感情中把自己看成了弱势群体。在你眼里，你觉得这个男的不碰我，就好像做错了什么一样，就是或者觉得这个男人不碰我，她就是不爱我，就是有这么一种心理状态。对吗？可能有些姐们不一定是放不开。

就是觉得如果在吵架时主动，哼那太低三下疵了，对方会得寸进尺，对不对？我知道大部分女性思维里面都会觉得当自己答应跟对方滚床单，那不就是从心里原谅她了吗？你是这样想的吗？在这里我要强调一下。

我们要用男性思维去解决问题。就说我们需要的时候，不管是不是在吵架，你都可以上，不影响。但是你要顾好自己的原则，就比如说不要让男人觉得和你滚一次床单这个事儿就解决了啊。也就是我今天需要你，我就是要睡你。

我满足了我自己的生理诉求，但是不影响我给你生气，不影响立框架述原则啊，知道吧？如果你很不好意思，那我这里有几个话术，你可以学一下。第一个就是男人会说你是不是侮辱我，你说是的，我就是侮辱你怎么了？

要不你也来侮辱一下我。这是一个话术，采用激将的玩法。为什么这么说？这是刺激男人的征服欲。他会觉得你真是脸皮很厚，你是我老婆，难道我还不敢吗？嗯，看你那嚣张的样子，我直接把你睡了我嗯。😡，有没有一种感觉？

第二种情况是，当男人说你神经病啊，你说是啊。我就是生病了，要不你来打针治一下，对吗？你别每次人家说拒绝的话，你就立刻不理他了，觉得面子挂不住了，对不对？我们一定要懂得用语言去缓解尴尬啊，这很简单。

你要明白这个背后的逻辑。所以这些场景非常适合大家去用。是反其道而行中很重要的一点。那比如说在这个过程中是吧，你可以干完你的活儿就行了，干完就给我跑。如果被这个男人抓回来了就抓回来嘛，你就服软嘛。

不就行了吗？对不对？所以说姑娘们啊，当你给自己加了戏，你内心全是阻碍，把自己放在了一个很弱的地位。所有的幸福都变成了索取，对吧？你把你幸福的那个权利全部都交给了对方，她要和好就和好，他不和好就不和好。

反正你不会主动争取。那么这个时候你经营情感是很累的。你要知道真正的高位者都是感情中的给予者，明白吗？那当然了，有的姑娘如果平时你是比较温柔的，乖乖的，特别正经的那你就不要突然来这一招。

你会把你老公吓死的，你要循序渐进好吗？别突然把学的一一股脑给用上了。这个男人以为是哎呦有其他高手来调教了我老婆吗？是不是最近趁我不注意，有人用了我的女人啊。一些比较传统的男人，那种比较大男子主义的男人。

就甚至你穿个吊带出去，他都啰嗦半天啊，他觉得别的男人的眼神在你上下搜索。那这种情况你就要循序渐进的引导他。那么第二个方法是什么呢？比如之前也讲过，咱们可以尝试不同的场景，像结婚以后呢。

也偶尔可以去开开房。如果你家里有孩子和老人的话，那你最好偶尔去外面一次，每个月固定一次或两次，或者找一些其他地方的感觉。比如私人影院车上，对吧？夫妻之间或情侣之间在酒店做这个事情是最容易的。

如果他不愿意去，你可以喝完酒，刚好两个人上了一点头微醺的状态，最好了。在外面可以放开一点，你可以进行一下角色的扮演，跟情景句似的啊。你说老板你好，很高兴为你服务。嗯，以另外一种角色给我切入。

这种感觉是极好的。比如你做到一半就跑了，我们刚刚讲的对吧？完了之后，他在那气得要死，琢磨你在干啥啊。然后过一会儿你又回来了，对吧？然后你站在那里一本正经的跟他说，先生您好，我是8号，很高兴为你服务。

他会觉得哎呦小妖精贱贱的感觉，男人就喜欢这种贱贱的感觉，坏坏的，然后既发起他的征服欲，特别有情趣有情调。为什么？因为你又回来了，对吧？😊，你有没有看过古代那种情趣片。

就是两个人在床上坐到最关键的环节的时候，那个妃子就蒙上皇帝的眼睛，然后临阵脱逃。哎，皇上来抓我呀，对吧？那个皇上就到处绕着那个柱子找，然后发出娇羞的笑声。哎呦，那个皇帝跌跌撞撞的蒙着眼到处去找人。

然后抓住以后就扑倒，两人议乱亲迷，继续大战一场，对吧？这也是情绪上的一种拨弄，那么这种情况下，其实所有的矛盾就没有了。征服欲占有欲以及新鲜感，淋漓尽致的体现。

是从男人的人性上面出发的这一点大家可以啊去用一下试一试。当然了，我们还可以用不同的角色去切入。比如说我们可以把情趣内衣穿到里面，外面穿一件风衣多香艳的那种感觉。男人那个视觉感一下就来了啊。

这个时候他所有的气也会消掉，甚至会觉得你特别好玩，很可爱，或者你们在出去吃饭的时候，你稍稍的暗示他给他看一眼。哇，里面穿了这个哎呦这顿饭吃的就比较活色生香了，特别期待吃完饭的下一步。get到没有？

那么还有第三个是什么呢？哎呀，我都有点不好意思了，这一定是你们尺度比较大的前提下才能玩啊。不然他会接受不了的。好，怎么玩呢？比如说我们可以拿辅助品出来啊，就是故意去挑逗他让男人觉得天哪，有我，你不用。

你既然用这个玩意儿不用工具，对吧？啊，这有我好用吗？是不是就是故意激起他的征服与不服输的一个表现？特别是你一边拿出来一边用手去挑逗他，嗯，你也不是真的用辅助品，对不对？只是故意让他看到。

比方说藏在枕头下面，藏在被子里，让他不小心看到的时候，我天哪，怎么是哥们不好用吗？还用这个玩意儿啊。那么这种小心机，这个时候男人就会想。是不是我睡沙发没有满足我老婆的需求，这几天他是不是很想要呢？

因为我们又没做过，对吧？他都开始搞这个玩意儿了。这个时候他立刻那种雄风就来了，从内心就会觉得搞不得了，不能再冷下去了啊，现在还是用个工具再搞下去就要用人了。就要用其他人了，脑门上绿油油的一片快成草原了。

是吧？必须得征服你把你给拿下。其实你们反过来想，比如当你们看到男人撸的时候，自娱自乐的时候，你吵架了，你半夜被惊醒，发现她在那里吭哧吭哧，你是不是也有这种感觉，心仰天哪。

怎么我都没有你的手左膀右臂好用吗？对吧？你偏偏用手，我的天哪，哎呦，拇指姑娘这么美啊？他就会有这种感觉，就觉得明明我是你的老婆，或者是你最爱的人，你宁愿用这个你都不碰我就会很没有成就感，会受挫啊。

如果你内心对他还是有爱的话，你是不是还是觉得这样满足他这么下去，长此以往是不是容易被别的女人乘虚而入。其实反过来用男性思维一样的。他这种征服欲会比你更强烈，知道吧？

所以第三个方法是用一些辅助品来刺激男性的征服欲以及探索欲，还有存在感。我希望这三个小技巧呢，大家可以去灵活应用，要根据你们的实际情况来，也不要天天去尝试。你偶尔用一下，其实在婚姻里就是一种调味剂。

能够让自己的性生活有一种不同的感觉。在婚姻中也好，跳舞中也好，女人其实要具备一种能够调节氛围的能力，不要担心没面子，新奇感，这个在感情中真的是靠女人去带动，包括氛围感。

你看到哪个男人会把这个氛围搞得很浪漫，对吧？哪个男人还会开一个灯光，点一个香薰蜡烛很少吗？但是你这样做也不完全是为了他，你在这个体验的过程中，你自己也是很爽的嘛，对不对？女人的心思是比男人更细致的。

很多男人喜欢新奇，但他很少主动去制造新奇感，他喜欢去感受成为那个感受的人，懂吧？但他们去嫖娼，就是女人带着他感受，什么吊床水床羽毛，爱抚口爱，全部是一半。等等这些东西全部去尝试一遍，还能去影院别的地方。

是不是？我真的希望很多姑娘可以在琐碎的生活中，结婚那么多年的这种柴米油盐过程中来一点点调味机，婚姻才会变得更加的幸福，好吗？今天老师是举了几个例子，希望大家听了以后能够灵活的去应用，不要死板研桃。好。

今天这节课就到这里，我们下节课再见。