# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：高情商提升必修课：004.第四节把天聊好的心理学法则【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是宋老师。我们接着上节课里讲到啊，呃我们讲了两个心理学法则，分别呢是手音效应和热情性法则。其实这两个东西我们很多现象都是从我们生活当中总结出来的。平时只要学着运用，一定会有很大的效果。

之前我跟大家说过，如何来快速的和你喜欢的男人拉近距离，我们要用到的是4个心理学法则，对吧？那这节课呢老师给你讲剩下来的两个法则。😊，搞明白这四个原则就会发现哈。

原来让男人心动这件事儿根本就没有你想的这么难。好，那么今天呢我们要说的第一个法则就是主动法则。什么叫主动法则？如果把聊天比作乒乓球赛，那发愁的那个人就是主动方。一旦这个球发出去了。

那么在这个球场球赛就正式开始了。接下来一来一回的击球就顺其自然，决定这一场球赛能否足够的精彩，发球是特别关键的。那么谁来当这个发球的人呢？很多女生和陌生人啊，特别是陌生的异性初次见面时。

都会暗暗的期待着对方能够自觉担任起发球的重任。这种心态当然也可以理解，但是如果对方也期待你来发球怎么办呢？这就会造成一种非常尴尬的情况，一男一女见了面，结果面对面做了半天啊。

都不知道自己该说些什么话来打破沉默，就都会期待着对方能够先开口。一阵尴尬之后，其中一方不情不愿的会先提一个话题，结果提的这个话题呢也不怎么样，所以两个人只能一着头皮在那里尬聊是吧？

都给对方留下了一个不怎么美好的印象。这就非常可惜了。我们说主动权一定要掌握在自己的手里，这是最好的一点。不管做什么事儿啊，总是开头难。但是如果我们率先的出击这一方，那么我们至少拥有了一个主动权。

主动总比被动要好吧。这个在异性的交往当中也是一样的道理。所以主动法则就是说我们和异性的沟通要创造一个良好的开端。这个开端和我们说的搭讪有点区别啊，什么叫搭讪呢？比如说你在地铁上看到一个帅哥。

那你偷偷的看了他一眼，他呢也跟你对视了一眼，你这一下子慌了神儿是吧？朝他微笑了一下，他也对你微笑了一下，那你纠结了一会儿，然后呢，问他说你在哪里下车呀，他说下一站就下，这叫搭讪，那然后呢，对吧？

再比如说我们在总公司年会上可能会看到一个其他分公司的员工上台分享经验，你发现他风度翩翩，口才很好，长得呢也很对你胃口，等他下台以后啊，正好坐在你身边，那你就悄悄的跟他说，嗯，讲的不错。

他也很礼貌的回复你，嗯，谢谢。就这个就叫搭讪。好，那么然后呢。😊，还有比如说你朋友的生日会上啊，他邀请了自己的朋友，其中有一个男生性格非常好，你也很喜欢KTV里边你邀请他一起唱个歌，他也欣然同意。

合唱结束之后，大家就起哄了。就是说哎呀你们俩这么合适，唱的这么好，干着在一起吧。你也不好意思的笑了笑啊，这个其实也叫做搭讪。但是呢今天我们要说的这个主动法则要解决的啊，其实不是去搭讪的问题。

而是后续的问题。😊，搭讪只是预热，相当于是你们两个人上场了，这个比赛还没有正式的开始，能不能发起一次愉快的聊天，才是能不能开启一段关系的关键所在。很多女生特别害怕和陌生人交流是吧？

其实大家你不用去害怕陌生这个东西，因为从某个角度上讲啊，陌生的状态是一个很好的机会，如果用的好，甚至会有意想不到的惊喜效果哦。许多女人，她这个人缘很好，受欢迎，朋友很多。

实际上就是懂得把陌生转化成打开社交的工具。比如说我自己啊，我就非常享受陌生的状态，也非常喜欢去一些有很多陌生异性的场合。就这种感觉就像是拆礼物啊，和陌生人聊天呢。

永远不知道打开一个盒子里面装的会是什么惊喜，什么东西。同样，因为对方她也不会了解你，一切都是未知全新的这种充满神秘感和不确定性的状态，就非常吸引我。其实以前啊老师也是一个不太会沟通的人啊。

特别是跟异性啊。那个时候我就觉得说吧，如果两个人不熟悉，要么就没什么闲聊的必要。如果一个异性喜欢我是吧？哪怕我们之间从来没说过一句话，可能也会自然来找我，对不对？但是现实就是很残酷啊。

所谓的一见钟情的概率能够有多大呢？其实大部分人谈恋爱啊，都是从闲聊，从做朋友开始的。况且人本来就是一个社交的动物。不管是要找对象，还是要交朋友都必须要迈出社交的这第一步，都必然会面临从陌生到熟悉的过程。

所以说我们不要去害怕陌生。我们的心态要放开一点，不要总是抱着不成功变成人的想法去和男生交往。你像我身边就有这样的女生，每次呢给他介绍对象啊，他心理压力会特别大，害怕这个担心那个见面以后呢。

如果觉得不太合适，就会立即跟对方断绝联系，连个朋友都。做不成继续当个陌生人。所以说这样的姑娘身边的异性朋友，那真的肯定是特别少了。那到现在还是单着，对吧？天天和我抱怨自己接触不到优质的男生，你想想看哈。

连异性朋友都没几个的女人，怎么可能会有机会接触到更多的优质男呢？😊，我们和男人交际的时候，应该抱着是这样的一种心态，就是哪怕咱做不成对象，我们和他交个朋友，万一他的朋友圈子里有适合的男人呢，对吧？

所以把握住主动权，把男人变成认识更多男人的资源，这是聪明女人的做法。即使你已经结婚了，也可以认识一些异性朋友啊，让你的老公充满竞争欲，让他觉得你充满着不确定性，你很有魅力，他会更加的重视你。

但是你这个界限一定要把握好啊。那么我们在面对一个陌生的异性，或者是在一个有很多异性的场合，大家都是第一次见面情况下，要怎么样打开话题，自然的互动起来呢？首先啊我们要选好一个切入点。

只要选好一个切入的适合的点，那么你就能够顺利的把对方拉入伙，然后自然而然的展开一段对话。那么我们该怎么样去选好一个切入点呢？好，这里要提到一个技巧，叫做勾连发问法。勾脸发问法里面啊有两个关键点。

一个是勾，一个是连连是得向上连勾是要向下勾。好，我们先来说一说这里面的连啊，连就是联系连接，我们要关注到自己眼前看到的东西，从这些东西里面寻找你的切入点，比如你在朋友的生日会上。

看到一个很对你胃口的男人，你先向对方介绍了自己，然后对方呢也向你做了自我介绍。那你接下来这个连的切入点，就在于他自我介绍当中的内容了。比如说他的名字啊，职业呀，他的老家啊工作啊等等。

具体就要看对方自我介绍的内容而定了。比如他说自己是东北人啊，那你这正好是一个南方的姑娘，你就可以用这个信息作为一个切入点，你可以这样说，哎，你是东北的呀，那你们呢一定见过那种特别特别大的雪吧。哎呀。

办个人后那么厚的积雪，哇，好羡慕啊，我长这么大。😊，都没有正儿八经的看过什么雪呢，看就这一句话就会给了对方一个展示自己的机会。他一定见过雪。那如果他对你很有兴趣的话，肯定也会跟你说很多关于他的事情。

东北的雪是怎么样啊，小时候怎么玩雪呀，对吧？这个话题多的可能说都说不过来。😊，聊天自然而然就会进入到下一个阶段了，这是比较理想的一个状态啊。也相对来说呢，这是比较容易的。好。

那我们再来说那个地铁上偶遇的例子，你们之间完完全全是陌生人只是相视一笑，没有过多的交流。那这个时候呢，如果你突然向别人做自我介绍，说实话也挺唐突的是吧？而且如果对方的性格比较谨慎。

可能第一印象还觉得说哎呀这个姑娘太奇怪了，赶紧离她远一点，躲开你了，对吧？好，接下来如果你再想去跟他开启话题，可能就非常困难了。所以你看这个时候我们的切入点就是你眼睛能看到的东西。

比如从他的穿着打扮开始说，她今天穿的衣服啊，鞋呀，身上背的包啊，或者他身上带着一些比较明显的特征的东西，之前有一次啊，我和我一个朋友去成都玩。地铁上呢这个时候呢看到了一个小帅哥，我这个女性的朋友啊。

还挺高兴的。当时呢。😊，很想认识他，当他正想跟对方搭话，然后我们就看见他包上别了一个大熊猫的徽章，我就让我这个女性的朋友按照我的说法去跟他搭个讪啊。我当时是这样教他的啊，让他首先朝这个帅哥笑了笑。

问他那个徽章是哪里买的。他说就是在熊猫基地买的纪念品。我这个朋友当时啊也是很自然的就接着他的话就说了，说难得来一趟成都，还没去过熊猫基地，走之前必须得去一趟。

没想到这个男生第二天啊正好要带着他的外地朋友去熊猫基地玩。我朋友当时就觉得说自己运气也太好了吧，就问他说，那能不能加一个你的微信呀，说不定明天还能偶遇。当时这个小哥哥也很和善，马上就扫了我朋友的微信啊。

在我们下车以后是吧？还聊了很多，后来虽然没有成为两个人男女朋友，但是也成为了很好的朋友。😊，之前我也说过，我们要和异性交往哈，这个思路要记得打开，不要想着认识男人，就是交什么男朋友。

然后想着要把每一个你喜欢男人都变成你男朋友，这也是不现实的。你之后的选择一定只有一个，其他男人呢都只是途径和工具，帮助你找到那个最适合你的人。😊，你认识的男人越多，那你找到那个最优质选项的概率就会越大。

那么刚才说的就是勾连发问法当中的连，重点就是要在自己看见的东西当中找这个切入点，那么找到切入点以后，如何来勾出对方的兴趣，让他主动的参与进来呢。最好用的方法就是发问，把你提到的一些切入点。

以问题的形式抛给对方，因为只有问题才是勾住对方兴趣和注意力最好的方法。只不过很多人都不知道应该怎么样正确的提问，光有主动没有方法。如果你问的方式不恰当，不仅不能够引起对方的兴趣。

还有可能让对方感觉很紧张，找借口回避你的问题，留下你一个人在那尴尬。所以呢我总结了几个错误的提问方式。第一个就是千万啊不要一上去抓着人家的隐私问个不停。至于什么是隐私？

其实每个人的界定的概念可能不大一样。但是有一点哈，你可以想象一下，你不希望陌生人问你什么，你就不要去问陌生人什么。比如说你不希望陌生人上来就打听你的年龄，你的学历，甚至你的工作地点，你的家庭。

那你也不要像一个陌生的男人去打听这些事儿，真的会特别容易引起反感，没有人会希望被别人查户口。好，第二个，不要让别人觉得难堪。一定要把尊重放在第一位。一旦你让对方觉得很难堪。

那么几乎再怎么补救也是没有用的了。我有一个女性好友去年在相亲的时候呢，男方是个公务员去之前这个介绍人啊，就一直强调公务员这个事。见面前呢，两个人在微信上聊天的时候也看得出来。

男方觉得公务员的身份是自己很拿得出手的一个东西。😊，见面那天刚好是我陪着这个女性好友去的。两个人他们见了面以后啊，其实我的这个女性好友对男方是很满意的。小伙子长得干干净净的，说话也很有礼貌。

也表示出了想跟这个女孩慢慢相处的这个试试看。但是最后两个人却没成，为什么呢？因为这个女孩呢说了一句话哈，聊天的时候呢，他无意当中说了一句，他说哎呀，听说公务员这几年待遇不如从前好了。哎呀，你也不容易。

蛮辛苦的。😊，虽然我知道他这句话绝对不是说有心，但是男方一听颜色就立即变了，然后他显得特别尴尬，就默默回了句，嗯，还行吧，当时呢我就觉得说哎呀，完了完了，肯定没戏了。因为这句话一出来就觉得很不尊重人。

特别是像这种轻描淡写的贬低了一把别人的优势，哪怕你并不是有心的，但是别人听了之后一定会不舒服。好，第三点啊，就是咱不能让对方太费事儿。沟通是一个传球的过程。你既要保证传出去的球，对方可以收到。

同时呢对方抛过来的球，你自己也能接住。比如说你喜欢的男生，他是个程序员，那你问他你平时工作具体的都是做什么呀。你看这个问题就很大，对吧？人家不好回答，那如果要认真回答的话。

说实话他可能跟你要聊整个下午很费事儿。而且呢他说的东西哈，可能你也不一定能听得懂，就很容易把天儿给聊死了，所以不要给自己去找麻烦。当然了，你也不要一上去就说，哎呀，你们程序员是不是光吃青春饭的呀。

35岁就失业了呢？你像这种就属于让人家觉得很难堪的问题，是不是？如果这三点你都成功避开了，最起码对方会给你一个继续交流的机会。接下来我们就尽量去贴近对方的兴趣点和优势点去发问了。

而且加上一些赞许和肯定这些方法，前几节课咱们也都有讲到过。这里呢老师就不再重复了啊，同时最好多问一些开放式的问题，少问一些封闭式的问题。比如说你认识一个男生，身材很不错。

你问人家你是不是平时都有健身的习惯啊，那对方呢只能回答说是或者不是，对吧？或者还好，就可以了。聊天就很容易进行不下去。那你可以换一个问法，比如说哈哎我之前也尝试过健身，但是很快就坚持不下去了。

你是怎么坚持的啊，身材保持这么好，你看这就是一个开放式的问题，对吧？同时也踩中了对方的优势，一定能够激发他想聊天的欲望，所以关于聊天的课程呢，我们会讲的比较深入一点啊，如果大家听一遍，没有听明白的话。

希望大家可以多听几遍，好吗？今天到这里了，谢谢大家的收听，我们下节课再见。😊。