# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性框架提升必修课：001.第一节：如何建立情感框架【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，欢迎大家来到老师。今天的女主框架提升课。我是景目情感的孙老师，我做了12年的女性情感教育了，每天也会不定时的在抖音上直播，不知道大家有没有见过我呢？我先和大家简单的介绍一下。

我以前是做线下培训的。由于口罩期间才开始做抖音，从口罩期结束后，我们每个月也会有线下的课程。像很多的网红啊致命人物啊，我都给他们上过私教课。今天咱们的第一节课程呢，教姐妹们如何经营好婚姻。

建立自己的情感框架。在男人的心中植入一个爱情密码。内容太精彩了，大家一定要多听几遍，一边听一边做笔记，举一反三的用起来。😊，在讲这个话题之前，我给你们剖析了一个关键的问题。

那就是男人天生就具有两个心理底层逻辑。这也是我们去展开一些两性关系技巧的基础所在。男人的心理底层逻辑啊，就是动物属性和聚因属性。在很好的理解这两个底层逻辑的基础上。

我们才能更好的维系或者改善我们的情感关系。比如说引导性投资啊，还有正面反馈呀，再比如说上推下切的语言模式啊，推拉关系啊等等。你会发现我们上完这一整个课程以后，它会是一个线性的逻辑关系，特别紧密的课程。

是从一个很高的维度去结构爱情和人际关系的一个课程。你会发现它非常的有用。今天的这节课呢，我就会教你如何去读懂男人的需求，并且引导男人沉溺在你的魅力里面，越来越爱你，越来越离不开你。怎么去做呢？

那就是植入潜意识，其实植入潜意识的这种方法呀，可以运用到很多的场景中，植入潜意识的一个好处，就是你能够在不知不觉当中，让对方产生对你的好感，通过侧面暗示，让对方觉得自己非常非常的爱你。

所以说我们要把这个方法好好学习起来，然后植入到你们的恋爱关系里，好不好？这种方法是非常非常有用的。你想想看，你日常的生活里是不是经常被别人植入潜意识，或者说的直白一点，是不是经常在无意间被人洗脑。

比如工作的时候，领导给你洗脑啊，给你画大饼，说你好好工作，我带你一年挣个几十几百万的。然后呢，你爸妈也爱给你洗脑，说你现在这个工作不行啊，宝贝赶快去考个公务员什么的，以后大把大把的男人追你不愁假。

回到家呢，可能你的另一半也会给你洗脑，只是你可能意识不到而已。如果老板给你画大饼或者爸妈给你出谋划策的时候，你本身是会有一点警惕性的，你能感觉到，这个人试图在给你洗脑。但是爱情呢我们说爱情使人盲目。

让人放下戒备。所以在爱情里植入潜意识，这个事情特别的常见。比如说呢你对这个事情没有一个清楚的认识，那你就永远会被别人操控，你很少能够去操控别人。那我们今天的这个课程就是要避免这种情况的发生。

想让你能够活得更清楚，更明白一点。甚至上完今天的这次课程以后啊，你也会学会了如何去种植潜意识来达到自己的一些目的。那因为我们是个情感的课程，不是教人怎么洗脑的啊，对吧？所以我们要植入的潜意识呢非常简。

单就是给你喜欢的人植入一个他非常爱你的这个信念。当你植入的这个信念产生作用时，对方就会在不知不觉中被自己的潜意识控制，它就会对爱你这件事情深信不疑。那如何完成这个目标呢？我们要通过两部分去操作。

第一个啊叫做潜移默化式的影响。第二个叫做洗脑式的暗示。这些内容在我们的课程里面是同一个体系框架下的东西。所以学习我们这些课程的时候，一定要有体系的意识。不是说每天零零散散听几句有道理的话就够了。

我的建议是最好是从头到尾呢，有顺序的把它学习起来。然后把前后讲的知识点串起来，最后才能融汇贯通呢？嗯，好，回到我们今天的主题上来。我们知道当一段感情啊进入平稳期的时候，你会发现。你们好像越来越亲密了。

但是呢失去了很多的激情，好像从对方身上已经找不回当初的那种感觉了。两个人刚开始在一起，因为新鲜感，彼此会像干柴烈火一样热烈。嗯，但是好景不长，新鲜感很快就褪去，取而代之的是漫长的平淡期。

所以我们才会有什么七年之痒的说法，就是说人们的婚姻呢生活到了第七年的时候，就可能会因为婚姻生活的平淡规律而感到无聊乏味，到达倦怠期，要经历一次危机考验，才能决定是否能继许的走下去。

所以才会有张爱玲的那句话，取了红玫瑰久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是床前明月光。取了白玫瑰呢，白的便是衣服上的米饭碾子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。因为人性就是这样啊。

人都是追求新鲜感的动物。一旦新鲜感过去了，我们对某件事物的开始习惯。我们对某件事物开始习惯就会逐渐变得麻木，然后慢慢的降低对他的重视程度，然后就会想要去追求新的刺激。

这也就是为什么在感情里出轨的现象如此的普遍。比如说你们在恋爱刚刚开始的时候，你可能会因为。你可能会因为一些小事假装任性一下，跟你男朋友小倒小。你可能会因为一些小事假装的任性一下，跟你的男朋友呢小导小。

你可能会因为一些小事假装任性一下，跟你的男朋友呢小打小闹一下。你男朋友就会特别积极的回应你啊。比如说晚上肚子饿了，然后就跟男朋友撒娇说啊，人家想吃烧烤，刚在一起的时候，你男朋友肯定会立马给你叫外卖。

对不对？或者下去给你买上来。嗯，但是如果两个人在一起两三年呢？感情进入了一个平稳期以后呢？那这个男生可能会想，哎，我凭什么大半夜给你一起来去买烧烤啊，我自己明天还有工作，天天累的都够呛。

回来我还要伺候你，凭什么？那这个时候你会怎么想，你肯定会觉得他不爱你了，他变了，不是以前那个最爱你的人了。你想要的男人是不管在一起多少年都能宠着你，爱着你的那个人，这样的感情状态肯定不是我们所追求的。

所以在相处的过程当中呢，我们需要去换一种方式，在他的潜意识里植入一个信念，就是爱你，无条件的爱你。我们可以通过一个非常简单的行为来实现这个事情，就是夸赞。拿我们刚才讲买宵夜的这个事情来说啊。

首先你要通过夸赞给他植入一个理念，就是他要做的这件事情对你很重要。强调一个这个行为的重要性。比如可以说哎呀老公，我今天上班的时候太累了，午饭都没有来得及吃啊，饿的胃都难受，晚上也没有吃几口。

现在真的好饿，我想吃点宵夜可以吗？然后还可以加上一些失落的表情和撒娇的语气，让他的心软下去，然后你可以接着说，嗯，上次你给我买的那个烧烤真的好好吃。我吃了一次就忘不了了，总想着要去吃。

而且以前啊你给我去买宵夜的时候，我真的觉得好感动，觉得自己特别特别的幸福。接着呢再给他营造一个场景。比如说啊老公你等一下把烧烤买回来了，我们就挑个电影，咱们在沙发上舒舒服服的一边烧烤，一边看电影。

好不好吗？这个时候再拉拉他的手，亲亲他，这个男人的心肯定一下子就被你牵走了，乐呵呵的给你去买烧烤了。所以说先强调你想让他做这个事情的重要性。然后呢再加上夸赞，最后啊再稍微撒几句娇，没有什么事情是撒娇。

解决不了的。我在课上和你们说的这些理论。这些方法就是教普通人怎么去谈恋爱和经营感情的，所以你们一定要认真的体会我说到的这些东西，好好的运用起来，改善一下自己的两性关系和人际关系。

我们刚才讲的这个夸赞方法是能够点燃一个男人的心理，男人都喜欢被夸奖。如果你肯定了他的能力，肯定了他对你的爱，他会马上收获满足感，激发他对你付出的积极性，而且看到你高兴，他就会更加满足，更加开心。

因为他心里觉得你的快乐是他带来的，你需要他。所以一定不能让你受委屈，让你失望。我一直强调宝贝们，男人是有援欲的，他有很强的占有欲和好奇心，同时也有很强烈的希望被人肯定的欲望，如果你常去夸赞他。

表达出对他的需求感，他就会享受你对他的索取，对你付出的更多。嗯，当他对你付出的越来越多，那么他分手的门槛是不是也越来越高了呢？就会变得越来越离不开你了。哪怕只是每一天给你洗洗衣服，给你做做饭。

这也是一种行为上的投资，都是这样一点一滴积累起来的。不管是精神上物质上的，你对他的夸赞，对于他而言，就是一种心毛，让他在潜意识里建立起一个条件反射。我们之前说过啊。

男人心里的底层逻辑之一是什么动物性思维。他们的思维是很直线的。所以你在给他种下这个心毛的时候，不能太过于情绪化。比如啊你不能说什么，你赶紧给我去洗碗，赶紧给我做饭去，明天你给我买个什么化妆品，嗯。

或者说是用一些打压式的口吻。哎，比如说你看看你这个人啊什么都不会，长得也一般，还不肯给我掏钱买东西。我看好像还有哪个女的会要你是吧？你会发现你这么一说呢，虽然可能短时间达到满足自己的需求。

但是这个男人的心里一定是不自愿的。慢慢的他就会觉得自己为你付出的一切都是被你逼的，就会失去自愿爱你的能力。你会发现久而久之，他对你的所有付出都是很不情愿的。对你好，哄你开心，好像就是为了完成任务。

时间久了，她一定会走。因为你让她感到有压力了。我们都说男人好色，其实男人对于美色跟对压力的敏感程度是相等的。所以说很多漂亮小姐姐谈恋爱啊，结果呢各种任性刁蛮，对吧？最后男人想要逃离了，又不得不回去挽回。

就是因为你给他们的这种压力太多了，最后把她对你的爱彻底压垮了。在夸赞的这个套路里面啊，有一个细节是特别重要的，就是要及时性的反馈。什么时候你会心甘情愿的为一个人付出呢？要么是你特别特别爱他，无条件的爱。

比如你的父母对你的爱，就是无条件的。即便没有回报，也愿意为你付出。或者呢是你知道我对他付出以后，我可以得到一些回报，在爱情里面，虽然两个人是因为爱联系在一起，但并不代表他们是不在乎回报的。

每个人都是有需求的这个需求不一定是物质上的，更多是一种精神上的满足感。那我们要怎么做啊，就是给予对方这种精神上的满足感，然后引导他继续为我们付出。比如说你男朋友总是给你买小礼物。

在纪念日的时候给你买一束花啊，你生日的时候给你买个项链。每一次你收到的礼物，不管是贵重的还是廉价的，你都要表现出。特别惊喜的样子，立刻抱住他，亲吻他啊，说谢谢宝贝，我特别喜欢，然后马上把礼物拍下来。

发朋友圈，写一些甜甜蜜蜜的文案，让你们的朋友都特别羡慕。那在这个过程里啊，你的男朋友就会得到极大的满足感。因为你给了她及时的反馈，让他感受到原来我给你做事情。让他感受到，原来我给你做这件事情。

能够让你这么的高兴，那么他的内心自然而然，也会感到快乐和幸福。而且在他朋友面前特别有面子。男人的虚荣心啊也得到了一点小小的满足，对不对？所以下一次他还会继续给你送礼物，甚至送的更贵的更好的。

这个时候已经不是你在期待他的礼物了，而是他在期待你收到礼物后，对他的反馈，变成了他对你的需求，再说的明白一点啊，就是通过及时反馈的方法，能够让对方呢在潜意识里认为，嗯，为你付出是幸福的、快乐的值得的。

那么他自然而然会为你付出的更多。这种及时反馈的方法。比如呢他给你做饭的时候，你从背后抱抱他，靠在他背上夸他做饭的样子。老公，你好帅，这就是我们说的第一个点。😊。

用夸赞和及时反馈的方式给对方产生一个潜移默化的影响。在做好第一步的基础上，你就要开始进行第二步了。就是我们刚刚所说的什么洗脑式的暗示，要做好这个步骤。首先我们要理解一个简单的心理学效应。

比如说有一天你去逛街啊，觉得口渴了，你去超市买一瓶饮料，但是这个超市里只剩下两款饮料。A款饮料呢是你刚刚上市的一个产品，你根本没有听过这个品牌的B款饮料满大街都是它的广告广告词你都能背下来。

每天上下班你都能看到这两款饮料类型口味都差不多的。那你会选择哪一款？我相信大部分都会选择B款饮料，对不对？也就是你更加熟悉的那一款，为什么？因为人类在潜意识里都会倾向于接近熟悉的人和事。

这就是为什么在一个陌生的环境下，90%的人会选择熟悉的品牌进行交消费。90%的人会选择熟悉的品牌进行消费。这也就是为什么很多商家会愿意花费大量的成本在产品广告上去下功夫，或者植入一些特别洗脑的广告词儿。

对吧？眼里就在这里啊，在心理学上，我们把这种现象叫曝光效应。曝光效应啊，也叫熟悉效应，多看效应，许多心理学家发现啊，人们会偏好自己熟悉的事物，某一些事物如果反复的出现在你们的眼前。

那么人们就会增加对他的喜爱，将这个效应运用到我们的感情中，你就能够让对方在不知不觉中产生爱你不需要理由的感受。从进化论的角度上来说啊，我们人类的祖先生活的环境是不是和我们有天壤地别的一个差别。

处处都充满了危险。但是为了生存，他们必须要去探索，并且时刻保持警惕，随时准备什么躲避危险。那在探索世界的过程当中呢，他们会遇到很多新的刺激，比如说看见一个品种的野果子，遇到一个以前没有见过的动物。

一开始他们一定是非常非常警惕的。但如果这个刺激反复的在他们面前出现，并且没有给他们造成伤害。那么他们就会慢慢的放松警惕了，认为这个刺激是一个安全的信号。我们的祖先就是通过不断的适应，将不熟悉的环境。

变成一个熟悉的环境，在不安全中寻找安全的舒适，越是熟悉的东西，越能给我们正向的情绪，让我们有安全感。那么在我们现。现代的认知资源理论当中啊，我们认为熟悉的事物更容易认知。

而陌生的事物呢则需要我们调动更多的认知资源。在建构主义中也有类似的观点。比如人们要经过复杂的加工，才能将陌生的事物纳入自己的认知结构，对吧？及同化，或改变自己的认知结构来处理一个新的信息及顺应。因此。

陌生的事物会让我们更加不愿意接受。那么在感情里，我们可以结合潜意识的作用，运用曝光效应，来让对方更加爱你。这就是我们接下来要讲的洗脑式的暗示。比如说呢今天他下班回到家啊，给你带了一杯奶茶什么的。

其实也就是顺路带来的。但是你看到奶茶以后就表现的特别高兴。嗯，对他说，谢谢宝贝，你怎么知道我最爱喝的就是这个奶茶，你真的对我好好，好仔细哦。你然后呢，比如你们去看电影，你就让他挑一个片子。

不管他挑什么啊，你都可以说，哇，你怎么知道我最喜欢的就是这个类型的片子了。而且这个演员我真的好喜欢你好了解我哎。😊，其实呢他可能就是随便选了一个奶茶或者是自己爱看爱看的一个电影，对吧？但是你这么一说。

他就会觉得可能他真的很了解你，这些都是一种心理暗示。在日常的所有小细节里，你都可以去使用。然后呢再结合我们刚才所说的曝光效应，反复的对他进行暗示，不断的告诉他，你很爱我，你很了解我，你对我很好。

将这些想法植入到他的脑海里。那么久而久之，他就会觉得自己就是这个世界上最了解你的人，最包容你的人，他会觉得他很爱你，很懂你。这就是曝光效应可以带来的效果。嗯，我们举个例子。比如说两个人吃完晚饭。

一堆碗要洗，沙发上吧，还有一堆的衣服要洗。这个时的候呢，大家可能都很累啊，都不想去主动的干家务，那你就可以先主动的说，老公，把袜子和外裤脱了吧，我先去把衣服洗了，你累了一天了啊，等一下你先去洗个澡。

然后等你洗完衣服，他洗完澡，你再和他。你再和他用撒娇的语气说，老公手房还有碗没有洗，但是我刚洗了衣服有点累，你能不能去洗个碗呢？那这个时候他他肯定就会什么乖乖的去洗碗了。因为你先替他付出了。

给予了他一个诱导，让他明白，也要给你付出。这就是一个很好的方法，更容易让人接受。还有一个方法啊，就是在框架里为他设置选择。比如咱们去坐飞机的时候啊，经常空姐呢推个那个小车过来问你。

请问您是要可乐牛奶还是咖啡，他不会先问你，请问您需不需要饮料，而是直接上来就给你三个选择。这个时候我们即便不是很想喝饮料，也会下意识的从这三个选项当中选一个，很少会直接拒绝，对不对？

比如你给你男朋友啊去看完电影，两个人还没有吃完晚饭，这个时候你问他啊，宝贝，等一下你想请我去吃火锅，还是请我吃烧烤啊。这个时候对方的第一反应，不是考虑要不要请客的问题，而是顺着你的问法，开始想。

要请你吃什么东西，自然而然的就给了他一个表现的机会。因为人类是具有惰性的，你知道吗？特别是在选择的这件事情上，如果可以的话，我们是愿意让别人替咱们来做选择的。为什么现在网红经济这么发达。

你看微博小红书上的网红，不管是干什么的，最后都在卖货。今天种草这个，明天种草那个其实就是利用了人们的这个心理的特点。我们在选择一个消费产品的时候，多多少少都会有什么选择困难症。

而如果你特别喜欢一个网红推荐了某个产品，你就更倾向于去购买它。我跟你们说。为什么大主播的直播带货能那么火？为什么那么多人愿意用来去买东西？为什么那么多人愿意去买东西？同样的道理。

咱们在两性关系里也可以这样去做。明白了这一点了吗？明白这一点以后啊，我再教你们一招，就是关于塑造仪式感的正确做法。很多女生都是特别在意仪式感的，但是呢她们可能认为仪式感就是节日纪念日礼物。

就是你要给我买东西，要带我出去吃饭，发朋友圈什么的。如果你这样去理解仪式感，其实没有把仪式感它理解透彻。仪式感是什么？仪式感就是每一个普通的日子和动作标定它背后的精神内涵。小王子里说。

仪式感就是嗯时某一天。小王子里说呀，仪式感就是时某一天与其他日子不同，时某一刻与其他时刻不同，也一直相信仪式感对我们而言庄重而有意义，它足以让平凡的日子可以散发出光芒。很多人的生活之所以平淡无趣。

其实正就是因为缺乏了仪式感。在电影的那个tiffany早餐里看过没？赫本喜欢穿着黑色的礼服，打扮的优雅精致。然后在tiffany的橱窗前，温柔从容的将早餐吃完。他享受这一天，每一个清晨，每一个瞬间。

虽然他面前的食物只有面包和咖啡呀，也会让人觉得他在参加一个豪华的宴会。我有一个朋友让我特别的佩服。她跟她老公啊在一起时间十几年的时间了，从来不在朋友圈秀恩爱，感觉日子吧过得特别平淡。

但是啊她的办公桌上每一周都会有一束新的鲜花。这么多年了，从来没有间断过。我们从来没有问过谁买的，因为都默认了，这些花是她自己定的。然而，有一天，我们无意中才得知，这些花是她老公每一周为她挑选。

让人送到公司里来的。这个习惯让她老公一直坚持着，因为她老公说过，这是她们之间专属的浪漫。她告诉我，爱里的仪式感是很重要的。这也是她们的感情十年如一日稳定的秘密。仪式感表示了对彼此的重视，还有用心的程度。

仪式感，就是把本来单调的普通的事情变得不一样了。我们会看到那些注重仪式感的女生往往不仅在感情中重视仪式感。对待生。活也是一样的啊，吃饭要有好看的餐具，对吧？喝水要有好看的杯子，出门呢要好好的打扮。

自己在学业或者工作上取得了进步，那要好好的奖励自己。有人会觉得这是折腾，但其实这是在用心经营好生活的每一天。结合我们之前说过的内容，我们来分析一下如何能够更好的营造仪式感。理想中的仪式感。

是不用刻意去维持的，而是根植于双方的潜意识里，这就需要我们去建立一个联系。嗯，比如说两个人见面的时候都要拥抱一下，分别的时候都要亲吻一下，这就是一个特别简单的仪式感。再比如我和我老公在一起的时候啊。

每一次他做饭吃饭前我都会说，谢谢宝贝给我做的饭。我做饭的时候呢，他也会这样说，这就是属于我们两个人的仪式感。所以说仪式感不一定是啊要和节日啊，纪念日来做绑定。仪式感的意义在于这是只属于你们两个人的联系。

能够让你们的彼此感受到对方特别的爱。只要你能够让对方感觉到。它是特别的，并且能够在以后时时刻刻回想起这个场景，那就是一个成功的仪式感。这样以后呢，你们就会在日常的生活中啊，不知不觉的去营造仪式感。

你们共同创造一些只属于你们的记忆。这样一来，这些记忆就会印刻在彼此的潜意识里，让两个人的心就会贴得更近了。明白这个原理啊，你就能举一反三，就像数学公式一样，能够带入到不同的问题里去。为什么在我的课程里。

我会反复的去强调逻辑啊，原理啊，这些东西，就是因为我们每个人遇到的情况是不一样的。生活和爱情是特别复杂的，千人千面。但是你学习了逻辑和原理以后，再去反思你以前的一些想法和做法。

这是值得一辈子去学习的一件事情。你要知道你哪些做的是对的，哪些是错误的。不管是当。下的状态或者今后遇到的问题应该要怎么做？我们机构教学的目的呢可能与别的机构理念都不太一样。

我是希望你们能有自己处理问题的能力，因为这比什么都更加重要。老师无法帮助你一辈子。哎，就当你以后对待感情也好，对待自己的生活也好，你可以去放大以前做的对的地方，改正一些错误的地方。此为什么有则改之。

无则加勉，学会了能够让自己生活和人际关系变得更好，顺风顺水。比如我今天说的这个潜意识的植入啊，我也举了很多日常生活里的例子，你自己代入一下，就会发现好像真的是这样。以前我怎么没有发现呢？以前你没有发现。

是因为你不懂得里面的原理，所以也忽略了他对你自己的影响。现在听完刚才的内容，你就明白了。原来植入潜意识这个方法这么有效。然后呢，你也懂得了它的原理，你就可以举一反三，运用原理去建立自己的方法了。嗯。

如果说你第一遍没有听明白的话，一定要多听几遍，熟练到能把这些知识点给复述出来，要学到并且不断的在生活当中去用到。那我呢其实我就是一个特别愿意给对方自由的人。虽然我也是女生啊。

但我不是那种活得特别较真的人。我觉得如果一个人呢想要离开你，你想着去绑着他，拴着它。会让自己特别累。你首先得把自己放在第一位宝贝，我希望你们能够跟我一样，一定要明白，在这个世界里，没有人可以去左右你。

也没有人可以让你无条件的付出。你这辈子只需要讨好你自己，让你自己开心幸福，再去影响你的另一半，让他也感受到开心和幸福。很多人在谈恋爱之前，除了寂寞以外，状态其实是非常好的，也很注重个人形象，对吧？

注重个人的学习和成长。但是谈了恋爱以后呢，就好像是完成了一个什么任务一样，开始放飞自我了。女生呢不好好管理自己的身材，不再积极的去社交，天天呆在家里啊，披头散发的。而男生呢越来越油腻，啤酒肚也挺出来了。

工作呢也不思进取，就想着结了婚，凑合凑合过算了，结果两个人就开始原地踏步，甚至开始倒退，越看对方越不顺眼，觉得自己的生活特别没意思。那种孤独感和焦虑感回来了，甚至比单身的时候更加明显。

我很享受和自己独处的时光。一个人的时候，我也有很多的办法可以去排解寂寞的。比如我自己看看书，看看电影什么的，我是不怕孤独的。我可以让我的生活变得很好，所以我不想着我要通过另一半来让自己快乐。

而是想着我要过好我自己的生活。所以呢我不会因为他的想法受到打击。如果他喜欢我，那我们就继续。如果他不喜欢我，那么们就拜拜，不会在这个事情上特别较真。我也希望你们听完这些课程以后。

不要把自己的所有开心与不开心的情绪都建立在另一个人身上，也不要想着找男人，就是为了找一个长期的饭票，就感觉是那个养儿防老的这个观点，对吧？只是为了让孩子给你养老，为了让自己不孤独。

就把孩子带到这个世界上来，我觉得这是一个非常可怕，非常不负责任的事情。这样的一个行为，如果我们去分析它的底层逻辑，其实就是自私呗。其实，在中国人的亲情观念当中啊，债权思想是很严重的。

直接导致了父母和孩子啊总觉得对方欠了自己的，谁也抬不起头来。父母想的是养儿防老，所以才会在子女成年后说，该是你回报我的时候了。子女呢则一心想着报答父母，想着父母不容易，甚至以自己的幸福为代价。

久而久之呢，也会对父母产生埋怨了。可以看出，这不是亲情，而是一笔交易，真正的亲情应该是什么？因为我想对你好，和朋友相处一样，礼尚往来，互相关心，这也是国外亲人相处的普遍模式。在感情里。

我们也不要总是一味的想着我对你好，你就必须对我好，甚至发展到什么逼迫纠缠。到最后受伤的一定是我们自己。好了，在本次的课程里呢，我们也说了很多的内容。这次课程呢主要话题呢就是如何去经营好婚姻。

建立自己的情感框架，在男人的心中植入爱情密码，包括如何去夸赞他，给他积极的反馈，以及通过重复式的洗脑，用曝光效应，来增强他对你的依赖。另外呢我们也聊了聊男人对性的一些看法。性对于男人而言。

意味着很多东西。一个完整的男人在他的心理逻辑里面一定会有性的位置。对于这个问题，我们要正确的看待。在理解男人对性的逻辑的基础上，来学会如何更好的和异性相处。好了，那以上就是本次课程的全部内容。

希望大家可以收获甜蜜的爱情和幸福的人生。