# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性收米提升必修课：008.第八课：如何旧情复燃再次引导付出【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

各位姐妹们好，我是紧目情感的杰森老师。那咱们这节课呢讲的是啊当你们有一段时间没有见面了。比如说你想和你的前任复合，并且引导他为你投入，在这种情况下，到底应该怎么去铺垫呢？或者是怎么样去沟通的呢？

那这节课会给你们详细的讲一讲，就是啊如何把曾经的男人给撩回来。啊，比如说有一定的感情基础的，因为其他原因你们而分开了。但是只要有感情基础，他对你不反感，用这些方法都能够很容易的旧情复燃。那像这些东西呢。

我的前女友就做的非常好。他很厉害啊，他也是学心理学的，我会跟你们讲一讲他是怎么样操作的那我跟他分开之后，过了一年的时间我们又联系上了。然后呢，我还给他花了几十个W啊，他或我分开之后呢，他的状态。😊。

一直都保持的比较好。那有一次突然聊上了啊，然后我请他吃饭，那天呢他肯定也是精心打扮了一下的啊。整个的过程当中，我和他聊的很开心，非常的愉悦，他很喜欢夸我啊，他他说啊半年时间一点都没变。

说我还是和那个时候一样帅。就是他和我聊天的过程当中，就像和当初一样，就像没有分开一样，让我感觉到了久违的温暖。只是呢他也没有提复合之类的话题，当然我也没有主动提啊。因为我知道我们结婚是不合适的。

那他呢情商非常高。通过跟我聊天呢，我后续还为他花了不少钱，那我是很心甘情愿的想疼他，很愿意去完整他的梦想。😊，那当时啊他是这么跟我聊天的，因为他有一个爱好，喜欢追星，像他比较喜欢周杰伦啊。

喜欢听周杰伦的歌，看他的演唱会啊，每次呢还会给我发一些周杰伦的歌给我，他每次喝了酒之后啊，还会给我唱啊，发小语音，你知道吗？因为他以前经常说啊，只要唱到听到周杰伦的歌。

就会想到我们两个在家那种音响环绕那种放松的感觉。😊，所以你发现没有啊？他其实是很喜欢给我种心苗，他老提这个事情，就是我即使知道他在给我种心苗，但是我还是会不自觉的一听到周杰伦的歌都会想到他啊。

想到我们俩在房间印响里经常放的就是周杰伦的歌，那种熟悉的感觉，给我留下了深刻的印象，所以你们要记住啊，要多在生活当中留一些念想啊，比如说一首老歌，你经常分享给他唱给他听，还一个就是什么呢？你知道吗？

特定的香味，那我们的框架课程当中也提到过啊，就是当你见这个男人的时候，你永远只喷那一款香水，比如说甜腻型的啊那种女人味的香水，是吧？那香水呢我们喷在耳后手腕处，是不是就是他一接触到你的时候。

那种若有若无的香水味。我告诉你啊。😊，这个香水味呢最好是那种比如说那种很常见的大牌香水啊，就是市面上很容易遇到的比较有名的。比如像香奈儿啊、迪奥之类的，那为什么要这样做呢？

因为当他偶尔闻到哪个女孩身上的味道和你一样，他就会想到你了，对不对？啊？那个味道是你的味道，是不是就是用一种经典长久的味道，把它制作成你的标签啊，所以这也是我会常常想起他的一个点，嗯。

就是他会给我种新苗种的很多，那他当时呢是这么给我聊的啊，当时聊天的过程啊，我会问他，我说啊，最近过得好吗？然后呢，他立刻给我发了一张照片过来，是让我看图片，就是从图片的第一眼，我就发现他瘦了很多。

起码瘦了十多斤啊。啊除了瘦，整个人呢其实还挺精致的，因为他自身的事业还不错。😊，那我就问他呀，怎么瘦了这么多，他就说啊，他这个人呢大大咧咧的又不爱做饭，外面吃的又吃不惯。啊。

以前跟我在一起的时候都是我照顾他比较多，我会经常熬汤给他喝。那现在呢基本吃的上是比较随意了。然后呢，我就很担心他嘛。他又继续说，哎呀想起以前你对我照顾的特别好啊，即使我现在遇到了很多优质男生。

我觉得啊无论我以后跟谁在一起，都比不上我们曾经的感情了。😊，因为那个时候我们是从大学就认识了啊，特别的清纯。来，当我听到这些话啊，我真的觉得和他分开，还是有一丝不舍的。然后呢。

他又跟我回忆了一些以前的事情，你知道吗？就最后啊经典的话术就来了，他当时呢是这样说的，他说啊你还记得吗？有一次我们俩去逛商场，然后逛了商场之后啊，我特别喜欢那一款表。

可是你当时也没给我买那个时候说实在话啊，我心里挺难过的。啊，他说好像我们两个认识这么多年了，认识的时候呢，那一年我才19岁，我现在只要看到那一款手表，我倒是还会想起你，心里有些遗憾，好像我们俩在一起。

从来也没有留下过什么定情信物，我现在呢除了你这张帅帅的脸，我其他什么都想不起来了，他说啊其实我已经很能赚钱了啊，现在随随便便买一个表可以买个几十个了，但是。😊，我也不在乎呢，因为不是你送的。

我觉得一点意义都没有。当时他就这么说的。我就想起来啊，那个手表的品牌大概价格呢就是七八万左右。然后聊着聊着我就上头了，我觉得亏欠了他帮他买了那个手表，当面就送给他了。后面呢就是他有陆陆续的陪我聊天。

也给我提供了很多的一个情绪价值。还有一个呢就是后续的一个可得性。让我觉得哎呀，我要是不开心，晚上约他他也会出来陪我的，你知道吗？就是他也会给我制造了一种那种幻想，就是画大饼了呗，对不对？画大饼了。

然后他知道我忙嘛，他会跟我说啊哪怕特别的忙，也要注意身体啊，然后还会给我买一些养生的什么茶之类的啊，他有一段话，让我印象特别深刻啊，他说记得我不太喜欢吃水果和青菜，然后现在呢啊他都记得这些细节。

然后我就特别感动啊，有一次去旅游，我们已经分开了嘛。他还给我寄了一些土特产寄给我，他很懂得制造的那种愧疚感，就是哪怕你和他分开了，你都会觉得有一种亏欠了的感觉，你。😊，知道吧？那我告诉你啊。

就是每个人其实不管他多么的理性，哪怕我知道他在我身上用了一些技巧，即使是这样，就不管多么理性的人，她依旧是向往美好的爱情的那当一个女生啊能够让你感受到浪漫的爱情的感觉。我跟你讲，每个人都很容易陷进去的。

😊，懂吗？那我告诉你啊，只要你这个人的长相啊，你的状态给他是美好的，他就会相信。那还有一点就是啊你们千万不要跟男人哭穷，你不要让男人觉得你很穷，或者啊你做了什么事情失败了啊，投资失败了啊。

家庭条件特别差呀，需要用钱啊，那你知道人家会怎么想吗？人家会想啊，你是来故意跟我回过去，幻想未来对吧？说到底不就是为了让我来给你扶贫吗？啊，不就是让我想帮你还清债务吗？是不是这样的？所以你们要记住了。

任何时候都不要在男人面前展露出你自己经济上的贫穷，你可以说比如啊你买房子300万缺个100万是吧？但是你也不能说你买东西3000块啊，房租5000块，你还缺个2000块。😊，当然了啊。

我也知道你们呢就每个人遇见的人的档次是不一样的，是不是？但是不管怎么样，不要把自己窘迫的这个处境说出来。人都是木墙的。你知道吗？我们男人其实打心眼里，很嫌弃女人穷的。再加上如果你的年龄比较大的话。

他会觉得你是个累赘。那如果你啊虽然年纪大了，可是活得很优雅啊，很精致，你有着自己的爱好，有着不错的收入，那男人都会高看你一眼的。你要记住这句话啊，不缺爱的人才更容易得到爱。

这个好像是我第二次还是第三次说这个话了。一定要记住，你要知道，真正缺钱的人，太借不到几个钱，缺爱的人也得不到爱。反而当你什么都不缺，什么都有的时候，他会更愿意来讨好你。😊，懂吗？就像我这个初恋前人啊。

我就知道他的状态，他又不缺钱啊，开的车子房子都比较高级。所以呢我一直也不会小瞧他，就算我跟他送了东西之后，比如说这个礼物就将近10万嘛。那我觉得对他来说，这个是很平常的事，我会对他要求他对我怎么样吗？

我没有这个心理。😊，你要知道啊，就这个世界上只有一个东西是用钱还的那就是情债，情债需要用钱还。那我觉得亏欠他的。所以后来啊我会陆陆续续的给他送了一些其他的礼物。那我们这段感情分手呢，是我提出来的。

他当时也没闹啊，也没有闹，也没有吵。加上他后面啊说的这些话，我其实还挺愧疚和不舍的。所以在任何时候，一个高端的女人一定是别说狠话啊，即使你不开心，那你说出来的话也是要带着那种甜蜜的啊，甜蜜的语气。

甜蜜的感觉，比如啊之前有个姐妹问我，我已经和她说了分开。我要不要再去找她或者怎么样，我就回复她说，尽量不要去找啊。你要发朋友圈，等着男人来找你，这样你就告诉她啊，当她找你了。

你就说怎么每次我在快忘记你的时候，你就又出现了，我不相信我忘不了你，你再给我几个月，我肯定能够忘记得了你，你就用这种很可爱啊，很俏皮的语气去说嘛，是不是其实她听到会很窃喜的啊，偷着开心，偷着乐。宝贝。

😊，那如果说啊你实在忍不住想要主动联系他，你应该怎么说呢？你可以假装喝醉了啊，无意间给他打电话，对吧？你就在电话里用那种慵懒的语气说，哎呀，我还是忘不了你，但是你再过几个月的时间，你知道吗？

我一定能够把你忘掉的，你看这句话就是话中带话，其实说的是我还是忘不了你，对吧？让他知道你还是有在想着他的，连喝醉了，第一个电话都是打他的电话，是不是所以姐妹们，你们一定要记住啊。

咱们任何时候姐妹们都不要说狠话啊，你要带着那种软软的语气，给男人带来无尽的一个遐想，他就会知道，其实你是还是爱他的，对不对？你其实还是想他的，你知道吗？让男人啊会有种感觉自己很有魅力，他就会想啊。

你是不是在赌气，忘不了他，但是你又不想见他。😊，对不对？但是嘴上说着我很想你，但是我又不让你借。然后呢，就是为了让你继续加大付出。不然的话，这个事情直接后撤有什么意义呢？来，你告诉我。

难道你真的后撤了吗？说以后我不爱你了吗？说我们永远不要再见了吗？不是的，后撤了一次，可能他知道你心里还是有他的。😊，比如说瘦了多少斤，都是因为他对不对？但是我就是硬扛着不找你，就是给你释放信号。

你没有忘掉他。听懂了没有？你想想，如果有个男人啊，他和你说了分开，可是呢他喝醉了都还在打电话，他在强忍着自己不来找你，不来见你，你会不会有所触动啊，你是不会觉得哎呀自己可能确实哪里做的不够好，需要改。

对吧？所以啊不管你们跟任何人相处，你们记住了啊，真诚才是唯一的套路。😊，但是这个真诚呢一定是带有一定演技的对吧？当然啊，你这个戏要好一点的演，要让他有那种入心的感觉。

得让他知道这个世界上好像只有你为他好，为他肝肠寸断过，只有你为了他做过很多委屈自己的事情，却没有告诉过他，反正就是为了他着想。😊，对吧那这个世界上只有你处处为他着想，然后又不忍心打扰她，明白吧？

那我知道啊大部分的女人都是属于那种嘴硬的不得了的，明明自己很痛苦，做了很多的事情，但是男人还不知道，你还不说，那男人肯定觉得你这个人无理取闹啊，好烦呐？是不是你们明白这个核心重点没有。😊，好。

那这节课呢就到这儿了。那咱们下节课再见。我是您的情感老师杰son，记得多听几遍啊。😊。