# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：开心舞蹈魅力提升必修课：002.第二课_魅感打造【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎大家来到我们的第二节。我们第二节是叫什么美感啊，大家好，我是紧目情感的霍霍老师啊，我只讲核心的内容。OK我们现在开始来今天的内容。😊，这节课的打造是什么？女性魅感的打造，长得漂亮的女人不一定有魅力。

真正能够让男人一接触，你就想带你去308的，一定是你从骨子里散发出来的那种什么媚态感，也就是极致的女人味，你有女人味吗？你的举手投足间，能让一个男人产生欲望吗？如果没有这节课给我好好学好不好？

有一次呢老师接触了一个大师级别的培训老师，他专门为一些。专业的某些工作者培训，大家应该懂是不是？那么这些内容我们在线下也会去讲到，因为有些路骨啊深入的不太好说，我把能讲的啊，现在想到的跟大家来说一下。

我们女性进入到那种娱乐会所的时候，像一些我们是看不出来这种地方是不是有一些什么性服务的，对不对？但男人通过跟对方眼神擦肩而过的交流就能够看出来。他们会用很柔的目光注视客户打招呼，大概4秒钟的时间。

那种眼神的交流，羞涩的笑容，还有微微回头看的感觉，但凡这个男人有一点想法都会被带进去。所以要说这男女之间的审美观呢还是挺不同的。有时候呢你自己认为的性感，可能在男生眼里并没有什么特别的啊。

而在男生被撩到两眼放光的时候呢，你可能还不知道自己究竟做了什么，没有注意到知道吧？在男人眼里呢，你要是问对方怎么样的方式最性感。他一定会回复你性感有时候是属于什么展露于不经意间。

他觉得可能是一个普通的小动作，就撩拨了他的心啊。不过首先呢我要强调一点，这个撩它不是追的意思，注意了绝对不是追撩是撩拨的意思。女人不是追着男人跑，而是制造一种形式释放的一种信号。

让男人主动来追着你紧张你。在两性的结构当中，男性处于什么进攻的状态，而女生是处于什么保守的。咱们中国几千年的传统，造就了男性的这种形态。从兵法的造势上讲，正确的撩汉战略应该是什么？

撩拨他暗示他释放主动信号，然后用手的姿态来调动男人去进攻。那么在舞蹈中也是一样的逻辑，你不能一上来全程一个人张罗啊，他就会找不到成就感了。只有撩拨，让他意乱情迷，让他疯狂的上头啊，但你就是猛烈的进攻。

不主动进行最后一步，才能既满足男性的征服欲望，同时也能充满情趣。奥黛丽赫本曾经说过，性感的内涵远比尺度更加丰富，举手投足间的风情都是可以修炼的。怎么修炼呢？啊，我们得要知道包括一些什么部分。

性感媚态的第一个部分是什么？眼神，眼睛不仅是心灵的窗户，也是传情的窗口。你的眼神够魅吗？够腰吗？嗯，可能你现在还面临着困惑，就是什么目光无神，给不到那种聚焦性和灵动感。就像这样。

老师给大家来看两张图片对比一下啊。哎，有没有感觉对不对？有一个很撩人会说话的眼睛真的非常重要。我现在来教大家一套方式啊，我们平时呢需要去练习自己的眼神，有神和灵动性。

有了灵动性你的眼神才能呈现出一种魅惑。这套方法是非常专业的培训专业服务工作者那里老师得来的啊，非常的好用。你去坚持练习不到一个月一定会有效果。首先是眼神的灵动性练习啊，我们可以去盯着这个电视。

老师头顶放了一个图片，然后四个角来回走动，从左边啊右边下边，然后在左边上边这样顺时针逆时针购物圈啊，就是左右下左上大家看到了吗？啊，慢慢的顺时针逆时针这样一个练习的方法，每天坚持练习。

那么第二个方法可以伸出你的手手指手指来画一个圆，大家跟我一起做。不要嫌麻烦啊，眼神是需要练习的，我讲的都是非常落地的实操办法。来手指顺时针画一个圆，眼神跟着它走啊，手指画的时候盯着手指幅度可以大一点。

与肩同宽。你们在家可以做一个大一点的圆的练习。画完圆形后，手指可以进行一个什么从远到近的这么一个浮动，大家理解吗？这个动作来回为一组，每组啊每天可以练20组。三个眼神练习的方法。

那我们第三个方法是什么呢？主要练习你的什么？眼色聚焦。在双人舞蹈开始前，你聚焦炙热的眼神是非常有魅感的。眼神的魅感和变化的前提是你眼神一定要聚焦，那怎么练习呢？来很简单，姑娘们看这个图片，来。

大家看到图片上有灰色的点和黑色的点啊，你紧盯着黑色的那个点，目光全程集中在黑色的点，全程不要眨眼，直到周边灰色的点慢慢消失掉。到忍不住要出眼泪为止。这个方法呢很有效的去锻炼眼神的一个聚焦能力。

那么这些基本功必须要做到位。只有基本功练习好了，你才能传递出那种迷离腰媚的眼神。眼神的魅力，你修炼好了，那就能够直接用眼神去魅惑人。无论你是迷离的、朦胧的还是坚定的、有神的，只要一个眼神。

就能够瞬间的将人融化，将性感演绎到淋漓尽致。温婉撩人的眼神总是充满了渴望，摄人心魄的眼神执着而坚定，充满了无限的自信。灵动的眼神中充满了什么。灵动的眼神则充满了挑逗的趣味。

将内心丰富的情感通过极具争议的眼神表达出来，寄生在每一个眉目传情的时刻。好，当你练习过后呢，我们再来说一说什么叫含羞低头，女性一副羞答答的样子，男人会特别的上头。你看看甄嬛传中，皇上让华妃抬起头来时。

他从微微的低着头到慢慢的抬头，尤其是不知所措的那种慌乱的神态，和问一句答半句的那种交融，更显露出未经情爱的那种原始神态，瞬间就让皇上沉迷。说到沈太和撩拨呢，我就想到了调情大师是什么？法国女人。

大家可以跟他们学一学，确实很厉害。在法国的女性，无论是咖啡厅、酒吧、餐厅任何地方，包括女性遇到有眼缘的人，都会将目光停留在她的身上。直到对方感受到，然后就会重回。当再一次目光碰撞时。

他们就会浅浅浅浅的一笑啊，慢慢的笑看的那种感觉，注意笑的一定要慢，这样才会比较性感。老师给大家看一个视频，大家来感受一下奥黛丽赫本的微笑。来，我们来看一下奥黛丽赫本的这个笑的视频啊。🎼。我们来再看一遍。

🎼，🎼。有没有感觉到啊这种温柔的笑开着调皮的眉目传情的感觉啊，就是这样的女性，她总会找机会干嘛呢？靠近自己喜欢的异性，特别善于眉目传情的，开始搭讪，有时候不小心的身体的接触啊，加个抱歉，对吧？

就非常的自然，有时候寻求一些简单的帮助，加个感谢，有时直接用一个恰当的玩笑，先让对方放松下来，有时候第一句去赞美对方，让对方无法拒绝，时而重复对方的回答，表示，嗯，对对方的在意，注意他们不会一直聊自己。

他们知道在聊天时如何保持神秘感，就这个聊天的部分，在我们聊天课里会提到深入的内容，如何去跟男人聊天。法国女人她们会刻意的制造了一些肢体接触，比方不小心碰到了对方的手膝盖，有时候还会拨弄一下自己的头发。

最重要的小心机是什么？当第一次接触，法国女人会把接触控制在10分钟以内，他们需要对方再来找她做进一步的发展，这个才叫什么撩拨，意味着我只是抛出橄榄枝，但我并不是倒贴，明白吗？那么第二个媚态的部分是什么？

是嘴唇啊？嘴唇我在这里会讲三个部分，第一次什么嘟嘴，嗯，这是很多小女人常用的一个动作，对不对？在生活中遇到一些无奈呀，或者是惊叹啊，不经意的一个皱眉，要嘟嘴啊，会让人感觉到哇。

这个女人特别可爱性感的一面，对不对？这是很有女人味的一种感觉。女汉子你会发现完全不会出现这样的神态。如果你是一个女汉子，从今天开始修炼好吗？从你微微的嘟嘴，这个时候的表情和肢体语言就会有一种小小的可爱。

会让对方有一种保护的欲望。除了嘟嘴还有什么舔嘴唇，通过嘴唇其实可以传达出什么性感的信号。比方吃东西时候的动作，很多男生直男表示女人的嘴巴是非常性感的对吧？写字的时候摇摇鼻头，吃棒棒糖。

香蕉吃冰激淋的时候轻咬伸舌头舔的那个动作，一定要慢一点，不经意间充满魅惑，或者你可以在家里的时候逗逗她，啊，你们可以在外面吃饭吃那个薯条的时候，番茄酱的时候，或者在家里他做了什么拿手好菜。

你可以用手指来点一点。嗯。哇，老公好好吃的感觉哦，大概这种感觉。是不是光我说这些动作的时候，你就开始脑补了，对吗？那你一定要懂得这些动作对于男生来讲实在是太诱人了。我们看过很多的电影当中。

女主要撩拨男生都会不自觉的舔嘴唇啊。但是在我们现实生活中呢，你夸张的舔嘴唇会让人觉得这个画面有些油腻。对不对？所以正确的姿势应该是什么？内敛一点的配合好你诱惑的眼神，不经意的舌头的放松，稍稍带过就好。

不要搞得很夸张。第二个部分是什么发丝公主中对吧？王子是一个妥妥的什么练发癖，还有黄晓明。黄教主曾经在节目中公开的承认自己有微微的练发癖。其实我们身边很多男人都有不同程度的练发。所以女人要撩动男人的心弦。

最简单的就是拨弄自己的头发。前提是你的发质比较好，不要干枯毛躁。对吧烫头发染头发染头发都已经炸毛了，头皮屑满头都是，那就没有这种感觉了。好吧，如果你没有这头秀发，就不要尝试用头发来撩汗了啊。

手从发梢中穿过，看似随意，实际上每个指节都弯出了一种美丽的弧度。就是你整个动作仿佛散发着女性荷尔蒙的那种味道，刚刚洗完的头发蓬砰的插进去，把它挽起来那种感觉，对不对？

整个动作里仿佛散发着女性荷尔蒙的味道，然后再配上前面修炼的迷人的眼神和后面要出的深音的练习，让对方直击灵魂的体验感。注意想要撩动头发，不用手也可以的啊，轻晃头部，让发丝在空中舞蹈那种感觉。

刚洗了的头发特别适合，是不是？你看很多电影中拍摄女主性感温柔的画面，都会采用慢镜头去拍女性的发丝，一头青丝。哇，这种感觉能够增加女性的柔美和美感。那么从现在开始要展示你的什么肢体语言。

那哪怕你长得再漂亮，你是呆板的那也是没有吸引力的。要想充满女性魅力，首先你就要让你的身体会说话，连你的发丝都是迷人的，否则你看上去就和一尊雕像有什么区别呢？乖乖。你只能供男人参拜，不能拿在手中把玩。

所以根本就没有意思。他为你刚开始付出时间久了就没意思了。所以高级的性感的女人，骨子里都流淌着热情的血液，举手投足之间透露着无限的诱惑的感觉。普通人穿衣服时候怎么穿，硬硬生生的一条直线拔上去。

而性感的女人呢则是用肢体在空中画出一道完美的弧线，加以眼神的交流，媚眼如丝，性感浮动，性感又充满在生活中的每个细节。比方说当你们相邻而坐，或者是并肩而立，你可以把身体微微的靠向他，即使不说话。

最终表示友好和亲密的一个肢体一员，意味着你对他完全不防备，对吧？他也会在潜意识中接收到这个信息，对你采取一种开放轻松亲切的态度。如果可能呢你还可以在别人跟他说话的时候，把身体完全转过去面对他。

这是一种比较开放的身体姿态，代表你很欢迎，并且希望与他发生接触。由于你的身体是一种迎接的姿态，它也会因此对你产生好感，这是很细节的动作啊。这个设计了心理学的部分内容，是比较专业的角度跟大家来讲讲课。

如果你没有理解今天的课，多听几遍，好不好？媚感是无处不在的，比方你不经意间的俯身，面对男生的时候，不经意的俯身让胸前的春光乍现，对吧？对男性来说，这是一种致命的吸引力，有没有试过呢？男人对于女人的什么。

这里男人对于女性的胸部永远都有什么迷之依恋。有专家指出，这可能跟幼年妈妈的哺乳有关啊，所以你有时候想吸引他，不一定要说什么，你不经意间的俯身，也会收获他难以离开的注意力。看有些姐妹可能会说。

那我直接穿低胸露出来不是可以吗？这完全不是一个概念，只有偷窥的美，不经意的美才是最有吸引力的。比如我记得在直播间我们说过什么伸懒腰，每个细节的小动作都可以利用起来。

比方你在伸懒腰的时候所展现出来的那种动作，迷离的眼神，还有发出那种声音，对吧？嗯。对于男人来讲也是非常迷人的啊，又特别的自然，他会想起跟你在一起舞蹈时候的声音。怕很多姐妹还不能理解。我们来多举几个例子。

比方你无形当中增加必要的一些身体接触。吃饭的时候主动帮他整理餐具，对吧？拿纸巾帮他擦东西，两人站在一起的时候，看似不经意的给他摘一下，哎，飞在头上的纸屑啊，碎叶啊，帮他来整理一下他的衣领，乖乖。

男生有一个部位，特别有感觉是什么？耳后。😊，知道吗？这跟在哺乳期时，妈妈用手扶着她的耳后，哺乳有关系，所以男人的这里是非常能传达感觉的。哦，当你把手伸过去，把他的衣领给他整理好的时候。

会有一种莫名的情愫在心中荡漾。啊，有没有哇，这种时刻，如果对方看向你，你在用羞涩温柔的目光与他对视几秒，可以靠近一些，让他感受到你温柔的气息，对吧？那个耳后的香味啊，云淡风轻的感觉仿佛一切都没有发生。

但是心里面已经开始荡漾。大家明白了吗？眼神和嘴唇不经意的接触，哪怕是低头的动作，都可以展示出你的魅惑感。魅惑还有一个境界叫做什么纯。所以你会发现那些岛国的女生外表都很清纯，因为男生喜欢啊。

那怎么打造内在纯的感觉呢？比如韩剧当中有一个细节，女主全神贯注的听对方讲话，安静的坐在男生面前，沉浸在男生叙述的某个故事的情节之中的时候，女主不经意之间的那种双手捧脸的自然的动作。

顿时让男生感觉到她的哇，清纯和可爱。那种泰然自若，迷雾，就是那种被迷毒五迷三道那种感觉，绝对是攻陷男人最有力的武器。纯可以在不经意间翻身，明白吗？有时候可以迷糊一点，不一定要事事精明，刨根问底儿。

还可以在他耳边说悄悄话。并不是只有女人靠耳朵恋爱，男人也喜欢听情话。尤其悄悄话是可以起到什么明显的辅助作用的啊，对着耳朵说话的时候，那种嗲嗲的声音，呼吸时的热气都会引起他内心小小的骚动。

还会在不知不觉之间增加你和他的亲密度，百试不爽。比如说动作或者是语言的一些模仿。那么除了这些呢，我们跟对方接触的过程当中，你看到他头上有灰尘的时候，也可以很自然的帮他拍掉，对吧？从他身边走过的时候。

用头发温柔的一甩，弄到了他的肩膀，手臂脸颊里的发丝对吧？扫过的那种感觉轻轻的风一吹香味弥漫，对吧？让他整个人上头哇，头发的香味，也可以在过马路的时候，干嘛呢？拉住他的衣角，对吗？哎呦乖乖的那种感觉。

如果一起吃饭，可以帮他拿碗筷，然后低头把餐具放在他面前。虽然是一件微不足道的小事，但会都会给你们之间的什么亲密关系加分。总之啊这个世界上不缺长得漂亮的女人。但是缺少有魅力的女人，记住魅太是需要修炼的。

OK我们下节课再见。