# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性收米提升必修课：001.第一课：如何引导他为你付出【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是紧目情感的杰森老师，欢迎大家来到我们如何引导为男人为你付出的精彩课程。我知道很多姐妹都很关心这个部分的内容，所以呢我们团队就把这个关于付出课也做了一个整体升级的课程。

把付出讲的非常的细致一点。其实我特别想让大家明白一个道理，就是这个课不是说你听完了，你会用了，你就能够从一堆男人身上搞到很多很多的钱。上了这个课，马上你就开始发家致富，对吧？然后成为白富美搞了一堆钱。

然后从此以后就衣食无忧了。就你呀最好不要有这种想法。男人为你付出，只是锦上添花，只是通过付出，让他更加离不开你。咱们绝对不能把这个当成谋生的工具。一旦思想不正，你自己也会过得非常痛苦的。

那付出分为时间、物质和情绪。这些内容在我的课程里面全部都会讲到的，未婚和已婚的方式也会有所不同，大家要仔细听好吗？好，那咱们今天先讲第一个内容，在学习付出这个事情之前呢，我们要知道一件事情。

那就是什么样的男人，他不愿意为女人付出呢？你再努力都没有用的。其实这个问题对于很多姐妹而言，她可能从来就没有考虑过。比如很多姐妹，她在谈恋爱的过程当中，认为只要两个人有了爱情，对方就应该要为自己付出。

你们是这样想的吗？觉得用一段感情关系去套住这个男人来为自己付出，认为是一件理所当然的事。对吗？如果你是这么认为的，我希望你要知道，人性有的时候是高于情感的。那么。

关于如何辨别这个男人愿不愿意为我们付出呢？那首先就要学会识别男人的特质。大家都知道，我们最开始在直播间里有讲过男人的大男子主义是分为两种的。一个是精神上的，一个是性格上的。那性格上的大男子主义就算了啊。

这种男人只有那种特别是大男子主义的想法，特别喜欢你听他的，非常倔强。但是他没有承担那个大男人责任的这个肩膀。比如说你和婆婆吵架了，她永远不会站在你这边。所以这种男人相处起来很累，很强势，控制欲很强。

也不会理解你。那我们要找的是那种精神上的大男子主义。精神上的大男子主义的男人，我告诉你，他有一个很大的特点，那就是性观念很保守。比如说他看到女人或者怎么样，从来不会主动的去撩去睡和讨好。

或者是主动的去给女人送礼物。这种男人他是做不出来的。因为他对于自己有着一个极度的自律。自律知道吗？他控制自己。这就是为什么？我想跟你们说，有一些男人啊控制自己，控制到了一个极点之后。

哪一天他跟这个女人有了什么关系，陷进去了。我告诉你，这种男人最恐怖，十头牛都拉不回来，会把自己的心全部给到对方，只要你要，只要他有，一般都会给。所以我今天要跟你们说一下。

这样的男人到底是因为什么样的原因，他才会愿意为女人付出呢？你们要找到的就是这样的男人。首先你们要知道，性观念保守的人呐，他对人家更加容易产生爱情。那换一句话说，也就是你见过那种比较痴情的，比较上头的。

上头上的很厉害的，就是愿意给女人买车买房的。这种人呢属于性观念比较保守的人，他一旦出轨，他就很容易陷入那种疯狂的阶段。如果他没有结婚，还在恋爱阶段的话，他也会很真诚的付出。只要你情绪价值和舞蹈到位的话。

他会想跟你长久走下去的。那这是什么原因呢？是因为他们体验到了前所未有的一个性愉悦。因为平常他压抑自己，他觉得自己要注意形象要高冷一点。但你要知道，如果他在外面表现的形象越正直。

其实你只要打开了他的那个开关之后啊，他就会越加疯狂，懂吗？但是前提你要是获得他的一个信任感。也就是说，你要跟他循序渐进，而不是一味的只知道去索取。还有就是你千万不要表现的物欲太强，一上来就买东买西。

他会产生反感的。你要给他提供足够的情绪价值后，再跟他发生关系，就有可能产生这种极度的性愉悦。知道吗？什么叫做信愉悦呢？有没有听说过？😊，比如说他经验少，经历的女人少。

或者是有一些比如说啊离异之后很多年没有找到合拍的那这个时候他因为经历的女人比较少，他也会感觉到那种特别愉悦的感觉。然后是他们对于自我的这个道德约束感很强，很爱惜自己的羽毛。

他不会想去主动的占一个女人的便宜，懂吗？他自我贴标签，觉得自己玩弄感情，那这样的男人，他就会用爱情的名义来抵消内心的那种。比如说羞耻感。有一种男人呢，比如说和他舞蹈以后，他还会不好意思，知道吗？

他甚至都不会发出那种声音什么的，他属于那种极度克制的那一种。所以这种人啊他会用真爱去对待这个女人。比如说嗯舞蹈后，他会对你更好，责任感比较强，明白吗？所以你们一定要知道怎么去辨别这个男人。

愿不愿意为你付出。如果是一个睡过无数人的男人，多你一个只是增加一个数字而已，那他并不看重这个。那我们说一个理念啊，也就是说你识人变人之后，如果你发现这个男人的人品不错，表现的也比较真诚。在这种情况下。

你不要等他出击，很难的。你就必须要主动一点去把他吃掉。记住了，一定是这个样子的。你不要跟我说，我怎么样为他提供情绪价值，我不跟他发生关系之前，他就一定要为我买些什么。我告诉你，没有用的。

今天我要跟你们讲的就是我身边也是我团队这么多年实操经验的总结。我跟你说一个案例吧，我们一个学员他是做房地产的，经常要应酬。他身边全是男人，接触的都是企业家，年收入差不多都是200多万的。

他最后呢嫁给一个特别有钱的老男人。那他是怎么跟我说的呢？因为我以前经常跟他聊天的时候，我就会经常告诉他什么样子的男人愿意为女人负责任，就是那种性保守的。😊，你不要指望一个男人像海王一样的，今天睡一个。

明天睡一个，把女人当做己邮一样的。你不要妄想这种爱好的男人会对你负责任，你不要搞笑了，懂不懂？所以呢我经常跟他说，他就学会识人变人了。但是你知道吗？他找到这个老男人之前，最起码找了十几个。

最起码找了十几个，他是怎么做到的呢？😊，第一点。给予温暖的感觉。比如说啊他前期呢会为对方做饭，而且做的很好吃。那咱们作为女人啊，还是要会几个拿手的好菜的，要给到男人那种居家的氛围感，对不对？温暖。

第一个是来自于居家。还有就是先给到男人去提供一些恰到好处的关心。😊，我那个学员啊，他是比较有气质和内涵的，然后他家住的呢是高档的单身公寓，然后他偶尔会邀请男人，比如说到了一定的程度的时候。

他会邀请男人到他家里来吃饭，然后都是他自己做的，让男人有那种家庭的体验感，明白吗？也就是你要先营造好感觉。那第二点，我们要先学会付出，不谈回报。当你和对方在一起还没发生关系，或者前一两次发生关系。

你就谈付出，那是非常掉价的，就变成了肉体和利益的交换。一旦这种感觉形成就不值钱了。所以跟对方刚开始在一起的半个月或者20天左右，你先让对方开心。他上头之后，你后续就可以明确的提出自己的要求了。

比如说不想住公寓了，你们俩不方便想买房子或者是家里有点什么事情之类的啊，大概要拿出多少个W。只要你识人辨认没有问题的话，男人为了和你走下去，他会给的。我告诉你啊，我这个学员就是前妻什么都不要。

只给对方提供。记住了，这是他投入的成本。前期呢大概两个月之内他什么都不要，让对方开心了后，就能够直接提出自己的要求。提出这个需求之后，也就看这个男人配不配合。你一定要记住，只要识人辨人问题不大的话。

这个男人基本上大概率都会愿意帮的。懂吗？我告诉你啊，真正优质男人真的不需要你怎么去费尽心思，但是前提一定是你跟他有关系了。当你是他的女人了，他才会有这种意识。要说我为我的女人付出什么，懂不懂？

那我再告诉你们啊，有一些女人就是想着什么都不付出，想着男人为她付出，这个其实是真的很难的，知不知道？所以我们并不是说教你们如何一定要去睡所有的人，这就三观不正了，对不对？我跟你讲啊，坚决不可以。

你就会太乱了。如果你在小城市的话，直接会把名声都搞臭了。记住，你一定要懂得保护自己要自律，但是你也不能够太过于保守，是不是？所以选人很重要。有的人啊她的本性就是一个不喜欢付出，只会滥琴的人。

你非得要化腐朽为神奇。觉得在他千万个女人当中，你是特别的存在，你觉得可能吗？😊，所以说今天咱们来讲一讲现实生活当中到底是什么样的男人，他们是最乐意去为女人付出的对吧？我再想告诉一下大家啊。

不是所有的那种有钱的恋爱经历丰富的男人，他们都愿意为女人花钱的这个东西和这个人的自身成长环境有着极大的关系，还和个人对于性的观念是有很大的关系的对吧？这个只是开头后续呢咱们下节课再讲。😊。

