# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性收米提升必修课：006.第六课：引导付出千万不能做的事情【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎姐妹们回到咱们的引导付出的课程。我是紧目情感的杰森老师。那这节课讲述的是啊，咱们在引导付出当中千万不能做的行为，一共呢是有三个误区，我希望大家都别踩，然后呢还会告诉大家一些正确的技巧和话术。好。

那咱们直接进入正题。第一个在引导付出当中千万不能做的行为，也是最常见的行为暗示对方。那很多姐妹啊特别喜欢用暗示这个方法，对吧？能多委婉就多委婉，能多含蓄就多含蓄。明明啊能够一语道破的事情。

反而呢要绕一圈让对方来猜。😊，这个是男生比较反感的行为呀。如果没有猜到你的想法，你可能还会不开心生闷气，是不是？你会觉得哎呀，那对方爱我的话，他应该要懂我呀，应该要注意细节呀。他如果爱我的话。

应该能够从这些蛛丝马迹的暗示当中明白我真正的想法和心意。😊，是不是这样想的？可是姐妹啊，你发现没有？这种暗示的做法，往往都会闹得不愉快。😊，如果次数多了，你们的感情还会出现裂缝，你可能是在出题考它。

他是浑然不觉的，最后只能失望收场，没有任何的作用，还会一次次的拉开你和他的关系。所以呢这个方法我是不提倡大家去做的。那今天这节课讲完之后啊。😊，那今天这节课我讲完千万不能做的行为之后。

也会告诉大家几个正确的做法。好吗？那第二个不能做的行为呀，就是刻意的去攀比。比如说啊你希望她给你送礼物，你会直接说，哎呀，别人家的男朋友老公怎么好？你会很直接的拿她和别人去做比较，而不是像咱们之前说的。

和闺蜜提前串通的方法，用智取，对吧？你和她呀是直接说的，啊，别人家的男朋友，老公送了闺蜜什么什么，你看你连送个礼物都不情愿，你看这种情形，有没有在你的相处当中发生过呢？还有最常见的句式就是啊。哎呀。

今天过节了，人家男朋友都送上送她花了，你怎么一点仪式感都没有，你看人家男朋友每次都是带她去高级的餐厅，而你呢天天带我来这种地方吃饭，你就不能浪漫一点吗？😊，你看和你说话的口吻像不像？如果你是这样做啊。

对方除非是个木头，不然怎么也都知道你的意思了。当他接收到这个信号，他的第一感觉啊不是说想要为你买礼物，而是会觉得你很虚荣，喜欢攀比。他的感受肯定会很不舒适的。还有就是啊一旦他感觉到给你买礼物的出发点。

是因为别人先这样做了，自己也要这样做，那他会有一种很强的挫败感。就算啊他给你买了一个特别特别贵的礼物，把别人家的男朋友老公都逼下去了。可是毕竟这是因为别人的男朋友先这么做了呀，然后她再这么做。

还是输了先机。😊，所以你要明白啊，男人最爱面子的，凡事是不甘于仁厚的。比如说我给你送东西可以，但是如果只是因为别人这么做了，所以我也要这么做，这个其实是一件挺没面子的事情。

也会觉得这样的攀比的感觉太浓烈了，虚荣心太重了，就不想付出了，明白吧？那最后一个误区啊，也是很多姐妹特别喜欢做的行为。那就是以爱的名义去道德绑架，强迫威胁、压迫对方付出，逼他听命行式。😊。

我知道啊很多强势的姐妹就会这样去做。那威胁的典型的句式就是啊，如果你不给我送礼物，你就是不爱我，或者啊你不像以前那样对我用心了，现在我都很少收到你给我送的礼物了，你是不是已经不爱我了？😊，我跟你讲啊。

这样的威胁呢也许可以得到一定的战果。但是这个实际上是在透支感情。你压迫对方，姐妹，你要知道啊，只要是人都不喜欢压迫的感觉，人都喜欢舒适感。那如果你这样做，他就会觉得你以爱的名义在威胁啊，说不送礼物。

就是不爱你，那这样就会潜意识里觉得我可能是真的不爱你了，而且还会增加逆反心理。你越压迫我付出，我就越不想为你付出。对吧我们男人都是有征服欲的，我们最不喜欢的就是被威胁，被强迫，被道德绑架的去做某件事情。

那只会让我们的心里都很不舒服的。😊，所姐妹，你想一想你是真的很在乎那份礼物吗？你想要的是不是对方的爱和在乎？😊，是不是你一定要希望啊。😊，你一定希望对方是心甘情愿的对吧？而威胁就会起反作用。所以。

攀比暗示威胁都是提。所以，攀比、暗示、威胁都是提出情感诉求的大忌。比如说啊你想要他为你买一个车，那你就要明白，如果你是直接威胁攀比的方式去要这个车，那么这就是谁的需求啊，是不是你需要这个车，对不对？

是你喜欢这个车，强迫威胁他给你买，让他买，这个是你的需求。你要知道啊，在情感当中，当你暴露了很高的需求感，强硬的张嘴去要，要不然你还威胁攀比，那你就是在低位啦。姐妹，你要转念啊。

你如果换一种方式去引导男人付出。比如说以一个弱者的身份让对方产生保护欲。那需要为你买车的就是男人。他为了证明自己爱你，想要留住你，想让你开心，为了证明自己有这个实力，为了证明自己愿意为你去付出。

那这个就是这个男人，他需要为你买这个车，而不是你需要男人，为你买这个车。对不对？所以记住了，只要你是低需求的一方，那么你就是在高位了。这个就是你直接开口强硬的要压迫他为你付出的区别。

那如果你以前是这样做的那以后就要停止这种错误的行为了，去引导他享受为你付出的感觉，好吗？那接下来呢我就想跟大家讲一讲啊，和对方要钱要礼物的正确的方法是什么，一共呢是有三个步骤。😊，首先啊是要表示理解。

提出诉求。首先啊就是要表示理解，再提出诉求展示恐惧。如果你没有听明白的话，没关系，咱们多听几遍来听好了，表示理解。提出诉求，展示恐惧。这三个步骤啊是层层递进的，而且是缺一不可的。

那你希望另一半给你送礼物，又怕他以为你太物质，那你千万别直接要啊，而是要先做到第一步，先表示理解。你可以这样说啊，老公，我有些时候啊对你提要求会不会让你感觉到很为难呢？我特别的理解你啊，你工作这么辛苦。

我和你提要求都担心你会为难。😊，你知道吗？我只是希望你能够明白，如果你可以送我一些小礼物的话，我真的会非常开心的。😊，如果你有什么想要的，也希望你能够告诉我，我们当做是交换礼物好吗？

这样我们的感情会更有仪式感。因为我想和你一直一直走下去。姐妹们听明白没有？请大家注意啊，这段话里面有三个重点。😊，第一步呢表示理解。对方没有主动满足你的情感诉求，一定是有他的考量和相处习惯的。

所以在一开始就要告诉对方，我很理解你，我知道你可能很为难，这样才能用一种温和、友好的方式打开话题，避免对方的反感。那第二个呢提出诉求，你要很明确的告诉对方，你想得到的是什么，你的感觉是什么，对不对？

那如果对方做到了，对方又能够得到什么，我跟你讲，这个就是用男性的思维去情感经营的方法，让对方知道，如果收到礼物真的会很开心，这个是你的感觉。那如果你有什么想要的，我也希望你能够告诉我，当做是交换。

这句话代表着你会有回馈，以免对方觉得你只进不出，只会索取，不会付出。😊，姐妹们，如果你能够用这个公式去引导表达情感诉求，那就会很清晰的。因为每个人都是不同的个体，他没有道理完全掌握你的心思啊。

清触的去提出诉求，增进彼此的了解，这个才是有利于感情、维系升温的。好，那做完这两步，最后一步才是展示恐惧。怎么展示呢？你可以这样说啊。😊，老公，你知道吗？原来我不敢提要求啊。

我担心你觉得我是一个物质的女生，但是我又很希望我们之间能够有一点仪式感。你看当你说出这些话，说明你真的很在乎他，他能够很浓烈的感受到你对他的在乎，还有你的善解人意。所以你把这层的顾虑也告诉他。

让他了解他在你心目当中的分量，你还可以啊略带着委屈和纠结的说，哎呀，我考虑了好几次，一直不敢跟你说礼物，因为我很怕你误以为我很物质。但是我真的很希望收到你的礼物，我一定会好好珍惜的。😊，如果你这样做。

如果你这样说，但凡他在乎你都会把这个事情放在心上的。因为男人啊他特别受不了女人示弱。当你的价值足够高，你只要稍微示弱，他会立刻沦陷的，知道吗？他会觉得天哪，这个女人太好了，太善解人意了。我要好好的保护。

好好的珍惜。😊，明白吧？男人是不是很容易拿捏啊？姐妹们这量要注意啊，只有他给你送了礼物啊。😊，但这里要注意啊，只要他送了你礼物，你就要付出足够的情绪价值。你要表现出开心和感谢。在适当的时候啊。

你再给他送一些小礼物，就能够打消他的所有的疑惑了。😊，那重点是要让他感受到你明确的回馈，你不能收下礼物，心中暗自窃喜，但是没有表现出来啊，你会让对方觉得猜不透你的心思的。那你知道吗？

很多男生之所以没有送礼物的习惯，是因为男生会觉得便宜的吧，你可能看不上啊，贵的呢，万一买不合适，你有可能要抱怨。所以这个时候啊原则还是一样的，就是要表示理解，提出诉求，同时呢把自己的顾虑也要讲清楚。

那今天呢我会把备用的话术多讲一些啊，你后续要用可以直接用得上。😊，那怎么去表示理解和提出诉求呢？你还可以这样说啊，老公，我知道你可能很为难，不知道该买些什么。其实吧我就喜欢收到一些小饰品，小配件什么的。

不用多贵，只要你送的就好。你觉得带在我身上好看，我就高兴了。你送我的都喜欢，因为我会觉得很有纪念意义，我会天天带着的。😊，姐妹，你看如果你想让对方送首饰，你这样说不就理解了吗？啊，你这样说不就解决了吗？

那表达恐惧又应该怎么说呢？当他还有疑惑的时候啊。那表达恐惧又应该怎么说呢？当他还有迟疑的时候啊，你又可以示弱委屈的说，老公啊，我们在一起这么多年了，我发现我们互相给对方留下的东西并不多。你知道吗？

因为我是一个没有安全感的人，所以每一次和你分开啊，总觉得少了点什么。我在想啊，如果我们经常给对方赠送些礼物，那我们每次分开。比如说我带着你给我送的首饰，我会感觉你在我身边会特别的温暖。😊，姐妹。

这个底层逻辑你们明白了没有？那讲到这里啊，我再强调一个重点，各位姐妹们，你千万不要觉得有钱人一定就大方，然后往上去倒贴，这样你会陪了夫人又折冰的。明白吧？你要知道啊，有钱的人他不一定大方。

那大方的人不一定有钱。这个里面有个花钱习惯的问题。有一种男人，你没有办法让他一下子大方，但是你看准了他，那你就可以慢慢培养他大方的习惯。当这个习惯养成了也就大方了。那很多姐妹输就输在太过于急切。

那聪明的女人往往是懂得放长线钓大鱼的，不会太拘泥于小钱。那男人如果想跟你长久在一起，他不会一开始就给你很多钱的，反而会更喜欢细水长流的渗透。我跟你讲，这个也是很多男人经营情感的策略。😊，所以。

聪明的女人很懂得在前期主动的多付出一些，会表现的物语感很低。他们啊会让对方先尝点甜头。这个时候呢男人会很欣赏，甚至会觉得亏劝女人。😊，当他心怀愧疚的话，要么她会主动提出付出，要么会在女人不经意的情况下。

比如说啊当女生说家里要造房子或者父母生病了，差点钱，我跟你讲，只要有出钱的机会，当女人提出要求时，他肯定会很乐意的付出，会比较慷慨大方。经常会一次性给个好几万几十万，甚至有些条件好的，直接给对方上百万。

😊，那平时的那些小恩小惠加起来就是不会有那么多的，对不对呀？那下面呢咱们继续讲一些重点的小技巧了啊，在引导付出的部分。第一点，我们呢可以适度的抬高自己的身价。😊，姐妹，如今骗财骗色的实在太多了。

所以在他没有对你产生感情之前啊，一定别主动提前，你别让他觉得你很物质，否则他会怀有警惕的心态。你们的感情呢就容易变成了交易。姐妹，你要知道啊，女人看上去越高不可攀，越有难度，男人她却越肯在你身上花钱。

明白吧？因为他觉得花钱花的值，甚至觉得物超所值。因为他觉得钱花的值，甚至啊物超所值。那轻而易举就被追上，甚至倒追的男人会觉得不再有花钱的必要性啦。所以啊如果你想追求一个人，一定别直接自己去追。

你可以先抛出橄榄枝，你发射信号，让他来进攻。那第二点你要明白啊，你想让一个男人把你当成自己人，为你毫无保留的付出。那这个前提是你也得真心的对待他。所以啊你在他面前要多展示你的爱意。

你可以多用肢体语言去表达。比如说啊平日里对他该摸摸该抱抱啊，没事就亲亲kis kiss啊，女人的肢体语言的方式去传达爱意，对男人是最有杀伤力的。各位姐妹啊，千万不要把男人当傻子，出发点一定要对。

真诚才是必杀技。越优秀的男人，他越是心里跟明镜似的。你跟他在一起，是不是冲着他的钱和权来的，他可以看得出来的。😊，既然你对他的目的并不单纯，那么你也不会得到他全部的真心，他也会对你敷衍了事的。

男人都希望守在治。男人都希望啊守在自己身边的那个女人能够做到赢了我。😊，男人都希望守在自己身边的那个女人能够做到赢了，我陪你君临天下，输了，我陪你东山再起的女人。只有这种女人，她才会掏心的去付出。

那第三点呢也是非常重要的一点，那就是女人呢一定要学会向男人示弱。你不要总是趾高气扬的认为男生必须给你花钱。记住了，这个世界上没有谁是欠你的，以退为进才是明智之选呐。那想让自己过得更加幸福。

那都得学会示弱撒娇。我说这些话啊，你可能会觉得有点直接，但这些才是赤裸裸的人性。宝贝，你知道吗？只有你去示弱。你是一个小女人，需要她的保护，这样才能够激发她内心的保护欲。这样做会让她发自内心的疼爱你。

😊，其实咱们可以换位思考一下啊，如果你是一个男人，有两个女人，那第一个女人呢想让你买东西，但是很强势的命令你。另外一个女人她会很示弱啊，你稍微不开心，她就委屈巴巴的，她想让你买礼物进行交换。

都是对你撒娇所。😊，好。他想让你买个礼物交换，都是对你撒娇的说出来的。你想想看你会运意为哪个女人。你想想看，你会为。其实啊咱们可以换位思考一下，如果你是一个男人，现在有两个女人。

那第一个女人呢想让你买东西却是很强势的命令你。那另外一个女人呢，她很会示弱啊，你稍微不开心，她就委屈巴妈的，她想让你买个礼物交换，都是对你撒娇的说出来的。你想想你会愿意为哪个女人买单呢。

我相信一定是第二个，对不对？即使我明白这么多的技巧，我也会被第二种所俘获。宝贝，温柔力才是制服男人的戾气呀。😊，好了，这节课呢就到这儿了，宝贝们，咱们下次再见啦。😊。

