# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性收米提升必修课：003.第三课：怎样让男人在你身上付出更多精力【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是紧目情感的杰森老师。今天咱们的主题是啊，如何让男人在你身上投入更多的精力。那我知道啊很多姐妹在情感当中都希望对方能够多陪陪自己，在身上多花点心思，对吗？可是很多情况下都是事与愿违。

越希望对方能够把心思花在自己身上，对方呢反而越来越冷淡。那你们知道是什么原因吗？就是因为你的爱太浓烈了，让对方感觉完全拿捏住了你，他反而呢就不会为你付出了。别说物质了，就是在你身上花费精力，他都不想。

😊，所以在讲内容之前啊，我希望大家能够记住我们表现出来的爱是要有时有有时无。明白吗？无论你多么的爱他，都要记住，他爱自己，他爱自由是胜过爱你的那人性就是如此，男人都是爱自由的。

所以你别奢望他永远把你放在第一位。能够做到吗？那今天呢想给各位姐妹分享关于付出的三大理论。这个呢是我们心理学上的技巧。不知道你们是否听过啊，分别是分为沉默成本、逆向合理化以及投资覆盖理论。

这几个是专业的名词，听起来可能会有点拗口，但是我们必须得学会以及了解这些内容，大家放点耐心啊。那讲完这个部分呢，还会讲述如何提高自己的自身价值，增加吸引力，做到高价值匹配，让对方心甘情愿的为你投入。

那关于精力投入会具体的引导实操方法，这节课全部都会讲到的。所以姐妹们一定要认真仔细听，越到后面越精彩。开头你可能感觉到有些枯燥，因为我们会遇到一些学员特别的着急。

一上来就希望老师用一句话或者一个案例帮他解决所有的问题。这样呢是无法解决根本问题的。因为任何事情我们都要先去了解他的底层逻辑，对吧？就像学习跳舞，刚开始老师都会教基本功，等基本功练好了。

成品舞自然就会了呀。所以大家在学习情感技巧的时候，也要有一个概念，要静下心来从练习基本功开始。你认同吗？那关于付出的这个板块啊，大家都要明白，引导对方付出在你的情感当中是非常有必要的。我可以这么说啊。

一个男人为你付出，不一定是爱你可能是为了得到你或者其他的因素。但是一个男人他都不愿意为你付出了。物质时间还是精力，一点都不为你付出，那他一定是不爱你的。对不对？所以判断男人喜不喜欢你。

就要看他对你付出了多少。不光是物质啊，很重要的是他有没有在你身上花心思，花精力和时间。这些投入越多，感情才会越深厚，也才会对你越舍不得放手的。那我举个例子啊，你们有没有做过手工制品？

比如说啊在旅游的时候，DIY那个陶艺品，或者啊是自己绣那个十字绣，或者画了一幅很久的画，有没有做过这些？如果你有花时间和精力呈现出一个作品之后，你是不是就会特别的珍惜啊，还会找一个特别显眼的位置。

把你亲自完成的作品放在家里很显眼的位置。比如说十字绣，你是不是会用画表给它框起来啊，把它挂好。然后你每天看着这幅画都会莫名的开心，很有成就感，对吧？那你知道这是为什么吗？😊。

因为这幅画呀耗费了你大量的精力去完成它，你花了很多心思，一针一线，你都是用了心的。所以当它完成之后，它就已经不再是一副简简单单的十字绣了。而是你投入了精力后得到了一件作品。

这个能让你很有成就感的这不是花钱到外面买一幅画，能够换来的感觉。对吧那人与人之间呢也是一样的。😊，当他对你投入了极高的精历，他会把你看得很珍贵，他也会更在乎你今天是不是生气了啊，是不是不开心啦。

你的一举一动，一颦一笑，都会牵动着他的心。😊，这个呢也是我们在直播间讲述到的情绪牵移。我这样说，大家能够明白吗？😊，也就是意味着呀他对你的重视程度。很多啊是关乎于他为你投入多少来决定的。当你投入之后。

他想要主动的跟你分开的概率也会变得很低。即使在外面遇到了很心动的女人，他们出轨的几率也会比较低的。因为他们害怕你发现之后离开，她觉得风险太大了，会更加慎重。也就是说啊，一个男人对你的爱是否长久，专一。

往往呢都是建立在你们的关系有很牢固的基础之上的。什么叫做基础牢固呢？也就是他过去为你付出了很多，将来还会给你付出更多。那这个在经济学上就叫做沉默成本。意思就是啊他投入的时间、精力金钱越多。

他为了避免损失带来的负面情绪，他就会沉迷于过去为你付出当中，最终会选择了非理性，持续不断的为你付出的行为方式。就比如说啊一个女性为了一个渣男付出了很多，明明知道对方是渣男，可是就是会不甘心。

结果呢越陷越深，爱的也越来越深，她无法自拔，哪怕知道自己是错误的行为，也会沉迷其中自我欺骗。明白吗？我不知道你们有没有这种感觉啊，比如说你前任好像哪儿都一般，可是呢你为他付出的最多。即使多年以后。

你还是忘不了他有没有？哪怕现在有很多优秀的男生围绕在你身边，你就是再也找不回当初他跟你在一起的那种感觉啦。😊，你有没有想过为什么会这样呢？其实啊就三个字，不甘心。😊，用我们专业的词语来说啊。

这些都叫做沉默成本。那我担心大家听不懂啊，所以呢我详细的解释这个沉默成本。也就是希望大家能够记住。😊，一个人可能会对你的某些优越条件选择视而不见，但是呢他一定不会对自己的付出视而不见。

你们要把这句话一定要刻在你的心里，好不好啊？😊，因为很多姐妹都经常会有一个疑惑，我不知道屏幕前的你啊是不是也有这样的困惑啊，有好几个姐妹都在直播间问我说，哎呀，老师我都对她这么好了。

她怎么还是对我这么冷淡呢？到底哪里出了问题啊？还有姐妹说啊，我为这个家付出了这么多，她为什么都看不到，还出去找小二加一的？😊，每次听到这些问题。说实话，其实挺难受的，难受的是什么呢？到如今这个时代。

既然还有姐妹认为我们对男人好了，对男人付出，她就应该理所当然的珍惜我们，珍惜这个家。宝贝，你要知道啊，男人心里并不会这样想的，你全心全欲的投入，你为他付出，你的整个世界都只有他。

这恰恰会变成男人离开我们的诱因。因为在一段感情当中，你过多投入的话，你就会很爱害怕失去。所以啊就会导致你投入更多而去留住对方，然后呢就变成了你更在乎他，在乎到他的一举一动，他的情绪变化都是你的全世界。

你说可不可悲，你说卑不卑微？宝贝，你这些情绪的反馈，对方一接收到，他自然就会投入少。你们的关系其实就已经完全失衡了。这是为什么会有那么多漂亮的女性啊，结果是恋爱闹，对方相处了几个月，觉得没有挑战性。

被分手和冷暴力的主要原因。就是因为他在这段关系当中并没有找到一种征服感，他无所谓的心态啊，时间啊、物质啊、情绪通通都不想付出，那离开的成本就很小啊，只要有了更好的选择，他随时都可能离开。明白吗？

所以有些男生啊刚开始很包容，到最后呢无所谓了，你不开心，他也不想哄你，因为他想着大不了就分手嘛，反正自己也没有损失多少。😊，明白吧？说到这里，姐妹们，你们理解到引导对方投入的重要性了吗？

那如果你想让一个男人离不开你，那一定是引导时间、身体、情绪、情感上都有大量的投入。那相对于客观情况的本身啊，人是更看重自己的付出的。那我给大家举个例子啊。我认识一个男生，他条件很好，有自己的公司。

平常也挺忙的。但是最近呢他进入到热恋期了。😊，人家这个姑娘很有心思啊。啊，刚开始的时候呢，也没有让他花什么钱，没事的时候呢，就约他出来散散步啊，让他陪自己逛逛菜市场啊，打打球什么的。他有空呢。

那个姑娘还会给她做个菜吃吃啊，让她一起摘菜，洗菜，两个人是共同完成，别的其他的什么都没有了。结果啊两个月的时间，我的这位朋友既然疯狂的对这个女生上头了。😊，我是第一次见她谈恋爱这么认真。

啊还为她做了很多事情呢啊，因为那个姑娘比较小，那两个人出去旅游的时候啊，还让她为自己纹身，她竟然也照做了，在背上纹了女孩的名字。现在啊已经在一起半年的时间了。那刚开始是投入精力，后来他也花了大量的钱。

😊，真的让我挺震惊的，因为他在我的印象当中，对女生其实并不大方。后来呢我问他哎呀，你为什么会为他花这么多钱呢？他的回答很有意思啊，他说刚开始的时候呢感觉很一般。

但是就是不知道为什么两个人在一起做些些小事情，那姑娘啊特别喜欢示弱啊，麻烦他到最后她好像爱上了这种被需要的感觉，就不知不觉的投入了更多。😊，但他不但不后悔，还觉得自己找到了真爱。😊，大家听明白了吗？

我说的这个案例呀，也是希望大家能够明白。😊，当一个人对另一个人投入了很多的时间和精力的时候，他很有可能继续追加更多物质，会亲近自己，来对对方好，而且不会觉得对方拜金，来及时止损。

甚至还会迷恋上这种为对方投入的感觉。是不是很有意思啊？所以如果你能够在感情当中啊，用适合的方式引导他投入，迷恋上为你投入的感觉。无论投入多少，哪怕他即使知道了自己不应该投入这么多。

可是他还是会继续加大投入。这个就叫做逆向合理化。是我们心理学的解释啊。明白没有？这个啊是一个什么心理呢？就是我们很多时候啊其实呢是不愿意自己做错了，会不断的说服自己。对方真的很值得，投入再多也没关系啊。

会去找更多的理由来支持自己的这种行为，加大投入成本，这就叫做合理化。也就是啊会为自己的行为，找合适的理由去说服自己。😊，那这种心理啊，当然有的时候不一定是对的。比如说啊你遇到一个小白脸，他专门骗你钱。

你被他引导，不知不觉投入了很多，最后人财两空。除非啊在这个过程当中，当事人能够清晰的看到问题比较理性，不然是真的很容易被人利用这个心理最终被骗的。当你明白这一点，你就清楚，咱们要学会识人辨人。

然后再去付出，投入要谨慎啊，别被刚刚说的这种渣男有机可乘，你还浑然不知，好吗？那如果你引导对方的话呀，我们不一定要刚开始就引导金钱的投入，这样会变成一场交易的。当他并非对你产生强烈的感情和兴趣的时候。

即使你再会引导，他一定会无动于衷的。所以呢在一开始的引导，我们就让对方投入时间和精力，以此来建立感情。当你们的感情浓度够高的时候，你再慢慢的过渡到物质的投资。这是一个循序渐进的过程啊，明白吗？

那我们一点点的去试探，去引导。爱情投资学的运用，会让一个人在对你的投入越来越多的情况下，他就会更害怕失去你。于是他就会更加的在意。那到时候投入更多是水到渠成的事情。所以你要明白啊。

一个男人能不能够持续的爱你，一定不是因为你很漂亮，你身材很好，你性格好，根源就是他为你做了多少事情，付出了多少。即使你没有其他女人漂亮，没有其他女人身材好，没有其他女人的性格好，他也会觉得你才是最好的。

😊，这也就是为什么情人眼里出西施。因为他为你做的每一件事情都是被逆向合理化的。这会在他的潜意识里提醒自己，面前这个人很重要，我要好好的珍惜。那关于心理学呢，我还想讲一个理论啊，叫做投资覆盖理论。

不知道大家有没有听说过呀。这个都是比较专业的内容，什么意思呢？😊，那如果你希望成为他生命当中最重要的女人，那你就让他为你投入，也超过其他生命当中所有的女人。是不是很有意思？

你知道为什么很多男生会跟他的前任藕断丝连呢？原因啊就是他在那个女人的身上投资大于你啦。哪怕谈了现任，但是也无法去覆盖前任，因为没有满足投资覆盖理论。那你想一想，在你们的这段感情当中，情况是怎么样的呢？

如果你们在一起有5年了，都没有出去旅游过，他给你买的礼物加在一起还不到5000块钱。😊，那你不知道是哈，他有可能和他前任在一起三年了，他们在一起去了几十个城市啊。

他给那个姑娘在3年的时间内可能花了有20万了。😊，在这样的情况下，你说你拿什么和他这个前任比呢？你怎么可能超过他前任在他心目当中的位置呢？我跟你讲，只要他的前任主动回头约他，你信不信？哪怕你们结婚了。

他都会偷偷的跑出去赴约。😊，所以啊你们一定要明白这个理论。你在他心中所占据的位置和他为你付出多少是挂钩的。所以以后别再嫌麻烦啊，事事都自己来。别这样好吗？聪明的女人啊都会知道如何巧妙的去麻烦男人啊。

增加投入好吗？但是要注意啊。男人不会白白的去投入的，无论投入哪一样，他都会去衡量价值是否匹配。所以你自身的吸引力、价值感以及情感经营技巧的运用都是非常重要的。那在接下来的时间里啊，我要来分两个方面。

告诉大家要怎么样提升自己的高价值，成为一个极具高价值吸引力的女人，去悄无声息的引导她投入。那大家首先要记住一句话，他所有的付出都是因为你身上某些特质能够吸引到他。记住啊，吸引并非是讨好和一味的付出。

留住一个男人啊，也不是尽你所能的满足他，人都是郁满不求的。所以啊当你变成了一个逆来顺受的女人时，男人就会失去这种狩猎心理，失去兴趣。那怎么样才能够保持吸引力，让男人付出呢？我们要学会喻句还迎。

也就是啊嘴上说着拒绝，但是要有一些迎合他的小举动。男人啊通常都对于太容易得到的东西都不会太珍惜的。比如说每次约你，你都随叫随到，那是不是让男人就觉得你的生活除了他就没有别的事情了。😊。

当他认为他已经占据了你全部的时候，他就失去了追逐你的兴趣，他也更不会为你付出了。他为你付出的根本原因一定是你身上有他想要得到的东西，他想要得到又无法立刻得到。明白吧？比如说啊他给你发消息约你见面。

如果你每次都去的话，那么几次下来男人不就失去了乐趣了吗？啊，那如果你回复他，我倒是很想去见你啊，可是我已经约了瑜伽课了，下次要早点约哦。😊，宝贝，你虽然拒绝了他的邀请，但是表达了你也想去见他的想法。

并且告诉他，下次你可以早一点。明白吧？在这种情况下，男人非但不会反感你的拒绝，反而呢会反思自己是不是约你约的急了点，没有体谅到你的个人生活。这个啊就是把想得到又不能立刻得到变成自然发生的现象。😊。

那在这种情况下，他会更加的想要见到你，他会觉得自己应该要早一点来约你，他也就会更用心，想付出的欲望也会增加的。😊，明白吗？这招啊是屡试不爽的。那我通过例子啊，只是告诉你们原理是什么。

你要举一反三用起来啊。好，那接下来呢我们继续讲讲怎样让男人心甘情愿为你付出的方法。😊，有一个方法很好用啊，操作起来呢也很简单，叫做先引导后奖励。引导原则是这样的啊，从简单的到复杂的。

从小事儿到大事儿循序渐进进行。比如约会的时候，让男生来接你逛街的时候，让男生拿包包啊，顺路给你带个东西，帮你改一下工作上的文稿。那买衣服的时候呢，让对方参考一下，出去旅游的时候啊。

让他做做旅游的攻略等等。😊，简单来说啊，就是让他习惯性的为你付出。你真的不需要太能干呐。我相信很多姐妹啊一听就懂的。😊，只要你足够留心，你们的感情生活当中会有太多的细节能够去发挥的。大家要知道啊。

男人的需要是存在感和成就感。在满足男人成就感的同时呢，也顺便达到了让男人投资经历的目的。那奖励目标是什么呢？在男人投入了以后啊，及时的要给予奖励，一定要及时的用你的语言和表情去赞美对方作为奖励。

一定要讲的心花怒放啊，比如男生给你做饭，你可以说哇，每一道菜都好好吃哦，你一定花了很多心思吧。这是我吃过最美味的一顿晚餐啦，我真的好感动，谢谢你。亲爱的，要是能够天天吃到你做的饭菜就好了。😊。

大家想一想，接下来是不是男生会更愿意为你做饭啦？😊，啊，是不是这样的？那我再举个例子啊，比如你在加班的时候，对方来接你，等你下班，你可以这样对他说，对不起，亲爱的，这么晚了，还让你来陪我加班。

只有你对我最好了啊，待会儿回家，我帮你按摩放松一下，今晚让我来为你服务吧。然后啊加上一个坏坏的笑，嗯，再举个例子，比如说啊你心情不好的时候，当对方陪你聊天，安慰你，你可以这样说，亲爱的。

幸亏有你陪着我聊天呢，让我明白了很多事情，不然啊我可能要很久很久才能够走出来。我呀都怀疑自己快得抑郁症了。以后你一定要多陪我聊聊天。我真的觉得很舒心。😊，来，姐妹明白没有啊？

这样的方式还有很多记住了没有？让男人心甘情愿的为你付出的核心就是要先引导后奖励。而且你也不能一次性的缩取太多啊，咱们要循序渐进。好了，因为时间的关系啊，今天课程就到这里，那我们下节课再见啦。😊。

