# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：开心舞蹈魅力提升必修课：008.第八课时间短？不行怎么引导？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

来，姑娘们，欢迎大家来到我们的双人舞舞蹈课堂，我是警目情感的火火老师。这节课跟大家来讲什么呢？我知道很多夫妻呢都会遇到一种情况，比如说男人的压力比较大，或者是各种原因，就是他变得不那么硬，有点伪。😊。

对吧当你很有兴致的时候，你发现它总是软的，就是达不到那种坚挺的硬度，有没有？那我们一般把这个情况称为什么棉花糖。那第二种呢就是什么早泄的啊，很快的，就是它有可能是硬的，但是一碰它它就出来了。

或者立马就出来了，就是那个时间特别的快，甚至可能一分钟就没了。那么这种男人当你碰他的三角曲，他就会特别的敏感，马上就会没有。很多姑娘可能因为这些问题，内心非常的不满，经常跟另一般吵架，甚至婚姻破裂。

所以这节课我们就跟大家好好的去讲一下这种情况，男人的心理，还有咱们应该做些什么会比较好。说到这里呢，可能很多人会有一个误区，就是觉得这样的男人自己也会觉得没意思，对这个完全不感兴趣，对不对？

你是不是这么认为的，其实并不是这样。很多这种情况，他其实很喜欢去PC。PC是什么嫖娼啊，甚至比那种厉害的男人去的更频凡，是不是很震惊？哎，他都不行了，他为什么还要去呢？你想当他在自己的老婆或女朋友面前。

他一上头他就出来了。他其实是很没自信的。那么他那种状态他自己会觉得很没面子，你知道吗？因为对男人来讲，面子很重要。有没有听过男人有两张脸，第一张脸就是你看到的这张脸，对吗？那么另外一张脸就是他的小兄弟。

当他的小兄弟不行的时候，他其实是特别受挫的，没面子。像我们女孩，如果你胸小不影响你功能，对不对？他们是直接影响功能的，会觉得非常没面子。如果你再用这个事情去说事儿，再去强调这个事儿。

那他会直接对你没有兴趣，因为每一次跟你在一起，就会加重他的挫败感，明白吗？那他到你这里没有自信，你欲求不满，你满足不了，对吧？那么他去嫖娼的时候就不一样，那些小姐不会让他马上出来啊。

也不会用有色的眼光去看待这个事情，会非常坦然的去包容，那这个是怎么做到的呢？这些都是有专业培训的高级老师的私藏教学，今天给大家分享，你们有福了。比如说他们一开始就知道这个男人会羞愧，没自信，对不对？

甚至有些男性去了那里呢，就不好意思，甚至不让你去碰他那个地方三角区域。像一般男人是很喜欢触碰的刺激感。你像这样的男生棉花糖，阳痿的早泄的，他是很不自信的。他不喜欢你碰，你一碰他就没了。那么这种情况下呢。

得到这个讯息以后，他们就会先去抚摸他的什么其他部位啊，人家都是很有经验的。比方说大腿呀、背部啊或者大腿两侧就是不去碰他那个点就行了。然后在他身上抚摸亲他的耳朵，说一些悄悄话，软软的嗲嗲的。啊。

先给他进行一个抚触。那么这个时候我们就会用到我们之前讲的发声啊抚触的这些技巧。还有前戏的时候应该尽量说的一些话，如果对方特别容易出来，那尽可能就不去碰到敏感区域啊，太敏感的不位，先不碰。

先让他在视觉上听觉上特别的爽。那么这个过程是很重要的，要让他爽的同时，别让他还没开始就结束了，要给他面子，男人就会喜欢和享受，因为他一下子就射出来，他是很没感觉的，他会觉得不满足。就像我们之前说过的。

咱们还刚开始就看个大结局了，是不是没有任何悬念和吸引力？对于这种其实过程是最重要的，这个过程占据了整个的90%。他们遇到了这种啊他们遇到了这种会先去调情疗骚，然后指尖轻轻的抚摸抚触。然后呢。

他说他特别想碰的时候才会去碰，一定把前戏给他做足。对吧亲一亲他的耳朵，亲一亲他的胸前啊，然后在他身上抚摸，把它全身都抚摸完，最后再摸那个三角区域。在前戏的过程中，除了享受。

还要让整个氛围和整个人都放松下来。就是要在这个过程中让他觉得自己哎呀很厉害啊，原来不会这么快就没了，他就会想着，你看一个美女，她亲我也亲了，她摸也摸了，我都没有立刻出来。嗯，哥们儿挺行的。😊。

他就在这种情况下，很容易找到自信，在舒服的同时慢慢建立了心里的这种自信。但是他在自己的老婆或者女朋友身上，他找不到这种感觉，你知道吗？因为他的老婆根本没有耐心去伺候他，本来就欲求不满了。

没有让老娘爽一次，是带着怨言的。所以要么是嫌弃他，要么就直接了当的说了，会让他感觉很无能为力，感觉自己很没用，或者是即使家里的老婆能接受，但是他自己也很不快乐。因为他一下就出来了，即使人家不说。

他也会觉得自己作为一个男人是很没用的，是没有面子的，是满足不了自己的女人的。他其实内心还是很难受的。原因就在这儿明白吗？所以如果你真的爱他，你从内心要先去接受和包容他，不然你们直接只会越走越远。

两个人连水乳交融都没有了。那么这样的感觉还是很难去维持下去的，要多去引导。那男人为什么会出现棉花糖呢？他可能是工作压力太大，这个其实还是可以纠正调整的啊，因为他本身压力比较大或者是饮食睡眠不规律。

首先要让他跟你在一起处于一个什么比较舒适的放松的状态。对于这种人，我们一定要知道以后就是什么调情大于主题。调情是前戏正戏后戏。所以我们把调情这个板块拉到最长，要占据整个战线的85%，甚至是90%。

缓慢一点进入珍席，结局把它放到最后。在这个过程中，就是前戏大于正戏。然后在这种情况下，一定要给他一个很完美的过程，循序渐进的推进，不能直接上来就用口啊，用手，那他太过于刺激，很可能直接就出来了，是吧？

只有细水长流，才能感受到真正的这种体验感。他才会觉得哇自己很厉害，慢慢的帮他找回这种自信去包容他。他在这个之后得到满足之后啊，他后续就还想跟你来。所以说姑娘们你们一定要记住啊。

如果说你们家老公压力比较大，或者是有这种现象棉花糖的，你一定要按照我们专业的技巧这个过程来做。这个时候你们家男人会非常感谢你的，会因为对你有愧疚，对你持续性的付出。

因为她感受到了你对他的付出和包容你的爱，你为他做的这些都会让他很感动。你不要一上来就很不满足的那个样子，她都已经出来了，你还是欲求不满。而老公我还想要她瞬间就没自信了，很无力。

她看着自己的兄弟非常的无力。对吧那这种情况下，后续男人一碰你，他就会担心担心自己无法满足你，担心自己无法满足你，他干脆就不开始了。他如果有需求，他就会去外面找小姐姐了，一定是会越来越这样。

可能很多姑娘会觉得那她都不行了，我还要这么去包容她吗？她要找就去，会很看不上这种行为。当然，如果你是恋爱中的话，那我觉得无所谓，你不能接受，直接换掉就可以了。

老师其实是非常不建议你们找这样的男生在一起的啊，你可以找一个没有问题的，免得后续结婚以后，你更无法容忍，然后自己再去婚外找，对不对？但是如果你已经结婚了，有孩子了，你不想离婚。

或者是对方有很大的赚钱能力，你们捆绑太多了，你还是想跟他维持这段婚姻关系。那你一定要有这样的服务意识。换位思考的心态，你们感情不好，那对孩子对这个家庭也会有影响，对不对？为什么不去尝试付出一下呢？

我经常在直播间都讲啊，我们感情并不是说在不同的人身上去尝试。而是跟一个人不断去深入的关系，不断去调整。嗯，那这个时候我们才能体会到真正的幸福。其实很多女人之所以不幸福，无法把感情经营好。

因为她缺少了一种服务精神，特别是那种条件比较好的女性啊，她会觉得我凭什么去服务她呢？所以你发现没有？很多女强人的婚姻过得一塌糊涂，就是因为缺少了服务精神，希望对方能够满足自己各个方面的需求。对不对？

那么其实男人同样需要被满足被服务的感觉。男人是当他的需求被满足了，只要他的本性不坏，他是会对你去付出，会对你好的。男人最喜欢的就是女人，什么能稍微主动一点，哎，有点服务意识，真的是这个样子的。

所以说我跟大家讲这个过程啊，调情的过程是非常非常重要的。我觉得这个意义很大。因为像这样的男人，他要的不是结局，他要的是整个过程。所以你知道吗？老师团队做了很多年的咱们这个性感训练营。

就一直在研究这个东西。我也感觉到人与人之间的这种抚摸呀，发自内心的关心，它是非常重要的。这也是为什么很多男性和女性因为一夜的关系就发展成了长久对象，甚至是结婚生子。因为身体的链接，只要你懂得一些技巧。

其实也能走入他的心里。所以什么叫走肾加走心呢？让他感觉跟你在一起，自己是惬意的，是没有条条框框的，是没有压力感的，感觉自己超牛，对吧？感觉自己状态超级温暖，很温馨，那么这就是一种安全感。这些因素的累积。

比他最后那一秒更重要，明白吗？他会觉得你不嫌弃他，男人都是有比较心理的，我记得之前看到过一个视频。是一个比较著名的男科医生，他说所有的男人都很好奇，别的男人一个月做几次是正常的。

他们去男科看医生的时候都会问这个问题，就大部分男人对别人有几次这个问题特别感兴趣。所以说男人他其实都是想通过对比别的男人来觉得自己厉不厉害啊，这就是为什么有一部分男人他会没有自信，他很喜欢处女。

因为跟处女他没有接触过别的男人，对吧？他没有对比，他就会觉得哇，这个男人很棒。啊，所以如果这个男人对自己没那么自信的话，他就很喜欢处女或者是这种经历比较少的大学生。你还记得那个吴亦凡那个报道吗？对吧？

不是有一个女生爆料，说他经常找大学生下手，自己明明不行，还喜欢问女生，我是不是很厉害，那方面感受好不好，所以说我告诉你，大家一定要记住，喜欢处女的，或者是喜欢没什么经历的女人，这种男人其实很low。

那掩耳盗铃，因为他没有对比，他觉得这个女人没有接受过其他的男生，哎呀，也不知道他这个是大还是小。也不知道他时间长还是短啊，是不是棉花糖，他就非常自信，他会觉得自己特别厉害，所以没有能力的男人。

他才喜欢处女。因为他自己心里没有那个自信和底气啊，这也是一部分男人的一种心理。如果你们想把这个事情学的深入一点，你一定要多去探索对方的心理。我们是告诉你从根源上去分析问题。

那我们继续来说一下棉花糖应该怎么操作。刚刚讲了前戏部分，就是前戏特别特别重要。他们享受的就是这个前戏，那么像这种情况，他就不容易射出来。他如果时间太短，在前戏中你也可以这样去操作。

但是我们还是要经过什么的发嗲呀，动作啊，语言的刺激呀，对吧？这种声音嗲嗲的调情，然后去夸他，你知道吗？一定要多夸他，那如果对方很软，他连进都进不去，我们就可以换一种方式，你可以先帮他调情，对吧？

然后他也帮你调情，如果软到了一定的程度，就不要强行让他进入。你让他进他也进不去，那岂不是更加难受受挫呢？两个人大眼瞪小眼多尴尬呀。所以像这种情况下，可以用口或者是用手，这就又说到了一个什么服务精神了。

对吧？但是很多老婆可能是做不到的。其实我跟你说，如果你是遇到这种类型的，你只要真正的让他这方面得到了满足感，他是会比别的男人更大方的。因为自卑或者是因为就是这样，他想要的这种舒服的感觉被满足了。

他就真的不在乎其他东西了。他是真的很想要这种刺激的感觉，很想寻求这种感觉。你知道吧？好，那如果是棉花糖，那如果你愿意为他做这些的话，你可以边做的时候边夸他。哇，老公，你今天好硬哦。天哪，宝宝。

你今天真的不一样，好有感觉。你就睁着眼说瞎话，我跟你讲，他都会很喜欢，他又没有摸过别的男人有多硬，是不是反正他觉哎哥们儿今天好像是比昨天硬，他就很喜欢。所以我们一定要装，把这个氛围先给他拉起来，知道吗？

即使他不是那么硬，但是你要说的真的就很硬，他就慢慢有那种感觉了。他是语言上的刺激。这是他所缺失的，很想被满足。就像我们刚刚说的，吴亦凡，明明自己就很小，还要抓住一个大学生问自己是不是很大，是不是很棒。

要让他在成就感和自信上得到满足，用叫床的声音去刺激他，让他整个感觉大脑已经完全进入了一种很嗨的状态。这个时候他一瞬间就觉得哇，感觉他进入了天堂。但如果他还不是，但如果他还是不能进入特别容易射的情况。

那么中戏的部分你就别这么刺激了。中心的部分，你可以根据他表情的变化把握和节奏。比如他特别上头的时候，特别想出来的时候，你可以试着分散一下他的注意力，知道吧？这个时候呢能够延长他的时间。

对于这种节奏把握是很重要的，想想，其实很同情他们的对吧？他又自卑，然后他又很想更难受的是，他自己又想又满足不了自己的女人或老婆，是非常可怜的，真的是这样，所以这种男人他就会去嫖娼。

觉得自己在那里能找到自信，你知道吗？啊，因为都说男人最怕自己不行。他不能听到别人说他不行，所以大家要知道我跟你一直讲男人这个东西就像什么呢？吃饭喝水一样。就是他一定是要得到满足的。

一定是要去得到释放的啊。你不管他说是什么棉花糖还是其他的问题，不管是什么样，只要是一个人，他就一定需要满足自己人性底层的这个需求。我希望听我们课程的姑娘们，你们要明白，就说你们知道一段关系。

他到底是靠什么维持。其实我告诉你们就是什么包容，你们一定要记住，当一个人对另外一个人能完完全全的去包容和接纳的时候，你们的感情是可以得到升华的，而是真正的从身体到灵魂的那种陪伴。

那么这个包容的前提是什么呢？一定一定是深刻的理解，就是他的需求，他的困扰，他的不堪，他的羞耻，你都要去包容他。然后再选择共情包容和理解。其实男人的短板就是你的优势。你仔细听我说啊，比如你看很多姐妹说。

哎呦，老师我老公情商不高，我老公不会表达。那么这个时候如果她情商不高，你情商高，对不对？那在他心中就是无可替代的。因为你可以包容他的大男子主义，包括他的情商低，他的木讷，你是可以包容他所有的所有。

然后又能够去引导他。那么他在遇到别的女人的时候，别的女人是包容不了的，他最后兜兜转转，感觉跟你相处是最默契的。那么这个时候你是不是在他心中就是无可替代了呢？对吧？正是因为你包容了他的短板。

所以我跟大家说一下，那么这种情况下，这个男人一定会感恩于你的，特别是那种特别有钱的棉花糖的男性，他会觉得自己什么也不缺啊，他缺的是一份温暖，有一个人能够接纳他，包容他，能够接受他这种特殊的情况。

发自内心的爱着他，像那种四五十岁的男性，他没什么特别多的一个需求了，钱也挣够了。然后他就需要有一个人倾听包容他，陪伴他，然后帮他很舒服。对不对？我为什么要做这个课？乖乖，老师通过很多的案例发现。

只要两个人之间无论是任何问题，只要这个舞蹈还是契合的，基本上不会分开，不会走到离婚这一步。所以很多时候很多姐妹说，老师我老公冷暴力，我老公出去怎么怎么了。其实你们只要把床上这个舞蹈练好了。

让这个男人很满足，让他的这个方面的需求达到了这个男的一定会给你敞开心扉。就是因为他平时有太多的不满足，但是他又不会说很多新奇的想法，又不好意思提，对不对？嗯，然后他就会干嘛呢？他就会向外求。

或者是等着你。所以说我们看到很多的那种年轻的小2加1特别会。比如说他和一个有钱的男人在一起，对方老婆不会来事儿，然后这个情人呢又情商特别高，然后又特别了解男人，床上功夫又比较了得。

那比如说这个男人再不好，他都会一直夸奖他。因为男人是需要认可的，需要夸奖的，他真的就很需要这些，即使对方真的没有让他特别爽。啊，没有满足我们，但是他在这种情况下都可以假装的很舒服，对吧？用嗲嗲的声音说。

哇，老公，你真的好棒，对吧？弄得人家很舒服。是不是那你比如说人家遇到那种起不来的，又想让对方付出的啊，会很有服务意识。他会给他语言上的赞美，告诉他哦，哥哥，我跟你在一起真的很开心。我们两个人只要在一起。

我就很满足，躺在你怀里，就已经感觉好幸福了，你知道吗？啊，就觉得你是我生命中的一束光照亮了我，你就是我的英雄，你就这样陪在我身边，我就很知足了，然后再加上一些肢体上的这个抚触啊，抚摸啊。

然后适合说一些悄悄话呀，乖巧的躺在他的胸前，对不对？哎呀，男人就会觉得天哪，跟这样的女人在一起，真是幸福和满足？😊，所以你想一下，为什么那些情人，那些小2加1能够把男人迷得神魂颠倒的？如果你是男人。

你不行的时候，你老婆天天跟你吵架，不理解，你没自信，外面那个女人还这么善解人意，温柔如水，你会不会心动？对吧其实人都是需要一个性满足的，他即使不行，如果你肯定他包容他。

他的大脑也会感觉到安定、幸福和快乐。他感觉他在你这里是被接纳的。你可以告诉他老公，你不要担心我跟你在一起就很快乐。要强调你跟他在一起是很快乐的对吧？这种话一定要跟男人说，男人才会在你面前彻底的放松。

他的防备心、羞耻心都会放下啊，他才会他才会消除顾虑，他会感觉到彻彻底底的被包容和安全的感觉。大家明白了吗？一定要先从心理上出发，情感经营是一门学问，需要你不断去探索。好，我们这节课就到这里，来。

下节课再见。