# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：高情商提升必修课：005.第五节如何把握高情商沟通的分寸感【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好。嗯，上一节课呢我们跟大家讲到的内容啊，都是在围绕主动法则展开的一切方法的目的都是为了主动出击，引起对方继续聊天的兴趣，并且引导出一个正确的聊天话题。那么在今天的课程中。

我们要说到的呢，就是如何把握这个沟通的界限，也就是聊天的分寸感。我们在和男人处于相识阶段的时候啊，其实分寸感是非常重要的，也是很容易被大家忽视的。什么叫做分寸感呢？

大家可能觉得分寸感就是不去问别人的隐私，不说伤人的话，或者平时说话的时候要委婉一点，说话不要太直。如果你这样去理解分寸感，那就有一点点一刀切了。并且呢你想想看哈，如果你是男人。面对一个处处考虑分寸。

非常死板拘谨的女生，你还能跟他愉快的聊天吗？有分寸感是优点，但是把自己约束在各种条条框框里面，就会失去主动性，对异性来说更是这样。因为一旦你们的关系更进一步，那肯定是要问一问对方的一些隐私的问题。

这个呢也有利于增进两人的亲密关系，如果你一直端着，过分的礼貌，就会让人觉得啊你很难接近。我们在易经中有句话叫做穷则变通则久，就是叫我们要懂得灵活变通。变通才是分寸感的核心。具体的做法是。

在你和与你聊天的男人说话之前啊，要对说话人的关系，说话的目的、对话的环境以及对方的情绪进行一个整体的判断。首先我们要做的是关系判断。我们在想要认识一个男人的时候啊，首先要判断一下自己和对方的关系如何。

这和普通的人际交往不一样。因为我们想要结识的男人，基本上都是同龄人，所以不存在长幼关系的问题，主要的判断内容是我和他是通过什么方式结识的。虽然都是陌生人，但是陌生人也分等级。比如如果他是你朋友的朋友。

那么你要判断一下。你和你这个朋友的关系到底怎么样呢？他和你这个朋友的关系又是如何呢？如果都是非常亲密的朋友，自然你和他的关系也相对会更亲密一些，可以适当的开开玩笑。再比如说啊他和你的朋友认识。

但是呢他是你朋友的前辈，甚至是领导。那即使你和你朋友的关系非常亲密，那你朋友和他也能够开得起玩笑，但对于你来说，他就不再是一个亲密的陌生人了，要表现出适当的尊敬，才能体现出分寸感。

那么如果你和他什么关系也没有打个比方，就是在大马路上认识的。那么在刚开始的时候，最好表现出一定的距离感。然后再根据聊天的推进情况来适当的打破一些界限。好，接下来我们就要进行一个动机判断。所谓的动机判断。

就是对方和你在说这句话的原因到底是什么？说这句话要达到一个什么目的？好，举个例子啊，有时候男人可能会恭维我们，比如说夸我们衣服真好看啊，今天气色真好啊，哎呀，你长得真漂亮。那我们适当的谦虚呃。

可以是有的，但是要注意啊，男人恭维我们想要和我们拉近距离。如果我们姑娘家也想要拉开距离，那就千万不要说一些有距离的话。比如说一个男人夸你，今天你的口红颜色真好看，显得说你的气色真的很不错。

但是你却这样回说，哎呀，没有没有，我平时气色很差的。其实你的本意可能是谦虚，但是男人就会觉得哎，为什么你要说自己坏画呢？是不是想推开我，给我留一个不好的印象，是不是说明你对我不感兴趣啊？

所以在这种情况下，我们其实是可以适当的来放松一些分寸感的。咱们大大方方的说一句，谢谢夸奖，其实就可以了。你顺着他的目的来说话，比拉开双方的距离要得体的多。好，接下来我们说说第三点，环境判断。

在你们交谈的时候，周围的环境到底是怎样呢？适合说怎样的话题不适合说怎样的话题，这个都得思考一下，越是在公开性比较强的场合，那么越需要注意分寸感，这是一个特别奇妙的东西。之前我说过。

如果两个人关系不是特别亲密，那询问隐私是比较没有分寸感的表现。但是如果两个人其实心里互相有好感。那么如果环境在一个非常私密的环境下啊，问一些比较隐私的话题，其实反而是合适的。但是即使是两个人再有好感。

如果在一个公开性很强的场合，你去问隐私话题又会显得不太合适。这样说有点抽象啊，我给你举个例子。这样来跟大家分享一下，你能听懂我有一个妹妹，她的男朋友，两个人是同事，认识也挺久了。

她能感觉到这个男生对她特别的关注，不但每次吃饭非得挨着他做，还经常呢有事没事，主动找她聊天，有空还会给他泡壶养生茶，有时候呢来不及吃午饭也会主动的给这个姑娘留菜。因为男生长得很秀气嘛，加上也比较绅士。

所以她对这个男生也很有好感。还没在一起的时候呢，他们就经常聊天，但是都没有涉及到隐私的话题。后来他发现他们另外一个同事也很喜欢这个男生，表现的也非常的明显，几乎人尽皆知。因为这个女生的存在。

他也迟迟的不敢确认男生对他的感情，自己也特别犹豫，到底要不要跟这个男生捅破这层窗户纸呢。有一次公司开年会，大家提议打车去KTV啊，但是人数比较多，就要分好几辆车坐。分配好以后，发现哈。

哎正好多出两个位子，那这个男生就主动的提出了要和这个姑娘单独坐一车。KTV的时候呢，大家都喝了点酒，说要玩这个真心话大冒险。轮到他的时候，他就选择了真心话，当时借着酒劲儿，他差点就当众质问男生。

到底喜不喜欢自己。但是后来呢还是没有问出口，你就随便找了一个别的问题，搪塞了一把。大家散场以后，各自呢又打着车回去了，他们两个人在大街上啊慢慢的走。一开始两个人呢都没说什么话，那个时候街上也显得很安静。

就只有他们两人。快走到家的时候，这个姑娘经历了一番激烈的思想斗争，最后实在憋不住了，就悄悄的问了男生说你到底喜不喜欢我呀。男生一听就笑了，就问他，你是不是当时玩真心话大冒险，就想问这个问题了啊。

这个女孩特别诚实的回答说是的，男生说，幸好你没有在那个时候问我这个问题，不然的话，我也会以为你在开玩笑，啊我是特别不喜欢别人。那这个事儿和我开玩笑，又是在大庭广众之下，他会觉得自己特别不尊重人。

所以呢我肯定会说不喜欢。但是我也知道，如果我说不喜欢，我肯定会后悔一辈子。所以谢谢你在只有我们两个人的时候问了我这个问题。😊，我这个妹妹呀现在回想起来，那一幕都觉得说哇，太浪漫了。

她当时激动的这个眼泪都快掉下来了。所以现在她看到一些在大庭广众之下表白的场面，什么摆玫瑰花啊、点蜡烛啊、喊话之类的，都有点反感。就像是告白这个话哈，它是一个比较类似于私密的隐私的东西。

确实是要在一个私密的情况下进行，最好不要有除了两个人之外的第三个人参与。在那种很大的环境下说告白的话，有的时候真的是非常不合适，而且很没有分寸感。特别是很多人的时候，你不确定对方对你有没有意思。

两个人的关系也没有这么亲密，就在一个这么有压力的场合下告白，这是很容易引起反感的。即使女追男隔层纱，也最好不要这样去尝试。好了，那下面呢我们来说最后的一个判断的内容啊，就是情绪判断。

我们在和男人交流的时候，有时可能只会注意自己的想法和感受，而忽略了对方的情绪。如果你说的东西对方不感兴趣，并且也表现出了他不感兴趣。那你还在那滔滔不绝的时候，就会被认为你是一个很没有分寸感的女人。

但是如果说对方明显对你说的话有很强的兴趣，那么不管你说多少，都不会被认为是没有分寸感。所以我们在交流的时候，一定要多留一些注意力，在对方的情绪上，特别是观察对方的一些小动作。

比如说搓手啊挠头啊或者是频繁的喝水啊，这个目光的游离等等，看手表，往往就说明他对你说的东西啊不太感兴趣。那你就尽快的结束这段话题，或者说赶紧开启其他的话题吧。嗯，总结一下，分寸感绝对不是距离感。

他的核心是随机应变，如何来表现出分寸感，要综合关系判断、动机判断、环境判断和情绪判断，可能大家会觉得我讲到这儿绝对有点麻烦啊，但是与其说话之前多想想，也好过给对方留下一个不好的印象，对吧？

因为坏印象是真的要画很大很大的心。还不一定能改变呢，很难改变。相比于说话前，咱多想想带来的麻烦来说，失去分寸感所带来的烦恼其实会更多。好，那最后呢我们来回顾一下这两节课当中，我们说到的几个心理学的法则。

第一个法则就是手阴效应或者叫第一印象法则。在这里面我们强调了第一印象啊，他非常的重要。那第二个法则叫做热情法则。如果想要和一个男人拉近距离，那么热情绝对是你秘密的武器。第三个法则叫做主动法则。

要牢牢的把握住主动权，灵活的运用勾连发问法。那第一步，开启话题，第二步，勾起兴趣，顺利开展一段成功的交流。好，最后一个法则就是分寸感法则。我们要懂得灵活变通，既要讲分寸，又不要太过于死板。

在这两节课的最后，要跟大家再分享一个心理学上的小知识啊。作为我们这两节课的总结也算是一个小彩蛋吧。在心理学中有一个莱斯托夫效应，莱斯托夫效应回答了一个问题，就是人们是如何成为朋友的。

著名的心理学博士左宁有一本书就叫做交际。书中就指出啊，陌生人之间，刚开始的前4分钟是至关重要的。如果你在社交性场合遇到了陌生人，那你应该给他4分钟的注意力。很多人的生活将会因此发生改变。😊。

你会发现哈在一些有着各种单身男女的场合，一般呢我们不会专心致志的去注意我们刚认识的人，可能还会东张西望寻找更加有趣的人。我们当然不希望自己感兴趣男人，关注别的女人。

所以我们也应该多把注意力放在自己喜欢的那个男人身上。当你多关注他的时候，就会发现他也在关注你哦。莱斯托夫效应就告诉我们，人们喜欢喜爱自己的人。受欢迎的女人总是和善友好的。

所以我们呢也要多去审视自己在外的状态，表情是不是柔和，看上去是不是精力充沛。会不会给人一种不好接近的印象呢？不仅在两性交往当中，在所有的人际交往中啊，其实都是一样的。只有全面的打开社交。

才能结识更多优秀的异性，道理都是相通的。好了，那这节课的内容呢，我们就讲到这里，也感谢大家的支持和观赏。那么我们也希望大家下次课一起好好的学习，下次见，拜拜。

