# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：高情商提升必修课：007.第七节如何在聊天中立人设【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好的，各位同学们，欢迎大家回来啊。在之前的几节课中呢，我们的话题还都留在男女交往的第一步，也就是初步相识的阶段。因为我们的课程呢是循序渐进的，这是咱们一阶段的第六节课了。

那之后的内容呢也会逐渐的覆盖到男女深入交往过程中各种各样沟通的问题，来帮助各位全面的学习感情中高情商的沟通方法。好，这节课开始呢，我们就要在课程当中更深入一点了，总结几个恋人相处时。

我们大部分女人都可以使用到的沟通技巧。学会高情商的说话，如果能把它练好了。其实对于男人来说，你真的是非常的有魅力，甚至呢能够让对方按照你的愿望去构建思维。😊，简单的说就是产生一种控制力。你想让他怎样。

他就会怎么样想，他甚至会很听你的。咱们很多女生啊对这个PUV这个词肯定不陌生吧。PUA为什么这么可怕？因为PUA当中有很大一部分的技巧，就是通过语言控制思维。语言是传递信息的重要工具。

如果长期在PUA的语言环境中浸泡，那即便是意志力再强的人。也会不自觉的被控制。很多女生啊因为PUA整个人的性格、习惯、思维方式都被改变了，觉得好像离开这个渣男自己就活不下去了一样。

很多时候就是语言的作用。当然我们这个课程的内容呢是高情商的沟通术啊，老师不是教你们PUA啊，那是对别人的伤害。但是这两个并不是说没有关系。唯一的相通之处就是重视语言的作用。

沟通术和PUA根本区别在于什么？在于我们学习沟通术，是希望创造一个良性的积极的两性相处模式，是希望通过提升沟通的能力，找到合适的伴侣，让对方和自己都幸福和愉快。而PUA的本质上呢。

这是一种利用情感剥削、伤害他人的工具。PUA会创造出一种畸形的不健康的两性相处模式，这也是善与恶的区别。所以啊我们学习的沟通术本质上是为我们两个人的感情服务的，是为两个人都好的。天天打着为你好的旗号。

但是用言语去打压你，侮辱你，甚至控制你的男人，咱们一定要学会远离他。好，那接下来我们进入到今天的正题。今天呢我们会说一些比较深入的内容啊，内容主要会围绕两个关键词，一个叫做印象整示。

另外一个叫做暗示效应。好，我们先来讲一讲印象整示。印象整视这个说法呀听上去很高端，很多人很第一次听到啊，那我给你换一个说法，一下你就明白了。印象整视归根到底就是立人设。

这个人设呀就是你想要在别人面前树立的一个形象。之前呢网上有一个很火的话题，说的就是明星人设，连人民日报也讨论过这个问题，对吧？就是说很多明星在镜头前那个形象，那个说话的方式，包括他的行为呀、做法呀。

其实都是演出来的，都不是他们真实的自己。只是他们的一个人设而已，可能是公司的包装或者是一个角色的需要。但是他的人设如果一旦崩塌了，就会让人大跌眼镜了。比如说哈有一个明星，他想树立一个知识分子的人设。

他会在采访当中说一些很文绉绉的话，或者是经常引用一些诗词歌赋啊这样的一些内容，结果有一次发现哈，他在自己的微博上面老是出现各种错别字，甚至有时候讲的话，采访的话，包括他让他推荐一些书。

讲的都是驴头不对把嘴，这人设不就立即坍塌了吗，对吧？还有明星可能想要树立一个人间清醒的形象，天天在节目里面说，各位姐妹儿啊，擦亮眼睛，不要被渣男骗，爱情是什么呀？对吧？那挣钱的是王道才是正经事儿。

结果后来发现他倒贴男人啊，贴的比谁都起劲儿。所谓的这个捧的越高，摔的就越狠，这就是人设。但是我们可不可以给自己设置一个好的人设呢？虽然我们不是女明星，但是对例人设这个事儿肯定是在行的。

比如说刚开始谈恋爱的时候啊，在自己男朋友面前，其实咱们大家吃饭都是小口小口吃，对吧？说起话来，小声小气的啊，那包括在和自己闺蜜面前就已经判若两人了。我们的目的其实很单纯，不是为了骗人。

只是为了留下一个好的印象嘛，对不对？那么在沟通当中其实也是同样的道理。我们说在沟通中啊，起作用的不仅仅是你的语言，你的外表，你的表情，你的动作，他们也会决定着沟通的质量，也会决定着别人对你的印象。😊。

我们在沟通当中啊，其实是在扮演某种角色，给自己立人设的做法，实际上也是一种印象管理。虽然说表里不一可能会给人不好的印象，但是如果印象管理方法得当，一定是有好处的。去看看那些顶流的女明星。

那不都是通过这个印象管理成为国民闺蜜，国民老婆、国民媳妇，他们的代言电影综艺都接到手软吗，对不对？所以说啊印象整事这个东西，他就是一把双刃剑，关键在于你怎么运用。那我们为什么要进行印象整世呢？

简单点说啊，如果你今天遇到了一个你的真命天子，你希望在他心中留下的那个印象，是现在这个真实的你还是你理想当中更好的自己呢。我相信大部分女生都希望在爱人面前展示出自己更好的一面，让自己更加的具有吸引力。

那么我们如何来塑造这个更具有吸引力的形象，这个就要在沟通当中进行印象正视了。首先我们要认识一点啊，人是复杂的。每个人都是多面的，而这个并不意味着虚伪装做作或者表里不一，简单一点说，举个例子啊。

每个人都有自己的生活形象和职业形象，比如说你是老师，你是医生，那么你在工作场合肯定是非常严肃的。但是你回到家里，在自己爱人面前，对吧？那肯定一个人的时候是放松的嘛，面对孩子的时候，意味在老公身边的时候。

肯定又是另外的一个形象了。因为身份不同，场合不同。我们每个人扮演出的角色，它也是不同的。同样的道理，在两性相处的时候呢，我们也。要提升自己的演技，把最好的一面呈现出来。在两个人之间两性相处当中啊。

形象整示这个目的它也不一样。你比如说在一个公开的社交场合，形象整示可能是为了获得更多异性的眼光，挖掘更多的异性资源。那么在进一步恋爱和交往的过程中呢，形象整视的作用大多是为了保持新鲜感。

希望对方这份爱啊不要消退。所以说我们的出发点其实都是好的。有的时候呢我们会在交往的初期非常重视印象整事。而在经营一段时间，形象以后，两个人关系逐渐的亲密了，就会疏于形象管理了。

更多的可能展示出的是真实的自我，这个呢也并不一定是坏事儿。也许对方会更加爱真实的你哦。但是如果说你在交往前期就树立了一个跟自己相去甚远，甚至截然相反，自己根本撑不起来的形象。

那么对方可能会在将来看到真实的你感到非常失望，甚至是产生了被欺骗的感觉。之前呢我有一个发小就和他的女朋友分手了。原因就是因为这个姑娘在谈恋爱的时候哈，她塑造的人设和他本来的真实形象相差太大。

最后人设崩塌。谈恋爱的时候呢，这个姑娘告诉我的朋友说自己是985毕业，平时最大的爱好就是看书、看电影，很有文艺气息是吧？天天跟我朋友聊什么电影的流派啊，什么蒙太奇啦，艺术片啦。

还自称自己是一个很有洁癖的姑娘，在外面吃饭，口袋里面常常准备着湿纸巾，连鸡腿儿啊，她都不愿意自己啃说怕脏手，那说话的时候呢，也特别的温柔，总而言之，话里话外都是捧着我朋友从来不说一句坏话。

结果两个人在一起没多久啊，就发现一个问题了。这个女生在家里边摆的书，基本上都是崭新的，甚至很多书根本都没有翻动过啊。那个外边塑料皮都没扯，包括房间当中也经常乱糟糟的，根本就不像是有洁癖的样子。😊。

最让我朋友无法忍受的是，这个姑娘和她家人沟通的方式非常没有耐心，平时是吧？温柔甜美的形象跟那个样子的她出入太大了。所以我朋友觉得说一个对家人说话都这么没有耐心的女人。如果和她继续相处下去。

今后两个人结了婚，成了家人，那会怎么对老公说话呢？所以他的人设立即崩塌，结局就是分手了。虽然说这个印象整事不是骗人哈，但是如果你用这种方式去塑造一个完全虚假的形象，那就不要印象整事，叫形象重塑了。

这种伪装非常脆弱。在亲密关系里一定要避免这样的做法。印象整式呢还有很多的途径。在男女交往和沟通当中啊，我们常见的印象整式的手段有4种，分别是讨好型、推销型、恐吓型和恳求型。其中。

恐吓型在女生当中是比较少见的。这种印象整式的动机，是希望他人顺从自己，然后在沟通中态度比较强硬，会在言语中透露出自己不尽人情的性格。有时候会拿分手断绝联系，或者是其他对对方不利的事情来要挟。

这种手段实在是POA当中非常常见，因为常常会引起对方的恐惧和反感。所以我们的女生一般不会选择这样的整式方法，那么剩下的三种整式方法就比较常见了啊。我们先说一说讨好型。

讨好型整式手段的目的呢是寻求对方的接纳和喜爱。使用讨好型整式手段的女生啊，会把自己塑造成。一个充满魅力、讨人喜欢的角色，特别是在恋爱的初期，会尽量的去迎合对方的喜好，并且依照对方喜欢的样子来塑造自己。

其实这个是一个比较实用的手段，比如说你喜欢的男生特别喜欢成熟的稳重的姑娘，还希望这个女生是有自己的一些想法。那你在生活当中可能是一个大大咧咧的，比较幼稚的姑娘，那么在和她交往的过程中啊。

就可以适当的安静一些，包括平时可以多看看书啊，学习一些知识，增加一点共同的话题，尽量展示出自己比较知性的一面，至少会比自己本身的形象更贴近于她心中的理想型。但是你千万不要在她面前去卖弄才学啊。

你说一些自己都没搞明白，没搞偷彻的东西，万一露馅，马上就会产生一个很不好的负面影象。你可以告诉对方，自己以前呢比较浮躁，有点幼稚。但是。慢慢的成长以后啊，也会学着沉淀下来，最近也一直在不断的充实学习。

提高自己。然后呢再老老实实的跟他分享一下最近在读什么书，有什么样的一些想法，然后你就会发现自己虽然还不是一个真正的知性女性。但是这个形象好像也在慢慢的靠近，在慢慢的改变，你也没有骗对方。

说不定他会发现你活泼幼稚的另外一面，觉得你是一个惊喜呢，对吧？这个就是成功的形象整示。喜欢用讨好型的整事手段的女生，还有一个习惯，就是习惯称赞和夸奖对方。但有的时候这些称赞和夸奖会带着明显的目的性。

比如说啊一对情侣，男生平时工作已经很忙，回到家还得做家务，还要烧饭。那这个女生呢性格比较懒。但是呢还不愿意承认，他就想了一个办法。每次这个男生做家务，还就在旁边夸奖。他说哇，宝贝。

你拖地的样子真的好帅呀。哇，亲爱的你洗碗的样子真的好有魅力啊，你做的饭比饭店还香呢。如果每天我回到家都能看到你把家里收拾的很干净，饭做的很好，哎呀，我肯定会幸福死的。刚开始的时候谈恋爱。

这个男生听到这个话呀，那肯定是一秒上头，就算累死我，我也要干，不能让我的宝贝失望。但是呢这种话听多了。就算再笨的男人，他也能够听出这个话背后的虚伪和恭维吧。表面上是。😊，夸奖，但实际上呢是一种欺骗。

为了达到自己偷懒的目的，才说了这样的一些话。当这个男生发现这一点的时候，他们离吵架肯定就不远了。所以说我们可以去使用讨好型的整式手段。但是在对方心中塑造的理想形象时候。

一定要确保自己是撑得起来这个形象的，同时也不要企图用认可和夸奖的方式去操纵对方，不然人设就很容易坍塌。第二种手段叫做推销型整式。这种整视手段的动机是希望自己的能力能够得到他人的认可和尊重。

偏好采用这种整式手段的人啊，往往会希望被人关注到自己的优点和成就，或者是一些特别的技能，这些闪光点，往往都是真实的。比如说一个女生她工作能力特别的强。在和喜欢的男人聊天的时候呢。

就经常喜欢说自己工作上的事儿。如果她学历比较高，那么在聊天当中可能就会说一些自己学生时代考学的故事等等，来适当的推销自己展示自己的优点，这个是对的。但是如果说过分的夸大，过度的关注自我。

就会引起对方的反感了。而且这种手段哈，其实是将注意力完全的放在了自己身上。之前还记得我课程里讲的吗？男人都是特别需要关注的。你在和男人聊天的时候，重要。到的其实不是你自己，而是听你说话的那个人。

如果你一直围绕着自己啊优势，大说特说，不给一点对方表现的机会，那么留下的印象一定是不好的，甚至说连最起码的关注和尊重都没有做到。好，那最后一个印象呢？好，那最后一个印象整式的手段就是恳求型。简单点说。

恳求行就是示弱，他的动机是逃避责任，或者说请求获得对方的帮助和支持。我觉得我们所说的绿茶其实就经常用这个手段，比如一对情侣，因为一个绿茶插足吵架，比如说一对情侣因为一个绿茶插足而吵架。然后呢。

这个绿茶跑去和这个男生说，哎呀，那个姐姐好凶啊。那肯定是因为我做错了，才惹姐姐生气嘛。啊，没事，你们不用管我，你快去哄哄姐姐吧。你看哈就这种话，就我说出来都觉得有点心里发毛是吧？但是还架不住。

真的有很多男人吃这一套。虽然我是非常不建议咱们女生当绿茶哈，但是呢塑造弱者形象的这个方法，有时候是真的有用，但是你要注意方法。😊，装弱装柔弱，不等于让你去装可怜，而是通过示弱去化解一些危机和矛盾。

你比如两个人吵架的时候，吵着吵着，你觉得自己确实不占理了，也意识到自己有点无理取闹了，那该怎么办？还硬着头皮接着吵吗？这个时候呢就可以示弱，你马上跟他说，哎呀，宝贝对不起。

我真的不知道你会为这个事儿这么生气。哎呀，我这个人就是神经比较大条一点，很多东西呢，我也不懂的，下次我做错了，你要早点跟我说，就不会让你这么生气了？看到没有？我相信男人听了这段话哈。

他的脾气至少已经收了七成了。这个时候如果你再去抱抱他，拉拉手，在他脸上亲一下，那肯定被治得服服帖帖的对吧？表面上看你是塑造了一个弱者的形象，在示弱。但是实际上这招特别厉害，叫做扮猪吃老虎。

你绝对是不会吃亏的。而且这样的示弱，实际上也绕开了你犯真正的错误，也避免了承担这个责任，但是也要注意啊，不要老是用这招。😊，有的时候，原则性的错误是双方必须要直面的示弱，只能去解决一些鸡毛蒜皮的小问题。

总是示弱，逃避问题的话，只会让两个人的关系停滞不前，难以成长。最后很容易因为一些原则性的大的矛盾和累积下的问题而分开。刚刚我们讲到这些方法呢，那除了恐吓型，其他的三个方法，大家都可以去尝试。

这三种方法最好也是结合使用啊，要根据不同的场合，以及双方的亲密程度去选择最适合的方法。最后的目的就是在你爱的那个男人面前呈现一个更好的更加贴近他理想的，并且相对真实的自己，让他更加爱我们。好。

那么我们今天的学习这些所谓的撩汉的话术，其实呢也就是想让自己喜欢的人，喜欢上自己。有些女生学了几招，撩汉的话术就直接开始用起来了，结果用成了土味情话，根本没有效果。男人的心它不是声控的。

不是说你在他耳边叽叽喳喳说爱他，他就会爱你。毕竟我们也不是催眠大师，没有办法控制人的思维。但是有一招真的能够达到类似思维控制的效果就是心理暗示。这个呢就是我在本节课要讲到的第二个关键词了。

感情当中最令人着迷的就是心动的感觉。其实心动归结到一种心理暗示，心动到底是什么感觉呀啊，这个可能很难定义。但如果硬要说，大概呢就是一种因为爱产生的愉悦的体验。这个和单纯的生理反应不同。

往往也伴随着生理的反应啊。那你比如说心跳加速啊，脸上发烫啊等等也是有的。所以我们常常会把单纯的生理反应看作是爱情的一部分。而这种反应常见于恋爱的初期。随着两个人感情的积累。

成熟的爱情会带给你另外的愉悦的感觉。比如一对情侣在恋爱的初期，女生会在睡前给男生一个晚安稳。那么那个时候男生感觉到的是心跳加速，心理发痒，这就是一种心动。那么当两个人成为夫妻相处了一段时间以后。

还是非常相爱。当妻子给丈夫一个晚安稳的时候，丈夫感受到的可能是一种踏实和幸福，这也是一种心动。之所以会产生这样的感觉，是因为当他在被亲吻的时候，他会告诉自己，我面前的这个女人真的很爱我，真的很在意我。

所以呢我也要好好的爱她。记住了啊，心动的感觉归根到底是一种心理的暗示，行为可以给予对方心理暗示，那么语言也同样能够给予对方心理暗示，并且这种暗示可能是正面的，也可能是负面的。

很多女生在谈恋爱的时候会情不自禁的在对方的身上投入太多的关注。而男人呢他们的注意力比较分散，在生活当中关注自己，关注工作，关注朋友和其他人的一些时间相对较多。因此。

许多女生在恋爱的时候啊就很容易产生不平衡感，这就是一种不被爱的感觉。这种不平衡感主要是表现在经常缠着对方的态度，问题不放，可以说是斤斤计较。然后呢，天天最喜欢说的话就是你不爱我，对吧？挂在嘴上。

什么事到最后都归纳到这件事上。人家工作累了，没给你时间做饭，然后你就说你就是不爱我才不给我做，可能他难得跟兄弟们约了把游戏，没法陪你去看个电影，你就说你就是因为不爱我才不跟我看电影了。有的时候压力是吧？

比较大，可能想一个人静一静，然后你就说你就是不爱我了，都不搭理我啊，情绪低落的时候呢，不太想说话，就是觉得你不爱他等等吧。这个时候呢，其实我们的一句话，你不爱我了。真的会给男人带去很大的压力。

甚至是委屈。😊，那如果对方反驳说，我明明很爱你，可能我们很多姑娘还会怼她啊。那说你要是爱我，你就不会怎么怎么样怎么怎么样，或者说你把我当什么，我对你来说到底算什么？😊，当你在说这种话的时候呢。

其实就包含了一个内在的信息，就是你真的不爱我了，这是一个非常负面的心理暗示啊，大家以后不要再这样说了。可以在一瞬间去否定对方对你的感情，甚至说是毁掉了你自己的感情。一开始对方可能还会反省一下自己。

想想看自己到底哪里错了，可能还会反省他给你保证下次不会这样了。再然后当发生这种情况的时候，对方可能真的会想哎，自己是不是真的不爱你了。你这天天说我不爱你不爱你。当这个转变一旦发生，会有一个标志性的事件。

就是他对你说，那我们还是互相冷静一段时间吧，我们都好好想想吧，这就是一个危险信号了。冷静一段时间，可能就是他给自己思考时间，是不是真的已经不爱你了。最后他会亲口过来告诉你，我已经不爱你了。就这个时候。

不管你能不能接受这个结果，事实就是他真的不爱你了，造成这种局面，就是因为你常常挂在嘴边那句你不爱我啦，所以我们从心理机制上来讲哈，其实我们都是潜意识的奴隶。不管你愿不愿意承认，你都会受到潜意识的控制。

当你在说你不爱我了这句话的时候，其实对方会在不知不觉的情况下接受这个假设，并且会重复这个想法。最后在心理上，既然潜意识认同了他。那我们怎么做，那么我们能不能反过来想啊。如果我们希望对方爱自己。

我们就应该给予他积极的这样一个暗示，让他从心理上认同，他就是很爱我。做到这一点呢，其实也不难啊，我们可以从认同出发就可以了。比如说他下班回家的时候跟他去说，宝贝今天工作好累，我想先休息一会儿。

你自己点个外卖吃可以吗？啊，这个时候咱们要先给予他认同并且强调他爱你这个信息，你就这样说嘛，哎呀老公啊，辛苦了，没关系呢，你今天就好好休息吧。饿的话，我陪你去吃个宵夜，谢谢你这么爱我。

为了我们这个小家这么努力的工作肯定累坏了吧。😊，看老公如果听到这种话，他肯定觉得特别感动，同时又很受鼓舞。然后回想着说，嗯，我一定要好好爱我的老婆，不能让他失望。

就这种暗示可以和生活当中各种小事来结合起来运用。要做到这一点，其实并不难。我们从认同出发就可以了。比如说他下班回到家的时候跟你说了，哎呀，老婆今天我工作好累呀，我想先休息一会儿，你自己点个外卖吃行吗？

那这个时候你要学会给他认同，并且强调他是爱你的这个信息，你就这样说嘛。哎呀，老公啊，辛苦了，没关系呢，今天呢你就好好休息，饿的话，我陪你吃宵夜都行。谢谢我的宝贝这么爱我，为了我们这个小家这么努力工作。

嗯，你肯定累坏了吧。😊，男人听到这段话，他肯定是特别感动的，同时又很受鼓舞，然后回想着说，嗯，我一定得好好爱我的老婆，不能让他失望。看到没有？就这种暗示可以在生活当中很多的小事结合起来运用。

再比如哈男朋友呢或者老公给你买了件衣服，也许尺码稍微大了一点。那不会说话的女人可能就会抱怨了。哎呀，你怎么连这点小事都干不好呢？在一起都这么久了，怎么连我穿什么的码的衣服都不知道啊。😊。

但是有的时候你要知道，男人啊他在这个方面就是比较粗心。对吧他不是不在意你的表现，他连自己的衣服吃嘛，可能都搞不清楚。所以聪明的女人该怎么说呢？哎呀，宝贝这个衣服呢虽然有一点点大。

那你是不是想把我养再胖一点点？宝贝儿，你想的真周到，那我要努力的吃你做的饭哦，我要养点福气在我身上。看到没有？就这个时候加上一点特别真诚的眼神儿，那么他肯定会觉得哎呦自己买错尺码，感到不好意思。

并且绝对再也不会去把你的尺码搞错了。同时呢他也受到了一个暗示，就是要好好对你，把你养的白白胖胖的。懂得暗示的女人是非常懂得把和对方有关的事儿全部都往积极的方向去引导，并且呢最终落到爱这件事儿上。

这样的女人相信自己值得被爱，那么最后她也一定会真正的被爱。男人爱或者不爱你，其实你是有机会可以把控的。换句话说，被爱是靠自己争取的。但是如果说用这个方法包容男人的一切错误，那就太傻了。

我们要学会分辨哪些错误是他的无心之举，哪些错误是不能糊弄的原则问题。好，比如说哈普通的周末，他想跟兄弟们去打个篮球，不能陪你，这个也是可以理解的。但如果是你的重大的日子，比如说生日，他选择去陪朋友打球。

把你丢在脑后，这个就不能理解，对吧？忘记你的衣服的尺码可以理解，但是忘记你几号生日啊，对什么食物过敏，这就不能理解了。那我们要做一个善解人意的女人。但不能去做一个好哄好骗的女人。

我相信大家都能够把握好这个尺度啊，要有自己的原则，不要。一味的去迎合对方。另外呢，如果滥用这个暗示的方法，很容易被对方看出你的目的，和印象整市里面那个讨好型手段一样，过犹不及。只有在时机合适的时候。

才能发挥出它最好的作用。哇，时间过得好快啊哈，我们的两个关键词也说的差不多了。那么在最后我们再来总结一下本节课的全部内容。我们在这节课当中呢讲到了第一个关键词叫做印象整事，就是你要学会立人设。😊。

立人设的目的是为了给自己喜欢的人留下一个理想的印象。围绕着如何立人设。我们讲了四种方法，分别是讨好型整示法、推销型整示法恐吓型整示法，还有恳求型整示法。当然了，我们一般不会去用这个恐吓型的整示方法啊。

因为这种方法呢，只会给对方留下不好的印象。在使用其他的三个方法的时候，也要注意具体的场合和情景，同时也要把握好这个尺度。那么这节课的第二个关键词就是心理暗示。心理暗示常常在两性沟通当中发挥着重要的作用。

只要心理暗示的次数足够多，且方法得当，就能够在不知不觉中让对方接受和认同你的暗示。我们希望男人更爱自己，那就少把你不爱我挂在嘴边，多去认同他表达爱意的举动，加上适合的鼓励和真诚的表情。

最后呢一定会得到对方加倍。对你的爱。那么下节课我们还会继续讨论其他的两个关键词，同样也是两性沟通当中的实用技巧，希望能够带给大家更多的启发。好，各位宝贝们，我们下节课再见吧。

