# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性收米提升必修课：004.第四课：引导付出的底层逻辑【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，我是紧目情感的杰森老师。今天呢给大家讲的主题是啊，如何培养男人持续为你投资的技巧。经常会听到一些女人啊抱怨自己男人不肯为自己付出。在感情当中啊，自己是一直不停的付出的那一方。

而对方呢付出的很少，反而啊把自己的付出当成理所当然。不知道大家是不是也发生过这种情况啊，我想告诉大家，无论在恋爱还是婚姻当中，如果想维持下去，都离不开彼此的相互尊重和付出。如果在这段感情当中。

你是过度付出的一方，那很难长久。因为你一个人在付出，你付出越多，越渴望回应，他没有给你很好的回应，迎来的就是无休止的争吵。结论就是啊过度付出正在伤害你们的感情。明白吗？你必须要知道啊，在感情当中。

没有谁有义务的要迁就谁，也没有谁必然要成为跪舔的一方。咱们女人也不要把对方的付出当成理所当然。只有这样，你们的感情才会长久稳固。任何一段亲密关系啊，都是势均力敌的，都是双方共同经营的结果。

只有一方去努力，是不会有好结果的。所以当很多姐妹问，哎呀，为什么我的男人都不肯为我付出呢？😊，其实男人没有为你付出，很多时候啊并非是因为他是直男，也不是因为他不懂得照顾人。可能是因为他在你身上付出。

没有成就感。比如说有一种男人，他在外面个个都夸他是个好男人啊，乐于帮助别人也很好相处。但是他一回到家里表现的像个老爷一样，还处处使唤你，心安理得的享受着你的照顾。那你有没有想过为什么会这样呢？

归根结底就是他为你付出没有一点成就感，明白吗？或者是你对他的需求感太过于高了。知道吗？比如说啊你总是在主动的告诉他自己在干什么啊，没有一点神秘感，你给足了他安全感，这个叫做需求感过高。

或者呢你失去了自己的兴趣爱好啊，没有除了他以外的快乐来源。一生气你就发小作文，一点小事儿，你就揪着不放等等等等啊，这些都是暴露需求感的行为。😊，他是一定能够察觉到的。他一察觉到就会开始变得冷淡。

于是你又开始怀疑是不是自己有问题啊，于是又一味的付出时间、精力，你的所有的一切都聚焦在男人身上。你不知道的是啊，你这些需求感太强的行为在他眼中就变成了低价值的行为。那人都是有木强心理的。

如果他觉得你的价值感比较低，其实在内心啊，他会觉得你配不上他，他能够有更好的选择。那他自然也不会为了一个低价值的女人而去付出太多呀。所以你想一想，你会喜欢一个天天围着你身边转，什么都不干的舔狗吗？

这个也是人性啊，姐妹们。当然，他不愿意为你付出，也可能是因为你太爱这个男人了。所以你对他有着很强的需求感，以至于你一开始的时候啊，不停的为他付出，却没有想到这样一来，你发现男人都已经被你惯成小孩了。

我告诉你啊，一个女人一直无条件的付出，男人在她身上是无法展示自己的责任心和担当的。那他就会找到第三者来满足自我价值的实现。这是为什么很多男人找小二加一的原因。因为你没有满足对方的满足感。

也许你从来没有想到你这样傻傻的付出会带来这么严重的后果吧。那除了一直无条件的付出之外，还有一个相反的原因就是女人对男人没有表现出要男人付出的需求。那我举个例子啊，你们一听就懂了。那像我的一个好姐妹玲玲。

她呢是属于物质条件比较好的那一种，属于女汉子的性格，平常呢也大大咧咧的那在她的感情当中啊，她总是比较慷慨的。比如啊当她每次和男朋友约会的时候，比如吃饭啊，看个电影啊，哪怕是那种小钱都不会让男生花。

每次啊都是自己掏钱。那生活当中遇到任何问题，也从来不会麻烦对方，情感上，她也从来不会向男友索取安全感。总之，她对男友是没有任何要求的，也不会让男友对她做出任何的投入。我这姐妹啊她就认为自己做的很好。

很善解人意了。最终结果怎么样呢？男生和他主动提了分手。而且分手的时候啊，对方还留给她这么一句话，玲玲，你是个好女人，可是和你在一起，我有一点难受，不知道为什么，我对你没有感觉了。我这个姐妹当时很郁闷啊。

自己从来不要求别人付出，不愿意给对方添麻烦，难道还错了吗？他不知道是啊原来在感情当中这样的好，对于男生而言，并不是他需要的。其实，男人和女人的相处。更像是一一笔。其实男人和女人的相处啊。

更像是一笔风险投资。如果女人是一家股份有限公司的话，那男人就是股东。当男人投入越多，我告诉你，他绝对是不会轻易测之的。我告诉你，他绝对是不会轻易撤资的。一个男人在女人身上花去越多的时间、金钱和情感。

他就越不甘心放弃。只有这样男人和女人的关系才会越稳固的。那男人在投资的时候啊，投入的时间、金钱和精力。那男人对这段感情的依赖感也会越来越重。所以姐妹们想要吸引男人，绝对不是一味的掏心掏肺。

你也不是一味的去做个女强人，而是要适当的示弱啊，学会让她主动的为你投入，为你投资，明白吧？好，那重点来了。我们要怎么样去培养他持续为你付出的情感投资呢？接下来啊有几点建议，你们要做好笔记。首先第一点。

在接受范围内合理的降低需求。那对于这一点呢，不少姐妹都会提出疑问，难道我对伴侣和恋爱的要求高一点也有错吗？我就是不想将就啊。来，宝贝注意啊，这里讲的呢是在合理范围之内，在保证自己不将就。

最终能够达到自己想要的前提下进行合理需求的降低。比如啊你现在是一个投资者。你愿意面对需求多的一方，还是需求少容易满足的那一方呢？对不对？答案就无需挑明了吧，这已经很明显了。

在恋爱投资这件事情上也是一个道理嘛，让男性主动的给你投资，一定要适当的降低需求，你不要让他觉得你的要求太高啦，你要让他感觉啊给你投资并不难啊。每次呢投资那么一点点，而且你都有回馈给他。

门槛也没有想象当中的那么高。那男生的主观能动性也就提升起来啦。😊，如果门槛太高的话，你太难满足的话，那大部分男性都会在刚接触的时候就会感受到很大的压力。自然呢有机会打退堂鼓了。

这是很多女生啊桃花运很差的原因。因为可能性太低了。所以，引导付出一定是从小到大的。那第二个呢就是要提升自身的价值，打造吸引力。还是先从经济学的角度来思考啊，再转换到恋爱学当中。比如。你是投资者。

你最期待对方展现给你的是什么？是不是回报率？对不对？很明显啊，回报率这件事情是很虚的，在接触的初期是无法被观察到的。于是呢只能够从经验上来判断。😊，那如果是事业投资，是不是投资者会在各个方面综合考虑啊。

去调查被投资者的实力和经营的情况，对不对？这个道理啊，放在感情当中也是一样的意思。愿意给你情感上持续不断，并且足够多的投资的男人，一定会优先考虑你是不是值得的嘛，对不对？为你投入的比例。

你是否有同样的同等价值，甚至远超他投入的回馈，能够给到他。因为人都不是。因为人啊都是不希望自己做亏本买卖的，是不是你认同吗？那刚刚讲的综合实力呢，其实就是你的个人价值。😊，比如啊你的社会价值。

你的生理价值，你的情绪价值，也就是你各方面越优秀，他愿愿意为你投资，他投资的力度也是取决于你价值的高低。那这三个价值都是他评判的标准。价值啊并非仅仅是样貌。明白吧？不是说你长得好看就行了。

哪怕你颜值再高，刚开始和男性交往的时候是有优势的，能够让他短期内为你小投入。但如果你真正的想要他投入大额的，一定是会去综合考虑的。比如说你的情商啊，你的认知，你的舞蹈技巧、内在的素养等等。

这些都影响着对方能否长期愿意为你投资。所以啊我们要提升综合价值，让自己有配得感。那第三个呢。😊，现代社会压力是不是越来越大了？男人在外面打拼，其实已经承受了很多很大的压力啦。如果你真的足够聪明。

应该要和对方共同成长，主动为他分担一些压力。比如说啊要有自己的事业和人生价值。并不是说啊一味的去依附于男人，你要不断的去提升，让自己做一个真正的独立女性。那随着年纪的增长，你变得越来越成熟，有韵味。

也更坚强和勇敢。只有你不断的进步，能够让他感受到，你才会在他心中持续保持吸引力。姐妹持续成长啊，并不是只专注于外在，只专注赚钱。你要想着帮他分担物质的压力，忽略了引导他为你精力的投入。那持续成长啊。

并不是只专注于在外表。只赚注赚钱，你要想着帮他分担物质的压力啊，引导他为你精力的投入。感情和婚姻啊，如果只是建立在金钱之上，靠得住吗？当富贵不在的时候，他也就随之而去了。

所以有思想的女人明白自己要的是什么，而不是一味的去追逐名利和金钱。另外啊不会疼爱自己的女人，男人也不会疼爱你的。😊，很多姐妹啊在爱情当中为所爱的人付出了很多很多很多，却忽视了自己的存在。

到头来却换来了男人的离弃。从某种角度上来说。男人的变心啊是女人给惯出来的。你付出再多的爱，到最后，男人只会觉得是应该的那时间久了都不会珍惜。所以，聪明的女人都是先疼爱自己，爱惜自己的身体。

疼爱自己的容貌，时时啊更新变化自己的外在，让男人对自己一直感兴趣。遇到这样的女人，男人想不疼都不行啊。那第四个呢就是要做一个会撒娇的女人。😊，撒娇女人最好命码，尤其啊是想让男人舍得为你付出。

女人更要懂得对男人撒娇。会撒娇的女人，更容易博得男人的同情心。男人最受不了女人撒娇，一个很强悍的女人，一个很会撒娇的女人，男人当然更乐意把时间和情感花在会撒娇的女人身上啊。😊，是不是？

那女人如果懂得撒娇，男人也会成全女人的。女人懂得对男人撒娇，更多的是对男人有所需求，有需求才会满足男人的存在感和成就感。那第五个呢就是你要建立信任，你要让他感觉到安全。他对你的感受是，哎。

我能够镇得住这个女人，这个女人是真的爱我的啊，这个人没有添加任何额外的因素。😊，要产生这种信任。其实呢也很简单，就是先让他觉得你们之间是没有秘密的，你的事情都会和他分享。

然后给他造成一种你逃不出他手掌心的感觉。😊，比如啊你可以把自己的微信偶尔给他看看啊啊，你可以对他说你看我的同事和我说了什么什么什么，你看我该怎么回答呀啊，或者你过去的事情啊，有过滤性的让他知道。

当然得是好的事情，让他知道啊，你的黑历史就千万别说，你得让他有种被信任，被爱慕的感觉。😊，啊啊到了第四。好，那到了第六点了啊，你得让他知道你还有梦想。要在男人面前呢表现的正能量，你是有梦想，有追求的。

哪怕你的梦想很小很小，都能够提高你在他眼中的魅力值。你为自己的梦想而努力，适度的用自己的努力和性别优势激起他的保护欲。女人一旦激起男人的保护欲，这个男人基本上就已经沦陷了。

那在这里呢可以和大家分享勾起男人保护欲的话术。来，你可以主动和他说，你看我现在忙的都没有时间和你说话了，你知道吗？我每天最开心的时候，就是现在跟你聊天的时候。😊，啊，当他对你说，你折腾这些干嘛呀？

你可以说我不做，可能没有机会。但是我一做了这个，万一赚钱了，我可以给你买一个你想要的礼物啊。😊，或者说啊你那么好，我不努力，怎么和你共同成长呢？所以我也要进步呀，也要有自己的精神追求呀。

所以姐妹们对于女人来说啊，梦想不一定是最大的，但是一定要有。明白吗？哪怕你就是在淘宝卖面膜，在朋友圈卖橙汁，让这个男人会觉得哎，这个女孩子还是蛮有想法的，对于人生还是蛮有追求的。来，这样就可以啦。😊。

好，那到了第七点。你要做一个贤妻。在男人面前啊，你要表现的很节俭，让他感觉你是很会过日子的女孩，而不是那种大手大脚的女孩。😊，像我的一个女性朋友啊，她每次和男朋友吃饭的时候，都找那种有优惠券的地方啊。

付款的时候呢，他要对比看看美团哪，大众点评啊，看看哪个更优惠啊。她和男朋友逛街的时候，都会去比较高档的商场逛。但是呢她逛了不买。然后啊，她再去商品折扣店或者淘宝上去买那种款式差不多的。有一次啊。

她和她男朋友在商场看到一双很漂亮的鞋子之后啊，她就立马拉着男朋友去品牌折扣店。😊，但是没有看到合适的一张小脸啊，显得那种又失望，又故作无所谓。然后第二天你才怎么着，她男朋友自己跑去商场。

给她买了那双美美的鞋子。他也很聪明啊，鬼地方很大的情绪犯馈。因为她男朋友一直觉得她很会过日子嘛，之后呢也会时不时的给她送一些礼物。😊，当然啊我说的。😊，当然啊我说的节俭并不是说吃饭让你去低价的那种餐厅。

偶尔也要去去高级的餐厅，偶尔也要浪漫一下呀。同时节俭也要考虑男人的自尊心。有时候啊男人是不愿意省那么一点点钱的，就是因为男人的自尊心在作祟。综上所述，一个女人对于男人不能一味的付出，也不能独立的过分。

完全对男人没有任何需求，那也是不行的。要在适当的范围内降低自己的需求，做一个有思想，有梦想，疼爱男人，也疼爱自己的女人。😊，通过提升个人的价值，提升自己的个人魅力和吸引力，适当的增加男人对你付出的成本。

这样呢男人才会为你持续投资，持续付出的。好了，以上呢就是我们本节课程的所有内容啦。最后感谢大家的收听。本次的课程到此结束，我们下次再见。😊。

