# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：开心舞蹈魅力提升必修课：006.第六课X撩拨_夸奖话术【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼来，姑娘们，欢迎大家来到老师的第六课，我是景目情感的霍霍老师。我们今天讲的是在关于前戏中戏以及后戏的部分需要讲到的一些话术。🎼如果你只会动作和技巧，只会发声，没有话术的加持，也会感觉少了点什么啊。

所以为什么我们要做这个系列的课程呢？我们有了情感的框架，了解了底层的逻辑，再加上舞蹈技巧的加持，那么就能成为我们这个课程中提到的什么顶级女人。🎼当你把我们这一套课的系列全部学完，光在认知上。

其实你已经打败了90%的女人。🎼但前提是你需要用拥抱的心态去接受这些新的东西，不然你会觉得老师哎呀老师你说的太露骨了吧，是不是老师我们的教学我觉得我做不到，或者是觉得哎呦女人为什么要去讨好男人呢？🎼嗯。

如果你用这样的心态，你就永远无法把感情给经营好。我们在满足对方需求的同时，其实自己也能够获得一些开心愉悦的感觉。在前戏的时候，对方的眼睛，也是看着我们的声音着装氛围感，这是一个视觉加听觉的刺激。

男人就是追求新鲜感，还有那种想要又不能立刻满足的感觉。🎼所以在舞蹈的打分中的话，如果满分是10分，肯定七分是调情的，剩下三分是实干，真的就是这样。所以说前戏是非常非常重要的啊，说七分我觉得都少了。

基本上可以占到8分。然，那些专业的性工作者的培训老师也会提到这个重要性。啊以姑娘们给我记住，男人的这种感觉中啊，前戏占到7，实干占到3。🎼那么在前戏中说些什么话呢？什么叫做表达欲望呢？

只要是表达欲望的词儿都可以，最好是稍微加上点细节。🎼你们要搞明白这个原理，比如你们在游泳池里啊，你贴着可以对他说老公你好硬啊，顶住我的感觉真的受不了，明白吗？

那么在这个时候你可以用手去碰一下他的重点部位，还可以大胆一点，可爱一点。比如他刚洗完澡，你脸上坏坏的笑，他问你笑什么，你可以凑近他说。🎼每次一看到你洗澡，我就想把你吃掉。老公，你饿不饿。

然后直接一个吻给他凑上去，完全不给他选择的机会。这个前提是你要大胆一点放开自己啊，那么中戏部分呢就是除了你的话术，还要注意什么呢？要用那种比较嗲的声音啊，那种边舔边嗯嗯的那种声音是吧？

然后在中戏的过程中，我们的手也是要伸到这个男人的胸前摸一摸转一转，用手转啊，就是你点点点的那种感觉，只见若有若无的滑柔柔的轻轻的。就是我们不停的要有声音，就一直这样，你知道吗？

🎼中戏部分话术主要是说什么呢？感受加描述场景，给你举个例子，对吧？老公你好厉害啊，老公用力一点亲亲我真的好舒服啊，我好喜欢跟你在一起，就像我们上次在酒店的阳台上那次，嗯，一边进入一边吻我的胸。

吻我的脖子哇，受不了，饶了我吧，对吧？这是中戏部分的一些话术原理，我们也有整理一份文字的文档来给到大家，我主要是要告诉大家一个底层逻辑，你可以根据情况去灵活运用。但是要记住啊，在前戏中也好，中戏也好。

你的表情和动作非常的关键。🎼比如在中戏中，你那种嗲嗲的声音，要加上你那种爽到极致的表情，还有那种奔虐的受不了手抓床单的感觉。这是一个组合型的听觉视觉的一个刺激，必须要合起来用，才能够达到完美的效果。

明白了吗？🎼那么除了前戏中戏，还有一个是什么？后戏，我告诉你，真正能完完全全跟男人建立深厚感情的，能让他爱得你死去活来的，一定是后戏。🎼因为通过后续才能感觉到真正的爱啊，真正的温暖。为什么呢？

比如男人结束了，他的蝌蚪已经释放完了，对吧？他立马就会进入一个什么贤者时间，处于这样一个状态。他会抽烟，对吧？或者是起床了，倒头就睡或者是干嘛玩手机，他就是一句话都不说，我跟你说。

这个时候后续是非常非常重要的。最容易建立你们深厚感情的最重要的一步就是后续。😊，🎼那这个时候女人应该做什么？比如帮她擦一擦，对不对？可以继续给她揉一揉，捏捏放松，然后摸摸她的耳朵，对不对？哎。

把她的耳朵拉拉啊，那么这个时候就不要再去碰她这个敏感部位了啊，对吧？为什么不能再去碰这个敏感部位，因为她已经放完了，她已经不想了？你这个时候碰她她会不舒服，就是你必须要让她完全处于一个放松的状态。

反正你要记住后戏是非常重要的，是非常能够增进感情的一个东西。😊，🎼所以每次我都会帮我的老公按按她的头，摸摸她的背，哎，她睡得就非常香，整个人非常放松，感觉跟我在一起有种非常温暖安心的感觉啊。

睡着了有时候都是笑的对吧？就是这么神奇，啊。以前她的睡眠质量非常的不好，总是半夜醒，然后结婚以后，她慢慢的她连睡眠都变好了，都很少半夜去醒了啊，所以说姑娘们我们要去干嘛呢？去把前中后每个步骤都去做好。

但是这里大家要记住，不要你们完事之后就立马跟男人提要求，立马你就恢复了正常说话的口吻了，是吧？这个时候还是要在她耳边说老公累不累呀？要不要睡一会儿，辛苦啦，刚刚我好喜欢好开心，表现的很棒哦，对吧？

我觉得躺在你怀里好温暖，我就喜欢闻你身上的味道就感觉很安心，知道吧？就是那种温温柔柔的感觉，嗯，一边摸着她靠在她的肩头，小鸟依人的感觉，握着她的手，对不对？摸一摸她的指尖那种感觉。😊。

🎼这种是非常恩爱的一种小小的细节。然后中戏中我到时候会配合一些视频教学啊，比方一些口的技巧的视频姿势的一些图片。那么中间这个部分其实也是什么？最简单的。🎼只是这个部分的话。

它跟女人的什么大小紧致、包裹度有关系。🎼就是说当你这个紧致度包裹度比较好，又有弹性，整体还是很不错的话，我觉得那是可以锦上添花的，懂吗？有的姑娘咱们可能没那个身材，对吧？生了孩子以后也没有保养。

那个部分就比较空啊，撑的比较大或者比较松，那么男生进去可能就不太有感觉，知不知道？那那么这种情况下，你们前夕做的再足。如果你比较松弛的话，我告诉你，她还是会达不到想要的效果。

因为你们是需要什么感情的融入，需要的是两个人能够水乳交融的感觉，需要那种紧握的感觉，这种紧致度和润滑度。🎼对吧我老公太棒了，好幸福啊，就一直在夸他这种感觉。就是在说这个话的时候，抚摸和表情一样不能少。

不能干巴巴的，还有眼神的交流。哪怕结束了，我们的付出也不要停，知道吧？就是。😊，我觉得他不应该是个要求，不应该是老师讲给你听说哎呀你要去辅出他。两个人相爱的人，不就喜欢在一起打情骂俏吗？摸一摸搭爱搭。

就喜欢跟他挨挨蹭一蹭。🎼是不是这样的对吧？其实它是身体的一种什么链接带来的感情上的链接，让他放松。🎼啊，然后再加上你的这个撒娇啊，眼神啊，姑娘们一定要记住啊，之前我们剪的练习过眼神，这很重要。

那我们这节课就到这里，来，下节课再见。😊。