# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：高情商提升必修课：002.第二节说男人想听的话（二）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

让男人倒追的秘诀。2说他想听的话。hello大家好。上节课呢我们聊到这样的一个话题，就是在和男人聊天的过程中，要时刻的关注到听我们说话的那个人，而不是将注意力全部放到自己身上，比起畅所欲言。

更要说对方想听的话，才能够牢牢的抓住他的心，让对方和你聊天这件事儿欲罢不能。那么这节课呢，我们再来继续聊一聊怎么样通过换位思考的方式做他的知心爱人。我遇到过很多女生啊，各种各样的女生呢性格都有。

从说话这个角度上说，一般呢会有两种人。第一种女生比较内向和矜持，总是说哎呀我这个人不太会说话，嘴比较笨。另外一种女生呢非常的活泼和健谈啊，对自己的评价就是哎呀，我是个话痨，自来手越说越来劲儿。

那么大家猜猜看啊，如果让他们和同一个男人聊天，最后这个男人会选择谁？是选择第一个内向的女生，还是选择第二个跟谁都自来熟的女生呢？可能很多人会觉得说那话痨总比哑巴好吧，至少还能够跟他聊上是吧？

也会有人觉得说哎呀这言多必失，有的时候呢还是矜持一点，少说一点比较好，不然说错话。😊，但实际上啊，或许最后这个男人谁都不会选择，或者说两种类型的女孩子都无法真正的吸引男人。其实还有第三种女生。

她呢不算健谈，但是她说的每一句话呀，都能够说到对方的心坎里。在这样的女生眼里，说话这件事儿不光是我的事儿，更是听我说话的人的事儿。不管是嘴笨也好，键谈也好，归根到底，都会从自身出发啊。

这都不算是会换位思考。只有关注到听话的人的感受，设身处地的想象他人的思考方式和情绪，才能让对方愿意听你说下去。其实我平时哈也爱跟人介绍对象啊，毕竟自己呢干情感咨询这个行业啊，但是有的时候我也特别的无奈。

比如说好不容易呢给姑娘找了个靠谱的男人，让两个人见面，结果两个人见面一坐下，哎呦特别严肃，搞得就好像是面试一样啊，先自顾自说一通，然后呢再让对方自顾自说一通。说完以后两个人又会陷入尴尬。

不知道怎么接话啊，好像也没有再认真听对方说了什么，开始有一搭没一搭的聊天，或者干脆就坐那互相耍手机了。😊，结束以后开始叹气，开始抱怨，哎呀，自己嘴笨，不会讲话。

还有一次也是给一个女生介绍了一个优质的男生见面。结果两个人见面以后，这个女孩聊得热火朝天，但是大部分事儿都是围绕自己的事儿，或者围绕一些跟对方不相干的事儿再发表见解。😊，搞得对方呢啊就只能一边应付。

一边想着怎么逃离这场谈话。经过一面之后，人家就再也不想跟这个人联系了。事后，这个姑娘又特别的后悔，哎呀，我当时为什么不能稍微把话匣子收一收，给人家一点讲话的权利呢？所以说啊不管是嘴笨也好，健谈也好。

这只是一个人性格的问题，本质上都只和自身有关系。如果我们学会了在谈话当中考虑对方，那么也不管多说也好，少说也好，都能够让对方觉得亲切贴心，这就是我想说的，让别人愿意听你说话的一个诀窍啊。

这个不是什么催眠术精神控制，更不是PUA啊，这些东西都是在利用强迫的一种手法，让对方不得不听你说话。我们要学习的是，让对方自愿的听你讲话，甚至把你说话当成是一种享受。

这里面的诀窍就是换位思考来认可他的情绪，以及最最重要的一点，你要学会尊重对方。如果你愿意站在对方的立场上考虑问题，能够怀着同理心，感知到她的情绪，并且给予她充分的尊重。

那么她就会觉得自己遇到这个女生很特别，而且特别难得，自然就不愿意放手了。如何说对方想听的话，第一步呢就是要学会换位思考。有的姑娘在生活中啊特别糊，就说好听一点呢，叫直爽。

但实际上就是有点得理不让人的感觉。归根到底啊是不懂得什么叫换位思考，有时候我们觉得自己站立儿可能呢就会不自觉的总想着维护自己，想着不能让自己吃一点亏，但是却忽略了对方的感受。换位思考这个事儿啊。

真的特别重要。我们在生活当中可能会遇到这样的人。比如两个人是同事，其中一个人呢突然身体不适，得请假去看病啊，拜托另外一个人帮他处理一点点工作上的小事儿。而这个小事儿真的就是举手之劳。

那人家客客气气的跟你去说，哎呀，不好意思，我最近身体不大舒服，可能有个事儿挺着急的，能不能帮我做一下，下次你有急事儿，尽管交给我。结果人家根本就不是这套，一口拒绝了。而说你自己的事儿自己干去啊。

你的事凭什么给我来做呢？😡，然后旁边的同事还过来打圆场是吧？哎呀，那谁谁谁人家身体不舒服，对吧？麻烦你也替人家考虑一下嘛，举手之劳而已。结果这个人一听更来劲儿了，反驳，哎呀，我替他着想，谁替我着想啊。

啊不然这样的话，你们把工作是吧，分着分着做了得了呗。其实我相信哈听我说完这个场景，大家脑海当中或许已经浮现出某个人的脸了。我们在生活当中，这样的人说实话真不少见。看似处处占领，永远不吃亏。

但是呢人缘就奇差无比，更别说异性缘了，根本就不会有人想找他帮忙，对吧？当他遇到了什么事的时候呢，也不会有人去主动帮他。感情当中，很多姑娘会自动的把自己带入到更加柔弱的、弱势的需要保护的一方。

认为男人一定要顺着自己啊，不管有错没错，都得让着自己。感情当中有很多矛盾就是这样来的。我身边呢有一对情侣，最近呢刚刚分手，就我和那个女生小诺是特别好的朋友。当时她给我打电话哭得梨花带雨特别伤心。

然后一直说自己把这么好的男人给作没了。她跟她男朋友呢从高中就认识啊，高三开始背着父母在偷偷谈恋爱。大学呢考到了同一个城市，又开始正大光明谈恋爱。那我是在他们那个时候认识他们的，毕业之后。

两个人到了同一个城市见父母啊，谈婚论嫁呀，一切都非常的顺利自然，应该是很美好吧。但是两个人却最近突然分手了。看似毫无征兆，实际上呢我觉得也是有迹可循。小诺，他家里的条件呢不是很好，三个孩子嘛。

他是排行老二，上有哥哥，下有妹妹，自己是那个老二，最容易被忽视的那个这个就造就了他性格当中有一些缺陷啊，总喜欢把自己带入弱势一方。小的时候家里边他又得让着妹妹又得听哥哥的话，所以长大以后呢。

反而更希望别人来无条件的包容自己。学生时代谈恋爱呢，他就经常和男朋友去耍脾气，特别是和她男朋友说话的时候，完全没有顾忌，总是想什么就说什么，也从来不在乎对方的感受。比如大学的时候呢。

我和小诺有一节公开课啊，是一块儿上的那这个男生呢虽然没有选这节课哈，但是为了陪他女朋友小诺也总是会和他一块儿来上课。有一次这个男生呢，他的朋友大老远来这个城市，两人好多年没见面。

就想着陪人家去出去玩一天，做做地主之谊，当下导游是吧？招待一下。😊，当这个男生跟小诺说了，自己想要陪一下朋友，没办法陪他去上课的时候，小诺的脸唰的一下拉下来啊，然后说了一句话，你越来越不在意我的感受了。

你不要找这些借口，你就是不爱我了。你看就这句话说的我们当场的几个人都哑口无言。在小诺眼中啊，如果男朋友不顺着自己，不按照自己的意愿行事儿，就是不爱自己的表现。但实际上呢。

其实对方只想跟自己好久没见的朋友见一面，尽下地主之谊。我觉得于情于理都是能够理解的。但是小诺他下意识的从自己的角度去思考问题，也没有想过，对方在听到这句话的时候，心里会不会觉得很委屈。在学生时代啊。

小诺呢小大小闹，他男朋友呢还能够惯着他顺着他，但是毕业以后，两个人都有了自己的工作。小诺还经常要求男朋友去放下工作，满足自己的要求。甚至有时候哈，当男朋友告诉她，自己工作确实是太累了。

上司也总是在刁难自己，在公司的日子不好过的时候，小诺却说，你一个大男人怎么成天婆婆妈妈的。你看这一下子把对方的底线就给挑破了，对吧？不久之后，对方就提出了分手，不管小诺怎么挽留，都无济于事。

所以说啊不懂得换位思考，我们在感情当中这是一个大忌。有一个心理学现象和换位思考有着密切的关系，叫做虚假同感偏差，或者说虚假一致性偏差。曾经呢斯坦福的社会心理学家、教授就做过一个这样的实验。

他们在大学校园里面随机挑选了路人，询问他们是否愿意在身上挂一块宣传餐厅的广告牌，然后在学校里面呢走一圈，就像一个人肉广告牌一样。当然了会有报酬。然后他会询问到这些人，认为其他人在听到这个要求的时候。

可能会怎么做。结果同意当人肉广告牌的人里面，超过半数人认为其他人也会同意这样做呀。而那些不同意当人肉广告牌的人超半数的人就认为其他人也不会同意这样做。所以这个实验就非常好的论证了虚假同感偏差。

简单解释一下啊，虚假同感偏差，指的是我们往往会觉得自己的想法，行为和价值观具有普遍性。比如说你经常呢经常去买衣服的一家服装店，现在感觉这家店衣服的款式啊、质量啊越来越差，那你也就没有在这家店继续消费了。

可能你还觉得说哎呀别人跟我眼光应该都一样吧，应该也是这样想的吧。过了两年可能你偶尔想起这家店啊，在你的印象当中，他可能早都经营不下去关门了。结果有一天你路过这家店发现哎，他。😊，怎么生意比以前还火爆。

也就是说，我们常常会不自觉的把自己的想法强加在别人身上，认为大部分人想法跟我们都是一致的。或者说在某种情况下哈，大部分人的做法会和我们是一致的。😊，我再说直白一点吧，我们总觉得自己是对的，是正常的。

如果有人跟我们不一样，我们就会下意识的认为他是错的或者是奇怪的。当然，在后天环境影响下，特别是道德教育的影响下哈。我们会培养出同理性和换位思考的能力，但是不可否认，很多缺乏同理心，不懂得换位思考的人。

确实也会下意识的拿自己的标准去衡量别人的想法和行为，并且想要将他人的想法和行为向自己拉拢。以为这样做，就能够让对方接受自己的想法，或者提升他人对自己的看法。😊，实际上，这样的表现反而会让对方无比的反感。

对于提升个人的形象也没有任何的好处。沟通大师杰拉德曾经说过一句话啊，他说当你认为别人的感受和你自己一样重要时，当你理解别人感受和你是不同的时候，才会出现融洽的气氛。你想要和某个人拉近距离的时候。

那么第一步，我们要学会站在对方的角度上思考问题。沟通时，无论是提出话题还是接话，都可以从对方的角度出发。关注对方的情绪，这个很重要，都去想想看对方到底喜欢谈些什么呀？说什么样的话，能够让对方接下去。

这样才会让对方觉得你是一个贴心的温柔的女人。还有一个细节啊，我们在说话的时候呢，常常会忽略的就是情绪感受。这个情绪感受当然不是咱们自己的啊，而是男人的对方的。我们总觉得男人嘛，那不就是皮糙肉厚。

心思没有姑娘这么敏感。你说他一句两句话是吧？也不会少块肉，受点委屈没什么关系。所以男人的情绪通常很少被照顾到，在有时候两个人意见不一样，一般也都是男人先妥协，就算是男人，他也需要被人关注情绪。换句话说。

如果一个女人她能够关注到男人的情绪，并且在和他说话的时候表现出对他情绪的在意和维护，那么一定能够让他感觉到有一种特别的体验，他就会对你产生依赖和信任。当一对恋人争吵的时候，我们经常会听到这样的话啊。

你为什么从来不考虑我一下，你为什么从来都不真正关心我一下？😡，有吧。如果两个人都在气头上，这句话可能就像一个火药桶一样，是吧？彻底的砰的一下被点燃。对方也许会拉下脸来反讽一下。对，没错。

我就是不为你考虑啊，我就是不关心你可以了吧。你看接下来就是一段莫名其妙的争吵，两个人都会陷入到单纯的情绪宣泄的状态。在这种情况下，彼此都听不进对方的话，只会想着发泄自己心中的不满。

我们回过头来想一想看啊，你为什么从来不考虑我一下，你为什么从来不真正关心我一次，😊，这些话的表面上好像是在一个问句，但是实际上呢这是一句陈述。有时候我们在用问句表达陈述含义的时候。

就会带着一些情绪的宣泄、讽刺、埋怨或者是挖苦的感觉。这个时候我们并不期待对方能够回答这个问题。而是希望能够让对方接收到我们的情绪感受。当说出你为什么从来不为我考虑一下。

为什么从来都不真正关心我一次的时候呢？其实这个时候想表达是这样的一种情绪。你的行为让我觉得你不爱我了，不关心我了。这让我感到非常的难过和失望。我希望你能够感受到这一点，然后咱们好好的一起沟通，谈一谈。

再比如说哈一个男人对你这样说，你觉得你这样无理取闹，很有意思吗？这句话其实他想表达的是什么情绪呢？你这样子无理取闹，真的挺伤人的。咱为啥不能坐下来好好说话呢？但是有时候呢我们在听话的时候啊。

并不会第一时间关注到对方的情绪感受，而是迫不及待的想要去反驳对方，或者钻牛倒尖去回答对方的问题，这样就会使一场对话陷入到沟通的困境了。当人们在沟通当中抒发自己情绪的时候，到底在期待什么呢？

我有一个2岁的小侄女啊，非常聪明漂亮，但就有一点让人很头疼，非常的任性。有一次去表哥表嫂家做客，小侄女看到我手上拿了手机，套着一个很可爱的手机壳，就吵着要拿手机玩。我这一下子就不知道该怎么办了。

因为手机新买的很贵嘛，然后怕小孩摔坏了，有很多工作的内容在里面。但是呢如果不给她，她有一副要哭的样子是吧？正犹豫着她突然哇的一声真的就哭起来了，吓得我赶紧把手机递给她，没想到这个小姑娘哈看都不看一眼。

挥着小手把手机推开了，小鸟哭的红彤彤，根本没有要停下的意识。😊，当时我表嫂听见了呢，赶紧跑过来，我当时特别不好意思啊，觉得好像是自己闯祸惹到他一样，就跟表嫂道歉。哎呀，不好意思啊，刚刚呢他想玩我手机。

我没有给他他就哭了。要不然你跟他说说看，我把手机待会儿给他玩呗。结果我的表嫂看了看我笑了笑，然后呢把小侄女就一把抱起来了，亲了亲他的脸，然后就说哎呦宝贝不是想玩手机，是想跟妈妈发嗲了，对不对？😊。

没有想到小侄女就立马就乖乖的趴在妈妈肩膀上啊。虽然这个眼泪还是啪嗒啪嗒的掉哈，但是呢已经不哭了，也不再缠着要玩手机了，就这么安安静静的趴了一会儿啊，过了一会儿呢，不要嫂把他放下来，他有个没事人一样。

自己乖乖的看电视去了。我当时觉得哈到底还是妈妈有经验，不像我不会跟这个小孩去相处是吧？孩子在哭的时候，到底怎么样去安慰，后来我在很多跟学员的培训当中也讲到这个事儿，就是关注情绪啊，我都会举这个例子。

其实我们说小孩他在哭闹的时候，很多时候他不是为了达到某种目的或者某个东西。😊，大部分的苦恼都是为了获得父母的关注，想得到父母的安慰，这就是一种渴望情绪肯定的表现。

男人呢其实他们有的时候内心啊也有很孩子气的一面，非常渴望能够获得情绪的认可。但是在这个希望，男人们强大大度、钝感力强的社会和时代当中，这种欲望就被压抑住了。

可能男人自己都感觉不到自己对于这个情绪肯定的渴望。所以这个也给我们女人们提供了一个思路。如果你能够在沟通当中，及时的认可，并且回应他的情绪和感受，那么你就会发现啊。

你们之间的关系会产生一个非常微妙的变化。好像他的内心一下子就变得柔软了，像是被驯服的野猫会对你无比的依赖。到底要怎么做到情绪认同？好，我们首先啊要学会听话，听什么话呢？就是隐藏在话里的前台词。

我们来假设一个场景。你的男朋友加班七八点，又被同事拖出去应酬，有领导在场没法推辞。本想着要跟你说一下，结果发现手机又没电了啊，也接不到充电宝，就拿同事的手机呢给你打了个电话。结果你一看陌生号码没有接。

他只能给你发条消息，但是你又没有看短信的习惯，最后也没有看见那条消息。😊，见到男朋友迟迟没有回来，你以为她一直在加班，心里还有点心疼是吧？然后给他煮了夜宵，等他回家。结果到了11点多，他才回到家里啊。

一进门满身的酒味，看到他这副样子呢，你一下就炸毛了，心里想说，老娘辛苦在家里给你煮宵夜，等你回来，你竟然给我跑出去喝酒，嗯，立马拉下脸来坐在沙发上也不说话，而他呢因为被同事领导灌酒，全身又不舒服是吧？

刚想开口给你解释，就被你劈头盖脸的说了一顿，这个时候的他呀显得特别冷静啊，让你拿手机看看短信，结果你总算看到那条消息了，突然内心里犯了一阵愧疚，但是呢这个话脾气都说出去了，总觉得也拉不下面子道歉是吧？

嗯，如果自己道歉，不就证明自己无理取闹错了吗？于是不知怎么想，又开始说了，发了短信又怎样啊，你就不能跟同事说一声早点回来吗？对吧？你就不是不知道，我不会看短信。😊，况且我也没有回复你。

万一我在家里等你着急了，我出事了怎么办？他听了再也冷静不下来了，就大声的说，公司里同事领导找我的茬，不给我好脸色，我也就算了。我现在回到家，你也不给我好脸色看是吧？

那为什么你总这样一点都不考虑我的感受呢？大家是不是觉得这个场景似曾相识啊？很多女生听不出对方话里的前台词，遇到问题呢，就会说气话，然后开始翻旧账，是吧？把以前的关心他对她好的种种过往拿出来啊。

还就说这个铁了心要跟他掰扯清楚，最后她会觉得跟你在一起真的是越来越累。你生了气，她也会懒得哄你了。大家在相处过程中啊，千万不要犯这些错误，就拿我刚刚说的这个例子来，我们深入的和大家分享一下，好不好？

我们分析一下嘛。😊，当时这个男生说的话里边其实包含着这样的几句前台词。一、我在公司受了委屈，我觉得真的很累。2、回到家以后，我希望你能够至少听我解释，而不是冲我发脾气。3、我希望你能够安慰我。

而不是质问我。4、现在我觉得特别难过，特别伤心。就这些话其实才是他真正想要说的话。但是呢人在宣泄情绪的时候，往往会采用最不合适的表达方式说出最狠的话。所以我们在聆听对方的话的时候。

首先一定要保持一个冷静的心态。从情绪的角度出发去捕捉对方话语当中的潜台词。那么在理解对方话语中前台词以后，我们应该如何进行下一步，就是认可他的情绪呢。

关于认可他的学术定义是认可及为你所表现出的任何关于你正努力在理解对方情绪的信号。简单点说吧，就是我知道你在想什么，我知道你的感受，我正在努力的想着怎么样，让你能够好受一点。举个例子啊。

很多时候爱人之间的争吵都是起源于误会。比如他今天出门很晚才回家，你打视频给他他也没有接。他回来后说是应酬去了，你又不相信就执意认为他骗了你，于是呢你就会跟他说，你为什么要骗我，为什么不接我视频。

肯定有猫腻，这个时候啊，可能大概你会有三种回应是吧？一、我没有注意看手机，我下次不会再这样了。但这个真的是只是一个误会。2、都怪我啊，我不应该这样，害你误会我了。3、我都跟你讲了，这是个误会。

你干嘛非揪着不放呢？有意思吗？😊，哎，我们大家分析一下这三种回应的方式好不好？首先其实前两种啊，这个态度至少是可以接受的，但是核心还是强调误会。不过这样的说法是可以理解的。

毕竟大家也都不希望因为误会和自己爱人闹翻啊闹矛盾。但是第三种说法啊，就很明显了。这是一种单纯的情绪的宣泄，并且有指责对方的意味。就这样的说法也是可以理解吧啊，毕竟被别人去误会，谁心里都不好受。

但是你看这三种做法，其实都不是解决问题最好的途径，也不是认可对方情绪的一个说法。如果真的要做到认可对方情绪啊，其实可以是这样去说的。首先一定要把认可放在第一位。及时告诉你，对你说，我知道宝贝。

你现在肯定特别生气，我也知道这个事儿对于你来说很严重，你也不是在跟我开玩笑。如果我是你呢，我也会很生气的。当他等你的情绪平静下来以后，你再去解释误会，并且再次强调，虽然是个误会。

但是我也知道你打了我的视频没有接，然后呢，又这么晚回家，肯定会惹你生气，真的很抱歉啊？宝贝以后我会注意看手机的。你看这样一来，你是不是会感觉舒服很多。因为他在认可你的情绪。

就这个事儿是不是就很好的解决了呢？啊，你也不会这么生气了是吧？好，我再举个例子啊，我们很多女生啊，这个事业心很重，其实我是非常支持把事业放在第一位的。不管男人还是女人，重事业一定是没错。

但是呢如果说在一个家庭当中，一方重事业，一方重家庭，那肯定也会产生一些摩擦。比如说你是一个事业型的女强人，和另外一半有了家庭以后，常常也会顾不上家里，都是老公在照顾。当你老公对你说，老婆，你工作太忙了。

天天家里边就看不到你人，难道这个家就是我一个人在管吗？这个时候如果你只想着要解决问题，而忽略了情感认同这个步骤，可能你会脱口，就是这样说的啊。哎，好吧，那我之后尽量推掉一些工作，早点回家。

都回来陪陪你们，这样总可以了吧。但是你看哈这样的做法可能并不能起到安慰对方情绪的作用。对方来看，反而就更像是一种挖苦和讽刺。其实老公对你说这句话的潜台词是什么？我们分析一下啊。我一个人管家里的事儿。

实在是太累了。我希望你能够理解我一点。老婆。明白了吗？所以你回答他的第一句话，一定是要表达出对他情绪的认同。你可以这样说，我知道你一直都是很辛苦的那你也有自己的工作上的事儿啊，但是为了照顾我的工作。

总是尽力的把家里的事情料理的这么好。我也知道老公啊，你是支持我的。照顾好家里的事儿，也是为了让我能够安心工作。如果是我，我肯定也会觉得很累，也想让你在家里面能够多陪陪我。看在你说出这句话，认可他的时候。

再去尝试沟通，找到解决的方案就会顺利很多了。好，这节课呢我们说了很多啊，其实就是围绕一件事儿，我们来总结一下，就是怎么样说出对方想听的话。归根到底。我们所有的方法、技巧、理论最后总结起来，只有三个字。

就是同理心。所谓的高情商的女人，不见得要长得多漂亮，也不一定要能言善辩。但是呢一定要具有一颗同理性。由于男性和女性思维上本质的差异，我们可能永远无法自信满满的对男人说，我特别理解你。

但是我们至少可以让他们感受到我在努力的尝试去理解你，并且我也能够感受到你此刻的情绪。虽然还有很多东西我不明白，但是我愿意去尝试接近你。这样的一个女人给人的感觉就是好像能够包容一切，理解一切。

敏感、理性又温柔。你让她感觉到如沐春风，你说男人怎么会不爱你呢？所以啊不要总觉得说男人跟女人的思维就是水火不相容。只有让我和你变成我们才能够走出困境，让两颗心贴得更近。那么，如何建立这种我们的关系呢？

除了这节课我们讲到的换位思考和情绪认同，还有很多不同的沟通技巧，能够帮助你们快速的建立初步的亲密关系。好了，那我们下节课接着说，谢谢各位的聆听，再见。

