# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性撒娇智慧必修课：002.第二课【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

面对不同类型的男生，该如何撒娇，才能让他越来越爱你。大家好，欢迎收听本次课程。面对不同的男性撒娇的方式也不尽相同。在上节课啊，我们说了撒娇的一些小技巧，撒娇可以说是女生的天然武器，用的好了。

可以让男生有求必应，但做到这一步还得了解不同类型的男生分别适合什么样的撒娇。那么我们这节课呢就把不同男生进行分类。看我们在日常生活中地地道道的或者能够遇见的男生大致有几个类别。

面对不同类型的男生我们最有效的撒娇方式到底是什么。从心理学的角度上说啊，对撒娇的解释就是人际关系中玩的最细、最暧昧、最复杂的心理奖励和权术游戏。也就是说，为了某人或者是某些事。

然后通过示弱的方式达到心理预期的目的。😊，接下来我们来说第一种类型，也就是大叔型。通常来说，比你年长很多的男人，你都可以称为大叔。他们社会阅历丰富，为人相处，圆滑老道，很多情绪都不会外放。

由于年龄比较大。他们见过的女孩子也见得比较多，比较懂得如何照顾女孩子，所以很多女生都很喜欢大叔呀。他们一般都会主动的去宠着女生，也比较懂得主动让着女生，那么面对大叔型的男人啊，我们要注意的是。

千万不要恃宠而娇，更不要说出这种你看别人男朋友怎么样怎么样这种话，从来都没有男人会喜欢女朋友拿自己跟别的男人相比，这会让他有一种在童年被妈妈教育的感觉。他不希望当别人家的孩子。

大叔们已经有着十分丰富的社会阅历和情感经验，所以不适度的撒娇，会容易让他们产生反感。同时因为年龄差距的关。他们的包容从广义上来说，就是所有类型男生中最高的。但是我们依旧要把握好撒娇的尺度和力度。

因为他们已经不再会把爱情当做是生活事业的中心。他们有着自己很固定的节奏，不会因为撒克娇就破坏自己的节奏。不过年龄的优势摆在那里。就像是今年年假，你要是不陪我去日本啊，那我就再也不理你了。

这种撒娇是不太可行的。那么由此可见，面对这种类型的年少的大叔，我们撒娇的需求，一定要比较容易满足，也不要太耗费精力。这个呀你只需要自然的表达对他的信任和依赖，展现你的青春无敌就可以了。只要不作就行。

还要画重点的是，大女人和小女人兼备的撒娇方法，一般大叔会喜欢两种类型。第一种就是非常单纯懵懂的小女人有一句话叫做，如果他历尽沧桑，那就带他去玩旋转木马。如果他涉世未生呢，那就带他去看看人间。

繁华单纯的小女人，对他来说就像是大学里的女生一样。另一种就是思想比较成熟，和她有共同话题的大女人。基本大叔的类型就用这两种人选去和他相处就够了。第二种类型呢就是弟弟型。弟弟型的男生，内心会把你当做姐姐。

他们会认真的把自己当做比你小的弟弟。内心呢会把你摆在姐姐的位置，同时，他们的满足感大多来源于你所展现出对他的包容、帮助理解和宠爱。所以说对这种类型男生撒娇时，你可以示弱。

大体呢也要表现出一种你对我来说有着很特别的感觉。给他们一种被认可的安全感。就比方说你和男性朋友出去吃饭，弟弟类型的男生呢就会无理由的来吃醋，这时候啊你的撒娇可以是温柔的解释，安抚。

例如可以去伸手去摸摸他的头，把对方当做一只等主人回来，等了很久的大型犬，宠溺的表示真的只是朋友，你吃醋都这么可爱，我哪会喜欢别人啊，也可以试一下那些严格的赌气，眉头微皱，撇一下嘴瞪着他，你这么不相信我。

我可是要生气的。他们享受你对他的包容和宠爱，所以撒娇的精髓就是。带点哄的感觉。比如你出门不带她，她吃醋，你就可以温柔的摸一摸她的头，说，只是许久没见了，才约着逛一逛我闺蜜的醋你也吃啊。

保证她会乖乖的听话吗？第三种类型是小狼狗，这类型的男生与解控相反。这类型的男生啊，不管是内心还是行动上都不把自己当成弟弟，反而会觉得自己的年龄，根本不需要，是男人就应当要承担保护者的角色来照顾你。

嘴巴上也会偶尔表示我不是小孩子，你也没比我大多少，你不要总是把我当弟弟等等这种的别扭的理论，小狼狗型的男友可从不把自己当弟弟，他们很希望自己可以保护你。对于这样的男生，不要太害羞，一定要有一种。

我早把你看穿的感觉。当我们面对着这样的男生的时候，我们可以经常给他们创造出一种危机感，好像你随时都会离开他，她根本不能掌控你的感觉。😊，要表现的得有一种逆反感，而不是示弱方式来撒娇。

这种男生啊是缺乏安全感的，我比你厉害，你就像小孩子一样倔强的方式，我反而会觉得很可爱。看他的眼神角度要从水平面往上45度，且一定要指示他眼神不要闪躲逃避，所有你想到的妩媚的动作。

只要不过分的做出扭捏的展示出来，对付小老狗类型的男生都是绝好的撒娇方式。对于小狼狗的笑也不要有太多的害羞，一定要笑的大方自然。这个啊当然不是指音量。我们要的是一种我早把你看穿的感觉，就像是在独处的时候。

日常生活，你们独处的时候，你可以直接把腿放在他身上，也不用说什么，可以借你的肩膀靠一下吗？之类的话，你就可以直接靠过去抱着他的肩膀说，今天好累哦。你让我抱一会儿充一下电。😊，保证他被你撩的爆炸。

第四种类型就是纯情型。纯情型的男生没谈过几次恋爱，就像是非诚勿扰上面的男嘉宾的标准回答都是没超过三次恋爱。更别提恋爱当中的小套路，也就是我们所说的钢铁直男，有什么说什么心里也不懂得藏事。

思维就更不会拐弯了。这样的男生啊，我们撒娇的时候，不要嫌弃他不懂女生要始终保持一种舒适感，不要太过直白的撒娇，如果过分的娇柔造作的问他，你觉得我可爱吗？他们会觉得难以招架，不知如何反应。

长此以往就会逐渐对你产生抗拒感，同时也不要频繁的说反话的形式撒娇，不了解恋爱里面的小套路，撒娇的时候要做好他根本听不懂的准备，尤其是那些说反话的撒娇，比如你赌气说，哼我睡了，他可能会回复你，晚安。

我也准备说了，他不仅会认为你真的要睡了，说不定还要祝你好梦呢，这样的撒娇就会像肉包子打狗，你得不到阳性的回应，撒娇就会变得肃然无味。所以跟纯型的男生撒娇。😊，娇就不要弯弯绕绕啦。叠词拖尾音哒打的语气。

甜蜜的称呼，这些最简单的撒娇配置就可以妥妥的拿捏他们了。第五种是憨厚行，憨厚行的男人就像老好人，不怎么会拒绝别人，对女生的一些想法和要求。其实啊面对这种类型的男生，我们本身就不自觉的向他撒娇。

因为这种类型的男生有一颗十分质朴的内心，面对你说那些想法和要求，他们大多都会全盘接受。所以很多女生都会潜意识里一指气势的对待他们。你要是不答应我，我就怎么样怎么样，这样，即便达成了目的。

却一直在消耗他对你的好感。憨厚行的男生性格没那么强势，但不代表他是软弱的，所以你反而要把握好分寸感，不要总用撒娇的方式欺负他。你可以经常鼓励他，我觉得你好棒啊。😊，这样他才会认为你只是喜欢他。

而不是因为他是个老好人。第六种类型呢是傲娇型。傲娇型的男生一般条件优渥且自我认同度高的男生，都有着自己的一套处事的原则和方法。他们懂得享受生活自带的优越感。面对他们的时候，你既要表达对他的欣赏。

满足他的虚荣心，也要展示自己的独立性，并不是完全离不开他，你可以把握六4原则，60%的时间崇拜他40%的时间，你玩你自己的。当他展示他擅长的领域时，要不吝啬你的赞美。同时你也需要有自己擅长的东西。

来给他惊喜。傲娇的本性决定了他们相信自己的品味。其实啊面对这种类型的男生，我们本身就不自觉的向他撒娇。因为这种类型的男生有一颗十分质朴的内心，面对你说那些想。😊，法和要求，他们大多都会全盘接受。

所以很多女生都会在潜意识里以指即使的对待他们。如果你除了崇拜他啥也不会，那肯定是不行的。他身边最不缺的就是这样的女生了。所以如果你想征服傲娇男，自身优秀就是最关键的。

我说到傲娇男是指那些有傲娇资本的男生，有些男生啥也没有。偏偏觉得谁也配不上自己，碰到这样的男生，你还跟他撒个屁的娇傲，让他自己傲娇去吧。第六种类型呢就是草石男二行。这个男生身上都有一个标签叫做温柔。

在韩剧当中永远都有一个那么悲剧的男2号，不管女主角伤害他有多深，他都一直温柔以待。不管女主角出现了多大的状况。他总是能够第一时间就出现在女主角的身旁，无微不至，倍加呵护，待人友善。😊。

而且一般都不会主动，甚至于害羞，他们在情感当中一般都是专一型的，不会伤害到女性。同时啊食草男并没有过剩的虚荣英雄主义，相比于迷惑弱小的女生，他更欣赏有内涵和有才华的人，所以在这位男生撒娇的时候。

我们可以试着将自己最擅长的展现在他跟前。大到各种才艺，小到性格优点，都足够让他赞许良久。最后一种呢就是我们喜闻乐见的富二代类型，除去金字塔最顶端的类型，我们生活中会比较常见的富二代呢，其实他们也很简单。

家里要么经商，要么做官。现在多数的这种孩子，他们父母从小把孩子当做普通家庭来对待。其实他们的生长环境和我们没有太大的出入，只是受到的教育和金钱观会比我们稍高一些。从根本的心态上来讲，富二代。😊。

其实与常人并无太大的差异，不会像偶像剧里的情节那么戏剧性。大家也不需要特别差异化的对待。他们和普通人相比，对于金钱的概念没有那么强烈，同时又因为生活条件比较优越，所以自身的品味也会好一些。

普遍都会喜欢幽默有趣，紧跟潮流的人和事物。而且啊这类型的男生普遍都有广泛的爱好。同时社交能力出众，在和他们相处时一定要放松，注重灵魂深处的交流，不要对他们有什么功利心，以至于产生压迫感。

也不要故意差别对待，会让他们产生不适应。至于撒娇的时候也要注意底线，撒娇的时候不要拖得太久，要让他们觉得你是十大体的姑娘。那么本次课程啊到这儿基本上就结束了。男人喜欢会撒娇的女人，这一点是肯定的。

现在我们根据十二星座的性格特点来简单说一说，十二星座男生最抗拒不了的撒娇攻略吧。对白羊座的白羊男的。使用撒娇技巧，含情脉脉，加上身体公式。白羊男很是身体公式这一套的。所以对白羊男。

我们要早晨醒来顺眼惺忪，顶着鸡窝，伸出手要抱抱，他心都融化了。对金牛男金牛男使用撒娇技巧，小鸟依人加上懂事温柔。金牛男成熟稳重，对另一半的期待也很传统。对金牛男要从背后抱住，然后用你的脸夹在背后磨蹭。

让他的脊梁骨都酥了。对双子座的双子男使用撒娇技巧，聪明可爱加会接话题，高情商是双子男最大的优势，他们也喜欢高情商的另一半，你可以对双子男生气，插着腰嘟着嘴说，我不跟你好了。

对狮子座狮子男最实用撒娇技巧呢就是会崇拜他，加上经常赞美他。狮子男的自尊心永远是他们的软肋。😊，狮子男，我们可以气鼓鼓的说要咬他一口，然后真的咬了一口。

而双鱼座的男生双鱼座男呢使用撒娇技巧是亲密示弱加温柔相火。双鱼男其实还是有点大男子主义的。对双鱼男你可以有事求他的时候，笑的特别灿烂，谄媚的夸他甩过吴彦祖，对巨蟹座巨蟹男使用撒娇技巧。

间歇卖萌加很会想象。巨蟹座无论男女都很喜欢别人给自己规划美好蓝图。遇到巨蟹男你可以这样做，想买冰激淋，他不让，然后你咬着嘴摇晃他的胳膊，委屈爸爸。然后他的心都化了，对处女座的处女男使用撒娇技巧。

有仪式感加真诚夸奖。处女男希望自己再去另一半眼里是完美的。对处女男，你可以，你抱他的时候，像小猫一样在他胸口蹭来蹭去，真好对天秤座。😊，天秤男的使用撒娇技巧是全然依赖将会看眼色。

天秤男喜欢知情知趣的另一半，对天秤男你可以尝试心血来潮，扎个幼儿园小朋友的发型，问他可爱吗？对于射手座的射手男的使用撒娇技巧，请为撒娇加间歇放痒。射手男其实挺难养的，所以对射手男你可以试着去游乐场。

因为恐高死命抱住他，呜呼啜气的样子，无辜又可怜，对摩羯做摩羯男的使用撒娇技巧是挑对时间去适应他。摩羯男需要的是你全然的理解和支持，对摩羯男你可以尝试不敢抬头看他，却又想看脸红说话越来越小声。

双手搅来搅去的。对于天蝎男的天蝎男的使用撒娇技巧是忠诚打情骂俏。天蝎男很喜欢甜腻的爱情，对天蝎男你可以突然亲他。😊，多使用叠词对他撒娇，对水瓶座的水瓶男的使用撒娇技巧是细节关心加积极配合。水瓶男很自我。

需要另一半的配合，而不是抱怨和强求，对水瓶男你可以。你闯了祸，他很生气，死命抱住他。他刚准备说话，嘴就被堵住，放开再开口又被堵住，学会了这些对不同星座的撒娇技巧，保证他被你收视的服服帖帖的。好了。

今天讲了面对不同类型，不同星座的男生，该采取什么样的撒娇方式去和他们相处，咱们在生活中要活学活用，有地放矢，毕竟不同男生在相处细节上肯定也是不同。那么本次课程啊到这儿基本上就结束了。

其实撒娇并没有那么复杂，只要你掌握适合自己方式方法。那么你会发现你的男人就越来的越爱你。那以上。就是我们本节课程的所有内容。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下节课再见。😊。

