# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性框架提升必修课：005.第五节：如何立人设增加幽默感【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第五课，如何让对方觉得你有趣立人设？hello，大家好，我是孙老师。今天我们要讨论一个全新的话题啊，就是如何成为一个充满幽默感的人立高价值的一个人设，或者说呢如何让你喜欢的那个人觉得你是有趣的。

很多女生呢会在这个问题上吃亏，有一些是吃大亏。你们身边可能会有这样的女生，对不对？就是长相很漂亮，身材很好，在大多数人的眼里会不会觉得这样的女孩啊，身边一定是挤满了各种各样的追求者的。

可是事实是往往相反的。为什么明明是一个特别漂亮优秀的女生却总是担着呢？嗯可能会有两个原因啊，第一个原因是因为这个女生太优秀了，让身边的异性呢都自愧不如，根本不敢去追求她。但这样的例子是少数的啊。

因为总有男人。他在追求异性的时候，是勇往直前的，无所畏惧的，对不对？说的难听一点啊，就是我们说的那么普通却又那么自信，而且这样的男人一定不在少数的那第二个原因呢，就是这个女孩在男人的眼里是一个无趣的人。

认真听了这套框架课程，姐妹们应该也能够感受到我说的这些方法里面是不是没有一个方法是以外表为前提的。所以你不要觉得自己长得不太好看，我这个性格上吧，总有这样那样的缺点，你就不敢把学的方法运用在情感中。

那肯定是不行的。你如果把这套课程反复琢磨了，并且在实际中运用了，当你学到悟道，做到才算是真正的得到。你才能够真正的明白这套课程在教你什么，然后有一天你会发现，不管你颜值高还是低，这个都不重要。

你都可以搞定优质男生，因为你发现找到了男女之间关系的一个启动键。比如啊听完我们这节课，你会知道怎么样能够启动男生对你的兴趣，你就会在两性相处的过程当中变得更加自信。这个自信绝不是你的外表带来的。

我们经常看到一个现象。嗯，那就是女生和一个异性约会的时候，对吧？会在自己的外貌上下很大的功夫，花那么好几个小时啊，然后穿的花枝招展的，弄一个新的发型，画一个美美的妆，对不对？这是常规操作。嗯。

但是见了面以后呢，对方和你两个人一点都不了解，属于话不投机，气氛也很尴尬，最后呢对方再也没有主动提出约会了，根本没有更进一步的机会。那为什么他不会再约你了？就是因为你太无趣了，再漂亮的女人。

老师告诉你都会有年老色衰的一天。但是如果是一个有趣的人，不管年龄如何增长，一样能够引起别人的注意。然而我跟你讲，有趣这个事情它是不虚的。它其实是有一个标准的，它不单单是好玩更重要的是什么？有趣味懂情趣。

之前我们不是说过嘛？对话当中的推拉以及各种推拉方面的技巧。总结来说呢，就是如何通过推拉的布局来制造让他对你持续心动的感觉。那今天我们要讲的就是高端版的推拉啦。

如何通过推拉来让我们成为一个充满幽默感的一个人。这里说的啊不仅仅是说话方式的推拉，还有什么情绪上的推拉，关系上的推拉等等等等。也就是说推拉不仅仅只停留在语言上，还应该表现在行为上，这才是完整的推拉。

我们教的这些都是很有逻辑性的。如果你一遍没有听明白，建议咱们多听几遍。嗯，还有一个技巧很重要。也就是之前呢在别的课程里提到过的一个叫上推下切的技巧。之前已经强调过这部分的内容了啊。

在这里呢我们在深入一点去探讨一下，让你们能够学以致用。那所谓上推下切的技巧，它其实不是一个单纯的恋爱技巧，而是神经语言程序学里的一个科学的方法。所谓上推什么意思？就是为了建立和对方一致的气氛。

用含义更广的词语去暗示意义上的沟通，因而建立接受对方和允许对方引导的感觉。因为对话当中的意义存在于一个人的潜意识里，这是一个非常主观和抽象的东西。当我们在语言的层面感受到和对方一样的感觉的时候。

就会不自觉的被带到新的思考方向上。总的来说呢，就是通过上推式的聊天，会把话题带入一个更大更广泛的事物和意义。我们还可以运用上推来干嘛来冷读。那下切是什么呢？下切就是进一步弄清楚对方话语的意思。

或者根据对方呢说过的内容，抓住里面的细节和焦点，并进一步放大这些细节。这就是所谓的下切。举个例子啊，比如说你们两个人本来好好的聊着天呢，结果呢那个男生突然说，哎呀，我今天工作好累，工作很多。

这个时候可能你就不知道该怎么回答了，对吧？感觉这个题验完了，嗯，好像要被你给聊死了。有的女生就说啊，那你工作累啊，你多休息休息，你别太累了，多喝热水啊。这么一说，你还让别人怎么接啊，对吧？

之前说过上推下切的聊天方式。那一个男生跟你说，我工作很累，其实就是一个上推的话。那你如果对这个男生感兴趣，你就应该开始下切，多说一些细节，而且要说的有趣一点，但是千万不要在刚刚认识的时候啊。

比如呢他跟你说。工作好多，特别累，你马上接上一句，没关系啊，把我娶回家，我来照顾你。嗯，这就太着急了，对不对？很容易把对方吓跑，可以说什么挣钱肯定辛苦啊，我工作吧虽然还算轻松啊，但是挣的肯定没你多。

你平常工作都干些什么呀？这个时候他就可以接下去说自己平时具体的工作有哪些，甚至还会主动给你倾诉一些工作的压力。那你就可以一边安慰他，一边肯定他的工作能力，话题不是自然就打开了吗？对不对？

所以在对方上推的时候，你就不能继续去上推了，不能总是向上总结，而是要向下去延伸。那我们还可以加入一些其他的做法啊，比如说先抑后扬的做法，先否定再肯定。包括你还可以通过你的朋友圈啦。

作为一些吸引对方的一个途径，为什么现在很多的情感课程里会教你如何去打造朋友圈，因为现在大家的生活方式都变了，很多的交流都是在网络上完成的那朋友圈就是反映你个人的一个窗口。嗯，你如果对一个人感兴趣。

你想一想，你加了他的微信之后，也是肯定会去看一看对方的朋友圈的对吧？所以朋友圈的打造它是非常重要的。那怎么去打造一个高质量的朋友圈，让你喜欢的人觉得你是一个有趣的人，很多人就会走入一个误区啊。

就是天天在朋友圈里发什么娱乐的内容或者自拍呀，去哪玩啦，发吃的喝的这种东西啊，感觉这样能够让对方觉得你。是一个生活特丰富的人，但是也特别容易让人觉得你是个没有正事干，只知道玩乐没有什么内涵的人。

所以这个时候你也应该在朋友圈发一些什么，和你工作有关的内容，一些比较有意义的文章啦，多发一些书评啊、影评之类的东西，展示你比较知性的，比较积极向上的一面，知道吗？再有就是啊。

虽然说我们不可能每一天都过得很开心，遇到一些对吧？不开心的事是很正常的，很多人都喜欢在朋友圈里发一些宣泄情绪的内容，去发一些自己的负面情绪。其实这个做法呢，对自己的个人形象是没有好处的。

哪怕你受了天大的委屈，怎么样尽量少说，如果一定要说，请拒绝一味的吐槽，而是在讲清楚前因后果之后，总结出一些自己在这件事情上得到的经验和教训。你在分享自己的经验教训的时候，就是在传递什么自己的价值。

当别人在你这里的价值可以获取的时候，他才会觉得你是有价值的，不会轻易的去低估你，还有一点非常非常的重要啊，那就是千万不要去刻意的塑造一个和你实际的生活相差很远的生活形象。

那我之前有很多学员在学习了如何塑造朋友圈以后呢，那就开始变得肆无忌惮了，打造自己的理想生活，有些学员问我啊，那我们学习如何塑造朋友圈，不就是为了塑造别人想看的东西吗？这句话其实本身没有错。

但是我们要注意一个重点，就是不要相差太大。因为你的朋友圈之所以叫朋友圈，是因为里面还有很多你现实世界里的朋友，对你肯定是有一定了解的，对不对？你平时是一个怎么样的人，别人都看得到，很清楚。

那如果你在朋友圈里试图营造一个和你本人完全不符的形象，只会让别人觉得是不是很搞笑，对吧？比如之前我的一个朋友啊，他的朋友圈里天天分享什么一些高大上的东西。什么艺术品的鉴赏啊，珠宝的设计呀。

甚至还有一些量子力学的东西，但他平时呢其实就天天看看一些土味视频，也没有什么兴趣爱好，所以看到他在朋友圈那个头头世道的样子，真的是让人觉得很头疼，是不是？其实爱好是没有高低贵贱的。有的人喜欢看书。

有的人喜欢打游戏，不管是喜欢什么，都可以向别人展示出自己有趣的一面。完全没有必要为了什么伪装而去伪装，塑造出一个完全不是你的人，对你来说是根本没有意义的。所以说，自然和大方的分享自己的生活。

并且学会打造个人的魅力才是最关键的。你看我刚才说了这么多啊，关于塑造朋友圈的内容，真的希望大家去反思一下之前是不是在塑造朋友圈的这个问题上犯过一些类似的错误。因为在我们现在的这个社会呀。

朋友圈相当于什么？相当于是我们自己的一个名片。如果要展开深入的沟通，往往是从这一步开始的对吧？先加一个微信，所以学习如何打造一个高质量的朋友圈，让人觉得你是有趣的，是非常重要的。嗯，我们就来讲一讲啊。

如何进行静态交互。我的一个同事呢是业内非常优秀的老师，长得也很帅，经常被邀约呢去做一些讲座，那他们公司的宣传页面上，他的照片就占据了很大的一个一个大板块啊，是他们公司属于那种门面人物。

但是呢他在朋友圈里却很少分享，与他自己相关的内容。除了转发一些别的老师写的文章啊，就是自己写的一些专业性比较强的文章，去哪里做活动，获得了什么奖，从来不会在朋友圈里发动态。可以看得出来呢。

他是一个不需要因为外表赞美这些东西来获得满足的人，嗯，也不是一个特别需要别人关注的人。哪怕是面对他自己喜欢的女生，她也是不会主动去提这些东西的。嗯，之前她喜欢上一个条件特别好的女生。

那个女生呢刚刚认识她的时候，看到她的朋友圈，就觉得什么她是一个很没有意思的人。朋友圈的内容看上去特别单调，连自己的一张自拍都没有，但是和她聊天的时候呢，她总是不紧不慢的特别懂分寸。

大多数的话题都是围绕那个女生关心的内容，很少提到自己专业方面的事情。这点就让女生觉得她不是一个油嘴滑舌的人，非常的稳重踏实，就慢慢慢慢的对她放下了戒备。后来见到她本人才发现，哇，原来她长得这么帅。

一下子好感倍增，不久后呢就答应了她的追求。嗯，说到这里大家应该能明白，为什么过早的暴露自己的需求感会令人。厌恶呢而延迟满足的方式更容易让人接受。打个比方啊，就像你走在大街上，有人来给你发传单啊。

比如说某家火锅店的传单，本来你是非常喜欢吃火锅的。但如果他追着你发这个传单，缠着你要加微信领优惠券之类的，你是不是肯定再也不想去那家店了，因为她已经引起了你的反感，对不对？让你感到不太舒服。

那我再举个例子告诉你们啊，就是有一个女生呢她和一个男生都非常喜欢读小说，所以呢这个女生就揪着小说的这根救命稻草一般拼命的去找话题，那对方也不是傻瓜，对不对？肯定就能够明白呀。

这个女生对自己是有意思的但是呢自我保护意识，又告诉她，需要和这个女孩保持距离，因为女生过于明显的展露了自己的需求。嗯，我也不想看到两个人的感情无疾而终，就开始教我这个妹妹啊，应该怎么去做。

在遇到这种情况的时候呢？首先，既然对方已经了解了你的想法，那么你也不必去否认，对吧？但也不应该继续保持原来的做法。比如说不断的去找话题，这个时候要给对方空间，让对方自己选择，这叫什么斩断可能性。

当他再次愿意接近你的时候，一定会比之前更热情一些。比如呢通过观察那个男生的朋友圈，我发现啊他对经济学方面的内容比较感兴趣。那他自己本身就是干金融这一行的。我发现他最近转发了一篇关于经济学的文章。

赞扬了某一位经济学家的成就和贡献。那么呢立马让朋友给他评论。虽然对经济学不是特别了解，但是呢还是仔细读了这篇文章，被这位泰斗的人生经历感动了。不出所料，仅仅过了几分钟，对方就回复了这条评论，回复说道。

确实很多人的人生经历比他们做出来的成就更有教育价值。接着呢我让我朋友呢私聊那个男生说我最近对人物传记片比较感兴趣，有没有关于那位泰斗的传记片或者文章，我想去了解一下。对方几秒马上秒回啊。好。

我回去整理几部资源共享。看见对方很积极的在秒回他信息，对吧？那我这个妹妹呢就特别的兴奋了。你要知道两个人几乎啊有两个多礼拜没有好好的聊天了，这就属于什么静态互动的作用。能够非常自然的引起对方的兴趣。

那我们试想一下，如果我们在那个男生转发的文章下直接评论，哇，这么高大上的东西，你都懂你好厉害呀。最后的结果会怎么样？可能那个男生一看嗯，就没有回复你的欲望了。因为你把自己的需求表的太明显了。

而且显然没有认真的读过他分享的东西，是不是？而静态互动，就是你先主动去了解他人，然后提供一个新的视角，这样可以有效的引起对方的兴趣，能够减轻对方的心理压力，同时实现了对对方心灵的互动冷读。好。

那第二个啊能够让你变得更加有趣的方式，就是过程价值导向的聊天方法和结果价值导向的聊天法。首先我们来说第一个过程价值导向的聊天法。人们在做某一些事情的时候呢，其实是从过程当中获得价值的，认不认可？

在这个基础上啊，我们就可以进行过程价值导向聊天。比如说呢我们和喜欢的人去旅行，享受的是在旅行当中的两个人的交流，一起去看相同的风景，一起去光顾某家餐厅，或者只是走在一个陌生的城市里。

整个过程中发生的趣事，你们共同的体验，才是你在意和享受的东西。嗯，那么一个男生和你聊天的时候，如果能够在聊天的过程当中得到乐趣，他自然会想要跟你更多的聊，甚至想要呢跟你更进一步。比如啊在聊天的时候。

常跟他开开玩笑。然后多运用一些我们之前说过的推拉的方法，让你们相处的整个过程呢变得更加有趣一点，让双方都享受这种状态，那么自然而然的对方就会觉得越来越离不开你。但是这种过程价值导向的聊天方法。

其实会在一定程度上增加咱们对话内容的不确定性，沟通的成本相对增加。如果一味的你去滥用这种方法啊，可能会让对方觉得和你沟通起来总是抓不住重点，让人特别疲惫。这个时候呢，我们就要运用另外一个沟通方法。

就是结果价值导向的聊天法。如果说你在和对方沟通聊天的时候，在意的更多的是这个事情的结果和解决办法。那不妨就直接一点。比如说啊你现在饿了，想要一起去吃点什么东西，那就不用拐弯抹角的，直接告诉他啊。

咱们一起去吃点东西吧。因为其实大部分男生的思维啊都是结果价值导向的。至于上推下切呀、推拉呀这些技巧，更多是什么过程价值导向的过程价值导向的沟通方法，能够拉近两个人的距离。而结果价值导向的沟通方法呢。

则能够有效的解决问题，达成目标。所以要正确结合这两种沟通方式，才能够让对方和你相处起来，感到特别轻松和有趣。如果两个人之间的沟通方式能够处理的好，那会带来无穷的能量，让你们的爱情更加甜蜜持久。

比如啊我身边有一对情侣，两个人的相处方式特别让人羡慕啊，虽然也都30多岁了，但感觉就像两个高中生在谈恋爱似的，充满活力。平时我们一块聚会呢，他们俩就什么互相打趣啊，一个刨梗一个接梗，特别的有默契啊。

也让他们身边的人都感受到快乐和热情，在他们两个人的心目当中，对方就是唯一的不可替代的，特别享受相互陪伴的这个过程。因为一个情感的一个最基本意义是什么？如果咱们抛开了钱，抛开了外在，抛开很多的现实原因。

恋爱的基本意义不就是两个人为了让自己更加快乐，才选择走到一起嘛。也许是因为钱，也许是因为外表，或者因为别的因素，但这些因为都是为了让两个人在一起，更加开心。所以大部分人爱上的男人并不一定是符合。

自己的择偶标准的那既然如此，不如珍惜陪伴对方的时光，多给我们的关系里增添一些快乐。好不好？我们今天就讲到这里啊，如何让自己变得有趣，一定要提升自我的价值。自我价值感是摆脱情绪勒索的重要基石。

也是我们能否感受到幸福的关键所在。我希望呢大家能够更多的重视自己的需求，而不是为了维系感情，一味的去迁就他人。久而久之呢，就会让自己变成一个无趣的麻木的人。好了，那我们本次的课程就说到这里。

希望大家呢都能拥有一段甜甜蜜蜜的爱情，我们下节课再见了。