# 14.女性全套框架提升必修课（共五课，视频课程）：女性框架提升必修课：002.第二节：终极降伏男人的不可替代术【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第二课，终极降服男人的不可替代术，快速读懂他的心。大家好呀，欢迎来到极目情感啊，我是你们的孙老师。今天我们来聊一聊一个概念啊，就是终极降服男人的不可替代术，或者说是女人在感情里面的不可替代价值。😊。

有很多朋友呢会在私下里问我说，老师为什么有些情侣呢能够走的特别长久？虽然可能平时的日子吧，过得平平淡淡的，但是呢两个人能够一直在一起相濡以沫。

别人看起来都属于那种特别羡慕的那还有一些人呢恋爱谈的那叫一个轰轰烈烈，各种追求啦，各种送礼啦，各种仪式，但是最后却很难相伴一生。大家可以带入啊，自己来想一下，你有的时候觉得留不住一个人。

那你们的生活往往可能是这个样子的。平时呢自己虽然有工作或者学业也比较忙，但是只要手机一震动，一看是他的消息，你就立刻放下所有的事情。不管他找你是什么事情啊，是大事还是小事，都特别认真的陪他聊。

也不管自己有没有这个时间，嗯，这还不够，还得隔三差五的查一下手机生怕错过任何一个消息，平时闲的时候也不知道哎呦自己终究该干些什么呢？好像没有什么爱好，就喜欢翻阅他的各种社交动态呀，什么微博啊，抖音啊。

朋友圈啊，特别仔细，只要他发了一些莫名其妙的，有些伤感的或者暧昧的动态，就立刻胡思乱想了。而且往往会觉得和自己有关系。一旦有机会见面呢，或者是两个人已经开始同居了，那么休息的时候啊，就是逆。腻歪在一起。

两个人真的是腻歪起来，也没有什么特别的事情做，是吧？在一起就瞎聊天，时间久了也觉得嗯就有点无聊了。你看啊就是这种两个人患得患失。如果你或者他又是一个比较敏感的焦虑的人呢。

估计两个人总有一方会先受不了这种关系的。表面上看，两个人好像关系蛮好的，挺甜蜜啊，甜甜辣椒腻在一起。但其实呢两个人心里都委屈。我们来好好想一想啊。

为什么刚才说的这种看起来如胶似漆和热烈的关系却不容易长久呢？其实归根结底原因就是你这个人对于对方来说是非常容易被替代的。打个比方啊，你能够无时无刻秒回他的消息，那换个人呢不也能秒回吗？对吧？

有手就可以啊，再比如你关心他，成天嘘寒问暖的那大家不都是这样吗？面对喜欢的人，有的人比你关心的更到位，嗯，是不是换个人一样能关心他？再比如你说啊，那他难过的时候不高兴的时候，我能陪伴他。

那他的父母、家人、朋友不都可以陪伴他吗？所以说一直处在这样的关系里，是一定会越来越腻的。因为两个人的生活是千篇一律的，没事儿就闲扯啊，然后呢去干个电影啊，吃吃饭呢，两个人回来腻歪在一起或者上床一起睡觉。

对吧？在一起无非就是干这种事情啊，一开始还能用新鲜感来维持关系。但是时间长了呢，肯定会坚持不下去的。所以今天我要告诉你的就是你想要留住一个人，一定不是天天的粘着对方。两个人跟那个连体婴儿一样啊。

也不是搞一些故意去感动对方的事情。如果你这样做的话呢，一定会每天活得患得患失的，把自己弄得很焦虑的那种不可能经营好自己的感情。那你要做的就是提高自己的不可替代价值，让自己变得强大。

让自己在对方的生活中变得很重要，并且是唯一的别人做不到的。当你有这样的安全感的时候，宝贝你的伴侣自然就离不开你了。当你的另外一半产生了，哇，这个人太好了，我和他在一起，才能有一个美好的未来。

我无法想象离开他的日子是怎么样的，这个人是无法替代的。这种想法的时候，才能真的拴住他的心。那我做感情咨询这个行业多年以来，包括我身边有很多的啊被恋爱烦恼着、婚姻烦恼困扰的这样一些朋友。

经常的来找我倾诉啊。我听过的最多的一句话，就是嗯，我对他这么好，为什么他还要离开我呢？你们是不是也经常听到这句话，对吧？那你们想一想啊，这个答案不是显而易见的吗？你对他好，能有多好，在感情里啊好和不好。

他其实没有一个明确的标准的。你所认为的对他好，仅仅只代表你自己的想法，明白吗？意思就是你对他的好，是你自己认为的好，哎呦，你觉得自己老伟大了，可深情了，但最后感动的只有你自己，你在乎对方怎么想吗？

你不在乎嗯，在对方看来，可能我换一个人也能对我好，甚至比你做的更。好，其实很多人啊特别是我们女孩子啊，在爱情里面一味的付出，给对方恨不得就是把心窝子都掏出来的那种。但最后弄得一塌糊涂，这是为什么？

其实就是因为你对人家太好了，对自己太吝啬了。如果说你谈了一段恋爱，结果把你原本的理想啊、原则啊、生活习惯，甚至是自我都通通忘光了。眼里只有那个爱情，就只有你身边的这个人，那我可以很肯定的告诉你啊。

你和他是走不到最后的。因为你把所有的筹码都压在了爱情上，压在另外一个人的身上。这是一个非常可怕的事情哦。这就意味着你的生活会围着他打转，你知道吗？你所有的情绪都会被他所控制。

你对生活的所有的向往都会被这个人所决定，都要靠这个人来满足。你说这是不是一个特别可怕的事情？嗯，同时呢当你对一个人期待越高的时候，自然而然，你对这个人的要求就越高了。这对一段感情而言，那是非常不健康的？

一开始呢你只是想好好的爱一个人，后来呢你想要让他抱抱你，再后来呢你想要他亲亲你，然后再会向他索取更多的东西。你对一个人付出的东西越多，你希望得到的反馈，那也就越多了。到了最后啊。

这段感情我告诉你就会变得很畸形。你的爱已经不是原本的那个人了，而是一个你理想中的人啊，你想要对方对你无微不至，想要他照顾你的生活起居，对吧？想要各种的仪式感，各种越来越多的东西。

原本无私的爱呢也会变得开始计较得失了。到了最后呢，双方都会身心俱疲，无力招架。那么两个人的爱情终将就会分道扬镳。最近网络上不也有一句非常流行的话吗？叫什么爱己沉稳而后爱人。这句话的意思啊，是人哪。

要先知道自己去爱自己，拥有了爱己的能力以后，才知道怎么去爱别人，也才知道怎么让别人来爱你，这就是我们今天要讲的这个道理。嗯，那么怎么样才能让情侣保持更加长久的关系呢？最理想的状态其实是你有你的理想。

你的生活，我也有我的理想，我的生活。我们两个在一起的时候呢，是能够排解生活中的压力和焦虑的，能够让我们不这么孤独，而不是让我们之间的爱情成为压榨现实。使的工具。我们两个人在一起，每天要做些什么事情。

要聊一些什么，不是一定有一个固定的流程和标准的，也不是说对方陪伴你的时间变少了，感情就变少了。真正好的感情，宝贝是你平时看见一个什么特别感兴趣的东西。比如啊我今天在路上看到一朵云哇，特别好看。

看见一个小猫小狗特别可爱，吃到了一个特别好吃的东西，我会想要马上和你分享。再比如呢我今天工作上我遇到烦恼了，或者是我学习特别的累，那我会特别想要你的安慰，非常信任你愿意和你去倾诉。虽然别人呢可以对你好。

可能也能让你快乐，但我身上的价值是别人代替不了的。你对于我来说也是一样的。这就是今天呢我想跟大家说的，所谓的不可替代的价值。😊，那我再问你们一个问题啊，你们觉得你们自己啊不可替代的价值是什么呢？

在我的观点里哈，不可替代的价值其实是一个人的审美呀、阅历呀、思想境界呀、共情的能力呀等等等等。😊，这些非常内在的东西。嗯，如果对方离开了，你，没有一个人能够同时具备和你一样的价值。

所以你才是唯一的不可替代的。有很多人在谈恋爱的时候，特别是在爱情遇到危机的时候，经常去想。爱情是什么呢？其实我们讲的通俗一点啊，爱情是一个跳板，一个台阶，一个生活里的催化剂。因为我这段爱情的存在呀。

你的事业呀、学业呀、人际关系呀，你的整个生活都会进入一个良性的循环，对方呢也因为和你在一起，因为你的陪伴成为了一个更好的人，在一段长久的爱情里是一定存在这样的共赢的关系的。而一段夭折的感情里呢。

一定处处充满的是内耗。那我再说的直白一点啊，怎么去留住一个人，那就是不断的提升自己的不可替代的价值，让自己哎变得更优秀，让你的另一半对你呢刮目相看，让他身边的异性都黯然失色。

让你的另一半也觉得好像我找不到另一个比你更好的人，也让一些潜在的竞争者觉得他们不配合你竞争，这种话呢听上去好像特别的夸张哈，但其实啊事实就是这样。其实从本质上来说呀。

爱情或者婚姻就是双方力量的平衡和制约。而且在婚姻里，在爱情里付出是一定有回报的。如果没有回报，一定是没有付出到位。比如说呢你认识你老公十年了，但是你对她的世界观呢、人生观、价值观一无所知。

你根本不知道自己的男朋友或者自己的老公是一个什么样的人，或者她想要什么。即便你知道呢，你也不屑于顾啊，甚至你对她的很多想法都是不闻不问。你想的是永远就是对他的索取送礼物啦，带你出去玩哪。

甚至和你的朋友去攀比呀。如果你的想法是这样的话，即使你身边的这个男人以后富裕了，他一定会离你而去的。因为你在他的身上只有索取。嗯，你肯定听男人老说。女人如衣服，对吧？问题就在于。

确实很多女生在男人那里就只能做到一个衣服的级别。我说的话呢其实有可能会刺痛一些人呢，但是有的时候呢就是这样，很多女人就是和一件衣服的价值差不多。她除了为这个男人生了一个孩子之外，她还提供了什么价值。

只要你最终成为这个男人人生中不可分割的一部分，也是无可替代的一部分，这才是高级的。那么那些所谓的具有不可替代价值的女生，她们都是怎么做到的呢？你会看到很多成功人士的背后，女人可能并不全是漂亮她。

但是他们一定有不可替代的价值，对吧？可替代的价值就是你的美貌，你的身材，你的颜值，那不可替代的价值就是比如说对方一看到你，他就觉得非常的温暖。看到你他会觉得整个世界都照亮了，换别人来就不行。

之前我们也说到过，爱是记忆，记忆是什么。记忆就是诱因。嗯，就是通过一点一滴的小的事情。比如说你拍了下她的肩膀，他就想起来，你在她自己生病的时候，是如何给她来去做按摩的，这就是一个诱因。很多男人都说。

遇到我女朋友以后，我就觉得整个世界都亮了，她非常的温暖。那你遇到一个自己喜欢的男人，也会觉得我好幸福，我们就要去营造这一种感觉。比如你特别会安慰他，不管他心情怎么不好，只要你说几句话。

他所有的乌云都烟消云散了。或者说你去过很多的地方啊，经过很多的事情，你的人生经历讲起来，跟每个人都是不同的。你可以和他两个人聊很多，哎，但是别人就是不行。然后呢，你还性格特好啊，属于那种又幽默又开朗的。

还特别会给他制造一些小浪漫呢，小惊喜啊，对吧？这些东西就能让他产生对你的依赖感。所以说你要想跟一个人长长久久白头偕老，你就要用可替代的价值做敲门砖，先吸引对方，然后再用不可替代的价值给自己去增加砝码。

其实就是咱们常说的始于颜值，终于才华。嗯，那么第二种方法呢，就叫做树立不可替代的框架。你会发现有的人非常的会爱上跟自己相似的人，而有的人呢就会迷恋对方身上那些自己没有的特质，对吧？

真正吸引对方爱上你的是什么东西，其实是相似的个性，加上互补的需求，这两个东西加起来就等于你的不可替代的价值。嗯，那我来解释一下，首先相似的个性，强调的就是一致性，人们会对和自己有相似的人更加有好感。

怎么去理解呢？其实每个人都有被别人理解的需求。当我们被一个人理解的时候，就说明对方知道了我的感觉跟立场，我就会把他默认为是自己，对吧？而这个时候呢，我跟他的情感和立场是一致的。所以我就会对他产生好感。

这和物以类聚呢就是一个道理啊，我们所有人。天生就会想去寻求那些跟我们相似的人，从而让我产生安全感和信任感。就比如我吧啊我虽然是给你们来上课，但是呢我也希望你们能够喜欢我。

所以我也会去揣摩你们平时的一些做法，然后让我们的思维呢尽量同步，目的也是为了让你们更加喜欢我，然后我希望你们能够举一反三，咱也别把这个事情啊光用在感情上。你在工作上在跟朋友的交往上。

你都可以用这种方式去套个近乎，去寻找这种语言上的行为上的逻辑上的一致性。那我自己在感情上啊也用过这种方法的啊，以前更年轻的时候遇到喜欢的人都会主动出击。那基本上没有真的拿不下的男人。最多就是接触久了。

我不太喜欢人家了。如果说我想要拿下一个男人，首先第一步肯定是去营造亲切感，让他觉得他和我是一类人，跟我在一起特别的轻松和自在。所以最后这些男人和我表白的时候，他们也总是说我觉得你跟我是同一类人。

我们是同一个世界的人，那你想想看啊，事实上真的是这样的吗？我感情经历也比较丰富啊，我这么多的男朋友，如果我和他们每一个人都是同一个世界的人，那我这个世界得多大呀。我只是擅长给他们营造这种感觉。

或者说营造这种假象。比如说你和你喜欢的男人出去吃饭，他不太能吃辣，每一次吃到辣的东西都会有一个小动作，小表情，那你也可以吃一口辣的，然后无意中做一些类似的表情和动作，通过你的行为去暗示他，我们是一致的。

聊天的时候呢，也可以先去问他一些生活上工作上的事情，哎，基本去掌握一下这个人的价值观、人生观、世界观。等他来问你的故事的时候呢，你可以把自己的三观呢塑造的和他比较相似。

那其实很多的商人或者是做销售工作的人也会用到这个技巧，这个技巧就特别容易建立人跟人之间的信任感。那接下来的一部分呢才是去改变他的思想，先建立信任感，然后去改变他的思想，让他的思想有起伏。

这个时候嗯他可能就会认为他思想上的这些起伏，就是对你的喜欢。你是不是感觉这样讲稍微有点吓人呢哈，是不是？其实如果你去听一些营销类的课程，嗯，他们的套路比我们这种感情课程的套路要深得多了。明白吗？

但是原理都是一样的，区别在于我们最后的目的是想谈恋爱，不是想去推销什么东西，目的是特别单纯的啊，这么一说，大家就记住了，以后和自己喜欢的人或者自己的对象相处的时候，都关注一下他的行为比如说看个电影。

你男朋友看到一些情节，可能会有一些特别的小习惯啊，比如看到好笑的片段是怎么笑的，看到感动的片段会不会哭啊，是累的，你都可以去模仿他，明白吗？😊，来，最后我们说说啊建立自己不可替代的价值。

第三个方法就是建立你对男人潜意识的吸引。潜意识是非常神奇的。人类的心理活动中，其实有很大一部分是我们无法去认知的那这部分无法被我们认知的内容是什么？其实就是潜意识。

你觉得自己做的所有决定都是你自己的自主行为。但其实呢有很多的心理活动是发生在潜意识里的，不是你自己自主自愿的。那之前我举过一个例子啊。就是接吻的时候吃糖的那个故事。比如你拿3块不同口味的糖。

草莓的、荔枝的、苹果的等等。然后你问他，你喜欢吃什么水果？嗯，比如他说我喜欢吃草莓，那你就拿一块草莓糖含在嘴里，然后和他接吻，吻完了跟他说，爱情虽然短暂，但是我希望你每次吃草莓的时候。

都想起我们现在拥有的美好瞬间。这就是一个所谓的心毛，在他心里已经留了一个记号了。以后，他在吃草莓的时候，就会想起跟你接吻的时候。以前我们也说过这个心毛效应，在心理学上，心矛是属于条件反射里面的一种形式。

也就是指人之内心、某一心情与行为、某一动作或者表情之间的链接，而产生的条件反射。当对方接触了这个链接的时候，就可以引起对方某种情绪反应，是一种很有用的潜意识沟通手段。再比如说啊。

你男朋友在家工作特别累的时候，你可以给他递个热毛巾啥的啊，或者直接主动的把毛巾贴在他的脑门上，然后说让他放松一下，用手摸摸他的头啊之类的。那么之后不管在什么场合，你用手去摸他的头。

他都能会感觉到特别的放松，能够感受到你对他的温暖。所以设置心毛就是这样，在某一个特定的场合下加强感受，然后建立起潜意识里的反射。这就为什么有很多的催眠大师嗯，一拍你的肩膀，你就立马睡着了。

这就是潜意识里的反射，那怎么去设置这个心毛啊，你可以从男人的缘欲出发。嗯，之前就说过很多了关于男人的原欲。比如说男人天生是有占有欲的好奇心的竞争的欲望。你可以根据这些东西去设置心毛，建立潜意识里的反射。

或者去创造一个诱因。比如说你们在床上的时候可以设置很多诱因，比如说一些道具，这些东西除了增加当时的情趣之外，也是可以做一个心毛或者诱因的，久而久之呢也能增加你的不可替代的价值。嗯，好了。

我再重复一下今天说的这几点哈。如何去增强自己的不可替代性呢？第一个就是营造彼此的一致性，建立起吸引。在语言上啊、行为习惯上啊、思维上啊去和他靠近，让他觉得呢你特别的亲切，从而对你产生信任。

接着呢就要去关注他的互补性的需求，用你的特质去补充他的需要，这就能很好的建立你的不可替代性，接着呢去设置心矛，建立潜意识里的不可替代性。最后还要强调，就是两个人的共同成长，共同的经历特别的重要。

还有呢你看现在很多男人哈，不管是大佬也好，小弟也好，男人在成长的过程中常常扮演什么角色呢？就是一个讨好的角色，去追求女生的一个角色。如果他对一个女人感兴趣，他就会想办法的去追求，给他创造惊喜。

给他一些新鲜感。不管最后的目的是为了睡他，还是为了和他结婚，总之呢费心费力的好像都是男生。😊，但是女生呢好像很少会去这样做，哎，给男生惊喜啊什么的那难道是男生不需要吗？他们肯定也是需要的。

很多男人呢也是特别需要关注和关爱的，也是想让自己和另一半陪伴自己成长的，而却很少有女生有意识的这样去做。如果说你在和一个男人的交往过程中，你们一起去学个什么攀岩，学个潜水，或者去学个滑雪。

你们在共同学习的阶段当中，在共同完成这个事情的时候，你们肯定能够感受到乐趣。这种乐趣是共同的相互的。比如在学攀岩的时候啊，学滑雪的时候，他受伤了，你照顾他，他累了，你给他擦擦汗。

你是不是又能给他设置几个新毛了，能够创造很多的共同记忆，还是之前那句话，爱是什么？爱是你跟他的记忆，记忆是什么？记忆是你跟他的诱因，明白吗？所以说你去跟他完成同样一件事情，然后共同成长，共同经历的时候。

你所完成的这些事情所付出的这些东西，一定是有回报的。这个绝对不是鸡汤啊。在爱情里，或者说在一段好的爱情里，付出一定是会有回报的。这个回报就是对方对你的爱。所以我经常说人生最大的悲哀和不幸。

就是还没有弄清楚自己是谁，自己想要什么，青春就过去了，人就慢慢变老了，到了老了的时候，好像还没活明白呢。嗯，我身边有很多四五十岁的人感觉还没有十几二十岁的人活得明白，所以说年龄只是一个数字。

一个人年龄的增长不能代表你的经验、情商、智商，对吧？还是和自己不断的成长和主动学习有关系，这个你要去想明白，嗯，千万不要和我之前说的那些女孩一样，年纪轻轻就结了婚，自己还没有活明白呢，天天就围着老公转。

嗯，还想用孩子去拴住男人，最后呢什么都没有了。以后多可怜，所以说你要弄清楚自己是谁，自己究竟想要什么。嗯，我自己呢讲了很多年的课了，我对我的所有学员都是心贴心的，都是非常真诚的。讲的话呢会非常的直接。

可能会戳到很多人的痛处。但这是为什么呢？是因为我希望每一个听了我课的学员都能够变得更加理性，更加坚强。我自己平时啊也会特别关注身边的人和事，包括去学习一些别的理论。

然后运用到我的课程里面来去帮助我的学员。我希望我在课上说的每一句话，对大家都是有用的。所以也尽量跟大家说一些大白话，包括举一些我自己的例子啊，我身边朋友的例子啊，当然了。

我也不会去强迫你一定要认同我的说法啊，或者认同我的价值观。因为人生是你自己的，你可以参考我的意见。很多时候现实问题是非常复杂的。比如说有的小姐姐嗯就是想早早的结婚，那你就去结婚呗。

有的人她就想要单身一辈子，那咱就单着。现在这个社会啊，说实话，人们的活法越来越多了，也不是老一辈人想法里的那个样子。不管你怎么活，我觉得你自己开心幸福就可以了。很多人结婚了以后呢。

后悔或者单身到四五十岁，突然想找对象了，发现已经找不到了，又后悔了。好像怎么选都是会后悔的，为什么呢？因为他们其实根本没有活明白，根本就不够了解自己。我希望我的每一个学员都要做到，特别是女孩们，嗯。

就是了解自己，爱自己，明白吗？我始终坚信一句话呀，爱自己才是终身浪漫的开始。恋爱也好，结婚也好，单身也好，都不是终身的浪漫，只有爱自己才是。所以这节课呢想给大家传递一个核心的价值观呢。

就是要好好的爱自己。好了，我今天的课程说到这里就要接近尾声了。今天咱们呢主要是说了一个话题，嗯，就是拴注一个男生，或者说保持一个长期的良好的感情，不是一味的和对方黏在一起，为对方付出，而是要从自己入手。

先要好好的爱自己，提升自己的不可替代价值，才能让对方离不开你。男人可能会因为你的外貌对你产生兴趣。但是一定是因为你的谈吐、阅历、思维方式、处事方式、格局等等等等，不可替代的价值，才留在你身边的。

所以说我们一定要先学会爱自己，提升自己，才能够让两个人都获得一段更好的关系，都成为更好的人。那我们下节课再见了。

