# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：12-外交学：把朋友搞得多多的

🎼你好啊，好学的B站同学，欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？我是史新月。🎼今天呢我们来讲一讲工作和生活中与关键对话有关的外交学。🎼这是我们这门课的第十二讲，也是我们基础能力的最后一讲。

🎼关键对话的基础能力，我们说化成了三大板块，涉及自身的能力，涉及对手的能力，涉及第三方的能力。那外交能力呢就是这第三大板块中间的核心能力。🎼提出外交能力这个概念。

首先我们就是确认了在工作生活的关键对话当中，存在着对话当事方之外的利益相关者。🎼这是我们在理解复杂事物能力那一课里讲到的是吧？你是否可以用镜头切换的方法去看到其他的利益相关者。

🎼当你走进一个具体的工作生活场景的时候，你就会发现很多事情都涉及到第三方，对吧？你去开一个项目会，你发现有供应商，有业主，有自己公司的各种部门，他们有的希望进度快，有的希望质量好。

有的希望先说清楚谁管什么再开始干活。🎼在这种纷繁复杂的局面当中，你能否有一套思维方法去给这些人归归类，划分一下谁是你的支持者，谁是你的阻碍者呢？🎼在对话中啊。

常见的错误就是以为只有自己和对方忽视了第三方，或者虽然知道有其他人，但是觉得他们不重要，不去做第三方的工作。🎼这就给我们的对话带来了障碍和误区。🎼能认识到关键对话里总有第三方，你就走上了正确的道路。

🎼如何争取第三方的支持，如何把来自于第三方的阻碍降低到最小，就是我们今天这堂课要带给你的新思路。🎼今天这堂课啊，我希望你能够了解外交学的思维方式，能够用这样的思维方式去看待一些问题。

我希望你可以掌握分析不同利益诉求者的方法，也能够学到一些如何能够增加自己支持者的基本的能力。🎼外交学是政治学的一部分。🎼从政治学的角度说，外交是内政的延续，也就是通过对外交往来实现利益的过程。

🎼那么政治学是什么呢？政治学呢是众人之事，人多了就有不同的利益，形成了不同的团体。在这些人和组织之间，资源是如何分配的，权利如何运行的，这就是政治。🎼啊明确了外交的政治属性。

我们就可以看到外交的首要问题。正如毛主席说的哈，谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是革命的首要问题。🎼那敌人和朋友是靠什么决定的？是利益决定的。🎼利益大体一致的就是朋友，利益根本冲突的就是敌人。

这是一个基本思路。🎼但是现实生活是复杂的，很少出现利益完全一致的朋友，也很少出现利益彻底不一致的敌人，大部分都是在中间的某个位置的人，这就要我们要再做更细致的划分。🎼举个例子哈。

🎼比如你想竞选学生会主席，另一个同学也想竞选。🎼你们班的人基本支持你，他们班的人基本支持他，但是还有其他班呢？🎼其他班的人是什么想法呢？🎼其他班里的人阵营可能就不是按班话分的了。他们之中有的人支持你。

是因为你喜欢搞活动，有的人支持另外的那位同学，可能是因为他敢说话。🎼这个时候啊我们就可以用上一个基本的人群分析法，叫三分法。肯定支持你的是你们班的大部分人，这是你的基本盘。

🎼肯定不支持你的是对方班的大部分人，这是你的对手的基本盘。🎼那其他班的人呢是中间盘，有了这个基本的分析哈，我们的工作方式就是稳固基本盘，最大的努力去争取中间盘，瓦解分化对手的基本盘。🎼那这其中呢。

最大努力争取中间盘是我们工作的重点。🎼这个三分法的分析啊是我们做一件事儿如何投入资源的一个基础分析。如果没有这个分析，你的时间精力和各种资源怎么使用都是不清楚的。有了三分法。

一下子就可以看明白你最需要做的事儿，就是你要去投入时间精力资源去做的事儿，就是应该去争取中间盘。🎼在抗日战争中，党领导的抗日民族统一战线就是使用了这样的三分法是吧？明确了日本帝国主义侵略者是敌人。

其他的国内政治团体势力，哪怕是对战多年的国民党也是团结的对象。除了汉奸大地主、大资产阶级投降派以外的，其他一切政治力量，都是要纳入到抗日民族统一战线中。🎼那三分法要求我们主要做中间盘的工作。

而中间盘里面的利益诉求又是复杂的，甚至中间盘的内部，不同的人和团体，他们的利益也是不一致的。🎼这就需要我们用更细致的工作去分析哪些容易争取过来，先争取哪些不容易争取。

那怎么通过利益的交换和调整得到他们的支持。🎼在学生会选举的这个场景下，那些喜欢搞活动的中间盘是你容易争取的。🎼你可以和合唱团负责的同学啊，篮球队负责的同学好好的聊一聊，列一列你的计划。

让他们知道你对于搞活动的热情和想法，通过他们去影响更多的文体爱好者。🎼那对于那些难以争取的，比如希望学生会可以更加代表学生向学校提意见，他们更倾向于另一个候选人。那么你也可以和这些同学多谈谈。

把他们最希望解决的几件事儿做一个清单，承诺当选以后，按照优先顺序逐项和学校来沟通解决。🎼瓦解对手的基本盘不太容易。但是如果机会出现了，也可以尝试。🎼比如说啊对手班里还有一个想选举的人。

你就不如鼓励他出来也选，这样可能就会分掉对手基本盘的选票。🎼另外啊也不要忘了时时稳固自己的基本盘，你盯着人家的基本盘，人家也盯着你的基本盘。不要对争取中间盘过于热络，而忽略了自己的铁杆支持者。

🎼三分法用在人群的分析里啊非常的普遍。你可以看到啊，小到学生会选举，大到国家层面的政治和选举都可以用上这个方法。🎼我还要提醒大家一点，日常的生活和工作啊，不是公斗，也不是战争，没有那么多敌人。

不要轻易的就把谁画成对立面。🎼大部分不同意你的人，只是中间盘里离你最远的那些人。🎼他们可能不是你的队立面，所以不要轻易的去给自己制造队立面。🎼那外交的思维呢就是要把我们的朋友搞得多多的。

把我们的敌人搞得少少的。我们真正的敌人是需要解决的那个问题，而不是某个人或者某一群人。🎼俗话说的好啊，多个朋友，多条路，多个敌人多堵墙，你要给自己多铺路，少树墙。

你在和别人的对话和推进事情上就会顺利很多。🎼外交学的思维告诉我们，要时刻考虑到第三方。对于我们正在进行的关键对话，第三方知道吗？需要第三方知道吗？他们知道多少，什么时候可以公开。

这些问题啊都是需要通盘考虑的问题。🎼即便是国家做外交啊，也有公开的外交和闭门的外交，它是同时进行的。🎼外交工作虽然是政府工作，讲究原则上是公开的。但是如果什么事都透明了，那就什么事都干不成了。

🎼外交中需要保密，最主要的就是要考虑啊避免事情还没有办，反对声音就4起，这样你的事儿就干不成。那1971年，基辛格秘密访华就是一个大家非常熟悉的例子。🎼美国为了恢复和中国的接触。

先是通过巴基斯坦总统夜海亚汗秘密的传递信息。后来呢到了1971年的7月，基辛格呀花了几天的时间到越南、泰国印度转了一圈，然后到了巴基斯坦的伊斯兰堡。西辛格为了减少记者对他这趟亚洲之行的兴趣。

他特意把他的行程安排的十分的无聊。🎼到7月8号的晚上，基辛格在巴基斯坦的晚宴上假装肚子疼。🎼巴基斯坦总统叶海亚汗大声说，天气太热了，我送你去我的别墅休息几天。就这样，他就避开了记者对基辛格行踪的追逐。

🎼基辛格一行啊只有5个人，十分的精简。在白宫里，当时也只有总统和基辛格的助手黑格上校知道这件事。🎼第二天中午，基辛格到达了北京，开始了对中国48小时的秘密访问。🎼这次访问必须要秘密。

因为双方已经多年没有面对面的接触了，秘密的建了，没有什么成果，还可以再建。反之，如果全世界都知道了，那么苏联呀、国民党啊可能都会出来捣乱。🎼到了1989年，中美关系再一次陷入了僵局。

那美国国家安全事务助理思考克洛夫特将军访华，这个也是秘密。🎼本来特使的人选啊是尼克松或者基辛格，但是这两个人啊树大招风，不容易保密。🎼斯考克罗夫特将军啊只是带了一个副国务卿和一个秘书，他们三个人就来了。

到了北京啊，也不和美国使馆联系，他们乘坐的是美军的运输机啊，外部也是涂掉了这个美国军队的标识，看起来就像一个普通的商用飞机，他们甚至都不用美国驻华使馆的通讯设备是自带着报务人员来的，中间不落地，不加油。

保密程度啊超过了当年基辛格1971年的秘密访华。🎼到1992年，中国和韩国的建交谈判也是在严格的保密情况下进行。🎼韩国啊自己知道在他们那谈啊，他们做不到保密，所以谈判啊都选择在了北京啊，而不是在首尔。

当时叫汉城。🎼韩方的人员呢是分头经过三个不同的地方到北京聚集，住进钓鱼台国宾馆，连楼门都不出。前两次的谈判都在北京谈，因为可以保密。到了第三次谈判，基本上可以达成协议了才又去汉城谈。

🎼那我们日常生活和工作中的对话，也需要考虑在什么样的背景下进行。它是公开的还是私下的。比如你想换工作，你和你新单位的接触，大概率是私下的。那我们大部分的投资并购交易，大部分都是闭门进行。

哪怕是涉及上市公司的，也是尽量不去触发那个应该发公告的条件，尽量把交易啊放在会议室里，而不是放在媒体上。🎼有些交易呢会引发竞争对手、供应商、员工的反对过早的披露，可能会招致交易还没有成熟。

反对的声音就过大。那这样夭折的交易啊还是有不少例子的。🎼有的时候呢要反过来用，你需要把事情公开，以获得大家的支持。三国演义里有那么个有趣的故事是吧？刘备去东吴取亲，诸葛亮让刘备一过江就去拜访乔玄。

乔玄是东吴上层德高望重的人物，先让他知道了，这让东吴的高层就都知道了，还让随行的五百军士啊，叫具披红挂彩，进入南徐买办物剑，到处说刘备入住东吴了，城中人叫进知其士。🎼为什么要这么做呢？哎。

这样东吴的高层和市民都知道刘备是孙权请来娶亲的，孙权啊就没法对刘备啊下手加害了。🎼我们看到有些公共事件啊，当事人要在媒体上发声，也是为了造舆论，争取公众和舆论的支持。

人们对于很多事情的态度是会随着宣传而转变。🎼你在学校里要搞个活动，开始关注的人可能不多，你不停的宣传啊，吊起人们的胃口，人就会觉得这个活动来了，我要去看看啊，怎么这么热闹。

甚至原来不太热心的人会有一种哎怎么还没到活动开始的日子，这种感觉哈，别人会盼着，如果你宣传的足够。😊，🎼你做了一些决定，比如说你在单位换一个部门，比如说你找了一位别人没有想到的男朋友或者女朋友。

你就不妨啊经常和身边的人说说，你为什么这么选？🎼说多了大家就理解，而且啊还会帮着你去说。🎼舆论呢往往也是关键对话里看不见的参与方。我们会在第十六讲的时候再仔细谈谈啊，作为看不见的参与方的舆论是这么回事。

🎼事情一旦公开了，就没法再转成秘密啊，大家要明白这个道理，这是一条单行线。所以公布什么事情之前要想好了是不是最佳的时间点，可不可以再等几天，或者再观察一下其他情形的变化。🎼我们在对手识别那节课里也讲过。

还要做好万一对方或者其他人不知道的信息变成公开信息之后，如何处理和应对。🎼对于不想公开的事情啊，要保密好，也要做好万一泄密的预案。🎼扩大我们的朋友范围。前面说了哈，可以通过利益交换和调整。

争取更多的支持，也可以通过控制信息的公开程度来减少反对的声音，或者争取舆论的支持。扩大朋友的范围呢，还有一套功夫，就是在平时在没有事情的时候，对话还没有发生的时候，就可以建立起支持自己的广泛的朋友圈。

🎼很多事情啊其实和别人是没有太大的直接关系的那作为第三方，作为旁观者，对你一件事儿是支持还是反对？其实很大程度啊取决于他们和你的关系。🎼我们都是这样的是吧？人嘛，我们的朋友的决定。

我们一般都更愿意支持我们不喜欢的人的举动，我们一般就不以为然。🎼我们在日常的生活和工作中，要让别人建立起对我们的积极的正面的印象，这样我们就更容易获得支持。🎼建立积极正面的印象呢。

有三个方面的事情可以做，第一就是要言而有信。🎼平时做事儿啊重承诺，答应的事就要办。🎼我们也尽量不评价别人的事儿，即便是评价，也是出于尽量公允的角度是吧？不刻薄，不偏激。有了这样一个言而有信的形象。

你自己做的事儿呢，别人也会觉得他这人靠谱，他干的事不会很奇怪，或者说很过分。🎼第二呢就是我们也心里有他人，别人有困难，多帮忙，别人有情绪，多理解。我们在一个集体里，对于新来的同学、同事多照顾。

帮助他们尽快的熟悉环境，进入状态。这是一个非常好的交到新朋友的办法。🎼我们都说周总理是外交大师是吧？他风度翩翩，思维敏捷，讲道理，说话总在点子上。哎，这是他超一流的对话能力的综合体现。

那周恩来总理呢也是一个非常关心别人的人，他在代表党和国家交往的时候，除了保护和争取国家利益，他对有关的个人呀也是十分的关心的。🎼我们知道在解放战争中，周总理争取了众多的国民党将领的起义和投城。

🎼与此同时呢，他也总是要把起义投城将领的家属也秘密的接过来。🎼1949年，北平的和谈失败了，国民党的代表张志忠经过中共方面做工作，他决定留下来。🎼南京代表团的其他成员呢也都决定留下来。🎼4月25号。

国民党派飞机来北平来接张志忠等人。🎼周恩来啊邀请张志忠一同去西郊机场，说要去接客人。🎼张志忠问是什么人呀？周总理笑了笑说，说你去了就知道。🎼张志忠啊见到周总理说的神秘啊，那会儿应该叫周副主席啊。

张志忠见到周副主席说的神秘，也不好再问了。等他到了机场，见到客人，才知道这些客人不是别人，就是自己的夫人和他的其他几位家属。🎼那站在别人的角度想问题啊，对于别人重要的关切予以回应和照顾。

这就是团结人争取人的正确的方式。🎼尤其是对于个人的关系，会让人和人之间的关系变得更加的紧密，增加了互相的信任。🎼我还在书上啊看过周恩来总理的一件小事。有一次，国务院组织一些社会知名人士参观座谈。

活动结束了，周总理安排大家吃饭。总理说，今天请大家吃饺子。🎼接着他又补充说说吃饺子就是北方人说的，吃饺子，没有别的菜，吃饺子要吃饱。我知道南方有些地方饺子是个小菜，所以如果有南方的朋友。

你不要只吃一点饺子，还等着其他的菜，最后没有吃饱。🎼哎，你看这样的小事儿，他总是体察的细致入微。我们总说关心人，什么是关心人呢？就是在这种小事儿里体现出来。🎼第三点呢就是我们要有个谦虚开放的心态。

对于别人的事情啊，总是抱以开放的态度去倾听，不要一副我什么都知道的样子。🎼如果你的工作呢还涉及到与不同的国家人的交往，也要注意尊重人家的文化。很多文化呀都有相似的说法，相似的传说或者传统。

有些呢听起来和我们的差不多。但是这个时候啊就不要做出哎我们地大物博无所不有的样子。🎼我们在自己的文化环境里会觉得我们是文明和文化的集大成者。但是在其他背景成长起来的人。

看待我们是一种他们不熟悉的域外的文化。中华文化只是主要的文明之一。我们真正要让人钦佩，向往我们的文化，要潜移默化的慢慢的介绍啊，不能强加，不能傲慢，更不能说教。我们来总结一下今天的内容。

我们讲了关键对话中的外交学思维。🎼首先，外交是政治的一部分，政治就是众人的事，众人的事就会有支持的，有反对的和中间的这就是对于人群的三分法。🎼我们讲了主要的工作在于争取中间的，同时要抓机会，瓦解反对的。

时不时巩固自己支持的基本盘。🎼那第二点呢，我们讲了对话的公开程度，会影响我们对话的进程。我们通过一些外交史上的重要事件，说明了很多对话不公开进行的必要性。🎼保持闭门对话的状态。

可以避免在事情还不成熟的时候招来过大的反对生，从而使计划夭折。🎼那我们也讲了啊，在一定场合下需要公开制造舆论，获得支持，大张旗鼓的宣传自己要做的事情，就像刘备过江取亲那样。第三点。

我们讲了要像一个外交人士那样与人打交道。🎼平时树立起自己言而有信的形象，关心周围的人，增进人与人之间的信任，消除隔阂。在国际交往中呢，要注意保持开放倾听的心态，要自信，但是不要妄自尊大。

🎼那外交学的思维，外交官的做事方式，我们可以常常应用到日常生活工作中的对话之中。🎼准备的时候啊，先分析一下利益相关方都有谁，哪些是支持的，哪些是反对的，哪些是可以争取的。

同时呢要制定好公开还是不公开的对话策略。🎼如果不公开到什么时候再公开，如果是要公开，利用哪些渠道，哪些方式可以达到更好的公开的效果。🎼希望你多读读外交官写的书。

看看他们是怎么在纷繁复杂的国际政治中推动一场又一场的关键对话。🎼今天我们来做一个练习啊，假设你准备争当你所在集体的小领导，你准备选班长竞选学生会主席，或者准备争当你们团队或者部门的小领导。

总之就是你现在所处的环境里你准备当个头头。那你来分析一下，在相关的人群中，哪些是支持的，哪些是反对的，哪些是中间的这三类人按什么标准划分。🎼对于这三类人群，你准备如何争取中间的呢？

🎼反对的群体可否瓦解动摇，怎么巩固支持你的基本盘呢？🎼你争取这个机会的计划，你准备公开进行吗？或者说你准备到哪个阶段的时候公开进行。🎼我希望你和我分享你的竞选计划，可能你最近没想竞选哈。

但是先想想总是好的。早晚用得上。🎼在这里呢我要祝贺你，你已经和我一起学习完了关键对话这门课的基础能力模块。在模块一的基础体系和核心理念之后。

我们一起深入学习了应对一场关键对话的十八班兵器六大方面的基础能力。🎼到今天，你应该已经了解了关键对话这项复合能力的基本构成。对于一些基本理念、基础能力，你都有所学习和练习。

对我们讲过的一些工具、模型、思维方法，你应该都已经有所掌握。🎼从下节课开始，我们就进入了这门课的第三模块关键对话的具体应用。我们要把前面学到的十八般兵器用在关键对话的进程中，用在短兵相接的长拳短打中。

下一节课呀，我们要先讲讲如何准备一场关键对话。🎼好了，今天这节课就上到这里了。好学的B站同学，你可以休息一下。

