# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：2-【体系篇】：对话能力的组成模块和进阶路径

🎼你好，好学的B站同学，我是史新月。🎼欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂。🎼这是我们这门课的第二讲，也是我们在先导篇之后正课的第一讲。那我们就开始正式的进入关键对话的学习了。🎼在这一讲里啊。

我将带你俯瞰关键对话的知识地图，帮助你了解从哪里出发到哪里去，解剖一下关键对话这个复合能力的各个模块，并且先告诉你成为关键对话高手的进阶的方法。🎼那学习完这节课呢，你会建立起在关键对话的世界里的坐标系。

了解在关键对话学习中的阶梯，明确的掌握了提高对话能力的各种目标。🎼那我们有了这节课的基础啊，在后面的学习中才不会在复杂的关键对话的世界中迷路。🎼你会清楚的知道你的位置在哪里，你前进的方向朝向哪里。

🎼那之所以把整个学习体系放在第一讲，我也是为了让你明白这个关键对话的能力啊是一个复合的系统，它不是某一种简单的技能。🎼首先我们要有系统的思维，你才可以用系统性的方式找到提高的办法。

🎼那就像我们在先导片里说的哈，沟通、说服、谈判这些关键对话的场景，总是让人感到啊无从学起，甚至感觉是一门玄学。🎼你可能看过一些书，听过一些课。然后呢简单的会认为说沟通的能力啊就是表达能力，就是说话。

或者是认为呢谈判就是心理学。🎼要是学会了读心术，你就赢了。🎼如果我们站在高处看这个关键对话能力的整个图景的话，你会发现关键对话的能力是一个广袤的、有着复杂生态系统的三林。而刚刚我们说的表达能力。

心理学的知识只是这个系统中的几片草地，几棵树木。如果对一个学习对象没有正确的认识。那么我们自然就找不到正确的方法。这堂课啊，乃至我们整个这门课，都是为了让你改变旧有的片面的认知或者错误的认知。

从而建立起一个新的关键对话能力的系统思维的新认知。🎼那我们有了这个正确的认知，并且在这个新认知下重新明确目标，梳理知识，找到方法，这才可以一起进步。🎼那就请你和我一起啊，牢牢的记住这个建立新认知的目标。

有了新认知，其实新知识就好办了。那后面的课程里呢，我们会结合具体的知识点和能力模块，不时的回顾这个目标，以做到不忘初心，方得始终。🎼首先呢我们来看看关键对话的目标是什么。🎼有人说啊。

对话的目标就是交换信息，就是说服或者是达成一致。但这些目标啊也都没有错，但是还没有达到那个时环的靶心。关键对话的真正目标是满足需求。🎼展开来说，就是对话的双方通过语言或者文字互相确定需求，交换调整。

实现利益，从而满足需求这样一个过程。🎼在这里啊，最核心的词儿就是需求，而满足我们自己需求的方式是让对方的需求也可以满足，从而实现我们自己的需求。🎼有点抽象哈，咱们举个例子，比如你需要租个房子。

前期看房呢，你已经确定了一个公寓的位置和装修，这是你满意的。那么你和房东坐下来商量的时候，你的主要需求就是价钱得在你的预算之内，尽量低，对吧？那房东的需求呢就是按时足额的收房租。

他要在他的计划租金之上尽量高，并且他要确认你有支付能力。😊，🎼那你和房东商量租金的这个过程，就是一个明确双方的需求，然后交换利益，达成各自需求满足的过程。🎼在这个过程里呀，不仅仅是信息交换。

也不仅仅是说服。假设房东要租3000块钱，你一定要说服他2000块钱租给你，这是相当不可能的事情。🎼但是如果你可以看到更多的利益点，你可以通过调整付款的周期啊。🎼调整押金的比例啊，重新分配双方的责任啊。

比如坏了东西谁修啊啊，这样来降低租金。🎼那租房呢是一个常见的场景哈，以后在不同的能力模块和实战模块中，我们可能还会时不时的讲到到底怎么样才能有效的交换需求，从而降低租金。

🎼那既然关键对话的目标是满足需求，那么一场关键对话是否成功，看的就是我们的需求是否满足了。🎼所以在对话之前，我们就需要明确我们的需求满足的下限是什么。🎼比如在刚才那个故事里，我这个月租金啊。

我不能超过2800块钱，这就是我们的下限。🎼有一个常见的误区，就是认为对话沟通谈判就我要赢，我要彻底的说服对方同意我的意见，没有做到就是失败了。🎼我们得明白啊，这是一个错误的目标。

因为他没有明确自己的需求，也没有看到对方的需求，这只是企图想把自己的立场和主张强加在对方的身上。那这样的话呢是不能产生价值的得出的结果啊，就算你强加给别人。🎼也是无法执行。🎼这里呢我们有一个小工具。

在准备关键对话之前，你可以画一个需求交换表啊，它长这样。🎼你看这个表里呢有我的需求对方的需求，在这里呢还有必须达到的需求和可以交换的需求啊，这样形成了一个矩阵。首先呢这个表格有两列。

分别列出了我的需求和对方的需求。那在每一方的需求中呢，还要区分哪些是必须达到的需求啊，这是底线还有可以交换的需求。对话的过程，就是用我们可以交换的需求去满足对方必须达到的需求。反过来也是这样。

对方呢也用它可以交换的需求来满足我们必须达到的需求。最终啊在这个表格上，如果形成这么一个交叉的形状哈，双方必须达到的需求都满足了。那这场对话就是成功。🎼当然了，现实生活中的各方的需求。

以及所谓必须的和可以交换的，它是随时可能发生变化。那这个表格呢是我们准备对话的时候的出发点，还要随着对话的进行，适时的做出调整。🎼对话完成之后啊，我们可以回来再评估一下。

🎼我们必须达到的需求是不是满足的？🎼如果都满足了，那对你来说，这就是一个成功的对话。🎼如果对方必须达到的需求也满足了，那我们还可以说这是一场创造了价值的关键对话。因为双方的需求都满足。🎼那你可能会问了。

我怎么知道对方的需求是什么呢？哎，这个问题问的好，我们就会在后面的课程中啊不断的提到，也会在关键对话的众多能力中仔细的去讲解如何识别对手和对手的需求，这是非常重要的一点。

🎼接下来呢我们再一起看看关键对话的能力到底有哪些组成的模块。🎼搞清楚了这些模块，我们才能评估自己啊在这个能力体系中，我处在一个什么位置。🎼那关键对话的能力呢，我们可以拆解成六大模块啊。

我们逐一来认识一下。🎼首先是表达能力模块。🎼关键对话嘛当然需要说话的能力，有的时候是书面写作的能力哈，我们可以统称为表达能力。但是。🎼侃侃而谈，甚至口若悬和，并不一定等于表达能力好。

表达能力必须紧紧围绕着我们的需求和对方的需求发挥了作用，这才叫好。🎼我们会在表达能力的那一课上好好的讲一讲这一点，帮你分析一下，为什么我们说会说的不如会听的。🎼那第二个呢是思维能力的模块。

它包括对复杂事物的理解能力和逻辑思维的能力。🎼我们生活中面临的关键对话啊，叫它关键，就是因为事关重大，所以非常有可能它是一个复杂问题。🎼即便是租房子这样的事儿啊，除了租金。

我们还可能要面对维修啊、家具啊，房东可能还要存放他的物品啊，各种因素啊，这事情可以变得复杂。那如果你是去租个厂房，那这事儿就更复杂。🎼常见的对话困难啊，其中一种情形就是对话者，有可能是一方。

也可能是双方哈。他们对这个相对复杂的事情啊理解不透，说了半天，说不到点上理不清头绪，那就没法谈。🎼比如我在律师工作中遇到的谈判啊，每件事儿基本都涉及企业的经营，很多商业的考量啊，组织机构的调整啊。

法律的规则等等。哎，我不能说我是律师，我只管法律的部分，那我必须要对整个事情有足够的理解，并且呢把自己负责的部分有着深刻的把握，才能够推动这场复杂的对话，可以向前进行。

那怎么去认识和理解那些复杂的事情呢？这是一个我们需要讲解并且练习的能力。🎼第三个模块是对人的认知能力的模块，它包括对人的认知，对文化背景的认知，也包括对组织和管理的认知。🎼认识你的对手啊非常重要。

不认识对手，你就不知道他的需求，就无法通过交换需求，从而达到对话的目的。🎼比如我们从孙悟空手里买金箍棒和从猪八戒手里买钉耙，我们的方式一定是不一样，对不对？我们怎么知道不一样呢？因为我们太了解这两位了。

他们俩这人就不一样。🎼第四个模块呢就是交换和创造价值的能力模块，它是商业能力的核心。上面我们展示了啊对话的过程就是需求的交换。那么如何交换，哪些交换是等值的。

哪些交换是亏的这就需要我们对于价值有个基本判断，并且可以设计出大体公平的这样的交换形式来促成这个对话的成功。🎼这个能力啊其实是很多企业家所具有的特长。那如果我们可以有所掌握呢。

会对我们的关键对话的成功起到非常重要的帮助，并且呢让你成为一个可以促成交易的价值创造者。🎼第五个能力模块是策略运用的能力模块。🎼许多讲沟通和谈判的书都是在讲策略是吧？

策略的确是对话中的一个非常重要的因素。🎼但是更重要的是，策略我懂到底怎么用呢？胸中都是韬略，一上战场就不会了，那就成了纸上谈兵的赵括。我们学习这个关键对话的能力啊，并不需要像诸葛亮似的雄才伟略。

我们就是要搞懂什么是讲策略的谈话，不同的策略，我怎么用对方在用什么策略，我得看得懂。🎼这个策略这件事啊没有什么玄机。我们要先把它去魅。谈话的策略本质上就是先说什么后说什么，什么说什么不说，哪部分由谁说。

那对方反馈了，我们怎么应对，说到底就是这些问题，搞懂了你就不再觉得这个策略特别难掌握，也不怕别人给你使计谋了。🎼那第六项模块呢是外交能力的模块。🎼我们在新闻上看到了很多高级的外交官是吧？特别帅。

他们都有着突出的外交能力。并且啊他们把六大类的能力啊整合的非常好。🎼外交就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，对不对？怎么在对话中争取到最大的支持，怎么能让阻力变得更小，这就是外交能力发挥作用的地方。

🎼这六大能力模块的一和二表达和思维，它可以构成一个大的板块，讲的是我们自身的能力。那345模块啊识别对手营销学、心理学它构成第二个大板块是和对方互动的能力。🎼那第六，这个外交能力的模块。

它可以构成第三个板块，这是以其他人有关的能力。那我们的课程呢就是要把知识点汇聚成能力线，把能力线聚集成能力流。这六大模块的能力汇流到一起。你的关键对话的水平就会像黄河之水天上来一样。

🎼我们课程的第一部分，十八班兵器啊，技能和思维的应用模型，就是紧紧着围绕着这六大能力模块展开细致讲解的那这里边呢再给你一个小工具啊，六边形能力工具。🎼这六边形的每个点代表着这六大能力啊，能力越高。

它就越向外。🎼我们在很多这个球员或者运动员的表现中哈，也看到过这种六边形的能力模块。🎼你不妨啊先做个自我评估，看看你的六边形能力是一个什么形状。等我们把全部课程都讲完，你再做一个评估。

看看到底在哪个能力模块里，你的本事增长。🎼下面呢我们要说明一下这六大能力提高的方法。🎼我们知道啊说一个人的本事大，主要是三个维度，他的知识，他的技能和他的态度。🎼那学习一个知识和掌握一个技能。

他们这个提高方法是不一样的啊，这个大家一定要明白，我们这门课是在讲知识，没有知识的支撑，技能就无从谈起。但是我们更强调的是技能的练习。🎼技能不练习，就好比在书上给你讲怎么游泳，怎么骑自行车。

你把那个书倒背如流，你还是不会游泳，还是不会骑车。🎼那最终呢通过学习，我们会转变态度。这个态度的转变，它是多方位的。你看待自己的态度会变，你不再被自己的情绪所左右，牵着走。你看待他人的态度也会变。

你过去讨厌的人啊，可能在你眼里不那么讨厌你明白，他只是不知道怎么表达自己需求的人。🎼那你看待沟通能力的态度也会变。你知道关键对话这样的复合能力啊，不是靠天赋，说谁天生能说会道，他靠的是学习。

更是靠练习得来的。从此呢。🎼你就会走上一条不断精进修炼自己关键对话大招的道路，成为高手。🎼因此呢在这门课的学习过程中，我负责提供知识。知识是由我们讲解的不同能力模块下的知识点组成的。有的时候呢。

因为篇幅的限制，我会给你指一下这个知识存放的位置。例如呢我可能会建议你去再去细读某本书，深入了解某个人的思想。我把它指给你之后，请你自己去找到它，学习它。更重要的是我负责带你练习。

希望你积极的和我一起练习。🎼每堂课的最后，我们都会留练习啊，可能是练习题，可能是思考题，可能是操作题。希望你和你的小伙伴一起动脑动手，常常练习。🎼关键对话它是一个复合技能，不能仅仅依靠读书和听课。

必须上手练习。如果我们的训练营也安排妥当了，也希望你能够积极参加，和我一起练习。🎼那这门课呢会非常强调练习啊，我对练习有两个核心理念，一是正确的重复，二是画小圈。🎼我们的练习会着重讲解和突出这两个原则。

也希望你把这两项重要的练习原则一直都记在心里。🎼最终希望你能够刷新你的态度，这个只能靠你自己完成。🎼在认真的学习和两项原则指导下的练习之后，你对自己对他人对需求对关键对话的能力。

对个人提高的成长和方法都有了新的态度。那么这门课的收获对你来说就是超值的。🎼而态度的转变靠的就是用新经验去替代旧经验。我们这20多堂课就是引领你接触和获得新认知新经验的过程。

🎼我们来总结一下今天这堂课的内容。首先我们把关键对话的能力定位成了一种复合的能力。练习复合能力，我们需要明确目标，了解系统，找到方法。那这节课呢就是帮你明确了这三件事儿。🎼明确目标目标是由需求确定的。

成功的对话是实现了我们的目标，而不是占尽了对手的便宜。🎼我们也应该在不损害我们目标的同时，促成对手也实现他的目标。🎼双方的目标都实现了，才是创造价值的关键对话。🎼那这节课呢。

我们把关键对话能力这样一个系统拆解成了六大模块，对吧？它包括表达能力、思维能力、对人的认知能力、策略运用能力、交换和创造价值的能力，还有外交能力。那我们逐个讲解了这六个模块的作用。

那现在呢你应该是对关键对话的六大能力模块有了清楚的了解。在后面的课程里，我们会逐个讲解培养和提高这六大能力模块的方法。🎼最后我们还讲解了关键对话的能力提高的路径和阶梯。

我们是着重说明了一个人的高超能力体现在知识技能态度这三方面。那知识靠读书，靠上课，技能靠练习，态度靠新认知，代替旧认知。🎼那我们说关键对话能力的提高，核心在技能的提升。

关键是练习练习最重要的原则有两个就是正确的重复和画小圈。🎼那这堂课呢我教给了你三样工具，一张需求交换表。🎼一幅六边形能力图，一个三方面两原则的能力提高的模型。这三样工具我们会实时的用到。

请你好好的熟悉它们。🎼今天我给你两个作业。🎼Di。🎼请你可以先给自己画一个关键对话的六边形能力图，画画你自己，我们来看看是什么样。等到课程结束了，我们再来看看是什么样。你获得了哪些显著的提高。🎼第二。

也请你思考一下还有哪些。🎼你所需要的能力是像关键对话一样的复合能力，它不是单一能力，还有哪些？那在那个复合能力里有几个能力模块组成的，是不是也可以画一个六边形或者五边形或者八边形呢？

那这个工具呢其实可以用在很多地方。那在那个复合能力里，是不是也可以按照三方面两原则的理念去提高你自己。🎼所我们一边学技能，一边学方法。🎼如果你觉得我们今天讲的内容、工具模型，还有这些理念是有所启发。

那欢迎你分享给你的朋友，一起来提高关键对话的能力，并且用学到的理念和模型拓展各种各样的复合能力，不只限于关键对话。那下一讲呢，我们要直接触及到关键对话的本质，就是关键对话的核心理念。🎼到底什么是立？

什么是立场？在对话中应该以我为主，还是以谁为主。在一场关键对话中，怎么才是我们各种感官正确的打开方式？🎼好了，这节课就讲到这里，好学的B站同学你可以休息一会儿。

