# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：15-红脸白脸：“角色扮演”和“战术配合”

🎼你好啊，好学的B站同学，欢迎来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？我是史新月。😊，🎼这是我们第十五课了啊，今天我们要讲讲关键对话中的多人团队的对话。🎼进入对话实际操作的模块三之后，我们先讲了两讲了。

分别是对话的准备和对话的进程。🎼接下来的几节课呢，我们将针对不同的对话场景和对话结构，对话中的难点逐一讲解。🎼今天这节课呀就是拆解一个常见的关键对话的场景，团队的对话。🎼团队的对话依然是两方的对话啊。

它不是指多方的对话。我们在下一讲会专门讲多方的对话。🎼有的人认为啊团队的关键对话是工作中的事。我工作里我不负责谈话，我也不负责谈判。团队对话跟我没关系了吧。🎼这就是你把团队对话可能想窄了。

🎼你和你对象一起去看房子，不管是租还是买，你们俩就是一个团队。🎼你们明确了目标了吗？你们怎么分工呢？🎼对面的大楼在施工总是很吵。你和你的邻居们去找对面大楼的施工单位要噪音补偿。

你和你的邻居们就是一个团队。🎼所以组团的对话呀不仅仅出现在工作场合，还出现在生活的各种场景下。🎼也有的朋友认为说我又不是领导啊，组团这种事跟我没关系，我就是让我干嘛，我就干嘛就好了。

🎼这种想法呢可能有片面了。🎼你虽然不是领导，可是团队里的人都要明确团队对话的目标和分工。你在一个团队里一定有你的角色，这个角色的功能可大可小，但是你一定要明确才能做好这个角色。🎼再说了。

领导也都是从小土豆成长起来的。你今天不是领导，没准过一段你就是了呢。🎼对于团队的对话呀，上完这节课，希望大家掌握基本的组织方法，以及团队配合的一些基本策略和战术。同时呢要心里清楚团队对话的缺陷。

用各种可用的方法来克服这些缺陷。🎼Yeah。🎼不是每场对话都是由团队出马的，是吧？生活中有不少的事儿需要你一个人谈，但是许多的关键对话是需要组团的。因为问题和过程非常复杂，一个人没法独自完成这个对话。

或者呢这个对话涉及到不同的利益，需要共同组成一个团队来参与这个对话。🎼有的时候我们是被给定了一个团队啊，就这几个人，你们去把这个事儿谈下来。有时候呢我们是有一些选择的余地的。

可以在一定范围内挑选几个队友参与我们的对话。🎼无论是给定的还是挑选的，我们这个团队组织啊就像组织一个球队一样，有角色，有分工，有位置。一个对话或者谈判团队里大概有这么几个角色。第一个决策者。

🎼决策者是指那个定目标的人，要谈出什么结果，什么时候可以接受对方的条件，什么时候不谈了，这是决策者干的事儿。🎼决策者可以不出现在对话的现场，他只是需要通过现场反馈的情况来做出决定。

🎼决策者不出现也有个好处，可以避免啊他受到对话现场气氛和情绪的感染，做出不理性的决定。🎼同时呢他并没有在现场，那他就不会直接答应或者直接拒绝什么，也给对话往下推动留有余地。第二个角色是发言人。

🎼这个人呢是主要在对话的过程中和对方交涉的那个人，代表这个团队发言以及回应对方。这个人啊应该是表达能力比较突出的那个人，反应敏捷，最好也懂点心理学。第三个角色叫专家。🎼这个角色主要是负责把控专业问题。

比如你买房子，你女朋友研究了许多户型和位置的信息，相对你来说他更懂，那他就是你买房子这个团队的专家。专家有的时候呢也是外部的，他不一定在这个团队里直接参与，但是可以随时请教他。第四个角色呢叫辅助者。

🎼辅助的工作很多，可以包括信息收集呀，安排会面、记录、对话、编辑文档或者翻译。🎼你不要小看辅助者啊，他收集信息的能力，文本控制的能力可以深度的影响对话的效果。🎼年轻的朋友啊，刚入职场的时候。

常常在工作场合作为一个辅助者出现。那这个角色呢就是我们在工作的场景下参与关键对话的第一个台阶。我们要认真的把它做好啊，这是你向上攀登的基础。🎼我作为专业律师去谈一个合同的时候。

这四个角色呀我是兼而有之的。🎼我不是最终的决策者，最终的决策者是客户。他们最终决定这个条件可否接受，能否成交。但是我在重大的法律问题上，我是决策者。法律问题上，我提出不能接受的意见，客户也会听我的。

🎼那在谈法律问题的时候呢，我也是发言人，但是在谈财务问题的时候，我就不是发言人了。🎼同时我是专家，我负责法律和合同，但我不是唯一的专家，还有财务啊、商务啊、技术、产品各方面的专家。🎼我还是个辅助者。

我要收集信息，我了解对方的公司，对方的律师，我还要控制合同文档，时不时修改一下，给大家一起讨论。在涉及外国人参与的谈判中，我还常常是翻译。🎼如果让你来决策出去谈个事儿，要不要组队。

那就要看你一个人能否担负起这四个角色。组多大的队能够覆盖这样的角色。🎼比如我20多岁的时候，我常常一个人去开会去谈判这几个事儿我都能干。但是我更偏重于法律专家和辅助者这两个角色。辅助的工作就是改合同。

当翻译。🎼后来呢随着经验的提高，决策者的角色，发言人的角色我承担的更多。我就感到啊，我需要一个年轻的同事跟着我来帮我承担一些法律专家的角色，帮我查法规、查案例，以及作为辅助者起草和翻译的这样的角色。

🎼我们组队的目标啊是要让这个小团队具有完备的关键对话的能力。这个能力就是我们在第二模块里讲的六边形的能力模块。我们就是要对照着六边形去看这个团队是不是具备了表达能力、思维能力，对人和组织的认知能力。

创造和交换价值的能力，运用策略的能力和外交能力。🎼有的时候对于复杂的情况，我们一个人啊无法具备足够的六项能力，我们就可以用组队的办法形成这样的能力，把这个团队啊看成一个人。🎼组织好团队之后。

整体团队啊要充分的做好对话前的准备。🎼准备工作怎么做啊，就按照我们在第十三课里讲的那样做。🎼团队准备起来应该更容易啊，毕竟人手多嘛，可以分工，但是团队之间啊一定要互相通气儿，让大家的信息啊都在一张纸上。

对吧？英文叫on the same page。🎼如果你是团队的小领导，在这个准备的过程中，要给每个成员分工好，大家都要知道自己的职责，谁负责收集信息做研究，谁负责对话的时候发言，谁来控制文本。

那团队成员呢都应该明确这些职责。🎼有的时候这个团队是个松散的团队啊，比如一开始说的邻居们一起去要这个噪音补偿。那在这样的团队里，你很难像在工作场景中那样，你去安排谁具体干什么事，并且监督他做好了。

🎼可是即便是松散的组织呢，大家也要明确几个最基本的事儿。🎼比如什么是可以成交的条件，是一家赔偿200块就收兵，还是要谈到300块呢？🎼还有就是要明确谁是发言人，如果对话起来七嘴八舌就没法有效率的往下谈。

总要明确一下谁是领唱的，谁是帮腔的。🎼团队完成的对话，团队完成的谈判在过程中间有个角色分配的问题。这个分配呢就不是说发言人、专家这样的功能角色。我们说还有一种角色叫情绪角色，就像俗话里说的啊。

一个唱红脸的，一个唱白脸。🎼这是从传统戏曲引申过来的一种比喻是吧？红脸的是关公，代表着忠义，他是好人，白脸的是曹操，代表奸诈的坏人。英文里也有这样的表达哈。

他叫good copback cop好警察坏警察战术。🎼那在两个人以上的团队里呢，有红脸和白脸这两种情绪角色，它是有利于控制对话的进程。🎼红脸的代表好说话的那个啊，他能够与对方配合着推进对话。

白脸的代表不好说话的那个它可以让对方做出更多的让步和利益交换。红脸的就像踩油门的，白脸的像刹车的啊，你一红一白才能控制好车速。🎼假设你和你女朋友去买家具，看上了一个沙发挺贵的。🎼你女朋友呢喜欢想买。

你觉得太贵了，不值。这个时候你们就自然形成了一个红脸白脸的组合。🎼卖沙发的销售员看到你女朋友很想买，他就想促成这个交易，但是因为你的反对，他可能就更愿意给一些折扣，这是天然的红脸白脸。

如果你和你女朋友故意这样安排的。那么这就叫战术的是吧？你女朋友和销售说，沙发都挺好的。可是我男朋友嫌贵不同意，你再给点优惠吧，嗯，这就是把红脸白脸的招法打出来，把内部的不同意见，转嫁到外部去。

让对方去让步，你满足我们内部的不同需求。这种时候啊，销售如果手里还有进一步打折的权利，他是会给你的。🎼另外一种红脸白脸的用法是白脸故意把对话的难度提高，让对方觉得推进非常困难。等这个红脸的介入之后呢。

让对方觉得哎这是一个成交的机会，就更容易同意红脸提出的建议。反过来啊，如果一开始就按照所谓红脸的方案，对方未必会直接同意。所谓好警察坏警察这个谚语哈，就是这么来的，这是个西方的谚语。

讲的呢就是外国警察局审案子啊，对犯罪嫌疑人来说，先来一个警察严厉的审讯一趟，造成心理压力，又来一个和蔼的给嫌疑人讲一讲，你要考虑家人啊，你要考虑前程啊，你看你还年轻犯了错都来得及改。哎。

这会儿嫌疑人心一软，他可能说出来的信息就更多。前面的那个所谓坏警察，其实就是给后面这位做铺垫。😊，🎼情绪角色和上面说的功能角色，它是怎么结合的呢？🎼一般呢发言人是唱红脸，因为他要和对方对话。

推进这个进程太苛刻了，就谈不下去了。专家的角色呢一般是唱白脸的，他总能从专业的角度提出一些问题，或者拦住发言人说这个方案不行啊，因为这个方案违反了专家认可的一些原则。🎼那我们作为律师是专家的角色。

所以一般来说呢也是白脸。🎼但有的时候呢，谈判是我来主说，我来主导。这时候呢我就不能特别的白脸，我就要进入发言人的角色，推进对话的进程，然后安排其他的律师同事或者财务同事当那个采刹春。

这些角色呀要灵活的运用，不要僵化的理解啊。🎼即便是从事辅助工作的年轻人，也可以承担起一个情绪角色。虽然在谈判桌上，你可能说不上话，但是在吃饭的时候休息的时候，可以和对方年纪差不多的人聊一聊啊。

🎼我们不提倡吸烟哈，但有的时候我看见年轻人在对方休息的时候也凑上去啊，抽一支就和对方聊起来了。哎，他就真能收集点信息回来。这时候呢他就是一个红脸的角色，是一个对方觉得好打交道的人。所以年轻的同学啊。

你不要开会的时候对话的时候闷头在那做笔记，改合同。你帮人订个饭，倒杯茶水都可能产生好感。让你在这场对话中啊，就有了一个情绪角色。😊，🎼不要总觉得自己人为言轻啊，其实有很多你能创造的价值，要做一个有心人。

🎼在团队的对话中呢，还可以考虑啊分组。🎼有时候双方团队的人都挺多的，全都坐在一起谈，没有效率，可以考虑分组，先坐下说好框架，框架定了之后，双方各自的专业分组坐在一起谈法律对法律、业务对业务、财务对财务。

各组谈出一些结论，再回来，大家一起谈。🎼分组呢首先是有提高的效率，让团队中的每个专业角色都能够在小组里有充分的时间交换意见。同时他也是一个转化僵局的方式。有时候双方团队过大，意见很多。

发言人又不愿意当众让步，就将在当场。这时候分组去谈，改变一下环境设定就更容易谈出成果来。🎼我们把这个分小组谈判的方式或者分小组对话的方式叫多个谈判桌，不要总在一张桌子上谈，该分开几桌就分开谈。

🎼团队一起完成的对话优点很多，可以弥补个人的短板，可以产生出多种的战术的策略。但是团队对话呢也有一些缺点。🎼这是我们在团队对话中啊要意识到的问题，并且尽量做出防范和补强。🎼第一个缺点。

团队内部的利益冲突。🎼人一多利益就多了。一个团队里，每个人，每个小团队利益可能都不一样。我们在第八课啊认识组织的那一课里也讲过，组织利益与个人利益也有不一致的情况。🎼哎，有的人要争功，不该他说。

他使劲说不是问题或者小问题，他要说成大问题，以显示他的重要。有的人要推责该他拿主意的时候，他不拿，出了问题都是别人不对。🎼还有一些微妙的关系啊，比如一个复杂的谈判中，可能不止一家律师事务所。

有公司常用的常年律师，有负责证券方面的律师，有负责并购的律师，还有可能有老板个人的私人律师。这些人呢都是一个团队的。但他们之间要怎么协调，互相不要争功，也不要推卸责任，这是一个要提前安排好的事情。

组织团队的时候，就要预见到需要这么多人参与吗？或者有些人有些角色是不是在某个时间段参与就好了，不需要从头跟到尾，作为团队的领导啊，就像一个乐队的指挥，哪个乐器声音要大，互相之间怎么配合，要通过排列。

通过事先的规则和安排都定好了，让每个团队的成员都了解自己的工作范围和他的角色。团队对话第二个缺点就是羊群效应。🎼羊群校应说的就是大家都盲从于一个领导，人云亦云，不动脑筋。🎼本来组织团队参加对话。

就是为了弥补一个人单打独斗的不足。但如果这个团队里出现了一个强势的领导，大家的意见不被接受。时间长了，大家也就不提意见了，你说什么就是什么。🎼或者整个团队呢没有树立起清晰的对话的目标。

每个人的动力也不足，没有人愿意真正的投入时间、精力和专业意见去推动这个对话前景。你看起来这是一个一大帮人都在忙活的事儿，其实没有主心骨，大家就像羊群一样哈，漫无目的的移动。🎼你要克服羊群效应啊。

一个是要树立有力的领导者，他要引领方向啊，不能只是在那放羊。另一方面呢，这个领导啊还要善于倾听团队的意见和声音，并且他得有令人信服的判断力。他能决定采纳什么样的意见。🎼在我的工作过程中啊。

我曾经见过不少这样的对话团队的领导，他们既善于倾听不同意见，又有十分的定力和决断。没有这样的人带领啊，许多大型复杂的交易啊是很难有效完成。🎼我希望你也多观察身边的榜样，看看周围的人有什么特点。

有什么优点。他们在一个团队的对话中有哪些值得你学习的地方？团队对话第三个缺点就是不容易保密。🎼信息的保密啊，在很多的关键对话中起到重要的作用。人越多就越不容易保密。在复杂的团队对话中，一个团队开准备会。

好多专家顾问第三方都到场了，他们还有各自的助手，他们的员工。🎼核心人物呢可能知道这个事啊事关重大，保密意识还强一点，那其他人就未必了。🎼很多泄密的情况啊，并不是说出了什么内鬼，出了什么间谍。

就是有人不谨慎啊，参加了什么会，见了什么人，到处说啊，尤其是项目重大一些的可能上报纸的啊，或者说这个会场里有哪些大家都知道的名人。那么有些人呢参与了这样的事儿，难免啊饭后吹牛。😊，🎼或者说说者无意。

听者有心，有些秘密就是这么泄露出去。为了保密。首先我们要尽量减少团队的规模，不是什么人都邀请来开咱们这个准备会。那对于不同角色的专家顾问，可以一起谈框架。但是呢分别谈细节。很多细节呢。

对于其他人来说是无关的，不需要大家都知道，那我作为法律专业人士，我很清楚的知道，从律师的角度，哪些信息是要保密的。但如果我听到了团队里在谈商业问题，技术问题，其实我是不完全知道哪些是保密信息。

哪些信息是我们不说人家也知道的公共信息的对吧？因为他隔着行业。🎼另外呢在对话的团队里啊，要时刻提醒保密的重要性，文件不能乱放，在其他的场合不谈论工作啊，尤其是在电梯里饭桌上都要避免谈论工作啊。

我们特别习惯开完会出来在电梯里再聊两句啊，这个习惯不好，大家要注意。🎼我们在拍真人秀的时候，令人心动的offer的时候，有一个细节，在一场谈判中，我请两位实习生呢出来和我商量一下这个策略。

他们当时把所有的会议谈判的资料都留在了那个会议室，我看到了，但是当时我并没有提醒啊，因为他毕竟是在拍戏，我事后提醒他们，他们印象更深。谈判结束了，总结当天的表现的时候。

我就说我说今天你们都有一个不谨慎的地方。🎼我还没有说到是怎么回事，他们马上就意识到了问题所在啊，就是把材料放在了只有对方的房间里。经过这个小事儿啊，我想大家的保密意识都能够有所提高。

🎼总结一下今天的内容。🎼这堂课我们着重讲了团队对话。关键对话因为它复杂，因为它关键，很多时候是由团队一起完成的。🎼团队也不见得一定是工作单位里的同事团队。你们家你和邻居们，你和买了同一个产品的消费者。

都可以构成一个团队，以团队出面的对话，可以增强我们对话的综合能力，拓展了我们应用各种策略和战术的空间和可能性，但是也会增加对话的复杂程度。🎼今天第一个知识点，我们讲的团队的组织。

团队的对话里啊有4个功能角色，决策者、发言人、专家和辅助者。🎼决策者一般不出现，他在后台掌控，免受现场的影响。发言人是那个推动对话的人，专家负责各自领域的专业把控，辅助者也非常重要。

无论是文本控制会议记录还是翻译，以及后勤工作。辅助者的表现啊，可以严重影响对话的进程，我们说年轻人一般都是辅助者啊，先做好辅助者，今后你会是专家，你会是发言人，乃至决策者。

团队的组织是按照我们六边形能力模块匹配的。对照六大能力模块，看看缺哪项能力，我们就补哪项能力。🎼第二个知识点，我们讲的对话进程中啊，在一个团队里有不同的情绪角色，和功能角色不一样啊。

情绪角色控制着对话的速度。我们介绍了常见的红脸白脸战术，也叫good back战术。它既可以把看似内部的不同意见，转嫁给对方，又可以通过施加压力在缓和的手法，让对方选择你希望他选择的方案。

🎼第三个知识点呢，我们讲了团队对话可能出现的问题，主要讲了3个啊，第一是团队内部的成员和小团队，他们利益不一致，要协调好，既不能过分的争功，也不要推卸责任。二是团队啊可能产生羊群效应。

大家没有发挥出集体的合力，反而是无目的的，或者向着错误的目的乱走。🎼三是团队里呢人多就有保密问题，要有信息保密意识，防止走漏消息。🎼今天我们来做一个练习题，我们假设一个关公占秦琼的场景。

🎼水泊梁山要和大观园谈判，他们两家要合作投资一个红楼水浒联名的主题乐园啊，就比照着迪士尼和环球影城那种。请你分别给水浒一方和红楼一方组织两个团队来谈判，每个团队4到6个人。

🎼水浒队里啊是水浒传中出现的人物啊，不一定是梁山好汉，书里有就行啊，比如高俅。🎼红楼也是啊，不一定是大观园贾府的人，书里有就行啊。比如贾玉村，你说我不熟悉水浒和红楼没关系，找你熟悉的作品。

人物多一点的奥特曼、七龙珠、小猪佩奇都可以。你来组个队，练习的第一个问题就是你的队员都有谁，水浒队有谁，红楼队有谁。要说明每个团队里谁是决策者，谁是发言人，谁是专家，谁是辅助者。🎼练习的第二个问题。

你怎么安排整个团队的情绪角色，谁是白脸，谁是红脸？🎼第三个问题。🎼你预计这两个团队里会不会出现利益冲突、羊群效应和保密问题，你准备怎么防范？🎼我期待你的红楼水浒对话天团横空出世。

🎼下一讲呢我们要讲讲多方对话，多方对话必然会增加关键对话的复杂程度。何况还有根本没到场的当事方和利益相关方。🎼怎么看见没有出现的人，怎么协调多方的利益和需求，我们在下节课细讲。🎼好了，这节课就上到这里。

好学的B站同学，你可以休息一下。😊。