# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：4-表达能力： 会说 的关键在 会听

🎼你好啊，好学的B站同学，我是史新月，欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？🎼这是我们这门课的第四讲，也是六大能力模块的第一讲。🎼为了让你更加清晰的了解关键对话能力的知识地图，我们先来回顾一下啊。

这六大能力。🎼表达能力、思维能力，对人的认知能力、策略运用能力、交换和创造价值的能力，还有外交能力。🎼你还记得在第二节课上，我们一起画的那个六边形能力分布图吧。你给自己的表达能力打的是几分呢？

🎼今天这堂课我们集中来谈一下表达能力。🎼这堂课的目标就是帮助你认识到。🎼表达能力的核心底层能力是听的能力和思考的能力，说和谐也重要。但是那是建立在听和思考的基础上的说和谐。如果一味强调说和谐。

难免会本末倒置。🎼那在现实生活中，有些对话是比较友好的，可以顺利进行的。有些对话呢是有对抗性的，一上来就有点僵的。🎼这第二种对话到底如何进行呢？甚至如何把第二种对话转化成比较顺利的第一种对话呢。

这非常需要我们有过硬的表达能力。🎼听得出对方的诉求，表达的出我们的观点。🎼比如啊你刚刚给客户陈述完一个工作方案。🎼客户表现出来的就是不以为然，甚至对你的这个方案和刚才的陈述多有指责，这时候你怎么办？

🎼一般有两种应对方式，第一种就是杠。🎼你批评我的方案，我不接受，你说的不对。😡，🎼第二种就是怂。对对对，您说的对，我们回去改。🎼那这两种应对在我看来呢，都不是最好。🎼之所以说他们都不是最好呢。

是因为这两种应对啊，他都没有沟通起来。🎼没有对话起来。🎼这两种方式，无论是杠还是怂，它其实都是关闭了对话的大门。🎼你应该还记得哈，我们的关键对话是要发现对方的利益和需求。

我们的目标是实现自己期待的对话效果。🎼我们应该从利益和需求的发现上重新梳理我们倾听和表达的能力和方式，从而让关键对话可以实现我们的目标。🎼俗话说的好，会说的不如会听的是吧？能否正确的听懂别人的意思。

能听出别人的需求是表达的前提。🎼对方要表达什么需要什么，你都没搞清楚，那你的表达一定是鸡同鸭脚，是无效的表达。🎼要想听懂别人的意思呢，首先要明确对话双方的关系。我们说谈话是当下场合的艺术。

对话都是在关系里体现的，不放在关系里的对话是没有意义的。简单的一句话，比如这两天你看起来有点累啊。🎼你妈跟你说是一个意思，你领导跟你说是另外一个意思，你女朋友跟你说又是另外的意思，你想想对不对？

🎼你妈说看你有点累啊，首先是她很关注你的健康情况，这是他多年的习惯了。其次可能是他在和你制造聊天的话题，想聊聊你最近干嘛。🎼那领导说你有点累，首先他可能是关心你哈，显得他是一个体贴下属的领导。

增进和你的关系，尤其是在最近工作比较多的情况下。🎼其次呢也有可能他是在观察你，哎，这几天活不多呀，你看起来还有点累，你在干嘛呢？是不是在做别的事情呢？那女朋友说你看起来有点累，首先这也很可能是关心。

其次，她可能觉得最近缺少了交流和陪伴。这句话的意思可能是你晚上那个同学聚会就别去了，在家休息休息，正好陪陪我。🎼以上这些哈也只是从最常见的场景中推测别人说话的意思。

那在不同的时间点、不同的场合和不同的前因后果中，简单的一句话绝对会有不同的意思。🎼有时候我们工作中啊会遇到以前的谈判对手，大家又见面了，寒暄几句。比如我说又见面了哈，还记得上次谈判，那是三年前了。

某个项目咱俩谈的。😊，🎼对方有时候会说，那怎么能不记得呢？🎼这句话呀至少有三种意思。🎼一种语气啊是友好的，上次弹的不错，棋逢对手今天再见挺亲切啊，觉得我们俩还能谈出东西来，那怎么能不记得？

🎼第二种呢是一般的，就是记得。他的意思是我的工作的事儿，我的项目我都记得我很专业，我认识你我记得。🎼第三种是有情绪的，上次吃了亏，谈完他回家后悔了，一直记恨着，他也用得上这句，那怎么能不记得呢？

🎼是吧所以啊听要放在关系里听，听的内容是在这个关系里的需求。这里简单的给你一个口诀，在关系里听需求。🎼不同的关系里就有不同的需求，对吧？亲子关系的需求，有陪伴，有照顾，有理解。那恋爱关系的需求呢有陪伴。

有依恋，有关心。🎼上下级之间的需求，对吧？有工作质量好，按时，也有尊重上级这样的需求。那客户关系的需求呢，当然也包括有工作质量好，你要按时，还有呢客户总有一种。🎼你把它当成唯一客户的这种特殊待遇感。

这也是他的需求。啊，我们的工作中经常面对这样的客户。🎼比如我一开始举的那个例子啊，客户不认可你的方案。你除了杠和怂之外，你可以考虑一下关系问题。🎼你和客户个人之间的关系，你们直接沟通的是不是不顺。

互相的风格是不是不搭，没有化学反应？🎼还有就是你的公司跟客户公司的关系，客户是不是一直对你们公司挺挑剔的，甚至最近是不是要把你们换掉？🎼客户不认可你的方案是不是体现了。

🎼你们个人的关系或者公司对公司的关系出现了问题，而不仅仅是业务内容本身。🎼那关系和需求就是我们倾听别人说话的解码器。🎼如果我们没有关系意识，没有需求意识，我们听到的就都是乱码。🎼在听其他人说话的时候。

也是这样。下一次你们公司或者团队在开会的时候，你不妨观察一下发生对话的人之间他们是什么关系。🎼各自的需求是什么？他们互相听懂了吗？🎼关键对话的技能啊是可以实时锻炼的，有时候你都不需要说话。

你不需要参加到一场对话里，你就在边上听着，你就会有很多收获。那前提是我们知道用什么方法，知道用什么工具和视角去听一场对话。🎼那接下来呢我们要仔细谈谈呀意思表达的各种类型，以及呢不同类型的表达的恰当用法。

🎼我概括来说啊，表达呢可以分成三对概念。🎼第一对观察和事实，第二对感受和判断。第三对请求和要求啊，记住这三对。🎼先说观察和事实，有人说观察就是事实。首先要明确这观点不对，观察不是事实。

观察只是观察者认为的事实。🎼不同的人看到不同的事实。🎼人们特别爱争论事实，常常说这不是明摆着事实吗？🎼对你来说是明摆着，不等于对别人来说也是明摆着。🎼所谓明摆着的事实，只是你观察到的那个最突出的特点。

🎼比如你熬夜刷剧啊，就这件事儿有很多层次的事实。🎼你描述的事实可以是昨天晚上我看了很多集的风骚律师，进度都快追上了。🎼你家人的描述可以是你一周之内已经三次熬夜刷剧了。🎼你的医生朋友描述是你的眼睛充血。

颈椎和周围的肌肉僵硬了。🎼这三句话都是事实，没有感受，也没有判断。但是描述的呢是一件事儿，但是又完全不同的观察。🎼有一句话叫真相，只能接近，无法还原。即便是法官断案。

也是依据法庭认可的证据建立一个判决书中的事实。这个事实啊也不必然等于实际发生的事实。🎼所以我们在表达的时候要清楚的知道我们描述的话语是在描述我们自己的观察，不要把自己的观察当做所有人都认可的事实。

🎼第二对概念啊，感受和判断感受是主观的，判断也是主观的。🎼那要区分开来，有时候有点容易混淆。比如你女朋友说，我觉得你对我不好。🎼这句话是感受而是判断。🎼仿佛啊以我觉得开头的话应该是感受吧。

但这句话并不是感受，这是一句判断。🎼感受是发自自己内心的。如果女朋友说我觉得很伤心，我觉得很失望，这叫感受判断是给别人或者自己下结论的。你对我不好，这是评判对方，不是从自己的内心出发的感受。

明白这区别哈。🎼你可以在生活中注意一下，收集这样的句子。我觉得我认为我想啊这些词引导出来的句子，你来看看这是感受还是判断。🎼一般来说啊，在我觉得这样的短语后面还有其他人称代词的，多半就是判断。🎼比如。

🎼我觉得我应该考的更好。这句话我觉得后边还有一个我我觉得我应该考的更好。🎼我觉得你最近花钱有点多，这我觉得后边有个你。🎼我以为他们会给我一个答复。🎼这三句话都是什么？都是判断。

都是我觉得我以为后面带了其他的人称代词。🎼以上这些呢有人称代词的都是判断啊，不是感受。🎼表达感受的句子啊，长这样，我们看看。🎼我考试失误了，我觉得很沮丧。🎼你最近又买包包，又买手机。

我有点担心开销的情况。🎼他们没有答复我，我感到失望。🎼哎，我们看到表达感受的句子呀，往往都先有一个观察是吧？刚才我们说了观察和事实，我们讲的是观察我的观察，再跟上一个你自己的情绪感受的描述。

所以观察加上感受是一个不错的表达方式。🎼尽量不要去判断，下判断是引起人们争论的重要原因。🎼什么是判断呢？😡，🎼判断有三种主要形式，评价比较规则。🎼先说评价。🎼你对于他人使用的形容词一般都是评价。

你看到姚明，你说哇，姚明你好高啊，这是评价。🎼你说不，姚明高是事实，那我要纠正你一下啊，姚明高不是事实。你如果帮助姚明体检，你一看啊这个身高杆上的标尺是2。26米，这个数据可以认为是一个事实。

而高是基于这个数据事实和平均数据比较做出的判断。🎼你说姚明你好高啊，这个高字是你基于数据事实或者个人观察给出的评价。🎼比较比较我们不用多说了，我们都是被别人家的孩子比较大的一比较肯定让你不高兴，对吧？

你们家长一说，你看谁家谁谁谁怎么怎么样，比较总是令人不快的。😊，🎼有的时候呢你觉得是奉承的比较，你也尽量啊谨慎使用。🎼比如你看到一个客户啊，身材矫健，爱健身啊，你说你好像彭于晏呀。

但是你不知道彭于晏在他心里是什么样啊，这个比较有太多可以解释的空间。🎼那就算是大家勉强接受，你把人比作明星啊，比作彭于晏，比作张曼玉。但是你千万不要把人比作生活中的其他人。🎼你刚认识一个女生。

你为了套词。哎，你说我觉得你长得特别像我们公司营销部的小李。🎼无论这个女生认不认识小李，她一定不高兴。🎼就算你在那着不说啊，小李是我们丝花儿啊，人人都说他好看，这个没有用。🎼就算你说谁长得像张曼玉啊。

人家心里想的也是你是说我像姥姥的张曼玉吗？所以比较这件事儿呢特别难以拿捏和把握好。🎼那第三类判断呢就是规则。🎼把一件事情的责任指向别处去。🎼都是你说话影响了我，我才倒车撞树上，这就是归责于别人。🎼哎呀。

我最近工作太累了，所以我又开始抽烟了，这是规则与身边的情况。这些向其他方向的规则也都是判断。因为事物之间的因果关系不是这么简单啊，这种判断大部分的时候是在推卸自己的责任。

🎼那最后啊我们再看第三对请求和要求。我们的对话呀最终要落在请求上，互相有了请求，就是开始用利益交换来满足互相的需要啊，它就是这么一个实际操作过程，表达中我们如何提出请求呢？有两个原则。🎼第一呢。

你请求对方做出的动作要具体。🎼在商务谈判的时候，你向对方说，我们希望您能够展现诚意。🎼这个请求就不具体。🎼对吧那对方肯定反驳我怎么没诚意啊，我还觉得你没诚意呢。🎼换一下表达法。

你可以说我们是很有诚意做成这个交易的。我们希望您也体现一下诚意，把价格降低15%。这样我们回去也认真考虑一下您对那个最低采购量的要求。🎼看见了吧？具体的请求降价15%，并且把你可以交换的利益也提出来。

让对方知道你不是在请求他白白的让步。🎼第二啊，请求没有满足，不能用惩罚。如果一个请求没有满足，就会招来惩罚，那这不是请求，这是要求，是强制命令。🎼你和你宿舍的室友说，你能不能把你收到的快递收拾起来。

别堆在门口啊。😡，🎼这是请求吗？我们要看看。🎼室友说，不行，我这会儿正在干一活儿，我忙着呢。🎼那你这会儿说你正忙着是吧，那你忙完了收拾一下好不好？😡，🎼这就是请求。🎼如果他说我正在干活，我忙着呢。

你说你就是这样邋里邋遢的喊你还喊不动。😡，🎼你这就不是请求了，因为人家拒绝了你之后，你给了他一个负面评价。邋里邋遢。🎼我们讲清楚了这几项的区别哈，观察和事实、感受和判断、请求和要求。

接下来我们讲讲在表达中怎么应用。🎼我们表达的时候啊，无论是口头还是书面，应该紧仅扣住这几个词儿啊，就是描述你的观察，表达你的感受，提出你的请求。为什么这个方式好呢？因为这个表达方式啊对应的是需求。

需求的满足就是我们的利益，这是我们最开始讲的成功的对话是以利益实现来满足需求。那反过来不好的表达方式是什么呢？🎼这就是事实，我就是这么认为的，你现在要按我的意思去做。🎼这个方式为什么不好呢？

因为他谈论的都是立场，完全从自己出发的立场。这个方式就违反了我们最开始讲的原则，谈利益，而不是谈立场。🎼我们在听的时候呢，也可以用这个方式去听听对方说的是观察还是自以为是的事实。

是感受还是自我产生的判断，是请求还是强加于人的要求？🎼当对方没有使用正确的表达方式的时候，我们可以引导对方走上正确的表达方式，去发现对方的实际需求。比如还是那个刷夜看剧的情况哈。

如果你是这位刷夜看剧的男朋友或者女朋友，比较好的表达时，我注意你这周有两次熬夜看电视剧。🎼我有点担心你的身体，今天晚上不看了，11点之前睡觉好不好？🎼哎，你看这个表达啊，首先有观察。

我注意到你这周有两次熬夜看电视剧，这是你的观察。有感受，我有点担心你的身体，这是你的感受，没有判断，有具体的请求，11点之前睡觉好不好？这就是非常好的表达。🎼假设对方不理解啊，而且反驳你。

我觉得事实就是熬夜根本不影响我的身体，你干涉我太多了，你能不能不管我？哎，你看这三句啊。😡，🎼自以为是的事实。🎼自我产生的判断，笼统的要求啊，这表达能力完全不及格。🎼这时候怎么办呢？

这时候我们就要问问题。🎼以倾听需求的方式问问题，动用我们在第一个知识点里讲的那个听的能力，在关系里听需求。🎼你可以问你是白天太忙了吗？所以感觉刷剧可以放松吗？🎼你没有跟上这个剧集播出的节奏。

是不是让你焦虑了呢？🎼你熬夜之后第二天上班困吗？🎼或者你提个提议，周末休息了，我跟你一起看，你觉得好吗？🎼那通过提问和倾听了解他的需求。他为什么要熬夜刷剧，搞清楚才有正确的路径去解决问题。

🎼这节课我们讲了关键对话能力中的表达能力。🎼我们先明确了表达能力之中，听重于说，会说的不如会听，听的核心是听需求，听的关键是明白对话者之间的关系啊，这部分里有一个口诀啊，叫在关系里听需求。

🎼然后我们讲了表达能力中的三对概念。🎼观察和事实、感受和判断、请求和要求，我们应该尽量少用判断。而判断呢一般有三种形式，评价比较和规则是吧？良好的对话的表达公式应该是这样的，观察加感受，再加上请求。

🎼第三部分我们讲了怎么把关系中的倾听和观察感受请求的表达法结合起来应用。你还记得我们讲过的那个肩膀上的小人吗？🎼听完了今天的课，你肩膀上这个小人儿啊又多了好几项技能。🎼下次你在和别人对话的时候。

请你打开你肩膀上这个小人，留意一下你的话，也留意一下对方的话，是观察还是所谓的事实，是感受还是判断，是请求还是要求。🎼同时呢也让你肩上的小人要注意，你是不是在有效的倾听，就是在关系中听需求。

而不是迷失在对话的字词句当中。🎼今天的课后练习是这样一个场景。🎼你的邻居正在装修，每天开始施工的时间都太早了，你还在睡呢，就被他吵醒了。你去找邻居沟通一下这个事儿。🎼练习的第一步，请你造个句。

🎼用观察感受请求，把你的需求描述清楚。🎼练习的第二步。🎼再请你替你的邻居造个句。🎼假设这是一个不善于沟通的邻居，你用他的口吻，用所谓的事实判断和要求再造过去。这样一正一反两个造句。

你应该对我们这三对概念就有了很好的把握。🎼接下来啊我们这个练习的第三步，请你顺着你的邻居的回怼，继续造句，设计一些问题，看看如何在你们的邻里关系中发现他的需求。你可以看到啊，这三步的练习完成以后。

你其实啊就是写出了一个沟通的小剧本了。这里面有正面例子，有反面例子有恰当的提问。🎼多练习啊，恰当的表达和有效的倾听，就会在你身上生根发芽。🎼那这一讲的一些概念呢，来自于一本著名的书啊，叫非暴力沟通。

是马歇尔卢森堡博士的名著。如果你对表达能力的提高感兴趣，请你把这本书找来，好好看看。那这本书里还有不少的练习啊，能够让你区分观察、感受、评价，这是一本非常有见地，还非常实用的书。

🎼如果你觉得今天的课程有启发，欢迎你分享给你的小伙伴，特别是你觉得需要共同提高表达能力的你的爱人，你的室友或者你的团队同事。🎼下一讲，我们要对关键对话的能力完成一次重大的提升。

我们会着重讲讲对复杂事物的理解能。🎼好了，今天这节课就讲到这儿，好学的B站同学，你可以休息一下。