# 14、关键对话20讲：如何成为沟通高手：13-对话前的准备：成功的对话是周密规划出来的

🎼你好啊，好学的B站同学，欢迎你来到关键对话，如何成为沟通高手的课堂？我是史新月。😊，🎼这是我们这门课的第十三讲。从这一讲开始啊，我们进入了一个更高阶的学习领域。

我们要把在模块一中间学到的基本理念和在模块二中学到的各种基础能力，综合应用到各种的复杂关键对话之中。🎼如果说前面的课程我们重在学习和了解，那模块三里面的课程，我们重在掌握和应用。

🎼模块三的课程既会指出基础能力的实战用法，也会根据不同的场景向你介绍新的知识点和工具。所以说啊这是一个高阶的学习阶段，有已经掌握的知识的应用，又有新知识。更重要的是啊，要放在不同的场景里使用它们。

🎼我很高兴啊，你和我一起走上了这个新的台阶。😊，🎼那今天这堂课呢，我们要讲讲关键对话的准备。🎼古话说的好，凡事预则立，不预则废，重要的对话谈判沟通更是这样。🎼充分准备是成功的基础。

有时候准备的足与不足就已经决定了这一场对话的成败。🎼有的朋友说啊，一场对话我只要准备好我的就行了。至于对方是怎么回事，我也很难了解到，我也不需要考虑见招拆招就行。🎼这是一种错误的思维方式啊。

把一场完全可以打好的歼灭战，打成了一场遭遇战，这是一个轻率的办法，并不可取。🎼也有年轻的朋友跟我讲，每次要出去谈事情开会发言，我也想好好准备，可是我不太会准备，不知道从哪些方面入手。

不知道准备到什么地步就算可以了。🎼那今天呢我们就要好好谈谈在信息有限的情况下，我们如何准备如何事先筹划一场关键对话。🎼准备一场对话，首先要做的事儿就是收集信息，信息收集的是越多越好。

我们说关键对话一般都是较为复杂的事情。那这些事情涉及的方面也多，涉及的相关方也多，要尽可能的收集信息，为对话做好准备。🎼信息收集啊，其实就是我们前面讲过的理解复杂事物的能力。你可以用金字塔模型归纳总结。

你也可以用多元思维模型，从不同的角度剖析这个局面，还要用上那个镜头切换的视角是吧？拉近看拉远看，把该看的都看到，把该注意的细节放大出来。🎼从信息收集的角度看，一般有下面几种信息要注意收集啊。

🎼第一就是对手的信息。🎼你要跟谁谈他是谁，他擅长什么，他最近的状态如何，这都是你需要知道的。就像我们说的哈，写作的时候要时时刻刻想着你的读者。那对话的时候呢，要时时刻刻琢磨着你的对话伙伴。😊。

你把他了解的越透，你就越可能写出他需要的文章，也就越可能说出能够让他的利益和需求得到满足的话来。老舍先生在创作话剧茶馆的时候说啊，他非常熟悉茶馆里的人物，乃至于他都能给这些人物批八字。

🎼批八字儿就是说那些算命先生啊，看了你的生辰八字，就把你的一生都说透了。老舍先生用批八字这个比喻，就是想说明他对于他笔下的人物啊无比熟悉。🎼你如果能给你的对话对手批八字，你知道他的星座血型十六型人格。

那就再好不过了。🎼我们设想哈，在面试的场景下，你的简历已经在面试官的手里了，所以他对你是十分了解的。可是你了解他吗？🎼如果有个面试的机会，你不妨提前问问给你打电话的人事部说面试我的会是哪位老师？

🎼你要是知道了姓名，你就可以去搜搜这人是谁，长什么样，多大年纪，什么经历，什么背景。有些人的信息是很好获得的。比如说律师事务所的合伙人啊，像我这样的简历都在我们事务所的网站上放着。🎼那对于面试你的公司。

你也应该把有关的新闻啊都搜索一下，用公开渠道的公司查询平台看看这个企业的情况，上这个公司的网站看看。🎼我们拍真人秀的时候啊，有一个面试的同学以为我的事务所在上海，不知道其实我们是最先有的北京办公室。

🎼那这样的同学呢一看就是对话的准备啊，完全没有做。你就上网看一看这家事务所有几个办公室地址都在哪儿，就这种事儿都没有做。🎼那对于对手信息的研究呢，我们的日常工作中啊可以做的非常细致。🎼对于特定的对方。

尤其是上市公司，很多信息是公开的呀，特别是过去的交易的信息。🎼那有经验的律师可以研究这家公司。在过去的交易里，他们同意过哪些特殊的安排？🎼比如说交易后发现问题要调整价格啊。

有的时候合同里会有这样的安排那对方的公司说这种安排不可以接受，价格在交易之后不能调整。哎，我们就可能说说这个没有什么不能接受的。你们在两年前的某个交易里就接受过这样的安排。😊，🎼你准备到了这个程度。

对手基本上就会很配合你了啊，因为他知道你是个狠人，你真研究，跟你杠没什么意思。那充分的准备呢也会让那些想欺诈你的对手望而却步。他知道你准备的充分不好糊弄。😊，那我们后面在第二2课的时候啊。

我们会具体讲解怎么防止别人对我们撒谎欺诈。🎼接下来呢我们还要收集啊环境信息。🎼什么是环境信息呢？你去租个房子，那么一个单间在这个区域租多少钱呢？哎这就是环境信息，你总得知道大概的租金高是多少，低是多少。

你才能和房东谈呢。🎼那复杂一点的事儿啊，比如我们去收购一家公司，我们就得知道我们想收购的这个公司，它所在的行业是什么样的，它的竞争对手都有谁？竞争对手和这个公司比优势劣势都是什么？

🎼这个公司它主要的客户是谁？主要的供应商是谁，这都要尽量搞清楚。🎼行业和公司还没弄明白，你就上谈判桌，那一定是没法获得对话的主动权。🎼有了收集来的这些信息啊。

我们从对手信息环境信息里就可以判断对手和我们谈判地位的强与弱。🎼我们在对手识别那两堂课里讲过了啊，你要给对手和自己画四种动物画像。对手眼中的他自己和你，你眼中的对手和你自己都是什么动物？

有了这些信息收集的功夫，这样的画像才能画得出来才能成立。🎼下面一点呢就是请教专家。🎼谁是专家呀？🎼比你知道的多的人就是专家。🎼你要去给一个做游戏的公司做宣传推广，那你看看你身边有没有游戏公司工作的朋友。

你跟他问问游戏公司的推广方式，营销逻辑是什么样的？🎼你准备买辆小车，上下班通勤开，那你就问问开同款车的朋友，这车开起来怎么样，毛病多不多，油耗实际是什么样的，它虽然是个小事儿，但是它比你多开这辆车半年。

就当然更了解情况。这样的人我们就可以叫做专家。🎼无论你准备签哪种合同，你都应该问问你的律师朋友，学法律的朋友签合同要注意什么呀？签某种特定的合同，比如租房合同、劳动合同都应该注意哪些坑啊？

🎼请教专家的时候啊，要注意一点啊，就是不要泄密。🎼你替公司去租一个酒店场地，准备办个发布会。但是发布会呢还在保密之中，你先问了问你在酒店A的朋友关于场地租赁的价格行情。哎，你想到了先去问这个很好。

可是你还得想到啊，酒店A的这位朋友可能会和别的朋友说，可能在他的微信群里说，他一说你这发布会可能就不保密了。🎼可能你想租的那个酒店B的经理也就知道了，他就会预先形成与你谈判的策略。

🎼所以啊我们去咨询专家的时候，问人的时候要注意保密。你要么不说什么产品，要么不说你看上了哪个酒店，要么不说你自己的公司是谁，就针对具体的问题来问人名啊，公司名啊，项目信息啊能少说就少说。🎼啊。

你在收集信息的时候呢，人家也在收集你的信息是吧？所以要把那些你自己的信息收集和保密工作都做好。🎼信息收集啊不仅仅是在对话的准备阶段要做的事情，在整个的对话过程中，也要时时刻刻注意收集信息。

🎼完成了信息收集之后，我们就要给我们的对话确立一个目标。这个目标呢就是我们通过这一场对话，要实现我们哪些利益，要满足我们哪些需求。这又回到我们核心理念，对吧？这里面讲过的内容，就是判断一场对话是否成功。

要看我们最初的需求和那些利益是不是得到了满足，而不是说我们是不是碾压了对方，我们是不是占够了对手的便宜，那样的话，目标就跑偏了。所以啊我们必须把目标的内容啊，填充上我们的利益和我们的需求。这个目标啊。

不是说我赢了对手被我打跑了，你得有内容啊，就是我们的目标要填充上我们的利益和需求。同时啊我们也可以预估一下对方的目标。🎼对方在进入这场对话的时候，也一定是带着一定的目标来的。

🎼那么对方的目标包含他哪些利益和他哪些需求呢？如果你还记得啊，我们在第二课里讲利益和需求的时候，是给了你一个工具的是吧？需求交换表格哪些是我们的利益，必须达到的需求，哪些是对方的需求，而且要分清楚啊。

必须满足的需求和可以交换的需求，我们有那样一个表格是吧？我希望你去回顾一下那一节课的内容。🎼通过那个需求交换表格来明确双方的目标。🎼在设定一场对话目标的时候，如果是比较复杂的对话。

可能涉及到分阶段分步骤或者多轮的对话。我们可以说长期的目标也就是最终的目标是什么？同时啊也要设一些阶段性的目标。🎼比如在我们的工作中啊，谈一个投资并购的合同，那几乎是不可能一次就谈下来。

那我们就要设一个阶段性的目标。比如说用几个月的时间能够把这个合同谈下来，那中间呢我们计划好，要接触几次，谈几次。第一次呢可以是确立双方对于这个交易架构的认可。然后第二次交换这个合同的文本。

双方开始提意见。第三次第四次啊就重要的问题谈判，争取能够在第四次之后把文本定下来。哎，这就是确定好每一次都有一个对话的小目标。但是我们最终的远期目标，就是把这个合同谈下来。🎼所以目标啊也是要长短结合的。

也不要一次性的就觉得我在一次对话中，一次接触中，就能把整个最终的那个目标实现。🎼有目标就有实现目标的障碍。🎼目标不是每一次都可以按照我们的计划去实现。🎼那我们可能需要通过灵活变通的调整。

有的时候进度快一点，有的时候可以往前推一推。那遇到了困难的时候呢，也可以调整一下我们的目标，从现实出发去实现那些可以实现的东西。🎼当然了，如果我们遇到了僵局。

我们还会在第十八课里去讲僵局对话怎么样去突破僵局。🎼目标达不成的时候啊，我们是应该调整自己的目标，还是说结束这场谈判呢？这个时候啊我们就要引入一个重要的模型啊，它叫best alternative。

🎼直接翻译过来，就是说最佳令选项。我们这件事儿计划A不能通过对话达成一致实现的时候，我们的plan B是什么？就是我们常说的那个备胎啊，而且是最佳备胎。这个best alternative。

它可以用来评估我们的目标，它是跟我们的目标来对比对标的这么一个标杆。🎼准备一场对话的时候，我们要提前想好这个对话不能够实现我们现在想要的这个目标的时候，那我们的plan B是什么？

我们的best alternative是什么？🎼它不光是一个aternative啊，它还得是best啊，他得是最好的。当我们发现，如果我们不谈啊，我们终止这场谈话，放弃我们想通过谈话实现的那个目标。

那这个结果放弃的结果跟我们的best alternative去比较会是一个什么样子，哪个更好一点？🎼如果说我们最开始设的目标没法实现，调整到一个比较低的目标。

那么它与这个best alternative相比，对我们来说还是更好的。哎，那我们就应该调整目标，继续目前的对话或者谈判。🎼但是如果说这个目标调整之后，还不如那个best alternative。

那这个时候呢就可以终止这场对话。从另外一个角度说呀。对方也有他的best alternative。🎼那么他是不是会继续对话，继续谈判。

也跟他的目标调整和best alternative的比较的结果有直接的关系。这其实就是双方所谓手里的各自的底牌了。也就是说你还有没有其他的选择。你的best alternative到底怎么样。

就决定了双方谈判的谈判力。🎼谈判力不等于谈判者的实力啊，有可能是一个非常有实力的一方。但是就在这个具体的场景下，他没有更好的best alternative。而那个实力看起来偏弱一点呢。

它有更好的best alternative。这个时候啊其实那个看起来偏弱的一方是更有谈判力的。它的谈判地位是更好的。我希望大家明白啊，实力有的时候直接能够推导出更强的谈判力。

但有的时候它不必然等于更强的谈判力。🎼就像我们在一些电影里看到的场景啊，劫匪结成了人质。他在和当地的警方对话的时候，那警方肯定是实力要更强，对吧？人更多，武器更好。

但是警方在这个时候的谈判力不见得是更强。因为警方要顾及的事情太多了，人质的安全，环境的安全，周边群众的安全。那反观劫匪尤其是丧心病狂的那种哈，他所顾及的就不那么多。

他的best alternative可以是同归于尽。那这个选项对他来说是best alternative的时候，劫匪，那相对于警方就要更强一些。啊，所以说那句话叫横的怕不要命。😊。

🎼关于best tenative还有一个重要的点啊，就是说你必须在所有的tentatives里找出那个best。和你现在要调整这个目标来比较。best alternative的关键是best。

不是说你还有其他的很多atternatives。🎼就好比说啊你现在这个男朋友要跟我分手了，分手之后我还有哪些选择呢？我还有ABC就算他们是吴彦祖、彭于晏、刘德华，你也得判断出谁是你的best。

是刘德华是吴彦祖还是彭于晏找出那个best，再去跟你眼前的这位男朋友去比。😊，🎼不是说我有好多选择，他们加一块儿比现在的好，一定要找出那个best。

🎼所以说best alternative是唯一的一个atern，是从各种选择中选出一个和现在的这个事情做比较，而不是说我还有很多其他的选择。🎼其他的许多选择有他们各自的价值，但是你无法把它们加起来。

你觉得你选择很多，但是你无法加总。实际上你只能选一个。🎼准备一场关键对话的时候啊，我们还要考虑到一些后勤的问题。🎼对话的参与方都是人嘛，那都有他的身体需求，有他的睡眠、吃饭、喝水的节奏。

这是每个人都不能避免的。我们要充分的把这些客观因素的影响考虑进去，把后勤的事情安排好。我们说打仗的时候啊，叫人马未动，粮草先行。还有个说法叫说战争其实是打后勤。我们要把这个概念放在对话中。

🎼会看到在关键对话的时候，尤其是那种有挑战性的对话，或者是时间比较长的对话，后勤准备是不是好，这个很重要。🎼后勤的问题，我们分成几个因素来讨论。首先就是场地。我们都知道啊。

在体育比赛中打主场跟打客场会有很大的区别。在关键对话中也是这样，在你熟悉的地方谈你的地方，你的主场和你去人家的地方，去一个你从来没去过的地方，这种感受上的差别是非常大的。🎼你让自己可以主场作战。

当然是好的。但是有的时候呢，你说了不算是吧？所以能争取主场的时候，一定要争取主场。一旦去打客场到人家的地方。关于他那个地方的位置，交通大致的情况，环境的情况也要尽可能的先去了解。

🎼还有一种情况是在中立的地方对话或者谈判，既不是对方的地儿，也不是我们的地儿。双方对这个地方呢都不太熟悉这种中立的地方。🎼有这么几种情况啊，比如说外面的咖啡厅、餐厅啊，酒店的会议室，这都是中立的地方。

在这种情况下，也要尽量获取第一手资料。这个场地离你有多远，交通方便不方便，周围有没有吃的喝的，环境怎么样，甚至啊有没有空调，冬天有没有暖气，最好这些事情啊都要先了解到。定了在什么地方进行这场对话？

接下来一个问题就是坐席和坐次的问题。🎼如果你坐在一个桌子的中间部分啊，比如说这是谈判桌，坐在中间部分，那我说话所有人都是听得见。这个时候你说话的感觉就是你掌控的自信。🎼如果把你安排的边边角角啊。

让你坐到那个桌子角去了，你每次说话都要伸着脖子，侧着身子，扯着嗓子，让大家都能听见。你这会儿的气势就是低的，所以位置的安排很重要是吧？我们知道在很重要的政治议程上都讲究坐次座位，要安排好顺序，为什么呀？

因为他给人带来的直接的这种权威的感觉是不一样。🎼如果你能够安排的话，关于座位怎么做，应该事先想到。如果不由你安排，那进到会议室或者进到谈话的房间，把你安排到一个说话十分不方便的地方或者相当角落的地方。

那也请你采取一些措施。🎼比如你说啊我需要往前坐一点，这样大家才能听见我说话，或者你说话的时候站起来说我为了让大家都能听清楚，那我就站起来讲啊，这个气势就不一样了啊，不管你在房间的什么位置。

当所有人都坐着，而你站着的时候，你的权威感就树立起来了。我们要学会用这些方法去调整一个房间里说话的这个气场啊，不要太老实，人家安排你坐那，你就坐那。😊，🎼座位还有一些其他的问题啊。

比如说你坐的位置是不是正好对着一个蟋晒的窗户，外面的光线是不是总在晃你的眼睛，或者你坐的位置被其他人挡住了，你进出不方便。😊，这个时候呢也是一个不利的作位，因为它会影响你尽量要避免这样的座位。

能调整就调整。🎼如果主人故意把你安排到这个座位上，也请你注意啊，是不是他在使用所谓的dirty trick啊，使用阴招损招再给你造成一种不方便的心理感觉。这方面的应对呢，我们在第二2课还会再着重讲一下。

🎼有同学说，你说这是不是风水啊？😡，🎼我们不说风水，因为风水里有些神秘的因素，我们是无法掌握的。但是我的确要跟大家提示一点，有一个东西叫环境心理学是吧？周围的环境，你面向的位置，你看着什么东西。

什么东西朝着你，你对面是谁，旁边是谁，这些环境的不只是会影响你的心理，影响你的心理就自然会影响你的思维，影响你的行为。🎼环境心理学的因素必须要重视。风水太玄了，我也不懂。

但是环境心理学啊我们要给予足够的重视。🎼准备的时候要考虑第二个重要的因素呢，就是时间。具体包括对话开始的时间，而他是在工作时间还是在休息的时候，时间呢也是一种场合。

你在周末和人谈一个东西和你在工作的时候和人谈一个东西，这个效果和气氛啊是不一样的。要注意这个区别。另外也要考虑啊，这会是一个简短的谈话。一个小时之内能结束，还是说要历时个半天一天，甚至有可能加班到晚上。

甚至要熬夜的一个对话，像我们在工作中的谈判，经常有加班的时候，有时候会有熬夜的时候，甚至会通宵。那么在这种情况下，人的疲劳压力，和你想尽快结束这场谈话的心情。

都可能促使你做出一些本来你可能不会做出的那种临时的仓促的决定。🎼我们首先要认识到啊，在压力和时间紧迫，或者说时间过长的情况下，可能会做出一些你自己并不认可的决定。所以我们首先要避免在这样的环境中去谈。

更要避免在这样的时间压迫下去做决定。🎼从后勤的角度看，在时间比较长的对话中，后勤就变得更加的重要。后勤呢还包括你需要的那些生活物资，比如你是一个爱饿的人，或者你是一个容易低血糖的人，你就要注意了。

我感觉我就是比较容易饿啊，饥饿了容易生气，饥饿易怒症。虽然我每顿饭吃的不多，但是我倒点不吃饭，我就心慌啊，一心慌我就脾气不好。所以知道这一点呢，我就是按时吃饭啊，甚至我提前吃饭，实在做不到呢。

我就在自己的书包里啊备一点小饼干小酸奶，到时候有需要，我可以垫一口。🎼另外啊有些同学我知道可能是要带点药的。比如说我有鼻炎啊，我在非常关键的会议啊、谈判呀、录节目的时候啊。

比如今天啊我就会准备好我的抗过敏药，万一我这个鼻子堵了或者流鼻涕不止，我有办法。有些同学呢戴隐形眼镜。那隐形眼镜长了要换嘛，你熬夜啊，通宵啊，可能需要换眼镜，不同的人有不同的特点，有不同的身体情况。

你平时可能需要的东西，尤其是在紧张和压力的环境下需要的东西，请你首先都要戴好。🎼有的时候啊我们出去开个会啊，或者谈判，有点像出差，哪怕就是在市内不需要坐火车，也不需要坐飞机。

但是呢也带一个挺大的包去里边当然有各种各样的文件，电脑，还有各种我刚才说的后勤的物资给养都要带上。🎼有的时候啊我们到别人的地盘去谈判，谈的时间很长饿了。但是你发现哎对方有吃的，我们没吃的。

这个时候呢自然就会把你陷入一个不利的境地。😊，🎼有一次啊我到其他的律师事务所去谈判，大家都没吃饭，时间耗的非常晚，主人也不吃。我们作为客人也就不方便去吃嘛。🎼但是呢我在那个事务所有个好朋友。

我就给他发了一个信息。我说我在你们这儿谈判，我有点饿了，你能给我找点吃的吗？我这朋友呢就给我准备了一些酸奶、香蕉、苹果，就拿到会议室门口，我就出去上了个洗手间，顺便呢我就把这些东西拿进来。😊。

🎼我就一边吃一边谈，连主人都非常惊讶。哎，我们是主场，还没有给养呢，一个外来的客人，你怎么还吃上了呢？😊，🎼我说啊其实大家这会儿都可以休息休息啊，我们吃点东西再谈，可能更有效率。

🎼那爱出汗的男生呢带好你的纸巾是吧？容易嘴唇干的同学呢，带好你的唇膏。最近身体有什么异样不舒服，带好你相应的药品或者其他辅助的物资，最好啊自己做一个出门或者开会的常备物资清单或者物资小包啊。

就跟出差一样，拿起来就走。🎼来总结一下我们今天的内容哈，我们今天讲的是一场关键对话的准备。准备之中，第一项最重要的工作就是信息收集。信息收集主要是围绕着对话的对手的情况来收集信息。

并且根据环境情况来收集信息。🎼谈话对方所在的行业大环境趋势啊，它的竞争对手，关键的供应商，关键的客户这些情况都要了解，尽可能准备好。有了这些信息做基础，我们才能啊给对手做画像。

我们才能把自己和对手放在我们介绍过的啊四种动物画像的方法里，描述出我们对这个谈话对手识别的具体的判断。🎼那第二点呢，我们讲了设定目标，目标的实质内容就是利益和需求。我们要搞清楚有哪些需求。

我们要满足有哪些利益，我们要争取同时呢我们要考虑到对手的目标可能是什么？他的哪些利益，哪些需求需要得到满足。用上我们在核心理念那一课里讲的需求分析表做出具体的分析。🎼在目标这个概念下。

我们还介绍了一个非常重要的思维方式，叫best alternative最优令选项。也就是我们说的plan B啊，或者说最佳备胎。那best alternative呢其实是决定双方谈判位置和谈判力的根本。

🎼best alternative不见得就等于每个谈判参与者本身的实力啊，有可能实力强的人，他的best alternative不怎么样，所以呢就会造成他在对话中的力量比较弱。

🎼同时啊我们也讲了关键的一点啊，就是best alternative得是那个best，不是所有的atternatives，更不是他们的加总的总和。

你必须在所有的其他选项里选出一个最优的去和你现在正在进行的这场对话去比较。如果现在这场对话的既定目标不能达成的话，那么best alternative和现在的这场对话里的妥协和让步。

哪个是对你来说更优的更有价值的选择。🎼我们还讲了在一个对话准备中的后勤准备。首先地点非常重要是吧？主场客场的气势和感觉完全不一样的。一个具体的谈话现场的布置，座位坐席，都会影响我们的发挥和表现。

以及你说话的权威感和自信的程度。环境心理学是我们要考虑掌握的一个因素，不仅仅是说迷信的谈风水的玄学。🎼另外啊对话的时间什么时候开始，什么时候结束，以及整个对话时间的跨度，是不是你做好了充分的准备。

要根据时间和地点，你还要给自己准备一些吃的喝的啊，各种跟你身体生理情况有关系的辅助的物资，这也是能够让你把这场对话进行的比较顺利的保证。🎼我们说人马未动，粮草先行，就是这个意思啊，打仗就是打后勤啊。

不要在这些小地方输了先机。🎼所以我们最后给大家一个工具啊，这个工具呢就是一个谈判准备的清单。首先这清单的第一项就是根据信息收集得出来的四项动物的描绘，以及需求分析表。在这之上呢。

我们再去制定谈判对话的总目标，以及每一次接触的阶段性的小目标。我们还要列出我们的best alternative，同时要评估一下对方的best alternative。

🎼如果我们选择best alternative，相对于现在正在进行的这场对话，从价值上来说，孰优孰劣，哪个方案更能符合我们的利益，满足我们的需求。同理啊我们也要分析一下对方的对话的目标和对方的best。

对他们来说孰优孰劣。🎼然后我们还要对后勤的问题做深入的整理和分析。我们的清单还应该包括这场地是主场还是客场，作为安排是什么样的对话的时间，预计的时长会是什么情况。

我们需要准备的物资、笔记本、电脑、投影、电话，我们个人需要准备的补充的食物、饮料有关的生活品或者药品，你自己应该有一个小清单，是不是每项都准备好了，逐一画钩，就像你出差旅行装行李那样啊。

一件一件的安排好，把该带的东西都带上。🎼今天呢我们来做一个练习，假设你的公司在外地有一个分公司，这个分公司的团队和总公司开始离心离德啊，在做一些他们自己的事情。最近呢在对抗总公司的指令。

分离的情况表现的比较严重。你受领导的委派到这个分公司去了解情况，并且呢说服他们，试着说服他们，重新回到和总公司一致的轨道上来。🎼这个分公司呢很重要，如果他们集体跳槽到竞争对手那里，会对整个公司很不利。

所以呢要是一场讲策略的对话。那在这样一个对话的场景下，你需要收集哪些信息呢？你的第一次谈话，第一次接触的目标是什么？🎼什么是你的best alternative？🎼你要去外地，你在后勤上要做哪些准备？

针对你个人，你会做哪些准备？我期待看到大家非常不同的个性化的关于这场对话的准备。🎼请你把这个清单填好，和我一起分享。🎼那下一节课呢我们要进入实战接触的一刻，关键对话进行时。

🎼终于到了两军对垒人马列开的时候，你准备的内容你要怎么谈呢？🎼好了，今天这节课呢我们就上到这里。好学的B站同学，你可以休息一下。😊。

