# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：018.第十七节 能量加持：如何更多掌控这段关系？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是火影。上一节课呢我讲过呢，如何提升你的能量和提高呢逾悦他人的能力。那么这节课我重点要讲一下如何的能量加持，更多的来掌控这段关系。我们在这个两性关系当中。

或者在这种具体的这种男女交往的过程当中，一般是谁能够掌握这段关系的节奏。那么主动权就在谁的手里。虽然我前面呢讲过一些能量提升的办法。但是我觉得如果最终这个关系让你舒服的话。

应该这个关系是在你的掌控当中的。我经常说我们人的焦虑来自于哪里啊？来自于这个事情不是我掌控的。所以呢我会很焦虑。那如果这个事情本身是在我的掌控里面的，那我就不会焦虑的。所以呢我们在一段两性关系当中。

或者你在跟这个男人交往的时候，你如何去获得那种掌控感呢。第一，要拆解目标，明白掌控感呢和自信是相辅相成的。我举个简单的例子。很多女人呢容易因为男人对他的忽冷忽热，然后就患得患失。啊，男人睡了他之后呢。

和就。之后就冷漠了，冷淡了，然后女人就在这里有自我攻击，是不是我没有魅力，是不是我怎么怎么样了，很容易呢对自我呢产生攻击。其实这就是非常典型的一种，你没有掌控感也没有自信的表现。因为你越不自信。

那么你就越想要这个男人对你热情，你才觉得这个关系本身是值得的。但如果你本身就是一个很自信的人，在这个关系当中，男人他忽冷忽热也好，他非常热情也好，他真的就是想跟我结婚也好等等等等。

你都会在自己的节奏里面，因为我跟对方的关系的定位我是非常清晰的。对方我要跟他结婚呢，还是我们的关系就仅训于睡一觉的关系呢，对方热情，我能够接受呢，还是对方的热情，其实我适当的要冷淡一下呢等等等等。

这个掌控感在你的手里的话呢，你对于这样的关系，你不会有那么强的。患得患失的感觉，因为你的自信，还有你的掌控感，都让你这个关系节奏在我这里。那还有就是建立这种管理的预期，明白这个关系里面，我需要的是什么。

我接触了最多女性婚外关系的案例，我经常说很多女人在这样的关系当中，往往不知道自己需要什么，比如说我接过很多无性婚姻的案例，前段时间还有一个他说胡杨老师，我33岁，我喜欢上的呢，我的领导啊，比我大10岁。

那方面的能力呢非常不错。我自己无性婚姻，所以我跟他呢很自然的就走在了一起。但是随着关系的深入，你知道女人对于这个两性关系的需求，她的欲望是越来越大的。

所以我说不管什么时候你对自己的预期的管理呢都要非常的精确，你在这个关系当中，本来就是无性婚姻，本来这个男人她的两性能力不错，他提供给你两性就可以了。但是。后来呢他发展到我既想要问这个男人要钱。

又想这个男人更爱我，甚至更想说这个男人如果能够离婚，娶我就更好了等等等等，把自己的预期呢就无限的提升了。那么你想一下啊，本来刚一开始就是一段简单的，你只是需要对方性的关系，然后你把他预期呢发展了这么多。

男人根本就不可能满足你。因为男人能够给到你的东西还是一开始那样的，就是给到你两性而已。那么这个时候如果你把你的预期弄那么多，又不可能满足的话，你就会失望和患得患失，就会攻击自己。

那转向呢也会攻击这个男人。所以说管理自己的预期。你才可以呢明白这个关系里面，我需要什么，也才可以知道自己在这个关系当中，我应该。往哪个方向走。那么还有第三个，你一定要明白呢？改变式呢动能，而不是结果。

我经常说的人都是永远都是在那发展动态的过程当中的。所有的关系都是以我来展开的。你们想一下啊，如果你们总是断不了一段关系，说明什么？说明你内在呢不够强大，说明你总是呢对这个关系。

还有那么一点点的期待和期望。如果你真的强大到说这个关系我就是可以用我的力量来结束的话，你根本就不可能有那么强的内耗。所以说所有的关系都是基于我来展开。那么我的能量更足。

我就可以更好的掌握这个关系的主动权。我就可以更好的掌控这个关系，因为所有的两性。婚姻还是你谈恋爱，还是你提供的情绪价值等等，都是基于我来展开的。我才是最重要的。我的感受，我的身体，我的情绪。

我的两性才是最最重要的。所以改变是动能，但它不是结果。我们强调呢如何的给自己增加能量。其实就是告诉你如何的去更好的让自己变得强大之后，去掌控这段关系，我们自己先要去强大了，你才可能让别人看得见。

原来你不是一个那么好欺负的人。原来你在这个关系当中，你并没有那么在意对方，就算对方伤害了你，你可以一笑而过，那么对方也对你会更加的敬佩。因为你是一个能量强大的女人。

