# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：030.第三十节 撒娇吸引术：激发男人对你的怜爱情绪【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是火氧。上一节课呢我讲了说在关系当中如何表达你的需求，如何让男人呢满足你的需求。那么这一节课我要讲一下撒娇的技术。因为你的需求的满足，有的时候的表达呢是需要撒娇来达成的。

我发现啊在现实的婚姻生活当中，或者在现实的两性观程中，很多女人是不会撒娇的，不会撒娇，她都拘一个撒娇，会觉得我就是一个弱女子。😊，啊，一撒娇呢，我就觉得我想要男人讨要什么东西一样。

首先要克服这个心理障碍。其实在两性关系当中，不要有那么多的规矩。也就是说，不要总是有那些。😡，那种条条框框，如果能够促进你们两的两性关系的行为都是可以用的。比如说撒娇，你又没有丢什么东西。

撒娇的女人更好命。可能很多女性朋友呢不想撒娇，或者不敢撒娇，也不屑于撒娇，也害怕撒娇，是因为有这样的一个心理障碍，我撒娇会不会很丢人。我撒娇这个男人会会瞧不起我，我一撒娇是不是我就不是女强人。

我就不独立了。我一撒娇，我就感觉我怎么是一个这么讨厌的女人呢？等等等等。你有这样的一个对自己的认知可预设。那我们来把这个强的打破一下，你要问自己这么几个问题，你觉得你撒娇了。会破坏你们俩的关系吗？

应该不会，你觉得你撒娇了，你就丢脸了吗？应该也不会在你爱的人面前，适当的撒娇多正常的事情，也是表达爱的一种方式。你觉得你撒娇了就不独立的吗？很多女人一想到我要做一个独立的女性，我要做一个女强人。

那我什么东西都是一个大女主的角色，我不撒娇。你撒娇了，跟你做为一个独立的女性有冲突吗？没有冲突呀。撒娇它只是你在表达情绪的一种方式，并不是意味着你不独立，你就依附男人了。所以当你有了这样的预设之后。

有了。这样的假设之后，每一个问题你都考察清楚之后，其实撒娇真的没有什么，把你内心当中对于撒娇的偏见，对于撒娇可能带来那些后果呢全部呢都推掉了。这个时候我们再来进入正式的。内容撒娇应该什么时候撒娇。

应该在什么场合撒娇或者撒娇，你想达到什么样的一个效果？其实撒娇这个东西我觉得它基于一个最最本质的内容就是。你是向你爱的人表达说。我很爱你，世界上那么多的男人，我为什么只对你撒娇呀？😡，因为我爱你。

世界上那么多的男男女女，为什么我在你面前我就可以把自己柔软下来啊？因为你就是我想见的人。所以说撒娇的本质是你在表达说我很爱你，你要记住这个，这才是你去撒娇的时候，你才会。非常的发自内心的。

我就想在我爱的人面前撒撒娇又怎么样呢？但是呢撒娇也要看场合。如果对方强的时候呢，你要弱一点点，要软一点点。那如果对方在很脆弱的时候呢，你可以稍微的强一点点。因为撒娇你抱着对方也是一种撒娇。

因为你用你的柔软，用你的包容接纳了对方的脆弱。那还有就是。你的淘气，你的幽默，还有你的一些小的恶作剧，其实也是撒娇的一部分。我经常说夫妻之间或者伴侣之间是不用活得那么正确的。很多夫妻之间。

是因为活得太正确了，所以导致两性关系当中呢无趣又无味。我以前接过一个案例，那个女的一上来就说她的婚姻关系特别让人窒息，没有任何的趣味。那么她列举的一个点，她说最简单的，比如说看电视。

她老公呢只看一种电视剧就是战争片，为什么呢？因为战争片没有很少接吻或者男女情爱的镜头，她在看电视的时候，看到男女情爱的电镜头。他都会很自然的滑过去，或者说会觉得这种东西它会产生不适。

那么你们可以想象一下啊，在具体的婚姻关系当中。😊，她老公她说，从来都没有主动牵过她的手，也没有亲吻过她。在男人这里，婚姻两性也就是例行公示的完成了这个人生的步骤而已。你说这样的婚姻关系多让人窒息呀。

因为她老公活得很正确，她觉得只要不看那些亲密的镜头，她心里呢就是舒服的，因为他把自己的情感完全的隔离了。所以我经常说，在婚姻或者在亲密关系当中是不需要活得那么正确的，稍微让自己内心可以打开一点点。

你才可以让这个关系变得好一点点，撒娇还有一个要脸，就是一定要适可而止，点到为止，你不要发现这个男人情绪不好，你撒娇也好，你怎么也好，这个男人根本就看不见。因为他这个时候呢，他根本就没有精力，也没有能量。

来处理跟你的关系。因为它能量处于低谷，他需要自己慢慢积蓄点能量。这个时候你去撒娇，这个时候你问男人要点什么东西，男人给不到，因为他自身的能量都很弱，所以这个时候你还不如安静。安静也是一种情绪价值的提供。

安静也是让对方呢能够好好的在他的那个洞穴里面积攒一点力量，再出来跟你交流。所以呢安静一点。这个时候不要撒娇了，适可而止。还有就是。一定要让对方感受到愉悦感，而不是让愤怒。撒娇是让对方感到很愉悦的。

而不是让激发对方的愤怒的。你在撒娇的过程当中，其实也是一种情绪价值的提供。你告诉对方说，我这个时候需要你我这个时候需要你的保护，我这个时候需要你的爱抚，我这个时候呢需要你来抱着我，这就是撒娇的。用处。

你在适当的对对方表达呢。你需要对方让对方很愉悦，对方恰好能量也够，也真的想要帮助你的时候，他自然的会给到你，这就是撒娇的好处。一定要看时机和场合，跟刚才前面说的那一点一样的，不要在对方能量很低的时候。

你也去撒娇。因为对方给不到你更多的东西，一定要看准时机和场合，不要在男人什么时候能量很低的时候，或在一些不适当的场合呢，你来撒娇，可能会适得其反。那么还有最后一个很关键的一点，一定要有分寸。

当你的需求被满足了之后，要及时的表扬对方，你的需求呢也一定要在合理的范围，你撒娇让对方给你买个礼物也好，你撒娇，让对方来抱一下你也好，你撒娇对方重视你也好，一定是在合理的范围内，对方是举手之劳。

可以满足你需求的。不要让对方大动干戈。比是说你让对方买一个礼物，可能是对你知道对方的能力之后，对方可能是花了很小的精力就可以满足的，而不是说他要花大量的。精力甚至呢花了大量的钱才可以满足你这个需求。

这个需求可能男人就给不到你，因为已经超出了他能力范围内，一定是撒娇要有分寸，对方能够恰好满足你这个需求。这个时候才是有用的才是有效的。我们经常说两性关系当中。他没有一个标准的答案，没有说怎么对。

怎么做呢？是对怎么做呢？是错。但是两性关系应该遵循一个最基本的人性逻辑。对方能够满足你什么样的需求，你心里应该是清楚的，不要做超出对方能力范围内的事情。因为那个时候对方会很累，自然的就会离开你。

反过来也是你自己也是，当你跟这个男人交往的时候，也是在你的能力范围内去做事，你撒娇也好，你跟这个男人交往也好，你觉得哎我是能够做到的，关系才可以良性的发展。

