# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：005.第四节 爱情姿态：你为什么会自卑（低姿态）？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

为什么一个很优秀的女人，她在恋爱当中就会自卑呢？在我这里很多这样的案例，她的事业上很优秀，长得也漂亮，学业也好。总之就是在我们普通人看来就是一个非常优秀的一个女性。但是一旦到了恋爱当中，就会自卑。

就会觉得我是否配得上这份爱。其实这种自卑呢有一个非常关键的原因，就是她在每一段感情当中都是在索取爱。我希望这个男人爱我，而不是想着说我内心本身就是一个很丰富的人，这些爱呢我是可以给出去的。

索取跟给的这个动作就决定了你的卑微程度。你越是索取，那么你的姿态就越卑微。而这些看起来优秀的女性可能他们在成长的过程当中，在亲密关系的这个环节呢，一直都没有被重视。所以呢我要拼命的变得更优秀。

觉得我要配得上别人。但实际上一进到亲密关系当中，她又回到了那种小的时候不被。重视的状态，我要拼命的索取爱，讨好别人。我以前接过这么一个案例。那个女孩子呢在我看来真的是属于她同龄阶段当中的人中农凤。

才20多岁自己创业，一年可以赚100多万，但是他有一个行为模式呢，很奇怪，她爱上的男人全都是已婚男人，无一例外。她说她谈了四五段恋爱，都是跟这些已婚的男人呢，有两性关系，有一个甚世是租房子那个房东。

当时我就很纳闷，我说你为什么自己这么优秀，才二0多岁，为什么你爱上的都是三四十岁那些已婚男人，她也不可能给你婚姻啊。她说因为在这些已婚男人身上呢？我可以得到他们的关注。但是我又不需要付出那么多。

他们不会跟我结婚的。所以这一种女孩子她很优秀，但是她觉得我不配拥有一段正常的恋爱关系。我只需要呢这个男人来关注一下我，我就可以跟他反生两性行为。因为在发生两性行为的过程当中，我感觉呢我是被重视的。

因为你看这个男需要我的性，需要我的身体，那我跟他发生，而且呢他觉得自己不配拥有别人更高的关注。所以这种不配得感让这个女孩子呢就不断的重复他这种行为模式。那如果是一个我觉得我就是值得被爱的人。

那么他就会寻找那一种跟他势均力敌的，甚至比他高一些的，因为他觉得我值得。那还有一种女孩子就是我害怕失去。因为害怕失去，所以对于这个爱情关系，他们就会拼命的去抓住这个人。前段时间我说动有这么一份来信。

就是他说胡杨老师，我婚内呢没有情感关系的，也没有两性关系。然后认识一个婚外的男人，给了他两性的体验不错。但这个男人有个。什么特点呢？就是这种关系太乱了，她的外面有七八个的女人。

甚至这个男人提出更离谱的要求，你能不能叫你的闺蜜过来，我们上一起。男人已经这么离谱了，给我来性的这个女的，他的问题还是胡杨老师，我想跟这个男人继续的话，我应该怎么保护自己。因为他太害怕失去这样一个人了。

所以说一旦害怕失去他的所有的行为呢都会变性。就算这个男人明确说了，她外面有七八个别的女人，然后想着两性呢也是那种完全不顾及他感受的，她也放不下。因为有关系总比没有关系好，再糟糕的关系也算是一段关系。

那还有一种就是女人对于性的托付的心态。很多女人当然到现在也还是这样的，这个男人跟我发生关系了，我就是他的人了。她要对我。负责很多女孩子到了现在呢，属于2023年了，都还是觉得啊我的身体是男人的。

我跟她发生关系了，她要对我负责。你们别笑啊，这样的女性呢，在我们的现实生活当中还挺多的。她从来没有把这个身体这个东西呢当做是我自己的。那么这种托付心态的女性呢，一旦跟男人有了两性关系。

他们第一件事情就是哎，我是这个男的女人了，她要对我为了负责。我呢也不能再碰别的男人了。因为我是这个男人的了，我要对这个男人负责，我要守在他身边守候一辈子，我经常说你要真正的去认识两性问题。

首先要认识到你的身体是属于你自己一个人的，你有支配你身体的权利，其他任何人都没有这个权。这种性得托付心态，解决了，你才可能更健康或者更独立的。跟异性去交往。那么还有就是过于在意别人的看法。

我以前接过一个连麦，他说黄安老师，我呢读研究生读博士，都是我现在的老公出来工作，供我读完的。然后她读完博士呢，顺理成章的到了她老公所工作的城市，那时候是男朋友啊，所工作的城市呢，结婚没有小孩。

当她结婚了三年之后呢，其实在她去她老公所在的城市之前，他就知道她已经不爱这个男人了。但是她太在意别人的看法了。你看你男朋友出来工作供你读研读博，你竟然忘恩负义，不回去，跟你的男朋友结婚，能过得去吗？

过不去。那么等结婚了之后，她很不舒服，她真的已经发现自己完全不爱这个老公了，但是又害怕别人说她不讲道义，害怕别人说她你看你这。那么忘恩负义，结果在这个关系当中很不舒服的又相处了两三年来我这里求助。

当时我就说，如果你不尊重自己的感受，在这个关系当中继续的熬着，对你自己不公平，对你的老公也不公平。因为你明明知道我不爱这个男人，甚至抗拒跟这个男人生小孩，也抗拒跟这个男人有身体接触。

所以当时我就说你应该勇敢的去结束这个关系，去真实的去做自己。那么在两性关系当中，如果你自卑。如果你把自己的姿态放得很低，并不会获得异性的尊重或者青睐，你把自己的姿态放得很低，以为我想要维持这个关系。

因为你害怕失去这个关系，但是呢对方并不会因为你放弃了姿态，就会尊重或者选择这个关系，反而会厌恶这个关系，因为爱情本身他是两个真正独立的势尊力敌的能够。相互提供价值的人在一起，产生更多高昂的情绪价值。

而不是说你低声下气的去讨好一个人，甚至像保姆一样的照顾一个人，你就可以获得对方的爱情回报的，不可能。所以我接触这么多的情感和婚姻案例的时候，经常说女人啊真的不能把自己的姿态呢放的太低了。

看起来我在讲一些情情爱爱，但是呢我在讲的是最真实的人性，你不卑不亢。你对于这个情爱关系，真正带着一种非常健康的心态，我可以跟你谈恋爱，但是我也不卑微，我也敢于失去。这个时候你在这个关系当中。

你才是一个主导者，你才可以获得这种掌控权。我们生活当中所有的焦虑来自于哪里啊，来对这个事情不在于你的掌控范围之内，爱情的卑微和焦虑也是如此。那如果你不卑不亢的掌控这的关系，这个关系的节奏，在你的掌。

空当中你有什么害怕的呢？