# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：008.第七节 爱情真相：他为什么不爱你？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

很多女人呢大概会信奉这两句话，就是说如果她爱我，不管我做什么呢，她都会爱我。如果她不爱我了，不管我做什么都没有用，这是一句很多女性人认为很经典的话，就觉得只要这个人爱我呢，她肯定对我什么都会宽容。

那么在爱情当中，有段时间真的会让人盲目。就是哎我爱这个人，这个人不管做什么都是好的，所以经常说嘛爱情使人麻目，但真相是这样吗？真实的婚姻和两性会是怎样的呢。我见过这么多的两性婚姻的案例。

我跟大家说一句大实话，两性的本质它背后都是价值交换。我接过大大小小的案例，关于婚外情的啊，也有大几万个了。那么你们就会很好奇一点，这些男男女女竟然搞婚外情，为什么不老老实实离个婚去谈恋爱啊。

或者是怎么呢？我告诉你们，不会，因为价值不一样。你想一下，一个男人他跟你有婚外情，看起来是很爱，他会离开自己，这个婚姻关系不会，因为这个婚姻关系里面给他的价值更多呀。婚姻关系里面有他奋斗这么多年的积累。

所以有的时候呢爱这个东西可以让人暂时的盲目，觉得我爱这个人我会付出所有，但是人一到涉及到一些非常现实的东西就会回归到理性。这现实东西是什么呢？经济地位、孩子个人的职位等等等等。这些东西涉交这些时候。

人就马上会回归到理性，回归到我这个价值判断的方向来。所以爱情可以让人冲昏头脑，但他也只冲昏个呢一时，他不可能让一个人一直都这样晕头转向。那除非这个人呢什么都不管，就天天谈恋爱了。所以你想要要一段关系。

恋爱关系也好，婚姻关系也好，维持得长久一点，首先要明确一个，我的价值在哪里？我怎样去提高这个两性关系当中的价值。那为什么有一些婚姻关系呢看起来他已经里面已经破破烂烂了。啊，无性无碍无沟通。

但为什么就是离不了了，很简单，两个人都还想要这个婚姻的空壳所带来的价值。可能婚姻这个社会身份也好，婚姻这个东西有个这样的法律的关系也好，他觉得我就是安全的。所以不要小看婚姻空壳所带来的社会价值。

他也是很大的一部分的那为什么有一些男男女女，你看起来很恩爱，觉得恨不得生生世世在，而且恨不得时时刻。纠缠在一情，但是就是不会去踏入婚姻呢。因为他们俩觉得还没有这个勇气。

对方还没有这个价值让我踏入这个婚姻关系。所以有的时候我们看起来呢爱一个人就是要包容他的所有，爱他的所有。比如这个人不管做哪里都好啊，他不爱我了，所以才哪里都挑剔我等等等等。实际上。

底层的核心逻辑还是爱一定是讲条件的。他为什么敢于这样的诋毁你，或者敢于这样的来说，你，因为你已经价值越来越少了。如果你的价值提升一点，对方能敢这么说吗？如果你本身在这个关系当中，你就处于价值的高位。

对方敢这样的贬低你吗？不会，所以你们想要呢，在这个关系当中掌握主导权。除了你在两性关系当中真的觉得我爱这个人对这个有好感之外，也一定要不停的提升自己的价值。那接下来的内容呢，我会专门讲。在两性关系当中。

女性应该怎样提高自我的价值？这一部分呢非常重要。我大概呢会三个板块来说清楚，那为什么会把三个板块来把这个价值这一块说的这么清楚，明白呢？因为我们前面讲的是爱情当中的各种情绪。如何去选对的人。

如何去删除不对的人。爱情当中，你为什么会患得患失爱情当中你为什么会有这样的感觉，你为什么会寻找一个可能跟你爸妈很类似的人等等。这是一些什么呢？现象层面，心理层面的，但是呢价值层面，它是一个具有实操性的。

告诉你我在这个关系里面，我应该怎样的掌握主动，我应该怎样的去了解两性的核心，掌握这个核心之后，我在这个关系里面，我可以主动的去推进关系，也可以主动的结触关系。我可以提高这。个关系的质量。

如果这个关系本身在消耗我，我也可以主动的去结束，这就是价值的意义啊。因为你有价值。你能够掌握的这个关系。所以家人们在这个课程当中，后面的内容会讲的更深入的价值的阐述。我希望接下来的课程内容呢。

大家也一起慢慢的学。通过这个如何提升价值之后呢，我们终于知道说原来爱情啊，它真的不是我们想当然那样认为的，它不是依靠本人能够经营好的，它其实本质就是我们内心的一场博弈。它也是一个人性一个最真实的体现。

我说过的，这个事业上有两样最考验人性的东西，一个就是金钱，在金钱面前，人性呢展现的淋漓尽致。那还有一个就是情感，因为情感最接近我们的内心世界，也最接近我们的身体。这两者最考验人性。

那么价值也是跟金钱有关。也是跟爱情有关。所以在接下来的板块当中呢。希望大家也一起好好的学习。