# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：025.第二十四节 制造共情：如何给男人被理解的情绪爽点？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，上一节课呢我讲过呢，当你们的情绪控制不住，做了一些可能破坏型的行为之后，应该怎样让男人抵触你到呢？可以接纳你。那么这一节课呢，我讲一下如何制造共情，让男人感受到你的情绪的爽点。

这一点呢可能是让你们两的关系呢可以往前走一步的关键。因为男人啊他是需要呢我被理解我被共情到的，可能很多女人就会这样的。他说为什么我家的男人总是说我不理解她呢？为什么我家的男人总是呢说你并没有听我说。

所以啊在这里共情的第一步，一定要练习倾听，你一定是一个会倾听的人，你才可能呢感受到对方。很多女人说自己善于絮絮叨叨，但是呢从来都不听对方在说什么，从来呢都不会去倾听一下你家的男人，他表达什么，他很累了。

她今天很烦呢，她跟她领导吵架了，或者她跟她同事产生矛盾了，或者她亏钱了，等等等等。这些你可能都没有好好的去听过你家的男人去诉说，而只是在你这里呢抱怨。所以说。学会倾听是共情到男人的第一步。

那么学会倾听应该有这几点要做到。第一呢不是读心术，而是真实的去感受男人的内心啊，很多女人总是这样的，如果这个人爱我。那么我内心产生什么样的感觉。他都应该能懂。就是说相爱的两个人应该是心心相印。

心有灵犀啊，什么的感受都是一致的，这叫独心术。但我们在真正的伴侣关系当中不存在独心术。可能偶尔在热恋时期，两个人拼命在寻找共同点的时候会觉得哦，你也喜欢蓝色，我也喜欢哦，这叫感情高峰的时候呢。

拼命寻找共同点，但实际上一段漫长的关系的经营，它不是这样的，他是需要懂得抓住男人的感受。然后呢，我要去理解对方，是可以练习出来的，是可以经营出来的。所以我们说漫长的婚姻关系，为什么是经营出来的。

当初多相爱的两个人。如果你不懂得经营，可能会越走越远。但是呢如果两个人的智商和情商或者智慧呢都非常好，懂得经营这个关系的话，可能一开始可能会有很多的磕磕绊绊，很多的争吵，但是走着走着会越来越好。为什么？

因为我。懂得倾听，我懂得去揣摩对方的感受，我也懂得站在对方的角度呢来考虑问题。倾听不是让你去分析事实。倾听也不是让你呢去帮助男人说点什么，而是你非常专注的听男人在你面前表达什么。

并且表示对他的理解和共情就可以了。所以倾听的第一步。那么还有就是不要用是的，但是这样的句式呢，对男人其实另外一种否定。你首先是明白说他讲了很多，比如说他跟他的呃领导发生矛盾了，你会说是的。

但是你应该也要听领导的呀。你首先要是的可能呢肯定了对方听到了对方。但你背后这个但是呢又在否定对方。所以不要用这样的句式，因为他在你这里倾听来寻求帮助的时候呢，是为了让自己能够得到爱人的支持。

能够得到情感上的支持。你的那个但是却把所有的责任呢又推给了他。他本来在你这里呢寻求支持的。结果你又觉得啊这都是你的错，那男人会舒服嘛，肯定不会舒服。所以说在倾听的过程当中不要用是的，但是这样的句式。

那么还有一点就是不要消极的打断对方，在他在倾听的时候，你应该非常认真的听对方，不要总是呢时不时的就觉得哎你这一点不对，我要打断一下你，至少在男人说话的时候呢，你应该转换一种意识。这个男人他还是很爱我。

他还是呢希望我能够帮助他。所以在我面前呢，这么多的倾诉。实际上我告诉你们。あ。如果男人愿意在你面前去倾注这些东西，意味着在你这里还是非常重要的。更害怕的是，男人在你这里什么都不愿意表达了。

他觉得我什么我都自己一个人扛，所以呢不要去消极的打断对方，让这个男人在你这里的表达出来，倾诉出来，他觉得是一个非常非常安全的。当然这就是一个心理学上的一点小知识了。你需要去学习如何的倾听和接纳。

甚至呢从对方的倾诉的背后呢，挖掘到对方的一些可能隐藏在背后的东西。这样你可能就会更好的学会跟对方相处。那么还有一点，不要反抱怨。意思是说，当男人对你表达不满和需求的时候呢，你更需要耐心的倾听。

而不是反过来呢抱怨对方。我个人觉得，如果一段好的婚姻关系或者一段好的亲密关系，对方敢于来向你面前抱怨。如果对方本来就是一个不怎么善于表达的人。但是某一天他突然之间在你面前的表达了他很多对你的不满。

很多对你可能呢就是觉得你做的不好的地方，你应该非常专注的倾听，而不是反过来呢又抱怨对方，你看我这里做的不好。你以为你自己就做的好吗？你这里也做的不好啊，你那里做的不对呀，所以呢这就形成了相互的攻击。

他在抱怨你，你在攻击他，让你们的关系呢就会越走越远。不要反抱怨对方对你的抱怨，对方对你的一些指责，你会认真的听进去。如果对方真的是对的，那么你就要改进。如果有一些对方可能对方是完全的无理取闹。

或者完全对方就段情绪上头的时候，对你的指责，那么你就听一下就好了。但这个时候呢不要反过去抱怨和指责对方，因为会形成对方更强的情绪呢来攻击你。所以啊在一段好的婚姻关系和两性关系当中。

肯定是有一方的情绪是更稳定的。某一方呢他可以更好的接纳对方的东西的。所以啊如果你们真的想要你们的亲密关系和婚姻关系好一点呢，我觉得多学习，特别的学一些心理学的课程。

或者是呢来我这里呢多多的了解男女两性的思维，对你们经营关系呢会更有帮助。