# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：012.第十一节 姿态调整：如何释放可得性？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我刚才这节课呢讲过说偶尔的情感和偶尔的两性呢也特别重要。那么对一部分女性来说，她就会觉得那我哪里去寻找这些东西呢？啊，我感觉我身边的男人好像都都我没有意思。胡阳老师，我离异单身5年6年了。

没有一个男人来追我，我难道主动的扑倒别人吗？啊，很多女人就会问这样的问题？那我告诉你们，在两性关系这里呢，只要你不是那么高冷，总是有机会的，学会一点释放信号。那么你想要两性关系获得更多的可能性啊。

那么首先明确一点，你不要高冷要随和。你不要让那些接受你的男人都认为哇，这个女人我是靠近不了的，你至少要释放出一点点的信号，我是可以靠近的。我是可以跟你们交朋友的。

我是可以跟你们呢产生一点的暧昧或者可能性的，怎么去释放这些信号呢？你要明确一个需求，我是有需求的。首先要明确自己我有情爱和两性的需求，而不总是说我感觉我的世界里面我只有工作，只有孩子。

我这个需求是我可能完全封闭掉。我目前这个阶段，我感觉啊我就只要做一个女强调就可以了。我天天埋头工作，我天天都在想着我如何的把那个业绩做好，如何把孩子带好这方面的需求，我把它完全压抑封闭了。

那这个时候你想一下，你把自己的需求的完全压抑封闭的话，就算有人给你释放的信号，你也接收不到呀。我以前作为比喻就像雷达一样的。一个有需求的人，他自然的有自己的雷达系统，那么他会把那些对他释放信号的也收到。

我以前接过一个案例。他说胡杨老师，我以前呢也是像很多的女性一样，离异单身两三年，从来都没想过，我还想弹的情啊，因为男人这个东西我都不想碰的，因为他觉得每一次我都会受伤害。

到后来觉得我也不能一直这种么尼估下去呀，就想着我怎么去寻找那些适合的异性。然后来他发现当我把自己打开之后，他说原来当你把自己的需求信号释放出来之后，很多男性他是会试探你的。比如说用隐神试探。

或者呢用语言试探，然后在试探的过程当中，男人也会呢有一些比较真诚的，想跟你长时间发展的。当然也有一些呢就是想来。挑拨一下你的，你自己去筛选就可以了。但首先你要明确一点，你是有需求的。

那么在有需求这个过程当中，我再告诉女性朋友们一个妙招，一定要主动的暴露你的弱点。你不要在男人面前表示你是一个无所不能的女强人。那一看这个女人好像不需要什么帮助。你主动的暴露了你的弱点。

给男人来帮助你的机会。那么慢慢的你也可以通过这些事情来考察一个男人，我们在两性关系当中，当你知道有需求之后呢，虽然可能你会有很多的人来撩你，或者很多人对你呢产生好感。但这个时候你应该要学会辨别。

主动诠释在你这里。再说了，这些男人对你产生暧昧，对你发出好感，你又没损失什么。我只是想寻找一个我自己觉得安全的，也舒心的，也觉得这个男人呢会给我带来价值的关系而已。就像我前面讲那节课。

一定要上上社交一样的。这个男人。他本身完全就够不着我，他释放了信号，我可以完全忽略他。所以这个时候呢，主动权在你这里。还有一点，你没有释放信号，就相当于没有两性的魅力，两性的魅力。

他是通过你释放信号展现出来的。而男人呢他收到这些信号之后，你在适当的给他一点鼓励，基本上你就不会缺乏周边的两性关系。说实话，如果你真的啥都没有，只能抱怨自己长得太丑了。啊这个话非常真实。

男是一个视觉的动物。所以还有一个啊，女人在情爱方面的感受和体验，其实跟你自己内心有没有打开，是有很大的关系的。一个内心很丰富的人，在两性体验这一块，他的感受和体验也会更丰富。而一个紧张的人。

一个紧缩的人，一个对于什么感受的都封闭的人，他对于两性的感受和体验呢，是非常糟糕的，也是非常害怕的也。带着恐惧的。我说的舒展是指你的身体是舒展的，你的整个内心的状态呢也是丰富的、开放的。

你可以接纳各式各样的东西。但是我也非常清楚的知道我需要什么。什么样的男性可以进入到我的生活空间来，而什么样的男性，我一定会把它排除在外。这个时候你的两性呢？是带着非常丰富的体验的开关也在你自己的手上。

那么释放什么信号呢？释放出我需要情爱，我需要男人的信号，而不是说我完全把这些信号呢封闭了。还有一个就是告诉男人，我可以提供更高价值的东西。在两性关系当中，我可以提高更高的情绪价值，提高更好的两性的价值。

那么对于男人来说，他们在你这里获得了更高的价值，你获得价值感之后，他自然的就离不开你。所以呢在两性关系当中，切记不要因为一个男人跟你发生点暧昧。就算他。他有家庭也好，就算他有别的女朋友好。

你不要上感上性的去骂这个男人说这个男人是渣男，没有必要。因为男人这个动物，他就是这样的，他对于两性关系多多益善，他都觉得有婚姻不妨碍他去追求别的两性关系，千万不要一点点就上感相性说这个男人是渣男。

这个男人为什么有婚姻还要来撩我，这个男人就是个坏人，如果你有这样的判断的话，你的两性关系还是回到那种封闭的状态会更好一点。因为只要你的信号一释放出来，必然会有很多的男性会收到，会给你发出暧昧。

甚至你周边非常熟悉的，甚至可能以前很尊敬的男人都会发出这样的信号给你，你收还是不收，你收不收，你也不要上感上线，认为这个男人就是一个渣男，而是更多维的去认识男性这个群体更丰富的认识人性本身是什么。

当你释放出信号。自己内心也特别丰富的时候，你会发现原来男女情爱这个事情根本上升不到说渣男渣女的地步，而是自己的需求最为重要。

