# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：022.第二十一节 缺失窥探：如何深入他的渴望？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，上一节课呢我讲过说情绪价值从1恶方面可以给男人提供。那么这一节课呢，我来讲一下你如何去了解男人的弱点，就是窥探他的缺失，然后深入的了解他的渴望。其实男人这个生物啊，他也是渴望被看见的。

我经常在我讲亲密关系的一些课程里面，经常说其实很多人本事呢不会恋爱，不会恋爱的原因是在于把很多那些别人的付出太想当然了，而没有去看见对方，总是用那种对立的情绪呢来搞一些男女之间要对你。

比如说男人应该怎么怎么样才是爱我的，男人应该给我花钱，男人应该时时刻刻照我的情绪才是爱我的。但是你们忘了一点，男人本身也是普通人而已，他们也很多的不完美。所以说接纳和包容，对方就是一个不完美的男人。

是你们俩这个关系呢要推进去的一步，可能你在你的想象当中觉得只要是恋爱的，男人应该是一个无所不能的超人啊，就像你的长腿输叔一样，只要我提什么要求，对方都能迅速的满足我，但实际上这个不。叫成熟的恋爱。

真正的恋爱关系，真正好的关系，是你要发现对方也是一个普通的有弱点的男人而已。这个时候你才可能说我应该怎样的去跟对方交往，看见和接纳对方的弱点。但是呢我们俩在这个关系当中还可以继续的合作。

所以呢一定要重新认识男人。然后呢，收起你对男人的偏见。实际上在我接触这么多两性关系当中，我个人觉得很多时候一段婚姻关系没有经营好，或者呢一段关系呢没有很好的走下去，双方都要负责。

因为有的时候一个很好的男人，他本来在两性关系当中，可能在婚姻关系当中也是一个很温和的男人。因为长时间被女人给折磨，折磨成他在婚姻里面不成人形，只有出轨。所以有的时候一段好的婚姻关系，他是双方共同努力的。

所以你应该去深入的认识你周边的男人，收起你的偏见。就像我有的时候有一些连麦故事到了我这里，他一上来就是对男人呢一通指责啊，这个男人怎么怎么样，这个男人啊不顾家呀，又出轨呀，对我很不好等等等等。

他一通指责。那么我作为一个男人，我跟他说，你不要这么多指责，其实你家男人啊在我这里可以打80分，为什么呢？在你们女人看到一个这么样的男人，我为什么可以打80分呢？因为很正常，他有非常好的社会功能。

他能赚钱，他能养家，他可以对这个家庭的责任心都在这里。很多时候你们要求的是一个完美的男人，很多时候你们要求的是一个什么都满足我需求的男人，满足我巨婴需求的男人，但男人也只是一个普通人而已。

所以说重新去认识男人，收起你的偏见，我们去看待一个男人，他是否这个婚姻关系不是看他某。个缺点不是看他某个方面，而是看他整体整体的人格，整体的性格，整体对这个家庭能做的贡献。所以说重新去认识男人。

收起你对于男人的一些偏见，对于婚姻和两性的一些偏见，可能会让你呢更好的去经营你的婚姻关系。那么还有一点就是要顺应男人的情感节奏，你不要总是觉得哎这个男人这段时间为什么对我冷淡了。

男人为什么这段时间好像对我的情绪呢没那么高昂呢。我们说的顺应他的节奏是在于一个人他不可能一直都是那么高昂的情绪的。甚至在这个漫长的婚姻关系当中，我经常说允许男人不爱你，我接受很多。

在婚姻关系里面持续了10年8年或者20年的婚姻，总是在这里抱怨说男人不爱我了，男人变心了，男人未面有别的人呢等等等等。但是我告诉你一个真相是男人不爱你，很正常。我。说的爱不可能挽回，但婚姻可以修复。

如果你还想在这个婚姻关系里面，你承认男人不爱你了，但这个男人还是一个好人，那么可以这个婚姻可以继续，不是一定要男人多爱你，你这个婚姻还还是可以继续顺任男人的情感节奏，抓大放小，学会跟男人合作。

而不是跟男人的爱呢，一起生活，而是跟男人的性格一起生活，可能你的婚姻关系你会更好一些。那么还有就是真诚的关注，深度的理解对方的脆弱。就算对方真的不爱你，男女之间爱的这个东西非常的微妙。

但是如果你们还是一家人，还是呢婚姻关系当中相互扶持的对象，你对对方真诚的关束，深度的理解对方的脆弱，实际上可以让你们的关系呢是超越了男女之爱的。我经常说的陪伴之爱呢，大于。激情之爱。

在婚姻关系走到最后或者一段好的两性关系，走到最后，一定是相互之间都离不开对方。这种离不开，不是说你们两性有多和谐。也不是说你们两性呢有多激情澎湃，而是我知道，当我有重大问题的时候。

这个男人是会出现在我的身边的。我也知道，当对方有问题的时候，我是会第一时间出现在对方身边的这就是陪伴之爱。这就是婚姻最大的价值和意义。他超越了两性，也超越了男女之间那点情爱。

而是在于你真正的去了解这些婚姻的真相之后，能够让你们走得更远，也走得更好。