# 15.恋爱脑反转课：32节让男人离不开你：002.第一节 爱情底层逻辑：你为什么会恋爱脑【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

那么爱情里面有一个底层逻辑，为什么恋爱脑是女性居多呢？我们经常说要垂醒恋爱脑。为什么我们说那女性呢一旦这样恋爱当中，就感觉他就是很容易恋爱脑。我觉得这呢我作为一个专门研究婚姻和两性的写作者。

我告诉大家一个真相。这是我们传统的男群文化所带来的。你看男性为什么很少恋爱呢，因为男性他跟一个女性在一起结合的时候，他就知道他的目的就是为了跟这个女性组进家庭，传承接代。

恋爱在他头脑当中占据的部分呢非常的少。你看男性在这个社会上基本上想要的都是我只要有钱有权，我只要有一定的社会地位，我就不缺异性。因为他知道我只要拥有这些资源，我就不缺异性。所以他不会恋爱呢？

是因为他想得到这些两性的资源，他知道只要我强大，只要我拥有更多的资源，我就能够得到。但是呢我们从小的传统化，或者我们从小被培养的。女性的观念就是你一定要找一个爱你的男人。你一定要找一个疼你的男人。

或者让你在这个婚姻关系里面才会有保护。男权社会所导致的女人普遍都是恋爱的。那么我讲这个课呢，我就想要女性朋友们认识到这一点之后，你们去觉察一下我在这个狼群文化的熏陶之下，我是不是慢慢的变成恋爱了的。

那么还有一个非常重要的原因，就是女性一般普遍都比较缺爱。因为在很多的地方呢都是重男轻女。对虽然说现在女孩子可能在家里呢也得到了比较多的宠爱，或者呢得到了比较多的关注，但是以我接过这么多的案例。

和我见过的这些普遍的文化现象呢，绝大部分的女性在成长的过程当中所受到的关注，其实都是没有男孩子多。我经常说到那些案例说，胡扬老师，我从小呢就缺乏父母的关爱，或者我从小就缺乏父爱。所以导致我在恋爱的时候。

等我成年了之后呢，我总是呢渴望有一个男人来爱我，特别是那些成熟的男人，我渴望他们来爱我。这就是缺爱的表现。而在我们的现实的生活当中呢，很多女孩子你们在成长的过程当中，可能真的没有得到父母很多的疼爱。

所以一到了成年之后，缺爱缺爱的表现就更容易恋爱恼了。因为你缺爱呀，所以一旦爱上这个人，我就把想把它紧紧的抓住。我就觉得就像一个救命稻草一样，这就是我人生翻盘的机会，这就是我未来幸福的根源。

很多女人把所有的幸福和希望都寄托在某个男人身上，或者某段婚姻身上。😊，你们能说这部电案脑吗？😡，因为你自己没有一个独立的能力，把我未来的幸福都寄托在这段婚姻关系身上，很自然就会把所有的重心都放在这里。

那这样就是恋爱了了。那还有一个就是。很多女性从小接受的是一些错误的爱情观。最经典的一句话叫做嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。这句话呢可能很多女孩子从小就听过说我跟这个男人结婚了，不管这个男人她有多差，我不能离婚。

因为嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。我以前也接过这样的案例。😡，有一个连麦，他是这样说，他说胡杨老师，我跟这个男人生了两个孩子，这个男人呢从来不给家里一分钱，而且这个男人把自己赚的钱呢花在别的女人身上。😊。

那我就问他，我说这样的关系，你为什么还不离婚呢？他都回答老师，在我的家里面没有离婚的传统。😡，就算这个男人再差呢，他就想在这个婚姻关系里面。说明什么？

说明女性把这个对于婚姻的执念和对于爱情的执念呢带入到了关系当中。而一旦产生执念。就会偏执。就不管这个男人在这个关系里面能否提供价值，都会呆在里面。因为他从小接受的这些错误的婚姻观都是。离婚是不对的。

我嫁给这个人呢，我就要跟他过一辈子。😊，我跟这个人在婚姻关系里面，不管这个人多坏，不管这个人能否提供价值，我都不会离开他。当然这也跟她的原生家庭有关系。因为有一部分女孩子呢可能原生家庭就非常的差。

所以紧紧的抓住一段关系，再糟糕的关系呢也比没有关系好。所以啊这些恋爱脑的成因多种多样。文化的原因。错误婚姻观的原因，还有自身缺爱的原因。那么我为什么说要垂醒恋爱脑呢？因为爱情的底层逻辑。

它是产生在两个独立的自我之间。大家千万要记住。如果你是依附的依赖的，或者是执着于这个男人多差都不离开的这不叫爱情。这只能是叫做你内心当中恐惧的投射。因为你害怕一段关系结束之后。你孤立无援。无依无靠。

因为你不能独立生活。而真正的爱情，它是产生在两个独立的人之间，两个人不管谁离开谁，我都可以生活的很好。这个时候你们俩组合在一起，是因为你们俩真的相爱，并不是因为我想依赖你，或者是说我想紧紧的抓住你。

而是你给我提供非常好的爱情的情绪的价值和两性的价值。😡，我们俩在一起是非常愉悦的。所以爱情的美妙就在这里，你看男女之间本来两个相互陌生的人。我们相见就非常的愉悦，我们在一起就是非常的愉快，而分开了之后。

就算远暂天南海北。但是只要想到这个人，我内心呢就是泛起微笑的。这才是爱情的魔力。那为什么说恋爱老的女人很难去享受这些爱情的甜蜜呢？因为恋爱老。你只是单方面的付出，或者单方面的想。

当然的这个关系我要紧紧的抓住。那你问过你的伴侣吗？他是否需要你这么紧紧的把它拽住呢？他是否需要你完全的依附在他身上呢？可能你的伴侣并不是这样的。所以我们说锤醒恋爱闹。重爱情的底层逻辑去认识恋爱关系。

去做到真正的独立，你才可能说我去享受爱情的甜蜜。