# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-03节“真金白银”的关系与“送礼”

。大家好，欢迎来到关键关系的第三讲，这一讲四个字儿。😊，真第二字是什么？精。第三个字白，第四个字赢。真金白银。记住啊，你结交任何关键关系，你需要付出的一定包含真金白银，但不只是真金白银。

如果你觉得你通过某种技法能够避免掉这个真金白银的花费啊，就能够直接达到目的的话，你就非常天真了。真金白银是什么意思？就是你该花的钱，你该舍的利益一分都不少舍是非常关键的。

有些人说哎呀我们家亲戚在某个岗位上担任某个药职，然后我利用他的关系能不能够拿到一个比较好的资源，然后让我赚个10万块钱，那你觉得你多赚的这10万块钱，如果你不赚的话，本来是谁的。

或者本来有你那个资源方多少，就是给你这10万块钱利益的人，他本来能够从这10万块钱里获得多少，你要把这个问题想清楚之后，你才有可能真正得到他的帮助。很多人会觉得哎呀，那你有那么多呀。

你为什么不能给我一点呀。如果你以这种方式去跟你所谓的贵人，你的关键关系去交往，你记住他能成为贵人，就说明他对利益区分的非常清晰。一个大大咧咧。😊，胡了八弄的花钱的人，一个不会财务规划的老板。

一个对自己的人生没有数字性的经济性的思考的人，他不可能成为你的贵人，他没有资格当贵人。他在这个世界上拿不到结果，他一定非常在乎钱。他一定对钱算的清清楚楚，明明白白，他计不计较是一回事。他明不明白。

是另外一回事。所以你要搞清楚的说这个人你已经有那么多钱了，你为什么不来帮你呢？如果他是一个因为有很多钱，就莫名其妙把他的利益分给你来帮你的人，他就不会有那么多钱。😊，这就是结论。他之所以有那么多钱。

就说明他是一个对钱看的很重的人，要不然他怎么有那么多钱呢？是因为他喜欢钱，他在乎钱，他想要拥有更多的财富，他努力去做了他才有。而不是说哦他都这么多了，他给我一点，你这个思维本身就错了。

所以真金白银是跑不掉的，千万不要想我能不能够买一点廉价的东西去忽悠他一下，接下来就要说到这个理子。😡，说真金白银，你让我给钱吗？给钱不是太庸俗了吗？发个红包他不收怎么办？对，所以要找理。😡，利。😊。

他有一个前提条件，能够被称为理的，必须是硬通货。什么叫硬通货？手机里边苹果手机是硬通货，酒里边茅台是硬通货，再往下顶多降一点五粮液是硬通货，再没有了，再往下都不是硬通货啊，你说我买个便宜点的东西。

因为我的经济条件不怎么样，他们家也不差，不是你要送就送那个赛道里最好的那个东西。比如说你要送他一辆车，你是送不起的，你送他一辆10万块钱的车。😡，你买1个10万块钱的车给它会很寒酸，对吗？

但是你买1个10万块钱的包，对吧？你去买一个爱马仕的包，哎，就很牛。😡，那你说我没有那么多钱，我怎么可能送别人10万块钱的礼物呢？我送别人1万块钱礼物都不错了，1万块钱送什么？送一个苹果手机。

而不是去送一个更贵的赛道里边的一个便宜的，我送个1万块钱的包那好像就有点拉垮，就有点拿不出手了。那你说我现在连1万块钱都没有，我只有1000块钱怎么办？1000块钱买一个最好的丝巾。

而不是去买一个差不多的风衣，理解逻辑了嘛。你永远都是花最多的钱买那个赛道里边性价比最低最带有奢侈和品牌溢价的那个东西，这就是茅台存在的价值。这就是我们之前说你和他人结交的过程之中。

你买的东西必须是他日常生活中喜欢也知道价格，但是又不是特别舍得买的东西，他有那个钱，哪怕他随便买，他看到那个东西的感受也是不一样。我这么告诉大家，就是我的进阶的课程表达者思辨客9999，对吗？

那你说你9999买了我的表达者思辨客，和你在我直播间刷10个火箭。😊，哪个更直观？9999进了我的账户，刨去手续费之后，到了对公账户，然后慢慢作为我企业的一个成本，不断的去开支去花费。

但是这10个火箭当时刷出来直播间几百人，上千人看着就会觉得哇，真有牌面。那个效果就是更直接的。😡，所以我很多同学有十来个吧，他是通过这种直播间送礼物的方式。虽然我的分红减少了一半。

因为大家知道抖音的音浪是50%归抖音平台，50%归主播的对吧？我赚的肯定是少了，但是那个效果好像更明显。所以送礼也是一样的，就是你直接给的钱和你拿一个硬通货呈现在他面前，尤其是他喜欢却舍不得买的硬通货。

肯定是后者效果更好啊。所以你要送礼就送硬通货，要么你就真金白银，你能送得出去，对吧？这个事他帮了你一个10万块钱的忙，他如果帮别人的话，也可以拿到5万块钱，那帮了你的话，你给他6万。

甚至给他7万的一个回馈。但然我们不是暗示那种权力寻租，我们说的是正常的一个资源变现，就是你要理解商业世界的规则和逻辑，那些能够被你称作贵人的人，他们一定不傻，而你想要的东西。

他们一定也想要还有人就是会认为纯粹的关系是不需要掺杂很多复杂的物质的。比如说啊我跟我的导师很纯粹，他是科研人员，我们都是很纯粹。😊，人是喜欢这种纯粹的，但你记住，跟纯粹的人打交道，同样离不开真金白银。

相反，他对你送出真金白银，送出礼品，送出硬通货的这个水平提出了更高的要求。就是你一边得会送你另外一边还得会说，你才能把这个关键关系给用起来。但是纯粹的人我一般看到都是非常珍惜的。为什么？

因为他们不太善于经营这种关系。他们也不太善于在生活中跟更多的普通人之间，以这种庸俗的物质的方式去打交道。但越是这样的人，你一旦跟他构建好的关系之后，你就稳定的成为了他的一个小老弟。

他会持续的不计成本的帮你，跟这一类人打交道。一旦你把你跟他这种情感关系和物质之间的逻辑搞清楚之后，以后是非常轻松的，这在我看来是很多人向上走那个能被称作骑携自己的贵人，更多的其实来自于这种比较纯粹的人。

所以大家现在在思考一下，你第一节课写下来的那5个名字里边，有没有可以填上一个类似这样的名字。就是这个人本身他比。😊，较纯粹，他跟你之前从来没有掺杂任何物质，好像对你也不错，从来也都是说好事都能想到你。

你们彼此之间你也尊重他，他也爱护你，你们之间交往感情都很好，甚至秩趣相投，甚至还一块出去娱乐。但是现在你听我的话，你尝试用真金白银重新跟他构建另外一种更深层的关系。你只要把这个分寸感。

还有里边的措辞拿捏也好，你的收获会大于你的想象。这作为我们下一周主题讨论，最重点讨论的一个问题。下课。😊。

