# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：N0.33节33、人性

。这一讲我们聊人性这个词儿，首先解释是解释不了的这个词内涵过于丰富，而且它的表现形式是极其多样的。你不要尝试去定义人性。这节我们讲人性，讲的是以什么态度去面对人性。以及当我们意识到了，这是人性的时候。

我们就不要再尝试有任何情绪性的反馈。克服情绪。我觉得判断一个人成熟与否啊，最核心的就是他会不会用情绪来面对人性。就如果你发现人性是这样的。

人性中是有一些卑劣的特质的男人就是一个特别渴望繁衍和复制自己的动物，女性就是渴望物质和安全感的动物。他们有近乎迷恋的一种偏执，你知道了这一切之后，然让你开始较真了。你说人怎么能这样呢？男人怎么能这样呢？

男人都是大猪蹄子，女人都是拜经的那你就等于是带有情绪性的学泄，这就是情绪，我给大家示范了，对吗？你有这样的情况吗？你身边有这样的人吗？一定有对吧？甚至你身上你个人也有这种特质。

包括我有的时候也会去较一些真，就是。我还举我开车的例子，为什么不能跟紧一点？为什么要在等红绿灯的时候看手机？为什么要边打电话边开车，对吧？我很忙啊。😡，我要面对很多关系啊。

我身边联系的也有很多有社会身份，有社会地位，比我牛逼的大佬啊，我怎么就可以开车的时候就不接电话呢？我到地方之后再给人家打过去，他们都能理解，为什么你就必须得开车就是接电话，我是不是在较真刚那个表情。

你看我已经进入状态了，我刚才已经陷入一种不自觉了。我甚至忘了我在讲课，我不能情绪化了。哎，这就是情绪，情绪就这么神奇，你会跟人性较真，为什么因为交通效率对他们来说不值一提。😡，因为他当时那个电话。

无论是有事要谈，还是要聊聊天，开心一下他的个人开心和他个人的一点利益都比你的交通效率的高要重要的多。😊，所以对他来讲。什么个体利益第一，这就是人性。大多数人就是我们家的一个一毛钱的事儿。

也要比你们家的1个1万块钱的事儿要重要。为什么？因为这是我们家的事儿，首先是我人说都是自私的，不对，人会把自己的事情放在第一位。你说是自私自私，带有贬义词，说你这个人真自私哦，不对。😡，客观的描述。

人性就是人会把我的事儿放在第一位，明白了吗？这是一个客观的描述说人都是自私的这是带有情绪宣泄的描述，不对的，不正确的。😡，那人都把和自己相关的事儿有利益的事儿放在第一位，你怎么办？你认清了这一点哦。

那我要找一个人帮忙。我就必须得。让这个忙。跟他的利益相关。要不然他就不会放在前面了，他们家有一毛钱的事都会排在我前面。明白了吗？哦，你才知道为什么我需要跟他建立某种利益往来，他才能帮我。

或者我给他直接一个经济回馈，他才能帮我，甚至我给他直接经济回馈，还不能一次性都给，我得告诉他这个事情结束之后，我还会再次感谢你，对吗？因为这样才跟他的利益有关系，才能始终以人性去驱使他。

跟你进行这场合作。所以第一个就是克服情绪。人都这么坏呀，人都这么贪呀，记住越low越会这么说，人就是这样，无论你接不接受人性是不会变的。第二点就是从我个体的角度来讲。我需要战胜人心。

我在很多作品里边都讲过这句话哈，我们了解人性唯一的目的就是为了战胜人性。我们理解基因的唯一的目的就是为了战胜基因。人性是。

沉淀了几千年文化意识思想层面的基因是我们生理、物质、遗传载体层面的那这两个层面是有共性的。人性其实也是基因的一种群体性的表达。而基因呢又反过来在漫长的演化过程中会受到人性的作用。

所以战胜个体的人性就是你必须得做一个反人性的人。反人性什么意思？就很多人在讲说，那人都是为了自己了，那我也为了自己很正常呀。哎，你记住了，你要也为了自己的话，那你认识的这个人性就没有价值了。

你想让你认识到的这个人性在你身上发挥出对你的积极意义，你就需要反人性。你得先把这个人性给战胜掉，把它定在墙上，把它按在墙上，把它一顿毒打，把它给磨灭掉，你战胜了你的个体人性，你才能干嘛？在群体层面。😊。

在群体层面去迎合你个体战胜了，说明你跟他们之间不冲突了吗？什么会冲突，你想要这个杯子，我也想要。😡，你喜欢那个姑娘，我也喜欢你想买大房子，我也想买。😡，你想要这个荣誉，我也想要你想要这个植物。

我也想要战胜，就是我不想要，你想要这个你们都想要什么？我不想要，因为人性都想要这个人性驱使所有人想要这个我战胜的人性，我就不想要你对于群体来说就是一种迎合。你说那我多不痛快呀，我多不爽呀，对吗？

我们肯定不是为了去不痛快来学习哲学来了解人性，我们是为了痛快，这就涉及到一个回报周期的问题。😡，就是我暂时的不痛快，一定是为了更大程度的痛快。或者说我表面上的不痛快是为了我暗地里的一种痛快。

所以迎合人性。所以战胜人性迎合群体在更大维度上来讲，依旧是人性范围之内的，可以把它较为高级的人性。发现了吗？人性也是分高级、中级、低级，姑且这么分啊，你要是分还可以分高中高中中低低分5级也可以。

分八级也可以。但不重要，你要看背后的逻辑是什么，人是分层的分群体的这一群人这一群人这一群人这一群人，他们有没有共通的人性。有，但他们也有独立的仅属于自己这个层次的人性。而他们是怎么分开的。怎么分开的？

这一个层它就能支配下边这一层。是因为他先战胜了自己个体在这一层人性中的那些表达。举个例子。吃喝屁D。吃喝辟地。后边这两个P和D是违法的。😡，对吗？那这个层次的人就会PD，这个层次的人就不会PD。😡。

PD也是迎合人性很爽的一件事情，以很小的成本获得了一个很高的收益，但大多数人能战胜，对吧？所以最底层的人其实并不多，你看。😊，就活的特别随性的，被动物性驱使的人其实不多的，更多的是中间这一层，对吧？

大多数人PD是不对的。但是呢吃喝好像没事儿。😡，没事喝两口。贵的，咱喝不起喝点便宜的。没事，吃点把自己吃成了一个胖子，不注重体型管理，不自律，也没有任何思想和精神上的成长和建设，也是符合人性的。

所以我们讲高级人性在终极人性面前，它是度过了终极人性的这个阶段，它战示了终极人性中的那些共性的追求。拥有了自己独特的追求。😡，你在一级一级向上升啊，注意人一定会表现出某一种人性。从这个维度上来讲。

人是没有高下之分的，就你一定会被什么东西给。限制住给狂泛住，给支配住就人性。从这个维度来讲，你说我就比别人牛逼，我就比别人高明，不是你也有你自己沉迷的东西。😡，对吧。底层的人他喜欢我吃吃喝喝玩一玩。

甚至喜欢这个P1PD1D。你喜欢的是非常高雅的运动，你喜欢跑马拉松，你就牛逼了。你喜欢跳伞，你喜欢潜水，你就牛逼了。你去看一看，到了冬天，所有的滑雪场。😡，什么景象？滑雪场白天圣洁的雪，晚上呢？

肮脏的交易懂得都懂。所以人性没有高尚之分，没有卑劣之分，没有好坏价值判断，不光不能有情绪，也不能上价值，不仅不能上价值，甚至不应该对号入座，就是你总是把一个群体的人化在某一个人性之中，不对。

每个人的人性其实都是动态流变的。就是你这段时间被这种人性支配。过一段时间被另外一种人性支配。你越能够被新的净化迭代的更加完善的人性所支配，你就越能够在普遍的人性层次上获得世俗的利益和价值。

所以人性首先克服情绪，然后在个体层面要战胜，在群体层面要迎合。最后人性没有价值上的高下之分。虽然在社会层级上，它有一种分层现象，但是从绝对的对错层面上，人性是没有对错的。理解人性唯一的目的是战胜人性。

但战胜人性的唯一目的是不要执着于我的人性比你更高级或者更牛逼。下课。