# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-03节3、能力与状态

。这节课啊我们来聊能力和状态。通常我们说这个人很有能力，这个词我们用的比较多，但是状态往往是我们忽略的。我录这个课程的时候，正在踢世界杯，就是世界杯举世瞩目。大家很爱看，为什么？因为充满不确定性。

你们知道不确定性是由什么去提供的吗？我们第一课就讲了不确定性。不确定性在人与人的斗争中由能力决定基础，但是更多的是由状态决定的。而足球这项运动啊，它之所以能成为世界第一运动。

就是因为它高度依赖于一个人的状态。就是你看状态好的差队儿可以赢状态好的强队儿。当然你可以说是教练了，战术安排了，运气了。其实状态的一个重要的表达形式就是运气。状态的一个重要的表达形式就是运气。

就是你看这个人状态怎么样，是由他的运气所体现的。你怎么判断一个人状态好不好呢？就看他的运气，那你说太玄学了呀，这个运气是不可捉磨的，就是因为不可捉磨，所以才把它归纳为运气。但是状态可捉磨吗？

你怎么判断一个人状态好不好，说看气色。😡，气色有用吗？现在化妆美颜就是看运气，一个人走运的时候状态一定是非常好的，而一个人状态非常好的时候，也往往比较容易走运，这跟能力是没关系的。

为什么我把能力写在这儿？因为能力关乎的是时间。在时间维度上，你的积累。就是你的能力。时间维度上的积累。所以说这个人能力很强，为什么他干了很多年这个工作，这个人能力很强，为什么？因为他是学这个专业的。

他大把的青春投入进去去学习。他拥有了一项能力，技能、专业技术，这都属于能力的范畴，但是状态不一样，状态指的是你跟某一个空间的适配度。就说我们刚才踢足球，你在一个足球场上，你今天的状态怎么样。

是你跟这个足球场整个空间的适配程度。对吧足球比赛还非常讲究主客场，一般来说，联赛都是主客场制，就是一个球队跟每一个对手，每个赛季碰两次，主场一次，客场一次，这样才能确保公平。主客场就是空间的一种展现。

当然，现实生活中其实也是一样的，就是你跟某一个空间之间。状态是否匹配？就有的人到了办公室觉得有今天状态不太好。有的人今天约会说，哎，今天约会状态不太好，有的人去谈判，今天谈判状态不太好。

状态是你在于那个谈判的空间，那个上班的办公室里，你能够发挥出你能力的百分比。😊，他是一个臣的关系。就是你的能力乘以你的状态百分比，就是你最终发挥出的水平，你的战绩，你的结果。

所以我们在生活中更多的注重的是什么？是能力。我们写在纸上的都是能力。我们的朋友圈展示的是我们的能力。我们去过哪些地方旅游，我开什么车，住什么房子都是我能力的体现。因为它跟时间相关。但是记住了。

能力是由一贯性的，但是关键时刻是由状态决定的，就是这个状态会决定你的成败。人生大的变化由能力决定，关键的变化是由状态决定的，这就是状态的重要性。你们说运气在什么时候发挥作用？😡，运气在什么时候发挥作用？

在大事儿上发挥作用是最好的，就你天天都很倒霉。你今天对吧？被椅子腿压到了脚，明天你被人偷了一个苹果啊，后天你手机屏幕摔裂了都没关系。高考的时候你没有填错答题卡。你超水平发挥，这就是状态用在了关键时刻。

也是我们平常所说的攒人品。那么能力和状态，我们再进一步怎么样调整自己拥有一个好的状态来发挥自己更大的能力呢，其实要引入一个基本概念能量，第二课我们讲的信息。这一课的重点其实是能量。

我们经常会说这个人气场很强，或者这个人磁场和我不合，反正磁场也好，气场也罢，感觉也好，是吧？我们之间好像不同频也罢，种种描述其实就是你们的能量能不能达到一个和谐共振的一个程度。这个非常关键。

这个是语言和认知，无法企及的，只能亲自去体会。我就说你谈恋爱的时候，你从来没有见过一个女孩，对吧？你就在想象哦她是什么学历，什么家庭背景，大概长什么样子，照片你见过，你们可以视频，但就说不能见面。

你同意吗？你肯定不同意，你为什么要见面，见面是我们的本能。只有见面，我们才知道能量到底匹不匹配。所以重大决策，一般都是在见面的时候发生的，因为见面需要去匹配能量，就谈恋爱也好，这终身大事，对吧？

去上班入职也好啊，去转行也好，或者你要去到一个新的城市生活，你也到这个地方去感受一下那个城市的能量场，对吧？就像成都这个地方周围全都是山离成都很近的一个山四姑娘山海拔6000多米。😊。

对吧整个秦岭最高的山峰才不到5千米吧，想象一下什么概念，这这个地方就是群山环抱的一个地方，就是成都盆地，四川平原。这里的厂，它的能量场造就了天府之国，以及这里美女美食。那么。

如何才能保持自己高昂的能量呢？就是说我一直要处于一种高能量的激发态，怎么样做到。告诉大家，要高就要善于低。善于低呀，就是你要主动的把自己给放低，处于一种沉寂的状态。

你去看那些在关键时刻能爆发出巨大能量的人，一定不是紧绷的人，有些人每天上班很认真，往那一坐笔直啊，然后我我下班了就要去健身，早上早早起来背单词啊，然后考一个资格证，这种特别自律的人，长期处于一种。😡。

相对较高的能量状呢，它在关键时刻。他没有爆发力。他往往会一败涂地。而相反，平时懒懒散散的吊儿郎当的，在没有明确的一个激励的时候，就是说我现在努力，如果没有结果得不到激励，我就不努力。

这样的人一旦给着一个机会，他能拼了老命的用尽自己所有的能量去把握住这次机会，去拿到大的结果。你去看成就一番大事业的人，往往都是这样的人。所以。不能长期处于紧绷状态，要善于让自己处于一个低能量状态。

这样在我需要高能量的时候，我才能高起来听现在装修的这个声音梆梆梆在敲，对吗？他是不是敲一下，很响，但是要静一段时间干嘛呢？对吧？你可以想象吗？一个工人在那里拿着一个东西在砸梆梆他在影那一下。

人声也是需要去影的听。😡，就是这种啊，所以能量很关键，但是把握能量我们是没有地方去学习的。很多时候就告诉爱人要自律着要努力。然后我们中国传统的二元哲学里的思维，或者说对于易经的一种解读。

就是清华大学教训自强不息，厚德载物。什么叫厚德载物。厚德载物的状态就是隐没的状态。厚德载物一定是在为了更好的自强不息，载物载物，物从哪来，自强不息，有了结果才能有东西让你在，对吗？要不然你说我厚德载物。

有些人德确实挺厚的啊，每天都搁这修养很好，道德品水平很高，没有什么好在的，所以厚德载物，得有物，让你宰才行，这就是处于能量状态比较低的状态的时候，我们想象我们拥有品德。我们相对厚重，我们比较朴实。

我们表达出善良的物业，全部都是为了有一天我能够爆发出高能量能够厚德巨大利益，能够调整好自身的主体状态，能够在现实世界中应对一个个关键的。变化，并在关键的变化中，让自己的人生节节高升。我跟你讲。

善于把握状态的人，人生是什么样的这样。然后一次状态好，A。再走。一次状态好，哎，再走，这次状态不好。下次状态更好。从这儿到这儿看一下。而一位注重能力的人，就是长期处于一个紧绷状态。说我要多考点资格证。

我要提高我的某些技能是怎么样的？这样的。走走走走走走走走走，一直在往上走，哎，蹭一下哎下来一下蹭一下哎。😊，看到了吗？这个的差距多大呀？对吧就是说你到底关注能力还是关注状态，我觉得这个时代。

能力相差很大吗？不大，因为基础教育也好，信息获得渠道也好，对于一个人的能力，除非跟专业资质认证，像医生，像律师，像这种类型的工作之外，其他岗位上能有多大的能力差距，没有多大的能力差距。

更多的还是状态的差距。人生最终的结果，很有可能是由你能不能够在关键时刻拥有好的能量保持好的状态决定的。下课。

