# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-40节40、友情

。这一讲我们来聊一聊友情。上一讲讲亲情，这讲讲友情，背后的逻辑是什么？亲情和友情是并列的吗？不是亲情和友情是此消彼长的，就是一个人，如果亲情关系很好的话，他就不需要朋友。是一种需要性的倒逼。

导致他投身到亲情或者友情之中。我们之前讲原始家庭不好的小孩，你去看那种父母离异的，然后这个父母之间从小关系不好的那种单亲吃百家饭长大的这种人，他都有那么几个特别要好的朋友。在不同的阶段。

就他们对于友情是有非常非常高的一个。价值判断那他为认为朋友非常重要，就这几个朋友是绝对不能在我的人生中消失的，他们排在非常靠前的一个位置。所以一定程度上。我跟大家讲，友情和亲情不是并列的。

友情是对亲情不足的一种补充。换句话说，只有亲情。没有得到充分的舒张和表达的人，才需要通过朋友来补充自己在感情方面的一些需求。这样说肯定很多人会反对我啊，说哎你这样说不对，或者怎么怎么样。

我就问你一个问题，你承不承认朋友在一起是各取所需的。你说不对呀，我们在一起就是运动啊，很纯粹呀，我们好朋友在一起打打球，怎么了？打打球就是球友，球友就是这个球我一个人打不了，今天打羽毛球。

对面网得站一个人，今天打篮球，我们打三V3得再找5个人，对吗？你说不是我跟我朋友很纯粹，我们就一块吃吃饭喝喝酒，吃饭喝酒，有个人吹牛逼，当听众聊天。不是我们之间还可以交流一下我们之间彼此的人生看法呀。

那就是情绪价值和智力价值。大多数人可能说也没有提供情绪价值，普通人的情绪价值和智理价值是没法区分开的。因为普通人的智力是在情绪中长出来的，而刚刚长出来的智力又会被情绪淹没。

所以普通的朋友在一起就是情绪价值和智理价值的一种杂糅性的宣泄。有朋友的人会很骄傲，觉得啊我的朋友是怎么怎么样的。😡，考验朋友或者说检验朋友唯一的一个标准就是利益。就是利益。你不要去考验别人。

你考验下自己，你就想想你现在心里那些能够被你称作朋友的人，他问你借多少钱不还你不生气。😡，记住是不还哈，就这个人问你借5万，他不还，你会不会生气，你会不会跟他断绝关系？😡，那如果断绝的话。

你们的关系就是不止5万嘛，对吧？2万呢。😡，2万也不行，也挺多的，断绝关系。😡，就是这样。我几乎是不跟任何人借钱的。我也不给别人借钱。😡，我在心里想了一下，这个人问我借钱的时候。

我想的就是他借了不还会不会不还会，那我就借给他，就是不还我都愿意借他，我就借给他。😡，对吧这个人问我借5万。😡，我想了一下，5万不还，我和他翻脸的，但一万不还，以我俩的交情应该没问题，我就给他借一万。

😡，就这一万我是可以借给你的，拿去吧，不还就拉倒了，朋友我还是。😡，所以你们经常讲说朋友之间是不夹杂任何利益的，不是不夹杂，是夹杂不了，夹杂了这朋友就做不了了，懂了吗？亲情其实也是一样的。

为什么很多小孩对于孝顺的这种先天主张这么的排斥呢？就孝顺不应该作为我们什么中国传统美德了，什么价值观了，都不应该是。😡，应该就事论事，就人论人去分析，我非常赞成。就是有些父母应该得到更多的尊重。

有些父母应该得到更少的尊重。就是这样的，你明明努力程度不一样，你明明付出不一样，凭什么要求待遇一样，待遇肯定是不一样的。当然这是亲情说远了，说到友情，说到朋友这个词儿。

它就是一个可以被明确量化的一个主体。就是我可以给他打个这个朋友是80分朋友，这个是50分朋友。这个是300分，朋友，背后得有一个数字的这个数字拿什么来丈量，但凡是价值，就可以用钱来丈量。为什么？

因为钱能解决的事儿越来越多了。😡，理解了，这才是根源。朋友或者说友情，为什么在我们的量化体系之中的重要性降低了呢？因为钱能解决的事儿越来越多了。以前为什么要朋友？以前你们家要装修房子，你请一个装修队来。

你都找不到，全市都没几个装修队，而且人家都是有稳定的一个计划经济的计划的施工周期的，提前一年就要做打算。你说我们家要装修一下房子，把房子收拾收拾，很难的，刷刷油漆，找人帮帮忙。我们家的下水管道坏了。

要修一下，我找个人帮帮忙，帮我修一下下水管道。我这个煤气罐好重啊，扛不动，哎，你帮我扛一下煤气罐，街坊邻域之间，人和人之间，为什么有所谓的说不清道不明的一种情感关系存在，把它称作友情。

就是因为钱钱不能解决的问题，需要朋友去解决钱能解决的问题，用钱去解决。所以在这个时代，你会发现友情在。相对低收入人群还是普遍存在的，就低收入人群之间的朋友是比较多的，为什么？因为没钱。

因为时间也相对比较廉价，你帮帮我，我帮帮你，还有友情存在。但是越高收入。友情就变得越不重要。我们刚才讲先天来说的话，友情是对于亲情的一种补充。那么后天呢。后天其实友情就是对于金钱的一种补充。

如果你有一个好的家庭，你又有很多钱的话，财富。你是没有朋友的。也没有朋友。你不要觉得我这富二代，我这家庭条件这么好，父母感情也好，对我也好，家庭这么好，我又有钱，我还没朋友吗？你没有朋友。😡。

你身边所有的人来都是来占你便宜的，都是来分你的利益的。你们之间没有必要做朋友，就是你们做朋友的动机是什么？你们想一想，就你什么都不缺呀，情感有家庭给你。😡，物质有金钱帮你解决。你说就富二代这个群体。😡。

为什么他们只能跟他们同样的富二代在一起啊？😡，为什么就是富二代只能跟富二代做朋友，为什么？因为只有富二代和富二代之间。😡，啥都不图对方呀，你爸牛逼，我爸也牛逼啊，你有钱我也有钱啊，干嘛呀。

大家一块玩得了，还是干嘛交换情绪价值啊。😡，可能偶尔得交换智理价值，但主要是高兴，对吧？啊，哪个跑车开着舒服，哪个城市里边的环境更好，哪里能认识新的妹子，都是还是在交换情绪价值。所以友情。

要么是补充亲情的，要么是低收入人群。来弥补自己的钱解决不了的那些问题的，要么是真正的既不缺亲情，也不缺钱的所谓的富二代彼此之间交流感情。那么富二代交换的是情绪价值，你们知道富一代交换的是什么吗？

富一代的交往哈是最有意思的，他们是唯一交换智力价值的。一个群体跟谁聊天最有意思，白手起家赚到一定的钱的人，一群聚在一起参加他们的聚会可太棒。如果你是其中的一员的话，你会有极大的收获。

为什么每个人聊的都是当前自己考虑的那些事情，将来打算怎么干，曾经自己干成过什么事儿，而每一个富一代都经历过这些事儿，他们非常能够感同身受。富一代的这个所谓的朋友关系。他被称作什么？叫做圈层。对吧。

现在都是收费的圈层，这个圈层它都是要收门票的。对吧你就跟我的创销会的同学在一起，大家聊的内容就是怎么搞钱，怎么通过新媒体搞钱，怎么通过自媒体搞钱，怎么让传统行业转型搞钱。未来哪个地方有机会？

未来基因工程是什么机会？未来VRAI是什么机会？未来人工智能是什么机会？😊，讨论的都是这些事儿，这些事儿干嘛？就是智力价值。就是我听你们说了，我不用自己研究，自己看视频，自己报课，自己去报班，不用学了。

你能够直接给我了，相当于给我钱还是交换。😡，对吧说到最后还是利益，还是交换。当然，智力价值的表达形式相对比较高明，而且智力带来的价值是纯指数级增长的。就是我想明白一个事儿，我今天听你王总说了一个事儿。

我只要搞懂，我以后去做，可以产生巨大的收益。这是质以价值的特殊性。那我们是不是在友情这件事上更应该的向富一代靠拢呢？跟富一代做朋友。是不是这样？是不是这样很难的，为什么富一代缺少跟你交流的动机啊。

我也想跟他交流，我也想跟比我更有钱更牛逼的走在我前面，引领我的大佬去交流。他为啥跟我交流？不是我想跟他交流，是他为啥给我交流？😡，我给他一个原因。向上构建所谓的友情，向上交朋友。方法就两个。

第一个是什么？第一个是找到一个独特的领域。第二个是大方。先说大棒。就我多花点钱，今天这是我请了，今天喝生肖茅台来我请。不够不够，再上再上一家。😡，喝酒对吧？这出去其他的消费就不说了啊。

课里边也不方便说大就我请我花钱，我愿意花钱。😡，独特性的。我的学员里边有很多还在打工，甚至还是学生跟一些。非常有型的大脑专结交了，为什么？😊，因为。大佬也有独特爱好，比如大佬喜欢哲学。大佬喜欢哲学。

你也喜欢哲学，你们直接在哲学面前就是平等的。😡，人在自己的爱好面前是卑微的，因为爱好就是抬的高高，我特别喜欢这个东西，我特别热爱这个东西，它是抬的高高的。哎，那你也喜欢这个东西，我就会忘了你的其他身份。

😡，所以说在跟向上的人结交所谓的。友情就建立友谊。是需要找到他的那个独特的喜好的。他在这个有钱的这个富一代里边长出来一个独特的钱，就是别的富一代不喜欢，对吧？富一代都喜欢跑车，都喜欢游艇，都喜欢弄磨啊。

那你别跟他们聊这个没用，因为你消费不了，对吧？富一代这个富一代就喜欢哲学，这个富一代就喜欢历史，这个喜欢古玩。😡，独特的这个，你刚好是这方面的专家，你就可以跟他交流。😡，所以我们表达者也好，小圈子也好。

包括创联会也好，提供的是什么？就是这些有智力价值的人能够拥有哲学这个独特爱好，彼此之间构建特殊的一种凌驾于利益之上的交换意愿的地方，注意是交换意愿，交换能不能达成，最终还是看利益，但是交换意愿。

至少形成了，就是我刚才说的那句话，我想跟更优秀的人交流，我得给他一个理由。他凭什么跟我交流，这就是理由哦，因为你也喜欢哲学呀。明白了吗？所以回顾一下，今天讲友情，首先说了友情是对于亲情的一种补充。

然后呢，对于低社会阶层的人来说，友情是用来解决，不用花钱就能办的事儿。对于高社会阶层的富二代来说，友情主要是用来一起消化情绪价值的。对于高社会价值的富一代来说，友情是交换智力价值的。而这是我们需要研究。

需要向上结交，需要向上交朋友的关键点，和他们交朋友，要么你很大方，要么你有独特性。最后一句话，欢迎加入表达热词片刻下课。

