# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-17节敢于欠人情与还人情让“筹码”升级

。大家好，欢迎来到关键关系第十七讲。这一讲我们来讲一讲在关键关系经营过程之中的筹码。升级。就是如何让你的筹码升级，你说我现在就是手里有这一点点权利，或者说有这一点点资源，或者是我有这一点点能力。

或者我什么都没有，我就是长得好看，有点情绪价值。不管是什么，筹码升级一定涉及到的不是金钱。而是人情人情会让筹码神奇。什么意思？有一个理念，大家不知道听过没有？就是真正的朋友是互相帮忙亏欠出来的。

有什么叫做好朋友？就是他帮过我很多忙，我也帮过他很多忙，我们俩之间算不清了。什么叫做普通的社会关系？就是我找你办事儿，然后下一个节日，我给你一个重一点的礼物。那么如果我没有找你办事儿。

最近那我节日就给你一个轻一点的礼物。比如说马上端午节到了，我可能会送你两盒粽子，这就是我没什么事儿找你。哎，结果你上个月帮了我一个大忙，但我当时没有感谢你哎，我可能给你拎两瓶茅台。

这就是送一个相对重的礼物，这个就是所谓的社会关系。那么朋友之间就是你要经营关键关系，你能够达到好朋友或者说老大哥这种程度，你就必须要让人情介入到你们之间，就不仅仅是能够算得清的了啊，你帮我这个忙。

我给你多少，不是这么回事，就是你频繁的找他帮忙，他也频繁的找你帮忙。你频繁的感谢，这就特别像之前。😊，十几年，我们国家做基础建设时期，有很多地方都在搞工程。有一年抖音上有一个作品。

就是说工程老板结款之后的高兴，就是那个杀猪刀啊，刀刀刀刀就那歌那个形象那个歌为什么大家那么感同身受在那里点赞，就是因为工程老板，他们的形式就是这样，就是他有很多关系要疏通这个消防没过关了。

这个安防不行了，这个标准不够了，这个资质不全了啊，这个可能财务有问题了，他需要吸到各种关系。所以他每天处于什么样的过程之中，就找别人帮忙，哎，这个东西没搞好，下一个工程又找他帮忙。

在这期间呢可能就有一些共同的这个吃饭呀，喝酒啊，包括唱歌呀，就是这些场景他们是处于压力之中的，但他们已经对于一个价值节点之间了，他们交了很多朋友，你发现工程老板那个时候是神通广大的？

家里边有一个搞工程的老板好像各个政府部门都有关系都认识人为什么就是因为他经常找别人帮忙，别人也经常帮他他也经常还别人的情哎彼此之间的人情亏欠，算不清楚了一点小问题就算了。😊，你办了就完事儿了。

而你的一些需求在他看来可能就是一小问题。因为工臣嘛那动辄就几千万甚至上亿。😊，所以人情它是欠出来的，他不是说我造出来的，是欠出来的。😡，你得敢于要欠人情。😡，对吧有的时候我讲我说在社群里面。

我给大家分析，我说你要找你那个已经被列为你的关键关系的人帮忙啊。😊，你不找他帮忙，你怎么知道你们俩的感情有没有进展？就有一点好处了，有一点就是他给你点好脸了，就蹬鼻子上脸往上爬。你就哎我有个事儿帮忙。

他帮了你啪立刻感谢他以给我做这么重的礼，下次再找他帮忙。😡，他一看，我操，这个家伙他妈这甩不掉啊，哎，彼此之间。😡，产生人情吗？亏欠出了人情之后，你们的筹码就升级了。就你不再是你曾经有的那点能力。

那点资源了，你还有什么？你还有跟他之间的这种人情，这种交情。😡，这就是你们更深的一个筹码。所以有的时候为什么说我赌上我跟你所有的交情，请你帮我这一个忙。😡，就说之前的筹码全都清了，这个忙你帮完我之后。

我要感谢你，就仅针对这个忙，感谢你。😡，这是个大忙，以后你一直都可以受到我长期对你的感谢，你对我一个巨大的一个馈赠。😊，理解吗？所以要让筹码升级，必须要欠出人情来，必须要让你们之间算不清楚这个账。

算不清怎么办，就是找他帮忙，或者莫名其妙去帮他的忙。你看到他有困难了，你看到他不高兴了，他作为你关键关系的对象，你袖手旁观吗？他发了个朋友圈好像遇到什么困难了，对吧？他这两天心情不好，他表现出来了。

他喝酒的时候说，哎呀，最近有个事儿很烦心，那你立马靠上去解决问题啊你能解决多少是你的事儿，但是你解决问题的这个姿态很重要。😊，那还有一个情况也是我们在刚刚进行关系经营的过程中。

很多年轻人不明白的就是他认为他的心是好的。他靠上去去做了很多工作，但是屁事没干成。记住了，人情是结果导向的。😡，不是过程导向的，你说我找他帮了个忙，结果人家没帮你呢，那是就没有亏钱啊，对吗？

别人找你办一个事，你没办好就没有亏钱啊，你送一个礼是他不喜欢的，就没有亏欠啊。有些人会拿一些自己认为好的东西。其实在对方眼里是垃圾送给对方，违背了什么？那天写的还是这个位置哈。😡，价值。

这个概念我在课程里边多次强调过了，包括我的老学员肯定知道价值是主观的，对方认为有价值就有价值。价值是每个人有一个独立的系统。所以你送给对方一个垃圾。你觉得你好像在跟对方经营交情。其实你出了钱出了时间。

你还亏欠了对方，别人觉得你还不懂事，啥都不知道，胡来如果对方社会地位还高于你的话，你们关系其实是拉远了。所以这个时候还是需要每一步都精巧的去计算的。但是一旦亏欠行成之后，这个筹码升级之后。

你可以找他办更重要的事，你也可以把它作为那个大哥大姐的那个身份。作为你其他关键关系的绑定性的筹码，跟他去交换。所以这一想呢主要跟大家分享的就是我们要敢于去求别人办事，敢于欠人情，敢于还人情。

敢于高额的去还人情，敢于让自己和对方的账算不清楚。这才有可能在长期的交往的过程之中形成所谓的关键关系。😊，而这种关系，他又讲究一个你在什么时机可能该用到这个人了。有的人可能长时间要用啊。

比如教育系统和医疗系统的，有的人可能这辈子就用一次啊，可能涉及到一些敏感的公检法呀，这种系统内的那你经营不同的人，还要结合你自身事业的规划和你人生的方向去综合的去考量。总之大胆的去求别人。

这一讲我们在社群里讨论的时候，希望大家能发出具体的截图。如果是现实生活中发生的，就是对场景的一个还原。如果是在微信聊天记录里发生的话，可以把截图发出来之后，把一些名字什么的给马赛克掉。

我们来看看你的语言措辞，在求别人办事的时候，在别人帮了你或者说拒绝你了之后，你的反馈，对不对啊，这就是我们训练营存在的价值，希望大家能够积极踊跃的参与我们的讨论。下课。

