# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：N0.29节29、生存与繁衍

。这讲啊跟大家聊一聊生存和繁衍。可以说是我们碳基生物，尤其是我们人类生命的两大主旋律。就要么我为了生存，生存的更好，要么我为了繁衍，我为了繁衍的更多。传统从动物角度来讲的话，生存是好啊。繁衍是多。

为什么生存是好繁衍是多呢？因为生存是我自身主观的一个感受，它是可以被判断的。但是你的后代他怎么样，他优不优秀，你很漂亮，他漂不漂亮，你很聪明，他聪不聪明，你是决定不了的。

所以繁衍通常来说哈是以数量取胜的，就是要多。从这个角度来讲，无论男女啊，就无论性别、男人和女人。无论他们的繁衍成本如何，他们在追求繁衍数量上的这种本能都是非常强烈的。

而这种强烈的本能直接作用于人类的审美，就是我们所有关于美的这种定义，就包括女孩子的某些部位比较丰满，或者说他的身材是一个什么形状。男生大概是一个什么样的一个头脑或者他的语言能力，语言能力体现的头脑。

都是为了我能够以更大的概率伸出。数量更多，质量相对高的后代。就是基于繁衍的。所以。我们在繁衍这件事情上所做的努力，它是指向了一个。生命非常高的要求是美。繁衍本身是非常低劣的，或者说是拿不上台面。

有点低俗的。但是繁衍指向的却是美，很有意思，对吗？就是一种冲突感，就是你想一想，文学艺术作品中关于情感的描述，本质上是什么？你知道吗？本质上是对于繁衍的这种带有一定攻击性的本能的。

甚至可以被传统道德判定为肮脏的欲望的一种粉饰和包装。这才是所谓的文学艺术作品，它背后的真谛。但我们自己理解生存与繁衍的概念，讲到繁衍上。讲到繁衍的追求数量上，讲到我们对于繁衍的后代的质量的无法把握上。

最终指向了一个美生命重在美好的过程。是因为对于繁衍之后的事儿，我们真的左右不了。富不过三代，贵不过五代，就是你无论怎么设计，你对于你自己基因载体的影响，你后代的影响都是非常有限的。但是生存不一样。

大家要记住，这个时代，尤其是现在的年轻人，是一个生存价值，大行其道，繁衍价值挤净眼没的时代，就是大家会极大的放大生存的价值说生存最重要的就是活着，我这辈子是最重要的。我这辈子要过得富有，要消耗更多资源。

要占有更多的生产资料，要去支配他人，为自己服务等等等等，都是指向生存。大家不太在乎繁衍了。很多年轻人选择不生孩子，生育率的降低，都是因为什么，因为生存价值是主观的。他是我自己能够判定好坏的。

现在有一个价值观是最牛逼的。就是他说这句话，你是没法。反驳的。我开心我乐意，我高兴，我愿意，我就这样想，你能把我怎么地发现一个问题了吗？当开心本身就是纯粹的主观的这个生存标准，被作为我形事的依据的时候。

我们很难再对他人进行任何思想性的精神性的干预。为什么？因为他潜在了一点就是人人平等。😊，这个平等跟我们核心价值观理理论平等是不一样的哈。这个平等是从人和人之间的个体的存在的角度上来讲。

哲学的高拔的意义上来讲的平等。人人平等是一个巨大的误解。因为人和人是不同的，不同的事物之间的平等，一定是从他们不同的载体上抽离出了一个所谓的抽象的，你叫他人格也好，你叫他道德意义上的抄我也好。😊。

这个的平等它带有强烈的一种虚假的暗示性和安倍的属性。所以人人平等它是一个。我们不能真正去看到的概念。理念人和人之间，我们看到的就是不同，对吗？大家承认吗？你感受到这个世界上大多数人都是跟你不一样的呀。

他就是比你长得好看，他就是比你帅，他就是比你美，他就是个子比你高，他就是天生比你聪明。你们俩看一本书，他5分钟看的比你两个小时还要通透透彻。你怎么办呢？就是不同的呀，你接不接受这种不同呢？😡。

这个时候我的开心最重要，为什么？因为不同不是我选的，我没有选择当一个蠢货，我没有选择当一个笨蛋，我也想长得好看呀，对吧？我也想长高一点呀，但我没办法呀，这时候就怎么。😡。

我就重新呼唤所谓的平等以及平等级上的所谓人权也好，我开心最重要也好，每个人对自己自由的支配也好的这种所谓的我乐意，我愿意我开心，我高兴，你管得着吗？这就是我们之所以生存被放大的一个根源，是因为明明不同。

但是却在寻求一种虚假的平等。这种平等又会带来我们对于开心追求权利的平等。最终导致了在现实层面上，明明我们获得幸福的能力是不一样的。但是在绝对的存在意义上，我们每个人呼唤幸福的权利又是一样的能力不同。

权利却相同，那就势必会带来一种畸形的关系。我们一边需要用虚假的勾勒出的一些东西来麻痹自己。另外一方面，我们又需要暗戳戳的说，我想要报富，我想要钱，我们的欲望和我们一些高达的价值意义之间产生一种冲突。

这种冲突勾勒出了我们社会的生存。😊，百态，这种百态是经不起细看的啊，为什么说生命的本质是悲剧的呢？因为有太多无奈在其中，我就是不同，我就是不行，但没办法，我要追求开心，我追求开心这件事情。

我又没有资格拥有那么多的开心。因为我确实不行，不行，是一个事实。我要想在这个事实之上追求有限的开心。那就是遮蔽的就是麻痹的，就是自我欺骗的。最终。生存层面的社会百态。

人类在社会形态所表现出来的这种集体性质的遮蔽，可能是我们文明形态妥协下的最优解。所以我们需要理解。那么再回过头来看繁衍，目前看课程的很多学儿可能也有同样的感受，就是啊我决定不结婚了，或者我决定不要小孩。

甚至为了自己的这一种。决定而感到庆幸，或者觉得过得非常爽。目前来讲，我们如果说能够。放弃繁衍的话。那其实你90%的问题都解决了。我们现在年轻人最重要的是什么？房产，对吗？😊，房子太贵了啊，房子买不起。

但是其实在成都，你要是买一个公寓的话，公寓是不能落户的，不能落户就是小孩不能上学，对吧？没法去就近的公立学校报名读书，但我放弃繁衍了，对吧？那我的房子就可以买公寓吗？😡，是不是这道理？我给你买一个公寓。

非常简单，就是我只要能住进去就可以了。公寓也有大的，有小的，但我一个人住，我不结婚，我要那么大干嘛呀，还收拾房子怪累的好，房子解决了。第二个是什么问题，结婚。😡，我如果不要后代不繁衍的话，我结婚。

我有必要吗？我也没有必要，我干嘛？我以前讲过是吧？婚姻那一刻结婚这件事情，为什么双方都觉得自己亏了？因为结婚本身，双方就很难从对方身上占到便宜，他们是提供了一个稳定的社会单元，所以受益的是全社会。😡。

但婚姻双方都是受阻的啊，婚姻我就不需要，我不结不结。然后呢，房产婚姻，然后就是繁衍，也就是身育。年轻人身上最重的三座大山全部都删掉了，我也不就不预了，就整个这块。我除了房子。

用公寓的简单化的方式给他解决掉了，公寓很便宜。你像同一个地方公寓可能卖。8000钱一平米，旁边的房子可能卖三四万块钱一平米，差距非常非常大。那这个解决掉了之后呢，然后怎么办？我就只是活着吗？😊。

你们知道为什么我还要把繁衍拎出来来讲呢？你说新的生命形态为什么繁衍还是这么重要？繁衍到底是在干什么？对于我们作为一个人来讲，或者说从哲学的角度来说，生命的本质是体验，繁衍并不是为了帮助我们。

传承基因作为生物的一个角度，不是这样的。从哲学意义上来说，繁衍是确保我们人生体验的完整性。记住。我还是提倡大家生孩子，我还是提倡大家能够拥有一个自己的后代。为什么？因为它能让你的人生完整。

你现在想你最小的时候是几岁的时候的一个画面，你可定会想到5岁、7岁甚至更后边一点。10岁你才能想起来第一个画面，你去上学的时候，在学校里的时候，你跟同桌之间在某一个画面。更小的时候你想不起来的。

你小时候你经历时，你想得起来吗？想不起来小孩子什么状态，他刚出生的时候，他的身体是什么样的？他的手脚多大脑袋多大，你全部都想不起来，能想起来的东西都已经是你基本上脱离了婴幼儿状态。

已经可以独立作为一个人生存，去吃喝拉撒的时候了。但是幼年时代，你只有通过你的后代。😊，你只有通过一个年轻幼小的生命，你去看他是怎么样的一个人生状态。你就了解了自己是个什么东西。

你曾经也是那么小的一个小型的哺乳动物，探基生物，1。1点长大它的这种营养的形式。它的顽强的生命力，他从小对于事物的这种态度，他身上的贪婪。他的这种对于外部世界反应的这种回馈都可以体现出来。

你就真的能够完整的理解生命。所以繁衍这件事情。放弃是你的自由，但是房子结婚和生育这三件事儿。如果你都放弃了的话，确实会短时间内让年轻人感到非常轻松。你的权利你大可以行使。

但是大概率上你就放弃了你生命的完整性。无论如何，我从生命的本质是体验的角度给你阐述一下生存和繁衍的关系，你可以不接受，但这是一个比较自洽的解释系统。你可以有自己的解释系统。但。只要你行将旧木的时候。

你回想自己这一生，不后悔就好下课。