# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-41节41、至情至性

。之前两讲我们讲了亲情和友情，按理来说该讲爱情。爱情之前我已经解释过了，忘记的同学可以回去看一看爱情与婚姻那一讲。今天我跟大家提一个概念叫做至情至性。至情至性是人类交往关系最高的境界。

它不是我们历史上所说的那种典故式的交往，而是发生在我们生活中实实在在的交情。首先，至情至性是高于一切的情感。什么意思？高于一切，就不光是高于其他情感，也高于我所有的利益，甚至高于我的生命。

高于我生存和繁衍的本能。至情至性，很多人说到这个词儿会觉得很虚幻。我知道芸芸众生是换不醒的，但是你毕竟是通识哲学的学员，我要跟你说真话，至情至性的高于一切。

它是人对于超我必然要求之后一定会产生的一个情感。🎼可能有的人会意识不到，就是为什么在某个瞬间我会哭，我不会把它归结为我被某个人感动或者被某种关系感动。不对，我们是被我内心深处这种至情至性所感动。

尤其是一些电影，比如说比较经典的。死亡失社。闻香识女人。比如说比较经典的。搏击俱乐部。就这里边的经典桥段，它所呈现的其实都是关于至情至性的，至情至性是超我的，是内在的。他不是说我必须要到外边去找答案。

我内心深处就有的，只是没有被开启，被蒙蔽了。在日常生活纷繁复杂，鸡毛蒜皮的这种琐事之中，我的超我被蒙蔽了，所以我忘记了哦，原来我还可以至情至情。普通人在文学艺术作品中，在电影影视剧中找到一种唤醒。

而牛逼的人可以在生活中亲自去上演至情至性。第二句话，至情至性是阶层突破的缺口。我们都在说阶层越深，现在越来越难了，好像机会越来越少了。但是其实任何时代历史上的任何时代，阶层越深都不是一件容易的事情。

而至情至性，正是我们突破阶层的缺口。这个缺口甚至是带有永恒性的。就是人类内心深处的那个超我的那个要求没有变化。那么阶层突破这个至情至性的缺口就不会变。大多数人可能没有经过那种跨越很多阶层。

直接去跟对方交往。以前我在作为军人的时候，我是和一些比我级别高很多的一些将军，一些领导去以毛遂自荐的方式，以至情至信的表达去撼动过他们内心的那个超我。

就他们在身上看到了我们彼此之间共通的那个至情至信的影子，我直接受到他们的帮助。跟大家想的不一样，根本不是什么送礼啊，维系关系啊，不需要至情至信是一个缺口，是一个捷径。你只要找到这个缺口。

你不需要做任何事情。但前提是什么，你理解第一句，你得有。你得是一个知心知心的人，否则你骗不了的，就是你想靠一些虚头巴脑的东西，你想表达一些虚头巴脑的一些情感，或者你都不知道我现在说的是什么。

这一刻你甚至听不懂我讲的东西，你就不要想了，这条路不适合你。😡，知行致性者，只有根性纯良的人，可以领悟，可以走得通。第三点。至情至性是我们向上匹配的希望。就是当你感觉你说不会有人喜欢我的。

他不会爱上我的，我们之间完全不匹配，他的家庭出身，他的成长经历，他的学历背景，甚至他的样貌都跟我不匹配。但是至情性是你向上匹配的一个希望。就是你拥有这个至情至性的心，还是一样。

你去唤醒我们第一点讲的他内心深处的那个超我，他的至情至性和你的知情之性彼此呼应上之后，你们就可以突破一切枷锁和阻力真的在一起。所有那种创造奇迹的所谓的婚姻结合，就是一个平头小子。

娶到了一个非常显赫的女孩，或者是一个非常普通的灰姑娘嫁入了豪门，都是因为至情至信的感召。非理性的，不是说我计算了一下啊，你挺好的，我跟你在一起很舒服呀，你能给我提供情绪价值，你能哄我开心，根本不是。😊。

至情至性才是最大的希望。所以如果你还指望通过婚姻，通过男女匹配的方式，来让自己的人生来让自己的基因来让自己的阶层有一个越深的话，那么你不能放弃对于自身至情至性的培养。第四句。

至行至信是我们成就伟业的必须。我们去看一看，古往今来所有干成大事的人，以及他身后的那一群人。都是知行之行。都是把一些。难以言说的内心深处的超我的东西，提炼成一种共同的理念，一种共同的信仰。

支撑他们最后成就了一番伟业。所以你要干大事儿，干惊天动地事儿，你要在历史上留下一笔，哪怕是一小笔。无论是在文学上，在哲学上，在历史上，在科学上，你都需要深切的理解所谓的知情之情。我说了这么多。

首先是高于一切的情感。是对自我的一种要求，是启迪内心深处的超我。阶层突破的缺口。是说你如果想要向上结交牛逼的人，你想走一个捷径的话，这个缺口就是最近的路，甚至没有之一。你通过婚姻，通过男女，你向上匹配。

这是你的希望。你如果成就一番。大的事业的话，这是你的必须。我说了这么多，很多人肯定会问啊，那老师你说我怎么样才能当一个至情至性的人呢？我怎么才能找到我的知情之心呢？没有捷径可言。我讲到这儿。

明白人已经明白了，明白人拍大腿了，明白人热泪盈眶了，明白人沉默不语了。不明白的人在质疑，在思考到底有没有这个东西。什么叫做至情至性，不对吧，都是假的吧。所有那些看似好像很重情感，有超我的人。

其实本质还是利益的交换吧。我讲这一课就会让你相信这个世界上有利益没法波及的东西，有些事情钱是解决不了的，有些情感钱也是买不来的。有些人内心深处需要你好好去呵护，去发掘的东西，它不是一个通过外部事物。

通过见识培养，通过报班学习能够获得的。所以在这样的东西面前，我的语言也是苍白。我只能告诉你，至情至信，是凌驾于亲情、友情，包括所谓的爱情，以及其他所有情感之上的。当你感受到一个人的至情至信的时候。

你觉得理性根本就不重要。你也不会依靠理性去做选择。当你能够传递一种至情至信的时候，被他人接收到的那个瞬间，你就会觉得此生值得。所以至情至信的感情，至情至信的关系，至情至信的自我。

至情至信的方式去突破阶层，至情至信的方式去寻找伴侣至情至信的方式去成就自己的事业。这应该是所有愿意求真，愿意以真情实感，面对自己，以真诚的态度，面对社会性的自我，以豁达的姿态容纳众身。

并且在众生之上提炼出一个高拔的高绝的高屋建瓴的那个永远不变的东西，统治我们的人生，统治我们的言行举止，让我们心甘情愿的燃烧有限的生命，最重要的一个课题。那么有人要问了，说，我如果不要执行之心。

我不要找到什么高于一切的情感。我也不要突破阶层，我也不要找到那个知行之心的伴侣，我也不要成就伟业。我就想当一个咸鱼可以吗？可以。但至情至信他背后的目的是什么呢？就我为什么要知情至信。只有知行之性。

才能不负此生。就是你作为碳基生物，你作为人类。你的基因在地球上传承了几万年。最后到了你至情至性是为了让你不负此生的。仅此一身。不负此身不负此身的途径就是。知情至情。这个话题很大。

用言语只能表达到这个程度。我们还有更大的空间，更深刻的内容在表达者思辩课里等着大家下课。