# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-04节如何处理与父母的关系

。大家好，欢迎来到关键关系的第四讲。前三讲我们进行了一个总论，就是对于这个时代人是所有社会关系的总和，是关键关系的沉积，以及谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，以及真金白银这些最重要的一些认识进行了澄清。

这讲我们讲一个具体的问题。就是我问大家。父母有没有可能成为我们的关键关系，就是你最常交流的人里边有没有父母可能有原生家庭关系比较好的小孩跟父母交流比较多。但是你觉得你需要经营的那5个人里边有没有父母？

很多时候我们这个时代在跟父母的交往的过程之中是有一些畸形的。为什么？是由于大多数独生子女在成长的过程之中，没有经过这个兄弟姐妹需要在父母面前去争宠的阶段。就是说多子女的家庭，父母的经历时间。

说抽象一点就爱，说具象一点可能是金钱，他都是有限的对吧？花给哪个孩子，那是由父母要去决定的。所以那个时代的时候，人们是会去研究父母的，通过父母去学习如何跟前辈啊，比自己高一个辈分的人。

拥有更多财富资源和力量的人去相处。为什么现在独生子女很社恐啊。因为从小到大父母对他们的爱是无条件的。因为只能爱他只有他一个孩子没得选啊，对吧？父母爱孩子又是天性，又是基因本能。

那他就会觉得哦父母对我的爱是我不需要付出任何东西去取悦就可以获得的。所以我今天要讲的关键关系是以父母为核心展开的。就是我们在跟父母相处的过程之中，大体上可以分为几类。三类。第一类就是和父母感情非常好啊。

走的非常近，情感关系非常亲近，而且有任何问题都会去请教父母，啊，有任何自己生活中的事情也会去跟父母分享，这种一般被判定为原始家庭很好。但这种小孩其实他的成长难度也是很大的。😊。

这种小孩在跟自己的父母的关系关系的处理的过程之中，其实是有一个巨大的成本。就是你因为关系走的近啊，你父母对你很好，对你官有加，从小对你都是要求什么。

你立刻满足你啊对你整个学业对你的事业发展都有自己的一个判断和想法。那这个时候你基本上不太可能去违背他们的意愿。就你违背他们意愿的成本是很高的，和父母走的近的小孩很容易怎么样。

很容易被父母给限制住成为自己的天花板，就你很难超过你父母的那个阶段。因为父母对孩子的爱，他处于一种优先考量是安全性，就他不太能够让孩子去冒风险，特别是母亲，对吗？我们会看到和母亲关系特别好的女生。

那基本上他妈妈如果过得差的话，他的人生不具备过得好的可能性，我们几乎没有见到说一个单亲家庭的女性带着自己的女儿，因为自己的婚姻事业都很失败，所以把女儿给培养好了。这种可能性几乎为零，对吧？

那如果父母过得比较好的话，还好，因为父母的天花板本身高那这种关系还好，所以关键就是围绕这个成本。如果你是这种类型的。😊，你要思考你将来如果干的事情要比你爸你妈大的话，虽然你跟你妈感情很好。

但你有些话不能听他的了。这个关键关系的处理就是，即便你跟你爸你妈的感情好的。😊，就像。情侣一样，就你无话不说，任何事情都分享，完全没有隔阂。即便这种情况，你如果是有野心的人，你要干一番大事业。

你也认为自己具备这种能力和条件，那你还是要适当的。😊，离你的父母的意见远一点，甚至跟他们构建一些信息的不对称，降低。有一天真的他们发现了你没有按照他们设计的路线去活的时候的成本，你的解释的成本。

以及你处理你们情感冲突的成本。第二种就是不远不近啊，就是中距离的这样的一个关系。就是你爸你妈对你的关爱吧，你说有吧，也有你说多亲密吧，也不是他们更多的还是过自己的生活，爸爸爱喝酒啊，妈妈比较贪玩。

对你的关照，也就是仅限于父母责任吧。你说他不管你也不至于该给你的钱，该供你上学，么人家也在尽责，那这种家庭的小孩，其实他跟父母之间处理的最核心的一个关系就是将来你在成长的过程之中。

你能不能够真实的得到父母的帮助。因为这种情况有可能父母出于某一种责任的推脱，或者说因为父母也是普通人在生活中也是做一个普通的岗位，自身很疲惫，很累，就不会给予你更大的帮助了。

很多时候就是说可能你要买房的时候，你父母并不会拿出很多钱给你不会像第一类的家庭一样我有父母存了100万，我愿意给你98万，我自己留2万块钱。😊，就行了。那可能这种家庭的小孩，可能父母也没有存100万。

存了100万给你30万，给你50万了不起了。你千万不要有怨念，你会看这种小孩的吗？你说别人的爸爸妈妈怎么那样啊，对他那么好。哎，你可以思考一下，就是你这样其实一方面你是成本相对较低哈。

另外一方面就是你相对保持一个独立的状态。你可以更自主的去选择自己的人生，这是你比较大的一个优势。那这种小孩，你就不要一味的去指望你的父母能怎么帮你，或者去怨他了。我听到很多年轻人是会怨自己的父母的。

就是说啊我就是因为我爸爸妈当时不努力，或者说我投胎，没有投好啊，不像谁谁谁的爸爸妈妈怎么怎么样，你这样院士给你自己。😊，服添一些烦恼，而且他不是你构建自己核心关键关系的这种思维逻辑。

所以这个时候你就放弃把你父母作为你的关键关系。然后你独立的不带任何包袱的去追求你自己的关键关系就可以。第三类人就是和父母的关系比较远的人，这类可能是单亲家庭啊，可能父母不负责任啊。

甚至是有的家庭可能出现家暴？有的是这种吃百家饭长大的，爷爷奶奶带是吧？这个叔叔婶婶带舅舅舅妈带都有可能这种情况，就是比较远的这种比较远的小孩，他就比较极端了。一方面来讲的话。

他可能会有一个比较低的人生起点，尤其是学历可能上一个初中或者上一个中专就没有再读书了，对吧？就是学历起点往往会比较低，因为没有人管他，没有人鞭策他。

他从小不有为任何人负责任你像原生家庭好的小孩为什么成绩相对较好。因为他觉得我爸爸妈妈对我这么好，他们为家庭付出这么多，我不好好学习，我不好意思，那这种小孩他的起点低，但是他的这个成长性的自主空间，要比。

😊，这种中性的小孩更大，而且这种小孩因为他身上的这股没有任何羁绊的精神，往往在真正的贵人。出现的时候，他们是更能够把握住的。因为他们豁得出去。这种小孩很早就会明白一个道理，就是虽然你愿意帮我。

可能你也有问题，你也不是多好的一个人，但是我也没得选，只有你愿意帮我，所以他们更能够把握住这种贵人，就谁带自己两年，他把握住一个赚到一笔钱。你身边应该有这种同学，就是读书都是学习不好，家里面也不管。

然后很早走进社会，然后可能参与了微商或者是炒了币，然后哎也赚到一笔钱，对吧？然后很快又提升自己的认知，为知识付费，或者再通过各种渠道丰咐自己的信息环境和原始经金积累，哎，达到了一个相对比较好的一个状态。

所以对于三种原生家庭跟父母关系的小孩，我个人认为呢，你跟父母之间的关系，无论是怎么样的，都不影响你现在重新构建一个属于你的关键关系的系统，去构建属于你的信息环境和信息土壤。

就最终围绕你自身的实际利益和你的资源去匹配一个人际网络，所以不要再给父母过多的期待，也不要给自己和父母之间添加过多的情愫和情绪，坦然的比较中性的去处理和父母的关系。😊，就可以了。

当然如果你的父母是非常有成就的人的话，那你把他作为一个认真研究的对象，你就别觉得好像我是他的孩子就不用考虑了。你看看古时候皇子们为了争取皇上的喜爱，他们做出的那些努力是多么的精细，是多么的认真。

你围绕这个问题，可以去思考一下。只要你多用一点心思，就可以非常轻而易举的从众多取悦他的人中脱颖而出。因为毕竟你身上留着他的血脉。好吧，今天的课程就到这里下课。😊。

