# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-13节13、情商

。这讲我们聊一下情商啊，本来我以为这个词儿已经过时了，就是没有必要再去关注这个词儿了。但是现在我跟很多学员聊天交流的时候，我发现。大家还是很注重情商这个词的，就经常说哎，我是不是情商不高。

或者那个人情商不高，情商到底是什么？情商在前几年互联网上有一个归纳非常好，叫做让别人高兴的能力。就我能让你高兴，就是我情商高。我跟大家讲，你们为什么报课来学习我的课程，你们是为了让别人高兴吗？😊。

不对的，记住了我们所有学习，我们的逆向体验，学习是反人性的对吧？我需要调整我的状态，调整我的频率，我接受你对我的灌输和你给我的认知，它是反人性的。我们做这些反人性的事儿，包括我们赚钱。

包括我们创造社会价值，全部是为了干嘛，全部是为了让自己高兴。所以。所谓的让别人高兴的这个情商啊。如果我拥有情商的目的是让别人高兴的话，我压根儿不需要拥有情商。那为什么这个概念会存在呢？

因为它是一个妥协的一个缓冲带。就这边是我最终的目标。这是我目前的行为边界。当我的行为边界无法达到目标的时候，干嘛？在缓冲代理这一代情商是有用的。大家记住了，你报我的课程，学习我的关键认知。

为了是让自己高兴，包括你赚钱，你创造社会价值，你的一切行为都是围绕自己高兴的。😊，让别人高兴，是你在目标不明确的时候。😡，什么时候需要情商，就在我不知道这个人到底是什么来头。

我不知道我跟他之间合作的可能性。我不知道我跟他未来关系发展的走向的时候，情商是有用的。因为干嘛这段是不明确的，我不知道这里边到底是怎么回事。缓冲带，就是他和我抵达目标，没有直接关联性。

但是他又直接作用于我的行为，比如今天这一捉人，我来了之后，我莫名其妙的我去找一个小王。😡，我到小王那来了之后，这一桌坐了一桌人都在这喝茶，这个时候我需要情商了，为什么我不知道这些人是谁。😡。

他们什么来头？小王当着他们的面也不好给我介绍。😡，对吗？在这种情况之下，我需要调动我的情商。😡，其他时候呢其他时候了解一个人，就看他的目的。就是今天任何人的任何行为都是有目的的。

你们知道为什么社会层次高的人很难跟社会层次低的人打交道吗？因为社会层次低的人经常会做一些没有目的的行为，他会做一些没有目的的事儿，就你不知道他为什么这么干，所以难以理解他违背了正常的人类的形式逻辑。

他总是做一些莫名其妙的事。我们为什么觉得追星很莫名其妙啊啊，你可能会说追星后边有很底层的逻辑，但他不符合商业世界的一般价值交换规律。所以在我看来，追星就是没有目的行为。对于追星者，我懒得去了解你是什么。

为什么？因为你的经历放在了毫无意义的追星上，你对我来说一定没有价值？😊，看一个人的目的。当他有明确的目的的时候，那你跟他的交往是什么？就是评估自己。有没有满足他的这个目的的能力？

就我能不能让你达到你的目的，让你满足你的欲望，让你实现你的意志。我评估一下自己我有没有这个能力。😡，我评估好了之后呢，我就要采取最高效的方式去抉择要不要跟你进行这个交换。所以我们直接讲人际交往。

讲价值社交，最终围绕的是什么？围绕的是每一个人的个体利益，在个体利益清晰的时候。就是我们这一桌人，我们这一个圈子的人，每个人都知道自己要什么，也知道自己能提供什么。在这个非常清晰的时候。

是没有所谓的情商的，根本不需要。😡，根本不需要，只有在这个。目的和行为之间有混沌的这个中间地带的时候，才需要情商去处理去斡削。就是我通过这个中间地带。你干嘛？来姑且给我未来与你的合作。

与你的发展留有可能性和余地，这是情商的用武之地。那你说我为什么？对情商这个词持着是否定态度啊，你说这个没用吗？对吧？我们大多数候不是不都不知道对方的目的是什么吗？没错，在我们是个年轻人。

刚刚走进社会的时候，这个世界到底是怎么回事，我看不清我们经常讲关键人人可程有一个核心目的是干嘛，帮助你了解这个世界的底层逻辑是什么，帮助你看清这个世界运行的规律是什么。😊，那但凡是涉及到人。

你记住这个世界底形运行的规律就是人的欲望和人的目的。欲望是生理性的。目的是社会性的。欲望最终指向性。目的最终指向钱。这个世界上你看车水马龙的这些行为，大家围绕的就是两个东西展开的。

对吧甚至现有的时候都可以通过钱来抵达。可是你现在是混沌的，你还在学习，还在摸索，你要跟更多的人接触，那就是在这个阶段，你看不清他们的目的。你没法通过信和钱作为节点归纳出来所有人他的形式逻辑的时候。

情商才有用。所以提出结论了。记住你学习哲学唯一的目的就是你不再需要情商。把它从你的能力属性中删掉，你不需要取悦任何人，你只需要让你自己高兴。而你自己高兴的资格就是你你凭什么高兴啊，你傻乐呀？

不是你自己高兴的资格，就是你能够看清他人的欲望和目的，进而去满足他们。😊，进而去满足他们？还记得我说过那个三个硬通货吗？我们再次复习一遍。第一个是什么？有钱人的时间。第二个，好红娘的爱。第3个。

普通人的钱。这三个硬通货。就是在任何时候这三个东西。它是可以直接作用于任何人，让任何人妥协的。为什么好不容易的爱是不是指向信啊，有钱的时间是不是直接可以换钱啊？普通人的钱是不是就是钱本身啊？😊。

所以还是看透一个人的目的和一个人的欲望。那你说那不就得了吗？老师，你讲完了，我知道了，所有人都是为了钱，为了信结束了吗？不是，为什么？因为他在抽象，他是高度概括的节点，我需要具体。

就是今天这个人坐在这儿，我来找小王做了一桌人，这个人来是为了干什么哦，他是因为小王的舅舅。😊，是一个身躯要职的官员，他为了跟小王拉关系，去找小王的舅舅，帮他去拿到一个工程。哦，是这个目的，这是具体的。

所以你看待他人目的的时候，要看具体，你只要掌握了这个具体的目的，你根本不需要情商。你相信我为什么你知道了目的之后干嘛评估自己能不能够满足这个目的，然后考量我有没有必要跟他交往。😡，我需要取悦你吗？

记住取悦是没有价值的，你再搞笑，你再逗逼，你情商再高，你端茶倒水，茶言观色，你面面俱到，八面玲珑没用，你只要不能让他达到他的目的，关键的交易是不会发生的，关键交易没有发生。你就没有价值。

所以围绕目的展开，目的越具体。你对他人的目的了解的越具体，你对他把控的就越彻底。我们经常说看透一个人。啊，说我把你给看透了，我们聊天的时候会这么说话吧。我把你给看透了。什么叫看透一个人。看透一个人。

就是看透他内心想要什么，就他他他内心想要的到东西是什么，他要钱啊，你这个人就爱钱，我真是看透你了，你根本没有追求，你根本就没有情怀，我看透你了，你其实就喜欢美女，你整天就想那点事儿。

你就想赚了钱之后去夜总会，我看透你了，对吧？看透一个人就是看透他的目的，看透他的欲望，所以看不透是什么。😡，看不透的人记住了，看不透的人。情商又重新登台了。那我为什么还要否定情商的定义？

因为你不要跟看不透的人交往了，你不要去调动你的情商。因为你看不透的人，你玩不过他的。而这个看不透的这群人慢慢的是在淡出历史舞台的。😡，我跟我的学员关着门讲话，我们对外看要做看透他人的人。

而我们对他人表达自己的时候，在非必要的时候，在对方不可能满足你的诉求的时候，不要告诉他你想要什么。我在直播间经常讲要敢于向世界开价，对吗？但是向世界开价，你就要做好被世界拒绝的准备。

你就要做好跟对方断绝关系的准备。我们很多人决定向上社交，决定换圈子，最初是好朋友全都不理自己了，为什么？因为你开价了，好朋友觉得你不值这个价，你不配。咱俩一块儿以前玩你一辈子，你凭什么值这个价？

没有办法，这是成长的代价。但是记住了。当你看不透一个人的时候，当他的欲望不明确，而且他具备满足你的目的，满足你欲望的能力的时候，这种人是很危险的。你跟他在一起交往是有可能掉到坑里的，有可能被他割的。

就是你看不透他的欲望。但是他可以满足你的欲望，同时满足这两个条件，你就要谨慎了。最终回过头来，我们到情商这件事情上来。发现了吗？不是现在年轻人情商越来越低了，是因为社会运转的高效化。

它从规律上就排斥情商这个东西。就不需要你的情商特别特别高了。你只需要给对方明确的利益，我们更多的人，普通人不是我的学员，使用情商这个词儿，他是在干嘛？是在误用这个词儿。误用就是当你给对方一个利益。

没有办法被明确评估的时候，你会说哎呀，我的情商好高呀。😡，当这个人帮了你一个没有办法明确评估力的忙的时候，你会说哎呦这个人的情商很高，你是在干嘛？你是在对语言进行误用以及进行二次的误读。

最终进行一个错误的解释，导致你的信息环境越越差。你的关键概念的使用，关键认知的构建越来越紊乱。所以这节课关于情商的问题，首先要记住，通常意义上来讲，直观上来看，情商是让别人高兴的。但我们所有的逆向体验。

我们报课学习，我们自我成长，我们赚钱是为了让自己高兴，而不是为了让别人高兴。然后我们说在人际交往的过程中，始终要围绕对方的目的，要看他的目的是什么。

然后去评估对方的目的和自己的行为之间有没有这个中间的这个界限。就是你知不知道对方的底数，只有在不知道底数的时候，情商才有用。然后。欲望和目的、性和钱、自然性和社会性，这是人类最终的那个目的的那个节点。

但是具体到具体的事儿上，你了解对方的目的和欲望越具体，你就越好拿捏它，越好把控它。最终我们要消灭情商，让自己不再具备这种能力，不再用这种模棱两可的概念来解释自己的所有的社会交往行为。

用具体的利益和价值去区分你应该以什么姿态面对一个明确的客体。只有这样，你才能够在这个社会上构建正向的价值交换逻辑，进而让自己收获越来越多，实惠越来越多，自我价值实现的越来越彻底。下课。

