# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-44节44、副业

。这一讲跟大家聊一聊副业啊，副业是这几年很火的一个概念。副业呢其实就是副业，就是致富之业。那你说主页呢？😡，主业是活着职业。就是你的主要工作，你找了一份工作啊。

不管是体制内体制外、国企、央企、私企、民企、外企都无所谓，就是为了活着养活你富，你是靠主业去富的可能性是极小的。呃，但凡是创过业的人应该能理解啊，就是你创业的过程之中，你是为了自己的财富积累和迭代的。

你不可能说我带着一群人为了帮你们致富不会的。😡，一个人他能够从劳动市场上获得的报酬，是由他的竞争对手决定的，不是由他的老板决定的，就老板不可能在花同样的价钱能够顾到另外一个人的时候给你涨工资。

所以主业就是活着职业。副业才是致富之业。记住这一点，然后我们展开说副业是致富职业怎么办呢？就做副业怎么办呢？这个话题很大。我当年做表达者第一期的时候，其实就是事业课，就是帮助大家有事业的做事业。

没事业的做副业。所以今天只能在这里简单的跟大家讲一讲一些核心思想，就是做副业。第一个你一定要看到钱才行。😊，我有一个想法，我有一个项目，上游是什么，中游什么没有用，钱是什么？交易环境。😡。

所以副业一般来说的话，它是通向零售的。🎼就成交，就我把货卖给谁？😡，对吧我卖个货，比如说这个东西我进价是多少，我卖多少钱。😡，我利用一点点我的服务或者信息差来赚取一点微博的利润，但是得直接指向前。

大多数人做副业做不成功，并不是因为他的副业选的不好，或者他能力不够，而是因为不挣钱，也不是因为他一直都不会挣钱，而是他短时间内看不到钱，他放弃了。😡，你千万不要高估你自己的坚持能力。

我见过太多我的学员也好，我生活中的其他的朋友也好，包括我以前作为导师去指导别人创业，看那些创业者也好，见不到钱的创业是很难坚持的，更不用说副业了。副业是你在主业的业余时间去做的一件事情。

你做这个事情是很累的。你已经上了一天班，你累得跟狗一样，见不着钱。所以快速的让你见到一点钱，哪怕是一点小钱，不要听别人动不动什么年入百万，月入10万以上，哪怕一个月多赚个2000。哪怕都赚个500。😡。

这事儿都可以干，先干起来再说，先尝到钱的味道。因为你做副业，你不是做兴趣，不是做爱好，你就是为了赚钱的副业一定是副业。第二点。一定要单干啊。就是你做副业，一开始小本买卖或者说小步快跑，快速迭干。

一定要单干。你别移动哎，我们三个人要合伙一起做几个事情，几个人三个人5个人之前都是打工人，普普通通的在生活中没有任何创业的经验，也没有任何拿到结果的经历，这几个人一块干活合起来干。

是没有单干的成功率高的。就像乌合之众那本书里所说的一样。就是普通人的叠加，在没有一个绝对的主心股的情况之下，他的工作效率是会降低的。而你们几个如果都没有结果的话，谁也不会作为主心股的。

因为其他人不会觉得你是主心股，内心是很傲慢的。特别是当你把钱和时间投入进去之后，你一定会觉得如果没赚到钱，都是你的责任。你不是主心股吗？那么第一点我讲的就会发生负面的效应，就是因为短时间之内没赚到钱。

所以互相埋怨，团队都保不住，感情都留不下，所以一定要找能单干的事干副业。这个时代其实能单干，就是干的副业的事其实挺多的，比我们想象的要多，不光是在短视频互联网上在生活中也有很多。

比如说非常简单的一个就是带人遛狗，你们听过这个吗？有些人因为种种原因吧，或者出差了什么的，带人遛狗，就是附近三公里的所有小区，这是一个真实的事儿哈，就是他作为副业，带人遛狗。

就是在我们的朋友圈的社交网络里边，小区群里边去传播的。小区里所有的狗他都遛，就是谁家今天出差了，他就去领你的狗出来遛，你就不用操心了呀，那顺便帮你喂喂狗粮啊什么的，遛完了之后上完次我给你送回去啊。

因为他经常遛狗，他就知道这个是怎么回事，这是个例子，就是说一定要找能够单干的事儿，单干的事代表的是什么，代表的是随时都可以停止。😊，你说你不是鼓励我创副业，怎么随时可以停止换一个呀，不行，我就换一个呀。

投了35000，我不要了，换一个呀。😡，对吧你说我这换一个，我这干的都是半途而废，不对呀，所有的失败都是成功他妈呀。😡，你想找成功，你想让成功来找你，你对他妈好点，所以你要拥抱失败，你错了就错了。

你认了了，你千万别给自己说，啊，这次都是因为我我就是错，我没干好，我不行，我弱，我这次没弄好，我下次好弄就完了。所以随时能够换，这是单干的第一个好处。第二个好处就是单干的时候不涉及到分钱。😡。

注意哈这个钱这是赚钱，赚钱和分钱是两回事儿。尤其对于公司来讲，做企业的人都应该知道哈，公司大多数时候不是死于赚钱的，尤其是在一些蓝海的一些赛道里边。你像前两年自媒体公司。😊，不说80%吧。

我觉得一多半儿，我身边见到的听到的太多了，都是因为分钱的时候，彼此之间产生意见了，都觉得我能单干。我凭什么跟你分钱都觉得自己倍儿美。因为本身在蓝海赛道里，在高速发展的趋势里。

人是没法客观看待自己的那在这种情况之下呢，一旦拿到结果之后都会觉得是我的能耐最大的，因为不客观，所以对现实世界没有了解，所以再去重新组团队一个人错过风口和红利期了，可能几个人最后是大家都不受益，都受损。

钱都赚的更少，而且关系还给闹掰了。所以说在单干这件事情上要坚决一点，要果断一点。如果你一个人干不起来的话，你相信我你组团一样干不起来。任何老板只要是优秀的创业老板白手起家的，不是二代。

不是靠政府资源型的工程，政府资源型的采购起家的人，他靠的都是单干。😊，好吧，第三点第三点是复制啊，这个其实才是重点啊。搞副业最重要的是复制。就是你能够把你所做的事情记录下来，分享给他人，以有偿的方式。

就我不收你多吧，比如说你现在已经做了一个事情，我就拿这个一个月多赚2000。😡，那我收你1000块钱，我教你一个月能多赚你2000的活，可以吧？没问题吧。

我现在明摆着把我流水全都告诉你想不想学想学交1000块钱，复制在哪做，这个只能在抖音上做，这只能在短视频媒体上做，就是大量的去展示，你已经拿到钱的这个结果啊。你记住了，你是一个普通人，你做副业。

你是瞄着钱去的，没有兴趣，没有爱好，没有天赋，一定被取代，你别想到我谁都不告诉你不告诉别人会告诉副业拼的是什么，谁快速的拿到结果。😡，谁单概容错率更高，以及谁能够复制自己。

这个步骤是最关键的就是有偿的把它给交付出去。为啥有人说这个年代赚钱赚不了多少钱，教别人赚钱能赚特别多的钱，就是因为教别人赚钱，本质上就是在付制自己，所以一个月赚200多活，我花1000块钱交给你。

包销包会绝对是OK的。为什么？因为我一旦交给你之后，我收1000学员。你相信我，你下个月赚不了200你也就赚个200干得好就赚个250，干的不好，赚个100。😡，再干的不好赚个50。蛋糕就那么大嘛。

没有门槛吗？普通人能干的小项目。我上节课讲的什么？不是上节课上上上节课，普通人要创业。😡，要搞钱，第一件事就是变得不普通。但是现在做副业你没时间变得不普通。为什么你有主业要活着，你得活着，对吗？然后呢。

在活着的情况之下，瞄准钱去搞副业，搞完副业这个步骤搞完之后。😡，不说多一下弄了个几十万小100万35年优渥的生活，拓展自己的视野，向上社交破圈全都变了吧。改变的是什么呀？我们说的信息环境呀，对吧？

信息环境一变，你就知道这个世界上有哪些方式在赚钱了。很多人为什么我说副业，你只能瞄准钱去做呀。😡，因为你都不知道这个世界上还有哪些事能赚钱。😡，你都不知道世界上有哪些事赚钱，我跟你说再多都没有用。

因为你缺少想象的空间，想象来自于现实。我们所有做梦梦到的天马行空，想到的东西，我们曾经都直接或者间接的见到过。所以这就是为什么信息环境重要的原因。比如说你做了一个副业，不说多了，不说三五十万了。

你今年你就赚了10万块钱。是你做副业赚的。跟你主页赚的钱是不一样的，主页要活着这10万块钱你花的没那么心疼吧，你是不是就可以买一个表达者思辨科呀？😡，你是不是又进入我的圈子了，是不是跟我的同学都认识了。

是不是跟我同学里那些同样喜欢哲学，按照我这种表达方式去思考问题，去看待世界，去彼此交流的人，你们之间可以交互了。那你们交互是不是更容易知道对方是干什么的他是怎么赚钱的？😡，你还可以加入不同的小圈子。

所以信息环境是不是就改变了。但是我不是在卖我的课，我给你举个例子，就是你花这10万块钱的时候，你就可能买一个对吧？万八千的表达者思辨客了。你要是拿这个活着的钱来买表达者思辨课。

那你需要的决心是很大的对吧？或者你对自己的天赋是很有信心的，所以总体来讲，我们做副业是为了副做主业是为了活做副业，第一个是瞄准钱，第二个是一定要单干。第三个是要复制自己。

然后去镇想和自己一样的普通人的钱，然后完成原始资本积累之后换信息环境，到新的圈子里边来完成更高的维度的突破。这才是你人生的一个正轨，普通人怎么样突破阶层路径给你写在这了。当然里边有具体的非常多的细节。

非常多的操作性，非常多的需要你去在实践中总结并和其他人交流打磨，不断的归纳不断的升华的东西，如果感兴趣的话，欢迎加入表达者思辨课。😊。

