# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-39节39、亲情

。今天跟大家聊亲情啊，因为刚刚过完年，大家可能都回到家里边，接受了自己的亲戚啊，朋友啊，七大姨瓜大姑互相之间的交流，思想上的交互，甚至是一种洗礼。现在的年轻人的亲缘是很薄的。大家不太注重亲情。

但实际上亲情在我们这块土壤上，在我们的社会关系在我们的人生成长的过程之中，还是发挥着至关重要的作用。在我们日常的性格形成，甚至我们的世界观价值观构建的过程中呢，有一个关键概念叫做原生家庭啊。

这个是经常被提到的原生家庭很重要。有的人说原生家庭不好用一生去治愈。那原始家庭到底重不重要呢？说句心里话，他对于一个人的成长来讲啊，它是有巨大的影响的。但是你要说重不重要呢。

那要看你最终的人生目的是什么。你说我就是要过传统意义上的幸福。那么原始家庭是很重要的。因为他有可能会干预你，让你没法过上传统意义的幸福生活。那如果你要做特立独行的一个人，或者说你过一种特立独行的人生。

你放弃追求了所谓传统的幸福的话，那么其实原始家庭重要嘛？也不重要。但他的影响依旧是巨大的，为什么这么讲呢？很多小孩原始家庭不好，反而在事业中的表现非常的好，尤其是在单干的过程中，他们的抗压能力。

他们对于负面信息的这种抗干扰能力特别特别的强，这是一个什么逻辑在背后呢？就是这种巨大影响啊，会导致一个人可以长期处于负面的环境之中，原始家庭不好的小孩不管是父母的感情不和。

还是自己家里边一个大家族住在一起，有一些复杂的一些人伦关。总之呢都是负向的一种环境影响。那么长期处于这种环境中的小孩，他对环境的要求是不高的，就是在任何环境下他都可以做作业，都可以读书。

因为他从小就是这样，他在里边读书，他爸爸妈妈在外边吵架，这是习惯了就没有什么了。那反而那些原始家庭所谓非常好的，从小在父母的关爱下享受学区房最好的教育资源。这样成长的小孩。

他的抗负面环境的影响能力是弱的。就是他一旦处于一个不太好的成长环境。比如说这个办公室里边很吵啊，或者说这个办公室里的人际关系勾心斗角的那那种原始家庭不好的小孩反而表现出一种优势了。

所以讲亲情为什么先讲原生家庭呢？我首先希望大家端正一点，就是我们不一定非得去按照现代的主流价值观所提倡的，说要去治愈我不好的原始家庭。不用这样，就如果你的原生家庭不好，你跟爸爸妈妈感情不深。

或者你爸爸妈妈从小给你的关爱不够，或者你是个留守儿童都没有关系。为什么？因为所有的亲情它都是带有一定的包袱性质的。他是一个非常沉重的包袱，你们想象一下，原生家庭好的小孩儿。在他成年之后，父母对他的要求。

他是很难去拒绝的很多人都是这样被迫结婚的对吧？被迫做了一个自己不喜欢的工作。因为爸爸妈妈从小对他很好，爸爸妈妈希望他结婚，希望他从事一项工作，他不好拒绝。但是爸爸妈妈对他的好，从发心上来讲是真的。

他也能感受得到。但是爸爸妈妈的认知和判断，不足以让他在长远的人生中走上更正确的道路，他又不得不尊重爸爸妈妈的意见，又很难沟通交流。很多父母和孩子之间的关系不就是这样的，这就是原始家庭好早致的。

那如果原生家庭不好呢，不好就简单了。你当年对我就那样，我就不听你的，我就怕你我走了，我闯一下，对吧？闯不出来说，你看你这样大多数人都闯不出来。😊，对吗闯不出来是正常的。

因为创业成功率闯出来的成功率就是很低，但是不闯就没希望啊。😡，而不闯之后，你就会觉得我要是闯我就能闯出来。闯了之后，就算没闯出来，我甘心了呀，我确实没闯出来。我是一个普通人，我就这样的能力，但我闯过了。

我不后悔。所以原始家庭不好的小孩没有包袱。而原始家庭好的小孩更有包袱，再举一个更加极端的例子，就是你的亲缘关系特别好的时候，你在失去至亲的时候会痛苦。甚至那是一个几十年你都治愈不了的伤痛。

但是原始家庭不好的小孩失去亲人也会痛苦。但是痛苦一段时间可能一两年就基本上过去了，就走到自己的独立的人生之中去了。所以任何事情在亲缘上，他所表现出的其实是最直接的一种作用和反作用。

他都是带有一定的沉重性和一种压迫性，甚至是可以视作一种包袱。所以由此我们也能讲出来，就是在我们日常和亲人的交往的过程之中，我们会有一种感受，就是。😡，我们的长辈啊，尤其是我们这一代的父母，他们在。

生活比较贫苦的过程中成长，他们会给自己添加很多我处于贫苦中的证明。就是比如说今天你回来了，我就给你做一大桌子菜。但是呢如果你要是不回家吃饭的话，我就凑合一下得了。就这种沉重性其实是给你了一个压力。

你会不会觉得啊那我不回家吃饭的话，我爸爸妈妈做了那么多好吃的，我是不是就对不起他们就辛苦的劳动了。我会有这样一个想法当然这也是正常的，没有任何去指责的意思哈。但这就是一种苦难的一种沉重的。

因为现在的物质条件，其实大多数家庭每顿都好好去吃，是没有问题的。而现在的年轻人有的时候也需要减肥，他反而不想吃那么多好吃的东西。但是因为这种苦难的一贯性的传承。

就会让我们的父母在给我们美好的物质生活上是带有一定的压迫性，甚至是带有一定的绑架的。就是你来了之后，我就要给你做好多好吃的。他们一定是发自好心的，没有任何指责的意思。我一再强调就希望看视频。

此刻如果你是父母的话，你不要误解我就我理解这就是一个时代的缩影，这就是整个因为我们曾经物质匮乏过。而我们的父母。恰好成长在那个物质匮乏的时代，所以他们就是走不出来。那这种。😡，带有一定的苦大仇深的这种。

喜爱这种偏爱，他的回报预期一定是巨高的，就是你一定在某些程度上，你不能辜负我。为什么父母有的时候就哭了呢？为什么？因为他们真的很不容易，他们习惯了这种不容易。在他们的物质生活明显能让他们容易之后。

他们依旧在一种不容易里边，他会人为创造一些不容易。😡，不容易变成了他们的一种习惯，只有不容易才能要回报，对吧？容易的事，我怎么要回报，我轻松就达到了一个事情，我怎么问你要钱。

我怎么让你来给我支付应该有的价格，在商业场上是这样，在生活中在亲情中一样是这样的，我轻而易举的就把你给养大了，没有任何父母说吧，我养你可轻松了。我这么啪你就长大了，都是我含辛茹苦。😡。

对吧我一把屎一把尿把你拉扯大。😡，苦大口深，确实也很苦，我们不能否定苦难。但是有些时候我们的条件已经变好了，不需要那么苦了。我们明明可以通过一个更加轻松的惬意的彼此都没有压力的方式去爱对方。

我们为什么没有选择呢？这里边就说到另外一个问题。就是。亲人的自我价值的问题啊。亲人的自我价值问题，这也是我今天最想跟大家分享的一个内容，就是有一个故事吧，应该是一个段子。

在网上说的一个非常有钱的一个富豪，他一天就可以赚好几十万。但是他的妈妈呢会去捡那个瓶子，每个瓶子卖三毛钱。然后他看到了他妈妈呢，他妈妈说这边瓶子还没捡完呢，他就帮他妈妈一块捡，他帮他妈妈捡瓶子的时间。

他可以赚几万块钱。但他依旧选择帮他妈妈剪，因为他妈妈需要的是一种自我价值的实现感。我们的亲人，尤其是我们的长辈，他们是很需要来实现自我价值的。就这一点作为儿女要清楚。如果是此时此刻你是作为父母。

你也要清楚，将来你的自我价值实现。如果你能够为你的儿女做点什么的话，他们很感激你这件事情对你自己是好的，就是他们愿意让你为了他们做点什么，这件事情是他们对你的迁就。因为随着人年龄的老去。

他的劳动价值贡献真的是越来越低了。他能够为子女做的事情是越来越少了。尤其是家庭条件比较好，发展比较好的子女几乎不太需要父母为他做什么。但是这种不需要做什么，又会导致自我价值的缺失，亲情关系的一种失落。

所以从原生家庭开始，到这种苦难的成长和彼此的压力，再到最后的亲人对于自我价值实现的这种要求，我觉得这三点就是当前这个时代，大多数亲戚之间处理不好关系的跟你。所以。听了今天的课程。

我是希望大家结合刚刚过年的时候发生的事情。如果发生了一些不愉快，或者让你心里有一个疙瘩，你通过这种思考方式把它给解决掉。更漫长的一个人生过程之中，亲情依旧扮演着不可或缺的位置。而且随着你自身事业的发展。

你的事情做的越来越大。你其实越需要重新回归到家庭生活和亲缘生活之中的。下课。