# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：1-14节14、格局

。上一节课我们聊的情商是一个过去20年经常被提到的词儿。这一节聊的格局是近十年来经常被说的词儿。啊，就是你这个人有没有格局啊，格局要大和格局并列了两个词哈，一个是事业。一个是观点。没错啊，就是观点。

观点观点观点是什么？观点就是你观测的地点。视业呢？视野就是你看到的范围。视野是你看到的范围，观点是你观测的地点。你观测的地点和你看到的范围共同决定你的格局。注意哈，为什么我讲格局之前先讲视野和观点呢？

就你不理解所谓的视野和观点。😊，你就不可能知道到底什么是格局。首先，观测的地点就你站在什么位置，我现在所处的位置，比如说。19楼我看出去之后，我能看到新华公园上面那个咖啡厅。我站到28楼呢。

我能看到春熙路顶上那个熊猫。我站的位置不一样，我的观点不一样。我看到的东西是不一样的，我看到的世界的维度也是不一样的。如果站在一楼，我看到的世界就是平面的，我可能连马路对面这个饭馆我都看不清楚。😡。

事业的。视也是我站在楼顶上，把这些墙全部都给我拆开了，我能够总揽整个成都市锦江两边，它到底是什么景色？所以视野代表的是范围观点，代表的是观测的地点。一个是坐标的点，一个是。观测的域。

但这两点就能够决定格局了吗？不是它是格局的前提。它对格局是有一定影响和干预作用的，格局最终要融入一个主体。的选择问题。就是站在相同的观点上，以相同的范围去看待这个世界。他最终的选择是不一样的。

为什么格局不同？😡，所以格局用一句话来概括，就是丈量世界的尺度，就是你拿什么。去丈量这个世界，丈量这个世界上的事物，丈量这个世界上，你面对的人和事。格局大的人是什么？1万块钱不要了对吧？

我哦有这个格局大格局大啊，讲的真好啊，刷个嘉年华，格局大，格局大好像格局大就是大方，不对。😡，表面的大方背后只是因为他用的尺子和你不一样，他不计较眼前这1万这3000的得失。他看的是这个人背后的价值。

曾经一个大哥到我直播间来见面，什么话都不说，三个华子啊，三个华子可能对女主播来说不算什么。但我们这种男性的知识类的直播间不多见，所以。😊，下播之后，我立刻干嘛私信交流一下，哎，问一问。

表达了一下上识之后就结交了。你们算一算三个华子，9000块钱。现在就是此时此刻，我的那个哲学家创业交流会是15800。呃，他已经在里边了，为什么？因为结交的早是朋友了，就可以直接进去。

但你现在你再刷三个华子可能就进不去了，你还是得买15800。所以他当时的那个格局，他的那个尺度，他看到了未来我是会做成一个大IP是可以吸引一波人来跟我一起做事的。

所以他在一个很早的时间之内跟我结交了之后，对他未来来讲就是获得了更大的利益。那绝不意味着吃亏。虽然他表现上好像这个人不计较，经常在吃亏。而这种吃亏表现的本质就是因为他的尺度你看不懂。

它的格局大格局是什么？丈量世界的尺度，它的尺度跟你的尺度不一样。你觉得啊你拿你的那个小尺子去量，哎呦，你吃了这么大的亏，不对，在他更大的尺度里，他占了很大的便宜，而他占便宜的时候，你看不到。对吗？

刚才的故事，三个嘉乡华的故事，我不说，你不知道，那我现在说了，你说啊，原来是这样的啊。如果当时我知道的话，我也怎么怎么样。对这个世界没有早知道。😡，千金难买早知道。而所谓的格局下边的大尺度。

之所以表面上吃亏，最终却能够带来巨大的利益。原因是什么？原因是因为。在大格局尺度之下的吃亏行为就是早知道。就是我知道这个事儿一定是占便宜的，表面上只是吃一点点亏而已。就是在这个趋势之下。

未来会有巨大的利益。大格局的人最适合做什么？做投资。尤其是风险投资，早期天使投资人就我我还完全看不到这个人的希望，他我能够判断。建立在相同的视野，看到的范围和相同的观点，观测的地点之后，我能够看的更远。

记住了哈，这个远不再是地理维度，不是说我看能看到好远好远，不是这个远是时间维度。那么格局最初表现出的吃亏和他最终的利益就在这个远见实现的过程中得以平衡。我们要知道，不是说大格局的人判断都很准是吧？

他觉得每一次都是一个投资，不是他也经常吃亏的，是真吃亏。但是这个吃亏呢，因为他的格局尺度够大，他不会去瞄准每一次吃亏，对吧？我今天一共围了8个人，这个这个6个人都没有什么用，我不是吃亏了吗？

不是那两个有用的人给他带来的最终的利益回报大于他这8个人吃的亏的总和，那就OK了，都是以这种方式向前的，所以我们所有向上做事业的人哈，大家有一个觉悟，什么觉悟呢？😊，就是总有一些付出是没有回报的。

就是付出无回报。就是你做了很多事儿，你为了很多人，你跟很多人打交道，都是吃亏的。你用大格局大尺度啊去跟他们交往。最终呢没有任何回报。你要接受这一点，向上走的过程之中啊，付出无回报是一个关键考验。

这像不像我们之前讲到创业的时候，说创业早期能不能坚持下来，就是你能坚持一个多长时间零回报。就你创业的时候，你开始干了，你一直赚不到钱，一直赚不到钱，一直赚不到钱，你能坚持多久？😡，就是你能等待多长时间。

完全没有回报，没有结果的付出。跟我们以大格局去和他人交往是一样的，也是付出零回报。你会发现人生这个过程就是这样的，你总要经历那种看不到希望的阶段，这考验的就是你底层的判断力和你对世界的理解。

就我讲这么多内容，就是关于格局，最终其实指向了什么？你发现了吗？还是指向我们核心的能力，就是判断力。就是判断力。不关乎你手里有多少弹药，你有多少砝码，你兜里就剩1万块钱。😡，就剩这1万块钱。

你投对了地方，你进对了圈子，你接收了关键的信息，你就是可以翻盘。为什么你能赢？因为你这1万块钱投对了地方，因为你知道什么东西有价值，所以最终还是回归到判断里。😡，所以你说这个人格局很大。

这个夸赞背后就是说这个人判断力很强，什么意思？就这个人知道什么东西好，什么东西一定能成，什么人一定有价值，依旧是判断力。所以我们讲很多夸赞，最终落在了主体性上，不外乎落在主体的四个能力。

就是判断力、认知力、行动力。表达力。啊，你说这个人好有钱，可能是因为他的行动力强，他能把握住机会。😡，啊，你说这个人好渊博呀，可能是因为他的认知力强，才能够把知识装到自己的脑袋里。😊。

你说这个人有这么多朋友，而且能够带领这么大的团队。为什么可能就是因为他的表达力强。😡，你说这个人格局好大呀，做事儿非常有尺度，而且围的人都非常有用。现在朋友这么多，而且生意越做越大。

就是因为他的判断越强。所以对人的夸赞，为什么我一直强调这四个点啊，就是我们在通治学体系之中啊，衡量一个人就看他的这四个能力，就看他这四个能力。无论情商也好，格局也罢，包括其他流行的词。

都是对这四个能力的解释，日常的人们生活中的用语，它不可能像哲学类的思考这么的精细，包括我现在给大家讲课，我说50个关键认知，对吗？今天是第14个认知了。我们讲了14个认知，大家到现在为止。

之前的认知能够想起来的是哪些，是不是有些也想不起来，为什么？因为你这四个能力。不够，这四个能力不够，你对于所有的关键认知和关键概念的承载力就不够。我给你讲的再多再精彩。你这四个能力不足，相当于什么？

接不住，就是不是你自己觉到悟道的，你接不住，不是觉得悟道，就是这四个能力不足啊，所以说判断力一部分取决于天赋。另外一部分呢就是哲学。我们学习关键认知。我们学习通识哲学就是为了提高自己的判断力。

认知力是学习啊，这个学习是一种习惯养成，包括自律行动力涉及到我们内心身体的五脏六腑的健康运转啊，表达力就是我最提倡的能够在这个时候代改变自己命运的，其实是表达力，这是我的高级课程叫表达者的原因。好吧。

今天聊格局这个词，希望大家以后知道格局要构建在相同的视野和观点之上的一种主体丈量世界的尺度。你拿什么样的尺子去量这个世界，决定了最终你能从这个世界收获什么。就到这里吧，下课。

