# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-11节持续“回馈”积累信任

。大家好，欢迎来到关键关系第十一讲。上一讲我们讲的帮助是一个可以被主观创造的概念。那么帮助之后，我们为的是什么？为的是回馈。就是你帮助了我，我认为你帮助了我。所以我想感谢你，我想给你一点回馈。😊。

这是在创造什么？创造你们之间进行更加平凡、更加直接的交换的一个前提。什么叫做关键关系？关键关系有很多标志，最核心的标志就是你们在进行高频率的交换。为什么我们身边最常交流的5个人的收入水平。

就是我们的收入水平。因为我们进行最高频的交换啊，信息交换能量交换甚至物质交换。所以说回馈为的就是我们可以因为那个帮助跟你进行更高频率的交换了，就我有理由感谢你了吧？这个词现在往往被用在营销里啊。

一般来说的话，就是店铺三周年回馈老用户，或者是最近618亲情回馈回馈一定是源于之前的帮助。啊，你说我到店铺里边买东西，他回馈老用户，我没帮过他，哎，你在他那买过东西，就是在照顾他的生意，就是在帮他。

所以商家都在用。你说商家做生意，做买卖是最需要洞察人性。你说这个回馈这个词在你关键关系的构建过程之中，是不是非常重要。所以当帮助发生之后啊，回馈就会自然。😊，而然就是我给你的这个。回馈。不是馈赠。

不是赠予。不是送礼。是回馈。你在干嘛？帮对方打破那个心闻，就是说你是因为以前你帮助过我，我现在感恩回馈来了。😡，我不是直接就东西要给你，让你来帮我办什么事儿，这就很有压力。😡，理解吗？

为什么很多人礼都送不出去啊？为什么有些人向上社交的过程之中，总是觉得哎呦压力好大呀，我不敢去怎么样？因为你带着欲望和目的去的，你怕被拒绝。你怕你这个东西送出去之后，别人说哎呀，不行不行不行。

拿走拿走拿走，拒绝了你。😡，那你以一个回馈的心态去呢，就我今天来不是为了找您帮忙的，是您已经帮过我了，我来回馈你了。那这个性质是不是就变了？他已经把事做完了，你是回馈他。😡。

就不论实际上你在给未来的自己铺路还是怎么样，但现在这一刻，他从感情上就更容易接受你了。所以我们经常在回馈里边会联系另外一个词叫感恩。😊，对吧。感恩回馈，这个小伙子很懂感恩，哎，这个小姑娘很懂感恩。

或者哎这个东西他叫懂事儿啊，这个小伙子很懂事儿。什么叫懂事儿？什么叫感恩？😊，总之就是之前无论你是否实际受到过对方的帮助，得到过对方的利益，你都更愿意把一部分利益分给他。这其实是一个表态，理解了吗？

就是表一个什么态。表一个就是以后只要你能让我获得更多，我都会给你一个超出你想象的一个回馈。回馈。一开始的帮助。如果是创造的话，那么回馈本身就是虚构的呀，什么回馈吧？我就是想给你发生一点关系。

只不过一开始我找不到合适的理由，我说你帮过我回馈给你。我表一个态就是以后只要你帮我，我就一定紧跟着您，我一定把这个蛋糕给他做好做大做的美味儿，而且把里边最好的一块切的巴巴实实的双手分在您面前。

而且这蛋糕您放心吃为什么您这蛋糕就是您做的呀，您指导我做的呀，不是我做的呀，这个逻辑心态建设，很多人他终身过不了这个关，这就是他们构建关键关系始终举步维艰的原因，总觉得啊送礼就是一个卑劣的行为啊。

这种导向是非常肮脏的人应该怎么怎么样的。你看路边上跑的那些车，你看马路上走的这些行人，哪个不是为了利益。大家不为了碎银几两，谁往办公室了。😡，对吧？那既然这个逻辑他都没有变，你为什么不接受。

你为什么要给自己加那么多戏呢？完全没有必要，是不是？所以帮助被创造之后，回馈就是交换逻辑持续存在的一个原因啊，回馈一旦得以实现，再往后，很多事情就是顺理成章的了。就是一个信任的基石不断的积累的过程。

你们之间交换的越多，频率越高。你给他的回馈越恰到好处越超乎他的想象。那么未来你能够做的蛋糕就更大。你手里的砝码就更多，你能够跟更多的人进行更加彻底的交换。那摊子就大了，你就真正成为一个价值节点。

一个系统组了。今天的课程就到这里，我们在社群里可以讨论讨论。关于帮助和回馈的实战的经验，就是你听了课程之后，你怎么去做的？你这段话说了之后，对方是什么反应。

有没有正向的结果就有没有因为理解了帮助和回馈的逻辑，在人际交往过程。中拿到正向结果的，欢迎学员可以在我们的社群里分享。我也会根据大家的发言以及里边存在的问题，给一些建议。

能够帮助你更好的把课程里所学到的内容践行到我们的生活之中。下课。😊。