# 15、关键认知：关键关系训练营（学浪）：1-16节我们为什么需要经营“关键关系”

。大家好，欢迎来到关键关系第十六讲。先跟大家分享。我最近几天直播的时候遇到了一个很有意思的现象哈，就是有一个评论区的人，他登牌有个8级还是9级了，反正挺高的。他一直在强调一件事。他说你这种讲哲学的人。

为什么会去卖关系的课程。你居然会去教人怎么搞关系，我对你太失望了。其实跟我当年刚开始卖课的时候，做知识付费变现的时候的情况类似，很多人就对我失望。就是现在我讲关系，他们又会对我失望了。

包括很多所谓的有赤子之心的学员，他们都会觉得你讲关系这个事情不太好，你不应该去讲所谓的什么跟人建交啊，向上社交啊，他们对我的要求是基于一份非常理想主义的一种情感的，我是可以理解的。但我想告诉大家的是。

就是对于关系这个词啊，包括他衍伸下来的那些不好的那些词，包括裙带关系啊，权力寻租啊，包括庸俗关系啊，低俗关系啊，包括男女之间的不正当关系。😊，等等等等这一系列这些东西我们之所以排斥核心原因。

只有一个就是。你不是他的受益方。能不能理解，就你不是他的受益方，你觉得这个人找关系好烦啊，你觉得那个人是关系户很讨厌，你觉得他们俩之间有一些利益关系，有一些拿不上台面的关系，好讨厌你的所有反感。

包括你在直播间里，你看到像我在做关键关系课程的销售和交付的时候的这种逆反心理，就是因为你没受益。😊，你不知道关系有多好，你不知道关系在这个世界上能解决多少问题。

说明你连最基本的原始资本还没有达到一定的规模，不说积累完毕，不说财务自由，就连一定的规模都没达到。你还不需要去动用关系。你还在天真的以为好像钱能够解决很多问题。我之前讲过一个逻辑。

我说在这块土地上为什么我们要研究关系？因为在这里关系可以确保你真正在需要享受一些资源的时候能够享受到，而金钱不具备这个能力。理解吗？可能在极个别的少数城市，我不知道有多少同学是上海的，是深圳的。

就是像这样少数城市之外，大多数地方你想要享受到核心资源。就如果你生活在一个县城里的话，你觉得你们县医院最牛逼的那个主任医师，你想让他主刀给你们家的亲戚，哪一个人做一个手术的话，靠钱是可以解决的吗？😊。

不是吧。所以还是需要一定的我不是在指责任何东西，就是现状就是如此。我们几千年的文化传承。我们对于家族，我们对于农耕文明土壤的这种亲缘关系，情感沉淀，决定了关系是我们受益最直接的一个领域。

我们为什么要研究关键关系，这是一个付费课程。付费课程，大家一定是冲着利益来的，对吗？不是说我来听一听这个世界的本质是什么样，大多数人不是奔着这个目的来的，你是要受益，你是要真正学习哦。

如果我把关系这件事情处理好了，我能够得到什么样的好处。很多人在学校里接受的教育跟在社会中所接受的锤炼不一样，就是因为他们理解不了，人首先并不是一个劳动价值的输出点，而是一个社会关系的节点。

社会关系的节点决定了你作为劳动价值的那个点需不需要输出，为什么很多人根本就不需要劳动，可能生下来的就不需要劳动，不不是说富二代，可能大家。😊，身边的同学可能也有这样的人。

但是他们不说就真的就到了一个相对比较安稳的岗位上，这一辈子稳稳当当的吃着财政饭，然后聊此一生了。过得也不差哦，幸福指数很高的，也有自己的爱好，也有自己的圈子，也有自己的生活方式。所以我说这么多。

我想强调的是什么？就是你身边包括你自己在报这门课的时候，甚至在社群里讨论的时候，甚至在现实中实践的时候，你总是会打退堂鼓。你相信我你打退堂鼓，就是因为你没受益。你不知道这块糖有多甜，所以你不想去吃。

我们从小受到的教育，大多数是道德教育。😊，就是跟我们讲。我们要遵守某一种道德，某一种良知，甚至我们西方哲学在中国传播最广的几个哲学家。

以康德为代表的最著名的一句话就是两件事令我敬畏头顶的星空和内心的道德，而道德教育在我们这个土地上是过剩的，尤其是在我们的同学的家庭教育的传承之中，道德教育都是过剩的，道德是什么，在哪里它是虚的。

而关系呢关系是实的。我们由道德教育向关系教育转化的过程，就是我们在社会中接受摔打的过程。你们仔细想一想，一个年轻人走进社会，从什么都不知道，到他已经能够很好的融入这个社会，它变的是什么。

变得是他能够区分道德要求的目的，以及他能够处理在关系问题上和他人之间的利益区分。就是我学会了怎么样通过关系分蛋糕。而不是我仅紧的秉持着我内心的一种良善，一种心安理得，一种灵魂的安宁去做事情。

我不是提倡大家说要反对道德，道德很重要，对于社会稳定很重要。但是你来这里不是来学习怎么遵从道德的，你是来学习怎么经营关系的。你要把对于自身心安理得的要求，传统的道德要求。

家庭教育等等这些东西暂时的放到一边，你去研究和真实的人发生关系的时候，他们想的是什么。那么这种成长成熟的过程，你就理解了我所讲到的所有的社会法则的第一原理，就是交换逻辑。对我们在做交换。

我们跟他人之间进行交换，我们放弃掉主观的道德性的包括伦理性的其他判断，我们单纯的去考察关系，分辨筹码，在交换之中实现自身价值的最大化。所以第十六课，我们重新去思考为什么要学习这个课程。

我们要努力让自己尽快的尝到一口关系的好处，欢迎大家分享。在群里，你通过经营关系，你通过学了课程之后的对关系的践行已经尝到了什么好处，分享出来，我们进行更深入的剖析，我也会给你一些具体的建议。

今天的课程到这结束，下课。