# 15、关键认知：通识哲学【50条关键认知课】——线上录播课：N0.31节31、自我

。这一讲我们来聊自我。我们通常会在马斯洛的需求层次理论的最高层看到自我价值的实现。那什么叫做自我价值的实现？首先就是这个自我。我得先有一个自我，我才能有所谓的自我价值吧。对吧自我是自我价值的前提。😡。

大家先要搞清楚我到底有没有自我，那我的自我是由什么锚定的呢？是由独特性锚定的。😡，顾名思义就是我。😡，和其他人不一样的地方。是什么？我和其他人不一样的地方。😡，我们的社会啊其实非常缺少。

自我价值实现以及这种自我意志的伸张。就是我们的社会中。愿意承认。我和他人不一样，都是需要勇气的。你们想一想，小的时候，就是你们班那个愿意出风头的，愿意跟别人不太一样的，包括穿衣上也好。

包括跟老师之间的关系上也好，他企图选择特立独行的人多吗？不多，有，可能你就是对吧？因为你会来听我的课，你大概率是但大多数人不多，就是我和大多数人不一样，这件事情对很多人来说是难以接受的是不安全的。

就是我跟别人不一样，那别人针对我怎么办？中庸就是居于普通人之中。我早期的100个最重要的这个命题里有讲过这个问题，这中庸并不是说我要取一个中坚值，不是，而是居于普通人之中。

我作为普通人中间人群中的一个存在，那我就不要冒尖了，我就不要冲出来，我就不要出风头啊。😡，记住了啊这种。中庸趋于普通人之中的思维就是会扼杀你的自我，让你从小都找不到你是谁。你总是处于各种群体之中。

我问你你是谁？我是某某班的学生，那你们班那么多人，你还是在说一个群体，我是一个中国的年轻的男性，你是中国年轻男性这上亿呀。😡，我是一个这个呃通识哲学的关键认知的学员好几千人了。发现了吗？你总是在用群体。

😡，来定义自我，而群体是没法定义自我的，因为自我的内涵就是独特性，就是我和其他人之间不一样的地方。而你回答群体的时候，你就回答了我跟这些人一样。两种定义的方式。决定了两种不同的思维模式。我是谁？

我是初三二班的一名同学。初三二班60多个同学的，你是其中一个。你不觉得他不能代表你，就你的班级不能代表你吗？😡，我是一名青年创业者，青年创业者也那么多人，你不觉得他不能代表你吗？😡。

我是一个群体中的一个。这是群体性的第一。独特价值的定义呢。😡，独特价值的定义是什么？我是尼采。😡，你采这个名字就能代表我的独特性，怎么代表呢？追问了一下，我在第一次世界大战的战俘营中写了一本哲学著作。

这是贝特根斯坦，我爱着我的表妹。😡，这是尼彩理解了吗？就全是这种离经叛道。😡，或者说奇特。😡，不可复制。的经历情感。个人属性这定义的是我的独特性。😡，自我价值实现没有独特性，谈什么自我价值实现。😡。

大多数人的人生金字塔的追求什么底下生理需求，吃饱穿短，安全需求有一套房产，社交需求有几个朋友尊重需求，能够当个一官半职，能够当个社会知名人物，就满足了没有自我价值出现。我告诉你，到目前为止。

我们身边99。99%的人是根本想都不要想什么自我价值实现的。哪有自我价值呀。😊，对不对？很多人可能会说，哎老师，你这样的意思，我们都要当抖音大V是吧？我们都要当一个意见领袖，不是这么回事。

意见领袖一样没有自我价值啊，意见领袖大多数一样是在寻求被人尊重啊，我要做很多粉丝量，你干嘛那么多粉丝量？😡，啊，你在给你的受众传递什么，你再给你的学员传递什么，你的粉丝传递什么？

你在直播间说那些话有什么独特性？你看了一本书，那别人不能看吗？😡，我曾经有这样一个经历，别人不能有吗？你的独特性在哪？对于独特性像迷恋一样偏执的追求，才是你实现自我价值一丁点可能性就有一丁点可能性。

明白吗？就你对自我价值有几乎偏执的一种执念，我就要跟你们不一样，有没有？😡，啊。我就要跟你们不一样，我绝对不能跟你们一样。我。😡，咬牙切齿的苦大仇深的，恶狠狠的去表达你就要跟别人不一样。😡，能理解吗？

我现在这种讲课方式能够撼动你内心对于自我价值的渴望，对于自身独特性的渴望吗？😡，你说怎么办呀？老师。😡，我已经这样了，这几十年都过来了，你让我突然间寻找我的独特性，我和他们不一样的地方，我真的不能了。

我的整个社会教育、传统教育、家庭教育、道德教育都告诉我要跟别人和睦相处，要跟别人一样，不要搞那种斜的，不要搞那种特殊的，不要搞特殊，对吧？怎么办啊？从什么时候开始，从哪件事儿开始走向独特。孤独。孤独啊。

从孤独开始。你首先得孤独。你跟人在一起，你是没有这个勇气的，因为你要顾及别人，我经常喜欢独处，我喜欢一个人。在陌生的道路上慢慢的行走，最好是我没去过的地方。我记得我刚刚来到成都的时候也是一样。

成都的路本身它也不是特别宽，走起来也比较舒服。路边便利店呀、咖啡厅啊都比较多，走着走着休息休息。极其享受的一个过程，就是你观察芸芸众生中，他们。的共性。进而避免跟他们的共性。共性代表着没有竞争力。

没有独特价值，实现你也卖不上高价，就是你也没有办法有大的一个回报。你的自我价值。如果说。😡，找来找去都是别人都有的那凭什么你的实现能够给你带来巨大回报的，对吧？

所以就是走在路上去一个人去观察众深中的那些共性，提炼他们。男孩这两年好像都穿这个赛车服，那我不能穿男孩最近好像穿的裤子都是小脚裤，那我不能穿男孩子好像现在都以那种就是非常英柔的美。

或者是带有一点中性性质的气质为一种高级，那我不能这样，任何群体所标榜的正向的价值哦，那我不接受女孩子都喜欢有钱的男人，那我不能找这种女孩，或者那我不能有钱，或者我不能显示我有钱，所有的群体的共识。

我全部回避。我像个傻缺一样，我像一个。精神病一样，面对着这个世界上更多的人，他们也觉得好像这个人不太正常，但也说不出来哪个正常。得有这个过程，明白吗？不是说你一直让你一辈子这样，你至少得有一段时间。

你走在人群中是非常孤独的，你完全感觉不到你和他们的共性，或者说你非常排斥和他们的共性。😡，从孤独开始。当你孤独的时间久了之后，你会发现孤独好爽，是会上瘾的。有没有对孤独上瘾？就觉得孤独特别爽。

我就不想跟别人相处。其实大家或多或少都会有。为什么他人积地欲嘛，迁就他人真的是很苦逼的一件事情。但注意这个时候容易陷入一个误区，就是因为孤独很爽，你为了孤独而孤独。而不是为了找到自己的独特性。

或者挖掘自我的自我价值。为了孤独而孤独是干嘛，是一种懒惰，是一种逃避。有可能你既不会寻找自我价值，你也没有独特性，你也没有跟他人社交。你连最基本的生活都保障不了，你还在独享自己的孤独。记住。

孤独是为了找到自我价值，自我价值最后要干嘛？最重要的两个字实现。😡，实现。啊。😮，把这个十字改成变字，不就变成变现了吗？其实自我价值实现就是自我价值变现就是自我价值变现。实现是没有标准的。

你说实现了没有？我觉得实现了，他觉得没实现没有标准，但变现呢看看银行卡余额就知道了。最终是要追求自我价值变现的，走进孤独的状态，然后在孤独中沉静和自己对话和众人对比，最终找到自我价值的独特性。

然后呢变现。当然这就是另外一个话题。其实表达者思辨客。你说他有什么核心，他有什么核心主张，核心主张就是帮助你找到独特的自我价值。😊，然后呢，我以我以及我观察到的其他学员和我身边的其他企业家为例子。

给大家提供有可能帮助你完成自我价值实现的路径。这是一条很艰难的路。因为他成功了之后实在太爽了。所以。咱们50个观键认知就聊到这个程度。如果你对于自我价值实现这个话题。

或者你坚定的认为自己是有独特性、有独特价值的，欢迎加入我们的表达者四片课下课。