# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第九课：疏导情绪的三大通路【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，现在我要跟大家讲我们这一节课的一个重要的结构的收尾的部分，就是我们该如何运用自己的一些方式方法去处理这些情绪，如何去释放这些情绪，能够做到健康的疏导，而不给别人带来创伤，不给别人带来伤害。

同时呢也能够让我们更好的有效的去处理这些情绪呢，就像我们刚刚讲的大禹治水的疏导的部分。那要疏导这些情绪，通常会有三个重要的通路，需要我们去了解。那第一个疏导的通路呢，就是用倾诉的方式，就是说换句话说。

就是在我们生命当中可能有一些往事难以启齿，或者羞于对别人讲，或者我们不方便对别人讲，会造成一些不好的影响。那么有些人就选择把这样的生命经验，压在自己的心中，不为外人道。那么这件事情会对很多的人造成困扰。

那么有些人呢对待自己的阴暗面，可能就非常的避讳，不愿意跟别人提，这些就会形成。困扰自己的一种情绪能量。所以其实我的建议。第一个部分。第一个通路就是你要找到合适的人，合适的环境，合适的空间。

尝试让另外的一个人能够去聆听你去接纳你的倾诉。你会发现当你把这件事情说出来之后啊，这个能量就会消耗很多了。当然不是代表我们变成一个大嘴巴，把自己内心的所有秘密，对所有的人都讲一遍，因为这样子。

其实对生活对我们社会当中的这个角色扮演，也是有非常大的麻烦的。所以记得倾诉，要找到安全的人跟安全的环境。我记得以前有一个朋友哈，他失恋伤心，久久不能释怀。然后他找到我，他说王老师，你帮我疗愈一下。

我就跟这个女生呢就见面了，然后他请我吃一顿饭，我就去听他讲他过去的情况，他跟我足足讲了差不多有吃饭的一个半小时，我在吃他在说，然后我在听他边哭边说，哭了一个半小时之后，他把话也说完了，他说哎呀太棒了。

我觉得。你太厉害了，我觉得我跟你怎么聊了一个多小时，我的问题就解决了。我说还没完呢，我想要跟你说点我的建议跟想法，我发现他已经没有耐心听下去了。然后他买了单转身人就走了。我发现我挺无奈的。

因为那一刻我很想给他一些建议。但是对于他来说，他挺不需要的，这就是倾诉的力量。人有的时候呢，其实并不希望别人给自己建议，只要有一个安全的环境能说，他就很开心了。第二个释放的途径呢，就是哭。

在心理疗愈的领域里面哭是非常重要的一种疗愈的手段释放悲伤啊，或者是愤怒恐惧啊，这些负面情绪都非常非常的有用。那我要跟大家讲啊，哭在传统的环境之下，或者我们讲叫做传统的认知之下，很多人觉得哭。

可能是软弱的啊，我希望大家把这个标签彻底的给他撕掉，哭只是一种工具。我说哭就像我们的这个流汗也好啊，这些都是我们新陈代谢的一部分。😊，它是一种身体对外在状况的做出的一种反应。哭这件事情呢。

真的我不赞成去压抑他男人也好，女人也好，可是我们文化里面有太多对哭的否定。比如说男人有泪不轻弹。也就是说女人的哭是被允许的男人的哭呢就是一种无能和懦弱的表现。那这是一种文化上面的影响啊。

但是在心理学的疗愈里面呢，我们几乎在成长的过程当中都会用到哭这个工具。我这个人就是一样，我不会憋着自己的啊，生活当中没有悲伤的事儿的时候，我会去找一些电影，然后自己去寻找那种共情，那种悲伤的共情。

然后去释放自己潜意识里面压抑过的那些悲伤。所以释放过之后会很轻松哭，不是为了哭，是为了更好的笑，可是这些文化里面的影响呢让很多的男人也好，女人也好，其实不愿意哭，他们也不敢哭，他们遇到伤心难过的事儿。

他们就会憋住自己的悲伤。然后他们就也坚强吧？😊，铮铮铁骨的铁汉，有多少的影视作品里面都在宣传着这样的一种文化，就是可以流血，但是不能流泪。如果我们一味的去教导我们周遭这样的人，他们已经害怕去面对哭。

然后最后导致有些人已经失去了哭的这个功能，所以泪腺常年不用，都已经失灵了，是吧？倘若有一天这股情绪的能量因为某些外在状况的引发，自然而然就释放出来了。如果你刻意的挤压到你生命当中的某一个点上的时候。

把所有曾经累积过的这些悲伤啊，愤怒释放出来的时候，这个人其实是非常容易崩溃的。所以我们应该怎么样呢？应该找机会找时机能够把这些压抑的负面的悲伤的情绪能够让他有机会释放出来。所以当我在很多个案治疗的时候。

很多人就会积压非常多的悲伤。那可能有些人悲伤的量过于巨大。有的时候有些人一哭，连续哭一两个小时都停不下来。所以哭不是为了哭，真正哭过的人，他会用肢体的动作用。😊，声音用情绪把它表达完成之后。

你会发现这个人会特别的轻松，因为结束已经结束了，这个人就会回归到那种放松的中正的生命的自然状态。可是有的人当他遇到伤心难过的事情的时候，他会本能的把自己的眼泪憋住，甚至有些人眼泪已经在眼圈上打转了。

然后他会把眼泪活生生的给憋回去吸回去。那么这样的人其实他活的非常累，所以当这种情况发生之后啊，他会在你的生命当中造成一种很压抑的创伤，他会抵消掉你生命当中很多宝贵的精神能量。所以哭这件事情呢。

我建议大家可以常常的去使用一下。我曾经有一个学生啊，他上我的课程分享，他说他已经差不多40多年没有连续三天哭8次的这种经验了啊，然后在课程当中他尽情的去释放他自己，他觉得特别爽，然后他觉得有一种感觉。

那一份工作所带给他的那个压力啊，就此迎刃而解了，他觉得特别的轻松，他觉得。😊，已经没有那么大的挑战了，为什么呢？因为释放了当他能够找回他释放的情绪，能够释放他曾经压抑情绪的能量的时候。

这一刻他重获的能量会帮他非常乐观的去面对生命当中的再一次的挑战。哭这个事儿最害怕的叫分段哭，就是哭着哭着等一下被打断了，等一下想起来继续哭，这样子是很伤的啊。所以这个竟然的去表达自己的悲伤。

用哭来去连接我们的情绪，希望都能够痛痛快快的表现出来。我真的不是把各位当成湿毛巾一样来挤，我只是告诉你哭是一个工具，你愿意的时候，能够善用这个工具去释放，让自己的身体跟心灵。

能够回到一个放松跟健康的状态。当然我想告诉你，找机会就勇敢的哭一哭吧。其实真的是一种非常棒的体验和成长的感受。第三个释放的途径呢叫做表现，其实表现的途径太多了。比如说有些人心情不好的时候，他会借酒浇愁。

😊，所以说借酒浇愁听起来很不健康，但是他也是一种表现的方式，让自己的状态跟着情绪自然的流走。还有一种人呢他会去唱歌，还有一种人呢喜欢逛街，还有一种人呢喜欢运动。这些通通都是表现。关于愤怒呢。

我给大家一个建议。前面我说了，很多的人呢在愤怒的时候，不知道如何自处。那么当一个人有了愤怒的情绪的时候，在心理学里面有一个叫做肢体碰撞原理，就是一个人在愤怒的时候。

他的身体会本能的因为愤怒这种情绪而产生反应，就是我们血液会流向我们的双臂。有的时候流的过猛，人的脸会红，然后手会发抖。这个时候因为愤怒的时候，人通常会出现一个要防御跟攻击的这样的一个状态。

会要肢体碰撞了。我身边就认识很多女孩子喜欢跟男人吵架的时候，动不动就把手机给摔了，把杯子给摔了，愤怒到一定量的时候，他就会本能的这样表达，这就叫做。肢体碰撞原理。所以如果当我们跟别人打架也好。

摔东西也好，这听起来都是一件很糟糕的事，要么伤害别人，也会伤害到自己，还会伤害到自己的家庭跟财产，所以都不好怎么办呢？我建议大家回到家里面，如果你在愤怒的当下就给自己一个空间，哪怕5分钟就够了。

找一把椅子不要太硬，也不要太软。当然呢，有条件的话，有个沙袋就更好了。你可以跪在那个椅子的面前，然后腰背弯曲，把那个椅子当成是你愤怒的对象去把你内在的愤怒的情绪释放在这个椅子上。

你不要觉得这个动作看起来好像很傻。但是我告诉你这个动作倘若你能坐5分钟，可以吃掉你当下90%以上的愤怒情绪。换句话说，你不至于在接下来因为愤怒的情绪导致你不冷静不理智而做错选择，做错决定。

比如说有些话说出去，就收不回来了。有些决定走出门就再也退不回来了。有些夫妻之间吵架的时候，就因为几句重话，几句横话。😊，让彼此多年以后都耿耿于怀，再也回不到当初了。所以当我们在愤怒的时候。

我们真的应该去给他一个安全的释放的一个通路。这个释放的通路不是在解决当下的事物上去肆意的歇斯底里的发泄，而是不让你去压抑你的愤怒。这个通路应该是一个安全的环境，一个安全的空间。

能够去引导出你内在愤怒的情绪能量，引出去之后，你就可以更加平和的冷静的去理解这个情绪了。我知道有一个国外的企业，他们非常重视员工的心理建设。

所以他们给员工呢准备了一个在工作压力巨大以及心理创伤之后的一个释放的一个空间，他们建了一个房间。这个房间里面呢有很多的假人。这个假人的脸上呢贴的是他们的主管上司。

甚至是公司的这个高管的照片做成的这种假人。然后里面的灯。光很暗。所以如果他们在休息时间的时候呢，会允许这些员工去到这个房间里面去疗愈。释放完了之后，下午再次见到老板的时候，就会面带着一些诡异的笑容。

看到他，老板就知道哦，他去那个员工疗愈的那个房子了啊，非常的有趣。所以以上几个就是我跟大家讲关于释放情绪的重要的通路。并且这些方法都非常适用于你过去生命当中潜意识里面压抑过的诸多的情绪跟情感。

我希望大家能够做到接纳，允许敬重生命当中的这些情绪。倘若你在成人世界里面发现有一些情绪，有一点异常，甚至有一些情绪的反应，已经干扰到你的社交以及你的亲密关系，以及你的亲子关系。

那么我希望大家仔细的反复的来聆听我前面讲的这几课，去认知到情绪的本质。后面呢我就要跟大家讲行为疗法的，去处理情绪的两个非常重要的手段。好，今天就讲到这。😊。

