# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第三课：情绪无法逃避，更无法打压【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

刚才我们跟大家讲到了关于当下的情绪。然后前面我也提到了一个人的情绪，要么你去控制它，要么就去释放它处理情绪就这两个方法。大禹治水的两个策略，一个是输，一个是读。所以呢我们要学会控制，更要学会释放。

但是我们仔细想想看啊，大多数的成年人是不是只会去控制情绪，逃避情绪，压抑情绪，而不懂得该如何去释放情绪呢。因为我们在内在有一个声音告诉我们，情绪往往都是不好的。所以当每一个负面的情绪来临的时候呢。

我们在对待他的方式往往都是逃避的，是在打压的。所以每一个情绪来了，我们恨不得他根本都没有发生过，我们特别羡慕那些不澜不惊的人，特别羡慕那些看起来没有什么情绪很稳定的人。那些不管遇到多少的困难跟挫败。

都能够微微一笑至之的人，其实大家不要去忽略了啊，所有的表情呢只不过是一些表象，内在深层次的情绪。可能在他的生命当中从来都没有消失过，他从来都是一直陪伴着他的生命的。在某一天某一个时刻，某一个面向。

那些压抑过的情绪逃掉的情绪会再一次的牵动涌现，甚至会产生某种破坏性。所以我不赞成一直逃避跟打压。因为他并不能够解决情绪的根源问题，只是暂时的把自己关起来，暂时的让自己看起来没事。

而隐患依然在那里安然无恙。这也是我这么多年来一直对行为疗法处于一个保守的一个态度，是因为行为疗法往往组织在调整案主出错的当下的行为习惯，效果非常的速效，但是往往会在这个行为处理过之后。

在未来会发生一些反复啊，我希望把更多的注意力放在我们前面的完形疗法在对待情绪的态度跟认知上。而后面的那个行为疗法的部分呢，大家可以去用来处理一些比较棘手的当下状况，可是处理完。

之后希望能够回归到情绪的本质，再去尊重跟接纳的态度，慢慢的去处理它跟释放它。刚才我跟大家说了，如果你在水面上游泳玩皮球，然后在水面上扶着把皮球压下去到水里，你会发现你需要一个很大的力气，会很累的。

你想要把皮球压下去，你同样要花一个很大的力益才可以压得住。所以代表情绪它本身就是一股存在的生命能量。你要逃避这股生命能量，需要压抑这股生命能量。当案是你要消耗另外的一个生命能量。

所以我们暂且把它叫做正能量吧。我跟你举一个简单的例子哈，比如说你跟老公吵架，生闷气，两个人在探讨一件事情，怎么弹都谈不拢，发生了冲突跟矛盾。当然这个事情谈到不欢而散的时候，结果呢，就是你还吵输了。

没吵赢，那个闷气就会卡在你的心里面，你就会在房子里面不断的收拾，东弄一弄西弄一弄，然后故意把声音搞得很大声，用这种方式。再去表达你对他的不满。然后可能你在厨房里面做菜，那个菜呀就不小心会糊了。

当你在生闷气的时候，这个时候突然有一个人打电话切入到状况当中来。比如你的一个好朋友跟你说，哎，我们不是约好了，今天下午去逛街吗？你怎么现在还没出门呢？这个时候你会有什么感觉。

我想大概你这个时候会有两种感觉。第一种是你赌气跟他说，你等我我马上就出来。我相信你逛街逛的也不开心。更多的可能性呢会是第二种情况，当你遇到这个事儿呢，你可能会有一种无力感，在你的内心深处升起。

你会说算了，不去了，改天吧，没心情，你会觉得内在有一种无精打采的感觉，因为你压抑的那一个愤怒，压抑的那一个不快乐的情绪，甚至你不能够过去，你也不愿意跟老公吵架，你没办法把这个情绪释放掉。你那个压抑。

就像是压皮球一样，消耗掉了你生命当中的正能量。这个能量呢，你可以称呼他为热忱。你也可以称呼他为好奇心，你也可以称呼他为兴趣？😊，对那一个能量没了一个小孩子，你会发现他有无穷无尽的情绪能量。

他有无穷无尽对世界的好奇心，他有无穷无尽的兴趣。可是那一个能量在你成长经验当中，慢慢的也被情绪消耗的非常大了。所谓的成人世界里面的精神内耗，指的就是内在有两股力量在冲突，一个要表达一个呢在限制表达。

一个生气的人呢要告诉自己发脾气是不对的。一个明明很伤心的人呢，要在人群当中去强颜欢笑，一个怕的发抖，却不能做些什么，去逃开这个危险。这所有的不敢面对这所有的自我否定。这所有的无力表达。

都是成年人常见的精神内耗，进而我们会发生沮丧，甚至有些人会失眠，甚至会抑郁。整个人都会变得状况越来越糟糕。因为压抑跟逃避的情绪需要消耗正向的生命精神能量，在心理学里面有一种说法就是。我们内在的孩童。

那是我们人格的一部分，跟我们内在的父母，那也是我们人格的一部分在形成冲突。小的时候啊我记得很清楚，有一次我在学校里面班级上排练一个节目是参加学校的一个活动，节目是老师让我上台去讲一个笑话。

因为他们觉得我平时讲笑话讲的很好笑。我平时笑话讲的很有感觉。而当天特别崩溃的是，我们的老师啊，他居然在那一次做了一个不恰当的事情，你知道他有多过分吗？他因为我没有写完作业，把我叫到台上狠狠的骂了我。

当着全班同学的面，然后我感受到有被羞辱到，之后，我回到座位上椅子还没坐热，好像老师要走，突然又想起什么来哦，对了，那个节目还没有排练完，老师又把我叫到台上，让我把那个笑话再讲两次，让所有的同学听一遍。

大家知道我刚被骂完，然后接下来要去台上讲笑话。我那一刻整个人都快崩溃了。我刚刚红着脸被骂，然后现在又要去表现出。😊，无所谓，表现出要去取悦别人，讨好别人。我哪有那么大的精神能量去否定刚刚那个被骂的自己。

去无视那个被骂的自己。所以我很难做得到，我如果在那一刻做到了我说明什么，说明我是不是分裂了。所以一旦当我们压抑着所有负面情绪的时候，当我们忽略跟无视负面情绪的时候，甚至在处理跟对待他的态度不当的时候。

一方面就会消耗我们的正向的生命能量，一方面呢这些负面的情绪能量，也会在我们的潜意识里面无限下沉，我们就没有能力去面对生活，因为正面的能量被消耗掉了。面对一些可以让我们感受到轻松愉快的活动。

我们没有精神头去玩，我们也没有心情去工作，我们也没有更多的精力去跟朋友交际。然后我们很难在生活当中去寻找到兴趣、价值和意义，这是一个很大的问题。所以呢我并不建议大家在出现负面情绪的时候。

一味的逃避跟压抑。你要学会能够去合理的面对跟。放他我说了，情绪就好像河流当中的水会来也会走的，而我只是在河边静静欣赏他的人，不批判，不否定，不排斥，稳住河边，不逆流而上，也不顺流而下。

