# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第十课：负面情绪的处理（2）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我们先来跟大家讲注意力哈，有一句话告诉你叫做注意力等于事实。任何事情发生都有几面。我们讲的是通常好的一面，坏的一面，任何一件事情的发生，可能它是多维度的。从不同的角度看，你得到的结果跟感受就是不一样的。

譬如我前面讲过的盲人摸像，就是不同的盲人在触摸这个像的时候，得到的结论是不一样的，叫做我怎么看，每个人都不一样。有一句话叫做1000个人眼中有1000个哈姆雷特。

每一个人都带着自己过去的生命经验跟成长历程以及教育背景的不同对待事物的解读跟看法通通都不一样。我们把这个看法呢就叫做思考，就是我们通常会问自己内在的问题。而这些问题呢。

会把我们的注意力引导到我们认定的那一个方向。我们大家可以现在做一个测试，现在把你的手机放下放在一个你旁。😊，旁边的位置不理他，听着声音，各位，我现在邀请所有的家人，大家把头转一下。

看一下你现在所在的空间房间里面。我希望你找到6件红色的东西。现在努力去找用你的眼睛找6件红色的东西，然后记住它，接下来我数三21，把你的眼睛闭上321，把眼睛闭起来。好，我现在要问你的是。

现在在这个房间里面什么东西是蓝色的。如果我这样问你的时候，你一定会感觉到，哎，天哪，刚才我看到的是红色。可是蓝色的东西已经在我刚才不断的把焦点放到红色的物件上面的时候，被我忽略掉了。

然后现在我允许你张开眼睛去看一看在这个房间里面有没有什么东西是蓝色的，有没有什么东西是绿色的呢？有没有什么东西是粉色的呢？有没有什么东西是黄色的呢？你的答案一定是很多的。

可是当我刚才那样子的方式问到你的时候，我问你蓝色是什么的时候，你的头脑里面依旧想的是红色。😊，我用问问题的方式，用你去搜寻的方式，把你注意力的焦点停留在了红色的物体上面。所以我们的注意力就等于事实。

我们注意到什么就会得到什么样的结论。再比如说现在在手机前的你现在我对你提出一个要求和邀请。现在我要求你千万不要去想那个长颈鹿，千万不要去想那个脖子长长，一抬头就可以够到树上树叶的长颈鹿。

千万不要在头脑里面去想那个四条腿细细的跟竹竿一样，身上带着花纹的长颈鹿。我刚刚说过了，我说不让你想长颈鹿，可是此时此刻你头脑里面想的是什么？你会发现你想的全都是长颈鹿。没错。

这就是我们大脑当中的无意识的注意力。所以我们的认知模式就源自于我们的注意力。我们再来大体的说一下，任何一件事情发生，它都有好的一面和坏的一面。如果你注意到。好的一面呢，你就会快乐，对吗？

如果你注意到坏的一面，你就会伤心，对吗？所以有些人很悲观，就是不管发生什么，他们都往坏处想，那这些人的情绪就很糟糕，可是有些人呢很积极。不管遇到了多倒霉的事情，他们依旧能够从这些糟糕的事情当中。

找到快乐的因子。所以这些人整天都笑哈哈的，看起来没有烦心的事，这是两种不同的人生观。有人说老师呢你不是自欺欺人吗？这跟自欺欺人没关系，而是我们有选择性的，因为我们有我们要的情绪跟感受。

所以有选择性的去注意那个事件可能会带给我们好的那一面的结果，譬如说失恋了，我曾经遇到过一个女孩子她是这样跟我说的。她说我现在心情很难过。我说你为什么难过，他说我失恋了，我曾经在一起相处了8年的男朋友。

为了她，我付出了多少多少多少，女孩子讲到这里的时候，已经带着哭腔了。她说8年了，我正准备要跟她谈婚论嫁的。😊，时候我没有想到，就在昨天他跟我说，他现在爱上了别人，他要娶别人，而我居然一无所知。

所有8年的感情付诸东流。我觉得我不想工作，我不想交朋友，我也不想在这个城市继续留下去，我要走了8年了她开始哭。当她在哭的那一刻的时候，我就开始了解到感受到共情到他的内在的那个情绪是非常大量的。

因为八年的情感积累，突然之间就结束了，我相信任谁都是一件非常难面对的事情吧。然后当我处理这件事情，如果用行为疗法的方式，我那一刻不是敬重尊重他的悲伤。

因为我知道这个姑娘接下来如果要去有效妥善的处理自己的这个情绪的话，他必须先做到冷静下来，怎么才能够让她冷静下来呢？我就会用第一个方法叫做打断惯性。我就看着他的眼睛，我问她一句话，我说张女士。

你吃过蟑螂吗？蟑螂是一种很恶心的动。😊，然后他愣了一下，他脑子里面转了一下，这个时候就短路了，你明白吧？那个情绪就被我打断了。然后接下来我才可以介入到跟他的探索跟探讨。我说张女士，我知道你特别伤心。

那我想问一下，此时此刻，你在面对这个情况的时候，有没有其他更好的选择。比如说我想问你一个问题，就是在看待他跟你分手这件事情，你能不能想起来这件事情对你来说，此时的发生有没有什么好处呢？他说好处好处好处。

这种事哪有什么好处？我们在一起8年了，你知道这8年我对他有多好吗？他又开始哭，当他再开始哭的时候，我知道他的情绪又再一次呈现出那种悲伤的惯性，所以我必须要再一次的切入，打断惯性。当我们同一个时间段里面。

我们程绪的一个情绪状态，通常往往哈就倾向于在一种情绪当中表现，有了讨厌厌恶的这个情绪，马上把那个悲伤的情绪。😊，给按住压下去了。然后这一刻呢，他又可以开始从哭泣当中平静下来。

我说你听我说听我说我对这个不感兴趣。我想跟你说的是我说这件事情一定有好处。如果有的话，那是什么？你想想看，我就带他想一想，我说这个男人跟你谈了8年的恋爱，这一刻选择跟你分手，跟别的女人结婚。

你觉得此时此刻他是爱你的还是不爱你的呢？他说那肯定不爱我的。我说你离开了一个不爱你的男人，你觉得这件事情对你来说是一件好事还是坏事。他说那是好事。我说如果倘若他不是现在跟你分手。

他是跟你结婚之后生下了几个孩子，然后才选择告诉你这个事实真相，就是我已经跟你没有感情了，我要离开这个家离开这个婚姻，然后你带着三个小孩，你觉得那一刻对你来讲可怕不可怕。他说那太可怕了。

我说所以现在还没有结婚，就跟他分手，结束这段关系，对你来讲难道不是好事吗？他说哎。😊，这个好像是个好事。注意当一个人注意好的一面的时候，他的情绪就会逐渐的产生感受的变化，就会慢慢的变好起来。

我接下来跟他说，我说张女士，你觉得你自己棒不棒，优不优秀。他说我觉得我还不错啊。我说你看看你哈，年轻漂亮，然后你的事业又非常的优秀。我说你看看你各方面的条件都这么好。

如果这个男人跟你在一起八年都不愿意跟你在一起，是他不珍惜你，他没有眼光，他没有福气，所以如果他跟你分开，你觉得这么好的，你跟他分开是谁的损失？他说那当然是他的损失了，我说对，是他的损失，那你难过什么？

难过的那个人不应该是他吗？所以既然是他难过，你为什么在这里哭呢？你应该高兴才对，你应该庆幸才对，终于从一段糟糕的恋情当中走出来，终于还给自己一个自由独立的空间，终于可以让自己的人生重新过一次，终于可。

😊，让自己有更优的选择了，祝福他送他走。然后此后的人生去找一个真正懂得珍惜你爱护你，愿意对你去付出承诺，并且兑现承诺的男人，你觉得这是不是一件好事，那一刻，他的情绪就好转了。当他离开我的工作室的时候。

他是面带着笑容的。我不知道后面他还会不会反复，但是对于那一刻的张女士来讲，我相信她的情绪跟他进来我房间里面已经完完全全不一样了。所以这就是行为疗法的神奇之处，就是在一开始的时候。

一定要做到第一个步骤叫做打断惯性。然后下一个步骤呢叫做从好的角度去思考，有趣的一件事情是，我们人的无意识，往往在一件事情发生的时候，自然会偏向到关注负面的那个能量。

譬如我跟你讲哈一张报纸上面写了非常多好人好事的新闻，右下角突然间出现一个某某地方又发生了一个什么什么事。😊，哎，你会发现大多数的人当他翻到报纸的时候，哪怕是很小的一块。

他也容易被报纸上面的负面讯息所抓住。再比如说海面上每一天都有无数艘轮船在跑。可是我们头脑里面记住的往往只是那一艘庞大的叫做泰坦尼克号的轮船，因为它沉了。再比如说一个人跟你相处，夸你真好，夸你真棒。

夸你真的是贤良淑得有学识。但是突然之间有一天冒出来一句话，你这个家伙这辈子都不能赚到钱。你听到这句话回去耿耿于怀的会是哪一句呢？对，最后一句，负面的信息对人的吸引力比正面要大4倍以上。

大家把这句话记住啊，所以当一个人遇到一件事情发生的时候，我们更多的人本能的会倾向于关注到不好的那一面。因为我们的恐惧，我们的预警系统，我们的防御系统在那一刻，一个突发状况的时候，往往是非常警觉的。

所以关注到不好的一面，我们就会有不好的情绪。有了不好的情绪，我们就会有不好的表达，就会有不好的思考。我发现了有很多的人呢，他们特别不会问问题，问别人的问题叫做请教和交流，问自己问题就叫做思考。

譬如说一个人失恋了，他特别不会问问题，他会问自己这样的问题叫做什么呢？我怎么这么没用。你帮我回答一下，我怎么这么没用，这个问题有没有好答案，不可能有好答案。因为一开始这个问题就框定了答案的范围。

第一个问题我怎么这么没用，我怎么这么倒霉，我为什么又被人抛弃了，这就是我们自己内在的思考跟自己内在的对话系统。而每一个内在的思考对话系统都会把我们的注意力引到不好的那一面。为什么他会爱上别人。

为什么我的人生会这么可怜。为什么他们要伤害我。所有当我们创伤之后，当我们在负面情绪的时候，当我们遇到了一个事件，我们注意到了不好的那一面相的时候，我们这些问题全部都是。😊，向内问的烂问题。

因为不可能有好答案，我们叫做烂答案。所以要问自己好问题，帮助我们的注意力，能够扶正到好的一面。怎么问问题呢？就是不管发生多糟糕的事情，一定要做一个打断惯性的动作。比如说此刻我有点郁闷。

比如说此刻有些人在背后伤害了我。比如说此刻这件事情很棘手，我就会做这样一个动作，拍一下自己的大腿，然后对自己说一句话叫做。😊，太棒了，这个太棒了三个字，就是对人生的一个赞叹状况一定很好，一定是一件好事。

我们才这样说嘛。来，现在在屏幕前的你伸出手来拍一下自己的大腿，对自己说太棒了。第二个问题是这件事情的发生，对我有什么好处，当你不断的问几次，你就开始调动了你的潜意识，你无意识的部分就会去寻找好的那一面。

把你的注意力转到这个事件发生的有优势那一面。比如说钱包丢了，你对自己说太棒了，为什么呢？这件事情的发生，对我有什么好处。这个问题问自己，比如说旧的不去新的不来呀，比如说终于有理由换一个新的钱包了。

对比如说什么破财挡灾呀，对不对啊，比如说这一次我太不小心了，钱包里面呢，还有500块钱，跟钱包一起丢了。那这一次让我警觉了，下一次我在购买钱包的时候，我一定买一个那个绳子结实一点的。😊，不然的话。

下一次如果不是500块，是5000块啊，是5万块拎在箱子里，不小心丢了，那么损失是不是更大呢？所以真的是太棒了。这一次钱包丢了，对我人生来讲是一个巨大的成长和教训。各位如果你这样去思考钱包丢了这件事情。

可能在那一刻会比较容易释怀。对于当下的情绪处理，行为疗法真的会非常有效。再比如说我们跟夫妻之间，我们跟小孩之间发生了冲突，很多人一遇到冲突，就怕的要死，就受不了了。而如果遇到冲突那一刻。

你对自己也说太棒了，我又有了一个成长的机会。我跟我爱人跟我老公之间通过这一次的冲突，我们又看到了彼此个性当中的一些问题。然后在他的支持之下，我愿意看见我自己，让我更加进步，让我更愿意成长。

这是不是一件好事呢？所以很多的人在刻意的回避生命当中的这些负面的状况，可是在负面的状况当中去寻找正面。😊，积极的力量，我觉得这才是我们每一个人都应该具备的某种能力。所以，不管多糟糕的深渊。

你要相信那个绝境里面都能够开出来最美丽的花朵。所以前半部分注意力等于事实。任何事情的发生，必定有其目的，并且有助于我。

