# 16.隔壁王司机情绪自由的真相：第一课：你的情绪潜藏在你的潜意识里（1）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我们看到有些人在发过一场脾气之后，后悔不已，有些人因为自己的情绪化，影响了自己跟身边人的亲密关系，导致到最后连朋友都没得做。也有些人在跟客户做生意的时候，在谈判相处的过程当中。

突然之间就有一个很大量的情绪，障碍了他们的事业，导致他们生意受到了限制。更有甚者啊，因为自己控制不好自己的情绪就会有非常多潜意识里面浮现出来的那些过去创伤型的情绪，影响到他们现在这个家庭生活当中。

和亲密关系相处的时候的一些巨大问题。那么今天我在接下来里面要跟大家仔细的来聊一聊这些情绪到底是怎么回事儿，情绪是怎么样影响我们的这些情绪跟我们生命当中的过往经验，心路历程到底有什么关系。

这些情绪如何能够被我们转化成一种生命当中有价值的力量。大家都知道，不光是人类一些高级一点的哺乳动物，都会有情绪的表现啊。你看到。小动物，当他们遇到恐惧的时候，他们也会有情绪。当他们遇到愤怒的时候。

他们也会有情绪。当他们遇到了状况的时候，他们也会用情绪来去表达。虽然他们不会流泪，但是那些情绪也是真实的，看到自己家养的小狗愤怒的，它会吼叫悲伤了，它会哀嚎恐惧了，它也会瑟缩的蜷缩着那个声音是往回退的。

我们也知道他们的情绪。他们会用生体或者是用声音来去跟情绪做连接，所以情绪是我们人类从海洋生物转化到哺乳动物的时候，其实进入到哺乳动物时代，我相信我们已经跟我们的生命有了一个很直接的这种链接了。

在情绪上面，情绪最初的核心动力源自于生命本能对于生的追求和死亡的恐惧，是生命体的自我本能保护机制所衍生出来的一种反应模式，这是我们生命至高的智慧，在对外在的状况遇到了一些环境的威胁的时候。

会做出一些有效的。反映情绪是来连接跟协调我们内在跟外在环境之间所发生的影响和冲突的那这种防御的本能呢，在我们成长的环境的不同的当中呢，可能某些特定的情绪经常呈现，而逐渐形成惯性的情感模式。

譬如说在一个父母经常照顾不周的一个人生家庭当中，这个孩子对于父母的这种焦虑和爱的这个不确定。那么可能会形成一个长期出现的这样的一种情绪状态。那么这种情绪状态进入到成认世界的亲密关系当中。

可能会再一次的在夫妻的相处里面会呈现出来，会融入到我们的人格会在承认世界里面去过量的释放，甚至会侵扰一个成年人的正常的社交关系。我们为什么要在承认世界里面来学习情绪呢？其实源自于我在20多岁的时候。

有一天，我遇见了一个朋友，然后我有差不多一年没有见到他了。我就问他，我说你去哪了？结果他跟我说，他说。我这一年当中，因为他生意失败，再加上失恋，所以他哪儿都没去，天天把自己关在家里面，然后大门不出。

二门不迈的就在家里面疗伤。他说他在家里调整情绪。我一听我吓了一跳吼，调整情绪居然要花整整一年的时间。各位，你们觉得可怕不可怕。所以我们好多的成年人在人生当中，因为情感上的问题，或者因为事业上的问题。

因为各种各样的矛盾的问题，可能一下子让自己的情绪陷入低落，甚至有些人会抑郁。那么他可能会在这样的低谷情绪当中影响自己的正常生活。那于是呢我想说跟大家一起来用这套课程深入的去探索一下，关乎于我们的情绪。

首先我要跟大家讲一个概念啊，可能很多的人也听说过这个理念，在心理学上有一个开山鼻祖，他的名字叫做弗洛伊德。弗洛伊德提出了这样一个概念叫做冰山原理，讲的就是人的大脑呢分为两个层面，第一个层面呢叫做表意识。

第二个层面叫做潜意识。表意识对人的生命的影响啊，对于我们的行为的影响，可能要占10%的组成部分，而潜意识对我们生命的影响占90%的组成部分。弗洛伊德曾经说过。

他说大多数成年人都以为自己在成人世界里面做的所有选择跟决定，是自己的自主意识所决定的，是表意识这个部分的，我知道，而事实上，我们成人世界里面更多的选择决定行为反应，其实是源自于我们的无意识状态。

就是潜意识状态。我们是没有觉知的，就已经本能的会发生影响和反应了。而这个部分的形成和发生，往往是源自于原生家庭，但是却会影响到我们长大成人之后的成人世界。我们的诸多种种表现。

而所有的情绪情感通通是来自于人的潜意识的这个层面，是我们决定在外在的状况发生的那一刻，我们已经无意识的部分已经帮我们做了很多。有很多的选择和决定了。那我们继续看这张图啊。

这张图里面呢人的所有的情绪都有4种原始情绪。大家可以看一下，叫做喜怒哀惧。我说了所有的动物哺乳动物高级一点的，都会有这四种情绪，相当于红黄蓝三种颜色组合，并衍生出了其他所有的颜色，我们都知道。

50%的红跟50%的黄组合成了橙色，50%的红和50%的蓝是紫色，50%的蓝和50%的黄是绿色。那么三种颜色加一起分之百呢又变成了黑色，情绪的道理也是一样的。

我们可能衍生出来的情绪会达到2000多种不完全统计。但是主体情绪基本上就是这四种。那后来的心理学家有加了一种叫做羞愧，大家觉得羞愧对人的影响也是非常重要。但是羞愧是后天习得的。

前面的先天的情绪就是喜怒哀惧，这四种根源。的情绪。那么在这里我想问你一个问题，你觉得喜怒哀剧这四种情绪哪一种好，哪一种不好？你想一下再作答。如果我这样问你的话，你得到的答案是什么？

我相信很多的人都会告诉我说，喜事好的，怒哀剧是不好的，这也是非常多成年人在面对我们生命当中，所谓的这些负面的情绪一般的态度跟方式方法。就是当我们觉得一个负面的情绪是不好的时候，作为一个成年人。

当那些怒哀剧来临的时候，请问你又是怎么处理的呢？我相信你可能会告诉我说，你会选择逃避掉他，或者是当他发生的时候选择压抑掉他。那为什么会是这样的？因为在我们的成长经验当中。

我们无数次的在与原生家庭的父母跟长辈相处的时候，然后他们会教育我们会告诉我们，怒哀剧是不好的。当这些不好的情绪发生的时候，父母又告诉我们，要及早的避开他。你才。是个好孩子，你才值得被爱。比如说小的时候。

当我们发脾气的时候，各位你的父母是怎么对待你的？通常父母对待你的方式就会是告诉你制止住你的愤怒，或者制止住你的悲伤的情绪。当你生气的时候，父母是不是会告诉你说不要生气了，停下来吧。如果你还在发脾气。

如果你还在哭闹，你爸妈可能会很凶的对你说，不要哭了，闭嘴再哭，动手打你，有没有这种情况，我记得小的时候，我的所有的噩梦都是源自于我们家啊旁边的那个烟从后面。那是我所有噩梦里面的那些怪兽出现的场景。

所以我非常害怕夜晚，非常害怕夜晚一个人独自在院子里面待着。然后我爸就为了训练我这个部分啊。他希望我勇敢一点男子汉嘛，在某一个夜晚，我跟我爸一起回家，我爸在前面走。当他走进我们家房门的时候。

他就把那个门拉上了，紧紧的从里面用绳子系上了。不论我怎么哀嚎在门外怎么去喊怎么闹，怎么哭。😊，我爸都不开门，足足有十几分钟，那十几分钟我感受到的是恐惧绝望。我仿佛窒息了，我仿佛不敢大声的哭喊。

我仿佛觉得就在那个烟筒后面，可能我噩梦里面的那一个巨大无比的怪兽会冲出来。虽然长大之后，我觉得这很荒谬。但是那一刻的恐惧来临的是如此的真实，可是我的恐惧并没有被我的父母接纳，反而他们被教育说我要勇敢。

那十几分钟之后，我整个人进到房间里面，那一刻，我依然久久不能释怀。这件事情对我的内在会造成一个怎样的影响呢？在长大成人之后，每一次当我恐惧的时候，你们猜猜看，当我怕的时候，我会不会有很大的怯懦呢？没错。

这就是我十几岁的一个整个的性格表现。我们生命当中，那些曾经在跟父母相处过程当中，不被接受，不被允许的情绪。你是否以为他消失了呢？答案是并没有他会在我们的成人世界里面再一次的因为某一些。

外在的状况而呈现出来，情绪它本身也是一种能量，它是一种我们生命内在的一个能量，它是我们自我的一个组成部分。所以每一个人的情绪都有它独特的特征。因为我们的情绪都在成长经验当中雕塑过。

所以当这些情绪升起来的时候，如果我们自己的生命没有一个内在的接纳和允许的话，如果我们一味的去排斥它，一味的去否定它带来的可能是更大的创伤。我这样说，您能理解吗？

