# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：006-情绪管理07

🎼大家好，欢迎大家继续收看海澜的情绪梳理法。我相信每个人都希望自己是自信而不是自卑的，但自卑其实非常非常常见，并不是那些自身条件不好的人会自卑，很多优秀的人也会自卑，自卑，往往是夸大了别人的拥有。

看低了自己的所有。自卑的核心是因为自己不够好，不如别人没有价值，自卑的人对自己很苛责，很在意别人的眼光，爱比较，常常伴随着一些比如自愧不如害羞，不安，内疚、忧郁无助等感受。但没有人生来是自卑的。

自卑是后天习得的。😊，🎼你有没有看到哪个小baby觉得自己难看不好，自愧不如他人，人是在成长的过程中被不断批评指责，才开始慢慢认为自己不够好的，不值得别人关注，尊重和爱。自卑一般有两种典型的表现。

一种是向内攻击，内心有很多评判的声音，我不行，我做不到，都是我不好，我让你们失望了，自卑的人总是畏首畏尾，随声附和，没有自己的主见，看不见自己的优势，觉得自己的存在，没有太多的价值黑移。

常常怀疑自己是否值得被哀，自我价值感很低。🎼为了避免伤害，一般比较封闭自己，很多时候是逃避躲闪，哎低着头说话的时候，眼睛也不敢与人对视，生怕别人看到自己内心的脆弱，还有一种自卑是向外攻击，常常以攻击。

指责别人以此来掩饰自己的不够好，好像把别人说的差一些，就和自己一样了。今天案例中的语心对待爱人就是这样的。这种自卑的人比较隐秘。🎼通常会假装不在乎爱显白、吹须吹牛，时常表现出自己狠行的样子。

一旦听到别人否定自己，就会非常敏感，难过生气，就是说不得的人。🎼自己活得很累，和他在一起的人也很累，因为不知道什么时候就会惹他不高兴。🎼其实，不管是谁，不管多有名，都有地位，都有钱，在别人眼里多能干。

多光鲜，在内心都会有对自己怀疑，不确定、不自信的时候，也都有害怕孤独，想退缩，想放弃，没有力量，没有办法，没有方向的时候，没有任何人例外。人生最终的结果，不同的地方在于，在这些时刻。

🎼你是如何选择是选择继续前行，还是举步不前，抱怨感伤，每个人生来都是自信的，之所以自卑，是因为对自己有着深切的不认同，而这往往是源于过往没有化解的创伤。那我们究竟如何变得更加强大，找到自卑的根源。

并将其转化为真正的自信呢。我们下面来看看于心的案例。🎼，🎼我叫雨欣，我是来自四川，目前在北京工作，这次来呢主要是想解决我自己一个自卑不自信的这个问题。我觉得我什么都不如人家。

以前的时候觉得自己的家庭不如别人啊，自己上学的时候还要做很多的家务事，然后也不如别的小朋友玩到那么开心。🎼长大了以后呢，就觉得没有上大学，觉得学历也不如别人高，也没有别人家有钱。

那种名气很大的公司也没有业绩也不如别人好，仍然在自己的小公司里做一个还是一般般的销售员吧。其实很多事情就是想去尝试。但是我不敢迈开那个脚步，甚至曾经都以为我是不会结婚啊，然后也不会有快乐和幸福，嗯。

自己可能会孤独终老，这辈子可能也就只能在这个小公司里待着。😊，🎼觉得自己。🎼各方面都做的不好，辜负了父母的希望。🎼希望能够呃看到一个自信的自己，不再去挑剔自己这么多的毛病，由心而发的真正的欣赏自己。

🎼你觉得你有点自卑，是不是？对，十分特别自卑，零分是不自卑的话，大概给自己打分打多少呢？可能在7分左右哦，那么多的七分在什么地方有自卑吗？在生活当中和工作当中都有影响，你的生活当中怎么表现出来？

就是面对我爱人的时候，觉得跟他有很多差距。那他很优秀，比我优秀。那会怎么影响你的生活呢？🎼反正现在我们已经不说话了。🎼哦，牛倒不说话了，已经可能之前就觉得自己呃不如他，对他也很很暴躁吧。

想用一个打压和暴躁的方式把他的这个好降到跟你一样的水平。🎼好像是这样的那你跟你爱人在一起，如果你自信的话会怎么样？🎼我如果自信的话，我可能会不再对他发火，或者他做什么的话，我肯定会遵从我自己内心。

真是说哎你真的做挺好的，挺佩服你的。但是从内心来讲，其实你是觉得他非常优秀的。实际上他帮，那你告诉我他帮吗？没有。🎼对你有什么影响？我本来是做销售的，嗯，然后同时要去拜访客户。

有另外一家公司和我一起遇到的时候，我就自动退出了。还有跟其他人在一起呢，有有自种自卑的感受吗？有就是跟朋友在一起的时候，他们都会谈笑风生，但是我觉得我插不进话去插不进话的原因什么？你觉得我格格不入的。

不知道跟人家说什么。那跟朋友们在一起呢，你希望看到一个什么样的自己，也是一个很自信的自己。然后我想就说是你能不能把眼睛闭起来，你可以先把这个。🎼整个一个身体逐渐的放松啊。

就是从头到脚让自己前身体也放松下来，脖子、肩膀、胳膊、背。🎼胸腰腹。🎼吸气呼气，然后呢。🎼感受一下自卑在哪里。🎼就觉得有一团球状的那个黑色的东西。🎼然后堵在这个地方。🎼看有没有画面出现。

🎼就是没有也没关系。🎼有一次上那个。🎼六一儿童节表演节目的时候，一年级的时候，好像是入选少先队员，然后要上台去戴红领巾。那天早上的时候就跟我妈说，我想要一件新衣服，然后他就给我准备了一件那个蓝色的衬衫。

特别朴素的一件，其实就很高兴的到了学校，然后上台的时候，我们老师我们老师就让我把那件衣服脱了，她说特别难看。有一个同学他多穿了一件衣服，然后老师就把那他的那件衣服。🎼让我穿上，然后。🎼上台上去。

🎼大红眼巾看着那个小雨欣，你的感受是啥？🎼有些难过。🎼还有很多的心头，那你看着这个雨欣，这雨欣想想对你说什么？🎼他其实觉得那件那件新衣服没有那么难看，是妈妈为她准备的，老师都不知道。

其实妈妈是基本上不在身边的。🎼她就想穿那件衣服，然后带上红领巾去给妈妈看。她想跟老师说，她也没敢说，老师就很凶的时候这么难看的衣服，就赶紧脱下来。那老师一句话全部整个都砸碎的感觉，是不是？

🎼还想告诉你什么，然后跟我妈妈说。🎼他不是故意。🎼让我跟妈妈说，不要责怪他，那你想对小雨欣怎么样？🎼想鼓励一下他。🎼想跟他说，其实没有关系的。你穿哪一件衣服，虽然是同学的衣服，但是你戴上红领巾。

妈妈也很高兴。那，后来发生了什么？🎼我去的时候。🎼可能是害怕妈妈说他，然后他自己。🎼自己就很神气的时，妈妈，你给我准备的这个衣服太难看了，老师都不让我穿，再回到那画面啊。🎼雨欣，你现在已经长大了。

你其实可以保护小雨欣的，是不是？🎼你看着7岁小雨欣的脸，她现在样子什么样子。🎼自己坐在一个角落里，你先跟他说。🎼其实你是要有淡的。🎼穿什么衣服不重要，你如果觉得自己想在这坐一会儿也没关系。

你也坐在你旁边。🎼然后不管怎么样，我都会保护你的。🎼那他现在是什么样子？🎼他让我坐在旁边。🎼就是拉着他。🎼跟他说。🎼好辛吧，有我呢。😔，🎼他哭在了我的怀里，你想搂搂他不。🎼哦，我这有一个枕头。

🎼好好搂着他。🎼把你想说的话也告诉他，他觉得心里特别难过。🎼觉得严重。🎼愧疚。😔，🎼也有一种难开。🎼你会对他说啥？🎼Okay。🎼没关系。🎼这些生都是过去的。😔，🎼没有人会责怪你的。🎼我会一直陪着你。😔。

🎼我觉得在我心里永远都是最好的最棒的。🎼自卑一定给生活、工作、社交等很多方面造成了影响。所以我问雨欣，在什么场景下，他感到自卑，他说，跟爱人、客户和朋友在一起的时候都会有自卑。

也就是在他的工作、生活和情感上，自卑都带来了很多的搅扰。我接下来问他，想达到什么状态，不自卑又是什么样子？他对于自己的目标非常清晰？从上面的案例当中，我们看到雨欣卡在了什么地方是如何一步步梳理的。

🎼第一，找到自卑的根源。🎼自卑资源在于创伤，自卑从哪里来的呢？都是成长，经历创伤的结果，小孩是不会自卑的，还从6月开始跟人有明显互动，一般一岁以前的孩子都是无所畏惧的。如果没有受到重大创伤。

他的能量很充足，什么都不怕，自卑感通常是在小时候经历的结果，父母是孩子的天和地，而老师又是孩子心目中的权威。因此，爸爸妈妈和老师对孩子斥责，批评和评价，都会对孩子产生很大的影响，特别是负面的言语和评价。

比如太笨了，脑瓜子不开窍，真是个饭桶，你看谁谁谁都不会问这么愚蠢的问题等等，都可能严重挫伤孩子自尊心，使他产生不如别人的感觉。🎼慢慢的。🎼蔓延扩散，从而在心里埋下了自卑的种子。

引发出人际关系的障碍和行为上的困扰。20多年前区去理心，当时面对老师斥责，没有力量去表达自己的心里话，也觉得很愧对妈妈，这就形成了一个创伤，这么多年来一直影响着他。如果直接一上来就问他有什么创伤。

他一般来说可能会不知所冲，也不会直接想到是老师当众表达的否定，因为儿时的很多记忆是从身体的感官而来的，被冰封在岁月当中，成为隐性记忆，不在意识的层面。所以很多人认为过去的事儿都过去了，没有必要再提。

但实际上没有疗愈的伤痛，一直深藏在身体的记忆里。所以我问他身体里的感受。🎼每个情绪在身体里都有它的位置，定位是情绪疗愈的关键部分。所以第一，我让他定位感受自卑在什么地方是什么形状，他很快找到是在胸口。

像一团黑色的球状的东西。再回到老师。🎼说你这个衣服这么难看。🎼把别的同学的衣服换上去的时候，他希望你跟老师说啥，跟老师说，老师这个衣服是我妈妈给我准备的，我基本上见不到他。

这已经是我妈妈为我准备的最好的最好的衣服了，我不希望穿别人的衣服。他想他让你带她离开的个地方。🎼行。🎼小雨心想到，想让你把她带到哪里。🎼他想让我带他去玩了。🎼那你把他带到什么地方去玩？🎼带他回家。

🎼带回家以后。🎼他看到我妈妈在做他自己的事情嗯。🎼然后他想去帮妈妈做这个事情，那你问问他想不想把，在六七岁，就在那个时候，这个老师所带来这种羞和自卑，甚至有些愤怒的感受。🎼都放下，想不想想。

🎼那他其实可以找一个地方把这些东西都释放掉，这种自卑啊，这种被羞辱啊。🎼感受不好的难过，他都可以放下。🎼我来感觉一下这些这些东西在小雨性的什么地方。🎼以什么形式背负着这些负担？🎼在胃在胃这个地方。

🎼还有双臂小雨婷可以把这一切都卸载下来，不再背负去山哪、水边啊啊，河边哪或任何一个地方都可以，他可以把这些都都卸载了，卸载东西可以变成风，可以变成火。🎼也可以变成土，也可以在水里面冲走。

也可以变成空气一样吹掉都可以。那小雨欣想去什么地方把这些负担变成什么东西卸载掉。🎼变成树沫在什么地方让它变成风，我们带小雨欣到一个有风的地方。🎼河边好的。🎼他带到哪儿去？🎼然后让父母的吹掉啊。

🎼从他的胃，从他的肩膀。🎼全部吹掉，吹的一丝不生。🎼此时此刻哈院子里也有风，正好刚刮起阵风来，好应静。🎼全部吹掉。🎼把这负担全部去掉。🎼现在垂掉了没有？🎼觉得肩膀胃里面有那个负担。

这种羞愧的自卑的这些东西都去掉。🎼这个味应该还有一点。好，继续吹，可以吹劲儿大点。唉。🎼可以。🎼慢慢来，不着急。🎼全部去掉。🎼好了，那现在卸载了整个羞愧和自卑的小雨欣，你先看他现在什么样子。

🎼他都已经很欢快的在那，不觉得很伤心。😔，🎼在内在的世界里面，他想他想做做一个什么样的人。🎼太希望。🎼他们给我带来快乐。🎼你想对小雨欣说啥？🎼好好的抱抱他。

然后感谢他为我承达过为我承达的这些这么多年的滋味。🎼然后跟他说。🎼我会和他一起快乐的。🎼我会变得很快乐。😔，🎼我希望他也一直幸福快乐下去。🎼好，那我们吸气呼气。🎼然后再把自己带到。🎼你去做销售。

🎼结果呢看到一个竞争者的公司的人也在那儿已经介绍产品，再出现这种情况，你会怎么做呢？我会看到一个比较从容的自己。嗯，然后如果他在的话，我会告诉他，那你们先谈，我在外面等一等，等你们谈完以后。

我再进来说话也不紧张，很清晰的跟客户说我的这个东西是什么，你觉得你能做到吗？🎼真我能做到心里面还是挺满意的，很高兴。至于他买不买，实那是他的事儿，对不对？对，这是你想要的自信的状态。是的。

你现在的感受是啥？挺高兴的。那好的，我们再切换到另外一个画面。🎼好，吸气呼气。🎼朋友们一帮一些人一块聊天，他们在聊的热火朝天在旁边。🎼你会怎么做？🎼我会听他们聊，然后呃跟跟着他们一起。高兴的时候。

笑笑可以跟他们聊一聊我所知道的一些东西。你能看到自己未来会这样做吗？🎼你确定。🎼确定百百分之多少的确定。🎼我觉得。🎼还是有9。5的确定吧。我觉得现在我就感觉好像。🎼跟刚才有点不一样。😊。

🎼也让这种感受好好留在心里，留在身体。🎼觉得现在我感觉我腰板好像都要直一点。😊，🎼摇板挺起来了，挺起摇板还是很重要的。😊，🎼那你要准备好，我们再切切换到另外一个画面。🎼准备好了告诉我。🎼好了。

🎼体问到你和你爱人。🎼你会以一种什么样的状态。🎼和他相处。🎼我会表示我的崇拜，我会这样看着他。老公，你真棒，你自己收拾去得肉麻布。😊，🎼没有不肉吗，我觉得真的就是会看到老公很棒的时候，真的会这样。

老公我真的好棒，我太佩服你了。😔，🎼我没有觉得自己很肉麻，那他为什么怎么回应你估姐，他肯定也会很高兴。😊，🎼说老婆，你也很棒，如果这样下去，你们俩的关系会怎么样？浓情蜜异。

关系的第一步修复的第一步应该是。🎼把过去发生的事情做一个厘清。在接下来的话要做一个修补。修补的过程，首先你要做错的地方，首先要道歉。🎼我已警道歉了。🎼你会怎么道歉？我会跟他说过去。🎼都是。

🎼我做的不太好。🎼特别抱歉，希望能够得到他的原谅。其实在我心里。🎼他是特别优秀的，就是着来咱们来里边，我就你老公，你跟我说啥吧，觉得。🎼我做的特别不好哈你还知道我一直都知道。

只是只是以前用的方式不太合适，总是打压你，那也是我心虚的一种表现。然后现在我觉得确实我那是干的不太好，自己也不太满意。但是我希望老公你能够原谅我。其实在我心里你是非常非常优秀，特别特别好。

🎼我觉得你能看上我真的是。🎼我特别大的福气。🎼希望我们能够嗯和好一起走下去。🎼你心里他会有什么感受？他会有一些触动的，觉得。🎼可能他也会想想他自己。🎼想想我们今后的生活吧，继续改进我自己，成长我自己。

🎼关心他，不断的去夸赞他。🎼你估计这么下去估计会怎么样啊这关系。🎼会变好的，你确定。🎼有多大把握？🎼最少8分吧。🎼80%把握。🎼那你看到一个这样自己，你的感受是啥？🎼Yeah。🎼觉得。🎼自己还是挺棒的。

你看到一个这样的自己的话，你觉得你对自己满意吗？🎼满意。第二。🎼让他找到真正自己的部分。🎼在今天的核心梳理中，我用的是部分心理学的方法进行带领部分心理学part psychologychology。

🎼也是internal family system model内在家庭系统疗法的创始人richard Sch尔博士在研究与治疗中发现的。🎼他认为，人有三个部分，充满智慧力量和爱的部分。

防御保护的部分和脆弱逃避的部分，世界上没有真正的坏人会有病的人，只有被脆弱和保护的部分暂时遮挡了真正自己的人，但没有任何乌云，能够永远的遮住太阳。自卑是属于脆弱的部分。

🎼我想帮助雨欣调动内在真正的自己去帮助脆弱的部分。当真正的自己呈现出来，他就有力量和勇气面对老师和妈妈，也就有智慧，有力量在现实生活中与爱人、客户、朋友相处，出现问题也就会知道如何去面对了。

所以当他回到。🎼各个不同场景问我一令，他自己就知道该怎么办，他非常的清晰。很多人有一个非常大的误区，就是总希望专家、老师给他支招。🎼交123456，但事实上，没有人比你更了解自己的资源和限制。

真正适合自己的方法，自己最清楚自己需要什么。亲爱的们，当你自卑无助的时候，你要知道，那不是真正的你。🎼真正你是充满智慧力量和爱的。🎼你只是暂时被乌云遮住了眼睛。🎼那怎么才能回到真正自己呢？

用有效的方法做千百万次的练习，就会慢慢的靠近真正自己。但是对很多人来说，一个人很难长久的持续践行。🎼在有同样追求团队中互相提醒，鼓励就容易做到。所以建议大家都在互动群里分享践行，收获困惑。

这也是为什么我要求我计躬生们至少系统学习到两年，从自我探索、持续践行、同伴教育、教练督导四个维度成长，就像你在一条山路上走了几十年，现在要去修一条新的道路，不是一朝一夕可以完成的，需要持续不断努力。

直到形成新的习惯和模式。🎼第三，感恩过往的经历，建立自我价值能感。🎼带给人不输的痛苦的经历，是个很厉害的两面派。如我们对他排斥对抗，他会回馈你更多更强烈的对抗。假如我们愿意重新认识，了解他，接纳他。

靠近它，慢慢他也会和颜悦色，发挥他天使一面给你的生活带来精彩。而那些让我们经历不顺的人与事，其实他们都是生命的阶梯，也都是命运化了妆的祝福和助力，随着心灵的成长，慢慢学会了接受和等待。

等待岁月揭开命运的迷底，相信一切都有上天的美意，带着恐惧担忧的语心，过去常常盯着外界，伸手需要，身心疲惫，忘了自己，原本可以自给自足。每个人都有足够的智慧力量和爱，使自己的生命精彩，关键是要发现和创造。

🎼好的，吸气不气。🎼他准备好的话候，可以把眼睛慢慢睁开。🎼你的感觉是啥？就是这样的话，我对自己还是挺满意的。🎼觉得自己是真正做到了，把自己放倒，然后慢慢的走。🎼变强大了。🎼哎，我们可以把枕头拿开了。

🎼就是昨天晚上做作业的时候，我其实在那也体会了一下我的自卑。就我这这个整整个这个真的是特别堵，胃还疼了好久，然后自我关怀了好久，然后早上起来也不想吃东西。但是现在我觉得这个。比较收钱的。😊。

🎼那个黑东西忘了问你那黑东西在在不在那一块，还是有一点，但是它是已经就是周边是是金黄色的了。嗯啊，然后慢慢慢慢的然后再去看，就是一个金黄色的东西，真的就是腰本都直了的那种感觉，然后整个心境还是很愉快的。

现在这个自卑如果先开始，我问你多少，你说7点5哈，你现在自卑还有多少，可能有3什么地方是你放下了自卑。我带着那个小雨心嗯在一块儿去面对那个场景，嗯然后就是面对那个老师嗯种斥责说你这衣服太难看了。

你看你给我换了这么难看的衣服，你们家怎么给你这个有的时候我我去跟他说，就说其实这个衣服，我认为很好看，真正面对这个场景的时候，我就会觉得其实没有那么可怕，今天放下羞愧，如果100的话。

那一部分帮你放下多少羞愧，那部分觉得至少有60%。😊，🎼然后再去面对各个场景，把那个都风都吹吹走了。那个也放下了比较多的，部分可能那个至少有30%吧，就是放上去负担30去面对老师60。

剩下在后来面对这个场景。对从3605看到自卑的选项，从战略和战术上找到自信。那么如何将自卑，转化为自信，从而变得更加强大呢。我从战略战术上与大家分享一些建议和方法。战略上。🎼第一，自卑是一种共同人性。

也就是说，如果你感到自卑，你要知道你并不孤单，我们都需要被理解被爱。在这个世界上，每个人都有不自信、失败、低落，对自己不满意的时候，都有不如意，不能改变现实，感到痛苦的时候。

每个人内心深处都有很多未知、孤独、恐惧使我们不敢靠近和呈现自己，每个人都有许多的部分组成，而自卑只是你的一个部分，甚至是一个很小的部分，自卑不等于不好。它是可以转化的资源和能量。即便是有点自卑。

你也可以仍然有美好的人生。🎼不在比较中浪费自己的时间。🎼你每一分钟用来与他人比较的时间都是失去创造自己价值的时间，日积月累就会离真实自己越来越远。🎼每个人都是天才，都独一无二，自己是雏菊。

就把自己变成一朵最绽放雏菊，不需要把自己变成牡丹和玫瑰，发现自己独特的魅力。列一个，你自己拥有哪些品质和魅力的清单，看自己从中有什么发现，停止自我攻击。🎼开始自我关怀，建立自我价值认同感。

停止对自己的攻击和伤害，开始对自己的善意和关怀，给自己足够温暖和智慧的关怀，接纳自己的不完美，不把他人拒绝和否定，作为自己不够好的证据。🎼不攻击自己。🎼学着像对待最好的朋友一样，关怀自己各种各样的情绪。

同时将自己注意力转移到自己感兴趣，也最能体现自己价值的活动中去做自己喜欢并擅长的事情。比如你唱歌不行，但画画很好，那就去画画如此等等。看到自己每一个微小的进步，哪怕是蚂蚁脚步般的进步。

也要给自己肯定鼓励甚至奖励。比如送自己一支玫瑰，奖励自己看一场电影，吃点好吃的什么的战术上。🎼自我探索六步法。第一，找一个安静地方，闭上眼睛，做几个深长的呼吸，感受一下。当你感到自卑的时候。

你的身体的感受是什么？情绪是什么？并找到这种情绪在身体的什么部位最为明显。🎼第二。🎼可以把手放在胸口上或放在你感到舒服的位置，带着善意对自己说自卑，让我难过。这样的时刻也是生活的一部分。

自卑也只是我的一部分。这并不是我的全部。这个世界上自卑的人，不止我一个愿我能够接纳原原本本的自己。🎼第三。🎼你可以想象一下自卑有没有一个具体的样子，像对待最好的朋友一样，去跟他好好聊聊天，对对话。

看他想告诉你是什么。他希望你怎么对待他。第四。🎼你要知道自己是一颗充满智慧力量和爱的种子，你有与生俱来的自信，去看看自信长什么样，是一个什么样的形象。它在你身体的什么部位，想告诉你什么。

也可以去想象一下自信满满的样子，把它带到眼前，去感受自己的感受。🎼第五，回顾一下从小到大有哪些美好的品质和能力，这些来源于谁，你做哪些好事儿，值得骄傲的事儿，汇总起来，整理成一个清单。

看看你的收获和发现是什么。第六，每天做一件帮助别人的小事，比如一个微笑，帮别人开门，这样做等等，并记录你的感受和发现，那你收获了啥，如果总结三点的吗？首先我觉得其实自卑也是自己给自己的。

可能是外界的一些言语啊，对自己的一个伤害，觉得自己特别难过或者是怎么样的，都是自己给自己的。🎼然后第二个就觉得自卑也没有那么没有那么可怕，还是有内在的力量来处理这个东西嗯。🎼第三个我就觉得。

🎼当这一部分处理好的话，呈现的一个状态是非常好的一个状态。然后自己也很满意自己的这个状态，真正的去面对这些伤痛，自己才会。🎼变得很轻松，达到自己想要的那个状态。

