# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：001-情绪管理02

🎼所有的情绪都是我们的朋友，负面情绪也可以在书理中放下。当你把握了情绪，就会最终发现负面情绪才是我们智慧的源泉。🎼现在的你一定非常的忙，忙工作，忙学习。🎼忙赚钱，忙升职，忙看微信，忙和朋友喝酒，忙考试。

活得像一个不断被抽打的陀螺，不停的转动。🎼据调查，城市中成人的步行速度近十0年提高了10%。🎼然后我们所有人都变成了忙忙忙，人生彻底失去了方向。🎼在新福加课堂上，学生们提出了以下困惑，特别有代表性。

第一。🎼我对工作失去了激情，感到乏味枯燥，总有一走了之的冲动。第二，我每天睡不好，吃不好，感觉很疲惫。第三，我内心不想应付工作，但事实上我又一直在应付，我不知道自己要什么，非常纠结，他们都在问韩老师。

我这究竟是怎么了。🎼其实他们只是得了职业倦怠综合症。🎼这是由于工作引发的心理枯竭现象，工作时感觉身心疲惫，能量耗尽，价值感低。🎼我们怎么知道自己是否得了职业倦怠综合征呢？又如何摆脱倦怠感呢？

🎼本节课的价值驱动法，从喜欢、擅长、价值三方面预防并解决职业倦怠综合症的问题。🎼那我们接下来先看看小娟的故事。🎼时间过得好快啊，从事行政工作已经三年了。🎼三年以来，待遇越来越好，积累了一些积蓄。

也买了车。🎼可我为什么就是高兴不起来呢？🎼娟，你也多吃点菜。🎼多吃点啊。🎼妈，我想跟你商量个事。🎼怎么了？什么事儿？🎼我实在不想做这份工作了，真的没意思。🎼小妹，你疯了吧，这工作多好啊，怎么啦？

你不是说老板马上就要给你升职加薪了吗？怎么又突然不喜欢了？😡，🎼我就是干着没劲。🎼那要是实在不喜欢，咱再换一家公司，你都做行政经验有三年了呀。🎼我不想做行政。🎼我想做一名自由职业者，做插画师。😡。

🎼你这是干嘛呀？你说好好的一份正当职业不做，工作又轻松，工资又不少，一天到晚想七想八不务正业。你这是想干嘛呀？就是啊，小妹别胡思乱想，赶紧吃饭，别惹妈妈生气，我就是想做自己喜欢做的事情。

你们怎么就不能理解我呢？😡，🎼这。🎼我吃饱了，你们吃吧。😡，🎼不吃了，气死了。😔，🎼，🎼喂爸。🎼喂。🎼小娟。🎼我刚刚听你妈说，你要值职。🎼我跟你说，你千万可别乱来啊。😡，🎼8。🎼我从小就喜欢画画。

我对现在的工作一点兴趣都没有，你就不能支持我一下吗？😡，🎼はい。🎼尧你这么大。🎼供你上大学四年。🎼好不容易找到一份好的工作，你说不干就不干了。😡，🎼我问你。🎼插话能挣钱吗？不挣钱，你车子谁给你出钱买的。

你你自己吼你马运才能挣到钱买车爸。😡，🎼我不跟你说了，我说不过你。😡，🎼你跟我说小小。😡，🎼你看插花一不赚钱，难道你以后要当啃老族吗？🎼就是啊我们老了，还得靠你们养啊。🎼好吧好吧。🎼我投降了还不行吗？

我决定不辞职了，这下你们都满意了吧。😡，🎼但从这之后，小娟对任何事物都提不起兴趣，容易生气，迁怒他人，爱埋怨，迟到早退，和同事常发生摩擦，身体也越来越差，容易生病，家人也开始担忧起来。

小娟就是典型的职业倦怠，从事的压力过低，缺乏挑战性的工作，由于个人能力得不到发展。🎼无法获取成就感，从而产生职业倦怠。职业倦怠主要有以下几个表现。第一。🎼疲劳压力大，缺乏工作动力，丧失工作热情。第二。

麻木对工作有抵触、排斥或恐惧。🎼第三，自我评价低，缺少成就感，有挫败感、焦虑、抑郁、沮丧、易怒。🎼职业倦怠引发的情绪主要表现为烦躁、焦虑、抑郁、得疑、易怒、兴趣感、丧失等等。

很多职场工作者对职业倦怠症往往故意视而不见。🎼以为像感冒一样能不知而遇，事实上不找出真正的原因，往往会让自己越来越不快乐。如果长时间放任不管，最终就会导致各种身经疾病的发生，比如抑郁症。英国的研究显示。

每年由于压力造成的健康问题，通过直接的医疗费用和间接的工作缺勤等各种形式造成的损失达GDP的10%。🎼那么是什么原因导致在自己的职业生涯中出现倦怠感呢？🎼主要有以下这样几个原因，一、罪名好面子。

🎼有一次我遇到一个年轻人，他很兴奋的告诉我，终于找到工作了。我问他是什么样的工作，他说在一个很好的写字楼里上班，很多人找工作就是为了进一个大公司去好写字楼，在亲戚朋友面前有面子。😊。

🎼2、阻力没有安全感。我有一个学生是一个女企业家，他跟我说，她只有拥有很多的东西，他才会感到安全。她开着宝马车住着独幢别墅，连家里床都好几十万。🎼但有个问题就是晚上睡不着觉，他说他最羡慕的就是农民工。

你看人家不管太阳多大，中午吃完饭，在墙根找个砖头，躺下以后就能呼呼打睡，还鼾声震耳，3、听人摆布，没有目标，混沌茫然。我曾问过很多年轻人，你们的专业和职业是怎么选择的。怎么决定的。🎼大多数人回答说。

是父母建议亲切安排一个被安排，而不是自己选择的职业，通常不会让人有太多成就感和满足感。🎼就拿我自己来说，出生在一个医学世家，年轻的时候也不知道如何选择自己的未来。于是按照父母的心意。

学医学医研究近20年，在国内外都做到了相当的水平。但我一直有逆水行舟之感，辛苦疲惫。对很多人来说，做医生是很值得骄傲，很有成就感，救死扶伤职业，而对我来说，每天看到的都是常见病，日复一日。

年复一年的记录着同样的内容，开着很雷同的处方，做手术，其实对我来讲就是切一个口子拿着东西出来放点东西进去，再合上口子，一共就四步。一想到未来30年，我都要做这些事情，我就觉得生活索然无味。

医生是一个非常高尚职业，只是不适合我而已。🎼所以我这里也想提醒所有人，许多人都想找一份好工作。我经常问大家，什么是好工作？很多人的回答是说，钱多事儿少，离家近。🎼所以在选择工作时。

根本没有思考自己究竟喜欢什么样的工作，糊里糊涂的就进入职场。往往等到工作一段时间后才发现，好像干错了行，但又害怕丢掉了现在的好处，患得患失。这样长期以往下去，最终一定会导致职业倦怠。

而真正的核心问题是不知道自己想要什么，也不知道自己在什么事上有价值，在什么事上没有价值，而热爱这个事情的话，才能会使这个事长久。我觉得就是是我就爱一行干一行，但我觉得干一行爱一行。🎼呃。

就是从一个老板角度来讲，你应该干啥不知道你定哪个毛，你好好干。但其实我觉得是一个误区。因为你如果是你不是喜欢当领导，现在大概也是个小领导了，你喜欢雇哪种人。我问你，你喜欢雇一个人，就是特别热爱这份工作。

他更不计较多长时间，完了以后呢，他也不跟你说别的，他一进去以后，他就就是他全身心全在的里面，你愿意雇这样的人吗？😊，🎼职场生活占据了生命的大部分时间，除了睡觉。

我们醒着的时间近70%都是花在和工作相关的事上。🎼如果你在工作中感受到驾车和幸福，处于职业倦怠状态，你自己就可以算一算这辈子你还剩下几天能够幸福的。🎼工作是价值感、幸福感的重要来源。

如果你的工作让你觉得快乐，充满热情，你的人生就会比别人多70%的幸福。很多人做着一份高薪紧张又非常忙碌的工作，就等着一年休一个星期一两星期的假期。但如果你在做一件自己喜欢又擅长的事，每天都是假期。😊。

🎼职业倦怠综合征解决方法就是价值驱动模型。它主要包括以下几个方面。🎼第一个齿轮是做自己喜欢做的事情，只有做自己喜欢做的事儿，才会特别愿意为他投入，为他无条件的投入付出。第二个齿轮是做自己擅长的事情。

只有做自己擅长的事，才会比别人做的更好。我想大家都会这样的感觉。当你在做自己喜欢并擅长的事的时候，你会忘记时间，全身性投入。心理学有个词叫心流flowow，就是形容这种深刻的幸福体验。

🎼如果我们经常处于这种状态，可以想象每天的生活会多么精彩。🎼我特别相信一句话，就天生我材必有用。在我人生经历当中啊，其实我看到有两个特别幸福的人，是一个私人的司机，因为他特别尽心尽职的热爱自己的工作。

他来接人的，他车永远是他都安安静静的。你要让他在什么地方去等候接的话，他永远在那个地方，你要吃完饭干啥他肯定在门口等的。所以那个车当然能够雇起司机的人车都非常好了。所以那个车那般都是交给他开的。

完了他呢在等待着这个他的老板去开干啥的时候，他的车也去看书，他生活的满嗯就是满足感是非常高的。开着一辆很高级的车，但是用不着自己连车费都不用自己付。😊，🎼还有时间看书，还有时间看书，大把大把谁。

而且工资很高的。😊，🎼因为其实司机是一个非常重要的行业，所以我去看到我回国这么多年哈，我看到一个特别幸福的人，其中一个人就是他，只要你懂得利用自身的爱好和擅长，就会经常拥有幸福感，也会感到有价值。😊。

第三个齿轮能为他人创造价值。🎼你喜欢并擅长的事儿，并且能够使别人生活的更加容易方便，或者可以帮助别人消除麻烦和痛苦。人生真正价值和意义是在帮助他人中产生的。科学研究发现，助人所带来的幸福感非常持久。

如果你回顾自己的人生也不难发现，助人会带来由心而发的快乐。🎼做一件自己喜欢擅长又对别人有帮助的工作，报酬和收入是自然的结果。你可以问问自己，如果你想要买一样东西，你想从一个喜爱擅长自己的工作。

同时想帮助你的人手里买呢？还是只是为了赚钱而卖东西的人那买呢？🎼答案自明，而现代人本末倒置，把追求高薪和收入作为工作的唯一目标，所以会越来越疲惫，越来越茫然。

不知道做一份自己喜欢并擅长的工作本身就是最大的福利和回报。而当你做自己喜欢并擅长的事儿的时候，同时又能够帮助他人。🎼薪酬和名誉是自然结果，更重要的是，工作本身就是快乐的，充满意义和价值的。

🎼你也会因此而不知疲倦，工作激情和热情也会源源不断。这三个齿轮环环相扣，互相驱动，缺一不可。三个齿轮产生的持续驱动力，就能带动你职业的效能。有了他们，我们就能把自己打造成价值，真的价值，不是靠别人。

靠环境，靠外界，而是自身拥有的技能和态度。那么，如何找到自己喜欢并擅长的事情呢。🎼我们很多人有很多的问题，比如说喜欢的不一定擅长。🎼关于擅长，人们通常容易有两部区，一个是擅长的深度，一个是擅长的广度。

深度指的是你有多擅长。比如我曾经碰到一个年轻人，他说他就喜欢打游戏，是他朋友圈里打的最好的。我问他，你能靠打游戏养活自己吗？他就摇头，其实喜欢做什么都行，关键是工作是否能够养活你自己。

打游戏也可以养活自己，但是靠打游戏能养活自己的人，比例大概是70万分之1，那么你觉得你在什么水平。🎼如果你能够达到别人愿意付薪酬，请打游戏的程度，你依靠打游戏就能让自己生存，那当然也没有什么不可以。

但前提是必须有人为此买单，否则就是个自己高兴自己玩的爱好而已。🎼另一个误区是擅长的广度。比如说我喜欢设计，也建立一个设计公司，但是进去之后发现人际关系好复杂，除了做设计，还需要跟客户跟领导。

跟同事打交道，还要写报告做考核，和以前想的不一样，这是误解了，职场擅长的广度，每一份工作就你喜欢擅长的部分，也有你不得不处理的部分，那都是工作的一个部分。当你了解了自己的喜欢擅长，也锚定了。

可以实现他的职业领域，但并不代表你能立刻找到适合自己的位置。比如你发现自己擅长做决策，有领导力，希望能够成为一个大老板，也有自己的事业，但一定不是立刻就能实现的。也不可能马上有一个公司就等着你来经营。

所以在做出决定之前，你最好亲自去体验一下工作的氛围。哪怕是从最边缘化的工作做起，通过自己实际的体验去评估，同时你也可以上网上搜索相。🎼信息看一下从事这个行业的。🎼人都做些什么事儿，也可以向他们讨教。

所以如果你还没有大学毕业的话，也一定要非常珍惜实习的机会。最重要的是去体验去感受。因为理想和现实一定有距离。而且任何一个行业都会有它的优势也会有它的劣势，我们在充分评估之后，才能够做出最适合自己的选择。

🎼2、擅长的不一定喜欢。比如说爱因斯坦，他并不喜欢物理，但他却是个物理天才。他其实特别喜欢拉小提琴，他可以每天练习好几个小时。但是他对世界最大的贡献是物理，而不是小提琴。人们知道他尊敬他，记住他的。

也是物理，而不是小提琴。3。🎼我知道自己喜欢和擅长的是什么，但我有生存压力无法实现怎么办？🎼很多人说我有生存压力，现在不能追求自己的梦想，我钱不够，时间不够等等等等。关键其实是你自己还不够确定。

也不想付出代价和承担结果。很多人以为做喜欢擅长的事情，意味着你将获得什么，而没有想到成功的关键其实是你愿意为此付出什么，每个选择都有代价。比如说我在38岁转行的时候，借了10万美元的外在去学习。

而且我当时想好，如果失败的话，我可以去洗碗端盘子。是因为我给自己设置这样的底线。🎼在工作中，如何实现真正的价值？🎼一、问问自己。🎼你喜欢做的能够做的和正在做的是不是一回事儿？如果不是一回事儿。

那就说明你已经有职业倦怠，或正在去往职业倦怠的路上了。🎼2、回想一下从小到大最喜欢的十件事儿。这些事儿是指你在做这些事儿的时候，会有发自内心的满足感。你可以废寝忘食，却乐此不疲。

比如我当年就特别喜欢看心理学方面的书籍，家里买的书都是这方面的书，从书里了解到，原来人为什么会这样想，这样做，就觉得特别有意思。即便在别人看来枯燥的理论和文献，我也看的津津有味。

🎼3、再想想从小到大特别擅长的十0件事儿。🎼也就是你花的力气比别人少，效果还比别人好的事儿。比如我读大学的时候，虽然年纪是班上最小的，但是有很多年纪比我大的人，遇到感情上的困惑，都会找我来帮忙解决。

所以当年听人倾诉，帮人解决情感的痛苦，就是我的擅长。🎼4、从这十件事当中去发现共同的技能和特质，归纳一下这些事情中所涉及的共同的能力和特点。

比如说语言表达的能力、逻辑思维的能力、空间想象的能力、运动的能力、人际交往的能力、艺术和创造能力等等选出一项。或者是几项。无地位行业。🎼匹配能力。🎼找到自己喜欢的事背后的技能和特质后。

再可以搜索一下哪些行业，哪些职业需要具备这些技能这些素质。我们需要把这些技能落实到一个行业产业中，因为它必须是市场所需要。🎼比如我喜欢看心理学书籍，并喜欢帮人解决情感的困惑。

说明我具备与人连接、善解人意、乐于助人的特性。这些也恰恰是一个心理咨询师，所必须具备的。我特别喜欢看心理学方面的书籍，研究人的内心世界。但是当时在美国要成为职业咨询师是有非常严格的要求的。

所以必须有专业的学习，并且还要通过各种考试。🎼为此，我就放弃了医学，开始了心理学领域的学习和职业考核，最终进入了我梦想的领域。你找到的特质也许适合的不仅仅是一个职业或行业，也可以把相关的都列出来。

然后通过向前辈请教，网上搜索信息等方式了解一下，若要达成需要什么样的路径和方法，还缺哪些技能逐步去靠近实现。6、如果在这工作中不能马上找到适合自己的位置，那就先从一个边缘的工作开始做起。

🎼当你了解了自己的喜欢和擅长，也锚定了，可以实现他的职业领域，但并不代表你立即能够找到适合自己的位置。就拿我自己来说，我38岁转行的时候，尽管在国内已经练完博士，在美国已经完成了博士后的学习。

进入心理学领域之后，我却从来没有把自己当回事儿。在整个单位里面其实也算是一个年龄比较大的人。但是我把自己定位成一个义工。所以进去之后呢，我会端茶倒水扫地接电话，非常的勤快。

完全就把自己当成一个雇来的小工人。🎼在这过程当中呢，中心的主任就发现我了。后来他又发现我接电话特别认真负责，在办公室也端茶到水，很勤快，对我就有了非常好的印象。🎼于是他就给我推荐给了他的好朋友。

也就是全美最大的心理健康中心的负责人。于是我很快就有了一份正式工作。所以我想告诉大家的是，不管在什么位置上都要做一个有用的人，不要攀高嫌低。只要你是一个确实有用的人，无论在哪里都会被看见。

生命中真正的贵人，一直其实都是自己。🎼具体的自我探索表在视频下方的讲义里可以下载，大家可以课后去查看海兰博士把价值驱动法交给小娟之后，她会如何改变呢？请继续往下看。🎼小娟看看镜子中的自己，在问自己。😊。

🎼我现在做的事情是我热爱喜欢做的吗？他摇摇头，看来他要去寻找解决问题的答案了。😊，🎼小娟首先填写海澜博士提供的自我探索表，开始认真回想自己以往最喜欢的十0件事有哪些。😊，🎼第一件事，他想到了画画。

紧接着，他想到了自己经常做的一些手工艺品，他还喜欢一个人静下来，写写文章、读读书等。😊，🎼小娟填写完第一张表格后，继续填写第二张表格。你最擅长的实件事有哪些？😊。

🎼小娟回想起了自己小学初中荣获得绘画比赛大奖，得到很多老师的鼓励。🎼他还发现自己的DIY作品还被同学们争相追捧，他还想到了自身的文字功底很好，自己的作文经常被老师当做范文。😊，🎼小娟看着这两张表格。

她惊讶的发现，绘画DIY等事项就是她喜欢和擅长的事情。😊，🎼他慢慢回忆起了自己以往更多的快乐。😊，🎼再次坚定，要从事自己喜欢和擅长的事业插画工作。😊，🎼找到方向之后，小娟继续填写第三第四张表格。

进入能力检测环节。🎼小娟完成以上工作之后，再次进入如下的思考路径。🎼一、自己喜欢和擅长的能否找到相匹配的行业，从而带来一定的稳定性收入。🎼2、从网上寻找相关插画业务和行情。

自己选择的行业是否具备一定的发展潜力和市场空间。3、最后一步，给自己设定必须承担的代价和后果。即使从零做起，也无怨无悔。学习了海澜博士的价值驱动法之后，小娟相信，只要自己能坚持自己喜欢和擅长的事情。

就一定能体现并创造价值。😊，🎼妈，姐，我想好了。🎼我可以不辞职，也愿意继续做这份工作。🎼想清楚了，娟。🎼可是这并不能让我感到快乐。🎼你们真的愿意看到一位疲惫不堪，很不开心的亲人，整天在你们身边晃悠吗？

🎼我也知道你们是对我的关心，我理解。🎼现在辞职去画插画确实过于草率。🎼毕竟我没有在这个行业待过，我打算先用业余时间去学习插画，尝试一下。如果有所发展，在稳妥的时候再辞职转行，这样你们同意吗？🎼娟儿。

🎼你真的喜欢有信心做好就去做吧。妈支持你，你爸那我来做工作，谢谢妈。🎼姐，我支持你去学插画，谢谢你啊。姐。😊，🎼于是，小娟在工作之余开始学习插画，她也逐渐快乐起来，因为喜欢又擅长，小娟进步很快。

开始通过插画获得收入，并逐渐能够媲美原来的收入，能够养活自己。😊，🎼这时，他选择了辞职，他的家人也理解并支持了他的选择。😊，今天我们分享的是。🎼如何用价值驱动模型摆脱职业倦怠感？在工作中实现真正的价值。

方法其实很简单，当一个人做自己喜欢并擅长的事情就会做好，做好了就会成为优秀人才，收入也一定会比其他人高。最关键的是每天都会感到充实快乐，生命就不再是拼命攀登一个山顶，又匆匆忙忙攀登下一个山顶。

生命就会变得一路都是风景，只是每段路的风景，都各有美妙。鱼儿不需要刻苦，自然会游来游去，雄鹰也不需要努力，就会展翅高飞。所以，做自己喜欢和擅长的事儿，会有两大特点，一、会长久的沉浸在望我的血液之中。

2、会有发自内心的踏实和充实。🎼最后我想对大家说的是，所有的选择都有代价，放弃其实是一种能力。我是海澜博士，情绪梳理法，帮你管理情绪，把握命运。🎼下堂课我们来讲一讲选择，我们每天都要做很多个选择。

你是觉得选择太多，不知道怎么选，还是选择太少，根本没得选。下堂课我们一起来探讨，再见。