# 16、海蓝老师情绪沟通管理（线上视频课）：002-情绪管理03

🎼大家好，我是海澜，谢谢你来选择参加我的情绪梳理课。😊，🎼人生就是一连串选择结果，选择无处不在事业、生活、婚姻、学习都需要选择。🎼据调查研究显示，作为一个现代的普通人，每天至少要做70个决定。

🎼大事儿需要选择，比如考研还是考公务员。🎼回老家工作还是坚持在北上广。🎼出国还是留在国内，自行创业，还是老老实实打工。🎼找伴侣是选自己爱的还是爱自己的？🎼小事儿也需要选择。比如今天吃什么，穿哪件衣服。

看哪个店影。🎼有些选择会影响我们几天，有些选择会影响几个月几年，有的选择甚至会影响我们一生。🎼那当你需要对一件事情做出选择的时候。🎼你是不是会犹豫不定，瞻前顾后，迟迟做不了决定？

🎼还是选择之后不但纠结、怀疑、后悔。🎼关于选择，我听到最多的困惑是。🎼选择太多，不知道怎么选。🎼每一个都挺好，每个月都不够好，似乎没有一个完美选项，非常纠结。🎼有时候选完了就后悔，担心自己是不是选错了。

觉得生活很现实，我别无选择。🎼其实在选择的时候，最重要的是你内心究竟想要什么？你可以为之付出的努力是什么？今天我给大家介绍一个指南针选择法，通过五问题帮你做出流心而发的选择。

🎼我呢是一个生活在北京的异乡人。🎼最近能够面临一个人生的困惑，那就是在未来新的职业发展规划和现实生活责任之间。🎼我不知道自己该如何选择。🎼我毕业至今呢一直在现在的单位。🎼一切似乎看起来都还不错。

🎼行业不错，环境也不错，工资也不低。🎼可是我自己却感觉。😔，🎼越来越茫然。🎼有没有可能重新规划自己的人生？🎼重新选择一个新的职业方向。🎼让自己的生命更有意义和价值呢。🎼可是现实的压力却在不停的提醒我。

🎼不能随意放弃现在的稳定。🎼除了要养活自己，得供房，要养车。🎼还得赡养父母。🎼如果我做了一个连未来都不确定的选择。🎼那这个时候如果有遇到家里一些突发情况。🎼那么我。🎼还有能力去从容面对吗？🎼好的。

今天我们一起来来探索一下关于选择的事情哈。想问问你，你有没有这方面的困惑呢？我应该选择什么方向嗯，做什么工作就会有一些困惑和搅扰对自己这么多年一直在重复这样的工我，甚至都可以看到我35年之后的那个样子。

这个有时候想着挺恐惧的，想去从事的这个事情，就是能不能满足我基本的生活，自己要养房养车，包括未来对父母的这种赡养，包括生老病死，这都是人要面对的。🎼好像目前就是在这块有点选择困难症，不知道往哪走啊。

🎼还是怕选了以后，这个经济上的来源会怎么样，还是怕选了以后不知道结果怎么样，你困惑在哪。🎼想做什么？想好没有？我想从事咱们幸福家的这个就是大家一起这项工作。

幸福家的工作为什么是你感觉到不能承载你现在的这个生生活呢？因为现实在这个都市生活，尤其是在北京各方面的这种生活的负担相对来讲还是比较重的。你觉得在北京生活大概需要多少收入一年，我还真没仔细想过这个。

所以你就没好好想过，所以你认为幸福家的事儿就等于是没钱，等于等于过穷日子，是不是？😊，🎼因为其实很多的时候，当考虑不清楚的时候，一切都是就就是在模糊不清的一个状态。咱们先一样样来说，赡养你妈。

你爸需要你赡养吗？他们现在没有收入来源，就靠以前的积蓄。🎼那他们自己的积蓄能够支撑多久呢？就维持日常生活是没有问题的，基本上那人家有医疗保险吗？没有主要就是这块所以你你就担心万一生了病，对对吧？

这是一个那这根本根本是一个不确定的事。但你妈妈如果生了病的话，就你现在挣点钱够不？那看什么病了，有可能也不够也不够，所以这根本就是不确定的事情，对不对？但就目前而言，人家啥事都没有，人家自己有房子住。

也有饭吃，其实什么根本不贴理，就算就算大幸了，是不是？其实我想说的是其实人生有很多很多我们无法固化的未来，你担忧这一部分根本就是是和和你现在的一个生活其实没有什么实际的连接。这是你想象当的担忧。

事实上并没有发生，对不对？因为这么几十年一直惯性的这么在生活，然后现在的这种好像还是自己心里缺乏一些安全感和对未来生想要生活的一个认知，就是。え？🎼真正的幸福对我来讲到底意味着什么？就什么样是幸福？

那什么是幸福呢嗯。😊，🎼我觉得应该是有的吃有的住，过这种小众的生活就已经是很幸福的状态。但是这种幸福一定要在北京有房有车，好像也不是这样啊。你觉我觉得关键问题还不在这儿，就你究竟想要一种什么样的生活。

你究竟想要什么？😊，🎼你确定。🎼80%确定的。🎼我听到了一个最大的一个障碍，就是是是你准备做这个房子，奴力和车的努力要做好久，那这是一个唯一的选择吗？🎼也不是。🎼那房子如转手在卖的会会有多少钱？

🎼挺多的，你卖完这个钱呃，不在北京，在别的地方会生活成啥样，那是很安逸的那你觉得你选择障碍在什么地方？实际上？😊，🎼好像。🎼安全感这个东西难道是靠外在的车房和物质堆砌的吗？那问题出在哪？

🎼我以为是说我也一定要有呃把自己这边和父母的生活安顿好了，然后才敢就是全身心的去向幸福家这边。那什么叫安顿好了？就是有有一定的物质保障。按照这个工作，如果是把你回房贷如果还完的话，你估计需要多少年？呃。

反正我带了30年？30年，你会又会有多大了？🎼哎呀，好恐怖啊，我在不在，我还不知道呢，反到那时候再开始实现你的梦想嗯。😊，🎼这笔这样不划算啊，我想太多了，啥电方想多了。🎼就这两件事情其实不冲突。

那其实从事新思家的事业。🎼不一定非要等到怎么样的那一天才去做这个事儿，人要等上30年，你估计会怎么样？我的健康，还有就是寿命，还有理想，你想干的事也没干。然后这个过程还很痛苦，还很辛苦。

可能一直在处于左右的这种碰撞和。🎼烦恼的应用，就你一定要把辞职以后现在就来做嘛？工作或者幸福家，有没有别的选择？如果等到真的有一天，我自己也100%的确定这就是我一定要做的事情，非做他不可。

我觉得其他的可能都不重要了。我先过度先兼职，然后再全职，嗯，这也不是不可能的，你这样想的，现在感觉怎么样，我觉得好像豁然开朗，🎼所是特别高兴的是说，是越来越确定，而不是越来越远离。

🎼所以我觉得就是是你的工作是确定的，而且可能你带来很稳定的收入。在任何选当中，主要是我们目标是什么？看的过程当中的困难是在什么地方？很多人做选择来讲，对于职业选择来讲，我们一般人都看的特别美妙的光环。

带着这种玫瑰色的眼镜可以无限的放大，包括你对星息家向往，其实是很好的。但是其实真的进进一步的了解的话，你可能会知道到底适不适合你。我们现在说到这儿，你现在的感受是啥？那很清晰了，重新做这个选择。

选择星息家这个方向。🎼是是不会变的。然后。🎼我原来所有的担心和顾虑，其实都是我想多了。那你今天最大的收获啥总总结三点，就是倾晰了自己想要的生活状态到底是什么。第二个就是自己把自己给绊住了，想的太多了。

第三点就是嗯实现那个梦想，一定要想清楚你将要怎么样去行动。那这个过程当中肯定是承担和实践是让你最快能接近那个目标的一个最有效的一个途径，非常棒，觉得是这样非常棒非常棒哈。我总结我觉得你的第一个困惑。

其实一个目标呢不太清晰。因为就是目标在脑子里面的时候总是这一下那一下妈爸爸身体出问题怎么样，或者是钱要不够会怎么样。我们在这两个之间呢其实就是思想是漂移的。当目标不清晰的时候就会出现这种情况。

明确了自己想要的什么。其实其他的一个东西都是为这个服务。很多人就是选择当中，到底如何选择就是在一个这件事的好的部分和。😊，🎼不好的一个部分之间的一个纠结，所以不能就止步不前。这个原因主要是目标不清晰。

不知道自己到底想要什么。嗯，所以你已经想过了哈，那你那你到这儿的话，你现在心里的感受是啥？😊，🎼我除了清空，我还挺欢愉的那你为啥挺欢愉的呢？因为我之前就矫扰嘛，就看看不清楚，把自己卡在里面。

现在刚才老师这么一疏导，我觉得就对这件事情有个更更明晰的一个一个看法。嗯，就是觉得。😊，🎼你在这儿能在在这里感受到了特别多的爱，然后自己越来越有一种感觉说想把这种东西也传递给他人。

你觉得幸福家是我30多年来觉得特别纯净的一一个地方。这里的人教你活成真正想要的人生，谢谢。🎼亲爱的你觉得我们对话到哪哪三个点对你帮助最大。然要有总结的话是哪三点？就是老师刚才问我说你。🎼最想要的是什么？

这是一个。第二个嗯，面临最大的困惑和问题是什么？🎼嗯，最后一个就是怎么样做才是更有利于朝着你自己这个想要的东西去去去更靠近的有方法，该怎么做。嗯，所以你现在有有方法，有方向。

感谢老师嗯刚才其实帮我梳理有清楚之后，就解决了我那个我不知道怎么选的那个问题，我现在特别清晰的这道答案。从以上案例当中，我们可以看出，一般人做选择的时候非常容易陷入四大误区。🎼误区一。🎼非此即彼。

非黑即白，我们把这个这个选择变特别的局限，就是要不到幸福家，要不然我就保持现在工作，就变得现在根本就没有可能。实际上，因为你这边现在目前来讲，这儿幸福家也没有工作，你来来干啥呢？

呃我觉得这是一个很多人会会进入了误区。这个姑娘刚开始就认为保持现有的生活质量和赡养的父母。🎼与从事他喜欢的传播性质事业是矛盾的，只能。🎼两个其中选一个，这就是一个非此即彼，非黑即白的陷阱。

但事实上还有其他可能，两者并不矛盾。如何避免这个误区呢？🎼就是。🎼拓宽自己的选择。比如这位姑娘可以既不放弃现在的工作，也不放弃心增的梦想，边工作边探索，边尝试，在时机成熟的时候再确定选择。🎼5区2。

🎼貌似利弊分析，实则主观臆测。🎼还有第二一点呢，就是我们自己脑子想的这个好处和坏处都是自己想出来的，就并没有经过一个实践的一个证实。我们认为这个工作想到这工作就是有那个现在工作环境也不错，工资也不错。

还能帮你还这个房贷就好处特别多。但是没有考虑到他的坏处是什么，就是坏处是有点不喜欢。但对这坏处其实并没有特别特别清晰的一个一个了解。但其实就是如果是接下来30年的生命都这样过的话，这一辈子就过去了。

很多人像这位姑娘一样，似乎心里都有一笔账，两个选择的好处和弊端都非常清楚。但仔细一问，其实没有仔细想过是一笔糊涂账。我们经常会用利弊分析来做决定，帮助自己选择，但实际上所谓的分析很大程上都是自己的感觉。

因为诺贝尔经济学讲得主戴那曾经说过，人们其实早就有了自己想。🎼想法只不过是在为自己的想法寻找支持的证据和理由而已。戊锡酸做选择时受情绪的影响，不够理性，每天跟你在一起工作特别累的时候，我明天就辞职。

有过没有过。🎼还有的人就跟跟男朋友吵我们吵了一架时，我今天就分手，你知道吧？而这些呢就是也是我们中国人有句话叫一食足成千古坤。就我们在这个当下做的很多的选择，一般来讲都都不太理性，需要一个时间嘛。

就是即便就是说决定追求一份幸福的事业，也给自己足够的一个时间来看看到底是怎么回事，很多人做选择基础是自己的情绪。比如出于内疚，出于愤怒，出于恐惧。像刚才这位姑娘担心不能赡养父母。那就意味着自己做的不好。

不是一个孝顺的女儿，再比如有的人脾气来了，就口不择言，一吵架就分手，一生气就辞职。😊，🎼最常见的是基于恐惧做的决定，90%人做选择都是基于恐惧害怕，因此非常容易选择一个相对安全的、保守的方案。

我可以非常确定的告诉大家，所有基于情绪所做的决定一定不会是好的决定。🎼做重大决定之前，一定要给自己充足的时间，只有在自己冷静思考，心态平静的时候再做选择，再做决定才会是一个好的决定。🎼误区4、过分自信。

自以为是。🎼还有些人就觉得就是呃自信，包括你现在工作的人觉得就是觉得这工作一定会给我带来，就是是好多年的一个稳定的收入。🎼这一定是吗？万一你们公司要破产了呢，垮台了呢，裁员了呢？

🎼就是我们其实很多的时候我们自以为是这个决定，其实其实也不一定，那就说明什么，就是任何一个一个决定呢都有都给自己一个余地，也可能这个决定是错的。很多人对于自己的判断非常自信，总是为自己是对的。

比如说有不少年轻人都有明星梦，觉得自己唱歌唱的好，可以当歌星，长得漂亮就可以当演员。我记得有的年轻的女孩，觉得自己可以当歌星，他放弃了一切去参加各种比赛。但事实上，评委发现他五音都不全。

不具备做职业歌手的基本条件。🎼还有很多家长认为，给孩子最好的教育就是把他们送进名校，所以千方百计付出高昂的代价，甚至几代人搬迁，就为了让孩子进名校。但实际上，进名校和孩子成功，幸福根本没有直接的关系。

🎼对有的孩子来讲，甚至会造成心理创伤，影响孩子自尊和自信。🎼如何做出符合我们内心的选择？🎼下面给大家介绍指南针法。🎼一。🎼你究竟想要一个什么样的人生？也就是说，当你走到生命终结的时候，自己在什么样状态？

🎼会是满意的。🎼2。🎼哪个选择让你靠近这个目标，哪个选择让你远离这个目标。🎼3。🎼你可能遇到的困难、挑战。🎼和障碍是什么？🎼4。🎼为此，你愿意付出的代价是什么？🎼5。🎼最坏的结果是什么？

如果最坏的结果出现，你打算怎么办？🎼请大家在视频下方下载指南针法和讲义，找一个安静不被干扰的时间和地方，认真思考，并回答讲义中的问题。🎼并将收获和困惑发到讨论区。我们会做一期指南针法的音频指导。

请大家持续关注，谢谢。🎼很多人跟我讲，单寒老师，我这个情况根没法选择，就是我根本受环境所迫，不得不得已这样。🎼我想给大家举一个例子哈，我在美国呃从医学转向心理学的时候，需要考试。🎼不是你想去的就可以去。

那在美国参加研究考试呢，他有一个要求就要考GRE。🎼所以呢我当时已经辞职，准备一心一意的准备就就转向心理学了。所以呢在家里就复习这个GRE，我到图书馆借这本书回来一考，自己只考了三十几分。

🎼那三十几分对于这个整个一个录取来讲，根本不可能。我算了一下，我再用两年的时间复习的话，估计这个GRE也过不了。那其实意味着这根本不可能成为成研究生了。

其实GRE的考试的主要目的是有没有能力能够完成研究生的一个学习。那我想我当时已经是博硕了。我觉得我自己是有能力来完成这个这个学习的，所以我觉得他们应该免去我GRE考试的这个要求。

这个好像听起来是个不可能的事儿。所以我就给学校里面打了一个电话，我跟他们讲这情况，我说我觉得你们应该免去我GRE的这个入学考试的要求，他们说我们从来没有从来没有人就是有提过这样的要求，我就跟新任说。

我说我呢其实是在中国已经拿到博士学位，在美国的话，我现在做博硕的学习。而且我已经有文章发表GE的这个要求应该是就是测试研究生是不是有研究生学习能力。我觉得我过去经历已经完全证实我是有这个能力的。所以我。

🎼认为你们应该免去我GRE的考试要求。那听理和他觉得题很有道理。就说好的，我跟校方去呃去说一下，就很快呢，他们就通过了，我就顺利入学了。所以我想跟大家讲，就是说我们其实很多的时候以为的不可能。

但其实在所有不可能呃这个这个之外的话都有可能。美国有一句话叫there's a will，there's a way是什么意思呢？当你如果有一个确定的心愿的话，一定有一条路可以达到。老师。

那我还有一个问题。🎼我经常就是会碰到我已经做过一个选择了，但是我过后我就会后悔。这种情况，我想听听您的建议这其实特别特别特别常见哈，心理实上有一个词就是fear of missing out。

就是说害怕错过，这是一个人就是一个人类的共同的恐慌。所以当我们知道这一点，而且在那个当下的话，就是知道就是我们已经竭尽全力了，我就放过自己就是了。第一个就知道我们其实每个人都会有这样的一个问题。

都会总是担心是不自己会错过什么，会错过什么好处。而第二个呢其实我们都知道每个大家做的决定，其实都是在那个时间已经竭尽全力做了一个对自己最好的决定了。第三个呢就是真的把它实践成践行成一个最好决定。

而不是把时间和经历放在犹豫上。犹豫没有任何的产值，不会对生活带来任何的好处，把所有犹豫的部分呢，把它调整到一个我如何使这个决定变成一个更加正确的决定。😊，🎼更加好的决定，人是一个天生的负面的思想家了。

总是不是后悔过去，就担忧未来或者比较今天。所以我们要修一条新大道回路。好，谢谢老师，非常感谢我清楚了。😊，🎼人生的路靠自己一步步走。🎼真正能成就你的。🎼是你自己的选择。🎼真正能伤害你的也是自己的选择。

🎼选择比努力更重要。🎼因为选择决定方向，方向错了，越努力，错的越远。方向对了，走的多慢都是前进。🎼每当你要做出选择的时候，找到内心的指南针来确定自己的方向。🎼人们总想做一个最好的选择。

但这个世界上没有所谓最好的选择。你要做的事就是做一个选择，然后把它变成最好的选择。make a choice and make it right。🎼你有社交焦虑吗？在公众场合是否容易紧张，脸红。

手足无措。在下一堂课当中，我们将会共同探讨这个问题。