# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：10女人幸福情商课（9）.mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这篇我们跟大家讲如何找一个靠谱的男人。如果你只是想找一个满足你生理激情，浪漫的爱情的男人，这一篇你不用再看了。大概率呢你看了也用不上。但是如果你想找一个男人长期的步入婚姻的持续关系。

那么你要认真的去学一下这一课。你才会从不同的维度去筛选一个靠谱的男人。我相信很多的姐妹身边要开始一段关系之前呢，可能都不止一个男人的选项，那在你的备选的答案里面，在你身边的那些啊追求你爱昧你的男人里面。

究竟在哪一个人身上更加值得投入时间，精历，才能够更容易的获得一个美满的关系，以及未来的一个幸福的婚姻结果呢。那以下的几点，我希望大家能够了解，并且能够慎重的注意。第一点就是啊这个男人必须要孝顺。

但是不盲从。我们都说生养者父母也看一个人孝顺父母的程度呢，就知道这个人对外面的人是真好还是假好还是有目的的。所以当你要认知一个人的时候，你首先要了解一下这个男人呢，他孝为主，顺是其次的孝是什么。

是主动的对父母好，主动的对父母付出。顺呢是被动的盲从，也就是那些听话的男人。盲从父母的男人，要么没有什么出息啊，要么呢就是大多数都是妈宝男。父母的控制欲望太强了，大事小事对父母都言听计从。

这样的男人呢啊对父母都是好的，但是事事都由父母拿主意的男人啊，你跟他在一起要当心一点。因为呃很有可能就是你们组建家庭之后啊啊，婆婆跟公公可能会因为控制欲不放手而过度的干涉。

你们组建的这个二人世界和这个新家，然后你就会像个外人一样。第二个呢，靠谱的男人的条件就是有上进心。我们都知道事业是男人的立命之本啊。男人有了事业，可以说就有了一切。男人没有事业，可以说一切就会随之而去。

一个事业都弄丢了的男人，他的尊严也就丢了。他的骨气啊，八成也就毁了。所以一个男人年轻的时候可以事业无成。但是呢他必须得有上进心。你指望着一个20出头的男人就开豪车住豪宅，这个有点勉强了。

尤其是白手起家的。但是这种男人他必须要啊立大志立长志啊，而且你能够看到听到感觉到这个男人他每一天挂在嘴上的跟你相处的时候，去描绘未来愿景的时候，他都不是空口说白话在吹牛。

而是一步一个脚印踏踏实实的在学习再成长，在工作，在努力的朝着未来的那个美好的生活跟愿景啊，再去前进啊一个。男人年轻的时候，所以他事业不好没关系，但是必须要有强烈的目标感和强的执行力。

也就是他知道他自己要什么。同时呢他做事情的时候呢，行动力非常强，那种慵懒拖延的，游手好闲的，满嘴借口，爱吹牛的男人，你就得离他远一点。他那艘破船呢，你上去之后非常容易漏水，开到水里呢容易沉。

那么一个中年男人如果努力还没有结果的话，到了40岁、50岁啊，那你就三思是否还要继续在一起了。人到中年的努力依然贫穷，大概率就是太笨了，头脑不行，智商不行啊，那种躺平游戏，百烂人生的家伙呢。

干脆就不能要。男人是牛啊，他都要出去干活养家的。如果一个男人已经变成猪了，在家里面成了废物了，这男人就不能用了。所以呢第二个上进心的男人。第三个情绪稳定的男人。那种情绪波动大的啊。

男人呢千万要离他远一点，反而是情绪波动不大的男人，平静的稳定的是宝贝啊。俗话说叫胸有积肋而面如平湖者，可拜上将军。那种不骄不躁的男人，他能够随时融化女人的许多负面情绪啊。女人跟这种男人呢闹也好啊。

吵也好啊，这种男人总是嘴角一翘，面带微笑的，全然的从容的去接纳欣赏，而且呢不去跟女人对着杠，不去跟女人对着巢啊这样的男人呢绝对是一个宝贝，生活当中你们的相处，就会非常的稳定。

就不至于会发生一些呃不必要的风险。啊，所以尽量别找那种上蹦下跳的啊，喜怒无常的，上一秒钟开心的像个猴子，下一秒呢又暴跳如雷。这种男人你要跟他过日子啊，家里边随时埋着雷。

我常常就听到这个身边很多的女人就跟我抱怨说，哎，我老公啊上一秒。爱我爱的不行，下一秒说分手就分手，说拉黑就拉黑。哎，他说我老公啊，上一秒呢那个脸呢笑的跟什么一样，开了花，下一秒钟突然之间就翻脸了。

所以这种男人他内心呢都有些伤啊，能远离，尽量的远离一点，情绪稳定非常重要。第四个特征的靠谱的男人叫做注重细节的男人，往往注重细节的男人都有极强的观察力，他体贴入微，总能够关注到别人疏漏的地方。

并且去补足，然后待人得体又温柔，甚至还会做家务。分担生活呢绝对是一把好手啊。你知道呃进入婚姻生活当中那些柴米油盐呢，有太多的事要做了。而一个逃避生活当中责任的人。一个不注重细节的人。

他恨不得把所有的活都丢给你。这样的男人呢挺麻烦的。第五个靠谱男人的特征叫做重承诺，说到就能做到，言必信，行必果，一诺千金。这种特质在男人身上有谓的重要，说明这个男人啊他重责任，他重承诺啊。

他不会轻而易举的打破他的承诺，千万不要去碰那种出尔反尔成习惯，说得来的话都带弹簧的那种男人啊，前一秒钟答应你的事儿，下一秒钟就忘得一干二净。那么婚前他对你所有的承诺，婚后啊。

这个男人可能一气之下就全部都推翻了。第六个靠谱的特征叫做愿意分享。男人愿意把很多的事儿都说给你听，而不是像闷葫芦一样在他自己的内心世界里面默默的消化。他愿意跟你有链接，他热爱生活。

他会带你去干一些特别有意思的事儿。比如说旅行啊、郊游啊，或者是露营啊，哎，跟你一起去共同享受很多快乐的时光啊。那这个男人呢爱生活，他就等于爱家，爱家。这个男人跟你建立的这个家庭就会非常的稳固。

第八个靠谱男人的特征呢叫做爱学习的男人。啊，为什么要爱学习呢？他已经毕业那么多年了。你要知道一个男人他爱读书，爱学习，爱听从他人的意见，代表这个男人不固执啊，一个固执的男人呢太轴。

你跟他什么事呢都干不过。他总有他自己的那个歪理啊，认死理。所以生活呢就非常的没效率啊，两个人经常会在意见上道理上发生各种各样的小摩擦。所以时刻能够认识到自身的不足，懂得去反省，懂得去认错。

懂得去在结果不好的时候肯低头的男人都是爱学习，爱成长的男人啊，他们都具有不断的去改进啊，去这个迭代的这个自己的认知跟思维的这种能力。那这种能力呢啊非常的靠谱，非常的重要。具备以上8点性格特征的男人。

相对是比较适合结婚的对象。女人要根据自身的价值条件衡量了之后去找一个啊比较适合跟你匹配的男人，那尽量的听听我。前面说的这8点，你去分析一下身边的人，他们是符合哪几点条件呢？嗯，这节课我们就讲到这儿。好。

谢谢大家，我们下节课见。