# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：7女人幸福情商课（6）.mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

呃，各位同学大家好。今天呢我们跟大家聊一个呃关于男人的短则跟长则之间的区别。呃，男人的短则跟长则的心理动机啊差异是非常大的。呃，当一个女人要跟男人相处的之前呢，你要先搞清楚这个男人到底想要跟你长期发展。

还是只是希望跟你保持一个短期的关系。呃，这件事情非常重要，因为如果你不去了解这个男人，他到底是怎么想的，他的需求跟他的意愿，那么很有可能你在他身上只不过是浪费时间，竹篮打水。

一个男人完全可以把生理需求跟他的心理需求去切割的啊，什么是短泽呢？基本上就是指比如说夜情啊、小三哪、情人呐啊这种短期关系啊，当一个男人去面对这种短期关系的时候，这个男人会用三不原则。

我们常常讲就是不主动不承诺，不负责。呃，我们社会上面其实这样的男人非常多啊，我身边呢有一票的这个呃已经成家的，或者是呃已经这个单身的男人，他们很多人都去外面跟其他的女生去寻求这样的一个短责的关系啊。

这种三不原则基本上就是不负责任的。一个男人当他在确认关系之后啊，其实你要知道他不妨碍他会去跟其他的女人暧昧啊，然后保持短期关系。不管是他谈了一段稳定的恋爱，或者是他有一个幸福的家庭。

那么男人也会乐此不疲的，不断的在啊这个底线和原。则的边缘疯狂的在试探着。呃，所以其实真正的一个女人看好一个男人，不是去查查他的手机呀，喊她回家呀，或者做太多多余的动作，其实你会让这个男人适得其反。

有的时候反而让这个男人奔赴到了那个短则的方向啊，其实真正守住一个男人，你也只要管好两件事，我们常常讲叫抓大放小啊，两件大事，你能管好了，其他的可以适当的放飞。一个呢就是钱，一个就是身体。

你把他的钱掏光了，把他的身体掏光用光了。他自然而然就老实了啊，所以聪明的女人呢知道在跟男人相处的时候，抓住男人的哪些命脉啊，那男人为什么会呃去跟一些女人短则呢。答案几乎是各种各样的呃情况都有啊。

但是我们要知道一个男人会和什么样的女人短责呢？那基本上就是呃男人在短则的时候，跟他要长则的时候，他的标准是完全不一样的。只要这个女人看起来不要太差，能够及格分大多数的男人是都不会抗拒的啊，来者不拒。

乐此不疲呀啊，为什么呢？因为呃对于男人来说，短责的基本上就是简单的暧昧需求或者是简单的生理需求，这是男人的基因属性决定的。呃，广泛的繁殖权能给基因传承带来更大的安全感啊。

大家知道在古代啊也没有什么基因检测，所以生下来的小孩是不是自己的，对于男人来讲是一个不确定性啊，所以一个男人他能够更多的拥有繁殖权，可以让他呃这个基因的传承啊啊，能够增加他的安全感。

所以短则就是出于这个男人对于生理需求的目的所接触的关系啊，不太容易期待长久啊，男人在短泽的时候要找的这种女人往往都是条件比较差的啊，只要不是太糟糕的年纪不是太糟糕的长相，不是太糟糕的条件啊。

这个男人都下得去嘴，下得去手啊，他要的是什么呢？在短则的时候，一个男人要的是颜值啊，要的是身材，要的是这个女人可控。简单来说就是这女人要长得漂亮。而且这个女人呢不至于让这个男人产生太大的麻烦。

至于这个女人贤惠不贤惠，会不会做家务，性格好不好？这个不在这个男。男人的考虑范围，只要他有激情在一起，两个人能够开心啊就够了啊。所以当条件明显好于你的那种男人，主动的过来取悦跟谄媚，他多半是想短责的嘛。

你想想看，一个高富帅，英俊潇洒，气宇宣昂的。然后这个开豪车住豪宅的这种条件非常优秀的年龄又非常优秀的男人，主动的走向你，然后你自身呢衡量一下自己，就觉得好像自己的条件没有达到啊。

能够跟对方价值匹配的这个标准。那你说这个男人过来跟你目的是啥嘛？男人在短责的时候会主动降低自己的要求，甚至还会送个礼物啊，花点钱什么的呀，买个包啊什么的呀。所以其实当一个男人靠近你为了短责的话啊。

你要搞考虑清楚这个男人跟你之间再往后面走，你们会发展到一个什么样的程度啊，有人说是不是短责就绝对不要开始。其实也不一定。我有一个兄弟啊呃他在一个交友网站上面认识了一个女生，然后两个人呢。嗯。

就是因为激情喝了点酒，然后就去了那个301。然后两个人在这个接下来的过程当中，有过无数次这种小小的插曲去了301。啊，整整一年的时间，这个女生呢突然有一天晚上啊就问到这个男生一个问题，说哎。

你知道我叫啥名吗？我这个哥们突然之间懵了，发现连对方的名字都搞不清楚啊，所以你们一定觉得这是个短泽吧。可是事实上后来呢人家两个人结婚了啊，生了两个可爱的双胞胎宝宝，然后日子过得非常幸福。

所以人生当中有些事情啊，不可测，没有什么是绝对的。各位你要知道哈短则并不可怕。很多的女生其实他也喜欢被男人短责，尤其是一些优秀的男人，你知道为什么吗？因为啊有一些优秀的男人在短泽他的时候。

可以让这样的女生接触到更高的阶层，你要知道每一个阶层都有不同的风景。倘若你能够利用好对。😊，方的知识，对方的资源和见识，不断的去积累你自己，那都是非常大的一种价值的提升。所以即使有些女生是被男人短泽的。

也不会输。因为他们能够拎得清，他不会高估自己的价值，他非常的清楚知道自己什么时候能够在这段关系当中止损，他不会去跟这个男人纠结，你到底爱不爱我呀，你到底会不会娶我呀，你跟我之间有没有未来啊。

关注的不是这个点，在短则的女生呢有头脑的关注的点，就是不断的向这个优质的男人讨教知识经验，然后借用这个男人的资源和头脑，不断的充实自己提升自己，为自己未来的人生去做铺垫。不论是经验也好，学识也好。

还是自己的人生阅历也好，总不是一件坏事。所以不要觉得短则就是洪水猛兽。因为最终一个男人会常则啊，其实真正的还是必然要回归到价值属性上面，价值是要能够匹配的啊，所以哪怕作为一个女人。

你跟这个男人的经济是不对等的啊，这个男人呢啊身加不菲。可是你呢一无所有，在物质上面，但是你要相信啊女人在跟男人长期相处的过程当中，你所具备的智慧、情商、阅历都可以来弥补你物质上面的不足啊。

一个男人她已经在物质上已经实现了这种毕业圆满了。她也没有必要刻意的去找寻一个在物质上面条件上面特别优越的女人来跟自己走完下半生，那简单来说呢，呃男人比较怕的是什么？就是这个女人只有颜值，可是没有情商。

然后也不会给自己提供情绪价值啊，所以男人不愿意跟这样的女生常泽往后面走。但是如果一个女人能够在男人所缺失的匮乏的生活。上的细节上的某些方面能够给到他互补跟合作，能够给到他足够的价值匹配。

那么你就有了足够的底气，对方也会掂量，他也会害怕失去你，怕就怕什么呢？怕就怕那种恋爱脑被渣男给短责了，什么都得不到，最后还混个人财两空，脑子里边想的全都是爱，为了爱，什么都可以放弃。

为了爱什么都可以不要，最后把自己感动的一塌糊涂，结果那个渣男呢，人家换别人去了啊，这种就比较麻烦啊，所以呢。呃，还有一种女人比较麻烦的就是有一些女人呢真的长得很漂亮。

一看的就是那种啊人间极品的这种美女啊，但是这种女人呢她有一种问题，就是她给不了这个男人任何的情绪价值，还整天总想着靠自己的美貌，空手套白狼，天上掉馅饼。男人一看到他的贪嗔吃就会退缩啊。你知道长得好看。

的确很重要。因为你长得不好看，男人不会愿意跟你迈向第一步啊，连短泽的条件都不具备。但是你长得再好看，倘若你不具备足够的价值的话，那么在接下来的相处的时候，你知道吗？你的好看。

对于男人来说就会不断的啊递减递减递减，男人会弱化你的好看，她只是一张进场的门票，但进场了之后，你跟这个男人怎么样在这个场内相处才是重要的关键。所以长得好看呢，也有可能会不断的被短责。

这就是有一些啊颜值比较高的女人的一个比较大的麻烦。很悲剧。一个男人会常则是因为什么呢？这一点我要跟大家讲清楚，你一定要记住。第一就是你出现的时机在他的人生当中刚好处于他的待婚阶段。

注意好这四个字叫待婚阶段，男人的人生境遇，决定了一个男人对婚恋的态度，会随着时间而改变，越是优质的男人相对来讲，越比较容易晚婚，他们会更加慎重自己的选择伴侣的一些时机跟条件，另外呢你说一个优秀的男人。

他们非常着急找对象嘛，不着急的啊，对不对？啊？有些条件差的男人整天孤身一人啊，追了这个追了那个都没有人愿意跟他谈恋爱，可是那种优秀的男人呢往街上一走，大多的女生啊都会主动的跑过来向他们这个现来爱慕。

对不对？所以对于他们来说，单身谈谈小恋爱，啊，这种快乐的日子乐此不疲，他为什么非要去找一个固定的伴侣，把自己的人生给这个局限。住呢，对不对？所以一旦当这个男人，他觉得在红尘里面在情爱里面跌打滚爬。

玩够了，玩累了，玩伤了。突然有一天，他可能觉得我要成个家固定下来，稳定下来。那么这个时候他会考虑去找一个固定的伴侣。但是如果你不具备啊这个在他的我们刚刚讲的这个词叫什么？叫做待婚阶段出现的条件。

即使你是一个对的人，抱歉，那么也很难跟他开花结果，所以你会发现哈往往在青春年代陪伴良久的关系都是无果的。为什么呢？因为太早了，出现在了一个男生不想结婚的年纪，你再努力都是徒劳。甚至有些人跟人对跟男生。

有些女的跟男生谈了5年的恋爱，十年的恋爱，我还见过有人谈了15年的恋爱。谈来谈去，等到自己把自己的青春耗尽，发现自己最有价值的东西烟消云散了。可是这个男人呢他的物质价值依旧还在。

那这个时候自己过了30岁，往往在要到结婚的这个年纪的时候，才发现原来自己失去了最宝贵的东西。这个男人呢开始有了别的想法，有了新的追求，那是非常遗憾跟尴尬。大的一件事情啊。

往往开始的时候啊呃所以呃大家要注意的是，男人的待婚年纪一般在什么时候，二十几岁到三十几岁之间，尤其是一些条件优越的男人。在这个年龄段，往往他们会有想法要在近几年内完婚，一个是给自己一个交代。

一个是给父母一个交代啊，那这个时候如果在二十六七岁七八岁到3十一二岁，这个时候出现的女生啊，即使条件不是满分的，对于这个男人来讲，也非常的有可能跟这个男人进入到婚姻和家庭啊。

能够啊进入到一个呃没满的未来啊。第二种呢，跟一个男人长期相处过程当中完成了一个个性的磨合。然后当这个男人回头去看价值匹配的时候，他衡量结束这段关系啊，这个能够要结束的时候会付出巨大的代价。

他可能会因此而去跟这个女人结婚。简单来说啊，就是你跟一个男人长期相处。然后在这个过程当中，你们两个都已经从激情退回到了某种平静了，进入到某种瓶静。然后两个人完成了这种个性的磨合啊，彼此的三观接近。

生活习惯也彼此能够接受。然后呢，两个人的价值，在婚姻当中所能够呈现的条件都是能够足够匹配的啊，他一想，哎结束这段关系，重新跟另外一个人磨合，要付出巨大的代价。那么他会因此而跟这个女人结婚啊。

关于短泽跟长泽，就跟大家聊这些，我们期待下一刻，谢谢大家。