# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：6女人幸福情商课 (5).mp4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

有几条女人在亲密关系当中的错误信念，这几个错误的信念一旦拥有了，会破坏你的健康的亲密关系。那这一刻我要把这几个错误的信念跟大家讲清楚。第一个错误的信念，就是很多的人认为争吵是具有破坏性的。

所以不敢跟对方吵，不敢跟对方发生冲突，所有的情绪呢一旦发生的时候，全部都压抑在自己的内心深处。那这是一个错误的信念，要跟大家讲一件非常重要的事情。虽然呢每一个人在争吵的时候都是一些比较糟糕的体验。

但是其实你要知道争吵，它本身也是一种沟通的模式。所以任何幸福的情侣关系，夫妻都避免不了，会有各种各样的大的小的摩擦。然后当彼此之间发生了这种争吵冲突摩擦之后，其实争吵冲突，它本身就是一种解决问题的方式。

呃，在呃分析交流学派，T分析交流学派里面哈，有这样。😊，一个说法就是夫妻双方在生活当中都在积累着某种点券。这种点券你可以想象是上商场里面去购物，他会送给你一个礼券。这次是20块，下次是50块。

下次是80块。然后商场给你提示，这种礼券你收集着凑够300块，你就可以拿去兑换一个什么奖品，凑够500的礼券，你就可以兑换一个更大的奖品，凑够1000的礼券，你就可以兑换一个更大的奖品。

所以争吵其实是什么？争吵就是夫妻双方在生活当中情侣双方在生活当中两个人的情绪累积啊。其实你想象一次如果有一次发一个小脾气。如果有一次对他有一个小小的不满。

如果有一次他的迟到都会累积一个一个1块2块的小的点券，当这些点券累积到了50分的时候，可能就会积累出一个小的冲突争吵。如果你这个小的冲突争吵不释放的话，他会继续累积累积到100。😊，分的时候。

到那个节点的时候，他可能就是一次大的争吵，累积到达到500分的时候，可能两个人就已经吵到不可开交，甚至回不了头的地步。大家就已经分开了，分道扬镳了，所以是得不偿失的。那么我建议大家在日常生活当中啊。

不要刻意的去回避跟对方发生冲突，发生争吵的机会。有一些观念不合的时候，大家拿出来放到台面上。然后大家总结一下，吵一吵闹一闹，是把自己各自内在的积累的不多的情绪都释放一下，把自己的怨气跟不满都释放一下。

这样子呢男人也不容易出现大的问题，女人也不容易出现大的问题。然后大家呢吵过了之后，问题解决了，自然而然也就消化了，彼此的内在的负面的情绪。日子就过得更加的长久，更加的呃这个远了。

所以要跟大家说的就是不要把争吵当成一件绝对的坏事，也不要刻意的去回避某种在生活当中的争吵啊，只要不是每一天都活在争吵。😊，当中能够适当的发生争吵跟冲突跟摩擦。

那对彼此双方的这个感情的促进都是有正面积极的意义的。第二点啊就是有些情侣啊，甚至有些夫妻，他们都觉得我要掌控对方所有的世界。我们两个人是自己人，尤其是女人认为啊夫妻两个啊如果还有秘密的话。

那就只能说明一件事情，就是你跟我不是自己人，自己人怎么会有秘密呢？自己人是没有秘密的。所以必须要让对方透明的，然后自己也是透明的啊，这件事情其实是一个误会啊，我要跟大家讲，其实两个人相处的关系。

亲密关系，哪怕是至亲至爱的人也还是要去保留某种界限感的。如果两个人的界限感彻底的拆开了这个围墙，然后彻底的融到一体的话，我跟你讲啊，这种生活啊，不知不觉的你会过到窒息的啊。

因为每一个人其实都需要相对独立的空间，相对。😊，独立的思想跑马圈地的这样的一个范围。如果完完全全被对方掌控，那这件事情其实并不乐观。嗯，有些男生女生谈恋爱的时候。

特别喜欢去把对方啊把这个爱情晒到朋友圈上啊，把这个婚姻跟这个爱情全部都晒出来，每一天跟夫妻两个做什么事情全部都晒出来那这件事情呢每一个人有各自的喜好。但是在这里呢，我其实并不是赞成，为什么呢？

呃因为有些人是这样的，就是如果对方跟我谈恋爱了，他不晒出他的朋友圈，或者他不把我跟他谈恋爱这件事情告知全世界，我就认为他是不爱我的，我就认为他把我当备胎，我就认为他要去选别人，其实不是这样的。

是每一个人他可能并不希望把自己在亲密关系跟婚姻的这个部分展示给别人看。然后在这个部分他决定选择让他是小心翼翼的守护的，保密的啊有这样的人，我见过很多这样子的人啊，所以你不要刻意的去追求这种啊。

大家生活当中彼此没有。😊，秘一览无余的生活。如果你刻意的追求，反而就变成了一种控制，而这种控制控制的太死的话，那么你们两个的关系呢就不容易持续绵延下去。好，第三个呢信念就是。尝试着要去改变对方。

我发现有一些情侣在谈恋爱的时候，都会发现对面身上的问题。当他发现对面身上的问题的那一刻的时候，都会说你这个问题不行，我不会跟你在一起了。然后对对面呢那个男生可能就黑这个狗脸跟他讲，亲爱的，你放心吧。

因为我爱你，所以我愿意为了你而改变，以后我一定会变得很好的。然后这个男的讲完了之后，这个女的说好吧，既然你都这么说了，那我就相信你一次，结果两个人就进入到婚姻当中，男人可能也会对女人提出这种改变的要求。

进入到了婚姻当中，男人跟女人才发现一件非常致命的事儿，就是。😊，就是对方好像只是变了三天又变回来了。所以呀这个改变别人的这个这个念头啊，我觉得大家真的要注意了。

这个念头都不应该有这个世界上没有人能够改变另外一个人，每一个人都有一扇从里面反锁着的门，无论别人动之以情或晓之以理，都没有办法替他开门。只有他自愿从门里面走出来，你想要硬把门撬开，把他给拉出来。

这件事情是极难的事儿。但凡你要去做这个事儿，但凡有一点点要改变别人的念头，你都要把它给打消掉。所以人世间有的时候就是这样，你能够做好，你自己去影响别人，让别人愿意自我改变，那这件事情是首要的价值。

但凡尝试要去改变对方，那就是你自己跟你自己过不去了。日子一定会过得很辛苦，很疲惫很累，你眼睛看到的就是他的不改变，你眼睛看到的就是他的固执，你眼睛看到的就是糟糕的那些坏习惯。

所以如果你在婚前觉得他有问题，那你就不要在一起。😊，而不要等到婚后再去指望对方改变，这件事情会把你累死的。好，第四个就是伴侣双方认为每一次夫妻生活都是期望它是极致完美的，极致美妙的。其实并不一定啊。

夫妻两个如果长久下去的话，在夫妻生活方面，生理需求这方面呢，其实需要很多的磨合，而且需要很多的花样，需要很多的调剂。如果单纯的期望每一次啊一朝一夕的都能够像第一次那么极致完美。

那么这件事情呢会让你变得非常的刻意，而且会非常的疲惫。所以在这一点上面呢要做到一些包容和允许。第五点就是男人和女人都很难真正的去理解对方。这件事情你不要想错了。

其实我们人和人之间的相处就是亲密关系的相处，无外乎就是第一个价值交换的规律。第二个呢就是情感逻辑的这种交融。那情感逻辑的交融呢，两个人在一起的话，无外乎就是呃对待。😊。

生理需求、心理需求跟生存需求的差异。男人跟女人的差异。我在这里面已经跟大家讲了啊。上一个章节我相信大家有收获的。所以呃男人女人其实并不难懂。如果你能够多站在对方的角度去考虑一下，他在想什么。

他的真正的需求是什么。那么对于你来说，其实呃去梳理这个关系并不难。第六个信念是，姻缘是天注定的，根本不需要努力维护，就可以幸福一生，这绝对是一个糟糕的信念。你一定要相信啊，老天爷才没那么闲工夫。

帮你去选一个你爱的人，然后送到你面前呢，你遇到的那个人一切皆为偶然，一切皆为所谓的缘分。当你遇到他了之后，你不要以为他是准备好了所有的一切进到你的生活当中的。如果那个苦难呢，如果那个关系糟糕的时候。

受不了的时候，也不是老天爷在坑你，是你自己没本事，记助婚姻跟关系都是可以去学习去经营，去改善的。不经营的关系就没有办法。😊，走的幸福跟圆满。所以你一定要透过自己的努力去在经验当中总结。

不断的复盘自己双方在过去的关系当中的表现如何，并且不断的去优化跟提升自己。我们中国的老祖宗讲夫妻叫做同修。什么意思？就是他来到这个世界上是来修理你的。她可能会给你很多的难题。

他可能让你觉得非常的疲惫跟麻烦。你要如何去解答这些难题。所以她修理你刚刚好不修理你人生过不去啊，这就是夫妻叫做同修啊啊，当他在修你的时候，你去接纳，然后去允许让自己一次又一次的不断成长，做一个好的女人。

做一个优秀的女人，做一个能把幸福的生活，牢牢的握在自己手里的女人。好的，这6个信念，你记住了吗？这个张杰跟大家讲到这儿。😊。

