# 17.隔壁王司机幸福女人情商课：18幸福女人情商课（17）.MP4 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，在这节课呢开始之前，我想先先请大家去做一个试验啊，就是写下你人生当中最重要的五样东西。这五样东西呢可以是人，可以是事儿，也可以是其他的。然后我给大家一点时间哈，当你写下来之后呢，你再继续看啊。

你可以在这个时候呢，先按一个暂停键。那我要求你的做的事情就是当你在纸上把这5样东西都写下来之后呢？你需要一个一个的划掉。你觉得哪一个甚至5个当中最不重要的，你先把它划掉。直到剩下最后一个。

每当你去画一个的时候，你都问一下你自己。你为什么会留下其他的最后剩一个。我想这个历程一定会让你为最后那一个写下很多很多的理由。很多人在跟我交流的过程当中，或是我们过去的很多学生当中选择最多的就是家人。

最后留下来的那个最重要的就是家人。但是又因为很多的人无法处理好跟家人之间的关系啊，长期的陷入到了一种焦虑之中。当一个女人婚后生子的时候，会对家庭对老公有更加强烈的这种依恋感。而这里我要解释一下。

其实依恋呢就是对家人的情感需求，对爱人的情感需求。当婚姻关系越久的时候，依恋的关系就会越重。自然呢对老公的需求也会越变越高。当你对一个男人的需求越变越高的时候，那么期待值其实也会变高。

那我跟大家讲一个我以前学生的一个故事啊。在她婚后无法看到老公在家里面闲着。每一次当她看到她老公盘着腿坐在沙发上看电视，她就一定会忍不住想要给老公找点活干。赶紧去刷完了，赶紧去拖地啊，因为她没办法接受。

当她。看到她老公在那边去玩手机啊，或者是看电视啊，然后也不打扫卫生的时候，她自己就会联想到，哎呀，这个男人怎么这么不负责任，这个男人怎么是这样一个糟糕的男人啊，每次逼迫老公去做家务的时候。

老公呢啊只要稍微表现出那么一点点的不愿意他就会有情绪，两个人呢就会大吵一架，而吵架的内容多数是我为这个家庭付出了这么多，而你为什么就不负责呢？我们发现很多进入婚姻的女人都会有过类似的经历。

为什么会这样呢？其实就是我刚刚说的，随着进入婚姻越久，女人会有很长一段时间，对老公的依恋，持续的变强，而且会时刻的希望能够按照自己原生家庭，对于父母的那种亲密关系的理解，去啊掌控接下来的新生家庭。

也就是跟老公相处的这段关系并且希望能够持续不断的去获得正。这样的反馈，才会让自己变得更加的有那种所谓的安全感。其实女人依恋感高的时候啊，希望通过不断的发布命令，得到她老公的正向反馈，这个时候呢。

我们再来看一下，当你不断发出命令，让你老公去执行的时候，那她会有什么感受呢？可想而知啊，她一定会这么说，怎么这个女人天天是这个样子啊，不讲理呀，动不动就凶，然后可能说到这儿的女生可能会问。

那难道你还不能让男人去做家务了吗？凭什么这个家里面所有的家务都是我们女生去做呢？我在这里面跟大家讲一个方法啊。如果你家里确实需要整理家务，你依然也可以撒娇的跑到她面前跟她说。

老公你能不能帮帮忙把家里面打扫一下呢？我相信这种沟通是没有哪个男人会去忍心拒绝的啊，这种方式既可以培养感情，又可以呃达到你想要的结果，何乐而不为。对不对？所以我们女人产生了这种依恋感之后。

我们要搞搞清楚什么是依恋，什么是自恋。首先我们不得不承认啊，家就是我们每一个人都向往，且是任何组织都没有办法代替的一个港湾。婚姻幸福呢是需要夫妻双方共同来维护的啊，但我们即便是夫妻关系，很多的事儿呢。

也需要一定的边界感。比如说有些事情我们必须要给对方一些独立的空间，不能强迫，也不好勉强是吧？再讲一个我另外的一个学生啊，这个学生呢他对家庭所有的大事小事都必须要亲自过问。

不管大到老公公司里面的新客户到底该怎么办啊，小到老公上班穿什么衣服都要他来定。然后孩子晚上有没有吃巧克力啊，孩子暑假寒假该去哪里玩，怎么安排等等，所有的家庭当中的事儿都要亲自过问一下。有。

一次孩子向他顶嘴说，妈，我求你了，你别唠叨了，好不好嘛？你知道我爸为什么不回家吗？啊，妈，我需要空间空间呢。这个学生说，我要是不操心，我老公跟孩子呢都得饿死。而我对他们这么好。

却搞得好像自己受了多大的委屈，里外不是人。我相信啊生活当中也有很多这样类似的女人。我把他们称之为叫做自恋婚姻综合症，因为有一些女人每一天都想着怎么让老公好，怎么让孩子好。

把自己呢却扮演成了一个造物主的这个角色，圣母心的一个妈妈。当然了，这个呃造物主是加引号的哈，是用强大的这种付出感跟控制欲来关心着家里的每一个人让所有的一切井仅有条，但是却忽视了这个家庭当中。

其他人的权利和义务以及空间感。这不仅会给生活的。😊，呃，夫妻的关系带来一些啊压力，而且还会让老公会有一种啊被控制的这种感觉。哪怕是打着爱的名义，这也只会让你老公啊想要逃离这个家，所以这是有风险的啊。

那优秀的女人呢会怎么做呢？他们一定在生活当中分清楚，什么是自己的事儿，什么是别人的事儿，什么是老天的事，关心自己的事儿，别人的事儿是别人求你的时候，你才可以视情况来决定要不要出手相助。

而不要别人还没开口，你恨不得就上去帮忙了。就像扶老人家过马路一样，把人送到路对面才发现人家说我不想过来，对吧？所以老天的事儿呢，我们也管不了，也管不着那些发生的，我们处理不了的，就让他发生吧。

所以婚姻当中做好自己的事儿就不容易了。至于其他的人啊，那并不是你要操心的，我们到底要怎么样才能够在婚姻当中获得安全感呢。你想想看，如果你手上有足够多的钱，你是不是就会安全多了。😊。

如果你有一份稳定还能往上走的工作，你是不是也比较有安全感？如果你对自己很自信？你知道就算自己一个人过，也能把日子过好，你是不是也很有安全感。因为这些东西非常实在，也都是你可以抓在手里面的。

你可以拿得住的，只有这些东西才能在危机来临的时候，能够让你轻松的去应对环境的变化，应对这些危机，而最重要的一件事情。各位一定要记住，没有人能够给你安全感。因为安全感是来自于我们的内心的。

有的人走在钢索上，他依然有安全感。有的人呢即使睡在最软的最厚实的席梦思床上，他依然觉得惊慌失措。所以你明白吗？安全感，其实是我们内心对待自我，以及对待跟世界之间关系的一个印象。

所以啊如果你没有办法在关系当中找到安全感的时候，你要多往自己的内心去看一看，去觉察一下，你的安全感的制定标准是不是会太高了。很多人结婚之后没有安全感，是因为手里面没有可打的牌啊，你说你做饭好吃啊。

洗衣服干净啊，其实你也非常清楚，这些事情是很容易被替代，然后生活当中的一些事情，你处理的越来越好啊，然后你好像处理的也没有想象的那么好，对吧？然后可能也不是说不可取代的价值。所以有些女人心就会慌。

但如果我问你如果你和老公一起创业，客户都在你手上，你老公还敢跟你闹吗？如果你。家的房子、车子、财产都在你的名下，你觉得你老公会轻而易举的跟你分开吗？总会有人问我，为什么自己对老婆很好了。

老婆还是没有安全感，因为你们给的东西太虚了。没有把实实在在的东西交到这个女人手里，是吧？所以这个女人会跟你闹啊，会跟你闹的原因是因为她不踏实，他知道如果你离开这个婚姻，你可能要付出的代价很小。

或者说你可能会破坏婚姻的规则。如果是这样的话，这个女人当然觉得不安全了。成年人的感情还是需要实际合理性的。我这儿呢其实不是让你们去算计，也不是让你们视力，而是告诉你啊，一个婚姻稳定。

他有一个非常重要的基础，就是价值，双方能够长久的稳定的匹配。然后彼此的感情到底好不好啊，彼此的婚到底要不要结束啊，彼此的孩子到底要不要继续去养育啊，继续去照顾，在一个家庭当中去照顾，不是靠说的，而是。

要做好了，本期的节目我们就讲到这儿，我们下一期再见。😊。