# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：080-7.我最害怕的原来是爸爸的眼神

那个老师也是跟你爸想象，对，非常小。好，你们比起来。看着你爸的脸和看着你爸的眼神去了吗，是不是？好像没那么难受啊。Mmhmm。😊，我可以。只是他就是你直接能看他眼睛。哎呀，反正眼神也不会跑。那看着办着。

脸和眼神能看到什么画面？就觉得你怕爸爸的脸。表情和眼神。最早的鸡是多大的时候？初中的反正就是小学吧，初中的时候差不多。对，小学的时候啊，小学几岁，小学上小学308年。08年就10岁的时候，对。

超前10岁的时候，10岁的时候发生啥？金融危机嗯，然后我们家就是一下就爸找不到工作了，你爸找找不着工作，就是他那个一下就突然就失业了。我看能。然后。然后就是我妈上班，她在家每天给我做饭啥的。

然后他老想我来。就是因为我妈在医院上班，她早上走特别早，然后我爸就觉得每天天天就叫我起来。就是还有周末周末那次我爸说，我要不叫你能睡到12点，信不行？我说我不信，我说想我试试。就有次就是。

周末因为没有没啥事，然后就可能是那天三。9点多的时候我醒了。结果他在睡睡觉，我醒他在睡觉。然后我就起来开始吃东西。然后我爸出来说，哎，你咋醒了？我说你不是说我能睡到12点吗，他说我现在醒。他就是。

他又愣在哪儿了？😡，说啊那我可能记错了。然后中午那会中午吃饭，他做完饭。他就慌慌张张的说，你把碗洗了吧，他说咋的，他就看着我那个眼睛，他说我他就刚他就当那种一脸严肃的表情说，我有事了。

那比比较清显就眼神嗯。就是很有点不耐烦。我于感到血染受的一次。小的时候没有最拿受的。😡，再回到10岁，看你爸爸啥样，害怕怕啥。他他特别的凶那眼神。你看10岁的最凶险事的时候，看到那时候那时候发生啥？

请天。我想让我姐来我家玩，但是下午还有舞蹈，还有画画课。然后就给我打电话，让他过来就过来了。然后我爸是就特别生生气嘛，然后我就把我门锁着。然后他就跟我吵，他说你干嘛让你姐过来？然后说了半天。

然后我上课上完课回家，他说。你下午你还有课，你都不知道，你还让你姐过来干啥，跑那么远，就是哒哒哒哒哒哒一堆。😡，说了半天，你爸咋问你呢？打我。有什么事的？有天晚上突延失眠。

就是小学那时候几年级56年45年级5六年级差不多，也是10岁左右的样子，这差不多嗯。然后晚上失眠。谁失眠，我失眠，你失睡失眠，我突然之间晚上睡睡不着觉，发生失么。就那天也没发生事，我也不知道为什么。

就晚上。😡，就一晚上没睡觉。然后我爸就。妈还在妈也在，嗯，当时我妈想跟我在一块，嗯，后来后来她发现我睡不着，然后我爸也拐了。但是我还是睡不着。然后他就很很生气，然后就。应该那时候应该动手了。

你睡不着叫你爸来揍你一顿。对。😔，你爸没啥送，不知道。他又那天就吵我说你大晚上为啥不睡觉？我说我睡不着。😡，他说你小孩应该是个是怎么可能会睡不着觉？回到你场景，看你爸啥样？很生气。什么样的表情疯。

你看礼拜天晚上你睡不着觉，你爸起来非常愤怒的样子，你害怕难过虫复在挤是。什么让你害怕呢他但是那个很。生气那种表情很严肃表情。严肃表情是眼睛还是鼻子还是嘴，眼睛他的眼睛这眼睛什么样的样子？

盯着我看瞪瞪子可大，然后一直盯着我看。嗯。眼神里面透露的什么东西，就是凶嗯。意思啥意思？眼眼神里透露的什么什么样的情绪，很愤怒很愤怒，很愤怒，除了愤怒，还有什么？很愤怒很愤怒，奋奋到多少。

是感觉有点有点挺高的，反正。还这种急。还有机，没有。还有啥还有啥情绪，你面看着。我只看到他的那种特别急，然后生气。😔，到了几何愤怒对你来讲意味着啥？Yeah。然后又讨厌他。看到了呗。Yeah。还有呢。

嗯。没有。Okay。你现在看你爸爸呗，你现在还害怕吗？怕，你现在想对他说啥？那天也不知道怎么回事，反正就睡不着觉。结果你们俩走了之后，我自己也是睡着了。Yeah。Okay。有些事情让你生气着急没有用。

完全靠自己调节。哎。你这样样和真很讨厌。😡，嗯。Yeah。还有。没有。那你看你爸爸这眼睛的是现在现在0到10还怕什么再起啊5分。那剩下5分是啥呀？爸爸说是打了你。记不清了嗯。爸爸经常打你吗？

小的时候动手。哦。就是幼儿园的时候动物是什。那那记得是因为什么事儿？幼儿园早上我不让我妈走，然后。那就是三四岁的时候，对发生啥？那早上我妈要去医院上班，我不知道还能走。

然后那天说是反正那天晚上说好是我妈送我学校呀，然后我妈上班上早班，然后。你就不让他走，我就哭着不让他走。然后我爸超生去就。坐的。看你你看你么呢。妈本来说早上送你去里友送。反正就不让道妈妈走了，是妈妈？

那爸爸就很生气。Yeah。你看那画面，难不是我再解。我小时经常打，是不是？不是打一回。小的时候不太清，反正初中高中打回去，初中时候高中。你刚才不是小时候打开的规规蜜，但写的不太清。

就就是这这3到4岁记得比较清楚。嗯，你看到那个那个场景，你看他爸爸啥样子。感觉头上一团像火焰一样。非常烦。爸爸头上有火一样，还起着还还特别特特别急躁急躁。2、同人有口验对于小K来讲意味着啥？是吗？

会会发生什么，爸爸头上有火了，会怎么样，他说揍着，都证人。那实际上他也揍你了。对，还记得爸爸怎么打你吗？记不清，就是记得爸爸头上有火焰嗯。记他的眼，他的表情和和他的眼睛是不是嗯？那对小科友来讲。

老头带火，眼睛又瞪着眼睛也也也表现不好的这样一个画法意味着啥？挺害怕的，那时候那小可在染因智上。就是害怕就是害怕。还判在什么程度？是是。那现在回到的场景，你看你爸爸先什么样子。Yeah。

你爸爸头上着了火。现在看的什么呀？其实现在也不害怕。这盯着看，现在0到10再写，你把表情刻的下面事30。小可以那个时候那个场景里面他想怎么样，他需要什么？She。

