# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：097-8.我们为何自编自导恐怖

如果是一个小就是两三岁的小孩，他如是恐惧的话，几岁的小孩他是非常可以理解。6岁孩子恐惧是很很可以理解，因为他没有独立嘛，就是包括就十几岁小就十几岁以下小孩害怕他都特别可以理解。因为他是没有独立的。

没有独立的话，就是是他那个。黑夜因为就是代表着很多的不确定，所以我觉得有有这个呃恐惧的感受是非常常可以理解的。若施。到你这个年龄了，就是是到一定年龄，如果说还是特别特别恐慌。比如即便小孩来讲。

跟着父母在一块，需要在一房间里面非常非常害怕的话，这其实一般也也是有创伤的。最常见的就是我们其实有很多的恐惧是源于像你刚才说的是书哈，有的是看电影。还有人打游戏。

就电影其实就电影给人带来的恐惧是就是这个产生的恐惧是非常常多的。因为其实大脑在有时候看电影，它分不清这是事实还是是一个现实还是一个幻觉。他激发出来，就是呃就是会有很多恐惧。因为人本身来讲。

就说呃就是默认状态，就是寻求各种各样的危险因素。我们人其实有一种负面的偏好，就是在所有环境当中都是寻找负面信息的。所以对于大人带小孩来讲的话，就是真的就是是不能够。一个是就是是别让小孩看这些呃。

我们现在大人现在这手机就变成一个。手机保姆就是是小孩在手机里面什么都会看到的，像有些游戏呃那个也是生生呃就是打打杀杀的。还有很多电影，有很多人看了电影以后，几十年以后，我处理太多了。

几十年以后的这个恐惧和创伤，就是从看电影和打游戏来创伤是非常多的。还有包括看小说和看书，像你就是全全都有了。另外一部分的一个创伤，就是我们很多大人会吓孩子。就是是。

想那就是你你你黑天黑天什么谁把你鬼把你抓走了啊，要不然老虎不你，就是我们有很多这种恐惧，跟小孩也有也会带来很多的这个创伤以后就会有一种很大的一个很大一个恐慌。我觉得我们在这在这个整个一个呃个人处理当中。

另外就当家里面出现很多事情的时候，这一点可能对父母来讲非常重要。大人往往在家里面出来很多很多紧急的事情的时候，就觉得小孩啥也不懂，嗯，就不管他了。完正就像你刚才说的场都去忙别的事，其实小孩不是不懂。

那小孩其实就像录像机一样，他不懂，但到他全盘接收大人以后像尤其18岁以后我们有各种各样的这个屏障。这个小孩尤其在6岁以前，他基本上就像是一个。空白的一个袋子，录像机有啥录啥全盘全盘接收，全盘接收。

所以其实我们对于这个小孩太缺乏了解了。你所有发生这些都因为他他全部全部记录下来，而这记录下来以后，他又没有一个非常好的一个大脑前前脑这个整个一个呃理性和判断这个大脑。在18岁以后才慢慢开始成熟。

他没有足够的信息来梳理所有的信息，完但人脑的一个倾向性一定把所有事反正不太对劲的事都把他标记成危险。所以你想你给孩打这个底板，就这些事了就特别的恐慌以后，而且恐慌从什没想来都不一样。像你是的。

所以我觉得就是我觉得我们对于这个小孩在这个成长过程当中，尤其是我们特别忙碌的时候，真的就是是尤其有些变故大人吵架呀，或者家里面不正常情况，其实对孩子要有更多的关照。因为很多的小孩后来就就是怕大的声音。

怕人的脸色怕权威其都很。这有关，你知道一切的他，所以我觉得就是这个从怕黑角度来讲，还有有大人生气，反正管小黑屋，你知道吧？完了事我就不要你了，还再加一句。小时就是怕怕黑的原因是很多的。

一般来讲都是各种各样的。我说的这种场景都有可能。还有的人说把你关外面去。有的真有的一个家长不是大冬天的黑天一生气，不小孩真的就就关门外去了。那那个对那个恐惧那个很很害怕的，关外面。

我让狗吃了你还有的人说大串上你是我们这些家家长都不知道那小孩就是整个他就是就对于这个黑的恐怖的话，因为外面的话都不用猫叫都都很妈妈不要你了，你知道一个晚上对小孩来讲都不要说狗猫都很吓人的。

就是是在碰上老鼠，碰上蟑螂，你知道吧？这个结合起来都变成特别特别恐怖，就我们其实很多的恐惧都很有水。之前发生的事情有关，而这个这个事情都是和我们很多时候和我们家长的这个就是无知，我觉得其实是有关的。

我如果是对家长说一句话的话，真的就是我们真的要知道，就是我们对孩子是是要有一个就是有一个有这样一个理解和认识。特别在紧急的事情发生的时候，你对孩子要说是要安排和安慰的。不能管管上自己，就是是对你来讲。

你看那个对声嘶力竭，这种哭，对你来讲也是非常。那声音声音对对把他读弄出来，那个声音很对。他们的你父母就是你妈妈和你外婆的哭声，对你来讲也也很恐。所以就对你来讲下的事儿很多。那段时间对一个声音对你很害怕。

黑对你很害怕，还有一些房子的样子，你也很害怕，对对对，对不对？就变成就你都不知道就什么东西就会把你给激发了。是的是吧？完了这种激发以后，使你就是跟人有时候特别亲近的人。

你像你妈妈你就跟他也会有有距离距离嗯。就感觉他总有一些隐隐的恐惧，不知道说不清楚，道不明的就觉得跟他在一起就不得劲儿。嗯嗯就不舒服。嗯，他不知道什么时候就发出一个声音来。

他那个声音呢就他有时候睡觉他会有一些，就就像两周之前嘛，他可能他本身也有恐惧，就那个声音就喉咙里面发出来的声音就就很可怕，我就一晚没睡吓得跟他睡一个房间带他出去玩，他就做噩梦呃我就一晚没睡，吓得我。

