# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：020-焦虑的母亲第四课完成版

。好，那个之后，你刚才说到这个焦虑的时候，你说有胸口有点堵哈，把眼睛闭起来。感受也就是焦虑焦虑焦虑就辛福堵。完了以后你看着胸口堵，你告诉我。你现在看到了啥？🎼Yeah。🎼我看看看到妈妈。

🎼看到妈妈看到妈妈看到了啥。🎼看到了妈妈。特别着急。🎼妈妈特别着急。🎼妈妈只要一焦虑一着急，我也就跟着焦虑更着急。你焦虑和着急的时候，身体的感受是啥？🎼你手放在胸前是什么意思？🎼你这样会舒服一些。

看到妈妈焦虑，你是那个地方不舒服吗？嗯，看那儿的话，你看到了什么画面，妈妈特别特别烦躁。那个时候你几岁五六岁发生了什么什么场景，什么事儿？🎼让妈妈着急焦虑又烦躁。🎼妈妈上蹦下跳。🎼上蹦下跳。

🎼发生了什么？🎼我感觉我自己现在又很冷漠。😔，冷漠对你来讲是特别熟悉的一种。🎼防御的方式哈，能么能让冷漠退后一步，给我们一空间，看看那时候发生什么可以吗？问问他行不行。🎼他拿一个手指指出来。

指指得问爸爸。🎼说爸爸没用。🎼说爸爸没有跟他租房子。🎼说别人多。🎼租了新房子。🎼Mmhm。🎼又指着爸爸。说他一个人做了很多活。嗯h。还要回家做饭。🎼妈妈发脾气对于志红来讲意味着什么？🎼意为着。

🎼我喜欢喜欢他们俩吵架。😔，🎼还有妈妈那么着急，我也跟着着急，她那个焦虑，我也跟着焦虑，只要她一发脾就开始焦虑哦，着急，还有妈，你不要再说了，你一说到时候。🎼老爸要动手了。😔，🎼就爸爸就会打妈妈是吧嗯。

🎼爸爸也就是会吓妈妈。Mmhm。🎼有一次。🎼爸爸是打了妈妈，老家不是有爷爷去世的像吗？嗯相片。挂在那里。🎼爸爸特别气愤，就是把那个相片。都打破了。意思就是说这家里。🎼怎么说了一个这样天天骂人。

天天指责人的。🎼是因为去世的爷爷说没有保护，没有保佑这个家。🎼Mmhm。🎼我好怕。🎼我爸妈妈又在那里骂，又激怒爸爸，看到妈妈爸爸这样吵架打架场景的时候。🎼难受或者害怕的程度0到实在挤啊，感受不到。

我觉得。🎼我又是很平静，很隔离，是不是嗯？🎼好的，那我们请这个隔离部分再退后一下，给志红一个感受的空间。好不，他不不愿意退货也没有关系，跟他商量一下。🎼非常感谢他，因为指宫那会那么小。

🎼他只有这样才不会感到被伤害。🎼也非常感谢他对这种保护。🎼那今天是我跟你在一起，请他能不能给我们个空间。🎼让我们去看看发生了什么。🎼这样才能更好的帮助之红。🎼跟他商量商量看可不可以可以。🎼那接着看。

爸爸甚至把爷爷的照片都打碎了。🎼看那个场景。🎼等到实现在即难过程度。有8分。可每个画面上之后最难受，就是妈妈的指责。🎼妈妈的抱怨。仔细看他的一幕上你最难过。🎼是他的声音，还有他的表情。他的眼神儿。

🎼还是他的姿姿势。他的表情跟他的姿势。他什么样的表情和姿势？表情面部特别痛苦。Shu。手舞指蹈。嗯那个姿势。嗯，就觉得自己好像是全世界最。最痛苦的人的那一种。🎼嗯哼声音看到妈妈表情极其痛苦，手舞足蹈。

像世界上最痛苦的那种声音。🎼这个对小周红来讲意味着什么？🎼我也好痛苦。😔，🎼小志峰感到痛苦的时候，身体的感受是啥？🎼我现在身体感觉不到。🎼没关系嗯。🎼看着画面，里个四五岁小志红被妈爸爸吵吵架和打架。

这画面吓坏了，也感到非常痛。小志红，你对小志宏的感受是啥？🎼他好害怕。🎼他好害怕。🎼他什么样子？🎼小志宏在那环境里面是什么样子，什么表情，什么姿势。现在。他呆呆的在在那里。呆呆在是哪呢嗯。

好像什么事情都跟他无关。Okay。那你看到这样都被吓呆了一个小众很冷漠。代替这样小吃红，你对他的感受是啥？我感觉我好像感受不到他。能不能让感受不到的部分退后？我在慢慢靠近他。Mmhmm。

他知道你在靠近吗？知道。O。他愿意让你靠近吗？嗯。愿意好的，你先离他多近。Oh。30公分，那你你离他30公分的时候，你会怎么样？我又。温柔的眼光。嗯哼关注他。看着他。OK你看着他嗯。小志红看到了没有？

他感受到了。但是他。没有目光，就是呆滞的看着一个地方，目光呆滞的冷漠的吓呆的小志红再接着看看。嗯。然后接着看看。看他会有什么变化。一直把你的温暖，把你的。温柔目光送给他，你看会有什么变化。

他现在开始动了。Okay。嗯。他会怎么动？他就是。嗯。就就就不像刚才那样呆呆的，就是现在。这好像灵活了嗯。那你现在还是30公分的距离吗？你想靠近还是远离呢？嗯，靠近继续靠近嗯，会靠多近。我可以抱住他。

好的，旁边有个枕头，你可以抱着他。感受不明显。🎼但他他拒绝你拥抱吗？我拒绝好的，那你就抱着好了嗯。🎼你报的时候，你想把什么东西传递给他。我想把温暖。还有什么？🎼因为因为他有一点冷。

🎼好像身体都是结了冰一样。🎼你继续把温暖给他看发生什么变化，然后告诉我。🎼他现在头靠在我身上。😔，🎼他会说对你说啥？🎼他说他毫不喜欢妈妈的性格。😔，🎼不喜欢马平，还有呢。🎼妈妈总是无缘无故发脾气嗯。

🎼我们也不知道他为什么发脾气，要不然就是骂爸爸，要不然就是骂我们。🎼妈，我们三个小孩嗯。🎼嗯，我我我每次觉得他发脾气的原因。🎼是因为。🎼他做完活以后，感觉辛苦了。🎼所以他一回来。🎼我就知道我要挨骂了。

😔，🎼我知道妈妈一回来就要挨骂了，这种感受上。🎼无缘无故的吗？无缘无故的吗？😔，嗯。🎼他还想告诉你什么？🎼不喜欢这样的妈妈。😔，🎼还总说。🎼爸爸没用，爸爸特别好。🎼嗯。🎼其实是他自己没用。

🎼总是跟别人比。🎼说别人来一个来一个有钱。😔，🎼说爸爸没赚到钱。😔，🎼没次，他说十句，爸爸只说一句。这都是他自己特别焦虑。🎼特别喜欢跟别人对比嗯。🎼那赚不到钱，你自己去赚呗，干嘛要别人去赞呢？🎼又说。

🎼别人家。🎼像他同年龄的人，都有爷爷奶奶，帮带小孩做家务。🎼我们爷爷奶奶又不在。🎼老家。🎼就说所有的家务，还有带小孩，都是他一个人做。妈妈脾气来了以后，什么事都做。🎼比如他会做什么。

🎼有一次他要我做的事情，我不知道是没做还是怎么，他就打我。🎼我就跑，嗯，他每次打我，我就跑，嗯，他就更气愤。🎼嗯，更气氛的时候，有一次我跑到前面，他就在后面下跪。贵。🎼跪在我面前。🎼他还独咒我。

🎼所以我去死。🎼小志红的感受是啥？🎼我觉得我现在又好冷漠。😔，🎼很冷。🎼就是好像自己很平静一样，没事儿。🎼那么点一小孩，妈妈这样做的时候，最好的做法就是没有感受。他最开心的就是。😔。

🎼看到妈妈脸上有笑容，嗯她就觉得开心了嗯。但是他总没有笑。嗯哼。我有时候也真的想。😔，逗他开心一下。爸爸，真的。挺浪着他的。嗯。有时候我都觉得是因为爸爸纵容他成这样的嗯。他为什么？看不到自己好的。😔。

总是看到自己不好的妈妈总是看着生活当中不好的地方嗯。爸爸其实是一个特别好的人。穷来不干涉他。也不会指责他。嗯。他总是去指着爸爸，嗯哼。嗯，说爸爸没用。说爸爸没有盖大房子给他住。嗯。说这个家没有。😔。

爷爷奶奶。帮忙帮忙，你奶奶在外地。嗯，说这个家。他最辛苦。😔，说爸爸。😔，不知道跟他说好话。😔，🎼说爸爸不值道关爱他。🎼我们一个星期。😔，🎼今天骂爸爸。🎼明天骂我。😔，🎼后天骂妹妹。🎼每一天。

🎼他都要骂人，都要指责。🎼小志宏想不想？🎼对妈妈说什么。🎼嗯，把妈妈带在眼前看着她。🎼你别没事找事了。😔，🎼你总是。🎼觉得自己比别人苦。😔，🎼总觉得。🎼自己比别人可怜，总觉得好多不公平。😔，都在你身上。

🎼我都在这个家里没有感觉到笑声。😔，🎼我特别不快乐。😔，🎼真的不喜欢，好讨厌。😔，🎼其实。🎼你真的比别人苦。😔，🎼你也真的被别人可怜。😔，🎼你也真的跟别人不一样。😔，🎼只是。😔，🎼你这种指责这种脾气。

这种总是把别人往坏处想。🎼只要你一焦虑，我就跟着焦虑。🎼你交流。😔，🎼我就整个身体就特别难受。🎼就蜷缩在一起。🎼你一愤怒，我也跟着愤怒。😔，🎼我不喜欢这种感觉。😔，🎼你确实比别人可怜。😔。

🎼因为你三个月的时候就父亲去世了。🎼外婆就把你送的。😔，🎼在你4岁的时候，你杨母又去世。😔，嗯。🎼在你5睡的时候，你要负的。😔，🎼弟弟又去世了。😔，🎼在你20岁的时候。Y。🎼养父有去世了。😔。

🎼所以那个时候村里人都说你命不好。😔，🎼我知道你的苦，但是。😔，🎼。🎼但是你还是好有力量。🎼但是你还是好坚强。😔，你那么有力量。😔，🎼你得有力量可以去指责别人。🎼你好像每一天都忙忙碌碌。🎼忙着做事。

🎼忙着做饭。🎼忙着做农活。🎼忙着骂人。🎼还想对妈妈说啥。🎼但是你也是无知的。🎼你的无知。🎼你的指责。😔，🎼我又全盘揭下来了。🎼你的焦虑我也全盘揭下来了。🎼现在。🎼你也不用干农活了。🎼也没有那么辛苦了。

😔，🎼但是你的情绪。🎼特别不好。😔，🎼所以你的免疫力也不好。🎼总是感冒。🎼对小周红来说，想对妈妈说啥那么小，他跟爸爸成天吵架打架，对小周红来讲意味着啥？难受。🎼就说你不要说了，兄弟，你不要讲了。😔。

🎼看着妈妈和爸爸吵架那场景。🎼告诉妈妈那个场景里。🎼你会对妈妈怎么说？🎼我好怕别人又你们吵架。😔，🎼身上的人又要看笑话。🎼你又欺动老爸。🎼老爸又要。打你喽。还没打到你，你就。好好打哭。🎼你会对妈妈说啥。

在那个场景里面。那样解决不了问题。🎼你平静下来。不要乱蹦瞎跳的。你就坐在那里。我现在身上发抖。😔，妈妈听了小周的话，她会有什么反应？🎼嗯，老师，我我现在身体有点发抖，没事，让他抖好了嗯。

🎼问问问身体为什么抖。🎼想告诉你啥。🎼嗯。🎼身体里面有很多寒气。🎼好的嗯。🎼韩气祥以什么方式出来？🎼嗯。🎼就这样抖吧。🎼O。🎼我跟妈妈说了以后，妈妈现在什么反应？🎼妈妈听到了。😔，🎼嗯他啥反应？🎼他就。

🎼坐在那里头低着。🎼他需要休息一下，我感觉好的，让他休息一下。