# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：053-恐惧死亡背后第一集完成版

🎼我是夏芬，今年42岁，来自广州呃，三口之家有1个12岁的女儿。我这下来主要是想梳理关于那个恐惧死亡的这个事情，就偶尔半夜或者什么时候，我突然会比较恐慌。🎼就觉得好像呼吸只能出不能进那种感觉。

就是有那种觉得可能是不是快要死了。🎼就譬如说我坐地铁或者什么的，我就会觉得人那么多会不会突然有个爆炸物啊或者什么的。然后或者就是经过一座大桥啊，那个桥会不会垮下来啊或者什么。

就是刚开始那个大概半年左右都有这种情绪。🎼说我一想到可能说我的爸爸妈妈，总有一天他会要离开我，我想到他离开我的时候，一个他很痛苦，然后因为我自己也会很难受。然后到我自己走的那一刻，我是这么怎么个难受法。

就是就是经常会想的这种场景。🎼死亡意味着大脑停止工作。🎼意识和存储的所有记忆全部清零。🎼没人知道你曾经历的一切。🎼更没人能够体会到你那些真挚的情感。🎼再也看不到你的挚爱亲朋。

🎼再也感受不到这个多姿多彩的世界。🎼仿佛你从没来过。🎼这个世界依旧运行着。但已经和你没有丝毫的联系。🎼如果这段描述让你不舒服。🎼没关系，这很正常。🎼在这个世界上，所有人都会对同一件事感到害怕。

🎼那就是死亡。🎼死亡会唤起我们最底层的焦虑。🎼这是一切生命体在生物层面的本能。🎼但是当这种情绪反应过于强烈，比如既会提到有关死的任何话题。🎼或任何有死的暗示意义的事物。

🎼这个心结就像是一个随时会触发的炸弹。🎼一旦接触到与死亡相关的东西，就会出现四肢发抖、浑身冒汗、呼吸急促等症状。🎼这种情况医学上叫死亡恐惧症。🎼其实世界上还有很多人和夏芬一样。

都在同恐惧死亡做着长久的对抗。🎼这种恐惧产生的原因到底是什么呢？如何治疗？海澜系目家的这个系列课程将与你共同探索。🎼帮你找到如何与生命里那个孤独的自己和解的方法。🎼海兰博士是著名的情趣管理与幸福力专家。

🎼他曾说过。🎼害怕死亡是因为我们对这个世界还有期待。🎼由此，每个恐惧死亡者的背后，都会有一段不为人知的故事。恐惧死亡哈你恐惧什么死亡？最近几年过世的亲人，我会经常会想到他们走的那一刻是多么的痛苦。

不是怕死本身，而是怕走那一刻会很痛苦。只是嗯呃害怕自己走那刻很痛苦，还还怕那个就是是亲人走走那刻很痛苦。这两个各占多少比例。嗯，可能亲的离开可能会占60%吧嗯，自己40%啊啊，主要是怕手术非常痛苦。对。

那像这种恐惧，对你日常的生活影响是什么？嗯，就是平常可能白天偶尔会想起晚上会突然觉得就是有点凶闷啊，或者那种感觉，偶然到什么程度呃，频次也是一个月三四回吧。就你想到的话是以什么方式出现的，譬如说电视啊。

就是。或者身边的人在说起嗯就是关于这种疾病或者死亡的时候，嗯哼，就会想起半夜醒来，看到天就黑的。嗯，然后那时候就会觉得有点。恐惧嗯感到恐惧的时候，呃，这个身体的感受是什么？会有一点点堵吧。

但是不是特别明显。嗯，什么地方堵，就是喉咙或者就是胸口到喉咙，喉咙和胸口堵。对，但是白天可能还好，因为转一下注意力可能就就过去了。有能说候晚上会觉得就是说有点透不过气来，0到10分的话是几分。

严重的时候可能八九分堵多久呢？这种喘不过气来的感受。那个时候就会很恐惧，就会起来，要把灯哪什么全打开呀，或者走到阳台上去透一下气啊嗯的，就自己深呼吸，嗯哼然后自己说让自己平静下来。

就慢慢的慢慢的就就那会影响睡眠吗？会糟糕一点，就会感觉会可能会在做做那种梦，做什么样的梦就。有就有时候会经常会梦到可能死去的亲人。那起来之后呢。起来之后感觉也还啊还好还有影响吗？

因工作生活一般都不会不会受影响哈。除了晚上睡觉以外，希望那个梳理之后达到什么状态呢？我就希望能够如果遇到这种情绪的时候，能够马上停下来嗯啊就是接样这个情绪反应状态。对，从长期来说，我就希望这种。

这种这种状态能够消除。没有这种特别紧张害怕的感觉。对对对对。嗯，准备好了，可以把眼睛闭起来。想到死亡这两个字。整个身体的感受啥？现在。喉咙有一点堵。🎼Mmhmm。🎼还有呢。嗯。0到1的几分呢这喉咙堵。

🎼六七分吧。Okay。除了喉咙堵以外，还有身体还有别的地方有反应。え。现在主要是在喉咙。😔，可能胸口稍微有一点点。你看到了什么？我看你。眼睛有泪。看到什么？好像有点乱。😔，嗯。有点乱，就好像有点怕就。

😔，Pa。🎼有具体的画面吗？很很多个画面都在转的嗯。😔，没关系，就是。🎼告诉他们，就是这画面我们都会处理的，我们就选择一个画面，先先从一个画面开始定定住一个画面，随便定哪个都行。🎼好像啊我去年那个。😔。

🎼我阿不去事前的那。😔，🎼亲你。🎼嗯，他去世前一天。🎼前两天我去看他，就在老家。😔，🎼然后走了第二天他就去世了。🎼他是躺在那个ICU边房的，我看到他这个画面，就是男世风在挤。🎼9分9分。

这画面里面什么让你。😔，🎼最难过。我觉得他好无助。😔，🎼他什么样什么样的样子。🎼感觉到好无助啊。🎼他躺在了插满了管子。😔，🎼然后他很难受，要起来然。😔，🎼包括查了那个。😔，🎼鼻子上一拔管子，他想去拔掉。

其他手已经没有力气了，但是他还是想去拔掉，他想拔掉，但是别人不让他拔是不？对，谁不让他拔，你生你不让拔，然后。😔，🎼就是在边上的亲人们也不让他爸，他神志清楚吗？😔，🎼我觉得他是清楚的，满身的管子。

他想拔掉，但他又没有没有力气拔，医生和情人都不让拔。这画面里面什么让你最难过？🎼嗯。嗯。🎼就他很难受，但是没有人能帮到他。😔，🎼要帮他的话，会怎么帮他，算是帮到他。🎼你觉得大伯那会儿最需要的帮助是啥？

🎼可能他不舒服，可能就是要拔掉那个管子。😔，🎼那你看这画面里面你的感受是啥？🎼我也很无助。😔，🎼你的武助来自于哪儿？因为希望他能好起来。😔，🎼但是可能拔掉管子可能会更加加速他的死亡嗯。😔。

🎼完就希望他舒服。🎼对，是什么病啊？啊好多心脏方面的。😔，🎼就很危机的，就是是我爸妈，我哥我们都会去看他。😔，🎼然后我的。🎼堂哥什么的要来陪我们。所以当天晚上。😔，🎼是没有，是他是跟护工在一块。

我们没有人陪他，我很想留下来陪他。😔，🎼所以这个也让我觉得。🎼如果我们不去，可能他。😔，🎼他的儿子什么的，还可以陪在他边上。😔，🎼嗯，因为他一个人是很无助，他是不想让护工照顾他的。

就他走的前一晚没有人陪，你觉得挺难过的，是不是？😔，🎼但我觉得我也会想到我自己就是我走的那一刻。😔，🎼没有人叫我别伤。😔，🎼嗯。那是多么的无助嗯。😔，哎。但实际上他走那一刻，家里面人都在身边的，对不对？

🎼他真的离开那一刻，就是你伯母和他孩都在身边，前天晚上没有。🎼万一一天晚上走了，他就一个人走了，就是孤独的一个人离开岸，特别害怕是吧？嗯，对吧，我前面也应该有人有要陪在他边上。谁陪在边啊。

每天都应该有人陪在边上，你觉得对那最亲的人至少他我的伯母是么，但是我伯母年纪也大，然后身体也不太好。😔，所以已经没办法陪，他说一不得已才请了护工嗯。😔，这个场景里面就是捂住插们管子，他想拔拔不了。

完了最后一晚，亲人也不在他身边。你觉得这些如果是用100来衡量难过的，各占多少百分比？我天不在边上，是坠难孔，这占多少？😔，特占70%。😔，拔掉，但是那个。别人不让拔只占多少，20%20%。

无助满身管子，这个占多少？10%10%啊，最后一晚上没有人陪，意味着什么？好好孤独，好无助。😔，好的，吸气呼气哈。😔，你最想让你感到孤独无助的时候是什么时候？78年前那个。

有一次坐坐出租车时候跟同事在一块，然后说怕晕车给我吃了一块姜，然后。🎼当时突然觉得就好像不能呼吸了，然后。😔，M。🎼然后他们递给我水水也喝不进，嗯，就就感觉是要死了这种感觉只能出气，不能进气。

但是好像觉得很无助，都帮不上忙就。😔，吓坏了。😔，但是其实。😔，🎼就很快就过去了。😔，🎼嗯哼。🎼你看到内环境的时候，0到10男生松在挤。🎼就分这个场景里面什么让你感到最难过？🎼不能呼吸。😔，🎼Mmhm。

🎼有拼时感。🎼你现在一直看这个场景，现在感觉是啥？🎼看那个场景的自己的感受是什么？🎼嗯，好可怜。😔，🎼好像没有人能帮得上，还有什么时候有过这样这种体验，谁也帮不上总。😔，🎼特别深的无辱感。🎼那也就是。

😔，🎼两聊天了嗯哼。😔，🎼你让我满怀欢喜的等待我的那个小宝宝。😔，🎼出生的时候快9个月的时候。😔，🎼去医院就是在家里就觉得不对劲，然后去医院就没有心跳了。😔，🎼嗯。当是我求医生术。

难道就不能开刀把他给泼出来吗？当时。😔，🎼但是医生跟我说了一句，说人死不能复生。😔，Mmhm。🎼你想到这个场景的时候，男生是我们在挤。🎼嗯，十分嗯。😔，Yeah。🎼最场景让你最难过的是啥？🎼Yes。

我没好好照顾他。😔，🎼觉得很内疚是吧？🎼我。う。🎼还有。う。🎼此时此刻身体打舒是，有点热。😔，🎼还有呢。🎼图 한图。🎼看着喉咙非常非常堵。你看到一个非常的悲伤。非常非常喉咙非常让抖的下风。

你想怎么样对待他？你看看你的感受是啥。那很可怜。😔，很可怜。😔，你看到一个非常可怜的夏天，你想靠近还是远离？想靠近。😔，好的。你想靠他他多近。嗯，不好看看。好的，旁边就有枕头。有没有想对他说的话？

🎼抱着就好好的，那就抱他一会儿。那他能赶出来你的抱我们先抱一会儿。🎼这非常内疚，心里又非常堵，又非常痛苦的下分。🎼他能感受到你的包吗？😔，🎼你好好抱抱他。抱抱他。Yeah。他有没有想告诉你的话？

他们想对你说的。🎼内疚的心里堵特别痛苦的。😔，刚刚失去孩子的。🎼夏芬，他想对你说啥？🎼嗯，如果。😔，🎼如果他能小心一点，就不会这样了。😔，🎼他说小心一点就不会这样，还有什呢？真的太痛苦。😔。

🎼他痛苦的主要原因是啥？🎼又失去了他的小宝宝，失去小宝宝，小宝宝是男孩还是女孩？😔，🎼最后在医院。😔，🎼在产房住了6天。😔，🎼生了1个6斤多的男孩。😔，嗯。🎼是个男孩啊。😔，🎼但是当时不懂。

然后医生说建医术不要看，不要看他，所以我没有见他。😔，🎼而且在我他在我肚子里面流天，最后流天。😔，🎼我也没有跟他说什么，我当时是完全陷在自责中，没有跟他有任何的交流，最后也没有跟他告别。😔。

