# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：084-我为啥会密集恐惧第二课完成版

🎼想不想对妈妈说些什么？不知道说什么。🎼想说什么就说什么。🎼就是。🎼不太敢跟妈妈说话。🎼你可以跟他一块儿去吗？🎼站在妈板面前。🎼或他想可以跟你说。🎼他想他想对妈妈说啥，先先告诉你。

🎼我妈妈你为什么总是不高兴？😔，🎼嗯，还有。🎼而且我也不敢问。🎼还有。🎼因为你一开口比沉默还可怕。😔，🎼你开口会怎么样？🎼比沉默还要渴怕。😔，🎼，开口比群还可好。🎼妈妈开口会怎么样？🎼发火骂人。

🎼不停的指责。🎼好好骂人是骂谁一般。🎼谁都吗。😔，🎼家里就一共几个人，也会骂我。🎼就是别人不在家，他也会指责。😔，🎼制责爸爸嗯。🎼只从到我家里的人。🎼M。就会说你们家的人。😔，🎼你们王家的人。对。

🎼都是什么什么样子。🎼所以我。😔，🎼我就不敢跟妈妈说话。😔，🎼妈爸我是爱你的呀。🎼我还是你的女儿啊。😔，🎼我虽然是我，但是我最爱你啊。😔，🎼还想告他啥。🎼你这样说都没有考虑过我的感受。😔。

🎼你有没有考虑过我的感受？还有呢？🎼我还瘦瘦。😔，🎼我伤心。😔，🎼我一直陪着你。😔，🎼怕你不高兴。😔，🎼就是因为我陪着你，你把什么气都撒在我身上。😔，🎼我还是一个孩子呀。😔，🎼还想告诉妈妈什么？🎼呃。

有些情绪。🎼需要自己处理一下。😔，🎼那不是我的错，没有做错什么。😔，🎼你对爸爸的恩怨那是你们两个人的事情。我没有办法负担你们两个人之间的问题。😔，🎼我觉得我做的已经够多了。😔，不想再被你的。😔。

🎼自你的情绪。😔，🎼那你都脸色切着揍了。😔，🎼嗯。🎼但是我也会不放心。😔，🎼我虽然不想负担这心。😔，🎼我还是希望的。🎼你能气死我点。😔，🎼你能开心一点。😔，左说。😔，🎼希望让我高兴一点。

让你自己都高兴不起来。😊，🎼你自己不高兴，我怎么能高兴？🎼我印想当中都没有你逗我笑的那种场景，我都想不起来。😔，🎼都是我小心翼翼的看着你。😔，🎼怕你不高兴。🎼还有没有想对妈妈说？🎼其实也是妈妈他。

🎼他也是总是背负很多东西。😔，🎼咱们先不管这块哈。🎼看一下，在你跟妈妈说这句话以后，你看着妈妈的脸，妈妈听到了这些以后，你看妈妈现在是什么样子。🎼有点。🎼我就觉得不可思议。🎼看到你阴沉的不快乐的脸。

对孩子的这么深眠的影响，你的感受是啥？如果你刚才想隔着一个。像那观察镜一样，看着看着王鑫说的这些话。你看到女儿。说这话你的感受是啥？觉得太不容易了。😔，你更没有想到是不是？对。😔，我不想的都别小。😔。

这么个事儿。对，你考虑这么多。😔，那你当时咋想的？你在骂他爸骂他的时候，你当时咋咋想的？就是生气。😔，就生气。完了后就发现。对。不知道这发学结果是啥，是不是？你看到你三生女儿今天。

再想起这些事儿泪流满面。你想对女儿说的是啥？About。😔，你为什么抱歉？没有这况。😔，老是沉浸在自己的情绪当中。没有经历。😔，去照顾你的情绪。那你还想对你女人说啥？我现在知道了。😔，我意识到。😔。

🎼我也会好好调整自己的。😔，🎼膝态。🎼好好控制自己的情绪。😔，🎼我在山害子。🎼非常细心。🎼我知道你觉的都是。😔，🎼如果体가爸爸。🎼从小听妈妈分的。🎼宝宝喝该。爸爸知道你做的已经很好了。😔，🎼好吧。

现在不用来照顾。🎼我们能找不好的机。😔，🎼也要好好照顾自己。😔，🎼我说对不起。😔，🎼可哥也很。🎼我希望你幸福。如果听到你是非常非常爱你女儿的，是不是？Shi。😔，但是你好像又自顾不暇，是不是？是。

我也不想这样。😔，觉得很对不起你儿。😔，很想好好照顾他。😔，很努力的照顾她，很努力照顾她。其实女儿最需要你的照顾是啥？最需要的是啥？需要我开开心心的陪伴他。😔，不需要你衣食住行的东西。

而是需要你真的能够开心，是不是？你女儿最大的需求是你能够开心。是。🎼你对女儿的最大的愿望也是希望她开心。🎼完但你俩都不开心。🎼我也希望他能轻松。😔，🎼轻松开心。🎼好的，吸气，呼气啊。

🎼看到妈妈和听到妈妈说这句话以后。🎼你的感受是啥？🎼他不知道怎么去爱我嗯。😔，🎼这是好多的嗯。🎼他不知道我需要什么。🎼他也吃的喝猪面。🎼你看到这一点，你感受啥？🎼感觉有一点轻松，没有一点心疼。😔。

🎼好的，带着这样一种感受，还有吸气呼气。🎼但你知道我现在已经长大了，已经不是一个。🎼He。🎼小孩儿。🎼他今年已经30岁了，是不是？🎼想不想。🎼把那个小的时候无能为力蜷缩在角落里面，低着头，又无助又恐惧。

🎼又害怕又孤独的那个。🎼强想离开那个妈妈在这儿骂所有人，小王心无处可藏，无处可躲。🎼除了孤独无助。🎼和恐惧外。🎼什么都做不了。那个小王心，他想不想离开那个环境？🎼他想去什么地方，你都可以带他去。

他想他离开。🎼小的时候那种。🎼无助的恐惧的。🎼孤独的。🎼妈妈骂人的一个场子。🎼那个环境。🎼私。🎼担心什么？🎼可希望我一个人。🎼嗯。🎼他走了以后就是了了自己。🎼那你想把妈妈一块儿带的电话机能带出来。🎼对。

🎼愿不愿意？嗯。🎼那么一会儿待在什么地方？🎼那到天上吧。🎼待到天上。🎼在那儿会怎么样？🎼站在白云上。🎼心情就气死。😔，🎼轻松。🎼不用想很多，不用想很多。😔。

