# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：091-2.我的小姨在黑夜中服毒了

在外婆家回家路上，浑身发紧，有这样一种感受的这样一个。这个。最小陈粒嗯，你看这个小陈粒，你对这的感受是啥？我不知道怎么办他，我很想帮他。你看着他，你就想帮他呢，是不是？对我就想我就想陪他想陪他嗯。好的。

要把你想帮他，想想陪他这种心情送给小陈里。然后就。好心疼他呀，人想靠近他。是。那能不能靠近他？感觉他就在那条。那条道上就那个我外婆家往家里走，那个石板路上。然后他就。低着头就要冲，他就不想看周围。

他觉得烦着。旁边的房子都有危险啊。就不知道。我有什么就感觉很害怕。然后就就闭上眼睛，就正好是低着头就。拿了个电筒就有钱往前冲。好的，看着看这样一个小陈粒，你心里特别特别心疼他，是不是？

那你现在看着看着小陈粒，小陈粒有没有感觉到你在。能赶上你再看看他。对他的言辞很模糊了。嗯。但是那个那个什么小石频有没有感感感受到，你在看着他。小是你晚上从外婆家出来以后。他觉得被古发禁。

对他觉得外婆家的房子，还有外婆家前面的那些人的房子。都很很恐怖很有危险。黑黑的黑黑的啊。然后。O。那他知道你在旁旁边现在是不是嗯。我现在跟他在外婆家的那个门口。那你跟在门口，他愿不愿意告小陈。

愿不愿意告诉你发生了什么。对是他跟我说，快跑，这里很害怕的，发生了什么。为什么害怕这个地方发生了什么？小姨死在里面。小易死在什么地方？死在那个外婆的那个房子，我外婆家有两个房子，就是这一条路。

这边是一个房子，这边是一个房子。然后我小姨是在这边房子的二楼。然后我就觉得。我阿姨去世的时候，我一直是跟我外婆说的。然后我就。很害怕。就是小一小姨死的时候。呃，你是跟外婆在一起的，反正那条路上。

就是你要从外婆家出来以后，路上就会路过小姨死的那房子，是不是？就因为我找我在我外婆家，他。对，对面就是我小姨去世的那个房子，他们是这边是相当于是这边是这一这一栋房子是睡觉，这一栋房子是做饭啊。

就因为有也有也有就舅这边就舅舅住做做饭，这边就是楼上之前就是小姨楼下就是外婆，我也会跟外婆住。然后我我觉得那条路上。外外婆家这边前面那个房子，我也很害怕黑黑的。是我们一个表。

表叔还是表凡了一个亲戚家的房子。嗯，然后在那一条道上。Yeah。还有一栋房子也很害怕，就是我小姨的去世是因为跟他的女伴就是闺蜜。因为说她说我小姨偷了她的东西，然后我小姨就服读了。然后的话呢。

我外公就把我小姨的遗体就抬到别人家，那个就他们家那栋就把他放在人家那个客厅里面。然后我也那个房子我也就是就是我外公家是这里，然后他们家在那条道的前面那个就每次我就往下走，我就很害怕很害怕嗯。

但是现在好像害怕减少，那那那那一定是就是是在就是一个小姨死的房子，而小姨接下来前面那一个一个房间是黑黑的。因为在藏前那一家人是这一家人就是是小姨的闺蜜，就因为跟他起了争执之后，他说小姨偷了东西。

小姨后来觉得不能承受这就服毒。服毒自杀了，服毒自杀自杀之后，你外公把小姨的遗体放在这个朋友家里面的，就闺蜜家里面的。对对对，就闹就闹嗯。Okay。那个时候小陈你多大？我想去世的时候。三四岁。

OK后面就一直很害怕，就开始就是。只好晚上回从外婆家往回走。就怕就是差不的就是闷头往前冲，从从外婆家往哪走，往往我家呀，就我父母家，你父母家和外婆家离得多远，大概走路大概七八分钟，五六分钟。

就从外婆家一定要经过这些所有这些人家。对对对，因为他就是在一起嘛？你从这边走也要经过就他们的正门从从从外婆家正门就是那家的后门从外婆家后门就是他们家的正门，反正就是往躲不开，躲不开，就是那个地方。

那个区域，我都很害怕。回到那个场景哈，那个。从外婆家出来得多害怕一个小孩有点小意思。这个而且诗田那摆放过这个整个这一也能感受到那个气氛是非常那整个环境里面气氛是非常阴丝的感觉，有一种阴阴的感觉。

而且非常心思裂胆的那种感觉，是吧？就那么点的一个一个一个小城里，回到那个场景当中，看那一个小城里，小城里还想告诉你什么，他说我们快离开这里，这里很害怕。然后好像说出来刚才说出来就不害怕了。他说。

不知道发生什么了。然后。没人管我，然后。没有人管叫陈里。对大家都是嘛，就是觉得。不知道发生什么，然后觉得很可怕。然后小姨在上面大抢救他吗？嗯，我就感觉自己在一楼，然后大人都去请了大夫。

就是医生去抢救他嘛。嗯然后我那个我小姨就发怵，因为他的。复复复读嘛，他就发出很大的声音。所以有时候我妈妈睡觉也会呃呃就呃，我就很害怕，就那种声音就会很害怕。然后就那个声音你是听到的，我我肯定是听到的。

我就在楼下呀要帮他帮他把毒弄出来，很痛苦嘛，肯定小姨很痛苦，就会呕出来，就是各种声音哦。就很害怕那个声音OK回到那个场景当中。听到你声音的话，现在这个男生真老是在记。就不能听，一听头就头就疼。好。

现在现在现在听着看。试听听看，领导是在记。你知道你现在是安全嗯。现在好像也就三四吧，好像也在接着听听呃呃，那个声音听听这个声音不是去试图赶快让他结束，而是真的去听。沉下心来回到那天晚上听楼上的声音。

好压抑，我自己就好压抑，又害怕。你知道没已经发生在过去的事情，我现在并不怕。好像分值也不够。OK嗯，咱接着听你声音，现在感受啥，领导实在记。两三两三分开。那这个时候。小陈里还有没有想告诉你的。

今天晚上还发生了啥，楼上在抢救小姨，嗯，大家都在抢救他就没人管他了。然后。小城里一个人知道很可怕的事情发生，但是没有人管他，也不知道发生了什么。对，不知道发生什么。然后他想去另外一个场景。

就是小姨的遗体被抬到那家人的客厅，一会儿先到那儿。现在楼上什么人都不知道了，然后你要在这儿，你会对她怎么讲，你会找妈妈？找外婆嗯。我会问他们，小姨怎么了？嗯发生什么了，到底发生什么事？

嗯害怕还想跟他们说嗯，告诉他。你会陪着他。去去问问找到妈妈问问妈妈想问外婆啊，问外婆。外婆说外婆就哭。😔，Yeah。だら。他们孩你不要害怕。他就抱住我。他说女小姨不舒服，她很痛苦。Yeah。他很痛苦。

我们在我们在帮他，你不要害怕你。然后。他是我他就跟外婆说，你不要放我一个人，你带着我，我可以跟你在一起去看小姨都可以，就不要把我一个人就放在。站这一边。然后我就。我又很害怕，又不知道发生什么了。

你跟外婆说这个外婆会怎么样？外婆说。你就在一楼待着，我们就在旁边，你不用怕，我怕你上去会吓着你跟着我。他们都在小姨身边吗。怕你。你太小了，怕你。就是涉及到生死了，我怕你怕你孩子小了。你还是不要上去。

你就在下面。那小陈你会怎么说？就是你觉得知道发生什么了？就在下面也没关系。就在下面坐着，能看上有个小凳子。坐是看他们来来往往在救小姨。那现在怎么样？外婆说了以后，说你在楼下他就乖乖的坐在那了。

那他现在什么样子？他挺平静的，他就想祈祷。祈祷什么？祈祷希望小姨能活过来。能够救活他。小陈，你在那个场等你有没有想对妈妈说的话？没有什么想对妈婆说，就对外婆说就行。因为那个段时间跟外婆走得近，嗯。

然后外婆说就可以了。跟外婆很亲近，从小跟外婆很近。那在那个场景里面，那个小时里还有没有其他的需求？除了跟外婆说以外，还有没有其他想说的？又想上又不敢，又想去看看小姨怎么，但是又有点害怕。

因为他那个声音很痛苦。那现在的小时力所有多少钱的感受他很平静，他他就在祈祷嗯。他就不闹我嗯。那你看到这样一个小城里，你的感受是啥？我。很欣慰嗯。觉得他很棒。那你会对小陈丽说啥，你很棒很乖。很能体谅别人。

然后知道发生什么了，就。就不要去打扰大人们，给他们干扰他们，让他们全心的去救小伊嗯。自己就安安静静的坐着就好了也做不了什么。然后给他祈祷。那现在那个。想不想再。那个画面小姨子。遗体了。

抬到那个她的那个闺蜜家，你们场期想到哪儿去吗？去看一下。