# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：098-01 开篇初解

咱们今天探讨的主题是探讨的是我和猫的恐惧的关系。嗯，怕猫已经多少年了。嗯，我印象当中我小时的时候三四岁的时候从那以后就开始怕了。这个事儿对你的现在生活的影响是啥？嗯，就是我不敢近距离接触。

然后我会感觉很不舒服，这种对你的影响，生活当中是一个什么场景。嗯，就是经常会小区里啊会有这种嗯自己家养的猫或者是流浪猫。嗯，我看到的时候我基本上会躲着走。但如果要近距离接触我，我就会非常非常害怕。

害怕会会怎么样？就是感觉很不舒服，我就赶紧的躲远，这种害怕能够0到1特别害怕它能够到几分。嗯，如果是远距离的话，对我实际上没有什么影响，我就避免去看到它。如果是跟我非常近距离的话。

我觉是近距离是什么概念多近脚底下或者是就非常近的状态，或者是甚至看到猫的眼睛，我就得至少在8分以。😊，8分以上的话就是身体的具体什么反应，身体就是非常紧张，内心里会发抖的感觉嗯心里发抖。

还有呢身体就是会非常的僵硬，就是很紧张？嗯，除了恐惧以外，还有一种我觉得是厌恶嗯，对你来讲意味着啥？我觉得就是可能我跟其他人是不一样的？有很多人喜欢小动物？嗯我为什么会这么恐惧小动物？嗯，就困惑。

为什么会对我会这么恐惧它，而且会这么厌恶它你觉得其人都喜欢小动物，而我是恐惧和厌恶的对恐惧和厌恶对你来讲意味着什么？如果大家都说喜欢小动物的人是比较善良的人，我不喜欢小动物。

是不是我我是一个就是很不善良的人呢？你不喜欢这个猫，但就代表你你也不是一个善良的人，更重要的是我为什么那么恐惧它，就是我为什么那么害怕它，还有什么困扰？其他倒是没有特别多的困扰，主要是这方面，就是觉得。

人都喜欢小动物，而你不是那么喜欢小动物，人家喜欢小动物都很善良，也很不太善良。还有就是那我为什么这么害怕小动物呢？你对自己的评价是啥？我就是最大的感受，我就是困惑。你喜欢一个怕小动物的领域呢。

还是不喜欢怕小动物的领域。我本意上我认为我是就是喜欢小动物的领域应该是这样的。嗯，那当你发现你语如此害怕，就是不喜欢甚至有厌恶的时候，那你对于这样的领域，你的态度是啥？😊，我觉得。😔。

我好像就是不能接受，或者是说不能接受他，嗯，不是很理解，或者更确切的说是不理解。为什么你这么嗯嗯害怕他那里面有没有品判，有没有批评的部分，如果嗯其他人嗯嗯更多应该是我爱人知道我很害怕吧。

他会说哎没关系啊，没关系什么的，我会觉得哎我好像确实跟别人不太一样，跟别人不一样，意味着什么？可能我不太合群，或者是我比较嗯奇怪的不合群，奇怪对你来讲意味着什么？意味着可能在关系当中不能更好的融入。

不能融入哈，不能融入，对你来讲意味着什么。就是可能在关系当中可能会处理不好，会很难受，或者是只有自己会比较孤单。有的时候就会孤独。所以你看听到咱们整个说下来以后，你怕猫这个本身。😊，对你来讲抑郁着啥？

实际上实际上是对我自己的内在的一些情绪和对我自己本身的一种评判。嗯，就是怕猫到最后变成孤独了，也会变成一个很孤独的人。对会有这一部分。嗯一个就是不善良的部分，就刚才说就可能不合群什么挺怪。

最后导致的是一个孤独的感觉。整体来讲，如果用100分来衡量的话，就各占多少不善良占多少不能理解占多少，到最后就是不合群，到最后孤独占多少。这几个探索出来的是足渐递进的一个关系。如果要说给他们比例的话。

我觉得对我来讲的话，可能就是困惑那个比例是最大的。嗯但是探索到后来的话，可能就是不太合群，影响到关系，那个比例是更大的那这个是占多少。我觉得比较困惑的应该能达到40%左右。

剩余的一些部分大部分应该是就是不太合群，或者是影响。关系的比例，这个应该是能占到40%到50%。嗯，是还不不善良。平时大家都觉得我很善良。所以这个对我影响基本上没有。

不是说别人是你自己我自己认为我是一个善良的人，大概50%是可能是不合群，会影响关系，还剩十是啥？那就孤独应该10%吧。怕猫对你来讲其实包含挺多内容的。那你希望达到一个什么状态呢？嗯。

我希望我能够更更勇敢一些，就是不要有那么多恐惧的部分。你要勇敢的话，你会怎么样？勇敢的话，就是可能更敞开的去接受一些不能接受的东西，别人都喜欢小动物，我也可以就是说哎也觉得小动物挺可爱的。

那你要是从对猫角度来讲，你觉得如果是你要很勇敢的话，你和猫是什么状态，你就很勇敢。我觉得如果说我和猫之间就是我可以近距离的看它如果近距离看它。就是就我们这么近距离。然后近距离看他。

然后不会身体上不会有任何的情绪的话，不会有反应。我觉得这样的话我就可以接受。嗯，还有呢就是关系当中比较融洽的感觉。嗯，也许会有一些不一样的地方或者矛盾地方，但是让我身体里不会有特别不舒服的感觉。嗯。

然后我觉得可能是会有误会的成分啊，或者是其他的正常的合理的状态之下，我觉得我是可以接受。那你平时不合群的这种感受，有吗？有一般跟什么样的人会有这种不合群的感觉。

我在工作当中也会觉得有在和我爱人家的关系处理当中，我爱人会说我这个人不是很合群，就是你不合群的表现是啥？他就觉得我和别人不太一样。比如说在嗯跟公公婆婆家相处的时候，嗯，他就希望我跟每个人都是。

特别的那个嗯很健谈的那种，就是可以聊东聊西，就什么都可以聊。然后没有任何的评判的部分。啊他觉得这种的就是任何东西都可以接纳。比如说嗯我公公婆婆家的气氛，就是家庭的文化氛围，就是那种比较看重物质的。

就是对精神层面是不是很在意的。假如说我在我公公婆婆家过年。然后呢，我其实更希望他们能关注一下我们的那个心理状态呀，或者是工作压力就聊天的时候会不会关注一下我们这些，然后呢，他们基本上从来不问，嗯。

就是说他们自己的生活怎么怎么样，比如我公公会跟我老我老公说嗯，你们在经济上要达到什么，至少中产阶级啊啊，怎么怎么样啊，就是这种但对其他对其他方面从来没有过问过。所以我会觉得就是。没有那种温暖和关怀。

也很压抑的感觉。然后在我自己的家庭，就是嗯特别作用这种心理的这种关怀呀。所以就反差非常大。然后我在他们家就是我慢慢的就好像不愿意那么多的，跟他们交流，所以我爱人就觉得我是一个不合群的人。

你爱人觉得应该跟他跟他妈他爸就是非常健谈的。对说到这儿你还挺难受的，看来对你影响蛮大的。对，是我对我有影响。你爱人说说你不健谈，不健谈，主要是和他父母有很多交流。对，那在工作上呢嗯工作上呢。

就是嗯我是从事管理咨询的工作。嗯，然后嗯我们的工作如果上项目的时候，其实工作压力还是比较大的。嗯，然后另外一个我个人而言也希望用一些专业的东西能给客户提供一些真实的一些贡献和价值。

但是这个项目组往往有的时候每个人的情况是不一样的。个人的理解也不一样，或者每个人的程度也不一样。所以大家工作方式也会有差差别。然后我有的时候就是会用那种做事的方式啊去要求我可能也会用这种方式。

可能去评判其他人。那你要合群的话，会具体的一个场景。比如说大家在讨论一个问题。嗯但这个问题呢，如果要是很深入的去解决的话，可能需要花费很长的时间。或者很多的精力。嗯。

然后呢有可能就会导致项目的这个期限会延长。但从我个人角度，有的时候我会认为应该还是很好的去很深入的去把这个问题给解决了。但可能有的同时可能会会有其他的想法会不一样。然后这个时候会有那你要合群的话。

你觉得应该合群的话，我应该从语气上各个方面应该稍微平和一些。然后另外一个呢就是也听一下大家的一个意见。但是如果大家的意见和我的意见。有不一致的时候。

我也能够冷静的客观的去站在对方的角虑角度去考虑这个问题。从你刚才工作角度来讲，你觉得说话能够平和，听大家意见完了也能够理解。你要如是要想达到这样一个目标的话，能不能实现。

你认为呃可以实现怎么能实现的可能性有多大。这个我觉得至少应该80%到90%是能实现的。好的，那我大概就知道了哈。

