# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：087-我为啥会密集恐惧第五课完成版

，那我来解构一下整个这个案例。我们听起来这个好像是一个密集恐怖症，看这个鸡蛋糕上面的泡就就会下住。但实际上呢根本不是那件事情，不是一般反应，肯定有别的事儿。而且在我们意识当中也不理解为什么。

我相信你一定觉得困惑，我为啥怕这个东西呢？我我开始就不知道，我以为很正常，但是后来跟别人交流，人家没有什么，你就是看一眼就看一眼啊，我就觉得啊是我自己对对这方面很很明白。

就其实我们人对于外界世界的感知第一个来源就是是我们本能的反应。😊，🎼就这个反应非常快。就比如说你在路上走走走走走，你一边聊天走走走，突然来一辆车从你旁边疾驰而过哈，你还跟别人聊聊天呢，你跟没有注意到。

但你的身体就是在你没注意到前，已经跑开了。他那个收集的信息量是相当相当大。我们这边走的路，虽然你没觉得，但是我们视觉啊，那个听觉这个大量的信息，早就已经处理完了，我们就是没有在意识层面。

所以你才会来一个车，你会差一下就会跑了，你知道吧？就这个其实非常常厉害的，就是保护我们生死的部分。第二部分就是我们过去那些行为和习惯模式，就是像和妈妈这个互动过程当中。🎼产生的一些模式。对你来讲。

妈妈在那个时候可能是一个最最重要的决定一个孩子生存的一个主要的一个支柱了。但它又极其不可靠，不知道什么时候就会暴风骤雨。🎼又小嘛，无助这种孤独又那个又非常恐惧的话，他也小孩也不知道怎么排挤，非常害怕。

妈妈这个发火对于你来讲无依无靠。如果妈妈要不管你的话，你可能饭吃不上了。小孩虽然不知道，但是他本能上没知道，这是他的一个生命的主体来讲，生命的来源。所他像像天一样，就绝对不能违背的。

所当他让你吃鸡蛋糕的时候，你要是不吃的话，那估计遭来的就是妈妈的愤怒。妈妈的愤怒就意味着你就你就没有安全感，所以你有深切的不安全感，所以这个鸡蛋糕呢最明显特征就上面直接抱抱。

就这个就跟妈妈的这个整个愤怒就就会连在一起。妈暴怒他就就意味着你是不安全，不安全其实就是决定生死。虽然你不懂我们内在这个本能，这个系统是极其强大的，他特别特别知道把所有相关联的信息全都给记录下来。

就让你呢就是看到这儿告诉你开始已经危险了。就但是你意识上是不知道的。🎼那么那个这么多年以后，就是呃你就会因为是一朝背水咬时间怕井绳嘛。对于你来讲，所有喝这蛋糕上泡泡类似的和颜色都没有关系。

只要和这个形状有关的都是危险。它就是人就一个特别大的一个功能，就是呃。🎼那个负面偏好，它就一定会扩大危险的，所有类似危险都都能够回避。所以你后来再看到这些泡泡就你会马上就会回避，就会你会远离它。

因为非常非的危险。鸡蛋泡泡本来是是不危险的。🎼那个那些话也是不危险的，但是人就是做了一个特别大的一个使我们的安全范围尽可能的大。所以我跟他类似的东西全忘的全忘的变成一个一个危险东西，这样你就会绝对安全。

你是安全的，但是其实同时幸福也就没有了。啊，我相信里面一定是有创伤。但我并不知道是什么东西。所以问你的时候呢。🎼完了以后，你就觉得身体麻，你说不知道是因为环境还是啥，那都不重要。完了以后。

我相信在跟着身体走的话，一定会看到东西的。所以在让你看的时候，你就看到的是一个小孩，因为那个你想靠近他不愿意不愿意靠近。到最后走进了以后呢，小孩说是想靠近你的，你又有点害怕，怕接不住。

就怕不能够使他从这种无助的恐惧的和这种孤独状态能够能够解读出来，你是你是不相信的，没有人能够帮到过你，就我没有时间去了解你爸爸怎么回事。但是好像爸爸也也帮不上你的感觉。因为我爸也是格外科医生，就是很忙。

唯一能靠的就是你妈了。当妈妈缺失的时候，这孩子对世界来讲，他真是完全是无助的。而这个无助的话，就非常深远。因为你相信如果妈妈都靠不上，这个世界上是靠住非常爱他的，你非常小心翼翼的，总想办法能够让他高兴。

而因为爸爸也不在，就你跟他近，所以对于爸爸和家里面人收了不满。🎼话都发现在你身上，但是他是你唯一的赖于生存的一个人，你又无处可躲，无处可藏，也没有任何可以求助的部分。你也说过他，你也不会说呃。

经常察言观色替他着想以外，就小孩乖呗，就是就不惹他发火什么都不敢干了。但是你也不相信有任任何人能够帮到你。那当我跟你说，我说我可以帮你一块进去的时候。

能不能请他那个就是担不起的那不是叫什么呃接不住那部分，能不能退后，他就会退后了。最后我们进去一看以后，就是那个。🎼因为你自己没有足够的力量，我知道你自己去进去是进不去的。所以我说我陪你一块去。

可不可以进去那个很快他就就让你报了。完了我记得第一句话说的就是小王心，说你怎么现在才来。本身爸爸也是一个我觉得在情感交流方面来讲不是特别特别擅长的一个人，闷头干活吵的厉害再干多点，再更少回家。

我估计是这样一个。那你妈妈这个积怨就会更大，结果变成一个就你妈妈完全沉浸在自己整个一个情绪里面，他根本就顾计不暇，无暇顾忌，你的感受和情绪，当一个人在自己的情绪当中，其对于关怀别人这个部分自动就关闭的。

因为他自己非常悲伤非常难过，也感到很不安全的。我相信你妈妈就不知道你爸爸喜不喜欢他爱不爱他核心是这个所以他也有极度不安全感，我们说的整个意识层级大概有一个觉察层级，一共有6个层级。我你妈妈经常状态。

就是第一第二层级。🎼就是一个本能的层绩和过去习惯模式，能够觉察自己和觉察他人这方面来讲，这个状态是不多的，所以他无法顾及到你。🎼但小孩不知道呀，他感受到就是妈妈非常的冷，非常的不开心。

也从来没有感受到感受到那个妈妈的温暖。但妈妈从心里面理智上来讲，他是愿意爱你。小王心非常清楚，妈妈其实也是非常爱你的。但他因为他自己没有，他也不知道怎么给，他也只能就是衣食入行上去关心外心。

🎼就当我们能够进去把这个事情都看清楚之后的话，那就。🎼把这个小王心从那个环境当中那个场景当中那个情绪和那时候的认知去做一个充分的一个感受和体验经历要被看到，要被见证，要去表达。

因为这是一那个床上出来的必须必须的部分。那看到以后的话，就是看到首先看到小王心那些很不容易的部分，而且也能够表达了，就是有对他的理解，对他的关怀，对他的倾听都有了以后，同时也给他一个机会让他表达。

因为他表达直接跟妈妈说他是不敢的。因为他从来没跟妈妈那样说过，吓死了，但是我说那他是不是可以跟你说的，说到最后完了以后其实就这个妈妈也就不怕了，对不对？但是妈妈一定是爱你的，你是他相依为命的一个亲人。

就你俩陪伴最多。虽然妈妈很暴怒。有的时候，但是我相信等妈妈停下来的时候，他关怀你的时候也是有他其实也是非常爱你的。但是那太恐怖了，所不敢下。相他那爱是真的，你能够感受到那个妈妈的爱，有一个机会。

能够让你透过把恐惧放下之后，能够看到妈妈的表达。所以那一份对你来讲，你说也非常的重要。对，所以对于你来讲，这个创商就是是一个是你自己经历过程，同时让妈妈看到，就是冒犯者来道歉的话。

这是非常非常重要的一步。完了这部分创商大概就就差不多了。我说把你带走，但你还不行，还得把你妈妈带上。因为你也非常非常爱妈妈，你觉得还放不下他，所以咱们就把妈妈一块带上就带就就带出来。

待是我就接下来就把所有东西全都卸载掉。卸载掉完了以后，就是在你注入到你所有学所需要的一些东西，我有力量之后，我们再回去再看看那个小王心，就是再看到的是什么样。再看上你就已经很很淡定了。

那那个我就知道那个创伤基本上就差不多了，以后需要交流，你还可以继续交流这部分就。🎼咱们还得进进一步的处理，我就让你再去看看鸡蛋糕到底对你来讲到底那个意味着啥，你就开始出现一个模糊的画面。

🎼因为最开始的话你都不敢想象这个部分，太害怕了，才能看模模糊糊觉得妈妈其实比你吃饭，吃鸡蛋，完了以后你不想吃，很恶心。但是妈妈。🎼一定要吃就很害怕，我们自己的保护系统。

把所有和这蛋糕相关这些整个这些东西都很危险，给它给它连在一起，就扩扩展很大。到时候你现在都30岁了，不知道这一部分从哪儿来的。🎼他身体特别特别的清楚，因为这事儿从来没有没有处理完。

所以他一会一直会提醒你到现在我们已经已经有这个能力判别什么东西是恐怖和不恐怖的。但直接告诉你那张画有什么法。哎呀，你这个外科大夫给人开刀都不怕怕张画，他觉得挺好笑的。

但这个其实不在我们那个意识和理解的层面。他不在这个理性的层面，他在本能和习惯的层面，很多的问题不是说是你一个人讲道理，说哎这点事你怕啥呀，这不是道理是因为道理能够解决的部分是非常小的。

他我们本能的部分和我们这么多年经历所养成的习惯，习惯性反应这部分，这部分其实对我们所有人来讲，主体都是被他驱动的。而我们毫无意识，这个万事万物和我们内在的世界是怎么呈现和怎么联系的。

是一个非常非常精美非常非常复杂的系统，但他有他自己的逻辑，人我就有一个特别特别无知的地方，总以为觉得自己能明白点事。🎼就世界的全部和人全部根本no，我们能够知道这点事儿太有限了，那只是冰山一角。

当我们觉得好像和常理不符的话，就应该停下来探索。因为它其实捆绑和限制你的限制着我们内在的一些有能量的部分，是我们根本没法想象的。🎼你的恐惧，你的焦虑，你的孤独，你的捂助，这部分它永远会在那儿。

经常会有踪，就是被困在那儿，不知道怎么回事，不知道怎么出来的部分。🎼我相信今天之后这一部分会释放很多，而你的那个。我给记一下11种。🎼养回去要好好还还要每天还要再注入一点，就这一部分的话才能够释放。

才会就把那些东西你看孤独恐惧。🎼和焦虑和无助，这是很大很大，这这个能量冲击是非常低，二十几在那儿非常非常大的。所以你会使你生活当中看起来是件小事儿，但是其实会障碍你生活当中很多很多方面。🎼我说对不对？

🎼包括不敢表达，就是这一些部分。等释放了以后哈，你想这些能量用用这些能量去生活，那什么感觉，轻松的安全的、相信的勇气，平静智慧、清晰、同情善良、喜悦、知足、感恩、力量和灵活。带着这些能量去生活。

那你的未来会怎么样？🎼畅想一下。🎼非常美好。