# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：081-8.我和爸爸终于和解了

。小可以那个时候那个场景里面他想怎么样，他需要什么？W。3岁小孩就想妈妈去送。就好当时候哄着点。那需要怎么哄。就是说今天有事儿，然后提前先走了。哎，你要是看着下可以看，你会跟想可以说啥。

可能那个时候你妈真的好想起。那你会对小可以说啥，如果你要在旁边看小可以的话，你会怎么对对待小可？感觉我说不出来。要说出来部分靠核。你是非常关心，爱小可语的，看着这个。

妈妈要走爸爸们发火的一个小朋在那块环境小黑鱼，你会你看小黑鱼对他感受啥？有点心疼他了。我们欣赏看一下你想怎么对待他。这样看。看着他他知道你看着他吗？知道。你怀着什么样的心情看的？关系关系。看下他咋揍。

除了看他以外，你还会干什么？Yeah。我想打他。你想拉他他拉哪去？拿到一个安全安全的地方。O。你可以把拉到安全地方，然后呢。然后你对你会对他怎么样？他躺在哭。😔，你看这裤抢可以。你感受啥？心疼。

你会怎么表达的心呢？哄不想再哄他，吓唬他。😔，有落雨了。那你对他说什么？每个坐在旁边，你还会抱着。就坐旁边看着他，你会在在说啥？其实不管谁送都行。今天马上钥匙2，先让把送好。就是讲道理，都肯退后。那个。

巧克力那时候最喜欢吃块。小什么管。宇阳上午好，嗯，需要什么。温柔。那你会在说啥？你卡哪儿呢？嗯，你卡哪了，你再说，我感觉说不出来。O小黑希望听到啥？他那时最续最最需要听到的是什么？Yeah。关心。

需要听到什么样关系的话？就是爸爸的关系。需要爸爸的关心嗯，需要爸爸说什么。그。今天我送你好不好？妈明妈妈明天送你，然后你把你玩具都带上。那听到这话的感受是啥？他好像不那么难过。小飞小象对爸爸说什么。

再你块钱。聊战小黑看到了吧。我这冒火。眼睛瞪。那么严肃。看着3到4岁小可以去想妈妈送他上幼儿园小可以，他爸爸这样一个状态，你要站在旁边，你会说什么？一个嘴巴说啥。我说你能不能先静下来？😔，还有。

还对他说啥。他那么小，你别老吵他应该。😔，多关心关心他。还有想还想搞个什？没有。对三四岁小孩的样都你脑子长着火，眼睛瞪着脸不敢清亮，你会不会把他吓坏了？会。你想对对你半说啥，你看你把他吓成那样子。

你也还在，你也会抱他。还有想对爸爸说。Yeah。你还揍他。应应该像他。盗窃。Yeah。啊爸爸听到了以后，知道都这么多年过去了，都快20年过去了。嗯。想可以想到件事儿。又害怕又眼泪，想到哪儿怎么难受。

你想对小可以说什么？爸爸看到这一切的话，爸爸会对小跟你说啥。其实当时我不是真的样发火，就是太太太急了。那还有。其实我知道你挺挺害怕我的。진게。嗯。没有。那为啥会流泪？就是想到当时那个画面去。

哪个画面就当时他他抄我那个画面。也很害怕的是嗯。小可选选现想对吧？发不出啥。能抱一下吗？啊，不会走。真的好吧，那我拥抱你去。然后呢。二报了没？8二的小最仙感觉怎么样？挺开心的。再看这场景线制当时的解。

三分爸爸脑子上有火没没有。眼睛傻样？特别柔和。还看了一个柔和，网上没火的。面不表情。他笑。那这感受怎么样？看面部表情柔何的。眼神柔和，笑着爸爸现在笑可以看说是，他也在笑，他也在笑。

爸爸那段时间是不是脾气经常会不好？对。持续多久？就很长时间，大概多久？好几年。好几年是几年。就是到一直到小学初中这样。那等于说56爸爸那个没工作，整个去期跑那个56年的时间，大概有。

是不是持续了都到中学了嘛？小学五年了，到中学了得56年的时间，是吗？其实09年他已经有工作了，但是还是脾气不好。你家里是不是一直很怕爸爸？对。你跟妈妈关系好，跟妈妈关系。以前的时候跟妈有关系。

我现在都可以OK。那那时候就是一直就是从小一直到中学，到什么时候一直是爬爸班。高中的时候，高一差不多高一快。高二以后就不怕他了。对。O爸爸最忆状高一之前，爸爸情绪一直是不稳定的。一直不好。其实也不用。

他情况一直不好，就是他有时候会。你们会是多长时间？一月几回，就是一星期两三回，差不多提一周两次两到三回。就会爸爸就会脾气不好，特别欺负，特别欺负。而且持续时间大概从你从你那个三四岁一直到。

十五六岁对不对？其实现在其实现在还有。十几年的时间。对。我爸爸如果是一生气的时候，是什么样的表情？瞎索还有眼神。就是等人，他看才谁说话等。所以现在看到你害怕老师和陌生人的眼神是怎么回事，先知道吗？

其实原因吧嗯他的那个眼神。就特别上。你看到这儿也后能。没那么难受。同时你知道什么？爸爸爸爸对你怎么样，很关心其实。你知道爸爸关心你，你知道爸爸爱你吗？知。爸爸有多爱你。表现很多方面。举出三点来最重要的。

그。第一点就是。他会主动给我买我想要的东西，主动买东西。对，还有。我跟他说啥说一些话，他会很牛肉，很耐心的听我说。去年他还会跟我一起和你讲。还有吗？就是我说我要来经销商更满块经营商学习。我就一直摸他。

然后他就同意了。不管价格什么，他都同意，其爸爸是很爱你嗯。所以你知道一方面爸爸很爱你，但是一方面说不定。他脾气啥就炸就不知道，是不是对。爸爸的脾气是定时炸弹还是不定时炸弹？家里面。不定是炸弹。

让你感到怎么样？就说。特别烦。😔，嗯，很烦，也很怕，是不是？就是特别焦虑，他一生心，我也很焦虑。很焦虑，很害怕，是不是嗯嗯。那现在爸爸再发再发脾，你还焦虑吗？不焦虑。和以前相比。不行不去。你怕不也不怕。

嗯，不爸发脾，你会对的怎么样？我就直接告诉我，你今天做三个生活写，然后你前期文件下载，然后你再想。如果你没发火会什么状态，你不发火发火会什么状态？你爸听吗？听。是你爸全听你的，好像他听我妈的。

听你的听你妈现在对听谁听多的，肯像是我妈的多西，但是也也听你的。嗯，你爸家里面好像挺受气，也不是他。他跟其实他有自他他他自己那个想法。所以你现在已经一点一点都不害怕吧把把爸爸生气，你有办法了，是吧嗯。

好的，那我们吸气呼气哈。😊，然后想不想把那个3岁一直到高一这个阶段，爸爸所带来的所有这不定时炸弹这种，等他一一不知道啥时候炸一炸了以后，就是面部表情极其严肃，这个眼睛呢就是。很盯着你看。

让你非常害怕恐惧的眼光。完了有时候脑袋还冒火。想一想把这种所有上带来的这种紧张，害怕厌恶。恶心，所有这种想那个和这有关的和你爸爸这脾气有关的权起伏不定的情绪所带来的一切的身体的。情绪的和对于世界这。

包括对于整个世界这个这个看法和记录全部卸载，像不像？行好，都带上了。从33岁，我估计更早也有，反正就从你记忆起一直到你高中这一段时间，所有和爸爸有关，不一定制炸弹起不定情绪有关中都卸载了以后。

你想卸载啥地方带哪去？Yeah。这到空气里人好的，用什么样方式化解空空气可以用风吹风啊、火啊、水啊、光啊、土啊，在空气里想什么化解阳光啊，怎么烧好的，你就烧烧完了告诉我。好了。好，吸吸呼气。

那你现在你觉得都刷完了以后，你觉得。想可以去还需要些什么，还是过去的快乐啊。关怀啊、帮助啊，鼓励啊。支持啊都够了，还是需要再再加点别的。有想再吸入的东西。好像要够了。好的。来吸吸呼气。

还有什么在我们最后结束之前，还有没有想想交流的？需安抚部分。我记得我让你的头疼的头晕靠后，现在他们怎么样了？Yeah。还这有一点。有点0到是多少？三字能不能把它也卸载了？嘿，好的，卸载掉。好了。

为你感受现在是啥？哪个那个感觉你接下来的话就是是呃那个我们个案结束之后，两个月之内每个星期要用。啊，2到34再去跟小可以不同阶段小可以去聊聊，可不可以可以。能做到吗？知闭上眼睛看看小可以信。相信相信。

他们也挺满意的，你接下来再去，再有些什么恐惧啊，害怕这种情绪出来以后，你你会随时随地陪伴他们。他们对这个安排怎么样，满意满意啊，你准备好话给闫你。啊，你发现你其实你这个对眼神的这种恐惧从什么地方来。

其实还是源于我爸小的那种。