# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：065-3.我一直活在父母的争吵中

再往下看第二天妈妈会怎么样。爸爸会怎么样？好像没发生什么。没看始么。妈妈痛苦吗？你觉得。我觉得我爸我妈的关系一都不好，不是不好，就是。他们的关系就是。也总是吵架嘛。Mmhm。

然后所以我也不知道跟这事没有关系。就是。所以我也不能评判嗯。也不需要你评判，第二天你觉得你呃。好像生活也照常，是不是吵架也照常，对，然后晚上再再发生同样的事情。对。有一段时间吧，持续了一段时间。

每天晚上以前都这样。每天晚上反正那段时间我觉得。就是隔就差不多吧，反正不是每天晚上反正就两就是迟就是有时不时两三天嗯，就会有时候对。完了总是一场景总是这样出现。对。妈妈总是不愿意，爸爸爸爸一定一定坚持。

嗯，对，最后妈妈也没有就是。妈妈这个反抗很剧烈很剧烈吗？还是也是。到了感到妈妈受伤的程度了吗？看着那个画面。还是就是。对抗一下不行，也就拉倒。Nice。刚才就是说是9。9或者10，现在多少？老师。

我前面说的9。9就是回到就是如果想我想正好回到当时那种。就那个年龄那个时候我觉得是有9。9。嗯哼在现在看呢。现在。现在我觉得就是呃。是吧。Okay。在看那个画面里头。感到最难受的部分是啥。石妈妈说。

不要，还是爸爸的坚持。到底是什么意什么东西让你特别难过。再回到你画面里，好好去感受。我们清晰本身。就是化解的过，就是化解的一部分。把它看清楚。就那种羞耻感，价值就是那种价值体，就小孩他觉得那种。

这事很羞耻，就价值体系那种混乱感有关系，就是什么价值混乱。就是小孩他觉得他。他就是这个。比如说这个就是应该。爸爸对他是应该是。就是。😔，很表里如一的。就是什么叫表里如一。就小孩他会觉得说。

嗯就是他不应该这么。这么迟。😔，强强迫别人，然后应该强迫而且。整个这个然后他们一直在过程中也一直在在在吵，我觉得就是感觉就特别痛苦。好像然后就是。一点都不美好，非常痛苦。然后这么痛苦，为什么还要这样？

然后。然后我觉得就是跟。平时就像。就是感觉不像就不一不一致。我觉得嗯对于小孩来讲。😔，爸爸平时在你眼里是啥样子的？觉得他挺善良的，嗯嗯，爸爸很善良，还有。然后他替别人考虑嗯嗯。善良替别人考虑，还有呢。

哎他也不怎么强势。嗯哼，也不强势对。一下变了一个。就变了一个如狼似虎的大士，是不是？就是也又强势，就是觉又不替别人考虑。我觉得还不能这么说，但是我觉得就是说是一种让我觉得。就是他。就是他。😔。

就这个事情我觉得有羞耻感吧那就是。Mhmm。都不够善意，我觉得不够善意。所以你觉得爸爸就是在这个在这个过程当中性过程中表现出一个。和平时不一样，而且你不太喜欢的爸爸嗯。

是不是而且是那种让人觉得就是没法形容的那种，很失望，而你也很失望。至少作为一个小孩看来没法形容我没法形容你在你在能。平时和现在怎么会变成一完全不一样？而且就是。一直在就是我觉得就是不美好。

就是这个状状态就是一直在吵，然后就。觉得爸爸你怎能有没有这个，你怎么没点自尊呢？有这部分吗？人都不愿意了，你还你还勉强。好像还没有这部分没有。对。😔，就是你本人单本来是一个善良的，表表里如一的。

上来强迫别，我爸爸其实还有点懦弱，我觉得也不叫懦弱。我爸爸是他他就是不不强势，他比较替别人考虑。嗯，也不我妈刚好相反。Mmhm。这个整个一个善良的不强势别人必比。同呃平时被别人呃为别人考虑的一个爸爸。

在晚上睡觉的时候，就后来变得变得既强势，又不为别人考虑。啊，好像是。觉得好像和你平时白天看到爸爸判若两人的感觉，就不知道哪个是真哪个是假，也谈不上真假吧。但至少我觉得就是挺。挺不理解的，嗯。

很不一致空域嗯。恐惧什么？怕什么？感受一下。可能就是你说的这种两个变状态不一样，让你觉得有点小孩他分辨起来。还是有恐惧，觉得不确定。这爸爸对妈妈这样的话，哪天是不是会对我也这样？哎呦，其实那还。

好像还没到，这个其实倒也没想过，但是我确实我觉得对这事。有恐惧，不是说对就是。对你对爸爸恐惧，对爸爸前后不一致的恐惧大呢。对哪个恐惧还是爸爸强迫妈妈的部分。你刚才说是价值观的混乱吗？

混乱的部分我听起来就白天和晚上是两个人。显然不是他们俩那个动作，因为在被窝里面就感觉到愿意不愿意，这好像对你并不是很大的影响。我听他就说是一个混乱。我觉得都有吧，各占50%。嗯，白天和晚上爸爸是两个人。

另外以个爸爸对妈妈这种这种强迫的一个强迫的一个状态。而妈妈白天是一个特别强势人，晚上结果变得。是另外一个人。各占一半，是不是？嗯。这个混乱是妈妈也不一样，爸爸也不一样。爸爸给你带来的混乱多。

还是妈妈给你带来的混乱多？你更更恐惧的是哪个？恐惧从一个温柔的爸爸变成一个强势爸爸的恐恐惧多，还是一个强势妈妈，晚上变得无能为力的。countt也没用。哪个对你带来恐惧更大？け得。差不多一样多。

但如果非要分一个轻重，可能。就我爸的这个对我稍微还多一点，好ok。再回到那个他们晚上在被窝里面。互相推推搡搡的一个场景，现在感受是。

