# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：107-10 最后收获

🎼Yeah。🎼陪伴那个厌恶的部分和和小经女害怕的部分。当他出来的时候，你已经有方法了，用爱和温暖倾听他关怀，去跟他交流，看他需要什么。这样的话，就接下来以后，后续的方案已经有了。所以大家支持我整个。

🎼流程此时此刻的感受是啥？此刻的感受就是非常清晰，嗯，很清晰。我也了解到底是因为什么原因的恐惧造成的恐惧。然后另外一个除了看到这个恐惧，还看到了很多爱的部分，温暖的部分，我就觉得。😊，🎼好像很温暖。

嗯嗯，其实恐惧阻挡了我们感受爱的一个部分。因为当年人恐惧的时候就缩缩缩起来的。嗯，他是接受不到的。嗯，也看到了其实外婆和妈妈妈妈的物知。嗯嗯嗯并不知道的部分，也同学也知道他们真是非常爱爱一直都一直都在。

只是没有流动起来。对，是这样的，所以感觉就是非常非常的清晰，然后非常的温暖的感觉。回去好好给妈妈写封信，告诉妈妈，就是是我相信妈妈那么努力，想让你幸福的话。

就是爱其实人人世间我觉得其实唯一能够疗愈人的最强有力动力，能够穿越所有技术，所有的知识，所有能力部分就是爱爱才能够化解一切嗯。😊，🎼把你对于爸爸那么多的心疼，好好给爸爸也再写封信。包括外婆。

我相信外婆有很多很多不动，我听起来你只有一个非常不容易的人，才会有那么多的情绪。同时一心外婆也是个很要强，很能干的人。我估计。🎼就又要钱想干这种废力个好的人，就是特特冤这一辈子过的哈，过了好多的事。

我我姥姥今年八十几岁了，他嗯之前照顾我姥爷去世完，照顾我大舅就是在嗯。😊，🎼在炕上躺了能有好几年，就是去世，然后他现在八十几岁，然后他自己一个人生活，然后也不麻烦别人对他也不愿意去别人家。

他觉得自己很自立很独立，所以回去好好在外婆这部分，我觉得也那么大岁数，至少也跟外婆有一个表达和交流。好不嗯我觉得就我们这个梳理完了以后，肯定不会就是一下你梳理完了一下子爱上猫了，猫变成你家宠物了。

我觉得这可能也是有的。但是不会一下子发生了。首先解决的一个问题，就是是以前看到猫非常害怕，现在至少就是不会那么害怕了。我估计是因为你这么多年30多年建建立起来这样一种反应的回路的话。

不会因为我们今天一下就改变。你重新建回路，一般也需要八周的时间，嗯，就至少需要八周的时间，每次在看到一个猫在害怕的时候，在定下来再像我们今天一样，像你说的好好给你小英女去好好去陪伴这一部分。

我们要重新建立一个呃反应的回路是需要时间的，至少要8周。😊，🎼现在认为是八周，你回头你告诉我们，你做个记录，看多长时间，你见着如到猫以后，你这个反应程度，先开始的反应程度至少6到7嘛。

是不是至少6到7分。完了以后以后，你观察一下，再碰到话大概是几分，完了你多长时间能够让自己调整下来，看到以后反应的程度是多少。嗯，我们教方法也有就是如何来安及己安抚下来，用多长时间安抚下来。

再碰到以后降到几分，你做一个日记行，可以好吧，最重要的一个目标就是不影响我们的生活就行了。你也不需要把一个猫种在家里面变成一个宠物。嗯，但至少在你生活当中，场景当中，接到工作啊，小区里面再碰到猫以后。

你不会不会被它吓的见猫丧胆的程度哈，吓的那个魂都没了，就是是不会影响你的生活。😊，🎼一个是这一部分，最最核心的部分，其实因为这个事情隔断了你和妈妈跟爱人跟爱人家里，很多人这个隔阂就是产生这个隔离。

其实可是有关的。就因为这个猫的化解，你在跟妈妈的关系，跟爸爸的关系，外婆的关系，爱人的关系，所有人的关系跟你自己的关系，他感受些什么变化。完了最终呢就是是我们就不会被这些事情所外面这些事。

不会被猫所控制你的生活影响生活质量的方式来控制。嗯，好，因为我想最后说的一句话，我们就结束了。今天我觉得首先今天呢非常清晰的梳理了我跟猫之间的恐惧的关系。嗯，嗯。

然后呢是看到了背后的一些我和妈妈之间的情绪和姥姥之间情绪的关系。嗯，嗯，另外呢第二点呢就是我从妈妈和姥姥的情绪的梳理当中，我看到了他们的深厚的爱表达。嗯，然后另外一个呢就是。

🎼三点呢就是我之之前认为我和妈妈的情感嗯好像没有那么深。但是通过在案例梳理当中，我发现，实际上我也非常的爱她。🎼这是我收获的3点。🎼好，谢谢。😊。

