# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：048-09 结束

嗯。🎼后来说的是好轻松啊。是不是？🎼那你现在听到我整个说完的课整个梳理的话，你再总结你整个今晚梳理三大收获是什么？🎼最大的收获就是目标清楚了。🎼对，就当下的目标任务清楚了嗯，就是刻不容缓，不能自己在逃。

还是刻不容缓对。🎼对，就是要要要提上日程了，就把自己敲醒了。我妈说就敲不醒底，这么一敲醒了的那种感觉。然后真正的就是自己意识到，其实原来我自己吓自己下了几十年，还有就是其实要相信在还会有害怕的时候。

害怕的时候好好问问他，所有这些能量，就只要不是让我们内心感到宁静感到温暖，感到兴奋，感到那个喜悦，这些能量，就是那些都是被等待被转化成喜悦、宁静和谐、美满充实的，我说清楚没有？嗯，所以再碰到愤怒啊。

害怕各种情绪的话，这都是在等待着被转化的能量而已，完了需要你静下来听听到底咋回事。嗯，需要化解的什么，都慢慢就都会释放出来。我们说的巴西的状态，就是淡定的、清晰的好奇的、充满关怀的，充满创造力的，充满。

😊，🎼自信的整个那部分越来越会存在这样一个状态。只要不在这个巴C状态，这些部分，那些那些都是就等着举手，我要我要被转化，我需要被看到，我要被转化，其实都是这个当有这样的认知的时候，你有什么样的感受？

我们内在没有不好的部分。🎼就会有很有力量，要没有这个这么大的恐惧，你会有今天的这个探索吗？🎼不会不会啊，嗯嗯要好好谢谢他吓你这么多年。🎼还有呢最后一点删，就是要相信不能再自己吓自己。然后要牢牢的记住。

这些是来提醒你的。真的就是老师说的，没有一部分是不好的，就是来提醒你的，想这个梦，做个意意境，没幻想。😊，🎼就是来提醒你的嗯，这个很重要嗯。🎼最主要是这几点。嗯嗯，好的，此时此刻从头到脚身体的感受是啥？

就是轻松了，然后也想想挺傻的嗯。😊，🎼啥也很好，要不啥也不会不会到这儿来，对一切都没有不好的部分，啥也是好的部分，没有不好的部分记住。🎼对父母都有全都有担心的部分啊。

担心部分像今天清晨所呈现的其实是过度担心的。因为他都已经不在正常状态，一天要打好几个电话，完了吓自己经常睡不着觉，还做噩梦，这已经是过度担心，不在一正常的担心。其实对于父母的担心。

尤其父母年纪大了以后都会有一个有一个这样一担心，这是很正常的担心。那当影响到你的日常工作和生活和关系的时候，他还到到那种程度，接不到电话，还给他舅舅打电话，周围人打电话去找，这就是已经是一个过度的部分。

过度部分一般来都是我们和我们过去床常有关，这是需要探索和梳理的我觉得今天清晨的这个案例给了我们很多的体示，就是人一定会离开的就关键离开之前，有好多没有尽的意愿和没有尽的孝道和没有完成的心愿。

我们其实最最不是担心父母的生死，而是这一部分其实最核心是害怕，在没有。🎼们没来及之前，我们太多就是对于很多愿望没有实现。对于父母，就是我们有很多的亏欠，我们怕的是这个。实际上对于小孩来讲，当然怕的是。

🎼另外一个部分就是他自己生存会受影响。那我觉得可能当你分清的话，两部分处理一部分如果超出正常，影响你工作生活，像清晨这样影响你的关系的时候，你要做一进一步的探索。

这里面一定有过去双双去化解的那平时担心的话，我觉得你可能能够做的，就是真的尽下来，我每个人都要想，如果是妈妈和爸爸如今年年底要如果离开的话，就剩一年的生命的话，你怎么做。

觉得妈妈离开这个世界你会没有遗憾。或爸爸离开这个世界你会没有遗憾。或者爷爷奶奶外公外婆离开这世界你有遗憾。那我们就是尽可能的就是根据他们身体情况啊，去做安排，我觉得其实就这可能是绝对需要的。

我记得就是8年前我问过父亲，有些哪些愿望，你想实现，你特别想完成的事，就是我觉得你想完成什么，我我都会陪你我爸爸就特别想想回到他离开了60年的那个。🎼家乡小的时候那个河北农村，他上北大之后。

就是再没有回去过已经60年了。所以我专门花了大概10天的时间陪着我爸爸回到农村去，真的陪他回去了。小男孩说几岁的时候玩泥的那个泥沟，他曾经爬过的枣树，和他爷爷住的地方就所有这些地方，还有他的小伙伴。

他小伙伴好多都已经离开了。实际上完了以后呢，又去吃了他特别喜欢吃的玉米糊糊，完了就睡了他喜欢睡的炕。那个时候我觉得他特别特别的满足，完了以后，他特别想再回到北大，再去看看他曾经住过的宿舍。

🎼他最喜最最喜欢的威林湖畔，我记得我爸爸有有张照片，在威林湖畔那个看书，我爸爸当年是特别英俊潇洒的一个一个清廉，戴着眼镜再做一下，他曾经做过那块石头，就曾经经常喜欢坐的地方，他的宿舍已经变了很多的样子。

整个北大已经变得太多的楼了，以前北大就有很多的绿色，但他也看到了，就是也有个心安，其实从我个人来讲，一个愿望，就是我爸爸还有些什么愿望没有实现。那那个我在街，我说爸爸还有什么愿望。

我爸说他觉得任何时候开都非常好，很美满了。然后我妈妈也是我妈妈没有没有任何的这个。🎼唯一的担心就是就是我女儿，那她觉得我也一定会把我女儿照顾好，包括他们离开以后，就是到底怎么安排。

比如说我妈妈给我说的非常清楚。我妈爸都不会进ICU，就是一定比我插各种各样的管说的非常清楚。我要离开就离开了，我们走了以后就是是什么样的方式埋葬或者遗体怎么处理，全都说过，那就非常非常确定以后。

你就不用再搁着啥，我觉得就是就没有遗憾了。那想到说有一天多大岁数，我今到58了，我妈妈爸爸84岁了，他哪天要离开的话，我觉得还还是会难过的。但是我觉得就是至少我们在有生之年做了自己能够做的事情。

同时呢就是也问父母，他们就是希望愿望啥，我们尽母这样努力去满足。有些如果努力也不能满足。但是我觉得人其实当你尽力的话，我们就会放过自己就会有会有平安。所以我觉得对于父母的这个一个健康的担心。

🎼我觉得是这个不是仅是担心，因为担心的话，你问你自己到底担心的是什么？他们离开的话，你最害怕的是啥？当你问了以后的话，很多人去害怕害怕不孝，害怕没有完成父母的愿望。还就是有很多的害怕。

当把害怕都清楚了以后，这些东西就会就会清晰的，害怕会减少很多，那依然会有难过。但是那个就一个生老病死，每个人都会这常经历的过程就比较容易接受。对的。🎼那你还有再最最后一句要说的吗？🎼谢谢老师，谢谢大家。

😊。