# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：049-恐惧死亡背后第二集完成版

如果你要今天看到这个小宝宝的话，你想对小宝宝说啥？对不起。😔，嗯，还想对他说啥，当时没有说这整个的感受都告诉他。都告诉你的宝宝。我爱你。嗯。还想对宝宝说啥。🎼我想一直陪着他，可是没有机会。😔，う。

🎼你说妈妈其实一直想陪着，但是没有机会，还想对她说啥。🎼姐姐也是一直很期待他的到来，可是也没有等到她。😔，🎼他的姐姐是吧？うん。🎼还有全家都期待你的到来。🎼你还想对宝宝说啥。嗯。真就是想他。😔。

🎼妈妈想你。🎼不知道想做什么。😔，🎼你刚才不说觉得你没有照顾好他，而且在肚子里面你也没有跟他说话，走的时候没有告别。你为什么觉得你没有照顾好他，告诉他。Yeah。🎼就插在我肚嘴的时候。😔。

🎼因觉得自己生过孩子也没什么了不起的事情。😔，🎼也没有太多去关注他的异常。😔，🎼也没有属他的态度，什么都没有。😔，🎼真的。🎼当天上午上班40点多的时候，我还在跟同事说，哎，我说好像他没动呢。

但是一闪跟我说，他可能心里在想睡觉了，也没多想，等到中午。😔，🎼吃饭什么他都没有动，我才发现觉得。😔，🎼好像不太对劲。😔，🎼我没有好好的关注他。😔，🎼跟她说妈妈没有好好关注你，你觉得嗯。🎼我妈对不起。

妈妈都没有好好关注你。😔，🎼没有照顾好你。😔，🎼在我肚子里一直运动，我都没有关注和没有照顾好你。😔，うん。🎼Yeah。🎼你给我发出了异常的信号，可是我没有收到。😔，🎼发生什么异常异响，头一天。

我坐在沙发上指着肚子给我女儿说，我说你看她在冻得好厉害。😔，🎼我还是很开心的在说他在动，可能那会他已经是不舒服了，可是我不知道。😔，🎼你不知道你还以为它很开心的动物，是不是妈妈以为你非常常开心。

很很开心的动物是吧？😊，🎼う。🎼那也是妈妈是。🎼没有关注到的还是妈妈不懂。🎼还是妈妈无知。🎼不子我连这个都不懂。😔，ほ。🎼有几个妈妈懂吗？孩子在肚子里动的挺好的，谁会想到是什么？

🎼一般妈妈孩子肚里动都以为是什么？没有，就是说要数太重的话，就能知道他是动多了还是动少了，可是我没有数，我觉得。😔，🎼生孩子没什么大不了的事情，可是一就发生在我身上了嗯。😔，🎼你希望不希望这孩子到来？

我特别希望他到来嗯。😔，🎼孩子对你来讲意味着什么？🎼う。因为他姐姐有。😔，🎼有人陪你主要希望他陪姐姐。我我们我走的时候。😔，今天还有人跟他一起撒聊。😔，🎼你自己是独生子女吗？亲爱的，我有个哥哥OK。😊。

🎼你知要想生孩子给姐姐生个伴儿是吧？因为我喜欢孩子，虽然不太会带孩子，但我是喜欢孩子，非常喜欢孩子。😊，那你还想对孩子说啥？我对不起他，我当他知道知道他已经不在了，我也没有跟他啊。😔，他在医院这中。😔。

🎼就当他已经没有生命体征，他在我肚子里还待了6天。然后这个时候我没有给到他任何关怀，因为他可能已经是冰冷的了，可是我没有给到他。😔，🎼我是暖了。😔，🎼我当时是一闷心思想着他快点出来。

但是我没有给到他任何的关心。😔，🎼M。🎼为什么想让他快点出来？🎼因为。🎼因为他已经嗯已经死了嗯哼。😔，🎼然后那时间大越长，就是医生会认为我的风险会越大，有点内疚，他已经死了。😔，🎼你觉得希望他快点出来。

对于自己想让他快点出来，这个感到内疚，是不是？对，因为我老公一直陪着我就是在产房，一直陪着我在。😔，🎼但是最后他出了那一科医生，也是叫他出血了。😔，然后最后我就听听到他跟我了，我说。😔，哼。

🎼你说多少多重视个男孩是什么什么，可是这些都。😔，🎼你老公看到了吗？也没有医生都不让你们看哈。嗯，但我不知道，因为我我在过程中我是闭着眼睛的，我不敢睁开眼睛。😔，我没有给他祝福。😔。

🎼那你要想给他祝福的话，你会给他给他什么祝福？我希望她下次通快能找一个更好的妈妈。😔，找一个不要那么粗心的妈妈。😔，🎼还想对他说啥。希望他到另外一个世界能够开心。我想告诉他，就是我们都很爱他。😔。

Mmm。我希望他有机会还是能回来。😔，嗯。嗯。现在说完了以后，心里的感受是啥？嗯，好像好像没那么堵了。😔，现领导是在积分。六分吧。😔，Okay。🎼孩子要有在天之灵的话，你估计。🎼孩子会对你说啥。🎼妈妈。

我也爱你。😔，🎼还有呢。🎼因怪我不怪你。😔，🎼嗯。还有呢。宝贝儿说，他也爱你，他也不怪你。因为你真的认为他是一个。🎼你相信他是一个健康的孩子，而且相信不会有问题的。其实妈妈是非常非常相信他的。

是不是也看不出任何原因，也没有其他绕进，也没有什么都没有原因。知道为什么就就没了。😔，之后做师姐了吗？孩子。也没有，最后没有，因为当时也不能觉得对他太残忍了嗯。😔，🎼但是从表面上是看不出什么原因。

嗯OK。😔，🎼那孩子会对你说啥？🎼谢谢你嗯。😔，うふ。🎼谢谢你什么。😊，到从经没有人。😔，🎼原人只后让他动手术，没有，没有去做时间。医生说什么可能什么原因，说过没有？😔，🎼没有。😔，🎼他们也不知道。

🎼对，因为而且最后生完就。😔，🎼干紧就抽烟了。😔，🎼非常不容易的一个过程啊。🎼那你问问孩子，你说宝贝，你为什么离开？妈妈这么想让你来，你为什么？🎼你为什么没有来呢？🎼我不知道我突然想到别的了，想到什么。

😔，🎼真他又别人不让他来。😔，🎼别人不让他来啊。🎼别人谁呀？🎼谁不让他来？🎼一个好朋友。😔，🎼但是就我。😔，🎼就刚怀上他的时候。😔，🎼那他在北京出车祸去世了。😔，🎼On。我怀疑第一个告诉的就是他。

当时他出车的时候。😔，🎼我老公也不知道我怀孕了，只有她知道ok别人为什么不让他来呢？😔，🎼因为出车祸了一天。😔，他本来是也说要陪我去看中医生，就说要不要。😔，因为年纪大了，要不要抱一抱什么的？

然后最后他打电话给我说。😔，他要到北京来，说以没空陪我，然后我还说我说我干嘛这么急，又怀孕什么的，他干嘛要怀孕？😔，因为这大概半年前我们一起就是一起怀孕，然后当时就一两个月就没了。😔，嗯。

所以他觉得我身体还没调养好，然后就着急怀孕。后来你又怀孕了。对，然后他觉得你还没有身体没有调养好，所以觉得应该那个去调养调再说，时后车祸就没有了。然后当天晚上在北京。今被撤走舅舅。😔，脏笑死了。😔。

被车给烧死了，两个车撞了，然后起火了，因为是凌晨。😔，어。所以我后来一直觉得。😔，他觉得我不应该，所以他要带走我的小伴。😔，Mmhm。看看你这个你的宝宝他怎么跟你说的。再听听他。🎼宝宝说别人办法来。

十几个阿姨，十个阿姨，对吧？他说也不是不想他那个阿姨需要人陪。😔，🎼他说阿姨需要人陪。🎼对。😔，🎼很有爱心的宝宝。🎼这个阿一航听起来是你的闺蜜，是不是非常要好，因为你爱人都不知道，她都知道你怀孕是吧？

🎼Mmhん。🎼不是你的朋友不让他来，而是你宝宝觉得想去陪这个阿姨，是不是是？🎼再好好看一看你现在感受是啥，是个特别特别有爱的宝宝，是不是？是。😔，他说阿姨需要人陪。🎼嗯，他想配陪这个阿姨。是。😔。

那你现在的感受是啥？🎼我觉得他至少在那边没那么孤独，嗯，是有你最好的朋友才陪着他，是不是嗯嗯？😔，那你现在想到这儿的话，人导实在急，难受程度。🎼五分吧嗯。😔，🎼宝宝还有什么要跟你说的？他说他也想回来。

😔，m。🎼他什么时候回来，他曾经回来过的日。😔，🎼嗯。🎼那我又没有好好照顾他，他之后你又怀过孕，是不是今年年初的时候，1月份怀孕三个月有有有有那个什么的。😔，🎼流产了是吧？对。🎼那为啥是你没照顾好呢？

因为当时我觉得我。😔，就还是觉得还是自己。😔，🎼经历这么大的事情还是。😔，🎼没有吸取教训，然后怀孕以后也没有去医院，任何都没有嗯。😔，🎼那我最后不舒服再去，因为就已经已经那完了。对嗯。😔，好的。

那他想告诉你啥？🎼他想告诉他是他是爱我们的。😔，🎼再听听他。🎼他接下来对你的希望是啥？🎼照顾好自己的身体。😔，🎼还有呢。🎼照顾好自己的心情。😔，🎼超好姐姐。😔，🎼照顾好整个家庭，那钱都照顾好了呢。😔。

🎼他会怎么样？🎼还子等会回来，怎么才能把你的心情？😔，🎼身体。🎼姐姐和家庭请的照顾好，不要再那那疚，不要再对自己自责。😔，🎼怎么才能不再内疚之责？🎼相信这个小宝宝他一定也会好好的嗯。😔。

🎼就是你要如有自责的时候，想想看，在天堂陪着阿姨挺好。🎼就是要对自己好一点，平常要。😔，🎼多锻炼身体嗯，怎么多锻炼身体？🎼妈妈可能平常。🎼比较懒散，就希望他能够能够坚持。比如说一周能跑至少跑个两次步。

😔，去游过两次用。😔，🎼你要不好好锻炼身体的话。🎼他也没法来，因这环境又不够好是吧？🎼对宝宝相信你吗？相不相信你能够说到做到。😔，🎼他有一点怀疑，那你会对他说啥？嗯。🎼然后有我多心动跟他向他怎明吧。

我说我一定可以做到的。😔，🎼你有什么向他证明你可以做到？🎼跟他拉钩，他觉得怎么样？现在嗯觉得是小弟，你相信程度0到1在几啊？🎼八分吧8分。好的，还希望妈妈怎么样，还有多陪姐姐吗？怎么怎么叫多陪姐姐？嗯。

能够。下班以后跟姐姐在一起的时候嗯。😔，就是陪他一起玩游戏，或者陪他一起画画，陪他一起看书，不要看手机。姐姐已经多大了？姐姐今年12岁了，那你能答应吗？可以，我现在已经逐渐在。🎼再怎么去做。

你要好好陪姐姐，才能证明你好好陪我不会看手机哈。嗯，他不希望他来一和妈妈成天看手机哈。🎼你今年多大才分是傻了OK还有什么想告诉你的？🎼身体心情姐洁。🎼嗯没有了。🎼那现在看一下你觉得你的宝宝什么样子啊。

现在。挺开心的。那些在0导1哪时钟再挤。🎼2到3分吧。那接下来的宝宝希望在未来的日子怎么跟你交流？🎼我想他的时候可以去看他，妈妈现在怎么做比较好，你是不是可以去问问他？嗯，听起来是一个是一个智慧的宝宝。

是不是嗯？🎼你跟他说了吗？接下来你会经常看他。🎼宝宝怎么样？🎼宝贝妈妈以后想你的时候，就要就会经常来看看你。😔，🎼希望你也不要躲着我，能够让我看到你。😔，🎼亲宝宝什么样子？🎼然后他说。🎼没有问题。

然后就屁颠屁颠的去玩去了嗯。😔。