# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：076-3.我对物理老师充满恐惧

。他现在听你这么多话，他现在眼神是啥。表儿。变成啥样了。反正不能说太柔和，这种就是很一般那种一般你看他眼说你还害怕吗？现在不害怕。嗯。他怕你不怕嗯怕。所开始怕你了。嗯。那现在0到十0先开始。

你说十分怕十分，现在几分啊，你的风能在几分。5分儿啊5分。五分，你怕他他怕你。他怕我无粉，我怕他误粉，你怕他啥？你先看看你什么地方让你怕他的眼神和表情什么地方让你怕那种严肃表情。看他的脸，也想对他说啥。

你就不能对我笑一次了。嗯，我你你是整容眼吗？你面瘫你就不能对我笑死就何妨。😡，只想把两个扭回去。你要能把弄弄个笑你想想，啥时候他嘴角他翘起来，想不想？想上去试试。李老师能不能这样？他不让我动他。

OK下来会会怎么样？他往后退那一步。往不退。然后你呢，你觉得？现在感觉怎么样？他表情现在是啥样？怎么想笑。😔，你会给他说一句声。你看着后退了步啥意思老师。他不想让我动动下脸。除了谁还有啥？

他说我自己回笑。他不让动来，除了不让动西来以外，还有别的别的成分吗？他手在这样放，那这样放啥意思？防被防被什么思？为什么会防被？他觉得我刚才那一些话有点戳心不。你人在什么情况下会绑飞？建州。紧张啥意思？

他没想到我会说那么多。紧张背后啥东西？他就害怕。是的。你看到一个害怕的老师感看的表情原因怎么样？他那种话嘛，就当当时他对我那种语言攻击我的害怕。你现在看他挺害怕的，看他面面不表情眼神。现在领导实在紧。

5分儿。你这害怕孩子舞。你现在现在我是啥，让你难受的是啥？他都怕上你了。你现在这这5分是什么东西呀？还是害怕，不是是什么？我想让他放放松下。那你这五分啥，你自己的五分啥东西？证据。你在焦虑焦虑啥呢？

你现在空气经没有没有。红惧从1分已经到几分了，3分。红序从1分到3分，现在是是是焦虑5分是吧？嗯，你焦虑啥？我刚才画有点太重。Yeah。你担心啥？他会受伤害。哦，担心他受伤害。看这伤害会怎么样呢？그。

你还躺像挺不愿意伤害他嗯。为啥不愿意上来呀？Yeah。你不就希望他死吗？Okay。你为啥别人还受伤害？人都一个善良，包容对方的心。应该是用南下他。应该有那看。没想到这儿呢，有啥感受？我整个人放东西。

好的，我吸吸呼气。然后如果你是那个物理老师，那老师姓啥？我。对物理老师吧嗯。然后如果是令老师，我是在你面前听到你说了这么多。你估计他会对你说啥。没想到我的眼神对你伤害那么大。我一直就是那种性格。

啥性格强势。孩子们。我知道我对你一些伤害可能会伴着你一生，我尽量能改能改一点吧。😔，但是你要给我时间。就是你想改。这你也想改，你想伤害可以吗？不行。你没有想到就会有增么大的伤害，这不是你的初心是吧？对。

那你想干啥呢？你成天恶狠的瞪着他又说那难听的话，你想干啥？就想让进步。你咋那么想让他记住。他进慕整个班级。这分钟就会提高。还有。没有，那你是不是很讨厌可以。Yes。不讨厌。不讨厌。那想想还想这可以说啥？

现在有点头晕，是不是头疼？好的，吸气呼吸，让头痛退后。让补充退后。没想到伤就一个小小眼神伤害了。谈那么长时间。对这一点的感受是啥？没想到就一眼车伤害了这么久，伤害大概有十几年，是不是这样嗯？

那你的感受是啥？镇经。正静。还有呢。不理解。为什么。还有没有。那你想就可以说啥。不管你震惊也罢，不理解也罢，但实际的伤害是造成的，是不是是。问一下，这可以说啥。我的眼神其实没有恶意，就是想让你进步。

不要把我眼神放在心上那么长时间。嗯。还有呢。其实我是关心你的。但是你。你老是看不到我对你的关心，你总是把我的关心当成伤害你。你怎么关系可以。就是眼神。就像五演是激励他的，是不是？对。

你还以通过什么方式关系他？语音嗯语言语音。你想激发用用什么云关心他。询问就是询问。询问他。鼓励什么鼓励鼓励你用啥鼓励的？不对，我没有运到鼓力，我是用到批评。你用鼓你鼓励的方式批评这。你批评越狠。

就是鼓励越狠，是这意思？是。🎼，听起来你在K身上还像花挺多神经力。你骂人也要花时间。这班里是不是在在他身上化身的最多还相对比较多。相对比较多。那因为他在台上花那么多时间。因为那情况比较特殊。

情况上比较特殊，你就给点特殊鼓励，是意思吗？是。那你还想对可以说啥没有。好，谢息呼妻。对，你刚刚才听到老师给你说的话了。你的感受是啥？特别镇惊。你很真定。你证明啥，我没想到他会这样说。Mmhmm。

还有什么感受？特轻松。还有我想中么解脱。你这终于解图了。嗯，还有呢。原来我在他心中这样的一个人。还有。没有。😔，心中什么样的人？具体什么人我不知道。但他真的挺想帮助你，让你顾立让你进步。是是。

看都不知老师的感受是啥。不那么恨他。不能么恨他0到1这几分，先开始觉得就害怕到10分以上，或者害怕没有交了5分，现在是多少分？3份。除了不恨他以外还有什么感受？看这老是。有点内疚吧。你那9啥。

我现画的太重了，对他来说。嗯。不愿用那样语言去攻击他。但是我们。我们其实在梳理一的情绪，也没有在他面前。目的并不是攻击他，目的而是所以当时小可以当时那种愤怒，是不是？人在奋斗的时候会会。会不择言语。

那只是当时小可以心目中心中感受着中。强烈的愤怒种表达而已。我的并不是攻击老师，而是释放自己。是不是是，那你现在看到谁的感受是啥？看你眼神其实想激励你，语言想激励你。你看着。你想对老师说啥？

经历我估计我可以，你能不能换种方法？我晚点方式来告诉我。Yeah。还有。还看见。老师已经知道他错了，他说他也要改。你看这表情现在啥样，不柔和。哎，你还想对老师说啥？Yeah。既然已经过那么久了，我也。

😔，不计较你了。你只要对你现在的学生好就行，就我就觉得。😔，满足了。嗯。还是想听老师。其实你真的特别好，挺不错的，老是教了又好。方法又好，你不管其实。其实你看每一个学生都是每种每种不同的方法。

只不过你内心有时候会比较迟躁。他是因材施将老师，对不同的学生对用不同的方法来教学生和好的老师就是有点急躁。他为啥急躁，因为那个学校给他压力太大了。开急照是因为学校的压力的。对，那你看到这个老师。

你感觉什么？그。H。Yeah。是被学必需校给。给压出来你笑老师。对那你看到老师，你该说啥？Yeah。一个教的方法又好，很好的老师，因材施教的老师。就是有的时候急躁急躁是因为学校要求特别，压力给特别大。

你看他这样个老师你感受啥？嗯。多大岁？40多岁吧。好，你看着40周岁的方式。教好又用材施教，又有方法。就是有点急躁，急躁，是因为学校对他要求比较高。你显在。Yeah。那种感觉说不上来。

就没办法用词源语形容那个。那没关系。那你心里心身体的是。讨厌的情绪，想逃跑的情绪还是亲切的情绪。亲切吧。你好好感述一下都清听进绪。你带着这样一个心碎情绪，影想这到师上。我希望你每天都过得很快乐。😔。

把教学当成种。娱乐点看也不能娱乐，就是。你应该学会用种平和心态来对待每一个学生。你看柔和一点。因为现在强调的是柔和教育，而不是。现在是鼓励教育，而不是讽刺性教育。我觉得你应该转化一下你的教学速度。还有。

我建议你每天上课之前深吸一口气。上呼习。还不要把家里边那种杂念带到学校来。家家小校学校。还有。别把家里情绪带到学校。Yeah。你再给我重身伤害，我绝望不救。

只是只要你不要再伤害不要再伤害你现在要所交的学生就好。还有。Yeah。嗯，我建议你真正应该转化你的教学思路了。嗯。嗯。不要再天天每天就骂人。😡，虽然我们才12岁没成年，但是我们我自己思想最想法。

你要多鼓励，而不批判。还有想对再说的吗。Yeah。Yeah。你老说我没去看你我没去看你。我连你家庭住址都不知道我怎么看你。我连班级毕业证，毕业照都没有拍，我怎么去看你？我是丢。

我们用咱们任何一个同学包过老师留件联系方式。嗯。没办法去看你。你要想看的话，会有办法的。그。是不是是嗯。你又想起上来。他刚才他问我一句话。他说你憋让你没拍了。😡，那毕业照你没拍。偷偷问我。

你拍毕业照那天我怎么没有看到你嗯？那说你啥。那么多无数个人，他借着你没来说明啥，他挺关心我的。你听到这候就感受是？特别开心。那你想对老师说啥？我初三就已经不在这个学校上了。我。6月还变重。

那那那一月我在外地，在新疆根本就赶不回来。是。那你想对老师说啥？你解释的这个，然后然后说啥，老是一直惦记着你，你需要说啥，我觉得挺遗憾。还可以说啥，除了这以外，还可以知道说啥。喷是电梯。

其实我不应该对你误会那么深。嗯。Yeah。小可以很小。还有想听老师说的吗？没有。那现在看老师的表情和眼神，心里的感受是啥跟老屎。0。现身体的感受是啥？放松。好，吸气呼气啊。想不想把那个11岁的时。

在班里边来就。感受到的这种被讨厌。并不喜欢。让你感到这头昏恶心。身体的不舒服。所有这一切想片想都都卸载掉了。行。

