# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：054-01 开篇

说今天我们探讨啥，你这嗯就是恐惧权威。那我算权威不嗯，算了。😊，那你先看到我你整个身体的感受是啥？嗯，其实就是四肢是僵住，就是就四肢僵住哈嗯，除了四肢以外，还有么感受看着我心脏就是这块就是有点发紧，嗯。

就好像一块灰色的那种石头就压在那就发紧的那种感觉。其实手是想颤抖，但是就是被僵住的那种感觉，就是很恐惧。对，然他身体还有其他地方还有什么感受？这个地方就像有一有一条小路，就是他是想跑。

就是很想离开这个地方，因为很恐惧，但是我的身体又把我僵住在这里，就是这种感受。0到10分大概这种这种难受，恐惧程度在几分，现在是特别特别难过，我觉得是右粉，还有一种想哭。

就感觉就是这一瞬间是很多年很多年的那种恐。😊，恐惧那种孤独，那种无力，就好像要在这一瞬间要要被释放一样。哦，好，我知道就是在韩澜老师的面前，我的很多东西都可以。被看到嗯就既有一种很开心，但是又有一种很。

无力就是很担心这种这种恐惧释放之后，就像洪水一样就接不住或者。失控是不是？对对，就想到这肩膀就是都有点沉。首先我想跟你讲，就是是失控也不怕，咱们会有办法让调整回来。你相信不？嗯，你相信嗯。

我现在感觉就是你让我想起我妈妈嗯。就是我特别希望我妈妈有这样很慈爱的感觉嗯。😔，嗯哼哼嗯。那你平时怕也是怕妈妈吗？人这对很怕妈妈。可以把眼睛慢慢闭起来哈。Mmhm。回到内在的世界，毁到我们身体的感受上。

嗯，再把感受放在身体上。嗯当你看到一个。恐惧的佳佳的时候，你对佳佳的感受是什么？又恐惧又孤独，又害怕，又想流泪，又怕失控的佳佳。你看到这样一佳佳对他的感受是啥？我挺心疼的，那你心疼他。

你是想靠近还是想远离呢？我想抱一下好的，就抱抱他。还需要哭哭一会儿也可以哈，不着急，我们。我现在就是。眼前那个画面就是我妈妈，就是我做错事了，然后我妈妈恶狠狠的盯着我的那个画面，那个时候佳佳多大？

大概5岁就是那天在那个嗯很大的超市，然后他是有是上下两层楼的那种大超市。然后我们在楼上那个超市，两个人走丢了，他找不到我了。然后我特别怕我就是妈妈一般来说要是找不到我，他会很生气。

就是在很多人面前我破口大骂，我会觉得很丢脸。当时我觉得那个感受就像现在就是胸口有一只小鹿就是不停的想跑，想逃开，就是觉得很恐惧，然后我就在那个二楼一直找就没找到。

我就想娜娜可能在一楼那个二楼和一楼中间是那种斜的那种电梯，然后我就看到他就在那个一楼那个电梯下面，我就在电梯上面，我就坐着那个电梯，他眼睛也很大，就怒目看着我，然后就我不敢哭，就是他就就破口大骂的那种。

然后周围人就很奇怪，就是就都望着这个。😊，电梯上面说觉得他在骂谁啊，骂的这么凶，然后我又很小，我又我又不敢哭，因为电梯往下，然后我又在那个电梯上，我又想逃，但是候逃不了。我就得不停的靠近他。

我觉得那种不停要靠近他的那种感觉让我很窒息，让我很绝望，我觉得很丢脸，嗯这么多人骂我，嗯哼，我又不是故意要。😔，我丢的，为什么要这么骂我？想到这个画面的时候，0到10在济南会什么佳佳嗯。

我觉得有8分有8分。嗯，那你看到这个5岁就是是吓坏了佳佳在电梯上慢慢往下走，看着妈妈这个佳佳，你对他的感受是啥？我我我就是能感受到他那种很绝望，就是很绝望，就是这么一个。😊，很让我害怕的人。

但是我没有办法去逃离他，我还得不断的靠近他的那种那种无力那种难过。我我想逃也逃不了。那你看到这个特别绝望，特别无助，想逃也逃不了，还得必须慢慢靠近这个破口大骂你这个人。你看到这样一佳佳。

你对这样的佳佳的感受是啥？我觉得好心疼他，但是又也很无力就是。😊，先让无力的部分能不能先靠靠后一步？可以给我们一空间，让我们看看能不能帮帮这个佳佳。那你现在看到这个佳佳电梯往下走。

不断的靠近一个破口大骂的。妈妈逃也逃不了，又非常绝望，还必须靠近的这个佳佳，你想对这个佳佳，你想靠近她远离她，我想抱抱她，那就抱抱她，我我不想让他在那待，我想我想用魔法，然后把她带走，带出这个画面永远。

嗯哼。😊，太难受了，我们会有办法把他带走的，一定会带来这个地方的。你就现在来讲，就你看着这个佳佳，你会对这个佳佳说些什么，不知道说什么，我觉得我也跟着江那你让这个就是僵住的部分能不能退后一步。

我现在的感觉就是我可以完完全全的感受到那个小佳佳的那种僵珠和绝望，好好感受那个对可是让我说什么，我好像没有力量去，那你不用说什么不住绝望的佳佳的那个长长他特别需要什么。他就想被静静的抱着就的。

那你就什么也不用说，就好好抱他一会儿，你想办想把你的爱和关怀和安慰给他好的，你就抱着他，不用说什么，就全身心的把你的爱跟你的温暖关和理给好好抱着透过你的身体传到他身体里面好好让他感受一下好？你不用着急。

需要多长时间。有多长时间，我就是蹲下来抱着他，就是嗯就和我平时和他有连接的时候是一样的。就是虽然不能说话，但是带着微笑，然后去拍拍他的肩膀，就像妈妈拍着小孩不说话。因为知道他不想让我说什么道理。

或者说什么，就尽情陪伴，就会感觉好像空气中有那种橙色的，就是橘子那样的那种香味的那种温暖的感觉，就是呃两个人身体之间也好，空气也好，都都弥漫了起来，先不要说话了。

就好好的让像这种空气里面和你们之间弥漫这种充满着橙色的这种温暖和关怀。你小佳佳好好就这样抱她一会。透过你身体。一直到这个小丫丫能够完全的感受到啊，不用着急嗯。现在就是。小佳佳他没有说话，但是他流泪了。

就是觉得好像他他的那种呃那种绝望，有一个人跟他一样，有这种感受，能够感受到他的那种绝望，好像而且又给他关怀，他挺感动的，但是。嗯。是静静的哭。好的，让他静静的哭一会儿好。😔，小佳佳想说一点点话。

他想说什么，想说真的挺难过的，这么小的年纪，就是其实也没做错什么，就是没找到哪个人走丢了就就当着这么多人面骂他，他又不能辩驳，然后他又不能哭，因为他哭了，妈妈会骂的更凶。嗯嗯就只能这么憋着。

觉得他好弱小，好无力哦。嗯哼，就是我想抱他抱他更紧，很心疼他，嗯，好好抱抱他。😔，让他充分的感受到。你是看到他的，而且你也是理解的。好好抱抱他。现在小佳感觉怎么样？就是其实现在有一个。声音出来就说。

这个是假的。嗯m。😊，让你声音退后。小佳佳好像。😔，哭了以后。😔，轻松一些了，肩膀没有那么。😔，劲那么发沉，他觉得哇我心里最想说的话说出来了，我可以哭了，嗯，太爽了。OK。😔，小佳丫还有想告诉你的吗？

对，妈妈。😔，挺复杂的。就是一方面就是妈妈这种。情绪啊说破咱嘛就剖口大嘛，很不稳定是吧？嗯，咱们先不管妈妈其他的事情，咱们还盯在电梯这件事上哈。看着以后就这件事儿，小佳佳还有没有想告诉你的，他很害怕。

很惶恐，很绝望，很无助，又觉得很丢人。小佳佳真的希望这样的事情不要再发生。