# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：007-05 回到4岁

那现在开始感受到妈妈的这个爱充满心里面，现在感受是啥？很轻松轻松哈。我觉得你整个的压力不是初二，初二只是一个引发那个一个事件，其实在那个小的时候，妈妈就一直出人头地，怕人欺负，妈妈就是这样一个状态。

对要求一直挺多的，妈妈那他都是对的。你连缓解和解释，或者是说话的机会都没有懂事一直到现在一直到现在一直没有断过，是就是很久的压力几十年的压力，不是那件事的压力。刚才又出来一个画面。

就是大概我四五岁的时候，在那个床上坐着，然后让我妈就在我床边站着，就是说我嫁过来受到很多欺负，是吗？就说因为我生了两个女儿，然后就被欺负，然后村里人都欺负。嗯，然后我当时就在那哭，你妈妈是嫁过来的。

这个这个村子是你爸爸的村子，是不是我们村是大多数是姓李的，姓吴的是比较少，也是一个小姓儿在这边，然后我妈就觉得就是一直被欺负。你爸爸本身在这个村子里面也是一个小姓儿的，也比较孤单的。

你妈妈就从外面嫁到你爸爸家来是吧？嗯，他也不是这个村里的人，不是O你妈妈说什么，两个女儿怎么就受人欺负，就是说受的很多委屈，就是嫁过来，你爷爷就重男轻女，就我一个堂哥比我只大一个月。

你爷爷就是经常去照顾你堂哥不管你们嗯，不知道哭了多少回，我就一直记得那个画面，但是我很小大概只有四五岁吧，好像还没有读书，他回到那画面，那画面你看到了啥，我看到微微在床上坐着很难过，还是伤心。

觉得因为自己是一个女儿，所以说妈妈受很多欺负那。发生了什么了，不知道就是坐在门口就看着妈妈就跟你说这个妈妈跟你说的时候，他的状态是啥样的。他起日皮比较平静的说的，也记不起来为什么要突然说起这话题来。

记不清，就是你坐在床上，妈妈坐在那说，我坐在床上，让他站在我的床，他对你的神情是啥？他比较平静的说，他想传达什么信象，他想告诉你啥，他又想让他受到很多欺负。就是他过得很不容易，因为你是女儿。

她受了很多欺负，很不容易。我当时听到是这样的。这个占了多少，在你场景面主体上传达的信息就是因为是你是一个爷爷家里面重男轻女，百分之百百分之百。嗯，妈妈说这事儿对维薇来讲意味着什么？就是我不好。

我不应该出生，我要是个男的就好了，你都不配生出来。是你生下来就不好，嗯是就因为是个女孩，你就不好。生。我爸经常跟我说，因为我是女孩子，然后我爷爷来了，就是不照顾我们，照顾我堂哥，他经常跟我说。好的。

那你看着这个4岁小女孩坐在床上，妈妈说，就因为你是一个女孩，所以我经常受欺负，过得很辛苦，很不容易，你看这样个小微薇，你的感受是啥？我就很心疼，她又做不了什么，又不是他的错。是的，那你对着小薇薇。

你会怎么样，我又把她抱走，不要在那待着，抱着你强不现在先待一会儿啊，你抱着小微薇，你会对她说啥，这不是你的错，你又不能选择自己的惜逼，你已定很懂事了，你在那偷走了苦爱，不敢让妈妈看到爸爸妈伤心。

唯一从四五岁的时候就知道不给妈妈惹了烦，因为自己已经生个女孩已经是一个伤爱就是个错误了，所以不能再错了，是吧？是还想对小薇微说什么？虽然你是个女孩子，但爸爸很爱你。爸爸并没有重大气。爸爸很爱你。😊。

是爷爷奶奶，我没有感觉到爷爷说很不希欢我都是爸爸这样说的嗯嗯。我觉得跟爷爷还挺亲近的，还挺喜欢爷爷给我们讲故事的。然后那你还想对维维说啥，可以不用这么闹事，总是得我都心疼。别那么想。

看觉你的美有是一个属于小孩子，一个很单纯的一个时光，那么想就为大家着想。😔，他大人的事情是他们大人应负担的责任。我应该转移到你的事上，你没有做错任何事情，他什么样子。现在听到听到你这样说，他就没哭了。

然后抬头看我就是很天真，很单纯的那种很无辜的眼神。他有没有想告诉你呢？他说我看到妈妈那样说，我就很心疼妈妈。还有我觉得妈妈吃了很多苦，就以为是那个女孩子。😔，妈妈真吃吃啥苦啊，最多吃的什么苦啊？

他说的主要就是就觉得爷爷他们照顾表堂哥，不照顾我们，就觉得嗯不公平。他的苦是因为他心里觉得不公平，那这苦从啥地方来，他自己而来，和维维有关系吗？没有关系。小鱼还想告诉你啥，觉得很矛盾。

就是其实他没有觉得爷爷不喜欢我们没有这种感受。而就妈妈的脾气来讲，他的脾气不是说没人喜欢他，是真爷爷，因为你是女孩，还是因为他她的个性本身也不招人喜欢，各占的一些吧，哪个占的多，就你对你妈妈的了解。

可能他脾气占的多一点，占百分之多少，60%，还有剩下的啥东西，就是那个年段的人本来就是重男轻女的，就是那样一个一个氛围跟。那重男轻女会体现在啥地方？可能说就是有时候给糖啊什么的都给男孩子吃。

不给女孩子吃，你记得爷爷给你堂哥吃，不给你吃吗？我没有这样的异象，你妈说的，就你妈妈的脾气，你妈猜测的部分多还真是发生的多这一路对你妈的了解他为自己想很多胡思乱想想很多你妈自己脾气占60%。

剩下40%多，估计从哪来的，还有20%，应该就是爷爷他是重男轻女，这这个事实。嗯还是还有20，应是就可能是他自己因为我外公也是重男轻女，我妈妈还是唯一的女儿，从小就有这个感受，所以就会放大。

我感觉60的脾气20他从他自己爸爸那儿来的，嗯，还有20，你爷爷可能也真是有点重男轻女，那你爷爷怎么重男轻女的是你亲自体验的。你觉得作为那个环环境下的人就应该重男轻女我没有什么感觉你没有感到爷爷重男轻。

是吧我就我就印象当中就是我还挺喜欢跟爷爷在一起的，他就是经常给我们讲那种故事。所以妈妈所说的爷爷重男轻女这一部分从哪儿来的？我听到的。剩下就是你听来的，对不对？嗯，其实并没有事实，是所我就一直很矛盾。

现在还还矛盾吗？现在好一些了，六0是你妈妈的脾气，二0是你妈妈自己认为因为他爸爸就自己就重男轻女，所以他觉得所有的人都重男轻女，也可能是那个村里面人也都重男轻女，单独听来的。

可是你自己真实的跟爷爷的感受是没有没有被侵视，是不是？嗯，我没有感觉这但你感到没有感觉到的时候，现在感受是啥？是啊，那因为维微是个女孩，所以生下就不好，给妈妈带来很多的麻烦和不容易，这不妈不容易。

是伟微还是妈妈自己带来的。妈有自己的和维有关系吗？只有一点关系吧。好的，那维微还想告诉你啥？但是她很羡慕妹妹，我妈妈有什么事都不跟我说，不跟妹妹说。所有的那些不好的都是跟我说的，感觉妹妹就过得很开心。

很无忧无虑的，没心没肺的。她一直很羡慕家里所有的家务都是我做妹妹也不用做家务，因为我是觉得妈妈很辛苦，所以我就想跟他承担一点，承担一些。因为你妈妈受了很多很多的苦，所以你得对妈妈补偿回来，所以拼命干活。

我不知道是不是因为这样，但是我就觉得妈妈辛苦，要帮她分担一些，但是我妹妹她就没有这样的感受，她又是什么家务都不做，她不做的话，我觉得果我不做妈妈也很辛苦，所以说家里所有的家务都是我做。

那小薇做那再听着妈妈跟她讲，因为你是个女孩，所以爷爷不喜欢你，所以我受了很多苦。再听着妈妈说那话，现在感受是啥？比较平静。小薇有没有想对妈妈说的，妈妈你自己的脾气，有时候别人帮你做的事情。

你又觉得别人做的不好，那别人肯定不愿意帮你做，谁愿意做的还不讨好。别人不做，你又说别人不帮你做。😊，做你又说别人做的不好，那要是我我也不愿意帮你做事情，还想对麻木是啥。关于爷爷想告诉麻木莎。

是爷爷他可能他可能是有点重的情绪，他们那个年代人就是这个样子，他可能就是喜欢男孩，这个他可能也控制不了，他去照顾堂哥的话，奶得不是在照顾我吗？为什么一定要那么公平的，有时候是就是没有那么公平。

他说那个事情都已经过去了，我现在都四五岁了，我也不需要别人照顾过去的事就不要再说了，也没有什么意义。还想对妈妈说啥，你要学聪明一点，你嘴巴要稍微柔和一点，有时候你做了很多事情。

但是你一句话一说出来就所有的都奋力不讨好，都白做，你可以温柔一点。你想不想对妈妈告诉你些事，妈妈说点啥？我那么想那这些话不应该跟我说了。我就是一个小孩而已。😔，小孩子的世情就是很单纯，很美好的。

你不应该把这些负面的这些这些思想传达给我。你有什么你可以和爸爸说，你可以和自己跟自己说也行，或者跟村里的人说也行。你不能因为我懂事就和我说。还有呢。就因为你说的这些话，所以我一直觉得自己不好。

觉得自己不配。😔，你们小时候一直觉得我很懂事，很省心。我觉得这是和我年龄不相称的东事，我也想活的轻松一点，想要妹妹一样，就像一个小孩儿一样任性。😔，还有想告诉妈妈的吗？没有了吸气呼气。

小微微想不想把这个时候感受到自己不好不配负担全都卸掉。想想把带离这个地方不？行，你想把她带到哪儿啊，我的生命都带到那以后告诉我嗯，到到那以后，微微感受到这种自己不好不配，非常的累，要懂事，要帮妈妈出气。

要帮妈妈出头，所有这些负担一般来讲会在身体的什么地方辛苦。除了胸口，还有哪儿？还有我要偷头胸口，还有什么地方？还有胃。头胸胃哈还有吗？还有腰还有腰，还有吗？还有两只手，还有吗？没有了。

想把这种身体的情绪的思想，所有的分全都卸载掉，想以什么方式卸载掉。光火水土用火烧用火烧好全部烧掉，想把情绪和身体这种感受全部卸载掉，全部烧掉，烧完了告诉我。嗯，上完上完以后身体的感受是啥？轻松。

轻松了哈，都刷完以后，维维想把什么样的品质注入到自己身体里面，快乐快乐放在身体什么地方，我在大脑里。好的，快乐长什么样有什么颜色没有？心形的透明的，像泡泡一样那种。好的。

那就把新型透明的快乐放在大脑里面，放好了，告诉我嗯，放进去放进去的感受怎么样？我感觉大脑的那个脑组织就。就很水润润的感觉水润润的哈。嗯，好的，还需要什么？轻松轻松放哪里放两只手上放双手上轻松什么样？

就是一个水滴形？好的，那放在手上放好了，告诉我。好了，手的感觉是什么？你感觉手现在有点轻飘飘的，轻飘飘的。嗯好的，也好好有这种感受，还需要什么？还需要勇气勇气放哪里放在心里放心里勇气什么样？

其是一对翅膀好，让翅膀放在心里放好了，告诉我放好了放好那感觉是心里有一双翅膀想往哪飞往哪飞？这种感受怎么样？感觉很轻松很舒服，还需要什么？

还需要平静平静放哪放在这肩膀这平静放肩膀平静什么样有一对翅膀的小天使让一对小有翅膀小天使坐在肩膀坐好了，告诉我做好了好的，还需要什么智慧智慧放哪儿？智慧放在我的足底脚底吧？嗯，智慧长什么样？两滴水珠的。

把那个水珠放好放好，告诉我。😊，好了，这种感觉是什么？像脚就变得很光滑那种很光滑了，很好，还需要什么没有了，没有了。嗯，那你的胃和腰现在感觉怎么样？胃和腰没什么就是胸口还是有点闷，胸口的闷是什么意思？

就是从分散之后一直是这种感受。差不多每每天都在呢啊，我们一会儿再拍心哈。那我们带着快乐、轻松、勇气、平静和智慧。我们再看一下那个四五岁的小薇维坐在床上，你看他现在什么样子。😊，他现在在床上玩。

就是在玩儿，看着一个在那玩的小微微，你的感觉是啥？就觉得很幸福很单纯。好的，把这种幸福的单纯的感觉留在心里哈，幸福单纯的感觉住哪儿啊？住的身体什么地方比较好？住在脸上。😊，好的，那注在脸上哈。

然后我们继续带着快乐轻松勇气平静智慧、幸福快乐。我们去看一下初二的伟维那个在桌子前面拿圆规抓自己的手在胳膊上刻字。那伟维，你现在看到的是他现在在写作业，就是专心的写作业，你看到这个场景的话。

0到10你不舒服再挤现在没有不舒服，没有任何不舒服，是不是就是觉得他现在就是一个正常的学生，专心的在那写作业。嗯哼。😊，那你想不想把他带理那个初二那个当时背负了一个那么大的压力，觉得也没有办法睡觉。

头也疼，经常心也跳，状态也非常不好，也没有办法上课，那种迷茫，那种焦虑，那种痛苦，那种无助，想不想把这些东西，那个年代所有这些东西都卸载掉。行，那他想到什么地方卸载。

还有那云朵上面那能不能把它带到云朵上面。嗯，可以把失眠胃痛头痛，这种无法上课的无力，这种焦虑全部卸载掉。用什么方式卸载，就风吹，好的，用用风全部吹掉，告诉我好，可以了，现在胃的感觉是啥？

感觉像有点饿了一样，有点饿了。有点想吃东西了哈，也还好，就是像感觉到还有稍微有点饿，饿的感受是啥？是一种觉得又要好东西进来的感受呢？是愉悦的感受还是不愉悦的感受，还比较愉悦，比较愉悦哈，心里的感受呢？

胸口还是有点的胸口的闷铃到实在紧两分两分哈。好，吸气呼吸，有没有再继续卸载的心里面的东西，除了在云朵风吹雨需不需要别的东西，别的方式把心里的这个负担卸载掉，就呼吸把它呼出去。好的，呼吧，做一次呼吸。

呼吸呼的差不多的告诉我哈。😊，现在感觉怎么样？感觉心苦还是有一点闷。听到师在记。两份。好的，我们先把它放在那儿哈。初二把这些东西头疼、胃疼、失眠、恐惧、焦虑、痛苦，卸掉以后，希望注什么东西。

什么品质和素质。我说就刚才那个就够了，这个刚才就够了。那你就会带着快乐、轻松勇气，平静智慧、幸福和单纯，把自己所有这些东西从头到脚再整个注入身体再再注意一遍，感觉一下。好了以后告诉我哈。可以了。😔。

