# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：072-10.对“性”我们需要更多的了解.....-

从这个海英的案例当中看到一个性的一个焦虑，其实焦虑其实就是恐惧的一种比较轻的一种形式。而焦虑的话就是对于未来发生的事情的一种害怕。人其实对于性应该是应该是向往的。对于正常人来讲。

就是对尤其是一个年轻的女性，应该对于性应该是充满充满向往才对。因为是非常美好的体验。那他有这样一感受的话，是一定是过去发生了什么。

所以在我们整个梳理过程当就看到其是小时候六七岁的时候看到妈妈爸爸做爱的一个场景。对于孩子关键就是一个是本身来讲，他不知道发生了什么。六七岁的时候，对于性的懵懵懂懂，但是又不知道到底是怎么回事。

但是关键的过程当中，他看到就是这脚耳最大的就是用他自己画来讲是价值观的一个混乱。最最混乱的。占成分最大的就是是爸爸的一个一个整个一个样子的一个一个反差，就他觉得就就表里不如一，白天和晚上不一样。

本身爸爸是个非常善良，又非常充满爱，又特别特别对人体贴的一个爸爸。到晚上突然变成一个非常可怕有点暴力非常恐怖的一个爸爸。而他跟爸爸关系又非常好。他觉得这么这么亲密的一个男人，当一一碰到信以后。

立刻就像那个性就像一个像一剂毒药一样，立刻把人就从一个很好状态变成一个这么恐怖的一个状态。这对于孩子来讲，他是非常恐怖的。那么就凡是碰到这个事儿以后。

他自动自动的就觉得这个性就是这么好的一个亲密的一个男友，他一旦要碰上我以后，一旦变成性以后，没准马上就会变成那样一个又强迫又恐怖的又可怕的一个人。这个恐惧在6岁的小孩的一个心里面来讲，又没有化解。

他是完全可以理解的。另外一恐惧。妈妈平时。非常强势的人也非常能干的人。但这个场景当中，他突然好像变得特别的无力，就是又非常难受，又好像又很痛苦。但是呢他又又不停下来，他觉得也很很困扰。

就是跟妈妈平时又很能干，好像都他说了算，咱们这件事上他就会变得非常的无力，对于海英来讲，一个是这个人会变。另外我会变得非常无力，我会非常的危险，因为就是我无能为力，别看我白天怎么能干，到晚上一上了床。

一开始做爱，我就我就我就完全变成非常无助无力的一状态了。正因为都是在潜意识当中发生的，这是孩子对于这个事业的解读。后来又看电影。😊，一个孩子看电影不会有这个印象，因为孩子在家里面就是持续了那好多年。

反正两三天一次嘛，对他的困扰都已经无法睡觉，他是非常非常害怕睡觉的。就是每到夜幕降临的时候，对于海鹰来讲，他就变得非常恐怖，就不知道该怎么办，可见这个事对他的影响多么多么深远。

一般小孩妈妈带着看什么香魂女对吧？香魂女可能没有什么影响，但对于海鹰来讲，这个电影就完全不一样。因为到那个小孩就把这些东西都会标记成一个非常危险的场景，人就是有一个负面的偏好。因为这个对你来讲非常恐怖。

非常害怕。所以你生活当中就开始对于这个信号特别特别敏感，所以当你看电影的时候，别人看电影可能记的片段就根本不是这么回事，而对于小海鹰来讲，他一下就把这个。😊，就给记住了。

因为这跟好像家里发生的事是有关的，就又强化了性太恐怖了。一个做爱，把一个很美好的女孩的给破坏。另外这个做爱的时候，这个人也特别恐怖，像魔鬼一样，脸都是绿的，而且还癫痫还乏作，就这个对于性相关连接。

全都非常的恐怖，非常不美好的。嗯，对于小孩来讲，当然非常非常无力的。所以呢我们处理的一个方式就是进入到这画面以后就让他去看。因为他他不知道他为什么害怕，所以我花了很多的时间去看到底妈妈爸爸做爱那个场景。

到底什么东西，就是什么让他害怕，后来知道其实他具体并没有具体看到什么，这就让他害怕，就是就爸爸会成一个非常善良，非常温和，听着会变成一个暴力的可怕，强迫别人的人。

而这个就是对于孩子来讲是极其没有安全感的。而妈妈会成一个非常强势人会变成一个无助的人。所以他这个混乱，就是怎么会呢。小孩事业当中是无法理解的。还有一个部分就是他他在这一直喊一直叫。

他妈他爸干啥干干啥干啥，根本就没有听到海鹰的声音，他就是无力感和那是有关的。他明显的感受，身体感受就是堵在喉咙里面觉得特别的恶心，又又很厌恶。所以因为每想表达一直没有表达。

那回去时身体是非常智慧的那那个场景当中让你去表达，而你想说的都说了，说了又有一个机会能够听从爸爸角白听到爸爸爸爸当时就说他其实根本就没有听到你说啥。另外的话根本没有意识去五六岁小孩六七岁小女孩知道啥呀。

可能就就就忘了，所以首先是爸爸是无知，没有觉察，也后来也也也无知，但听到对于小海鹰的伤害，爸爸是非常难过的。因为爸爸最深切的愿望是希望海英幸福的。从爸爸角度来讲，他其实不是故意的一个伤害。

你为什么会从一个白天的比较温凉的一个人晚上变成一个一个这样一个人，其实人是有很多面。人是有本能本能的部分和理性的部分，有动性，有有蛇的部分，有猴部分，有人的部分，就在不同时期呈现部分是不一样的。

那么就是在晚上的时候，人本能部分的呈现而已。而这个呢其实他肯定不会伤害妈妈。因为对于他来讲，强迫部分还有可能会对妈妈会造成伤害。但实际上去看到的话，其实即便是好像有强迫，好像有点暴力的部分。

但是本身来讲并没有对妈妈造成伤害，而且爸爸目的也不是去伤害妈妈，但是当能把这离情以后，我就对于海英的这个紧张，焦虑就会有一个释放，那还有妈妈的部分，反复问妈妈这么无聊，这么粗暴，这么没没意思事。

你为啥还经常干呢？你为啥不停下来呢？就他很大的一个困扰，这件事儿怎么会这么难受，你就不停下来，就对他来讲，孩子事界是无法理解的。那我们在跟妈妈交流的时候，妈妈就说了，其实首先他也不知道，就对于。

小海鹰的影响，他也是不知道的。另外一个部分，他觉得别人家都这样，就夫妻生活可能就是这样，生活就是这样。所以我让再继续在看妈妈。其实妈妈在这个过程当中，情绪是非常复杂，他有焦虑，有兴奋，有恐惧。

有厌恶有矛盾，他各种各样情绪都有。但最终他是他自己还是接受这件事情的。以着妈妈那个他的个性，他如是极力反抗啊，这件事也是完全可以停止的。其实在妈妈陈述过程当中，海英就会慢慢清楚，对于成人的世界来讲。

内心世界是非常非常复杂的。生活当中有各种各样的一些责任义务，也各种各样的身体和情绪状态不同。其实我们即便是在做爱的时候，状态也可能不同，就是一个非常相隘。从年轻时迫不及待，想在一起的时候。

到最后也可能会在各种各样不同情况下来做爱。对不是一个都是一个就是人描述的这种非常美好的一部分。但是最好的两人都经常是迫不及待讲在一起啊，但是这种情况会有，但是不会是常态，可以告诉你，也告诉我们。

视频前面所有小伙伴们，其实呃性这部分，我们电影里看到的和现实生活是有很大差距。电视里面都都是表达的是极致的状态。但人生活当中是个七彩嗯色都有。当我们对于自己对他人有更多的了解的时候。

其实我们可以用心去培育双方都非常美好，非常宁静，非常享受这样状态是完全可以营造的这是可以学习的但至少在今天的过程当中，我觉得海英的一个混乱的部分会减少。6岁的孩子是一个创造力和想象力极其丰富的时代。

现实和幻想这部分，他是分不清的对对小孩来讲都是一样的。你看到最后我问海英仿佛那个6岁的时候对那画面的一个解读和感受，一到今天他都认为是真的，他是没有分开的。所以一说出来特别难受。再看他还非常难受。

他没有分辨出那是电影和生活是不一样的。所以你看我们6岁的形成中身体的感受情绪的感受和对事业的解读，对我们的影响非常深远的深远当我们没有觉察，以为那就是现实。所以我做的一件事情当中就是。让他反反复去看。

在引领过程当中，让他知道，那是电影和现实不一样的。电影跟他是没有关系的。即便电影的故事可能在生活当中发生，也是一个被极端化的一个电影，而这个部分呢其实在现实生活当中不是经常发生，极其小的一个案例。

但即便发生的话也不可能发生他他身上，他现在还不太确定他说可能吧，他这么漂亮，这么能干的告知。他说就是让人家冲喜，变成人家一个又傻又癫又蠢的这个人做一个做一个冲喜的媳妇，他对这一点，他到现在是不确定。

你知道吗？确定了现在确定对家长来带孩子看电影，真的想明白到底看啥电影也特别无知。我在这件事上我问了很多遍，发现没有？我问了反反问我说你确定吗？确定到最后他确定了，最后他确定那个事不会发生在他身上。

万一这个性很恐恐就每天没就那个电影里面的人。随时随时可以变成海鹰，你知道吧？所以就是我觉得这个我做了很多的工作，让他能够把现实和这个呃影片当中的些虚幻东西能够分开。

那他就确定感就会有因他最最需要的是一个安全和确定感最需要完了以后，那就他无力嘛，无力就觉得这个他没有办法，那这件事一个是确定感以后就是告诉他这件事是是不会发生在你身上，这个电影里面。

这件事不会发生你身上。另外就是妈妈这种场景，就是是不是等结婚呢？结婚以后怎么办呢？他说结婚以前他能停下来，为啥不敢结婚，一结了婚变成老公，那可能就会发生了，就会发生被强迫的一个场景，对不对？

就又在处理这一部分，我说如果是你如果结了婚。😊，碰上这样一个爱人，以你现在这个状态。如果你真的不想做这件事情的话，你能不能停下来？我做的是这个嗯这个事情一次一次看到那个场景。后来发现的话。

他是完全可以停止下来的。你妈妈其实他是到时候还是还是虽然有点不愿意，但是他里面还有兴奋，你没听着还有别的他就还是同意的，不管什么样，还是还是愿意了。嗯，就是你其实是如果真要不愿意的话。

你是完全可以停下来的。但对于6岁小孩来讲。他觉得就是妈妈就是因为这个事情他就没有停下来啊，她觉得就很无力。那妈妈你这么能干，你怎么就没有停下来，她就觉得他也妈妈那么能干，都又停不下来的。

估计他也是结了婚以后，这事儿是停不下来的。他潜意识中就这样认为的。刚才问的时候，他有意识当中他也是这样认为的。嗯，我在问的时候说，那结了婚就不一样。那我。所以我在帮他确定的就是这件事。

其实你是完全是你可以决定的，你是有力量的。所以就是家体积被伤害，无力在这过程上是这样这样梳理的那当然这事情那么长时间6岁到现在20多年，他千言的影响应该是这个范围应该比这个还要广。

所以我就让他接下来回回过头来再给这个小海鹰还会有一个当有些情绪出来的时候，继续的理清和一个陪伴。但我相信我们今天梳理一定是一个里程碑，一定不会回到原来的一个状态。人类的本能来讲，应该对性是无限向往的。

因为性是一个创造生命的一个力量。所以其实对于男性和女性来讲，都应该是就是这个事应该是非常兴奋，特别美好特别幸福的一件事，极其幸福快乐状态巅峰的体验，一般人都是用性体验来描述的。

就是你真的会体验到就种忘记了时间忘记了周围的一切，而且你听到周围的一切深心。😊，是合一的，就是你觉得时间停止，而且是两个人是完全完全融合在一起的，是极其美妙的一个体验。

所以你妈妈爸爸就是是听听不见你说啥的。其实这么美好的一个事儿，为什么很多人会有困扰？一般来讲，刚才说像海英这样就是经历的这个父母这个整个这个这个过程当中给他带来的一个会有非常大的害怕。

还有就是是曾经是被新情过，是被性骚扰过的身体这种侵害。对于人危险是非常大，因为都已经因为身体是一个人的安全的最最低的底线。所以任何的伤害都不能够超过一个对一个人一个身体的一个伤害。

所以这个性侵这个伤害是非常常深远。因为他已经跨越了整个一个人的一个一个最深入的部分。还有就是是一个是被陌生人，可能是是性侵过骚扰过。另外可能被亲戚朋友熟人，可能是是被是被骚扰过。

还有是可能在过去恋爱过程当中也曾经就是对你的恋爱的对象有好多人可能也不是真来跟你恋爱，就是来骗骗炮的。嗯，你也可能也会被伤害过。所以我觉得就是当我们在性方面有问题，不是性本身的问题。

而是曾经在你过往经历当中，是有各种各样不同的一个伤害。我们其实在去进一步去探索，去疗愈，一切都是可以放下，而性是极其美好的一件事情。是一个创造生命的一个过程，也是一个极其美好的一个体验。

而也有很多很多的方法能够教我们如何来更美好的体验性。障碍他的事情和和干扰他的事情，这些东西都都可以有方法有途径去化解的来让我能够真的能够能够去去拥抱和感受。其实一个人类非常非常美好的一个部分。

然后因为他如果连家庭权的影响都不能结婚的话，我觉得那个损失太大了。那个嗯对特别期待着海因完了以后那个。整个完真漂亮的姑娘，彻底的绽放和幸福。好，谢谢老师嗯。😊。

