# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：039-01 初解

啊，你好，清晨，咱们今天探索的主题是海澜老师好，我今天探索主要是焦虑家人的健康，或者说有意外发生。担忧这部分家人的健康和意外发生。想到家人的时候，以及家人指的是谁呀？

嗯主要是爸爸妈妈家人是爸爸妈妈爸爸妈妈多大岁数，现在6567妈妈65爸爸67你在什么时候想到什么意外发生，前面去年做了一个梦，梦到有一次回老家，然后就看到我妈就躺在家里客厅的地上，上一个人躺在那里梦对。

做了一个梦，然后平常我我是在上海上班，在上海去做，然后妈妈有时候到上海来，有时候在老家，然后他回老家的话，我就会有担忧，嗯那担忧会担忧到什么程度呢？我基本上都是天天晚上会打电话。

有时候我会跟他说睡前给我打个电话或者发个消息，😊，晚上打电话，对，要不打电话呢，我心里会有些不踏实，基本上我都会。然后有时候可能忙忘了。然后很晚了，然后想太晚了，怕他又睡着了。

打了到时候他睡眠又不好然后但自己就会有搁着白天对有什么影响。白天还好，但是有时候就比方说那个打电话没接，那我就会很着急，我有时候就让我舅舅去看看，或者让我邻居去看看嗯，那这个事对你的最大的困扰在什么。

对你的影响是啥？就是我觉得可能潜意识里面一直有担心，就怕就有一天妈妈离开了，想到时候妈妈有一天离开的话，对你来讲我觉得我不能接受，也不能接受，你会怎么样，妈妈有一天开我不知道我不敢想就不敢想。

想到这个就吓得不行，是不是想到妈妈要有一天离开的话，0到1再难时再挤我觉得肯定是十分顶级的或者超顶级的，就是想到这。就是十分不能想的。嗯，你你希望在想到妈妈这时候，希望自己能在一个什么状态？

其实我还是有点不敢想，现在嗯就不能想这事儿根么就你不敢想。好的，那就眼睛闭起来了。醒想来妈妈有一天如果离开你而去，然后你对身体的感受是啥？我觉得世界都黑了，我觉得可能头上全是乌云吧，就是不想逃。

头上是乌云，对，不想被盖住嗯。身体的感受是啥？就是你看到的画面，头上有乌云，身体的感受，从头到脚，身体内部的感受是啥？好像胸闷吧，胸闷，还有呢。很紧绷很紧绷，可能会懂嗯。😔，什么地方都觉得。

可能肩膀啊什么的都会抖啊，心、脖子啊嗯哼都会抖，全身抖。对，肩膀头都会抖。胸闷到什么程度？你觉得我觉得可能会自信，可能会昏过去的嗯。还有身体什么地方难受？胸闷感到窒息，肩膀头会抖，还有呢妈妈有天离开。

就是还是不想面对，我们不需要面对。因现在妈妈还在，就我们想到这想法他说身体还有什么地方难受，可能头疼吧，头疼啊，嗯，身体还有其他地方不舒服吗？其他应该没有吧，可能心脏嗯哼心脏什么感受。

可能会觉得很紧很紧，喘不过来气的那种感觉心跳非常非常快，是不是嗯喘不过气来嗯。那感受一下你最早有这种感受是什么时候，从胸闷到窒息的程度，肩膀头都抖头疼，心脏跳喘不起来。几岁的时候有过这样种感受。

可能很小的时候，大概几岁，我估计可能六七岁的样子就是很紧张，很害怕。有一次好像爸爸跟妈妈吵架，然后妈妈骑着自行车就走了。😊，然后我就我就怕他不回来，我就怕他出事。

然后我不知道他是不是真的是抛弃我们了还在干嘛。然后我就怕我分开了以后就再也不见不到了，我就拼命的追，后来被我追回来了。😔，就跑着追妈妈骑车的嘴是吧？对的嗯。青春这件事发生在多少年前，20多年前OK。

那你看到这个20多年前的小清晨，六七岁妈妈爸爸吵架之后，妈妈就离开了。小时平不知道妈妈是不是永远会离开的，非常让的恐慌。你看到一个小清晨那么恐慌，吓得不知道妈妈会不会再活了小清晨。你看到他的感受是啥？

Yeah。我可能想安慰安慰你，你想靠近他吗？😔，你靠近他，你想靠他多紧，你想抱抱他吗？好，旁边就有枕头。抱起来。那你想对小清小清晨说什么？嗯，其实没事的，应该。你不要那么紧张，妈妈是不是清晨的天。

清晨的地，是不是？是的。还会对小陈人说啥，妈妈我一直在那你放心，不会跑，你不要想那么多，你不要担心那么多。😔，你老是问大人担心。😊，那小青生听了这话，他的反应是啥？反是那个时候最最需的啥。

最需要的就是父母在身边，而且很开心的在身边。😊，在妈妈骑车走那个当下，小青春最喜欢啥？Yeah。希望妈妈不要走，或者跟妈妈一起要知道妈妈去哪里去干嘛。😔，还需要什么？他需要知道安全的，那个家是安全的。

妈妈爸宝都不会离开的。特别是妈妈不会离开的，不会抛下你的，不会去做傻事的。你还担心妈妈去做傻事。对我那次是担心他你常去做傻事。为什么小青生会担心妈妈做傻事呢？因为以前也听说过。

有一些有一些妈妈就夫妻两个吵架，爸妈吵架之后，他们妈妈就会去做傻事，在你成长邻居里面有这样干的，是不是？对，又听说过的，有有有听他们说过的，有的是去跳海了，有的就喝农药了，有的就上吊了。

小青是很小就知道跳海的、喝农药上吊都有。对我还担心我妈妈骑着车去。去跳海的，嗯哼所以我要拼命把他追回来。小青春还有什么要告诉你的，他不想失去妈妈。😊，喂他吃稀饭吗？嗯。他还会告诉你啥。

那你你听到了小清春这么这么害怕，害怕都快窒息了，拼着命把妈妈追上都吓坏吓慌了。那你看到这个小清春，你会对她怎么样，因为他特别担心，可能妈妈每周还出事儿。我就抱抱他，安慰他，我就抱抱他，告诉他，放心吧。

没事了，你都过去了吧。小清真有你在陪伴的是他现在样子什么样子。他觉得他可能不太会听得进我现在对他说的话嗯。他太害怕了，是不是？对他觉得他有他自己的逻辑思维，嗯，那他需要什么？

他只要看到就妈妈不会不会轻易离开，就就知道去哪里。嗯嗯，知道亲。对，就现实中他能够感觉到安全就可以。小心这种妈妈突然离开这种感觉，就一次嘛，还经常会有这种感觉，就像说这一次。

