# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：036-查不出病因的病人第五课完成版

🎼那我来整个解构一下整个的过程哈，就是其实我们对于一个。健康和死亡的这种恐惧，一听到这个词都能够呃就是感受到心跳心跳加快。完了以后呢，有窒息感，浑身都是僵住，胳膊腿都是僵的，就进入到僵住状态。

就是僵住什么意思？就是到人恐惧到极点就会就僵住不动，所你其实就已经有这样一种体验了。而在你过去的些年里面，我听起来经常有惊恐发作的就是惊恐发作，就是是觉得自己要死了去了医院以后一查啥，什么事都没有哈。

好多人还有就又查心电图，脑电图查一大，用了很多的资源，因为他其实并本身并没有危险，其实呼吸呼吸就好了。那我想这里面肯定是创伤。如果有人要有抑郁和焦虑的话，觉得其实应该去做一个回顾，特别抑郁的人。

一定是有过极其无助的时刻。而这个能量一直没有被释放，没没有被发现，没有被认识，没有被看到，就会有时候就会把人的生命都会夺去的那我们就开始。🎼这个整个一个创伤的画面，那么小的小孩。

因为他整个前脑这个逻辑这部分脑这个大大脑前沿还没有发达，他只能凭这种本能来感受这个世界。嗯，那就我就说像这个时候就像一个像录像机一样，是有啥录像就就就录下来什么。那那时候给你带来最大的感觉。

整个这个世界是非常危险的。🎼而且呢人也是挺靠谱的，人是非常冷漠的，而我是非常孤独的这个理解的认识，其实应该是对你来讲持续了很多年，这是很多年，你看世界和人的一个视角。🎼所以会容易抑郁。对，也会也会焦虑。

老师你说的太太对了。对我就是在那段交流的过程中就有强烈强非常强大的抑郁情绪。那段时间是焦虑抑郁。那我处理的方式首先让你能够看到这个整个这个事情的一个权向。从一孩子角度来讲来看。

对于整个他那个小脑的官没有能力去体会当时那个场景当中会怎么样，也无法体会那个场景当中，爸爸会怎么样，奶奶会怎么样，姥姥会怎么样，一个老师会怎么样，你没有这个能力从成人角度的理解发生什么。

你只能从你的感受来讲，讨和妈妈一一一一生病一处在危险，这个世界都崩塌了。所以我们这个过程就是回到那个场景当中，带着成人的这个这个大脑能够理解世界理解他人，理解权向的这个世界。那个6岁没有这个硬件。嗯。

你知道吧？他没办法，他干不了这活，那咱现在都30多岁，咱有着硬件就能干着活了。但这活呢因为太痛苦了。所以在这么多。多年过程当中，我们一般都是排斥的，嗯，就是想远离。但对孩子来讲。

他就整个一切的事件定定格在6岁的那个场景。那就是他看世界的全部的视角和滤经，就没有再再变化过。而人这个大脑呢就是小孩又特别特别有特别有很多的想象力。他一定要把这事界想象的无比的那个危险，才能更加的安全。

所以在这个基础上，你自己后来也也说恐惧部分，给自己编了很多的大片儿，你知道编了很多的片儿，就自己吓自己。其实人生的很多的恐惧和难过都是自己编的故事，自己自己骗自己，自己吓自己的嗯。

其实不仅妈妈生病的事儿，生病以后姥姥也不见了，奶奶也不见了，爸爸也不见了。而他们这些人不见，其实使这个创伤当中又加剧了更大一个创伤。所以你的创伤是一个复合性的创伤，爸爸的反应，姥姥的反应呃，奶奶的反应。

包括老师反应都使这个创伤变得更加加剧。就使你就进一步的印证了，就是在你最最需要人的帮助理解关怀的时候，那小孩，人们大人就以为衣食住行，吃喝就管好，啥都没管，就就变成你一个人在那，留下一个非常的孤独。

非常恐惧，非常焦虑，不知道会发生什么样的一个孩子，而你自己的需求像去学校，每天去学校被老师批评你爸的事儿，你们根本没想到去吃饭算啥事儿，对不对？包括书皮有没有都无所谓，对吧？他没有不不了解。

对于孩子来讲，6岁的孩子成天面对老师的批评是多么多么。那这孩子们就世界上巨大的事儿了。家里面妈妈也不在了。去了学校以后，老师还成天还是成天批评，你知道吧？那是非常恐慌的。

所以就是其实外界的这个反应变成一个家剧的一个一个创伤，更加印证了这个人不能脆弱，但一定要脆弱，健康又不好了以后，要尤其要经历死亡之后的话，整个这世界全都会离你而去的，你就会变得更加的可怕。

所以呢我们进去以后就开始一个个去去到底发生了什么。曾经你觉得世界无比的冷落，大家都根本也也不管你，其实能看到那时候他们自己都每个人其实都都顾不上自己了。而你老师呢，他给你的特殊照顾，就是特殊批评。是的。

🎼所以人和人之间还有很多的错位的哈，就是是他确实特殊照顾你。因为在他想当的特殊批评，不对于特殊照顾。对，是的，但咱今天的硬件，就对于他人的理解和对于事情本身理解，看全向的这个能力。

再回到事业当中还原整个各个部分，让你当时小小娜娜所有感受到那种堵在身体和心理那种情绪感受有一个表达的机会。嗯，就是被创上鸟有一点非常重要，就是能够被听到被看到被理解。😊，🎼被见证。

就有人能够能够目睹和看到这过程，而且被深深的理解和接纳，这是创创疗愈的必须的非常非常重要的部分。很重要的部分。就让你有那么多的陈述的所有的人都是把你所有说的这话都说一遍。

也其实也就是说了一遍就给你带来创伤点的一些场景都做了梳理。我们就能够看到从爸爸角度和姥姥奶奶包括老师角度，他们到底这个事，当时那时候他们为什么这样做，我他们的感受和做法啥。

这样的话一下子个整个这个权项就有了。那么这个这个创上就会就这个创伤就就化解了。很多事不可能咱们两个小时的时间内都能梳理完，所以我相信可能背后也许还有一些东西，细节没看到的。

所以在接下来就是是那个让他首先把那个时那个时期所带的所有的思想包袱，心理的包袱和身体的一些负担全都卸载，注入到你特别需要的力量爱、温暖和勇气，完了以后觉得就会。🎼锚定在这个整个资源上，我们内在的世界。

每一个情绪和每一个思想身体感受，就相当于一个人的存在一样，他有自己的脉络的。你有没有感到你每一部分出来，就像一个真人一样，一个部分的存在。我们内在都是一个军团都是一个世界。

如果让我们智慧力量和爱来引领这世界的话，我们我们世界就会比较和谐，就会无坚不摧，无所畏惧。但我们让我们恐惧和焦虑。如果是让他去领军的话，他成天都是全四面楚歌全都是敌人，恐惧焦虑主体来讲是保护我们提醒。

但是不能让他变成一个统领我们整个世界的一个一个将军。他成天一个将军成天吓的躲在那儿的话，这个仗肯定每一仗都是失败的。所以我们目标就是让让我们充满智慧力量爱，这个真正能够这个能量来统领我们世界。

那同时要非常尊重也能够看到，就是我们焦虑恐惧。各个包括奋斗各个脆弱部分的价值。🎼是我们内在没有不好的部分，焦虑恐惧、抑郁包括都是非常有价值，非常好的部分。关键是我们如何能够看到它，能够理解它。

能够把它放在我们生命当中的一个合适的位置而已。从一个大的案例当中，我希望大家能够看到的是其实不要忽视身体的任何的一个感受或者心理的感受。人那个最健康状态就应该是整个身体是舒服的，放松的是平静的。

这是身体健康的一个状态。当感到紧张，焦虑疼痛，一般都身体都出了问题，真的尊重你身体的感受，尊重情绪的感受。当你你心是要是不对劲的话，我觉得你一定停下来，身体不对劲的话，一定停下来。

但是我们现代人特别悲哀的地方就相信大脑，相信别人说相信自己大脑说的话而不听身体和情绪的。而这个世界上我讲谁都不靠谱。最靠谱就是你身体的感受和心理的感受。那我们有很多的方式去探索。

就是到底问题出在什么地方，有很多方式方式去。🎼疗愈，就是真正搞明白。因为你的身体如果是舒服了，心情要舒服了的话，这是人幸福的最最核心的要素，这是唯一一个能够说明到底幸不幸福的唯一的标准。

如果这两个部分如果说说不对劲儿的话，你要停下来，这是这是最最重要的信号，别的信号都不重要。