# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：060-07个人总结

可以，暂且可以可以把这画面放在放在自己想象里面，完了再看看你要真跳起来会怎么样哈，什么时候养几只兔子试试看。😊，好的，那我们接下来就带着整个我们有的这些资源。刚才就是其实我们呃最开始看到有无助的部分。

我们让他们先退后了。给我们也非常感谢无助部分给了我们这样一个空间。你现在在看起无助妒分，看到佳佳这一这一路特别特别害怕佳佳是控，现在他怎么样了？现在他现在看到佳佳可以这么自由绽放的跳舞就很很放心。

嗯很很欣慰。嗯，就是我也是希望你那么有幸福的。嗯，我也是希望你这样子，我很开心。嗯，那他他觉得看你很开心了，这无助部分，他他想换个角色不。想想跟我一起跳，变成音乐哦，变成音乐欢快的音乐哦。

变成欢快的音乐。对他他就已经没有没有什么担心了哈。嗯。😊，那还有就是大概就是这个江助的这一部分，现在觉得怎么样了？就还好了，都跳舞了，就也不江助了，他觉得也没有也没有什么了，是吧嗯嗯。

江这部分也变成舞蹈的部分了是吧？对，灵动的部分了。对，OK跟着音乐一起跳，一起唱。完完了还有一个部分就是觉得这都是假的。是假的部分，我感觉我好像现在想对他的态度是接纳。

因为我觉得他其实也是希望我好他不放心，我觉得就让他看着我们跳吧。我跳的越久跳得越开心，然后让他看到我越来越有力量的时候，他的声音会越来越弱的。就什么是真什么是假呀，他会觉得我过得惨是真的过得开心是假的。

因为过去22年的一直非常的压抑，是不是对对压抑是常态对就那个他已经很熟悉了。但他希望你开心。那到底什么是真的，觉得应该是有有开心的时有惨的时候是真，不是说只有开心或者只有惨都有才是真说的很对。

有的时候过得不开心，说过得开心，这都是真的，但最最重要在这个后面什么东西到底是真的什么是真实的。你刚才说。😊，已经很接近了，就是生活当中有真实有有开心有不开心的时刻，这都是真的。

那就是感受到开心的时候也是真的，感受到不开心的时候也是真的那什么是真的呢？渴望被爱是真的哦，感受到的东西就是真的。对，管他是难过，是悲伤，是无助，害怕还是喜悦还是压抑，感受到这一切都是真的。😊。

不是只有感受到压抑才是真的，他认同吗？对对，是的，感受到差的也是真的，感受的好的也是真的，只要感受到的都是真的。而且其实是真实发生的真的，在脑子里面想象到的东西也是真的。只要这一刻这时间用在哪，哪。

什么东西就是真的，是不是对对，因这一分钟过去是真真实实过去的这一分钟的感受如好也是真的，这一分钟感受不好，也是真的对，当下这一刻就是真的。对不管是真实体验还是我们自己在头脑当中给自己创造的都是真实。

只要时间花在这儿就真实的，是不是他怎么看？😊，他觉得有道理没什么是真是假的。他好像懵掉了，这个很智慧，有点前沿。然后他琢磨一下，就也不用前言，现在体会下就可以了。

是不是每一分钟花在什么地方就什么地方就真的这一刻要感到快乐，这一刻，这快乐是永远，不管他是以什么方式得来的，这快乐是真实的，这是前言吗？不是前是啥？其实自己以下没有察觉的。😊，不是歉意。

是一一直都有的一个事实，就是这是一个事实。其实只是以前不知道而已。那现在感觉怎么样，知道这一点时候很踏实很清晰，而很多的所谓的这种真实的压抑，其实什么结果，那是那是真的吗？需要那种真吗？

那么22年的压抑从哪来的？佳恰对自己的一种怀疑，一种就是种是真的吗？内心有一个标准。😊，然后不按照这个标准来就不对，然后就会压抑自己。把22年把自己放在压抑的情绪当中，需要吗？不需不需要需要那种真实吗？

我说嗯不不需要，是不是？好的，那现在才看看他，他觉得这是真的吗？咱们这段交流之后，他现在有现在啥样，他好紧张，被目蒙了，他没事儿，他不知道也没关系，他不不需要就是立刻马上就有答案嗯嗯。

但是他知道就是可以不用这样压抑这么多年可以的可以不用这样可以过得很轻松，很自在。那你内在还有一些什么部分，我们需要交流一下，在我们结束之前就是有一点点紧张。因为毕竟还是嗯踏进的一个挑战的区，嗯。

所以对佳佳来说是是一件挑战的事情可能还是有一点点紧张，然后我想说出这种紧张，让他被看到，让他被接纳，然后我也允许他一直紧张，觉得挺好，在挑战期的话，一般来紧张本来就应该有多少紧张。

领导是那要是紧张也会起码也要有三四分嘛，这就是这个紧张是很正常。要是如接的挑战区还不紧张。那个挑战是真的假的。😊，这是进挑战期的一个标志，就是有点紧张，对吧？对，要否则也谈不上是挑战了，是不是对？哈。

那你看到以后你的紧张的部分感觉怎么样？嗯，没那么紧张，你要入手，还有什么部分需要交流的？在我们睁眼以前。😊，感谢吧，感谢所有人，感谢老师，感谢大家，嗯活着真好。😊，嗯准备好的话，可以把眼睛慢慢睁开哈。

小佳慢睁开以后，现呢再接着看着我，你现在什么感觉？😊，离得近点还是离得远点，可以可以，就是一个慈爱的一个妈妈那样的人，就是那些身体的感受上，你看着我很就是很温暖，爱在流动的感觉，就我挺好的。

我我值得和一个这么好的老师这样近距离的交流。你确实很好也很棒。就需要极大的挑战，你是非常有勇气的。😊，真的真的好很多，敢和老师拍照来啊，不敢跟我拍照。一会儿咱们结束第一件事拍照哈。

那个还有就是是在这个整个过程当中，你觉得对你帮助最大的是什么？那几个总结一下，回顾一下这过程，对我的无限的接纳，就是当我出现那个就是中年男人嘲笑那个画面其实和那个电梯那个画面无关的时候。

可以允许我去看到那个画面其实是有关联。对然后让我去释放我的情绪。这个释放是非常大的。因为客观来说，我其实在妈妈面前，我还是不敢很愤怒。因为我真的很乖，我乖惯了对怪惯了，但是那个我就发泄出来。

这个是一个很大的帮助。然后还有一个帮助，我觉得也跟我平时和我的小佳佳的连接也有关。就其实在拍摄之前，我也很紧张，然后突然间我就把小佳佳带过。😊，就一直就是慢慢跟他建立一个很好的朋友的关系。

然后如果是在梳理过程中啊，我觉得就是。让我看到妈妈的不容易，然后去感受妈妈的那种感受的时候，我觉得就是。和解很多，还有就是我的那些资源，嗯，找资源那种身体的感受，就是啊找资源。

让他铆定在身体那些嗯就整体让我的身体都都放松很多，嗯这些都对我帮助，很有效，尤其是那个情绪的那种发泄，嗯，让那种奋怒被看到，那个特别给力。嗯，😊。

