# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：071-9.我对性有了新的认识。

小海鹰。在这两件事儿当中哈，就是。感到这么多的恐惧，这么多的恶心，这么多的无奈。无助我们也把这个在这个电影里面。看电影这个小孩已因所感受的一些。那个东西也把它卸载掉，好不好？好。

完了你会把它带到什么地方卸载？然后卸载完了告诉我。我把它。带到。一片。😔，带到山上嗯。然后有一片平原。嗯，好吧。这些东西扔掉。好的，扔到远上。好的。光扔掉吗？还是把它烧了化了。把它扔扔巧扔到。海里。

佢正到。扔到那个扔到地球的外面吧。好的，扔地球外面行。展示一下，扔地区外面回都回不来。扔好了，告诉我哈。差不多吧。好的。考是完了以后，想把什么东西吸进来呢，需要什么东西呢？海因刚才说的需要拧静。

Xiao。😔，Hello。确定吧。好，把确定。放在身体什么地方？呃，胸腔里。把它放在胸腔。现注入多少了？确定啊。😔，好像我特别想让他注入，然后就注入的比较慢。别特别想让他注，不是用思想。亲爱的。

就把吸吸气把确定感吸进来，然后自然的让它充满整个细胞就行了，不是想。让你的想法退后。完了确定吸进来，不确定吸出去就行了。要确定应该是什么样的颜色，确定我觉得应该是绿色。嗯，不确定的部分是啥什么什么色儿。

黄褐色。好的，每次吸起来的时候，把绿色就吸起来，让它立刻充满胸腔。把倾向里所有黄褐色的胡须带着这样的一个意念。可以做的吸细吸的深长一点，吸起来多一点，完了一糊就都糊去了啊。现在带进来多少？一半儿。好的。

我觉得这个练习你可以回去再自己自己继续做哈不需要的百分之百。因为。没有一下到百分百也也需要一个过程哈，知道怎么做就行了，还需要什么品质。相信吧。Okay。呃，相信要如果有样子还什么样子的相信。

或者有个颜色的话，什么颜色。相信应该是那种。亮黄色的。OK相嵌如既来应该住在身体什么位置？我觉得还是在胸腔吧。OK。那你可以把这种亮黄色也把它要把它带进来。现在感觉是啥？就是好像。明亮一下吧。

回去我可以继续梳理到底还需要写什么什么更多的资源啊。就是在我们整个录制结束的时候，我们可以继续做做这部分的工作，也睛继续闭起来啊嗯。那么现在就是我们再看看小海鹰。

就是经历的妈妈爸爸这个这个事情和这个看电影这个事儿的小海鹰。我相信这个那个年龄是一个特别特别。特别别单纯，又非常非常的。那个敏感一个年龄，那个这个阶段体验的很多的事儿。

也不可能咱们这一下全部都梳理梳理彻底，完全梳理干净啊。就是在接下来的日子里，也可能碰到某些场景，有些东西还会还会出来。嗯，那么接下来小海一希望你。接下来怎么陪伴他呢？嗯，你可以问问他。就是。

有恐有恐惧的时候有。就是有不确定的时候，有怀疑的时候有。有评判的时候就是能。跟他在一起好好看着他，然后跟他在一起。好不要太主观嗯。就是陪着他。有耐心的跟他在一起。你觉得你能够答应吗？你愿意答应吗？

Yeah。你答应啊。大概多长时间需要陪一回，还是随时随地他有这个情绪，都可以立刻到他身边。就是有情绪的时候就就可以关注，停下来把时间给他，是不是对，陪他关怀他。对。他对你这个。回音满意吗？嗯，他满意。

他就是说。然后就是不知要说到还要做到。有点不太信你是不是嗯，你呢你会对他说啥？我就说尽量。就是。尽量不是一个很好的很好的答复，你会咋说？嗯。我会说。就如果特别忙，有时候可能假如我特别忙。

或者有时候万一我的状态如果没有那么好，万一没陪到你，那我会尽自己最大努力就是。就自己这样努力陪人，他对这个满意吗？还满意吧嗯。我觉得这不太够，你要具体时间和地点，能不能就是至少我们一个星期。

接下来就至少在接下来一月到2个月之内，至少是不是给我们，不管他需不需要，至少每每每周有2到3次专门跟他们交流的时间，可不可以，就是静观探索嘛？对，是的。啊，好的，可以，就是我不管你有事没事，就每周两次。

我特意的时间来看一看啊，可以也可以再回顾一下这周哪些焦虑害怕的时候。因为也可能我特别忙，没马上顾上你，但是我一定在每天每周什么时间，我一定会会跟你在一起待一会儿来回顾一下。嗯，我没顾上的时间。嗯。

咱们一块来回顾一下。嗯，他觉得这样怎么样？可以。他现在对你相信点了呗。相信点。就这样就比较确定了，是不是？嗯嗯，我们规定下来，接下来2到1到2个月之内，一周至少两次。

你说的时间有一个至少半个小时跟他交流的时间，可不可以可以跟这种恐惧啊，交流也不确定，跟他有个交流嗯。可以再重新再看一看也好的。因为它主要代表的就是你的不确定嗯和无助嘛，害怕嗯就是不不太清晰的这些部分。

嗯，有有啥情绪出来，因为都和他有关。实际上嗯有啥就跟他去交流什么，厌厌恶的恶心的这些嗯就经常出来这些东西嗯。可以不？可以。有两次每次半小时。跟他去陪伴，去探索他觉得怎么样？他觉得我是在在行动。

咱就是他觉得是好的。咱就是在面对嗯。然后就是没有姜在那。那你的感受怎么样？你觉得？我觉得。可以啊好呀，就是在行动了嘛。最后结束整个一个探索之前，嗯，哪些部分。需要那个就是是。再再去跟他们有一个交流。对。

在我们过程当中就是出来很多的部分。比如说你最开始的这个整个这个业务的部分呢嗯。没有感受的部分，无力的部分。好像已也没有吧，已经没了是吧？就是可能探索也是要继续吧，但是我觉得就是。通过一次梳理。

我觉得就是这个我觉得好目前也没有说就这些部分要在要怎么样回都都都还可以出现出现以后再再梳理就行了啊，嗯，是好的。好的，那回顾一下今天整个我们交流过程当中对你觉得对你帮助比较大的什么？

关于关于性的性的焦虑和恐惧。如果是过去十分的话，到现在你觉得是还有多少？我觉得就是如果到童年那个时候，当时如果那时候有1分，其实今天梳理的时候，我觉得可能有。7分左右吧，因为他是一个成年了，就是。

就是我也知道这个事情是这样一个事情。但是可能现在我觉得是有。小的时候是十分，成年是7分。现在呢可能还有。三分嗯不到行，差不多这样吧。嗯，好的，你觉得性的这个焦虑其实你主要卡在哪儿呢？今天我们梳理到现在。

就是这个父母的价值体系这种混乱，然后觉得就是。就是变化特别大，就是不确定感。嗯，然后我觉得这种我觉得是可能是里面最强烈的。我觉得大概占了多少分。这个你估计在你整个教育当中，我觉得他占了有40%几吧。嗯。

其他的呢还卡在那儿。其他的可能就是。你包括这个电影里面的话呢，其实也是那种价值体系的混乱。我。这个也也能算一些吧。对，觉得就是一种价值体系的混乱。那一共占40%，那剩下60呢，可能可能40%还多一点吧。

那多这个如果两个加起来的话就多一点，那多少。过了50%了吧，我觉得超过一数。55%嗯，那剩下45是啊。对这种伤害的恐惧，对于潜在的可能会被伤害的恐惧哈嗯嗯。被伤害占占到多大？25%、30%30%。

那还剩多少，还剩15是啥？无力感无力感。最无力感占15%，是不是？嗯，好的，咱们今天对你帮助最大的是啥？哪些地方对你有帮助？我觉得可能就是这个价值体系的这种。梳理吧嗯。

就是我觉得就是可能以往我觉得就是可能是这种画面的这种恐惧，在对小孩的影响挺大的。今天就是觉得让我觉得确实就是我觉得是一种。价值体系的这种混乱。就是就是这种我觉得其实挺帮助挺大的。嗯，还有呢。

关于被伤害这么同，我们怎么处理的？就这个画面是很恐怖，但是可能跟我本人其实生活中并不关，关系并没有什么关系，嗯，可能是一种确定感，然后就是所以就会觉得。就是这一部分帮助有要的嗯也有啊那无力的部分呢。

就是说让每周有两次时间，然后主动去跟他交流。啊，我觉得这就是就是在行动嘛。嗯我觉得这个挺好的。