# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：017-遭遇无价值感第一集完成版

🎼我叫黄晶，今年32岁，我这次主要梳理的是呃焦虑，就是找不到合适的工作，找不到合适的爱人。🎼比如说呃有一个男朋友，我可能就会纠结一下，就是这是不是我最合适的工作。我也会想这是不是最适合我的。

是不是还有其他的我更擅长的工作。但是呢我又不知道我更擅长什么，就会导致我呃有这种焦虑的情绪。🎼平常生活中的其他方面也是经常达不到一个我满意的状态。但是呢我又不知道什么让我满意。

我觉得我梳理完这个焦虑情绪之后，我的状态会是轻松满意幸福的。🎼生活是一个人内心的外在呈现，内部世界充盈丰富，人就活得有滋由味。🎼匮乏的人对一切都提不起兴趣。🎼内外都匮乏。

那么他的人生会时时处处被一种无力感和无价值感包围。🎼仿佛内心有个黑洞，自己出不来，别人也进不去。🎼无价值的人会选择卑微的活着。🎼因为对自己的不自信，所以认为一切美好的东西自己都是不配得的。

🎼于是生活就像一个解不开的死结，一直在匮乏和焦虑里循环。🎼这种空洞感不知从何而来，如何去填补。🎼当空虚、抑郁和迷茫的时候，我们需要更多的时间来理解我们自己，理解我们内心真切的渴望、需求以及我们的空惧。

🎼无价值的感受究竟如何形成的？🎼会陪伴我们多久，是否还会传真给我们的后代？🎼著名情绪管理与幸福力专家海兰博士帮助黄金的梳理。🎼为我们开启了困扰众多人生的无价值感。🎼进行科学深入的探索。

🎼你现在对于你这个人生状态，0到10还打几分。3到4分吧，你希望达到几分呢？8分以上8分哈嗯那你8分的话是一个什么状态？就是我每天知道知道自己做什么，就比如说我下班了，回家呃我先做饭吃饭。

然后后面我比如说我学习的话，我去看一下什么样的书。但是这个时候我就很焦虑，我就很烦躁，就是感觉做哪个好像又不对。也就是你想明确的知道什么对你来讲是有价值有意义的对对，就是你的价值和意义，你不太清楚。对。

那你上班清楚吗？上班也不清楚，我上班反正就上班下班了。对，而且还是有一点排斥的。我总感觉这个工作我不会想做一辈子。但是现在呢我又不知道我能干什么，想干什么。嗯，嗯，有人生的目标。

其实这目标代表是觉得干件事是有价值，有意义。早上起来，你应该是怀着这个激情，主动一个动力，想做，喜欢有想做的这种状态。你希望这个工作除了拿工资以外，还能让你这里面有赋予你的热情。和意义和价值。

对生活怎么样？现在生活就是我现在一个人在外地，然后有一个男朋友交往的，目前的状态还可以。嗯嗯，我对这个。也不是说百分之百的满意，生活当百分之满意啥意思？我觉得就是对自己当下的这个生活的满意度是很高的。

就是八九分以上的是满意的。什么样状态算是八九分呢？嗯。觉得当下的自己挺幸福的那个状态。什么叫幸福？当下是怎么样就幸福了？😊，可以哭吗？那当然。嗯。Yeah呀。🎼就是什么让你开始在这儿开始有点A的环境。

我也不是很清楚，就是当时你问我这句话，然后我就突然就是想哭。我想起来我我之前问过我的一个朋友，因为我觉得我们俩的状态挺像的，就是一样的工作，一样的那个在外面。我就问他，我说嗯。

你对你现在的满意程度是多少生活，他告诉我八九分。🎼我当时很惊讶，然后。🎼我就觉得我那个太低了，我就想要就是特别想要他那种笃定的认为就是现在过得挺好那种状态。就是听起来就是你觉得对于自己生活的不笃定。

不确定让你感到难过。🎼可以这样说吗？嗯。🎼我我不确定我自己到底想要什么样的就是状态才是最适合我的。然后就像有一个无底洞，我好像永远都填不满我那个需求，怎么都是不满意的对我觉得总会有更好的。眼睛比起来。

然吸气呼气啊。感到自己这个。总是不满意。也可能总是更好。到底什么好也不确定，觉得生活和工作像一个无底洞物一样，这种感受的时身体的感受是啥？Jinzhenang。嗯就是腿也在抖嗯。浑身紧绷的感觉。

全身紧张，腿抖。最早有这样的感觉是什么时候？🎼大概几岁的时候开始有这种感觉。🎼我能想到的一个就是。🎼呃。🎼初中的时候，晚上在外面。🎼呃，就是在校园里走路的时候，那个有点凉，然后就是。🎼浑身开始紧张。

然后开始发抖对，就是这样的一个场景。🎼哎你看到了啥？🎼不是特别清晰，但是就是有一个人。Mmm。🎼在冬天的夜里，在校园里，然后。🎼，有个人在那在外面走着。那人是谁？🎼我不确定，就是他的。😔。

🎼衣服都不是我的衣服嗯。🎼那你看着他的感受是啥？现在。🎼我我来之前我就担心我进入不了画面。然后嗯我刚才就个声音说，你看你就是进不去。嗯哼。🎼就是评判说进不去，你你不用着急反。

正今天进去进不去都不足到少钱。🎼我们不是为了进入画面。🎼就进不去也很正常。那能不能请那个就是。🎼担一担心你进进不了画面那一部分，让他退后行停。而很多时候人都没有画面，也没有问题。

我们让子担心去不了画面部分可以退货不？跟他商量好了行吗嗯。有过度努力的部分出来了，特别想有一个结果的部分，是不是？我觉得。如果经用不了画面的话，我就浪费了这个整个厂的时间。然后。对不起大家，是不是？对。

😔，你是不是经常有这种感觉怕耽误了别人？还包括想去厕所的，也是我就。就是害怕如果因为我让别人觉得。让别人麻麻烦别人。对，是件恨不可以的事情嗯哼。好当你感到就是耽误大家，也耽误了我这个情绪的时候。

怕麻烦别人的时候，你现在身体感受是啥？有点紧张。身体什么地方紧张？身体身体有一点僵的感觉。Okay。还有呢。那几种特别害怕麻烦别人，特别害怕耽误大家的这种种感受。最早什么时候就开始有了？

这种特别害怕耽误大家，特别怕麻烦到别人。觉得自己所有需求都得放后，别人的所有需求都得在这个之前。什么时候黄金开始有这样一种感受？几岁就开始有了。我我能想到的是大学的时候，但是我知道在那之前。

想到哪儿就从哪开始，就你脑袋里做了特别特别多的判断。因为我觉得你太太惶恐了。老怕麻烦别人，老怕到不他家，老怕自己做的和自己说的事儿是没有价值的。🎼所以在脑子里经常做各种所有经力都用来做各种各样判断。

这个行吗？那个行吧？这个对吗？那个对吗？这是符合别人的意愿的，别人会高兴啊，不高兴吗？嗯是的，你根没有机会来关注自己的需求。🎼让自己哭出来，哭一会儿可以。🎼好好苦一会儿，我就想抱一个枕头，哭一会儿嘛。

反正旁边就枕头。🎼旁边就枕头。🎼多么压抑的黄金。🎼好好让酒难过，悲伤好好出来哭一会儿好吗？🎼给自己实间苦，这个场都是你的。🎼如果过去觉得不值得的话，这一刻你是值得的。🎼あ。🎼は。🎼可以哭出声来。

钱没事儿。我感觉我有点不相信在里面。😔，我不相信，就是我可以完全的被允许。😔，嗯。🎼这个场是你的，亲爱的。🎼而你本身的呈现可能也就是很多很多人会共有的。之所以选择你是因为代表了一大批。

🎼成千上万下你有这样同样经历的人，你内心的挣扎和这个纠结和历程真他们的历程。所以你整个的过程所呈现的一切都是无比有价值的。🎼这正是我们帮助大家的一个。🎼核心点你所有的挣扎，所有的这种不确定。

🎼和整个这过程这个经历，正是大家需要看到和了解。🎼也照见了他们的心的历程，看不看看到画面也没有问题，这都不重要。🎼你听我说这这些以后，你觉得你的感受是啥？你有我的允许。🎼我还是觉得会。😔，🎼就是。

🎼后面要是呈现不出来，会会被受人讨厌。🎼你已经在呈现了，没有后面呈现不出来，这过程本身就呈现。🎼特别紧张，我感觉我眼睛要闭不住了，他在他在眼皮在抽动的感觉，现制怕什么呢？😔，🎼现在怕什么呢？

我觉得我是从是别人的标准那块开始就。🎼好像这个紧张的感觉，就家中。🎼就黄金这一生一直是以别人标准生活的，是不是一直到现在。🎼我觉得别人的手法真是对的。😔，就你是不对的。🎼我我没有判断力。🎼什么时候开始。

你觉得别人都是对的，有这种感受大概是什么时候开始的？🎼我能想到的是我感觉。😔，🎼我初二的时候开始我也不知道为什么，就是觉得我自己特别的卑微，就是。🎼我觉得我扫地扫到别人脚底下，我都不敢让人家抬脚。😔。

你看那个十二三岁的黄金。🎼扫地扫子别人脚孩子不敢让你抬小的房间，你看到他你的感受是啥？这么战战兢兢的话，你看到他的感受是啥？🎼我觉得他挺可怜的。😔，🎼你就看到这样一个可怜的。

黄金的你对他的感受啥想远离还是想。想靠近。不想靠近。😔，OK你看着他。能不能让这个不想靠近的部分？退后。给我们一点空间去看看。🎼发生了什么这件事儿，3岁小女孩发生了什么？🎼可以不？🎼可以吗？

🎼注意力就被我的腿抖带走了，感觉。😔，🎼如果是靠近的话，会发生什么？🎼他担心什么？🎼如果靠近他，他会会怎么样？🎼他好像也不知道为什么。😔，🎼为什么不想靠近？🎼那能不能跟他讲，就是也许过去你。

🎼不愿意不敢靠近。🎼有你的道理，但是今天。由我跟你一起去靠近他。可不可以给我们一个空间？你也可以随时站在旁边，不想靠近的时候，任何时候都可以停下来，可以不？论坛。🎼他跟我说，他说你看你都抖成这样了。😔。

🎼你你靠近的话，肯定有更更大的事情发生。😔，🎼你可以随时停下来。因为今天你跟我在一起。🎼我们可以随时。🎼可以停下来，不再靠近，他在旁边看着行不星。🎼可以可以好的。🎼嗯你现在看着黄金看着了啥？

🎼看着有个点扫弟，都不敢让抬脚的黄金。你看那十二岁的小姑娘，你看到了什么？🎼我我。🎼对他好像没有。😔，特殊的什么感受，就是那么看着他。😔，那是想靠近呢，还是还是想远离呢？哎呦我看他的表情就是。

🎼是那种有点恐惧的表情，然后有的时候就会变成那个孙悟空的那个脸那个花脸。🎼你看他十二三岁的一个黄金又恐惧，但有时候又有时候像孙悟空是不是？🎼嗯孙悟空意味着啥？我觉得他可能不太想让我看他。嗯。

可能这个这个感觉挺陌生的嗯。😔，🎼带你的好奇和关怀看着他可以吗？🎼可以，就站那儿就把你的关怀和好奇送给他就好了。🎼嗯。看看小黄金能不能感受到。他能不能知道你的存在，小黄金属先。我我刚想给他关怀的时候。

我是感觉到我是。呃，就是我不知道那个人是不是我就是一个特别。特别不怀好意的要往前靠近的一个人。就是想靠近的人不是你是一个不怀好意的人，是不是？对。那人是谁？是一个男的。但是谁不知道嗯哼。😔。

因为平常有的时候。就是当我就就比如说也是类似梳理靠近的时候就是。都会有这样的感觉，就是一个不怀好意的人在靠近。Mmhm。但你现在看上是一个不怀好意的人头候，你的感受是啥？我害怕我害怕涉及到涉及到一些。

😔，嗯，就是。其他的经历，然后我不敢说的经历。嗯h。今天在这些厂里面，就是你任何觉得不舒服，不敢说的事儿，不需要说出来。你现在看到了什么环境？你要是不想说的时候，你告诉我你韩老师，我现在不想说。

你是完全可以的啊。就任何时候你都可以，我问的时候，你都可以说我不想说，就可以告诉我啊。你现在看到啥让你流这么多的泪。就是我我想让那个人走开，但是好像。行呃办不到，就是我想让自己。

带着关怀去看那个小时候的自己。但是那不怀好意思人是不让你靠近的。嗯，就是会有那样的画面出来。那我能不能跟这个不还好一的人？这跟他对话可以不？可以嗯。我相信你的不怀好意，也有你的意义。在黄金的生命当中。

你也是使他生活更好的一部分，也可能是被误解了的一部分。你能不能先会退后一下，回头。我一定答应一起来看看到底是。怎么回事儿？那现在能不能给我一个空间，让我们看一下12到13岁小黄金。可以不？

我觉得我不确定他可不可以。😔，嗯。我要不要试一下，靠近一下试试。可以。还在。😔，嗯哼。那我们直接跟不海好一部分再交流一下好了。你为什么要这样对待黄金？亲爱的。你真的是对他不怀好意吗？像也不是。

你是不是觉得你是被误解了的部分？那你真正的意图是啥？你为什么？不愿意。😔，让黄金去靠近小时的黄金。我也不知道。😔，🎼一般不愿意的背后都都和担心和恐惧有关。🎼你是担心。

🎼黄金承载不了靠近那个小黄金的痛和难过吗？韩老师，我觉得我好像不知道怎么样的，怎么样。🎼让他跟你对话。응 。🎼嗯，就是画面会跳出来，就是。嗯。其中让你着急的部分退后可以不？🎼我试试。🎼慢就是快钱。

🎼着急的部分觉得他有充分的理由。🎼저지。🎼我们最黄金一直很着急。🎼这着急的背后，主要是觉得怕耽误大家的时间，怕麻烦大家。🎼怕浪费了机会。🎼这个这个部分一直在过去这么多年，已经一直是统治自己的生活。

🎼请他能不能今天给我们一个机会，把这时间交给。🎼交给你自己或者交给我可以不？🎼你以后他什么时候想着急都可以着急。但今天能不能给我们一个空间？🎼然后每说到就是你特别怕麻烦大家，特别怕耽误大家的时间。

🎼每刷这一部分的人都会泪流满面。亲爱。🎼意识到这一部分的时候。🎼什么东西呈现在你眼前，为什么一刷到这一部分，你会有这么多的眼泪？🎼深切的无价值感。🎼我觉得别人一定会讨厌我。😔。

你什么时候最开始有这种感觉，别人会讨厌你。几岁的开始就有这个别人会讨厌你的感觉。Yes。最早什么时候开始有这种。🎼感受别人会讨厌你。す。🎼行。我我我自己也不确定了一件事是。🎼我小的时候就是岁大概。

小学的时候吧。🎼我不太记得是几年级级。🎼呃，应该那个是我觉得应该有四五年级还是五六年级了。🎼就是有过一次性骚扰来着。

