# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：102-05 与姥姥对话

那可能伤害到你那个原因是啥？因为你觉得猫的眼睛像谁的眼睛？就比较凶，嗯哼凶像谁，有点像我妈的。嗯嗯，或者是我姥姥的。OK好，我们吸气呼气哈，再把你姥姥带在眼前嗯。😊，看你到了。你想听姥姥说啥？

我想说姥姥，实际上我们是很亲近的关系，但是实际上我们的心很远，是因为我不太能接纳你们家的这种氛围和人的这种情绪不稳定。😔，所以会让我觉得很紧张。😔，很不舒服。然后感受不到那种。温暖和关怀。

就是不是一种很和谐或者是说很温馨的家庭的氛围。所以这就是我为什么跟你们距离很远的一个原主要的原因。还想队道说啥。姥姥，年龄也很大了，我希望你能够好好的。😔，健康的生活。😔，不要再罪子女有各种建议。

各种你自己的想法强加到他们身上了。因为你的影响。😔，另外一个家庭。认识甚至更多人有很大的影响。他想说老了。😔，我爸爸那么善良，难道你看不到吗？😔，我奶奶那么善良，我姑姑那么善良，难道你看不到吗？

你感受不到吗？😊，嗯。你为什么要那样伤害他们呢？难道你心里好受吗？我希望你不要再管他们了。😔，你就过好你自己的生活，照顾好你自己的身体就好了。😔，他们都已经成家了，有他们自己的家庭。

然后他们其实在那个家庭里过得很好，很很开心，你不用担心。😊，姥姥这种担心、焦虑、起伏不定情绪，还有强加于人，影响了多少人，至少是。我妈妈他们嗯那些姊妹都是受影响的，有好多家庭。然后嗯对我舅舅家。

还有姨嗯姨家，但是家里也都有孩子，我自己的感受，我觉得大家或多或少都会有影响。首先影响他自己的家庭，嗯嗯嗯，然后影响你舅舅姨姨和和你妈妈的家庭。对啊，对你有影响吗？对我有影响？那一共下了多少口人呢？

算一下至少33030左右吧，30。那你想他想着告诉姥姥，你知道你这种状态至少影响了30多人。而影响了几代人，现在已经是三代人，自己一代你妈咪带你这一代，你们还有下一代吗？我目前没有。

但是我我有的嗯姐姐和弟弟是有有下一代的，听我妈妈了解。我姐姐嗯的那个孩子也会说我姐姐的脾气很暴躁，说这已经是四代人了。听起来是不是你想对姥姥说什么，已经影响了四代人。姥姥，你看到了吗？你的影响有多大？

姥人，你知道我爸爸有多辛苦吗？内心有多么压抑吗？他是那么一个善良的人。😔，那么精明的一个人，能干的一个人，那么多的人。😔，都很自敬大的一个人。😊，然后他内心有多么压抑嘛？他因为这种压抑的情绪。

他的血压很高，他头疼了好多年，他头疼了20多年，他自己都不知道是因为什么在痛疼。😔，好了，我真的很心疼我爸。😊，我希望你不要。😔，在对家里的人。😔，有这样的影响。😔，你就好好的过自己的生活就好了，好吗？

😔，还有要对姥姥说的吗？姥你也不用有任何的担心。虽然你现在年龄很大了，已经80多岁了，但是你一对以后的生活各个方面。你不用有任何的担心。所以你就好好的享受现在的每一天。然后开心的生活。

对大家有一些正面积极的乐观的状态就可以。或者是很平静的生活，就很平静的心态，情绪就可以。所以你不用有任何的担心。就好好的过自己的生活就好了。英语说的话以后，姥姥想对你语说啥？嗯，英语。

没想到姥姥对你们的影响有这么大，我现在生活挺好的。然后看到自己的孩子，现在的生活，实现上我自己内心。也是很有愧疚的。其实我我也希望。😔，每个家庭。都可以生活的很幸福。😊，但是现在实际上。

有的孩子过得并不是很幸福，甚至很辛苦。原来姥姥有很多地方做的可能却实不对，但这是姥姥不知道的。从今天开始，姥姥不管你们了，你们就过自己的生活就好，姥姥有什么困难，需要什么帮助。姥姥跟你们说，你们。嗯。

嗯，能够帮助姥姥解决就好了。其他的。姥姥也不管了，那你为什么那么成天焦躁，成天情绪不稳定。就子女比较多。😔，然后呢，主要是担心过得不好，受欺负啊。或者是说。被人家看不起呀，就是担心嗯子女受委屈。

所以就会有这样的情绪出来。然后感觉。没有比其他。更好的这种的表达方式，整个影响这么深远，你想对你说啥，姥姥确实不知道对你的影响有这么大。因为你跟姥姥平时的互动并不是很多，姥姥知道你更喜欢奶奶家。

喜欢奶奶的家人，跟奶奶家更亲，跟姥姥家实际上并没有那么亲。姥姥就觉得好像对你没有影响，你知道为啥英语不跟你接触这么少？现在知道了吗？知道了。那你现在的感受是啥？不是因为就是是基础少。

而是有原因的是孩子更不愿意靠近。嗯，对孩子不愿意靠近这样的一个家庭，感觉也不是很很很愉快或很和谐，或者是说你能给到的那种关怀。实际上不是别人需要的那种的。睡得不好好，姥姥听起来是。操了些没用的心。

你为你还有没有想对老姥说的？嗯，我希望姥姥能跟邻居啊什么的都关系和谐一切。更宽容一些，注意力集中到自己身上，还有对姥姥说的吗？没有了，好吸吸呼气哈。再回到3岁。小妮一起来又看到猫场景。现看看猫。

现在在感受啥？看谁个猫的眼睛。看他就是。好奇。😔，就是可嗯四处看嗯，就是好奇好奇占到多少，眼神里的好奇，我觉得好奇就是有90%，剩下10%是啥？就是还有一点怯生生的那种感觉，有点害怕。嗯，对。

你看到充满好奇，又怯生生的一个猫，你现在的感受是啥？我觉得就是我好像不那么害怕他了，然后也没有那么厌恶了。但是还有一点就是我觉得他对我好像没有什么攻击性的。但是呢他我就担心他突然情绪不稳定。

会突然咬一口，情绪突然不稳定，突突然咬一口是谁呀？就我妈他情绪是问题。老了情绪不稳定。有猫如果是你不理它，它会突然轻轻被那扇想咬进口。嗯，如果你你不理它或不动它的话，生长情况下是不会的。在正常情况下。

他不怕年里怕他呀。正常情况下，我认为它是怕人的，现在看到猫这个心理的感受应导实在急，现在看到它的话22到3分吧，现在厌恶还有多少，也就10%到20%吧，嗯，还怕也就跟厌恶差不多少。他俩合在一起是厌恶家。

还怕占到40%，好像没有那么多没多少0到1现是多少，看到猫的这感受是什么？在心里面。就是还相对平静，平静占百分之上。嗯，今天可以占到60%，我觉得嗯1下40%是啥？还有20%可能有一点好奇嗯。

20好奇嗯，好奇。嗯，剩下的我觉得就是有一点点的害怕或者是。厌恶可能加一起这些吧，但这里面的比重可能还怕比厌恶的要稍微多一点点，还怕占15，你厌务占5是吧？嗯，差不多嗯。OK吸吸呼气哈。

看这个奶奶现在什么样感受，基本是平静的那稍微有一点着急的状态。嗯嗯，那你看到这样个奶奶，你心里的不舒服再在多少，我看她不舒服也就在2到3分，嗯，也没啥了嗯。还再看他还能看到你外婆的影子，再接着看，嗯。

还是能看到一点儿，但是好像也没有那么强烈的感受。嗯，嗯，嗯你再被外婆带到眼前，你看到外婆现在的感受是啥？嗯，我就是觉得他可能就是一个普通的老人的那个形象。你对他心里的感受有厌恶和害怕吗？没有害怕。嗯。

有业务吗？都有5%。