# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：093-4.比死亡更可怕的是遗忘

小叶要跟着你的话，你要怕啥？你怕什么？这。对呀，跟着我我会怕什么呢？我觉得很恐怖，就感觉我就是有个鬼跟着我嗯。你可以问问小姨，你你是在跟着我吗？你看着他。小姨，你是在跟着我吗？小鱼说是呀。哦。

我既然说到这里，我好害怕呀。对，那你问问小你你为啥要跟着我呢？你为什么要跟着我呀？他说，家里人不重视我。都不跟我上香嗯。都把我忘了，还有为什么要跟着你？我想让你告诉大家。嗯我想让你传达这个信息嗯。还有。

其实我舍不得离开这个世界。嗯。还没有完全放下。还有。但是我没想到给你带来困扰了嗯。我非常不想给你带来困扰。😔，不想让你爱。我也不知道怎么做。那小鱼最生气的愿望是啥？小姨，你的愿望是啥呀？跟着我想。

干嘛呢？就希望家族的人不要把我忘了。除这以外，好像我是一个不好不吉祥的东西一样。好像我不急想呀嗯。但是我是很好的呀。我是很爱家里人的呀。我就是冲动一下子被外公不理解我，别人说我偷东西，他们就不相信。

我就以为才说我。我就觉得没有被理解，找了个男朋友。家里也不同意，但是我又很喜欢。那个。那个男朋友为什么不同意，总是还骂我还说我，虽然是为我好，但是。我现在是知道为我好，但是觉得没有尊重。

你听到以后你感受是啥？Yeah。挺平静的。而小姨最希望。他如果陪伴你的话，他他最希望是他对你的最深情的愿望是啥？对我的最深切的愿望就是。好好生活。做自己喜欢做的。所以小姨从内心最深切的愿望来讲。

一直是对女的是充满充满的什么祝福，还有什么？支持。😔，祝福支声有什么？还有给我一些提醒，就是。就是。情绪要稳定，就不要太激激烈。他当我性子就太激烈了。小玉姐得，你心里太急了，他说我以前。

但是到现在你现在性格很好。小时我也是第二。比较就是任性的那种。所以小玉的存在是对你的祝福，对你的支持，也是对你的提醒。对，就是不要太冲动做事情。别不着急，把人关关系搞好，他们要看到他们背后的初心是什么。

比如说外公，他的初心是觉得那个可能想觉得对我不好，但是他的表达不好，但是他的心是好的。要看到这些。不要看表面的，要看它本质是什么。那小姨还有什么还有什么什么想想对你说的？就你不没什么怕的，你不要怕。

你又没有做过什么？都会保护你的。说小一，其实它存在像是你生命中一个天使一样，是不是？对我肯定是保护你的。你是我很喜欢的。外甥女嗯。我知道你你妈妈生下，你吃了很多苦，我看到你。我们都是很疼你的。

很想弥补你嗯。那听到这儿以后，你现在感受是啥？Yes。今生了很多。那现看到小英的感觉是啥？觉得他就像。因为长辈在跟我表达。他的想法和对我的关爱。同时他也是什么？他也在提醒我，性子不要急。不要极动。

所以其实小姨那儿从小姨那儿来都是满满的爱。尽管他即便他离开了以后。他想所表达的像传递对你的爱，是不是？对？那你想到这儿以后，你觉得怎么样？现在个身体的感受不是。Yeah。好像你的背轻松了很多轻松了。

其中了很多。如个刚才如果是难受程度，身体难受是零1的话，现在是几啊？现在只有一两分，就是还有一点好像他们需要一点过程接受。好的。那我能不能再回到那个那天。小陈粒在众人的这个腿里面。

他那么小的个子看着那个房子里面小姨躺在那儿的样子，新人的感受不是回到那画面里面。先看到我妈妈跟我外婆都围在他身边。在哭泣。😔，我也想走过去。走过去。走过去。Yeah。我想摸摸他的肩膀。给他眼睛盖起来。

他眼睛睁着呢，小叶不知道，但是我很想就是帮他好的，做一个这种感觉。好的那去对。然后我就跟他说小姨。你按息的去吧。去那片天堂。因过得很快乐，那边没有痛苦。嗯。我等一下就跟外公外婆说。把你抬回家，然后把你。

按照。Yeah。你现在看到的啥？好像很很多光出来了，看不到东西了。嗯，很多都光出来了嗯嗯。完了以后那个那你接着会跟妈妈呃，和外公外公说呗，小姨谈回家。对我跟外公说了，外公同意了，很好看。还回去。

他回去了。那现在的感受是啥呀？他很平静的。看到小姨很平静。对。接下去你想怎么样？把小鱼抬回家，跟他也说，然后跟那些外面的人说，你们都回去吧，嗯都回去吃饭，就不要围着了嗯。没告诉他你都回去吃饭了。

也为这对，你都走吧。那些人你说了以后，整体人会怎么样，就默默的找都找了。那现在感觉是怎么样？就觉得没有什么压力，就轻松了。嗯，感觉他就像个小大人在那指挥。嗯，你现在看着一个。小陈你这样只会这样子。

觉得就他很淡定。外公，咱们就把还有我舅舅，咱们把小姨抬回去。放在别人嘴里已经于事无果了，嗯，还是把小易安葬，这才是最重要的。后来发生了什么？后来两家人就不来往，从此就嗯。后面就不知道了。

后来小姨就安葬了是吧？对，就安葬。陈仙的感受是啥？平静一平静。好的洗气呼气。然后他还想跟父亲说话。他跟父亲说，嗯，父亲，我害怕你要站在我旁边，我害怕的时候。我会告诉你。嗯。来告诉爸爸。对。

我告诉我几会说了爸我我很害怕。女人那里哭哭哭，好多女人哭，我就哭得那么凄场，我很害怕。😔，然后我我我几乎就拉着我的手，你不用怕。我带着你就好。带着你，我说你叫外公把小姨抬回去。嗯。对。Yeah。

还有他就把我抱起来了。你不用怕拉着我的手抱累了就了，你就跟着我嗯。不用怕，没事的，小姨对你多好呀嗯。嗯。那现在怎么样？还有还有没有想对谁说的？跟外婆说，跟妈妈说，不要上鞋。嗯，不要哭。😔，不是。

知道你们很伤心，难过，但是想把小姨安顿好，嗯，看他在外面。Yeah。Yeah。就想跟大家这样说。没告诉妈妈，告诉外婆，你们别哭了，最主要先把小姨安顿对。告诉你。可是。😔，可是。我外公跟我父亲就会安排的。

嗯。那现在小城里的感受是啥？在这个场景里还有没有想对谁说的话，还有没有想做的事情？没有了没有，就像。跟小姨烧个香。机电台。可以给小姨上一下。就是他那个房子外面有个棚，有种烧香那个棚。烧烤像告诉我。

就给小姨说。安心的走吧。放下。放下那些怨恨。我会想你的。😔，我会经常给你烧香。我会让家里人都记，都知道有你。我会跟家主的人说的。每年。清明的时候。😔，不会把你忘了。不把你忘了。你也是我们家的一份子。

你没有什么不好。你也不是什么不好的。可能是传统的观念。觉得你这样走。不好。但是不是你人不好。Yeah。Yeah。会给家里人说的。我跟我父亲跟我爸妈说的。然后外公外婆现在也走，你们应该团聚了。这个。

以后每一年给你们杀人，烧仙，还有舅舅也确实。Yeah。舅舅也离开了。对，就疼爱我的小舅也去死。明天。都会纪奠你。现在跟外公外婆在一起。过得也很好。他好像平静了，没有什么。他好像很轻松了。

我感觉他脸上有有有表情了，有情。他说还是你懂事。还是。其实我就是想告诉你。不要把我忘。我不是不好。我挺好的。只是不过这种。结束生命的方式，家里人觉得不吉利，但是代表我人不好。那你会对小姨说啥？

我说我知道两段时间跟大哥，还有跟父亲都说。小姨是个非常善良很好的人。从小都很疼我的，嗯，我们都知道你是一个很好的人。只不过那一刻你可能一下子。失控吗？但是不代表你不好，在我们所有人家里面。

你都是非常好的嗯。是。他听到这个，他很开心。我感觉这边手开始轻松了。但是这里有点。那你。还有想说的吗？这个场景里面。没有了，跟他烧点先就就好。对，就好了，就是送送他。然后他就希望我们不要把他忘了。

不要把他当成一个不吉利的人或者。我说我说今年过年的时候。我听到父亲跟妈妈都给你烧香来着，他说他知道。他现在。因为他说他跟我说，他说因为这几年你跟你跟你跟妈妈在提，因为你每次回到老家这个房子。

你害怕你就想到我。你就会跟家里人说这个事儿，你就会提起我，嗯他们把我忘了嗯。我希望你们每一次烧香的时候，能把我带上，嗯，我也值得被你们祝福嗯。对你们。牵挂。我说我知道。不来。还有需要再交流和交代的吗？

但是我现在就这样挺好，我相信你能做到。而且你现在家人都听你的嗯。你现在非常棒，很成熟嗯。对，家里人，你看你现在家里人谁谁谁有矛盾，都找你，你就算两下就把他们挂起了。啊，大家。我都看着呢。

你看你你大弟弟跟小弟弟两个人。为了盖房子，你看你你就帮他们找资源。看到对方的好一下就好了。嗯。我也需要你看到我的。家里人我也看到你们。我没有看错呀。Yeah。嗯。小陈，你想不想？

离开这样一个时代和这样一个场景，到一个就是特别喜欢去的地方，想他离开。