# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：037-查不出病因的病人第一课完成版

🎼我叫张娜，啊，今年36岁，北京人在银行工作，现在有一个2岁半的女儿。🎼我记得有一次我在开车上班的途中，我开着开着车后，突然心脏就这个位置就不舒服了一下。然后当时就全身特别紧张。

就那种强烈的窒息感就来了。当时的那种感受是非常难受的，就感觉自己好像马上要死掉了。记得有一次夜里醒了以后，全身大汗，心脏跳的非常的快，也是出现了强烈的窒息感，我就迅速的抓起速效救心丸塞在了嘴里。

这种情况在这几年当中频发的比较多。🎼之前也出现过很多次去急诊的情况，就是会突然间感觉自己很不适。然后上了上了班的途中就会跑去急诊啊啊，这样的频率也会非常的多。

各个权威医院都去过各种非常专业的测量方式也都试验过了。医生给出的答案都是没有问题的，都是没有旗止性的病变啊，每次出现这种情况的时候，都会觉得自己马上要死掉了，有的时候担心到只要听到别人说啊心脏病啊。

或者是在电视上看到有关于心脏的问题啊，都会联想到自己的死亡，在他高强度出现的时候，我就会脑子里不停的在怀疑自己啊，在怀疑身体。🎼生活节奏加快，压力增大，人们对健康愈加关注，一想到生病。

很多人就会不太舒服，精神紧张，害怕病倒，害怕死亡。🎼不管对于自己还是亲人，都很担忧，心里也明白，这样焦虑不会有好处。🎼但这种恐惧循环往复。🎼张娜查不出病因的症状，随时突发。究竟问题出在哪里？

🎼如何走出这种煎熬，找到幸福快乐的生活状态？🎼海南博士是著名心理创伤治疗与压力管理专家。🎼在他为张娜的梳理中，你可以获得一些启发。🎼让我们立即开启对健康焦虑与死亡恐惧的全新认知。

当你想到健康感到焦虑的时候，你你首先那个出现的是什么？脑子里。死亡。嗯，单抢到自己死亡这个词儿的时候。你的身体的感受是啥？我现在就感觉心跳特别快，嗯，然后双手有点麻，呃，身体还有什么像不舒服？

就是全身都是很很僵硬的，就是好像感觉就是一个瑟瑟发抖的一个人在那，就是非常非常害怕，嗯，特别不知所措，就不知道自己该该怎么办。这个人是你自己吗？是谁瑟瑟发抖，很无助的人。嗯，好像是我妈妈。

那你看着他的话，你心里的现在感受是啥？Oh。🎼就是觉得很很想去抱抱他，就就觉得他很无助的躺在地上，那些在想抱抱他吗？🎼此时此刻。你把手伸出来，这就知头。啊。他有没有想对你说的话？🎼有没有想告诉你的事情？

🎼我其实是看到了一个画面，嗯嗯是，就是。🎼我在我6岁的时候，我我被一个就是妈妈的一个好朋友带走了，然后就就是那个时候还在上课，就被那个阿姨给带走了。然后不知道发生了什么事情。嗯，大概过了有两天的时间吧。

我我就到医院看到了妈妈，然后才知道她发生了很严重的车祸，听到大人们在讲妈妈车祸的整个过程，就是妈妈发生车祸的这个整个画面一直都在我脑子里。🎼对你脑子是什么样子？🎼就是妈妈当时被一个。

🎼重型的卡车掉了进去。😔，🎼妈妈当时在走路，还在骑自车，她在骑自行车嗯。🎼然后妈妈当时左边的肺肺已经系到右边了，她全身是粉碎性的骨折。嗯，然后耳朵这边的耳朵已经有一部分就是已经没了，对掉了。😔，🎼呃。

妈妈的朋友告诉你的对，就是听大人在聊天的时候知道的OK。🎼你还看到了什么？🎼我现在看到的画面就是妈妈。根本没有反应的讨论呢。😔，🎼是在医院里面，还是他们描述的，是他们描述的，就是躺在那个现场嗯。🎼He。

🎼然后你看到这个画面以后，你现的男男神是几。🎼8舅吧，那看着妈妈躺上哭息样子。🎼看起来。🎼一直盯盯着那个画面看你现在看到的妈妈躺在那儿，你看到的是头还是脸还是手，还是胳膊，还是身体，看到的是哪一部分。

现在嗯就是他的上半身吧，他的头和他的身体都能看到。那你看他的身体是什么样子。🎼就是瘫软在地上。嗯哼嗯。🎼能看到他衣服吗？一个白色的衬衫，嗯，就是有条纹吧。那你看到这儿的话，你的感受是啥？就是。

🎼妈妈那么强大的一个人，就突然间。😔，🎼就就变得很很脆弱嗯哼。😔，🎼这个对你来讲意味着啥？因为着我要失去。😔，🎼嗯嗯，失去妈妈？し。🎼变成一个没有妈妈的孩子，但是那时候特别特别大的一个恐惧。

但其实那个事并没有发生，对对。🎼再盯着妈妈看现在感受是啥？🎼太害怕了，想想都害怕，万一要没有妈妈多么多么害怕，才6岁，是不是？🎼都吓死了。🎼但那个其实。是一个画面，嗯，后来也没有成为事实。

在看着妈妈穿着白衣服。带条纹的。啊。我就觉得妈妈在发生那一瞬间的这些就肯定会身体特别的疼痛。实际上。😔，🎼那个车转进去的话，那个那会在多长时间就发生了？几秒钟吧，你估计妈妈会有什么感觉？🎼嗯。

他可能没有任何反应，就就失去知觉了吧嗯。那你现在想到这儿，你觉得怎么样？あ。哦，好像。😔，Yeah。好一点，就是谢林到是在挤。🎼大概的气分吧，在今儿盯着妈妈看。现在看到的是哪个部分？嗯。

他好像现在全身好像都可以看到，他穿一条黑色的裤子。嗯，行。你现在看到妈妈几个躺在那儿。黑色裤子。带条白色上衣躺在那儿。线上最难受的地方是什么地方？还是觉得妈妈一个人很孤独，就是躺在那里。

孤孤伶仃的一个人。后来实际上呢实际上发生了啥？嗯，实际上是当时有一个路过的一个陌生的叔叔，当时发现了妈妈，然后非常及时的。把妈妈就是就是好像给送到医院了吧。嗯嗯嗯。那你现在看到的画面，你看到什么？

这事发生的非常快，几秒钟之内。然后马上有人发现了以后。你再再看一下，再重新再播放的画面前看到的啥。嗯，我看到了就是有很多人围在妈妈身边。嗯，然后那个把妈妈送到医院的那个叔叔就蹲在了妈妈身边。

然后就在呼喊着他，就是让他。有意识可以提供一些信息，嗯，然后他好，可以给予帮助嗯。那你看到这个画面的话，0到10再起，现在。几分嗯，妈妈其实并不孤单。嗯，5分吧，O那接着看事实上是怎么回事。嗯。

事实上是妈妈只是。就是晕过去了，就是休克了嗯。但他的心跳和呼吸还都在。那接着这个妈妈看后来发生了什么。🎼好像是那个叔叔联系到了我妈妈的单位，嗯嗯，然后单位让再联系到了家里人。嗯，那现在看到这儿。

你的感受是啥？感觉。好像在发生危险的时候。也是有方法是可以。就是帮助自己也能及时救助的。🎼即便亲人不在跟前，其实外面陌生人也都嗯也把你妈妈送到医院也救了他。是对，是的，那你现在的感受是啥？就感觉。😔。

🎼嗯，没有那么可怕了。嗯哼，谢谢你到时代急。嗯，大概在三分吧。OK嗯，剩的三分是啥？剩下三分就是因为妈妈一直在家里都是比较。强硬的那种就是很。很能干的那种女强人，嗯，然后突然间就没有了声音。

然后很微弱的躺在那儿，就觉得嗯好像不像妈妈了。🎼Mmmm。我觉得妈妈突然变得很脆。😔，🎼妈妈脆弱对小娜娜来讲意味着什么？没有人能保护我吧。😔，🎼嗯。

