# 17、海蓝老师情绪梳理个案课：019-焦虑的母亲第三课完成版

，🎼你先总结一下，你觉得你跟孩子一个关系和焦虑最大卡点在什么地方用的方式跟方法是不对的，因为只想满足自己的需求，嗯，根本没有换位思考嗯。🎼嗯，同时的话。🎼就是知道小孩。🎼他要如何就是希望我如何去做。

能达到我们关系的9分跟10分。嗯就是第一个对他不要有过多的干涉跟焦虑。还有第二个，不要对他爸爸有指责，把自己的呃生活过好，过得开心。只要我开心的话，全家就都会开心。🎼哦哦，只要你开心，全家就开心。

听到这点有啥感觉就特别有力量，特别有行动力O。😊，🎼嗯，特别明确，也比较有安全感。刚才这个梳理过程当中，你觉得对你最有帮助的点是什么？知道如何去理解跟接纳F抚，而且知道换位思考的去跟。🎼孩子去沟通。

这是一直就是卡住的。🎼设身处地其实很容易。嗯，而且你挺会说的。🎼就是从自己的需求出发，沟通目标主要想对方能够立刻马上满足自己的需求，嗯，所以觉得无法沟通。嗯，因为你也更不是去沟通，你去干嘛去了？

🎼指责职责和要求要求，嗯，把它理解为沟通。嗯，所谓的沟通就是指责和要求。嗯嗯嗯嗯那还觉得我跟你沟通一下，沟通不了呢，为啥你还会对抗呢？嗯，核心是啥？🎼他在哪儿。🎼我自己去要求和指责，那换来的肯定是对抗。

🎼先清晰了。🎼呃，清晰了嗯还有呢嗯还有就是更清晰了孩子。🎼对我希望改变的一个方向。嗯哼。🎼嗯，这个就是不要对他焦虑。🎼啊，不要再去指责。哦。🎼把自己的呃。🎼生呃生活过好。🎼以前不知道吗？🎼以前不清晰。

😔，🎼嗯，这插个曲哈，他就我又在指着他爸爸，他就偷偷的说了一句，我发现你骂人的方式又有进步了。😊，🎼就今天清晰知道孩子需求。🎼还有呢今天什么地方对你有帮助？🎼还有就是孩子其实。🎼他是他是很善良的嗯。

🎼孩子而且是很阳光的，而且他可比我会换位思考。嗯嗯，因为他真的觉得觉得妈妈那个时候。🎼也是情不得已的，就真的是给他一点阳光，他就抽抽抽的走。🎼不经你那么多。🎼都都还。🎼还还那么坚强，还还那么独立。

你看到这点的时候，你心里感受是啥？心里觉得这小孩我自己想的太多了，其实已经人家挺好的，嗯都比你强嗯。你要不干涉的话，人家会更好。对对对，操心。对啥再重复一遍，就是不干涉他嗯，不指着他。嗯，嗯对，相信他。

嗯嗯，对人家会怎么样会会更好。你你少干点坏事儿比啥都强。嗯，是的，嗯。不要做破坏工作，我先解构一下，也可能是两段哈。当那个呃他说到孩子焦虑的时候，我问到就是跟跟孩子关系，他说是4分儿。

完了就觉得很非常的焦虑。那我说他主要焦虑的点是什么？他主要说到是就孩子的行为提到了一个玩游戏、考试、写作业拖拉，呃，说话的时候跟他对抗，而他自己也不知道不太确定，就到就是到底跟孩子到底应该怎么交流。

另外对孩子的未来充满担忧。怕孩子将来过的一地鸡毛，完了我就大概做一个简单的一个评估，看他这个焦虑的什么东西。第二部分我就问了一下，大概就是他希望达到一个状态是什么。状态呢就是能够能够平静的看待这些行为。

不是一看到孩子的行为，就他自己就就整个全身发毛。另外的话，希望能够知道如何跟孩子呃就是有方法，知道如何跟孩子来交流。我就请他把孩子带到眼前。但是眼前的话，我们信息就会比较多。

因为我们能够看到一个人的时候，我们看到视觉听觉触觉，我们的身体的感应，我们的情感和思想都会在一起。如果光是探讨这个问题就变成一个大脑，这个整个思维层面的探讨这个层这个层面探讨是非常局限。

因为本身这个跟孩子距离如此遥远，一个是基于过去太多太多的经历了，他一定不是一个理解和认知的问题。所以当然呢让他把孩子带到眼前开始流泪，觉得非常的心疼。完，就开始说到一段，就是是7个月的时候还送到奶奶家。

然后呢，那个3岁到6岁这段时间就住住在幼儿园，他们夫妻两个人都认为，尤其他爸爸认为。把孩子呢就是那个送到幼儿园锻炼独立去了。关于这一点，我我应该有一个机会专门好好说一说独立能力，我觉得听的我简直是。

浑身都浑身都冒火。😊，3到6岁就个小苗儿刚出刚出土，好，让你经历抗挫了，一场风霜来了，不能死就就算不错。因为孩子长到一定的程度以后，生活当中那个挫折已经够多的了，就是是不需要不需要家长去再故意制造挫折。

特别6岁以前特别特别需要妈妈在旁边陪伴着，这是最最重要的。结6岁到12岁那就送到亲戚家。完了12岁才回到身边，一共回来才3年。他对孩子有那么多要求，再看的时候他就感到冷漠。

我当时儿子冷漠是非常非常正常的。你基本上什么都没管过人家回来就这么两三年而你看到这儿不好，那儿不好，这儿不行，那不行，成天挑剔。我觉得孩子冷漠已经表现已经很不错了。

这一段呢实际上是一个他一个防御的部分出来了，人其实不太想面对自己曾经做的不好的地方或这一段经历所带来的感受，其实不想不想面对，所以就是想隔离，所是冷漠。

所以我让他那部分退后幼儿园这一段我觉得可能我的判断是在你回想到跟儿子关系当中让你最难过的一段。因为这段孩子说过说不想去幼儿园哭说害怕妈妈说我要赚钱给你创造更好的生活和条件。3岁孩子最好条件跟妈妈在一起。

没有任何条件比跟妈妈在一起更好了。因为无知，因为觉得挣钱是给孩子最。好的帮助提供好条件。然他就后来就说到，就是我妈妈妈妈的非常爱妈妈也愿意接纳你。我在这儿呢，我就说是他既然他已经说要接纳了，真的假的。

我就问了问他，关于打游戏的事儿，作业拖拉事，考试成绩不好的事儿，对抗的事儿，到底你准备怎么接纳，说接纳是一个非常空的东西，只有碰到这些他不太喜欢这行为的时候，🎼那才叫真正的接纳。后来说一个gabe。

人家变成成瘾了。其实星期到星期有孩子连手机都手机都摸不着住校呢，是吧？完了考试呢，就是是孩子说他英语这方面，他说是他做后面就就乱做了。我相信不是学习能力的事儿。我认为可能在跟老师的关系上出了问题。

我我记得有一个孩子。🎼他妈他爸觉得英文特别的重要。🎼所以成天让他学，但是学的时候，那个老师就整指责他批评他，就是很小的时候，他特别特别愤怒，然后他就从此就不再学英文。他妈他爸呢就觉得是这个学校不行。

🎼所以就是换了一个学校，又换一个学学，反正就是就折腾了很多年，一学英文就使他想起来那让特别厌恶的一个老师。他如果是没有这个学习英文的障碍的话，听起来他说后面不做乱做，孩子好像社交关系也挺好的。

而且挺会表达的。所以我认为他语言能力应该不是他的问题，他又比较外向。我的判断是可能回去可以做一进步的了解，那个后续可以告诉我们到底发生了什么。我认为是跟老师的关系处了问题的。😊。

🎼你这样说我就提醒我了啊，他有一个去年就是跟他报了一个英语补习班嗯哼。🎼嗯，那个老师我也领教过，嗯，嗯，特别认真负责，但是对小孩的指责批评。🎼说话的犀利。🎼Mmhmm。🎼实在很厌恶韵为。🎼嗯。

后来他说不去，今年就没跟他报。嗯，所以回去我觉得这事儿却因为他是有创伤的这孩子。🎼回去会梳理。🎼不是现在我回去梳理哈嗯嗯你可以问哪，你你现在几乎生里面3人小组就你们教练讨论去。

咱不可能所有问题在这儿解决哈，但这是有方法的。我再举一个例子，可能也比较合适。我女儿学数学哈，她就跟我讲，她妈妈我就不想学数学了。😊，🎼我说你为什么不学数学？他说是那老师特别讨厌。

他上了课以后不是指责人家骂人，拿粉笔头丢人。虽然他从来不说我，他就特别讨厌那老师，所以我就不想学数学了。🎼但是我女儿数学是很好的，我我这上面有有创伤的，我大学数学就考了33分。

🎼其是我特别讨厌那数学老师，我记得有一次他做一道几何题，我到现在记得非常清楚。高二的时候还是高一的时候，忘了上去去解题，我是被叫上去的，还是我主动报名上去，我不记得我就解我解的那过程解的非常的复杂。

后来就解完了，他是个四川人，个子也不高，姓王站在黑板的旁友，我现在亲戚啊，他坐在在哪个角上，他就说他看了以后。😊，🎼你说是放屁还有些味道。他说哈这个题是解点点味道都没有。

就是连放屁都不如说的提姐的班里面同学就哄堂大笑。嗯，因为你知道我们那个班是全校最优秀的学生，后来集中在一起，叫什么过去叫尖子班，叫什么班，反正是我觉得那个我极其极其的厌恶他。其提起的是对的。

昨天又说了一句说。😊，🎼脱了裤子放屁，就是脱了裤子放屁。😊，🎼他觉得太复杂，脱了你放屁用脱裤子嘛，就这意思。😊，🎼前开始没有屁味儿，除了后面是多了裤子放屁。😊，🎼Mhm。🎼所以我就极其厌恶那个老师。

本来我我其他本门功课都非常好的。后来我就数学基本上就不学了。😊，🎼完了到高考的时候就考了33分。我其他课时，我记得是我们那年的话都是那个就是3其他课都七八十分，大概差了40分。

这个数学就是我是有深刻的体会的。那后来我在学心理毕业学校是全美经常排第一教育学院批琶。所以我觉得学习后来到复旦去读博士，所以其实只要不断学习的话，那个第一个上什么课，其实并不重要。

那回到说我说我女儿就我跟我女儿说宝贝我说妈妈曾经有过这样的一个经历哈，我想问你我说宝贝，你觉得你学数学是给老师学还是给自己学，她说是我给自己学，我说你会不会因为这这么烦的老师影响你的前程，他想想不会。

我说那你怎么办？说他骂他的，我学我的呗，所以我女儿的数学一直后来他一直是班里面非常好，他一直数学很好，所以后来也没有受这个事的影响。但我想说孩子不喜欢一门课，对于我们看这个视频的家长来讲，我想跟大家讲。

😊，🎼不要逼着孩子，赶快去一定要去学习，要花更多时间学习，不去指责他批评他，也不是给他拼命去去那个找各种各样的老师，而是探究一下究竟发生了什么。他为什么不喜欢学，一般不喜欢学，主要来讲两种情况。

一种是对这门课就是是就是和老师的关系是对大多大多数孩子来讲，这是主要原因。另外的话就是有的孩子真的不具备这方面的脑细胞，就是天生的缺乏缺乏这个做这个就是处理这些信息的硬件。🎼人脑子里里是没有这一部分的。

有的人对于数学是不敏感，有些人语文他看见字，他看不懂，有些看数他不他不会算，不是因为他笨。🎼而是有些人真的天生就在有些学科方面来讲，就是盲点，就要有人不能辨别色彩。

🎼有有些人可能根本也不长绘画的这个细胞，就是这都一样，没有音乐的细胞，没有语文的细胞，没有数学细胞，没有英语细胞，这都是可能的。但是我们很多家长和老师一般就归于这个孩子不努力。也不认真，因为他学不进去。

他就一定肯定他就是他没法学，他可能表现出就没有动力。我们觉得小小孩没有动力，其实一般俩都不是，我们要去探探究原因。再就说是对抗了。你是觉得就是孩子没有做好，就等于你你不好。所以你看到对抗。

你就首先反应就是一个愤怒。当我们孩子愤怒的时，我们自己愤怒的话，我们就没有在妈妈的位置上，我们其实跟孩子一样。后你再看的时候，你其实你看看到孩子挺可怜的，愤怒，其实不是你的原因，都是妈妈的原因。嗯。

你就能够看到背后的真相是你要求太多了。而你也看到了孩子其实非常的阳光。有一给点阳光就灿烂。那看到这一部分以后，你还是说你不会跟孩子交流。我就问你应该怎么交流。我说你要如有失落的时候，你希望的领导怎么样。

再接下来的话就会交流了。我们其实之所以不能够海孩交流，就我们自己内在的这种需求，我们的要求，我们的指责我们不满占比重太大了。谁愿意跟一个充满指责和不满的一个人交流。嗯，指责不满是一种攻击。嗯。

所以当你攻击的时候，他一定是一个对抗。所以当孩子对抗的时候，可能自己都没有意识。🎼而且你指责不光对孩子对对爸爸也经常指责，指责是你的轻车熟路，非常拿手，更本不用想，上来就指责和不满。

你在家里面根本自己丝毫觉察都没有，上来就指责。🎼所以我觉得就是你要如果经常感到爱人孩子对抗的话，就是对你指责的一种提醒。嗯，一个人感到温暖和理解的时候，他一定不是指责。就是我觉得其实孩子的对抗挺好的。

是对你对你的一种提醒。嗯，那正好你也其实你并不缺技术，也不缺方法。尤其当妈的特别自以为是。🎼在妈这个位置上就觉得我做的一切都是为了你。🎼我做的一切就是是呃好坏，我根本没有别的需求，我都是为了你好。

🎼我们其实就而且我们自己真的这样认为，就自己骗自己，有很多很多的妈和爸爸，自己骗自己都以为都当真。其实就拿这个案例来说，背后其实表达的是不满，表达还是指责，不满和指责的背后是自己的焦虑。

所以焦虑的是什么呢？焦虑这个孩子呢。🎼将来可能没有一个好前程。🎼没有好前程呢，就会变得就会失败，就会一地鸡毛。回过头来还是一个事儿，就等于我不好，他还是担心他不好。🎼我说的对不对嗯？

🎼其实跟孩子一毛钱的关系都没有，你折腾来折腾去为你为你，其实你还是还是为为了自己。呃，一弄完了以后，他马上就有方法了。有真的能够回到孩子的位置的时候，就能够有方法。而我们做家长这一点特别特别不容易做到。

因为我们特别自以为是，觉得做了一切都是为了孩子。我那个我挣钱，我是为你。🎼我干这也是为了你，我们经常会把所有账算在孩子身上。其实很多时候和孩子一毛钱关系都没有，我也帮助了许许多多孩子。

🎼从来没有一个不好的孩子，没有一个不宽容大量的孩子，没有一个不善良和充满爱的孩子，一般孩子就比父母宽宏大量，善解人意多了。其实孩子这种接纳、理解和原谅能力、远远超过大人。

我觉得就是一次次让我看到就是这个部分是我们大人特别的愚昧，很无知。完了以后，对孩子有很多的不相信。孩子说的。🎼非常非常的清楚，就是你自己把自己管好了，就你开心就好。😊，🎼你别指你别指责我爸。

另外呢我的事儿用不着你管。🎼就三条说的很清楚，你要都能做到的话，就一点问题都没有了。所以孩子说的非常非常清楚。我们梳理完了以后，孩子没出现，他的关系已经变成4分已经变成六七分了。🎼完了有这些方法以后。

他对自己跟孩子关心，能够达到八九分，他是百分之百信心信心是满满的。那么对孩子行为呢，他说呢他也接纳了，但同时呢他留了一个小尾巴，他说一说到焦虑，对孩子焦虑俩词，我心里就堵。那我们接下来是探讨一下。

他到底到这儿他赌啥。