# 18.辰薇魅力女性训练营：33第七节结婚前，除了感情我们还要谈点什么_ev

🎼，🎼，🎼hello，亲爱的同学们，大家好，我是大家熟悉的老朋友陈威老师哈。当然这也是我们后端在魅力女人幸福课堂当中的情感板块。坐在我旁边还是大家熟悉的老朋友我们的派玛老师。hello大家好。

我是玛O那今天呢我们要和大家进入我们第七章节的课程了哈。哎这一讲的课程我们要跟大家谈的话题就蛮热辣了，也很新鲜。对，因为我们之前有跟大家聊到亲密关系当中，在步入婚姻之前。

我们的恋爱应该如何谈对怎么样去处理在亲密关系，婚前的阶段，是的，那么在婚前其实有一个特别特殊的时期，对不对？马老师这个时期很多人真的没有抓住。对如果这个时期没有抓住，你就会发现他进入了婚姻情感生活之后。

就会有很多的 trouble麻烦O所以这一讲呢我们要和大家讨论的话题就是在结婚前除了感情，我们还要不要再谈点其他。😊，的呢是的，那这一场课程我们就来和大家聊聊。关于在婚前。

我们除了哈谈到的我们的情感话题，我们每天亲亲屋我的话题，是不是要谈点其他的东西呢？O那我们有发现啊，根据有关方面调查的结果显示呢，自我国颁布的新婚姻法以来啊。

中国目前的离婚率显著上升哈有专业的机构有关的统计数据资料就表明在外遇房子经济这三大问题已经成为了当今婚姻的强大的杀手。哇，那在今年的第二季度呢，因为房子的问题，而离婚占总共离婚总数的居然15。3%。

哪这个数据非常的惊人。的，而又因为经济纠纷引起离婚的居然呢都高达14对占总共比例当中的7%的数据。好，所以你会发现啊，我们开始因为一段美好的情。😊，感走婚姻。对哎，在一起了。但是呢在进入一段亲密关系。

进入一段婚姻之后，由于之前可能没有做好充分的准备，然后我们就会面对很多柴米油盐酱醋茶很实际的问题哈。所以在结婚之前，我们是不是应该在谈点什么呢？今天哎我和拍的玛老师呢就为大家总结了四个要点，四个要点哈。

那我们来聊聊第一个要点，对，第一个除了感情之外，婚姻结婚之前必须要谈的就是物质。哎，我觉得说到物质这个词特别好。那很多女孩会说哇，谈到第一个点就是物质，是不是显得有一点我们太过于现实呢？

其实你会发现当我们婚前没有做好这个现实的准备，婚后真的因为物质就会把很多的问题耽误掉，对不对？对，如果说婚前没有把物质的问题谈好。即使你们有特别良好的婚姻基础。婚后。你们的情感也一样。

会被车子、房子、钱、孩子等等这些问题磨灭掉。所以如果要觉得谈钱谈物质太俗了，那进入婚姻之后，你会发现生活太难了。其实说到物质当中呢，很客观现实就要量化一下，对不对？因为金钱对我们来说，其实真的很重要。

很重要。那进入一段关系当中，我们会发现在成年人的世界当中，哪有所谓的感情不和。说实话不是钱不和，就是性不和是的，所以呢我们今天就先来跟大家聊聊物质当中钱的问题哈。对，哎，进入一段婚姻当中。

派德玛老师对于我们年轻的女孩子有什么样子的建议，说在金钱这一块的管理上，对，首先在结婚前，双方的财产的问题一定要公开或者明确啊，你有多少钱，我有多少钱，或者说我现有的钱当中。

我有多少是打算投入到这段婚姻当中的。并不是所有人都会把自己之前的。所有的钱都拿到你们的婚姻里面。虽然法律会有要求，但是我们会有一些婚前的约定啊，这个事情这个时间一定要谈好。

尤其是如果一方的财产是比较多的情况下，一定要把钱谈明白，原来你有多少钱，我有多少钱。然后第二个就是我现在的收入大概每个月是一个什么样的水平，我能拿出来多少放到家庭里面来使用对，有可能她一个月挣100万。

但她就愿意拿1万块钱到家里边，有可能有些女孩觉得一个月挣100万，你还不能给我花50万吗？不好意思，她只愿意给你花1万，这也是存在的。所以不要看她挣了多少，要看她愿意在家庭里这个家庭当中花多少。

所以很多女孩子我们会发现哈，在进入一段婚姻之前呢，就是你选择了你所爱的，并且你也觉得你能够接受。进入婚姻关系之后，你就会发现呢，你就不爱你所选择的了哈那除了物质当中钱的问题，还有一个很现实的问题。

就是放。那我想这个我们来共同探讨一下。😊，因为陈老师在这十年的女性教育过程当中，也接受了很多很多的这种学员的案例，就会发现很多女孩子在婚前就要求男孩子改房子名字，对不对？那关于这件事情。

我们也让拍德马老师来给大家解读一下，好不好？对，很多女孩会觉得说婚前你就把你的房子改成我们两个人共同拥有的，是对我的爱和尊重，是给我的这个安全感，但其实我会更加觉得这是在打着安全感的名义索取别人的钱财。

这是非常根本性的一个呈现。所以如果你真的想要别人的房子，就不要再说你这样做，是为了给我安全感。你想要别人的房，就直说直白的说出承认你有这个物质需求。这样大家可以坐起来聊说。

我愿不愿意把我的房子同时写在你的名下。对，如果我们不愿意，那有什么别的协商方法。不要把房子跟爱情，你爱不。爱我呀，愿不意跟我长期发展要一块掺活在一起啊，房。对大量的女孩子啊，会觉得这个男孩子在婚前。

你没有加上我的名字，证明你爱不够重视我，但是大家也要思考一个问题啊，因为人家房子毕竟是人家的原生态家庭，包括人家父母的劳动所得。可能真的是举家之力在北上广深这样的城市，对不对？

所以其实女孩子突然冒名跑出来说哦，你要在房子上加上我的名对我们也要站在对方的角度去同理一下，更重要。其实在这集讲的课程当中，我们都跟大家讲了情感关系的真正的平等和谐和被尊重的最底层逻辑。

其实就是在物质上，你首先有独立的能力。所以如果你真的想要拥有一套房子，你们可以在婚后共同努力，再去换掉房子，对不对？再去买新的房子的资产投资哈，包括我有跟潘德马老师沟通过。

其实成为老师自己也是这样的一个典型的案例。😊，那我大学毕业之后呢，就嫁给了我的老公，对不对？然后呢，那当时我们住的第一套房子，其实就是我婆婆公公人家真的经蛮挺前对买好的。对，所以在结婚大概两年的时间吧。

我们们就凭借自己的努力去换了新的房子哈，到后来我们也投资了新的房产。就是我觉得这个是我们新时代女性的一种对于我们婚前去谈清楚这些物质也好，钱也好，房子也好，很棒的方式哈。对对，如果你一定想要房子。

切记不要去打着爱的名义去抢夺别人的房产。因为那个房子婚前的财产，不仅仅是她一个人的，可能是他整个家族的东西啊，所以如果姑娘们要有自己的房子，我会更加倾向于如果有能力。

一定要有一个自己婚前自己婚前独立的房。哎对我记得这个马苏和孔令辉那个时候在热恋的时候，其实马苏就给自己买了一套房子，对不对？当时在房子的时候。他也讲到，他说，无论孔令辉她有多有能力。

或者他是这个是吧冠军奥运冠军也好，但是在这个真的步入到那个关系之前，他希望自己还是自己有实力去买一套居所的那接下来我们就来聊聊这个车的问题啊我记得在这个非诚勿扰当时热播的时候。

有一个女孩说我宁愿坐在宝马里哭，也不愿意再自啊，笑O所以呢你看很多女孩对车的追求也是不一样的对对有一些女孩可能她会觉得车就是一个代代步工具对，然后满足我的正常生活需要。

而有一些女孩就会说我必须得坐这个豪豪车。对我必须得是这个啊玛莎拉蒂啊，劳斯莱斯，对不对？那关于这样的观念呢，拍的马老师有什么建议给到我们的同学呢？对其实很多姑娘会觉得说如果我就是想坐豪车。

是不是我太现实，我太物质了，甚至是我太不现实了。没有关于所有的物质的东西，你的要求没有对错。这是一个非常非常重要的标准。你有自己的标准都可以。哪怕你的的标准是你要自己在结婚前买10辆劳斯莱斯都可以。

只只要你具备这个能力，只要你具备这个能力都可以。所以对于车，如果你有要求，那就明明白白大大胆胆的提出来，你想要豪车，而他的感受是说O我对车的要求就是开一个10万块钱代购的工具就可以了。

那你们之间怎么去达成一个一致。比如说你想要豪车，其实你自己买人家想要一个普通的车，人家自己买，你不要要求说，因为我想要豪车，我要求一个快递小哥每个月赚2万块钱的人多买豪车。

那不讲理人家不想要回归到本质还是我们之前跟大家分享到的靠，就是很多女孩子在一段关系当中起初你就是想要依靠的角色。然后在这样的角色当中，你就会觉得你是一种寄生，对不对？寄车。

你就会觉得这个男人你必须要允许我要给我买很多的东西哈。所以其实这已经是一段关系的质量。😊，出现失衡了。对那接下来我们来聊聊消费观这件事情。就你会发现每一个人的消费观其实是不一样的对，你说很多的女孩子。

你的家庭可能唉还不错，从小对你富养富养。但刚好能这个男孩子比如说他就是生活在一个父母很勤俭啊，很持家这样的状态下，然后呢他的消费观念可能真的就没有那么高的消费需求。

那这个时候我们应该如何去应对你们在未来婚姻关系当中的消费观呢？对，很多人尤其是现在的观念说富养女孩重养男孩，大家就会把这个变成了给女孩要多花钱，让他用好的东西用过好的生活给男孩要少花钱，要让他节省。

这其实是一个非常大的错误。如果说在这种情况下培养出来的女性，对于消费就是只要我喜欢的，无论多贵都要买我的配德。你配德感是很好了。但是如果你自己具备能力，O你怎么买都行。但如果说你是要求。😊。

对方呢就是另外一个问题。如果说你恰恰好遇到了一个赚钱也不多，也不认同你消费观的人，这日子就很难过。所以如果是这种情况，一方你自己有能力赚钱，另外一方他可能没有你能力那么强，同时你的消费观是我要好的。

有品质的东西。而对方是说我觉得过得去日常就可以。那你们两种解决方案，第一，双方协调达成一个一致的对，比如说你喜欢玛莎玛玛莎拉蒂，他就喜欢丰田，那你们聚中一下对吧？本宝奥系的可以考虑一下。

如果说你们没有办法达成一致，那就切分你们的生活，尤其是你们的财产，哪一个部分，比如说家庭共同支出的，我们按照一个什么样的标准，我个人支出的部分。比如说我我买什么样的衣服，我买什么样的化妆品。

我拎什么样的包包，我自己挣起来，那我就花。但是你给自己花钱，男生你认你秉承的标准是我用大众的，我用我穿10块钱家的衣服。那你自己穿就不好了，你不要要求别人也穿，这就是一个标准。对。

所以其实你看啊很多女孩子一定会有一个困扰啊，就是我也经常收到很多的学员的来信。比如说说哎陈伟老师，你看我就是一个比较富养家庭长大的孩子。那我老公呢就从小比较质朴，所以呢当我个A当我去花钱买东西的时候。

我觉得我是配得的，但我老公就会觉得哦，你这个是真的很浪费，所以其实跟刚才拍的马老师给出的这个建议就特别好。你们一定要在婚前去沟通清楚这件事情。那大家生活环境毕竟不一样。消费观念不同。

否则不要看到这些事无巨细的小事情，到婚姻之后，这些事无巨细的小事情日积月累可能就会变成你们婚姻当中的枷锁和障碍哈。那除了在婚前之外啊，我们要聊到物质的板块啊，而且一定要量化和数据对，要尽量细的去量化。

对啊陈伟老师也作为一个走过来的婚姻人，对不对？😊，啊，真的特别特别有感而发来告诉大家，就是千万不要小瞧这些细节，在婚前一定要去量化。那说完了物质，我们来说说婚前还需要谈什么，特别特别重要的一件事情。

刚才我们提到了哪有什么婚姻不和，要么是钱不合，要么么是性不和吗？所以第二个标准就是性。哎，对，我们聊聊这个关于性的问题哈，确实很多女孩在中国还是蛮保守的，对不对？

婚前呢就很少有女孩子说感特别直言的去面对性这个问题。但是在大量的学员案例当中，我们就会发现啊，至少我自己接手过这样的学员就不下实力。是真的因为他们在婚后才有了性关系。

然后是乎发现对方就个男孩真的有性功能上的障碍，于是乎呢这段关系怎么办？只能结束啊结束。所以在婚前我们对性的认知这件事情，而且还有性的体验和适用用非常非。😊，常的重要。是的。

很多姑娘刚才陈文老师说的这种婚后才去有性的体验，跟你的伴侣，发现有问题，能够快速结束这段婚姻都属于好的。嗯，另外一种人可能就从此进入了不离，也没有性生活的无性婚姻状态。所以呢对，对于婚前对于性这个部分。

我们要有至少两方面的一个基础的要求。第一，对于性生理的基本知识。嗯，要明明白白的掌握，不要羞涩，说羞于痰，我也不去找资料，我也不看书，甚至我看到相关的图片，哎呀，我就羞涩，我就脸红。

我们经常遇到学员说啊，特别想要其实有的时候去了解一下那个生理构造。因为医生会跟你讲的时候，你出现一些问题的时候，医生会跟你讲，都不知道哪是哪，甚至我们有学员孩子都生了。我们有一次课程当中。

他就是说我好想问一个问题，请问阴道在哪，尿道在哪。嗯，当是都惊呆了。我说您不是已经有孩子吗？他说是。😊，是有的，但是完全不知道，而且我觉得这个真的是很多女性存在的现实性问题。

就说这个就是关于性知识的板块，尤其是性心理和性的生理卫生，我觉得非常重要，就是我们说一个最简单的例子哈，就是啊HPV这个疫苗的这个接种，对不对？其实我是很早就去接种过HPV疫苗的。因为它是最有效的。

其实就可以让我们防止去真的哈这个啊宫颈癌的发生，对不对？然后她也是所有癌症当中真的靠疫苗就可以解决的问题。但是你会发现我身边很多高知的优秀的女性啊，竟然在大概5年前吧，大家都是没有这个意识的。

可能现在很多人还是有意识的对不对所以你就会发现啊那大量的宫颈癌的发生，是因为HPV和你不洁的这种对性生理卫生的对这个没有认知习惯造成的。所以你会发现当我们掌握过这样的知识其实真的是在保。

我们自己身体的健康和安全哈。是的是的，那还有一个问题就是意外怀孕这件事情，对不对？这件事情真的很多我们接触过的案例，意外怀孕，但是真的都源于女性的无知，对于避孕的无知，对于对方的一些性生理习惯的无知。

真的我有曾经一个朋友跟我讲说她第一次意外怀孕，是因为她男朋友告诉她说，你相信我我会控制我自己天哪，真的我相很多女孩都遇到过这个情况，对不对？对，就是怎么可能会相信呢对，而且要跟大家科普一下哈。

就是哪怕在你很多人他可能这个安全措施是在后期的时候才会加上安全措施，其实尽管是这样的，其实她也有很多在之前的这个过程当中对很大的概率，所以女孩子一定要知道去保护自己哈，那包括你看现在的艾滋，对不对？

其实很多爱滋来自于同性恋的不竭性生活的。😊，体验当中，所以真的我们从现在开始，为了我们的身体健康，为了我们的生命哈能够更有质量的活下去。婚前能够了解性生理知识是非常重要的。是的是的。

那另外呢就是我们刚刚有提到的这个婚前适性这件事情，对不对？对婚前适性呢？其实对于很多人来讲，他是一个决定了你们要不要进入婚姻，非具有一票否决权的这么个的对，如果你们的性不和谐。

我劝你不要轻易的开始你们的婚姻，不要轻易开始。所以在婚前适性，至少你要第一，要开始去探索对方的身体，就是你要试什么？第一去开始探索对方的身体，把它像一个神秘的存在一样，探索一下，哎。

他身上的敏感区域在哪啊？什么样的方式是会是让他更愉悦，什么样的方式让我觉得更舒服，什么样的方式我们能够更快速的进入状态。到高潮。对，这是婚前是性。所你看很多女孩子会说在中国的数据调研率。

我会觉得哇好surprise，就是70%的女孩子居然没有过性高潮的体验，这是一件非常恐怖的事情。而且他们会认为说老师我可能没有这个能力，其实不是的。因为性生活的体验，其实是来自于你大脑的认知。

可能首先对这件事情产生了误解。然后之后你压抑了自己的身体和内心的欲望的状态。其实人人都可以拥有这样的能力哈，而且取悦自己并取悦他人，但是真的都是因为我们可能在这方面没有一个科普的知识。

就让我们从小进行学习哈，所以在啊婚前的这个性行为哎是性啊，就你一定要去用一下哈，这个磨合是非常非常重要的。对我们很多人买件衣服都还会要试一试那么选一个老公性又是婚姻当中非常重要的一个板块。

除了钱就是性那性这个部分为什么。😊，要不不是就敢进入呢。所以这个其实对自己特别不负责任那种表现。嗯哎对，而且今天越来越多的女性朋友可能会经历到这种无性的婚姻话。

其实我们刚才有简单的跟大家提到了无性婚姻产生的原因，对不对？啊，无性婚姻其实对于很多人来讲，无性婚姻并不是说你的身体真的厌烦了这个身体，也不是说你们俩真的感情不在了，所以你不再想跟他做爱。

很多人产生变成无性婚姻的原因是对是因为她对于性的认知是错误的。对很多人认为做爱和性就是用来生孩子的。嗯，确实孩子一旦生完了，所以自然进入了无性婚姻啊，所以女人要回归到这件事情，因为这个世界就是有两性。

构成了男性和女性，他是一切的源头。所以这件事情我经常跟所有的学员也分享形容说，其实每个人都有性的需求，对不对？他就好像我们吃饭。😊，他并不是说你今天吃完这顿饭，下顿饭你不用吃了。

所以你会发现性就像你每天在吃饭一样，你可能吃完了这顿饭，下一顿饭你还要吃，所以要正确的理念去接纳性，然后让你有一个好的关于性的卫生的常识，还有性心理的常识，以及真正的实操。

这样子我们才能够真正的科学的去认识到性这件事情。而且我觉得今天真的会变得越来越开放，越来越好的一个原因在于当世界当我们的国家的经济文明制度，在发展的过程当中，人是开始越来越接纳和自己内心的这种对话。

展开自己的身体的需求，对不对？的是的，大家开始越来越尊重说我有这样的需求。你有那样的需求。然后双方可以坐下来聊，就像性这个事情也一样。所以不要害怕对方会不想跟你谈或不敢跟你谈，有可能他的内心里也在渴望。

只是需要有一个人先开口哎。错哈所以呢除此之外哈，我们刚才有聊到的关于物质，关于性是我们婚前一定要提到的话题。那第三个呢，我们就给大家总结了关于生活生活琐事。其实生活当中一般没有什么特别大的事情。

能够让我们的婚姻从满满的激情，希望幸福甜蜜变到最后相看两都艳的状态，并很多人并不是因为大的原则性的问题，而就是生活琐柴蜜醋茶，吃喝拉撒是调皮，就是这些东西。

所以你看哈真的比如说就是我们经常也分享一些案例，比如说老公就喜欢脏的袜子丢在那里，对不对？然后老婆就接受不了这件事情。可能这样很小的细节，慢慢日积月累的多，他就会成为啃食我们婚姻的源头。对对对。

比如说之前热播的32亿里面，钟小琴，他是在结婚之后才发现说哦，原来我都不知道家里的遥控器电视是需要更换的。我每天回。😊，家随意丢的那个鞋子是需要有人把它放回到原位的，摆的整整齐齐的，他根本就不知道。

也不觉得这些生活细节的存在。而这些细节呢恰恰好，又是他那个特别内敛的老公表达爱的方式。所以千万不要忽略生活当中的一些细节。其实很多的男人或者女人，我们是透过细节去表达我们对对方的这种爱O那除此之外呢。

我们来聊聊第四个啊，就是在婚前，我们一定要谈未来这点fu哈很多人呢现在进入一个新的误区，就是哎呀我要活在当下各种专家都说我们能抓住的只有下对定要活得当下。这其实所以为了活在当下未来是不确定的。

所以我就不去想未来。这其实不是活在。其实说到这里，我觉得所有的事情真的都是相通的经营情感跟经营企业是一样的这样做一个公司啊，甚至是我们国家。😊，治国也是如此的哈，所以你们会发现你一定要有规划。

两个人要有共同的方向和目标。否则。因为进入一段婚姻之后，没有共同的未来的设计，你就会发现你们彼此会进入一个焦虑和迷茫的，甚至会怀疑我为什么要嫁给他，为什么要结婚，因为你们已经看着像没有未来。

没有下一个我们要去到的目的地，所以关于规划未来这个事情呢，大家可能不是需要说30年后50年后，我们退休之后，孩子长上大学之后，我们要要做什么事情，未来也可以分阶段，三年5年对吧？我一年后我的工作。

我想想怎么样，所以我的工作是否会影响到我们家庭是否涉及到我们的婚姻生活婚姻状态会要发生一些变化，比如说我之前有遇到一个朋友，他老公呢他特别特别受不了的地方，就是他们要经常更换生活的城市。

就在结婚之前是他们没有谈的结婚之后会变成很大的卡点。对他们就像流动人口一样。从上海到北京，从北京到杭州，从杭州又到了马来西亚，现在去了马来西亚，他就特别的崩溃。因为他说我在任何一个城市。

我都没有自己的社交圈，我没有自己固定的朋友。我没有觉得这个城市是跟我有关归属感。没有所以可能他就会在这个之后，反而会因为这样的客观环境，影响了他们很好的亲密关系哈。的确人真的都是环境的产物哈。是的。

O所以我们总结一下，这一讲，我们跟大家分享在婚前必须谈的四个话题啊，哎，就是物质。哎，还有我们的生活琐事和未来。是的，一定要把这四个方面在婚前谈清楚。

那我知道今年拍的马老师还特意给我们带来了一本书籍的推荐哈。对这本书我们曾经很多次跟大家安利过。但是很无奈的是，很多中国人不太愿意在婚前谈这么现实的问题。所以这本书不是特别的好迈。但是我还是强烈建议大家。

😊，可以认真的去挑选，选择买到这本书，就是苏珊皮威尔所撰写的。再说我愿意之前必须要问的100个问题。这本书其实就是作者的亲身体验。她跟她的丈夫相恋了5年，并且一直爱着彼此。

可是当她老公他然有一天跟她求婚的时候，她犹豫了。嗯她担心的是说我是不是结了婚之后，我就不再是独立的和自由的了呢？是的嗯，可是她老公做了一件非常浪漫浪漫，而且让她很有安全感的事情。

就是她老公递给他一个盒子，盒子里面放了两个东西。第一是一块石头，第二是一片羽毛。她老公跟她说呀，石头是我嗯你就是那边那片羽毛飞吧，让我们保持一成不变的特色，我们把他们放在一颗心里。

我们来相互那我觉得特别感动，尤其是平衡这两个特别好哈。其实包括我每年也会在欧洲生活过一段时。时间啊，你就会发现欧洲很多人结婚之前，他们一定会很公开的去问问题。然后跟对方去讲。如果说我们结婚了。

未来我喜欢了其他女人的身体，或者我喜欢了其他男孩的身体怎么办？那这件事情在中国女孩身上一定不会发生。怎么可能跟我了这你现在跟我谈这个，你是不是已经有了这个想法。对，然后就马上变成指责型。

但是你会发现也正是因为我们对两性知识的这种淡漠哈，到婚后，我们进入婚姻关系，我们就很难会处理这种问题和关系，于是乎中国的离婚率和出轨率去变成了全世界前三啊。对对对所以这本书的作者呢。

她在跟她老公结婚之后，很长一段时间，他们俩都生活的非常的幸福。所以事实证明，苏珊获得了一个美满的婚姻，这源于他们婚前有非常良好的沟通。所以这本书的内容基本是作者她自己的亲身体验，她跟她老公。😊。

🎼沟通了哪一些，然后最终他们的生活非常的幸福。如果说听了我们今天前面的课程，你还不知道关于性，具体你要聊点什么。关于金钱，具体你要怎么开口，那看这本书就对了。哎，我觉得特别好啊。

这本书再一次隆重的推荐给大家。那我们今天这一讲呢就跟我们所有的同学们聊了。关于在婚前我们要谈的那些事情，希望大家可以好好的消化一下，然后呢做好进入婚姻生活的准备。😊。

