# 18.辰薇魅力女性训练营：16超实用衣橱管理法

亲爱同学们，大家好，欢迎做客魅力女性训练营第十七讲啊。也就是啊薇姐。今天要和大家分享的课题是什么呢？啊？这个是很多女孩子特别关心的，叫做衣橱的管理法。我们怎么样管理好自己的衣橱搭配，对吧？

我们买了很多的衣服，但是可能真的不知道这些衣服应该怎么搭配，怎么穿，怎么管理好自己的衣橱，所以我经常性看到很多的女孩子看到一个单品很喜欢，于是就把它买回了家，买回了家之后可能也没穿两次。

也不知道该怎么搭配，然后就把它压箱底了。然后衣橱里一塌糊涂，乱七八糟，从来都没有好好管理过衣橱。所以今天薇姐就要和大家聊聊什么是超实用的衣橱管理法，我们怎么样能够把衣橱管理好哈，那我们来看啊。

为什么你总是没有衣服穿，是不是有很多的宝贝会有这样的啊困惑，就是别说你们有这样困惑。其实我都有这样的困惑啊，真的我是一个特别爱买衣服的人啊，我这些。😊，年已经好很多了。

就是你们知道我小的时候是哎我觉得我真的是美伤害挺高的啊，是先天就是我从小特别爱臭美。我从初一开始就自己买衣服了。那个时候我就我记得我拿着啊50100块钱啊，就自己去上街买衣服了，就是很小的时候。

然后呢啊为什么我们总是会感觉没有衣服穿呢，其实是我们没有把我们的衣橱搭配管理好，当我们的衣橱搭配管理好的时候，你就会发现哎你可以提前把明天的衣服啊收拾好，你也可以提前把下一周的衣服。

就是按照schedule啊，我们把它啊着装搭配好，这样你在着装的时候，你就不会有那么多的困惑了。然后呢啊可能每天的社交啊，每天呢穿什么衣服，你就非常的清晰的能够把自己的服装管理好哈。那我们来看一看哈。

怎么样啊进行衣橱的大革命。首先薇姐要跟大家讲第一个理念叫做断舍。😊，的理念，我认识太多的宝贝，买了很多的衣服，尤其是啊中国的老人，我就会发现很多的女性啊特别年龄大的。

就是她特别舍不得的扔掉自己买过的所有东西，最后家里堆的乱七八糟，毫无品质感而言。但是那个衣服可能放几年你都不会穿。我不知道各位我是每三个月都要整理一次衣服，把所有的衣服整理出来，对吧？然后呢。

三个月我确定不穿啊，我真的是这样，我三个月不穿的衣服，我第二年是没有机会穿的。我以前和大家想法一样，就是。😊，可能呃我以后我还会找出来再穿啊，或者明年我还会穿。

但我会后来发现真的我三个月不穿的衣服之后就真的不会再穿了。所以我一般啊衣服超过3个月之后，我就会让阿姨给我好好的整理收拾一遍，收拾完了之后，我可能一部分的服装就会去捐赠了。还有一部分服装呢，我去做回收。

还有一部分的服装呢，就是我可能会挂在闲鱼上啊，还有因为我的衣服呢都还挺新的，我还经常在直播间就是直接送给我的粉丝了啊，因为大部分大家想我的录影特别的多，从以前做电视的录制，到今天做新媒体的录制。

做很多的访谈节目，做授课，基本上我的大部分衣服啊，都没有穿过超过三次的衣服啊，因此我就会把我的服装可能那总不能扔掉，而且衣服也很好品质，对吧？也很贵，所以要不然我可能会去做一些捐助。

要不然我可能会挂一些闲鱼，要不然做一些粉。😊，福利反正这么多年都是这样的，但是我一定会保证我每三个月啊来整理一遍我的衣服的库存啊，就实现衣橱的断舍离。千万啊没有用穿不到的衣服就不要都压在箱底里啊。

那我们所有的衣服可以大致上分为三类。我们来看一看那有哪三类衣服啊。第一个类型呢就是你的经典服饰，比如说色彩。比如说色彩、风格场合品味都比较适合你，对吧？那经典式的穿搭。

第二类呢就是你要保留的服饰可以用来搭配你的经典款的啊。第三类呢就是你必须要扔掉的衣服完全不适合你，特别是一些起球了呀，变形了呀，白色的衣服已经不白了，这个时候你还舍不得什么呢？抓紧时间把他们扔掉吧啊。

所以我们穿衣服，大家一定要知道，就是我经常讲女人过了30岁，你的服装其实不在于多了，不像我们是小女孩的时候，可能我们从某宝淘一点很便宜的衣服穿在身上搭配搭配，但今天你的着装一定要让别人感受到你的品质感。

对吧？要让别人觉得你是一个有品质的女人很重要。因为当别人觉得你这个女人啊没有品质的时候，你想想你没有品质时候会吸引什么人，会吸引这个啊吸引来的男人肯定也不行嘛，对吧？啊，吸引来的这个事业关系肯定也不行。

吸引来的所有关系，就是大家一定要知道，我们这个是活在世界上，我们向往的都是稀缺性资源。所以你怎么能够吸引稀缺性资源呢？对吧？你自己先得活成稀缺资源啊啊，因此我们在着装上就是特别好的。

让我们自己从形象上首先先给别人一个好印象啊，真的以貌取人，本身就是以貌取人呢，以貌取人是一件非常科学的事情啊，来，我们先来聊聊啊，衣橱管理有哪些技巧，知道了我们在服装当中分类。

今天晚上大家回去就可以先把你的服装整理一下，就哪些是你经典要留下的服装，哪些是可能保留下来，那么接下来给你的穿搭是能够啊有搭配的。那还有哪些服装呢，就是你必须要扔掉的服装。

你留着它真的是一点用都没有的衣服啊，把它扔掉吧。宝宝宝宝们。然后呢第二啊我们来聊聊啊，就是如何实现我们衣橱管理当中的一些小tips技巧。那第一呢先选。😊，选择你的穿搭风格，我跟大家讲六大穿搭场合啊。

你先来把你的衣橱按照我的六大穿搭场合整理一下。第一大穿搭场合呢就是社交穿搭，对吧？在社交的时候，你的着装都有哪些套系啊？你比如说薇姐的衣服啊，我真的是这么多年来穿衣服，宝贝们我全部是穿。搭配好的套装。

我买衣服永远不买单品啊，因为我跟你们讲了，你们会发现我是一个超级玩时间折叠法的人啊，就像我同时会时间折叠很多次，比如说我录课的时候啊，我同时还可以做直播，对吧？然后我同时还能够拍短视频。

然后比如说我跟我儿子陪伴的时候，我会带我儿子一起去楼下的图书店，然后折叠我们俩共同陪伴的时间，我的工作也完成了，他的学习也完成了我们的陪伴也完成。比如说我工作的时候会在很多能够带我儿子的时间。

我都会把她带上，既完成陪伴。然后呢，同时还没耽误工作。就是我自己是一个超强时间折叠法的人。因为你们知道啊就是很多人看到我的外在形象，我今天还在跟很多粉丝聊，我说看到我的外在形象。

大家会觉得我觉得是一个事业女强人，绝对是一个啊就天天啊一直在很很猛的这个。😊，啊啊，就是不停的在在做事业的女人啊。但其实说实话我能有这么大的精力，是因为我说了啊，就是我的呃补给能量的能力比较强啊。

我的补给能量的能量远远大于我的消耗啊。今天我跟粉丝在直播间的时候还跟他们讲，我说你看啊我每天这个睡眠时间，我肯定是要睡够8到10个小时的对吧？这个可能就不是每一个人都能保证像我这样如此高质量的睡眠。

而且呢我每天的饮食对吧？吃的东西我也是非常有讲究餐标，对我自己搭配的，而且这么多年来我上午是从来不工作的，我上午都是用来健身运动和做保养的，而且很多细节，比如说我无论多晚回家啊。

我一定啊都会泡澡这件事情，然后做全身的血液循环。然后我只要是坐在家里的任何时候，我那个艾灸店，我一定是会开着的，就是那包括我平时一直这么多年来啊去做这个。😊，营养的摄入啊，然后呢啊就是这些等等等等。

其实它都是增加了我能量的方式。所以你看我每天有这么多事情做。然后同时在工作当中，你们还会发现感觉我好像都在工作。那是怎么做到的呢？就是我说的这个超级时间折叠法啊，就是我经常性的啊。

不能叫经常性是嗯每一个时间段都在折叠我的时间，所以我都在同一个时间段想想怎么几个时间啊，能够啊把同把把几个事情融合在一个事儿，并且还都能加分的啊，那我就会去啊用啊逻辑去思考完了。因为活在这个世界上。

我们时间是有限的嘛。穿衣服也是这样的啊。你看我穿衣服，我永远买衣服的时候，我直接就买套装啊，直接搭配好了，差什么赶紧去搭配搭配好了，就是一个套装，一个套系，一个套系。

所以我们家挂的我所有的衣服全部是搭配好了的套装。我跟大家讲。😊，这个我就会很节省时间。然后呢，我很少买单品，我也会买单品。比如说很好看。那我想跟哪个到套装搭配差一个小单品，那我去补一个小单品。

但是我这么多年购物的习惯，就是直接搭套装。在商场我已经一次购物完成了我所有套装搭配。那我们平时在穿搭当中有六大场合。第一个场合呢，就是社交场合，因为我们活在这个社会当中就要和人去社交，对吧？

社交那你就需要让人家感受到，哎呀，你是什么人设啊，你想展示给对方，你是什么感受啊，比如说我在职场当中给大家的感受，就是薇姐是一个非常干练霸气的女王范儿，对吧？所以你们看到我的时候。

应该传递给大家的也是一个职场当中时尚干练气质而且很有女王范儿，就是我不说话的时候，你觉得我很娇小，对吧？啊？然后容颜也很精致，但我一说话的时候，你就会发现我气场很强大。所以你看我的外在的形象跟。😊。

我的气场啊，其实是去吻合做搭配的。但如果你在生活中看到了我，那我就啊会换一个样子。比如说我跟朋友聚会约会的时候啊，我时常在生活当中我都是戴假发的啊，就是我会长发的造型。

然后你们完全没有看到过我的另外一面。然后呢，我整个的穿衣服也会非常的简约运动风，很soft很舒适，然后这样朋友跟我在一起没有压力，你们思考一下啊，如果我每天就是这个形象在职场当中啊，当然很好。

但如果我这个形象每天在社交场合当中或者跟我很亲密的朋友，或者是老公那你想其实他长期这样，我会给他一种很强的压迫感，对吧？所以你看学会穿服装这件事有多重要，那在你的社交场合当中。

你的搭配和你的职场场合当中搭配风格是完全不一样的啊，所以社交场合你的搭配有哪些要把它陈列好。第二就是职场啊，职场。因为职场其实。😊，占我们生活空间的50%，我们人活在这个世界上要生存啊。

如果你没有能解决你生存能力，你的关系怎么会好呢？你的情感事业，各种关系都会受到威胁的。所以解决生存就需要你有自己的事业，你有自己的职业，你有赚钱养活自己的能力。因此在职场当中。

你要传达什么职场当中要给人职业属性，职业范。我跟大家讲啊，就是我这个形象说实话啊，我觉得啊在职场当中很有优势，就是男人会喜欢我，女人也会喜欢我。你知道很多的女孩子其实她很难让女孩子喜欢她。

你们想一下薇姐做女性教育12年了。宝贝们，人家说三个女人一台戏，我每天见300个300个3万的甚至30万个女人。那我能够让所有的女人还喜欢我。说实话从形象上这一步就很重要。如果薇姐呢是那种骚受弄资。

然后大波浪很讲啊，就是她女性魅力，你就会发现你们女。😊，人是不会喜欢我的对吧？所以你看我对自己的职场定位也是有过设计的。你们看到我的发型是经过我职场定位的。我十年如一日来的短发啊，很干练的造型，对吧？

女人看到我会觉得我非常的精致。然后呢也会觉得哎呦薇姐我很想活成你的样子很洒脱，然后有自己的事业，有自己爱好，对吧？然后呢，男人见到我会有什么样的感觉呢？就男人会觉得这个女人一看就是很做事情的女人。

所以我为什么从来不遇到渣男呀，就是渣男她没有勇气扎我，因为他一看到我就觉得啊这个女人不好碰，对吧？如果碰了之后呢，这个也也也也也也不好搞，惹不起，对吧？所以你看这个都是我的职业造型传达出去的啊。

传递出去的。但是我在我的社交场合当中，从来都不是这样的造型啊，我在我的社交生活party啊，什么活动跟我特别亲密的朋友，你见到的薇姐就是一个邻家小女孩的。😊，状态，然后我也会啊带我有很多款假发。

你们知道吗？然后呢，我会戴假发，然后穿的很休闲，然后就很小女生那种感觉。啊，所以呢男人跟我在一起社交，没有压力，在生活当中，这就是我经常讲的，你要成为百变的啊百变的一个优秀的女人。

一定要平衡好各种关系的能力。所以这是薇姐刚刚讲的职场，要散发出你职场的气质当中来，让别人觉得因为在职场当中，我希望你们认识到的就是我的职业属性啊，所以我绽放出来的感觉，要让大家感受到，我就是很职业的。

我又不是跟你男生，你我也不跟你谈情说爱，所以我觉得你对我保有这种啊所谓的尊重啊，是很重要的呀，对不对啊？然后我是来跟你谈事情的对吧？搞那些闲的扯的没有用啊，对吧？所以你看在职场造型当中，那就是这样的啊。

那我再说宴会造型。那宴会造型的对吧？那薇姐也会参加很多的宴会party活动啊，像我这12年的时间，一直在做传媒。那我会有很多的这种啊派对呀，各种活动，那也要分清这个宴会。跟朋友的局啊。

还是跟这个啊商务局，商务局我要怎么穿，可能要很庄重啊，可能要让大家感觉到我的气场，对吧？因为我是谈事儿的嘛，对不对？但是比如说啊约会局，那当然就不要让别人感觉到你有那么强的杀伤力，你又不是谈事啊。

你是要让别人感受到你的亲和力，然后让别人感受到哎，跟你在一起很愉快，很有情趣价值，你知道我见过大多数的女人，之所以生活最后没有把自己搞得很明白，就是因为你就一个角色，你一个角色应对你生活当中的切面。

就是很恐怖的一件事情。所以你一定是有很多个角色，我在哪一面的时候，应用我哪一个角色，在职场的时候，我让你们看到的就是我职场当中的样子。在社交的时候，我让你们看到就是我社交的样子。在约会的时候。

我让你感觉到的就是约会的样子，对吧？O接下来啊我社交职场宴会已经说完了。第四大场合叫居家。😊，很多女人在家里呆着的时候，你知道吗？就真的还有一些女人在老公面前连衣服都不就不穿了。然后呢。

就就就从来不注重自己在居家的形象。那你说你的关系能不出现问题吗？你的亲密关系一定会出现问题的。任何时候女人永远记住，保持你的私密感。在你洗澡的时候，你要知道关上门，在你上卫生间的时候，你要知道关上门啊。

我真的知道很多女性在步入婚姻的时候，你已竟跟你老公道，就是你洗澡上卫生间的时候，你都没有那一层玻璃的距离了，这是非常危险的关系啊，就是你们俩已经活成了两个动物了啊。

所以这个男人就对你没有任何的期待和欲望。因此，女人在居家的时候也要有居家的套装，对吧？你要买不同色系的，比如说粉色系的、红色系的、玫粉色系的、居家温暖、明黄色系的、橘色系的对吧？

把你的家庭的情调感打造出来，对不对？在居家的传搭当中，你要让别人感受到居家是什么感受，对吧？在居家，你接触最多的是谁，是你的老公和你的孩子，对吧？所以在家庭当中，你要让大家感受到你的亲和力呀。

你看我在家的时候，跟我儿子，那我居家的着装，就让我儿子他不会他不会觉得他妈妈是这个样子的。如果我天天每天这个造型会去面对我儿子，那我儿子也会很有压力，对不对？所以啊那我儿子会感觉到哦，妈妈在直播的时候。

嗯，我妈妈在电视上的时候是那样的，但你看妈妈回到家中的时候，对吧？我就会穿的很卡哇伊，真的我居家，比如说跟我儿子在一起的时候，我都会刻意的穿的很很可爱，卡哇伊，各种，就今天还有人在说我那个发带很可爱啊。

小熊猫头啊，对吧？然后我的衣服上有各种小熊啊，我还会给我儿子也去买这种服装啊，那这样做的目的是什么？这样做的目的其实就是啊让我们回到居家这个环境当中，让我们的家人能。😊，感受到哇家庭的这种温馨感。

其实是从一个女主人开始的对吧？而且啊很多包括在我们魅力女性训练营后端课程当中，咱们啊呃还会有这个亲密关系的课程，亲子关系的课程，其实他跟穿搭都是息息相关的。你对孩子如果有那么强的压迫感，对吧？

我跟你们讲一个真实的。故事就发生在3天前。哎呀，我当时就觉得我做这件事情啊，真的很有哎呀很有价值，很有使命感。我儿子呢就领了他的小伙伴，我们小区的人回家在我家玩，就那个孩子四年级，我儿子只有一年级。

然后呢，我在家我就是刚睡眼惺忪。因为我上午是不工作的嘛，我上午都在睡觉和健身。然后呢，我那个早上就是我睡眼惺忪的起来，然后我一到客厅发现我儿子跟他的那个小伙伴在一起玩，然后呢，小伙伴就问他说哎。

这是谁呀？然后呢，我儿子就说这是我妈妈呀，然后呢，我儿子特别特别骄傲的，就那一刻我真的觉得啊我儿子已经给过我很多次这样的就是小惊喜吧，或者说来自我对女性教育做这份事业的，很多的反思。

我儿子真的我从来没有教过他说我是美在当下的品牌创始人，我是什么媒体人，我是谁谁谁，我从来都没有跟。😊，我儿子去讲过这些，我永远跟我儿子讲的就是我是你妈妈，我是你的好朋友啊，然后呢，我们是平等交流的。

有什么对吧？妈妈只会跟你沟通，你也是一个大人，就是我跟我儿子的社交是非常非常平等的啊，所以我真的是觉得我儿子就跟我至少我非常有笃定的信心，他永远不会叛逆，因为他没有什么可叛逆的。他说任何我都可以接受。

所以他不需要隐藏我叛逆啊，前两天他做了一件事情，就是啊我们开课的时候啊，他那个在现在都在线上学习，然后那个老师发来了链接，他为了出去玩，然后他就把那个链接给删掉了，然后他就跟他姥爷讲说今天没有课。

然后他姥爷就一看没有链接嘛，真的以为没有线上课，结果我儿子跑到楼下去玩了。后来回来之后，我就发现了这件事情。那我一想肯定就是不可能链接只有他没收到，因为都在群里，我就知道肯定是给他删除了。于是我。😊。

非常平心静气的跟大家聊，我说你跟妈妈讲，你是不是自己刻意删除了这个链接，然后你想出去玩，然后我说那妈妈只是想跟你交流一下，对吧？然后我儿子就跟我点头说是，但是你看他如果在我父亲面前，在其他人面前。

他是没有勇气去说真实的情况的。让他跟我他就会讲是的妈妈，我是删除了链接，就是想出去玩，对吧？所以啊绕回来讲，就是我们在居家的造型当中的打扮啊，我们要注重我们自己的造型啊。

然后继续把刚才那个小案例给大家讲完，那就是在三天前，我儿子的一个朋友来我家，然后啊，我顺眼惺忪起来，然后小朋友就问他这是谁呀？我儿子就说这是我妈妈呀，我妈妈是美在当下的品牌创始人。

我妈妈还有很多很多的学员，然后就是他那个你能够从那个小孩的眼光当中看到哎他还是因为有这样的榜样。妈妈，他觉得很骄傲。然后你知道更。😊，是那个小朋友说了一句话，当时我真的我哇塞。

我就瞬间觉得我们做的事业有多重要。那小朋友就真的发自肺腑的看着我和那个呃我儿子lucky，然后就说哇，你妈妈好漂亮啊，我妈妈可太丑了，就是这个小朋友自己在讲，你知道吗？就是我当时都在想。

如果我是那个小朋友的妈妈，如果我坐在他旁边，那种是什么样的感受？这是真实的来自于我儿子的朋友圈的一次真实的社交，而且就发生在三天前，就那个小男孩就在讲出说，哇，你妈妈好漂亮。

我妈妈可就是他儿子他特别就是非常非常就是那种很状态的就在讲说我妈妈可丑了啊，就那种瞬间的感受，所以你看啊一个妈妈，我们在居家的形象重不重要，因为你要成为老公啊，孩子的啊，就是你要成为老公和孩子的。😊。

知己啊，很重要，你要做他们的知己啊。好了。那所以在居家的时候，不要再不修边服啊。然后接下来第五个场合叫做啊这个运动造型运动当中，我们可能有一些运动时候场合我们所穿的衣服那比如说我去打高尔夫的时候穿什么。

对吧？比如说我去健身的时候，我跳瑜伽的时候，我去撸铁的时候，我的着装造型肯定都是不一样的。我去跳爵士舞的时候，我会穿什么样衣服啊，所以你看我的运动服装也是有专门的板块。

就是这些是我专门去运动的时候穿的衣服，大家也一样，要把你不同场合穿的衣服提前整理好，然后最后就是休闲场合，对吧？我们在生活当中有很多的休闲装啊。

所以你的衣橱应该根据薇姐讲的这六大板块来划分社交职场宴会居家运动和休闲啊这6个场合的衣服啊，分层管理啊，分层管理啊，列出你的checklist啊，就是什。叫做你的 checkcklist呢啊。

就是你的选择清单，对吧？你比如说啊我们给到大家现在的一个啊你像这个呃衣橱整理，它其实就是把衬衫、条纹衫啊，这个整个的衣衫放在一起，对吧？那这样的一个整理方式，但其实我认为这种整理方式呢啊。

比较适合男性啊，不太适合女性，为什么女孩子还是要讲究套装的逻辑。其实男人也是要也要套装逻辑啊，就是很多女孩子比如说你的呃衣帽间整理也是这种就是啊一T shirt一排什么的一排。

就是你在家里浪费的搭配时间，这样就会很久啊，所以啊另外呢就是我们在整理衣橱的时候注意色彩啊，注意色彩，那两种的基础色啊，一种是着重色，还有两种流行色，这基本上是我们选择搭配色彩当中的三个方法啊。

就是你平时的基础色是什么？你比如说你在职场当中的基础色可能。😊，黑白灰就是你在职场当中最多应用的颜色，这叫基础色，对吧？然后在基础色之上，你可以配一些当下的流行色。比如今年很流行绿色，对吧？

今年微姐也买了很多绿色的衣服着装，那可以用绿色的服装点缀在你今天的服装搭配当中，对吧？啊，这些流行的搭配方式啊，那么在整理衣橱的时候呢，当然啊现在社会上有非常多的收纳老师啊，专业的服务。

而且那天我还看了一下这个包括像58啊等等这种服务app网站，现在都为大家提供了专业的收纳整理啊，服装的这样的啊这个专业服务。我认为在你啊如果说啊自己可能不太会整理的前提下，可以呢去哎学一下专业的收纳。

然后呢请人来帮你做，当然如果你自己可以整理啊，我还是要给到大家三个点。第一就是啊衣服，你把它。啊全部平铺开，然后你要一览无余，对吧？第二，一定要把你的衣服先来分类。第一类就是一眼就心动要留下来的衣服。

第二呢就是啊这个啊犹豫，但是很鸡肋的衣服，可能啊你能在存放她几个月，但是几个月之后呢，有可能你也会把它扔掉。第三种就是绝对不会穿的衣服，绝对不会穿衣服，一定要断舍离开。

然后整理的时候我们可以按色系按穿搭，按套装的方式来进行整理。我们的衣橱也一定需要及时的复盘的啊，及时的复盘。所以大家管理好衣橱其实就是在管理好人生，每天出现的时候啊啊就是不精致，不要出门，我经常讲。

我说一个女人当你养成了这样的习惯，就是你买个菜，你出去都是很精致的啊，真的就是很多人跟我说，陈伟老师，我真的遇到很多的女性跟我讲说薇姐呀啊，其实我不是不会穿。然后说我不我我只是觉得我现在这样。

就是我也不出什么门，或者我也不有什么社交。所以我觉得这样舒服。你们生活当中一定会遇到很多这样的女人，对不对啊，很多这样的女人啊，所以我真的想跟这样的女生说，我说不是啊，你想一想，那不是说你什么为了舒服。

那我在生活当中很舒服呀，但没有人觉得我丑啊，丑就是丑啊，和舒服没有半毛钱关系，很多的女人真的就是把丑非要跟舒服连接起来。一个美商高的女人，就是她在任何的社交场合当中，无论是休闲，无论是买菜，她都是美的。

她在不同的场合当中穿搭不同的服装来彰显自己的感觉，怎么会不舒服呢，对不对？我运动的时候，我穿休闲很舒服呀。但是不代表我丑啊，所以你丑就是丑，不会穿搭就是不会穿搭，千万不要再跟舒。😊，舒服挂上钩啊啊。

谁说舒服都得瞅着舒服呢，对不对？然后呢，在我们的衣柜当中要有一些很重要的必备单品啊。第一个就是连衣裙系列。比如说梅姐现在给大家打的这4张图片啊，可能是一些经典的连衣裙啊，配我们的高跟鞋。

这种搭配是最简单的，因为直接连衣裙穿上就可以了嘛，配个造型，然后搭个高跟鞋，就你不用浪费很多的时间，对吧？啊，这是连衣裙系列，第二类型的就是衬衫系列，可能都是我们衣橱当中百搭的，但是我自己的衬衫很少。

我不太喜欢穿衬衫。很多女孩是衬衫控，喜欢穿衬衫的女孩，你可以把衬衫系列好好穿搭啊，修饰一下啊。因为我确实是很少穿衬衫啊，然后第三呢就是质地上乘的T恤，T shirts背心啊，小吊带。

你可以把这些小吊带搭配，像我是一个有专门的收纳盒整理这些啊，吊带内搭的，因为内搭很重要。我们穿很多衣服的时候需要内搭啊，对吧？啊，然后呢唉T恤。按照颜色挂好。第四呢，我们可能必备的单品。

像这种直腿的阔腿的铅笔裤，对吧？哎，这种牛仔裤是我们在休闲场合特别百搭的啊，特别百搭的。第五呢就是薇姐给大家讲到这种半身裙。半身裙的穿搭，然后呢它也是，但是尽量大家还是套装买半身裙。

因为我很担心你们就是搭配不好。然后呢就是这个单单品买回来最后就完全压箱底了啊，压箱底了，然后第六呢就是我们的风衣领西服啊，然后呢圆领外套，大家有看到啊，这样哎，这些都是我们常见的啊啊，就是个外搭搭配。

对吧？你比如说burberry啊，这个burberry的很多风衣，对不对？其实就是很百搭款的，还有一些西装啊，啊，ok那我们在着装的时候注意，当然就是有领型啊，你比如说你的脸你挺圆的，脖子很短。

那你就多穿一些V领的对吧？啊，或者把这个脖子的距离看上去就是别那么压抑的。比如说你脖子很长，那你就要穿一字领啊，或者穿高领就别让你看起来像长颈鹿一样，所以穿衣服选择的服装单品也是一定要。围绕扬长避短啊。

这四个字啊，要把你的长处激发出来，把你的短处隐藏进去啊。第七呢就是我们的针织衫啊，第七就是我们的针织衫啊，那我们怎么样穿好针织啊，大家有看到1234针织衫的造型，对不对啊，OK啊？第八呢就是大衣。

这种大风衣每个人应该都准备一些吧。我每年会买很多啊大风衣，我觉得风衣当中做的确实比较好看的就是maxm他家的啊，所以我每年也会入手几款maxme的大衣啊，而且最好的就是maxme家的大衣。

它基本上没有什么过时属性啊。然后在我们衣橱管理当中啊，大家要注意一个很重要的事情叫做找到适合你的基础色啊。比如说有些人你的主色彩啊，比如说黑白灰叫基础色，对吧？然后呢。

我们配红色系、蓝色、橙色、黄色、绿色、紫色，就每一个人喜欢的色彩是不一样的。你要找到你喜欢的啊颜色、流行色去搭配这些基础色，让它出来的感觉啊，就哎更好，对不对啊，能既有你流行喜欢的。

同时呢哎又能有这个啊基础色搭配，让整个的感觉啊就。啊，很很出效果。在衣柜里呢，我们把这个不同色系按色系来可以陈列啊，比如说黑白灰色系五彩色系的陈列。然后油彩色系的陈列，红色的蓝色的啊。

这样也方便你在衣橱当中比较好整理你的衣柜啊。那接下来第五个点呢就是衣柜里的新鲜元素，当然就是一些流行单品啊，比如说时尚类的单品啊，小裙子啊，小包包啊，各种流行元素波点啊、蕾丝啊。

就是每一年的流行元素不一样，你可以去选一些你喜欢的，并且也适合你的流行元素，把它收纳在我们的啊我们的储物柜里啊。那第六呢就是饰品啊，这个薇姐是非常喜欢搞饰品的。我自己也特别喜欢买啊。

我定期就会呼隆呼隆买一大堆的饰品啊，所以这个啊这个是我们讲到的啊饰品啊，比如说墨镜啊。你看啊像我这种懒人啊，周末的时候，比如出去玩，你完全可以就戴个墨镜，省得画眼妆了，搭配你的服装休闲。

还特别的啊出效果还很时尚，对吧？这些单品。比如说耳环啊，对吧？我有大量的饰品耳环，其实呢就是很好的搭配单品啊，让我们很出效果啊，经典的配饰手表啊、手链啊，对不对啊？这些饰品的搭配啊，包括我们说到的啊。

这个服装啊，这些都是啊，我们耳环胸针对吧？啊，我们叫胸针是靠近心脏的艺术。那你会发现很有品位的女人，她都会很在乎胸针的搭配啊，很在乎胸针啊，OK然后呢，那接下来就是我们的经典配饰，比如说丝巾啊。

丝巾的搭配啊。好，那我们看到了这些啊这个裙子啊，然后呢啊服装的搭配整个啊。所以我们总结下来啊，在衣橱管理当中呢，第一件事情就是要做到你衣橱的断舍离，不要老是不忍心扔掉啊。第二呢。

衣橱管理的必备的一些技巧啊，我们今天也给到大家了，从颜色的分类啊，品类的分类啊，对吧？然后呢，第三呢就是衣橱必备的些基本款。我们今天给大家罗列了一些基本款，对吧？然后接下来就是丰富搭配的基础色啊。

流行单品，还有大量的饰品。那以上呢就是薇姐跟大家分享的啊，我们这一堂课的内容。当然呢啊在起初开始整理衣橱的时候，其实其实现在你就真的可以去到app当中去找这个专业的人士啊，其实费用也不高。

而且像五八同城啊，这种已经普及化啊，然后呢你可以。哎，也指导着收纳师一起来做这件事情，然后慢慢我相信你就会成为一个收纳高手。那这就是我们这讲的内容，感谢大家。😊。

