# 18.辰薇魅力女性训练营：26重要场合快速换装

🎼，い？🎼，🎼hello亲爱的宝贝们，这一讲的陈伟老师要跟大家分享的就是场合着装当中的。在重要的场合当中，可能你需要快速换装。然后呢如何让对方感受到我们既重视这个场合又不够张扬。

那这样的造型应该如何打造呢？其实这样的场合呢，我每天就会应对很多。因为每天的工作真的这个呃schedule都非常的忙。可能到晚上临时你就不会要去参加一个派对，一个活动，甚至跟领导有一个饭局。

然后这个时候你如何能够让对方感觉到你很重视。但又在这个饭局当中不是那么的抢眼，成为极具光芒的焦点呢？今天我们就来聊聊这样的场合着装。😊，🎼OK那聊到场合呢，首先我们就要知道在哪些的场合当中呢。

我们可能需要啊这样子形式的穿搭。比如说在婚礼婚礼当中，你一定不是这个场所的焦点，对不对？但是你要表现出你很重视人家的婚礼哈。我曾经见过一些朋友，就是人家结婚的时候，它比新娘穿的还隆重啊。

这就叫做美商极其低下的女孩子，所以你一定要知道呢，就是我们既表现了对别人的重视，但又不是很抢眼哈，真的其实在生活当中很多的环境，特别是跟领导开会或者一起吃饭。

就是你都需要去把这个自己在场合当中的得体形象打造出来哈。当然还有一些发布会，还有一些沙龙，包括看一些大型的展览，可能都需要我们迅速的能够有一个换装造型的这样子的呈现。这种造型呢一定要记得几个关键词。

就是第一要知性。第二要优雅，对吧？😊，🎼因为基本上呢你想想当我们去重视一个场合的时候，又不想显示的非常张扬，一定到场的所有的嘉宾还是比较有分量和重量的。因此呢我们在这样的场合要穿着的比较知性和优雅。

更重要的就是服装的品质感真的非常重要。陈老师经常跟大家分享的就是一个女人过了30岁之后，其实你服装的款式已经不是最重要了，重要的是让别人看到你服装的品质和你个人的品味。🎼那我们刚才聊到了。

在这样的场合当中，当然要绽放出你的品味，对不对？品味层级呢包括穷富贵雅素哈。当然在这样的场合，我希望大家能够表现出来的是我们东方女性的高贵和优雅，想要表现和高贵优雅呢，大家要记下来一句话。

在这里就是简约而不简单。其实你们有没有发现一个特别有趣的现象啊，就我们中国人结婚这件事，我觉得就蛮有趣的。你会发现你到这个越是偏远的城市结婚，然后他们的装饰就会越夸张啊。

然后满头带满了水钻不灵不灵晶莹剔透，然后浑身全都是啊大水钻的项链、耳环对不对？然后皇冠等等等等，总之身上还都是钻，可是你会发现那些明星大片，然后你所看到的所有的大模的婚礼是不是都是极其简约的。

各位所以你要知道一个人想要绽放出来在场合当。😊，🎼中的高级感不是你做加法得到的，而是做减法得到的。其实越高级的东西反而是越简单的。🎼OK当然，在重要场合当中的穿搭呢，一定要以低明度和低饱和度的衣服为主。

什么叫做低明度和低饱和度呢？我们知道明度就是指一块颜色的明暗程度，对不对？比如说呢我们柠檬黄的明度就很高，对吗？但是土黄色的明度就会比较低啊，你会发现在重要的场合，大家一定要穿那种明度偏低的。

因为质感就会显得很好。你有没有发现那种越浅艳越亮的颜色其实就会显得质感和它的品味会下降哈。那除了明度之外呢，还有就是饱和度啊，如果你的饱和度超级的足。比如说那种超红的颜色。

超粉超黄的颜色其实都不太适合出现在重要的场合，所以一定要知道，在重要场合穿搭，我们的色彩选择的是低明度和低纯度的服装就比较适合。那有的同学说，老师我又想让这中间彰显出一点。🎼恶性怎么办啊？

那方法就很简单，就是你可以小面积的去使用撞色，但绝不能大面积的去撞色。🎼接下来呢我们再来聊聊在重要场合当中，你所穿的衣服的品质感当然非常重要了，对吗？所以呢在这里推荐一些真丝质地的服装给到大家。

其实说到真丝啊，有些同学说老师我穿真丝穿不好，因为真丝很容易出现褶皱，对不对？然后呢，建议大家去穿一些重磅真丝。因为其实我自己说实话很喜欢真丝的服装。但是你真的是搞不定你坐在那里。

然后站起来就会很多的褶子。那这个时候呢，重磅真丝就是非常棒的选择了哈，除了真丝之外呢，缎面的东西也会让人感觉到哇，很有品质感，还有一些丝绒天鹅绒羊绒啊，其实都是可以绽放出服装质感品质感的。

那么在重要场合的时候啊，一定要切记不要出现太多的图案。因为当我们有身上很多的图案出现的时候，你就会发现它很难出现庄重感，对不对？所以在重要的场合当中，一定要。😊，🎼要记得越简洁越好。

那么我们在重要的场合穿着的时候，一定要遵循TPOR原则。所谓的T就是time啊时间。然后P呢就是place地点，然后我们说的O就是atition场合最后呢就是肉角色啊。

所以你一定要在重要的场合当中注意你的时间地点和你所扮演的角色。O那我们现在看到啊廓形当中，比如说我们衣服有大廓形的，你的身价骨很大的同学，你就可能选择大廓形的服装来穿起来啊，还有这种比较小廓形版的。

对不对？小廓形版就是合那个量感很小的同学，当然呢我们在着装的时候还要注重的就是直和曲啊，有的人呢就是偏直线条的人，而有的人呢是偏曲线条的人判断的方法也非常的简单。比如说你的面部的骨骼感。

就是看起来圆圆的啊，那显然是个曲线型人。😊，🎼面部的骨骼感呢看起来是偏直线的，你就是一个直线型人。如果你既不是很偏直，又不是很偏屈，那你就是中间型人。其实你的驾驭度就会更宽广一些哈。那很多同学说。

老师判断一个人的直取，难道不需要看身上的直曲曲线吗？其实在我们形象美学发展的多年的历程当中，在前十年我们的确哈判断一个人的直取必须要看他身上的曲线和直线条。但是今天你会发现服装的立材真的越来越发达了。

所以透过服装的外在线条是可以改变我们的身材线条的？于是乎我们只看脸上的线条，就可以判断自己的值和曲了。😊，🎼OK那在我们讲到重要场合的穿搭的时候，一定要记得深浅艳着哈。其实在每一种场合的穿搭当中。

我们都要知道深色的运用呢就会给人相对高贵的感觉。因为它的饱和度比较低，对吧？明度也比较低，那同时它的品质感就是最好的那浅色呢，当然就会给人年轻很活力的感觉哈。那我们的艳色呢给到人的感觉就是很张扬哦。

很有气质哈。那当然着色呢就是这种柔和色，oft色调里面加了大量灰的颜色，你就会发现给人的感觉就是温婉而端庄的那在我们重要场合穿搭的时候，面料真的非常的重要。

平时我们所着的衣服的面料都能带给我们什么样的感受呢？比如说柔软面料的服装呢，当然给到人的感觉就很sofft非常的舒适，对不对？还有一些很笔挺的硬挺的廓形版的服装，比如说我们穿西装这件事情。

那它给到人的感觉就是很。😊，🎼挺阔的那接下来还有就是很轻薄的衣服，比如说纱和蕾丝啊，它就会让你感觉到很性感啊，还有那种很厚实的。比如说在秋冬季节，大家现在穿的衣服的面料，其实都偏于羊绒啊啊。

蛮厚实的服饰啊，还有一些服饰传达了这种很平滑的时尚感。那当然还有一些设计，就是充满了肌理感，你就看到它的服装好像呃一个巨大的建筑啊，包括我提到的三宅一生啊，很多的品牌。

其实现在都特别喜欢用肌理感的设计方式。😊，🎼在我们做搭配的时候，大家还要有一些匠心独运的小技巧，就是可能你们很多时候都没有关注过哈，是怎么样去叠加你自己的服装穿起来的。首先呢就是直加直线条。

你看我们的图片当中上身是不是直线条的西服，下身的裤装也是直线条。那这样的服装穿出来呢给到人的感觉，在正式场合当中，当然也很干练了，很有气场。还有一种呢就是中加中，你会发现它的线条呢，上身不曲也并不直。

下身也不曲，并不直。所以很偏中间，所以给到人的感觉呢相对来说也是比较哎中和啊，就是哎让人看起来比较温婉的哈。那第三种呢就是曲家曲。你看上下身都是柔和的曲线条。那当然给到别人的感觉就非常的浪漫。

但然除此之外，还有用直加中中加曲直加取这样的穿搭方案，你会发现绽放出来都有不同的感受。😊，🎼那接下来的时间呢，我要再给到大家一些小tips啊，这些小tips其实呢就是怎么样帮助我们穿出高级感的方法。

因为在重要的场合当中，虽然我们现在看到图片上哈啊，他们的穿搭是有一些技巧，但不适合穿在重要场合，对不对？但是这里边的技巧，很多是我们需要去学习的。比如说上下的穿搭法拉伸比例的方法。

再比如说里外的穿搭法哈，能够让我们有这种叠穿的效果。再比如说连身的这种衣服加一个腰封都能够提升我们的比例显示我们的身材。在重要场合当中也需要扬长避短去体现我们身材的优势，然后规避我们身材的劣势。

那除了我们刚才讲的这些高搭的技巧之外呢，还有一种技巧就是长短的搭配啊，尤其是在塑造比例上，长短搭配是最好的能够打破身材比例，然后让我们看起来比较高显得很修长的。比如说。😊，🎼上短下长。

陈薇老师就特别喜欢穿这样款式的服装，为什么呢？因为上短下长超级适合们亚洲人，他能够拉长我们的腿型啊，包括大家看到陈伟老师今天穿的衣服也是上身短下身长，所以会有这个高腰裤，对不对？或者高腰裙或者扎腰风。

其实都在实现上短下长那，就是让别人看到我们有这个大长腿的效果哈。第二种呢就是前短后长。你们看到现在有很多的时尚博主或者是网络大V或者是流行服装店的店主，他们经常会买手采购一些前短后长的衣服。

因为这样的服装就能够打破人体的比例，看起来呢不规则的比例，反而显得这个人看起来比例修长，然后身材更好了。那第三种呢就是里长外短哈，里长外短这样的穿搭方式，我也会经常去尝试，对不对？啊？

比如说我们里边穿长。😊，🎼裙外面搭一个A很这个小T shirt或者是小的夹克外套，你就会发现它都能够啊其实起到的作用和我们第一套讲的一样，还是啊啊上短下长的比例哈，那还有一种就是外长比短。

这个也是我们经常见，比如说在冬天的时候，对吧？其实你看长短只要啊搭配起来都能够显示身材。那最怕的就是你真的穿成了五五等分的比例，上下身一样长，这样子就看起来你的比例真的非常的糟糕。

然后别人也会觉得你身材不好。那最后一个呢就是啊上长下短，这个搭配，我觉得很多潮流女孩会这样搭配，对不对？上面长，然后下面短裤啊，很多的这种热裤。

也是这几年潮流女孩特别追捧的一种时尚街头的啊这种拍摄的啊穿搭方案，包括啊上短下长的这种看到很多人会选。😊，🎼和卫衣或选择一些oversize的大衬衣啊，都能够制造出这样的感受。那我们聊完了长短之后。

再来跟大家聊聊松和紧啊。因为有没有发现我们的衣服是有松紧不同宽度的哈，所以当紧和松相加在一起就会产生不一样的效果。我们先来看松加松，比如说上面穿的是很宽松的这种T恤的，下面也穿的宽松的牛仔裤。

给到人感觉什么？当然就是休闲活泼青春，对不对？我们再来看看松加紧，外在的服装呢比较松，内在呢穿的很紧的服装，这样会给到人的感觉就有了对比度。当对比一出现，你就会发现就会有时尚感了哈。

还有一种呢就是紧加紧，上身也很紧，下身也很紧，当紧加紧的穿搭方式的时候，你一定要注意你真的需要有完美的身材，否则她就会暴露你所有身材的缺点。当然身材特别好的女孩，你就太适合紧加紧的穿搭方式。😊。

🎼因为你会把你的长处啊全部展现出来。那想要我们在重要的场合穿出高级感呢，还有一些方法，比如说同色同质，我们看到图片当中同妈妈穿的这套衣服，那当然就是同色系，对不对？然后面料也是一样的套装。

包括这种黑白都是非常经典。🎼OK那第二种方式呢就是同色抑制。我们有看到哈我们图片当中呢，哎虽然颜色是一样的，可是面料的质地材质不一样，这样子你就会发现给到你的视觉肌理感是不一样的。

比如说我们上半身可能是这种绸缎面料下半身呢就是蕾丝面料。虽然颜色是一模一样，但是带给你的视觉穿透力是不同的。那第三种呢就是异色意制，我们的颜色也不一样，然后材质也不一样。

但是当我们的颜色搭配的和谐的时候，你会发现也能够展放出很好的高级感。所以在接下来的时间内呢陈面老师就来给大家做一下实操，我们快速的转换一个啊重要场合如何凸显我们重视这个场合的服饰搭配。

我们今天和大家分享的呀，就是在重要的活动场合当中，怎么样能够显示我们重视这个场合，但又不张扬的穿搭，其实这件事情对陈面老师来说呢，我觉得我。😊，🎼经常会遇到哈，为什么这么讲呢？

就是因为我每天整日工作很忙碌，然后晚上经常会参加一些朋友的聚会或者party或者派对或者一些重要活动，再或者是和领导的见面会，所以你会发现呢那在这个时候你就一定要有一些小小的心机。

快速能够转换自己的造型，然后让自己看起来还很重视这场活动，对不对？又看不到你工作的劳动感。那这个时候就有一样单品，是我们一定要必备的。唉，就是我们的小黑裙。大家有看到哈，穿上小黑裙之后。

你就会发现它真的好百搭。在任何的场合当中，他都可以救急。更重要的是完全看不出来在救急的样子，对不对？所以今天呢给大家推荐的第一个重要单品就是穿上一身小黑裙。当然如何显得你重视这个场合呢？所以胸针的搭配。

就显得我们今天非常重视这个场合了。因为胸针代表的就是精致。我不知道我的同学们有多少同学你们有去过。😊，🎼欧洲哈如果在欧洲，你会发现这些特别是法国女人，还有英国女人，她们对胸针的重视程度啊。

我真的觉得是让我自己都大开眼界。他们可能嗯就是不会care每一个那么多的细节。但是在胸针这个细节上精致能够做到让我们叹为观止哈。我记得那个时候我每一次在做这个电影节的时候，然后在做不同的活动的时候。

走在法国巴黎的每一个街头的小店，你就会发现卖的最多的是什么呢？就是私人定制的胸针。所以当你带上一款胸针之后呢，恰到好处，就能让别人感受到你非常的尊重今天的场合。

而且会有一种正式感和单纯穿上一条小黑裙的感受是不一样的。当然除了我们的胸针之外，我觉得珍珠的耳环真的是特别棒的搭配。你有没有发现，只要女人一戴上珍珠，立刻就显得非常的优雅和温柔哈。所以你。😊。

🎼想要展现出一个场合当中，你对这个场合足够的重视，但又不太张扬的时候呢，那选择珍珠当然是不二的选择了。因为珠宝可能它就会很亮啊，然后很抢眼，然后不灵不灵的可能你不自觉的啊所有人的目光就会聚焦在你的身上。

但是珍珠呢就可以大大的避免这样的尴尬哈，既能凸显我们重视的程度，又能够显得我们自己非常的体面。那除此之外呢，就是高跟鞋的搭配了，尤其是尖头的高跟鞋，一定是我们参加一些小的派对啊，场合的见面会不二的选择。

我们有看到黑色的尖头高跟鞋啊，真的非常的百搭，所以你会发现轻轻松松我们一套妆面，只需要几个画龙点睛的视频，就能够让你在一个场合当中脱颖而出，对吗？还有就是你的妆容和造型需要去和今天的场。😊。

🎼和进行匹配。比如说我们今天给我们的模特扎了一个低马尾啊，涂了一个咦就是我们反复推荐过的纪梵希的37号陈明老师今天涂的也是这个颜色啊，就是这款唉比角发酒红色，就是它的质感非常好，又没有大红色。

那么靓丽抢眼，但是又很能够表现出哎你嘴唇的那种质感和性感啊，所以这样一套造型你有没有学到啊，而且非常快速的就可以秒变重视感。那接下来呢我们来给它搭配一只手包看看。😊，🎼好，那我们都有知道哈。

我觉得今天这个包包好像和我自己的衣服也挺搭配的哈。因为我今天也穿了红色和黑色的经典搭配。当我们穿到了这个黑色很精致的搭配时候，背这样一款迪奥的戴飞红色的包包，在色彩上非常呼应。

而且呢啊这个戴飞包也蛮适合啊。这个优雅的女性啊，而且有一点贵族气质的女性来背就会非常的好看。所以这样一套造型，你会发现当我们出席在一个很重要的场合的时候，你会发现也显得足够的精致和重视哈。

完全没有看出我们是秒变出来的造型，对不对？😊。