# 18.辰薇魅力女性训练营：54找到适合自己的职业发展方向，摆脱职场逆境

啊，第二模块的第五讲，我是你们熟悉的老朋友，权威老师坐在我旁边呢，依然是大家熟悉的老朋友啊，老段哎，五八同城的高级总裁段东老师啊，那么我们今天和大家聊的话题。哎，就是在职场当中。

我们如何找到适合自己的职业发展方向，能够摆脱职场的逆境啊，我觉得这个也是很多人特别呃想要去交流的一个话题，就是很多人其实工作我发现呃特别多的学员会跟我反映说老师我是完全没有方向的我嗯没有工作。

就是每天我觉得他可能就是一份工作。所以这个时候你就容易对他失去乐趣。是然后甚至你还啊对这份工作有点小厌恶感。但又不得不变成你迫于生计，必须要去做的事情。哎呀，这个在职业规划啊，职场方向呢。

就是在我们很多人身上都会体现出来。比如说刚毕业的新进入职场的大学生。比如到了35岁，我们说中年这个职场的时候，你发现职场的困惑化出现了，那么过去呢很多人讲说你一定要有职业规划啊，但是呢从我个人来讲。

我觉得刚进入职场的人不应该有职业规划这个想法，为什么呢？就是你还没有下水呢？你刚在理论上学完了以后，我怎么去游泳，但是呢从来没有过，你说我要一个规划。

让后这么游这么游这么不是你需要去尝试我自己擅长做哪一方面的事情叫做职业定位。所以呢在这个领域里边，我觉得职业规划是在于你在过程里边不断调整，没错，方向的一个过程，而不是一开始特别认同的啊。

因为其实谈到这个话题很有争议性。很多人会说哎呦你大学毕业了，你有没有自己的短期目标啊，你进入职场有什么规划。那你在。进入这个职场当中，你一年什么自己的规划，你晋升怎么怎么样？我觉得这个对于一个初出马路。

刚入职的职场小白来看，真的太难了。而且呃第一他自己没有经历，他对自己的定位也是不清晰的。第二，可能他身边也没有那么多高能量的人，在刚毕业的时候，所以很难有人给到他特别好的建议。

所以今天我们就来了解一下啊，我们怎么样，并且在什么时间节点开始规划自己的职场生涯。我在我的这个经验里边，我觉得在做职业职业规划之前要善于先做自我的剖析。哎，哎我们叫自我定位，自我认知中就跟做品牌一样。

你要做自我定位，我是谁。啊，那么这是个回到这个哲学问题，说我是谁的过程里边，你要分析说我自己的个性是什么。有人说我自己能够去是一个善于跟人打交道的，人际关系导向的。有人说我是善于缜密分析的人。

那么我自己善于做的，我可以在短。里面快速成长。规划跟什么况，你想做和你能做的更好，是其实要放在一起的。没错，呃，这个是需要你不断的去向别人去学习，去求教。说好，我在过程里边。

我能够做的事情是不是让在实践中能展述出好的结果啊，比如说你在学校里边呃你做主持主持过学校的论坛，你做过这个营销的工作，你经过实战以后发现自己哎这个方面比别人做的好，你就可以尝试在这方面去努力。

如果在这方面做的不好的话，你可以去调整一下。对我觉得在刚入职场的这个阶段，确实是你可以去调频的一个状态。是然后在刚呃入职场，大概我觉得在大学毕业后的3到5年啊。

我觉得真的是一个人选择一个好的平台的重要性去是你自己。然后这个点我也特别建议大家真的去选择一些相对大型，然后很系统性的企业，对人的成长特别大。其实我我来说一下我。自己的例子哈，我记得那个时候大学毕业。

我们传媒大学毕业，有的同学真的会有班上个别的同学啊，当然也是少数就是会为了短期的立业。我现在先去做了这个就连公司都不算上。但是能够很赚钱的做销售，然后我记得那个时候我们刚大学毕业。

我有个同学一个月就已经赚好几万块了。那当然对我们来说是天文数字，如过大学毕业，做大学老师的4500块钱月薪嘛。O所以呢那你看在5年过后，那这个人的差距就开始慢慢拉开了。

其实他在那个地方你就会发现他没有系统树立，他也看不到什么企业的规划什么的，也没有人带他，所以就会出现很大的时刻过河。对，是的，所以那相反呢，我们还有一些同学，我觉得他可能进入一个很不错的大型企业。

然后工作包括像段老师是吧，我们有这种之前的工作的背景。在这里面我觉得特别能够帮助我们建立体系。计划，然后这个未来再出来创业，或者再进入新的公司，包括我们自己的职场定位可能就会更精准。其实我们说定位呢。

其实不光是你跟自己比，同时你还要跟呃周围的人比。哎，您刚才讲的说，我进入这个大学以后，进入我大的企业，其实你看的周围人都在干什么。哎，比如我在大学之前其实进入企业里面实习的时候，我就发现哎。

我周围的人他已经按部就班的习惯了温水煮青蛙的种生活。那我想那么这样的生活不是我的职业定位，不是我的职业规划的方向，我就没错及时跳了出来。那么进入一家大的公司，我后来我第一份工作去了一家大的公司。

我就发现哎我的老板是全球知名的这个零售业方面的专家。我周围的同事都是下海的大学老师，我说我从他身上能学到很多东西西哎，而且他有具体的管理的体系和方法论，我的成长也很快。那个时候从某种角度上公司。

没有安排加班，我也是下班的时候不断的学习，我在短的时间里啊，就是我就学不完，我发现我自己跟周围人的差距很大。哎，这就时候你就发现我自己找到了自己的位置。没错，这个定位的是相对的定位。哎。

而不是说自我陶醉自我沉醉的人面定位。对，而且还意识到了这个环境是我内心真的追随愿意去的那个环境。是的，充分也证明了我们的段老师是超级绿灯思维的人。我觉真的是其实我跟段老师接触这么长，我就会发现哈。

这个人的成长型心态，真的跟年龄跟你的角色地位没有关系。有的人他就是那种红灯型的，就会觉得哎我很自满。我觉得我已经很厉害很了不起了。就会有他的成长闭环。但在段老师身上。

我其实就看到那种真的无论任何时候都是还在成长学习的心态。这点也是我特别敬佩的哈。所以我觉得在职场当中，我们想规划自己的方向。😊，中尤其是刚进入职场，我们说了不太建议嘛，那很重要的。

我觉得大家一定要保持这种绿灯的思维，而一辈子都要坚持这样的学习力思维。我觉得您说的这个绿灯思维，从某种角度来说是你在你是活在自己的世界里边，自我的闭环还是活在这个世界这个环境里边。

跟世界去看你看外面的世界发生了什么样变化，你就可以知道自己的呃深处的这个位置。我们说这个学习向像逆水行舟不进则退。在于说你在学习过程里边，它发生周围的人是否在不断的进步。

你要有我们经常讲危机感我自己比是不是好像比过去进步了。但是你跟其他人相比，我是不是比他们更进步了，这就需要不断的调整自己的姿态，不断的调整自己的学习的方向。哎，是的哈。然后第二呢。

其实就是我们要来看一看你在团队当中，你的知识体系和你个人的个性是不是匹配。我觉得这。地点在我们职业规划当中是非常重要的那我们的知识体系和你的个性匹配的时候，你就会发现人很舒服。

比如说他天生是一个很有啊销售力或者很爱表达的人。那他做起来就会驾轻欲疏。那比如说他本身是一个很闷的性格。然后他非要去做这个销售，可能自己也有卡点，扛着很大的压力。那越做的话。

他这种presure压力就会越来越大，对不对？是的是，这个时候就其实也要善于发现自己的这种呃个性和职业上面面的优势，我们在经常面试里边会呃有的人说我就是追求完美。这个词是一个非常正面词，追求完美。

我反而会经常会问他一个，你在追求完美的人往往对细节的把握要求过高，往往我丧失效率。哎，如说你可能行动力比较慢，对？因为怕出错，然后你反复检查，反复就失去了时机。是的，有的人说我效率很高。

那么有人效率很高，是不是有时候行动力很强。😊，但是呢有时候往往往往会出错。所以说呢你就看哪些的职业方向适合自己。再一个就是在团队里边，你的角色怎么去跟其他人去搭配。哎。

所以这一点呢其实又谈到我们讲到那个di科几个类型，比如说像老虎型啊，那他可能真的在领导角色当中就会比较多见。是包括我在长江商学院，因为我们每年的入学，在长江所有的企业家都要做这个dis科测试。

你就会发现90%，甚到90%人是老虎啊，真的是这个样子啊，所以其实领导力当中最多的还真的是以老虎为居多。然后第二种孔雀类型的。你比如说很多的演员艺人，可能这就真的是你的职业定位可以去发挥。

你可以在舞台上去展现你自己，对吧？那比如说像我们东呃段东老师刚才有讲到的这种啊完美型人格的人，就很像接近于猫头鹰，很老。一次注重细节。其实如果你做会计啊，做这种工作。就非常的适合事无巨细。是。

所以说在一个团队里边，不可能每个人都是领导，每个人都是老虎，每个人都是孔雀，每个人都是要要成为一一类人。在某种角度上来讲，我们在价值观呃拉通的基础上呢，需要团队之间的这个短板的互补，也需要各种各样的人。

那么你自己的能力是否能弥补团队的短板，往往是职场逆袭的一个关键。啊，那么我进入很多公司里边，就是大家碰到的一个我觉得我自己成功的这个经验里边，往往是说我刚好能弥补团队之间的短板。哎。

很多人说啊我们团队里边销售能力很强。但是规模放发生放大的时候，发现组织能力出现了问题。原来我在呃这个这个呃工作的时候，我们同事在一桌饭上都能认识相互之能叫什么名字。结果现在公司2000人了。

我都认识认识不过来了，那怎么办？组织协同能力、团队绩效管理能力，然后文化的能力。没错，就怎么办考验，这刚好是可能是我相对擅长的。以这个组织里边可能是我们弥补团队的短板，我的价值就发挥出来了。

嗯所以呢我们说职场里边的逆袭是在于说你一方面要发挥自己的长项。另外一方面，你要寻找在组织里边，他人那个团队里边，你自己的可以弥补的短板是什么？哎所以我们第二点啊。

就是一定要在你的知识体系当中去找到你的个性匹配和互补哈。O那第三呢，其实我们要跟大家聊到一个在职场规划当中很重要的就是要善于建力。是的我把它称为杠杆的作用。因为一个人真的是力量是有限的。

我见到了很多的职场人，就是因为特别的相信自己的能力。于是乎你会发现他可能就会变得很偏执，甚至有一点孤树一帜。那他就会陷入他自己工作的瓶颈当中，到一定的节点。看没办法往上晋升了。

所以呢一定要学会借力这件事情哈，那么在接力过程里边，首先呢是考验的是心态。嗯，嗯，那么很多人在随着年龄的增长。哎，为什么说年龄的增长人，很多人说我自己吃过的盐比我吃你吃过的饭还多啊。

我走过的路比走过的桥还多，对吧？没错，那么怎么办呢？我就不愿意学习了。我认为我的经验就可以知道我的未来了。嗯，所以这个时候呢就会不愿意听取他人的意见。哎，很多领导往往是这样。是的。

我见过很多哎这个这种非常强势的领导，我们就刚愎自用的领导，往往说，哎，你看我自己有过成功的经验，所以说你来到我们公司我告诉你做什么准没错，嗯，嗯，其实这样的失去的学习能力。没错。

那么在团队里边就会变成了一个说领导好像是一个具备三头六臂的人，嗯，但是呢组织变得非常的僵硬，非常脆弱。😊，脑子就是CEO的这个脑子，大家都不动脑子了。是的，所以说这个时候反而变得风险极大。没错。

所以呢这个善于借力，作为管理者容易做，尤其作为重要是在于说你善应该向所有人去学习，学习他人身上的优点优点，规避接力还有规避他人身上的缺点，避免发生其他的这些问题。那么在这过程里边。

借力还在于说我见过很多优秀的CEO是在于他们善于示弱。这个弱打引号的说善于把自己的这种决定决策拍板的欲望控制下来说好哎哎，我依赖大家，你说应该怎么办，我来听听。哎，这个时候大家觉得哎领导的信任来了。

我需要肩负一定的责任。嗯，既然有领导信任，我应该展示我自己能力，反而团队之间的合理形成。哎，对的哈，就是这个还真的是段老师说，这个其实是我有意刻意练。😊，的点对，比如说我以前我可能就会说嗯就这么做了。

但我现在给我的核心管理层开会的时候，第一，我可能没有那么频繁再去参加他们的会议。然后在我需要参加会议当中，我可能真的啊到这个节点，我就会用这个方法，我说那大家会认为怎么样，其实我心里可能会有一个想法。

那一定要让大家这几个核心领导层高高管层。然后他们讨论出来，你就会发现有一个特别重要的点，就是他们讨论出来，他们就会为之而实力去做。然后哪怕这件事情O做错了，因为我们谁都不能保证完全的好。

但是大家不会有任何的责怪。因为这是我们公众讨论出来的团队意见。所以这个其实我觉得段老师刚讲到，在职业规划当中很重要的就是激发团队的合力。我觉得一定啊是哎呀，太重要了，他要比一个人的能力啊。

因为一个人的能力总是要有耗损，对吧？你也没有三头六臂，所以一定要懂得去激发。我们组织的合力。嗯，借力方面还有一个就关键是在于说你是要善于能够去拓展自己的人脉。嗯，借力有两个力，一方面是人的资源。

一方面是信息的资源。嗯啊，那么你当你拓展人脉的时候，你可以打通不同的信息。比如说我们现在说哎，如果你的小孩要靠考一个名校而没有相关的资源能够去找到名师。那刚好我能认识这个时候你是不是能够借力呢？

这就因为信息之间的互通。我们哎打通了自己的这个资源。还有一个借力就是说当然我们经经常讲力有钱资本嗯，有人脉，嗯，有信息有能力，所以这叫四力，要善于借这种四种力才能形成自己就是能力，他的能力为自己所用。

这才能成为你职职场里边的这种种这种基础发动机。没错，所以一定要。学会啊在职场规划当中去借立哈对于我们不同，其实在啊职场当中的角色都要去增加自己借立的能力啊。因为我一直说，尤其是对于创业者。

我经常讲说创业其实是很不很大的不确定因素。因为只有强强联合在一起，才会把那么多的不确定变得相对确定。所以你与强者为伍，然后你能够去借力的话，其实就是把你生活当中职场当中的不确定变得相对确定的过程。

OK那第四点呢就是我们说到逆境来临啊，如何来解决问题在职场当中。我觉得今年应该算是对吧？疫情之年，然后真的是我。逆境呃，环境发生了根本性的变化，改变了世界的格局。没错，真的是改变了世界的格局。

所以我们先来说说什么是行业的逆境哈，就是整个的大环境在颠覆着一个全新的行业。就包括我所从事的这个教育的行业，我也发现在我们女性这个领域板块当中几乎真的是就全军覆没了，很多机构是非常惨的。

就是教育行业的重新大洗牌，大概有3分之2的啊，就是尤其是线下的教育，线上的教育还好。我们最近也看到很多线上的教育反而相对变得更好更旺盛，然后做投放等等。那线下有3分之2，大概在教育行业当中。

其实就真的活的，甚至还有很多已经已经me over的企业。嗯所以在整个的呃商业模式里边有个根本的。我们说环境在变化。但是有一点是永远不变的，就是课。😊，客户的需求。哎。

客户的需求是他永远是需要有更多的选择，让这个选择更便捷。嗯，那么这一点是不变的。呃，不管是这个世界发生什么样变化，那么这个客户需求在永远不变的情况下呢，你要看到说我怎么能不断通过商业模式的迭代。嗯。

能够应对环境一个变化。一方面你我们讲了四力要修炼自己的能力本本领借势借信息，借资源，借借各种势能，另外一方面你能能知道我在这个环境里边，我能做什么。所以呢在这种情况下呢，我要去看这从不同角度来发现机会。

我们在很多管理者里边经常会发发生一个大忌，就是自己的专业能力局限自己的洞察力和思维。嗯，嗯，我就经常举例子说，一个人就像瞎子摸象一样呢？对吧？我们认为这个这个环境就是一堵墙，就是四个柱子。

但是我没看到这个环境的全貌。哎，可能这条路不通，我可能走另外一条路，就跟这个在线学习一样的。就是说我们以往过去都用面对面的这个学习线下学习。今天我们通过很多现象的这种软件资源，线上开会，线上交流。

可以通过各种这个信息工具需求没有变，但是展现的形式产生了变化。没错，就是你自己能是否给大家提供更快捷更多的选择。哎，特别的棒哈。所以在这种情况下呢，我觉得人为这个逆境啊会永远存在。

包括你自己碰到的工作的变化，这个市场的变化，环境的变化。但是呢有些东西是永远不变。一方面是你自己能力也不断的精进。另外一方面，你客户的需求，你要有敏感哎敏感的感知。

说到这个逆境其实无非对于我觉得我们职场人也好，企业人也好，就是缺人缺钱缺机会，缺人人。卖资源对吧？是的是，无非也就是这些。是的，所以其实啊我经常会讲一句话，就是你自己的强大，是一切变好的核心武器哈。

其实真正的修炼自己，让你成为应对所有危机的那个充分准备者，这个是至关重要的点。对，那么在修炼自己的过程里边呢，我们讲就说你经常用这个井底之蛙温水井主青蛙来形容这一点。但是呢在过程里边呢。

我们是需要去看环境变化给我自己带来的变化是什么？有些有些情况是自己无法去改变的。嗯，比如说我自己的专业能力，我现在以前是学文科的，现在我让我去开发代码，我可能是这个能力很就很难去跨跃迁啊。

但是呢我可以用我自己的能力去把一群人团队团结在起来。嗯，比如说马云马云是当老师的学英语的，他他没有写过代码不会计算机，但是他能够团结一群跟他。不一样的人围绕一个使命来解决问题。啊。

所以说呢和这种逆境是永远是在的。但是呢在顺境的时候，我们就开始去尝试有不同的可能，不要沉浸于现状，说哦，我现在只比昨天好，我就满足于现状。嗯，是的。

O那第二点呢就要跟大家聊聊对身边的每个人哈要有学习能力，就是学到每个人优点，这个其实也是我们反反复复跟大家老生常谈的话题了。因为决定一个人和另一个人不同的维度，三年到5年倍诉有差距，其实就在于学习力。

而且但是现在其实我特别更想说的是，很多人也在学习，就像我们获取信息的途径有很多。但我却发现了很多人真的把自己学的就是没有系统非常的焦虑。所以也真的也建议大家有系统的去学习你该涉及到的知识。在职场当中。

那有不同的优秀的领导啊，团队的这。team当中的优秀的这些同事对啊，他们身上一定有闪光的优点啊。而且在人际的交往当中，特别是我们很多人从职场开始晋升，成为管理者的时候，你就会发现啊。

你就会发现人性当中可能人就是这样，我们接触的越频繁，反而会发现彼此的缺点越多。是的，所以我觉得在职场人当中要具备一种能力，就是善于发现你的part子那，你的同事优点的能力。这个关系就可以特别的长久。对。

就是从某种角度上来讲，你要善于去呃多去向别人的优点学习。每个人呃现在的我发现很多人就在于说进入职场以后，总觉得自己要表现出来，哎我强者强的强的一面，然后呢别人的批评听不进去。没错，哎。

这个时候呢你会发现很多公司呢往往会有一个我们的公司就有一个叫批评自我批评。反而领导要带头说我自己要反思我过去的。时间做的什么地方错了，让同事给他自己提意见。哎。

这个时候是打通团队信任和建立团队氛围的一个非常好的时机。那一般下属给领导提意见是很难的是的，领导也很难去承认自己的错误，说我自己做错了，我做这个错误决定，所以不怪你们怪怪我你看很多公司领导都说你们错了。

你们不努力，你们战略执行有问题，其实很难去自我反省。所以不管是领导也好，或者是我们身边的每一个人都要应该去学会自我反省，同时让同事们知道我自己有反省的能力。是你越反省，别人越知道你是越强大没错。

所以这个是我觉得呃很重要的一点，说你经常你如果有反省，你能够让别人能感受到你身上的优点。如你如果不反省，你骄傲自满，别人会觉得这正是很难跟你沟通，给你。😊，信任的缺点点。对，所以像曾国藩先生讲哈。

一日三省吾身哈。对对，然后我就自己我有一个习惯还真的是很多年了。我每天睡觉之前做不到三省无身了，但每天睡眠之前会一省无身，然后会想一下哦，今天做的哪些事情可能做的不够好，然后在明天可能在这件事。

这个习惯我还真的坚持了，大概我觉得得有十几年的时间，就是我上大学的时候，每天就会做这件事。哎我们曾经有一个好的销售。嗯他呃来自于不知名的一个大学，然后他到我们公司以后，我就问他的目标是什么。

他说我我三年之内要挣到100万就是一个大学毕业生我说你怎么做的，才能挣到100万。他说我就是把我每天的工工作，我去到我要日精进，而是记到本子上面，然后呢，每天睡觉之前要看一下，我今天要改什么东西。

我说你是说说看还是真的做到了，他的身上掏出一个很。😊，选的一个本子说哈，你看我记得什么东西，特别让人感看那一刻，这个人我是在一年半跟他谈的谈的话。然后呢，他随后半年一晋升，半年一晋升。

现在已经是是我们一个城市的经历了。哦，一个大学生啊两年时间变成有这就是只有目标感的大学生是你说在今天很多大学生找工作啊，面对很多的问题。那么你看人和人的差别在于说你是否能够自我反省，没错，自我反思。哎。

所以其实尤其是我们刚刚也讲聊到了今年有这个特殊的疫情，真的让整个全球可能都产生了大变革，对不对？然后透过呃今年的就业率，我们知道哈段老师还跟我们曾经分享过，今年的大学生就业是非常惨的是啊。

要4个人可能才去应聘一个岗位，到现在可能40个人40个人。对，所以呃那你就会发现在这么大的压力下，我们真的要有对。自己优势的剖析和在职场当中，你未来的规划。是的嗯所以说我们在职场上经常有句话说。

打败呃自己的，从来都不是别人。哎，从来不是不是别人，是因为你自己哎，企业也是一样，企业往往打败自己不是竞争对手，是你企业内部不学习，自己不精进，自己没有形成一个合力。哎。

本来1000个人变成一个千00个思想，1000个泰姆模特没有形成一个思想，一个使命，一个目标。没错，okK好，那通过今天的课程呢，希望我们的同学们能够真正的啊找到自己的核心价值。

那同时呢做好自己在职场当中的规划路径啊，如果你现在在职场逆境当中，也希望你可以尽快的透过我们今天的方法论可以摆脱职场逆境。嗯，职场逆境，我相信你都是战时的，每个人的人生都有波峰和波谷。

我们在波峰的时候呢。不要骄傲，在波谷的时候也不要气馁，不断的去精济，让自己变得更好。同时呢向他人学习，让自己呢能够顺应大事，变得。

