# 18.辰薇魅力女性训练营：36如何修成灵魂伴倡_ev

🎼，🎼。🎼hello，亲爱的同学们，我们转眼间啊就来到了我们情感课堂的第十一节课程。哎呀，真的是非常的快哈。O在这讲当中呢，我和拍嘛老师和大家共同探讨的话题叫做如何修成灵魂伴侣哈。

哎其实其说入灵魂伴侣这件事情啊，就是呃我心里每个人都希望找到灵魂伴侣哈，就曾经的我一直哎呀有一个梦想呢就是要找到灵魂伴侣。后来我终于发现灵魂伴侣真的不是用来找因为你找到一个人，你们没有磨合，期。

你们生活的环境不一样。然后你们可能在彼此的生活空间成长氛围都是不同的。你会发现不经历那个中间的过度，你就想要让他成为你的灵魂伴侣是没有可能性的对对，就像很多人会说找东西，他一定是这个东西，他已经在那儿。

😊，你只是通过各种方法去到了很多地方，然后最终发现了它，你并没有改变它。所以把这东西拿走，就证明你找到了。就像曾经有一个动画叫缺失的一角。就是一个圆。他缺了一个扇形，他一直在寻找缺失那一角。

当他找到了一个正方形，他往里填，发现不合适，他找到一个圆形，他往里填，他发现不合适。最终他找到了一个三角形，然后往里填，发现他们俩是言丝合缝的。但是灵魂伴侣，也是这个找的过程。

他并不是说我找到那个人就刚刚好是那个三角形，他有可能本身是一个正方形，你我们俩放一块磨呀磨呀磨呀磨磨的过程，磨掉彼此多余的部分，然后成为了一对灵魂伴侣。哎，其实说到灵魂伴侣。

就是我们经常英文叫它somate所以我们每一个人动口望在鼓子里找到一个懂我的人，有一句话说。特别好，叫懂比爱懂比爱想要。所以说我们年龄越来越大，我们会真正的感受到，其实真的是懂比爱更重要。

所以懂是怎么来的。动，一定是我们建立了连接。我们彼此有磨合，所以到底什么是真正的灵魂伴侣呢，我们今天就来给大家解读一下哈。对，灵魂伴侣呢，其实说起来非常。如果我说出这三个词，我觉得大家会很惊讶。

对很惊讶说这有什么呢？我天天都是那我怎么没有觉得他是我的灵魂伴侣，我们都做到了，我觉得一定你们都要听到我和派德马老师说这三个词是这种感受，你会非常惊讶，说你简直在侮辱我的智商。第一个词就是信任。哎。

第二个词就是尊重第三个更加常见的词叫那在我们的日常生活当中，我觉得大家可能哎经常谈到信任，就说哎我们很信任我很相信你我很相信你啊，对不对？我也很尊。😊，对，那我们也是很平等的。但是我们就是不是灵魂伴侣。

其实归咎，其原因是你真正没有找到这三个词背后的深层意义。对我们通常所说的信任啊，在灵魂伴侣当中的信任，不仅仅是说我信任他也包含了我信任我自己，我信任他可能包括我们常见的说，当我不在他身边的时候。

他会自己处理好自己的生活，他会自己处理好自己的情感，包括他会自己处理好自己的身体的需求，对都叫信任。曾经我遇到一个这样的真实的案例，就是他的太太要出国一段时间，他就跟他的先生讲说，呃。

我在那个床头柜里边帮你放了两盒避孕套。嗯，如果你真的有需要你要叫到家里来的话，请不要用2000块钱以下的，并且一定要用避孕套嗯。这其实就是一种充分的信任。我相信如果你是有需要的情况之下。

你会通过一些渠道，可能他不是呃现在来讲不是完全合法的哈。但他这么去讲他的先生就会觉得说哦，原来你这么的相信我呀，你难道不害怕我会做一些什么样的事情吗？可当他们俩公开去谈论这个事情的时候。

这种极大的被信任的感觉，反而让他在他太太离开的那三个月的时间没有一次。哎，这个案例特别像我一个朋友哈我有个朋友就在跟我聊嘛，前段时间也是我们在一起聚会。他说你看权威我们结婚这么长时间以来啊。

我现在发现我太太跟我说话的时候，我的注意力会变得降低，我就会觉得很愧疚。哎，当他说这话，我会觉得哇心好男人啊，一个家，然后会心很细心，然后他说的更为触动我一个点呢，其实就是刚才像派德马老师说的。

他说你知道吗？我妻子会跟我说，因为我们在一起婚姻这么长时间，真的很有可能你会。😊，喜欢上别人或者是别人的身体，或者是更年轻的女人的身体，对吧？都是有这种可能性。因为我相信我的老公足够的优秀。

她妻子就会跟她很坦言说，说，如果你真的遇到这种诱惑呢，就是我也其实支持你啊，但是我觉得我们永远都是最牢固的婚姻的合伙人。他说你知道吗？当他给了我这份信任的时候哈，不仅我没有去跃出这一步。

反而我会在每一次想到这个画面，他跟我讲的时候，我都内心会有一种就是这么多年来，我在工作事业上很努力，但我陪伴他时间很少，反而我会要加倍的用时间来呵护和陪伴伴他。所以你会发现。

其实我们大部分女人肯定很难做到这一点，包括我们在欧洲会发现很多的男人可能出去，女人会在他行李箱里放上一盒安全套。对不对那在很多中国女人的心目当中，会觉得我不可思议。怎么可能当的。晴天那。

我这不是纵容你吗？对甚至有一些男听的话啊，老娘姐就给你脸了，对不对？O但是事实上越是你这样，你就会发现你把这个男人推的就会越来越远，而且增加了他对外界的好奇心和欲望感。他反而想去尝试。

但当你跟他很透明的去讲清楚的时候，你会发现这个男人哈，如果说他真的哈是一个我觉得比较有责任感。有良知的其实他的内心都反而会因此产生一种愧疚感。的是的，所有的我们讲一句话说所有的禁忌都是用来打破的。

所有人的人性就是你越不让我干什么，我越想要去干什么。当你不信任他的时候，其实就是你在要求他不允许跟别的异性交往，不允许跟别的女孩说话，不允许不允许不允许各种不允许存在的时候。

在他那就会变成一种想要突破这个不允许的动力。所以当你如果不信任他的时候，你会发现说如果。😊，有一天如果有一天他真的变成了你所不允许的那个样子，不好意思，都真的是教化出来。对对？对对对对对。

甚至有的时候有些人原本是没有那个心没有那个想法。对，然后我们很多女人就会讲啊，你今天在外面是不是又花天酒地啦，你回来这么晚是为什么你为什么出去应酬等等等等，很多的抱怨。

对就会发现可能这个男人开始初期的时候，真的没有这些行为，她可能真的很累，然后真的有很多的社交和应酬，那时间久了会发现，反正我也得不到家人的理解。那干脆我就破罐子破摔，而且还能自我愉悦一下。

外面给我短暂的欢愉，对不对，尤其是很多人其实很多女性啊，你的言语，你的不信任，是在提醒他去关注她本来没有注意到的地方。比如说很多人会觉得说哎，我最近发现你跟你们公司那个女同事走的很近呀。

你是不是喜欢上人家，人家身材。比我好，人家那个可能眼睛比我大，人家读书比我多，人家修为比我好，男人可能就哦哦，你这好像好像好像还真是啊，你这么一说，好像还你突然点醒了他他会发现哦。

原来我身边还有一另外一盏明灯。对对对，如果你不说他可能压根没有去观察这些细节，而女人的优势就在于他们经常会空住那个细节。对对对，而这其实给很细致嘛，对然后给到别人一种提示，其实我们经常讲正向引导。

包括我们现在在育儿当中讲正面管对其实都是我们要把他往一个积极的方向去引导当你给他足够的信任感的时候，你就会发现，其实每一个人哈就像我们管孩子一样，我觉得特别嗯有一点就是你越是强迫他学习。

这个孩子是越叛逆不那真正什么样叫做这个孩子会学习，那一定是他自己自律。😊，养成了学习习惯。对，所以其实当我们给到一个男人也是一样。我们经常说女人是男人的一所好学校。

那他的所有的行为习惯其实是真的你帮他塑造出。对对，交出来的，哎，当你给她塑造了一个正向积极的方向，他真的就会活成你预言的那个样子。对当你每天对他就是怀疑的哈，我突然想起来之前就是有过一个案例。

然后这个男人呢就是呃回家很晚，然后他的老婆回到家当中呢，哎就会给他说说，那你看我一直都没有睡觉。其实我就在等你那只要我能保证你安好，然后我就可以踏实的睡去，就会让人很暖心。那相反很多男人回到家里。

这个女人就会说哎呀，你这么晚回来，你不在是不是在外面鬼混呢？对你在外面一定花天酒地哈，所以你看这个女人就很智慧。他说我只要知道哇，我的老公安全。我怕你这么晚喝掉酒，然后开车或者。怎么样不安全心我。

这个时候这个男人的心就会迅速被融化，而且他会发现他很难找到其他女人呢成为你的替代品。对对，所以我们讲信任啊，真的是你要先把你的信任给到他，他一定会去符合你的信任期待做出你想要看到的事情。

另外一个非常重要的事情就是很多人会把信任和不信任。放在对人的评价上。比如说说他这个人真的发生了一些什么样的事情。就比如说我们很多人在社交场合，可能会有一些礼貌性的在伴侣看来是一些不太适合的行为。

比如说啊互相敬酒啊，是不是有些可能搂肩搭背的呀，有的时候确实是一种场合性的需要。但是很多人就会定义为你就是花心，你就是对你因为你这么做，你就是人品有问题啊。

你一下把这个事情上升到对这个人品这么高的高度上高度啊，对这个时候就是在审判，我们很多人在遇到一些问题的时候说我要不要原谅他，因为他这么干了，我要不要原谅他，当你提出原谅这个词的时候，不好意思。

你就是把自己放在了上帝的位置上，你要来宽恕这个罪犯，你要来原谅这个罪臣，完全不用到那么大的高度上，所信任的基础真的要落实到。事上就是当我们出现的事情其实很简单，那我们解决问题就好了。

但不要把他上升到道德层面。当你上升到那个层面，这个男人一定会要证明他不是那样的人。但他的证明方式刚刚好跟你想要结果一定是相反的那这个时候你已经跟他形成了很强的对抗力啊。所以我们出现的问题，解决问题就好。

这也是我们给到我们荧幕前的所有的同学们啊，真的特别重要的一点提醒。嗯，那信任的第二个层面也是大家特别容易忽略的一个层面。通常我们会讲说我们的关系里面有信任啊，也有可能有一些人你真的做到了信任对方。

但是你没有做到信任你自己。这个信任包括说当他不在你身边的时候，或者说他已经离开了你的生活的时候，你能不能够处理好你自己的生活，能不能够充分的利用你自己的时间，让你自己一样的快乐一样的充实。😊。

这其实也是一份自信。所以其实我又想起那句话，就是一个女人，真的你没有学会嫁给自己之后，嫁给谁，其实都是不幸福的这种自信不一定是这个男人在你身边的时候，你时时感受到的，对不对？让后你时刻的这种信任。

而是说哪怕这个男人没有在我身边，你依然可以让自己生活的很很丰盈，依然让自己有很多的情绪价值。是的，所以真正的灵魂伴侣一定是存在于两个独立的个体之间的。然后彼此信任，彼此尊重和平等。

那这个独立的个体一定是一定是我离开了你，我也一样生活的非常圆满，你来只是锦上添花。你走，我也不会觉得自己缺失了。如果说你现在还做不到这一些，你会觉得说离了他，我的生活没办法正常运转，我的情感无处寄托。

我的时间没有办法打发，那不好意思。你们不是真正的灵魂，真的没有信任。对OK那除了信任之外，我们刚才提到的第二个很核心的词就是尊重啊尊看起来好像说尊重这个词很简单，说我很尊重你。

甚至我们有很多的婚姻叫做相敬如宾，我们就会认为我足够的尊重他呀，他也很尊重我，但是你们之间已经没有情感的交流，连接和互动了，对不对？那到底什么是真正的尊重呢？嗯，真正的尊重呢。

其实是说无论他做出了什么样的选择，你都尊重他的选择。大家一定要记得这个前提就是无论what哎，他做出了什么样的选择，你都接受，而不是说我们客客气气的见面打招呼啊，我们有跟他讲一些不合适的话。

不礼貌的话呀，不是这个层面的尊重。比如跟大家讲一个。真人真事儿改编的电影也推荐大家可以去看一下。电影的名字叫做丹麦女孩。对，这个故事呢其实是取自于20世纪20年代的一个真人真事啊。

也是当时最早有记录的变性人之一。嗯嗯这个故事是发生在两名画家之间。这个男画家那叫艾维韦格娜，然后她的妻子也是一名画家，叫lily艾尔比呃，然后刚开始他们结婚的时候，这个妻子呀。

会让他的先生男扮女装去做他的模特，那就包括他可能要穿上裙子呀。对可能要画上浓妆呀，要带上假发呀，在他们的画室里面去扮演他的模特，甚至有的时候他还会带着就是这样男扮女装的这个丈夫出去遛溜。

参加一些活动什么的。慢慢的，她的丈夫心里发生了一些非常奇怪的变化，她突然觉得我很享受我这个状态，变成女人性的这种魅力的感觉对他心里的女性人格被唤醒了。这个时候他就有了一个大胆的想法说我要变性A。

而那个时候变性的人很少做变性手术的人也几乎没有，这本身就是一个特别大胆的想法突破。对当他把他这个想法告诉他的妻子之后，他的妻子选择了同意，因为这是你的选择。嗯嗯，所以这才是真正的尊重。

就是无论你的选择是什么。无论你的选择是否符合我的价值观。我是否个独立的个体，我完全的尊重你对，所以最终这名男画家就变性成功，成为一名女人，包括最近也有一条新闻说。曾经是一对夫妻的一男一女。

男性做了变性手术，特别好玩的是，他变性完之后，因他们国家是允许同性恋结婚的。他俩再次结婚了，他俩再次真的是真爱啊，对不对？所以尊重真的就是你要把它当成一个独立的个体哈。

我们很多人真的一结婚就总觉得自己占有了对方，我是严重严重严重的哈，要跟大家去讲个重重你跟他结婚了，并没有享有你对他的占有权，对吧？你们只是彼此有了相互可能交融生活在一起的机会和权利，但并不是你占有他。

他依旧是一个独立的个体，而且只有两个成熟的人真正在一起才能收获真正的爱情和幸福哈。O所以呢当你看很多人哈这个一说到别人的选择接受不了，然后自己很撕心裂肺。其实这都不是真正的尊重。是的啊。

刚好呢我也有一个朋友的案。😊，例就是跟派德玛老师讲这个案例呢很像哈，但是他们的结果不太好哈。当是就是呃我这个女朋友，她的老公还是一个很优秀的IT精英。但是大家都知道，其实很多IT精英。

她的生活是蛮枯燥的。是的，然后这个男人有一个怪癖，就是收集女性内衣的怪癖。嗯，所以有时候她老公还会自己穿上这个女性的内衣，然后她的衣橱里收集了很多女性的内衣，然后我这个女朋友就完全接受不良。

所以呢最后她们还是在去年选择了分开。对，其实这个就是当然也是一种一种也是一种选择啊。我觉得就是呃尊重是真正你能站在他的角度当中，他就愿意选择这样的生活方式。然后他就有这样的兴趣，你是不是真的能够接纳啊。

所以做到真正的尊重，其实真的蛮难的。对，包括我觉得这位女性可能也呈现出来，我尊重你的感受和选择，同时我我也尊重我自己的感受。对我看到离开你这样我可以允许嘛，因为这是你喜欢。

因为他们俩毕竟已经结婚了这么多年，我并没有。阻断你说你这个是一个有病，你不可以这样，他至少允许了OK这是你的选择。但是我的选择是我原本可能想接受我想调试我自己后来接受。后来我发现试过我还是调试不了。

我还是接受不了，所以我也尊重我自己的感受。那我选择离开。哎，其实说到很多有没有发现潘德马老师，就是很多的精英哦，甚至是我觉得艺术家这个圈子，其实很多人是有一些小小自己的小癖好对天才总有一些怪癖。

所以其实你当选择了一个天才的时候，你要接纳他身上一定可能他在某一个点上的绝对突出，就会在他某一个点上的绝对劣势。对，所以其实很多人会是一种很奇怪的状态。他只想要这个人绝对突出的那一点。

然后但是他完全其他方面他是希望他跟大家是一样的。比害对，但是这种可能性几乎是不存在的，几乎是不存在的。所有的创造力和创作欲望特别强的人特别出成果的艺术家也好，作家也好。

他们一定是有非常强烈的情绪体验和情绪感受的那他这些东西怎么来呢？如果他跟所有人的生活模式是一样的话，没有没有那么大的创造。对他没有这些冲击出来，所以他一定是有自己特殊的方式。

包括刚才所说的对于这个内EP的这种情况，那是可能是他自己的一种自我放松的方式呀，调节情绪的方式呀，只不过独特了一点而已。包括很多的你看画家也好，包括做一些戏剧影视作品的人，其实他真的要有人性的那种体验。

可能他的情感经历就真的会比普通人要丰富很多，甚至他可能就追求那种很强烈的刺激刺激在他的生活当中才能让他不断的有创造力爆破力。去洞察人性在某一个时间节点当中的那种情绪和状态哈。

所以如果你找到了一个艺术家哈，那你可能真的要去接受艺术家背后，他有很多自己的生活方式，对，有非常非常多，可能你接受不了的小怪癖，一定要去尝试着去接受。那我们再来说说最后一个词，那就是平等啊。

实在是太普通了。很多人会觉得说现在我们已经是男女平等的时代了。我们家没有说不让女人上桌吃饭呀，我没有那个鞭打他呀，我没有让这个是平等呀，我对你多好啊，对，但其实啊真正的平等。

是建立在你充分的考虑到了对方的基础和能力，我自己的基础和能力，让每个人在家庭当中都可以最大化的发挥自己的优势，这是一种平等。而不是说我一个月挣500，他一个月挣5000，所以我一个月能花00。

他一个月也能花2000就叫平等了。不是说我们在家我们家分担家务啊，你干一个小时，我干一个小时，你干一天，我干一天就叫平等了。这些所谓的平等，它只是表面上的平等，但是从根本上来讲，如果你从体力上讲。

很多同龄的男女，男性的体力确实比女性要好。那你干一天家务，他是不是应该干一天半呢？嗯但这就没有办法去平衡，也有可能你老公是个男性，但他的体力跟正常男性相比差一点。那你怎么去分呢？

所以在这儿跟大家举一个特别典型的案例，就是我们的明星哎气薇和李成炫，他们俩很多人现在都会觉得说是李程轩在吃软饭啊，对吧？戚薇包养了李成炫，然后李程轩变成了家庭主妇，但其实两个人在新婚之初啊。

是非常平等的坐下来认真探讨论探讨过这个问题。他们考虑的就是。😊，我们家庭两个人谁来负责赚钱，哎呃谁来负责管理家里面的这些事情，以及带孩子啊，谁来处理家庭里面的各种关系。

包括可能双方父母啊亲戚啊一定有这些问题的，他们综合考虑了一下啊，为了经济收入，李程的在国内的这个知名度和粉丝量包括可能人脉资源会更多一点。如果外出工作，他们的收入会更好一些。

然后戚薇不是李程而李程轩因为是韩国外来的嘛，他可能在国内没有那么多的根基粉丝基础，那他的收入可能就会要差一些一些对，所以呢他们选择了让戚薇外出挣钱。没错，李程他的优势。

因为他本身也是一个比花美花美男的那个状态他有很多很细腻的东西，反而戚薇是打打咧咧的一供给了他很多的情趣价值，就是哎说到这个，其实我身边也有一些很优秀的女生。你看他们其实平衡家庭。情况也有很多这样的案例。

甚至还有一些，比如说啊女孩的年龄稍大一点。然后男孩的年龄稍小一点啊，就我们平常讲找到小鲜肉，对不对？然后呢可能出现了姐弟恋，在一个家庭当中，这个女人的经济实力要更强一。但是你就会发现。

如果说这个两个人是成熟的个体的话，哪怕他们是姐弟恋，哪怕这个女人承担的经济更重一些。但是其实他们家庭过得很幸福，很幸福，很幸福。因为通常这样彼此很独立，两个人非常成熟。

两个人很平等的两个人会像TV和李成轩，包括一些很多姐弟恋，通过坐下来去商量这个结果并不是因为说我们家一定要因为我是强势的女人，所以我要去挣钱，而是对于家庭来讲，最好的方式就是我去挣钱。你在家里照顾孩子。

我的优势是赚钱，你的优势是这些琐碎的家庭事物。因为你事无巨细，你很温柔，你很细心做这些事情也是你擅长和。开心的事情。所以其实这个就是真正把每个人的价值最大化。我们也叫他兑现了天赋，对不对？

其每一个人你就会发现，有些人他就天生很喜欢就是照顾家庭，就？他享受他很愉悦。而有的人他就喜欢在外打拼，这个基因真的是不一样的，真正的平等不会是因为他在家可能成为了家庭主妇或者成为了家庭主妇。

你觉得你在外打拼，你就很牛，你就很厉害，然后你就回家还会觉得哎你对我现在怎么样，对吧？其实很多的婚姻家庭就是因为这个平等关系失衡了之后，从心态上你会觉得他是比你弱势的如果两个人做好了角色的分配。

你就会发现每一个人在自己的角色里承担角色该承担的责任，大家在一起又很和谐，很和拍，共同构建好家庭嘛。然后真的就是这个也像极了在企业当中，每一个人其实都是一个链条当中的一个点，对不对那你。😊。

有每一个链条当中的每一个链子全部都在这个点转动的时候，这个链条才会转哈，就像家庭运作是一样的。是的，所以我们很多时候在企业里面讲人岗匹配。在家庭里面一样存在这个问题。这个人跟他的职责。

跟他们的岗位是不是一定是匹配的。我们之前遇到的很多人会觉得说我们已经很有钱了，我没有什么物质上太多的问题，我们没有幸福的孩子。但是为什么我们没有办法修成灵魂伴侣。

很多人很重要的一个原因是他明明是适合在外挣钱的，哎，明明是一个要展翅飞翔的雄鹰，非得放在家里去抱窝，对，去去变成一个老母鸡，他会很不舒服。所以修成灵魂伴侣啊。我们真的要达到信任尊重平等。

让每一个人都充分发挥自己最大的优势，成为他自的，所以我们就讲到这里就会想到很多人啊。🎼经常会讲一句话，就是一个人对这个世界最大的贡献，是首先让自己幸福起来。当你不幸福的时候，你就会发现你传递不了爱。

然后当你传递不了爱，更不要说两个人关系的这种交融和连接了。所以其实在修得灵魂伴侣这两呃这件事情当中很重要的是两个人彼此舒不舒服。在这段关系当中哈那在这一讲过程当中，我们就跟大家去讲到了灵魂伴侣。

灵魂伴侣是我们每一个人都希望啊真的可以拥有和追求的完美的另一半哈，但是大家一定要知道灵魂伴侣真的不是简简单单找来的，而是你们共同真的努力的修来的哈，祝福我们所有的同学都可以找到自己的灵魂伴侣。

让你们修成最好的另一半。😊。