# 18.辰薇魅力女性训练营：50一年做到同事10倍收入并不难

🎼Yeah。🎼，🎼hello，亲爱的同学们，大家好，我是大家熟悉的老朋友陈伟老师哈。那今天呢在我们的财商模块的板块当中呢，在第二模块，我们请到了我身边的这位大咖哈。

你们应该也在很多的电视栏目当中有见到过，那就是我们的段东老师哈，同时段东老师也是我们五8同城的高级总裁哈。那段老师其实在我们国内在整个人力资源这板块。我觉得段老师是鼻祖了，对不对？老江湖了老江湖。

我要介绍一下我们的老江湖啊，我们的段老师曾认的北京红孩子信息技术有限公司的副总裁，而且呢也是我们新浪网人力资源总监哈。这个我觉得新浪出来的老江湖都好厉害是？媒体人。

对那我们的段老师呢同时也是中国IT界的知名经理人啊。当然大家在中央电视台呀，华语卫视东南卫视，包括啊我们现在有看到我们天津。😊，卫视的非你莫属栏目哈，我们也是黄我们同行祖孙搭档。OK好。

那同时呢我们的段老师也是美国薪酬管理学会的认证讲师中国教育部海外留学指导中心的人力资源顾问。我觉得今天特别特别的荣幸吧。段老师请到的我们的课堂当中跟大家去分享一些关于职场的那些事儿。我也很荣幸呃。

今天聊的话题都是。😊，财商啊，这个是很多人关注的。是的，说到赚钱这件事情哈。因为段老师来之前我也跟呃段老师在讲，我说在财商的板块当中，其实我们经常讲财富的累积到底是从何而来的那其实对于大部分的同学而言。

我们可能不是出身名门的，对不对？我们也不是不是富二代哎对所以其实我们的原始财富积累，大部分人真的是通过自己辛勤在职场当中的劳动换来的人生的第一桶金哈。所以今天我们也给大家总结了一下。

就是财富到底从何而来。那第一个维度呢其实就是我们挣钱的这个维度。是的，那透过你辛勤的劳动，哎，也就是你做啊，你就会有钱赚，对不对？O那第二个维度的财富其实就到了赚钱的维度，对吧？啊？

包括像我们的段老师哈，已经做到这种成功的大佬了，对不对？还在努力。所以呢可能透过我们在专业当中的不断不断的。😊，升级。然后这个时候我们就会有很多的社会资源往。于是我们就会有很多赚钱的机会了。是的。

而且在这个过程当中，可能我们投入的精力，就不会像挣钱的时候，那么多的精力，对不对？然后最后一种就是来钱了哈，这个都是我们比较喜欢，就是躺赚的感觉啊，哎我还没到那个阶段，我升起正那个阶段躺赚，对。

所以呢比如说你在10年前在北京都买几套房。那现在租出去，每个月哎到点可能就来钱了哈，但是我们言归正传，就是其实大部分的普通人，特别是我们呃看我们节目的同学们。

我相信大家其实都要经历这种职场当中的挣钱阶段，所以今天就要来跟大家聊聊，在职场当中如何，我们的收入可以翻10倍这个话题好不好？O唉那我们第一个方法论题，其实就是要告诉大家自我认知的重要性啊。

就是我觉得这个自己要了解清楚自己的能力。我们接下来就让老师给我解读一下哈。😊，企。呃，有俗话说说，打铁还得自身硬。其中就有个根本的原因是说你自己是否能修炼自己的能力呃，能力分几个方面。

一方面是你自己对知识的了解的程度。你自己的经验到底如何。我们经常招招聘的时候，会看到说到底有没有经验，我懂了读了博士，但是我从来没销售过，那怎么办呢？你需要不断的通过实践的锻炼来锻炼自己的。

所以你要下场。对O好，所以我觉得要找到自己的核心价值，自己的能力，这是非常重要的。而且在前期讲过程当中，其实陈明老师我自己也和大家分享过我自己的经历哈，就是因为我大学时候学的这个人物形象专业。

那我觉得哎这个毕业之后，就是包括后来啊做了很多艺人企业家的形象定制。其实那个时候我就在努力的方法，这个点就是让别人先看到你的专业是O好，那接下来我们再来看看哈，那在这个维度当中呢。

其实第一个要跟大家聊的非常。😊，重要一点就是啊团队协作协作能力。对。就是很多人的成功呢，我们说我自己在做，有时候你会你发现自己的几个成功的过程非常慢啊，但是呢你跟团队协作的时候啊。

我们知道一个这个故事叫西天取经，对吧？嗯去西天去取经西游记。那么唐僧把这个孙悟空沙鹅让猪八戒团结在一起各显其能拔仙过海，最终达成这个共同目标，把小事做大，这个是特别重要。所以在团队协作力这一块哈。

其实我们聊到，因为是财商的模块，对不对？那很多人会想通过赚钱这件事情，可能在职场当中是我个人的事情。但其实当我们跳出来这个维度去好好思考一下，当我们能够有了组织的力量绽放团队的协作能力。

其实你们的财富一定是倍增的。但这个过程当中，我觉得大家也能够体会到这样子透过团队协作这种倍诉的感受。是俗话说一个三个帮。那么在。团队协作里边你能知道共同的目标是什么。那么很多情况下呢。

我们发现很多人成功是因为一方面你掌握了有效的信息。你看因为我刚我们刚才讲的知识和能力呢其实基础啊，嗯另外一方面你掌握了有效的信息，就跟过去一样的。你说我们买房，这个房只要能升值。

但是你不知道怎么找到这个有效的房源，那么你有时候就可能没有机会啊，所以说呢信息是最非常重要的对互联网时代信息往往虽然很多，但是呢仍然不对称啊，嗯，所以说我们经常看到呃最前几年啊房地产中介非常嗯。

为什么非常火呢？卖一套房子千万百万，但是呢它的佣金啊大部分都在2。5左右，哎，那你比你有时候比你上班好像还想对吧？所以说你快门。且有些时让我看那个电视剧安家的时候我自己都在想，哎这个工作其实你蛮有趣的。

然后对呀，真的是所以。它是信息的匹配。那么你快速的能够把不对称的信息。比如说你要你要卖房，你不知道谁要买，我要买房子，我不知道哪有房源。所以说呢这个中介的作用就发挥了这样的这个能力。嗯。

还有一个就是我们看就是你有流量资源。我们看今天很多网上的所谓网红也好，明星也好，为什么能够能够网红带货呢？就是他因为有太多人的关注，很多人关注他呢，他成为一个信息转换的一个渠道。那么很多不知名的品牌。

就通过网红能够把这个货卖出去。那么这些人之所以能够成功，他也是通过自己的能力不断不断的积累的。你说别人成为网红，我自己也可以试一把，行不行呢？那要通过实践不断不断的去实践才行。

那否则的话不会一朝一夕获得这个职场的成功。OK其实说到这个就是我们自己本身所有的技能哈，那我们正好要跟大家聊的第二个点，就是你的专业技能。😊，到底是什么？而且在这个点当中。

其实最重要的你的专业技能是真正在职场当中能够为你解决问题的能力。其实我自己包括到现在我有时候讲我也算是一个创业小老兵了啊。因为我大学毕业就开始创业了。老兵年纪虽然行创业经历不短。对。

然后呢在这个过程当中，其实我也会见到很多的员工啊，或者我们在团队当中看到一些这个同事啊，他可能出入职场的时候，他就会想说哦那个我呃想赚到更多的钱，我想得到这样，我想得到那样。

但是其实回归到聚焦的点是我们先要看看我们有什么样子的能力。而且这个问题在企业当中，尤其是我们是不是具备去解决问题的能力。嗯在职场里边我们讲说当你大学毕业以后，你要锻炼自己出现了问题的时候。

我们快速解决问题。哎，大学毕业生进入进入个职场。哎，你就把这个文档给我做成PPT，然后把他展示出来。那么。取决于说你能快速把别人的经验能学习到，然后能帮助团队帮助老板，帮助他人的解决问题。

这是最重要的一个技能。但是最关键的是什么？不光是解决问题，你能够发现问题。嗯，问题一大堆呢，为什么别人解决问题的效率就那么高，你解决问题那么低。因为别人解决的主要问题，减了西瓜。

你始终忙来忙去忙了几十年始终在减脂嘛。所以说呢我们今天讲的话题是为什么别人能十倍速的获得财富的增长，而你虽然前勤恳恳不断的努力，那么最终财富的增长那么缓慢，就是因为不是你不努力，是因为你选择出了问题。

O我觉得这个点真的特别的好啊，就是我们在选择过程当中真的是发现问题。而且我们经常会讲就是你要解决重要而紧急的问题，对不对？其实在我们所有的问题当中可能有重要而紧急的。

然后重要而不紧急的不重要而紧急的的不重要而不紧急的。但是我不知道大家在职场当中有没有去自己对我们职场当中的问题做过归类，包括我自己就会有一个schedule表，也跟大家分享一下啊。

就是我可能会优先把我这一周当中重要而紧急的工作排列出来，解决主要矛盾啊，所以我觉得这个能力其实是让我们真的背诉财富的一个特别重要的点哈。

怎么样让你在职场当中能够比普通的哈这个啊你的同事能够同在一个岗超越他10倍的财富真的不是一件容易的事情。所以我们可能要下更多的功。嗯，陈威刚才讲了非常重要的方法论就四项线图。

就是说我们能够在紧急重要不紧急不重要的事情上来选择哪个是最紧急，哪个是最重要的事情。那么在这个过程里边需要。我们讲不能只是整天努力拉车，还要看路，到底在我未来的选择里边，到底哪些是重要紧急的事情。

哪些是不重要紧急的事情。所以在这种情况下呢，我们就可以做出判断来啊，当你判断准确的时候，你能知道因为我们知道时间对每个人是公平的是有限的。那么在有限的时间里边能够解决重要的问题。

那么你就能够快速的快速提升自己的才能，能够真正获取所谓的报酬，就觉得这有点像我们经常讲投资股票。哎，投资股票，我们知道每个人都买股票，很多股票上来我买了这个股票，他买了那个股票。这个人发财了。

我没有发财，那怎么办呢？就是你选择的时候出现了问题。当你不断的去用你的方法论去判断的时候，你发现有些机会点，为什么别人成功，为什么你自己没有成功，就是锻炼的所谓的洞察力，洞察力是需要不断的历练。

你在历练的过程里边能够识别哪些是风险，哪些是机会，那么我们。知道有个swats就是挑战风险和机会的分析。那么我们知道在未来哪些机会点机会点更多，但是这个里面的风险更大。那么你要做出正确的判断，说好，嗯。

我花时间，可能这件事情很重要。嗯，他不是很紧急的，你需要现在开始急需力量锻炼能力，做出判断。我前两天看到一个呃新闻啊，嗯这个人在特斯拉的股票在美股美股7点几美金的收入买进哇。😊，那么他到今年39岁。

他说我宣布退休了嗯啊，对，最终他的股票翻了1000多倍嗯，长期持有的投资对哎，这就机会和风险的选择。哎，有人说我选择了，但是这个股价框掉了，那怎么办呢？我们知道在资本投资上其实是有风险。

我们知道什么是风险，什么机会需要你做出判断。哎，我觉得这个真的是需要有方法论的特别的重要啊，就突然就让我刚才脑海当中想起来，我有的时候会跟大家讲，我小时候的一件小趣事，就是写作文这件事情。

然后我就会发现呢，很多的同学可能就小的时候都都不太会写作文。是，然后呢，他不会写，其实我也不会写。那这个时候大家就会去抄作文。然后抄完了作文之后，老师立刻就能发现小学生你抄了作文。

然后就偏有概率一定去抽骂，可是你会发现，然后这个孩子被批评之后，他还是不会写。嗯嗯，然后呢，那个时候因为我爷爷是初中的语文老师嘛，对我就会。去拿初中的书抄来。然后这个时候觉得一个很奇怪的现象。

就是小学老师只知道小学生抄点什么，但真的不知道初中生抄什么。所以当时老师我怀着忐忑的心情啊，我抄了几句，自己还润色润色。然后那老师看完了我的作文之后，说了一下，啊，难怪他爷爷是语文老师，水平一下提高了。

后来我还被变成了这个每一次站在讲台上去讲范文的嗯啊那在这个过程当中，我就发现那我慢慢自己抄一部分，然后自己也会去润色一部分，我的语言还有这个能力就真的提升，和我的同龄同学就区别越来越大。

所以其实在这个点上，我们聊到投资也一样。我觉得我特别感同身受。因为从小到大啊，我觉得我做任何事情，特别想要找到方法这件事情。就像刚才我们说写作文一样。而且呢我们有呃其实我有时候说很多的女性朋友。

就像牢笼里的那个仓鼠。因为我们的学员也基本上可以。都是女性用户嘛。所以呢啊很多的女性是真的真的非常努力。我们看到牢笼里的仓鼠，他四条腿一直在跑跑跑跑跑，但一直到离开这个世界的时候，还是在原点。嗯。

所以刚才段老师，其实我们讲到财富这个点当中跟大家去解读到方法的重要性，我觉得特别的好哈，然后啊买股票，大家也一定要好好的去由选择有方法啊，就像你比如说大们过的这个茅台的股票，对不对？可口可乐的股票。

如果你早点植入，现在真的是所以这个眼光真的非常的重要。成为是一个是一个老的创业者，对吧？那么他是小老兵对很多人打工啊，打工了一辈子，但是实际上没有实现财富的，所谓自由啊。

因为打工人很难在这个一线城市市买起一套房子。嗯，那么很多创业者，往往你看创业不易啊，那很多情况下呢，你就需要付出很多的努力，也要看赛道，看机会，有时候还会创创业失败嗯。那这种情况下，你会看到。

有的人就会为什么创业很多人知道创业失败，还不断的趋之肉鹜的去到这个赛道去跑呢？对，就是因为他可能带来太多的不确定性。一方面大家知道风险，另外一方面更多的是机会。嗯，那么所以说呢创业呢孤木难成林。

也需要团结一票人，让自己奔着那个理想不断的去努力。举个例子，像马云，他是最早是当过老师，对吧？如果他马云到过去的这几十年的时间里边一直当老师，哎，现在现在光荣的退休教师，对不对？是的啊。

那么在今天呢他改变了另外一条路。他说我去创业，带一票人把。这种平凡事做种非凡事。嗯那么这种情况下，可能实现很多人难以想象的梦想，这就像投资一样的。

但是这里边的最大的可控性风险的可控性在于说你快速学习的能力。哎，你如果能够快速找到方法，你能够不断的试错。有人说试错就是重复犯错，重复犯错，再从中犯错，不是你在犯错过程里边不断总结经验。

刚才陈伟老师所介绍这个经验说，嗯我在原有的牢笼里边不断的跑，应该就跳出我的思维的框架，嗯，去看看别人是怎么做的。别人做的过程里边是否能让我去学习到很多东西。嗯，很多人呢随着年龄的增长。嗯。

愿意局限于自己的经验，说哦我过去的经验证明我只能怎么样用过去的经验来判断未来，这个时候反而让你的经验变成一个包袱。啊，就说过去经验说我父母说什么，我过去经验什么，我不能做什么？我们。

经常在女性在教育孩子的时候说啊，你看选择职业那个财财务越老越值钱。但是你想到没有？随着人工智能的发展。😡，系机器学习，系统自动去预测财务模型，现在已经成为可能。对，那么这种情况下。

你过去10年前你想的这种财务做到老学到老这种模型。那今天发现财务工作反正要失业了。那你怎么办呢？那就是学习能力发生变化，你要去要换赛道去看别的机会点在什么地方。嗯，这种学习快速的适应能力哈对。

那我们继续来跟大家往下聊一聊哈，那刚才我们都讲到了，在职场当中让你财务倍增的几种能力，第三个能力其实就是要快速识别团队的短板。是的，其实我们可能跟大家会讲到说在职场当中，哎，你要放化自己的优势。

而找到自己的专业，你要有组织的架构，对不对？但是很多时候我们忽视了，就是你有没有能够识别到团队短板的这种能力。这里边有就像你加入一个公司。你如说我现在没有得到团队认认可。

一方面是来自于说你真的能力不行啊，你别人把事交给你。发现交给你不踏实。另外一个是别人团队，这个销售能力都很强，你也是个销售。去去了以后并不能提到增值。那么我们看还举那个西游记的例子。

那么这个时候孙悟空是一个好的销售啊，那个感冒风险敢于一去，哎，无所不能哎，在这个能解决大问题，那么其他几个人没有孙悟空的本事。那你要孙悟空到了这个团队里边，你就能发挥作用，对不对？

你要是来是还是个沙和尚，仍然不能解决销售的问题，不能找到机会，不能帮助团队打打打打败妖怪，那个你在团队的价值就没有了。所以短板指的是我去了以后，我能帮助团队做什么。哎，我们说一个篱笆三个桩。

一个好和三个帮，而指的说你在这个团队里边不是一加一等于等于二或者小于2是一加一大于2大于2。哎，你能帮助团队解决团队现在不能解决的问题。哎，所以其实这也是我们真正的专业和我们自己的能力能够在。😡。

这个团队当中互补放发到你的价值。对的，其实如果找到了这个团队的短板，而你又能去补充这个短板，那你可能就成为了这个领域当中，真的在你的整个的team过程当中，那独一无二的那个人，当然价值的倍增。

随着你的财富也会倍增哈，所以其实你的能力是否获得老板或者同事认可的关键因素，就是你能不能去互补这个团队的短板哈。对那除了我们刚跟大家聊的这些呢，其实就是我觉得还有一个我们今天给到大家的啊安利哈。

那就是对就业环境的认知。其实说到这我特别有感受啊，是因为啊当时梁宁姐在得到还讲过这个案例。因为我有两个朋友，然后正好呢梁宁姐也认识这两个人，就是北大的同等能力学历的同班同学。

那我们一想到北大都是我们曾经梦寐以求的最高学府啊，最高学府啊，就是真的。那我们认为。上子来自于全国各地的状元在一起这么优秀，毕业的时候，两个人因为选择不同，一个就进入了腾讯。另外一个进入了日报社啊。

然后在5年过后呢，进入日报社那个一直在做文字校对的工作。所以会发现整个纸媒的行业的趋势，整个的大环境在下沉。于是乎进入纸媒行业的这个人呢，他在5年过后就很想出来在换工作。

因为他会觉得哎那个工作自己也会觉得自己能力成长太慢了，很慢。可是他又会发现真的出来找工作很难找到5000块以上的月薪，对他居然是有压力的。那另外一个进入腾讯呢，市面上所有的这个。啊。

猎头公司挖他至少200万以上的年薪，人和人的差距就是因为他们所选择的真的这个。行业不同，趋势不同啊，陈薇老师刚才说这个现象非常的普遍。嗯，嗯，就是在毕业的时候，大家都是同样一个起跑线。对。

但是经过几年以后就发现大家的选择不同，那结果也不同，那么就像我举个例子，就像一个人坐上了马车。啊，马车在一条路上走来走去走来，你觉得很稳定，对吧？然后按部就班，每天朝九晚五。

但是呢实际上你会发现旁边有高速列车快速的失物，所以我们在选择的时候，我们将来说行业的变化比任何的情况要都重要。比如说在一方面历练自己的能力的时候，你同时要看到看到哪些行业的机会点越来越多。

什么是能够给社会带来更多的价值的。没错啊，那么我原来在媒体做过嗯，我们有很多来自于传统媒体的人啊加入这公司里面啊，包括呃很多很著名的这个主持人。他们原来就是在传统媒体是做这个视频的制作。

那那么他通叫我们叫编辑，对吧？啊，那么但今天来看，编辑这个岗位现在越来越是退役嗯，越来越小了，没很少人做编辑。我们看到现在的很多新媒体都是自媒体成创作者成为自己的编辑啊。

所以你看职业的发展呢是在于说行业变化给带来大家带来的机会，同样也预示的，如果你没有看到外边的机会，也说明你面临的更多的风险。哎，所以其实说到这个，无论是你坐马车还是坐飞机。

其实总而言之是你真的选择赛道的能力，也就是这样的眼光。其实很多的同学也会讲说，那老师在那个时候，我们认为对吧？在今日报是也很好，对吧？很多人哦铁饭碗对吧？对有这样前瞻性的眼光，所以其实真的学习力。

包括一直在上我们的课程的同学。我觉得大家真的是决定你啊未来啊，你的高度的，并不是你的学历，可能也不是你的能力，而真正在于你的学习力。让你持续的能力绽放出光彩来了。那我们说了之外，再来跟大家聊聊。

就是在选择企业哈，就是选择什么样的企业，在企业的核心竞争力当中，你是如何展示自己的，我们让段老师给我们分享一下，好不好？我们说选择企业有点像刚才我我说的这个除了赛道以外，从那个车怎么样跑的快还是不快。

嗯啊，我们说在大船上面容易可能对外边的感知。我们叫温水里边的青蛙，你很难去感受外边世界的变化。嗯，那么选择企业一方面是企决的自己在这个行业里面到底它的核心竞争力是什么？没错。

啊比如说我们经常讲呃腾讯它是在用户成长上面，在产品思维上面是最强的一个企业。阿里巴巴是在运营上面销售运营方面是最强的企业的。嗯，过去我们讲技术驱动的百度，对吧？哎。

仍然在技术上力量上在行业里边我BAT里面最强的企业，那么你自己的能力跟这个企业到底匹配不匹配，啊，那么我们说产品。😊，盈力是腾讯最强。你在里边，如果在腾讯里面做产品出来，那可不光是年薪百万。

可能你年薪加上现金加股票，年薪千万了。没错啊，那么你就是选择企业很重要啊，那么你说我在腾讯里面做了一个销售的工作，那可能在别人出来以后，别人没听说过腾讯做销售有多么强没听说过，对吧？所以呢。

这取决你自己的能力跟企业的企业的核心竞争力到底有多么强。比如说我最早在这个家乐福曾经做过嗯家乐福什么是最强的呢？是选品能力。什么叫选品能力就是买手。他能选到买到最好的产品，让他的质量最好，价格最低。

他的成交效率最高？那么如果你成为家乐福或沃尔玛的买手，你去了任何的企业，你的工资是最高的。哎，确实哈所以我觉得这一点也特别好的提醒了我们目前的同学们，就是我们自己的那个天赋异禀的地方。

是不是和企业的核心化竞争优势是在同一频道的。就我经常会其实在我的课程当中，段老师还以前没有了解过。我会讲到一个内容就是兑现天赋。嗯，因就个我觉得是对于很多职场人来说，你看我包括在传媒大学上课的时候。

那个时候你就会发现有些同学他真的。哪怕他学的是播音这个专业，但他可能来自比较偏远的地方，普通话真的没有那么好。那你说他能不能有一天成为央视的主持人可能也可以。

但是有可能他要锻造十年20不容易容易会对不对？但这个时候你找到一个他天赋本来就很善于表达，然后口音本身就很好，从小训练，他可能就会很快，所以我觉得大家一定要在这个企业当中真的找到自己的天赋。

这个天赋和企业的天赋去做结合。的，就是天作之合嘛，然自己也会用的好对不对？O，那我觉得今天我们要和大家聊的第三个啊小小的话题呢，就是可能大家也在职场当中呃，很多人会去忽视。

就是你是否和你的老板三观是一致的。这一点真的非常的重要。因为我们说一个企业的文化其实就是老板的文，用一言以蔽之。就是说你加入的是一个团伙还是团队这种三观上要一致。你加入的团伙就是小打的只看。

事只看今天吃饱明天不饿的这个业绩。而加入一个团队就更多的关注社会的价值，社会的使命。也就是说让你的职业更长久，让你的这个成长呢变得更快。嗯。

而且我觉得段老师真的是因为段老师每一段工作经历其实真的都是在中国最头部的大企业执涨这个人超牌的职位，我觉得所以为什么这次请到我们的段老师来和大家分享，我觉得是因为他从整个的大的格局，大的维度。

真的带大家去看大的视野，这个特别重要。还有一点，我觉得我的价值在说，我看了太多人是做人力资源，面试的太多人是阅人无数，我看了太多失败和成功的例子，大多数人是选择了失败的道路，结果不是很成功，虽然很努力。

哎，所以我们要学会去兑现天赋，找到自己的优势基因，同时发现企业的优势基因啊，然后在这。空间去做稳固的衔接。OK那我们这一讲呢，其实和大家聊一聊出入职场，怎么透过我们的个人能力，强化我们自己的哎个人专业。

同时呢一些注意的小tips也给大家get到了哈，希望你们都可以成为这个啊能够在职场当中倍诉财富的人。嗯，希望大家能够找到自己的成长点，找到自己的天赋，不断获取成功。😊。

