# 18.辰薇魅力女性训练营：39怎样才能让自己在爱情婚姻中保持个性不迷失

大家好哈，转眼时间过得真的好快的马快最快AG一不小心，你看我们就到了情感模块第1三节课这一讲呢我们要和大家探讨的这个话题很有意思哈也就是怎么样才能够让自己在爱情和婚姻当中保持你的个性，且不迷失呢？

对其实说到怎么样在婚姻也好，爱情当中，为什么要强调我们还要保持我们自我原有身上的属性和个性呢？派德马老师是怎么解读这个问题的呢？呃，首先有一句大家可能都知道的话叫江山易改秉性难。真的是对。

所以无论你装的有多么的像，你把一只大灰狼变成了一只小白兔，可以你可是你装得了一时，却很难装一世对对，尤其是在爱情婚姻这种两个人比较亲密的关系里面，一不小心就会露出非常多的破绽。而且当你露。😊。

一个破绽之后，你可能还得不断的用其他的问题去弥补它。对，而且在这种关系当中，最重要的就是我们的亲密属性足够强。当我们两个人在一起的距离越来越近的时候，你就会发现，哎这个时候你跟他的亲密关系当中。

如果你失去了自我的个性。第一，你很难装下去。第二就是你的破绽会变得越来越多。所以我们经常说忍自就是心上一把刀啊。如果你越是让自己去不断的承受和忍受，你就会发现在放大这样的痛。

可能导致你们最后的婚姻关系真的走向破裂哈。对，所以在这一讲当中呢，我们要和大家重点来聊聊性格。我们经常说性格性格，其实它是一种先天的特征。对当然在后天当中，我们的性格也是可以改变的。

首先说哈他一定不是一成不变的。那我们就今天先来了解一下，在心理学上对于我们一个人的人格的定义。因为。😊，性格的前提是你是一个独立的个体，你拥有独立的人格。对，其实说到人格这个词。

可能大家觉得比较的晦涩难懂哈，它不太是一个日常用语。但其实日常生活当中，我们常常用到一个词跟他是一样的，就叫个性，没错，都会用个性来形容一个人，包括我们今天的题目也是如何在爱情和婚姻当中保持你的个性。

那这个个性用在心理学上的专业名词就叫人格。人格呢是一个人与社会环境相互作用，表现出来的一种独特的行为模式，思维模式和情绪反应的一系列的特征。也是一个人区别于别的人的特征之一。

所以如果你想自己成为一个不可替代的人，没有别人能够替代你在这个婚姻里面代替你的位置，那你一定要成为一个个性人格的人。对对，哎，其实说到这个人格，真的就像我们刚才有解读的哈，你无论。

在我们的认知能力当中、行为能力当中，情绪反应A人际关系和态度、信仰等等当中，其实都构建出了我们的人格特征。而且呢决定你和别人不同的。其其实就是你的是人格标签。对对对，而且呢人格他是分为两个部分。

一个是性格，一个是气质，嗯，可能这个气质这个词大家会更加的陌生性格，你可能相对还熟悉一些，但其实心理学上的性格指的是人稳定个性的心理特征表现在我们对现实的态度和相应的行为方式上，我可以来举个例子。

比如说对热爱生活这个事情，有的人就非常热爱，他觉得每天睁开眼睛够活着看到今天态那种小确性生活当中所确定，有的人会有这种很强烈的发现小确性的能力。的，是的，这是一种性格。

而且有的人可能会觉得啊我的生命你一定要有一段完美。😊，的爱情有一段幸福的婚姻，可能他把爱情婚姻当做到生命当中非常非常重要的一个板块。也有人认为说哎我的婚姻平平淡淡就可以了。我还有更多的事情要做。

比如说我要去实现自我价值，要去做一份事业呀等等等等。所有的人对于现实的这些反应和行为方式都是我们性格的一部分，也是有一个人区别于另外一个人的特征嘛。一个热爱生活的人，一个不热爱生活的人。

他们就会有非常大的差别。没错，所以哎到这里哈，就是人的性格不仅表现在做什么，而且更重要的就是表现在怎么做做什么呢？能够说明一个人其实在追求什么，又在拒绝什么哈。

所以我觉得呢你看每一个人都会喜欢像我们录节目一样，包括我和派德马老师啊，我们也录过很多的电视节目，对不对？你就会发现大家想一想，在电视节目当中，或者我们看戏剧表演当中，或者我们看影视剧。

你会记住的人物是一。😊，因为他真的有性格，特别先是的，你坐在这里讲了很多正确的废话，对不对？所以要让别人看到你多维的在婚姻生活当中也是这样，你需要拥有自己的性格体系哈。的，所以呢我们说到了性格哈。

从本质上其实在表现人的一种特性。而除了性格之外，我觉得有一个个特别重要的对不对？这个词就是我们经常探讨的气质。哎，没错，你会发现哈1个30岁以后的女人，最重要支撑你的？

我相信一定不再是你过去的蒙面美貌啊啊，一定是你的气质。而到底什么是真正的气质呢？对，气质呢在心理学上是指人的心理活动和行为模式方面的一个特点。嗯，而我们刚才讲了性格气质是能够给你的性格赋予光彩的。

比如说同样是热爱生活的人热爱劳动的人，可能气质类型不同的人反应就会不一样。同样。😊，爱生活，可能有的人就是我今天想到了我要去哪个地方旅行，我提起行李箱就走。另外一个人可能觉得说我要经过缜密的布置安排。

做完攻略，我10天之后才出发，或者说我把所有的工作安排完了之后，我才走。而对于第一种人呢，他动作非常的迅速，那有可能大线条粗糙一些，这种人比较可能是胆知质的类型。O给大家解读一下哈。

什么叫做胆知质的类型。我相信我们目前的很多同学会说哦，原来我大大咧咧的性格，原来是因为我是这个类型质给大家解读一下。对，胆脂质的人通常反应都比较迅速。但是有的时候会看起来有点不计后果一个状态。

因为他们要的就是我现在想去做一个事情，然后立刻就去做了。所以他们的反应能力也是很快的。但是后果就是在很多时候会忽略掉一些细腻的细线条的东西。所以其实就是我觉得你看我们一直这些天跟。😊，在聊情感哈。

包括我们会发现情感，其实跟我们的做事业有很大的吸牲一样。对啊，我经常因为跟企业老板接触的应该是最多的。你就会发现大部分企业老板他身上都有一种叫做spirit的血性。那什么是血性呢？

其实就是这种粘液气质的人。我觉得啊因为他有这种spirit的血性，所以他很勇猛，他会去打仗哈。但这个时候一定会在他的公司当中什么样另外另外一个跟他互补的角色。

你看这种感觉就完全和我们在婚姻关系当中是一样的对，其实最稳定的婚婚姻会是两个人是相互补充的互补的这种人。如果你是一个非常快速的反应很快，做什么事，一定要立刻去做的胆知识型的人。那么你的伴侣。

如果是一个相对要稳重一些细腻一些的年液质的人会非常合适。所以这一讲当中哈，我们在第一趴跟大家有分享到人格。😊，的定义哈，其实就包括了我们的气质和性格。O那你会发现很多人就会说到那据我们常说的话哈。

江山易改嘛，难离，但是其实我们刚才也跟大家有分享过，说，其实每一个人的性格。你会发现是可以雕刻可以的可以的可以包括我们自己拍的马老师应该也会有这样的感受。

随着我们的生活环境成长阅历金钱收入、社会角色的不同。其实我们的性格真的在真的在发生一些变化。尤其是工作和工作场合上的一些经历，可能对于一个人的改变是更大一些，因为在整个的工作场合，我们是一个成人世界。

我们从未成年人的状态进入到大学，然后进入到社会，真正进入到成人世界之后，你会发现之前你生活的，无论是学校还是家庭，相对都是一种非成人化的状态对，所以我们很快在进入。😊。

社会之后会发现这个人哎原来特别急躁，一个原来特别暴躁一个人怎么突然间能够听得见别人说话了。对你说这个忽然又让我陷入了回忆哈，其实我经常有时候举例，我说我在大学生活之前的状态。

就像那个欢乐颂里面的曲筱绡工作这么多年呢，我觉得我慢慢更像那个安迪，你就会发现这两个人其实就是截然不同的人物性格。但是我们必须要承认你骨子里的很多东西。

它依旧在你的骨子里所以我们接下来要带给大家一个就是关于英国心理学家埃森克哈在人格理论方面的主张维度哈。我跟派德马老师给大家来介绍一下，好不好？对，在人格维度上其实非常简单，有两个极端维度嘛。

你可以把它看成为一条横线或一条纵线都是可以的。那两个极端分别是一个外向，一个内向。但其实事实就是极少有人是绝对的外向或者绝对的那一向哈说到这个我们大家都知道。😊。

今天的真的大城市的焦虑抑郁指数真的很高很高很高。所以我们来看看有一种新的也不能叫新的病情了，就是越来越多的人患上了躁狂症。对，或者有的人叫他躁郁症躁症，就是他时而非常的忧郁，时而非常的躁狂。

你会发现他满足的就是时而超级的内向闭啬，然后很忧郁，时而就到了那种很癫狂的状态啊，所以其实这样的人毕竟还是在人群当少数大部分人就像我们的拍马老师讲的，其实是在中间的一个差值当中去平衡哈。是的。

而且我们的人格呀其实是可以在维度上进行移动的。他不是说你生在偏外向的，你就永远在偏外外向的，你生在偏内向的，你就永远在偏内向。如果说你本身是偏内向的。但是因为你的经历，你的工作需要，就是你做销售的。

你可能慢慢的你就会往右边来移到了偏外向的这个东在这里我相信大家都会向陈伟老师啊，包括潘马老师在这个行。😊，领域当中已经十几年的时间了，我们都会看到一个很经典的这个实验。嗯，就是性格在童年慢慢塑造。

然后呢，我们的派德马老师给大家介绍一下我们的这个小猴子实验，好不好？对这个实验，我相信啊，但凡爱学习的妈妈们，女性们应该都有看过。我们称它为情感剥夺实验。实验人员也特别的可爱。

他们把两拨刚刚生下来的猴子生下来的时候是没有什么差异的，分成两组。然后同一组放在了一个笼子里边，同时里边给他放了一个用铁丝编制成的母猴妈。就当我那个时候看这个视频的时候，我就会想这些小猴子。

真的他童年就开始缺恋缺失那种依恋，他这个喂奶的时候会过去。然后平时他可能就真的慢慢的时验久了，他就会有这个障碍了。嗯嗯对，然后同时在另外一个笼子里面给他们放了呃里边是铁丝，但是。

外面包了特别长的长绒的那种棉布的，非常暖和，它躺上去非常舒服的一个给大穿到了一个毛绒的哈。看一下暖猴妈妈。对对对，然后第一只虽然有铁丝啊，但他身上在胸部的位置绑了一个奶瓶，实验人员想看一下，说啊。

这么小的小猴子，他们到底是我们所谓的有奶就是娘，对吧？他们会一直喜欢那个呃没有温度的，但是有奶的母猴妈妈还是喜欢那个没有奶，但是非常温暖的那个母猴妈妈呢，没错，结果就是通过这个实验。

我们发现了这个结果哈，其实我觉得很多人都有看过这个视频啊，如果没有看过的。我们荧目前的同学一定要去看一下上找一下。最后我们的这个测试结果发现哈在小猴子慢慢长大的过程当中，那个没有假妈妈的这一组。

他就会比较怯懦的全感超级的贵房。而且更重要的是这一个猴群呢，他们就很。😊，暴造不合群，也能和人去接近。对，而相反的只是用了毛绒妈去呃毛绒去塑造了这个假的猴妈妈给到小猴子的超级的安全感，对吧？

所以这样子的小猴子在长大之后，你会发现他的性格都会变得特别好，特别容易跟人亲近，所以我们会发现呀这个反应跟人是一样的。如果说从小你的家庭环境，你的妈妈或者说家里的其他有一个人能够给你这样的温暖的环境。

让你去依恋，长大之后人就会比较的开放，比较的合群比较的容易跟人交往，人际关系也不会有特别大的问题。但如果说从小你周围的看护者对于你比比较冷漠的状态，甚至是父母都不在身边交给了第三人，比如说阿姨呀。

或者别人，他对你又不是特别好的情况下，可能这些人就会性格比较孤僻啊，所以其实我们在这个亲子关系当中有一个核心的论点，就是无论说你家庭哈有多。个成员组成。但最重要的一定有一个人要能够排队持续的爱的舒出。

让这个孩子从小有到安全感，将会影响他之后的往后余生啊。对对对，所以呢在儿童时期，特别是婴幼儿时期剥夺了母爱的孩子会真的让他们后面性格扭曲，我们会发现有些人长大之后真的是性格扭曲的状态。

如果是说小时候有了充足的母爱的陪伴，长大之后，性格多半也会非常的谦和，非常容易跟另外一个人去去建立关系。O那到我们今天的课程这个板块啊，其实我们要跟大家聊的就是在婚姻过程当中，如何让你的性格不迷失。

我们今天也知道了我们自己的个性哈。嗯就在接下来时间内呢，我们就要给到大家。因为我们今天的七个方法了，对不对？O来跟大家接纳一下我们的第一个第一个说起来呢也非常简单。可能我们从。从小就被教育说。

我们要发现自己的优点，学会欣赏自己，悦纳自己。没错，说到欣赏和悦纳。其实你会发现大部分的中国女孩啊，我觉得现在的80、90后会好很多。其实50的6070他们悦纳自己的程度真的是蛮偏低的。

因为在他们的从小生活环境当中，可能真的很多人甚至连自己的身体都不接纳。的，他们会看着自己就不嫌弃嫌弃。所以说很多人刚才陈伟老师提到了一个重点啊，很多人不能够接纳自己。

就是因为他们从不接纳自己的身体开始的。哎我的脸太大了呀，我的鼻子太太扁了呀，我的胸太小了呀，如果说你对于自己的身体的各个部位都是有百般的挑T，我不想要这不想要那，那你没有办法接纳你自己有各种各样的缺点。

各种各样的问题，那你只要自己好的部分，你把自己切割的一块1块的。😊，不叫接纳自己。对，所以其实一个人真正想保留你的个性，让别人尊重和爱你的时候，是你自己首先先没有迷失哈。是的。

就我们刚才讲到一个特别重要的就关于欣赏自己身体这件事情，对吧？大家都知道有一个特别著名的练习叫做镜子练习，对不对？镜子练习就是我们在通光的时候，比如说沐浴之后然后你照着镜子呢去看一看镜子里的自己。

然后要自己欣赏自己，并且告诉自己呢，我我我爱你我爱我自己，对吧？那其实在做这个测试的时候，很多人因为会有21天的镜子练习打卡。

而且我们知道很多的啊心理咨询机构其实都有给大家去做镜子练都有这是一个非常普遍的。但是在做这个练习的过程当中，我们会发现很多人面对镜子的时候说不出在前三天或者前一周的时候。

我在干嘛对很多学员就会跟我说陈老师，我感觉我这样做，感觉自己好神经哈。😊，OK但是只要你知道21天是一个行为周期的建立。21天，你坚持过来，你就会发现哇，你瞬间呢哎就真的开始发现你悦纳自己。

对我觉得自己怎么这么可爱，甚至连你的小肉肉，你的小雀斑都可爱了起来。对对对，所以那想要让别人爱你，想要在一段婚姻当中让你的伴侣喜欢你啊，你一定要先找到你自己。那第二点呢，其实就是我们要敢于直面取舍。哎。

我觉得这个也特别的好。因为很多的女人真的是优柔寡断的。是的，很多女人想我想要A，我又想要B，我想要这个男人很有能力，很会赚钱，我又想要她每天都陪我，没错，哪就自相矛盾。

所以我们经常讲说鱼和熊掌是不可兼得的哈。对，没有人会得到所有人的喜爱，哪怕是明星也会有一批人是特别拥趸她的，觉得她是是她的忠实粉丝。没错。😊，一批人就是我怎么这么讨厌这个人。所以正常情况之下。

但凡你是有个性的人，一定会有一批人喜欢你。一批人讨厌你。对知道这个其实我特别有感同身受哈，因为整整创业走过来也十年的时间了，也遇到了形形色色的IP啊等等啊，其实我有一个很好的朋友，大家也知道。

就是我们非你的主持人涂磊老师，对吧？他是一个特别特别有个性对然后呢，你从他的主持风格，从他的情感节目当中你能够看得出来哈，他就是黑白分明，而且非常犀利。然后我跟磊哥聊天的时候，他又跟我讲，他说陈伟。

你知道吗？我你们可能看上去啊，我今天现在所取得的这些成绩，其实是因为我做对了一件事情，然后他又跟我说，是因为我足够的表现出了那20%不喜欢我的人无所谓，然后呢才赢得了80%的人对我的喜欢。

就我觉得这件事对我的。😊，影响特别的大哈，就是大家想一想，磊哥的成功其实真的是因为他明确的表明了我就不喜欢什么样的人和事儿。对坚持了自己该坚持的态度，从而导致80%的人喜欢他哈，这是一种高级的人格魅力。

对，所以大家不用害怕说，当我表现出自己的个性特征，有人就会不喜欢我，那证明你们原本就不是一类人，没该走的就让他走了。在现实生活当中，我要说一下我们的学员。因为这个也是大量的案例会跟我分享说老师你看啊。

我就是特别希望他一喜欢我，他也喜欢我，他也喜欢我，我就觉得这样你很累哈，所以一定首先先要悦纳你自己，然后做你自己该有的主张。对一定要有取舍的，千万不要要求所有人都喜欢你这个世界不存在这样的人哈。

是的嗯嗯，那接下来我们就进入第三条也是非常重要的一条，就是当你有了自己的个性，你还得。😊，训练自己精准的表达能力。说到表达，我觉得这个也是我们魅力女人必修课必修。

因为好的表达和沟通在亲密关系当中太重要了。他你会发现，甚至我觉得好的表达和沟通可以化解所有的问题。会的会的会的会说话。甚至有的人说会沟通比能做更重要。我特别话要说的漂亮。事儿你可以做的一般。哎，嗯。

是的啊，这个又让我想起了，就是另外一个好朋友于丹老师，他曾经也跟我分享过这个案例，就是他在家，他说你知道？请问我在家根本不做家务的。他我说那你是怎么做到的哈，然后还让家里人那么开心哈，他说我就是会说。

然后每天鼓励我老公，我爸爸妈妈，还有我的孩子，然他们都做的特别开心。然后他们每天在家里最大的希望就是于丹给我们讲故事，可以哈所以我觉得这真的是一种顶级魅力哈。所以会说话会沟通能表达非常的重要。O好。

那我们接下来来说说哈第四个吧，太重要了，的就是哎呀太重要了。这个是我今天新时代女性必须要具备的，想要拥有自我的核心武器一定是拥有足足够好的物质基础。哎，俗话说的。😊，物质基础决定了我们的上层建筑啊。

真的是经济独立带来的，不仅仅是你物质水平的提高。是的，经济独立带给你是自由的对，真正的自由一定是建立在我想买什么东西，我有钱买错我想去什么地方，我会开车，我有车，或者我有钱乘坐别的交通工具去。

所以如果说你不具备这样的能力的时候，你会发现自己处处都在被选择。没错，嗯，啊，其实到这里我也要跟大家科普一个特别就是大家都知道王石，对不对王石就在讲说什么是真正的企业家的状态呢。

真正的企业家一定是一个我既可以坐绿皮火车，又可以坐头等舱的人嗯，对吧？然后那他有什么区别呢？我既可以住五星级酒店，也可以住小旅馆酒店去旅馆，但是核心是我有选择的权利的。是的。

其实我想跟所有的我们的同学讲的是今天很多女人是没有选择的权利的，是因为你自己没有足够好的经济基础。所以。你只能住小旅馆，就是今天我们愿意心情哈，我们可以住小旅馆。是的，我不挑剔。但是今天我想住五星酒店。

我也可住得起。对，但是很多的女人是说我迫于无奈，我只能接受这样的生活。是的，所以一旦你在一段婚姻关系当中是这样的一个状态啊，回到我们说的那个依靠状态，你永远不会获得真正的被尊重，更不要去自由了啊。是的。

所以呢我们在保持个性的第四个秘诀。第四个法门就是一定要让自己拥有很好的物质基础。哎，没错，接下来呢跟大家聊聊哈，就是让我们建立自我性格的第五个重要的方向呢，就是培养自己的灵活性啊，可能很多人都不知道啊。

灵活性其实是一个人心理成熟度的一个指标。大家可能觉得心理成熟度就是到医院测一测就完了嘛。量表上出来我是多少分，我觉得多少分，但其实不是心理健康度越高的人，他会越灵活。比如说。😊。

我今天接纳了一个观点是A，明天我发现社会发生变化了，变成了BOK我也接纳。因为我知道它发生了变化。但对于很多人来讲，就是你今儿告诉我是这样，明人怎么都告诉我是那样，我不接受一定有一个是假的。嗯。

所以说这里其实我也经常会分享说真正学习成长的人是什么样的人，真正在修行的人是什么样的人，是你可以包容各种知识体系，而且在这个包罗万物的过程当中，你找到对你最有力发展的这个体系。

而不是啊你去抵触了别人的说法，别人的做法哈。的，其实在这里我们给大家提供了一个训练灵活度的方式方法对，所有的心理上的灵活度，我们都可以从身体上的灵活度来训练。因为身心永远是一体的。

所以我们可以先从训练身体灵活度跳舞开始。对，没错，我就得跳舞啊，包括像瑜伽呀。这些都是帮助我们提高我们身体灵活活度的对你会发现一个女人，如果身体不灵活，思想一定灵活不起来。

我们经常看到有那些女人生活的了无情绪，对不对？那你就会看她她的肢体很僵硬。可能会产生性和性别的魅力呢，于是乎她的婚姻关系就是会回到那种我们看到很多刻板的，就是啊可能进入一段婚姻，为了生个孩子，然后对吧？

就是抚养长大，然后孝敬公婆，女人应该怎样，太太应该怎样，然后一切都中规中矩按照要求，像生活也变成了有一个模板，有一个要求，规章制度一样的生活，然后性生活甚至都变成了例行公事，没错。

而且很多人把性生活当成了就是生育的方式哈。然后第六点我们要说呢，就是要打造你惺惺相惜的朋友圈，对说到朋友圈，对这个人都是有社会属性。对不对？是每一个人都有自己的朋友圈。其实我们的性格的产生。

还有包括在后期为什么你的性格会变化，真的取决于我们的朋友圈。对，因为其实每个人啊除了你自己的原生家庭，这些人，你的有血亲的这些人之外，我们还需要一个新的社会支持系统。因为你一直在社会上去待。

你会认识不同的人，你的家里人可能跟你的生活的圈子也差别越来越大了之后，他们不再能够给到你继续的支持。但是因为人是这样群居的动物，我们需要有新的人理解我们的人，懂我们的人的来给到我们新的身身心的支持。

所以这个时候我们要一定要搭建自己的朋友圈，搭建一个新的社会支持系统。每当你需要支持的时候，有人就能够给到你恰到好处的支持。没错哈，所以陈老师经常讲一个女人啊一定要有至少有个孩子，对不对？做一下啊，哎呀。

生命的传承。然后还要要有一大群的闺蜜，其实就是你的朋友圈子啊。当然包括异性朋友也是一样的哈。当然最后呢就是要有一堆钞票哈，这就是你经济独立的资本哈。对，来我们来看看保持个人个性的第七个点哈。

就是将个性魅力发挥到极致这个词太重要了。很多人会说我有个性啊，但是你的个性永远都是藏着掖着，有那么一丢丢刚刚冒出个小苗头就有给摁压下去了，压下去。对很多这样的人的对，这种其实不叫有个性，真正有魅力的人。

你发现他的个性魅力是发挥到极致的状态，别人才能够感觉到，所以我们讲叫个性鲜明。哎，对，所以有鲜明的个性，其实也是我们刚才就像讲到涂磊老师一样，你会发现每一个包括我们看到很多的戏剧。

比如说像红楼梦当中的凤姐凤姐辣泼辣啊，然后那个。😊，鲜明的角色。对对对，所以无论你是泼辣的王熙凤的角色还是优柔寡断的，非常抑郁的林黛玉的角色，真的是只要你足够鲜明，你都可以被人记住。对。

所以其实在这里我们也很多次跟大家去强调哈，就是机会的诞生，其实也是来源于你首先被记住。在一段情感当中，如果让这个男人时刻对你保有那份尊重感，是因为你活的没有迷失自我。就通过这一讲呢。

我们和大家聊到了哈如何在一段情感关系当中保持我们的个性哈，那我相信透过我们今天7个啊知识点满满干货的分享，你应该有了很大的收获哈，祝福我们所有的同学们都可以绽放出你个人的美丽性格色彩。😊。

