# 18.辰薇魅力女性训练营：43如何跟孩子开口谈性别教育

🎼，🎼hello，亲爱的同学们哈，我们来到了第十七讲，我是大家熟悉的老朋友陈云老师。hello，大家好，我是拍ma。OK那这一期课程当中，我们将会跟大家分享一个，其实在婚恋关系当中亲子关系。

也是我们必须要面对的一个问题，而且你会发现当我们生育了孩子，孩子随着慢慢长大的时候，他可能会向你开口问你一定会对对不对？比如说妈妈我是从哪儿来的。对我为什么会在那个地方呢？

OK所以这节课我们要和大家聊一聊，如何跟我们的孩子开口谈性。😊，其实说到谈性这件事情上呢，我们很多妈妈由于自己对两性可能真的是没有接触和或者是比较无知甚至我们的理念上是觉得这个东西是不洁的，是不能讲的。

我们很隐晦的。然后呢，你就不知道怎么样开口对你的孩子进行性和性别的教育。这样子你的孩子在成年之后，你就会发现他在性和性别教育当中会存在很多的障碍啊。包括在跟女性的沟通交往上都会有很大的卡点。是的是的。

刚才陈伟老师提到一个非常重要的点。我们的题目叫如何开口跟你的孩子谈性。这个性并不是成年人所理解的。我要如何跟他谈性生活呀。这个时候确实为时过早。

但是这个性包含了我们在之前如何释放性魅力那一节也讲过的是性与性别的问题，其实有一个非常非常重要的观点是说性别教育啊，你对孩子的性别教育。从孕期就已经开始了。没错，且你可以回想一下，当你在怀孕的时候。

你有没有想过说哎我怀的是个男孩还是个女孩儿，我生下来，我希望生一个男孩还是个女孩，有没有想过这个问题。我相信应该绝大部分的妈妈和爸爸都有想过的。因为这个时候你要开始为她准备一些呃衣服呀毯子呀玩具呀。

你想要生一个什么样的孩子，就决定了你会问他为他准备什么样的东西。的确是这样啊，就像那个时候我自己怀孕的时候啊，其实就真的没有想过说我必须要生个男孩但是我知道其实在中国很多家庭当中，妈妈也好，家庭也好。

包括父亲也好，可能我们都会想过，我希望我肚子里怀的是个男孩，或者我希望我怀的是个女孩说实话哈，我自己经历过孕期到生产这个过程，在怀孕那一刻，我是完全没有去想说哦，她一定要是个男孩，一定要是个女孩。

我否则就会很开心。然后。😊，那我如果没有到我的要求，我就会被落空哈，其实完全没有。那个时候唯一的想法就是他健健康和快乐哈。但是到什么时候我开始有这个想法，你们知道哈，是在那个阵痛来临的时候。

马上也要生产的，就那是我至第一次感受到人间的那种自然分娩生产的阵痛，就是女人要生出一个孩子来的感受，我现在还在想，那个时候生孩子，我觉得特别搞笑的一个画面，因为我88斤的体重一米20的身高。

生我儿子是顺产无侧切。对，然后呢，我儿子还六斤八两哈，所以你知道那个时候你就哎呦费尽好大的力气生她，你知道吗？那个时候我就很记的一个画面，我儿子那个头先出来的？生孩子就是头先出来，这个孩子就能拔出来。

但是你知道那个时候我也很幼稚哈，因为我生孩子也算还比较早哈然后呢我不知道投出来。😊，就是还要身体脚慢慢出来，你知道吗？那个时候大夫特别欣喜的说，哎呀，注于努力，马上马上出来了。现在已经露头了。

当时我就跟大夫说了一句话，我说天哪，现在才生到头，什么时候脚才能出来，所以非常感。但是在那一刻我真的有一个想法，就是我真的希望我生的是个男孩，然后我真的不希望他是个女孩。

我不希望他以后在想在在感受这个分娩时的痛苦。说实话所以那一刻我就忽然觉得哎呀一定要是个男孩，然后我我儿子真的出生是个男孩，但我觉得其实当你忍过了那个痛苦，就像很多妈妈。

在那个时候你就想我再也不再也不生了，但是很多妈妈你会发现马上胎而且生越上瘾，其实过来你就会发现像我这样其实是对性别没有什么要求的，是很多人其实从小从你在孕期别明显的，特别特别明显。

包括很多孕期的父亲我会。😊，讲说要跟孩子对话嘛，他们说啊，宝宝你要乖，等你长大之后，爸爸带你去开飞机，带你去游乐场，给你穿漂亮的裙子。对家都能够听得到所有的这些其实都在对孩子进行着性别教育。没错。

就你认为他是一个女孩。然后女孩应该穿什么样的衣服，的，做什么样的活动去哪些地方玩。如果他是个男孩子，你可以跟他一起怎么办？包括爸爸说你要快快的出来陪爸爸一起踢足球，对吧？

所有这些都是在给你的孩进行性教育。这个时候他已经对了，女孩应该是什么样的男孩应该是什么样的，已经有了认知，所以不论你是否张嘴说啊，我们现在进行性教育了啊，性别教育了，你都在进行着这件事情。

所以如何跟孩子孩子开口谈性这个事情啊，并不要等着他们已经生出来了。其直来到这个世界。孩子很小的时候，你会发现我们也会啊恪守。😊，成规的，比如说给女孩子，我们就会买很多的洋娃娃，粉色啊，给男孩子。

我们可能就是蓝色啊、绿色啊，对一些这个啊机关枪啊、大炮赛车赛车，对就是其实你就已经开始在性别上。为什么男孩不能玩洋娃娃呢？其实很多时候我们是父母已经开始去定义了他们的性别。

对对所以在这个时候其实我们也是要融入到我们对孩子的性教育。对对，所以对于呃很多还没有生孩子，或者打算再生一个二胎三胎的父母来讲，我们倒是建议大家，不论你生的是男孩还是女孩。

各种各样的玩具都可以让他去尝试。因为女孩应该是什么样，男孩应该是什么样，没有那么多的标准，反而是真正优秀的人士，雌雄同体的，他们什么事情都做得来，什么玩具都玩得来。为什么现在大家很讨厌钢铁。😊。

直男头色都分不出来，就是红色嘛。如果说她有女孩的那种细腻。因为很多女孩的游戏是非常细腻的，她有女孩的细腻，又有男孩的力量。嗯，那他一定是一个未来非常优秀和在婚恋市场和职场当中非常非常受欢迎。

因为他的情商一定会很高嘛。因为我每个人骨子里都是雌雄同体的，但是不得不说啊，其实我自己在这个经历当中也会有过，就是我记得很小时候我儿子去买玩具，他看那个粉粉嫩嫩的洋娃娃，你知道作为妈妈。

你会想一个男孩子，你你其实还是有这个我有有然后你就会想说一个男孩子为什么要看这粉粉嫩嫩的洋娃娃，你就买其他就好了。当然我可能没有会像有一些妈妈可能就会说男孩子不可以玩进。

买洋娃娃做什么粉我就会跟我儿子啊也会潜一默话，我会跟他说，我说哎妈妈觉得这个玩具确实不错哈，可是我觉得。😊，很多小女孩玩他会更开心。然后我觉得旁边这个玩具也不错，你自己看看你最后对比一下你是不是哎对。

然后我就开始刻意的，其实是我自己的内心做在引导。但是我会用我的方式去引导他，把他注意力关注在别的。然后小孩其实也蛮可爱的，就是他很容易被你引导。的，他一看到旁边那个他觉得妈妈讲很有道理。

然后他就会说那妈妈我还是要这个吧。对所以你看这些都是父母不断的在把自己的潜意识当中，对于男孩应该是怎么样，女孩应该是怎么样。这就是性别教育。是的，潜移默化了就给到了你的孩子。

所以千万不要说我没有跟我们家孩子谈过性啊，我没有对他进行过性教育啊，所以性这个污名化的东西，在我们家庭是不存在的。哪怕你不张口谈，我们今天来聊聊性吧。

你也无时无刻都在对你的孩子进行着性教O那其实我们很多的孩子到了一定年龄。在每一个阶段，我觉得很享说他就会。😊，问妈妈，我是从哪来的，你看我儿子现在6岁了，其实我几乎也忘记他最早是什么时候，但总之很小。

他就会问你说妈妈我是从哪里来的哈。嗯，然后今天其实我们也要对这个孩子的经典问题给到大家一个答案啊，真的是一个非常非常经典的问题。可能大家是之前从来没有听到过这种说法。

就是学龄前孩子在问这同样一个问题的时候，不同的阶段，我们要给出不同的答案，是因为他们会经历一个从地理学家到创造者的这样一个身份。首先在孩子可能两三岁的时候，甚至三四岁。大家这个阶段，每个孩子不太一样哈。

他问说妈妈我是从哪来的时候，我们有一个例子会大家很紧张说。😊，这话很紧张说咋哎呀，这个问题终于来了。我之前看了好多育儿的书，说这个时候要跟孩子讲啊性教育的黄金时间来了啊，我要抓住满脑子突然蹦出来的说哦。

阴茎阴道镜子卵子，然后怀孕怀孕时胎很辛苦，然后生下来了，让他想完所有的东西，并且把这些东西讲给孩子的时候，孩子异常的误数吗？妈妈我们班今天来了一个小朋友，他说他是从东北来的，我就想知道我是从哪儿来的。

仅此而已，这可能在很多人听起来是一个很尴尬的段子，但他真的是一个真实的情况，很多时候在孩子初期开始问这个问题的时候，他们只是一个就我们刚才讲地理学对他是这样的一个身份。

所以我们先要了解说孩子目前知道了哪一些他为什么从这个阶段开始发问，比如说你问他哎，孩子，你是今天学校有什么事情发生吗？然后怎么突然间问了解一下他的客观环境。😊，对对对。

然后你才会知道说你的孩子现在掌握了什么？你是要跟他他是一个地理学者的身份还是一个创造者创造者的身份。如果说你的孩子已经进入到了创造者的身份。

然后你会告诉他说有的妈妈用特别错误的方法说我是你是从哪来的垃圾堆里捡的妈妈居然会这样讲哈，垃圾堆我们小的时候也会经常问父母这个问题，其实我们回忆一下，就是当你问父母这个问题，我们做过一组调研数据会发现。

每一个孩子都会问过这个问题，但是相当大的一部分的妈妈居然告诉孩子自你是垃圾里捡的，或者说好一点的说哦，你是仙鹤雕来的，你是在村口那个大树旁捡的树荫下捡来的。

就是总之会让孩子有一种不安全感就一直会想真的是这样就是会伴随他可能在童年很长时间进行忘却不对可能很多。😊，孩子还会觉得说那是谁把我抛弃了呢？他们为什么要把我扔在那个地方，他们为什么不要我。

我的亲生父母为什么不要我让他们莫名的就多了一种被抛弃感。明明是你亲生的孩子，可是你却一句话为你的孩子创造了一种被抛弃的感觉。所以呢当孩子在问我从哪里来。然后先了解他的基本情况之后。

然后用正确的词汇跟他讲清楚，他是你生出来的啊，你可能经历了精子和卵子结合成为一个受精卵，然后受精卵在我们的身体里面有一个叫子宫的地方，不断的长大，可能经历了10个月多少周之后。

啊妈突然有一天你就从那个子宫里面出来来到了这个世界上。错对，其实很多的妈妈在这方面是有卡点的。比如说他自己都不会了解每一个器官的名字，对不对对对，所以从现在开始。

我们一定要把这些器官的名字讲给我们的孩子，让他从小有。正确的词汇来引导，这就是正确的到他到了创造者这个阶段时候应该学到的知识的。因为我知道其实很多的女人成年之后，包括到现在啊。

其实她谈到阴道啊精子、卵子、受精卵等等这些词语的时候，自己会觉得很害羞，很不好意思。对这种观念对甚至我见到了大量的妈妈和女人们，比如说你跟她聊到因蒂，聊到这个大阴唇小阴唇，她是完全不知道的。

那我相信她在她自己的性生活当中是没有愉悦感的。嗯，当你自己只把性生活当成了一种是生孩子生孩子方渠道，那第一，你没有愉悦感。第二，你会把这种无趣的生活又拖到你孩子的身上去复制的他所以其实我们正确的认知。

这就是一堂很基础的生物生理课程。对，所以呢很多妈妈之前也问到过说，这个时候就跟他讲这么专业的词汇，是不是听起来太严肃了？我们要用一些小孩子能够听得懂的嗯。

可爱一点的词汇跟他讲说什么小弟弟呀、小妹妹呀、小鸡鸡呀、小鸟啊等等这样的所谓的很可爱的词汇。但是我们的方建议是坚决不要。既然你要跟孩子做性教育，那就从一开始用正确的词汇。

因为总有一天你的孩子会从未成年人世界走到成年世界里边，他们会需要用到成年人的这个词汇体系。到这个过程当中，没有人再给他机会去习惯说当大家都用的是阴道的时候啊，他说那里就下面没有办法交流和沟通。

如果说你的孩子从小就用了你们家的一套一套独特的体系。那他在进入成人世界的时候，他需要另外一个过程来习惯平白为他。😊，增加了一个任务和认知的时间，没有拉长。而且就像我们教育孩子的时候讲从小语言训练。

很多妈妈会跟他说吃饭饭吃饭水水擦香香就是会其实我们在语言大量的训练当中非常不建议大家和孩子去使用这样的方式叠词。你看见了好像是你一定要把它就像我们说的，不要把他当孩子。对他就是成人的，跟你一样。

然后跟他很理性的到他发展那个阶段去讲这样的哎专业的术词术语给到他。而且对接马老师我有一个特别就我们之前也有交流过这个。你会发现当一个人他的人格非常独立，而且他非常理性的了解科学，包括生理知识的时候。

你讲出来，别人也会感觉到他很洁净，对不对？对对，相反，当你自己的内心藏着一些卡点的时候，你我会也发现你自己讲出来这个东西，别人也会。觉得好像不是会你带着那种能量哈。对。

所以你看包括我派德马老师在这十八节的情感课程当中跟大家的分享，你会觉得哎他就是科学理性的让我们教会了面对生活当中中的情感问题亲密问题，教育问题，甚至性的性赖，没有什么。

因为每一个人都会向吃饭时候去哎每天吃这个饭，对不对？对？所以我们一定要去学习哈，我希望大家也是真的从认知上要改变哈，包括对我们的孩子。是的是的，那么所以呢在给孩子进行性别教育的第二个步骤。

就是我们刚才所说的孩子回答我从哪里来的这个时候分一个阶段啊，你先问问你的孩子，你了解了多少，然后再想一想这个阶段的他，你需要怎么来回答，不要上来就想说捡来的充话费送的对吧？那会非常的伤害你。😊，孩子嗯。

尤其是我们这个问题的回答也涉及到了今天我们要讲的第三点，就是性教育不用那么的严肃说O我们今天坐下来啊，今天其你就3岁了，或者你就5岁了。我们坐下来，今天我们要进行性教育了哈，然后不论你发展到哪个阶段。

你对这个东西有没有兴趣，你有没有强力的注入给你啊，其实在这个时候我们就要学会抓住黄金可教时机啊。对，一定在这个当中要切记生拉硬拽，就是到这个时候孩子会有抵抗。他压根现在就没有没有他的注意力在这上面。

然后你非要给他生拉硬拽。所以在那个他渴望探寻的时候给到他正确的引导。是的是的，而且这个黄金可交时机呢？其实生活当中每天都会存在，处处可见。比如说我们刚才所说的，有的孩子会问说妈妈我从哪里来的。

然后有一些妈妈可能会说啊，你是从妈妈肚子里来的说。😊，哦，那是我是怎么进到你的肚子里去的呢？那我进你的肚子里面，会不会像大树一样，我就长大了，然后生根发芽了。然后所以当下次你们再走在商场里面。

会走大街上看到一个孕妇的时候，你就会告诉她说，你看那个妈妈就正在怀着一个宝宝。你看她的肚子是大大的然后另外一个一个孕妇可能啊她比那个妈妈肚子要稍微小一点，所以她的宝宝也小一点，可能再过了多长时间。

她也会肚子变得那么大。对妈妈当时怀你的时候，就也是这个样子对，这个这个时候呢也可以就让孩子去亲眼的看到说孕妇是什么样子的为什么孕妇会是那个样子，以及如果你再多一点的耐心，会告诉他说。

这个时候的孕妇她可能会有什么样的感受啊，比如说会心情烦躁啊，或睡眠不好啊，会觉得腰疼腿疼啊，会脚肿啊，这个时候其实也在告诉你的孩子说如果你。😊，未来结婚了，你有了太太，你的太太怀孕了。

孕期他会有什么样的反应？而且在这样正确的方法的教育下的孩子，你会发现他身上会有多了一种科学的知识，而且他是有柔软度的同理。当我看到大量的青少年的性教育，来自于他们进入初中高中去看看A片的时候。

你想想这个事情对他们对于性的理解，以至于很多的孩子出现了很多的暴力。对对对对对，真的跟这件事情的性教育有很大的关系。是的，所以其实我们作为一个智慧妈妈，一定要给到我们孩子从小柔软的性和性别的教育。

将会影响他的终生哈。是的，那我们最后来说说这个第三个点哈，就如何引导我们孩子正确的认识性和性别哈。对，那就是真的在遇到我们孩子进入了这个创造者的阶段，我们要像介绍手脚眼一样。去给他介绍熏出性趣。对对对。

我们会发现说小时候我们教孩子识别身体部位，我们可能会拿卡片或者指着自己的身体说宝宝这是鼻子，这是嘴巴，这是耳朵耳朵是用来那个听声音的嘴巴可以用来品尝各种味道啊，包括等等。你介绍完了之后，哎。

我们真的遇到过一个孩子就就指着自己的阴部，首先那是个女孩说妈妈为什么这里没有卡片，你没有帮我介绍这里妈妈又特别羞耻的，说你怎么能问这种问题，那个地方不可以说这一下子就给孩子带来了一种认知，说哦。

这个地方是不可以提的是一个不好的地方，一下子我们的性器官就被污名化了。是的是他的性羞耻感。其实是因为你给他带来这种性羞耻感，让他成年之后呢，他就会觉得这件事情很羞耻，但是坏了呢确实他没有一个幸福的人生。

对，甚至我看到了很多的学生，他是包括在今天的大学。😊，到今天的大学，很多周边会有那种日租房啊就是有的时候我会看到我的很多的案例，客户给我反馈回来的消息，我都觉得很震惊。因为我每年也会做一些大学生的指导。

就会发现，其实有的时候那种看似看上去还蛮开放的女孩，她反而在这方面她的边界感是很强的，就是经常有一些女孩，大学生是那种文文静静啊，你看上去绝对是一个好孩子，来为模样，戴着小眼镜，啊一看特别老实。

也不怎么梳妆打扮，相反，早上呢哎跟男朋友从这个日租房大衣就走出来怎么样哈，甚至因为没有两性的专业的知识，可能早早的怀孕了，出现很多的问题。这个男孩也不知道去保护这个女孩。对的对的。

所以呢我们接下来就会跟大家讲一个非常非常非常重要的观点，叫身体全。啊，不论你的孩。多大？如果他想要去保护自己，不受到性方面的伤害和侵害，包括你自己已经结婚的成年人，不想你的身体被侵犯。

也要知道什么叫身体权。对我觉得这个词是特别棒的，就是很多人对自己是没有身体权这个概念的。更重要就是很多的孩子，他无法判断哈。那我们就有一个很简单的方法。

我们的妈妈去教育给我们孩子怎么判断对方是不是侵害了我们身体对对对，我们有一个标准是说我们之前有很多妈妈教孩子如何预防性侵，就是说啊内衣内裤盖着的地方不要给陌生人触碰。对。

或者说不要给除了爸爸妈妈妈妈之外的人触碰，或者说是如果有老师或者老师之外的人来触碰是不可以的。哦有人说穿泳衣盖住的地方不可以触碰。但是所有的这些教法其实都是有漏。漏动的，因为我们会从大量的案例当中发现。

很多性侵的发生发生在熟人之间。确实那个孩子是认识的。比如说那是他的叔叔，没，甚至我们过往的案例当中有侵犯他的人，是他的亲生爸爸。对，这种就真的很惨烈，还有就是最多的我觉得就可能是叔叔和这种继父。对对对。

大量的性侵案当中看到。对，包括也有老师的性，也有有有有非常多，所以我们要交给孩子一个原则是不论对方是谁，认他是你的亲爹亲妈也不行，只要他触碰你的身体，让你感觉到不舒服，在是无时无刻你都可以跟他讲说，不。

你现在不可以再触碰我了。可以延伸到成年人当中，就是如果哪怕你们已经开始了前戏，前戏进行的也非常顺利。但是突然你觉得不舒服，我不想再继续了，你也可以跟他讲，no不要了这个能力并不是每个女人都有的。

无论对于孩子哈，我觉得今天我们给到大家身体全的这个概念真的要普及给到我们的孩子，因为很多孩子他是没有判断和认知力甚是他遭受性侵的。刚开始他都不知道他可能遭受了伤害。对所以一定要告诉孩子不舒服的时候。

大熊 say no，无论他是谁。对那其实很多的妈妈其实也在经历这样的生活。就比如说爸爸对你强制性的啊，你们的身体的这种运动会让你感觉不舒服，那我就忍忍吧。因为这是夫妻之事啊，对我就为了完成我的义务和。

但自己毫无享受感。如果说在这个体验当中，你现在的感受很疼很撕裂，难受极了，或者他的方式。方法你并不喜欢一定要懂得沟通，而且要see no哈。对对，嗯，所以呢身体权就是教给我们孩子如何去保护自己。

不让自己受到性侵的法宝。无论你的孩子是几岁，有人可能觉得说啊我们孩子已经初中了，怎么去跟他讲这个事情一样要开口讲，今天开始讲，就是他生命当中最早的一天。确实对，尤其是成年人自己，尤其是女性朋友。

可能很多人现在的婚姻，夫妻生活都不是很和谐的状态。如果你有很大的不舒服的地方，也要跟他讲说不好意思，我今天不舒服。错，我不想在今天的最后呢，其实我们也要跟大家去讲一个关于就是孩子的生理部位的清洁问题。

我觉得也要给科普到大家，就是其实当一个孩子满3岁之后，我们就建议他可以独立洗澡。然后这个时候不是爸爸妈妈帮他去清洗他的生殖期。对对对，你因为他自己就会对。自己的皮肤有触感，然后他自己会知道哦。

我这样抚触我自己会舒服还是不舒服，这样以帮助他去理解说什么叫做一个舒服的状态。对，OK那么在这一讲当中呢，我们跟同学们探讨了如何帮助我们的孩子啊，能够在开口谈性这件事情上。

让他们正确的认知性和性别的教育哈，希望我们的妈妈不要再有对性的偏执性的观念。因为当我们个人的成长，其实你会发现造福的是我们的下一代。

