# 18.辰薇魅力女性训练营：09腮红美唇，美丽加分，气色UP

啊，来到了我们魅力女性训练营哈，和薇姐学习的第九奖了。今天呢我们要学点什么呢？今天我要跟大家聊聊这个重要的啊面部当中就是怎么打好腮红和做好唇妆，你看薇姐其实我经常性的我跟你们讲。

就是我可能很多时候都不化妆，但我一定会涂个口红，涂个唇妆啊，唇妆很重要，对吧？包括腮红啊，那我也有一个独门打腮红的方法。在我们今天的课程当中呢，都会教给大家哈。O那我们先来聊聊腮红这件事情啊。

那聊到腮红，大家会发现哦，我们的腮红呢会分为不同的颜色，对吧？然后不同人我们又有不同的皮啊，我们每一个人的皮肤颜色也不一样，你比如说有些人的皮肤偏白，有的人偏黄，有的人偏黑，对吗？

那当我们的皮肤颜色不一样的时候，我们涂的腮红颜色也应该不一样啊，宝贝们，那我们来看一下哈，是什么。😊，促使了咱们的颜色不一样。首先呢啊对于这个啊我们亚洲人来说，我们是天生的黄种人。

所以我们体内呢更多的你知道是什么吗？就是核黄素啊，在我们的体内啊更多的分泌，所以我们天生会比较黄啊。然后你知道欧洲人他为什么很白吗？欧洲人白的原因是因为他的核红素啊，它的血红素啊分泌的更多，血红素更多。

然后你知道黑种人为什么黑吗？就是因为他们体内分泌更多的是黑色素。所以当我们分泌的物质不一样的时候啊，我们展现出来皮肤色彩是不一样的那。就算是我们都是黄种人，你会发现黄种人里边也有偏白的啊，也有偏黄的。

也有偏黑的，也会有各种差异，也会有血红素和黄素，还有我们的黑色素分布不均匀的情况。那这个时候我们画腮红的时候就要考虑到不同的肤色了。市面上常见到的就是粉色和橘色，两种腮红啊。

所以今天薇姐也给大家拿来了啊，你看这个就是粉橘色的腮红，这是市面上最常见的腮红颜色啊，粉色到橘色。当然呢我们现在有很多很多。你看不管什么样的腮红，基本上都是粉橘色啊，粉橘色。

我现在拿了三版腮红给大家做展示啊，有没有发现所有腮红都是粉橘色，只有这一版是比较夸张的颜色。这种颜色呢其实是比较适合用于一些夸张的时尚造型的啊，我们生活妆容，这个腮红还是要柔和一下。

所以这两版就比较适合在生活当中去。使用的柔和色啊柔和色，这个是我姐跟大家聊到的，选择腮红啊，选择腮红的颜色淡粉色啊，粉色然后橘色啊，那当然呢其实还有一种腮红，这两年也挺受人喜欢的，就是砖红色啊。

发一点啊砖红褐色比较适合时尚一点的女人或者是适合年龄可能稍微偏大一点的女性朋友就会比较喜欢。因为它很有立体感啊，那我们来聊一聊啊，首先我们刚刚讲到了不同颜色适合，那我们先来看看啊。

深皮肤颜色的人适合什么样？比如说你的皮肤比较深发黑。那你一定要选择橘色系，宝贝们听到了没有？比如说吉克隽逸吉克隽逸。皮肤很黝黑。如果你给他打一个大粉腮红，宝宝们可想而知啊，它显得更黑，而且很没气质。

会显得特别土合村啊。所以你看非洲人是吧？非洲人涂大粉腮红啊，就很难看啊，当然很多非洲人还喜欢涂粉腮红，它是强调自己有黑健康。但我们亚洲女孩记住了，我们想要啊，比如说皮肤颜色是小麦色的宝贝。

你一定不要再给我选用粉红色的腮红了。因为这样会显得你很有乡土气息，而且显得你皮肤也没有质感。如果你是小麦色的皮肤，一定要把啊这个橘色系的腮红给薇姐用起来。橘色系的腮红用起来啊，然后呢，不同脸型。

我们的腮红位置也是不一样的，对吧？你看刚才我们讲的深皮，那浅皮的人呢，比如说皮肤比较浅的，那我跟你说你的可选性就很大。比如说粉红色系，你可以驾驭，你还可以非常可爱。

那我们就来聊聊不同脸型怎么去驾驭这些不同的颜色。😊，比如说你的脸型比较圆啊，有些人说老师我的脸型很圆，那这个时候如果你想继续营造一种可爱的感觉，要用什么？用粉红色啊。

因为粉红色能够继续帮你营造出很可爱的感觉那所以你看如果你皮肤很白皙，然后脸型比较圆啊，打一下粉红色嘟嘟的啊，就会感觉哇好可爱，看到你啊，就让人觉得哎呀很喜欢的样子，对吧？那我们其实化妆也好。

我经常讲一个词叫影响力，就一个人怎么拥有影响力的影响力到底是什么？其实一个人的影响力来源于啊来源于你能影响多少人，你就有影响力嘛。那怎么样能够影响别人呢？就是别人喜欢你或者想成为你。

就比如说大家今天为什么愿意跟薇姐来学习，很简单，我相信你目前的各位我们的微宝们，要么你是喜欢薇姐，要么你是想成为薇姐。反正就是这两种人才能被我吸引啊，就是世界宇宙运行的法则。所以你想让别人感觉你可爱。

那你的妆容也要配合上可爱的感觉，对吧？所以这种嘟嘟腮红就很适合圆脸型的女孩粉红色。第二种呢就是啊这个长脸型的女孩。比如说脸型很长了，你一定要横向的给薇姐扫腮红，听到了没有？很多人脸型本来很长，然后呢。

你还这样纵向打腮红，是不是显得你更大长脸了，所以在打腮红的时候就要记住，要横向来铺腮红啊，因为我的脸长，所以我横向扑腮红呢，大家也看不出来我脸长还觉得我气色挺好的啊当然还有一种比如说像菱形脸，对吧？啊。

那这个时候包括啊有一些脸比较方的同学，你就适合斜向纵向来打腮红，棱角分分明一些啊，让人家看起来你的骨骼轮廓很好看，包括圆脸型，如果你不是想让自己彰显贼可爱的状态。你也是可以这样纵向来打腮红的。

只有长脸型的人给我记住了，必须横着打腮红啊。而且我讲过180遍了。打腮红的时候，那个腮红不要给我超过鼻底。因为你腮红一旦超过鼻底，这个脸马上就下拽起来，下挂了啊。

所以我们一定要把这个腮红打在笑肌上这个地方啊，跟我一起练习一下，找笑肌54321笑起来，哎这个地方就叫笑肌，你看笑起来的最高点就叫做笑肌啊，所以我们打腮红其实就在打笑肌啊，要把这个笑肌的位置打起来，哇。

苹果肌马上提起来，然后你就感觉哇这个人状态很好，然后这个人啊整个气场哎呀，感觉就不一样了啊，所以这是我们打腮红的技巧，那包括方脸型啊，方脸型呢因为不够柔和嘛，对不对？方脸型不够柔和。

我们这样纵向打方脸型的啊，修饰一下轮廓。那如果你的脸很方，一定啊打腮红的时候还要给。😊，理解配合上。打腮红的时候，还要给薇姐配合上和修容一起来用啊，这样子你就会发现哦你打出来的这个腮红呢骨骼感非常的强。

那标准脸型啊其实怎么涂都可以了。我们说最好的就是标准脸型，标准眉型的人啊，那这样的人呢也会有她的问题。虽然她长得很完美，近善尽美，但是呢没有特点，对吧？所以标准脸型啊。

其实你就可以在妆容上凸显你的时尚感啊，凸显你的复古感啊，凸显你不同的感受啊，让别人感觉到你每天的风格的多变化，我们女人要让自己活成一个什么样的人，要让自己活成一个多面体多维度啊。

就像今天啊还有这个同学在问我说，哎呀，陈伟老师总是看到你的造型很百变呀，时而短发，时而长发，谁而这样的发时而那样造。其实你会发现当你每换一个造型，你有没有发现你的状态和心情。

以及你的语言体系都会跟着发生变化啊。所以当我你看大家看到我短发造型的时候啊，那我马上就回归。😊，到我职场工作的状态啊，那比如说薇姐啊这个长发造型的时候，哎，你就会发现我又会换的一种造型。

就是我可能也会用形象来调配我的生活啊，你就会发现形象这件事真的很有趣。那我们来做一下腮红的科普啊，腮红呢有这种粉质的宝宝们啊，这个叫做粉质的腮红。还有一种呢膏状的腮红叫腮红膏啊，有没有见过。

就是我们其实每一支口红都可以变成一个腮红膏的。就比如说这口红，对不对？😊，口红它本身它就是一个腮红膏，我完全可以蘸口红，这样啊把它唉蘸一蘸，然后哒哒哒拍在你的笑肌上。你看啊拍出来效果很自然很自然。

看到了没有？所以每一支口红本身也是啊一支腮红啊，所以它都可以充当腮红膏，市面上也有单独卖腮红膏的，其实没必要花那冤枉钱，直接口红啊，你多种颜色都可以充当腮红。

当然还有就是我说的这种最常见的粉质型的粉质型的，这两年的腮红呢，比如说我看到贝玲菲的品牌，看到纪梵希的品牌，看到很多大品牌出现了那种珠光小球球的腮红啊，然后A拿那个圆嘟嘟的意图，也很可爱，那也很不错。

对不对啊，总之化妆最终是为了达到我们想要呈现出来的效果，满足我们的血角色，满足我们的生活职场和情感当中所需要我们的形象的角色啊，所以。😊，这件事非常的重要哈，当然了推荐一些腮红的品牌。

肯定大家也希望了解，对不对？第一就是贝玲妃的腮红。我刚才有讲过benefi benefitnefi呢它现在出的那个就是珠光颗粒的一颗一颗的小珠子腮红，那个深受广大女性朋友的喜欢啊，你们也可以备一个。

就是很可爱。你看到那个腮红，你会发现心情都会变好。那第二个腮红呢就是安娜苏这个品牌了啊，安娜苏比较适合少女品牌。那薇姐其中的一个薇大家都知道，其实我起蔷薇啊，就是我小时候我爸爸给我起这个名字。

就跟蔷薇花有关系。因为他希望我可以像蔷薇花一样又美丽又坚强，有完强的生命力啊，所以呢啊我觉得我现在也挺蔷薇的，是吧？😊，所以安娜苏，你知道它的设计是来自于什么？安娜苏的设计设计就是蔷薇花。

你有没有发现安娜苏上面的所有的花朵都是蔷薇花。那另外还有一个设计，花朵的就是香奈儿小香啊，小香那款设计，很多人分不清楚安娜苏和香奈儿啊。看图案好多人分不清，我告诉你，香奈儿啊设计的那个花叫做山茶花。

然后安娜苏设计这个花叫做什么花呀？蔷薇花啊，所以这个是安娜苏整个的品牌调性，蔷薇花呢比较适合年轻的女孩啊，而且安娜苏整个品牌调性比较魔幻。所以比如说你现在20岁初头，那安娜苏是你选择的不二法宝啊。

我觉得很适合你，包括benefi这都是很年轻化的品牌。那接下来啊我们看看这个can make啊， can make。然后呢，就是这两年比如说国内会出现了这个花西子，对吧？

这种浮雕式的腮红也特别受人推崇啊，你看过去式的腮红都是这种平面，对吧？现在啊腮红都会做的满浮雕的。比如说薇姐现在手里拿这款腮红是什么腮红，知道吗？资生堂的腮红，也是资生堂非常畅销的款啊。

那你看它是菱格款，现在的腮红。基本上全部做成了这种浮雕体，它会让你看上去视觉就会觉得很漂亮很美，对不对？接下来我要推荐一个啊非常非常大牌的腮红了，适合熟女啊，也适合有钱的女人。那就是nas的这款腮红啊。

纳s的腮红真的是绝对专业级腮红啊。所以宝宝们如果想选择专业级腮红，nas绝对是你的首选，而且nas的腮红的颜色真的是一应俱全，什么色彩都有啊，所以大家完全可以去放心的啊，购买nas就是价格小昂贵啊。

价格小昂贵，那我们聊完的腮红之后呢，我们就要聊聊唇了，其实画好一个嘴也挺不容易的啊。你看陈伟老师每天在这里不楞不楞跟大家讲课，对不对？所以你看我靠什么在唇，你靠我的唇，怎么能够让我的唇让大家感受到哇。

还挺美，很性感呢。那我们就要了解怎么画好唇，画好唇，宝宝们也要知道唇部的每一个地方的名称，就像我们画好眉毛一样，你要知道眉峰在哪啊，眉头在哪儿啊，对吧？眉尾在哪眉凹又在哪，关系是什么啊，画唇也是这样。

我们来看一下宝贝们啊，现在我们这个唇啊，两侧这个。😊，叫什么唇角啊，这个位置就叫做唇角。这个中心啊，大家看到啊中心往两边这两个最高耸的地方叫什么？叫做唇峰啊，唇峰。然后呢，中间最高凸起的地方叫唇珠。

你看现在很多女孩会打。嘟嘟唇啊，因为希望让我的嘴唇看起来很饱满，很嘟嘟的感觉去打的就是唇珠的地方。然后这是我们的上唇，这是我们的下唇。我跟大家讲一下啊，我们。认为标准审美当中最好看的唇是1比1。

5的比例，也就是上唇薄下唇厚是我们亚洲人认为最好看的比例。但是那一定会有很多的同学啊，今天就在薇姐的训练营当中一定有很多同学，就是你上唇后下唇薄，对吧？啊，甚至还有人地包天啊。

那我告诉你透过化唇都可以改善你的唇的不标准性。所以啊想要打造好一个唇，那稍后我们就要开启方法论了。而且还要怎么选颜色，怎么化好啊，我跟大家讲啊，首先说这个唇峰啊，唇峰是我们唇部最高点，两个最高点。

唇峰的对称很重要，对吧？然后呢，而且如果我们显示这个女性啊有霸道的女王范儿，那我们唇峰就要画的很伶厉啊，让人感觉到有点犀利的感觉，那这个时候我告诉你气场自来，你有没有发现化妆这件事能够我跟大家讲啊。

我这么多年，因为这也是我的大学科班专业嘛。16年的时间，薇姐都在从事这个行业，就是我可以做到什么？我可以做到百变我自己啊。我觉得这种带给我生活还蛮有娱乐化的。就比如说我在工作当中。

我想让我自己马上女王范儿，我马上会女王范职场起来。我想让我自己呢少女范儿，我马上呢就会进入少女范儿啊，就是我完全可以很好的去切换我的不同的状态，因为我今天希望我的啊对面啊。

我的朋友们感受到我今天是什么样的角色，什么样的状态，我就会怎么样去。所以你们是不是也非常想活成这样的女人啊，一个女人一定要是多变的。而且当你形象啊啊整明白之后，你会发现连你的情感世界和你的事业关系。

你都会整的很明白，一个连形象都搞不好，乐里乐特的女人，我告诉你，她的事业和情感不可能捋明白的。我们后面的系统课程也会跟大家讲到情感啊，也会讲到事业，对吧？所以你会发现形象啊。

一和一个人的内在智慧是完全可以成正比的。而且一个人外在穿衣服都穿不明白的人。我告诉你脑子一定不会太好的啊，所以我们要让自己的形象人好起来。那这个嘴很重要啊，因为我们每天要传达我们的思想。

透过我们的唉这张嘴，让更多的人了解到我们的思想，对不对？所以别人怎么能了解到我们的思想呢，那我们就要知道啊，我们的唇妆怎么能打造啊，能够让他更别人更喜欢看你啊，那首先我们纯风讲完了，纯珠是最高。😊。

所以我们做很多的唇填补的时候会填补唇珠。还有呢就是上唇要薄，下唇要厚，这是我们的大理念啊，就是上唇和下唇的比例是1比1。5。如果长反了，长到了啊，那可能就是长得比较有特色的啊。

那另外呢就是我们画唇的时候，宝宝们知道啊要给我从唇角画向唇峰，很多的宝贝们给我从唇峰化到唇角，你知道你这样化下就会有什么结果嘛？就是你的嘴角是下搭的，你看我们笑起来是上扬的啊，如果你是这样给我化的。

你就算笑起来，你的嘴角都在下搭，听懂了吗？我们所有化妆是为了提升我们的哇，让人家看到你提升了啊，所以注意啊，那么唇型啊，比如说厚一点的嘴唇，我们是可以透过一层粉底的遮盖，把他的嘴唇进行修饰的。

让它变得薄一点的，对不对啊？比如说很薄的嘴唇呢，我们又需要让它丰满一点，sexy性感一点，我们这个时候又要给它稍微涂的厚。注一点啊，还有就是下垂的嘴型，下垂的嘴型一定要啊拿粉底给它遮盖住嘴角。

重新给它定位描画。就是你会发现化妆术它可以矫正你所有在妆面当中，你本身缺陷的部分，或者你本身不够完美的地方，透过化妆术是完完全全可以帮大家解决的。所以你看女人学化妆这件事有多重要啊。

很多女孩子还不好好的学化妆，觉得嗯外在美不重要啊，我相信所有进入训练营的宝贝们，你们都是知道我们唉外在美太重要了，对吧？而且外在美在今天越来越重要啊。OK然后我接下来就讲一下不同肤色。

我们要如何选择口红的颜色啊。那我们同样有白皮肤、黄皮肤、黑皮肤，白皮肤几乎适合所有的颜色，各类颜色你都很适合。你用什么颜色都好看，因为你皮肤很白皙，真的应了我们中国古人那句话叫做一白遮百丑啊。

那第二呢就是黄皮肤的颜色，黄皮肤啊，你就适合用偏橘色系的，哪怕用红要用橘红色系，你不要再用粉黄皮肤再用粉，显得你就。皮肤很差啊，显得你的皮肤特别的糟糕。所以黄皮的朋友啊，你选择啊像薇姐讲的。

你就选择橘色系啊或者橘红色系，这样去选择，最后就是黑皮的宝贝了。比如说你的皮肤真的很小麦色，很有黑。薇姐是不是给你讲啊，用腮红和用唇的逻辑是一样的。皮肤黑的宝贝，你给我的唇妆涂的时候啊，用暗红色系。

或者用橘色系啊，你会发现那种小恶魔的颜色。比如说纪梵希啊，纪梵希有几款颜色真的很小恶魔，特别适合黑皮的宝贝，一会儿我给大家展示一下，我跟你们讲，今天为了给大家科普课程。

薇姐也拿出了很多薇姐自己的啊化妆品来给大家好好科普一下啊，好好科普一下。那我们来看一下啊，就是啊那这款纪梵希的颜色，就是这种小暗黑小酒红啊，这种颜色。简直太适合黑皮的宝贝来使用了。

你会发现吉克隽逸是不是经常使用这样的颜色啊，这个颜色太适合了啊。okK来，那接下来呢。那接下来呢我就来给大家科普一下啊，我们这个不同皮应该选择什么口红颜色，口红又分为哪些质地。你看今天薇姐就带来了很多。

比如说这种啊叫做唇膏。我刚才展示的叫唇膏啊，你看这个是薇姐常用的啊，这个就是纪梵希的这个红色款绒毛管的啊，唇膏，对吧？你们肯定也都涂过唇膏，我特别喜欢的唇膏颜色，有这么几个颜色。

今天也都拿来给大家秀一秀啊，比如说纪梵希的这三款颜色是薇姐超爱的超正的颜色，第一款呢就是这个深酒红颜色，就是这款颜色超级高级。我跟大家讲啊，比如说我穿黑色晚礼裙的时候，涂这款颜色，那简直是气场十足啊。

绝对的气场十足。这款酒红色啊，而且我告诉你，酒红色是你们每一个人包包女性必备的一款颜色，因为它太拿得住气场的啊，它太能显示一个人的气质了啊，我认。认为最显示一个人气质的就是酒红色。

所以尤其是穿黑小黑裙的时候啊，涂酒红色那个气场，马上秒杀一切黑皮的宝贝们，你们就特别适合啊。黑皮的宝贝们还适合薇姐用的这个看到没有？橘色里边呢发这一点点小棕的颜色啊。

那这款颜色呢确实是迪丽热巴把它啊在就是迪丽热巴涂了这个颜色，就把这个颜色瞬间给打爆了啊。因为它发橘又带点褐的颜色，有没有发现这个也是啊这个纪梵希的特别畅销的款ba sellers。

那这款颜色真的很高级很高级啊，我也特别喜欢用，你知道我为什么很喜欢用纪梵希他家的这个系列嘛？就是因为这个系列的口红啊，它所有涂出来都是雾面质感的。雾面质感，它就是天生会给妆容一种高级感。

如果你涂的是这种不灵不灵闪闪的哦，它天生给人就没有啥高级感啊。所以呢雾面口红本身就能让人感觉很贵，很高级。O那我们接下来呢啊就要打造我们漂亮的腮红妆和我们的唇部造型了，打腮红的时候，我们要注意哈。

首先呢我们今天跟大家分析了不同脸型，怎么画腮红。还有呢就是我们在打腮红的时候，可能跟我们的肤色啊，现在你看它的肤色已经被崇老师调的很白透嫩了，对不对啊？所以我们接下来呢先给大家演示一下这个腮红的打法啊。

首先呢我先选择一个腮红啊，颜色。那因为它很年轻亮例，我先选择一个淡淡的粉色啊，但其中也会偏一点点橘带一点橘啊，你看我先给大家打一个腮红，让大家感受一下。我们比如说先打一个可爱一点腮红啊，团式腮红。

那我们要打腮红的时候，注意一定要微笑啊，来笑起来。那我们笑起来的时候就会出现笑机，可以再笑一笑。来啊，我们笑起来这个地方呢叫做笑肌。所以呢我们打腮红的时候，最重的是哪里？就是笑肌的这个位置啊。

要把笑肌哎给它打起来啊。然后呢，我们看到了，现在啊我打的就是笑肌的位置，笑肌的左右啊让它逐渐的啊消融进去啊，笑肌是最重的，同时一定要注意啊，大家一定要注意啊，我们的腮红的位置不可以低于鼻底的。

很多人一打腮红呢，就把位置打到了鼻底以下啊，大家一定要注意啊，腮红要哎好，笑一下，看一下，你看他这边的脸是不是马上就被我提升了起来啊，提升了起来啊。OK。😊，哎，我们要往上去打这个腮红啊。O。

笑肌的位置给他打起来啊，让他微笑起来啊，所以这个地方你看很好看了，就整个人啊都被提升了上去，提升了上去啊，皮肤。然后我们把另一侧啊也画好。好。笑起来啊。来，我们现在有看到了啊。

她的皮肤整个的腮红啊都笑起来了，感觉非常好。那我们接下来呢画完的腮红要用这个定妆的勾坡啊，我们要按压一下，为什么要按压呢？这一步很重要啊。我们说了想让我们的妆容非常的高级啊，漂亮。我跟大家讲。

就要让他感觉这个妆啊，完全是你自己长出来的，而不是画出来的。所以这一步非常非常的关键，叫做按压，让他感觉这个腮红的红晕，是它皮肤里渗透长出来的，而不是我们刻意给它画上去的啊。

现在大家可以看到就不是我在哎给它柔和融和啊。😊，融合进去。OK那有没有感觉到现在的腮红已经超级超级的自然了，而且非常非常的好看，对吧？啊？我们现在能够透过我们的高清摄像头，看到啊，它整个的妆容。

你看这个腮红马上就给她很提气。那当然呢这是我们对于啊这个哎这个类型的女孩子，我们今天选择了她皮肤色号，我选择了一个淡粉色。平时如果你的皮肤偏小麦色，你也可以选择橘色的腮红来打啊，也可以选择橘色的腮红。

那我们打完这个腮红，你就会会发现整个人的气场气质完全不一样了。而且你再看他的脸是不是很有国际范儿都很高级起来啊，整个的妆容感觉。那最后呢当然我们就是要涂上唇了啊，漂亮的唇是点睛之笔。

今天呢琼老师要教大家演示两种唇的打法啊，两种唇，第一种唇呢是咬唇，就是年轻漂亮自然的咬唇，还有一种唇呢就是比较有气场的唇，我们来给。😊，大家演示一下啊。う。🤧那我们先来给大家，哎呀，我的妈呀。😊。

那我们先来给大家展示一下咬唇的画法。现在我手上拿的这一款啊，就是我刚才又给大家推荐过的纪梵希，我很喜欢的这个色号，玫粉色咬唇特别适合年轻女孩子来用啊。咬唇的画法呢是从中心画向四周，看到了没有？

中间后四周宝看到了啊，我先要把它中间什么叫咬唇啊，咬唇就是感觉哇哎上下在咬合着那种散射出来，感觉。😊，很有啊这个青春活力感啊。看到了咬唇最大的核心是中间比较重，四周呢哎慢慢逐渐过度变淡啊。给一个棉签。

画咬唇的时候，一定要配合什么？配合棉签跟你一起啊，因为外部的晕染还需要这个小小的棉签啊，棉签来哎把它晕染开那种很自然的咬唇的感觉。他就是完全散射出来的啊。你看那个来自星星的你，你看很多的韩国明星，对吧？

我们很多年轻的中国女孩，你看我在她的外部这一层是不是画的是非常朦朦胧胧的，但是超级好看啊。你会觉得哎呦我看到这个唇就。很漂亮啊，然后马上的这种年轻的气质感就出来了啊，所以咬唇啊就适合年轻女孩子。

而且这种散射过度的自然，一定要把它做出来啊。过渡的很自然。然后外侧啊要用棉签给它柔和的晕染啊，画咬唇，一定要用棉签跟你配合。有没有看到现在啊我们会发现这个唇妆就非常漂亮。我们可以笑一下给大家看一下啊。

有看到的这个咬唇就非常有年轻和时尚感了啊，这个就是咬唇的画法，它比较适合平时我们少女妆的时候，对吧？啊，尤其是30岁以下的女孩子，一定要学会咬唇的画法，那对于在成熟一点的熟女呢？那我们画唇的方法呢。

就一般可能不会选择这种很少女风的咬唇，所以啊接下来成为老师再教大家一个方式，怎么样把我们的唇画出一种高级感啊，让人家一看哇整个的唇非常的sexy性感啊这种感觉啊。😊，嗯。🤧。那这个颜色吧。

那接下来呢我们就用。那接下来呢我们就用这个啊我神推荐的啊这款唉唇釉啊，唇釉来画一下啊，那么画这种唇的方式，我们不需要擦掉，我们直接啊去唉。在上面更改就OK了。看我画唇的时候。

是不是一笔勾勒唇角非常的纯边缘线很干净啊，手千万不要抖啊，一笔勾勒下来，这是很重要的。就好像很多人。画那个。很多人画眼线的时候来抖来抖去的那你这样就画不好啊。所以我们第一步啊先把它的唇。第一步。

把它的唇我们画的很丰满了啊，这一次就。整个的唇形。都很丰盈饱满，而且大家有发现对吧？我刚才有讲过啊，这个女孩子啊，就是我们的唇形比例叫做上面是1比1。5的比例啊。

你看她的唇形长得还是蛮不错的那注意上嘴唇很重要啊，一定要从唉这个唇角啊画像唇峰特别重要，而且很自然干净的消失掉。马上我们就要出现一个性感红唇，有没有感觉现在这个唇已经越来越性感了，和刚才完全两种风格了。

对不对啊？现在已经进入了熟女熟女风啊。哎，一定要从外边缘走向内边缘。那我们现在看到了啊，它的这个唇已经变得非常非常的这个成熟感了啊。我为了让它的唇型变得更好，我要用一点点粉粉底刷，粉底液给一下。啊。

然后我要把它的唇形啊修饰的更性感一点点啊。让他的唇风和唇珠更明显一点点。好了，那我们现在再笑一下啊，给大家看一下有没有感受到啊，现在整个唇和刚才完全啊两个路线了。现在我们是一个超级的熟女风格，对不对？

来好了，那我们现在来给大家看一下啊，现在画完的这个唇妆是不是超级的性感好看。然后呢，而且很有这个成熟小熟女的味道啊，那我们这样就打造好了一个干净漂亮的唇妆。😊。

