# 18.辰薇魅力女性训练营：24高搭技巧-玩转松累搭配

好，这一讲呢要和大家来聊聊怎么样轻松的玩转松紧搭配的方法哈。其实除了长短搭配，能够让我们看起来比例很好，松紧的搭配也能够帮助我们快速提升我们服装当中的比例。所以在这堂课程当中，陈伟老师就来和你聊一聊。

怎么样穿对松紧。首先呢我们在穿搭当中哈，其实松紧的搭法呢，哎，第一就是松加松的这种穿搭方式，我们看到图片当中就是上摆也松，下摆也松的穿搭方式，对不对？哎，那让人看起来就是松松垮垮的，但也很好看，对吧？

很有休闲范儿。然后第二个类型呢就是紧加紧的方式，上紧下也紧，对不对？比如说像陈伟老师呢也会经常选择这种上紧下也紧的方式。但是他就要求你真的需要很瘦哦。然后第三种呢就是这种松加紧的方式，上松下紧啊。

这种穿搭方式也是我经常会选择的。啊，除了第一种松加松啊。😊，就是我会比较少选择，一会儿我会给大家具体去讲哪些人适合松加松，对不对？OK好，我们继续来往下看哈。那我们除了有松加松紧压紧，松加紧的方式。

当然呢我们还会分为上松下紧，上紧下松等等等等的穿搭方式，总之呢我们今天都会给大家一一介绍到哈。那第一款就是上松下紧的穿搭方式。那我们看到图片当中就是很典型的上衣很松，对不对？下衣很紧了。

那这样的穿搭方式，比如说这种小夹克，对吧？小呃西装，然后我们要这种垮垮的很松散的感觉，下面会穿这种很紧身的瘦腿裤啊，比如说瘦腿的牛仔裤哦，或者在这种紧身的长靴，都是这两年超级流行的单品元素。

你有没有发现，那这样的服装的穿搭方式呢，就会让别人看起来哦，你很时尚。😊，更重要的啊，当然它会对一些人有要求，因为上松下紧就意味着哈上松它会让你的上身看上去显得比较丰满喽。

那下紧呢它又要求你真的你自己的腿型会非常好，所以才能够穿下紧的服装。所以上松下紧这样的穿搭方式呀，只适合那些身材真的很好的女孩子，如果你的身材没有那么完美，上松下紧的穿搭方式就不太适合你。

特别是下紧的这种方式，因为它毫无保留的，可以彰显出你所有的缺点和你所有的优点，所以如果你的腿型非常好看，那用这种方式就会表达的淋漓尽致。但如果你的腿型没有那么好看。不好意思，你的缺点将会全部被暴露哈。

好了，那接下来呢我们要给大家一些具体的Ts建议了，让你如何能够把上松下紧穿好哈。那第一个建议就是。是高领的毛衣加上紧身裤，那这应该是秋冬季节，很多女孩会选择的，对不对？

尤其是像我们图片模特当中穿这种唉皮裤的紧身裤，对吧？我觉得每一个女孩可能在秋冬季节都会选择有那么两三条皮裤哈。那这个时候搭配上高领毛衣，只要你的腿型足够好，这种穿搭方案，对你来说都是不二的选择。

那第二个关于上松下紧的穿搭方式呢，就是我们穿毛衣裙加上过膝靴了哈。这个过膝靴啊，真的是无论你在任何季节都应该准备的单品。因为她能够尽显你的大长腿了。那对于我们刚才讲到可能腿型没有那么好的女孩子，唉。

过膝靴，是个特别好的选择。如果你的小腿稍微粗一些的话，那你就穿过膝靴要比穿裤装显得你的腿型更好，而且会显得很修长。所以对于腿型没有那么好的女孩子来说，你也想用这种穿。搭方式。

那现在讲到的毛衣裙加上过膝靴对你来说就非常的合适了。那第三类呢就是我们的皮草，加上紧身裤哈。我们看到了啊皮草呢其实真的是呃虽然能够彰显人的雍容和华贵，但是单纯的穿皮草会显得人很臃肿，对不对？

这个时候如果你能够加上一条这样的紧身裤呢，就会让别人觉得唉很时尚，而且呢会增加整个的品味感和高级感，而且很多我们发现流行时尚，拿那种唉很fashion的女孩子都喜欢这样的穿搭，对吧？

这就是很典型的上松下紧式穿法。那我们要注意的就是腿型好的同学这样的穿搭方法完全没有问题，大胆去用腿型不好的同学呢把裤装尽量换成过膝靴，你也可以穿出上松下紧的感觉。第四个类型呢就是棉服加上紧身裤啊。

这个真的是时下超级流行的哈。最近我。😊，发现范冰冰多次的打卡都是棉服加上紧身裤，对不对？然后我们会发现很多在娱乐圈的朋友，现在也特别流行。因为这个冬天真的非常冷。

就像陈伟老师所处的北京今年应该是迎来了我们最冷的一年哈。所以如果这个时候我们裹一个大大的羽绒服配上一条紧身裤，既保暖，同时还有时尚感。那接下来呢我们要聊聊另外一种穿搭方案，就是上紧下松的穿搭方案了哈。

那这种穿搭方案也是我非常喜欢的啊，我经常在夏天的时候会选择择上紧下松的穿搭方式哈，那上紧呢顾名思义，我们看到图片当中，所有的上半身O都特别好的修型。当然这个也很有要求哦。

对模特的挑战就是你的上身的身材呢唉穿这种紧身，第一呢你不能太瘦，因为太瘦的话呢会显得你很清瘦，然后就像一个扁鱼片一样。😊，可能穿那种很紧身的也不好看，但是你又不能太丰满，因为丰满，穿很紧身的上衣。

又会显得你真的有很多赘肉。所以这个时候对上半身的要求真的是非常极高啊，就你真的要要哪有哪，对不对？所以对于上紧下松的穿搭方式，其实呢唉她对上身的要求这次就比较高了哈。那我们下松的方式，这种喇叭裤啊。

尤其是我们图片四的这种穿搭方式，你们会发现这个应该是夏天的时候，很多女孩子喜欢的一种方式啊，而且这种下松的摆裤呢又不怎么挑人，然后还很时尚好看，所以就受到了很多年轻人的追捧哈。

所以对于上紧下松的穿搭方式，大家一定要注意的就是对你上身的要求比较高了。那么对于上紧下松的这种穿搭方式呀，我们还要遵循一下我们上一讲陈文老师跟大家聊到的上短下长的方式。你比如说。😊，如果穿这种上紧下松。

你的上身穿的非常的长的情况下，然后下面呢又是一个很宽松的大摆裤啊，你的身材呢就会比例显得很糟糕，trible。所以这个时候一定要学会上紧下松的上紧，注意就是上同样要短哦，跟你的比例结合起来。

那我们接下来要聊的一个类型呢就是外松里紧了哈，外面呢看上去比较松垮，然后里面比较紧哈。那这种方式其实就很适合各种身材的女孩了。我们会发现很多的节拍 look可，其实大家都会穿到这样的服装啊。

尤其是受到那些很时尚女孩，超级超级的热爱和追捧哈。那外面松松垮垮的衣服。比如说今年的杜家班纳就出现了很多这样的服装，对吧？然后我们看到很多运动休闲的服装都会出这种很蝙蝠袖的啊。

松垮的外衣里边呢我们可以穿紧身的裙子或者紧。😊，裤装、裙装都是不错的选择。比如说我们看到图片当中杨幂啊，它就露出了自己的大白腿哈，加上一双运动鞋。那同时能把你这种休闲当中的时尚感，还展现的特别好。

那我们图片一当中的这种外松里紧的。哎，你看那它同样能够彰显出人的这种很强烈的时尚感，对吧？其实外松里紧的穿搭方式去是最容易帮助你成为那个街头look造型当中时尚女王的穿搭方案。

那我们接下来来聊聊外紧里松的穿搭方式哈，就是外面紧里面松哈，这样的方式呢给到人的感觉相对来说还是中规中矩的但是外紧里短确实会给到人一种感觉哦，就是唉它打破了你视觉的冲击力，对吧？

然后能够让你的哎比例也变得不错，同时呢透过这样的穿搭。方式呢你就会发现你的身材还会得以修饰，而且这是一个几乎是我所有人的穿搭方式。外紧里松啊。当然外景的紧度呢一定要融合你的唉就是真实的身材比例。

也不要那种过紧啊。我们所谓的松紧，其实是你上下身的这种穿搭当中，那一个和谐的程度。哎，那说到外紧里松啊，还有一个在职场当中的小tips要给大家科普一下。

就是很多女孩子在职场当中穿这个西装里面会穿的超级服帖和紧身的打底内衣，对不对？那你会发现呢唉好像缺乏一点灵动性，而且面料的质感看上去可能也没有那么好。

所以这个时候其实如果我们在外面穿职场当中的西装里面搭一款真丝稍微宽松点的内搭，反而服装的高级韵味就出来了，这也是一个非常典型的外紧里松的穿搭方案。那接下来我们再来聊聊上紧下紧的穿搭方案啊。

这种穿搭方案对女孩子的要求哦真的太高了，对不对？首先呢我们来表扬一下啊，通过这样的穿搭方案，当然能够感受到你性感时髦啊，但是身材不好，真的要回避这种方式了。就像陈文老师讲到的。

因为它会无疑的暴露你身材所有的位置哈，比如说你的小腹男，所以这个时候你可能真的去要练你的腹肌，然后比如说你的臀型，你的腿型都会因为穿上紧下紧这样的方式暴露无疑。所以上紧下紧的方式呢。

就针对于那些身材恶魔般的女孩，然后你可以充分的来展示你的身材。那最后一种松紧穿搭方式呢就是上松和下松的方式啊，那这种方式其实最流行大家应该发现就在日本了，对不对？

我们走到日本的街头会发现所有的女孩子基本上都是上松下松的穿搭方式。因为它会给人一种潮流又时尚的感觉且。😊，还有点休闲风哦。那这种方式其实它是真的很所有人几乎是都可以用这样的方式啊。

尤其是身材比例可能没有那么好的女孩子，或者你担心自己哪里有一些赘肉啊，又遮挡不住这种上松下松的方式就非常的适合你啊。但是对于像陈伟老师这种就是比较瘦弱的女孩子来说，其实这种方式啊。

其我也有一阶段会尝试我在休闲装当中，但是多多少少呢会发现穿上上松和下松都会有一点过分的松垮啊，所以后来呢我就调整了我的休闲长的穿搭方式，要不然上紧下松，要么上松下紧哈。

但是这种穿搭方式的确对于不是那么轻瘦，像我一样的女孩子啊，她是大多数人都特别适合的方法。然后呢真的在整个的日系风当中，这也成为了一种双垂直啊，这样子的双重宽松法，对吧？啊，它能够很好的去解决。😊。

材的问题，时尚流行的问题还能让你啊体现出时尚潮流感啊。那大家可能会有一个苦恼。在这个类型的穿搭方案当中，上松下松的时候，你就会发现有的时候我们最担心的那个事情，就是可能看起来有点眉形，对不对？

那怎么样能够让我们的穿搭看上去更有型呢，这个时候唉鞋子就很重要。包包，所以在这里呢当我们穿到上松下也松的这样穿搭方式的时候，给到大家建议就是你可以拿包包啊，然后呢精致一点，这样就会有互补，对不对？

另外呢就是可以加一些挺括的剪裁。比如说我们图片衣的这种西装，对吧？啊，它也能够让你整个看上去没有那么完全的松垮的感受，是有形色也有质的对吧？轮廓感也非常好。那当然还有就是尖头鞋哈。

如果这个时候你上松下也松，然后又穿一双圆头鞋的话，看上去就有点拙笨感。所以穿尖头鞋就是这种搭配的时候，特别棒的选择。好的，那透过这一讲呢，我们了解了松紧搭配，原来也有这么多的技巧。

可能我们每天都在穿衣服，但从来没有研究过哦，我今天到底是用什么样子的方式在着装呢哈。所以我们再来回顾一下我们的图片当中的这种穿搭方式，第一个就是上松下紧哈，我们多看一些这种look啊，就是多看图片。

其实是真的非常棒的快速提高我们审美的方式，找到和你相同的类型，然后呢去模仿它，对吧？这个我在直播课程当中也会跟大家分享到。因为很多女孩会问我说陈老师我怎么能快速变美啊，其实变美的方式啊。

经过我这十几年在这个行业当中的磨力。我发现第一呢当然是透过学习和成长，但学习和成长是需要有过程的，对不对？所以在这个当中，谁的成长速度会更快一点呢？那就是第二件事情，你要多。😊，去看图片。

要去学会模仿你同类型的人。所以通过学习和成长，你要快速的找到谁是你同类型的人。然后找到同类型当中比较会穿搭的，快速的模仿哈，这就是我们经常讲到的模仿定律，对吧？因为人类所有的创新。

不过就是模仿再创新的对吗？所以你先去找到好的基础，多去模仿她的穿搭方案。那第三呢，当然就是你一定要有一个很好的闺蜜圈，然后这个闺蜜圈里的女孩子都比较会穿，你自然就会成为那个很会穿的女孩。

如果你的朋友身边都是那种衣衫褴褛，或者完全不修边幅的女孩，你就会发现你肯定也会穿不到哪去，对不对？所以呢我希望大家透过这些课程啊，我们的服装搭配的板块呢，快速的提升您自己的审美认知，啊。

一定要知道学习的过程一定要伴随实践啊实。实践练习才是真正的能够把学习去做落地的重要方式。哎，那我们今天呢给大家打造的这套造型。那我们刚刚啊给我们的模特选了一套松加松的穿搭方式。因为在今天的过程当中。

我们跟大家去讲的松加松紧加紧和松加紧的穿搭模式哈。那我们看松加松其实看到的感觉就是真的非常的日系风，对不对？很多的日本少女特别喜欢的一种感觉，那在中国的街头。

我们也经常会看到这种的很时尚的look克风哈。我们有发现松加松的款式给到人的感受呢，就是唉它看上去整个人的休闲状态感是非常强的。当然也非常的时尚和潮流哈，当然松家松呢大家在着装的时候要注意。

就是它容易出现垮垮的味道，对吧？所以它可能从比例上看上去就不会像我们松加紧或者紧加紧那样很。😊，显身材的比例对吗？所以我们这种松加松的穿搭方式呀，就很适合在休闲场合哈，那能够尽显你活泼俏皮的一面。

OK好，那接下来时间呢，我们就给大家去展现一下怎么样从松加松的穿搭方法，变成松加紧的穿搭方法啊，我们也给模特来寻找一下服装。唉，那我们用这件服装搭配一下，看一下同样的一条裤子哈。

我们怎么变成松加紧的穿搭方法。同时我们再给他搭配一双鞋子啊。😊，好，我们期待一下模特稍后改装回来时候的样子。唉，那我们现在就换了一套松加紧的方式回来哈。那我们看到我们的上衣，其实就是这种唉蛮紧状态的。

对不对？然后裤子还是我们刚才的那条裤装啊。那我们看其实同样一条裤子就会有很多的搭配方式，我没有看到，现在我们换了这种松加紧的方式和刚才松加松绽放出来的感受就完全不同了。刚才是超强的休闲感，现在也休闲。

但是休闲当中好像又多了一点小小的心机，就是真的变得很精致，对不对？我们看到我们今天戴了一个贝雷帽哈，然后又给我们搭配了黑色的腰带和黑色的靴子，然后这三个颜色本身也在形成交呼应这样的状态，对不对？

所以透过这样紧加松的方式，你看在休闲当中呢，还会增加一点点小小的别致。而且如果我们可以把这些。😊，些小的饰品搭配上都可以帮助我们的搭配变得更加的充满唉小巧妙感啊。

然后我相信呢这个也是我们平时逛街啊、朋友聚会啊，然后啊非常适合的一套造型啊。好，我们的模特呢已经换了又一个全身style的服装回来了哈。那这一套大家透过学习，已经很轻松的可以辨别出来叫做外松内紧的服装。

对不对？那透过这种外松内紧，特别是这种哦貂绒啊，然后一些我们现在经常会穿到的皮草，对吧？其实我们上身如果穿起来这种很松的。那么内在一定要穿一点紧致的，这样会有平衡的效果。

你看它整个人淑女的气场就展示出来了，对不对？然后我们觉得这个颜色否则的话，它直接穿这一款衣服，你就会觉得我这个人很个性，甚至有点野性女孩子穿皮草，对吧？但是我们松加紧的穿搭方式，就可以让你的柔美感啊。

和你的小个性呢去做融合，O那我们这一套服装呢，其实还可以再搭一点饰品哈，比如说帽子啊耳环啊，那我们也可以搭上饰品来尝试一下哈。😊，那我们像这样的帽子哈，包括饰品，其实都是非常不错的选择。哎。

我们刚刚把帽子加上之后，又选择了一款这个珍珠的耳环哈，给我们的模特佩戴上，包括呢为了达到呼应的效果，而且想让她身上多一点女性的这种柔美，对不对？所以我们刚才呢也给大家选择一款这个珍珠项链哈。

你看这样一搭配哇，尽显贵妇气质，但是中间带着小优雅哈。这样的搭配，你学会了吗？😊。