# 18.辰薇魅力女性训练营：31女人没人爱的三大死穴

いる？🎼，🎼Yeah。🎼Yeah。🎼hello，亲爱的同学们，到这一讲当中呢，我们要和大家聊的这个话题，哎，非常的有趣了哈。就是在现实生活当中，很多的女人真的好缺爱，对不对？

所以我们这一讲的主题就叫做女人没人爱的三大死穴哈。今天我们就要来为大家和派玛老师共同啊揭秘一下，为什么很多女人不被爱，对不对？ok好，那我们也给大家总结了这三大死穴哈，其实经简呢就是三个字哈。

我们总结的第一个字呢，就是靠字哈，你会发现很多人无论是在心理上还是在她的情感上都不独立，甚至在经济上也无法独立。所以她的灵魂和她的身体她的经济全部在依靠着对方，这个时候你就会发现呢，当然她不被爱。

因为她的爱的关系是不平等的。当一个关系是依附的，也就意味着关系失衡，那就不会得到有。😊，量的爱哈。对，其实我们可以用一种花来形容这种靠的状态，就是吐丝花啊。吐丝花是一直缠绕在树上。

他才能生存的所以这就是很多女人的一种生活状态，它是依赖的依附的，没有这个男人他就活不了，甚至我们会经常提到听到有女性说没有你我可怎么活呀。所以这个婚姻我离不了啊，很多女人在来咨询我们的时候。

就会问他一个问题，他现在一痛抱怨，这个男人各种让他不满意，不尊重对他不好忽视他等等，然后会问一个问题，说，那你为什么没有选择离开，他会脱口而出，说没有他我活不了啊。嗯，所是很多时候是经济上的离不开。

确实我觉得大部分尤其在成年的女性呢，我们也经常讲，其实就是钱和性两个观点，非常重要的影响了你们的亲密关系的质量。所以其实真正的经济独立啊，一定不是说你只有工作就叫经济独立。

这个是很多女孩子的一个误区说哎我有一份工作啊，那我也是经济独立的哈。所以真正的经济独立呢，是我们真正的能够不依附于任何人，你也可以让自己生活的很很好所以很多女人的工作就是一个形式。

能他过着朝九晚五的生活上班也就是打个酱油，就是这因么一种空的形式，没有说我是一个全职太太，只有这一点点的区别，她的钱可能连他们家阿姨都不够付的。嗯啊，就特别特别的少，她的经济还是要依赖于丈夫对来给予。

然后所以她教育孩子也好啊，自己买个化妆品啊，穿衣服都是要依赖的。所以在这种情况之下，你不叫真正的经济独立。真正的经济独立是你自己的收入能够供你自己所用。同时你还可以给你需要负责任的人用。

比如说你的孩子一定是有责任的。我们不要求说你的孩子，你要一个。😊，人完全一样，但是孩子要有抚养他的能力。对，得有这个能力。所以这个就让我想到哈，就是你看因为我们魅力女人的课堂是有我们的化妆课服装搭配课。

还有我们的情感课哈，包括亲密关系，亲子关系，再到我们的财商课，其实我们的财富课当中更多的就是在跟女性在讲我们什么叫做真正的经济独立，其实你会发现在做事业这件事情上，有一种人呢叫做寄生型的人。

我觉得就跟这个是特别像，你会发现在职场当中也有这种人，职场当中有些人他就是寄生的，对吧？啊，我经常跟他们讲，像我们这种人呢都叫共生体，对不对？你会发现好多婚姻质量，一定是共生体的。当你是寄生。

你就像一个唉寄生虫一样生活在他的身上的时候，你会发现他很不爽。然后时间久了，你也有很多的委屈哈。对，然后刚才我觉得那个派德玛老师跟大家去分享真正的经济独立这一块哈，特别的好。😊。

是你一定一定要有养你自己的能力。更重要的是，你需要负责任的这些人能够借到你的力。对，如果这个时候你只是哈你自己可能维持自己的基本生活，然后你身边的人有需要你的妈妈，对吧？爸爸，然后你的孩子，对。

需要你的时候，有没有这个能力，你就会发现你肯定在这份关系当中很卑微哈。所以前一段时间你看我们刚邀请了金巧巧，对不对？巧乔姐来到了美南当下，然后巧巧姐也是我很好的呃闺蜜姐姐了哈。

那大家都知道她的老公是博纳影业的于东，对吧？😊，这个绝对是中国影视行业殿堂级的大佬哈。有的时候我跟他打趣开玩笑。我说哎呀，你还出来工什么做，对不对？然后你需要做演员吗？

我觉得你就就做演员其实就玩玩票就好了嘛，对吧？因为你想想对于伯纳来说签任何的艺人都很轻松，对吧？然后呢，但是他来到美的当下，那个时候对我们所有学员最大的分享，就是让他来感悟。

他最说的最多的就是说无论你这一辈子嫁给了谁，这个男人哪怕再富有，你都要保持你自己的经济独立。而且这么多年来，他也一直是这样做的。尽管他也有一儿一女了。然后他完全可以享受富太太的生活啊，典型的贵族了。

但是他完全没有这样选择，所以还需要让自己成为一个独立的经济体，对当一个人能够经济独立的时候，他才可以谈得上。😊，情感的度嗯，因为我们要做幸福的女人，你说你要被爱，那一定是你的情感。

不是说完全依赖于我的喜怒哀乐，都由她来决定。那这个时候你是不可控的。所以你只能是自己来，我们有一个学员就是这种情况。他有一份一个月可能23000块钱的工作啊，体制内，然后她老公工作特别好。

而且不断的在学习和升职。然后现在他们已经过了有1一二年的时间，她老公最近跟她提出离婚的原因就是说我们俩已经没有办法有精神上的交流，就完全不同频了嘛。

完全不两人的成长失好所以他没他没办法一个依附于别人的人，他没办法有自己的思想。所以这个是最可怕的，可怕的不是说你花别人的钱，而是你在花别人钱的过程当中逐渐的你就没有自己的思想了，没有自己的认知了。

另外一个人在一直的往前走。而你早在原地停住了。那别人早晚有一天是要甩给你的。所以。😊，这个就是非常恐怖。是的，其实所以我记得罗素在那个婚姻他这个当中哈，就曾经写过。

其实两个人在一份关系当中不断的这种呃改变，其实就是因为一份关系的匹不匹配。其实就是因为两个人的成长空间，经济基础决定的，然后慢慢慢慢你就会发现，如果你们俩是不同品的，这份关系肯定会脱离的，只是早晚。

而且还有一些就是这个男人选择一些女人可能就是家里放着这样一个人帮他把后宫照顾好，对吧？然后他在外面该怎么样怎么样，对不对？而且甚至是完全忽视你。因为他知道第一你靠着他，你离不开他。因为离开了他。

你寸步难行，你没有任何的经济基础，第二，你想让他给到你一份平等的来自这种婚恋关系的爱，他给不到你相反，他可能在外面啊花天酒地啊，就是我们也会经常看到这样的实际案例，所以想要拥有好的关系哈，好的情感。

想被人爱的第一步，核心就是经济独立哈。对对，然后我们再来聊聊第二个哈。OK哎呀，第二个就非常扎心了。我们通常讲的假和作，其实并不是说有些人呃那个作不是我们常规理解的哈，他在故意找事情，不是那个意思。

而是说没有个性，没有自我，你呈现出来的，全部都是你想要去模仿的对那个样子，你觉得好的妻子是应该这样的，好的女人是应该那样的。但是呢他完全跟你自己是不匹配的。比如说你刚才觉得有我们上一节课讲的女性的类型。

你觉得只有干练女王型才是有魅力的，你明明是一清纯小妹型，你非得往干练女王去熬去。那那个给人讲感觉就是他是空的对很洋装嘛。因为你可以学到她的表现，那你学不到她精髓的内。所以这样别人与对方也是能感受到的。

😊，对，而真实的关系和幸福的关系一定是建立在两个真实存在的人之间的。你自己都是一个空的存在，是没有自我的存在。你就给了别人一个空壳在他跟谁建立关系呀？所以假空不要以为说我装一装，我就能获得幸福。

越装别人越感觉不到你的存在。嗯，是的，我觉得这一点特别的重要啊，就很多女人会讲，老师我为什么不被爱哈。那第一，我们刚才有分析了你的经济基础，可能是让你不被爱的。然后第二就是其实在这份爱情当中。

你已经迷失了你自己。所以导致你可能渴望活成对方希望的那个样子。但事实上，当你真的满眼的去讨好，去变成了那个样子，你会发现对方也对你没有什么征服欲了哈。对对，所以一个女人一定要啊真的有自己的标签。

你无论在任何的关系当中，更重要的亲密关系更要舒服很多女孩会在这个关系当中刻意的委曲求全。对对对，很多人会觉得我装一下，委屈一下，我还挺伟大的。因为我是为了让我爱的人感觉更好。😊，对让我们的关系更好啊。

感觉我自己倍儿伟大，把自己塑到我都这么难了。为了你我改变了自己，这不叫改变，这真的只能叫装。很多人会说问他的伴侣，说你喜欢我哪一点，你喜欢我哪些方面，那你为什么会爱上我，当你如果你是一个没有自我的人。

别人根本没有爱你的地方，嗯没有这个记忆点在没有核心在所以无论你是哪种类型的女生，你是青纯型的也行，1让5类型的也行干练女王的也行，一定要有一个自己自己的核心点对，然后还有就是要吸引到真的读懂你的人。

这个很重要。因为我身边有一个特别好的闺蜜，她是这样，就是她很喜欢一个男人。然后这个男人呢就是她是属于那种典型的干练女王型。然后呢，这个男人典型喜欢的就是青纯小类型但是她为了赢得这个男人的芳心嘛。

因为也在一起相处了。然后大概半年多的时间内，然后。😊，他就逼迫自己变成青纯的小妹。但是最后的结果呢就像刚才派德马老师讲的是一模一样的，就是这个男人不仅没有因为她的改变而觉得很珍惜他，反而会觉得很不舒服。

和他在这个关系当中。然后后来在半年之后，他们俩就分手了。而这个女人见到我最多的抱怨，就是我为他都改变那个样子，他居然还不珍惜我，对不对？所以其实讲到这一点，我特别想跟所有渴望被爱的女人。

因为我们人人都渴望被爱，没有人是不需望被爱的。一定要找到那个真正爱你本原的人哈，所以我们有时候叫这个叫天作之合，可能你生的这个样子，刚好他就爱这个样子，就很简单的交融在一起哈。

像刚才陈伟老师说的这个例子，我们通常会会讲说很多人根本不是在爱。不是在付出爱，不是在谈恋爱，而是在自我感动。嗯，他完全就是啊我已经付出了这么多。😊，自己都感动的不行不行了，你怎么还能不爱我啊。

他只是为自己获得不了别人的爱找了一个借口，他明明就是在自我感动，真正的能够获得爱的人，一定是真实的。无论你那其实还有一个，我觉得大家可能会讲到这里啊，刚才那个案例就很活灵活现，对不对？

然后我身边也就是这个很好的朋友，他出现这个问题。我特别想呃帮助我们荧幕前的同学去问拍的玛老是一个问题哈，你看当他很喜欢这个男人的时候，他觉得这个男人就是他要找的人，但这个男人不跟他去互动的时候。

那我们很多女孩就是这样，你有什么样好的建议，对这些女孩子呢？这个类型的女孩，对我们在第一节就第一节就讲了先澄清你要想找什么样的人，但是我们要知道你想要找这样的人，真的不一定想找你这样的人。

这是一个必然存在的规律。如果。😊，说你遇到了一个人，他完全就是你的理想性可你根本跟他没有任何关系。你不是他的理想性。你可以这么去做。第一，先尝试去接触。如果对方对你没有特别大的抗拒。

先以朋友的关系来相处嘛，有可能他慢慢的会发现说哎这样的女生，我也是O的接纳，但是如果说这个人已经在之前的恋爱当中发现说我就是喜欢这样的女人，我就不喜欢你这样的。

我觉得我不不适合我压根抗拒跟你有任何的接触，掉头就走。一定世界上有无数个能够满足你要求的这样的人的存在，不要在一棵树上死磕。所以说到这一点呢，就我也特别想跟大家分享一点，就是女人在这种情况的时候。

你要懂得得体的转身，其实很多女人不会得体的转身。然后那种不得体的转身，他会疯狂在投入到这个感情当中去征服这个男人，然后撕心裂肺哈。其实往往你想一想，你要的是。我的那份感动，自我的那份陶醉。

其实你不是在真的爱他，而是你在渴望征服你自己说为什么我这么好，我为他改变。对对对你是在自我沉浸在自己的体验当中哈，这不是真正的爱哈。我觉得这一点呢，也给到我们所有的同学哈呃刚才我们说到的两个点不被爱呢。

那第三个点呢，哎我们来告诉一下大家啊造成不被爱的原因，第三个点，可能我觉得他的普世性比第一个和第二个更大。嗯，就是于啊就是无知的意思。我们这个无知不代表着说你读书少啊，不是这个意思。

而是说我们对于婚姻的真相，你知道的少。对于婚姻要经营的方法，你知道的少，对于人生到底是怎么样的，你知道的少，对于孩子的教育，你知道的少。对于这个人他到底来自于什么样的一个家庭，他的生活模式。

他的背景自己，他的婚姻观价值观，世界观是怎么样的。😊，你知道的很少，所以又不由得让我想到那句话，就是中国女人的一生，真的大部分女人是不懂什么是爱情的时候在恋爱。

不懂什么是婚姻的时候结婚结婚不懂什么是责任的时候，有男孩子，一个是一生在弥补错误当中度过。我觉得这样子的爱情哈，不要也罢说实话哈。对，所以我们通常会说。

其实啊婚姻和爱情就像唐僧群定要一路打怪要想要打怪升级的这个过程。所以在进入婚姻之前，如果你完全都不知道，我们像之前提到过的，婚姻不是两个人的事情，是两个家庭的迷你外交你还觉得说只要我们俩相爱。

我们就可以幸福一生。父母没有关系，跟我的父母没有关系，并不是这样的。我们举个特别简单的例子。我们之前也在呃别的课程当中提到过，就是两个新婚的人在新婚之也并不是两个人坐在。😊，在房间里面。呃。

探讨我们今天晚上应该怎么做这个事情是两个家族的人。因为他俩刚在这一做，男人脑子里面可能就会想说我妈说结婚之前应该怎么怎么样，后那个女孩说，我妈说女孩怎后这男人说啊我哥们说第一一定要比如说特别棒。

然后这个女孩说啊，我觉得第一个晚上特应该特别浪漫，特别温柔。你在想了想的时候，其实所有你周围生活的人，你的家庭里面的人都已经卑的是进入到你们的关系里边来。所以这个是对于婚姻的一个基本的认知。

婚姻的就不是两个人的事情，他说两个家族的迷你外交。所以如果连这个都不知道，你怀着粉红色的梦幻的泡泡进入婚姻，那带给你的一定是不被爱的体验和无尽的失望。所以其实有一句话叫做如果一个女人没有嫁给自己。

其实嫁给谁都是没有用的哈其实讲的就是你在婚姻当中的成熟度。那你要知道你进。😊，段婚姻之后，除了你们三代人的命运要捆绑在一起。可能这个时候你的父母，他的父母，整个的家族，对不对？然后接下来你们的育儿制度。

其实你们接下来面对的生活有很多的挑战，真的就是降妖除魔，不断的打怪升起，不断的自我提升的一个过程。而且这个时候两个人还建立了共同的经济共同体，对不对？所以你看这个前段时间当当网的李国庆这个分手，对吧？

闹得沸沸扬扬，都对大家尽仁皆知，其实就是你会发现在这个财产的分割上，很多的婚姻其实都会面对这样的问题。所以一份婚姻真的不是说两个人的问题哈，那一个有成熟度的女人才会获得幸福。对于男人也是一样。

所以幸福这件事情真的是两个都有成熟度的人才可以获得的哈。对，尤其我们可能呃提出一个新的概念是说先幸福。😊，后结婚嗯，一定不是说我现在很不幸我通过婚姻来拯救救我们。然后我慢慢的幸福了，对不对？

可能如果你本身没有一个创造幸福的能力的人，你把所有的希望都寄托在你的婚姻上，你会很多人会说婚了。结婚过两年就好了，有了孩子就好了，等孩子大了就好了。等孩子结婚了就好了。

你最后发现说什老了你都已经白发苍苍了，还还是没有好还是。所以一个女人必须对自己的人生有清晰的规划和认知，在婚姻这件事情上想要在亲密关系当中被爱，一定是不是愚痴的，是你真的要了解婚姻的本质。

真相那我觉得除了我们刚才讲到的这三个非常重要的啊观点之外呢，就是一个很不被爱的核心，还是回到我们讲到的不配得感。很多女人从骨子里，她总是不相信说。😊，自己就是被爱的。其实这一点就跟我们刚才讲到的。

靠着别人是一样的感觉，永远是在寄生的状态哈。所以当你有天哎我特别喜欢一句话，其实我觉得真的也是这样啊，就是我们叫财大气粗，有时候认真去分析一下，一个人真的是财大的气才可以粗对，腰杆才可以听。

所以当你经济不独立的时候，你会发现你粗气粗不起大都不干，所以呢你就不得不总是不配得的，对不对？所以很多女人在不配得这个事情上，她表达的特别的委婉。比如说很多女人会觉得我特别的节俭。

我们有一个客户最近就一直在讲说我给我老公花多少钱，我都愿意我我给她买一两万的鞋子，我给我儿子买特别贵的玩具和她都舍都不舍得，但是我给我自己买一一件500块钱的衣服，我都觉得好浪费浪费。

我觉得用在我的身上，好浪费，这个词其实特别的伤人。如果你老对自。😊，你觉得我不配花穿500块钱的衣服，我不配吃200块钱的饭。那你就是觉得你自己是非常没有价值的，这个我不配得感。但是很多女人还觉得说。

我是在很节节俭。对，这个我也反复在课程当中跟大家聊过，就是不配得和节俭。但是有发现我们中国很多女人真的就是在这两件事情上是傻傻分不清的。对当我们分不清的时候呢，你就会发现你就吸引来了很多不配得的东西哈。

那说到不被爱的原因呢，其实还有一个很重要的原因呢，就是我们自己会回避和躲闪。有的人有一种受苦模式在困扰着她。对，就是她经常呢就是又渴望爱。但一份爱来到她身边的时候，她反而又是朵朵闪闪的。是的是的。

很多人会有这个亲密恐惧的问题。她可以跟人正常交往，朋友都没有什么问题。但是当关系推进到一定的阶段的时候，比如说开始有身体接触的时候，她就会突然间往后撤。啊，就是这对于亲密的一种恐惧啊，很大一部。

部分人产生恐惧的原因是他曾经在原生家庭当中，或者说在过往的情感当中中受到了非常巨大的创伤。就是我们讲一朝被蛇咬，十年怕晋生，就真的是哪个状态。所以他们会不由自主的远离。

所以有一些人你会感觉我们好像非常亲近。但是你始终走不进他哎，有那种感觉，就两个人今间总隔着一点东西。嗯，我刚才正想表达这个其实在现实生活当中，我不知道大家有没有那种朋友，我相信一定都会有你吸极去品。

就是因为呃可能这些年嘛，我一直也十年的时间都在做企业啊，在做创业啊，所以我身边可能最多的朋友是企业家也有很多的男性企业家，你就会发现人到中年的很多男性企业家。

我们跟他们去谈论起他们的对于亲密关系的看法的时候，你就会发现，当然优秀的男人或者优秀的企业家，他本身在身边的诱惑就会很多，对不对？但是你会。发现今天男人呢有一个特别大的优点哈，我经常讲。

就是他们很难轻易的让其他的女生去真正的走进他。其实这个核心就是第一，他可能自己也不愿意让别人轻易的走进他。对然后第二呢就是在过往的亲密关系当中，他可能也受到了一定的伤害。的。

所以你会发现他跟所有的女孩社交都是一片祥和。但是他绝对不会哎轻易去踏破那个状态哈，他有自己的一个范围，所有人都在我的安全范围之外，只要你不踏进我的这个私密空间安全领域之外，怎么着都行。但是我这个圈子。

任何人进不来。除非我打开大门，除非他自己愿意？然后这个时候才给进来。所以在这个过程当中，我也遇到了很多我身边的朋友来找我啊，去跟我聊说，哎，那你看你帮帮我啊，为什么我觉得我很难撬动这个男人的心。

原因就是这个哈，就是他自己的自我设限防护是非常强的。😊，除了他自己愿意打开大门之后，你就会发现你轻易的他会带所有人哇，都非常好，对不对？而且很得体。这种男人的情商一定很高O好。

那除了我们以上说到的所有种种种种啊，在亲密关系当中呢，你会发现不被爱，还有一些人呢就是太过于形式化，对吧？他认为的爱可能就是我们拥抱一下就叫爱？我们一起吃个饭就叫爱然后呢我们一起去看电影叫爱。

但其实真正的爱是来自灵魂上有没有交流啊，我觉得这个是非常重要的核心。很多人现在的问题就在于他不知道什么是爱，没有体会过爱，所以他才需要给爱贴标签什么什么是爱。如果情人节你送我玫瑰花，送我。

这就叫爱这就叫爱，所以很多人在婚姻当中会觉得自己不被爱，他觉得缺少了这些东西，我就叫不被爱，是因为他压根没有体会过什么叫爱，所以才会这么标榜嘛啊，你你需要这样这样这样来做，这就形式化。😊。

东西OK那其实在不被爱的过程当中，还有很多客观的因素。再比如说我们就是一个强控制型的人，其实是很难得到爱的哈，只能把别人逼跑。对，因为你会让别人觉得跟你在一起很害怕。然后你总是道德捆绑别人。

然后控制别人，那别人就是肯定就想跑掉嘛，就像我们握沙子一样，我就要流失掉，很害怕哈这样子嗯。😊，🎼OK那我们在这一讲的课程当中，其实跟大家分享了不被爱的三大死穴，还给到大家很多的哈不被爱的客观因素哈。

所以呢我相信啊在这一讲的学习过后，大家呢都能够更好的在爱这件事情上去体悟，也祝愿你们每一个人都能够成为一个懂爱会爱的人。😊。

