# 18.辰薇魅力女性训练营：40遇到婚外情了怎么办

い？🎼，🎼，hello，亲爱的同学们，大家好哈，转眼又来到了我们情感模块的第十四讲。哇坐在我身边，还是我们首先的老朋友拍的嘛。哎还有前伟老师哈。那这节课我你要跟大家聊一个在婚姻关系当中。

可能真的是很多男人和女人都要都会遇到的问题，就是婚外情。嗯，那很多人其实遇到了婚外情就会盲目抓瞎啊，对让我看到很多时候特别狗血的，像电视剧一样的戏剧表演就来了，对不对？我要跟你彻底的撕逼。

然后我要跟你彻底的怎么样哈，对，从此断绝关系，然后我要让你净身出户等等等等哈。嗯，所以到底对待一次婚外情，我们应该用如何正确的方式去处理呢？嗯，我其实特别喜欢金星老师的一句话。当时他说这句话的时候。

并不是用来指婚外情的。我们当时在录制现场，他就说我他自己对于人际关系是说没错，人不犯我。😊，我不犯人，人若犯我退让三分，这是第一次啊人若犯我退让三分，人再犯我斩草除根，特别好。

其实我觉得这个论点也正好的帮我们去呃印证了在婚外情当中，作为女人，你应该怎么样去处理这个事情O好，所以其实我经常有的时候也会说你看今天我们的呃经济很发达，对对吧？对然后今天我们的医疗条件很好。

真的是一个女人，如果20岁结婚，然后呢，80岁离开这个世界，也就意味着中间你跟一个男人过60年一样，跟她一个人又要爱又要信，相这件事都很恐怖，对不对？还有还子你会发现，哎对，在这里里边错综复杂。

所以婚外情这件事情啊，当然现在中国的出轨率和离婚率都排到了世界的前列哈。而且在未来的5到10年，中国的情感问题一定会井喷啊。😊，嗯所以你从现在开始去学习如何积极的面对一段婚姻关系，在这个关系当中成长哈。

嗯就显得尤为重要。然后我想起了马伊琍在面对文章，当时出轨，他讲了一句话，他说你看这个婚外情啊，就好像掉在卫生间里边的人民币。当你捡起来之后呢，你会觉得恶心。会把它扔下去之后呢，你又会觉得浪费，哎。

有点浪费，有点遗憾哈。对对其实我们到底应该用一个什么样的心态去面对婚外情这件事情呢，就开始我们今天的学习吧。对，首先呢我希望大家在今天的学习之前可以先做过几个阔胸动作对，因为为什么呢？

这样可以让你的身体保持在一种开放的姿态。这样呢你也比较好去接受这节课当中，可能很多新的观点和新的内容。今天这节课呢主要跟大家讲三个重点，第一就是如果你想要知道你。😊，你的伴侣如果发生了婚外情。

你应该怎么处理？前提是你要知道这个男人属于哪一个品级，这个女人属于哪一个品级，然后我们会有对应的处理方，我觉得这个特别对，就是你会发现哈，我们性格是每个人都有自己的不对，同样男人也好，女人也好。

我们每一个人的处事方式也都是不一样的所以其实你会发现每一个男人的品级真的是不同的。这个世界就有一些真的是天生的渣男，他一睡过多少女人为荣，甚至还出来讲，对吧？我又得到了什么什么什么什么，对不对？

还有一些男人就真的是很自律，但自律不代表他没有爱情，对吧？不代表他不会去追求他所喜欢的，所以其实男人真的有品级。那在今天的第一个话题当中，陈伟老师和pad马老师就来教教我们所有的女同学们识别男人的品级。

嗯，首先呢我们把男人。作为三个分成三个品级，女人也一样，上品、中品和下品首我们来分辨三个品级。这个男人到底属于哪一品，有三个关键词。哎，自尊自爱自律。其实说到这三个词啊，我觉得有很多的感受哈。

一个真正有品的男人，首先一定是自尊的。是的，然后第二他一定是自律的对，然后同时呢这个自爱，你会发现哈一个事业有成的男人多半其实他的家庭婚姻生活，他也会料理的还不错，因为事物就像我们讲的他是一通百通的。

是你相反看到很多男人是事业也没整明白，家庭也没整明白自己生活整的一塌糊涂哈。对，所以接下来呢我们就来先跟大家聊聊第一种品类。我觉得你的需求也是希望讲到这样的男人对我们之前在上课的时候，很多女人都会说。

哎呀老师啊，我现在觉得我老公。😊，这个中品能不能把它变成上品，可以的对，如果等一会儿你发现你现在身边的男人是个中品，想要把它变成上品是可以的。但是我们先敲个警钟，如果你身边的男人是个下品。

没有我们还是扔了吧。啊，因为这个工作可能是警察需要去干的活，把一个下品人变成上下品人，我们的人生本来就挺难的了，不要再给自己增加更多的难度。所以我们接下来就跟大家先来聊聊哈，上品男人具备的特质。

然后你们也来分析一下，哎，你现在男朋友或者老公呢是不是这样的上品男人哈。是刚才我们有讲过第一点就是非常的自律。对这个自律呢可能不仅仅是大家理解的，他会规律，自己的生活饮食很有规律，健身很有规律。

作息很有规律，不仅仅是指这些，他指的是他们会非常尊重自己的身体，爱惜自己的身体。他不会以说哎我今天又睡了一个年轻的女人。我今天又是了一个很漂亮的女人为对她不会这样。

因为如果说她觉得她是睡了一个她自己不爱或者没那么爱的女人，不是在。😊，了他自己践踏了我的身体，侮辱了我的身体。所以这种人是非常非常自律的。第二点第二点就是对妻子呀不撒谎。你会发现一个真正的上品男人。

其实并不意味着他的婚姻当中是一帆风顺的，是毫无荆棘的，这从来没有问题出现过的。但是他会直面问题和恐惧。他愿意和妻子去一起面对在婚姻当中出现的这些意外事件哈。对，当然正所表现的其实就是一个男人。

他真正的自律。何去处理这件事情问题上的态度哈，是的是的，刚才陈伟老师用到了一个词，不知道大家有没有注意叫意外事件。哎，因为上品男人的极度的自律，他对自己身体的尊重。如果真的在一些特殊的环境。

特殊的时间下发生了一些所谓的我们讲。😊，叫出轨这样行为。对意外，我们也不太建意真的对于他们来说，就是叫意外外世界。因为这些男人他的边界感会非非常巧。对对对，边界感很清晰。

也是上品男人的一个非常明确的特征，可以跟大家分享一个案例，就是我有一个朋友，他的男朋友是一个外国人，呃，这个男朋友来到中国之后娶了一位中国的妻子，后来他们俩离婚了，就跟我这个后来我的朋友在一块。

有一天他的男朋友就跑过来问他说谁谁谁，我前妻过来找我说，他现在生活遇到了一些问题，想让我帮他找一些工作，可不可以，我可不可以帮这个忙。其实当时我这个女朋友特别惊讶的说，哎，这个事情好像在中国挺常见的呀。

甚至是你给他钱，我都觉得我不会反对。对，然后他就说你为什么要跟我讲这个事情呢，就你帮忙就帮了呀，你也帮了比多很多很多朋友这样的事情啊。然后这个男人就说说因为你是我。我的现任女朋友，他是我的前任。

他现在已经跟我没有亲密关系了。而我所做的所有的事情。这些我觉得作为你你应该要知道我要不要帮他是在建立在你准允的基础之上，这是我的边界O其实说到这个上品男人啊，我也有一个特别实际的案例。

就是发生在疫情期间，我的一个女朋友，我的这个女朋友呢，她嫁给了她现在的老公，但她的老公本身其实是二婚的有一个前讲，所以她也有一个前妻，然后在疫情的时候呢，我这个女朋友就跟她现任的老公呢在希腊旅游。

然后这个男人的前妻呢刚好她再婚呢也定居在希腊，结果疫情就爆发了，对不对？在希腊之后，你知道发生了一件特别离谱的事情啊，那也很搞笑。

就是我的女朋友和她现任的老公住在她现任老公的前妻和她前妻现在的老她们的家庭当中，而且在希腊。啊疫情两个月，四口人在一起生活，其乐融融。所以我觉得这个就是一个真的上品男人，他的优秀的部分。对。

真的非常的就是他可以清晰的去处理好每种关系哈。对对啊，那其实还要举一个就是我身边哎我真的觉得我身边好多上品男人商品男人。对啊，我还有一个朋友啊，他就是也是一个非常成功企业家。然后呢。

他其实也是因为随着你会发现当我们的成长，那我们的社会环境角色地位金钱值收入不一样的时候，其实当你在不断晋升的过程当中，可能你真的和你最初选择的那个伴侣的差异就越来越大。

当我发现我们可能不能再过在一起的时候呢，那么没必要说我们非得撕扯混在一起。对，所以你看就是我还有一个朋友哈，他就是跟他的前妻分手之后，跟现在的太太在一起之后，他们每一个过年都是一起来过来过对。😊。

经常或者我们一起组团，然后我们去海外啊过年啊旅游啊，其实我觉得越来越多的真的上品的男人，第一就是很有责任感。对第二自律他真的最高级的魅力，就是可以处理好这个关系当中的角色，而且他深刻知道自己的边界。

对对对，能够处理好这些关系的前提是他知道每个人都在什么位置上，以及在这个位置上的人，我应该如何跟他相处前期我应该怎么处理。现任我应该怎么处理。前期的孩子我应该处理现任的孩子应该怎么处理。

以及前期是否是在婚乱像刚才那个问题，我跟她的老公怎么处理，所有这些关系能够处理好，前提是我知道你是谁，你在哪，我应该怎么去跟所以我们拉回来哈来最后总结一下，就是关于上品男人。如果你的老公是一个上品男人。

他出轨了，其实你真的不用做太多的担心。你把绝对的信任权。交给交给他，他很清晰知道他要什么。然后他很清晰知道他的边界感和你的角色，还有他外面碰到的这件意外事件的角色。你相信我，他一定会把这件事处理的很好。

对，你只需要给他信任和时间就可以，那接下来我们来聊聊第二个类型，就是中品男人哈，这种男人也是比较常见的对对对，因为任何的分类两端的都会要相对少一些，中间的都会要多一些。那中品男人。

他的大部分人特征是自律，但是又不足够自律，而且会缺乏一些责任感。比如说在外遇事件当中，很多中品男人的做法是说，哎呀，我找了一个我除了我老婆之外的，其他女人，我千万不能被别人知道，我要偷偷的把他藏起来。

如果说我们是能够一起出现在公众场合的话，我们要假装的像陌生人一样，或者像普通朋友一样，们保持距离，但是呢在两个人在一起的私密的时间里面，又会完。像情侣情侣恋人夫妻一样的去相处。

甚至有的人在被另外一半发现了之后，会当着他自己所谓的情人的面说啊，不我们俩是不同打死不承认，然后扭头跟他妻子就献殷前说啊我对你多么的忠心，多么的从一而终，我是爱你的，对这就是典型的中品男人了哈。

其实说到这里我特别想，因为我们魅力女人课堂的同学也都是女孩子嘛。我特别要跟大家提醒的就是未婚女孩选择了一个已婚男人爱这个问题。因为这个成为了一个社会的，其实也算是挺朴实的现象。

因为我发现现在很多优秀的女生出现，对不对？因为她也成长啊，然后他也不断的学习在这中也独立。但是越是这样的女孩，她追求的要求可能越高的时候，她反而有了大叔控，她会喜欢种婚，还有点小成就感的男人。

但是你就会发现在这种关系当中，95%，全部都是这个女孩最。😊，的下场极其的惨烈。对对，所以在这里呢，陈文老师潘德马老师要衷心的提醒我们所有的学员啊，就是在一个这样单身的情况下，如果你现在一个人啊。

然后千万不要去选择走进一个已婚男人的世界。因为你想想一个已婚男人，他面对的是什么？他面对如果他离开他的妻子，他三代人的平衡被打破了。然后他孩子的育儿体系被打破了，然后他的经济制度也被打破了。

很多已婚男人会给你造一个梦说我跟他真的不好，我真的不爱他，我会跟他离婚，会跟他离婚的，但事实上证明你会发现真正这么做的人群，可能连2%的人群都达不到。对，如果说你已经处在了这种关系里边，你的所谓的恋人。

跟你讲说，你等着我一定会跟他离婚的，然后来娶你，如果你真的让他相信我造这样的女孩，如果他真的做到了，那你赶紧。去买彩票吧，千万大奖等着你，真的是这个情况。所以女孩们一定不要相信一个婚内的男人跟你说。

我是爱你的，我一定会跟她离婚。这样其实在把他婚内的很多问题的责任甩到你身上。还有一点就是哈当他这么去做了，还有一种可能性，就是他婚内的那个女人实在差到极点了，就是他才会打破他所有的平衡。

接下来事业的波动期，教育的波动期，经济的波动期，然后他为了外面你这个角色，但是他很多女孩会跟我说，陈恩老师她是真爱我，因为我想问各位什么叫真爱我很汗颜，就是其实那个男人不是真爱的是你是他在那个节点。

在他那份婚姻外，他需要一个角色满足他的内心和生理的需求，哪怕那个人不是你出现，也会出现同样满足那个角色的其他人。所以你千万不要认为这个世界离开你就不赚了。女孩子们。对很多处于这个阶段的女生。

你只会变成这个。阶段的中品男人逃离婚姻，或者说是责任甩锅的这么一个对象。你可能在众人的指指点点中说啊，都是他破坏了别人的婚姻。人家本来是幸福美满的一家人，对吧？所以如果说你发现你的朋友，你的男性朋友。

你的男朋友啊，是这样的一个中品男人啊，你老公是这样的一个中品男人怎么办？首先其一拿出你的证据。哎，先把你的证据摆在他的面前，跟他讲说ok我已经看到这些了，或者说直接就说这个女女人。

你们俩是不是什么什么样的关系。但我觉得他马老师刚讲这个特别关键哈，对于我们婚恋关系当中，比如出现中品男人一定要给他拿证据。对因为她和上品男人最大的区别就是上品男人会坦然的面对对我就是做了这件事情。

但我愿意跟你一起来解决这个问题的，但中品男人，你会发现半数以上的人是不承认的对，就是你不把。😊，证据亮在他眼前的时候，他打死不承认，而且很多的中品男人他就会认为，我绝对反正你没有把我对我不承认那一刻。

只要我不承认这个事情你也没有发生。对对对，所以这个时候一定要拿出铁证来放在他的面前跟他讲说，我已经知道了，那这个事情你想要怎么处理。这个男人男人通常会有一些回答说，我不知道。😊。

对吧这是最糟糕的一种情况，或者说你可以直接问他说，那我们是要你跟我离婚，去跟他在一起，还是你跟他分手，回归到婚姻里边去没错，很多很多男人也会说我不知道嗯啊，所以这个时候你可以再问他第三个问题。

所以你是想让我接受三人行吗？O所以这种问题我觉得特别好，就是对于一个中品男人，其实很多时候他真的是优柔寡断，他不是骗你他不知道，你也不要因为他说了不知道，你就啊啊气的要死说哎呀。

他还是决意跟外面那个女人，你看还是断不掉，所以他说不知道，是他这个时候有可能真的不知道，所以这个时候还可以再补充上有一句说你需要我的帮忙吗？在这件事情中如果说你的伴侣已经是个中品男人了。

他确实不知道该怎么办，作为他的伴侣，你可以问他说你需要我的帮忙吗？你可以帮助他一起来处理婚外的这个关系。我们有一个学员就特别的聪明。嗯，我真是觉得我第一。听到他这个案例的时候。

我觉得这个女人简直就是天才。天才一样存在。她就找到了她先生说OK我需要你帮我，因为我可能真的下不了那个狠心，我真的曾经我们俩很亲密，对吧？我怎么能跟他说，我们现在就分手吧，正热恋那个阶段。

他就去找到那个女人，然后跟他讲说，嗯，其实你不知道我先生跟你在一起的那个时间是我怀孕流产坐月子的那段时间，那段时间我其实是真的身体很不方便，所以我的先生谢谢你照顾她，你来满足她的各种各样的需求。

而且她是嗯就据她跟我讲说，你对她还真的蛮好的，特别温柔，怎么样怎么样怎么样，谢谢你在这个阶段替我照顾照顾了她。其实他做到了一个非常牛逼的事情，叫他把婚外情降低到了婚外性，其实在这里科普一下啊。

很多人是理解不了婚外情和婚外性的。我要告诉大家。😊，婚外性不过就是活塞运动而已。其实大部分的情感男人啊出轨的，其实最担心的你应该担心的他真的是产生了婚外的情，而不是性啊。

所以一个社会的女人就像拍的马老师刚刚有讲到的，当他把这个女人已经从情的层面下降到性的层面，其实那个男人也会看的很清楚，对不对？然后在这个过程当中，他们更多的是性上的互动。所以在一段关系当中。

我们经常就是俗话说哈，对一个人动了心走了感情啊，就很危一就很麻烦，确实是这样，所以不论他在婚外真的是情还是性，我们都把她定义到婚外性上，这其实是对婚外那个女人最大的侮辱，其实就是一句话。

你不过是为了来满足她的生理需要的。因为当时那个女人跟我们这个学员说，你老公曾经给我花了特别多的特别多的钱，她给我买了什么。😊，什么买了什么还给我现金多少多少钱。

然后那个我那个学员就讲说OK这个钱都不重要，这个钱对于我们家来讲就是零花钱，其实也没有那么零花了哈。但是自己也要坚定的说，这就是零花钱，我觉得说如果我做不了这个事情。

我老公出去出去找人能满足他也需要这笔钱呢，所以这这个就想到三十而已，然后前一段热锅剧嘛。你看顾家在处理这件事情的时候啊，当他去谈的时候，就是用这样的一种方式其实你陪伴了我的老公呢。

当然他给你租房子也好给你花了钱也好啊，其实就是一种可以啊交易啊交易啊。对，所以其实就很好的把婚外情上就是降到了婚外性啊，这是一个非常智慧女人的做法。O那最后一种类型，我们就来说说下品男人啊。

下品男人可真的是特点太先，欢做活塞运动，对他们是。😊，不挑剔，对吧？基本不挑剔，甚至甚至有的人是男女老少皆宜，就非常的恐怖。最关键是他们以这个为荣啊。

其实我们有的时候也会虽然说其实你看做企业这个圈子相对比较纯净。因为大家能做到一定的点，一定是修为啊，人品还是比较好。但有时候你会发现你在社交的时候也会碰到哈。

前一段时间我又碰到一个男人就是在一个KTV场，他会跟每个人暗示，然后眼神你就我会能够感觉到，他不是只对你这样。然后他发现你不理他无动于衷换下一个换下一个就是真的会有这样的渣男体的存在。

而且以这种跟年轻女孩的聊天啊，然后甚至这种相互勾搭，他会为容为荣，甚至还去讲给他的朋友作为一种炫耀的对对对，其实下品男人最大的一个问题，就是因为他们不足够爱自己，不爱自己的身体。

觉得说我这个身体去占领了另外一个身体。😊，就是我胜了，这是我的荣耀。但其实他并不知道我到底对这个身体有没有感觉呀，我是否愉悦啊。在这个过程当中。所以啊下品男人连自己的身体都不爱。

你还指望他会尊重和爱你的身体嘛。所以其实下品男人也有一个好处，如此想来，就是他只有婚外性，因为他没有情的呢，有点有点难有点太难了。所以呢我们对于下品男人可以有三种解决方案。

当然这个也是生活当中非常常见的三种解决方案。第一种就是很多人在做的，发现这个事情之后就大吵大闹。哎。😊，很多见到了夏品男呢，就是你发生的这个事情，就是相互思啊，当皆斯。好啊，就是我不痛快，你也别想痛快。

我的日子不好过。你从此之后这也别想过，对吧？甚至有的人会用一种极其错误的方法说，你都这样对我，我也这样对你我对我要去找一个另外一个人，我们真的有学员这么干过。然后后来她老公直接提出了说我们离婚吧。

嗯啊而且因为很多目前中国的男性可以容忍自己这么大真的是这样不能够接受自己的，我们做过数据调研的。目前中国的男性还真的是就是他可以接受自己在婚外的情感，但他无法接受，就是我们就像讲。

你不要给我带绿梦事情哈，其实也是跟我们国家长期走来这种农耕文明国家帝王主义思想有很大的原因是的，所以在第一种在你发现。这个情况之后大吵大闹，有的人就会在吵完之后彻底撕破脸，然后一拍两散，老死不相往来。

当然也有一部分人了哎呀生活的忍者哈，还有一部分人，他们就会默默的忍受。然后呢觉得哎呀被冷落吧，也就这样啊，而且他们会会自我催眠这种是的是当他发现了他的男人是一个下品男，并且又出轨的时候，他会自我催眠。

说哎这个社会不就是这样吗？大家出去偷心偷食呢，然后其实也就这样过得过且过。但是接下来如果你选择了这个方式的话，你一定要知道，那你们未来的婚姻一定是没有质量。

就是你到底我有时候讲活着一定是分成两种一种人是在喘气，一种是真的活着，所以我们每个人其实追求的是一个鲜活的生命，我真正的在活，而不是我只是喘气。那你们的婚姻可能到这个阶段，如果说你用这样的处理。方式。

那你们两个在一起的生活，我想就是两人一喘气中间就是喘气。对，就是两个人在喘气而已。对，所以对于第二种忍的朋友来讲，如果你真的选择吞下去，忍住了，要提醒你一个要点，从你选择忍的那一天开始。

这件事情就要彻底翻篇，永远不要再提这很重要，永远不要再提很多人的错误就在于我觉得自己忍了了不可复原了。然后一到吵架，一到出事，马上提出来，你当年你曾经你出轨，你就是对不起我，你就是道德。

你就会发现你的婚姻没法过嘛。那你当时就离开人家好所以呢对于第三种解决方案就是果断走人，我们通常会讲说如果真的是一个自尊自爱的人，就不要去找一个辱没自己的男人。所以到下品男人，说实话哈。

这个可能也有包括我的性格使然啊，如果是一个下品男人，我刚已经说过了，你想把它培养成上。😊，叫做真的绝不绝无可能。你如果是一个中品，还有上升的空间。如果你碰到一个男人，他就是这样的，你不要力图说我挽回你。

我要改变你，我要拯救你，你不是圣母。最后你会发现带来全都是伤害。所以呢真的如果遇到了这样的男人，毅然决然的去做取舍。一个女人哈就一定要懂得做取舍。是的是的，尤其是面对一个本身就是无可救药的渣男。

我们又不是神仙，我们也不是圣母，我们不需要拯救苍生，我们只需要负责让自己幸福。所以我们经常讲说就像歌词一样告别错的，才能遇到对哈，所以在这一讲课程当中呢，我们跟大家去探讨了，在婚外情这件事情上。

我们智慧女人的处理方法。然后在这一讲当中，我们也给大家去识别了男人的品级啊。从。🎼上品中品下品，他们各呈现出来的人物特性是什么样子，处事的行为模式，以及我们真的发现了这个事情怎么应对哈。对。

所以我相信让所有的同学们今天透过这一节课程，在你未来的婚姻，可能真的出现了这些小的暴风雨之后，哎你有一个良好的心态可去接纳，并且能够有能力处理好这种关系，有方法真的好重要哈。嗯那我们这些一讲的课程。

我相信大家有了很满满的收哈。嗯，当然虽然我们都不希望你们的婚姻出现这样的问题。可是未来真的很长，我们希望当你出现问题的时候，你可以用智慧的方式，把你婚姻当中的问题处理好，祝福大家。😊。

