# 18.辰薇魅力女性训练营：51倍速你的人生

🎼Yeah。🎼hello，亲爱的同学们，大家好，我是你们的老朋友陈伟老师。那坐在我旁边呢，依然也是我们现在的老朋友了哈，就是是的，就是我们的五8高级总裁啊，我们的段老师。

那段老师呢今天要和我们聊的话题是其实在职场当中的时间管理。因为他直接和我们的财富是有着啊非常密切的关系的。因为我一直觉得一个能够把自己的时间ched平衡好的人，他一定是一个财商思维也不错的人。是的。

所以今天我们就来跟大家聊聊哈，如何在你的职场当中背速你的职场生涯，学会时间管理这件事情啊，其实我们都说时间对每一个人都是公平的那段老师其实有什么？比如说您自己这个时间管理的特别有效的方式嘛。

可以跟大家分享啊。这个我这个说起来话长。其实我在过去呢是一个很拖沓的人做。😊，事其实没有自己的规划，没有自己的目标。嗯，直到我曾经曾经收到一封信，我们同学借给我的呃寄给我的封一封信。他后来参军了。哎啊。

当时我们人之间有通信，他说哦人生哪有几回搏。哇，对我来讲这个自来显人生就一辈子就一次而且不管你是国王也好，或者平民也好，你们的人生是一样的程度。对，所以说呢在这种情况下。

你要需要有效的合理的用好你的时间。比如在单位时间里边，你比别人投入的精力更多，你的产出更大，你的成功，你的学习，你的收获，你的财富才能获得更多的成长。没错，所以今天我们给到大家在时间管理当中的。

第一个知识点就是核心真的不在于用多少时间，在于你在同一时间做了什么啊。说这个我也分享一下我自己吧哈，我把我自己的这个方法叫做时间折叠法哈。就是因为真的很忙。平时时间还可以折叠着啊，对，那怎么折叠呢？

就比如说。因为我也是一个女性，同时我也是一个妈妈，对不对？那我怎么折叠我既工作又和我儿子的陪伴时间呢？其实我有的时候比如说我要学英语的时候，或我要写什么东西的时候，我就会让我儿子跟着我一起同时写学习。

其实这样就有效。我们第一把我对他的陪伴折叠了，对而且可以互相促进对，互相促进。然后第二我的工作也折叠了，就折叠到一个时间去做。那比如说其实我现在哈我觉得我在折叠这个时间上做的还可以了哈。

那每一天我开车的时候一定是会在听书，所以呢我可能还会记一些ipad上的处理的事情。其实我觉得这也是一种折叠时间的方式啊，我不知道段老师有没有什么生活当中这种想折叠你这个方法其实我也在用。

但是我把自己这个叫做叫了个叫叫法来叫并行啊啊因我们学学学物理啊学垫的这个有。串串联有并联的一个方法。果然是文科生和理科生的区别啊。我这个文科生和理科生区别好多就更有艺术的想象力。我这我就病情和串行。

用在同一时间里边，同样的时间里面，你能做几件事情。这个时候管理自己的时间的时候，比如说在孩子睡觉的时候，我可以去看看书啊，我在回家这个一回家的话，把水先烧上我就可以干干点别的啊。

不等于说我做完这件事情才做那段事情，哎哎这个是一个简单的生活中的一些小思考，对吧？但是在工作中也是一样，嗯在工作中你同时需要把自己的时间管理好，首先你有计划，嗯啊，是在这个时间里边。

在零碎的时间里面做什么，对吧？我们大家大部分时间，现在干嘛？在零碎的时间里面，我刷微博，刷什么东刷东西我觉得今天的手机真的占据了很多现代人的大部分时间。你可能躺在床上，对于很多宅男宅女。

他可能一天到晚发现自己什么也没做，基本上都在刷手机就。😊，蚕食人。对我记得我有一次打开那个苹果手机，它里边有你每天开屏的时长。然后我一打开那个开屏时长，我就会发现天哪除了睡觉时间，我怎么都在开屏。

真的是所以从那次之后，我觉得对我自己就会有一个很大的反思。后来我还正好听了那个樊登老师。当时他还讲了一下自己的个人，他对于这个手机的看法。他说就是我们现代人会不知不觉的被手机切割了很多的时间。

所以后来呢他用了一个方式，就是说他自己刻意的就把手机哎拿远，然后甚至不带手机这样的方法，我也曾一动一度尝试啊，我觉得真的是这个就是说人不能变成应该讲如说不能变成手机的努力，不能变成其他的这个努力。

错人应该对自己的时间做主人，那么你在这个同样时间里边，就最大的区别在于说你不停的在刷手机刷信息的时候，得到的信息都是零散的碎片的，有。深度的思考。但是呢当你遇到问题的时候，需要深度去思考的时候。

反而因为你大量的时间花在手机上面，让你自己没有真正的对事情有判断力。变成一个人云亦云的。没错，其实说到段老师说到这个我突然想到一句话哈，我一直也特别信仰这句话就是决定人和人最大不同的。

其实就是你独立的思考能力。我非常喜欢这句话，你会发现在今天这个大家可能真的知识甚至有点焦虑的时代。我们获取信息的渠道很多。但你会发现很多人学了半天，他所学到的知识全部是碎片化的，没有系统化。

导致呢这个人就是道理真的明白了很多，但依旧过不好这一生。这可能是很多普通人的宿命。所以那我们怎么样去有效的管理时间，并且高效能的学习到你真的系统的知识，我觉得特别重要哈。在这一点。

然后我们今天也跟大家来聊一聊说，那么在我们平时时间管理。当中，其实它也分为我们因为我们要具向于在职场的板块，那就有个人维度，也会有团队的维度。是的是是我们我经常看到一本书。

在我刚进入职场的时候看过一个哎叫做高效能人士的7个习惯，这我也看过，就是很多人就是大家在做事情的三天打鱼两天赛赛赛错，但是核核心是说你把你的这种能力，时间管理能力会变成一种习惯。

然后每天你都习惯一做什么，就是相当相当对大家有作用的。嗯，但是这个确实挺难的。比如说健身这件事情，就是曾经我一周能坚持了三次的健身。然后现在就真的工作很忙，我每天都在早上醒来时候告诉自己。

我今天一定要健身半小时之后出门。然后可能真的就早上起来，我一般会听一会音乐，然后就会听书，然后处理一下工作，哎，你会发现一会儿到时间了又要去开会了，然后就把这个习惯中间。的健身给pass掉了啊。

所以其实我觉得对于我们荧幕前的很多同学可能也有我这种困惑。那这个真的要我们超强的毅力哈。是所以接下来时间我们就从个人维度当中给大家去分享一些在个人维度当中怎么去管理好自己的时间。对，刚才陈维则讲的。

个人的毅力，其实就时间管理里边非常重要的一种自律，对，就是你要知道自己什么最重要，做什么最重要，同时你能够变把自己的想要做的事情有效的去控制，就像你你们减肥一样的，对不对？嗯，很多人为什么减不了肥呢？

因为吃了甜的东西，喜欢吃甜的东西，喜欢吃。因为吃饱了才有劲儿减肥。哦，对对对，因为什么呢？吃了大家。😊，习惯于把自己短时间的快乐，哎，变成让自己能够操控时间的一个习惯。举个什么例子？你说为什么减肥呢？

做减肥这个例子，很多人减肥是因为他喜欢吃甜的，嗯，甜能干能干嘛呢？是让自己快乐快乐。哎，他因为想要自己的快乐乐，每天就一杯奶茶，一杯奶茶一杯奶茶。嗯哎，减肥就泡胖了，对不对？没错，嗯。

所以自律是管理好时间的第一个没重要的事情。嗯，所以第一个自律哈，我觉得这个真的是在我们时间观理特别重要。然后呢，同时呢就是啊我们来给大家解读一下在个人维度当中的目标要如何去。嗯。

其实目标就是我们有一个结果导向。我觉得当你以终为始的时候，你这个时候可能就很多的事情，你就会知道哎可能我怎么样能够只打我的目标，就是你如果没有目标的人就是碌碌无为。我碌碌无为，我每天也不知道干嘛。

我每天就觉得只是把握的时间打发了就行了。有目标就知道我我要减肥啊，我要考一个托福，我要考一个鸡而已。所以说在有限的时间里边，比如说我下个月要考试，那么。😊。

现在我就急录时间里边嗯去做把我的时间计划列下列下来。在现在的时间里边，我那天看了一个微博上面写说你对自己最不满意的是什么？嗯，大部分人列的是有一项说拖延症。我觉得这是很多人现在事到临头，我再开始准备。

下个礼拜交作业。好，行，我最后一天来了，明天要交作业，我开始开始忙，前几天都在哎游玩之中，所以这个时候就没有目标感，没有自律，没有管理好自己的时间。没错，所以在个人维度的时间管理当中呢。

我们给到大家在第一个小任务吧，算是大家一定要给你自己settle一个短期目标或者长期目标，我觉得目标还要要分解成为这个啊就是一阶段一阶段的这样？每个阶段要做什么。

因为其实我自己还算我觉得是一个满计划狂的人，相当有计划有的人是很不计划的。就是比如说我和别人的约会活动，我都会很早提前计划。😊，可能我自己的工作每一步都计划，但是我也接触过一些朋友。

就说哎你不要跟我计划，我每天的时候很随性。但是其实我觉得人生真的很重要的是要规划，这样可以大大的让我们节省很多的时间。是的是的，我认识一个人，他是原来时间是完全没计划的。后来因为一个职业改变了他的。

因为后来做了医生啊，医生在病人要吃什么，要几点要干嘛？变得要一定要自律，否则的话就会出医疗事故。嗯，所以说呢他就后来离开了医医生的岗位，他后来做管理岗位，变得非常有条理，有计划唯目标。哎。

你想一个职业让你能够带来你人生的改变，对吧？是的，其实一个好的职场的职业选择，真的可能会带给我们很多行为习惯上的改变。所以我们就要说到第二个点就是环境的，是的，你所选择的这个环境。

就像我们讲可能牌友身边都是牌友是吧？酒友身边都是酒友，对不对？那么学习力。强的人也都是学财富很强的人那，他身边也都是财富者。所以我觉得这个环境真的对大家来说啊非常的重视。所以说环境能给你带来什么样的？

就是让你变得更积极更主动。哎，哎比如跟什么样的人，我们认小小孩学习，你跟好学生你能学好，跟坏才能学坏，就是因为这个环境，包括周围的人周围的环境，周围的事情，让你能改变你的习惯。没错，但是这里边说明什么？

就是你一定在面对时间管理时候要变得主动能够管理时间的一个人，而不是被动时间被时间驾驭的一个人变成时间的努力的一个人。哎刷手机就是时间努力，手机的努力。

所以从这个点我们也可以这样理解说我们其实也有驾驭和改变环境的能力某种意义上讲，对吧？因为今天在现代人当中，我觉得很多人可能真的丧失了这种能力，所以你的时间管理就会出现很多的问题。

就导致你一天感觉庸庸碌碌的好什么也。也没做哈那第三个点我觉得也是特别核心的一个点，就是你要知道什么是你最重要的事情。也就是我们说的重要而紧急的事情，你的优先在哪里？是的，就是重要和紧急的事情。

在这个过程里边，有一大堆面临琐碎的事情的时候，你有时候会脱离呃这个时间的选择就说我现在只做紧急的事情。重要事情使用到最后一刻来做嗯啊，就婚姻大事没有去找男朋友，没有找女朋友。

最后到了35岁、40岁的时候，你发现哇我的人生都交给了工作都交给了别的事情。所以说重要的事情，你一定要提前规划，做好。呃，这个做好自己的布局，做好自己的准备，包括对自己身心身体。

就包括自己这个财富的准备都要提前准做。所以让我想到了这个真国基金的徐小平老师啊，真国的创始人曾经他就在讲过。他说其实人生现在应该有一种职业新的职业，叫人生的规划师。对，其实我后来就发现。

当我小的时候可能也真的是没有规划，跌跌撞撞去做了很多事情。当然随着我自己创业的这十年过程当中，也遇到了很多优秀的人，像段老师这样，优秀的大咖前辈啊，对，就是我很小的时候在电视上就可以看到段老师啊。

这个样子，那所以呢你就会发现其实人生真的需要要有规划师，要有规划的这种能力。然后收边环境对我们的影响超级的重要哈。但除了我们从个人维度上去管理我们的时间可能要注意的这些点。

那接下来我们还要说说那在一个职。场当中，我们都是要和人共情的，与人打交道的。所以在团队当中的呃时间管理，我觉得更是非常的重要。你刚才讲到人生的规划是其实一个人如果没有环境给自己带来的影响。

没有嗯呃这个长辈，没有这个现在的榜样的作用给我们带来影响，你很难形成自己的个人生规划。所以说您刚才讲到团队的维度，更多的说，我怎么从他人身上看到自己的赢子。嗯，啊我们说别人就是自己的一面镜子。

是那么你看到别人成功的经验失败的教训的时候，你可以开始来修正自己的规划啊，那么你就要顺从大事呃的这个你才能抓抓到机会，你才能把时间变得更有效。所以在团队管理当中啊，我们经常讲说说同一时间。

团队不同的人可能会做不同的事情。但是最终大家一定要达成的是同一个目标。真正在团队当中，我们要达到的就是双赢的这种。效果，然后彼此的这种互补。其实我现在越来越喜欢互补这个词就是在一个团队当中。

我们一定是彼此的能力互补。然后我觉得呃能力互补的同时，你会发现不同性格和行为色彩人，他对时间管理的方式是不一样，这也能让我们很好的去借鉴到怎么样去优化我们自己的时间管理。

对另外就是呃其实对于一个团队来说，可能大家都会有自己的想法和基因。那这个时候呃我记得我曾经有讲过这个dis哈，就可能不同人物性格的人，你比如说你们这个团队当中全都是这种很完美性格的人。

那我相信你们团队的效率一定可能真的没有那么高，对吧？是因为你们总是一遍一遍的纠错，最后变得很慢。那比如说你们团队当中呢全部都是这种考拉型人格的人。那你们就真的很慢，对不对？而且不愿得罪人我觉得啊。

会你好我好，大家好，每个最后最后失去了目标。是的，然后你们团队当中如果都是老虎呢，其实也会耽误效率。因为每一个老虎都有决断力，对不对？都想哎我觉得我是对的，我他觉得赶紧行动赶不要想别的这样对雷厉风行啊。

一群孔雀我们来做。所以其实你看团队就包括我们讲的刚才这个di，因为他也应用在很多的职场当中的测试，对不对？其实我觉得和段老师讲到的，我们啊唐僧西游记的几个人物属性是一样的，嗯，团队一定要有这种配合。

彼此不同。就把这个时间有效的能够管理起来在这过程里边其实时间不光是自己管理好自己自己的时间。另外在团队里边的时候，想能够让你的事业倍速成长。就是在单位时间里边团队互相协同同样一个时间里边，你自己干。

你把每个人事情都干一遍，变得很慢。😊，大家各自各自有分工啊，分工协作的时候，那么这个时间的效率就会变得非常高。对吧？我们说创业为什么是大家一起干呢？这个创业的这个效率会非常高呢？

就是因为你把用用好了大家的时间和能力。那么这里边您刚才讲的说双赢，就是说我做的事情对大家都有什么好处，对团队有什么好处。我好，你也也好。哎，另外就是你要知道团队短板的互补。哎。

就是你要倾听看别人身上有哪些你要学习的东西。哎，还有一个就是真正的就是你要真正的要看我自己是不是有思维的局限性。我们说瞎子摸象。对，我们每个人其实都有认知的盲点。哎。

在每个团队里边都有我们认为这这大象就是有人说四条柱子，有人说是一堵墙，有人说是两把扇子，没错，那么就是在公司的这个很多决策里边，认知里边往往有这个思维的。盲区没错，所以说为什么说要从他人身上学习。

要看别人，把别人当做一枚镜子呢，要有效的沟通呢？指的是你在这个过程里边，你才知道在有限的时间里边，什么是做对的事情。嗯那说到这里哈，其实我们也给大家总结一下哈。

就是真的是在具备时间管理能力的人都是具备领导力的人的，因为谈到领导力，所有高效能的工作其实取决于我们领导力和配合力执行力，对不对是那么在这个过程当中，所有具备时间管理能力的人才有可能成为一个好的领导者。

嗯，好的领导者往往是这样。就是第一呢你能有对每个人的优劣是能有认知，就跟你说的谁是做老虎，谁是准确什么？优劣是能有认知。第二是管理好大家的时间，就是说在什么时间应该做什么比如我们经常约会啊。

这就是管理大家时间的一个东西有。一个人约会，总有人迟到，有人早退，有人去晚，对对？你把这个时间怎么管理好，在有限的时间里边处理完应该做的事情，这叫需要管理每个人的时间，每个人的预期，这就是领导力的表现。

对不对？所以其实当你的领导力在升级的时候，你的管理能力，你的时间管控能力就在增强。那这个时候你的财富一定是倍速的哈。那我们接下来来跟大家聊聊，就是在不同的时间啊。

怎么样去做不同的选择来优化我们的时间管理，那么在不同的时间里边，你要做选择。那么在同一个时间里边，你要做什么？有人说我现在时间在这个时间里边，我去刷手机，有人说我现在做计划，有人说我在跟别人去聊天。嗯。

但是你要知道我自己在这个时间里面产出了什么样的东西嗯啊，有一个叫做番茄呃这个管理法。是吧用过在管理法。哎，同样我们在这个时间里边怎么去把我的。😊，时间产出能够有效的衡量。哎，那么一段一段的说啊。

我反过头来看，我在过去的一段时间里面，哪些成就是哎能够是优先排序的。有些成就实际上是浪费时间的。你不断的改变你的习惯，让你的习惯变得更高效。哎。

那说到这个很多人其实在长久的工作职场当中慢慢的就会像温水煮青蛙一样，其实在浪费耗费掉自己的时间。我觉得很重要的核心就是他们没有识别出自己应该在不同的时间当中的不同选择。

是这里边有说我们经常见到大学毕业嗯，进入职场里边，大家都很优秀，有的毕业一个名牌大学人自己的沟通能力强，人的目标感强，刚进入公司里边的非常无力。但是你发现这公司的环境，哎。

大家都很慢慢悠悠的每个领导哎都都觉得哎你自己人际关系很重要，做事情不重要。那么你最终所花的时间，也就是说你最终。可能成为。随波逐流的一份嗯，没有在有限的时间锻炼自己的能力。但有一天我曾经在。毕业的时候。

我的我爸给我找了一个公司啊说啊这个公司是铁饭碗。对行我去了以后，我看大家忙忙的忙的时候很短的时间，剩下的时间在干嘛呢？看报看喝茶，哎，我就想我的人生然难道就这么一辈子了吗？

我想到跟比我年长了那时候五六十岁的那种呃老干部他们每天都这么默默着一辈子不能这样。所以说我在那只干了半年我哎，所以真的是历史总是惊人的相似，我发现，每个人的选择哈。

其实我也是因为我做了三年大学老师职下海创业的嘛，所以那个时候我就在想家里全都是老师。我就在想，哎，这可能就是每天喝喝茶，看看报，然后着一些老教授啊，老师然后就是哎呀我当时就在想，这不就是我爷爷的生活吗？

可以望到对望到老的样子啊，所以真的是就是我觉得你内心的这种选择非常重要。那今天要。😊，和大家聊的第三个点，其实就是呃怎么样时间可以呃其实时间对于我们来说可以用金钱来衡量啊。

因为呃其实我觉得金钱真的是在这个时代当中，有的人谈到金钱会觉得说哎呦我有点不好意思谈，或者我还会有一些避讳，但实际上每一个人又都要去赚有财富基础，对不对？

那其实你的啊价值就体现在你在单个时间内产生的啊财富数量哦。对，那另外呢就是其实也我觉得幸福感的衡量也非常的重要。可能以前我们很多的职场人没有太在乎说，哟为我见过很多的年轻人，特别是那种。

就是包括我自己也会碰到这样的合作伙伴，他可能真的出身家里条件就小时候真的很差。然后他就啊努力的提升自己，努力的特别偏执的，完全投入工作，然后可能也真的赚到钱，但是你最后可能患有了抑郁症，然后就做事情。

很极端，然后幸福感很差。嗯，时际有时候你看我们知道嗯巴菲特的这个午餐其实很贵的对吧？竞价几百万美元还是竞价，为什么呢？因为他的有限的时间里边能告诉你怎么去投资，怎么去理财。

怎么用有限的资源去获取更多的财富回报。哎，因为他的时间就比我们的时间好像更贵更贵钱，对不对？这就是时间的价值，哎，是可以拿钱的衡量的。另外一个就是我们说时间给人带来的时候幸福感。嗯。

我们说在有限的时间里边，你做来的做的事情是给我们讲工作体验，哎，我们在智场里面讲体验，说体验到底有没有成就感。嗯，呃，你是在体验里边给你带来什么样的回报，哎，其实是给自己带来成长，没有。

那么给带成就了他人没有你做的事情是不是能给社会带来价值。比如说时间啊有时候不虽然不给不能给自己带来财富的回报，但是。😊，有时候已经给自己带来幸福感。举个例子，哎，公益活动。没错，哎，很多人睡觉去了农村。

跟孩子们去给他们在一起，帮他们传授知识，答疑解惑。嗯，那么虽然。在这个时间里边，他自己的财富虽然没有大的增值，但是呢对人生的经历来讲，他是一种良好的工作体验，让他在事业上更有成就感。

能够在这个有的人因此创业能为能能能成为一个有使命感的个人。没错，其实说到这个点，让我想到了啊，我们英文当中有一个在心理学上特别流行词叫flowlow。我相信段老师也听过，其实就是心流。

那我们科学家也经过测试，发现薪流在哪里产生是最多的居然是在职场工作当中，所以大家就会发现，其实我们想要自己变成的幸福快乐，特别核心的就是你在职场才能产生更多的flow薪流哈。所以包括像我们段老师说的。

就是当你去做一些公益活动的时候，我相信段老师，包括我自己，我们定期也都会去做这种公益。就是在那个时候过程当中，其实你是一种洗涤自己的过程。然后同时帮助了更多人，然后能够提供更多人价值。

其实真的进入到一种心流状。😊，包括我们特别专注工作的时候，都会有这种心流。然后我觉得时间就真的是一方面他帮助我们收获了财富。另外一个重要的方面就是他也让我们自己会学呃过得很幸福哈。是所以说在这一点上。

我觉得呃幸福和财富，在这个点上是共通的共通的一点是什么呢？就是你给在有限的时间内里边给社会带来的价值是什么？嗯，嗯，那么你带来带来的社会价值越大，你的财富回报越多，你的幸福感越强。

哎有人说你给自己的小我即使花了时间获得了短期的财富，眼前的财富，但是你没有更多的幸福感。但是你给他人给公众给社会带来了价值的时候，那么你的幸福感和财富回报越来越多。对。

所以我觉得有段老师在这边跟大家分享，我最大的感受就是段老师会从真正的哈大的格局和维度去让大家理解到价值这个。😊，内容哈，就我也见过很多的创业者。然后呢，这些创业者。

就有的时候会跟我甚至讲他的企业的文化愿景使命真的只是一句slogan口号。他说哎呀陈伟姐，其实我也没有想明白。但是创业嘛总要有一个这个东西。所以我觉得刚才段老师讲的就是帮助大家真正的去理解。

无论是你是创业者还是职场小白，然后还是已经成为了职场当中的一个高管。我觉得你都要有自己在那个时间段当中，你的使命和价值感的这种创造力，只有你拥有这个其实我们说我们每个人和马云的差距大吗？啊。

其实我觉得真的没有那么大，我们唯一的大是在于这种认知上，就是你是不是真的想要去解决那么大的问题，负那么大的责任，对吧？啊，等等。你我觉得您说的一个非常关键时间上最核心的一点。嗯，就是我们讲时间的价值。

没错，还另外一句话就是。🎼生命的意义嗯，时间的意义，时间的价值和带来生命的意义。你的时间越有价值，你的生命越有意义。没错，我觉得今天我们也正好用这句话给大家做我们的结尾哈，就是时间的价值，生命的意义。

太棒了哈。也希望大家可以真的背诵好你的人生，更好的合理的管控好我们职场的时间管理。😊。