# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：09.框架实操注意点 （6）

OK另外我再来补充几点啊，框架的注意事项，以及雷区以及怎么让框架进入你的择偶标准啊。首先第一，框架它是决定了谁在主导关系的发展，而谁又在背动着服从啊。举个例子啊，一个女生啊，他这么说啊。

他说好久没有见你，明天有空嘛，一起吃个饭。男生回答回头再说吧，这两句对方看似是男生拒绝了女生，其实背后涵盖更多的意义。第一，男方价值相对高于女方。第二，女方的需求是高于男方的。第三是这个男人在主导框架。

而女方更多是在服从框架的服从方会有更多的无力感，我们都会认为好多面前还是付出对等的。但是生活的真相，往往就是一方打败另外一方，有哪些真兆说明你是处于啊一种弱势的服从框架中呢，第一啊，A在外人面前啊。

对方也许表现的友好包容，甚至尽善尽备。但在你面前啊，对方却是不断。批评、挑剔、指责，总觉得不能得到他的认同和欣赏。B啊当矛盾或者冲突出现时，对方从来不会主动道歉啊，每次吵架，即便不是你的错。

但是先认错的那个人也总是你C当你表达自己时，对方会习惯性的忽略你的感受，并且说你无理取闹。到后来啊不敢表达自己真实的享受，想法和感受，也怀疑自己的问题。第在性关系上也是他拥有主动权，他需要的时候。

你会去满足对方，你需要的时候，他未必会来满足你。一、你觉得你们的关系好像是追逐游戏啊，你靠近他就后退。当你想要放弃这段关系的时候，对方因为给你点期望，但是稍后呢你会进入啊你追他的死循环。F啊。

你的快乐啊是否建立在对方的回馈上，你在远离你的朋友、亲人，甚至荒废你的学业、事业啊，工作兴趣爱好。如果你的处境符合上面的阅读，那么你的这段关系当中的框架就愿落，在两性关系中的。

框架是有你和他的相对的价值地位，对对方的需求程度啊等等一系列潜在假设所决定的主导框架方拥有更多的价值。比如社会地位、经济情况、颜值生材自身魅力，以及潜在择偶空间更大，被动服从的人往往自尊心更低。

更害怕被抛弃，需要通过依赖和讨好对方寻找安全感和自我价值的实现，但是这往往会让结果更加的糟糕。因为不断的付出的过程，就是不断为对方加价加码的过程。这对方看待你的价值更低，而更不值得被认真对待。

那么接下来我要说说第二个人去啊，也就是你要建你的择偶框架。择偶框架啊，你们可以用手机记下来啊，日常看看，第一择偶有地基的择偶必须有以下，还是不能违反的是第一防赌。第二，欺骗。第三个家暴。第四个。

他必须遵纪守法。第五个，他不能不务敬业啊。第六个，他必须对你的家人尊重，包括对你尊重。第七个，他尊重啊爱心你的身体。他会遵循命孕原则。就比如说吧我经常建议女孩子啊不要未婚先孕啊。

因为一个坑往往会连着几个坑啊，一个男人他是无法自己怀孕的啊。因为女人一旦未婚先孕啊，其实这样啊，第一对于男人来讲是有好处的。第一啊，他可以检验你女性的孕产能力。第二，你已经未婚先孕啊。

上车了他可以压低女方的彩礼，如果有恶劣的男人啊，还可以去母牛子，对于女方来说啊，怀孕期间的任何风险啊，我们如果没有婚姻作为保障的话，例如啊停胎，对吧？例如生产时对吧？大出血等等等等啊。

生出有问题的孩子来说是没有任何保障的，男方是可以随时走人的，最多背个坏女生啊，社会给男人的福利啊，让他们可以再娶一个，但女性过遇到这种情况啊，再假就非常的难啊。你看掉进坑容易啊，走出坑圈很难。

不要以为你的男朋友没有算计过啊，可能她早就合计过了，在内心里那回到这个问题的本质上，如果你答应男朋友未婚先孕啊。那么男也就会发现你。不好说啊，没有底线，易于操控。那么风险大了啊，就交给你。

比如以后会让你啊，做家务吃候老人生两个孩子等等啊。你走进男人身上的坑运以后啊，你觉得他以后还会对你好吗？本该翱翔让蓝天你的老力啊，被剪掉了翅膀。你猜别人会怎么对待你。当然没有框架的人啊。

往往还具备以下几点啊。第一，大事上他没有主见，小事上特别爱计较。第二，过度喜欢干涉他人，喜欢为别人好啊，但对自己却没有斗底的能力。第三，情绪不稳定，做事不分轻重。第四，对目标不清晰，对情绪无法掌控。

第一，没有边界感，分不清哪种人知的，哪些人布置的，哪些事情该全力以赴，哪些事情啊可以不计较啊，就拿你的男朋友向你借钱来举例吧。有的女生可以接受，有的女生是不能接受的。比如你的男朋友向你借钱啊。

也许他有着不比动人的理由啊，但是掩盖不了他行为的本质。他在向他身边的人索取真金白银啊，他能够从身边亲笔的人索取到利益的前提是没有感情啊。他去银行贷款啊，银行是不是要抵押或者查信用啊，银行觉得他不对劲。

也会叫他滚蛋。他去跟朋友借钱，是不是要打条子啊，朋友觉得他没有利用价值，也会叫他滚蛋。那他只能跟谁借，见到的可能性比较大的和自己有感情的人，那就是看到了吗？很多时候借钱啊，他会用感情在不知不觉之间啊。

成为这些人手手上的一个工具，而且更可悲的是啊，这些人甚至不知道啊，自己已经把感情变成了工具啊，所以说敬你还是不要借钱啊，在感情里面，如果你什么都可以接受啊，你什么都讨好他，赞领他。

很着他顺着他你越不容易找到男人，越没有人聊你啊，因为你对男人都没有要求嘛。男人就会认为你对人生没有要求，没有标准，对还是不对？你对啥都没有标准啊，这个只能说明你这个人啊本身就很差，没有人喜欢你。

没有人听你的标准，没有人听你的要求，所以你害怕，你不敢听标准和要求，这是一个低价值的展现，这其实就是潜意识的表达，很多人都没有意哨的。你表现的越难以驯服啊，表面上可能。别人会不喜欢你。

但其实在别人心目中的分量会变得很重。相反你尽可能的啊去讨好你身不是的每一个人满足他们的要求，令他们开心满意。但是他们反而会看清你，觉得你没有什么分量，性格软弱，容易被欺负的人，谁会喜欢呢？

没有自己标准和原则的人，谁喜欢呢？因为这些都侧面代表了他们的生存环境和状态糟糕而人都是趋离避害，又怎么会喜欢上他们呢？当你变得没有个性，没有主见的时候，当你没有标准框架的时候。

当你无条件对一个人好的时候，当你特别主动的时候啊，对方会从你这些言型上去判断你是一个没有价值的人，什么样的人会没有个性，没有标准，没有原则呢？一定是弱者。当然这些是根子在你的基因里面啊。

通常不会经过逻辑性的思考，会自然的认为，其实我问过很多男人啊，他们嘴上都说希望找到一个对他们好的女人啊。但当这样的女人出现的时候啊，无一不是对他们好的时候，对他们百依百顺的时候啊。

他们变回有这样的女人的事情。啊感到厌烦，男人啊可以跟这样的女人和谐共处，但很难去尊重他。因为一旦没有框架啊，他们是不怕犯错误的。今天不买礼物啊，无所谓啊，反正你不怕，反正你不会生气，对不对？

今天回家玩了无所谓，对不对？反正你要原谅他，当你没有框架，一个核心的自命点。男人不怕犯错误，很重要。其实在社交上或者在情感上啊，你不争不强好说话，这个也是看身份的，如果你身份是一个强者和掌握权利的人。

那你好说话不争不抢，身边的人是不会欺负你的。因为你不争不强好说话，在所有人的眼里会变成优点，别人反而会更加的尊重你，更加的喜欢你，这个就叫人性。如果啊你是一个普通女儿啊，你不长点刺的话。

是很难在这里就是社会上混下去的。因为人嘛啊都不会尊重，可以玩弄你鼓掌之间的事物，而那些你们本来可能拥有啊，但有可能随时失去的东西，反而会什么为之疯狂，市面上有很多的恋爱学啊，教你们的都是。男人转的方法。

教你怎么成为一个理想的女人，教你怎么读懂男人的需求啊，给你灌输各种思维啊，这些玩意儿啊和男人尊重也没有半毛钱关系，这些只是教你成为一个优秀的舔狗而已啊。你学了很多的知识，男人放个屁都知道什么意思。

闭上眼睛让道男人在讲什么有什么用呢？还是那句话，姐妹，我不怕犯错啊，你们要做的是望男人尊重你的恋规则啊，你只有把自己放在优秀的位置上，尊重你的目标，尊重你的信念，你的内在才可以真正能或得快乐。

当你有了你的人生态度，任何影响你态度的人和事儿，你都应该主动把它pass掉。只有这样你才可以拥有了你的框架，从今天开始答应你，让你的框架融入你的生活，成为你为人处事的习惯标准。我还是那句老话。

我希望你过得好，我不希望你受到伤害。很多女生说到你就是没有框架受到伤害。我希望观看我课程的人啊，都拥有框架思维。以上。框架课都是我近几年磨了用我打造出来的课程。我极力建议反复观看。

你不可能看一遍就可以磨练这种思维。我希望你们用心用功，我更希望框架可以真的融入你的生活。框架思维一旦形成啊，将是真正意义上的人间清醒。我再次祝贺你拥有框架思维，不要受到伤害，答应我我是小。

