# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：57.如何包装自己

🎼hello，欢迎来到客程的第五大纲。普通人如何包装自己。如果你是一个非常实在的女人，不懂得怎么包装自己，那你在情长只会处处受挫。因为大部分的男人不喜欢看到你本来的样子。他们希望看到你包装后的样子。

男人都爱做梦，男人都爱幻想，大部分的男人都希望你是她幻想中的那个样子，而不是实际中的那个样子，谁能满足男人的幻想和欲望，男人就跟谁在一起。至于你是不是包装的，她根本不在乎的。

会包装自己的女人和不会包装自己的女人，男人对待他们的态度，完全不一样，在实际生活中，你也是可以感受到的，会化妆的女人和不会化妆的女人，男人对待他们的态度完全不一样，开豪车上班的女人和坐地铁上班的女人。

男人对待他们的态度更是不一样。😊，🎼的当然了，这些都是简单的修饰，也是包装自己的一种吧。更高级别的包装就是对自身价值全方面的改造。小鸟变凤凰，丑小鸭变黑天鹅，有人说我是个实在的女孩子，只想实实在在做人。

不想学你那些邪门歪道。如果你也是这么想的，就不用听了。所有的人教育你要老老实实做人，最后你却发现老实人总是不顺，老实人总是碰壁，因为老实人太多了。这个世界不缺你一个老实人。

很多老实的女孩子在情场不是被渣男骗身子，就是被穷男人骗时间，社会的发展是一部基于假象和谎言的连续剧，但是你却把它当做真实对待。每个人的人生也是一部电影包装自己，无非就是把电影后面精彩的部分。

拿到前面播放而已。有人说，如果我的电影。😊，🎼后面也不精彩，如何提前播放呢？如果你这点自信都没有，你真的彻底没救了，必须坚信自己人生电影的后半部分一定是精彩绝伦的，所以包装没什么错，包装绝对是正义的。

会包装自己的女孩子他们都过得非常好，所以真的不要太固执了，接受新鲜事物吧，学会包装自己吧，我们要围绕着价值和需求思考问题，而不是整天沉浸在各种理论和技巧中，浪费时间不说，还始终无法突破。

比如说聊天技巧吧。同样的一段话术。刘亦菲说出来，和土肥猿发出来，效果能一样吗？同样的一段话术，刘亦菲说出来，男人估计一经颅内高斯了。土肥员说出来，男人气得想摔手机，生物学价值的包装就是让自己的外在。

看起来更诱惑人，如果你无法诱惑到人，你是无法。😊，🎼让男人真正爱上你的长相如果太丑了，拿不出手，你可以化妆，身材你可以锻炼，不要太懒就行了。坚持下去，总能诱惑到人的服饰搭配，你可以学习，丝袜系高跟。

紧身制服，必须学会穿社会学价值的包装，就是让你看起来很高端大气上档次，学历不行，可以花点钱买个学历，不要傻傻的花时间去考，太耗时了，千万不要觉得虽然自己学历不好，但是自己能力很强，不需要包装。

一个男人看到你学历不好，会联想到你学习能力不行。你的自制力太差了。你的家境不好，你的父母有问题，人的固有观念，是很难改变的，不要去改变，要去顺应，家境不好，也可以稍微包装一下，千万不要哭穷。

每人同情你的。如。😊，🎼你的父亲是个体户，你可以说是做生意的。如果你的父亲是个村长，你可以说是从政的。如果你的父亲是挖煤的，你可以说是从事能源工作的，工作不好，可以放弃一些利益，进入一些知名企业。

哪怕在里面打杂都可以包装要融入你生活的方方面面，必须明白，这是你人生电影的后半部分，一定要把它演好了。约会不要穿的那么廉价了，各种奢侈品必须穿上去，至于是真的还是假的，一点都不重要。

全国一二线城市全球知名旅游景点打卡，必须在你的朋友圈出现，各种高端贵族运动，高尔夫起码射箭赛车必须在你的朋友圈出现，有机会跟各种行业顶尖牛人的合照，必须在你的朋友圈出现，千万不要觉得心虚。

千万不要觉得不真实，时刻告诉自己。😊，🎼这是你人生电影的后半部分，这是提前拿来播放了，哪怕有人质疑你讽刺你挖苦你，你也根本不在乎。因为这是你人生电影的后半部分，只是他们看不懂而已。不管是人生还是电影。

其实都是虚构的，既然是虚构的，真假并不重要，精彩就行了，让观众爽就行了。有人说人生不是虚构的，是真实存在的，是亲身经历的，我只能说你站的纬度太低了，在更高纬度的生物的眼睛里，你就是在拍电影。

你就是在演戏，他们都在盯着你看呢，还不好好演好自己的角色，包装的艺术，真的太强大了，很多女人搞定大佬都是学会了包装的艺术，包括搞定矿业老板的女人，简直把包装的艺术，运用的出神入化了，总之。

你要想在情场变得很厉害，达到自己的目。😊，🎼目的得到自己想要的，必须学会包装的艺术，哪怕你的条件非常好，好到感觉不需要包装了，但是还是需要包装的。当我们和人在打交道时，我们每个人的头脑和心理都不是空的。

而是携带着身份地位利益诉求爱好价值观认知欲望等诸多背景，这些东西构成了我们的心理背景，所以你还认为包装不重要吗？普通人找优质男差不多等于创业，需要大量的试做成本，看你能否接受这个试做成本，因很简单。

你不可能上来就遇见你满意的有钱人，换句话说，人不可能第一次创业就成功，更多的是积累失败经验。有的有钱人精明的很，早就学会了，给女人看余额，而不是花钱，支付宝存500瓦，给女的看一眼就行。有的是倒贴的。

这里就是男。😊，🎼博弈的地方，男的要想给你花钱，你得先付出一些东西，而最大的问题就出在这里。确认关系后，你不确定对方到底能给你花多少，总不能签合同吧。因此，我们只能学会包装的艺术，来提高自己的门槛。

经常在网上见到月入1万的女人，张口闭口就说要找年入百万的男人，要找年入千万的男人，实际上呢，他们既不懂得包装自己，实际上他自己去工作，就是一个公司前台，就一个月1万，还是在一线城市。

在二线城市就一个月6000，在三线城市，一个月4000。上次有一个女粉丝留言，说他的目标是找一个年入百万的男人。然后一看地址，他生活在四川广安。你要知道，在广安这种地方，能年入百万的都是什么人。

至少都是开了4家以上的饭店，或者开了两家以上修车行的。😊，🎼老板，而且这种人整个广安不会超过3000个，他这个长相的人在广安至少有10万个以上，一个在广安女人条件里排名第10万的人。

怎么去匹配一个在广安排名3000的男人呢？没法匹配，所以只能包装自己，接下来进入正题，如何包装人物包装的框架，人物定位内容定位、人物背书，内容传播推广方式，我给大家展开详细说明你好，去落地。

一人物定位你过去是谁未来成为谁？你的人设是什么？你的标签是什么？你的对标物是什么？你是哪个行业的第一，你的独特之处是什么？也就是说让我知道你是谁，看到这里会有表妹学的奇怪了，我是谁臭男人不知道吗？

为什么还要我展示出来，你只展示了一个初级的模糊印象给我，比如你叫什么？😊，🎼名字今年多大，平时很懒，喜欢吃肉，又天天喊着要减肥，这对我而言，我看不到你清晰的人格，脑子里就只有你一个模糊的印象。

恐惧来源于未知，喜欢来源于了解，你越来越了解我的过程，也是你越来越喜欢我的过程，怎么来介绍自己，有人说喜欢旅行。我想没有人会说自己不喜欢旅行的，好像随便一个人的自我介绍，下面喜欢做的事。

基本上都会有旅行这件事，对吗？告诉你一个残酷的事实，大部分人都没有什么真正的爱好，无论男女不是什么东西，你做过一两次，觉得还挺好玩，挺不错，自己挺开心就能成其为爱好。所以当问及爱好的时候。

很多人会挑选一个门槛很低，自己做过，觉得还不错的东西，比如很多人会告诉你，他爱好跑步，爱好运动，爱好。😊，🎼旅游例如滑雪和潜水这两件事有着它的特殊意义。第一，滑雪和潜水总是要在一些特定的旅游场景下。

而且这两项运动显得比较时尚。爱好这两项总比你说我爱好铅球和标枪更能体现自己的时尚特征和生活品味。虽然铅球和标枪可能对你的运动能力协调性的要求更高。其实并不能分辨这些人是真正的喜欢这个东西。

还是挑了一个自己做过的低门槛的东西来表达自己的品味，看一个人描述一个东西的具体程度，就能看出来，一个真正爱好某个东西的人。当他描述一个东西的时候会相对更加具体。比如一个人说我的爱好是运动。

另一个人说我的爱好是足球，那很显然，前者只是挑了一个门槛比较低的东西，随便说一下，而后者可能真的是喜欢看足球，踢足球。而一个。😊，🎼人说我喜欢足球，而另一个人说我是黄马的球迷，这个程度又不言而喻了。

描述的越具体范围越窄，说明他从事和爱好这个东西的程度越深，一个人说我喜欢钓鱼，另一个人说我喜欢海钓，这显然不同，回一个人说我喜欢潜水，另一个人说我喜欢自由钱，显然也很清楚，哪一个是更加喜好，比如相亲。

你问对方是干什么的。他回答我是做金融的，而金融又做信托的，我是做保险的，我是做为C的，我是券商研究所的，甚至卖保险的，所以当你向他人描述你的兴趣爱好时，尽量往深了去描述。那么性格其实也是可以进行包装的。

比如你现在知道有个男人喜欢温柔的，于是你拼命的展现自己很温柔。那你接下来你展示体贴懂事的话，对。😊，🎼方就会认为温柔的人本身就是体贴懂事的，因为在我们的印象词连接中温柔懂事体贴就是一个集合体。

有其中一个，那其他两个的存在就是正常的，不会有差异感。也就是说并没有冲击到对方，创造不出对你认识又加深的感觉，所以在我们展示单一点之后，可以展示和这个点相矛盾的点。比如说你和他说话。

相处都是一个温声细语，平易近人的面貌，下次突然在他面前打电话谈工作，是一个雷厉风行，杀伐果断的职场精英，这样的风格突变会给对方直接冲击。原来他还有这样的一面。你再问他对你是什么印象，他会说外表柔弱。

实则坚强，而不是温柔懂事体贴，他会认为你很鲜活，很真实，甚至可能会联想到自己，一个坚强的女人使用。😊，🎼眼泪去软化男人，比一个没事就哭哭啼啼的女人，用眼泪去软化男人，更有效果。这些都是包装的技巧。

2、内容定位，人设搞定了，怎么加强联系呢？比如你是独立坚强的女强人，也就是你要思考这个人设背后，你要说什么话，才能符合你的身份，怎么让自己的言行和人设一强关系，比如我有一个朋友。

建立的人设是自强不息的正能量少女，她的人设出生在重男轻女的家庭，父母总是嫌弃我，靠自己的努力考上了名牌大学，共情会使人信服，她最擅长的就是捏造一些细节，让别人和他共情。比如聊天，他聊读书的时候。

会这么聊，我趴在卷子堆里睡觉，睡醒了，擦擦口水，就继续学习。这些小细节就很容易让人有代入感，会让人相信。😊，🎼他的文字增加信任度，包装人设时有个注意点，那就是不要包装的太过于完美。回想一下。

你身边有没有一个人，明明各处都很得体，善良又懂你，待人接舞，没一点毛病，但就是不招人喜欢，身边朋友也不多，你如果不知道那个人的问题在哪，大概率你就是那个人，这个规律，只要你够细心就能发现海瑟薇多漂亮呀。

惹谁了，就是不招米国人喜欢全民一个劲的挖黑料，就是想黑他。杨幂刚出到那阵仙剑里多水灵，但就是得挨喷愣能编出来个他脚臭骂了七8年，这都莫名其妙啊。想过原因没有爱情公寓小说都追过吧。为什么都喜欢胡一菲。

不喜欢诺兰，那个角色人真是刻意塑造的完美形象，连声音都不是原生，要专门找人去配这人设就是专门冲着完美去的。😊，🎼但那一季完结的时候，当时网上都在吵什么曾小贤要选诺兰就器剧。

当时最多的声音是感觉诺兰有点装，哪装了呢？发现没，我们的逻辑是不包容完美的，你如果没有缺点，我就习惯给你安一个缺点，开好车的美女肯定不是正经人，长得漂亮又学历高，就是和老师关系好，总暴露缺点才是高人。

胡亦菲为什么暴躁，暴躁凭什么招人喜欢，暴躁里裹着什么真实呀，我有一阵也不懂娱乐圈不都是人精嘛？黄晓明那综艺整一句，我不要你觉得我要我觉得他自己不觉得油吗？黄晓明那句话又不是直播。

为什么不让他们往好里剪辑，油腻里裹着什么，是中年男人的憨厚淳朴，你想想他的形象在之前是不是一个略带妖艳的一个精致小个帅哥，你要这样，这路是不。😊，🎼是越走越宅，现在是不是成了一个山东好大个了。

就连人俩离婚也都是心疼他的多。网上能大火的个人爱皮有一个算一个游戏主播沉着冷静难火，暴躁易怒的好火，大美女摆pos不好火，擦边擦不明白，搞笑女好火，菜鸟才取长补短，高手卖的都是缺点。

也只有缺点才卖得出去。因此，不要把人设包装的过于完美，适当的适合可以暴露缺点，暴露缺点技巧，利用你的性格上的缺点，刷出一个人设，能让对方在和你产生矛盾的时候能够去削弱和减缓这个冲突。在和男人的沟通中。

有一些女生的无理取闹，很容易在很快时间内得到谅解，而同样是撒娇卖萌。人家撒起娇来就那么管用。但是你撒娇却怎么看怎么没用。比如暴脾气小心眼儿，爱吃醋。😊，🎼抠门，这些都是女生的常见的小毛病。

学会把这种小缺点的正面信息也加进去。比如那些脾气平时不太好的女生，完全可以在和男人的接触当中，在他们的心里建立一个，我就是有点暴脾气，缺点，可是我人很好，我刀子嘴豆腐心转优点的人设。

而且同时你还可以强调说我脾气来的快，去的也快。而当对方真的和你吵架的时候，想起你的暴脾气人设，或许也就没那么较真儿了，比如喜欢吃醋小心眼儿，与此同时向她解释这个人设的正面优势。虽然我爱吃醋。

可是说明我很在意你。另外，我在和别的异性相处的时候，我也会很体谅你的感受。什么事情都能够把握到分寸，不会让你吃醋的，让她完全支持和理解你的逻辑，通过这两步的工作，在男人面前建立你的人。😊，🎼人设。

而当你真正因为这个人设，有一些负面情绪的爆发，或者是有一些不愉快的场景的时候，往往能够获得更多的理解，从而可以相对轻松化解你们的矛盾。我一直说，哪怕你觉得自己再普通，再平凡。你其实都有吸引人的一面。

你需要做的就是挖掘出你的魅力闪光点，然后放大它，在周围其他人的讨论中不断强化，树立起你的人设，不要说你觉得你没闪光点。你哪怕就是个再平常无比的苦逼射出，每天加班惨兮兮的。你就塑造工作狂人设。

把你每天无奈加班无奈晚归，无奈早起的素材利用起来。写字楼的最后一盏灯光。早上的第一抹晨曦。你千万不要告诉我，你觉得你没有闪光点。这世上每个人都有发光的地方，自信一点，你再婚带孩子又怎样。

带孩子女人是不是。😊，🎼可以从母婴育儿营养膳食，自我成长，甚至是总结婚姻情感经验教训。这些角度去做自己的流量，然后进行包装，是不是可以包装你坚韧不服输的性格，以及你涅槃重生的勇气，实际上。

女性博主的价值远远超乎了很多人的想象，这样不仅可以赚钱，还让更多人看到，你觉得再会是问题吗？嫁的好，还需要焦虑吗？完全不会她甚至会成为众多女性的遗盏明灯，给更多的人温暖和信心。比如一个美女占星师命理师。

如果她不懂得包装自己，那么最多也就是她所在的社会阶层里打转，赚点辛苦钱。但如果她学会包装自己。并且让真正让更多的人看到自己。那么她大概率有很多人愿意帮她。不管是事业还是生活。比如说某个老板信赖的命理。

😊，🎼他他一定会积极向自己的圈层推荐，这就达成了非常有效的破圈任务。从下向上的高质量社交也真正达成了。而且不光是解答困惑，传递能量的角色。当然，聊天上其实也是可以进行包装，聊天多用暗示。

如何正确的展示自己，例如，你要展示你是一个热爱运动的人，愚蠢的做法是我羽毛球打的特别好，我平时喜欢运动，正确的做法是我先去健身房了，一会儿再聊，我约人打球，玩点联系你，暗示三个核心。

一、你要展示的品质是次要的，或者只是附带议题的东西。2、绝不主动说自身的品质。3、用具体的活动或者事件让他自己得出结论，真正会包装的人，都是把这些暗示完明白了的人。3、人物背书这个非常重要。很多人。😊。

🎼给自己搞了很多标签，但是自己无法支撑这个人设，很快就死掉了。比如你塑造你是独立坚强的女强人，新时代的女王。首先你得拥有女王的范儿，你个人的品质有没有去证明你的人设没问题，这个就要回到框架片了。

保持人设的时候，尽量不要框架一致性锻裂，比如经济条件，那蛮多女孩子，她在给自己包装的过程中，她过多的把自己的现阶段，这一两年的光鲜亮丽的履历包装的比较华美，那你第一桶金来自哪里？

你的资金以及你光鲜亮丽的人设来自哪里？这是你必须要包装的一个环节，优质男防备心很强的，你是抓住了风口，还是家里真的有背景资源，还是通过你自己的勤劳，你能否通过聊天或者朋友圈把这个消息传递出去。

比如包装品质，例如你的人设。😊，🎼是你很真诚，那你知道真诚也是需要包装的吗？这个真诚你也需要定制一下。比方说作为对面的这个能量比你高的人，他自己是个急性子，对方是一个大佬，那如果你表达真诚的方式。

也比较是那种因为大腿，然后说话极利急促的，和对方性子一样急，对方不一定觉得舒服，事情还怎么谈，我们要看到一个人的社交面具，然后反着打，比如对方是个强势的人，那你的真诚就是不卑不亢。

两个强势的人谈真诚有何用，比如对方含蓄谦卑。那么你的真诚就是直率坦荡，为什么呢？因为一个人他之所以有社交面具，就是因为他是用这层皮来遮住他内在那个部分，那如果有一个人所呈现的就是他内在的那个部分。

他会觉得遇到知己似的。哎，这个人还蛮有趣的。我们都希望在别人的身上看到我们。😊，🎼自己的阴影，你的目的是让别人感觉到你真诚后跟你成交，而不是义无反顾的展现真诚，这是两件事，懂吗？

内容传播也就是对外传播的内容是什么，建议可以去做一下背书，花费并不高，背书的方式只有这几个人物百度百科人物新闻采访，人物视频采访，人物大咖合影社交账号证明，我是按照重要性来排序的。

例如做一个人物百度百科，淘宝上一搜一大把，很多高段位的人已经在玩了，只是你们固步自封而已。再例如给自己注册自媒体号疯狂的吸粉，前期买粉也可以，抖音上上百万个几万博主的女粉丝，有大部分人的粉丝也是买来的。

你们依然不知道尽可能的成为自媒体大V，如果还有预算，建议花少量的成本，把自己包装成。😊，🎼微博大V抖音大V快手大V说实话，很多人都已经在这么做了。5内容推广传播解决的是曝光，而推广解决的是引流。

所以当我们做包装时，在商业的角度比喻，就是在索客，就是在营销转化，内容推广的目的，就是快速去锁定要的人。然后把精准的内容快速展示在精准人群面前，也就是说，你打算通过什么方式也认识异性。

例如社交软件还是线下就拿相亲来说吧。我建议女孩就不该去相亲，而应该上杠杆，用最低的成本，谈最好的男人，高端的相亲局，你没有实力进去，低端的相亲局，如线上各大相亲网站，线下各种茶话会，根本没有简陋的空间。

偶尔有两个优质男人还是网站请来的托相。😊，🎼亲就是明码标价的交易市场。穷女孩，乃至普通女孩，想在相亲市场掉金龟婿，几乎没有任何胜算。既然穷，你就要把不多的钱花在最需要的地方，那什么是最需要的地方。

就是你能展示给男人看的地方，朋友圈身材长相学时你要把自己收拾的漂漂亮亮，买好看的衣服和化妆品，让自己外表看上去不输小富婆，是不是真的不重要，重要的是想，真的注意这不意味着你要买奢侈品，要买大牌。

你甚至可以去买一些A货，许多男人根本分辨不出来，你不必有心理负担，玩杠杆吗？就是要刺激。此外，你的学识很显然也是该花钱的地方，多少穷姑娘砸锅卖铁也要去留学，就是这个道理，不要有等我变好了之后。

我再去找男人这种想法，有的女生说找。😊，🎼找对象太内卷了，女生既要长得漂亮，又要身材好，还要会说话，有智慧。优质男人却就那么几个。如果你有这种思想，请立刻停止，把下面这句话背下来。男人喜欢你。

不取决于你有多好，只取决于他身边都有谁，你是不是他的最优选竞争大，内卷严重的场所不要去，如常见的相亲网站，高端夜店，还有最近很火的非盘局，这种地方美女如云，小富婆也不少，骗子还多。

真正的优质男人可以夜夜当新郎，你去了就是送当炮灰而已，亲戚介绍更别想了，都知根知底的，你根本撬不了杠杆，你应该去一些竞争小冷门小众的社交局，这里反而有意外的惊喜，如高尔夫局滑雪局登山活动。

虽然需要一定的花销，但。😊，🎼争小，且骗子少，你调中一个就赚翻，前段时间很火的佛院，就是瞅准了这个机会，你可以挑选一些你感兴趣的性价比高的剧，把它培养成自己的爱好，反复参加。

一定有单身带解救的优质男上钩，一些老大不小的宅女既不提升自我，也不出门社交，整天除了睡觉，就是打游戏看剧，他们觉得单身是因为缘分没来，缘分来临时，一定会有一个真命天子。踏这五彩祥云出现在我面前。

我遇见了他，他看上了我一切都是那么巧合而自然，这就是缘分，这就是言情剧看多了的后遗症。你高考靠缘分吗？找工作靠缘分吗？凭啥觉得找对象就是靠缘分，说白了就是想不劳而获，想白皮的心理作祟，虽然我屌丝。

万一你眼瞎呢？渣男和绿茶就不信缘分。😊，🎼二次，因为他们能找到什么样的对象，完全在自己的掌控之中，这是妥妥的大量的行动，而不是靠运气。我个人是推荐线下认识男生，那么在这里我做了一个线下渠道比较。

工作属性大于商学院司董会大于爱好圈子，大于相亲，大于社交软件，美女通过皮囊绿茶通过茶艺，都可以成片收割男人的注意力。而这就会成为他们最核心的财富。甚至可以说没有之意。因为一旦有了男人的注意力。

你会发现感情，经济这些平日苦苦追求的，都是顺水推舟，手到擒来，除了美色和茶艺，立人社也是一种收割手段。比如画院佛院各种院除掉小部分真正感兴趣的。大部分都是为了包装自己的人设。

然后更体面的去收割男人的注意力，值得注。😊，🎼注意的是，如果你能收割男人注意力，那你不可避免的也会收到其他女人的注意力。但是同类的注意力带来更多的不是财富，而是嫉妒。虽然他们嘴皮子上可能对你赞不绝口。

所以同类的注意力往往是一种负面的注意力。因为你们是竞争关系。因此，包装自己这条道路一定是孤独的。但人生就是这样，人生无非就是取舍，你也可以安安稳稳躺平，取决于你想过什么样的人生，总有人过得好。

总有人过得不好，要是大家都学会包装，都把优质男抢走了。那普男谁来接手呢？所以一旦你确定走包装这条道理，或者向上社交这条道路时，那么你必然是孤独的，你是需要坚韧的性格的，我不想扯一些没用的。

我是希望你可以坚定的选择，奔向更好的生活，给自己两年的时间疯狂的。😊，🎼提升自己，你会回来感谢我。很多女生，这一辈子都是云里雾里的。谈恋爱，你选错了人亏损。婚后，你对于家庭的管理方式错了，继续亏损。

为了照顾自己的个人情绪，放弃自己的物质利益，还在亏损，你一路走来，都在亏损，所以最终结果就是你血亏，家庭崩了。如果家庭是公司的话，这个公司被你搞倒闭了。而且你什么都没剩。

你既没有在这场恋爱中得到任何提升，也没有获得一个很好的结果，你甚至连个像模像样的教训都没得到，所以总的来说，这场恋爱的失败是择偶的失败，丢失目标的失败，是管理的失败，以及做人的失败。

很多人会说包装自己很难，我很不开心，你爽不爽，你开不开心，不重要，重要的摆在你面前的这个事情，他能不能走向。😊，🎼一个比较好的结果，这是最重要的。我没办法让你不痛苦。我是在教你如何把一件事办得更有力。

你痛苦不痛苦，那是你修为格局境界的问题。我是在真的希望你过得好，我相信你可以辨别出来。