# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：31.感情36计（11）如何与优质的人绑定长期关系

🎼感情三6集第十一大技巧啊，如何和优质的人绑定稳定的长期关系，是方法适用于结婚，或者在亲密关系里掌握尊动权啊，不适用于短期关系。一在对方情绪化的时候，我们要马上去想一想我们自己的目的，利用对方的情绪。

达成你想达成的目的，对方越情绪化，我们越淡定，否则机会错过，闹矛盾，等于刷成绩，刷声望，吵架不是比谁声音大，而是谁更能情绪稳定，抓住对方犯错的机会，比如男朋友和其他女生聊天，但是没有聊过分的。

你可以装作不知道，然后你突然热情带对方逛街，先买衣服，然后进入一家奢侈品店。是的，不买出来后就说如果下次你再犯同样的错误，我就要买这个表，不然你吵架，对方会狡辩，然后循环吵架。🎼你不信任他。

甚至2感情中的主动权分为5种权利，奖赏权利，对对象的奖罚的权利，可分为友情和无形两种，强迫权利，让他人不得不服从我的个人意志的权利，合理权利，评判关系诸多事物，规则等合理与否的权利，参照权利。

让自身成为对象榜样，模仿崇拜等参照的权利，专家权利，在关系中某项领域。事物既能等的具有权威性影响的权利，谨忌博弈出规则，不要怕对方生气，男生不就是先把你惹生气，再把你哄回来，先战后奏，生气了，再哄。

称大对方的包容度，比如有的男人爱赌博，戒掉赌博后，哪怕不工作，他的妻子就觉得烧高香了。比如有的女人爱完夜店，不去夜店后，每天只和闺蜜逛街。🎼她的老公就觉得女友很懂事了，可爱人性是矛盾的人挺奇怪，想要钱。

却不想努力，喜欢去酒吧玩，去了却又不知所措，但其实酒吧里充满了无数和你一样的人，想要长得帅的，却不能接受对方异性资源多，情感咨询关系升级，分手挽回。人际关系咨询，社交人际职场人际，即更多课程，请加微信。

13349951652，想要对方有事业，却不能接受对方不能陪伴自己，想要一个礼物，却怕开口要会被男人觉得自己物质，想接受一个人的表白，却担心他人觉得自己很随便，很多时候，并不是你不停的犯错。

摧毁了你的魅力，而是你的掩饰和解释。当一个人觉得你的行为和思想总是反复横跳时，他就会失去信任。🎼以及真实感误区。很多人太喜欢得到口头肯定，喜欢追问。对吧？是吧？凡事一定要别人说了是以后才放心继续。举例。

男人给你买包，其实已经默认了，很多女人就爱追问。亲爱的，你是不是要给买包，只要对方没有拒绝，你可以默认为成交。真正的高手绝不会要男人一定告诉他，我会答应你，而是敢于直接默认成交原理，如果你不停的追问。

对一件事产生了强烈的需求感，他人会产生强烈的防备心，例如和男人说好了约会时间，地点，还要一次次的追问重申时间，那你透露的是，人们过去习惯放你鸽子，尤其是和男人相处中，他们会故意离开你。

不回你冷淡你抽离你，看你是否会跟上去。但是如。🎼你们不跟上去，他们则会转头回来，敢于说出自己的要求。比如你主动说我想要一个礼物和你阴阳怪气之后，说出你想要这个礼物，在前者的情况下，可能男人会不爽。

但是你的吸引力并没有流失，不爽之后，男人情感驱使会再次找到你在后者的情况下，男人也会不爽。但是你的吸引力大大流失，不爽之后，男人会觉得说了这么多，不还是想要礼物。3、谈恋爱不等于聊害。

谈恋爱要给正面情绪价值超过80%，剩余的20%是个负面情绪。正面情绪爱抚和鼓励，肯定过去，表达信任，负面情绪情感咨询关系升级分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请假。😊。

🎼加微信13349951652，让对方有痛感，注意点，正面情绪拉满，再去反弹，快准狠温水煮青蛙，让对方痛，例如我谈恋爱，小事上服从，大事上不服从，是因为我正面情绪拉满了。负面情绪，极度失望加惩罚。

引导对方给出解决方案。框架，这是开口的最佳时机，高端大气上档次，不如一哭二闹三上吊。提要求尽量在氛为好。情感浓度深的时候提出来，提要求这种话不能在争论的时候说出口，对方会跟你争辩，关系好的时候说。

潜移默化。比如你的父亲哥哥弟弟是怎么对你好的，去植入开口加表达理解，加坚持憧憬，等于开口。亲爱的，我挺想要这个包包的，对方若不完成，加我理解你最近。🎼经济紧张，表示理解加我相信你后续会给我买的坚持憧憬。

开口药一定是这个流程，以结果为导向，无法完成，表达理解，让对方舒服的情况下，加时憧憬，提出下一次怎么完成，谨记三次原则，第四次直接冷漠，极度失望透彻。5长期关系绑定，重度参与对方的社交圈。

成为对方圈子里的红人获得一致好评。如果男人的女朋友很优秀。对于男人来讲很有面子。人设成本很高，在对方的社交圈，为对方挣足面子，把对方长脸的事都放在明面上，不要悄悄做男人对于虚荣心的追求。

展现在兄弟的社交圈，女人的虚荣心追求展现在衣服包包，要么帮男人搞好人际关系，朋友关系以及维护好男人家庭成员的关系，要么自身。🎼有工作价值，比如律师、税务，要么多生几个BB极度绑定。

6、所有的待遇都是你自己的选择，敢于做出选择，甘愿承受代价，接受最坏的可能性。比如异地恋，最后一定是谁为谁牺牲，你去我的城市，还是我去你的城市，既然选择异地恋，就要接受最坏的可能性。最坏的可。

