# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：10.向上社交 底层逻辑（1）

hello，欢迎来到课程的第三大纲啊，突破阶层框架向上社交以及7种优质感的不同处理方式啊。首先我们要理解啊，既然是向上社交，我们学习这堂课之前，我们要先理解啊，我们人为什么要学习向上社交啊？

我们学习恋爱技巧的目的各有不同啊，有的人找到啊，他是想挽回，有的人是想引导别人的投资，或者让我们喜欢的人喜欢自己啊，根据我多年的经验啊，如果你只是这些目的啊，其实有点太过于孩子气了。

仅仅在在这个温饱现上而已啊，我们最终的目的我认为学习情感技巧啊，最终的目的是实现自我阶层的话语，那我们把这个目标啊，从这堂课开始啊定得更高一些，或者啊我们可以准确的描述为学习情感技巧意义啊。

在于通过学习恋爱技巧是来实现自我阶层跨越方式的之一啊，首先我为什么你到大家向上社交呢，这就不得不提到两个社会现象啊。第一啊，为什。现在女生越来越现实。第二，为什么现在的男生啊都不追女生呢？

这其实是一个经济的问题啊？本质是什么？互联网的出现，互联网缩短美貌和资本的距离啊，提高了美貌匹配资本的效率，可以简单的理解为啊美女在当下是会更容易认识大哥啊，而大哥认识的美女数量也会逐渐的变得更加的多。

就拿互联网啊直播打赏来举例嘛，核心就在于打赏上这个功能让美貌和金钱啊联系在了一起啊，平台就像是3K包间一样啊，美女发来照片视频，直播啊大哥来打赏，美女和大哥啊在私下交换联系方式啊。

谈妥上呢就出来愉快的玩耍约会啊，平台打赏是要分成的啊，大多数的可以分到50%啊，美女也可以赚到50%的钱啊，大哥反正钱也能也满足了需求啊，三方得力。当然大哥是可能只守不一个美女的啊，男人都懂啊。

最后的结果就是啊少部分人啊占据了大多数人的一个资源啊，导致传统的婚宴制度。荡然无除啊，美女也不亏啊，因为有了美颜啊，软件的一个家持啊，美女的素量，你会以发现也变得越来越多了。在整个互联网上啊。

大家都有一个光明的未来啊，那吃亏的是谁呢？我想问大家啊，一定是普男和女普男以后去约会啊，稍微遇到好看的女孩子啊，对方会提各种要求啊，其实是一个社会现象啊，女孩子回去直播啊，或者去当一个气氛族啊。

一个小时是好几百块钱啊，陪大哥吃顿饭啊，更被亏待啊，而跟普男约会啊，岂不是亏损啊，周围的小姐姐啊，她们发现普通女生发现周围的小姐姐都会通过美貌变现啊，通过情感关系赚钱啊，浪费青春在普男身上啊。

自己不是个250嘛，于是普男接下来会非常的郁闷啊，说现在的女孩子怎么都这么现实啊，付出没有获得回报之后啊，要么普通的男生以后啊，选择当一个宅男啊，要么选择当一个精职的利己福利子啊，普女可能就会更惨啊。

本来相貌频频就吃不到努力啊。以前还有普通的男生可以追她现在。普男都不追她了啊，红女于是只能只能怒吼啊。为什么现在男孩子啊都不追女生的？所以接下来的一个社会现象啊，我想我已经描述的很清楚了。

所以我从来不认可啊性别之间的一个对立啊，从来都只有一个阶级的矛盾。所以接下来的普通的婚恋市场啊，只会越来越长残酷是欲演不接受任何反复。十年之后你回头看我这堂课程啊，一定会出现意见啊。

因此我希望你们拼了命的网上进行破圈啊，比如啊大家为什么要网上破圈啊，比如大家经常问的一个问题啊，是不是女人越漂亮啊，人生越忐坷啊，是不是自股红颜多保密。我的答复是啊，女人人生的是否坎坷啊。

并不取决于你漂亮不漂亮，而是取决于你的圈子啊，我举一个俗一点的例子啊，如果你是一个一线城市的美女啊，你被渣男或者富二代骗了，他就是玩往而已啊。但你收到的口红啊，一副包包手机7788的加起来。

大概率还可以值个另位数啊。但同样的颜值放到三线城市啊，你大概率只是被小混骗啊，到。后来啥都剩不下，可能你还得倒贴墙啊，甚至你的照片，所以可呢到处都是啊，为什么美貌相同的，但人生的坎坷完全不一样呢？

因为你所处的圈子不同啊，你的美貌有多高的价值，不仅取决于美貌本身更取于美貌所处在的一个位置，就像你的普通的啤酒啊，放到路边小店啊就是卖几块钱，而放到顶级的酒吧夜店啊就可以卖大气实是上百块。

酒还是烂啤酒啊，但标注的价格跟酒有什么关系，很少有人会告诉你，不同的圈子的命运是不同的。不同的圈子恶意也是不同的。最好的圈子中啊，哪怕最坎坷的命运啊，哪怕最恶恶意啊，也会比最坏的圈子啊好上千万千万美吧。

有的圈子对你不负责任啊，他可能就觉得已经有些愧疚了。而有的圈子啊，只要没把你的肚子搞大，他就觉得他自己没有本事。而且很多的时候啊，高级的圈子啊，他会觉得我给你幸福，我才叫有本事。

而低级的圈子啊会觉得我让你痛苦，这叫有。本事啊，因为低级的圈子没能力给你泄服，给你带来坎坷，命运的可能不是你的美貌，不是你的弱小，更不是这险恶的世界，而是你陷入这个错误的圈子。我的话可能有点粗鲁啊。

但我想让你认识到向上设想的一个重要性。为什么让我的女人那么多美女想方设法啊，挖破脑洞啊，费尽心机，使用回生的一个谢数，也要努力挤起更高级的圈子。因为在更高级的圈子里面，最难得选择。

也有可能是最好的选择啊。而且很多漂亮女人坎坷的命运，都不过是因为啊你以为你自己在一个很差的圈子里面遇到了唯一闪耀的光芒，而没有在第一时间逃离那个圈子，出生是命运的安排，出生不好，人生肯定会很艰难。

但艰难不代表没有向上突破的机会，你的起点是你自己无法选择的啊，但未来的路往哪里走啊，怎么走是由你自己决定的啊。当然你可以抱怨自暴自弃的往下沉啊，你可以不看这堂课，看似没有那么痛苦。但。

只会在深渊里越陷越深啊，同样的艰难啊，但艰难的1。1点的往上游，你又怎么会知道没有希望呢？反正呢是难为什么不往上游呢？虽然很难，但这个世界上一大把的人游上去了呀。这个世界往上游不是一件容易的事情。

往上游，我承认很难很痛苦。所以说很多漂亮的女人纠认为啊，不往上游啊，躺平啊，靠着自己的美貌流在最低级的圈子里面就可以获得很集中了，殊不知低级的圈子才是一切坎坷的真正的源。命运的馈赠啊。

早就在暗中标好的价格。美貌是一个机会，确实是一个可以帮助你网上游的机会，不要跟我干美貌有用，可以明确的告诉你美貌利用。但如果你没有很好的利用这个机会，仍旧停留在低级的圈子里，你的美貌会隐然贪婪。

请会让你遍体鳞伤，甚至把你撕掉粉碎啊。而当你艰难的游了足够的圈子的时候，高级的圈子的时候，你自然会明白高级的圈子，别人对你的贪婪。技术反而会更少啊，别人故会伤害你。相反啊就算伤害你。

别人也会给你跟你做交易，知道吧？情感咨询关系升级，分手挽回，人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信13349951652从交易哪怕是交易听来不好听，但你以获得一些东西知道吧？因为在高级的圈子。

你美貌有的，没有必要浪费时通过逼迫你妥协，因为比你有更加有美貌比你更加愿意动妥协的啊，你大知道吧？如果你认为单纯的交易美貌是痛苦的，那么你可以交易你的努力，你的刻苦，你的学识，你的才华，你的知识。

你的技能啊交易是吧？只要你能找到对应愿意出嫁的圈子，你有天些积累出主步的价值，这才高级的圈子之间不是什么难事啊。我举一个例子啊，你怀抱着一代粮食啊，从饥荒的贫民穿行而过啊，你不要。真的指望啊。

贫民窟的人啊都很的，你不要天真的指望啊，你的粮食很稀缺，所以就能在贫民窟卖一个好价钱啊，可能你还没有走到结尾啊。你的粮食啊就在被一顿毒打之后啊，被人抢光了，你只有真正的到了富人区啊。

你的粮食才可以卖出它应有的价格，富人是会抢你的粮食，知道吧？因为在富人区啊，粮食有的是啊，你的粮食也不会卖不出去啊，因为富人区啊，钱面有的事，如果出忙坎坷，就是你现在的生活，那才现制你的种择美貌。

我们一起往下听着走。此外啊，我还要给你相当是叫是点理由啊，认真给我听清楚啊，如果想躺平的女生啊，认真给我听清楚啊，在婚恋中啊，女士啊有十种风险啊。第一种啊，你有意外怀孕啊，被迫堕胎啊，这叫健康风险啊。

第二，女性的择候时间窗口，你男生短啊，有的时候啊看似你能挑选的对象非常多啊，其实对于女生来讲，你能挑选的对象是很少的啊，你减去暧昧的，减去管折的啊，减去啊吹捧讨好的，减去想被你发生歪系的。

你好好想一下啊，愿意跟你结婚的男人，愿意给你付出的男人真的有多少呢？其实不多啊，有的人一两个人没有的，知道吧？但是有的女生是非常幼稚的啊，特别是年轻的女生啊，许多男人说喜欢他，他就觉得自己非常受欢迎啊。

他觉得自己能挑选的对象非常之的啊。男人说喜欢你啊，跟你自己理解的喜欢你，意是不一样的。各位男人可以跟任何女人说喜欢你，说喜欢你，不代表要跟你谈恋爱，更不代表要跟你结婚，要跟你付出，知道吧？

喜欢你这样的话，女生听多了就很容易飘，很容易产生泡沫价值啊，在经济学校啊，很容易认不性自己。我认为普通女生还是要理性客观的评估一下啊，你身边的男生啊，有哪些是玩弯的啊，有哪些是真心的，看似机会很多啊。

对于普通人来讲，其实你的机会真的不要自恋啊，要知道，知道吧？而且还有一个问题啊，你认为什么样的恋爱不长久的啊。我听过这样的一句话，谈恋爱无非是两种过法啊，有的情侣啊真的过了几千几万天。而有的情。

却把同一天过了几千不万病了。为什么你们普通女生谈恋爱不长久，有没有思考过这个问题啊，不妨对照一下你们普通女生谈恋爱是这个样子啊，开始的时候对吧？没日没夜的聊天啊，几百夜的聊天记录啊，几千分钟的通话时常。

翻来覆去就那么点破事啊，还是会扯上了好久啊，开始总是特别例歪啊，只要两个人开始谈恋爱，什么理想啊，什么事业啊，什么生活在爱情面前啊，全都不值一天啊，空闲的时间也跟连体婴儿一样啊。

还是亘苦不变吃饭逛街看电影啊，三件头啊，直到某一天啊，有一方啊，突然感觉到腻了，开始觉得索然无味了，甚至觉得曾经让自己怦在心中的人啊，再能让自己提起半点兴趣了，为什么会这样，你又思考过这个问题吗？

说句实话，因为你俩的生活一直是千篇一律啊，看似不充实啊，但起蛇想孩子归家家，没有什么聊天啊，我把此内称之为酒肉种情缘啊，你今天生气了啊，他把你哄好了，明天他加班了啊，又开始抱怨，为什么不好好陪自己啊。

两个人争少的话题啊，永远是那么几个啊，我重间还是游戏重要花那么多钱干什么啊？你为什么忘了帮我取快递啊？当你谈恋爱谈的特别心累的时候啊，其实问题啊并不出在于爱情本身不忙扪心啊。

问一下自己正从和这个人谈恋爱之后啊，你考研考工复习的怎么样，你手里头的工作弄明白了没有啊？你曾经的梦想啊，你曾经梦寐以求的生活实间到了哪一步啊，你曾经下定决心做出的规划，又完成了多少啊。

是不是和这个人在一起之后，两个人开始无休无止的内耗呢？总想证明自己跟爱对方一点呢？什么是长久关系，情侣的一个秘诀啊，就是你有你的事情要做啊，我有我的理想要去追求啊，每天做什么啊。

你要什么也没有什么固定的标准，不是陪伴的时间少了感受感呢啊，而是当你遇到一个有意思的事情啊，愿意同动的跟我讲啊，我遇到点什么烦心事啊，你是我绝对性的倾诉人啊，谈恋爱，对于两个人而言，并不是压榨线。

有试图的工具啊，而是彼此成就一个好自己的跳板啊。但这个残酷的事实，我要说一个真相啊，很多普通男生意时不到，能听懂什么意思吗？这就是谈恋爱不幸福的原因之一。我说过穷的人，他单单不是穷的一个特点。

一个人有钱不是单纯他有钱，而是钱已经验证过了，他这个人可能有商业能力，有投不到有商业心知道吗？不要仅仅只看金钱，我不是让你变得不质。换言之啊，我不是说大多数啊，一般普通人来讲啊，普通人谈恋爱啊。

对个普通男人孩谈恋爱啊，他们之间不能称职为伴，只能像玩伴，这是大多数女人谈恋爱是正为亲子可惜的原因之一，而且可悲的是当你陷入到这样的一个感情当中啊，陷入几面啊，作为律师啊，你很难像男士一样。

一次一次跟错的人啊，恋爱蹉跎岁月啊，最后还能浪子回头，知道吧？你做不到的，对于女。即便你的条件很佳，经过岁月而永远不改啊，要被发现之后，市常道理到了一定。岁数啊，已经没有了用户啊。

因为是临异性家里的孩子都会打降龄，知道吧？第三点，选错人啊，不仅损失时间，还有静寞者黑的风险啊。如果你谈过恋爱啊，你一定会有类似的经历啊，和愤数即时的人在一起啊，你一定会变变成嘴炮，知道吧？

和情绪不稳定的人在一起啊，你也会有暴力成功啊，和糟糕的关系啊在一起，一定会把你变成糟糕的人啊。第四点，如果走入婚姻啊，女性要承担啊，生儿育女，无限连带责任的风险，这个责任非常之重大。

生了孩子头都塞回去了。他将是你一生的牵挂和枷属。如果你选错了对象，导致家庭不幸啊，你们天天吵架，会让孩子心里变得扭曲啊，如果你离婚啊，失去孩子，你会非常痛苦啊，带着孩子你找下家难度又极高啊。

即便你不爱你的孩子，你也会背负社会的舆论与压力。因为社会承见认为，母亲已经对孩子负责道理。一旦跟某位男士确立关系。你的资本啊就很难覆水难收了。在稳定的关系中啊，已经交出资本能力啊。

往往分情感咨询关系升级分手挽关社交人际职场人际及更多课程请加微信13349951652地位。因希望够拼命交住点加要社交一物交。第二嫁内去爱好爱。但是很多姐在缺向交社会规则都是。一托主流而已。

所以我希望姐妹们今天可以重视这个问题啊。如果你想要向上社交，你就要接受你自己人性的。2，也就是你要接受自己的欲望啊，这种欲望指的是什么呢？我本来就是需要借助男人的是人啊。

我本来就是需要这个男人给我付出和成长，知道吧？来走一个捷径。所以说当你可以接受自己欲望的时候啊，你就可以做到对自己构成啊，如果你连自己的阴暗面都接受不了啊，你跟我扯犊子呢，你要向上社交。你可下知道吧？

你个连自己欲望都不能证实的女人，他打出来的所有技巧都是你巴的，你也没有必要往下听的，在向上之间这叫道路上啊，你会结构的情绪不稳定啊，不能以目标为导向的，知道吧？这句话我希望你三遍，知道吧？

你有想要情绪价值，又想要经济，如果你深刻的认识自己，你的内心深处是很抗拒的是很矛盾的，是很扭曲的，是很放不下的，知道吧？第二啊，任何行为的背后都是筹码，不是感情啊。中年男人有筹码，是最大的筹码。

可能是经济筹码啊。帅哥已有筹码啊，有的是不多的金钱和颜值筹码啊，他们各自不同的筹码，让你有了不同的情绪反应啊。你跟帅哥的情绪反应，你就称之为爱情啊，就是半迷糊啊。如果你还听不懂啊，我再举个例子啊。

假如假设啊这个帅哥有一天被车撞了啊，变丑了，可能5年之后，你们的爱情啊可能就消失不见的。这么讲，你明白了吗？你嫁的从来就是不同的筹码啊，只是不同的筹码，给了你不同的情绪反应仅次而也没有任何其葩。相反啊。

如果你嫁给一个非常有钱的人啊，和嫁给一个没有那么有钱，但是你很喜欢的人啊，本质上是一样的啊，都是嫁给了你心中想要的那个物质筹码。所以说我给你的建议是想要找到优质男。从现在开始就要扭转自己的思维了。

坚决的嫁给那个有钱的这条路你要是走得好，你经不是利润层面的人，更多的是感应情。就比如我曾经无数次的说过啊，女人不要下嫁啊，选择比努力重要啊，选择是大脑中的努力。我们平时说的努力，只是行动上的努力。

其实努力的另一部分啊是在大脑里面啊，一个女人坚决不要跟综合实力比你差很多的男人打交道啊，穷不是没有原因的。这个世界上有很多穷人啊，后来的确变有钱了，但是更多的穷人就一直穷下去，这个是社会的真想。

穷下去的原因，也不是因为他们运气不好，而是他们的穷人思维把自己永远的进锢在了穷人的阶层里面，他们没本事，还喜欢享受，他们不仅喜欢享受，还喜欢卖场啊，打感情派呀，去换取人的真金，不要招惹，不要攻击远离。

坚决的远离。这个星球上啊，你听好啊，是这个星球上所有的生物基因都围绕着两个主题。我之前说过，生存加行业，连路边的小树苗都知道往友阳光的利地方靠，都在拼命的一个生存，你不啊你偏飘到天。

而且还有一个极其可怕的现象啊，越是穷人啊管理别人的欲望就越大，人只要穷，他的很头就硬啊，自尊心就强啊，就没有你。大了，你给他钱你给他好处，他对你感激涕你啊，投一坑啊，头一热就给你拿了啊。

但是如果说你要去管理这个穷人啊，你还得照顾他的情绪。否则他就要跟你说，你不就是有几个臭钱嘛，有什么了不起的，对不对？没办法，你自己的思考，你说你想吗？很重要的，你不要违背这个新基础上的生物基因代码。

你违背了你觉得你是什么下层的。你的基因就会被这个自然法则所被淘汰。所以我要建议啊远离穷人啊，远离一直穷的人，远离穷，还喜欢享受的人，远离穷，还喜欢利用别人来享受的人，不要觉得很现实，坚决的不要犹豫的。

远离这些人去靠近那些热爱舍活的人，去靠近那些努你赚钱的人去靠近那些懂得的价值被抱的人，去靠近这些优秀的人，你只有往上走，去坚信给你优秀的人，你整个人生才会变得越来越好，不要扶贫。你付出的越多。

你付出去的东西就会变得越来越沉重，像家属一样，把你往下拖，让你越来越舍不得斩断这的关系，如果有机会，有条件能。上爬就一定要往上爬，有钱人的思维和没钱人的思维完全是不一样的。你说你男朋友独立成熟，有内涵。

我可以再给他加无数的优点，我帮你加啊，当我讲一个缺点，就可以把他的优点全部给否决掉啊，就是不能挣钱啊，你说他独立那他为什么穷，你说他成熟啊他为什么穷？你说他有内涵，那他为什么穷呢？

你和他在一起不是为了钱，对吧？你可不会这么想啊，我不是为了钱啊，我是为了感情，我看一看帮你分析一下，你的感情怎么来的吧，对吧？这个男生和你相处的时候，自信吗？泰然吗？你们出去吃饭消费的场所，你还满意吗？

过节你们有相互送礼物吗？每当你表现出对某种东西喜欢喜爱的时候，这个男生会给你制造惊喜吗？这个男生身上有名牌吗？这个男生有发型吗？这男生去高档场所消费的时候会缩手缩脚吗？你们有出去旅游过吗？

这些无数的生活世界的基础是什么？是他的背景和你的背景给你们带啊，你就是说你的爱情也是现立这这个背景之上的心济。决定了上层建筑，你早就忘记你感情的基础。说出了前不重要这句话的女人了。

我跟你们觉得这个例子啊是真心的，没有任何暗讽的一个成分啊。说白了，你认为的他那些优点啊，都是你处在这个阶层上的思维的一个误区。或者我这么问你一个啊极端一点的啊，不然你也听不懂啊。

如果你男朋友脑子里面想的东西是对的啊，他的优点啊也是正确的啊，那为什么他口袋里的东西不是你想要的也不是他想要的。换言之，如果他口袋里的东西，不是你男朋友想要的。那么就是他脑子里想的东西是错的嘞。

那你还觉得他挺好，那就证明你脑子你想的东西是错的啊，是多么可怕的一件事情啊，你脑子你想的东西啊，竟然是错的，潇潇洒洒说的那么多啊，我相信你能看到这里啊，你向上社交的决心已经很强烈了，因此此时此刻。

我们将正实进技巧性，技巧性技巧性。