# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：06.情感框架训练 （3）在亲密关系中赢得尊重

OK我们接下来说说怎么训练我们这个框架思维。首先我们要明白我们为什么要训练我们自身的框架思维。那是因为在生活当中有很多这样的女人啊，他们喜欢解释自己，但很多的时候其实我们是没有身份去解释自己的。

当然有很多女生喜欢去说服他人啊，例如他们在情感上啊，他们会去说服男人。比如说你看啊对你有多么的好啊，我只跟你一个人聊天啊，我这么专一啊，你应该喜欢上我啊，当你尝试说服男人喜欢上你的时候啊。

其实本质上就是一种以下对上的一种框架，男人沟通，就算你说的再累啊，再有道理，你做的再好，男人都不会买单啊，这就是我们社会上看见很多女人啊，越是满足这个男人的需求啊，男人反而越不喜欢她。

为什么因为他们的行为啊，像极了努力。我之前说过，你能享受到吗？你眼中啊那个高冷无情啊，识长子的男神啊，在别的女人面前可能会是一副温柔啊，体贴无。不是多样吗？我们首先会发现一个没有框架思维的人啊。

他走到哪里都容易受欺负啊，他的气场总是很衰弱的啊，比如职场上容易背锅。感情当中啊容易沦为备胎啊，人际交往容易被边缘化啊，甚至走在路上啊，懂共相的两层是框架思维贯穿了我们整个人生。

一个有框架有态度有标准有规则的人，我们会联想到什么词语来，雄心领袖女王家庭化制人、团队领导，对不对？那么这些人我们内心是愿意去接近的。因为生存价值很高啊，潜意识我们会认为这些人啊对我们会有利。

但是一个没有框架，没有态度没有标准，没有底线原则的人，我们会联想到什么词语来努力丫鬟，表示穷人卑贱者等。这些人我们内心是不愿意去接近的啊，我无数次的说过，一段感情，如果是潜在的啊。

那情愿不要你们很多人是没有运用框架思维的。比如说举个例子，我们现在认识了某个很厉害的新朋友啊，为了留住这个所谓的人脉。人们想的事啊，这是见面，我要怎么表现的好一点，我要为他做点什么。

我要给这个人啊送什么礼物，我要怎么投其所好，带他去哪里玩，该怎么吊着他等等等等，却很少有人思考，我要在这后的交往中啊，给他留下一个怎样的印象，让他觉得我是一个如何如何的人啊。

比如说我想让他觉得我是一个一落千金的人，让这个人啊由衷的欣赏我这就是一个有框架思维的人啊，他会联想出来的解决方案。再比如一个追你的男生啊，他不停的抱怨自己如何如何的不好啊，抱怨自己配不上你。

可是你又很喜欢他的话，你有的时候确实不知道啊，当男生抱怨自己不好的时候，你该安慰他还顺着他。事实上安慰和顺从都是正确的。有框架的人会告诉你，这是该树你框架的时候，但是你却看不出来。比如男人说啊。

我这己不好，我让你不好，其实你可以直接和他说嘛，既然知道配不上我了，对吧？那你想想怎么你估我呗，再有这个男生跟你说啊，我我这个人啊。大自然啊，我不懂那么慢，其实你也可以完全直接说嘛。

那你的恋爱关系也来提升呢。如果上诉人免责声明啊，你总是说没事儿没事啊，我不介意，那么你的底线也就是在这一生一出没事中啊，被对方给瓦解掉的。在比如恋爱后，你们我举个最常见的例子吧。男人跟你说，我可以给。

但啊不能要，那么你其实完全可以答复，那你怎么知道啊，你给的就是我想要的嘞，对不对？来，你猜猜我想要的是什么呢？不管啊这个男生答复什么什么啊，你想要的是什么，想要的这个包包怎么样，你都可以答复嘛，错了啊。

我想要的不是这个包包嘛。那么接下来就是他不了解你的，对不对？你完全可以掌握了这个框架的一个主动权，或者你也可以直接说嘛，我相信你会对我好啊，但是如果你给的不是我想要的，那也是一种浪费，对不对？亲爱的。

我不是在要啊，我直接告诉你如何来爱我。那么在这里你也是巧妙的把这个男人的框架给击破了。在你如恋爱之后啊，男人问，万一将来你跟我。分开怎么办？其实完全可以答复，你这个问题啊都没有把我规划在你的未来里了。

亲爱的，我又该以哪种身份来回答你这个问题呢？大家发现了吗？不管其实很多时候问题的本啊他就是一个问题，这个也要框架思维。当然你也可以直接答复啊，这就在为将来对我不好开铺垫了？

那么在这里你也是把这个男人的框架给击破了，再比如事的男生他跟你说啊，我的工作将来会比较忙，你会不会建议这种情感咨询关系升级分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际即更多课程请加微信13349951652问啊。

你怎么去画啊又不是己的框架回答呢？你可以先跟着他走啊，说他想可以这么说，对不对？我可不是十来岁的小女生啊你也整天连着别人哈，我觉得最好的感情状态啊，是两个人一起往前跑共龄进步，突破后。

你再把他带出来定理自己的框架。你可以说亲爱的我可以理解你工作忙，但是你不忙的时候，你要加倍补偿回来给我，谁不希望被自己的男人疼啊，你要是一直忙，那我肯定也得示落啊，你再加个可爱的表情包。

或者你可以接受忙自常态啊，抽空就是态度，对不对？前半句就是事业型男人想有的共鸣，后半句你也守住了自己的框架，还温和的表达了自己的需求，手爱框架的坚守啊，有的时候也不要太过于强硬啊，当有的事事情啊。

你真的不想去做，但是你在乎的人啊，又一定要去做的时候啊，谨记以下这个原则，谁有诉求，谁就付出代价，比如你的男朋友告诉你啊，我觉得听话的女人才是好女人啊，这个男人为什么要说这句话。

他的目的就是暗示你以后啊，都要迁就我啊，他在暗戳戳的制定啊，你俩在一起的规则。那么你完全可以答复女人啊，有的听话，取决于男人有的阻他，反正谁有诉求，谁就付出。对不对？再比如这个男生说啊。

亲爱的你可不可以温柔一点啊，你可以答复吗？亲爱的啊，其实我也挺想迁迁就你的啊，可是温柔需要好心情啊，你得先让我开心呢，才有心情温柔啊，或者你也可以说只有宠爱啊，才能让一个女人变得更加的温柔啊。

但是让我失望的时候，我的脾气比较暴躁。亲爱的啊，反正依旧那一句话，谁有诉求，谁付出代价啊，框架不要过于强硬，温柔啊，可以给你呵护给我呗，贤会可以给你，你把责任担当给我们。再比如男生说啊。

我还以为你是一个性格很好的人，现在看来啊你和我想的不一样啊。这句话框架翻译一下是什么意思啊。这个男生他表达的意思是你和我吵架，你就不是一个性格好的人，你最好不要和我吵架啊，最好听从我的。

这样你才可以继续得到啊你性格很好的评价啊，这里是极其扯淡的。让我们应对的时候，完全可以说啊，我只对在乎我感受的人性格好。那么这句话潜在是什么意思呢？就是说你不在乎我的感受，我的性格自然就好。你想跟。

性格好，简单在乎我的感受呗。反正依旧那句话，谁有诉求啊，谁付出代价。再比如男生跟你说啊，你可不可以不要穿太暴露的衣服啊，你完全可以答复老公啊，我就知道见不得我买便宜的衣服。

那你给我买一个你认为好看的衣服嘞？你可以直接啪的一下甩1个3000块的链接给对方，对不对？谁有诉求，谁付出代价。再比如啊这个男男你的男朋友啊，他跟你说别人的女朋友啊，怎么怎么好？那么你可以说嘛啊。

亲爱的老公啊，怎么？别人的女朋友好吗，哪里好啊，他比我更温柔吗？我也觉得他比我更温柔，我也想像他一样那么温柔，可是啊她的男朋友啊，昨天刚给他买了1个3万块钱的啊包包，对不对？那老公你想让我像她一样温柔。

那我也有1个3万块钱的包包，不能给你留面子，对不对？谁有诉求，谁付出代一呀，或者你他你觉得他哪里好啊，他比我更漂亮啊？老公能靠一双马靠啊，你知不知道她脚上啊那双鞋是今年上的新款，对不对？要1万妈。

老公啊，我也想和他一样。漂亮，不能给你留面子，对不对？我也要买一双，所以有诉求啊，所以付出代价。极其简单的一个道理。再比如啊亲密关系中啊，男生说啊，我前女友对我可好了，我前女友啊可爱给我花钱的。

姐妹们你们听过吗？你不要想啊，我不能说啊，他前女友给他做饭啊，我要去学厨师啊，下次啊你男朋友再跟你讲啊，我前女友多好啊，比如他说前女友啊，给我买东西，你可以这么跟他说啊，让他看来啊，给你买东西。

就会成为你的前女友啊，我不能成为你的前女友啊，所以我不能给你买东西。再比如对方说他的前女友天天给他做饭啊，你可以说啊把他看来给你做饭啊，就会成为你的前女友，我不能成为你的前女友。亲爱的啊。

所以我不能给你做饭，对不对？极其简单破解对方的框架。再比如啊你的男朋友说啊，女人要独立啊，暗戳戳的啊，希望你不要再去啊依附于他的经济，你完全可以直接说吗？亲爱的，我自己赚钱啊，靠的是实力啊。

你给我花钱是幸福啊，我就是要实力和幸福并存啊，难道你是小装我当一个。有实力没幸福的女人吗？你这是想剥夺我，我的幸福吗？亲爱的，他们在这里啊，你只需要简单的两三句话，就可以破掉这个男人的小心思。

再比如你的男朋友问你啊，亲爱的，你想不想这个包包啊，其实在亲密关系中啊，有很多男人啊大题子啊，特别跟你说啊，你想不想要啊，你想不想这个东西你想不想要那个东西啊。

其实在这里我们完全可以拿出他到底想不想这个包包，你可以说嘛，重点你想不想表达你的心意，如果你想表达，而我又说我不要，那岂不是说你表达一次爱意的机会。亲爱的情感咨询关系升级。

分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信13349951652，那样反而显得我不解人意了嘞？对不？一下把男人的框架瞬间给击破，再举个例子啊，男人说要是下次穿裙子会更漂亮。

我喜欢你穿裙子的样子。亲爱的啊，如果你马上就换上了裙子啊，那这是什么？就是落如男人的框架嘛，被男人给湿透了嘛？他喜欢你穿裙子，你可以这么答复嘛，那你猜猜我下是约会，会不会迎合你的眼光呢？

男生说啊应该不会吧。那么你可以说你不自信的样子很可爱哦，男生说会你也可以说，那我可能要让你失落了啊，当然穿不穿是你的事啊，重点是不管男生怎么答复啊，我们都有主导位置都可以挑动这个男生。

这个就叫框架的一个思维，我不想教大家爱情，我只想教你们啊怎么通过框架拿到主动权，怎么通过框架温和的表达自己的需求，拿到你的结果。因为有了框架，你的人生才会顺畅，有了爱情你的人生不一定会顺畅啊。

当这种框架思维，你熟练掌握运用时啊，那么在面对你的为人处事上，我希望啊你也要有这种思维啊。比如啊这个思维上有很多无理取闹的人啊，比如顺路往往你帮忙带饭回来的同事啊。比如无底线索取更优惠价格的一个顾客啊。

比如你的长辈跟你说啊，你是大人就应该让着这帮熊孩子啊，或者说有的朋友让你义务帮忙啊，让你不断请客，我只希望你谨起一个原则，交换原则，交换原则，什么意思给我听清楚啊，先让对方接受自己的要求。

然后再去完成对方的要求，你让我帮你打饭，当然可以，你得先带我玩游戏上分才行，你找我拿个优惠的价格，当然可以，你得先给我介绍几个客户才行，你让我让着这帮熊孩子，当然可以你身为长辈。

你们得先请我吃好吃好吃的吗？你让我义父帮你当然可以，那你明天打算请我什么夜宵呢？什么你不愿意，你都不愿意去做。那我为什么要帮你呢？这个就叫交换原则，不要给人做的机会，你们听清楚这句话，我要说三遍啊。

会不要给人做恶的机会，不要给人做恶的机会，举个例子，什么样的时候，你会给别人做恶的机会，当有人找你借钱的时候啊，我们看他可怜啊，就借了一笔钱给他啊，他签。关性结果半年以后你去找他还钱啊。

他直接电话关机啊，微信拉黑。你说啊这种情况到底是我们错了还是他错了呢？答案我认为首先肯定是我们错了，因为我们给了他做的机会。那么其实啊在原生家庭上啊，其实我们是很难坚守自己的当架的，这点我是深有体会啊。

所以我要说你的另外一个原则，舍弃原则，面对你的原原生家庭，不要误会啊，我说的舍弃，并不是不让你跟父母来往，如果你的父母总是阻碍你成长，那你就不要跟他们聊任何深入的话题，如果你的原生家庭和普通啊。

那么你就想向上社交啊，你想挣脱这个原生家庭的话，我给你们我个人的一个建议啊，就是舍弃原则啊，舍弃原则什么意思呢？舍弃沟通啊，我认为和父母沟通和谐的秘诀，就是啊和父母相处啊，永恒的真理就是啊认真啊。

你就说了，姐妹只有不认真不较真啊，面对原生家庭啊，说教啊不当回事啊，说一套做一套啊，不要在原生家庭上。试图啊从口头上啊得到认同啊，不要在原生家庭啊，从道理上真输赢啊，才能让家庭关系和谐啊。

我说的再直白一点啊，面对原生家庭能骗就骗啊，绝不能跟他们说任何实话啊，更不能将交心。当然这句话的前提是我们的三观已经跟父母产生了严重的分歧。在大多数的事情上已经无法达成共识啊。

我相信穷人出生的孩子一定会走到这一步。我见过啊有很多的人啊，在社交网站上抱怨啊，只要一跟父母通电话啊，在接下来的一天一周啊甚至一个月里啊，心情都会分成非常的差啊。一想到啊他的心情就非常的糟糕啊。

其实我们人生当中有一些重要的人生课程是缺失的，就叫舍弃啊。比如什么穷懂啊，比如什么傻傻鬼的一些亲戚啊，比如一些一事无成的老同学啊，负能量满满的同事啊，即便他们再差劲啊，很多人不敢舍弃啊。我这你说的舍弃。

是舍弃跟他们的一切沟通啊，原因就是啊很多人不敢舍弃。是他的朋友和他的资源本来就很少了啊。如果。再把他们舍弃掉了，他们就只能自己一个人玩了。有的人一开口啊，他说他的心情不好，我就会给他贴上了傻逼的标签啊。

你自己的心情随便让别人见他，那么谁都救不了你啊。因此我的建议是永远爱你自己啊，谨记啊以上的交换原则和舍弃原则则不舍弃原则不。

