# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：12.向上社交 皇帝型男人 （3）

好，欢迎来到香上社交这讲课啊，我接下来就要讲的是皇帝型男人啊，黄体男人属于第二体对啊。第二个层次啊，黄帝型男人的特点是啊我可以给你物质啊，但不要折断你的翅膀啊，他们喜欢金屋常娇啊，他们喜欢听话的花瓶啊。

他们喜欢金丝雀啊，他们控制欲比较强啊，更而且还有的黄皮男人啊，他们在后期啊恋爱后期，他们喜欢经济制财你啊，到了恋爱后期还有一个比较明显的特征是什么？他们可以给你买礼物，给你买奢侈品。

但是就是会给你转账啊，他们喜欢的类型是啊肤白貌美听话乖巧，没有什么是会虐你啊，圈子简单的女生跟皇帝型的男人相处的忠告啊，有以下几点啊，第一，跟这样的男人在一起啊，一定要存钱啊。

不然他会把你的胃口养的越来越大了，来跟我撸上面存钱存钱存钱。为什么我要鼓吹你们存钱呢？因为20多岁的女孩子啊，如果和20多岁的男孩子在一起啊，是他们的价值是不对的。

20多岁的女孩子拥拥有什么最有价值的一部分，一定是啊青春身材美貌啊。二十几岁的男孩子对吧？穷困潦倒，往往啊真的是普偏的存在。女生的价值体现于青春身材年龄，男生的价值体现在啊财富社会地位和事业。

所以回不到20多岁的女生这个点啊，女孩子的青春是比较稀缺的，而男孩子啊在这个时候事业还没有起来，财富还没有累积起来。说单纯价值交换的角度来讲啊，20多岁的女孩子和20多岁的男孩子在一起心实是血亏的。

这个就叫现实。所以啊我奉劝各位20多岁的女孩子啊，如果你遇见了皇帝型的男人啊一定要学会存钱啊，不然青春已过没有回头路啊，你的胃口还养大了还对？等不到过去了，知道吧？第二，和皇帝型的男人相处啊。

一定要表达自的忠诚啊，比如你可以跟皇帝型的男人这么讲啊，我就是一个小女人啊，我没有什么理想啊，我这我这辈子最大的理想啊，就是想找一个赚钱养家啊，那我貌目如花的男人啊，我觉得只要生活过得开。付足开心啊。

我就很满足了。而你啊就是让我有这种感情的男人。总之，面对皇帝型的男人，你不要跟我杠，知道吧？疯狂的去表达你的忠诚。第三，跟皇帝型的男人啊，他们的控制欲比较强啊，但是他们有一个明显的缺点，是什么？

在引导出上啊，他捆绑你，你也可以捆绑他嘛，你也可以对吧？亲爱的我变美，我是为了取面你，对不对？为了让你有面子，对不对？我买包包也是为了出去给你挣面子，对不对？对吧？你去学习情棋中化。

也是为了说我想让你啊以后在你的兄弟面前你有你有自信，对不对？你都可以反向去捆绑住他的，第四啊，和皇帝型的男人相处啊，你们跟他沟通啊，一定要给出开放性的结论啊，满足其的权威感啊，你们每次发表完意见啊。

你们最好都加上一句啊，你觉得呢？你怎么看呢？亲爱的，最终出来的结果，是两个人探讨了，而不是你直接塞给对方一个结论啊，例如你跟对方讲，我感觉男人就应该包容女朋友，不要这么讲，你可以换。

亲爱的我感觉男人啊应该包容女朋友，你觉得呢？第五啊，跟皇帝型男人相处一定要有三种顶级思维啊。第一是构建服务思维。第二是尊重思维差异，第三是培养依赖意识啊，在经营关系层面，你们首先一定要培养依赖意思啊。

比如说你是一个做饭的不好吃的人，这是你的优势，那么你真的就是需要让这个皇帝型的男人啊，在吃饭这件事情上面依赖你啊，当然我是举一个例子啊，就当我们生活当中在跟皇帝的男人相处过程当中啊。

他最缺少的那一部分啊，他能够给你享受你做的那那那一件事情啊，你一定要去生东他。比方说他自己啊是一个不会收拾自己房间的人啊，那你就不要让他去收拾啊，因为这个东西如果是你擅长的，你就天天给他收拾你。

不要害怕，在这个层面上不要害怕付出啊，你就是要培养他对你的一个依赖意识啊。他一进入这个房间，他就会想道理啊。这样的话，你跟他的周际性才会更差啊，跟皇帝型的男人相处啊。

切记不要搞一些莫名其妙的制造什么危机感的极巧。第二个合作思维啊，比如说当皇帝的男人啊，他没有给你买礼物，可以怎么办呢？你不要去指责啊，你为什么不给我买礼物啊，你是不是关爱我的这些质问啊。

质问啊是在强调错误，在强化情绪，可以理解吗？你的质问情感咨询关系升级，分手挽回，人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信，13349951652传递出去的，是强调他的错误啊，你在强化你的情绪啊。

你是在强化他的负面情绪啊，但是如果你变成了宝宝啊，我看你最近啊工作累啊能忙的忘记啊送我情人节礼物的，我心苦你呀，这个叫包容啊，这叫理解给他一的台阶下，但是你又点出他的错误，对不对？皇帝型的男人啊。

是如不的啊，你去质疑他的啊，这就是一种很得体的要东西的方式，你是种得体的沟通方式。为什么你要搞你想要的呢？是因为你一直在跟皇帝型的男人啊去做情绪对抗。而黄庭的男人又比较强势，人家凭什么给你来啊？

比如说啊你跟黄庭的男人约会迟到啊，你不要说对不起啊，我迟到了。但是如果你换成这样，你这么说啊，谢谢你总是这么耐心的等我啊，我来晚，这是强调他的包容，强调他的品性，对不对？这是种合作共赢的一个思维。

当然有的女生就要说了，一定要这么卑微嘛？这他妈叫卑微吗？你吃哪碗饭干哪干哪件事，你认不认啊，怎么你这又开始拧巴了吗？皇庭型的男人就是空制强，就这么强势，对不对？你不能接受你换一个，对不对？不要来跟我干。

我们要跟人性啊，做一个合理的解释，当然我相信啊看到自己的姐妹应该没有拧巴达，咱们都是以目的为导向，对不对？该低头才能。其实啊交流的本质是服务是妥协啊，你可以把我这句话你解扣啊，就牛逼了。

如果一个人啊能够和另一个人交流的很好啊，本质原因是个人的维度要比另一个人高，是格局月亮性心整个事啊，压迫对方啊，你在你的世界观可以说出一万。理由证明你的观点是对的，一个人能够服从你的观点。

核心原因并不是因为你讲的东西的对啊，而是他比你有实年，他得依靠你你把我上面的话理解透了啊，你就可以明白为什么有的人可以和别人更好的交流，因为这个人的实力啊，往往整个强度啊都比对方抢，还有服务意思。

比如我表面上我是在跟你交流，实际上我是在服务你，我为什么要服务你，因为服务你对对我有好处，对不对？你说地球是平等，我都会回答你，对不对？地球是平等，可是嘛？更狠一点的，我还会说啊，还有这事呢。

地球为什么是平等呢？我问到你这里滔滔我觉得讲一个小事，你就会觉得我是个世界上最理解你的人，你说地球是平的，我跟你干了，对吧？我赞同你啊，你也开心，我也开心对？我们避免的冲突得到的利益，对不对？皆大欢喜。

整个过程当中啊，我是在服务你的过程，原因还是因为你的存在，对我是有好处的。你可能会说小Q我操你这不坑人妈？这不坑我吗？姐妹，我不想坑人啊，关键是我去反驳你，你不开心啊，你还要骂我傻。对不对？我反驳了你。

你也不相信啊，人是不可能被别人改变的，有人来咨询人来付费了啊，我去教育输出观点，对不对？因为别人付费了，我得有立场。所以交流人的本质其实就是过于妥协啊。

此类情况运用到皇帝型的男人啊是最可以明显的感觉到的啊。第六啊，跟此类男人相处啊，不要真的患得患失，而是要装作患得患失，装作患得患失，会让对方觉得你比想象中更爱他，真的患得患失。

会让对方觉得你比想象中更烦人。以上两句话是我几年的时间总结出来的道理啊，建议你反复阅读几遍，多听几年，比如他跟你说，比如皇帝型的男人，他出差啊，他跟你说，亲爱的你不要想我啊，你可以在嘴巴上说啊。

想你是控制不住啊。亲爱的，你要满足其安全感，但是你行动上不会真的去他就够了。第七，跟皇帝型的男人相处啊，如果你要引蹈敷出的话啊，最好是从语言上啊，从从大到小啊，实际索取行动上啊，从小到大。

比如你可以用开。玩笑的方式啊，比如包包啊，你可以跟黄的男人这么说，你说我的老公啊以后赚钱的啊肯定是整个专柜的都会买给我啊，你你对对方啊表示信任啊，但是你实际索取啊要由小到大形成反差。

那么对方预期就会觉得你很明解啊，实际所取的方法公司大家可以记一下，第一确定目标。第二，指入合理需求。第三，帮情感咨询关系升级分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信。

13349951652弱化难度，第四实际索取啊，举个例子啊，比如说你要买车啊，你要指入合理合理的一个需求，比如你可以跟对方最开始跟对方讲啊，你可以说啊上下班啊达不到车啊，过年回家不方便啊。

说明希望有个车的合理性啊，这样对方以后给你买车并不是在给你帮你买车，而在帮你解决实际的困难。第二，你要学会帮对方落化难度，对吧？你要自己积心的主动跑去看。对不对？你要把可以完成的都主动把它完成的。

留下最关键的一个付款环节给对方，对不对？再举个例子啊，比如你希望对方给你买房啊，首先一定要植入植入一个合理的需求，你要植入给对方。比如说房子太小了，对不对？你想象对方有一个加一个厨房，对不对？

你要说明有一个买房子的合理性。你要再去帮对方的话，难度你再自己去找房子，看房子，留下关键的付款环节给对方就可以了。我们在引导对方付出的时候，我们可以使用一些话术啊。

去测试对方给我们解决事情的态度是否坚定。比如说我们抛出问题之后啊，如果对方说出啊，有我在啊，我帮你我来给你解决，那基本上就成功了50%了啊，剩下的50%需要铺垫完成就可以了。当然当你铺垫之后啊。

对方会假装不懂啊，无心解决啊，那付出的可能性就不是特别大了，这种无心解决，很有可能是对方啊到了一个付出的感情的一个极限的，也有可能是你的价值和吸引力不足，所以大家一定要重视自身的一个吸引力。

不管什么时候都。掉进舒识圈。第八啊，此类男人啊可以给你花钱啊，但是偏强势啊，如果你仔细观察强势的人啊，或者你自己是一个强势的人啊，你会发现啊往往越是强势的人，他们内心啊会比较心软啊，而恰恰是嘴甜的人啊。

他们内心更加的自我，这是一个很简单的一个道理啊，但是社交关系中啊，大家都不喜欢强势啊，所以谁更能够和你啊消化他强势的这个部分啊，谁就可以在最终的竞争关系中留下来，矛盾发生的时候啊，跟黄性的男人相处。

你不要迎难而上，你要记住你的目的。你的目的就是双方都可以接受某种啊共识性的诉求都有所退弱，对不对？但是你直接表达的目的就是你的让着我的话，你做的也不对，记住一个要点和强势的人相处，在亲密关系中啊。

强势的人啊，往往比较能够接受他需要我而不能接受你在命运。比如啊对方曾经跟你说过，提醒你一个事情啊，但是你没有放在心上啊。第二次第三次你又做错了。然后大家都闹得不愉快的。你要给出一个回应啊。跟对方讲啊。

我承认啊，这个是我的问题，坦白来讲啊，确实你也说不过去，你生气是有道理的。但是亲你看这么看好不好？这么做好不好啊？我接下来就按照你提的意见这么做啊，什么样的方式我们都可以试一下，对不对？

但是这个过程当中啊，老公啊，我要是需要什么什么帮助的时候，你要来帮到我或者给我一暗示可以嘛，你看胃上的话术啊，实际上是你让我改可以啊，但是你得先帮到我做到12345这样的事，我才会愿意去改啊。

实际上暗免我们是受益的，对方听着也很爽。但如果你跟强势的人沟通啊，你一上来就是死不认错啊，指责对方改。那么你会把矛盾更加的一个加深啊，因为强势的人啊非常反感他的权威感被挑战的，知道吧？能理解吧？

以上的话术啊，虽然说我们的姿态比较低，但是我们的目的会达到，而恰恰强势的人啊又比较心软啊，他会满足你的要求。等到这个事情过去了，大家心情就比较好的时候啊，当你们很幸福的，一很放松的时候啊。

意味着撒发上的时候啊，你可以跟他说，对不对？老公啊，你那天说的这个事情啊，以后可不可以不要尽量的那么大声的跟我讲啊，他不可以好好的跟我讲啊，我都能够听懂的。我们以后意见不统一的时候，你好好说。

我们推进的不是很快吧。相信我和强势的人沟通的话，你按照我上面这个流程走的话，他一定能乐于认真听一讲这堂课这个课程是很高的价值的给我听进去。以上是和皇帝型男人啊相处的雷区以及建议。

如果你有一天遇到了此类男人，请回来看啊，希望你可以把一首好牌打的漂亮不好牌打的漂亮不好。