# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：18.向上社交 如何避坑（9）

🎼OK然后我们接下来再说一下普男的分类啊。既然我们聊了优质男，但是有几类男生有一些渣男的共性，渣男同伪装，我们怎么区分以及普通男生的注意事项，接下来我将会以字幕的形式，大家可以仔细观看。

首先我们聊聊如何区分渣男渣男的共性是什么？是伪装，他们会把自己伪装成你喜欢或者多数人喜欢的样子，然后用尽一切办法吸引你们的注意力，在女性传统的择偶观中，潜意识里更看重男人的社交地位。金钱财富。

所以这就使得大部分的渣男都会把自己伪装成社交地位较高的高价值男性。其中身份不明的富二代、项目不清的创业者。这几种类型是他们最常用的角色扮演。一身份不明的富二代。之前某机构你出钱。

他们负责把你伪装成富二代，比如他们会20人或30人以团。🎼够或者租一辆顶级豪车，然后依次拍照发在自己朋友圈里，他们会买大量的山寨版的饰频、手表、包包等。然后以3000到5000的标准来收费。

进行统一拍照，并教你如何在朋友圈做高价值展示。他们眼中在社交媒体当中伪装成富二代，是非常简便的一个过程，你需要投入的资金和时间精力并没有很多，只要花个几千块钱统一拍照。

然后分几个月的时间去在朋友圈做展示，就能让别人觉得你的生活丰富多彩，软硬件价值很高大上。刚开始可能会有人持怀疑态度。可是在组织的精心策划下，连续几个月不断的高价值展示，就会让很多人不得不相信。

2、项目不明的创业者，很多年轻人都有点眼高手低，看不上那点死工资。创业似乎成了一个时髦的词。😊，🎼创业就代表着有无限的可能，无穷的财富，可是大家都没有情感咨询关系升级，分手挽回。人际关系咨询社交人际。

职场人际，及更多课程，请加微信13349951652，不想过创业失败，会面临身无分文的困境，更何况还有可能是借着创业的名号四处招摇撞骗呢。很多人觉得创业也不是一件非得上刀山，下火海的事情，相反，还很酷。

很潮，一不小心还会名利双收。其实严格来讲，在路边摆一个小摊，开一家普通的小店也是创业，但是伪装者只会说自己在创业，绝对不会告诉你具体的项目，你从他身上发现不了任何真实有效的项目信息。

因为这类人他没有公司，没有员工，甚至根本也没有具有核心竞争。🎼的项目，有的只是一张嘴和每天不断的社交展示面，他每天都在给你讲一些天马行空的概念，你无法通过其他任何渠道了解他的创业资金来源和项目信息。

如果一个人总是跟你说，他在创业，但你看不到场地，看不到员工，看不到他的规划和发展，你就应该提高警惕了。此外，谈恋爱还需避开以下两种最不常见的男人类型，躺平男艺术男，这二种男人请姐妹避而远之。

为什么因为在他们的逻辑里面，他们是更需要你给他提供情绪价值，这样的男人更多的是希望通过短则多个女人来获得不同维度的情绪价值，他们真的是索取型的人，他们不会想要给你这个人本身去付出什么东西。

他们更多的是我需要一份短期的亲密关系，来满足我自己情绪价值上的需要，各种情绪索取这种。😊，🎼人他们可以给你带来短暂的快乐，甚至于荷尔蒙激情。但是在一起时间久了之后，你会在他们身上看到最恶心的样子。

情感咨询关系升级，分手挽回，人际关系咨询，社交人际，职场人际，及更多课程，请加微信，13349951652什么都不管你，没有责任心，躺平男也分两种，第一种是不思进取的，第二种是想法超级多，执行力极差的。

觉得工作特别难，不落地，这样的男人一定要避而远之，第二个文艺男，艺术难，你们去看一看，那些搞艺术的男人，这样的男人基本上真的好渣即诈，文艺男跟你侃侃而谈，各种认知哲学艺术。

但如果是没有拿到过商业大结果的，这种男人逃避现实，逃避责任，想要告诉你，我在追求更高。😊，🎼境界的东西，你的物质需求不是我承担的责任，你不要来找我，你不要干涉我，你跟我不是一路人。

我在追求精神纬度的东西，其实本质上来讲，这种艺术男，是内核极其空白的，极其空缺，不稳的，他需要通过他自己的精神来传递给别人，来获得别人的认同，来填补他内心的空缺，让你去跟着他一起逃避现实，逃避责任。

第二种艺术男是拿到过商业结果的人，他一直在给你传递精神高纬，其实就在告诉你一个点，我不会对你有太多物质层面的付出。你只需要欣赏我的人格魅力就好了。其实你是成为了他登上神坛的一个托盘。

你看看我下面这么多人捧着我，有这么多人看着我，我站在这个位置上，他跟你十句话里面有9句话谈精神。他不会去聚焦和关注。你到底自身得到哪。😡，🎼些成长，他只会在意你认不认同我。其实这样的男人。

他们往往都想建立自己的一个宗教。他们想做的是教主，以上是如何避开一些伪装的渣男，以及恋爱没有责任感的男人，我是小K，愿每一个观看我视频的女生，都能人间清醒。人间。😊。

