# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：23.感情36计（3）如何保持情绪稳定以及如何用他人的情绪达成自己目的

🎼感情三6家第三大技巧啊，如何建立内核的一个情绪啊？第一，如何做到情绪稳定？第二，如何利用他人的情绪达到自己想达成的目的。一、如何做到情绪稳定，首先，情绪稳定，分为四层，大家可自行观摩一下。

你属于哪一层。第一层被情绪找到并无法控制，对事物不进行判断，情绪不经过大脑一点就炸，第二层无视情绪放松，平和等偏正向的情绪，很难有事情激起负面情绪，第三层自己去找情绪，有事情结果为导向，会以利益为导向。

这一层的人不会盲目的追求情绪稳定，而是会以结果为导向。例如，我展现了什么情绪，这个事情会往什么好的方向发展，比如刻意的让自己生气起来，让自己笑起来，让自己霸气严肃威严起来。🎼第四层就是控制别人的情绪。

能预判他人的情绪，通过自身的状态表现肢体动作神情等等，预判对方会产生什么反应。情绪不稳定原因之一，和认知经历有关，让他们痛苦的情绪不稳定的从来不是事儿，而是他对事情的认知，还有看法，比如你分手了。

他们的认知是觉得这辈子再也不能和这个人在一起了。认知足够则会明白，分手只是关系的结束，不是感情的结束。认知经历决定了你的情绪感受，比如领导说话很强势，有的人认知他是一个非常不友善的人。

有的人认知是领导这么做，是为了提高工作效率，可以理解，总结情绪系统有他自己的一套信息处理的机制。这种机制和你的认知能力自动对接，让他们痛苦的情绪不稳定的从来不是事儿。🎼而是他对事情的认知还有看法。

同样的事情发生，每个人的认知不同的。但是你的认知低就把这个情绪给框定了，事情不会改变，认知可以改变情绪的本质，是一个人对这个世界的反应，是他的自我在以什么样的形式来回答这个宇宙，你可以稍微试想一下。

如果把一个人对这个世界的联系，全部去掉，将他一个人抛入一片无边无际的茫然的黑暗宇宙之中。那么他首先会感受到巨大的痛苦，被抛弃恐惧孤独，但这样的痛苦是因为他仍然留存有过去和世界相互联系在一起的记忆。

他的被抛弃感来自于他与世界的联系，在这样的真空里断裂了。如果他甚至失去了自己过去与世界相联系的记忆。他自始至终都只能成为那个无限真空和黑暗里的屹力尘埃。那么实际上他也不会再有情绪。因为这样。😊。

🎼的世界里根本不会有再有任何起伏，没有任何波动，没有任何可以让他产生情绪的东西。反过来说，当一个人有着强烈的情绪，实际上说明他在和这个世界，和他人形成着某种激烈的链接。比如当你在看一篇文章，说道。

屌丝不配有优质难事，你感到愤怒，这是对你内在异常的提醒，因为你的愤怒其实反映了你内在将自己认定为了一个屌丝，并且你在恋爱方便也应该是有着不少的受挫经验，虽然这篇文章说的不一定是你，但他却挑起了你内在的。

你潜意识中的一些创伤或者不合理的认知，比如敲你的膝盖就会踢腿，看到有钱人，你会自卑，看到一个异性，你下意识会衡量他是否在你的心动范围内等等。情绪系统有他自己的一套信息处理的机制。

这种机制和你的认知能力自动对接。比如。😊，🎼你认为蝙蝠是一种很可怕的东西，于是见到蝙蝠后，你你会感到很害怕。你认为你老公不回你的消息，就是她不爱你了。所以你两个小时没收到他的回复后，你就会觉得很悲伤。

所以问题就出在这里，我们的情绪只会按照我们自身认知系统的标准去做出反应，而我们每个人的认知系统中又有着非常多的不合理的信念。比如恋人不回消息，就是不爱你了。别人和你吃不同的观点，就是脑残。

服务人员没对你用您，就是看不起你等等。我们每个人都有着太多太多的类似的不合理的信念。比如你的男朋友和你说，我们单位的那个新来的女同事又勤奋又能干。听说上个月自己业余炒股赚了30多万呢，你马上就急眼了。

他勤奋他能干，你跟他过去啊，赚30万就了不起啊，指不定哪天他赔个金光。😊，🎼这个时候你就要分析男朋友的话为什么会令你愤怒。男朋友的话令你产生的你不如新同事的感觉？你认为男朋友是在向你暗示。

她对新同事产生了兴趣。她认为你很没用。所以在这个时候，你首先要做的是，确认你的想法是否是合理的，也许你的男朋友仅仅只是随口向你分享这件事，而你想多了，而更有可能的是，你内心对自己存在着极度的自卑。

你也很厌恶自己很懒惰，很不求上进，而你男朋友的这些话刺伤了你，刺伤了那个真实的，你一直不愿意面对的自己，保持情绪稳定，不要向他人的情绪跪下双膝，忽略自己的感受，就像我每天的扎心视频。

有各种人指指点点我若是取悦他们照顾他们情绪的话，那我以后就什么都不用发了。所以说针对不认可，否定。😊，🎼打击我们的人，不需要给他解释，也不要去取悦那个垃圾，把他拉黑，删除了就行。我的男朋友不回我消息。

就是不爱我，让你难受的不是他不回消息，让你难受的是，你觉得他不回消息，脑海出现的各种不好的认知和画面，理解吗？任何一个考心理咨询师证书的人都知道ABC认知疗法，A是事件，B是认知。C是情绪和行为。

什么意思呢？让他们痛苦的情绪不稳定的，从来不是事，而是他对事情的认知，还有看法，事情不会改变，认知可以改变，情绪不稳定原因之二，轻易付出自己的核心价值，男人的核心价值，钱女人的核心价值。

身体男人给女人花了太多钱，则情绪不稳定，女人陪男人发生亲密关系，则情绪不稳定，情绪不稳定原因之三。😊，🎼不以结果为导向，问题出现情绪不稳定，问题扩大情绪持续不稳定，负向循环。问题出现忽略情绪解决问题。

问题解决情绪减少，正向循环，学会利用情绪达成你想要的结果，不是情绪找到你，而是你主动去找情绪了。情绪只是你用来达到目的的工具。目的达到了工具当然就要回收。比如吵架没完没了，牢记结果思维。

我想要对方做什么，情楚想要的结果之后，放出情绪，提出需求修正行为，立好规矩，然后给个填早收场。情绪不稳定，核心原因之四，关系失衡，关系失衡不可怕，情绪失衡才可怕，关系失衡，无所谓，我离开情绪失衡。

又吵又闹，关系间接失衡，情绪失衡。总结情绪不一定要压过理智。理智也不一定要压过情绪。🎼而是二者皆为你所用。例如，下属无法完成工作。如果不释放不满情绪，破坏领导权，如果直接释放情绪，无法完成工作。

正确做法，先释放一点不满情绪再提出解决方案。2学会用他人的情绪，情绪价值是白批的工具，女生弱化情绪价值的重要性，但是要以此来拿捏男性，情绪价值重要吗？情绪价值比性价值重要吗？优质的异性身边却不缺美女。

答案是不缺的，因此，情绪价值是重要的，情绪价值不全是正面的情绪价值来源于波动，正面情绪价值被赞美，被支持被认可，负面情绪价值、失落焦虑，不被认可危机感。小年轻25岁以下的男生喜欢被拉扯的状态。

喜欢有点做的女生。🎼没有社会经济压力，这个时候，负面的情绪价值和正向情绪价值成平等。优质男28定律80%正向20%负下。优质男每天会处理很多人际关系，需要让他舒服的情绪价值，面对高阅历人接纳情绪的公式。

接纳弱点，顺着弱点，表示接纳，比如对方在某一天暴露了弱点，说，你别看我表面这么优秀，我其实工作压力很大，也没有人会懂我，你不要说没事，而是接纳弱点。你可以说我知道很多人会觉得你朋友那么多。

那对于男女关系来说不是一个特别靠谱的选择，接纳弱点，但是我却依然愿意选择跟你相处，你知道为什么吗？顺着弱点，因为你在我面前偶尔是弱，偶尔崩溃的这一刻，我会觉得你获得这么完美，活得挺累的。

表示接纳情绪价值。😊，🎼知找相同点、相同点、共同的兴趣爱好、目标、价值观、原生家庭等，不只是表象。比如有的人原生家庭缺爱，有的人原生家庭并不缺爱，难道就不能找相同点吗？答案是可以的。

话术其实我特别能够理解你，我是一个从小到大在一个不缺爱的家庭长大的，但是我的父母不能给我带来非常优质的物质条件，你跟我呢正好相反，但是你走入社会后，你会非常的渴求爱，而我走入社会之后。

我会非常渴望物质回报。本质上来讲，我们都是一样的。我们只不过用我们的一生在追求那些，我们一开始就缺失的东西，最终落脚。我们在追求缺失的东西，情绪价值之建立信任，信任不等于交换秘密，错误一。

例如很多女生特别爱跟男人说归。😊，🎼蜜坏话，物以类聚，人以群分。请分享你朋友正能量的故事。你身边的人就是你人设的一部分。例如有很多女生说自己之前是恋爱老给男人花钱，但你的目标听起来不会觉得你单纯。

她只会觉得自己是冤大头，因为你给别的男人花钱，她给你花钱，信任不等于过于热情，好为人师，错误尔，不问不答，不求不助，八字真言，对方不问，不要急于袒露自己，对方不提，不要急于展开帮助，社交关系也是如此。

比如说闺蜜的男朋友不好越界了，不要让你的每一次帮助，显得廉价，信任等于共情正确方式之一。共情不是对方什么都是对的。而是如果我经历了你的人生，面对了你这样的选择，我也会这么做，不是她做了这个选择。

而是她的人生路径，让她做了这个选择，探讨别人的结果，不如去探讨她。😊，🎼之所这样是因为经历了什么，跟别人探讨另外一个人时，也应该如此，不要直接说你对他人的看法。你不要完全理解对方的感受。

而是去理解对方有这种感受的成因，信任等于框架正确方式之二，信任只会产生在你是个有原则的人基础上，所以你要学会拒绝他人，没有框架原则的人谈不上信任，拒绝他人的理由。

一、我不喜欢我不想要2、你给我的东西不够。一、我不喜欢我不想要每个人都应该学会拒绝他人的能力，不要给对方迂回的空间，有理有据的拒绝，直接拒绝不算伤害。如果你同意了，承诺之后再拖延才是真的伤害关系。

2、你给我的东西不够，把拒绝当做交换的筹码，设立条件公式肯定对方加拒绝原因加合理化原因。😊，🎼间接提出要求，举例拒绝他人的表白。举例，我觉得你这个人哪哪都好。我有时候觉得找一个这样的男朋友挺不错的。

肯定对方，但是我觉得你有的时候又不够细心，拒绝原因，我也很粗心。那我如果找一个这样的男朋友。可能我的生活就会过得一团糟，合理化原因。我觉得我更加需要一个跟我互补的人，间接提出要求。举例拒绝他人表白。

举例，我觉得能被你这么优秀的人，喜欢我很开心，肯定对方。但是我觉得我们认识的时间太短了，拒绝原因，而我们又不是足够的了解彼此合理化原因。我觉得我更加需要一个愿意花心思来了解我的人，间接提出要求。

间立信任题外，传递你是一个吃软不吃应原则的人，框架的一致性，三次妥协原则。信息三。😊，🎼条不回，死都不发第四条，电话三次不接，死都不打。第四个道歉，三次不原谅，死都不发。第四条延伸吃饭三次请客。

死都不请，第四次，对方三次冒犯你死都不给他第四次机会。