# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：07.45种框架对话情景（4）应对男生追求期以及恋爱期敷衍行为

OK我们接下来这一堂课啊就来到45种啊框架的一个场景情节的一个对列啊，盼望各位啊熟练运用啊，仔细听我接下来讲的话啊。45种。首先第一种啊，比如当有人谴责你自私的时候啊，那么你可以回应他啊。

每一个人都有自私的点啊，刚好我想捍卫的点，你想侵占，我不同意，你就是说我自私，那我确实自私，但你未必高尚。第二，如果有人问你，你是不是喜欢我的钱啊，那么你可以答复是的，我若我不爱你的成功。

那我就没有尊重你努力是吃了苦啊，低谷是高的罪以及成功后本该获得的崇拜。第三，当有人问你啊，你是不是喜欢我的肉体，或者问你，你是不是颜控啊，你可以这么答复，我反倒觉得啊一个女人啊，努力变得美丽。

若男人不爱你的肉体啊，这就没有尊重你减肥时你的汗，美容时花的钱，养生是费的劲儿。第四啊，当有人问你啊，跟你说啊，我喜欢会打扫清洁的女生啊。你可以答复打扫清洁应该是一件随手的事情。

但是我没想到会成为你的择偶标准。第五，当有人跟你说啊，给我发个红包的时候啊，你可以说可以啊，我的红包大小是按照啊身材好坏来发的啊，你先发一张照片来看一看。第六，当有人问你说，我和你妈掉谁，你救谁。

我和谁谁掉谁，你救谁，我和谁谁谁更加重要啊，你救谁啊等等等等，你可以答复谁让我做选择我就不救谁，或者你可以答复谁我这种傻逼问题我就不救谁。第七，当有人跟你说啊，我感觉你对感情不认真啊。

你可以答复我对感情认不认真，我未来的另一半啊，应该比较有发言权啊。第八，当有人跟你说啊，问你，他说我在你心里是怎样的一个人啊，你可以答复你试图在我心里成为一个怎样的人啊。第九，当有人问你啊。

你会不会永远爱我啊，你可以答复我永远爱你啊，取决于你以后你从感情有不认。啊第十，当有人问你啊，你觉得我是不是一个好男人，你可以答复在我这里没有好人坏人之分啊，只有你做了好事儿，坏事之分啊。第十1。

当有人问你啊，我和你前男友谁更好，你可以答复啊。在我这里啊，只有男朋友非男朋友没有钱人有这个概念。第十二啊，当有人问你我和谁是谁更加的重要啊，我和谁与谁相比啊，谁更加的啊，你更喜欢啊，你可以答复啊。

谁让我做选择谁就不重要啊。在乎我的人是不会让陷入两难的境地的啊。第十3，当有人抨击你说感觉你不是那么的温柔体贴啊，感觉你不是那么的好好之类的啊，你可以答复啊。是的啊，毕竟温柔体贴这种一种珍贵的属性啊。

我一般只给自己的男朋友啊。第十4，当有人问你啊，你是不是吊着我，你可以答复。如果啊你对我好一点，我也不是不可以考虑吊你一下。第十五，当有人问你啊，他说追你的人太多了，我不敢追。你可以答复。

我也不太敢把一个连追求的玻璃心啊，瞻前攻后的人变成我的男朋友啊。第16，如果有人问你啊，如果我追你的话，你会答应吗？你可以答复不会你现在连表达爱的勇气都没有以后有何谈坚定的？第17，当有人问你啊。

我下次见面的话，可以牵你的手吗？你可以答复。如果我接受的话，会不会显得我们记住啊，是我们都很随意啊？第18，当有人跟你说啊，她说最近有个女生啊在跟我聊天，她想让你吃醋的时候啊，你可以答复，你放心。

我不会跟你抢亲女朋友的啊。第19，当有人跟你说啊，她说我前女友啊，对我很好啊，你可以答复说放心，我不会跟你抢前女友的啊。第二，情感咨询关系升级分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际及更多课程，请加微信。

13349951。6522啊，当有人问你，他说你觉得我这个哥们儿怎么样啊？你可以答复啊，我觉得你哥们儿对你挺真诚的啊，你应该好好珍惜这样的朋友啊。你不要站在你的角度去评论啊，这个哥们儿的品质到你如何。

你应该评论他们既己的友谊，这也是你的一种框架。第21样，当有男生跟你说啊，你真笨啊，这都不会。那么你可以不要解释，你可以答复啊，那太好了，我又可以去上一次幼儿园啊。第22，当有男生跟你说，你太瘦了啊。

你可以答复，没关系，我介意比我胖的男生啊，你就这么淡淡的看着他给他说啊，第23，当有人问你啊，你是不是在跟很多人聊天啊，你可以答复你是不是经常这样敏感多疑啊，没想到你敏感多疑的样子啊，还挺可爱的。

第24，当有人问你，你对我是认真的吗？你不要正面回答，你只需要答复我的感情是认真的啊。第25，当有人问你，他说你这么会聊天不会是情商高是吧？

你可以答复这是在暗示我很有魅力啊或者你可以答复你这是在暗示我有信引。道你吗？第26啊，当有人跟你说，我感觉你好作啊，你不要去解释，你是需要淡淡的看着他平常说没办法，在你面前理性不起来。第27。

当有人跟你说啊，你的男朋友跟你说，比如说你常犯了一个错误。你的男朋友跟你说，你从来都不会改的，我说过那么多事，你有改吗？那么这个时候你要说啊，坦白讲啊，我就跟你说的很对啊，我也承认啊。

你确实简你的小人我变得更好啊，变得更加，你的必心这并没有什么错啊，我错就错在高估论对我的包容，我一直以为啊我在你面前可以永远做一个任心的小孩啊，现在看来是我想多了，我确实做了。

我错就错在了高估论比我的包容。第2啊，当你的男朋友跟你说，你可不可以成熟一点，你可以答复啊，所有的人都在要我成熟，要你是要坚强。我也只能在你面前撒撒娇啊，幼稚一下，结果你也是拿着他人的要求来要求我行吧。

你也希望我满足大家的要求嘛。第30，比如啊当男朋友说。物质的时候啊，你们不要啊先解释，你要说第一步叫做询问啊，你不要急于解释他的问题。因为你一旦解释了，你就会永远被动就没没有一个正确的答案。

你要知道男人的目的是为了让你不去花他的钱。所以当他问你，你怎么这么物质啊，你怎么这么爱买买买的时候，我们得先把这个问题抛给他，你这么答复，你认为我买了哪个东西，你觉得我物质了啊。

其实这句话的目的就是在为你的需求啊，去提供一个论证。但你们大多数的女生啊，一听到男生说啊，你怎么这么物质，你们第一反应是去质问他把他这面应当是不对的。第二，你要灌输一个新概念。

无论他给你提供什么样的论证，不管是哪个东西，他觉得你物质，你一定要这么说啊，我认为的物质是我不值得这个东西，但我非常想要我非常想去抓取啊，这个叫物质。如果我值得我匹配。我觉得这个不叫物质。

那接下来只需要来到第三步，无论这个东西买车是没买车，你都要告诉他，今天这个东西不在于我是否拥没有，而在于你今天。现在对我这种语言和行为，对我造成了非常大的伤害。你让我觉得我在你这里是不值得被爱。

不值得被付出的，我并不是非要你为我付出点什么这个东西我可以自己买单，只需要简单三个步骤，可以瞬间让男人啊产生愧疚感。第31，当男人跟你说啊，如果以后我没钱的，你还会跟我在一起吗？

很多人容易顺着别人的逻辑去二选一啊，要么去回复对方啊，你怎么样，我都不离不弃啊，要么特别冷漠，你没钱，我肯定就离开你了，我们回答这个问题，不要跳入对方的框架。

非得即来的去回复S不是而是要跳出框架建定你的框架，回复思路是什么，你可以答复，那要看你现在给了我多少的图案，能否有足够的责任和力量给了我情感咨询关系升级分手挽回人际关系咨询社交人际职场人际即更多课程。

请加微信，13349951652这份坚定当下，那你是否有信心给到我。第32啊，当男生问你，他跟你说啊，万一将来啊你爸妈不喜欢我怎么办？我都可以答复，那也有万分之9千999的概念啊。我爸妈你喜欢你啊。

第33，当一个男人跟你说啊，我再也不相信爱情啊，其实一个大男人说这种话，我觉得挺恶心的。你可以答复啊，如果你不相信爱情，那你就会拥有他。第34，男人问你你是不是喜欢我啊，那么你可以答复。

你要多表现一下自己的话，可能这个问题啊会有答案。第35，男人跟你说啊，你是我的软肋啊，这种主谓情况，那么你可以答复给他，那你是我的盔甲。第36啊，当男朋友很不自信啊。

想从你口中知道他是不是最棒的男朋友的时候啊，应该怎么答复，你可以说在我的定义里最棒的男朋友，就是愿意对我最好的那个人。你是觉得你对我还不够好吗？第37啊，当男朋友问你啊，游戏重要还是我重要。

或者男朋友问你逛最重要还是我重要啊，你都可以答复啊，游戏只是我的青春爱好。我把你放在首位啊，那你愿意包容我的爱好，肯定我的青春吗？第38男人问你啊，你接触我是不是喜欢我的钱啊，你可以答复。

如果你非要直接了那的笨啊，我是不是喜欢你的钱，我想在我没有拥有之前啊，我都没有发言权。第39啊，当男人问啊，你是不是一个现实的人啊，你可以答复怎么啊，这就开始害怕，我对你的实力进行考核了吗？

因为当女生现实的那一刻啊，就意味着要对男生的实力进行考核了。第4啊，当男人啊想问你吃醋啊，他刻意的来问你啊，他说你不怕我为别人撩跑了吗？你可以答复，我怕如果你心里有我的话，就算抱着别人。

心里想的不也是我吗？第41啊，当你的男朋友跟你说啊，你不要这么粘人啊，你可以答复，因为有你啊，所以我才会有粘人的一面。粘人只对你的需要。如果说你连这些都要抹杀掉。那你抹杀掉了啊，就不只是我的粘人。

还有我爱你的动力。第42，当一个男人问你啊，我应该怎。一要对你好啊，可能很多姐妹就会说了啊，我要的行动我要的是浪漫啊，其实这种答复啊，会让对方觉得好像没人对你好过一样，好像谁对你好，就跟谁在一起一样。

男人问你啊，我应该怎么对你好啊，其实答复这句话的重点不是让你去提出来应该怎么做，而是你要先搞清楚这个男人到底是谁回去问，还是真想为你付出，所有们可以访问对方，你可以这么说，你问这个问题是简单的询问。

还是开始试探接下来应该怎么跟我好好的相处。第43，当和男人吵架的时候啊，这个男人跟你说啊，我不想说了，随便你怎么想啊，你可以答复，如果我的想法与你无关，那是从根源上否定我们的关系。第44啊。

当男人问你啊，他说你怎么不发朋友圈啊，这是不是你的小号啊，我们只需要淡淡的回复啊，你好懂。第45，你喜欢的人告诉你啊，我之前谈过一个女朋友啊，我们相处挺好的，但后来发现他才粘人的，我们老是吵架啊。

我觉得这样的状。是不好的。所以我提出了分手吧。那么你此刻的心里会是什么呢？对方是用他的标准来框架。在对方的心里他是有优势地位的。如果你不敢提出你的标准啊，如果你害怕失去啊，那就不行啊。

当对方说出来之后啊，我们可以这么说啊，两个人相处久了啊，总是会有些磕磕碰碰啊。如果不合适，分开对于彼此来说都是好的。可能你提分手的时候啊，你的前任对方啊心里或许是一种解脱啊，你祝福他。

我想他也会祝福你潇潇洒洒的啊觉得45个案例啊，是想让大家养成框架思维，以上举你建议反复阅读啊，至少需要十遍，你才可以理解框架思维，练就框架思维，念就框架思维。

