# 18、坏小k女人一生必学的一堂课：视频课：30.感情36计（10）如何彻底避开白p男

🎼感情三6集第十大技巧，如何彻底的避开白嫖了啊，且不愿意付出的男人啊也详细就成。避开白嫖时，我们首先要理解什么是废物测试，废物测试对男人而言，是一种白嫖，免责声明，希望你主动推进关系的最佳方式。

以下仅限于男人没付出的情况下，男人没付出前特别擅长试探，你在他心中的嫁码，因此破解废物测试就显得格外重要。要让男人对你进行估价。比如我比较大男子主意，我不够浪漫，免责声明，如果你不介意，那你就是废物。

你要是温柔一点就好了，下次见面可以穿裙子嘛，间接提要求，如果你服从不好意思，你也是废物，你是不是在跟很多人聊天，你是不是不喜欢我测试你对他的兴趣度，如果你表现的极高的兴趣度，你也是废物，比如你觉。😊。

🎼我怎么样，我重要还是闺蜜重要？我和你前任谁更好测试你对她的认同度，决定接下来要不要付出。比如你帮我买个东西，你帮我干嘛干嘛，测试你对他的实际好感度、服从度，比如下次见面，可不可以牵你的手。

我喝醉了怎么办？性测试比如你喜欢什么样的男人，要是遇到比我优秀的人怎么办？你会不会永远爱我情感测试废物测试就是在两性互动中，需求适应环境的产物，很多男人不懂废物测试，但是本意识会废物测试可以理解。

如果有一天你们作为一个男人，你们也不会轻易付出，破解废物测试，需要对潜在含义进行解读，了解男人的真实意图，不要过于认真的关注表面现象，那只是男人迷惑你的假象。第一种废物测试，免责声明。😊。

🎼比如男人跟你说，你不要对我这么好，我怕给不了你未来。我这个人比较大男子主义，我不喜欢解释。你要是相信我的话，就不要问这么多，我没有你想象的那么好，你太好了。我配不上你。

比如男人说我配不上你恋爱脑会说我不介意成熟女性则会回答，既然知道自己配不上我了，那你想想怎么弥补我呗。比如男人跟你说我这个人比较大直男，不懂浪漫，你可以直接说，那你的恋爱观是不是有待提升。

如果上述的免责声明，你总是说没事，没事儿有我在，那么你的底线也就是在这一生又一生中没事被对方瓦解掉的。2兴趣度测试，我在你心里是一个怎样的人，你试图在我心里成为什么人，你不会爱上我了吧。

你在期待什么答案，你这么会聊天，肯定是情场老手了吧，那是因。😊，🎼为你笨，不懂得怎么和人相处，你是在暗示我很有魅力，我觉得你在聊我，你在喜欢的人面前都是这么自信嘛。3、认同度测试。

你觉得我是不是一个好男人，在我这里没有好人坏人之分，只有做了好事，坏事之分。比如男生问你觉得我和前男友谁更好，在我这里只有男朋友或非男朋友，没有前男友这个概念，我和谁谁谁更重要，谁让我做选择谁就不重要。

在乎我的人不会让我陷入两难的境地。X测试，我下次见面可以牵你手吗？如果我接受的话，会不会显得我们都很随意，下次见面先给你一个拥抱，你是不是经常这样给女生拥抱反废物测试对方，我喝醉了，你要送我回家吗？

我在你心里就是可以随便去别人家里的女人吗？反废物测试服从度测试，那你。😊，🎼和我谈恋爱会很乖很听话吗？女人有多听话，取决于男人有多宠她。我觉得你性格很难相处。你可以说你什么时候开始研究起别人的性格了。

也可以说怎么了？你对我的性格有兴趣，你也可以说我们才认识这么短时间，就已经考虑怎么跟我相处了吗？还可以说为什么你要考虑跟我相处的问题，还可以说所以你要用心跟我相处，我还以为你是个性格很好的人。

现在看来你和我想的不一样，我只对在乎我感受的人性格好，你要是下次穿裙子会更漂亮，我喜欢你穿裙子的样子，那你猜猜我下次约会，会不会迎合你的眼光呢？6需求感测试，你为什么对我这么好，听说喜欢一个人。

才会放大他对你的好。如果我追你的话，你会答应吗？不会你连表达爱的。😊，🎼勇气都没有以后又何谈坚定呢？我可以追你吗？你每次做决定前都会征求别人的意见吗？我喜欢凡事都有主见的男生，你给我打几分。

如果男朋友为十分的话，我更喜欢从事实的角度去评价一个人追你的人太多了，不敢追，我也不太敢把一个连追求都玻璃心瞻前顾后的人，变成我的男朋友，7、情感测试，你对我是认真的吗？我对感情是认真的，做我女朋友。

这句话有行动作为支撑点嘛？你会不会永远爱我，我会不会永远爱你取决于你以后对这份感情有多认真。废物测试是物尽天择，试着生存思维的另一种表现形式。废物测试层出不穷，究其本质，是对不确定的事物进行测试。

或取回应从而判断其价值或者是否符合自己的标准，价值满足需求。😊，🎼或标准高度合格，就会促使双方关系正面发展。反之易然。

