# 19.心灵成像第二期：06_6、心灵成像：愿望实现

开心，因为今天是我们一起过520。节日快乐呀。😊，我发现你们有对象的都没出去呢，都来上课呢。晚上好。今天呢我们要讲的是一个呃心灵屏幕的升级版。然后呢，这次我们用3块屏幕。然后在此之前呢。

我先带大家看一下大家的一个作业的练习情况。然后可以说嗯在就大家看彼此的作业。嗯，也能获得很大的进步。我比对象重要，对象没了，可以换，我可有一个呀。嗯，我先点评一下作业吧。嗯，大部分同学都交了。

但是没有交作业的同学是为什么没有交呢？就尽量补上啊，因为就无论嗯你的状态怎么样，有没有链接到这种状态，还说有什么疑问，你都可以写在作业里啊，就只有这样我才能知道你学习的进度是什么样的。

然后你可能会遇到哪些卡点，就你不说，我也不知道你说了，我就可以告诉你，你就不用去闷头的去苦练了。来看看。同学们作业。有个同学呢他的练习内容是他在大屏幕上投了一位他理想中的对象。一个恋爱过程。

那包括约会啊、聊天啊等等，一到求婚非常开心。然后她也给自己的男朋友定了一个框架，然后。1234的一个框架。然后呢。第二天一大早来到办公室。就有一位之前想要合作，没有合作的男生找他聊天。

然后呢向他呃诉说了这一段没有联系的时间，自己在干什么？为什么没有联系？然后等等。然后呢，他说虽然不是恋爱的感觉，但是还是很开心。对，因为他其实是收到了这个异性的，相当于是一个很好的关怀和问候吧。

然后他是链接了一位老师。然后问他自己要不要换工作的事儿，老师给他的答案是不用纠结是不是这个公司还是另外一个公司，就只要自己好，都有发挥的空间。然后第二天去了呃公司。团队负责人就跟他说，想要优化团队。

然后只留他一个编辑，剩下再招。然后其实这个就是他之前做负责人时候想做的，但是能量不足。然后他现在这个负责人就像这个帮他完成了这个事情一样。所以是这样的。嗯，首先关于单身的朋友，因为今天520嘛。

你在做这个练习的时候，如果你是想要找一个对象，那么你是可以用这种方式去吸引。这一类人来到你身边的。但是具体哦我说的是。一类人，而不是某一个人，你是可以用思维成像的方式吸引一类人来你身边的。

不知道自己有没有进入天才状态，不确定是不是想的也不出画面自动播放。嗯，其实要出画面自动播放的话，它已经是一个比较后面的状态了。一开始就是需要你想。能理解吧，一开始就是需要你想，然后呢。

很多同学他就会在意一件事情，就是这个东西到底是我想象的呢，还是真的呢？嗯，其实在上节课上课的时候，我就有解答过，因为你们肯定会有类似的问题。首先大家不用纠结这个问题。因为你进入天才状态后。

你可以用这种方式去获得一些建议或者询问某些事情。然后呢思念某个人或得一些指点，想到一些点子，这些都是可以的。我们要的就是这个能帮助我们的东西。而不是说我们链接了谁就真的去找谁，不是要这样的。

我们要的是他能帮助我们。但是这次同学很多也测试出来了，就是如果你练的是你比较熟的人，那这个人呢第二天他基本上是跟你说相同的话，或者说他会在你练他的没多久过来找你，就是你就自己去测嘛，对吧？

而且我说的链接是磁场。也说如果对方现在他的状态不敏感的话，他是感觉不到你在链接它的。🎼而且磁场这个东西它也并不是物质的。所以嗯它本来就是个意念的东西，它就是一个信号一种感觉的东西。那这个感觉来了。

你就不要怀疑它，你就当它是真的。因为只有这样，你才能有足够的信心，继续后面的练习，直到有一天你真的会验证它是真的。懂吗？就是你不用管什么是我想的，不是我想的，它就是你想的，它又不是看得见摸得着的食物。

它就是你想的。所以你有这种想法的时候，你就告诉你，那这这对这就是我想的。但是他对我有用吗？有用就O了，明白吗？然后呢，再看。然后这个同学他说之前练习的时候可能会有执念，希望某一类事情会以某种形式发生。

然后他这次做练习的时候，就放下了这种执念。然后呢，放下执念之后会发现事情他可能会以另外的方式马上发生。但是可能是他一开始没有想到的一个方式。然后有个同学他练习感受是很神奇，自己想知道都可以知道。

但是就是不会解决问题。关于这个你不会解决什么问题，你这个直接问直你在直播间的话，你就直接问，不在直播间，你就去群里问。好，我们在群里啊，不是我们再看一个同学作业，他的练习是他在做一个一年的重塑。

他重塑内容是我会越来越富有，然后投射自己富有的样子。然后他发现潜意识里认为的富有，是深深的被祝福和关爱着衣食无忧，精神富足，永远元气满满微笑的一种状态。然后呢，他就不加怀疑，非常自然而然的相信着。

然后呢，接下来两天呢就收到了译者寄给他的书，好久不见了联系的呃，好久没有联系的朋友给他寄的好吃的，都是突然的毫无征兆的，还会有人找他看八字付费的那种。然后嗯老公也比之前更懂事磨合的更好了。

然后这些事情是接踵而来的。所以呢嗯在他看来就是越来越富有的鲜化，确实是这样的。因为你定义的富有，本身就不是一种物质上的富有，而是物质和精神的富有，以及这种情绪上的富有。那这样来看，确实是在开始显化了。

然后呢，它还有一个场景，算是它的一个呃另外的运用，就是他们开会的时候。老板就开始说他们说他们居家办公不自律啊等等，他就进入了天才状态去听这个会。听这个会呢，他就浮现了老板的状态。

就感受到了老板骨子里的一种恐慌的感觉。然后呢，他就突然能够理解了，本身可能如果平时对这种感觉是很厌烦的。然后在那个时候却产生了共情，就是潜意识希望他好，希望他能够放松下来，能够好起来。

不要那么紧绷和辛苦。所以大家看见没有？就是嗯你们在进入天才状态的时候，你们的人格能量，你们的这个意识层级就是蹭蹭蹭往上升。以前可能会感觉焦虑或者说厌烦的情况，现在反而能理解和祝福对方了。

这个提升的不要太快。然后他有在这个天才状态下去想新书的构思。然后他的感悟是做创意，需要在平时查阅大量的资料，然后进入天才状态的时候，能把这些资料有效的整合起来，然后就会神奇的重组，出现新的灵感。

确实是这样的。然后这个同学他是练了一天，确实练习内容很多，他就感觉很晕很困。嗯，我们这个练习它跟你去健身是一样的。所以如果你过度练习的话，就是会很累。就跟你健身过度的话，你就会感觉肌肉酸痛是一个道理。

所以呢就是大家不要求多慢慢的去练。再来看一个同学。这个同学呢他说。嗯，也是练了我，然后他问我是报疗愈师课程能学会吗？然后我跟他说是一定能学会的。然后呢，还问了其还问了其他东西，然后我都给他的解答。

他会不知道这个是不是真的。然后但是他说我觉得脑海里有另外一个声音回答我说链上的就是真的。对，就大家不用怀疑你恋上的是不是真的。只要你能获得信息解答就可以了。而且你一旦怀疑它是不是真的时候。

他你反而就对这个东西不信任了。一旦怀疑它可能效果就不那么好了。就像我们前面做实验的时候，嗯，丝毫不怀疑的同学，他就能找到很多蝴蝶。但是加以怀疑的同学，他就找不到，就是这样的。所以你必须全然的去相信。

然后他问他这个链接上，我问我疗愈师课程能不能学会，我说的是一定能学会。确实啊我们疗愈师的课程嗯是理论课。嗯。这个理论课我给大家说一下大概是什么样，就是理论课就真的是一定能学会。然后呢。

我会教大家怎么用人格啊，怎么用人生剧本的方式，然后给人做一个。相当于是心理咨询。但是我们这里不用心理咨询这个词，给人做一个疗愈，能够帮助他快速转念，能够帮他去打开自己的思维和格局，从而去解决自己的问题。

那人生剧本其实是总总结了很多种的思维模式，还有行为模式。那其实我们疗愈师就剧本疗愈师他就是去看见对方的思维模式，行为模式。那如果有一些负面的，然后我们用一些方法去给他做一些调整。

所以这个课他确实就是大家都能听懂的。因为他跟心灵成像不一样，心灵成像还有一些意念上的东西，意念上的东西就是比较模糊的但是理论的东西就是很直接的一个方法，大家学都能学会的这种。然后呢，他还用。

然后他还链接了他人的磁场，链接了宇宙，然后做了一个意念重塑，挺好的。有一个同学，他的问题是说嗯，练习的感受是。对，当然快是很快。😊，然后呢，有个同学他的感受是眼前一片漆黑，训练了几次，眼前还是这样。

黑漆漆的没什么变化。是这样的，你说的眼前一片漆黑，就据我根据你这个话的分析啊，你可能就是犯了我们上节课说的，我们要的是什么感觉啊一。我再跟大家说一下，一个是想象。一个是呃。看一个是视觉化。

这个同学应该是用在眼睛在看。那我讲杏灵屏幕，你是不是在闭上眼睛去努力的看你这个眼皮。那这样你确实是黑的那不仅黑，还有一些闪光的小点点，它确实是什么都出不出来。但是我们的心灵屏幕它不是在你眼皮上。

而是你可以说在你身体周围，或者说你就想象出来一个大屏幕，然后把东西投在上面就行了。那如果你想象不到大屏幕就是。就是虽然我承认这个有点难度，但是我觉得应该不会有同学想象出不出来一个屏幕的样子吧。

你不需要进入天才状态，你就直接想象苹果有没有同学想象不出来的。我就想知道这个问题，想象不出来的同学打个一。你就现现在像一个苹果。嗯是。有没有想象不出来的？不清晰没事儿啊，不清晰你可以慢慢练。

而且你进入那个天才状态下，它是比我们平时状态下更加能。那个练出来的。哦，你不清晰没关系，就是你只要能想象一个苹果就行了。然后在你进入天才状态下，你想的就比平时要清晰。我觉得应该应该没有想不出来的。

所以一切看不见的同学啊，只是你们的方式没对，我们用的是想象。也就是说，如果我说心灵屏幕的话，那你想就不是苹果看过电脑屏幕什么样子的吗？或者说那个电视机的屏幕什么样子，你就想象有个屏幕。

或者是就是电影院那个屏幕，先想一个屏幕。这个是不需要在天才状态下直接想就可以的。只是说你进入天才状态下，它会更火一些。好。嗯，还有个同学，他说。每次深入到一片花海里，他是想链接他的爷爷。然后呢。

他每次链接时候就深入到一片花海里。第一次呢是见到爷爷的脸，第二次是个背影，第三次就模糊了。不知道为什么链接不上，我也很着急，是这样的。首先你第一次只看见他的脸就没有对上画。那其实就是你的精神力还不够。

然后你越是嗯随以你的精神力越消耗，那么这个效果就越差，所以后面变成了背影，在背在后面就变模糊了。因为我们做这个练习的时候，其实都是有一个精神消耗的，所以你要持续做的话，你会感觉精神上很累。

但是是属于休息一下就能回来的。嗯。然后这个同学会感觉跟不上大家有点着急，其实这个完全没有好着急的。我跟大家讲啊，有10%或者是10%不到的人可能。嗯，就是天生就能在思考的时候进入天才状态。

就这类人不用做倒数，就甚至我前面一个星期的练习，他根本不用。就是我这个时候跟他说，想象个屏幕，屏幕上开始播放，那么他脑子里就会开始了。那这一类人如果占10%的话，那我们现在正在学习的同学。

一定有人是这类。那么所以这一类人就会很快。所以大家看见的现在已经有同学练习出非常神奇的效果了，就有可能他们就是很快，他们根本不需要前面练习。但是90%的人他就是需要前面的练习。所以呢。嗯。

像这个同学不用急，就按照自己节奏去练就好了。方法也很简单，只是说一个坚持的问题。持续练习精神力会增强很多吗？会的。然后比如说要链接爷爷的时候，那么你就想象出他的形象，然后呢跟他打一个招呼。就比如说你好。

然后等他回你了，你就去跟他对话就好了。为什他们为什么快？就是天生的。就是天生的，就是因为。因为我也是天生的。所以我一开始以为大家都是这样的。但是呢我在3年前上感知课的时候发现并不是都是这样的。

所以呢我才研究了前面的这一套。那个让大家都能跟着渐入佳境的方法。怎么叫快呀？就是我现在说的，甚至我能你们看我做到了，你们都能直接做到，就是很快。就是这一类人，他就是天生会，他不用之前的练习也会。

想用意念影响妈妈让他重视自己高血压，好好吃药。可以的呀，这个可以用意念做到的。那我觉得就算是天生的，也分这个强和弱，而且就算是天生的，我们现在也都是成年人了，这个技能也都很久没用了。

所以呢无论你是先天生强不强，你现在都要好好去练这个其实。我感觉没什么难的，就是练习。就是练。然后你们现在可能会看一些同学，就是他们那个呃很厉害，很神奇。但是你会发现这也只是小部分同学，可能只是个别同学。

因为他们可能就是。那个天生就可以。好，然后看这个同学练习，这个同学呢他是尝试了在天才状态呼唤子人格，这个方法太好用了。就是一些在人生剧本里面没有那个把自己子人格数清楚的，你们就进入天才状态。

把自己子人格。再来一次。然后这个同学他说他链接了之前一位老师，然后呢问他一个问题。然后一个老师就也是跟以前一样帮他剖析，然后呢让他对问题看得更加透彻，然后也更加清晰了自己想要什么。

然后第二个他的练习呢是。嗯，对欺骗伤害我的人没有很大的恨，以至于他们来找我的时候，还想给予回应。但是一个消息告诉他是是不能回应的。另外一个消息呃，另外一个声音又告诉他那个。哦。另外声又叫我不要怨。

🎼不要让我。哦，不要怨恨是吧？然后呢，他就尝试出了那叫出了那个让他不要怨恨的这个子人格，然后出来的是一个男性的老者，这个同学就问他为什么不能怨恨这个子人格就对他说，因为只有不抱怨。

你才能快乐才能真正的放下。然后他就觉得特别神奇。因为这个是在他平时状态想不出来的。然后呢，自己没有抱怨，反而在成长。就反常理的平静。就所以看见没有？在天台状态下，你的人格能量也会快速提升。

因为你真的会接收到就是自己内心中最好的一面，最高危的自己给自己的信息。好，我们再来看一个同学。这个同学呢他链接了达芬奇。🎼然后呢，达芬奇就跟他说了一堆，达芬奇是话痨嘛，达芬奇说他本身不是神，他的才能。

无数设计与创新是神赐与他的能力。他当时很有野心，他笔下创造的事物，很多并没有实现，但她内心觉得世上本该有这些东西。蒙娜丽莎也并非是他最满意的画作。

不过他在这个画里融入自己一部分还留下了自己小秘密等等等等等等等等。就这种很有趣啊，虽然你不能验证真伪，但是你会觉得跟另外一个磁场聊天真的非常的有趣。不过在名人里面就是看大家链接的很多名人里面。

他算能说的，可能因为没有什么包袱。然后呢，像有的同学他就链接了，就现在还在世上的名人，就是企业家，也是风口浪尖上的。你练他的时候，然后那个同学就说那个人就给他说了一些客套话官话也是有可能的。嗯。

这个我们用意识传达能量的话，是不用翻译的。因为它本身不是语言，不是文字。是这个一个信息。就是你们说的语有障碍，学了中文要翻译，这个就是你们在beta播的状态下。所产生的一个问题。那你进入天才状态。

你是不会有这个问题的。因为它根本就不是语言。他就是一个信息。那你是知道他这个信息的意思的。所以看到没？就是嗯。你看啊现在。还没有练出来的同学，就是感觉还没有出来的同学。

其实最大的问题就是你还是太在背他剥去逻辑思考了。你要放下这些逻辑推理和思考。然后呢，她链接了她的男朋友，说希望她多和我聊天，都来找我。他说可以，然后练完一个小时后呢，就给他发了信息。

而且当天找我的找的出奇的频繁，以前半死不活的，现在变得积极多了。然后呢，还。然后这个还链这个同学还链接了我链接我。链接我问我喜欢什么口红色号，然后呢，我第一次拒绝回答，第二次呢说了几个颜色。然后呢。

他问我链接我会不会生气，我就摇摇头说不会，但是表情有点无奈。就是这个链接我是没感受到的，因为他说他也就只练了大概一分钟左右。我是没感觉到这个链接的。但是如果有人来问我口红色号，我的反应确实是会这样。

就第一反应我是不说，就觉得没必要说。如果你还追问，我会告诉你那。确实无奈，但是不会生气。所以我的磁场给的反应确实是这个样子。这样听阿尔法音乐是不容易进入天才状态，可以试试。

因为倒是有挺多阿尔法脑播音乐的，但是但是。我感觉它是一个非常非常辅助的作用吧。就是并没有那么强的作用。有辅助的效果。然后呢，他还。在天才状态下背一篇长篇的古诗。他先读了两遍，确保能够理解诗句的大意。

朗读时间一共8分钟。然后接下来呢直接做擒灯塔手势进入天才状态，然后将这首诗完整的背了出来。除了有一句诗误，其他一字不差，而且背的相当通畅，基本上是上句啊，念上句，下句也从脑海里冒出来了。

仿佛已经会背很久了。然后他说嗯以前背这种常诗起码要两天的时间，然后这一次进入天才状态，背完只要十几分钟，然后感觉每日练习真的很有效，确实是这样。就所以我说你们进入天才状态，做复盘也好，做推理也好。

还是做学习效果都超级好，他就是跟我们日常生活中理解的会不一样。然后他给自己做的一个意念重塑，就是他说之前有赖床熬夜的习惯，然后他用意念重塑刻画了一个美好的自己。

并且在心灵屏幕上给自己规定了每天起床和睡觉的时间。于是呢嗯早上一到。设定时间就会自然而然的起床，晚上一到时间就会自然而然的放下手机睡觉，太自律了。对，这个真的很有效。暂时对链接人这个保持怀疑嗯。

你保持怀疑，你就链接不上。但是我们链接上的同学几十个是有了。嗯。😊，但是就像我一直说的，无论你以为对还是不对，你都是对的。就是无论你认为这个是真的还是不真的，你都是对的。因为他们存在你的世界里面。嗯。

😊，小鹿都无语了。就是这个同学他做的是呃意念的设定。然后他设定的就是自己早睡早起嘛，这个也是可以做的，而且这种属于很简单，做起来很有效的，就什么时间睡觉和什么时候起床这个。然后呢。

我看啊有个同学他是链接了巴菲特，链接了巴菲特，他是问股市和疫情情情况。然后巴菲特跟他说，嗯，你现在持有股票继续持有，疫情，他笑了笑说，疫情还没完呢，等着看吧。还是蛮有意思的。

然后这个同学他说一开始练接的时候会感觉头有点胀胀的，感觉很耗费精力。确实是的，就是我们在一开始链接时候，可能有几个地方会涨。一个就是我们的这个额头这个地方可能会感觉胀。然后就是我们的右脑嗯也会感觉胀。

都是正常的。或者说有的同学还有这个后后面涨，就总之。大部分啊都是这个地方。因为这个地方就是松果体。松国体大家知道吧？传说中是这个灵魂居住的地方，非常神奇。而且据说松国体它是嗯。它是人除了两个眼以外。

唯一还有眼部结构的一个地方。🎼嗯，小可以跟小动物链接嘛？可以可以跟小动物链接。就比如说你家有宠物，你可以那个跟你宠物链接，你可以直接达到通心的效果。就说你能知道你没有通宠物想干什么。哦。

然后你甚至你可以把你的宠物叫过来。就通过意念啊是可以链接宠物的，只是说它有没有链你它有没有被你链接上，它不会直接告诉你。但是你可以那个感受到，就比如说你现在这个狗狗它趴在这儿，它在想什么，他他想干什么。

他喜不喜欢这个东西，你都可以直接去感受，就直接从喜不喜欢开始吧。然后因为这个好测验嘛，就是你喜不喜欢吃这个，那你感受一下，然后你去喂它，你看他喜不喜欢吃咯，或者说这两个你想吃哪个，然后放他面前。

你看他吃哪个喽。他变得亲人了。想苦头，想拆家嗯。所以所以是可以跟小动物去连接。然后有个同学他说经过天哪，链接乌龟等等，链接乌龟真的可以有回应吗？边境乌龟可以有回应的吗？嗯。这个同学说。经过几天的练习。

有心想事成的能力，想什么来什么，不过都是一些小愿望。其实这个状态已经很好啦，就是你先想什么来什么，然后可能一开始是一些小的。然后但是因为你的应年力还不够。那慢慢的你就会可以实现大一点的。

然后再慢慢的你就会进入我现在这种不想许愿，但是会定长远目标的状态了，所以都一步一步来的。大家刚学这个的时候，可能都会开始去尝试去实现各种各样的小愿望，也是挺好的。然后他说他感觉自己的面貌又发生变化了。

因为这个同学他说前几天感觉自己变好看了，他现在又感觉自己又变好看了。然后他阿姨说她变了好多大美女一个了，状态也很好。嗯。🎼确实人的精气神儿不一样了，状态和长相就不一样了。

🎼然后这个同学呢说他昨天链接了一个他喜欢的人，然后跟他打招呼，跟他聊天。但是呢他也不做声，不想说话，是不是链接失败。其实你这个状态呃就是链接失败了。嗯，链接失败的元素有很多，比如说他是你喜欢的人。

但是你又会觉得他不够喜欢你那。然后或者说因为你喜欢它，所以你链接它的时候，你有些障碍，那么都有可能会链接不上。🎼链接植物同学，植物会说话嘛？就是都不用链接植物啊，你们就可以这样去试一试。

这个也是有科学家做过实验的。你把两盆植物分开放一盆，你就天天夸它，给它放优美的音乐，另外一盆你就天天骂它，然后你就会发现你夸它那盆植物，它就是长得会更好。包括植物它对能量感知也是很强的。如果你状态不好。

然后你住在家里，你家植物死的就很快。但是如果你状态好，你养的植物都是一片欣欣向荣。怎么练习意念重塑？其实就是啊这个我今天也会讲。嗯，上节课讲了怎么去做意念重塑。等等。我不是上节课讲的。

我是上上节课讲了怎么做意念重塑。我上节课也讲了怎么做意念重塑。我已经讲了两节课怎么做意年重塑了，没好好听课。然后。今天我还会再讲。简单来说，前一节课讲的就是你在倒数的时候，我们之前在说。

每一天我都在变得越来越好，这个就是一年重塑。你把这里的话给替换成你想要的画就可以了。那第二种方式呢就是在我们心灵屏幕上投影出你想要的一个样子，然后尽量的细节就可以了。然后这个同学就有趣了，他是做了一个。

创新内容的练习，它是在天才状态下以我为原型，设计了一个游戏。他这个游戏就是按照人格能量层级来设计观卡，然后美通一关上层一级，然后人物会变得漂亮。

然后人物划分命理是灵宝石、疗愈师跑一程都宣传用动画和VR的形式，周边开发，他都想好了。鼠标、鼠标垫、充电宝、马克杯、数字产品，还有NFT。我是服了。😊，但是这个想法挺好的。

就是你在天才状态下确实能做很多创意类的工作。链接人的时候谈到一半，另外个人闯下来打怪，不是我链接，怎么回事，是可能是你的子人格。🎼那他打断跟你说什么吗？他跟你说的跟你这次链接有关系吗？这个同还有同学。

他说19号晚上。他链接了神，然后和神对话，他背对着我，我就转到他的方向，感觉场景有点模糊。但很真实，也许真的受到了指引，一直悬而未决的问题放下了。就是关于链接神的这个神，它是一个很抽象的样子。

所以呢你可能会呃感觉模糊。就但是呢你链接的是什么？你链接的其实就是一个更加高维的能量场。所以呢当你链接它的时候，如果他愿意关照你，他确实能帮你解决一些事情。比如说他给他解决的就是一直悬而未决的问题。

放下了。是我们谈到的另外一个人，就是你们谈到另外一个人，其实你没有主动链接，但是已经被动链接上了呀。因为你也是在意念中去想这个人哪。刚才自由链接狗狗不要叫，不然会打扰我。我现在听他憋着哼哼的也不叫了。

对对，就是你们会发现那个动物它很多就是用意念沟通的。所以你们身边有小动物的，用小动物练习是很有效的。以前以前我练这个时候我走在大街上，然后前面有那个狗狗在走，我我就说回头。回头。

然后他一会儿就回头看我一眼。就是这样的。所以可以拿动物链，而且动物链的效果还蛮快。小动物很懂是动物，它的意念能力本来就比人强，就是动物和大自然的链接就是更强的。特别招动物喜欢。

一般说招动物喜欢都是一位很温柔善良的磁场。怎么接受动物的一年？那你要主动去感知他才行。以前就是我家有只猫，现在我老家养的就是一只全黑的猫。然后有一次我回家，然后我爸妈不在，然后那个猫就是从小我养大的嘛。

就走在我旁边，往往我脚下一卧着仰头看着我喵了一声。然后。我突然就知道我要给他去开那个卧室门，他要去卧室玩。然后我就开了，我就去开这个门了，他就进去玩了。就那一秒我也觉得很奇妙。

为什么我会知道我要去给他开卧室门？但是那一刻我就是很清晰的知道他希望我帮他去开那个卧室门。然后有这个同学呢，他是链接故去的爷爷。嗯，他很开心，把想说的话说了出来，止不住泪水。挺好的。

就所以我说嗯其实任何人都不会真正的离开我们，无论他可以。作为子人格存在，然后也可以去链接上它。你就知道这个世界上人他的肉体不在后，他也会以精神能量的方式存在。你还是可以去链接上属于他的那个磁场能量。

所以任何人是不会真正的离开的。所以这才有说法儿，说灵魂是不灭的嘛。然后他链接了一位作者，问他的作品是受老天赶召写出来的呢，还是自己写出来的，他说不是。🎼然后一会儿他就那个没无法对话。

就坚持精神力坚持不了了。然后他说这个作者我是知道的。这个作者的作品我也喜欢看，但是他确实能感觉出来不是受老天感召写出来的。因为这个作者他的。就是那个作者你们知道吗？叫唐门三少。

就是他的作品你能感觉到很多的技巧，他就是能够很清楚的知道读者和观众在什么时候他应该要看什么了，然后怎么抓人眼球，什么时候这个剧情该来个什么样的这个反转了，就是他。很多技巧在里面啊。

唐家对唐家三少就他很多技巧在里面。所以他这种作品确实不是那种灵感进来写出来的，而是就是很多技巧技术流。对，是的。然后有个同学。他说不知道怎么算是进入天才状态。嗯。怎么算是进入天才状态，怎么说呢？

天才状态你不用刻意的去觉得我到底现在是不是天才状态，到底是不是啊？就是当你有这种想法的时候，你就不会进入天才状态。因为我到底是不是天才状态的这个问题是出自于逻辑和理性脑提出的问题。

所以你就不用去问这个问题。然后呢，你就默认。你要入睡的时候，你要醒来的时候，和你倒数玩的时候，还有你做出这个金字塔手势的时候，你就进入天台状态就好了。心很近的时候，对，这个时候心是很静的。

🎼然后有个同学他说半梦半醒间不不自知的进入天才状态，然后他就看出了他之前忽略掉的可以助力招聘成功的某个细节，然后就很清晰的浮现出来了。然后呢，甚至投射出了方案。然后意念中就已经执行，并且有良好的。

良呃良好的成果了。对，这个就属于在天才状态下做策划是可以的。然后这个同学他说。嗯，看见好多开了挂一样的案例分享，我心里有点着急啊，这都可以怎么做到的。为啥我还没掌握？然后呢，他就一个劲儿的看小伙伴分享。

他看了小伙伴分享，然后就说我必须也要自己来一遍，结果呢他就真的办到了。所以这个相相信很重要，一定要他也写的一定要心要静，不能焦躁，集中精神力去感知，不要贪多，这就够了。是的，他总结的很好。

而且你一定要相信你看的同学们能做到的，你都能做到。因为呃这里除了我和几个现在不怎么发言的老学员之外，基本上都是新学员。沉睡时是天台状态，沉睡时不是天台状态。半梦半醒的时候是天台状态。

但是哦我们在白天进入天才状态的时候，不是半梦半醒，而是。🎼就是他们描述的这种心很近的一个状态，其实就是进去了。我还记得以前我去少数民族彝族的时候，然后当时去射箭，我是从来没有射过箭的。

然后就怎么射都射不中，差很远。然后我当时就进入天才状态。然后我说我就给他们说，这一次我一定中。然后那一刻你的精神力呀，就是。🎼很聚焦很聚焦，然后一次就是直接中的是正靶型。

🎼就所以他就是一种很聚焦很沉静的一种状态。🎼然后有个同学呢，他说用天才状态来预演工作，这个真的秀，我都可以察觉到我可能犯犯的错误在什么地方不够，浪费的时间等等。预演工作，我觉得好神奇啊。

投在屏幕上就自动开始了。我就感觉有一个人在我前面操作这个流程一样，真的一步步我刚开始怎么做，这样比较慢，又换个新方法，怎么快速去做。对嗯，这个就是我说的我在天才状态下做这个工作的推演。

就跟这个同学描述的状态是一样的。就是你要把你要做的事情，然后投出来，然后去跟着一步步去做。然后这个时候你会感觉到你可能白天做的策划，哪些地方是不行的。然后再推导重新去推就可以了。

🎼半梦半小的状态感觉受不到自己可以主动做什么。嗯，或者这么说，就你刚醒的时候，你刚醒的时候可能更好去做点什么。而且刚醒的时候许愿也是很灵的。我今天呃午睡当然是下午睡，我下午睡觉的时候，然后。

🎼我醒的时候迷迷糊糊的，因为我睡觉前一个朋友给我打电话，然后我午睡醒来之后，我就开始想这个愿望，我希望这个朋友的事情能够更好。然后呢，我发完这个愿之后，醒来没有多久就收到了他的一个好的消息。

就所以刚刚清醒的时候，你是可以去做这个事。🎼刚清醒的时候，脑子是空的。嗯，那你就要带着问题了。你就要刻意带着问题去想就好了。那说明你还是没有特别想做的事儿。嗯。

然后呢有个同学他练习的是说链接和自己熟悉的人还是比较快的。对方说出来的话和我问他的内容是差不多。确实是这样，就是你们总是在还有那种怀疑链接不上他人的，你就去练熟悉的人，这个我已经实验过无数遍了。

你链接他一个你熟悉的人，他说出来的话，跟你去问他就是差不多。我大家要是不信，就自己去尝试好吗？然后这个同学还有另外的同学啊，他说还是要自己非常熟悉的人或事儿，最好是互相的，比较容易有链接上的感觉。

因为我们是初学者，而且他感觉到这一点也算是他的一个补充。他说，如果对方近期太累的话，也容易链接不上。虽然很熟悉，但是画面是模糊的，有点奇怪，他就熟悉。他就觉得为什么那么熟悉了，还是模糊的。

后来呢就问这个朋友，就知道这个朋友他最近很累，所以这个朋友他自己脑子也是晕乎乎的，那可能会链接不上这个说实话是一个那个创新的点啊，可以更多的去实践。不过你得找到你身边很累的朋友去实践。用心灵屏幕的时候。

当观看屏幕中自己是。不会自动播放，把自己带入进去，甚利会自动播放这种方案正确吗？正确的。而且哦。就是大家用这个方法其实没有什么正确和不正确，就是你觉得合适的方法就是对的。早上刚醒脑袋是空的。

过了一会儿好多事情进脑袋里，那你就晚上给自己说，明天早上我刚醒，我就要练习。就可以啦。😊，你晚上跟自己这么说，就是你把这个东西先放到脑子里，让你那一段时间不要是空的。意念重塑。

让用意念影响另外一半去做家务，可以的。这个是可以的。又困才8点多就困喝咖啡。啊，但是咖啡和茶可能会影响进入天才状态，因为咖啡和茶会让你更加的有行动力。这个也是我后面看资料才知道的。

所以我这几天就没有喝咖啡了，我平时也超喜欢喝咖啡。然后这个同学他说他没有用到心灵屏幕，他就是集中注意力，用意念去想人和事儿，要具象化，不能停留在文字表面。这个方法是OK的。就是没有说一定要投个屏幕。

只是说投个屏幕是我们的方法。那如果你能不用屏幕，直接去集中注意力，想人和事也是可以的。然后他说就是他说的这个其实是很对的，同学们也可以听一下，链接上是一种感觉，不是想象。是这样的。

就你有没有链接上你会有这种感觉，而不是你现在想出来的东西。然后第二个呢是他现在能够感觉到什么时候是天才状态了，他已经有这种感受了。那第三个他的一个。总结出来的规律呢就是它能确定心灵成像不是臆想。

原因就是他会发现我们用心灵成像的时候，有一些事情你该做不到的你还是做不到。但是臆想的时候你是可以为所欲为的，确实是这样。然后这个同学呢，他说课程一结束，他当晚就链接了我。然后呢。然后他就问我有空吗？

然后他。然后就跟我说一些话，我让他去睡觉。然后这个同学是没有告诉我的，第二天我是中午在群里问说谁晚上链接我，我就感觉有个女生链接我问我在干嘛？然后呢，然后我让他去睡觉。然后后来这个女生她就出来认领了。

她确实就是。看我在干嘛，并且我让他去睡觉了。喝咖啡时很亢奋，也可以进入天才状态吗？比较难啊，因为咖啡那种亢奋状态会抑制耳尔法脑波的出现。他的这个同学的感受是一开始会感觉有点不确定是自己想象的。

还是真的链接到。但是每次链接完呢就觉得很累，头脑很胀。呃，是的，大家如果已经觉得精神很累的话，首先你会感觉你这个时候你就感受不到链接了，或者是你的链接，你自己就感觉不准了。那这个时候。

这个时候你就可以休息了，因为你再练你就会头疼。然后再看个同学，这个同学他是链接了老公，然后呢，昨晚他单位有事，9点才出门，11点我感觉到困了，他还没有回来。然后呢，她就去链接她老公了，她就问。

说对话很清晰，她就问她老公，你忙晚妹已经很晚了，快回家呀。她老公说你先睡，不要等我时间还长，然后她给她老公打了个电话，她老公就是这样回复她的。然后呢，他就链接老二说老二还没有睡，在床上乱翻，让他有些烦。

就链接了下老二，就跟老就闭着眼睛没有出声链接他，让他赶紧睡。然后过了3分钟，老二就睡着了。这个确实是可以做到的，就是我们是可以用意念去影响他人的。那他人接收到这个意念的时候，比如说我说你赶紧睡。

那如果他没有去排斥这个意念，就是他没有怀疑这个意念不是来自于自己的那他真的就会赶紧睡。这个也可以用在平时的生活中和工作中，我们是可以给他人传递意念的。如果你的意念力够强的话，当你给他人植入了一个意念。

然后如果他没有对这个意念抗拒和怀疑的话，他就会这么去做。这个大家可以自己练，从一些小事儿开始。比如说这个同学是早点睡，然后可能是让老公早点回家，然后有可能是让你的某个朋友去请你吃个饭。然后呢。

这一类小小的事情先去练。或者说让某个朋友找你之类的。但是你刚开始练不要去练那种你得罪过的朋友，让他来找你。对于对方来说，即使对方想到你，但是他找你有点难。就是我们这个意念的植入，如果他要真的发生的话。

必须是对方不抗拒，且对方不怀疑的情况下。还有个同学，这个同学最后一个了。他呢是做了一个。他也是做了一个意念重塑，他意念重塑的内容是他要。减肥减到100斤。然后呢，他就发现做了这个一年重塑之后。

他这两天对食物的欲望确实会减弱。白天的时候大脑就会跳出来思考一下，我是不是吃多了，然后这个东西我不能吃。会的，所以你们能理解我说的意年减肥了吧，我也在意年减肥，你一年减肥的时候，你就不用额外干什么。

当你开始有这个意念的时候，你就会自然而然的不想再吃更多油腻的东西了。给他人植入一年会很伤神吗？嗯，看你的等级。嗯。还是看你能量的大小。然后。嗯，这个同学呢他还。用这个意念去探索一下她的老公是这样的。

她一开始就她昨晚老公很晚没回家，然后醒来就已经凌晨3点了，老公还没回家，而且打了很多个电话没有接。然后呢，她就先让自己平静下来，然后呢就去看讲着老公会去的地方，然后一个一个场景切换。

突然有一种虽有一种不需要她费力想象的场景跳出来，她就慢慢进入那个场景里。这个场景，她以前去过就沿着这条路进到屋子里面，然后呢，她就看见她老公在路面上，她就问她老公怎么还不回家。她老公就回答说自己很累。

又感觉到老公睡着的样子，于是呢就叫她赶紧醒来回家，快点醒来回家。然后呢，结束后用意念呼唤老公早点回家。然后过了一会儿呢，老公就打电话过来了，说自己在开车很困，想停在路边休息一下，不小心睡着了。然后呢。

他问。老公在哪？然后她说就是自己链接到的地方就是。同一个地方说着同样的话，他就觉得很惊喜。怎么提升能量？我们的每日练习其实就是在提升能量呀。好。这是同学们的作业，大家也可以从他人的作业中去学习到一些。

我们今天也是有一点不多的课程内容的嗯。今天呢我们要讲的是心灵屏幕的升级版，这是一个非常好用的技巧。那我们我们上节课讲的是你可以构建一个心灵屏幕。那有些同学说我可以不构建这个心灵屏幕，我也能去直接想象啊。

确实可以。但是呢。我们。这个技巧就需要3块屏幕了。原因呢它分别代表着不同的含义。比如说你想要解决一个问题，你想要灵感和解决方法。好，那你就先把这个事物描绘出来。然后视觉化投射在心灵屏幕上。

然后仔细的去想一想这个场景里的一些细节，它就好像是电影屏幕一样，我们去好好的研究它，然后充分的去掌握这个事情的每个细节。那如果我们最我们要去检查这个事情的时候，比如说是一个基之前看过的事情。

我们已经针对这个事情许过愿的话，就是已经希望。这个事情要往哪个方向发展？我们已经对他许过愿了，那我们就要。把场景更新一下了，就看看从上次许愿到目前为止，这个事情的进度有没有变化。

这些就是我们在第一共3块屏幕。我刚说的这些就是你在第一块屏幕里面要描述的。嗯。我重复一遍，第一块屏幕要研究什么？第一块屏幕你要。描述的其实就是这个事情的一个现状。一个现在状态。那如果你已经之前许过愿。

我们再用这个方法的话，那你就要去看他许愿到现在为止的一个更新的状态。这是第一块屏幕。那你描绘好之后呢，我们就用意年把这块屏幕移到左边15度角的位置就移过去。然后接下来我们来看第2块屏幕。第2块屏幕呢。

就请你用想象的方式去描绘出你正在采取行动。你现在所想的计划，或者说是你想要采取的一个计划。然后呢开始慢慢去想象在做这个事情。这个第二个屏幕是正在行动的计划或者想要行动的计划都可以。然后呢。

并且要想象这个事情正在往你想要的方向发展。这个是第2块屏幕要的内容。第2块屏幕描绘完了再移过去，移左左边，这边是我左边，我跟你们是镜像的。移到左边呢，然后呢再来。看第3块屏幕，第3块屏幕。

你要描绘的是一个结果。所以呢请你描绘一个场景，描绘出这件事情。你希望发生的最终结果，并且想象有很多人因为这个结果而受益。那受益的这个人是越多越好的。这个是重点啊，想象有很多人因为这个成果而受益。

受益的人越多越好。我觉得虽然这些理论知识很少，但是大家最好能够记一下这些重点。因为很多时候就是这些细节。能影响你这个愿望到底能不能达成？好，第3块屏幕描绘你希望这个事情的结果。

并且来想象很多人因为这个结果受益。这个想象很多人，你要你可以想具体的人或者人群，而不是莫名的想到很多人。比如说因为这个事情受益，可能有你的家人，你的同事，你的朋友，你的客户，就是尽量的去多想。

然后以后你想再去检查这个事情的时候，你只要把这3块屏幕再召唤出来。因为这3块屏幕你以你以前已经过了一遍了，你就可以直接出来了。你不用再1块1块的去去把它做出来了。然后你再把它换出来，仔细去观察就好了。

那为什么我们要从左往右去看呢，就是因为考虑了一个时间流逝的因素，我们会更习惯的把过去放在左边，把现在放在中间，把未来放在右边。我之前用这个方法的时候啊，我定的是我的一个呃推广方案，一个推广方案能不能行。

然后我就第一块，我们现在正在做的，第2块我的推广方案。第3块我想要的结果。然后呢，我就会发现第3块第2块和第二第3块连不起来。也就是说我的这个推广方案并不能带来我想要的结果。

但是这个确实是我在清醒状态下做策划的时候没有检查出来的。但是放在心灵屏幕上一看它就出来了。然后接下来我就会问，那怎么才能有一个有效的方案和结果呢，于是就开始那个出方案了。

那么我们用这个方式就是3块心灵屏幕的这个方式123。第一块是现在正在做的事儿，第2块是方法计划，第3块是结果。那我们用这3块心灵屏幕能做什么呢？第一点呢就是去寻求解决问题的方法和答案。

或者是检查你现在一个项目的进度。这种情况呢，第一个屏幕你就放现在的一个情况，你就仔细去分析这个情况，再把你的情况在这个屏幕上过一遍。那第二个屏幕呢，你就。放一个你现在能想到的解决方法。

你现在正在用的或者想要用的第3块屏幕，你就放想要的结果就可以了。那第二个作用呢就是帮我们实现我们的愿望。也是我说的意念重塑。也可以。我们把它统称为实现自己的愿望吧。那比如说你的愿望是什么呢？

那第一步你就要描绘你的现状。比如说你的愿望是签下这个客户的单。好，那你就第一块描绘现状。这个客户，你跟这个客户现在是个什么情况？那第2块呢是你打算采取行动。第3块呢就是签单之后的样子。

而且要想这个单它能给更多人带来什么好处，这里的人越多越好。那比如说你的愿望是能够升职加薪，那第一块呢就描绘出你现在的样子。第2块呢就是你的一个。计划你的计划可能是你要给领导一个项目。

可能是你要去提升职加薪，可能是你要出席一些活动，做一些成果等等。ok第2块就是你的这个。才学行动。那第三步呢就是你已经成功了，你已经升职加薪了。那这个时候你还要想，因为你的升职加薪对大家的好处是什么？

那你可能。要。你可能是先想自己对自己来说啊有了更好的工作，给家人了更好的物质条件。然后这个事情成功，让领导的工作更加轻松，给公司创造了更大的效益。然后呢让公司的客户去享受到了更好的服务。

这里尽可能的去多想这件事情的成功，能给这个世界更更多人带来什么好处，这里越具体越好。还记得我在前面课上说了吗？就是为什么我们能有这股能量，这股能量只是借我们之手去。让这个世界变得更好。

所以当我们这个一念是这样的时候，那么这个能量经我们之手就是巨大的。那第三步呢就是用心灵屏幕去影响他人。比如说你希望一个朋友不要再生你的气了啊，甚至让他主动来找你。好，那第一步呢。

你可能描绘你们过去到现在这个感情破裂的情况，一系列事情是怎么发生的。你们现在怎么样了。第二步呢可能是你主动联系他，或者说是你现在正在做这样一个尝试，或者说你打算怎么做一个计划。

那第三步呢就是你们关系很好，又重归于好了。同样也要想这个事情对你们或者更多人的好处。3块屏幕头都是画面嘛。对呀，当然是画面啊，就是我们心灵丞像这些全部都是画面。因为因为画面它是放之四海皆准的语言。

就是你说你要真是说文字，那可能真的是不懂看不懂。但是如果是画面的话，是谁都懂的。所以画面它本身就是一个最原始的语言，最早的象形文字，它也是跟画画一样嘛。也是潜意识语言，所以这些全部都是画面。

而且我讲完相林屏幕，它其实比如说你放第一步你们现在的一个状态，那可能就是。嗯，跟播放电影一样过一遍这个样子。同时的画面还一个个出现一个个出现。你先放第一块你们的现状。移到左边45度角。第2块。

你想采决的方法，移到左边45度角。第3块结果。就OK了，然后你可以再划回来，然后呢去检查这3块是否流畅，中间会有什么问题，有没有更好的方法？嗯。然后呢，我们在做这个练习的时候呢。

嗯或者说我们通过这个方法去实现自己的愿望的时候，我们可以去找一些寻求就寻求一些客观的指标。以便了解我们的这个愿望的输入，它到底有没有实现啊，所以我建议大家在用心灵屏幕的方法，你们如果是许愿的话啊。

你们这个愿望一开始就不要太远，也不要太大。一方面呢，如果太远了。那个如果愿望太远了，那么我们就不能马上接受到效果了。那如果愿望太大了，以你的能量真的不一定能够。所以呢我们就先从一些近的小事儿开始。

比如说过几天就可能会发生的事情。那至于以后想要用它去实现大的愿望，长远的愿望是可以的啊。但是我们现在刚开始练习，就是一步一步来。就先掌握这个技能，后面慢慢大家会在生活中自然而然的越来越强的。那比如说。

你用心灵屏幕许了一个小愿望。一希望一件事情更顺利。那么2到3天之内呢，你感觉所取的事物有了明显的进展。那表示你这次心灵成像的方法是对的，是有用的。你继续保持就好了。那如果事情已经过了几天。

但是情况没有什么变化，甚至变得更糟了。那就请你回到天才状态，重新召唤你的心灵屏幕，去从头分析一下，这个中间它到底发生了什么问题，然后你可能会发现你需要修改之前的一些步骤，那你就去修改就好了。

或者说可能是你没有遵守我们的这个心灵丞像的7个法则。那当我们发现了有正面的成效，或者说没有成效的时候，我们都可以过一段时间再回到我们的天才状态去检查一下我们之前许的这个愿。

就是我们对这个愿望的设定它的一个进展情况。这里能懂吗？就是我的意思是用心灵屏幕，你许了一个愿之后，你你可以选择不管它，但是最好最好的方式就是你跟进它的进度。你在日常生活中看看这个事情发展的趋势了。

然后你再回到这个状态，再重新检查一遍，然后一次次修正，直到你这个愿望它一定可以成功的。那比如说我们可以。无论这个有成效还是没成效，快还是慢，我们设定一个目标，观察了两天后可以回来，然后呢重新检查一遍。

那这次检查呢可能会发现嗯有时候可能有些调整，有时候可能要多设定一些，有时候可能要少设定一些都是有可能的。而且。你的动机越强越好。所以你也可以列出你希望这个事情往你想要的这个方向发展的理由有哪些？

然后或许你白天去想的时候，你可以想出五个好处，就是我这个愿望实现了有什么好处。那你进入天才状态的时候，再想一遍，也许你能想到更多的好处。那这个好处越多，你的这个意念力它就是成倍的增加的。嗯，那。

如果你想实现的目标是越大越复杂的那你就需要得到高层智慧的更多协助。那么你的计划项目的复杂就是只会有更多人会因为你想要的这个事情而受益。那假使你只是为了自己的利益在使用这个方法的话，那你就只能孤军奋战了。

是得不到很多帮助的那如果你实现这个愿望，是为了造福更多人，那么就是可以得到帮助的。而且受益人越多，你得到的助力也就越多。好啦。今天呢也是一个心灵屏幕的运用方法。嗯。总结一下今天的今天是用3块屏幕的方法。

第一块屏幕放现在的情况，第2块屏幕放你的方式方法。第3块屏幕去放你的一个结果。然后并且要加上有多少人能为你个事儿受益。然后你。呃，你这个事情的好处是什么？加的越多越好，怎么寻求助力呢？

这两个就是在寻求助力啊，你这个事情。帮助的人越多，就是能受益的人越多，以及他的好处越多，他的助力就越大。所以这个是我们在许完愿之后，就第3块屏幕之后要去。想的这个事情。而且我们在许完愿之后，过2到3天。

我们在日常生活中也观察。然后呢，可能有一些反馈之后，我们再去复盘这个事情，他就跟我们工作去做项目，做方案是一样的。你要一次一次去看去检查它。好，那我们用心灵屏幕呢，第一个呢可以去。

寻求解决问题的方法和答案。第二步呢是帮我们实现愿望。第三步呢是用心灵屏幕影响他人。今天的课程有问题吗？有问题，现在大家可以问了。今天我们的作业啊。练习方式也是二选一，是可以多选的。大家多练练。嗯。

如果你的精神力够的话。第一个方式也是听引导音频进入天才状态。第二个是自由进入天才状态。然后练习内容是七选一，可以多选。第一个就是上次的作业检查复盘策划，第二个是意念重塑。第三个是获得他人的指引。

第四个是3块屏幕实现愿望。第五个是3块屏幕寻求解决方法。第六个是3块屏幕，影响他人。第七个就是创新内容，自由练习了。然后一节写下感受，这就是我们今天和明天的一个练习的内容。比如说你用这个三木的方法。

许了一个愿望。然后呢，未来两天你在生活中发现你这个愿望那个没有实现，还背道而驰了。那你就再回到前台状态，你把这3块屏幕再放出来，然后把这个你这两天新的内容给更新进去，然后你再看它的一个情况。

你就会发现可能某些地方要做修改，或者说你的意图本身要做修改。都是都是放左边，第一块左滑，第2块左滑，第3块第3块不用滑。他是考虑到时间的流逝在里面的。因为左它就是过去，右就是未来。

所以都是往左去划这个屏幕。一般第一块想大家你现在脑海里能想象个大概的样子吗？一块屏幕。15度角第2块屏幕。15度焦第3块屏幕，一共3块屏幕连成一个完整的故事线。过去现在未来。嗯。还有问题吗？同学们。

是为了检查方法的准确性吗？嗯，你可以检查方法的准确性。嗯，你也可以去做一个策划，就可以在这种情况下去做策划。因为你能发现问题，就比如说我我当时用这个方法，我就能发现我第2块屏幕和第3块屏幕。

就是我的方法和结果连不起来。然后你还能对这个结果做一个设定。也就是说你过去的情况，你现在怎么做，你希望得到什么结果？这其实是可以连起来用的。就是3块屏幕寻求方法和3块屏幕实现愿望。

这两个其实是可以连起来一起练的。需要设定时间限制吗？嗯，你可以试一试，但是这样可能难度会更大一些。你一开始就不要设太难的事情嘛，你就设那些小的事情，你就知道他几天内能实现的事情。

这个事情能不能显现是不是取决于自己对结果的信心？呃，跟你自己对结果的信心有一一一定的关系。还有的关系就是你这个事情是否能够真的让更多人受益。然后是否能真的能给这个世界带来很多好处，这也是一个很大的原因。

就是如果你只是为了。这个私立去做这个的话，可能不会受到太多的帮助。因为这个它是什么呢？它已经是用你的意念在影响这个事情的发展方向了。那如果你这个意念影响发展方向，它不符合这个世界的利益。

他你怎么会得到助力呢？小事情受益的人不多，对，但但是小事情它更好实现嘛，因为它本身需要的这个一年。能量也不多。嗯，屏幕投影是很多动态画面，像电影一样。对，是。这个是第一天祝福实验的升级版吗？嗯，不是的。

这个是可以去影响他人，然后去做策划，以及实现具体愿望的。嗯，祝福实验只是让你们去知道，确实有一个神奇的磁场这么一回事儿。3块屏幕能算。一块屏幕加强版嘛？3块屏幕是一块屏屏幕的加强版，确实就是加强版。

但是你要用什么，就等于说我在给你们这些工具。那这个工具。你可以用A，可以用B，或者说你觉得你今天这个事儿A更合适还是B更合适，这个都交给大家可以做一个选择嘛。然后我再剧透一下下节课下节课的这个。

下节课的作业会。会。嗯，我该怎么说呢？反正下节课会教你们如何去链接到高维智慧，直接获得高维智慧给你的一些指导。然后我用下节课的这个方法是获得了一名大将。我的公司一个我觉得很厉很厉害的人。然后。

那其实我就是用。🎼下节课要教的方法，那下节课的。方法有更多的练习时间，因为这个本身难度会更大一些。所以下节课是给大家留了两节两天的练习时间。然后呢，这节课的作业一会儿师姐会发群里，还是嗯明天一天。

然后后天交作业。O。世界本来就是如此神奇。拜拜啦，感谢大家陪我过520，大家要快乐哦，拜拜。😊。