# 19.心灵成像第二期：03_3、美好的一天实验

同学们晚上好啊。你们能来准时上课，真的是太好了。这两天感觉怎么样？就是这个蝴蝶实验大家感觉是怎么样的？有没有很开心的感觉？😊，这就自从上了这个心灵成像课之后，每天就很开心。超级好好玩儿。

这个蝴蝶实验是为了让大家证明外界呀，就是我们看见的外界的世界是我们意识的投射。所以呢我们的信念和期待就决定了我们所看见的世界。🎼然后呢，当然这个蝴蝶它只是我们呃生活中非常非常多元素的一种。

那相信在昨天的实验中啊，大家不难发现。🎼然后当。🎼你开始集中注意力，集中意识在某一个方面的时候，那就相当于你给这个方面的东西灌输了能量。于是呢这个方面的东西它就会更多的展现在了你的这个生活中。

🎼那这个蝴蝶它可以是任何东西。就比如说如果我让大家做的实验室，你看到一支铅笔，或者说你看见一只红色的花，然后都能看见。当然这是小小的东西啊，可以被我们意念吸引来。那如果多一点的。

🎼就比如说嗯你想要感召一个什么样的人，你想感召一件什么样的事儿。然后呢，你想感召更多的金钱，更多财富的机会。道理都是一样的。道理都是一样。😊，下次看猫。那我肯定比蝴蝶还多。

就所以呢当你们发现了这条规则之后，你们就可以去运用这条规则了。🎼外面的世界是我们意蛇投射，我们的信念和期待决定了我们所看见的世界。所以呢我们通过改变意念就可以改变我们周围的世界。

吸引蝴蝶只是给大家举一个例子啊。那当你发现你有这个功能之后，你可以感召一切人事物，可以感召男朋友嘛。当然可以啊。太夸张了，同学们就是这次的蝴蝶之王遇见了270多只蝴蝶。呵。😊，会感召很多男朋友。对。

就跟你这次感召蝴蝶一样，你敢你这。赶着了几百个男朋友。哎呀，吓死了。🎼嗯。一样的，你看啊。蝴蝶对于大家来说是什么？蝴蝶对于大家来说是生活中的一个线索。然后呢，你们感召金钱也好，感召男朋友也好。

还是感召某个贵人机遇都是一样的。就是当你往那个方面想的时候，你就会发现这个世界就可会给你创造这个事情的更多线索，更多机会。好，那我们先来看看这次蝴蝶实验同学们的一个感受。然后也是跟大家分享一下。

有一个同学他的感受是说感知力、觉察力增强了，这几天感觉出工作磁场。然后同事之间的情绪表达、心情、表情反应能够更好的相处。就是说这个同学他的感觉自己的感知力变强了，他能感觉到这个工作的磁场。

然后同事他的一个他别人身上磁场的这种感觉啊，是有的啊，就是大家现在已应该能感知到自己磁场的好坏了。就比如说自己这段时间状态好还是坏，大家能感觉到了。那进一步呢你们就可以尝试去感觉别人了啊。

这个人他是正向的还是负面的，然后是好是坏，然后你也能感知出来。然后这个同学他是在寻找蝴蝶中欣喜的发现了自己的问题，然后自老是盯着自己没有的地方，突然发现自己有很多。没错，你们知道吗？你们盯着什么。

什么就会放大。像这两天蝴蝶实验，是不是很多同学就会觉得啊就是身边全是蝴蝶。然后呢，以及还有那个感觉从来不会有蝴蝶的，地方哎还真的能发现蝴蝶。所以呢就是这样的，当你盯着什么东西。

你就相当于给什么东西注入注入了你意念的能量。那么这个东西就鲜活起来了，它就重斥了你的人生。不仅是蝴蝶啊，蝴蝶它只是一个。呃，一个实验对象，那任何人事物其实都是这个样子的。还有一个同学。

他是他是看见真实的蝴蝶，他是这么说的，他就在心里念叨说，蝶儿快出来，让我拍一下，我要写作业了。然后呢，蝴蝶就真的出现了。然后他说看见了那一刻莫名的喜悦。很多好几个同学都是这样的。

就是当他感觉就是感觉在召唤蝴蝶一样，然后蝴蝶就突然出现了。所以很多时候啊就是周围这些小的小的能量场，它真的就会被你这个大的能量场一下子就给召唤过来。嗯。有个同学他的感慨是小女儿的一件衣服，上面全是蝴蝶。

然后前两天还穿过，但是呢她却不知道这只蝴蝶一直以为是花朵。当大女儿知道。要找蝴蝶之后，所以呢直径走到衣柜，拿出了那件衣服才发现了是都是蝴蝶的图案。然后呢，受到大女儿的启发，又去找所有带花的衣服。

结果发现一直蝴蝶都没有。所以呢可见有时候我们的记忆和固有印象，是有偏差的。有时候你以为这个东西是这样的，其实它不是这样，它是另外一的样子，你以为它是另外一样子其实也不一定。

所以当我们用心去看这个世界的时候，你会发现这个世界原来跟你之前一开始以为的不一样。很多时候都是我们自己钻到自己某个点里去了。当你放开来看，你会发现其实不一定跟你想的是一样的。所以呢要去拓宽自己的视野。

然后呢，这个同学还收到了一个礼物，就是他的女儿知道他在找蝴蝶，然后呢就给他折了很好，就是折纸折了很好看的蝴蝶送给他。然后有个同学他是没有找到真蝴蝶的，但是也找了很多其他蝴蝶的东西。然后呢。

他说我觉得我没有找到真实蝴蝶原因，还是我不够相信这个季节有真的蝴蝶。虽然我看见很多朋友都拍到了，但是我内心还是不相信这件事的，就是你说的没错。就当你不相信这件事的时候，这件事它在你的生活中就是不存在的。

但是一旦你全然的相信了，甚至你开始嗯可开始期望开始召唤了。那这个事情就可以成真了。所以呢还没有找到，基本上没有没有没找到同学。没有没找到蝴蝶的同学，但是这个实验可以继续。

就是对于一些没有找到真蝴蝶的同学，你们未来两天啊就可以去感召一下真蝴蝶。我也没找到蝴蝶，也是不信。对，如果你不信，你就找不到蝴蝶。我有个杠精朋友啊，他这两天就跟我在一起。然后呢，我就跟他说。

我这两天带着我学员找蝴蝶呢。然后他说找蝴蝶怎么找得到，他他的反应就是你怎么怎么找得到，到时候别你的学员都找不到蝴蝶。哎，我说不会的，然后呢，我说那你现在也开始找蝴蝶，他说好，但是他也不相信能找到蝴蝶。

于是呢呃他昨天。他昨天跟我说，我一只蝴蝶都没有找到。然后当时我我就直接扭头，我也不知道我后面有个书上有蝴蝶，不是我这个背景，是我那个办公室，然后我直接扭头就说你看这个书上不成蝴蝶。

他说我不看我不看我不看。然后呢，今天又跟我说说我一只蝴蝶都没有找到，然后低头手机的屏幕上就有一只蝴蝶。所以所以就是这个样子的，很多时候就是很神奇。首先你得相信为什么我跟他之间会出现这样的情况。

就是因为他不相信，但是我相信，所以只要我想找，我抬头就能找到。然后我找到他就说我不看我不看。然后呢，还有一个同学他是嗯下课，然后就开始找蝴蝶。然后因为昨天在下雨嘛，他就找了一圈，发现没有。

然后就心想着就不执着了，回家吧。然后呢回家的路上就看见蝴蝶了。但是呢不太好抓拍，于是他就心里念叨着，就说你来给我拍一下嘛，结果这个蝴蝶就被他抓拍到了，然后他也很高兴。意念可以创造蝴蝶吗？突然有个想法。

你还记得我们上节课讲的内容吗？就是你看见它的时候，它就存在，你看不见它的时候，它就不存在。所以你说蝴蝶是你一年创造的，还是本身就存在的呢？🎼我们再看一个同学，他说嗯他他忘记写作业了。然后呢。

本来准备回家的时候，然后一只蝴蝶就。飞到他面前，就在他面前转圈，然后他才想起了作业。然后呢，他就说这只可爱的蝴蝶一定是来提醒我写作业的。然后再次证明我是个极其幸运的人。所以你们看见了吗？

就是我们一定要一次一次的去肯定自己的幸运，就从身边的小事儿开始肯定自己的幸运。因为一旦你这个意念加强之后，你这个幸运神经元，你就开始在你大脑中重新链接。那么你就真的会更加容易遇见一些幸运的事情。

你就养成了警力体质，所以呢时刻提醒自己哇，我这么幸运。然后这个同学呢就开始找蝴蝶了，然后找了差不多20分钟，然后发现太多了，满花园都是，还有很多是双飞的，非常漂亮。他大概统计了一下是39只。

他说平时都没有注意过，所以呢他对你看见的世界，就是你想看见的世界。这句话有了比较真实的体验。然后。然后呢，有一个男同学，他说他觉得作为一个男生挺难找的。然后呢，就发现之前给妈妈买的衣服上面是蝴蝶，然后。

然后呢，他说最有意思的是蝴蝶花。他其实昨天就看见了，他看见了一个他认为长得很丑的花，然后就觉得谁这么没有品位，然后就拍下来发群里想调侃一下。然后群里的同学说这是蝴蝶花，然后他才发现哦。

原来蝴蝶早就来到了自己的身边，只是自己的认知和设定局限了自己发现的眼光，所以还要看放放开心态。呃，确实就是很多时候我们以为我们的一个机会或者是我们的一个好运，他应该用什么方式来。

但是你不要以为他应该你认为他应该用什么方式来，他就应该用什么方式来。他就是可能用各种方式出现在你身边。所以当你钻到某个点的时候，比如说礼物实验的时候，有同学他就认为我应该收到一个快递。作为礼物。

但是他们上海疯了，于是他就收不到。但是他敞开的时候，他就发现自己的这个股票账户赚钱了。就所以你不要以为一个好运或者是一个嗯感情也好，一个财富也好，一个机会也好，一个贵人也好，他应该用什么方式来到你身边。

他可能以各种方式，但是如果你觉得他应该。那么其他的方式你全都会避而不见，所以放开自己的心态。只有当你敞开的时候，你的能量才是自然流通的。当你能量自然流通了。

你变成了一个像管道一样的接收能量释放能量的这么一个人的时候，你就是无比好运。然后呢，有个同学他说心理。有想要见到蝴蝶的意念，不能着急，待你慢慢放下急躁的心，它就会不经意的出现在你视野里。嗯。🎼是这样的。

就是大家会发现啊，如果你要呃我们就以真蝴蝶举例，就是如果你要刻意的去找真蝴蝶的话，你不一定能找到。但是呢如果你放平放平心态，就感召它，让它自然而然来，然后你会发现不久你就会看见真的蝴蝶。然后呢。

这个找了276只。绝了。如此精准，276只。他是上完课之后呢，他就默念希望看见很多很多的蝴蝶。然后他就发现家里有很多很多关于蝴蝶的东西。然后他的心情就特别好，就跟小时候玩大家来找茬一样。

然后他就会觉得心境发生了变化，然后会发现以前看不见的美好的东西。然后呢，他没有开车，坐的是电瓶车，就是想看看路上有没有小蝴蝶。然后当他刻意想看的时候，他发现一路上都没有看见蝴蝶。

于是他的心态就会感觉有点着急，会觉得为什么一只蝴蝶也看不见呢？然后他就转念想，可能是这个天气太凉了。那不如去那个店里看看吧。然后他就在一家店里面发现了很多蝴蝶元素。然后呢，刚想说刚想分享给大家。

说今天一直没有见到真蝴蝶的时候。然后转身踏进阳台，就发现就发现了一只真蝴蝶。所以呢当你对一件事情有执念的时候。那就很奇怪啊，他他确实是个规律。就是当你对这件事有执念的时候，你反而不好找到了。

那当你抱着这个信念，然后放松你的一个状态，让能量自然流动的时候，它就会以不经意的方式来到你身边。当然我们是以蝴蝶做实验，任何人失误都是这个样子。有个同学说一上完课，然后打开抖音就马上看。

就前刷的前三个视频。然后多有蝴蝶，他就感觉难难以置信了。🎼然后呢，他觉得是上课当下的能量是最强的。所以呢他刚好上完课打开抖音就有蝴蝶。然后他说。嗯。他也是本来宅家的，然后为了找真蝴蝶就出门了。

然后刮大风以为没机会了，结果一抬头就看见树上有两只翩翩起舞的白蝴蝶。让他相信了心想事成的力量。然后他说呢。嗯，他的感慨是。在我看来，这个实验就是告诉我们，我们只会看见自己想看见的东西。

所以在每个负面念头升词的时候，就会提醒自己，这是我想要的吗？如果不是就马上转变念头。这样我相信世界看都是美好的。没错，这就是为什么要教大家转念。当你就是我们要时刻去觉察自己念头。

你发现这个念头它不是自己想要的时候，你就要开始转念。他说，这两天也收到了很多祝福，然后呢，有了很多新机会，他也随遇而安，内心更加相信一切都是最好的安排。嘻。然后呢，有一个男同学。

他是看他是看见了一只真蝴蝶。然后他说今早上班的路上。然后呢，惊奇的就发现呃绿化带上一直有一只蝴蝶，然后他的感悟是把你嗯当你把所有的意念集中在一个点上的时候，真的会有惊喜。这几天感冒，想着不想上班。

心里就默念了几句。然后呢，领导就微信通知他说，今天不用下井干活，然后感觉好神奇，以前都是不可能的事情。就所以这也是意念力在变强。当你意念力真的变强之后，你会发现你心中随便的碎碎念，他都会梦想成真。

那个时候你可能会惊讶。但是事情就是这个样子。好了，我我们的香妃2号找到了160只蝴蝶，其中真实蝴蝶有101只。我的天，这些蝴蝶是围着你转的吗？你是香妃转世吗？然后呢，他的感受是他相信自己有好事与好运。

他说他小时候也有类似于心想事成的能力，觉得特别的神奇。但是成长中渐渐不再相信有这种事情了，还会觉得自己运气很差。然后真的接连好几年，运气都不太好。然后当可是当我有一天重新告诉自己，我是一个很幸运的人。

重新相信好运的时候，那么好运与好事就分驰沓来。我们再看一个同学，这个同学他说。🎼通过实验的亲身感受，证实老师课上所说的，你的世界就是你想看见的。当我看到群里同学说，小区就看见了几十只蝴蝶的时候。

他当时就想哇，这么夸张，是被吸引来的吗？不知道我的小区有机会看见蝴蝶吗？毕竟不是公园。🎼嗯，而且我之前从未在小区里注意到有蝴蝶，然后今天白天利用下楼做核酸的机会，在小区走了十几分钟。

结果一会儿时间就看见18只蝴蝶。所以呢这个世界就是自己想看见的世界。没错的。然后这还有个同学。他他说在家里练瑜伽一个半小时，蝴蝶从我家窗前飞过5次，我家住8楼。这些蝴蝶还挺给力的。

我真的不知道这些蝴蝶为啥一直往上飞，你说八楼有啥呀？又没有什么花花草草的，它就一直往上飞。他说，心中有念想就能影响外在的环境，反之你能看见的都是内心所想的。实验很成功，虽然自己的能量并没有那么强大。

但是毕竟才刚刚开始，只要外界能量场有所反馈，就已经是收获了。感恩。厉害了。对呀，家住8楼，蝴蝶就飞上来了。8嗯你说你八楼也没小花，也没树林的蝴蝶飞上来干嘛？难道是给你看的吗？蝴蝶在挑战自己嗯。

是个有追求，有有梦想的蝴蝶。有个同学他说最近一直很想看见蝴蝶，但是会感觉被束缚住。但是当我完全放松的时候，就能很轻松的看见蝴蝶了。状态越好，越放松的时候就越能看见蝴蝶，感觉到处都是。

然后呢嗯这时候心情也会很放松，感觉周围的人对他都很友善。说的没错，所以同学们我们这里延伸一个点啊，比如说当我们有个目标或者有个梦想的时候，我们。🎼当对这个目标或者梦想有一个执念的时候。

那这个玩就不太容易成功。就当你一直想一直想把别人执念的时候，但是当你有这个意念，然后你放松，而且你放松的时候，你就全然的信任自己，这个肯定是我的，就这个它一定会发生，一定是我的囊中之物。

那么你就会发现你的状态很好。而且你所期望的事情，它就是会自然而然的发生。🎼他说，最近一直有个同学说，最近一直下雨，于是没有想到能看见蝴蝶，但是意念力真的很强大。然后直到昨天下午看见了第一只蝴蝶，然后呢。

在看森灵成像群的时候，想着什么时候能看蝴蝶。然后看完群抬起头，就看见呃墙壁上有蝴蝶贴纸。🎼很多时候就是这样的，为什么大家发现没有？很多同学有个规律，就是刚好脑子里在想，我什么时候才能看见蝴蝶。

我是不是看不见蝴蝶，就你想的这一刻，然后下一秒你可能就看见了。原因就是你这个想法它就已经开始感召了。所以我们讲起心动念皆是音。你的一个想法。🎼发呃发射出去，无论这个想法是好还是坏。

你都已经向我们这个能量场去发生了一个信号。那么你无论你发射好坏的信号，它都会回馈给你。所以我们真正的修行修的就是你的起行动念，你的念头。然后有个同学他说太神奇了，前天单位被列为嗯疫情管控区。

然后呢被要求居家隔离10天，然后胃还疼，特别难受，状态不好。然后呢，开始她就各种找，然后就没有找到蝴蝶，然后中午就跟师姐说，隔离状态不好。师姐说要调整好心态。然后他猛然抬起头。

我就发现在书柜后面发现了一个相框里面有两只蝴蝶标本。他觉得太神奇了。就是这个样子，当你放松下来，不要那么苛求自己，强求自己的时候，反而奇迹就在这个时候发生了。然后还有个同学，他一开始是找蝴蝶嘛。

也是兴致很高。然后他说实验时间越长，对于蝴蝶的寻找念头就越弱。但是只要是起念的一瞬间，他又出现了。他说想更想去了解念头这个东西。这个同学发现就很精准啊，就是很多时候就是在你起念的一瞬间。他就又出现了。

所以我们的这个念头啊，也就是我们这个嗯。这个感知力、意念力，就只要他一念起，他就是有能量的。当然我们每个人这个念意念的能量还不一样，所以呢我们也是要不断去训练自己意念的能量的。呃，对，就是不执着。

当你特别的执着的时候，那其实这种偏执偏执就是做不成的。就我们每个人一定要有这种状态。刚收完起业又发现蝴蝶了，我们每个人一定要种状态，这个状态两个字松弛。放松松弛下来。很重要。还有个同学。

他的感受是有点惊喜，因为他发现集中意念发愿真的会有成效。你想要的事物，宇宙都会帮你实现。这次实验让我知道时常清理自身负能量，净化磁场很重要，给你身边想要的事物留出了纯净的通道，让他们更顺畅的来到你身边。

而且是不经意的到来，顺其自然，不要焦急，不要刻意等待。对，说的没错，就是不要焦急，不要刻意等待。你要相信当你念头一起。那么你只要把你这个通道给保持畅通顺畅了，他就会自然而然来你身边。

但是当你非常焦虑焦急，刻意有执念的时候，你这个通道它是不顺畅了，他就不会来你身边。他说，你拥有的生活与你的能量场是相匹配的，能量越高越纯，就可以心想事成。能量场决定了你生活品质与你对生活的期待值。嗯。

我我发现同学们现在一个个都是大师，你们说的都太有道理了。真的，你们要把这些讲给你们身边的人，肯定听得他们一愣一愣的。然后呢，有个同学他说他心里一直想着蝴蝶，然后突然在切音乐视频上看见蝴蝶，特别的惊喜。

不敢相信他就出现了。然后呢。然后呢，它又是在这个视觉艺术，看到万物复苏的景色中有一只蝴蝶。然后呢，当朋友。啊，这个是重点。当他的朋友听他说作业是找蝴蝶的时候，于是呢他现于是他这个朋友就。

这个朋友工作展示素材上有一只蝴蝶，就拍照给了我们这个同学，他特别清晰，感谢宇宙，让周围的朋友都帮我。没错，就是。怎么还有帮我喝水的，我服了。😊，就是当。就是。🎼就是当你把你的意念集中在一个事情上的时候。

不仅宇宙会帮你，你身边的人也会帮你。像这个同学他就是个很好的例子。当他的朋友知道他来找蝴蝶的时候，正好他朋友手边这个蝴蝶，然后就拍给他了。这也是很多同学带着这个女儿去找蝴蝶也找了很多，就是这样的。

当你的意念力足够强，你足够想完成一个事情的时候，你身边的人事物，他都会来帮你的。🎼他说，在找蝴蝶的过程中，感知力和觉察力增强了。你想看见什么，你发出潜意识，他就会回馈给你什么。

然后这个同学他是以为看不见真实的蝴蝶的，然后呢，早上还特意去看，只看见蜜蜂，没有看见蝴蝶，然后有点失望。他说他就等了等了一等，过了一会儿呢就出现三只5只8只，然后一个小小的花坛就开始出现很多很多蝴蝶了。

他就感觉是自己吸引他们到来的。确实有点神奇啊。因为你一开始看是没有的。但是随着你的等待你的意念，他就三只5只八只慢慢就开始出现了，而且就出现在一小个花坛里面。确实很神奇。然后还有个同学。啊，对。

焦虑执着是不行的，就是松弛。因为只有你松弛的时候，你的能量才是自然流动的。你焦虑执着，你都是这个紧绷的状态，能量是不流通的。有个同学他说嗯，因为雨天没有出门，然后意念就想着蝴蝶。

于是他发现各个平台就开始给他推送带蝴蝶的图片和视频。然后他天晴之后，下了小区楼下，放眼望去，都是蝴蝶在身边飞来飞去，感觉好像吸引到一起一样。这也是个香妃呀。好啦，同学们，这个是我们的蝴蝶实验。

蝴蝶实验呢就是为了证明外界是我们意识的投射。那我们的信念和期待呢就决定了我们看见的世界，而且你想要的这些真的会跟着你的意念被你发现，然后来到你的身边。而且当你的意念足够强的时候，不仅这个宇宙。

它会帮你这个。全世界他都会帮你，就只要你想。他们都会。就全世界都会来帮你。好，我们今天的实验是美好一天实验。嗯，我们这个实验。没有念你的作业。你也想分享给大家，我看看你的作业。你会儿在群里分享吧。

没有我这没有找到。行，我来给大家说这个我们今天的实验了，美好一天实验。有时候还是自己的意念力不够啊，其实我让大家做的每日练习就是在增强你的意念力啊，嗯它也叫精神力。很神奇，同学们你就是就怎么说呢？Oh。

你们玩过游戏吗？玩过游戏吗？就是。你们知道游戏里面有红和蓝吗？红就是你的血值，蓝就是你的魔法值。🎼然后红你就可以。🎼红你就可以想象成你的这个。🎼都玩过对吧？就红，它就是你的生命值。

就比如说你的体力透支过大，或者是你这个流血过多，那你的红就没了。那蓝是什么呢？蓝。蓝其实就是我现在正在带大家训练的这个就是蓝。就是我们的魔法值。

🎼然后大家可以理解成这个精历、精神力、意念力或者感知力都可以。🎼然后呢嗯。🎼嗯。这么这么说吧。我就像。🎼因为我们以后就以后同学们都会心想事成，然后呢，包括能够去通过你的意念里感知去探测一些那个人事物。

那么你到时候你就会理解为什么我说这个我们现在正在学的是魔法之。因为有时候他真的是耗蓝的。比如说我要去感知一个人事物，那我感知它，我就要耗费我的这个蓝，你可以理解为精神力，可能一开始我是感知特别准。

然后呢，你可能再多给我几个10个8个，我就不准了。因为因为精神力耗空了，没没有力气了。然后这个时候你去休息一下，然后睡睡觉，他就又补充回来了。所以这个感知无论无论是用感知啊。

就用意念去影响我们周围的人事物也好，还是用意念去感知他人获取一些信息也好，他都是耗蓝的。啊。对，很大家可以通俗理解为浩蓝。🎼然后呢嗯。但是我随着我们的练习，我们的精神力也会越来越强大。哦。

终于明白心想事成的心态了。嗯。我我多讲我多讲两句啊，就是。🎼嗯，大家知道有一些人的精神力是很强的。就比如说一些专门修行的人，无论是一些法师也好，道士也好，还是西方他们那些一个巫师啊，魔法师啊。

我不是在讲游戏，我是在讲现实生活中这些人。然然后呢。这些人他们的精神力就很强，所以他们去做一些科研也好，法式也好，还是一些仪式也好，就很容易去实现。他能把这个能量给加在你身上。

比如说给你做个招财的那你就可以财运变更好。每次练习就是加了。你你可以这么理解，就是在修炼你的魔法值，让你的精神力更强。但但是你们。怎么要跟我组队吗？就大家。理解一下就好了，不不是真的跟游戏一样。

做法师就是这样，嗯差不多能感觉到精神力这个东西。对。对，这这也是为什么有些人画的符就很灵，有些人画的符就不灵的原因。は。偏了偏了，回来回到课上，我真是服了你们了。然后呢。

你们知道这里还有一个这个精神力和精神力之间的by头。就举个例子啊。🎼嗯，比如说他真的是有这个的，虽然这个听起来很玄，但是你们要现在大家通过两个实验已经能感受到能量了。

所以这些在有一些能够呃熟练运用能量的人身上，它真的是存在的。就举个例子，我想要加持某个人。🎼祝福实验，我们现在只是祝福自己，对不对？🎼那以后我们精神力强了，我们还能祝福别人。然后你的精神力越强。

你给别人的祝福效果越好。带大家做法师。🎼啊，对，不仅能祝福，也能诅咒。但是呢你诅咒不了比你强的人。但是你很你很好嗯，但是但是你你最好不要诅咒别人。就是你祝福会很有用。🎼诅咒它存在一个反噬。

就是如果我用了某些方法，然后希望别人变不好。那如果对方比我强，那么他不受影响，然后我会受到反噬。而且你们知道吗？就是公众人物是没有公众人物，我们一般人是那个诅咒不了的。🎼因为他有信仰力，有信仰力。

他就会有他就会这个。🎼就是有很多的这个。相当于保护吧，你就诅咒不到它给你们讲一个新闻啊，这这个新闻是哪一年的？好多年前。当时我有个很奇怪的圈子，叫做魔法圈。然后呢，这个圈子国就是国内的人很少。

主要是一些国外的老师。然后那一年是特朗普刚上台，很奇怪的一件事情，就是系就是国外就聚集了一堆的那种民间法师，然后共同去诅咒特朗普。你们猜有没有用？没用啊。因为当一个人他成了公众人物之后。

他就会有很多的就是信仰力，就是民众对他的信仰力的加成。于是。一般的人是诅咒不了他的，甚至会遭到反噬。然后然后当时就因为国内这个圈子很小，然后就会有一群那个觉得自己会魔法的人。

然后要跟着西方那群人去诅咒特朗普。然后呢，就有另外一群人就说你诅咒他找死吗，因为你根本诅咒不动他，而且你会受到反噬。但事实就是这个样子啊。对，这个其实除去那些比较魔幻的名词，我们就来看这个信仰力。嗯。

信仰力大家可以理解为是这个这个公众的精神力给你的价值。我举个例子啊。举个例子，我们知道我们每个人精神力是有强有弱的。然后。我每个人精神力有强有弱。然后当我祝福你的时候，如果我精神力很强，然后我祝福你。

那么你确实在生活中会遇见一些好事儿。那如果很多很多的人他都希望你变好，他都希望你能成功，那么你就能成功。因为这是大家共同的精神，你都加注在你身上了，所以呢你就会更加容易成这件事儿。对。

也可以理解为是人的集体阅力。是有这么回事的。你们你们学会这个之后，你们自己就可以去祝福自己，祝福他人了，就会跟个大法师一样。好了。来来来维物一点啊维物一点，我说的就是我们这个意念的力量，精神力。

只是说这个精神力它呢在很多领域有各种形式的表现，以及这个很有趣的用法。还是魔法才能打败魔法呀。大家喊加油也是一种信仰烈加式。对呀，就是你们看很多运动员。就甚至是学校的一些运动比赛。当你没有力气的时候。

你听见加油，很多人给你喊加油，那你真的就会不知道从哪里又爆发出一种力气。所以呢嗯。把自己精神力给练得更加强大，祝福自己，祝福身边的人。🎼以后我们群那边人加油群看看见一个人就是加油。🎼中国男男足不成功。

也和球迷失望有关嗯。很有关系的。你想啊，如果呃就所有人他都集中一年，就是都相信国足一定行。那么这个一年力就是强大了，他就一定行。嗯。滚啊。国足没救的集体都不需要他们赢。来，我我们来说今天的实验。

今天实验是美好一天实验。那我们说到美好一天，很多人的第一反应是什么？第一反应他会说嗯我的人生信条可能会是世人皆苦，或者说有一种有一句经典台词叫做生而为人，我很抱歉。总会有人觉得人生就是一趟苦旅。

那我们每个人呢就是来这里受苦的人间就是炼狱。但是呢我相信这个实验是能帮助大家消除对人生的这种误解的。嗯。😊，其实呢就像我们前面说的。🎼你认为是什么样的，这个世界就是什么样的。

你永远的你认为的永远都是对的。所以呢如果你认为你的人生是无比艰难的，你的人生就是来经历磨练的，那么你也是对的那如果你认为你人生就是来享受的，就是来欣赏沿途的风景的那么你也是对的。

🎼我们首先来说一个困扰大多数人的一个事情吧，就是关于资源的匮乏，关于物质，其实基本上每个人都会有这个问题。因为我所见过的出事者真的很少很少。就即使我身处这个领域。

🎼但是我身边真正的出事者真的是一只手就能数过来。所以呢大多数人他会花很多很多的时间，甚至生命中的绝大多数时间来寻找如何获得更多资源的方法？那为什么我们要拼命的去寻找更多物质，更多金钱。

那这些什么时候才是个头呢？我跟大家讲。没有头。就可能你现在只有10万的时候，你会想，那我只要有5000万，那肯定够了呀，5000万很多呀，我就可以退休，可以养老了。但是。😊。

🎼当你真正有5000万的时候，你会发现还是不够。因为当你发现你真的有5000万之后，你会发现你正在做的事业，你的公司它就像个烧钱的机器一样。同时原来你孩子的教育可以这么贵。原来有那么多地方要花钱。

而且你会发现你在一线城市买一套还不错的房子然后几千万可能就已经没有了，所以根本不够用。同时还有更多的地方等着你花钱。就哪有够的时候呢，所以呢这是一条永无止境的路，就一切都不够多，永远都不够多。

就仿佛世间一切都是有限的。但是我真的想告诉大家是啊，就是阻止我们变富有的，或者说阻止我们更加富有的。其实就是我们一个。匮乏的信念。我们这个匮乏的信念呢会告诉我们，我们心中总是认为一切都是有限的。

也正是因为一切都是有限的，所以我必须要赶紧抓紧了，我必须要赶紧抓紧时间去找个对象，不然呢那个别人都谈恋爱了，我都没对象了。如果我再不赶紧抓点时间去赚钱，那我永远都赚不了钱，因为钱会被别人赚完了。

但是这个信念它是正确的吗？首先啊如果你就是坚信这个信念，那这个信念对你来说就是正确的。但是我们现在稍微去更加灵活一下。实际情况呢就是这个宇宙中的物质，宇宙中的能量，它本身就是无限的，是非常丰盛的。

也就是说它能够给你创造任何你想要的这个世界本身就是无比丰盛的一切都是取之不尽，用之不竭的那为什么你却这么紧张呢？为什么你会觉得你不再拼一点，你不再变强一点，那你就什么都没有了呢？🎼其实就像内卷一样啊。

内卷其实就是一群非常紧张的人，他们不够放松，他们的一些匮乏的观念，无时无刻的不在压迫着他们的神经。于是这群人啊，他们就疯狂的跑，疯狂的卷，不想错过每一个机会，争分夺秒。但是越卷的人生。

越没有办法抬起头去看前方的路，更没有办法去享受灵光一现，带来给你的创造力，带给你创造的财富。我在很早以前就说说真正赚钱的人都是不累的。如果你感觉很累的话，那说明你的方向不对。如果物质的丰盛程度。

它真的和你的紧张程度，或者是你的勤劳程度成正比的话，那那些真正有钱的人啊，他们都应该跟个陀螺一样，就是转着转着就原地起飞了。但是实际情况是。那些特别忙的。老板通常呢都是小老板，大老板是不忙的。

因为大老板他是要决定方向想决策的，他是需要灵感和创意的。而埋头做势让生活被填满，他就是永远不可能获得创意和灵感的。真正有钱人最不在乎钱。对你说的没错。当你不在意什么的时候，什么反而能来到你身边。

当你特别特别在意钱的时候，他就跟你找蝴蝶，特别特别特别想找到的时候，他反而不来一样。我让同学们做实验，是希望同学们举一反三啊。就不是真的让你们找蝴蝶，大家应该能理解吧。所以呢大家会发现越是大老板。

他身上就会有一种松弛感，他整个人是放松的，是松弛的。而小老板或者是一些主管类的领导，他每天就紧张兮兮的然后每天都要跟你争分夺秒，然后去要去抠你那些细节。但是这个世间资源本身就是取之不尽，用之不觉的。

你完全可以放松下来。因为当你放松下来的时候。你反而能拥抱更多。但是大家知道吗？物质匮乏，资源不足，它真的可能是刻在我们每个人的基因里的。我想大概是因为从古至今啊，我们真正能够吃饱饭的年代，其实并不多。

大家知道吗？无论是古代还是现代。无论是古代还是现代，让人吃不饱饭呢，只有一个原因。就是政治。哪怕你穿越回了古代，只要你每天能发挥一下我们的种族天赋，你去种种地，你都不至于饿肚子。

所以呢我也想让每一位同学就是。🎼想一想现在有什么情况能够让你非常的匮乏，能够让你吃不饱穿不暖呢？什么情况呢？大老板是不是以前也忙碌过？对，可能你最开始原始资本积累的时期，你可能都会非常忙。

但是有些人他又卡在这儿了，他永远是个小老板，但是能够抬起头，能够跳出来的人，他就成长成了大老板。想不出来。身上有疾病。呃，圆圆，你应该是有健康剧本的，因为你总是很担心你越担心，就是哪怕你是担心这个事。

你也是在给这个事情给你这个念头去投入能量。战争。那还是动乱吗？那还是政治原因吗？就所以呢如果一个情况它真的发生一个情况，它真的让你吃不饱穿不暖了，那一定是不可抗力。就是你根本没有办法去改变的。也就是说。

除了那种很小概率的根本跟你那个根本就是你没法改的天灾人祸以外，那我们每个人都是衣食无忧的，甚至非常富足的。但是呢大部分人总是喜欢把大量的能量浪费在抱怨、担心不足上。比如说时间不够，收入不够不够瘦不够美。

不够，聪明，不够有学历，太多不足，太多不够了，而且永远没有办法够。嗯，我们知道啊，你把你的意念放在什么地方，就相当于加强了这一部分的能量。那这一部分呢它就会被显化出来。那如果你把你的意念。

全都投射在了匮乏上面。那么这个匮乏它就会变成你的生活现实。那想一下，如果你把你的意念从匮乏上移到富足上，移到丰盛上，那富足和丰盛，它就会变成你人生中的现实。当你不再为钱担心的时候。

那么金钱他反而来到你身边了。当你每日每夜都为金钱而忧虑的时候，那此时你的金钱就是你大脑里就出现了很多对于金钱的负面信念，那么他反而不会来到你身边了。正是因为我们太害怕没有钱了，太担心了。

所以这种匮乏的信念就限制了我们变得更有钱。因为害怕没有钱。🎼所以忍受着不满意，不高兴的工作，因为担心跟伴侣分开，找不到更好的会非常孤独，所以维持糟糕的伴侣关系。在吃自助餐的时候，明明已经吃了很饱了。

还是不停的去咽下更多的食物。这些都是匮乏感啊。甚至我们这个社会就是就会教育你哪些东西是稀缺资源。那稀缺资源它就是稀缺的，它就不是人人都能有的。我跟大家说，这个是最大的谎言和骗局。举个例子。嗯。

该怎么说呢？就说白一点啊。没有什么资源是稀缺的。所有人都可以非常富裕，非常富足。但是在很多时候，人就是该被分为三位69等的。🎼所以呢是刻意制造了这种匮乏感和稀缺感。

但是我还是希望同学们能够思维上往上上一上。起码28定律我们都能做到20%的人嘛。比如说。钻石稀不稀缺，钻石贵不贵？🎼很贵，对不对？都是。🎼呃，一克拉钻石应该都要。不知道多少钱，反正很贵。但是实际情况是。

钻石根本一点也不稀缺，只是被垄断后制造出来的稀缺感而已。那黄金稀不稀缺，黄金也不稀缺大把的黄金。他为什么稀缺？因为人们无限的想要黄金。所以呢我希望。同学们知道这个世界上能量它就是无限的，它就是取之不尽。

用之不竭的。我们想要的任何人事物。这个世界上都有。而且是大把的。那既然这个世界上都有这么多。为什么你要有这种匮乏感呢？因为你的内心的小，我不停的在告诉你。你不再去争，不再去抢，它就没有了这个信念。

它合理吗？而且我们一旦认定自己是不足的。资源是匮乏的那我们内在的能量也会被困住。🎼其实对于任何人来说，一切都是够用的，一切都是绰绰有余的。所以我们完全可以放松，可以信任自己能量，还有周围的能量。

信任自己的能量和信任我们这个宇宙周围的能量。因为它可以把你想要的一切都带到你身边。那么你要做的就是。🎼让你的能量自然流动起来，让你的这个头脑，让你的灵魂不再被各种负面信念所限制。

那么这些资源它就能供你使用了。那我们今天美好一天的实验呢，就是来证明当你改变了你的观点，那么你的世界就会变样，就会变得更加的丰盛和美好。好，我说这个实验方法啊。

这个美好一天的实验实验方法啊依然是36个小时。虽然我们叫美好一天，但是依然是36个小时。啊，截止到这个后天中午，这36个小时呢，我们要去持续记录一些美好的人事物。哪怕是一些很小很小的事情。

那么在接下来时间里呢，就是从下课开始就开始记录一些美好的人事物。它可能是一杯奶茶，可能是路边的花，可能是你进电梯的时候，一个陌生人帮你按了电梯，可能是孩子的微笑，可能是你吃了一个很好吃的美食，等等。

就是一切让你感觉美好的人事物。和感恩日记一样嘛，嗯有点区别。总之呢就是记录下一切美好的事物，然后试着去。改变你看这个。改变你的观点，改变你看世界的角度。并且。你尝试把你的意念，把你的这个看世界的角度。

你的注意力都集中在生活中这些真善美的人事物上。然后你就去做这个实验，看看你的世界是不是会变得更美好。然后呢就需要大家这个实验是需要大家动手认真去记录一下，记录每一件出现在自己生命中真善美的小事情。

然后呢，我们记录36个小时内发生真善美事物，事物的数量。都是我正在做的。总结一下今天的课，你想要什么样的总结呢？好好思考一下这节课。嗯，为什么呢？是因为你觉得这个课。有些同学会觉得这个课对你的冲击很大。

但但是说实话就是这节课的内容会让我觉得就是一个很习以为常的内容。就甚至我会觉得我在给你们说的就是一些。本该如此，大家都应该这么认为的东西。还是看世界的角度，看世界的角度不一样。就是。

如果觉得还要再消化一下的，你就呃有回放之后，你再听一遍。简单来说呢，我们今天就是美好一天实验。这个实验就是调动你的能量场和你的意念，让你来拥有美好的一天。并且。并且呢。我的天。😊，今天已经感觉到了。好。

有什么有什么疑问吗？有疑问的可以提出来，没有什么问题。然后呢我们就下课。被你们说的不好意思了，下课吧。健康剧本怎么突破？你上了剧本课，对吧？你还是要觉察一下自己健康的念头，而且我不知道你现在是不是健康。

已经有什么问题，才会让你总是很焦虑健康，总是想的都是健康这个事情放下。就好。具体下来聊吧，有问题群里说或者下来聊都行，拜拜。重点是什么？不是来，同学们。我这节课的重点是什么？让同让同学们来总结一下。

看看你们每个人听到的重点一不一样。也有一个半小时了。发现美好的事物，美好一天实验松弛。就实每个每个人就是根据你现在的需要不同。对我这里再衍伸一个知识点吧。你们知道吗？

我们每个人看一个事物的角度都是不同的。也就说我今天这节课一个半小时，然后呢，前45分钟是说了同学们上节课的作业。然后接下来呢开始告诉你们这个。人生富足的一些道理，一些原理去打破你这个匮乏的一个信念。

然后到后面告诉大家，要去做这个美好一天实验。然后要松弛下来。然后你会发现根据每个人你想要的不同。然后呢，你感受到的就是你从这个课中吸收的内容是不同的。他也是就是所以这个世界没有真正客观的世界。

我们每个人看见的都是你想看见的，包括我讲这一个一个半小时的课，你们每个人吸收的，也都是你想看见的，你会你会吸收的。然后刚那个同学。嗯。刚那个同学会觉得这节课哎，我看他刚说的是什么。刚那个同学。

你现在知道这节课的重点是什么了吗？你看同学们虽然提炼了很多重点，但是都是我们这节课的点。然后如果你觉得你现在很难以接受，我告诉你是为什么，因为你现在的剧本还比较牢固，你应该是没上我们剧本课。

就是什么叫剧本呢，就是你的一些固有的信念，所以当我开始说这个。每个人都可以无比富足，这个世界本来就可以让每个人都非常的富裕。所以我们一些担心为金钱忧虑的信念不合理的时候，你可能一下子还感觉嗯。不对呀。

我明明我明明这个赚钱很辛苦，就是你会一下子感觉那个没有办法去打破你的这个，但是没有关系。就是你慢慢去感受就好了。你就跟着慢慢感受就好。🎼然后呢，你也可以，因为你这你是直接上了第二期，没有跟第一期。

然后所有直接上第二期，没有跟第一期的同学嗯，都多跟师姐聊一聊。然后呢，互动和作业你们一定不懂就问不懂就问。这个世界上的资源就是够每个人就是够每个人都非常非常富足的。如果不够。

它只是因为一些政治原因和不可抗力的原因，但是这两个原因都离我们太远了。就我们个人来说，这个世界只要我们的信念是够正的，这个世界就是给我们很富裕的财富。好啦。😊，还有问题吗？还有同学有问题吗？

就是有问题尽量尽量早点解决。然后一会儿那个师姐会把。呃，这个美好一天的实验表发到群里面，然后大家注意看啊，我们第一周都是实验，第一周都是实验，然后第二周。嗯，就开始讲心灵成像一些具体的操作方法了。

然后但是我发现同学们很多同学已经由这个实验激活了能力，就已经开始凭意念感召了。然后呢，我会在第二周去教大家更多的具体的操作方法。但是第一周的实验必须要跟好。然后那个每日练习得练。

不然你这个后面我去让你写化一些东西的时候，你的这个精神力啊，就是你的这个栏呢没有跟上，那么你就很难去做到。你就是就这个练习必须每个人练，特别是那个越是感觉现在听不懂的同学，你就越是要练。

就是他作为一个技能，就没有什么捷径，他就是下一个笨功夫，你就多练，肯定是没错的啊。拜拜拜拜同学们。