# 19.默辰无限话题实战聊天：第1节：必须掌握的聊天实战技巧_ev

。🎼，🎼hello大家好，我是莫尘。那么今天给大家分享的呢就是我们的聊天实战的运用技巧。那么今天给大家分享的几个技巧啊，是我们在和女生的实战聊天中会经常会用到。

并且呢能很好的去利用这些技巧来去辨别我们怎么去跟女生聊天。好吧，那很多时候大家总会在跟女生的聊天中啊，找不到话题，甚至就是回复思路很卡，很空白，对吧？甚至呢很多兄弟就讲的啊。

我能找几个话题跟女生聊就好了。但是我告诉你，我们跟女生聊天不仅仅就是回复那么一两句话的问题。你能和女生的聊天，聊的更深层次，你能更懂得女生现在在跟你聊什么，他在跟你表达什么，我们现在要往哪个方向去聊。

就像聊天就像打仗一样，对吧？我们在跟女生就是在聊天的一场博弈。我们是否能懂得他的心思是否能知己知彼，就已经能是否让我们能在这个恋爱和聊天的过程中是否能占据主导权。因为我们只有更好的。🎼带领女生。

我们才能把这个结果聊到我们想要的一个地方，对不对？那所以说我们在聊天中啊，一定要把这几个技巧，大家一定要好好的去学习好和记好。那首先第一个呢就是我们跟女生在聊天中啊，大家要知道的。

就是一个表情包开场的问题啊，那我们表情包开场，我们能用来干什么呢？我们能更好的去判断对方的反馈。什么意思呢？就比如说我现在发了一个表情包，比如说现在女生回应我的态度是比较差的，什么是比较差的态度呢？

比如说嗯嗨你好之类的一些话，就是属于比较差啊，甚至呢女生就是也回应一个简单的一个表情，或者说一个问号等等，都是回应比较差的。那女生回应比较差的时候，我们干嘛呢？我们就需要在正常的聊天中去寻找破冰的机会。

也就是说我们这时候干嘛，我们就和女生正常的延伸话题就可以了。不要上来就跟女生去调情呀，去跟他开玩笑呀，我们现在要做的就是把话题正常的去。🎼延伸出来，就像我们在前面的课程中讲到的。

我们要去找到女生的共同点，也要找到女生的兴趣点，找到女生愿意跟我们聊天的话题，打开话匣子，这一点对吧？是非常重要的。那么接着呢就是这个女生反馈会是正常的情况啊，什么是正常呢？就是我回他一个表情包。

她也回表情包啊，也回表情包，这是属于正常的，那正常的情况下呢，我们这时候要干嘛？我们就是要在女生回复中寻找话题延伸，比如说女生现在发了一个很可爱的表情包，哎，我就说哪里来的小可爱啊。

你看我们就在女生回复的表情包，或者说她现在有可能回我们的一些这个小表情里面啊，我们去找话题的延伸点啊我们来更好的跟女生延伸话题，再看女生对我们的回应态度怎么样。哎，如果说我现在跟女生这个找表情包。

我跟他说，我说哪里来的小可爱，对吧？他说这个在你怀里出现的。那你看女生反馈变好了，哎，我就能和她更好的去升温。所以这个时候我们。🎼一定是什么？看女生当下跟我们的表情包回应是种什么态度。

也就知道了这个女生对我们的态度对我们的兴趣怎么样，她回复越差，也说明对吧？能跟你认识的这种感觉也是比较差的啊，也就说这个你给她吸引力也会比较低。那如果说女生的反馈越好，也说明什么？

说明这个女生就愿意跟你聊，想认识你那我们再讲讲看这个女生反馈好，那我发了一个表情包以后，女生什么样的反馈是好呢？就是说她会主动找话题，比如说我现在发了一个表情包，哎，女生现在跟我回了一句。

这个你也这么可爱吗？啊，你也跟这个表情包一样这么可爱吗？你看她主动给我找话题，这就是女生对我们反馈好的表现。那么当女生主动跟我们找话题，我们能干嘛呢？我们就可以幽默啊。

并且呢去释放一些情绪去聊什么意思呢？就女生现在跟你聊的比较开心，她说这个小可爱是你吗？那我现在就可以跟她去适当的幽默和开开玩笑的去跟她聊天是吧？所以说这个时候啊，我们跟女生聊天，我们就知道了。

🎼不同的女生反馈程度，也就代表了女生对我兴趣的不一样。兴趣好呢，哎我就跟他有情趣的开心的开开小玩笑的聊。那反馈比较差呢，我们就要正常的延伸话题，是吧？我们呢甚至就反馈很极差情况下。

我们要去寻找和女生的破冰点啊。那也就说我们找到哪些是女生愿意去聊的，并且他感兴趣的话题，然后去从而跟女生去进行破冰，这是我们在表情包开场里面，我们一定要去学到。

在最开始就判断这个女生对我们是一种什么样的态度。那我们就知道我们前期要怎么去跟女生聊天。好吧，这一点是非常关键的。你有一个好的开头，有一个好的开场。那么接下去的聊天就会让你和女生事半功倍的。

因为现在时代都是很浮夸的对吧？很浮躁的，也就是说女生他跟你认识之后，他们对你没有那么大的耐心，没有说我认识了你啊，我现在跟你聊很很多很多聊很长很长去认识你，有可能女生现在认识你之后。

就只给你三句话的时间。🎼三句话能跟他聊得好，他就愿意跟你聊三句话聊不好，他就不理你了，他就划下一个小哥哥去聊天了。因为很多的女生啊，现在他们认识男生太容易也太多了。不像以前以前是什么粗性慢车嘛慢。

喜欢一个人就可以喜欢一辈子。现在呢随便社交软件划一划，那都是各种帅气的小哥哥，也就是说女生跟你聊的不开心聊不好，哎，他就直接划下一个小哥哥去聊去了，是不是？所以说在现在的时代，爱情是来得快。

去的也快的啊，女生对我们聊天耐心没有那么多。所以说我们在最开始一定要一定要根据表情包开场，能判断出女生对我们兴趣怎么样，能有个更好的开头去跟女生聊天。然后接着呢就是我们要理解到啊。

很多兄弟就是关于一个主动的问题啊，主动的问题。那男人的主动和女人的主动，大家一定要理解啊是不一样的。就很多的兄弟啊总会去纠结啊这个女生她不主动找我聊天啊，这个女生他这个不主动给我开启话题。

男人和女人的主动。🎼这是不一样的啊，我们可以理解是什么呢？女人的主动是暗示，男人的主动是什么？是带领男人的角度和女人角度是不一样的啊。女生不可能会像男生一样这么去撩，因为女生撩的话。

会普遍会给人感觉是什么？这个女生有点很随便啊，不正经。那当女生给人感觉是不随便的时候，你觉得这个女生还会有男人好好去珍惜他们，是不是女人越随便，就越代表的这个女人越没有这被珍惜的价值。

所以说女生的主动一定是什么？一定是暗示啊，男人呢不是说你去主动对女生好，你去主动给他买东西，主动的去表白。而说男人的主动一定什么去主动的带领和女生之间的关系啊，这是我们作为男人一定要主动去做的。

不是你主动对她好，而是要主动带领你们之间的关系，好吧，那女生的暗示呢就是我们可以理解为什么？就像是红绿灯，女生给我们的暗示是现在想让你去绿灯镜红灯停啊，还是说黄灯，我们观望观望。🎼对不对？

我们要看懂女生的信号，这一点很重要。那男人的带领是什么呢？就像是我们在踩油门踩刹车，可以这么理解啊，现在要踩油门还是踩刹车，你看女生现在给我们开了红灯，我们要干嘛？我们要刹车。

那女生现在给我们开了绿灯的信号，我们要干嘛？我们要踩油门前进，所以说这个时候我们男人带领的是什么带领的是关系，要么前进，要么现在停下来，是不是？那女人现在就给我们红绿灯的信号，她在暗示我们。

现在我们的关系怎么去发展。当女生如果说她不给你机会呢，不给你暗示的时候啊，那有的时候你跟女生聊天，你就会一直卡在那里，能懂吧？女生对你不喜欢啊，不给你释放机会，你是很难和女生去升级关系的啊，就举个例子。

我跟女生回什么话，他都回我嗯哦，呵呵好的，你说这样的一个聊天，我怎么聊？那聊不下去呀，是不是？那再比如说我现在跟女生在聊天，他现在跟我聊的很开心啊，那跟我说这个小哥哥什么时候什么时候来找我呀，对吧？

现在。😊，🎼跟女生约会，他说要不要上门上来去喝一杯茶呀？你看这不都是给你在释放信号，对不对？那这个时候我们要干嘛？我们就要抓住女生的暗示，哎，我们去和女生去升计关系就可以了，好吧，大家心知肚明啊。

这一点很重要。所以说这个时候呢我们一定要理解一个什么点呢，就是红绿灯法则，这一点很关键啊，这个是墨岛原创的。你像我们的勾心啊，也是墨岛的原创，这在我很多年前我就经常会跟女生在聊天中去运用。

并且呢这个原创的一个点是很多兄弟，你们在其他导数都学不到的，好吧，然后你像这些红绿灯法则呢是什么意思呢？大家都能听得懂对吧？红灯停绿灯行，那绿灯呢就是我们要学会干嘛继续深入。

当然呢我们在和女生继续深入的时候，我们要去有一个点是什么呢？就是我们要去注意是否是假性。那有的时候呢我们要去判断这个女生呢给我们的绿灯信号是不是假的，因为有的时候啊我们跟女生有可能她上来就撩我们。唉。

她说这个。🎼小哥哥这么帅呀啊，小哥哥这个怎么怎么样呀，对吧？那有的时候女生主动撩我们，那这个时候你要明白她是否是假性的，怎么判断她是否是假性呢？你要看她是属于这种很活泼会撩的女生。

还是说她是因为跟你聊的开心，她比较喜欢你才愿意对你说出这样的话，懂吧？她如果说本身就是一个会撩的，跟谁都是这么聊天，跟谁都是聊的这么开的。那么这个时候你觉得她会喜欢你吗？她能跟你这么聊。

她跟其他人也这么聊，是不是也就是说这是这个女生她本身就有一种开放的属性，她不是只对你这样子聊，她对谁都这么聊。那说到这个时候你觉得她撩你她是喜欢你吗，不是的，她是假性，对吧？逗你玩的那她怎么是真性的呢？

是这样的话，她只会对你说啊，本身这个女生她并不是一个很开放的人，她甚至有点保守，但是呢她跟你聊的好之后呢，她给你释放的机会，她主动跟你调情，对不对？那像这样的女生她不会轻易的对别人去进行一个调情。

🎼或者说和别人去这个聊的暧昧，但是他现在跟你去说了。那这个时候就是真的，能懂吗？我们一定要去判断这个女生她到底现在跟你聊天，对吧？她撩你，或者说她现在跟你去调情，跟你去配合是吧？

那现在跟你聊的有点暧昧了。那这个时候给你的回应到底是真的还是假的啊，我们一定要去看懂这个信号。这个我们在后续的实战聊天案例中啊，都会给大家去更好的去讲解啊。因为这些点的话，有可能大家现在光听知识。

有可能并不是能很好的去清楚和明白啊，这些都在我们后续的实战案例讲解中，边去讲解案例，边去利用这些不同的一些这个技巧啊，给大家更好的去分析，好吧，然后接着呢就是我们要明白的是黄灯啊。

黄灯信号黄灯信号呢就是我们要干嘛，我们要去学会解决女生的顾虑和悱恻，什么意思呢？就是有的时候啊我跟女生去调情啊，我说摸摸你的小脑袋。然后这个时候女生回了我三个字，哈哈哈那这个时候她没有接受，也没有拒绝。

那这种就是。🎼这种就是绿灯啊，为什么呢？因为现在我跟女生在升级关系，但是呢现在女生自己想要把我们的关系停留下来，她不想继续深入了，为什么？因为继续深入了，她愿意配合了。

说明我们的关系会进入到更深入的暧昧。但是呢现在这个女生觉得跟我们的关系还没有那么快可以发展暧昧的时候，所以说女生她自己就会控制和我们关系的一个走向啊，这是女生自己会控制的，越保守的女生她控制的越严啊。

开放度越高的女生呢有可能说她控制和我们的关系就会比较轻啊，也就是说她会更能配合我们去进行关系的升级。那这个时候女生当出现黄灯了，没有抗拒，没有接受，对不对？她自己在把控我们的关系。

让我们的关系现在停下来。那这个时候我们就不要继续跟她调情了。我们现在要解决什么，解决女生的顾虑和悱恻。甚至呢就我们先延伸话题，再看情况，能懂吗？那我们再讲讲我们现在后续的一个红灯啊，红灯的时候呢。

我们一定要去看懂了，很多兄弟就是老是跟女生聊天呀，就看不懂女生的性。🎼经常会被女生说啊，你聊天好油腻，甚至会给有的时候女生觉得跟你聊天很没有意思啊，感觉跟你聊天，就是你这个人油嘴滑舌的啊。

甚至会跟你聊天比较反感。为什么？就是你没有看懂女生现在的红灯信号，所以你没有看懂信号，你一直在调情，你一直在去自言自语，你一直不顾女生的感受和情绪，你一直在去聊自己想聊的东西。

那这个时候你看女生就会感觉到哎，你一个人在唱独角戏一样的感觉，能理解吧？所以这个时候他就不想跟你聊了，所以我们一定要去看懂女生的红灯信号。那当女生出现红灯信号的时候，我们该怎么办呢？

我们要回归到正常聊天，比如说我还是那句话啊，摸摸你的小脑袋，然后女生这个时候回了我三个点，然后再发了一个流汗的表情，那这个时候你看红灯出现了，怎么办？不要继续聊这个话题了，或者说及时回归到正常的聊天。

我们可以转移话题。哎，我说看你朋友圈，哎，这两天你去哪里玩了。哎唉，看你朋友圈怎么怎么样，对吧？或者说这个时候我看她的一些前面聊天的话题，比如说我们前面聊了美食的话。🎼哎。

我说最近在网上刷到一家餐厅怎么怎么样，对吧？我们现在及时的转移话题到什么到正常的聊天上面去，不要跟女生继续再说啊，摸摸小脑袋这样的一个话题了。因为这个时候她出现了抗拒，比如说发了个流汗的表情。

甚至回了我三个点，对吧？这都是属于无语的意思啊，这就是在明显的抗拒。如果说女生现在回我哈哈哈，那就是什么，那就是黄灯不接受不拒绝，好吧，要看懂女生的信号很关键。

那最后呢再给大家去讲一个我们跟女生在聊天中啊，我们去升入关系的时候经常会运用到的一个点，那就是我们在跟女生那个升温的规律啊，很多的时候大家看不懂和女生什么时候去升温，或者说用什么样的方法去和女生调情呀。

去升温关系呀，对吧？那大家一定要去记好这个升温规律。那我们跟女生在升温的时候，一定是什么？一定是这个女生她现在愿意跟我们聊这个话题，并且他现在聊天回复是比较积极的。好吧。

并且呢现在跟我们聊天是有一定的情绪的是开心的。🎼那我们才能跟女生更好的去升温。好吧，那我们一般升温的话，大家记住几个点啊。第一个点就是话题的铺垫。我们跟女生调情暧昧升温关系。

不是说上来就跟女生去什么去调情的，而说我们一定是聊了某些话题，有一些铺垫的啊，聊了某些话题，有一些铺垫的，然后在铺垫了一些话题去聊的时候，比如说我们刚刚聊到了啊，我现在说哎最近看了有家餐厅味道挺不错的。

然后他说啊怎么样呀，好不好吃呀，我说这个有可能餐厅很好吃，但是一个人去吃，有可能就味道没那么好，那这个时候他说那两个人一起去呀，对不对？那我这个时候说哎，那不是少了一个你嘛，你看这个时候我跟女生在干嘛。

我在跟女生去进行一个话题的铺垫，他说少了她哎然后女生说哈哈哈，那我们一起去吃就吃的香喽。哎，你看她现在很好有个情绪的一个回应了，对吧？那我们现在回应的情绪是挺不错的那我们就可以干嘛啊，记住这个点。

🎼情绪的铺垫啊，话题铺垫之后，女生愿意跟我们聊。哎，我们现在就是把情绪铺垫去做好。女生现在跟我们愿意去聊，并且呢现在情绪是开心的啊，她跟我说哈哈哈那我们一起去吃就吃的香吗？

那我就说那不一定有可能你喜欢吃辣的，我喜欢吃不辣的呢。然后这个时候我们在干嘛？我们再说就是你我之间的互动。那这个时候她说那我喜欢吃辣的，你喜欢吃不辣，那我们不是吃不来嘛？

那我就说有没有听说过一个东西叫鸳鸯锅。哎，看来我们还是挺配的是吧？鸳鸯哎挺配你吃辣的，我吃不辣的那我们配在一起不就是鸳鸯锅，对不对？那就是很般配啊，你看这个时候我们去利用了这样的一个话题。

跟女生更好的去互动。那这个时候通过聊火锅聊到了哎，我们一起去吃。现在聊到了哎，我们其实像鸳鸯一样挺般配的。你看不就在和女生去简单的升温关系，对不对？那生温关系之后，哎，看女生的回应。

如果说女生现在继续给我们绿灯回应很好，我们继续生入，那继续生入点呢，有可能就是更。🎼多的调情和暧昧的点。好吧，然后呢我们现在讲的这个呢同和女生普通的聊天，先把这个氛围啊先把这个话题啊更好的去升温起来。

升温到一定的程度，我们才能跟女生更好的去调情，好吧，所以说这个时候呢大家一定要去明白，我们和女生通过前期的表情包开场也好，我们判断这个女生现在是否是主动的对吧他有没有主动的再给我们一些暗示。

那我们去看懂女生的暗示以后呢，女生的回应，我们要看懂她的信号。黄灯绿灯还是红灯，通过不同的回应，我们有不同的聊天方法，对吧？以及呢就是看懂了信号之后啊。

我们要和女生更好的在话题中不断的去进行一个话题铺垫情绪铺垫，和女生更好的去什么去进行一个互动去升温啊，这个在我们后续整个的一些技巧里面，在我们后续的实战案例中会给大家，对吧通过实战案例。

当时现在女生是怎么回应的，我们怎么去判断啊，怎么去找话题，怎么更好的去理解女生当下的一种情绪。🎼和女生当下的一种意思，我们怎么更好的去回应，要往什么方向去聊，对吧？怎么一步步破解女生的顾虑。

怎么一步步的去带动女生的聊天情绪和关系。这都在我们接下来的实战聊天案例解析中，我们一步步给大家去进行一个讲解，好吧。那么我们这节课呢就先到这里啊，我们下节课再见。

