# 19.默辰无限话题实战聊天：第9节：聊天勾心走进她的内心（下）_ev

🎼，🎼然后我们最干货的点来了，好吧，所以说接下去的内容，大家一定要去做好笔记啊，拿出你们的小本本，做好笔记。这里呢我回了一个摸摸小脑袋的表情包。然后呢，女生现在回了我一个惊讶的一个捂嘴的一个表情包。

我说以后有机会也这么摸下你的小脑袋。然后呢，女生说什么？他说好啊，就是答应了啊，我以后有机会也这么摸她小脑袋，她答应了我摸她的小脑袋，我们现在什么我们在跟女生这么去进阶关系，她现在配合了，对吧？

我摸摸她的小脑袋，这个时候我们还不是在进阶嘛？这个时候她的脑袋里面就会想到啊，我在摸摸她的小脑袋，这样的画面对吧？很温馨很浪漫，有点撩人啊，这个时候呢女生配合我们了，她没有抗拒。

这一点就是我们现在跟女生在进阶关系，O了，能懂吧？然后接下去啊她都说好了，那我说你多高啊，我们先去进行话题的铺垫啊，不要急着去撩我说你多高啊，宝，她说165唉，她说你呢这时候他反问我。

我说正好比你高半个。😊，🎼头我没有直接说啊，我178180175，我没有直接报个数字，我就说什么？我说正好比你高半个头，你要是回他180，你让女生怎么接？他就说啊，你个子还挺高的，你就尬在那里了。

我说正好比你高半个头。唉，意思是什么？我现在比你高半个头，有这样的一个画面，让她可以去想象，我现在站在她面前，我比她高半个头，她直接就能想到这样的画面，这就是我们的画面感聊天。然后女生说那挺好。

我说适合牵着小手，那我比她高半个头，她说那挺好，哎，对吧？也接受了这样的画面。那我说适合牵着小手啊，适合牵着小手，我们继续进阶，刚刚摸摸她的小脑袋，现在干嘛？我们要适合去牵着小手了，她说那挺好的，哎。

她牵手也答应了是吧？我比她高半个头，那我适合牵她的手，那她也答应了，我就发了一个牵手的表情包。然后她说你感觉谈对象最重要的是什么？你看这个时候她说你感觉谈对象最重要的是什么？我们现在摸摸她小脑袋。

我们现在也。🎼一起牵手了，现在的关系已经聊到什么，已经聊到比较暧昧的程度了。那这个时候女生就已经能感受到，哎，现在感觉跟我在谈对象谈恋爱的感觉了，是不是？

所以说这个时候你看我们的关系一旦进入到一定的程度，女生就会开始给我们去进行废物测试，废测就来了啊，有废测，大家不要慌，废测是什么？是女生对我有兴趣，她才会给我们有废恻，能懂不？

是因为我们现在和女生的关系到达了一定的程度，女生自然就会有废物测试就会来，不要怕我们要学会去怎么把废测解决掉，能懂吧？所以说后面的话，大家一定要去睁大眼睛，仔细的去看莫导师怎么回的啊。

我说这就开始对我考试了，我没有直接的先去回应他。如果说他说你感觉谈对象最重要是什么？是真诚，是信任，是爱情是有感觉，对吧？你直接上来这么回，你我就进入到他的框架里面了，对不对？我说这就开始对我考试了。

意思是对吧？我说这么快，你就开始对我考试，考什么事。🎼男朋友的事呀，能理解不？兄弟们，然后女生说我就问问哎他读懂了意思，他说我就问问，没有说我现在就是对你开始进行男朋友的测试了。

他说我就问问这个不重要啊，然后接着呢我说那你要乖哎，那我接着再说可能我会看中何的来啊，为什么我会在这个地方，我再去说这个谈对象，我最重要是什么呢？就是因为我们要去让他进入到我们的框架啊。

我不会直接的去回应他，我不会直接的就是他说东，我就说东，他问西，我就回答西，他问我什么，我就立马回答什么，这不就变成听话的小舔狗了嘛，对不对？那我就说什么呢？我说这就开始对我考试了，他说我就问问啊。

那我说你要乖才行啊，然后我再说可能我会看中合的来。然后呢女生说嗯嗯嗯嗯是代表什么，嗯嗯是代表是他现在认同啊，我说你要乖，他说嗯嗯然后呢，我说在一起开心不到，可能我会看中合得来，在一起开心不到。

他说我也是回的是什么，他说我也是回的就是可能我会看中合得来嗯嗯回的是那你要乖。😊，🎼那他现在是嗯嗯他现在就要乖乖的对吧？进入到我们的框架，被我们带领，现在像个小女人一样乖乖的。然后呢。

我说可能我会看重何得来。她说我也是她也看重何得来。我说在一起开心不闹，她说肯定会吵架，没有人是不会吵架的啊，他就时就抓着这个话题，我说在一起开心不闹，他就那没有肯定会吵架呀，没有人在一起不会吵架的。

这是我怎么说我说嗯小吵怡情。然后呢对吧？不太喜欢作的，我表明自己对于这种有些女生我是不太喜欢，我不喜欢作的，小吵怡情啊，是可以的好吧，女生说那我可不会哎，我说我不太喜欢作的。

他说那我可不太会意思是什么呢？她现在是我会喜欢的人，对吧？我不喜欢作的，她就不会啊，她在表明他对我们的一种示好。能理解不？兄弟们我性格大大咧咧的，她不会作，就等于说女生说啊，我不太喜欢那个胖胖的男生。

那你说哎我就不胖，你看你不就在附合讨好女生，这时候他也在讨好我们，能懂不就在表。🎼他对我们的一种兴趣和喜欢啊，我不太喜欢做的，那他就不会不就代表是他就可能是我喜欢的人吗。

然后我说能感受到呢啊可爱中带点小女人。哎，我说能感受到呢，可爱中带点小女人，我在干嘛，我在冷读她啊，性格大大咧咧的女生，并且你看我上面说让她乖她也乖我上面跟她调情她也配合乖乖的小女人一样啊。

不就是感觉就是这么带出可爱中带点小女人，性格大大咧咧，我们就理解为可爱啊，这里能说我完全就认定她是这样的人，对吧？我是大致的对她的一种就是评价很多女生都是什么可爱中带点小女人啊，这种话就是通用的啊。

我说能感受得到呢，可爱中带点小女人，女生说哈哈哈一下就让你猜到了。哎，你看我说的这个话很神奇，就是让女生感觉到哎，我猜中她就是这样的人了啊，让女生感觉到什么呢？我上面还说了可能我会看出合得来。

她说她也是我们不断的有很多什么缘分，合得来的一些点啊，并且我能更好的去懂她是个什么样。😊，🎼哎，感觉就会慢慢让女生感觉到我们好像很多的想法呀、观念呀，并且都一样，是不是？并且我也能知道他是什么样的人。

我说因为心有灵犀，哈哈这些东西都是一个个铺垫出来的，勾心不是你一句话勾心，而是说我们和女生在不断的去进行一个勾心的铺垫，不断的让他觉得我是非常懂他的人，我是能一步步走进他内心，在他心里面能去解读。

他是个什么样的人啊，不用他说，我就能走进他的内心，能读懂他能理解吧？然后我说因为心有灵犀。哈哈有的人天天在一起却是陌生，有的人相遇便是我没有把这个便是什么说出来。有的人天天在一起却是陌生。

那有的人一旦相遇呢，便是什么一眼万年，便是一见钟情，便是立马就有感觉。后面让女生自己去进行脑补啊，到底是什么词，能懂不？他心里想的什么词，他自己就会带入到里面啊。

你不要有的话不要完整全部去说女生说这句话很多啊，这句话很对，女生说这句话。😊，🎼很对我感觉你好像很懂我的样子。这个样子是怎么来的。你看我们不是一句话是懂她刚刚说的可爱中带点小女，哈哈一下就让你猜到了。

我又说有的人天天在一起却是陌生，有的人一旦相遇便是什么什么什么女生就会感觉哎这句话说的很对呀，并且她自己的经历是什么？他前面我给大家看过，她和她前任谈了4年，她感觉她前任都不懂她是不是就应核了这句话。

有的人天天在一起却是陌生，女生通过自己的经历感受到这句话说的太对了，是不是有的人一旦相遇便是啊，不管这个后面是什么词，一眼万年，一见钟情，或者说相见恨晚，让她自己去代入到这个词，他想的什么词。

他自己会带入到里面去。那我现在跟这个女生是不是会感觉到相见恨晚，聊了没多少，会感觉到哎，我和这个女生就是我很懂她我的想法和很多观念跟她都是一样的。她也是这么想的。我喜欢什么东西，她也喜欢什么东西。

我想的是什么？她也是这么想的对吧？我们有很多的缘分，很多的。😊，🎼合点啊，所以说女生才会说这句话很对，我感觉你好像很懂我的样子啊，1。1点这个感觉就出来了。然后女生说我确实也想找一个懂我的。

然后接着我说可能这就是对的人的爱情吧啊，给你一个抱抱。这个时候我再把这个感觉带入到什么呢？可能这就是对的人的爱情。好像我很懂他我懂他对吧？他也想找一个懂他的人，什么样的人是懂他的。

那一定是这个人是对的人，对不对？只有对的人的爱情才会互相的很懂得对方啊，你看现在就是我把这个感觉带入到我们现在我和你都是对的人，我和你之间的爱情就是对的人的爱情啊，给女生现在再来一个抱抱啊。

我和他能懂了不？兄弟们就会给女生更好的去代入到，对吧？我们之间的一段缘分啊，然后呢女生说嗯呢，就通过今晚的聊天就能感觉到挺好的啊，通过今晚的聊天就能感觉到什么，我们之间是对的人。🎼啊。

然后我说以后还有很多的以后呢，我们一起经历。唉，我们以后还有很多呢，不是说今天就聊到一晚上，明天聊天，后天聊天啊，我们以后还有一年两年，我们还有很多很多的以后，让女生自己去进行脑补，自己去想。

我们以后会有什么样的一些爱情故事，什么样的一些爱情画面，这个时候不是你一言两语就能说得清的，而是这个时候我用这一句话，以后还有很多的以后呢，我们一起去经历这一句话。

让女生自己脑袋里面就开始去想到我们以后在一起有很多的画面啊，我们的相遇，我们的第一次见面，我们的约会，我们的拥抱，我们的亲密，我们以后在一起的生活，我们以后谈恋爱的日子等等等等。

他瞬间脑袋里面就会想到很多很多的以后都是我和他之间的。你看这种勾心的画面感。兄弟们，我用这一句话传递出了多少信息量，让女生脑袋里面自己去脑补很多的画面，对吧？这才是更高级的画面。🎼聊天能懂吧？

然后女生说好好，发了两个好字，对吧？以后还有很多的以后好，我们一起经历。好，能理解吧？这个时候女生就完全的已经从通过聊天聊到这里已经开始喜欢上我们了，能懂不？然后我说么么哒，哎，她说都说好了。

我来个么么哒亲他一下，然后这个时候发么么哒，会有什么那个么么哒的一个表情呢要下雨一样的感觉啊，大家可以自己在某一上面发一下就知道了。好吧，然后呢，她再回了我啊，两个脸红开心的表情。然后呢，女生再给我说。

你喜欢什么样的女孩子，哎，又是废特来了，你喜欢什么样的女孩子。这个时候我不知道这个女孩到底是什么样的。我们这个时候不能直观的去说啊，怎么怎么怎么样，对吧？这个时候呢我就没有明确的去说，我就回了。

我都么么哒了，你说呢我都亲你了，你说我喜欢什么样的女孩子，那肯定是你呀，对不对？这个时候因为我不能直接就说啊，因为有可能会我喜欢啊可爱的，带点温柔的或者我喜欢会做饭的或者。😊，🎼怎么样？

有可能你说的哪个点，女生会感觉到哎和她有点不一样呢？那这个时候你们的缘分就会有一些瑕疵了。聊到前面时候，会女生会感觉到哎，我们就很对，我们很般配，我们很有缘分。

但是这个时候女生还会有她试图找到更多和你有缘分的一些契机点，对吧？但是这个时候只要你哪一些点，你要是说错了，没有说到位的话，女生就会感觉到，哎，你们之间就没有那么有缘分了，本来是100%的配合度。

现在呢变得90%了，你说的话越错，你的配合度就会越低，会给女生这种感觉。所以说这个时候我没有明确的去说，我就说我都么么哒了，你说呢？对吧？我都亲你了，我都喜欢你，那你说我喜欢什么样的女孩子。

是不是然后女生说哈哈那又不能代表什么，对吧？他又再去想要让我们去说，那我就说不用变成我喜欢的样子，做你自己就好了。她问我喜欢什么样的女孩子，她想变成我我说喜欢可爱，她就要变可爱，我说喜欢温柔的。

他就要变温柔吗？我说不用变成我喜欢的样子，做你自己。😊，🎼好了，兄弟们，这句话你知道威力有多大吗？就是很多的女生都会想的就是这个男人喜欢什么样的人，我要变我要更让这个男人喜欢我。

但是现在我直接用一个非常勾心，非常走心的话，我直接说不用变成我喜欢的样子，做你自己就好了。你不管什么样子，我都喜欢啊，最真实的你就是我最喜欢的样子，就给了女生很多的自由感，给了你很多女生就是包容感。

对吧？你不用变得我变成什么样子，你我就是喜欢的这句话比这个我喜欢你啊，或者说一些虚情假意的情话要来的真实靠谱的多了。兄弟们，有的话给女生一感觉就是你这句话很敷衍啊，很不真诚，很套路。

但是我这样的一句话非常的真诚，非常的直击女生的内心，非常的让他感觉我们是和别的男人不一样，能懂吧？然后女生怎么说，这句话很暖心哦。你成功的引起了我的注意。然后还发了什么害羞的表情。

这个时候女生是说这句话意思是什么？我。🎼现在已经喜欢上你了，引起我的注意，我已经开始喜欢你了，并且现在已经对我们有点害羞的感觉了，对吧？这就是女生的传递。我现在喜欢你，就她只是没有明确的这么说而已。

但是这句话的意思就是这样子。然后呢我说因为我用心了。他说我你这句话很暖心。因为我用心了，所以这句话才会让你感觉暖心，能懂吧？这里呢我们没有继续的去撩她，没有继续的去调情暧昧，而是我用我的话。

因为我用心了，能懂吗？我们在跟女生干嘛，我们在勾心呀，兄弟们，然后女生说是吗？哎，我说得你感受喽，她说是吗？我说是啊，变得这个没有说服力了，我说得你感受喽，对吧？又是这个套路啊，然后女生说嗯呢，对不对？

我用心了，不是我用什么呢话，你就能感觉我用心了，而是得你慢慢的去感受你摸得我的心脏，你去感受我是一个什么样的人感受我和你在一起的快乐在感受我跟你在一起的每一个时光。你看这样的一些话。😊。

🎼感觉是不是让女生会非常的沉醉，唉，而不是那些简单的一些土味情话呀，一些撩人的一些基础的一些话术能去代替的了的这种感觉就是和女生真正的勾心才能建立那种效果。你不用和女生怎么样的调情暧昧。

不用什么样的浮夸的一些话，而是直击她的内心这样子的聊天才能让女生从根本从心里面会去喜欢上你爱上你，能懂吗？然后女生说嗯哪，如果有一天见面了，我跟你印象中的不一样，你会怎么办？你看废物测试又来了。兄弟们。

这个时候女生会有一点点的不自信啊，她感觉到哎我说的很多话太好了。我说的很多话现在很让她喜欢我，所以说这个时候女生有点不自信了，她说，如果有一天见面了，我跟你印象中的不一样，你会怎么办呀？你会不喜欢我吗？

对吧？女生不自信了，真的遇到这样的情况了，你会怎么办？对不对？你这句话要是回不好了，你前面的感觉就全部白聊了，能懂吧？所以说废物测试，我们处理好了，就像打游戏一样。🎼通过一个一个关卡啊，通过去这些困难。

我们就最后通关了啊，能达成我们的一个结果了。但是过不去，你就永远无法让女生喜欢你，永远过不了女生心中的关卡，走到最后的在一起，好吧，然后这里呢我说哈安心了，然后呢他说你说了个啥，不许跳过这个话题。

你这聊天有时候把我都聊乱，你看还发了个傲娇的表情干嘛在跟我们去撒娇，这个时候凌晨聊到4点18分了。深夜了，兄弟们，我说哈哈安心了宝，其实我当时字还没打完，女生啪啪啪的字就回过来了啊，回复的很快。

因为什么？因为女生很急，能懂不？我说哈哈安心了宝我的意思是什么呢？我说没有啊，我的意思我不会那么肤浅的。本来我想打我说哈哈安心了宝我不会那么肤浅。最后一句话还没打完，他就啪啪啪的回了这么多话，对不对？

那这个时候我在说哈哈没有啊，我意思我不会那么肤浅的，什么意思呢？就是他现在会说如果有一天见面了，我跟你印象中不一样，你会怎么办？对吧？他会想的就是他跟我见面了，我对他的印象有点不一样，我就开。😊。

🎼不理他了，我就不喜欢他了，对？我不会这样子，我不会因为就是说我真的跟你见面了，对吧？你实际的样子跟我想的不一样啊，我会不理你啊，我会把你删除拉黑呀，就怎么怎么样了啊，我不会的？我没有那么肤浅。

我没有那么看重外在，能懂吧？所以这个时候给女生一个安全感，我也不是那些肤浅的男人只看重别人的外在啊，然后女生说什么我太年轻了，确实不太懂，他发了一个笑脸的表情啊，符号的笑脸啊，我太年轻了，确实不太懂。

我怎么说我说跟我在一起，宝宝可以安心，我们现在干嘛我们就给她安全感。因为女生上面说的那些话，就是她非常没有安全感。因为他现在喜欢我们了，觉得我们很好，但是呢她又怕就是她照片P的呀，或者说怎么怎么样的。

会感觉就哪一天我们要是见面了，对吧？他给我的感觉没有我想的那么好，能懂不？然后他说是吗？你看又来了。我说所以你还是个宝宝啊，因为他太年轻了，确实不太懂，所以你还是个宝宝啊，跟我在一起，宝宝可以安心。😊。

🎼然后呢嘿嘿嘿啊发了一个笑脸。然后接着呢我就发了一个这个么么哒的这个表情包。这个就是截图的时候啊，当时这个会有点没截到位啊，这个其实这表情包是么么哒的啊，就亲他，所以说这个时候我就说了回亲下，我困了啊。

就是这个这个表情啊，就这个表情这张图啊回亲下，我困了饱啊，是个小猫亲屏幕啊，亲她的表情，然后呢女生这个时候就回了一个什么，就那你睡吧，晚安他也回了个亲，哎，这个时候呢我跟女生聊天呢是聊的太迟了，我困了。

其实不是说我聊不下去了，好吧，聊的关系也差不多了。那这个时候我也困了，我们就点到为止就可以了啊，希望女生感觉跟我们聊天一定要什么意犹未尽。你不要把聊天聊的话题都聊完了，聊不下去，聊的感觉聊不好了。

你再结束话题。那个时候感觉就变不好了，我在感觉还不错的时候我就结束话题了，并且我当时是真的困了，对吧？凌晨4点多了，兄弟们，你说能不困了，对不对？最后呢让女生回倾下，哎，女生也很配合啊。

亲亲的表情包发过来。😊，🎼那你睡吧，晚安了，我说真甜，嗯他说嘿嘿，我说晚安了，对吧？我们的聊天就截止了，然后呢，在第二天聊天的时候呢，她就跟我说了这样的一句话，对吧？第二天这是第二天聊天的时候跟我说的。

我跟我前任四年多啊，去年分了到现在人家今年又有对象啊，然后呢，上次听别人说人家好像明年要订婚了啊，然后呢，并且女生跟我说，她承认她现在是没有对象的啊，她单身，并且呢就是他没有放下别人，没有放下她的前任。

她跟她的前男友分手了，分了一年多啊，她没有放下她的前男友，她跟她前男友谈了4年多的感情，对吧？但是呢她又没有联系她的前男友，然后呢，她想谈恋爱，想谈对象，但是又害怕付出真心。好吧，这句话是怎么聊？

这句话也是我们前面跟女生在走心的时候啊，去聊出来的，因为我们在冷图她，能懂吧？这个女生才会说出了这样的一些话，我说好吧，毕竟四年的感情，她说是的啊，为啥那天晚上你说的话，我感觉很对说到我心里了。

就是我前面的聊。😊，🎼他觉得我说的话很对，说到他心里了，对吧？我说很多事情都是这样的，往往不尽自己意。我说为啥？他说甚至我都感觉4年多她都不了解我是什么人。而那天晚上咱俩就聊了那么一会儿。

我就感觉你挺懂我的，那么？这就是我们勾心的一个作用。好吧，女生会把内心很多的话会真正的跟你去说，她也会去什么去表明哎你很懂我，对吧？她也会把她内心藏的一些秘密都跟你说，她会把自己内心的一些防备卸下来。

把她内心的这个城门主动给你打开，让你进来。这个时候我们在她的心里面，我们走进她的内心的，那兄弟们，你们觉得啊这个女生她跟我在一起还会很难吗？是不是你看女生都明确的说，我感觉你挺懂我的啊，说到我心里。

她谈了4年多的男朋友都不懂她是什么样的人，而我跟她聊了一晚上我就懂她是什么样的人，这就是勾心的魅力。兄弟们能懂吗？真正懂他女生才会打心。🎼真正的爱上你。好吧，这就是我们今天分享的这个聊天案例里面。

给大家更好的去进行一个教学的。好吧，大家在这个案例里面呢都是能更好的去理解，我们跟女生聊天，不是只有撩，也不是说我们跟女生各种什么土味情话呀，各种什么打情骂俏呀，对吧？

我们这样的聊天会更深层次的让女生能喜欢你。暧昧谁都可以暧昧暧昧他就会喜欢你，他就爱上你。暧昧，有可能会喜欢，但不一定是爱，什么是暧，是打心底喜欢上你啊，打心底，愿意为你付出，感觉你是非常珍贵的一个人。

你非常懂他。你这样的人在外面根本找不到，很多人都可以暧昧，但是真正懂他人万里挑一呀，能懂吗？这个时候你就会在他心里面是非常非常珍贵的。好吧，那我们这节课呢就先分享到这里了。

我们下节课呢给大家分享我们新的聊天实战案例，好吧，我们下节课再见。