# 19.默辰无限话题实战聊天：第6节：从认识快速破冰，到A昧的正确节奏_ev

🎼Yeah。🎼hello，大家好，我是莫尘。那么今天给大家分享的呢是我在刚加到一个女生啊，我刚认识他在刚开始陌生的时候，我是如何一步一步的和她从刚认识聊到暧昧的啊，那整个过程呢，大家一定要好好看。

好好学，好吧。那么我们废话不多讲啊，我们先直接开始讲案例。那么首先呢我们可以看到，哎我在刚加到这个女生之后呢，我先发了一个表情包啊，因为我加女生有的时候会比较迟，好吧。

我一般有的时候一般都是10点半以后才有时间和女生去聊天的。所以说晚上有的时候会比较迟那这个女生我加过加了她以后，我发了表情包，她没有及时回我。大家可以看到，在这里呢女生是什么？

周三的早上9点15分给我回了一个表情包。哎，我发了一个什么偷看她一个小猫从墙后面啊，偷偷的冒出这个小脑袋去偷看的一个表情包。那这个女生呢哎回了我一个瞪大眼睛的表情包，我在偷看她，哎，她瞪大的眼睛。

眼睛放大。🎼哎，看着我，你看我们这样的一个表情包就会有个什么有个很好的一个互动，我看她她看我对吧？我们看的方式不一样。那这个时候呢女生是早上9点15分给我发的消息，对吧？但是呢我基本上白天没有时间聊啊。

我白天有的时候要指导学员啊，指导兄弟们的情感问题。然后呢晚上呢还给兄弟们去直播我们的实战聊天案例分享是吧？那这个时候呢你看我基本上啊都是在10点半以后才有时间聊。

所以说我当时呢是在晚上11点27分回的她，哎，我说才下班啊，我整个白天都没有回她，结果呢那个时候啊时间有点迟，然后呢，女生又没有回我，结果呢女生又在第二天周四的早上8点40分哎给我回了消息。

她说怎么下班这么晚呀，你看我们的聊天是不是我回的太迟了，她回的太早，我早上基本上没时间跟她聊。那晚上有的时候跟她聊呢，她又找找休息去了，是吧？或者说这个女生有可能呃在外面玩也好，或者说和其他人聊天也好。

对吧？🎼能这个时候晚上女生就没有回我消息，但是不重要。重要的是她第二天早上回我们消息了，那我们要怎么回？然后呢，我又在周四的晚上10点48分啊，我跟她说，你都那么早，上面呢就是我在跟她说解释啊。

我11点207分啊，我是才下班，所以才回你消息回那么晚。那女生第二天早上跟我说怎么下班这么晚呀，那我又是晚上跟他说，你都那么早，我就没有解释啊，我工作忙啊，我工作事情多，没有必要去说，对吧？

我把这个话题带到她的身上，我说你都那么早再发一个惊讶的表情啊，这起床的起那么早给我回消息，然后呢，女生在晚上11点半的时候，哎，这时候她晚上回我消息了，她11点半的时候，哎，她要回我消息。

说最近醒的比较早，那这个时候女生跟我说，她醒的比较早，对吧？那我怎么说呢？我说这是有心事还是因为梦想啊，女生醒的早，有可能有些兄弟啊，你不会失眠了吧。你看我们太过于正经啊，那聊天就没有意思。

🎼那我这个时候我通过她醒的比较早这个话题，我能联想到什么？我联想到了哎，这个女生是不是有心事，对吧？所以说睡到一半就醒了，或者说是因为梦想把她叫起床了啊，所以这个时候我们的话题在哪呢？通过女生醒了早。

我联想到了这个点，唉，这是有心事，还是因为梦想，看女生怎么回，结果呢女生就回了我很多的哈哈哈哈哈对吧？就笑得很开心，哎，纯粹就是时差问题啊，没有心事，也不是因为梦想，她纯粹就是因为是时差的问题。然后呢。

我说天天想早起，我天天窝被窝起不来，哈哈哈哎，她现在笑得很开心，我也回应她的情绪。我说她现在是因为纯粹是什么呢？因为时差问题。那这个时候呢我去聊一个早起的话题，我想到什么？我想到的是我啊。

我自己呢有可能我天天想早起，但是我天天窝在被窝里，我起不来。那我也想早睡早起啊，但是对吧？我给兄弟们直播实在聊天案例，我直播完都几点。😊，🎼对吧？直播直播完都10点多。

我在每天这个时候我再聊一聊女生啊匹配一些资源，聊一聊案例，给兄弟们去分享。是不是？那有可能一般来说都会聊到一点钟左右。那我回到家，我睡觉又几点钟了，对不对？我也想早睡早起，但没办法。

是不是要给兄弟们分享更多的干货才行，是吧？那这个时候呢我说什么？我说天天想早起，我天天窝被窝起不来，这是我的真实情况啊，我也是想天天早起，但就是起不来啊，然后哈哈哈哎。

用幽默开玩笑的形式去告诉我自己的一种状态，好吧，然后呢，女生跟我说什么？女生回我只能怪最近天气太冷了。哎，我说什么？我说天天窝被窝起不来，他想到什么？他想到的是哎，现在天气变冷了，是吧？天气太冷了。

那我现在窝在被窝里不想起床。那他说只能怪最近天气太冷了。那这个时候兄弟们你们会怎么回好好想一想看。这个时候我们的话题有什么聊天气话题啊，天气现在很冷的话题，是不是？那这个时候我怎么说呢？那我们去聊是呀。

天气太。🎼太冷了，那会不会聊的就是很枯燥，很乏味啊，会让女生感觉跟你聊天没意思。但是我怎么回呢？我说两个人的时候就不会那么冷了，主要心暖，看到没？她现在觉得啊只怪最近天气太冷了。那天气冷。

我们能联想到什么？联想到我们之间的话题，我就说两个人的时候哎就不会那么冷，因为两个人的时候在一起会心暖，对吧？如果说我没有这个心软。我说两个人在一起的时候啊，两个人的时候就不会那么冷了。

很多人这个时候会想到什么，会想到一些比较低俗比较污的画面，对不对？那两个人在一起那肯定就是怎么怎么怎么样，对吧？这画面肯定有点不太好，会带歪。但是我这个时候我说什么呢？主要心软，哎。

上面感觉会让你聊一些歪的话题。现在呢我会说主要心暖，这时候我们会有很多的画面空间可以去想象，对吧？你不是说一些污的画面，我们也可可以想到一些什么，可以想到一些唉，两个人在一起，比如说一起喝奶茶呀。😊。

🎼一起聊天很开心呀，两个人有互相有人陪伴，对吧？心暖，那身体自然就暖啊。然后这个时候的女生说哈哈哈哈看来是很有经验。哎，女生的时候跟我们说什么，看来你很有这个和女生两个人在一起的经验哦。

所以说你才能说出这样的话，他在说我们哈哈哈看来是很有经验。哎，在反套路我们，对吧？你看这时候女生回应也没有那么积极，也不是说我发消息，他立马就秒回，但是没有关系，真的吗？女生没有及时回应。

她隔了几分钟回我们，我们这时候不要急，对吧？她回我们了，我们就聊，没有回我们干嘛，该干嘛干嘛，哪怕你和下个女生接着去聊天都可以，是不是？所以说这个时候女生回应我们了，并且她情绪好就是O的。

所以说有的时候你看我们跟女生再去聊天的时候，我们现在在干嘛，我们在现在跟她去情绪的铺垫，看到没情绪的铺垫。然后更多的去聊什么，聊你我之间去互动啊，我们在和女生干嘛，我们在和她去升温关系。😊。

🎼这些点大家一定要去记住。每一个无论说我们前面表情包开场，你看我前面刚刚这个聊天案例是什么？我发了一个表情包，女生也回了我们一个表情包，是不是我们要在正常的表情包中什么？在女生的回复中去寻找话题延伸。

对吧？他对我的兴趣态度是属于正常的。那我们这时候找话题延伸，找到合适的点干嘛？我们去进行和女生的话题铺垫，进行情绪铺垫，再去你我之间去互动去升温关系，能理解吧？除了你看这时候我们情绪是好的呀？兄弟们。

我们和女生现在情绪是聊的很好，对吧？看来是很有经验，哎，女生也在跟我们开玩笑，你说情绪能不好吗？是不是？那这时候我们要干嘛？我们要继续和她升温。哎，这时候女生给我们释放的就是绿灯的信号啊。

但是呢我们要去解决女生当下的一个废物测试啊，你看我是怎么说的。我说哈那只是表面要不不至于单着吃狗粮。哎，我就告诉他女生说看来是很有经验，说明什么？她在测试你是不是一个花心是不是一个经常。😊。

🎼撩妹的一个男人，那我说什么？我说我这么会说话，我这么会撩，那是什么？那是只是一个表面，看着很会撩。但是呢我其实还是单身，对吧？看着我很会说话，但是呢哎，要不然我也不至于单着吃狗粮，对吧？

就告诉他我们是黄金贵族啊，黄金单身贵族是吧？然后这个女生说什么呢？你单身很久了嘛，他想要问我们单身很久了嘛，这时候你能说久，你说啊我前两天刚分手啊，说明什么你现在分手了就开始找新欢了，对不对？

不靠谱的男人，你说自己现在单身了两年了，三年了，哎，又感觉你这个男人这么长时间没有谈恋爱肯定没有人喜欢你，又会显得哎你这个男人的异性价值很低，是吧？就感觉你现在有点饥渴的感觉，对不对？

说以这个时候我们不能说啊自己单身很长时间，我们也不能说现在最近才刚分手啊，怎么怎么样，对不对？说这个时间是没有意义的啊，你看我是怎么回事呢？我说多久才算酒，把皮球丢给女生。🎼他问我单身很久了吗？

那单身久怎么才算久呢？一个月算久呢，还是三个月算久呢，还是说半年一年才算久呢？看女生怎么说。好吧，你不要有的时候兄弟们，女生问你什么话题，你立马就回答了，你立马就说哎呀，我现在单身三个月了。

我单身那个多少年了啊，我就没谈过恋爱，我现在还是处男，我现在一直单身着，你不要这么说，这都是什么，这些都是低价值能理解吧？所说我们这时候我说多久才算把问题皮球丢给女生，然后呢这时候我再发一个什么呢？

我还发了一个无奈的表情包啊，无奈的表情包，然后女生就发了一个呃我感觉我就很久了啊，女生就这个意思呃我感觉我就很久了，女生说她感觉她就很久了。哎，这个时候呢她多久呢，那不知道呀。

就是我们怎么说话题就是在她现在单身很久的话题上了，我就说哎她还有个字啊，她说快四年了。那这个时候女生说她现在单身四年了，兄弟们，你们信吗？我反正不信啊，为什么呢？因为这个女生你们接下去。

🎼聊天你们就知道了。这个女生其实聊天挺会的。像这个女生，我看她的朋友圈也经常会去这个酒吧呀，有的时候也会去酒吧喝喝小酒啊。有的时候她朋友圈也和和一些帅气的小哥哥的一些合影，一些视频，对吧？

这个女生的穿着呢也是比较性感的那这个女生她跟我说，她单身很久了，快4年了，我是不太信的，好吧，就是说这个女生她想要去脱单，想要有一个男生谈恋爱，太简单，就是随便招招手。

那都是千军万马的人就过来跟她处对象了，就这种感觉，能懂不又漂亮又性感，又经常的有一些社交活动，对吧？又会撩啊，又会聊天。你说这样的女生，她容易单身嘛，对不对？人想脱单太简单了。但是呢女生普遍是什么？

普遍会希望在一个有价值有魅力的男人这边，她哪怕现在谈了100段恋爱了，她也会跟你说啊，我就没谈过几段，我就谈过两段恋爱，这是很多女人的什么通信，她不希望在自己。🎼啊，觉得有价值的男人面前。

表现的自己很随便，自己是一个感情经验很丰富的女人，能懂不？因为这样的女人会给男人感觉啊低价值，对吧？不会特别的珍惜这样的女人。然后你看我怎么说的呢？我接下去我说哈哈不喜欢的不将就是吗？唉。

我们就把女生的她为什么会单身四年，我虽然内心不幸，但我们表面要相信我就说哈哈不喜欢的不将就，是吗？如果说一个女生她单身两年，单身三年四年肯定是什么不喜欢的不将就啊，这样的女生一般什么宁缺勿滥。

因为曾经我也有过这样的心态，对吧？我有过这样的心态，我在十多年前我没有接触恋爱学的时候，我在以前虽然我也渴望爱情，但是呢我也不想随便找一个就是我非常不喜欢的又胖又丑的一个女生谈恋爱。

我觉得这是对自己的一种不尊重啊，我也是虽然我自己当时没有什么本事，不会聊聊天不会撩女生也自己不够帅，我以前也非常的胖，对吧？体重200斤也很。🎼但是我的内心我还是眼高手低的啊，我还是眼高手低。

虽然我那么矬那么胖，那么屌丝，但我内心还是想要有一个漂亮的女朋友的，对不对？那但是呢这个心态是普遍人都会有啊，宁缺毋滥的心态，我们就把这个女生单身很久的一个感觉去把它表述出来去描绘啊。

我说哈哈不喜欢的不将就，是吗？然后女生说聪明呀，哎，就说到了她的内心想法，对吧？她说聪明呀，那我怎么回兄弟们这时候没有什么话题，我们就沿着我们前面的话说，我说在这爱情来得快，去的也快的年代。

四年确实漫长了点，哎，我就感同身受，对吧？我这个时候就感同身受。在这爱情来得快，去的也快年代，四年呢确实漫长了点啊，然后呢，跟女生走走心啊，女生这时候跟我说，就是因为来得快，去的也快，所以觉得没意思。

对吧？那女生现在跟我说，就是宁缺毋滥啊，觉得感情太快了，是不是爱情没有意思，对吧？我们现在都有个什么都有一个相同的。🎼观念那这个观念普遍的人啊都会觉得是这样子，对不对？所以说女生才会说啊。

她自己什么快四年了，反正我不信，对吧？我们现在虽然在聊观念，聊像这样的一个话题，你没有必要去计较真和假，反正我们现在聊到这个话题了，大家相信就可以了。好吧，你太较真了，女生就会感觉跟你聊天没意思。

然后这个时候我说什么？我说哈哈哈啊，面包总会有的。然后呢再给你一朵小花。哎，我现在跟他说什么？我说面包总会有的，就是你的爱情总会有的那你的爱情总会有的，我在给她送朵小花，那这个爱情不就是我吗？

我们在干嘛？我们在暗示女生能理解吧？在暗示他哎，我现在给你朵小花，面包总会有的，你的爱情也总会有的。哎，我就是你的爱情能理解吧？兄弟们这用的是什么？我虽然没有明确的用字面意思去表达。

但是我们用更深层次的一个暗示意思再去表达我刚刚说的意思，能懂吗？面包总会有的，代表的就是面包。🎼爱情。然后呢，这个时候女生说哈哈哈哈哎，笑得很开心，没有很着急。哎，女生这个时候你看她读懂我们的意思了。

她没有接我们的小花，没有接哎，我现在是有可能是你的爱情，她没有接这个话题，女生跟我说，她没有很着急，把我们在往外推开，我没有着急谈恋爱，对不对？我说面包总会有的，你看我们现在深层次的意思是什么？

她在抗拒我在拒绝我能理解吧？兄弟们，那这个时候你看她还发了一个表情包啊，斜眼看着我，然后呢，她又说什么？这不是就遇见你了吗？哎，上面她在跟我说没有很着急，把我们在推开。这里又在说这不就是遇见你了吗？

你看这个时候女生是不是有一个推拉。但是兄弟们，你们你们要记住啊，这个时候女生在说这时候不就遇见了你吗？你要开始跟她调情，你要开始跟她去暧昧啊，那我们现在就遇到了爱情，那我喜欢你啊或者怎么怎么样。

你要跟她表白，或者说你要跟她去聊骚暧昧调情，我告诉你，你就直接。😊，🎼让女生下头了，因为什么？因为女生给你一点甜头，你就开始顺着去舔她讨好他。你不就是给女生感觉什么你太容易得到了。聊天。

有的时候我们叫什么欲擒故纵，能懂不？你越容易让女生得到，你这个男人就越没有价值，女生稍微撩你一点，你就被他拿捏了，你就被他撩到了。那兄弟，那这个时候女生会感觉你太容易得到了，他就不会珍惜你了。

就像有的女生倒贴我们倒贴男生，那男生也不会珍惜为什么？因为太容易得到了，好吧，所以这个时候你看女生在撩我，上面推开我们，下面又在撩我们啊，那这个时候我怎么说，我说哈哈，有时我会比较霸道的，你什么星座。

哎，我就故意的说我有时是比较霸道的啊，他跟我说没有很着急，对吧？又说跟我遇见了我，那我说我有时我会比较霸道，对不对？我在告诉他我的一种态度，一种框架啊，并且这个时候我没有接着跟他去深度调情我。

🎼其实是知道他意思，但我故意的把话题去扯开。你什么星座。这个时候我问他是什么呢？哎，我看第一个我说我有时会比较霸道啊，我在显示我是一个什么样的人。第二个，我问他什么星座，我在干嘛，我在筛选他。

我看看我们合不合适，就是我问他星座，并且说自己我就是在一个筛选他的态度，这才是在我回复这句话的一个高价值框架，能懂不重点是我在筛选他，我看他适不适合我，我们有没有缘分，这样的一个态度是高价值的啊。

这一点才是关键的，而不是说我现在接了他什么话题，我现在用什么样的话去回应他，这个都是浅层次的，能理解吧？兄弟们，接着女生说我金牛，哎，这时候女生说金牛，你这个时候你就开始跟他说啊，我们星座好合蔼好配呀。

对不对？那不行，你看我怎么说，我就跟他说，那不是贤妻良母啊，金牛本身给人的感觉是温温比较温和温温尔雅，但是呢有点钻牛角尖。那这个时候金牛的人哎，比较温和。🎼我就联想到什么我就联想到那不是贤妻良母嘛。

对不对？哎，我说她是贤妻良母啊，然后女生说哈哈哈哈哎，这说什么，说明她觉得他自己不是贤妻良母型的是吧？并且呢我说贤妻良母也在带入到什么，带入到就是哎，这不是贤妻良母嘛？哎，你是我女朋友，以后是我老婆。

那以后有可能你会是成为一个我的贤妻良母，我们再把这个话题带入到这个方面上去，看他会不会往贤妻良母上去接，就像老夫老妻的话题，对不对？聊他是一个好老婆方面去聊啊，这个话题，如果说他接了。

那我们就可以去往更深度的这个男女朋友啊，老夫老妻方面去聊了。但是呢他这里没有接，他就回了哈哈哈哈笑的很开心。然后这啊再告诉我们，他不是这种类型的。然后我怎么说，我说哈哈哈哎，我就没有继续的去延伸话题了。

他笑我也笑，那我让你说对不对？我就把这个皮酒再丢给他话题不是说很多兄弟跟女生聊天的时候。😊，🎼我是在纠结啊，我要怎么跟女生巴拉巴拉的说很多话。兄弟们，你们开始跟女生聊天写小作文的时候。

你就开始在对他释放你对他的需求感。你就会在在暗示他，我对你很感兴趣，我喜欢你，所以说兄弟们有没有看到我们在跟女生聊天的时候有那么多字数嘛？没有女生现在笑很开心，他说这样的话题，我也笑下。

我说哈哈哈把话题丢给他，让他去找话题跟我聊，这是什么？这是一种高价值的态度，我不怕失去你，我不会更好的像你身边的那些小舔狗一样去讨好你，能懂吗？女生开始给你的话题变少了，你就开始去拼命找话题。

拼命讨好他。你的这种行为只会给女生感觉什么感觉你很低姿态，你很低价值，就会让女生感觉你就是一个备胎的感觉。那么你就在讨好他，你没有吸引力。然后女生接着跟我说什么？他说你呢什么星座，哎，他反问我们的星座。

那这时候我就直接说我说听说金牛遇到喜欢的人会比较主动。然后呢，我说综合分最。🎼的天蝎啊，再发一个偷笑的表情啊，再发一个偷笑的表情。我说哈哈哈他问我什么星座啊，这个时候呢我先去延伸了一下他的话题啊。

就他前面的一个话题，就是听说金牛遇到喜欢的人会比较主动啊，我这么说是为什么呢？我这么说，哎，他是问我什么星座。那我先说啊，金听说金牛座遇到喜欢的人会比较主动哦啊，然后呢把这个话题可以去延伸到哎。

你是一个比较主动，会去对一个喜欢的人释放好感，会去主动追求男生的女人，看他会不会接这个话题，我再去说综合分最好的天蝎，再发一个偷笑的表情，我就用这样的一个描绘我的天蝎座啊，我这天蝎座的。

我说综合分最好的天蝎。你看我进行多重脉络对话，对吧？进行多重脉络对话。结果女生呢说什么啊，我这因为有两个话题啊，有两个话题，女生接了我两个话题，他说了第一个算是会比较主动吧啊，他说算是会比较主动吧。

没有明确的去接。但是我和金牛也感觉不太像。🎼啊，也不太像感觉，对吧？他觉得自己和金牛座不太像啊，并且呢你看这时候女生回我什么，因为我是金牛座的倒数第二天啊，天蝎确实是你看这个时候我进行多重脉络对话之后。

女生现在回了我四句话，很多兄弟，你们想想看，你跟女生聊天，他回你多少话，他回你几个字，是不是很多兄弟有可能跟女生聊天，那女生态度冷淡的那女生跟你聊天只言片语的那就那几个字，对不对？

你看我们把话题带动起来了，话题打开了，这个时候我们聊天有很多信息量，我们往哪个话题聊都可以主动是个话题啊，他感觉和金牛座不太像，也是个话题，并且呢他现在金牛座的倒数第二天也是个话题。

他现在跟我说天蝎确实是肯定去网上去搜了一下啊，综合分最好的天蝎座啊，然后呢这个时候我说什么？我说主动点才好，天蝎咋了，我也回了他两个点，我简单的回啊，我不是深度的跟他去打开话题聊。我说主动点才好。啊。

那这个世界上不是说只有男人对女人主动，女人也。🎼对男人主动一点，我感觉挺好的啊，她说天蝎确实是我说天蝎咋了啊，让他去说这个时候女生跟我说什么？女生跟我说，经常下头啊，很准，每次下我的头都是天蝎座。

导致我现在碰见这个星座都害怕啊，女生现在跟我说，碰见这个星座都有点害怕，可恶啊，发了这样的表情包。那你看这个时候女生在说我的星座非常下头啊，这个时候兄弟们千万不要解释，你不要跟女生说啊。

天蝎座不是这样子子的，天蝎座做怎么怎么好，对吧？我的星座怎么怎么样，我不是这样的人啊，我怎么怎么样，你一解释你就变low了，你就变低价值了，能懂不所以说这个时候你看我怎么说的，我说哈哈哈怎么个下头发啊。

我避避雷，看到没？我再发一个摸摸他小脑袋的表情包，怎么个下头发，哪些天蝎座给你下头了，我避避雷，哎，我避避雷是什么意思呢？就是我现在怎么下头，我避开，那我现在对你释放好感。哎，我现在避避雷。

我能跟你更好的相处在一起，能懂不？🎼我们现在在用这样的一个话题再去拉伸我们和女生的关系。然后女生说什么，他是跟我说，哈哈哈哈哈啊，那可太多太多了。他不说为什么呢？因为女生要跟我们说啊。

她之前和其他的男生怎么怎么样，其他的男生对她怎么怎么样下头，她不就是在说她自己现在有很多小哥哥自己以前的一些和男人的浪漫故事嘛，她说的越多，不就显得她这个女人对吧？

感情经验或者说她和男人在一起的经验很丰富嘛？那一个女人对男人的经验太丰富了，不就会显得这个女人对吧？这个低价值了嘛，不会更好的珍惜她，对不对？这个女生绝对不会说，她很聪明，她说了她就会变得低价值了啊。

她就不会说，她说那可太多太多了，对吧？只是用这样的一个话告诉我们，让她下头的一些故事挺多的。然后那我怎么说呢？我说这是故事加酒得慢慢聊嘛，那可太多太多了。那太多了，就是我想到什么，我想到了和他。😊。

🎼和男人的故事太多了，那故事多，什么故事加酒才能哎我们一起慢慢聊嘛，对不对？那这个时候呢我再发个哈哈，我们再引导什么？我们在引导他这种暗示性邀约，好吧？故事加酒得慢慢聊嘛？她有故事，我有酒。哎。

我们不就有机会可以一起坐在一起喝喝酒聊聊天，哎，慢慢的去聊这些故事嘛，能懂不这叫暗示性邀约啊，非常隐晦的看她会不会接这个故事加酒的话题，能懂不？在我很多的一些经验来说啊。

很多的女生只要她接了我故事加酒的话题愿意跟我聊。那很大的成功率，我都能把这个女生约出来啊，一起见面，能懂不？那接下去呢有可能我们的故事就更加精彩了，是不是除了很多兄弟们，我们把话题引导到什么样的地方。

对不对？这个地方我们接着深入去聊，我们就会有一个想要的很好的结果。比如说我们现在和女生一起见面聊天喝酒，对吧？或者说我们现在和女生慢慢的去聊一些。🎼这个感情上的话题啊，都是有利于我们和女生去升计关系的。

好吧，然后再接着呢女生跟我说什么，他说没关系，我感觉你不会的，她没有接我们故事加酒，他就说没关系，我感觉你不会的啊，在发了一个抱手指的表情包，他抱手指也可以理解什么？

他在抱我们那怎么乖乖的他在抱着我们的这种表情。哎，没关系，我感觉你不会的，他感觉我们不会对他下头，不会给他下头，那不就在哎讨好我们不就在对我示好嘛，对不？她感觉哎我给他的感觉是挺不错的，还发了个表情包。

抱着我们的小手，然后呢，他说我就是说说啊，那我说牵好手，剩下的交给缘分。哎，他说没关系，我感觉你不会的，那我不会给他下头，并且他还发了一个表情包，她抱着我们的小手。

那这个时候你看我就可以接着他的话和表情包，我就说那我们牵好手啊，牵好手，剩下的交给缘分，我没有说我们。🎼牵好手，我只是说牵好手啊，我就给大家解读这个意思，好吧，牵好手，剩下的交给缘分。

如果说你现在加上去，我们牵好手，剩下的交给缘分，这时候你对她的需求感就会强一点了。对吧我再发一个表情包哎，牵手的表情包啊，比较可爱，我们牵好手呢剩下的就交给缘分了。然后呢，因为我不会给他下头啊。

那我不会给他下头，哎，她感觉我不会给他下头，那我们现在牵好手，剩下交给缘分，我们不就会越来越暧昧，越来越成为男女朋友吗？对不对？然后女生就回了我们很多的哈哈哈哈又笑的很开心，你是哪一年的呢？哎。

女生这个时候你看在筛选我们的价值，哈哈女生发了很多哈哈哈意思是什么？意思是话题点到为止，哎，我接受到了你的话题，我接受到了你对我的好感和氛围，但是呢我现在用哈哈哈回应了我们上面的话，能懂吗？

这是女生普遍跟我们在聊天中经常会用到的，她不想跟我们把这话题，接着深入去聊，因为深入。😊，🎼去聊我们的关系会更加暧昧。也就是说女生用笑停止了和我们的关系啊，她没有拒绝我们，但是也没有接受，能懂吧？

这就是女生的一种信号，是什么信号呢？是我们的黄灯的信号，黄灯的信号，能懂吧？现在是让我们现在停下来啊，停下来没有说给我们红灯在拒绝我们。那你看我前面说过女人的暗示是什么？女人的暗示就像是红绿灯。

我们一定要清楚，现在女生到底现在对我们在说什么样的话，在对我们表达什么样的意思，能理解吧？你看懂了女人的信号，我们就能和女生更好的去聊下去。你看不懂你就是在瞎聊。你看女生说哈哈哈哈，你是哪一年的呢？哎。

这时候我们接这个话题啊，我说这老年人了，肯定比你大哈哈我没有说啊我是91年的92年的93年的啊，我也没有说我今年多大，对吧？因为你直接报个数字会感觉话题很单调。我说这老年人了，肯定比你大。

那我也不会说30多岁呀。🎼我会显得我自己低价值，对吧？我说老年人了肯定比你大哈哈看女生怎么接。他说那是有多大。哎，发了个吃瓜的小表情。那我这个时候我说你先说你问我多大，那你先说嘛，我很有态度啊。

我很有态度，我不会说啊，女生问我多大，我就立马就说他要是让我往东走，我就往东走，他让我往西，我就往西，他问我什么，我就立马回答你太听话了，你太乖了，你就容易被女生拿捏。

越乖的男人在女生面前就越没有吸引力，就越没有魅力，为什么很多女生会喜欢一些坏坏的男人，因为这样的男人，女人不能很好的去把控，女人不能把控这样的男人就代表了有很多的未知性。

而这些未知性都是什么都是各种新鲜感，都是刺激女生的感官和情绪的一些底。他越是能把你拿捏了，他就越对你下头，越觉得你没有意思，你没有对他吸引力，反而是他拿捏不住你对吧？你有态度，你有框架。哎。

女生就会像小女人。🎼一样听你的话啊，这就是我们跟女生在聊天中的一种姿态，一种框架的博弈，能懂吧？我说你先说啊，女生说啥，97年的哎，女生这时候很惊讶，你让我先说哎，很少有男人会这么用这种态度跟我说话。

你看女生这个时候会有点惊讶，对不对？我这种态度是比较强框架的啊，我没有很装逼，我只说哎，你先说我的框架会比较强一点，对吧？我在带领女生，女生意想不到啊，居然有男人会是这种态度，我跟很多的男人聊天。

我问他有多大，很多的男人绝对会是什么，直接就跟我说了啊，很乖的就跟我说话，怎么你这个男人不一样的，对不对？就会给女人这种感觉，因为他拿捏不住我，然后呢，女生就你看直接跟我说97年的哎。

这女生比我小好多岁是吧？他说感觉你的年龄还挺神秘。哎，就是我不一直没有给他说话，他在暗示我们了，你怎么跟我说了那么多的话，你还不说你年龄到底是多少。🎼那么神秘啊，他在暗示我们能懂不？

也就是说他这个时候他问了三个问题，你是哪一年的问我们多大，那是有多大，又在问我们有多大，感觉你还是挺年龄挺神秘的，还是在问我们，你到底年龄有多大，我们要读懂女生的意思。那我是怎么回的呢？我说哈哈。

我比你大六，对吧？我没有说我是几几年的，我也没有直接说我是多少岁，让他自己去猜自己去想，我说哈哈我比你大6，这时候因为女生他跟我们第三次问我们，你有多大，那我们这个时候就一定要去说了，你不要再去装了。

你不要再去啊，我就是不说，哎，我就是玩你这样的态度会让女生很反感，对吧？所以这个时候我们要直接去说，但是我也不会直接告诉他答案，我九几年的啊，我多少岁，我就说哈哈我比你大6。

我就不会再让他的我的回复绝对不会在他的意料之中。那这个时候你看我比他大六是什么，我是91年的，他就知道我多大。🎼对不对？我没有必要说9一啊，我比你大6这样的话，话题感觉会更好，她也能更好接话。

然后女生这个时候问我9一。哎，我说可以叫大哥哥了，意思就是是的，可以叫大哥哥了，能懂吧？我们没有直接回答是我也没有直接告诉她答案，因为这样的聊天会显得太枯燥乏味了。女生问我9一。

我直接用另一种形式告诉她是的，可以叫大哥哥了，是呀，你可以叫我大哥哥，我比你大6岁，然后看她还叫不叫，哎，这又是一个话题了，他问我9一，你说是你让道女生怎么接，对不对？那女生就不好回话了。

接下去聊天就会陷入到很枯燥的乏味的尬聊中了，对不对？这个时候我说可以叫大哥哥了，我既是确认了，我就是九一的。第二个，我又在告诉他，你叫我大哥哥呀，有了更多的话题可以去延伸，然后女生回我什么。

她说哈哈哈哈又笑的很开心。哎，女生跟我聊天，一直在笑，因为跟我聊天很有意思，对吧？女生说还好呀，我有一个认识很多年很多年的好朋友，是90的，她在干嘛？她在。😊，🎼对我们是好。他的意思就是啊。

你比我大6岁，你比我年龄大很多岁没有关系。我也有一个好朋友也是90的，对吧？而且我认识了很多很多年，对不对？你比我大没有关系，你看女生在对我们示好，在安慰我们，能理解不？

所说这个时候女生对我们的态度是很好的那我怎么说，你看这个时候话题有很多啊，她的朋友认识了多少年，对不对？这是个话题，然后呢，她朋友90年的也是个话题，她笑的很开心也是个话题，对不对？

这么多话题你都可以去接都可以去聊好吧，我是怎么回呢？我说嗯嗯那你上次恋爱不是要回到刚上大学。这个时候我为什么会说这样的话呢，是因为我突然想到对吧？这个时候女生是什么，97年的。

那这个时候女生跟我说她前面有4年没有谈过恋爱呢，啊，97年，今年多少岁，大家可以算一下，对不对？她今年多少岁再减去4年，那不就是他在上大学的时候，我就突然想到这个点啊，我就没有接她上面的话。

🎼话题我就突然的去聊这个话题了。我说嗯嗯那你上次恋爱不是要回到刚上大学了，对吧？我就是聊这个话题啊，读书上学啊，上大学的话题，然后女生跟我说，不是呀，毕业了，哎，那这个时候你看女生没有唉。

我发现她对这个话题呢不太想聊，对吧？不是很想深度很感兴趣的去聊，她说不是呀，毕业了，她就解释了一下。那我就说哈哈，反正你还年轻着呢，也算是个宝宝，你看我就立马把话题扯到别的地方去。

我没有看懂女生当下的信好，她现在是什么？不是呀，毕业了就光光去解释，没有去跟我们聊上学之候的一些话题，你懂不？所以说这个时候呢我发现女生对这个话题不是很感兴趣，那我就及时去调整，对不对？

那这个时候唉她现在年纪反正也不大，对吧？97年的年纪也不大。我说哈哈，反正你还年轻着呢，也算是个宝宝。虽然你现在已经什么大学毕业了，但是没有关系，对吧？你还年轻着了呢，也。🎼算是个宝宝，我们在干嘛？

我们再去跟她轻微的调情，在夸她是个宝宝。然后呢，女生你看哎就很开心，甜甜的望着你大龄宝宝。哎，她发了一个甜甜的望着你接了我们的话题啊，这对我们去释放一个好感，甜甜的望着你这个表情包挺可爱的。

是不是还说她自己是大龄宝宝。那这个时候你看她接了话皮，什么信号，绿灯信号的，那我怎么说我说哈哈很甜的，再给她发一个这个摸摸脑袋的表情包啊，她说甜甜的望着你，那我就说很甜的啊。

我们去用感受评价法去回应她的这个话，她都这么甜的望着我了，那我就感受什么呢？哎，很甜的，就像女生现在有可能她亲摸摸了我的脸一下，我说嗯这个么么哒很甜的，就这个感觉，哎，我在什么，用这种语气，哎。

我在撩她能懂吧？我在侧面的去撩她，哈哈哈很甜呢，哎，在撩她这种感觉，好吧，在顺手摸摸她的小。😊，🎼脑袋因为她的表情包挺可爱的。然后女生这个时候你看毁了我一个害羞的表情，哎，是不是我们的关系聊天氛围。

就进入到更暧昧的氛围里面了。那女生这个时候害羞，她为什么要害羞，因为不好意思了，因为现在跟我的感觉更加暧昧？你看这个时候我跟她聊到几点了，聊到快一点钟了，对吧？然后这个时候女生唉她发了一个害羞的表情。

接着她主动给我们找话题，她说你是主播吗？哎，这个时候兄弟们，你们能回适合不是嘛？他为什么会说我是主播吗？因为我有一张照片，我朋友圈有一张照片，是我直播时候的啊。

是就展示了一个小小的一个直播的一个就价值啊，显示我的一个工作，对吧？所以说呢她问我哎，你是主播吗？我说啊是夸我长得好看嘛？你这个时候你说适合不是有意义吗？能有意义？她问我你是主播吗？那我就联想到什么？

哎，你是觉得我长得好看，对吧？像网红吗？像主播吗？对不对？一般来说主播大部分的人都。🎼是长得好看的人，对不对啊？网红大部分都是比较好看的，对不对？那我就说你是夸我长得好看嘛，哎，我在跟女生干嘛？

我在跟她开玩笑啊，在逗她。然后女生说嘻嘻嘻嘻，你看女生又在笑，是呀，很帅气，个子也高高的，白白的。你看女生就顺势接我的话题去故意夸我，对吧？她就故意的接我们的话题夸我，你看我们的话题不就带动起来了。

那我说这样的话，女生很自然的对我们有兴趣，她就会夸我们，这是他接着我的话题顺势去夸我们的，能懂吧？你不要觉得她真的觉得你很帅气，个子高高的，觉得你很帅很吸引他，你如果真的信了，我告诉你兄弟。

你就被他拿捏了，你就什么段位太嫩太幼稚，太稚嫩了，能懂吗？她只是顺着我们的话题故意夸我们，就像有的时候我们去顺着女生的话题故意夸女生一样，能懂不只是在对她释放一个好感，我们调节一下聊天的气氛。

然后我说什么？我说哈哈哈夸的我要飘了，那你都夸我了，那我就。😊，🎼是接着这个感觉，我说哈哈哈夸的我要飘了啊，再发一个脸红的表情包。哎，那我就接着这个感受呗。哎，夸的我要飘了啊，意思是你在夸夸我，啊。

你在夸接着夸夸的好听点，他越夸我，这个行为在干嘛。这个行为是他在讨好我呀。所以说我说哈哈哈夸的我要飘了。那他继续在夸我不就是他继续在讨好我吗，对不对？那他继续讨好我，不就是他喜欢我嘛。

不就是现在我越来越高价值了嘛，他把我捧成男神了嘛？话题我们要学会去引导，怎么样聊到对我们有利的方向去非常关键。好吧，然后接着的女生说真的呀，我可是从来不骗人的，是不是很多兄弟们经常会跟女生说的啊。

女生你夸了女生以后，女生说啊，你真会说话，很多男生就会说了啊，这个我说的都是真话，我从来不骗人的。你看这种话是很多的兄弟们都会跟女生去说的话。但是这句话现在女生反过来对我说，你会信吗？兄弟们，我不信。

真的呀我。😊，🎼可是从来不骗人，但是这个话在讨好我们，他说的意思就是我说的话是真的啊，我没有骗你对吧？我就是这么觉得的那我怎么说呢？我说嘴真甜啊，嘴真甜，你看我就相信你一次啊。

再发一个那给你一个玫瑰花的表情，对不对？你看嘴真甜是什么？我现在在夸她，她现在讨好我们，我们给她一个奖励啊，我夸她她做了对我们做了很好的一些事情。我现在说你啊，嘴真甜，对吧？

我就相信你一次来给你一个奖励给你一朵玫瑰花，对吧？小花花给你啊，那对吧？就是用这样的表情去跟他什么，再跟他去用奖励品框架再跟他去进行调情啊，兄弟们我是高价值的，我在奖励你，能懂吧？就这种框架。

兄弟们一定要去理解啊，然后女生说什么，她说必须要相信我呀，嘻嘻嘻，他说必须要相信我呀，我就相信你一次，我没说我就相信你，我说相信你一次，她说必须要相信你啊，那她都说要相信他了，那我说什么。

那这个时候我说。😊，🎼那我去你心里看看。唉，那我想让我更好的去相信你，我直接去你心里面看一看你心里面是怎么样子的，到底说的是真话还是假话。你心里面有没有我，对不对？我都进到她心里面去了，那女生也接受了。

那她的心里面不就有我的？就不再代表她心里面现在装着我们吗？她喜欢我们吗？对不对？话题越来你看我的话题越来越代入到什么，更加爱美，更加代入到对我们有利，并且能聊到男女朋友的话题。

我逐渐的在聊的会让她越来越感觉她在喜欢我，她在追逐我，她在追我们，兄弟们能看到没？这就是你的高框架高这种聊天的一种姿态价值所带领的，对不吧？你看这个女人这个女生越来越像小女人一样被我们带领。

越来越像小女人一样在讨好我们对我们示好，我们的话题也会越来越聊的爱你。我说那我去你心里看看女生是怎么回答。她说，那既然是你的话随。🎼时为你敞开呀，是我他把心随时敞开，让我们去他的心里面。兄弟们。

这个时候聊天，你觉得女生还会不喜欢你吗？对不对？都聊到他会愿意为我们敞开他的心扉。那这个时候我们就已经离聊到男女朋友已经不远了样。现在的话题，兄弟们多暧昧呀。然后接着我怎么说，我说进去了，就是有点挤啊。

我这个时候呢我在跟女生去什么呢？我在跟他去调情，我在跟他去进行推拉。前面我说那我去你心里看看，哎，他也很配合，那我这时候说进去了，就是有点挤，什么意思呢？

就是他的心里面不止装着我有可能还装着很多的小哥哥，我在干嘛，我在跟他调情，我在推拉他的情绪，能理解不？这就是我们在跟女生不断的去拉扯他的情绪，不断的像他让他像坐过山车一样这样的一种情绪体验。

这个时候你觉得女生还不会迷恋上你。因为这种感受非常的刺激啊，我说进去了，就是有点。🎼哈哈我们在故意跟他调情啊，他心里面是不是还装着很多其他小哥哥啊，然后这个时候女生说啊，这那你估计进错了啊，重新进吧。

那你看这时候啊女生就接着我们的话题，哎，你进错了，重新进吧。我心里就只有你一个人，能懂吗？这就是他在表达的一种意思。那你看我们跟女生通过刚认识，一步一步的聊天，一步步的把话题去引导去代理。

现在聊成这么暧昧的。兄弟们，那这个时候你继续的跟女生去聊天，继续的去跟女生去维持关系，继续的去深入，对吧？你就能和女生更好的聊成男女朋友，甚至一见面就直接发展成男女朋友。因为后面很多这些聊天有些暧昧啊。

我们平台的话就是规则不允许啊，我也是希望大家在看到我们的课程里面能更好的去学习到干货，并且也能我们遵循平台规则啊，大家能看到我们很多的一些内容啊，能长久的去学习和看，对吧？因为后面的很多这些暧昧的呢在。

🎼我们的内部里面啊，内部直播到时候会给大家去进行一定的直播分享。好吧，因为很多的一些呃和女生聊的比较暧昧的，更加深入的，更加这个这个这个这个亲密的聊天啊，我们的平台是放不了的。

只能在我们的内部直播里面给大家更好的去分享。所以说大家一定要记得啊加到我们的内部来找我啊，甚至兄弟们也可以把你和女生的聊天遇到的问题，可以来找我去进行咨询，好吧，并且大家找到我这里呢。

我也会给大家去赠送我们很多从刚认识，一步步聊成男女朋友的全套案例解析，对吧？并且会给大家去赠送我们的这个多套聊天实战案例去给你分享，让你更好的去学会聊天。看到我们和女生是怎么一步步聊起来。好吧。

那么今天的内容呢，我们就先分享到这里。我们下节课再见。