# 19.默辰无限话题实战聊天：第5节：面对内向的人，如何聊天带领在一起_ev

🎼，🎼hello大家好，我是莫橙。那么今天给大家分享的这个实战聊天案例啊，是我和这个女生从刚认识这个女生呢是属于一种非常被动的，非常就是不擅长去和男生去回应啊，或者说和男生去拉近关系的一个女生。

那么面对这种比较内向的女生的话，我是怎么通过和女生的带领啊，我是一步步的去带领她去升温关系的啊。有的时候我们作为男生像这种比较内向的女生，如果说你还在看着女生的回应，你还在就是她回应一般。

你也回应一般的话，那兄弟，我告诉你这种女生你就很难聊的搞定。我觉得这个女生是比较内向。并且呢这个女生的回应。有的时候啊是属于那种有点长期属性的。那么像这样的女生，她既内向既反馈不是很好。

又是在摇摆不定的这种女生，我们作为男人，我们就一定要去稳稳的带领别人，我们就一直带领别人往暧昧啊，去更好的往开心的情绪去聊。你才能更好的把你们的关系带领起来。好吧，那大家可以。🎼看看啊。

我们和这个女生呢是在这个12月24号认识的那这个女生呢当天是什么？当天是平安夜。好吧，25号就是圣诞节了。刚开始呢这个女生通过了我的好友验证，哎，我上来呢给她发了一个表情包是什么呢？送你一朵小花。

那这个送她小花的表情包呢，她说啊哈哎，她的回应并不是特别的好。就像我们之前我们说过的表情包开场也好，对吧？回应像这种嗯嗨你好，像这种只言片语的，就是回应比较差的。那我们要干嘛？我们要去找话题，好吧？

然后我说哈哈你朋友圈都没有你照片哦。哎，这个是我在社交软件上认识的一个女生好吧，比较内向比较腼腆，比较就是不擅长跟我们男生去调情暧昧去拉伸关系的一个女生，那我们一定要去带领关系。那首先我们要干嘛？

我们先去带领话题啊，我说哈哈你朋友圈都没你照片，我们先把话题打开，因为她的朋友圈里面都是放的不多啊，她的社交软件上面有几张照片，但也不多。然后呢，女生说。🎼有啊，然后呢都没露脸。

看得出来呀啊他就解释了一下，哎，他说他朋友圈有对吧？给我们回应了一个话题，都没露脸啊，看得出来呀。然后呢我说就看了你发的生活呀。我说你的朋友圈里就只有你生活呀，没有你太度自己的一些照片哦，对不对？

我的意思就是唉，你可以给我发两张你的照片看看。因为她社交软件上也没几张照片，朋友圈也很少，对吧？那我的时候我想看看这个女生到底她的形象对吧？到底怎么样，然后呢，这个女生就回了一个哭笑的表情，哎。

没有说话，意思是什么呢？意思就是她不太想发照片给我们看，那我就说哈哈要是多点你美美的自拍就更好了。哎，我在干嘛？我再去这个给她戴高帽子。哎，我说多贴你美美的自拍照，那就更好了。

是不是那你这个朋友圈就更好看了，对吧？然后女生说有视频啊，对吧？有视频啊，你看就这个女生前面的聊天，我们能看到这个女生对我们的回应态度其实是很一般的。🎼不会对我们有特别高的热情。

也没有上来就表示出对我们有多喜欢，对我们有多么的主动啊。而这个女生呢我在后续的聊天中，我完全就能感受到这个女生就是一个比较内向腼腆的一个女生，好吧，不擅长去跟男生这种打情骂俏的，好吧，所以这种女生。

我们一定要去带领和升温啊，那然后呢我就说嗯嗯看到了小可爱怎么称呼呢？你看我这个时候我先上来，我就用小可爱的一个称呼去升级，去试探一下，小可爱怎么称呼呢？哎，然后女生就说了她的这个名字啊。

那我通过她的名字呢？我就说好听啊，她的名字挺好听的。然后呢，我就说叫我小莫就好了。然后她说好的，哎，你可以看到这个女生啊，她跟我聊天里面并没有太多的一些给我主动找话题，是不是那我们怎么办？

我们这个时候聊天就有点尬。我们一定要去这什么把话题带出来啊，我们要作为男人适当要主动一点，就像我们前面说的啊，男人的主动是干嘛，男人的主动要。🎼去带领带领关系，带领话题。前期女生跟我们还不熟的情况下。

特别面对一个比较内向的女生来说的话，那你不去带领话题，你是不能指望她给你去找话题的。所所以说这个时候我们再回到聊天安里来，我跟女生说啊，好听叫我小莫就好了。她说好的，那我们该怎么办？我接着说嘿嘿。

今天平安夜也没有苹果送你一朵小花，我们回到了什么话题呢？今天我是和女生平安夜认识的那今天没有苹果啊，今天平安夜没有苹果，那我送你一朵小花，对吧？我们重新的去开启话题，上面聊名字聊的。

女生不太想去跟我们有太多的话题去表露出来。那我们这时候干嘛上面的话题聊不动，我们接着去找合适的话题去聊，哎，正好今天平安夜，那我就聊平安夜的话题，对不对？也没有苹果送你一朵小花，对吧？我在干嘛？

我再上去主动的去撩她，这个时候呢兄弟们不要怕，能懂不？面对女生有的时候比较内向的女生。🎼你不去带领关系，那你这个时候你聊天话题都带动不了，不要怕，能懂不？你越怕你就越不敢聊。你越不敢聊，你就越聊不好。

所兄们看到这里的时候啊，可以看到我后面是怎么跟她去聊暧昧人。哎，我说哎又小嘴甜甜的，那是，你看这是一张图啊，我们后面慢慢聊，所以说你看这个女生我们通过聊天话题的带领情绪的带领关系的带领。

我们就也能跟女生聊到暧昧，能懂吧？哪怕现在女生前面聊天反馈比较差，是不是我也能一步步的把她聊好，只要女生现在是吧？她能跟我们聊，我们就有方法。然后这个时候的女生你看没有接我们给她送小花的表情包，然后呢。

她就回来5个字，平安夜快乐。那我说哈哈同乐同乐，那她没有接，那我们也不要继续的在深度调情了，对不对？我说哈哈同乐同乐，要是没有疫情就更好了啊？当时呢那个时候我们是疫情那个风控了啊，当时是疫情风控了。

我们都是在家里面的。好吧，所以说那个时候我说要是没有疫情。😊，🎼就更好了。哎，因为天天在家里面也出不去啊，然后女生说是呢，你看又是油盐不尽啊，又是不给我们很好的反馈怎么办？这时候大家一定要有耐心。

接着再去找话题，接着去延伸，接着去更好的去前进。那么你跟女生怎么能有更好的一个故事，对不对？然后接着我说说不定可以一起逛逛看看平安夜的热闹，哎，我们这时候干嘛，我们再聊画面，是不是？

如果说现在要没有疫情的话，我们就说不定可以一起逛逛去看看平安夜的热闹，这个画面感是我们在聊我们上面的话题，我们接我们自己的话题去聊，好吧？然后女生说说不定的，哎，他也没有去正面的机，对吧？她说不定的。

就是没有说啊可以啊，他说说不定的是未知的，那我就说哈哈以后有机会的，那也是未知的啊，那说不定以后有机会呢，是不是我们也这样回，然后女生说嗯呢，你看话题又大作，这时候怎么办？接着找话题。我怎么说。

我就给他回了一个么摸想。🎼脑袋的表情包我说真乖，为什么呢？我说以后有机会的他嗯呢啊，说这样的话，并且答应了，那我就说你真乖啊，我继续的去和她升温。那有的女生呢我当时的想法就是你虽然有点内向。

你没有给我太好的一个情绪的回应，但是我就不怕哎，我就去和你升温关系。你看我前面和她升温了好几次，我去好多的试探，女生还愿意跟我聊，还愿意接说明什么，说明她不反感不抗拒我和她的简单的升温，对不对？

我只要不要特别的油腻，不要上来就特别的去跟她聊骚就可以啊，我可以缓慢的去跟她升温关系，然后女生回了我两个字，哈哈我说我摸摸你小脑袋，你不会打我吧。哎，这个话说就来了啊，摸摸你小脑袋不会打我吧。

那这个时候你看我们没有话题了，怎么办？你聊了刚刚的话题哎，我摸摸你小脑袋，我说你真乖，她就回两个字哈哈那你都回哈哈了，我说那我摸你小脑袋，你不会打我吧。哎，我们继续把这画面感去延伸出来，好吧。

女生说摸摸长不高了。🎼说长不高了，那你说我不摸了，你可以这么回吗？肯定不可以呀。我怎么说的？我说在我身边小鸟依人的也很浪漫。哈哈那你长不高，你个子矮，没关系，你个子矮，在我身边小鸟依人也是很浪漫的。

兄弟们，这个画面感能不能想到是不是感觉哎这个画面感还是很温馨，很浪漫的对吧？在我身个子不高，在我身边小鸟依人，那也是很浪漫你看我再发个可爱的表情包。哎，女生怎么说，女生就回了我一个哭笑的表情。

再说你身边应该不缺废物测试来了啊，你身边应该不缺少女生也不缺少小鸟依人的女人，你是你应该这么会聊天，你应该挺会撩的，对吧？你身边肯定不缺。你看这时我们要怎么回呢？你说我身边缺显得低价值。那你说那对呀。

我身边不缺，显得你很花心啊，都不能接我怎么说的？我说喜欢的和有感觉的太少。我现在默认了，有可能我身边确实认识了一些女生，但是喜欢的和有感觉的太少了？🎼我不是一个肤浅的男人，我是一个什么？

我是想找到一个真诚有感觉的女人，我不是对待感情很随便的，能懂吧？然后呢，女生跟我说，那就慢慢遇见，哎，油盐不尽呀，兄弟们那就慢慢遇见，遇见什么，喜欢和有感觉的人。那我说什么？我说哈哈，你呢？我就反问他。

哎，那你对待感情是什么样的态度呢？我反问他好吧，然后呢我们一定要明白啊，有的时候我们找话题，就是我们一定要有自己的一个思路啊，一定要有自己的一个思路。聊天不是说我现在一定要三句话聊到多么暧昧。

我一定要几句话就要聊到什么样的话题，不是这样子的聊天和女生就不断的在拉扯，就像我们和女生走一条路，直线有可能就10米，但是我和女生会不断的绕绕来绕去绕来绕去，那最后绕到10米，有可能会比较长，对不对？

因为有可能在路上会有很多的障碍，你不要像个直男一样，只管往前冲。前面明明有一堵墙，你不绕个弯，你就要把这墙撞破，冲过去，那你会撞的。🎼遍体离伤，我绕一下，哎，我就过去了是吧？女生说那就慢慢遇见我说哈哈。

你呢让她去说出更多的话题，我们才能更好的去聊天呀，是不是？然后女生说在慢慢遇见的路上啊，她也在找什么啊，自己喜欢的并且有感觉的人，对吧？在慢慢遇见的路上，那这个时候你能说啊，那遇到了吗？遇到我了吗？

遇到谁了吗？唉，不能这么说啊，我怎么说的？我说就像找花海中最美的一朵花，遇到合适的就可以停下回头了，我在干嘛？我在跟女生走心，我们在把这个观念和这个感觉去描绘出来，就是我们在跟她干嘛共情。

她说在慢慢遇见的路上，这个感觉是什么？那就是我们在花海中找到最美的一朵花，对吧？我最喜欢的，我认为最美的就可以了。因为后面还有很多很漂亮的花，我不要了，我只要这一朵花，显得我也是一个真诚的人啊。

我遇到合适的就可以停下回头了，我不会继续的再探索了，对吧？因为还有更好的，我觉得没有必要，我手上的花就是我认为最漂亮最好的了。🎼表达我们自己的观点。然后女生说是的，哎，那你肯定别人会认同这个观点。

但是你看他就回了两个字。是的啊，话题又搞错了，对不对？又不好找话题了。那这时候怎么办？我们接着找话题，我说但丫头那么可爱，是不是好多小哥哥追。哎，我这个时候我在延伸话题，我又聊到了丫头那么可爱。

我在干嘛？我在有点撩是吧？我在有点撩，我再去和他升温去测试，我说是不是好多小哥哥追，看他怎么说，他说没有啊，哎，一个女生玩社交软件上，你觉得会很少有小哥哥追吗？那肯定认识到很多的男生，我告诉兄弟们。

一个女生在社交软件上面随便一个普通的女生，她都能认识到几百上千的男生啊，也能认识到各种帅气的帅哥，能懂吧？一个普通的女生一个星期在社交软件上有可能就能匹配到几千人给他点赞，喜欢甚至几万人，能懂吧？

你不要觉得不可能，这是实际的现实，就是这样子的。然后女生说没有啊，你不要相信他身边没有其他人。🎼啊，然后我说是都没你喜欢的吧。哎，那我就不相信你说的，没有啊，我说是都没你喜欢的嘛。

然后女生说没遇到对的人吧。你看她的身边虽然有很多的人，但是她没有遇到合适的，没有遇到对的人，那怎么办呢？那我们一定要去把这个对的感觉去聊出来，好吧？我说那也得先给彼此一个机会呀啊。

那也得先给彼此一个机会啊，什么意思呢？就是你和别人要有更多的接触啊，你就比如说你跟我一样，那你不给我机会，你我跟你聊天，你油言不进，不跟我升温，那你不给机会，你怎么知道这个人到底是不是对的人。

我再给女生心中植入一个心毛，是不是你现在想要遇到对的人，你得先先给彼此一个机会，先去接纳接受啊，先直入一个心毛，她觉得对呀，确实是这样子，对吧？那我现在遇到了好久都没有遇到对的人。

那首先我是不是应该要给别人一个机会呢？是不是然后女生说我性格值，哎，他就说她性格值是吧？你现在这个女生确实有点直啊，并且有点内。🎼向和腼腆，好吧，但是呢这个女生她跟我们聊的熟悉了，关系聊的暧昧了。

她也是愿意跟我们是吧？去聊一些情话的。好吧，只是说女生现在跟我们关系不熟，也是给我们在抛出难题啊，她如果说上来就对我很热情，那她对我可以，她对其他人也可以说明什么？说明这个女生不就是有一点活泼。

有一点点的那种短期比较放得开的女生嘛，对不对？她说她性格值，我怎么说，我说没事，可以享受更多的温柔啊，你性格直，那你就可以享受更多男人给你带来的温柔。这个温柔是什么呢？也说不定是可以我带来的呢，对不对？

可以享受更多的温柔。然后女生说接受不了啊，接受不了的太多了啊，接受不了太多，她的意思就是她可能身边有很多小哥哥的温柔，她接受不了那么多啊，那我就说啊逛街牵着你走路保护你，怀里呵护你，做个小女人多好。

那么多的温柔，很多小哥哥的温柔，她接受不了，对吧？并且那么多温柔的方式她。🎼也接受不了那么多。那我现在就直接给他描绘一个画面，我再给他心里面植入一个我和你在一起怎么样的一个画面。

让他更好的在脑袋里面去有这样的一个什么植入暗示效率啊，植入暗示效率，简单的理解就在她脑袋里面去植入我和她在一起怎么样的画面，她会去想到我跟她怎么样的对吧？一起逛街一起牵手，然后我怎么去保护她。

是不是她怎么像小鸟一人一样做个小女人，她就会带入到我们之间的一个关系和画面里面啊，这就更有利于我们和女生去更好的升级关系。好吧，他说接受不了的太多啊，我说可以逛街，牵着你走路保护你怀里呵会。

做个小女人多好啊。然后呢，这个时候我再说，比如啊她接受不了太多了嘛？那我说比如哎发个问号，她说我脾气不好啊，急性子，直性子，对吧？又直又急，脾气又不好。那你看一个女生说她脾气不好又急又直，给我什么感觉。

哎，这个女生脾气不好的女生。🎼现在把他怎么去升温关系，我会想到什么？我会想到两个字家暴。我说怕不是会家暴。哎，我在干嘛？我在跟女生调情，我在开玩笑，我说怕不是会家暴，什么人才会家暴。

男女朋友老夫老妻才会家暴呀，是不是我在代入到哎我们的关系，你对我家暴，说明什么？你是我女朋友啊，假定我们的一个关系，并且让他想到我们之间的一个这个家暴的化面，他说你怕吗？哎，你看女生在逗我们。

你能说怕吗？你能说不怕吗？不能直接这么回答，因为这种人叫什么？这种叫直男，你看我是怎么回答，我说对付家暴的最有效方法就是把对方吻到窒息，你看我这个聊天案例是不是和我其他的聊天案例风格完全不一样。

我在干嘛？我一直和女生在调情，我在和他拉升关系。因为为什么呢？女生没有抗拒呀，对不对？他哪一个点在给我开红灯了，没有的，他没有开红灯，说明什么？他默认了，那默认了，并且他现在虽然没有配合。

但是也没有拒绝他现。🎼在默认并且是什么？她没有太多的顾虑。唉，我就继续不断的去升温去带领她啊，带领她。我前面就说了，这个女生比较内向，是不是并且有点直，有点腼腆，我们作为男人，我们就不断的去带领她。

我这个案例就是不断的作为男人，我一直带领她一直和她升温，带领我最后和女人对吧？聊的越来越暧美，成为男女朋友。因为有些女生啊，我告诉大家，就是很多的女生是非常纠结，他们选择男人也是一样。

普遍女人都会有选择焦虑症。他们很怕选择，他们也在一段关系中会一直犹豫不决。所以说为什么很多的兄弟，你跟喜欢的女生表白，大部分都会失败，就算女生喜欢你，她也会拒绝你。

因为她还没有去做从心里面去做好准备和这个做好这个结果，因为女人怕选择，能懂吧？所以说我们作为男人，我们要帮别人选择，我就像现在我帮女生在和我们带领关系，我在帮她做出喜欢我的选择。🎼好吧。

所以说这个聊天的这版聊天案例里面的风格，我就一直在带领女生啊，我就一直在带领女生，一直在和她去升温关系。我说对付家暴的最有效方法就是把对方吻到窒息。她问我怕吗？不怕呀？我有这样的方法，我怎么怕呢？

是不是你看这样的画面感，兄弟们能不能感受到，然后呢，我说什么？我说你说会怕吗？对付家暴的最有效方法就是把对方吻到窒息。你说会怕吗？然后女生这个时候你看回了个哭笑的表情，没有家暴倾向，只是比较缺安全感啊。

感觉不到就会离开，很敏感，女生表达了她自己对待感情的一种态度，她是一个什么呢？她没有家暴倾向，她只是在跟我们开玩笑，她只是比较缺乏安全感，对吧？什么样人最容易缺乏安全感。

一定是内向的女生感觉不到别人对她的在意，喜欢那这个女生就会默默的离开，并且这个女生很敏感，非常没有安全感，是不是像这样的女生，我们就更要给她安全感，更要给她一种。🎼什么一种热情给他一种温暖。

而这种不是说你上来要怎么去跟他聊骚，怎么去跟他深度的去撩她。不是的，而是说我们是一个有情调的，给他一些温暖，给他一些情调，并且我们在干嘛？我们给她安全感，好吧，然后我说嗯嗯听说好姑娘都是这样的。

我是不是捡到宝了。她说没有安全感，感觉不到就会离开，很敏感，给我感觉是什么呢？这种感觉的女人都是好姑娘，好姑娘一定是缺乏安全感的，对吧？你看这么默默的离开，这么默默的感受不到别人的爱。

那这是不是好姑娘呢，那我都说别人是听说好姑娘都是这样的，我是不是捡到宝了，我捡到了你，我跟你在一起了，我认识你啊，你看我们就在往这个方向去聊。然后女生说没有没有哎，她得把我们推开，这个时候才叫抗拒。

能懂吗？然后呢，我这时候我就跟她去哎像坏男人一样的去跟她调情啊，坏坏男人，我不会去管女生现在把我推开了，怎么样？如果说我们和一个普通的女生啊，不是。😊，🎼这种比较内向腼腆的女生，有可能我不会这么回。

但像这样的女生，我就抓住了一个点啊，她虽然有些犹豫不决，虽然有一些这个摇摆不定，虽然一直在这个不接受不抗拒状态，那我们就要一直去带领他，像个坏男人一样，我说嘿嘿就喜欢你可爱的样子，他说没有没有再抗拒我。

但我觉得你这个样子挺可爱的啊，这摇头晃的啊，没有没有，对吧？挺可爱的，我就说就喜欢你可爱的样子，我们继续的去聊。然后呢，宝宝你会做饭吧。这个时候你看我再把话题带入到两个点，看他怎么接，喜欢她可爱的样子。

并且在问他会不会做饭。他接上面的话题继续升温，接下面的话题延伸话题好吧，他说我做的只能吃，也就能吃。哎，我说什么，我说那有机会我得尝尝啊，他说她会做啊，只能算是吃也就只能吃，不能算是好吃。

那我说那有机会我得尝尝啊，是不是说不定会有幸福的味道。哎，不管你做的有多么难吃，但是你亲自做给我的，我就感觉会有幸福的味道。🎼他说可别我这是被逼的，为什么呢？那疫情在家里面出不去，那自己要学会做饭呀。

是不是啊我说怕我被毒死嘛？他说毒死不会啊，但是跑洗手间指不定。哎，就说你有可能吃了我做的有可能会拉肚子。那这时候我们怎么办？我说疫情在家也可以点外卖呀，哎对吧？你做的不好吃，有可能会吃了我拉肚子。

那没我们疫情在家也可以点外卖，好吧，然后女生说不安全。哎，你看又跑到了这种油盐不禁的一种状态啊，不安全，那怎么办？我说刚烧饭嘛，总有练好的时候啊，我们在干嘛，我们在跟女生继续延伸话题，先不要急着去调情。

先聊正常一点，我们把情绪拉回来一点好吧，不要一直升温，不要一直去撩会感觉有点油腻啊，这时我们先回归到正常一点聊天，我说刚烧饭嘛，总有练好的时候就正常延伸话题好吧，他说不要我说说不定疫情结束。

宝宝你的厨艺就不得了。哎，我在用宝宝的关系去升温。你看前面我说过什么小可爱丫头宝宝，你看我们的称呼不断的在升级，是不是我说说不定。🎼疫情结束，宝宝你的厨艺就不得了了。

那这时候看他会不会接这个厨艺不得了和宝宝的话题，他说我想当个废物啊，他就想吃不想做啊，就是这种感觉。那我怎么说，我说等我天天来给你喂食。唉，把话题带入到我们之间，你想当个废物，你想天天只吃不做，没关系。

等我天天来给你喂食，等到哪一天我们成为男女朋友，我们在一起的时候，我会给你喂食，我喂你吃，把这个画面感接着给我聊出来，继续和他这个隐晦的去升温关系，然后呢，这时候我再发了一个这个表情包啊，喝奶。然后呢。

他说只想负责吃。哎，我来给他喂食，他说就只想负责吃啊，那我说什么吃完抹镜不认人，你是不是这样的一个姑娘，对吧？你只想吃吃完了就抹镜就不认人了，然后呢，我说是不是哈哈吃完抹镜不认人，只负责吃嘛？啊。

你吃了以后就是抹嘴不认人了，是不是你我再跟他调侃，他说做个废物被宠着，他只想啊不说不认人，他只想做个废物。😊，🎼被宠的，只负责吃被别人男人被男人宠，被别人宠。那我怎么说？我说女人不就是要拿来疼的吗？

我认同你的观点。是的，女人就是要被拿来疼的。因为她就想被疼，她就想被人温暖，想被人疼爱，那我们就要把这个话去根据她的意思去说，对吧？女人不就是要拿来疼的嘛？然后女生是怎么说，她说更多的是用来做保姆了。

哎，你看她在调侃我们那一是呀，那有的时候女人有可能更多的用来被做保姆了，她没有接我们升温的话，那我怎么说，我说这叫育人不淑。那如果说有人把你当成保姆了，那肯定是你育人不淑了呀。

然后女生说其实只要对她够好，她会愿意付出的。她在给我们暗示了是吗？就是说我是这样的一个人，只要你对我足够好的话，我是会愿意对你去付出的。她在表达自己的一个爱情观了，会为喜欢的人做饭啊，愿意付出。

会为喜欢的人做饭，是不是意思就是我们要对她足够好啊，她也会对我们付出啊，表达她的一个爱情观，会努力的去爱。🎼让她不那么累，自然就分担了。然后我怎么说，我说嗯嗯宝宝，你真好给我的感觉就是啊你是个好女人。

宝宝你真好。这时候你看我们聊着聊着，你看女生也一直不抗拒我们的一个有点小小暧昧的一种氛围，她不抗拒，是他也会默认的跟我们去聊天。我说嗯嗯宝宝你真好，再给你发了一个给你抱抱的表情包。哎。

她说女生说是真的啊，就她就是这么认为的啊，只要对她足够好，她会愿意付出。我说我相信的以后可舍不得宝宝，你受委屈啊。这时候你看我把这个话题，哎，我说我是相信的，以后可舍不得宝宝，你受委屈，带入到我们之间。

我以后不会让你受委屈的，我珍惜你的好，你看假定关系了。但是呢这个时候女生抗拒了，她发了一个发呆的表情包啊，她就没有去接这个话题，但是没有接没有关系，懂不？因为女生没有接，但是她没有明显的抗拒。

没有明显的排斥，她只是没有接发了一个这个发呆的表情，那我说给你吃。🎼然后女生说你为什么玩这个某社交软件啊？你为什么玩某社交软件？你看这时候你看我跟女生聊到了一定的暧昧的氛围，女生开始出现悱恻了。

你为什么玩这个软件，那我说怕我是约那啥的吗？因为这个时候女生有不安全感啊，你为什么要玩社交软件啊？你是不是想在上面去去乱搞呀，就认识很多小姐姐乱来呀，我说怕我是约那啥的嘛啊，那个有些词是敏感词啊。

就不打出来了，就就有打码了，然后女生说单纯问问，然后这个时候你不能直接说呀，对吧？你不能说为什么玩，那我直接说就显得我没有框架了，对不对？我先让女生进入到我们的框架，他说单纯问我，那我说那你嘞为什么玩。

对吧？我在这里呢就是反问这个女生，那你为什么要玩这个社交软件，我没有直接说我先保持自己的框架，然后呢，我们回到上面来，对吧？你为什么玩社交软件。唉，女生说家里催婚啊，她说家里催婚啊。

就表明了她自己现在这种状态，就是说啊虽然这个女生年龄没有那么大，也就。🎼1324岁左右吧，对吧？他年龄没有那么大，但是呢他家里催婚，对不对？天天给他相亲呀，但是这个女生肯定是什么？

想自己找一段自己喜欢的爱情啊，想找一个自己喜欢的人啊，不是说家里给你相亲，随便找一个啊，他想自己拥有自己的爱情，我说在城市里还好吧，因为我感觉在城市里没有说天天给你去催婚呀。她说家里急，哎。

那我说那主要还看你嘛，不得先谈个恋爱，看看合不合适，先延伸话题。女生说我圈子接触不到异性，说明什么，说明她自己说了，哎，她平时接触不到男生啊，有可能圈子比较窄。然后呢，家里介绍又不想见。

你看就是不想去相亲，能懂不？朋友是从这上面找的老公结婚有孩子了，然后她说我就试试，说明什么，说明她也是想在这个软件上找一个靠谱的男生，然后在一起，对不对？因为他身边也有朋友是这样做到了啊。

觉得这个也说不定可以，对不对？那他就想试试看有没有靠谱的，有感觉的。🎼喜欢的好吧，然后呢我说所以有的时候为什么我说大部分社交软件上面的属性啊，不同的社交软件有自己不同的属性。像有些社交软件呢。

大部分是什么样的人啊，都是大部分不是说是绝对的，你懂吗？就像有的时候我们在夜店，有的时候也能遇到真爱，但是概率特别的低，一个感觉。我说还这样的，发会哭笑的表情。我说我玩的少，不太清楚啊，我就装个嫩啊。

玩的少，然后女生说我也不常玩，哎，大家都不常玩，我不常玩你也不常玩，我们都是乖宝宝，对不对？我也不是在上面很浪的人，我说不过结婚这种事啊急不来，要是不合适，婚姻可过的痛苦了。哎，我就表达现在的一个观点。

对吧？如果就是现在这种结婚的这种爱情观呀，对吧？如果说这种结婚要随便找一个人，那以后结婚那得婚姻多痛苦呀，是不是所以说要找对一个合适的人很关键啊，不仅是女生兄弟们，你们也是一样。

你们要找一个不靠谱的女人，那以后痛苦的日子多的，家里面鸡飞狗跳，父母，对吧？和自己的。🎼老婆关系不和，婆媳关系不和，对吧？导致的就是小孩又生长的环境又很痛苦，是不是你夹在里面，对吧？左右不是人。

里外不是人，对父母对老婆啊左右为难，你说你痛不痛苦。那你家里面都一团糟，你的事业怎么能有成功呢？是不是？所以说一个好的家庭，一个成功的男人背后一定有一个靠谱的女人。

是不是这个靠谱的女人不是天天在家里面给你鸡飞蛋打，所以说想要成功，你的背后一定是家庭关系一定是首先要和睦的，好吧，要找到个靠谱的合适的女人在一起结婚，你才会让你们的爱情，对吧？会在婚姻里面更加长久。

然后呢，女生说是的啊，认同了我们的观点。我说嗯嗯等西安封尘结束了，有机会得约宝宝，你看看有多好，我觉得你挺好的啊，我说等西安封尘结束了，有机会得约宝宝，你看看有多好，我们在干嘛模糊邀约。

然后这时候女生又回了我一个发呆的表情，没有接受，没有抗拒。那你看你接着怎么说呗，我就不接你的话。🎼看你怎么说呗，是不是没有同意，但也不拒绝你。我说哈哈像现在宝宝你这样的女孩子太少了。

这时候呢我就又尝试了一下，她说没有没有没有啊，我很一般就很一般。你看这时候给她戴高帽子，她不接啊，她说没有没有，我就很一般，很一般。你看这时候怎么办？女生是不是感觉有点油盐不禁啊。

就感觉这个女生就一直是一个摇摆不定的，就是跟我们聊天也好，要么你就抗拒，要么就拒绝我，要么你就接受，哎，跟我配合。但是呢不拒绝不接受，油言不禁，那我们要干嘛，我们就不能说我就一直正常的跟他延伸话题。

那你跟她聊半年聊一年，他都不可能喜欢你，你都不可能跟她聊暧昧。她只要不拒绝，我们就要有在合适的话题，我们就继续跟她升温，因为我们男人要主动的去带领关系，要踩油门前进呀。

她现在像红绿灯一直在给我们开绿灯和黄灯，没有怎么红灯。那我们这个时候黄灯也是可以前进的呀。兄弟们不是说黄灯你就要停在这里了。🎼只是说有的时候黄灯我们要去观望一下，你这时候要停，还是要前进。

还是要解决女生的顾虑。能懂不？然后这个时候呢我说心灵美才是真的美。哈哈他很一般嘛？我说我不看外表，心灵美才是真的美。然后女生说你还没说为什么玩这个。那这个时候我说什么，我说找人聊聊天。

看看有没有聊得来的啊，平时工作比较忙，下班晚啊，表达我自己的一种状态，我只是说找人聊聊天，看看有没有聊得来的啊，只是说我平时工作忙嘛，那没有异性圈子，他说哦，那我说咋感觉有一点点失望，意思是什么呢？

你为什么玩这个，因为玩了这个，所以才认识了你呀，对不对？为什么玩这个，那不就是认识了你嘛，对不对？玩了这个才认识你啊，这不就认识你了嘛？那你看女生有可能想你这么回答，但是呢我是给他解释一下啊。

我说没有找人聊聊天，看看有没有聊得来的，她说哦我咋感觉有一点点失望的。哎，是不是你想让我有个更好的回复呢？是因为你他说目标好像不一样，哎，他的意思是什么呢？她想找一个靠谱的。🎼人去这个谈恋爱的。

但是呢我是什么找人聊聊天的，看看有没有聊得来的。哎，目标好像有点不一样。那这个时候我说这上来就谈结婚的少吧啊，哪有人上来就谈结婚的，而且在这个这种社交软件上面是不是又不是相亲软件。女生说就怕遇到玩的啊？

哎，你有可能是不是跟我玩玩的呢？那我说什么？我说那某软件上大部分都是女性不啊，大部分都是玩的，但是我不是啊，我的意思就是我不是，然后接着的女生说什么，女生说是啊，我说你信不她说是啊，她就信了。

那我就说所以先管好现在嘛啊，以后谁也不知道，因为我这个时候我们不能和女生有太多的长期属性的展示，对不对？

因为她现在想找一个人谈恋爱以后往结婚方向发展的那我这个时候我肯定是我不可能说这个在上面直接找个人谈个恋爱，很快就结婚了。那我现在就给她一个一个概念是什么呢？先管好现在以后谁也不知道啊，先现在聊好了。

现在开心最重要。然后女生说是呢？啊，管好。🎼自己就行，别人乱，我不乱。哎，你看女生是不是感觉是一个比较保守和正经的人。那这个时候你看她就想找一个靠谱的恋爱。那我说嗯嗯棒棒的啊，摸摸小脑袋，不知道宝宝。

你见我会害羞不。这个时候你看聊到这里呢，就是回应他上面，我觉得你的这个爱情观的价值观是挺正的，对吧？那我就说你棒棒的摸摸你的小脑袋，接着呢我们在延伸其他的话题，我说不知道宝宝，你见我会害羞不啊。

你会见我会害羞不。你看聊到我们见面的话题，然后他说不知道哎，就回了哭笑，不知道他也不知道会不会害羞啊，不接受不抗拒对吧？你看这就是女生现在的一种态度，怎么办，继续升温呗，我说脸红也没事。

我拉着你的小手就好了，你不拒绝，我就和你继续脸红也没事，我拉着你的小手就好了，那不拒绝不就是默认。然后呢我们的带领关系啊，我再发了个害羞的表情啊，在引导他，他说你对颜值身高，身材有要求吗。哎。

他在跟我们干什么，问我对颜值身高有要求吗？他在看我是喜。🎼什么样的女生，我说主要还是看感觉吧。她说好吧，颜值身高身材我没有什么要求啊，因为太肤浅了。我说主要还是看感觉。你要说身高170，她没有的。

你说身材要好，对吧？他也也没有好身材的，你说怎么办呢？所以说万能的是什么呢？主要还是看感觉吧。他说好吧，我说有感觉就很快有感觉的那种，只要感觉到了，很快就会有感觉，能懂吗？因为有的人有可能我你再好看。

我对你也没有感，但有的人我一旦对你有感觉了，我就很有感觉，很快就能有感觉，就有可能我聊了没多少，我有可能就会对你有感觉了。我说哈哈你呢啊他说我嗯上一段感情抑郁了，挺严重的那种啊。

说明他上段感情有可能被伤害了，并且呢有可能最后的结果不是很好。那我说这是得谈了多久的啊，感情抑郁。那谈了三天的感情会抑郁吗？不会那肯定是谈的感情有可能会比较久，给我这样的感觉是吧？我说这得是谈了多久呀。

她说和时间没关系的啊，是和那和时间没关系。那。🎼是说有可能就谈了几个月，但有可能就抑郁了啊，这种感情谈的不是很顺利。我说未来还阳光着呢，向前看啊，在安慰她。女生说是的啊，所以一直不谈有阴影。哎。

这个女生对感情有点阴影了，所以一直不谈，那这时候怎么办呢？我说给你一个爱的抱抱，我给你温暖呀，对不对？那给你一个爱的抱抱，哎，看女生怎么说啊，就发了个表情包。女生说所以极度没有安全感啊。

我们这个时候回的还比较快啊，所以一直不谈有阴影，所以极度没有安全感，我说能理解啊，牵着你的小手手有我呢啊，你一直不谈有阴影，并且你感情抑郁了，所以说极度没有安全感，对吧？你这样的感情经历。

我能理解是不是我能理解之后呢，我牵着你的小手手，不管你怎么没有安全感，不管你之前怎么抑郁，以前不管怎么样，没事，现在我牵你的手，你现在身边有我呢啊，这么跟女生去升温，能懂吧？你看多么的暖，多么的浪漫。

是不是女生说是吗？保持着一种什么疑问，哎，你是不。🎼这么靠谱和温暖的一个男人呢？你是否会像你说的一样能做的这么好呢？就这种感觉。我说那是啊给他肯定那你对我什么感觉，目前了解的情况。

你看现在在问我对他什么感觉了，感觉跟你挺聊得来，感觉跟你在一起挺开心的。我们有的时候啊跟女生说的话不能太具体，因为你先对她什么感觉她并不一定是女生想要的，那我说挺不错啊，对吧？就说一个大的一个方向。

我说挺不错啊，她说嗯呢啊，对她什么感觉，我说挺不错啊，你感觉挺好的呀啊，挺不错的感觉，他嗯呢，我说突然感觉有点相亲的味儿了。就是女生问我啊，你对我什么感觉，这一般话这个相亲里面才会去问这样的话。

是不是我说突然有点相亲的味了，跟他开玩笑，他说是的，哎，你看这个女生是不是就像我前面一直反复去提的这种女生啊，是的，那我就摸摸她的小脑袋啊，我就说我去洗漱了啊，宝宝早点休息哦。

你看我们现在前面聊到这里了，并且也聊的有点迟了啊，那我就说啊摸摸她小脑袋，我说我去洗漱了。😊，🎼早点休息哦。因为聊天有的时候我们不要聊到那种就是一定要聊多久，聊到女生不回你了。我们有的时候该离场就离场。

然后呢，这个时候他说去吧，我睡了吧，我说小夜猫子啊，再给他发了一个嘴唇的表情，什么意思呢？就是么么哒的意思啊，他说白天睡了，我说哈哈猪宝宝，那白天都一直在睡觉，我说那不就是猪宝宝吗？啊，小猪。

然后他说你咋知道我属猪，哎，发了一个发呆的表情，哎，你怎么知道我属猪，我说心有灵犀，哈哈，你不能说我猜的吧，确实是我猜的对吧？我说猪宝宝的意思是他白天一直在睡觉，能懂吗？你哪怕是猜的，你也不能说啊。

你我是猜的，你说我们心有灵犀，哈哈再说我姓猪，咱俩挺配。哎，我姓猪，你属猪，那我们不是挺配的吗？你还又发了一个表情包啊，他说他姓蔡，然后什么意思呢？然后呢，我就发了一个那个就是我的名字啊。

我发一下我的名字，然后呢，我说他说这姓怎么都怪怪的，好菜被猪狗，哎，他姓蔡，我姓猪，好菜。🎼被猪拱了。你看这时候女生开始有一点点的，是不是有点可爱活泼的感觉了啊，有点那个好的回应了，在和我们有互动感。

是这意思不好菜被猪拱了啊，你看她真的联想到了她姓蔡，我姓猪啊，好菜被猪拱了，说这个可以有天生一对啊，我们感觉很有缘分呀，是不是这个可以有，你看我们的姓名也天生一对。哎，然后女生就发了个那个无脸笑的表情。

我说早点休息哦，乖，我先睡了，那这个呢就是我跟女生第一次的一个聊天啊，我先睡了，他说你快点休息呢，我说嗯嗯安了，然后呢发了一个摸摸小脑袋的表情包，他说还没睡，我说睡了，摸摸小脑袋，他说睡吧啊。

这是我和女生第一次的一个聊天案例，然后呢就聊到这里，因为后面的话因为时间问题啊，后面还有很长很长的聊天案例，好吧，以及后续聊的是越来越暧昧，聊的是越来越那个啥给大家可以先看一下，好吧。

你看我们这里我在聊什么呢？我说窝我怀里呢，他说那可以窝你怀里睡觉，你忙工作。我说这要做富袋熊挂我。😊，🎼他说要你认真我还能偷亲，哎，偷亲我，我可要使唤坏哟。妈，我说哟小嘴甜甜的。

他说那是哎我为什么和女生能聊这么暧昧。兄弟们，这是我跟女生在后面的聊天，因为聊后面聊天案例还挺多，我聊了大概还聊了几天啊。中间虽然每一天聊的不是特别多。但我抓到了时机和女生去调情暧昧身级关系，能懂吧？

因为时间问题也是在后续很多的聊天的节点啊，这个平台有点太暧昧了啊，平台有可能不太允许。所以说我们遵循平台规则啊，有些后续的一些聊天的全套的这个怎么从那个刚认识啊，和聊天案例一样。

从刚认识一步步的后续的聊天聊到暧昧聊成和女生聊成男女朋友的，这个是我会在我们的内部的那个那个有视频啊，大家来找我们内部来找我领取就可以。因为这个在我们这个这个平台里面放不了啊，放不了。

所以说大家可以找到内部，我之后，可以直接找我去领取这样的一个全版的。🎼聊天案例好吧，后续怎么聊的，也会给大家去进行详细的视频解析啊，当时也是直播录的，是我完全去解析，后面是怎么一步步聊出来的。好吧。

然后呢，可以给大家在后续看一下啊，我跟这个女生是聊什么的？我说那应该可以抱起来，亲亲哈抱吧啊，他说要抱抱哎，给这个女生发了一个抱抱的表情，你看头像都是一样的。好吧，头像都是一样的。

然后呢聊这里要抱抱给他发抱抱亲亲给她发亲亲，你看这种暧昧的画面感又和他抱抱的画面又和她亲亲的画面以及什么呢？以及就是我现在跟女生聊到什么，90%都是你的位置，他说那你换个大床，哎，我说我房间的床2米的。

哈随便我翻身，你看这个画面感，他说那估计有我得换大的。哎，我的床2米的，她在我身边唉，我们换一个大床，他说两米还不够，我们在一起，我说两米是最大的啊，他说那你可能要被我踢下去了，你看我们现在在聊什么？

我们在聊现在成为男女朋友，我们住在一起的画面。🎼我说那说不定你在我怀里睡的会小鸟依人呢。哎，这个话题暧昧吗？也可能我说别打呼噜就行。哈哈哈他说不打呼噜啊，后面还有可以再看到我给他发两个抱抱的表情。

他说那可能就不会说了。我说嗯嗯不过抱着宝宝你，我的手会不老实哦，怎么不老实，大家自己脑补一下，好吧，他说我还不老实呢？我说小色狼，哎，你看我们在这干嘛，我们在打情骂俏。他说那可没有哎。

然后呢我就发了一个吓得我赶紧互胸啊，然后呢，他说亲自己男朋友有问题吗？我跟女生还没有见面，就已经聊到了这么暧昧，就聊到女生跟我说亲自己男朋友问题吗？我都跟她没有见面呀。兄弟们啊，就聊到我是她男朋友了。

已经我说容易惹火哈哈哎，然后还有啊，我说你才小洒瓜。你看这都是聊到后面的一些片段，我在后续的几天聊天里面啊，这个两三天的聊天里面是怎么跟女生在聊这些更暧昧的话题的好吧。

因为很多东西在我们这个平台放不了啊，还有。😊，🎼时长问题，因为这个聊天案例太长了啊，我说你才小傻瓜，他说妈然后偷偷亲我，我要使坏坏喽。你看跟女生在打情骂俏。他说这是光明正大，自己男朋友亲亲怎么了？

我说你这样勾引我，我会把持不住的。他说我没勾引啊，就亲了一下。兄弟们我们在聊什么话题，这么暧昧的聊天，兄弟们，你们你们跟女生能多久才能聊到啊，我和他还没有见面，我才跟他聊了两三天就能聊成这么暧昧的话题。

他说我我没勾引啊，就亲了一下，我说我要亲过来，他说给你亲。哎，兄弟们看到没？从嘴唇亲到脖子，什么话面这些聊天啊，兄弟们，你可以来到我们的内部来找我去领取全套的案例。好吧，因为这个后面还聊的是挺多的。

好吧，一时半会给兄弟们讲不完呢啊，很长啊，所以说大家的话这个我们也要遵循平台规则，好吧，然后呢，大家有的时候可以把和女生的聊天记录也发给我，我帮你看看你们。😊，🎼聊天到底有什么问题？

来我们内部呢找我去领取很多的从刚认识聊城男女朋友的多套案例解析啊，是完整版的。然后呢，兄弟们怎么找我的话，可以在我们的视频账号的这个主页啊，资料里会有我的联系方式。

或者说大家可以直接在我的这个这个短视频的账号上面啊，可以直接私信我啊，只要你这个报名学习我们的课程，可以直接私私信我，甚至呢大家可以或者说直接在这客服上面来找我都可以。好吧。

然后呢加到我的联系方式加到我这里，然后找到我，然后呢，可以找我去领取全套的。好吧，那么我们今天呢就先分享到这里啊，我们下节课再见。

