# 19、技巧软功：30、猫爬床实践教学

大家好，已经期待已久的猫爬床课程已经开始了。然后呢，猫爬床呢其实在眼神动作，还有细节上，包括重心谋，大家都一定要好好的学习啊，一定要注意一些细节。然后老师也会讲解啊。比如猫爬床，首先你要知道的是手。😊。

啊，要柔软。手要柔软，一定要轻。就像之前的基础课我已经说过了，你再进行全身抚摸，一定要很轻很轻。那么眼神呢你可以45度的这种抚媚嗯。妩媚感。这样子的福媚啊，现在我们今天一个道具人在这里啊。好好。

现在开始进入课程。好，我们现在这个凳子是在模拟床，对不对？模拟床如果床是这么高的，基本床会比现在要高很多，所以高很多的话呢，呃当你们去爬上去的时候，应该要这样子爬上去啊。但是这个比较矮，没关系。

但老师一样可以交出来好不好？好，现在进行呃老师先走一遍流程，走完流程以后啊，我会进行讲解某个细节要做什么好吗？先用眼神挑逗它。😊，然后呢，一条腿右腿先上床。然后呢。在左腿上来。然后俯身。在他面前这样子。

用猫爪在床单上有一个猫爪的印子啊。然后呢，扭动你的臀部。眼神一定要看着他哟，因为就说候你们会有氛围灯，加上你的裙子。好。然后呢，可以这样。在他面前惊行猫爬。老公，你看我像不像一只小猫咪，今天我要撩死你。

就是可以用这种语言去挑逗它。然后呢嗯在进行前面的时候啊，就可以这样。😊，一定要记得有一侧啊，记得有一侧你们当自己是老公的视觉，好不好？有一侧一定要臀部翘起来。这样子如果你们穿垫胸的衣服的时候。

你的胸很大啊，因为现在老师在。教学，所以要注意着装啊，因为有时候是夫妻学习的。所以说当你们女生在家里穿衣服的时候，老师会分享给你们要穿什么样衣服，不是这样的衣服，这个衣服太保守了啊。

那个垫胸垫的衣服可以去穿起来，在它面前，你的胸很大，腰很细，然后臀很翘，一定要翘一侧臀，你哪不翘这边都可以啊，就是是猫的姿势，然后呢，你可以你个子高的，你就用手肘爬，个子矮的，你就用手掌爬。

手掌就是这样爬，手肘是怎么爬的啊。这样子爬。听明白没有？个子高的女生，你可以用手肘爬啊。好，进行到大腿这里的时候。是不是你们可以把腿分开，一定要穿丝袜啊，就说可以把腿部穿上丝袜，然后在他面前可以这样子。

可以这样子。然后像要进攻他一样的感觉。就是去撩他，要进攻他的感觉。要在家多练习哦。好。再到他面前以后，他的腿是不是在盯着你或者在玩手机的时候，错误的示范是把腿这样拎开，这是错误的啊。然后真正的。

打开腿是怎么打开了？就是。这样子打开好，我们拎开他的腿，不是这样去拎啊，不是这样去拎，一定要是这样去拎。这样子拎的时候他你要眼神去看着它。比如啊。然后我告诉你哦，你一定要生动活跃一点。

因为你这时候的胸是穿了胸垫，有乳沟，加上你刚刚那样爬的时候，你的腰很细，对不对？臀也很翘啊。好，进行猫猫爬啊，一只手伸进去右手啊右右右臀翘起来在它的视觉就是你的胸很大，腰很细，臀很翘。

就是一个S型猫咪的姿态啊。好。再伸一下左腿，然后左手在干嘛呢？左手在抚摸他的大腿内侧，轻轻的抚摸哟，整个流程一定要很慢。眼神要看着他。好，我们在换腿以后。要看着她啊，然后呢女士们一定要进去。

可以把她的胯打开一点。因为我怕你们在在这个环节的时候，你的腿压到她的大腿内侧，它会很疼啊，注意细节。好，这样缓慢的。还可以屁股屁股扭一扭。一定要缓慢，用手指腹啊，学过全是漫游的，一定要学会啊。

再摸到大腿内侧。好，第三步以后记住哦。第三步以后，第四第三个步伐以后，你的这个。膝盖肘子要去顶他的蛋蛋，要轻轻的换S型，轻轻的点是这样点啊。眼神去看着他眼神去看着他。眼神交流。轻轻的点三下。好。

这个时候呢我们。再去抚摸它的。后脑勺就是耳朵这一块的。后脑勺，因为男人头发很短，所以你一定要这样子去抚摸大面积的抚摸，不要用指尖、指甲、剪头去去刺它啊，是用你的指腹去抚摸。好。

这时候呢你可以在他的耳边吹口风，就是吹风啊，就是。这种声音啊。啊。要发出这种声音，就是那种极促的想要的那种叹息那种那种猫猫吹风的那种声音。就是那个妖怪为什么要到唐僧的耳朵里面吹风呢？

就是会让它会受不了啊，耳垂会受不了，耳朵里面会痒痒的啊。😊，也可以嘴唇去吹，一定要注意不要有口臭。所以说一定要必备就是。啊，口爱的糖糖口香糖啊。好，吹完口风以后吹三遍啊。你也可以尽情去咬一下耳朵。

但是有些男生他不喜欢你咬耳朵啊。好，再进行下一步。在线下一步的时候，你就可以去抚摸抚摸他的胸部。嗯。抚摸胸部三遍呢，可以开始去进行亲吻他的胸部，亲吻胸部，还有在胸部面前画八字啊，这就是传身漫游。

你们学到手法是不是偶尔可以用一下啦？好，再到这里的时候呢，有个肚脐眼，对不对？肚脐眼两个手指。底一下，比如这里是肚脐眼，两个手指下面一圈，你可以进行接吻。我用手模仿他的皮肤，然后进行接吻，怎么去接啊。

就是要发出声音来，大家听一下啊，比如说。Okay。就是要一圈。一整圈都要有清三圈，一定要放这种。这种声音就是吧唧的声音出来，站在男士的视觉。当你猫爬以后。再进行这样的猫的姿势。

在他面前去挑逗它的肚脐眼下方这一圈，它真的是受不了的，包含这样的声音。其实这也是在一种叫床的声音，这也是一种挑逗的声音。在性生活当中非常非常的重要。所以呢当你有这样的声音的时候，它的这个已经跳起来了。

好，翘起来以后，这里肚子眼下面三圈啊，翘起来以后呢，你就可以手轻轻的抚摸它。然后就问他嗯，你还听话吗？是吧？要不要夸奖我要不要跟我吵架，要不要听我的话，就可以去跟他接一下吻，或者说嗯去挑逗一下他的弟弟。

这时候你不要急于去进入主题啊？这个就是在于你要你今天是要跟他玩手爱还是口爱了，那么重要的话题来了，怎么去重心谋，也就是说这个时候当你的氛围艺术调到一定程度，他翘起来以后，他翘起来以后。

是不是我们要开始进入主题了，也就是可爱或者是手爱的时候，这时候说很容易进行重心谋的啊，这时候他翘起来的时候是身体欲望最强的时候，也就是说他通过视觉刺激他，然后他的身你才翘起来的。

也就是说这个时候他是身心你都在你的身上。关住着，然后灯光又没有关，是暧昧的灯光，你可以是蓝色、紫色、红色的灯光都可以挑选你的衣衣服颜色搭配的啊。好，这时候他的视觉撩动了他的性欲望和生殖器的撬动，对不对？

这个时候。你跟他进行重心谋才有用，平时重心谋没有现在这个时候最有用，所以怎么去重心谋啊，比如。比如你现在是手爱或者是口爱，好不好？口爱好不好？比如口爱啊就是。😡，呃。

我们进进入到了就是前面的这个啊蛋蛋啊，这些步骤都做完了，对不对？好，继续要应进这一个板块，对不对？好，你又要开始重心谋，怎么去种了啊，就是。就是舔完就去看了眼神，要看着他去舔，而不是埋头苦干。

这样子卖头骨干站在你们的角度是什么？只能看到一个头皮在跟他干活，所以他换谁都一样啊，他换谁都没有没有什么对他潜意识的影响。当他有欲望的时候。😡，翘起来通过这样的流程激起的欲望的时候。

他想要你却没得到你去期盼你给他又不知道下一步干什么的时候，这个时候一定要记住，是边舔边看一眼，边舔边看一眼，舔三口，起面要看两眼啊，不叫你每一口都一定要看，但是你一定要微微的看他，妩媚他。

还有加上语言的挑逗。比如老师示范一下啊。我好喜欢吃你的棒棒糖啊，你的棒棒糖好好吃啊。每次看到你开车，你摸那个挂档，我就想到你的阴茎，我就想吃你的阴茎。我一看到棒棒糖，我就很想要你的棒棒糖。

好久没有舔他了。😊，啊，然后就是不是？然后接下来是不是要发出一些吧唧的声音，因为这是龟头，是不是老师教过你们啊，吧唧的声音。这些声音是不是就出来了，这时候你才能够把你的表情，你的声音。

你的整个形态在面前，在灯光下，在他又有欲望的情况下，种到了他的脑海里，也就是接下来他以后有性欲望勃起的时候，有性想法的时候，他的脑海里回想的不是黄片里的画面哦。他回想的是你跟他进行这样子的一个画面。

这就是重心眸。所以这个环节点，价值很贵，所以大家一定一定要好好练习留程，好不好？希望大家如果有机会可以参加我们的线下沙龙。因为教学会更加的具体，更加的生动，更加的放得开。因为我们会要线上课程。

因为有时候录制，有时候会怕涉及到黄色啊，这些违规的这些啊内容啊，对公司影响不太好。所以呢我们只能说啊。用这样的形式去教学，但是女生们不是所有人都能够get到这些点，老师已经非常极力的讲解这细节。

然后接下来老师在流程整个走一遍表演大家看一下好不好？老公，我想只么欧米吗？Yeah。你有没有想我？😔，啊，就是用语音调逗。三遍啊，老师只会做一遍动作。接下来我练习只会教一步动作啊。

但实际上你们一定要要做三遍啊。抚摸也是的。一只手必须要有三遍，一定要很慢。我是不是一个小猫咪？我今天像不像一只小猫咪？好，再用左腿去顶他的蛋蛋。顶上大家不要太用力了，就用呃画C字ABCB的C。

在抚摸后脑勺。眼神交流。好，吹气。好，老师只会催一次了啊。好，你们在家里一定要给他三遍啊。😊，手抚摸。在手抚摸。再去亲亲三遍，亲三遍，再到了肚脐眼这里要发出声音。好，也是三遍。好。

接下来到了生殖器的时候，该如何去重心谋呢？就是。老公好想吃你的棒棒糖哦，你的棒棒糖好好吃哦，每次看到。😊，店里面的棒棒糖都会想到你的棒棒糖，甚至你们在超市里面看到棒棒糖，你都可以说我可以吃棒棒糖吗？

就可以去调戏一下他啊。有，所以他不管人在出差还是在外地，他都会回想你的这句话啊，就是重心谋。好，在他有信欲望的时候，老师说了，一定要翘起来的时候，一定要去看他。不要埋头苦干哦，一定要。嗯。你啊。

要有这样的声音、表情、姿态、眼神。去进行中型毛。然后呢，接下来你们口完以后，看你们要不要进入竹菜啊，是要直接啪啪啪，还是说这些把它抠出来？好啦，这期课程大家有什么不重懂的问题，可以去艾特老师。

直接咨询老师。然后呢，我们还有丝外秀的课程。好了，大家一定要多练习哦，不练习的话是很容易嗯。错过很多的重要环节点了啊嗯。当然，床不是只有这么点大，大家记住，你们在床上可以多爬一会儿。

因为现在老师的这个这个地方它只有这么小，所以说我在教学的时候爬的。空间有点少，你们在床上的时候是可以多爬一会儿的啊。比如说可以展示出这样子呀这样子啊。这样子啊这样子啊都可以的，听明白没有？

所以呢一定要像猫咪一样的，可以大发箍，也可以手套，都可以进行起来，多撩一会儿都没关系啊，不要聊太久了，只么撩个半小时就不OK了，好不好？好啦，大家颈椎课程。😊。

