# 19、技巧软功：12、羽毛挑逗实践用法

🎼，🎼，🎼No。🎼But。得。🎼。🎼关有什么好地方。🎼，🎼吧好明白。啊。🎼But。🎼，Yes。🎼，🎼，🎼By。🎼，🎼，🎼，🎼H。🎼，🎼TheYeah。🎼当。🎼，🎼大。は。🎼，你。Do。嗯好。Oh。

Yeah。Yeah。Oh。🎼，🎼Oh。🎼然后轻轻的帮他剪衣带，剪裤子带，把羽毛伸到他的裤裆里面去挑逗它的丁丁和蛋蛋。🎼就假装现在是在裤兜。Yeah。还有乳头嗯。🎼He。🎼去挑逗他嗯。🎼然后再到前面。

🎼好，走到他的前面。去调到他的前面。🎼，🎼Yeah。🎼不是。🎼，🎼，Yeah。🎼啊。🎼。Oh。1。首先羽毛呢你在前期一定要做一个小心机，就是里面要有香薰精油去抹一遍。因为这个羽毛是香喷喷的啊。

就是这个香薰精油灯点燃在这上面，它是燃烧了精油的，它的味道散发出来是提升性誉的一个味道。好，走在它面前。一定要穿高跟鞋走他面前，裙子可以穿短一点。然后像这样子妖娆的姿态去挑动你的胸部。

让他把注意力到你的胸部上，再到腿上。大家可以回看。最初的视频可以去模仿一些动作。张老师在教学期间有时候会很随意的发挥。羽毛的挑逗和猫爬床不相同，羽毛挑逗是你有情感的去发挥，就是你想到什么动作。

你就可以去做，而不是有个固定动作，一定要像S型的样子去爬啊。就是你跟他是有眼神和语言挑逗，甚至就是所有环节和细节，你是可以自由的发挥的？就是你们是什么类型的一个关系。

你们就可以用什么样的方式去进行羽毛的挑逗。好，先从外轮廓后再去找小轮廓啊。外轮廓是什么呢？是不是刚刚张老师有撩它的。外端。再去撩他的大腿内侧。再去撩他的轮廓外侧和手臂，对不对？好，在这边撩完以后。

是不是张老师还撩了他还撩了腿。他就会有性的幻想，然后再到胸，再到脖子，再到脖子再到胸，然后。这道腿如果可以的话，女生屁股大一点的，你可以撩到自己臀部。

就比如说你可以把臀部就是可以这样子这样子去撩把屁股就是你可以穿紧身的那种裙子，把把那个蜜桃臀露出来。然后呢就就在她面前，就是要穿包的那种紧身裙啊，而不是这种呃直接把两个白花花的屁股露出来。

那样撩就没有信誉感，而是要用包裙的类型，就是去撩，就是包裙的形式去撩。这样去撩都可以啊。好，然后我们走到了寸方，对不对？好，到了后方呢，你要撩哪些位置呢？他的脖子、肩膀。

然后后脑勺这一块是男人敏感的区域。好，然后再从上往下滑，一直到他的胸部，乳房左边和右边乳房都要去调逗。因为他现在穿了衣服啊，模特穿的衣服的话，你就没办法去赤裸裸的去调逗他的呃肌肉啊。

还有他的呃手腹肌肉都可以去调逗，然后从上一直往下滑到这个腹部的肚脐眼这一块去调逗，然后你在边上在干嘛呢？你要在他耳边吹气，也就是猫爬床当中，张老师有教过吹气的方法啊，就在他耳边可以吹气啊。Oh。

然后你的羽毛在做什么呢？羽毛是要伸到他的裤兜里面去。比如说这是一个裤兜，我们就会把你的裤兜伸进去，然后去挑逗它的蛋蛋和弟弟。然后呢再去挑逗它的腹股沟。好，你要这个时候你要故意用你的胸部去顶他的脖子。

让他有那个性的幻想。因为你们俩私密空间，你肯定不会穿这么多私密空间可以穿的比现在更性感。因为我们是在路客，所以呢尽量的要不能露太多的皮肤。所以的话呢大家可以就是有些小心机啊，就是胸部啊啊。

这些可以凸显胸部的。在这个时候可以去去挑逗一下他的脖子啊。好，然后这边挑挑逗完他的裤裤里面以后呢，接下来我们就撩完就跑，就放过它。好，然后我们再到前面继续不要放过它。好，到前面的时候呢。

你就要正面的用眼神挑逗，就是。眼神，然后嘴唇，然后在他面前挑逗他。去调到他的大腿内侧。再继续调逗他的蛋蛋和阴茎，再继续调逗他的胸腔，在他面前跳舞。跳舞期间你要做什么呢？你如果穿的是裙子啊，建议大家。

因为这种裙子它是很遮你的腿的，就嫌你的腿比较矮，没关系，你可以边撩，就是这样半撩的去去撩一下你腿，就是要这样子的半撩。其实我们撩身体的撩身体的舞蹈也是有专门的一个舞蹈课程的啊，就是到底是撩这里呢。

还是撩这里呢，这个也是有的啊，就在舞蹈的半拖半就课程当中会讲到啊。好，那这里的时候去挑逗它。就会显你们一定要打灯光，打灯光到身上就皮肤会显得特别特别白嫩啊。好，然后。去调逗它好，在这个下面蹲下来蹲下来。

然后再去调逗它的大腿内侧，继续调逗它，再到脖子。好，这时候呢你可以用手。这样子用胸去顶他。好，一直往上滑啊，就是一直往上滑啊，就是。好，然后接下来你们要做什么，就随你们自己发挥了。

就是羽毛的一个前细的挑逗。羽毛记得一定要带上那个香氛精油哦。香氛精油一定要涂毛，你的羽毛在它身上滑动的时候，是有那个提升性誉的那个香氛的。好，这节课就到这里了，祝你们越来越幸福。😊。

