# 19、技巧软功：40、男对女高级手爱实践教学

大家好，我是你们老师张老师。现在这一节课呢既然是男对女的手爱，也是女生的高潮课啊，就是高潮的开发课程来。男生也好，女生也好，你都要学习这一堂课啊，男女共学的。首先男生啊就是你们在给他做高潮期间啊。

你要记得一个一个原点，就是很简单。这是他的阴蒂组织是三33条杠的，这是你们的阴茎是这样的一个组织长在肉外面的身体外面的。但是女人的阴蒂是长在里面的，长在肉肉里面的啊，所以跟大家讲啊。

如果你们在想激活她的高潮，想要让一个女人仰慕你。想要让一个女人身体依赖你需要你。首先你要搞得定她的G点，你连她的G点，哎G点都不能激活，你老婆平时就不需要你，她身体都不需要你，她怎么会阴恋你。

她也就不会仰慕你啊。好，来，也就是说你要先去开发他的C点，这是阴蒂头，阴蒂头肉在外面，那你开发她的阴蒂头以后做了前夕外阴的挑逗，那里面的G点，她才会鼓起来，才会膨胀起来，膨胀起来就是鼓起来的状态。

那你的阴茎插进去的时候啊，你也会感觉到有个充实感，还有弹力，知道。没有也有个回弹力啊。😊，而不是说你不去做万音的挑逗。😡，它里面都不鼓起来，它就是扁下去了，对不对？它都扁下去了，你插进去。

你就只有肉碰肉的感觉。而不是有那种回弹力鼓起来的包裹感，听明白吗？你们男人的感受也是完全不一样的。好，鼓起来的这个地方啊，它是有褶皱臂的，还有小颗粒，你的龟头碰到这一块的时候。

你的龟头也是特别有敏感度的啊，也是有抽动感的啊。好。😊，接下来呢张老师要教先要激活ED才能去调逗这一点。你要找G点，一定要开发它的阴蒂，不然它的G点都不会充血，不会鼓起来。你是碰不到它的G点的啊。好。

首先请大家涂一下高潮液啊，高潮液呢这个是老牌子，应该所以所有的信商老师都是在在推这个牌子，因为这个比较安全，然后呢又是古老的品牌，那还是安全一点，毕竟是个牌子啊，然后嗯高潮液，你一个月只能用一次。

为什么呢？你用的多了啊，你就过于敏感就不行。所以高潮液用一次以后跟大家说一下，你用一次以后之后的每一次性爱，你都很容易高潮，你都很容易高潮啊，高潮液呢就是涂3滴左右啊，外阴涂抹。

这些地方都涂抹泪阴给我涂满啊，上面上半壁啊，上臂上臂就是上面这一排壁，下面不用涂，下面不用涂，上面很重要，上面一定要很涂啊。上面的左边中间右边你都要涂满OK湿润以后呢，来涂抹了以后。

首先这个阴蒂头你不要优先直接去碰阴蒂头。而，是你要去挑逗它的阴蒂头。让你的老婆有新的幻想。去挑逗他。挑逗之后呢，打了三圈以后，来两个手指去玩它的小花瓣。玩完三遍小花班以后呢，那咱们去玩它的一线天。好。

然后再三个手指，一个手指。滑他的一000天，两个手指各自两边去玩它的小花瓣。这一块大家都是可以让它有一个性的暗示和调逗方法的啊。好，在打圈圈，在这个阴蒂上面打圈圈，大圈圈去找小圈圈。好。

然后再去这样轻轻的去按揉，就是打圈圈的按揉，轻轻的来，不要太重了。有些男生是这样子打打哒叭叭叭叭叭。我跟你说，你这样子他就没有水了，他会很反感你，甚至都不想给你啪啪啪啊，所以火好不好。

全看你的手够不够轻，够不够灵活，够不够耐心啊。好，这样子去打圈圈。打完圈圈以后，你们可以去调戏一下他。调戏完以后呢，你再用两个手指这样去捏一下，轻轻的滑动。因为它上面是湿湿润润的，你可以去滑动一下。好。

接下来怎么做呢？你们可以用嘴唇去哈一下气啊，就是。这样去哈一下他的阴蒂头气啊。他三遍。好，然后再去玩他的音蒂头。好，再去一线天。在一线天这里应该流了很多水水了啊，很多水水的来在这个位置去一线天这里啊。

它其实是有个优点的，优点其实就在门口啊，就是有颗粒的那里都是优优点啊，你就去挑逗它这里啊，挑逗它这里优点啊。好，然后呢在两边玩耍。然后再到这里再挑逗一下，再到优优呃优点这里打圈圈啊。

就挑逗他不进去就挑逗他，居让他欲罢不能。你老婆他的叫床声开始在变化了。好，接下来呢再去玩他的音蒂头。好，接下来再去伸手伸进去找他的。这一点就是你你要怎么去找呢？你先要手去润滑一下啊。

因为你的手露在外面太久了，那你的手一定要去润滑一下，你的手，就是从整个阴道去湿润一下，让那个高潮液涂满啊。O它的J点在哪个位置啊，跟大家讲一下，你要剪掉指甲，男生要剪掉指甲啊，在这样子的位置。

就是一个指甲半个指节的位置往上顶指指甲要剪干净，一个指一个指节痂半个指节的一一个位置啊，往上顶啊。为什么要往上顶呢？要这样子去勾它，就是你来呀你来呀你来呀，好，再用两个手指去你来呀你来啊这样去去玩它啊。

就这样去玩它。然后我跟大家讲，为什么要去顶呢？你想想男人可你信男人跟你们去性赖的时候，你们男人都是会这样怼怼怼呀怼呀，就啪啪啪是有冲击力的，冲击力才能碰得到它的组织，它的组织是长在肉里面。

它不像男人长在肉外面重复讲了啊，所以呢你一定要去顶它啊，这样去顶，你才能碰得到肉里面的这个直点。😊，好，中间顶顶左边右边也要顶一下，左边右边也要顶一下。OK这时候呢再往里面伸，那就是A点。

A点呢就是离宫腔很近，就是最里面的一个一个激划点啊。A点呢建议大家就是A点从这里啊往下滑，整个AGU点都会被你激活啊，看到没有？A点G点U点，那么你怎么去划呢？因为你突了高潮液，那你就一滑到底。先去。

打通它这一条线。好，再用两个手指去夹，为什么呢？它的阴道内内部情况里面内阴呢，它比如说它是有一条线的啊，就是这个上臂啊，它是相当于这里是一样的，它有一条线的啊，就是比如说这个是它的上臂一样的啊。

阴道上臂一样的，你就这样子去划就行了啊。比如这里是A点，这里是G点，那个下面就是一个阴道口了。O你就这样子去去划，两个手指去划啊，去划住划住啊，叶道有高潮液啊，这样去往上啊，就是。往下滑啊。

然后呢再去点它那个G点哎A点啊，再去点它的A点，看到没有？A点在这里啊，就是这样往往下滑啊这样子。😊，点它的A点。左边也要找一下，右边也要找一下。因为有些女生啊她生过孩子，或者说她侧睡跳二郎腿。

都很容易让她的这些。下面的组织啊，软组织有时候会偏移一点很正常啊，它的G点啊或者A点啊，有时候偏移，左边一点，右边一点都非常非常正常啊。所以如果中间你他没有感觉，你就给我找左边或者右边很正常的啊。

毕竟它是肉组织，是软组织嘛，它容易会滑动一点位置，这很正常啊。好，你就给我进行坐，这样子，然后滑下来去玩它的G点。我跟你说，女生一定会潮喷的啊，她一定会潮喷，你就给我持续的玩。好。

里面玩完玩一会儿看他的反应，接下来让他预报部能玩这一点。知道没有？玩这一点，然后呢再到门口在这里玩一下它的优点。这个优点这里是有那个有那个嗯颗粒的啊，就是这个门口你就这样子去玩就行了，就手指这样去玩它。

看到没有？就这样去玩它。好，然后再又继续去玩他的。A点，然后反复的去玩它的G点就OK了。这时候一直不要停听他的反应，听他的声音，它的声音越强烈，说明他已经开始持续在高潮了。

或者说有一点那种姿势僵在那里啊，就是属于那种啊将僵在那也说明它已经在高潮了啊。所以呢。看它的反应你们就知道了啊，它会非常非常的棒啊。好。😊，这呢是男对女的一个手爱技巧。那么女生们你们如果想要让自己高潮。

首先你的手没有那么长，你不是那么方便，那怎么办？跟大家讲啊。跟大家讲，如果你在自己开发高潮的时候啊，自己开发高潮的时候呢呃呃就是首先这个。舌头就是老款的舌头，那你可以打开去玩你的外音啊。看到没有。

就可以玩自己的外音。就玩自己的外衣其实挺好玩的，就这样轻轻的玩，要要投高潮啊，就是你外衣的一个挑逗。其实挺好玩的，它比真人的全舌技巧还要好。好，玩完外阴以后啊，就是你你你的手也抚俯们玩，就是挑逗完外阴。

然后你再去里面有高潮液，对不对？好，然后你去玩内阴的时候，手够不到，是不是先用手去湿润一下，去去玩一下，尽量的够一下啊，勾到以后呢。玩具可以顶替男人的手，很简单，要选这种不撑大阴道口的玩具啊。

然后用这一边小小的玩具头啊，你用震唉不要不要震动模式啊，你要用静音的模式啊，稍等一下，我先涂眼镜油。要用高潮液啊，这个我高潮液，因为我懒得挤了，我就直接随便弄个精油先润滑一下啊。只是教学啊。好。

你要用静音的模式，静音啊，非常静音的模式啊，不要打开震动了啊，静音模式塞进去啊，你千万别给我搞个震动塞进去，那你下面都麻了，震麻了啊。所以大家用这样静音的模式先塞进去，塞进去之后，你再调整一个。一个啊。

你再去调调整一个啊，就是。震动模式。去顶到这个G点和A点都可以啊，都可以去玩。然后呢跟大家讲啊。顶到以后啊，有些女生说老师，我觉得我自己这样子顶着玩，我也还是觉得有点小酸累怎么办？

那么我们的课程当中有一个叫做拱桥式AGO点的高潮姿势，你可以去模仿一下啊，在那个拱桥市的那个呃高潮的。课程当中有啊，你可以去学习一下啊，就是有个姿势可以让你非常非常的高潮，就躺在那里，你就可以高潮啊。

下面垫两个枕头就有高潮，你可以去学习那个姿势啊，那里有个课啊，就是我们VIP里面包含了的啊。好。这一节课程呢就到这里，然后呢，男生们跟大家说一下男生们，其实你们在学习口爱手爱的时候。

首先要学到的是如何去挑逗他的胸部和跟他接吻的这些技巧啊。好。这堂课就到这里啦，祝大家越来越幸福。😊。