# 20.心碎小k-让男人恋爱脑去吧！：006.第五课 如何防止被对方情感操控

🎼第五课，如何防止被对方情感操控？🎼情感操歌。🎼好可怕，小K只是谈个恋爱而已，有那么深的套路吗？不至于吧，应该不会吧，应该没有吧。嗯，我也希望没有，但是呢咨询的案例接触的多了经验告诉我有且不在少数。

而且很多女生没有防备之心，在这个过程中不知道自己被情感操控了。有的人呢她不是故意要这么做的，但是在他的原生家庭影响下习惯了这样的相处模式，他有可能根本就不知道她的行为模式是情感操控。

可是有的人则是专门学习过，而这种人非常可怕，我们一定要学会识别远离讲一个我印象很深的案例，我记得这个新闻是几年前的了。北大女生情感操控事件不知道的，可以去查一下这个故事的最后。

PUA并没有让这个男人走进监狱的那一步。事件的男主只是失去了研究生的推荐免试资格证而已。而那个像花一般的女孩却再也回不来了。我不希望这样子的悲剧，在所有的女生的情感生活中出现。😊，🎼是正在看课程中的你。

不过别担心情感是双方的事情，你只要拎得清，你只要爱自己，你只要有正确的认知，你只要有小K，别人是很难操控你的。那么我们接下来讲讲情感操控的特征是什么？一情感绑架，以付出为要挟。对方一开始体贴细致。

竭尽全力的满足你各种各样的愿望和要求后，之后他就开始对你有所诉求了。我对你付出了这么多，一心一意的对你你不满足我，你对得起我嘛，就是因为你这样我才会变成这个样子的，我为你付出了很多，你要怎么补偿我。

然后他会给你制定一些规则，让你必须去服从，如果你不服从就是不爱我了，我这么爱你，你却这样子对我时间久了，慢慢的你就会陷入其中。你下意识的就会服从他的命令，从而迷失自我。而正确的恋爱应该是什么样子的呢？

付出是自愿的付出是一种给予，爱是一种能力，没有这个能力的人，他的付出便是索取，变成为了一种交易。我相信呀很多的小宝会自我带入。😊，🎼我好像有点这样，那我是不是PUA他了？首先呢肯定多少有一点。

但是你别担心男人没有这么容易被PUA没有这么容易像你们女孩子一样怀疑自己否定自己，所以先给老子定。再其次，你能够想到这个方向，我觉得就已经很好了。慢慢的去培养你爱人的能力就O了，放轻松relax。

而第二，他会拒绝你的社交，切断外界的评判。除了他之外，其他人对你都是虚情假意，都是利用，都是不怀好意。比如说你跟你朋友说起了你们相处的日常。朋友给出了他的看法和意见。他得知了之后就对你的朋友进行抨击。

质疑对你的好意，并且说服你你的朋友很坏，对你并不是真心的在帮你，而是不希望你过得好。那女生有时候又细致又敏感，很容易就被人骗了，从而跟朋友慢慢的切断联系。自此之后呢，你的身边你就只能听到他的声音。

行为跟想法都会被他带偏。同时他也会查看你的手机与你的社交账号，她不是关心你。😊，🎼而是为了观察你满足他的控制欲的同时，看你有没有和其他人诉苦，有没有寻求帮助，有没有真的认可他说的话。

而真正的恋爱应该是什么样子的呢？他可以不认可你朋友的话，因为众所周知，你的朋友肯定都是帮助你的。所以他们之间的观点有分歧无可厚非。可是正确的恋爱，他不会一股脑的抨击你的朋友切断你与女朋友之间的联系。

他会怎么样呢？他会和你讲道理去分析你的朋友为什么会这样说，以及他的想法，而他对这个事情的看法又是什么，他会告诉你，并且有一个给你独立思考的时间跟空间。一句话说完最简单说完，他是会尊重你。

他不是会一股脑子否定你的。第三，自恋否定打压人身攻击，自恋的人永远都认为他自己是对的，他需要你的认同你的赞扬，本质上这类型的男人啊，他的自尊心是非常强的。你提出了异议的时候就已经伤害到他了。

他会通过否定你的形式来让你知道他的。🎼正确性，他贬低你来提高自己攻击你的短处，尽管你有优点，但也会强行的把优点说成缺点，并且不断的贬低你向你传输，你真的特别差啊，他无限的放大你一些小错误，小缺点。

什么也干不好，这也不行，那也不行。如果一件事情没有做好，他就会直接的骂你侮辱你来伤害你的自尊心。他的目的就是让你听他的话啊，听他的话了，你才能变好变优秀，他是为你好的，你要听话，慢慢的你就。

🎼就在这个过程中，慢慢的你会不知不觉的开始逐渐认同他的想法。嗯，那给大家举一个最简单的例子吧啊，第一，你好懒啊，这是批评，这不算PUA。第二，你好懒努力一点吧，这是批评加建议，算是负面评价吧。

也不一定算是PUA也不要所有的事情都说成PUA那样子的话会很呆逼的。不过呢啊我们还是要具体问题具体分析的哈。那第三，什么是PUA呢？那就是你好懒，别人肯定会嫌弃你只有我不会，只有我爱你。

可是你不能老是这样啊，这是批评加PUA加批评，这种先打一巴掌再给一颗糖再给一巴掌，这就是PUA的一种了。如果你经历过类似的事件，那你真的要小心一些。而第四，自私以自我为中心的自恋的同时。

他也是自私自利的，他的决策是希望你为他付出，让他得到更多最后的结果是你会发现你始终都是付出的那一方。你成就的是所谓你们之间的未来。但实际上。😊，🎼一直都是他在获利的。我举个最弱智的例子。宝贝。

我现在要省钱。未来我们买大房子，所以呢现在你要支持一下我们的日常开销哦。他妈的他的算盘我在这里都听到了，而有的傻黑，居然会犯糊涂好买房子是大钱，那男人出那小的日常开销就我来吧。

反正他对我很好没楼心梗白痴白住，你几年到最后，你什么都得不到。就我跟你讲，能说这种话的人，我拿命跟你赌，他绝对不可能有房子，他就算有也跟你没有关系，所以死了这条心千万千万不要被他给洗脑了。

那么被情感操控的你会变成什么样子呢？第一，会以他人为中心，你会发现你逐渐开始特别听他的话，你会认为他的话就是对的。如果你不按照他说的做，你会害怕，你会害怕他生气，你会害怕他骂你，甚至你会害怕他打你。

你的许多行为都开始需要他的认可的之后，你才会安心。在这个过程中，你会逐渐。😊，🎼失去自己自我思考跟自我判断的能力。第二，你会没有朋友，跟他在一起之后，你会发现身边一个能说话的人都没有了。没有其他社交。

身边的朋友，你的男朋友都不喜欢，他也不希望你们在一起，你的朋友也渐渐的对你失望了。因为每一次在劝你分手，劝你离开他的时候，你都回到他的身边，你的朋友自然而然，也就不想再做那个一直劝导你的人了。第三。

对自己开始没信心了。你觉得自己配不上对方，当你跟一个人在一起的时候，没有变得越来越好，反而是变得自卑敏感，没自信，总是会在那想，是不是我哪里不好呀，是不是我做错了什么呀。我靠。

当那个时候你就真的完犊子完犊子了。以及还有一个很重要的判断标准，那就是你并不快乐。在一段关系里，如果你没有特别的快乐，你也没有随心所欲的感觉，反而是要尽力的去讨好对方，而除了时常的感觉到自己不快乐之外。

你还会经常莫有莫名的压力，迷茫焦虑，想要改变现状，但却苦于找不到出口。😊，🎼高不成低不就的陷入到尴尬的困境中，从而开始自我怀疑，自我否定。那么我就可以很明确的告诉你，你这段感情绝对绝对绝对是有大问题的。

你的男人绝对绝对绝对绝对是个大垃圾，你一定要赶紧及时止损，不然会害你一辈子的。在这里呢差不多的广告。如果一段感情对你造成的伤害，你明白了，不是你的错之后有条件的朋友啊，真的要去做一下情感疗愈。

这样子能够让你有一个健康的心态去投入到下一段感情中去，真不是跟你韭菜，真的有用啊，这是咱们小K咨询团队啊，服务的内容，如果没有具体的一对一专业老师的帮助，你靠你自己走出来，嗯，会比较辛苦。当然了。

我也很希望你们可以自己走出来哈，那样子就最好了，又不花钱又能解决问题啊，真的我是真心的希望你们可以做到。但是但是呢如果你需要帮助啊，记得找我啊，找我我靠谱啊，相信我好，那我们接着说，如果有这种情况。

你要怎么去改变。😊，🎼现状如果没有你要怎么去预防这种情感操控的事情发生在自己的身上。首先第一要有一个明确的自我认知。我问你几个问题，你想一想给我答案哈，你是谁？你想要成为什么样的人。

你具备什么以及你欠缺什么，你可以为了你的目标付出怎样的努力。我相信大家的答案各不相同，回答问题简单啊你是一个什么答案，其实都有一个正确的解答，那就是你是为了你自己。

你不为了别人的眼光不为了别人的期待是向内求不期待外界的认可，纯粹的就是为了你自己啊，那你只要是这样子去想跟回答这个问题的，那么就是对的啊，你是你自己人生中最重要的人。

你为你自己在奔跑的路上在实现自我的路上，你对你自己有一个清晰的判断，你可以做你想做的事情，一切的质疑否定期待都不会影响到你听起来呢像是一对鸡蛋一堆大道理。但是当你逐渐往这个方向去靠当你逐渐成长起来之后。

你就会明白我在说什么了。第二。😊，🎼信独立，你对我的评价，不好意思，I don't care啊，我就是自信的，同时我也是独立的，我能够自己过得很好，有另一半可以，没有另一半我也可以过得照样精彩。

两个人在一起，如果你对我有过分的要求，那么不好意思，没有你，我会活得更加的快乐。如果有让你感觉到不舒服的关系，你可以说走就走。当你的伴侣对你有着否定打压的时候，你可以回答他，干我屁事干你屁事。

你对我的期待也好，否定也好，我不在乎我有我自己的想法，我不会因为你就改变我的一切，我有我自己的生活节奏，有我自己为人处事的法则，做人的原则。这个其实不是普幸啊，而是你真正拥有了自己的生活之后。

真正能做出来的质感。说白了你拥有能随时离开的勇气跟底气的时候，就没有人可以PV到你了。一句话说完，其实就是自信。但是我知道大家各种各样的原因吧。全身家庭成长经历各种各样啊。

导致自信对于你来说可能是一个特别难的事情。但是。😊，🎼你要相信我没有关系的。因为自信这个事情啊，它是需要靠呃人生中你不断的去经历，不断的去成长，慢慢慢慢就是会建立起一个属于自己完整的自信逻辑的。

就是这个事情它不是急于求成的。不是你听完我的课，你马上就能够掌握，不是你做了一个什么事情，你马上就能获得的。但是我们从生活中的小事中1。1点慢慢的去累积，我们一定一定一定会有一个好的回报。

会有一个正向的反馈的。所以你一定要相信我一定要去这么去做就对了。在这里在讲一个方法论啊，我一直都跟你们讲过的。彭于晏说的啊，当你每天给自己设立一个目标，你去做到了，你去完成了它，哎，那么你就自信了。

就没有人可以击倒你。比如说你今天说我要跑30分钟的步，你做到了30分钟。哎，那我做到了我自己的目标。哎，那没有人可以击溃我，我是自信的，我很牛逼，我很屌啊。但是如果你自己给自己定了30分钟跑步的目标。

但是你没有去跑，你跑5分钟跑不下来了啊，就是你动都不想动，你楼也不想下。那么你没做了这个事情，那你。😊，🎼自然而然就是不自信的喽，反正说白了是什么意思呢？就是每天给自己设立一点小目标，1。

1点的去完成它，1。1点的累积起来啊，这个方法真的非常有效。我本人呢也是通过这样子的方法不断不断的去激励自己能让自己成长的。所以大家可以尝试一下。那么第三就是兴趣广泛，圈子一定要很广啊。

你的生活一定要很精彩，提醒一下各位不要把自己局限在一个眼对眼的小世界里。现在是什么时代了呀，去结识，去认识更多的朋友伙伴去解锁更加广阔的世界。

去体验更加丰富多彩的人生去交流你们不同的生活方式去碰撞去感受，当你见识过世界了，你的认知得到进步了，你的眼界提升了，你是不会轻易被情感操控的。因为那时的你足够强大，也足够了解这个世界运行的法则了。

可是如果你总是在自己的一亩三分地里面刷抖音上网，其实是很容易被人带偏的哈。讲真这节课其实真的有点啰嗦了。但是是真的很希望大家能够认真的。😊，🎼听完能够帮助到大家，因为这个事情真的很关键，很重要。

一不小心可能就会毁了你很久很久。嗯，在我的理念里，你的感情可以随便弹，你只要身体不受伤，心灵不被打压呀，经济不被骗走，别的你真的爱干嘛干嘛，没问题的。课程看到这里了，就不要再有一些非主流，跑过来跟我说。

哎，那我伤心心灵也就是被打压了呀。呸两码事啊，别搞我啊，我累了啊，真的有点累了那，反正这节课大概就讲到这里啊，最后呢给大家送上一段我曾经讲PUV的视频，大家自行感悟一下吧。好吧，就这样下课拜拜拜拜。

聊聊PUA。😊，🎼简单的来说一下PUA的基本流程吧。他出现在你的生活里，会对你很好很好，会在生活中的外在事物，尽可能的融入到你的世界里，会给你买衣服、鞋子、口红包包会给你无微不至的关心体贴。

会想要了解你的一切生活，会展现出喜欢应有的占有欲，而那种占有欲，在热恋期是一种非常正常的表现，你会认为你遇到了你的真命天子。紧接着转折开始了，他会开始卖惨。原生家庭的不幸，前女友对自己的伤害。

社会生活对自己的不公。你自己幸好遇见了你是你治愈了我，而我如果没有你我就一无所有的人设，有经济实力的会切断你的经济来源，没有经济实力的会隔绝你的社交圈子，让你逐渐失去对事物的判断能力。

之后的生活中一定会有小摩擦，而他就会在言语和精神上对你进行打压和控制，就会开始自我怀疑和自我否定了。一开始这样的时候，你还是存有理智的。你的闺蜜朋友。🎼来劝一劝你骂骂你，你也就醒过来了。

你也就下定决心离开他了。啊，这时他会出现在你的面前，跟你说，对对不对不起，求求你了，再再给我次机会吧。我我再也不会想了，再再给我次机会吧。他就是利用了你作为女人天生的母性，让你想起了他的好。

让你回忆起了他很可怜。在那一瞬间，你心软了，你原谅了他，但你们知道吗？当一名女人对一名男人产生怜爱的那一刻，你就已经踏入了生命。😡，🎼可怕的不是爱情，是同情。因为你一而再再而三的原谅她。

你的闺蜜朋友已经对你失望了。你第一次这样的时候，你的闺蜜心急如焚的想要把你拉出来。但是第二次第三次呢循环往复，你身边就只剩下你一个人了，而他就可以肆无忌惮的控制你。所以你们明白PUA到底是什么了吗？

那我们应该如何应对这样的情况呢，其实很简单，我们只需要学会及时止损就行了。能够被PUA的女生往往都是从小到大缺爱和渴望被爱的人，他们在一段亲密关系中是极度需要爱的。

而PUA的男生恰恰能够满足于她给她过度偏执的爱，而让女生误以为这就是爱。所以当爱提出无理的要求时，他们心底里，哪怕知道这是错的，但是他们依旧会义无反顾的去留住这错误的爱。

而你们只需要明白一点爱永远不是别人给的，是你自己给你自。😡，记得。