# 20.心碎小k-让男人恋爱脑去吧！：011.第十课 如何成为更好的自己

🎼最后一刻，如何成为更好的自己，快乐的时光总是特别的短暂。咱们今天来到了课堂的最后一章节了。在过去的课里，我们讲了要如何把男人变成恋爱呢，怎么去开展一段关系，怎么去正确的处理一段关系。

底层逻辑方法论都跟大家讲过了。今天再啰嗦啰嗦，教教大家如何正确的爱自己，如何正确的谈恋爱。首先呢要树立正确的情感观念，要顺应人性谈恋爱。第一，无论男女只要是个人，他就是自私的，你不要跟我干啊。

这个事情没有任何的例外，人性就是自私的。很多时候你所认为的很爱他，其实只是因为你想要他很爱你罢了。但是在这里还是再次强调一次给你听。你爱他没有用，你不爱你自己，永远没有人爱你。所以即使你喜欢他。

也请你不要什么事都把他放在第一位，你的事业应该要排在他之前，你的生活应该要排在他之前，千万千万千万不要把感情看的太重了，你也不要去要求任何一个人把你放在第一位，这是不。😊，🎼现实也不可能的。

而你对这个事情有了一个正确的认知，并且你去行动了之后，你就能够一步一步的做到独立，你也不会在感情中因为对方无法对你完全的付出而感到痛苦了。第二，除了父母没有人会无条件的包容你。

甚至有时候连父母都不能做到。所以你千万不要有那种你爱我就应该接受我所有的缺点，忍受我所有的负面情绪。因为你是我男朋友，所以你得帮我这种想法，在你状态不好的时候啊。

希望你可以尽量的找别的地方找寻自己的内心寻求宽慰，不能给男朋友一种你欠我的，这是你应该做的事情，这是你理所应当的，不要给男人这种质感。这么做时间久了，是个人就会受不了。

因为啊没有什么人是可以无条件的包容你的。这个我们刚才说过了，也没有什么事情是别人理所应当应该做的。没做的话，那是人家的常态。做了的话，咱们要感激，要有正向的回馈。这样子才是好的良性循环。小公主的梦啊。

就在童话故事里面看看就好了。🎼在现实里，我们还是要现实的去看待这些问题。第三，你爱他的同时，你是有原则有底线的。想要在恋爱中少受伤害，那至少你得明白你不能接受什么，你的底线在哪里，不能一退再退。

男人对你的怠慢、忽略和轻视，一定是从每一次的试探开始的，都是一步一步被你慢慢灌出来的。对方对你任何长期的伤害行为同样也一定是得到了你的允许。看似你可能只是做了一次小小的妥协。但是你要知道。

你的每一次妥协都是对你自己自我框架的迫害，所以，破坏破坏破坏破破坏。🎼所以立好你的框架，你的原则底线不能被触碰，不然一旦破了一次以后，他就不会把你当人了。人性就是如此。第四。

你的强大比你对他好要重要的多得多得多。在一段关系里，你自己自身的价值就是你的筹码，不要把时间浪费在琢磨对方的想法上。而我们的恋爱脑通常脑子里想的都是要如何付出，才能让这个男人更爱我，拼命的去关心对方。

患得患失的去揣测对方，你越提升自己啊，你自己才会越有价值，男人才会越爱你，他才不会因为你知道啊，你知道你你你脑子在那想着我他更爱你，绝对绝对绝对不会的，要树立一种强者思维，要有一种强者意识。

关注自己自身的发展，把自己主要的经力跟时间放在自我的提升上，如何提升其实就是学会如何爱自己。那如何爱自己呢，首先第一，努力的去拥有独立的经济能力，不谈经济的独立都是唯独立。你首先得有养活。🎼自的能力。

有你自己的一技之长，能够踏实的沉下心的去做事情，帮你自己经济独立，你可以养活自己。你可以离开那些让你不开心的人。因此你也可以因为你自己而过得非常的滋润。经济基础是最重要的事情，没有之一。

第二呢则是不断的学习培养你的爱好啊，提升你的外在形象，学识内涵情商都是你可以去花发力的点啊，这些事情你都需要去花时间学习，并且不断的去优化提升，你也可以去学习美妆穿搭烘焙各种各样你感兴趣。

并且能够持之以恒去做的事情，甚至你在我这里学习如何让自己清醒，如何谈好一段恋爱都是一种学习的过程，是在提升你自己的认知，提升你处理亲密关系的能力。家人们相信我一定不要摆烂，一定要不断的去吸收这个社会上。

这个世界上各种美好的人事物，去充实你的人生，去感受你的生活，千万千万不要觉得好麻烦的。不想做了。你记住了，你此时此刻的放。😊，🎼就会给你未来带来更大的痛苦。而你此时此刻坚持一下，你的未来将会一片明朗。

第三呢则是要有自己的圈子。你要有自己专注的事情，并且有一群志同道合的朋友。比如和优秀的人在一起的时候，你就会总是想着如何让自己变得更好。你也能够看到更多打开世界的不同的方式，你的世界，你的眼光就会扩宽。

就会放大。当你的生活丰富起来了。你的生活就不止进行爱爱这么一件事了，你就会有更多的事情需要着，你去探索，等待你去体验你的阅历，你的认知都能使你变得更加更加更加的强大。所以千千渐渐千万。

不要为了谈恋爱而荒废了这个事情，真的很重要。第四，精神的独立，我一直都和你们说要有独立思考的能力，要有判断事物的能力，要有客观看待一切的能力，不依赖他人不被别人牵着鼻子走。离开了任何一个人。

你都是独立的个体，失去了任何一个人，你都不会死。你都可以好好的过你自己的生活，你是为了你自己。🎼而活的这个事情呢很玄学，但是慢慢慢慢的你就会明白了精神独立，这个事情是非常非常关键的啊。

而且这个东西是需要你的阅历啊，你的认知不断的提升的之候，你才能够真正的做到这个事情，不然一切都是空谈啊。那么第五呢则是允许自己有出错的能力，接纳自己不够好的能力，允许一切事情发生的能力。

允许自己有坏情绪，允许自己事情做的不够完美，允许自己身上存在着各种各样的问题，允许别人不爱你，允许别人会变化，别人会离开，接受这个世界并不由你的自我意志而改变，接受你自己只是一个平凡而又渺小的人。

就这些我刚刚说的四跟5，哪怕是123其实都是很难很难很难的。你没有正确的认知，你没有实际的阅历，你是无法做到的。所以我一直都跟你们说，如何爱自己呢，是一个非常难的事情。

需要你不断的去阅读自己了解自己审视自己，在1。1点的去揭开自己的伤疤。😊，🎼去改进，去改善这个事情是非常非常非常不容易的。但是没关系，只要你从现在开始好好的去对待自己，好好的审视自己，给自己一点时间。

带着正确的想法，正确的认知去生活中去体验，去经历，相信我，你总有一天你都是可以做到的。好了，咱们的课程算是结束了。后续有什么问题呢，也可以来社群里找我，跟我和我的姐妹们一起沟通交流。咱们K加班一直都在。

希望每一位朋友呢都能从课程中收获一些东西成长到一些。如果你们能够越来越好的话，那就是我其实小K最荣幸的事情了。最最后希望每一位朋友都可以在生活中情感中幸福快乐，健健康康的过好每一天，我爱你们，再见。😊。

