# 20.心碎小k-让男人恋爱脑去吧！：003.第二课 相识：如何拥有优质男

🎼来，第二课开始喽。我们这节课主要讲的是相识之如何拥有优质男。那么第一，如何获取大量的优质男呢？这个其实说实话真的很难写。因为这种更多的是一种感觉是一种质感，是一种心态，是一种生活模式。

他并不是墨守成规，照版照抄的，所以说大家一定要有一个独立思考的能力，结合自己的自身实际去做，就像网上有的人说去进口超市能认识到顾家的好男人，那你们有没有想过有一种可能那种人，他不仅顾家，而且他有家呢？

老婆孩子热炕头都说不准的。所以包括我以下教大家的内容，大家最主要的是学习思维。学习为什么学习底层逻辑，千万不要看我说哪里哪里ok你就一股脑子的冲哈。那想要拓展社交圈子，想要认识新的人。

最重要的是你要走出去，你要带着美美的装走出去。你要。🎼穿着你的小裙子走出去，一天到晚，帽子、口罩、灰裤子，你是没有机会的呀。你不能闭关锁自己期待着男人从天而降，不可能的。现在这个时代你想跟小偷谈恋爱。

你们都没机会，知道吧？你要有一种我融入这个社会融入这个时代融入我们这个城市氛围的一种感觉。找到自己的兴趣爱好，喜欢做的是能够兼持去做的，并且在这个过程中能交友，而且这里说的交友不仅仅是恋爱方面了哈。

比如说好一点的健身房，修养心灵的冥想会读书会、滑雪俱乐部艺术展音乐会高端社群义工活动。哎呀，其实地方呢可以有很多，但最主要的是你怎么去交友，你有没有认识人的心态跟能力。

你有没有把弱关系转化为强关系的框架，有很多姐妹啊认识男人就两个想法。第一，哇，好帅，我好喜欢我要谈恋爱。第二哇好丑，不喜欢。😊，🎼不要跟我谈恋爱，就很多人呢，他脑子里没有一种交朋友的心态。

有没有一种可能你们可以成为好朋友好知己好兄弟啊。虽然我知道男女之间没有纯友谊。但是有没有纯友谊。那些小孩子讨论的，他根本就不重要，最重要的是，你能不能让这些男人让这些你的朋友成为你的资源。

你不要小看男人啊，男人真的可以根据你的诉求，精准的给你找到你所需要的人，男人最了解男人了，一起出来玩几次一起出来吃几次饭，到时咱们再去慢慢的筛选不就好了吗？我们能不能够把一段关系变成我们想要的样子。

这些都是需要拥有一个强大的内心。有一个很明确很稳的框架，这样才能不被男人牵着走，才能引导男人去帮助你达成目标，所以咱们先把道着明白了，把心态放好，把底层逻辑搞懂了。咱们再去讲述讲技巧。😊，🎼该怎么去做。

不然你认知不清晰的，你就去那些地方啊，今天认识一个，明天认识那个。哎，那最终只会是东施笑颦。总结一下，第一，美美的大胆的走出去。不要跟我说，你两点一线，不要跟我说，你没有时间找那么多借口，到时。

你就给老子跑去相亲。第二，你要找到自己喜欢的能够坚持的爱好去做去交友，去打开自己。第三，利用身边的任何资源学习如何把弱关系转化为强关系，把心态摆正，目的性不要太强的同时，拥有目的性的去交友。

把这三件事都做好了以后，咱们以后在慢慢说具体的技巧，我们应该怎么做。第二，入场方式高低的巨大差异，入场方式的高级啊。就是说我跟这个人在见面的时候，他对我的心理预期比较高。我们在认识一个人的时候啊。

都会在内心里。😡，🎼对这个人做出一些预判，你可以了解为初始印象。第一印象。我直播间经常都有几种常见的错误入场方式。比如说等游镜子呀哦射条软件呀，哦抖音网恋呀。酒吧呀，更有甚者可他妈QQ爱漂流平爱。

附近的人夕阳红爱。喂，大哥，你在这种地方你能认识到什么阳间人哪。嗯，QQ小K我两点一线，每天见到的人就是我吧，我没办法奥迪奥在这里再次重新强调一下，不要给自己的懒惰找理由找借口。

不然你以后就要承担相应的后果。你要是啥也不干，你就指望着别人来入场。喂，说真的，如果你不是长得特别好看的那一种，真的没什么人给你选的哦，你选择少了，那到时在这个男人身上自然而然就离不开各式各样的问题。

他都会出现的。你明白吗？我们回到这个问题，你们一定要相信我。😊，🎼入场方式，他真的分高级跟低级，人际关系真的分强跟弱，成见跟偏见真的是客观存在的。他在图书馆认识你，跟在夜店认识你。

他对你的想法一定是完全不同的。图书馆的你是阳光努力之可爱女人，夜店的你是浪荡性感的小野猫，以貌取人，以地化分，按理说是不可取的。但是在别人的想法里，在别人的视角里确确实实是客观存在的。

还有如果你们是弱关系认识的，你没有去强化他，你就去暧昧谈恋爱了，你被人渣，你就不需要成本，你能理解这个意思是什么吗？他并不需要付出任何的代价，删除你拉黑你一点关系都没有，还有这里讲的强化。

不是说你跟他聊两句，天就是强化你们的关系呀，有很多舞蹈的姐妹，嗯嗯，我很了解他，我很懂他，然后我就说哦这样吗？那你们认识多久了？嗯，聊了十多天了呢，天天的分享认。😊，ああ。

🎼就说真的强化关系真的不是这个样子那真的没有这么简单的。所以咱们切记切记入场方式一定要对，不然后期你要付出的代价实在是太大了，根本就没必要，明白吗？第三，如何在关系里高开高手，刚刚讲完高开了。

现在咱们来讲讲怎么高手。第一，需要主动，但绝不过分主动，很多人根本就不理解主动是什么。主动是你往前走一步两步，他往前走9998步，而你们的主动跟他们倒贴似的，往前走99步，生怕他一眼都不看你哇。

那举例实操的例子就是什么呢？你可以约他出来吃吃饭，看看电影，甚至喝喝小酒，刚搞小暧昧表达表达喜欢都可以毛问题。但是不要一直找，一直聊，生怕别人忘记你。还有在这里提醒一下大家表达喜欢，不是让你们表白呀。

唉，我真的好。🎼累呀，为什么我要一直在解释啊，我好辛苦啊，好操心啊。总之，你记住我说的一句话，过分主动的行为，会让自己陷入一种持续低位的状态。这样非常不好。第二，缺点不会让别人怠慢你忽视你，不重视你。

但是你的有求必应，就一定会不要对男人没有底线的迎合，不要什么都答应他，要学会重视自己的感受，学会拒绝，男人这种东西喜欢挑战，他喜欢有意识的事物。你这么乖，他说什么就是什么，让干啥就干啥，他就会不珍惜。

你，会把你当成傻子耍，他会骗你会欺负你，会不拿你当回事，忽略你的感受，而原因就在于你跟他相处的时候，你可能有一些没有原则，你可能有一些没有底线，你可能让对方太容易得到了。而这种时候你就高开低走了。

而这个阶段里面女生就会有个误区，越得不到他对你的好，你就对他越好，以为他能感动，知道你的付出了。😊，🎼他也就也会对你付出，我告诉你不可能你把男人想的太好了，你千万不要以为你对他越好，他就也会对你越好。

他会同样的回馈你。错错错的错错爆了，根本就不是这样的男人的想法跟女人是完全不同的那具体举一个最简单的例子了。他约你出来三次，你最最最最起码有一次你也要拒绝他，你也要有自己的事情干。你哪怕闲着在家里抠脚。

你也不要人家一约你，你就临时临级屁颠屁颠的一下子就到了。不行，这样子不好，就是一定要让对方感觉到你不是那么好得到的，你是有自己的生活的，你不是那么亲意就会被他获得的。你能理解这个意思吗？第三。

可以提出诉求，但不暴露过高的需求，在一段关系里，你说一定会对对方有一些期待跟要求的。但是你不能用高要求去衡量对方的行为。😊，🎼要在一开始就期待跟要求对方过高的需求暴露出来了，只会让他感觉到不舒适。

举个最简单的例子，就是你不要一开始就带入自己是女朋友的身份在那里叽叽叽喳喳啰里八嗦，需要陪伴。这样子真的很容易被吓跑的男人。那我们可以怎么样呢？我们可以说嗨周末陪我去看看电影呗。

hello啥时候有空跟我去吃吃饭呗，好想吃日料含料和火锅你只需要做到这些就够了，千万不要在那里，你在干嘛？你吃了吗？你睡了吗？你醒了吗？你辣了吗？你死了吗？不要啊，我求求你了，千万不要这样啊。

第四也是最重要的，保持你的吸引力，不停止优化自身的价值。感情不是你的全部，你有你的朋友家人生活事业，你的人生目标，你不要因为谈恋爱或者结婚就去慌。😊，🎼废掉要花时间跟精力在自己身上去实现你的自我。

我真的已经说过100万遍了。你不爱你自己，永远没有人爱你，不要忽视身材管理，不要让情绪肆无忌惮的控制你，不要谈了恋爱，就觉得真心可以永久，不要有了男人就觉得爱情天下无敌说真的跟大家说些心里话。

你们所依赖的这些情情爱爱，其实都是虚无缥缈，都会变化消失的。但是你自己是不会的。你爱你自己，你提升自己，永远永远都是属于你的。在你真正的学会接纳自己爱自己，融入时间跟精力，在这个过程之中，遇到困难。

去破釜沉舟，解决问题的时候，你就会越来越理解人性，会越来越通透，越来越拥有好的心态，你终将会强大起来。而你强大起来之后，一切的事情真的都很好解决。相信我好吗？好了，这节课就到这咱们。😊，下课。

