# 20.心碎小k-让男人恋爱脑去吧！：010.第九课 如何高位复合

🎼第九课如何高位复合。首先呢我要声明哈，不是所有人都可以复合的哈。阳间的他对你有感情的那种才有机会可以复合。而阴间的别人都跟别人跑了，你还要复合的那种，我真的是不知道怎么说你们才好。

就希望你们能够明白一件事情。如果是咱们自己作自己不过好，自己不会处理亲密关系，那你说要去找他复合，我觉得可以接受，也愿意去帮助你在这个过程中获得成长啊，因为不管你能不能成功，最起码你对亲密关系。

你了解更多了，你也更多的了解到自己自身的问题了。在这个过程中你有获利，那我觉得就足够了。但是如果说是对方不够好，对方不爱了，你还要在那死死纠缠的那我真的是要就骂死你那咱们咱们咱们前提说完了。

我们来开始上课哈。首先咱们来讲讲挽回的误区吧。那么误区的。首先第一，那就是纠缠。当对方和你分手的时候。😊，🎼他是非常的渴望有个人独立的空间的。如果你在这个时候反复的去出现去纠缠。

那么他就会像摆脱鬼魂一样的去摆脱你是对你有避之而无不及。如果是这样子的话，你们再去建立连接的概率，能够正常沟通的概率就比较小了。很有可能通过你的纠缠呢。🎼啊你的一系列的操作啊。

就是在那搞他心态的行为之后呢，你们的电话联系方式就已经会被他全部拉黑了。那那样子的话是很不利于我们接下来要去做的事情的。那么第二则是过度关注啊，你们已经分开了，就请给对方一些空间吧。

不要总是在那关心他在干嘛呀？什么时候回头找我呀，现在发朋友圈了，那朋友圈你到底是什么意思啊在朋友圈不换背景什么意思啊，不换头像什么意思啊，那朋友圈不删什么意思啊，你不要考虑那么多。

首先请你先把这段感情先放一放啊，就你要记住别人给你提出离开的时候，你这个时候应该是要收心，把注意力都回归到你自己身上的，而且当你注意力全部在自己身上的时候，你也有时间有理智去衡量这段关系是否值得挽回。

或许你能够找到更适合你的人，也说不准呢？但反正就是你现在去胡思乱想，去想这些东西，只会影响你的情绪，只会影响你们两个人之间的关系，所以不要想不要问控制住自己，记住我们所说的话，不以情绪为主宰，要。😊。

🎼结果为导向。那么第三则是秒回低姿态的做舔狗了，别人都跟你分开了，别人都不喜欢你了。然后你还要特别低姿态啊，特别特别像个狗一样就把人家舔回来哇，那你这样子有什么意义呢？对吧？有一句话说的很对啊。

就是舔狗舔到最后一无所有。你要记住爱情不是求来，不是舔来的，爱情是相互吸引来的当一段感情结束的时候，就代表你们两个人互相之间啊，不管她对你有没有吸引力，反正至少在她的心里，你已经丧失了这份吸引力了啊。

而且跟你说一个很扎心的事情啊，就是当你去舔她的时候，则是她最厌烦你的时候，她会沾沾自喜，会觉得说啊，我是真的有魅力啊。分手了之后，这女的对我还欲罢不能的，我都这样子跟她说了，她还要在我的身边哇。

她真是一条狗，而我真是非常有魅力啊啊，她的自信心会被你这样子的行为完完全全的燃烧起来，她会觉得她配得上这个世界上最好的女人，她回头看都不会看你一眼的。😊，🎼就是人性，这就是男人，所以千万千万不要低姿态。

不要去做那条狗。那么我们复合的时候要做的东西是什么呢？其实主要分两步走。第一就是道歉加神秘阶段。首先你得像我之前的小作文模板一样，给对方一个态度啊，这个态度不是复合，不是卑微的求合，而是你意识到问题了。

咱们确实是做错了，而且咱确实是有在去改变了，但是你绝对绝对不要去提出你复合的诉求，你就跟他说呃，很遗憾的，我们没有办法继续了，你真的很好啊，你教会了我如何去爱呀，教会了我啊，怎么样让自己过得更好。

更加开心啊，谢谢你啊，你是最好的，你真的让我感受到过一段很快乐的时光啊，我在心里已经嫁给过你一次了。我们两个人从此别过了。886啊，祝你幸福啊，兴趣把别人推开，让子弹飞一会儿别害怕你的男人飞走了。

你记住是你的飞步走。😊，🎼是你的，你抓不牢又鹉或者说你实在是很害怕他走了，你不想这样推开他，那也不是不行，那你就用尊重他啊，理解他很爱他，让他冷静会儿，让他思考会儿，你不要去打扰他，你不会去打扰他。

这样子的语句也可以。但是大前提呢全都是当你发完的这样的一段话之后，你得消失一段时间，10天8天是最起码的，让他自己玩一会儿飞一会儿，让他好奇，你在做什么，不着急，一下子就要去找他聊清楚，聊出个所有人来。

不着急，一下子朋友圈就哐哐的给他发，自己过得有多好。不到时候啊，别着急，别慌啊，冷静镇定，让子弹飞一会儿。而第二阶段则是舒适感，建立联系的阶段。你要是有条件见面呢就打扮的漂漂亮亮的见见面。

见面的时候只谈风月，不谈感情。就像你们暧昧期，就像你们刚刚开始的时候一样，你是你自己，你有你独特的魅力。偶尔可能不小心聊到了你们之间的情。😊，🎼你就要有那种那是真好啊，只可惜唉那是真快乐啊。

都怪我反正就是回忆很美好，然后你再自己怼自己一句，最后你再来一句，但是没关系，都过去了。以后咱们两个人都会很好的，得让他通过你的一些行为语言，让他回忆起美好，感受到美好，感受到你的不同，感受到你的变化。

让他自己来做一个抉择，而不是你去逼迫他，你要求他，你索举他，你索要他，就你要记住人只有自己愿意回头的时候才会回头，人不会因为你的苦苦哀求而回头，他只会因为你的苦苦哀求而激起他的逆反心理。

那有些没一机会见面的朋友，那真的是条件有限啊，能做的事情其实真的并不多，但是你千万不要浪费了你的朋友圈，不要浪费那些能联系的节假日啊，该发的东西给我发起来，给我回归到你单身时候的状态。这里呢不是让你们。

😊，🎼在那里发不听了不听不你发谋哪里都是你你的也不是种谋也不是那种啊正能量鸡汤明会好也不是这种哈不是他这种情绪上的东西，而是你自己啊美丽的照片崭新的生不带有情绪的自然而然的抒发那种新生我已经开始了。

我已经在前到一种这种质跟这种感觉偶如还有联系的时候，也要记得像我之跟刚刚跟你的那一套的感觉来就一句话说就是过美好，可惜我不好但未来会好你就朝这个方向去天抒发你的感就行了。就还是那句话，得让他自己来找你。

得让他自己意识到其实你们的感情是可以很好的。其实你改变的。其实你们的感情是可以往。😊，🎼想继续的，他自己自由了一段时间，玩了一段时间，飞了一段时间之后，你相信我男人他会空虚寂寞冷的。

就是你们得了解啊男人他是个什么物种。男人分手的底层逻辑是什么？那就是他一开始分手的时候，你们谁也别发我，我要自由，我要飞翔，但是过了一段时间的时候，他的脑子里就会在那里想嗯，他他过得好吗？嗯。

他他最近怎么样啊？嗯，他他他有变化吗？他怎么样呢？男人就是这么个屌东西啊，所以为什么会有忘不掉前任啊，就是因为这个样子的，所以抓住底层逻辑，用对方式方法过好自己的生活，其他的一切顺其自然就好了。

最后还是那句话放轻松relax是你的，终将跑不掉。😊，🎼反正大概就是这样子，按照这一套逻辑来做啊，不敢说肯定对，但绝对错不了就是了。嗯，但是呢有些事情还是要具体问题，具体分析的。

但是大方向就往这个朝向走是绝对没错的。嗯，最后呢给大家线上我之前出过的那个小作文模板啊，大家可以根据这个东西参考参考，你不要照抄哈，你参考参考，根据你自己的你跟他的情况啊，你自己改编改编。

你就研究研究吧。好吧，就这样啊，家人们下课小作文第一字述不要多，第二讲话要讲在痛点上，第三不能挽留。其实我跟你讲小作文是没有必要去写的，但是小作文有如果你非要去写写的意义是什么。

写的意义就在于是把人家送走，反其道而行之把人家推开，而不是在那里挽留在那说我会改，你一直在那说我会改，我有多爱你，我对你付出了多少，这些东西只会引起别人的反感。而一直说你对我付出了多少，你。😊。

🎼会了什么，我祝你幸福，戳痛点耐可怜，你很好啊，我跟你在琪很幸福啊，我已经嫁给过你了呀。我爱你呀，祝福你呀，理解到你的感受了呀。巴巴我啊，不会纠缠你呀，懂不懂这种才是。而且你发完这些东西了之后。

你得真真正正的做好自己该做的事，而不是你今天晚上发完凌晨3点钟问一句，你他妈为什么不回我，你要这么去发，他就根本没有必要浪费这个时间。😊，🎼小作文的正确写法，哎，你们总是喜欢写小作文，我翻来覆去。

思想斗争一个月，最终做出一个违背祖宗的决定，将小作文的完美模板免费传授给你们，上课为你们记出来，一哭二闹，三上吊，四错五仇六卑微来兵家之大忌。你这样做只会让人家厌恶你恶心你逃离你。那我们应该怎么做呢？

我们应该尊重理解加祝福，怀念是怀加谢血，大蛇大七寸做事抓痛点，一招KO的。嗨，猜猜叉，这两天我一直都睡不着，在想我们之间的事情。😡，🎼我觉得你说的对，我们之间真的有好多好多的问题。

让你一个人承受了这么久，对不起哦，你真的是一个很好很好的男孩子，你的出现就像礼物一样，带给我很多的快乐和回忆，是你让我成为了现在的我是你让我变成了更好的人。可能我俩走不到最后了吧。我们之间的各种问题。

现实的种种阻挠，好像让我们彼此都不再幸福了。😔，🎼很抱歉，让你一个人承受了这么多，很遗憾，我们可能走不到最后了。可是没关系的，真的没关系的。在我心里，我已经嫁给过你一次了，谢谢你，你能陪我走这一段路。

我已经很感激，很幸运啦。😊，🎼我不开心啦，我最爱最爱最爱的男孩子。😊，🎼我走了之后，你一定要照顾好自己哦。🎼你一定要过上你想要的生活。我走了之后，你一定一定一定要幸福。叉尝叉。😊，🎼我爱你。🎼记住了。

姐妹们，小素文的目的只有一个让他忘掉你所有的不好。日后回想起来，只记得你的好，相信我吧，人都是贱的，他只要属于你，那他就一定会回来。而如果他不回来了。那就代表他从未属于过你。😡。

