# 20.心碎小k-让男人恋爱脑去吧！：007.第六课 男人心里在想什么

🎼第六课，男人心里在想什么？我做情感咨询这么久呢？我的总结是，男人爱的理智，大部分的女生爱的弱智。男人呢他们并不把爱情当成是人生的唯一追求，他们还有事业，想要娱乐，想要自由攻坚私人时间。

爱情只占据人生的20%，甚至更少。对于男生来讲，爱情是生活的调味品啊，对于很多女生来说，爱情就是生活就是天就是命离开会死的。哎，千万不要这个样子。这样子才是真的会死的。

所以这节课我们来学习一下男人的思维逻辑，学习用男人的逻辑来谈恋爱以及不同阶段的男人，他们的诉求分别是什么？第一，男人的直男思维，男人的想法从来都是直男之网，他们不太会挖掘你背后的意思。比如说你跟他说。

你一点也不关心我你这样子说会让男性同胞们感觉到非常的迷茫。他们的脑子里会想我刚谈恋爱的会没事给你买东西，我没事帮你忙啊。我不是。😊，🎼昨天才带你去吃的饭吗？你哪次过节情人节的时候，我没给你送礼物的。

我不是经常陪你吃饭逛街看电影吗？这一串的灵魂拷问自己之后，他就会非常的愤怒，因为你质疑了他的付出，他就会想嗯我付出了这么多，是为了狗吗？么你还有一丝大言不惭的说我不关心你相比于我的付出，你又干了什么。

你对我有这么好吗？想到这里你们两个自然而然就吵架了，你信我基本上每一个男生都是这一套思维模式，特别直接，他不会去揣散你背后的意思。但是我懂你你说这句话的初衷可能只是抱怨一句。

有可能是男朋友刚刚没回你的微信，也可能是自己下午不小心摔了一跤，男朋友没有送来问候，也有可能是你刚好来M了，其实你的本意是很简单的诉求，但是他他结果这样子，他都满足不了你，你就气死了，烦死了。

痛苦死了气疯了，我我都明白，我都理解你们在想什么。但是你们要知道在男人的。😊，🎼里没有九曲十八弯，他们不会揣测，不会澄清，只会直来直往的解决问题和给出对策。所以如果你能说的直白一些。

争取不给他任何猜想的余地，基本上你们就不会有上述的误会了哈。那么具体的方法论呢，在我们之前讲的那个非暴力沟通里面有真的非常非常非常非常非常好用。你去试试，你就知道到底能解决你们之间的多少问题了。第二。

男人的单线程思维。在原始社会的时候，男人都以狩猎为生，他们负责去跟动物正面PK，所以他们需要全神贯注，全力以赴，永远的单线程，而女性则以采集的生存模式为生。一堆女人聚在一块有说有效的围在一起干活。

所以女人的多线程思维就决定了。再忙，你应该也有时间回我信息，打我的电话，对于女人来说确实没问题啊，放下手中的活一下子就回复了。但是对于男性来说，可能不是那么容易的做到。因为他们不愿意被打断。

他们必须得等干完所有的事情彻底没事了才能回。🎼有的人会说了，可是现在是现在了，哪有人有那么忙啊，我知道我知道I know，可是有没有一种可能他曾经也是愿意回你消息的。但是在每次回你消息之后，你就会总是。

😊，🎼继续的说下去，搞到他没有办法专心干他自己的事情，长久以往，他就开始想先忙完再回呢。亦或者是他回了你之后，你那一句，你为什么不每一句话都回复我啊，哇，直接顶心点肺顶到他不知道怎么回你了。

那又又又又又会有人说了。可是他一开始就不喜欢回呀。那我想问你，那你为什么一开始要和他在一起。😊，🎼又会有人说了，可是他一开始喜欢回，后来不喜欢回了呀，我我也没有你上面说的嗯那种情况那种去刁蛮他。

首先第一，你真的没有吗？其次第二，如果真的如你所说的那个样子，那你还在一起干乱子，他不喜欢你了，他已经不喜欢你了，他已经不喜欢你了，他已经不喜欢你啦。好，演讲完了很累啊，他妈的，我们继续来说哈。

是这样子的，对于绝大多数的男人而言，把一个女人追到手，基本上就意味着猎物到手了。当前的这个过程呢就完成了。他们就要开始去寻找新的猎物，有可能是事业，有可能是游戏，有可能是某个体育项目。

当然呢也有可能是别的女人。不过呢对于正经的男生来说，他们有正确的价值观知道对错啊，那么他们就不会去找别的女生，但是他还是会需要有一些地方去发泄自己的经历的那怎么办呢？不管是游戏体育喝大酒还是事业。

总之这些东西都会成为他们新的目标，大部分男人对。😊，🎼目标的追求就像女人对容貌身材的执念一样，来自于你们的本能啊。所以当你问他，你回个消息有这么难吗的时候，就仿佛他在问你你有必要化妆吗？是一个意思。

那答案自然而然也是一样的。第三，男人的欲望先行思维。有人说男人是用下半身思考的动物。这个一点也不过分，确实很多时候欲望会对男性的思维有着很大的影响。在这里呢讲一个毁灭大家认知的事情。

那就是男人有概率可以永远爱一个人，但是不可能永远的喜欢一个人，确实男人不一定会出轨，但是男人概率都会开小差。所以对待这种情况抓大放小，以及通过自己自身的价值，让他需要你离不开你就至关重要了。

就大家会很关注一个问题。啊，我的男人总是喜欢看插边，喜欢看美女怎么办呢，其实没什么好办的，让他看就晚了，根本就不重要。重要的是，他有没有看同城插边，他有没有去私。🎼人家他有没有在社交媒体上去试探别人。

你总是抓小问题，新任没了，敏感来了，跟狼来了似的，而且抓住了之后你又不离开，总是有着让男人去改变的幻想。等一下真的出了什么大事了？男人反扬你一口啊，如果不是你那我就不会再这样做这种。

都是你都怪你后你还开始自我怀疑自我否定那不是傻了吗？接下来说第二点则是自己自身的价值，还是那句话，你有没有能够敢于离开的勇气跟底级，你有没有能够让男人觉得你是全天下最好的女人。

你有没有让男人有离不开你的本事，你有没有让男人害怕失去你的质感啊，其实人呢就是都会权衡利弊的。那么在抉择的时候，你要做的是权衡利弊之后胜利的那一方这很重要。

不要总是像个小孩子在那说了我不要做权衡利弊让你在这个世界上很难生活的哈啊，所以就是你如何能够做到权衡利弊之后胜利的那一方这比这个。😊，🎼男人对你有承诺，有保证，有发誓啊，有给你下跪道歉。

那来了实际的多多多多多多多多以及还有一些私房话，就是某些时刻脸能否满足他的期待和要求，能否稍微的哎变成什么猫猫啊兔兔啊，啊，这里呢不是让你们全方位的讨好，绝对不是，而是思考一下。

怎么让自己快乐的同时也让他也快乐，那样子的话何乐而不为呢？其实这个事情真的是很重要的，年纪小的朋友们可能真的不明白。但是你经历过体会过，到了那个时候你就会知道了。这个事儿他真的重要啊，听得懂就听。

听不懂就算了。针对以上几个男人的思维方式呢，我们总结出了几个男女行为的差异，理解这些差异，可以帮你谈好一段恋爱。这些思维方式的差异呢取在于生活的每一个小细节里。如果理解不了，感悟不了。

很可能呢就会成为你们感情破裂的导火索。那么第一，男人需要。😊，🎼独处，女人需要倾听。当面对压力心情烦躁时，男人往往更倾向于独处，男人想要不被打扰的独自解决问题，而女人则希望找一个人来专注的聆听自己说话。

所以男人遇到不开心的事了，喜欢沉默，然后一个人默默消化，女人遇到不开心的事儿了，喜欢找朋友找男朋友倾诉，这是男女之间的差异。第二，男人喜欢讲理，女人喜欢弹琴情侣吵架的时候，男人生气的原因。

往往是因为道理讲不通，而且女人非要把一个芝麻大点的事儿上升到爱与不爱之间啊，那女生的生气的原因，往往就是因为男生不肯认错，而且还要反反复复的讲道理。女生不明白，明明认个错就完事的事情啊。

为什么要讲道理呢？啊，那么最后的结果往往你们就是卡在这里，然后就吵架了啊，没必要没必要哈。那么第三，男人厌强，女人误强，男女之间对强者的态度是不一样的。对于一个男生来说，他们喜欢那些比自己弱的女生。

甚至结交朋友的时候，如果不带有功利性的话。🎼也喜欢结交不如自己的朋友，而女性恰恰相反，女生喜欢强过自己的男生啊，男生喜欢女孩子，是自己的小迷妹，而女生则希望男人成为自己的避风港啊，是自己的超级无的。

那么第四，男人希望受到诉求而女人希望收到情谊，被须要可以帮到对方从而炫耀自己的能力，这个是仅次于欲望，可以让男人兴奋的事情。所以如果你是个独立自主的女汉子，什么事情都可以自己搞定，完全不需要男人的女生。

请你装，也务必给我装的稍微依赖她一点，需要他一点。而女人呢则更想听到想你呀，爱你呀这样的情感表达，女人需要时时刻刻的通过男人的行动和言语来确认自己哎是有被爱的那当然了，其实这个是不太好的。

因为总是在向外求的情况下，很容易你的期待就落空了，所以最终还是要向内求是更加稳妥的一种方式啊。那么第五，男人把抱怨当成指责，女人把沉默当成仪弃。😊，🎼所以为什么女生经常一句好心好意的劝告啊。

一句随意的抱怨，就会被男生当成是指责，然后对方就开始疯狂的辩解和反击啊，答案就是男人总是习惯性的把抱怨之类的话，当成是指责。而女人则害怕的是对方的沉默，害怕冷暴力，一段时间里面对方没有回你消息了。

没有给你反馈了，你就会产生不安全感，觉得自己好像嗯他怎是不是不被爱了，是不是被被他甩了。啊不要不要这样不好这样不好啊。当然了，男人也不好，男人也不好，男人是狗，男人男人是狗继续继续继继去啊。

家人们知己知彼，百战不败，了解对方对症下药。很多时候呢，很多矛盾就可以迎刃而解。我们再次再重申一下我们这个课的主要的核心逻辑，核心思维，核心内容是什么哈？男人需要尊重认可，理解崇拜。

女人需要关心呵护疼爱偏爱。嗯，在这一段呢，我布置下作业，你们可以研究一下，怎么用良好的沟通，用好的语言，让你的男朋友。😊，🎼知道男女之间思维的模式不同，思维差异之间的不同啊，到时发到社群里面。

让我来批P作业哈。接下来我们讲讲不同阶段的男人，他的诉求分别是什么。我之前直播视频里面跟你们讲过不同阶段的女人选男人的诉求，谁还记得了。哎，算了，你们肯定不记得，那我就再啰嗦一下吧。

女人在人生不同的阶段去选择不同的男人，十八九岁的时候，你就选那种纯了战士去感受最纯真爱情，20多岁的时候就找一个不上进的男人啊，来一段啊给不到的未来，但是却感情很深的那种虐恋啊，2526、27了。

赚到点小钱了，泡一泡男大学生感受一下姐弟恋的那种快乐啊，开心啊，是不是然要等到快30了，再找一个事业稳定，见过失面的男人跟他相处下去，哇全部走一套人生圆满完美perfect啊。

那么既然我们女人是这样子的那男人同样也是如此。那我们看对方是什么的状态，我们对症下药，那不就百战百胜了吗？对不对？所以那我们就来分析一下男人。😊，🎼男人十八九岁纯爱的年纪，那这个东西很简单了。

你就跟他热烈的纯爱啊，你们最喜欢的，是不是黏在一起如胶似漆整啊发挥啊，发挥你们自己的天性就好了。那么到20多岁快毕业的时候，刚毕业的时候哈，你就要像一个姐姐一样，哎有点内涵有点成熟，有点气质。

让她捉不透啊，摸不着你哎，让他感觉这个女人是非常有吸引力，非常有魅力的。那么到30岁左右了，你就开始温柔体贴善解人意啊，能支持他尊重他，能够体谅她工作的辛苦，能够理解她生活的不容易啊。

能够在她需要的时候哎给她微笑啊，给她力量啊，是不是反正就说白了做那个最懂她的女人，操30岁的男人最值这一套了。那么到40岁的小老头就首先其实我不太赞成的，但是反正讲都讲到了就说吧。

那其实到了那个年纪的时候呢，你就要简单一些了，返璞归真就好，回归到自己18岁的状态，就就可以随便拿捏了，就那些人他喜欢简单的，但是但是的是你切记哈，就是跟这样。😊，🎼相处。

你切记也不要像真的像18岁那样太过了哈，你要真的太过了的话，也也也不太好，反正就是所有的事情就控制一下那个作的尺度啊，控制一下那个尺度就好了。阶段不同，诉求不同。他想要什么啊。你想跟他在一块的话。

那你就尽力的给他什么呗，需求能够给到的话，你们就能够很好的在一起啊，不然你们ba头，你背他的头，他背你的头，把感情掰没了啊自然而然就分开了嘛，不好不好啊，我们要拿捏男人，要男人恋爱了是吧？

最后再插播一句很屌的话，你们自己领会一下哈，男人会被不像他妈妈的人吸引谈恋爱，但是会跟像他妈妈的人结婚，完美的状态呢就是外在性格，你不像他的母亲而内在的核心呢，你就要像他的妈妈一样，嗯。

自己去感悟一下这段话吧。感悟完了之后，你再了解一下他妈妈就哎反正我觉得男人很蠢的，很好拿捏的，你们自己感悟感悟啊，就这样。😊。

