# 20.心碎小k-让男人恋爱脑去吧！：009.第八课 如何抵抗外来入侵

🎼8、如何抵御外来入侵？这节课呢其实就是教大家，当你遇到男人出轨时该怎么办？但是在这里我想奉劝一下在谈恋爱的朋友们，这节课并不适合你们听，适合结婚的朋友们听，真的绝大部分的时候出轨有一次就有1万次。

如果不是真的难以分割。如果不是真的因为经济家庭孩子纠葛太过于麻烦，分了一了百了，你没有那么痛苦，你也没有那么麻烦。而出轨之后还要继续在一起，你所要承受的折磨，真的是巨大的。

而婚后的朋友们有时候是形势所迫，有时候是无奈之举。而你们那些谈恋爱的所谓真的很喜欢他，很依赖他，心理上离不开他，其实都是很虚无的。因为那些并不是实际的东西，不是实际的成本。好了，基础说完了。

接下来咱们开始上干货吧。总结一下就是精神出轨软着来往愧就来往解决问题来，而肉体出轨，硬着来往补偿来往害怕来解决精神出轨的。🎼核心不是原不原谅的问题，而是取决于你有没有解决原谅他的能力。

从心理学的角度上来说，精神出轨是指一个人在情感依赖和依恋上，从另外一个人的身上转移到了第三者的身上。所以精神出轨，它是一个行为，其实也是一种信号，是在提醒你们，你们的婚姻关系出现问题了。

这个时候如果你不能把精神出轨背后隐藏的真正原因给找到，找出来解决它啊，即使你这次原谅的话，也只是让你们的之间的关系埋下了一颗雷巴了，迟早还是会再爆炸的。而如果相反。

你能够把你们之间婚姻的关系真正的复盘出来，并且及时的消除掉，那么问题就会迎刃而解，你就不用再纠结与痛苦。这样子不但只能够解决危机，而且还可以通过这个事情更好的让你们的婚姻关系变得健康变得幸福。

那具体要怎么做呢？首先第一步是采取一致的有效措施，让对方停止精神出轨。只有当对方停止精神出轨了，你们的关系改善和修复。🎼才有基础。而如果对方没有停止精神出轨，其实你想原谅也没有实际的意义。

所以当你发现对方精神出轨的时候，切记乱着来，切记不要大吵大闹，也不要从道德上去攻击对方的人格，这样子大概率会把对方推得更远。你可以和对方采取一致的行动，帮助对方啊精神出轨画下一个句号，这样子做的话。

不仅可以确保对方结束了精神出轨，也会让你自己真的相信他已经结束了。比如说我认为非常好的一个办法之一，就是你们双方共同的给第三者写一封信或者一段话，信中清晰的告知第三者暧昧聊天的事情。你知道了。

你老公的事情，你选择了结束这段不合适的关系，你们夫妻的双方决定一起面对这个事情，并且修复你们的关系。至于写好之后要不要去拿给对方啊，这个东西就取决于你们双方的意愿了。在共同写这样一段话。

这样一封信的时候，本身就可以起到澄清彼此的作用，这是非常重要的那在这里啰嗦一句，有的朋友会说。🎼是我的老公不愿意断开这段关系，那你自己就要明白几个事情。第一，你在你老公的心里可有可无，她可以选择失去你。

第二，他可以选择失去你的同时，你自己也要想一想啊，离开他了之后，你自己过得会不会好。如果你过得好，那请你果断的离开，找到属于自己的幸福。如果你过得不会好。那那么你要明白你还有很长很长很痛苦的一段路要走。

第三，如果你要逼宫离开的话，那也请你要用我还爱你，但我不得不分开的方式去表达，你要表达出来，你一直深深的爱着他，你不希望和其他女人一起共享他的爱。你很爱他的同时也很尊重他。

既然他已经走到了找第三者的这一步，你很痛苦，你很不舍，可能确实是某些地方做的不够到位，才会让你们两个人彼此走到这一步，但是现在你不得不带着遗憾离开了，你需要用时间去消化这个事情。如果未来还有机会的话。

我们可能还会给彼此一个机会，要拿出这种化敌为友的质感来才是有效的逼宫。而且。🎼精神出轨的第二步则是梳理和复盘你面的婚姻关系，搞清楚对方精神出轨的真正原因是什么。夫妻关系之间的漏洞在哪里。首先。

精神出轨绝对不是临时起义，而绝大多数的情况下，必然有一个发展的过程，通常一个人会精神出轨，肯定是婚外的某些东西在吸引着她。而这个吸引她的东西，通常是你们婚姻中缺失或者忽略的部分。

她在外面能够满足这个需求，所以她就在外面去找了这样子的一个女人。比如说她可能经常被你指责、否定打击，而第三者则可能很会说话，会提供极需价值，她感受到被看见、被理解被认可。

亦或者第三者能够在经济或者事业上给予她支持与帮助，亦或者她能够给第三者在经济上工作上生活上帮助和支持。她能够感受到成就感与价值感。而了解清楚问题的所在，就在生活之中1。1点慢慢的去成长，慢慢的沟通。

解决交流呗。除此之外呢，也有可能仅仅只是因为她被欲望充昏的头脑。🎼为人哪都是一半是天使，一半是魔鬼，也许他的内心里有黑洞啊，这个黑洞会激发起他欲望和魔鬼的一面，会推着他不断的被外面的东西所影响。

就像大家经常所说的啊，男人有钱就变坏。这句话不是没有道理的，但是不是有钱了就变坏，而是有钱了，他的本性就更多的被暴露出来了。而这种时候则需要他去寻求一个心理矫正，或者通过学习和成长提升他自己啊。

调节转换欲望的能力，这样子才能够真正的帮助到他，也帮助到你们两个人之间的关系。方法讲完了，我们来说说心里话，精神出轨呢必定会对一个人产生巨大的心理创伤，会在你心里扎下一根毒刺。如果这根毒刺不拔出来。

关系很难得到修复。比如说你的信任不在了。比如说你变得非常难相信对方和他人了，变得缺乏安全感，敏感多疑，自信心受损，觉得自己不够好，不够温柔不够漂亮，对方才会这样的等等等等。这些都是你们关系的后患。

我知道你很痛。🎼我知道，但是你得明白一个事情，既然你已经看到这里了。既然你在之前并没有觉得我在放屁，没有退出我的课堂，那就代表了你还是想要走下去。你还是想要延续你的感情的。那么有些事情即使很残酷。

那我也要告诉你，既然你选择了原谅，那么往事就不要再提了，事情就要翻篇了，要去开展你们新的生活了。我知道说起来容易做起来难，在未来，你一定会有怀疑自己怀疑对方的时刻，可是那样子的话。

你之前所做的努力就全部都前功尽弃了。所以请你一定记住我们小K情感课堂里面的两句话。第一，谁痛苦，谁改变谁改变谁受益。第二，不以情绪为主宰，要以结果为导向。最后啊我们做个总结，不破不立。

婚姻中出现问题恰恰是重建的好时机。重建之后，你们之间的关系一定会变得更好。因为危机恰恰给你们看清楚了，这段婚姻存在问题的机会。一旦你跳出来，看清了这个事情啊，澄清了彼此的误解，重新。🎼建立了爱的连接。

也许不一定是坏事呢。虽然我知道这他妈就是个破事，但是要有好的心态去面对他，是不是心态好了，你的生活自然而然，你的感情自然而然也就会好了。讲完了精神出轨，咱们来讲讲肉体出轨。

肉体出轨跟精神出轨真的完全是两码事，说过毁三观的有很多很多很多的男人都会认为肉体出轨不算个事儿，我不就出去吃了个快餐吗？😊，🎼我不就出去玩了一下吗？啊，我只然会回家，我知道会对你好，这是是个什么事儿啊。

对吧？还会有人说男人自古以来都三妻四妾，一婚一妻也就100多年的时间，怎么可能改变骨子里的东西嘛。我只是肉体出轨，还是不错的一件，更有甚者会说我出轨了，我就会愧疚。这样子的话，我就会对我的老婆更好。

更有助于我们婚姻关系的狗屁言论。所以说在这个基础上，我们得明白，软着来是没有用的，是解决不了问题的。精神出轨还可以研究研究是不是你们的婚姻关系出现了什么问题，而肉体出轨，则纯粹的是男人管不住自己。

而管不住自己的事情则要靠边打靠边策，靠惩罚，你得有这个能力得有这个价值，让男人不敢犯，而不是说让他写个保证书，让他下跪哭气求饶，你们就可以得到原谅，得到解决了。遇到这种情况，你得闹。

你得把这个家闹得天翻地覆的，你得折腾，你得有足够让他离不开你的价值，让他在你。😊，🎼闹的时候不敢离开你，让他知道离开你家就散了，离开你，孩子就没妈妈了，离开你生活就一团糟了。离开你经济大不如前了。

你得有这件事情的前提基础，你可你才可以在他犯错的时候惩罚他，才可以让他做补偿你的时候愿意真真正正的割舍一些实际的经济给到你那种质感是什么呢？那种质感就是你的老公离不开你，但是他现在犯错，被你发现了。

所以他需要割舍掉一些他很重要的东西，到你的名下属于你让他的犯错成本变得很高很高，他才有概率不犯。我在这里再次的强调一下，是实际的是物质的，是需要咨询律师真实有效的东西。

而不是你们所谓的情感上情绪上虚无缥缈的那些东西，这些事情只会让他好的伤疤忘了疼，而现实的实际的，他则不会忘，就跟小时候做错事情了，被爸妈惩罚一样，得打疼了，这小孩才会不敢再犯。😊。

🎼举个我小时候的例子吧，我小时候有一次偶然发现了家里的抽屉，有过年的那种新钱红包，过年的时候没有发完，还留着好多。小时候我一天就2块钱，哪里见过那么多钱了，于是我的第一次偷钱就开始了。第一次是10块。

第二次是20块，第三次是50块，第四次是100块，越来越多越来越贪人性如此，到后来有一天越来越肆无忌惮，抽屉都不关，哎，拿了钱我就跑哎，于是有一天啊，这就被我爸妈发现了啊，我还记得那是个放学回家的下午。

我一进家门，我就感觉事情不对劲，整个气氛，整个感觉啊，他都是极度恐怖的。我爸妈什么话都没说，就开始把我吊起来打。你们懂什么叫吊起来打嘛？就真的是吊起来打。我爸一手把我提起来。

我妈拿的衣架在那抽打断了好多好多好多根衣架，啊，边打边说小时候偷针账大了偷镜，小时候偷成长大的头镜。😊，🎼我爸妈以前从来都没有打过我，只有在这种原则性的问题上，他们不可容忍。

因为他们知道不打这小孩子就废了，绝对不能心软。在这个故事的过程中啊，我们穿插一下咱们的情感观点哈，跟这里其实是一样的。就跟我们之前讲的抓大放小。就如果我爸妈平时小事情就打我，那么我也就习惯了。

我只会怨恨，他怎么又打我只会用打来解决问题吗？但是他们小事情从不打我，而遇到这种大事原则性的问题上，他们才打我。虽然真的打的我疼的几天都下不来床，但是我并不会怨恨，反而我会觉得是我确实做错事情了。

确实不对，确实得改，在情感上在男人的层面上也是如此。平时一些莫名其妙的啊，偶然刷到个擦杯女，你就炸毛炸的不行了。现在真的出轨了，你接着炸毛，那么他就会想，那你就炸吧，炸毛我算了，我白乱了，去死吧。

我不管了。所以温故而知心回顾一下我们之前说的抓大放小这个事情很重要。好，那我。😊，🎼记得把故事说完了，有的朋友就会说了，你这个故事跟情感有什么关系啊，我花钱买课可不是要听你讲故事的哦。哎，你真的你别急。

你仔细想一想，这两者之间是不是一样的。第一，我没有办法离开我爸妈吗，对不对？我没有办法承担没有他们的后果，我需要他们。第二，人做的坏事做的越来越多了啊，就会越来越肆无忌惮，不打就废了，不管就不行了。

是不是？第三，抓大放小，重视原则性的问题，要么不出手一出手就出个狠的。你平时都对他好好的原则性的问题一发现就大闹天宫，对不对？第四，这个事情给我留下了不可磨灭的阴影吧，因为够疼，因为够痛啊。

因为不是我说句对不起就能解决的，而是实际上我真的会很痛苦，是不是生活跟情感上实际上真的是融会贯通的那你说我后来还有没有过偷钱的想法，有真的有啊？虽然说我吃尽了苦头，但是我曾经也尝试过偷钱的甜头。

所以我都还是会有。😊，🎼要去再拿一次那个钱的时候，可是每一次看着那个钱到临门一角的时候，我就是下不去手，我就是拿不下去。因为我的阴影给我的恐惧，我的疼痛在提醒着我不可能不可以再做这个事情了。

因为我已经知道了，这个事情是错的了。我已经了解到了爸妈的良苦用心。那么回到情感上一样的。男人还会不会有想出轨的想法肯定会不然就不会有那种出轨，要么临次，要么100次的这种说法，那么怎么办呢？

那么你就要让他对这个出轨的事情是有恐惧的，你要让他在临门一脚的时候想想后果，你要让他在看到钱包里的余额的时候，会感到害怕，你要让他害怕家里散了，害怕孩子没妈害怕经济受损，你要他知道，虽然你是很好的。

但是你是容忍不了原则性问题的，这样子才是解决问题的方式。还有一招呢也是很不错的，可以拿来预防，也就是在他还没有出轨的时候，你就不经意的透露出自己睚眦必报的。🎼性格啊，前段时间，我朋友的男朋友出轨了。

她一直在哭，一直在伤心，我都不知道有什么好哭的。如果是我的话，我被绿了，我就一定会绿回去。没什么的，我觉得大家感情都很好，分手的话，怪可惜了。但是我吃了的亏，我是一定要拿回来的。

就是从生活中从小事中不经意的啊去透露出你自己就是这样的性格，从小咱就是这么个人，这些东西也会让男人心生忌惮。男人是个双标的生物，他可以允许自己出轨，但是绝对绝对绝对不会允许自己的女人出轨。

拿捏住他的这个心理对症下药就好了。哇，讲完了好累好累好累，我讲起来都好累，啊，你们如果实际操作起来的话，肯定会更累更累更累。而且这个过程的痛苦，也只有你们自己心里会明白，所以到底具体应该怎么做。

到底要不要这么去做。你们自己好好想想吧。就这样下课。😊。