# 21.煜子显化开悟全程课(1)：14.如何冲破人生代码改命

Yeah。好的，那么。来喽。个人价值重塑就是个人的天赋，人与人之间的感情链接，显化SP练习和财富落地。我们的这个最后一张。🎼先是就是说每个人突破底层代码的点会得到一些。因为就是好像有我不我忘记是谁。

就是可能他没给时间。但是我通过对他的一个感应哈，就是我就这样。就我通过对他的感应呢，我感觉到就是他可能就是这个状态的。我发现大家还挺有缘分的。就是这里面有两组人他们是等于像是那种对攻。

就就是他是他的反面，就是如果说你能够冲破那个点，然后他你能得到他会冲破的那个点的所有财富或和所有的那种能量，你明白我意思吧？然后这里面是哪两组人，三D和琉璃是一样的，你们俩是一样的对。

然后天元和那个天元没给我时间，但是天元，你是是那个什么时候出生的嘛？就是早呃是是是上午吗？还是什么时候啊，我是上午的10点10点5点，对吧？我跟你测算一下。

我就一后我以后可以教大家怎么样去算别人几点钟出生，就是我就如果你是那个。对我当时就说你你是我我没有说根据你给我发的内容，其实我没有怎么看到内容。我其实是一个如果一个人给我发的内容太长了，我就会去不看。

或者是我会去抓重点哈。然后有个有你们可以记住这句话叫营生四害涨四7。我我写一下。😊，影。嗯。🎼4。系い。这。🎼47就是说长是什么呢？就是第一个就是那个呃头胎嘛，头，然后第四胎和第七胎，这是女生的哈。

女女生里面就是说第一胎呃第一胎、第四胎和第七胎，他们出生时间只可能在寅时、生时、巳时和亥时。然后。에。然后等一下，刚刚我在说谁哦，天元对不对？天元他是40，对他是9到11点。

然后我又感应了一下他具体是几点，反正就是说10点钟左右的样子。对这个东西我我我没有方法，就是你只能去感应你，但是大方向我肯定不知道，对吧？我不可能说我马上说谁谁谁叫什么名字，我要是能感应到这么准的话。

那我可以当国宝了。就说别人问我说谁叫什么名字，几点钟出生，你可以去当国宝了。嗯。好，那么这个男生我看一下，我现这是我爸给我发的，我爸教我的叫。名生四害长思琪，你们可以看一下，就是自己的父母或者说谁。

还有这个可以测验一个人是就比如说有的男的说这个他老婆是处女或者说什么这个东西可以拿来验假的。明白吧？真的这么验，如果他说他是第一次生孩子，他只不是说处女。我说错了，就他如果是已经嗯怎么讲呢？

出来就是就是有的出来对，对，呃，但是生出来的早产的算嗯对，那种就是他已经成型了，就成型，他就等于是一个灵魂的那个意思嘛。对，但我我其实不太喜欢用灵魂去形容哈。嗯。🎼但有的人他不是会说什么。

我以前什么跟谁没结过婚，或者说我有的人他虽然说没有扯证，但是他给别人生过两个孩子那种，对吧？但除非说没关系，他生三个就可以了。因为第四胎也是那个第四胎也是这几个时间嘛，他就可以当投胎。没有4个7是吗？

所以又只有30。什么意思？就是较做自待的。就哪有人生这么多嘛，对不对？嗯，以前可能有。好。然后吕嘛名生四海长四7。呃，还有一句话就是等一下。嗯。子午毛友258。子午。冇有。诶。2。🤢，把这个懂吧。

第二个、第5个、第8个。是子时午时卯时有时。就是是女对，你就女都是女都是女，看男还是男的话是嗯。你是第一个吗？对，但就我妈圾上有有过印。哦， thank you。没出来吗？但是你这个是第二第二个。

因为我我妈妈是第二个，她就是子时。看始呢嗯。然后男的话就是子午卯酉长四7，银生四海258跟女的相反。就说这是这是涨色期。这个是258，但是有些考虑到有的什么剖腹产啊，我说的顺畅。剖不产。你剖腹产你会有。

要是本来你应该9点钟9到11，比如说那个是叫谁天元，他是40嘛，但是你本来是9点钟出生，但是你剖腹的话，你可能在8点半出生，那你就算前一个时辰。呃，下午4点。下午4点的话，我看了你是那个。我还想会。

我这款是200万。最光才最月关啊。嗯，这个没事，不我认识一个男的，他是属实的，但是。来到6。女生。50。我10点钟是生是吧，不是下午4点到5点是生。呃呃下下午3点到4点59嘛，就是就是3点到4点59。

就是3点到5点嘛，就还但是到5点之后，就是下一个时辰了，早上是是是不是对的嘛？生嘛？男孩子，男孩子是生，那就是。就是二胎。对对对，是的，这是你弟弟哈。嗯好。行，那么我们来看一下，就是每一个人哈。

刚刚讲了这个根缘和。我这个女吕亚男，你们是是一样的，对你俩是一样的。好，然后佳黛他是我之前讲的我的一个朋友，他俩是一样的。OK然后他俩是一样的，还有就是这个。大叔，你跟我爸是一样的你跟我爸是一样的对对。

然后哦对我刚讲天元和吕亚男，你们跟alen是一样的。对，alen也是这个这个地方代码，就是我说是最需要突破的那个点哈。当然还有你们还有太多太多的这种就是说与生俱来的这种什么基因所的携带意识。

这个无所谓不重要。好，然后先从那我就先从3D开始吧。三dy跟刘离哈，你们俩是啥呢？你们主要的就是要突破的就是主要是自我的一个问题，就是自我人生开展。就你们是属于那种就是有比较还是比较有耐心哈。

就是跟我相相比的话，有耐心也比较有责任心的这种人。然后但是你们需要突破的，其实就是一个自我意识，我或者说对别人表达，你们是不太喜欢吹嘘自己的，是不是就说在别人面前说，我可太牛了，那种。

你们绝对不会这样去做，但我就会嘛，我就是会想去做。所以每个人他他的这种底层还是不一样的。你要不太喜欢就是表达自己啊，吹嘘自己啊，然后就是还要去越过，就是比如说对自己外貌的这个看。

就是真心的认为自己的外貌，甚至自己的名字。有的人他会觉得说自己声音不好听，有人觉得他自己名字不好听或者怎么样。但是。其实不是最根本的原因，不是因为说真的说嗯不喜欢自己不自信，而是因为在说你的。

关注力就是我说的显话，最主要的原因是你的关注力多于在别人身上。没有给到自己，就是没有真心的说我可太好了，我可太厉害了。就是你跟那个刘伟3点。对，你们俩你们俩是这个原因。然后s迪有没有什么想说的？

就关注力如果度过多在别人的话，就是委屈自己就会很多。就有的时候就真的很委屈。但其实你有没有发现这个委屈是在于说，如果你把关注力都放在自己身上，就是我可太好了，我太爱我自己，抱抱我自己真可爱呀。

我自己真可爱。其实你长期这种状态的话，你会很自信。然后其实你的关注力也没有在别人身上，也不会说别人不爱你。但是你们就是在于说关注力会。在别人身上多一点的话，就是会委屈自己比较多。嗯，不管是你的父母啊。

就任何一个人哈，只要是除你以外的人。但是这样的人他还是比较。大方的他不是什么自私的人。但是我说闲话的话，那你是跟你自己闲话，他多多少少是呃，也不能说是自私吧，就他多多少少是那你都关注你自己了。

那肯定还是没有太多的去关注别人了嘛，对不对？嗯。😊，行，然后你们如果冲破的话，如果你在未婚的时候啊，你就已经冲破了这个组。有的人很厉害的，他那种叫。呃，自成才，他十几岁就是可能家里面特别辛苦。

他就懂得了这个道理。如果他冲破他的这个底层的话，他会得到很好的伴侣跟婚姻。就如果你如果你未婚的话，三迪应该是未婚吧，然后你会得到很好的伴侣跟婚姻，就是你的婚姻会非常的美满，和你伴侣会非常的优秀。对，好。

然后婚姻同时又是合伙，就是跟人合伙的这种关系。就是你可那个琉璃可以跟人可以跟人创。对，可以跟人做生意，跟人合伙。就是你突冲破的话，你会是一个很好的合作伙伴。

而且你的那个资金那些钱你不用担心说别人要弄你的，别人都会愿意对你付出的。就是嗯怎么讲呢？就是说。算是你可以去主导他了。因为你之前是因为对于过多在意别人嘛，然后你冲破这个之后，等于说你就去那个主导。

你可以走我的路，你去控制，或者说主导怎么样都行，当然那个三D也是一样的哈。就是说你冲破你的这个主要的这个底层的话，你可以得到一个很好的伴侣跟婚姻的同时呢，你也可以以后自己开公司嘛，对不对？

然后跟人合伙呀会非常顺利。🎼嗯，好，那讲完这个你们两个人的底层，反正记住了吧，就是对于主要是自我的一个问题。对，是真心的去把所有的能量都给灌到自己的这个小我让他就吹嘘自己，表达自己。

在任何时候都不要说好像我表现自己是有一点不好意思，或者说有点羞耻，把这些东西完全放下来。就是我真爱我自己。所以说我可以向任何人展示我自己的时候，你就能冲破这一点，然后去首先是合伙嘛。

然后婚姻其实婚姻关系伴女关系，不是你什么男朋友，这些其实也叫合伙，他是一回事儿。好，然后现在在讲。天元和吕亚楠，还有alen啊，就是说你们三个人，你们就是刚刚这两个人的对对面，你们主要的问题是啥呢？

你们就是婚姻跟和后的关系没有解决，就是伴侣，就是说。如果说你谈恋爱的话，哎，是谁说他好好大了都还没有谈过恋爱的，是谁呀？哦，不是你哦像是好像是天元吧。反正就是到2021年才开始谈恋爱嘛。

主要就是呃说婚姻，你们把它理解成跟男朋友嘛，就是还没有到那个就是伴侣的这个关系嘛。然后合伙你们容易感到就是就是他人给你们的这种压力。就是说伴侣之间的这种男的给你们的这种压力。然后会很想要说。

因为要满足他的期待。嗯别人对自己不满意，就是说没有满足到他的期待，然后自导致自己的个人需求和欲望被限制了。然后所以你们会很谨慎的去平衡这个关系。但如果自己受了委屈，肯定又觉得好像对自己也不好。

就会更委屈。但同时也也没有满足到他，然后又没有满足到自己。所以说这种关系对你来讲，反而是一种压力。嗯。更有那种年纪比较大的，就是你们这种类型的人的时候，是干脆就不谈恋爱，就无所，就是放下，就是不不玩了。

因为这样你们谨慎的，如果去平衡的话，他会导致自己失衡嘛，对吧？因为如果一直要说去满足别人的话，那自己就失衡了，自己失衡了，那干脆就不不谈了呗，就算了。所以说很多他就不分主义，就是这种对他是这个原因。好。

但是你们如果冲破的话呢。就是我之前讲过女女亚男的，你需要一点进攻性。🎼对，那么你如果冲破这一点，就是你跟别人的关系，你可以满足一切的自我。而且这个自我包含了外貌、自信。自我人生。

这是主要就是这种跟外貌有关的哈，外貌，然后自我意识表达方式。对，就是这样子。就是你会打得到他们刚刚我说的那两个人的那种面。哦，你明白吧？哎，刚刚讲的是谁呀？天宇对对对对，天元和吕亚门好。

那天元有没有什么想说的？啊，我就是在电个关系。嗯，就是会过多的满足别，然后会压抑自己的欲望。对对对。对，但其实小我自我他的欲望也是欲望。就我说白了是这样子的。

我刚你们用我这个例子就完全能理解是什么意思了。比如说你本来是灵魂出窍哈，然后到这个世界。你跟着你就看着这群人走嘛，然后走走着走着，然后突然之间你就开始讲话了，你就成了天元。

本来讲你是那个公正无私的观察者，然后你成了天元，但是因为你在这个社会生存，你有他的各种意识，他的记忆，然后你又很喜欢这个男的，你就把你本来拥有的本源的能量全部给了这个男的，你就一直满足他，一直满足他。

其实潜意识知到所有，本来你就不是这个天源。我为什么说没有我呢，无我的原因，就是因为你本来又拥有全部的能量，你全部给了这个男的，那对于这个人来讲，是不是不公平呢？就正常来讲，对于天源是不是不公平。

所以你自己会觉得非常委屈，而且你有全部的关注你，你有全部的能量，你却一直满足别人的期待，那我怎么办，对吧？小我就会很不平衡，我怎么办？然后这个到后面会对自己很不喜欢，就是说我觉得我也不好看。

我觉得我又怎么样，然后别人还怎么样，其实是因为你没有给到你自己。你没有给你自己这些能量，而且这些能量就是定义嘛，就是信念嘛，你定义你自己不就好了。我觉得我自己超漂亮的，我觉得我自己超棒的。

你干嘛天天去去奶那个男的呀，就是去奶别人，就说哎我我很想就是满足他。对吧其实当你满足谁的时候，你就在谁谁之下。那不然你干嘛，谁会去满足别人呢？就是因为他觉得他很好，对吧？想要去满足他。

甚至有的时候会有很多那种讨好型人格，就是好像下意识的跟人讲话的时候，会好像说因为顾忌他。其实你们会以为这是一种善良或者是一种。呃，情商高，但其实不是这是一种，你把能量都给了这个，而没有给到自己。嗯。

所以自己不平衡。好的，然后。嗯，大叔。大叔，你是那个跟我爸一样的。你是安全感，还有家庭。就是虽然你昨天讲说，哎，你我觉得我爸什么从来不管我呀，就好像那个，但是这个底层代码不是的。

是家人就是并没有真正的给到你多少爱嗯。🎼对，小时候我就觉得这么很嗨对偏会偏为地。所以我就一直到现在就是这个嗯。就感觉没有安全感，没安全感。就就我用我因为你跟我爸完全一样，我就讲我爸的名子。

我爸他从小就是因为我爷爷在外面工作嘛，然后他两岁才见我爷，然后但是我奶奶后面又生了就是什么弟弟呀，妹妹这些，我爸就是一个大哥嘛，就他就是完全的。长就是掌管家里哈，就是带弟弟妹妹。

他完全是没有一个没受到任何的爱和自我的。所以我爸非常宠爱我，因为他没有得到的爱，他会想要全部给我。所以说。你们解决这个办法的，最终就是说要么你之后生个孩子，你对他好一点，你把你缺失的爱全部都给他。

把你之前想要的那些都给他。然后包括我爸就是说呃跟父母就是可能觉得我奶奶没有那么爱他。其实但是他是个男的，他又不会讲嘛，他不会讲，他不不代表他真的不在意。其实我爸爸非常在意。在意就是他没有得到的那个爱嘛。

没有得到家庭的这种滋养，而且家庭又真的很重要。对于一个人来讲，他从生下来这种，所以说家庭当没有给到你足够的支撑和底气，包括这种滋养的时候，你你与。就是说你在其他的时候那种关系。

包括你不是说好像是脾气臭什么的对吧？其实其实并不是因为你真的刻意的对别人脾气不好脾臭，是因为你的能量跟磁场就是。因为你是缺爱的对你就会有一种我我给你举个例子。比如说一个小孩他长期缺爱的话。

他会有有一点攻击性或者是怎么样，就是那种比如我我天天找你要糖吃，你就是不给我，然后就会导致你你哪怕你站在我面前，我都好像对你有怨怼，又有有有点那种呃那种能量场在发散。所以别人说你脾气臭。

并不是你真的说不喜欢他对他脾气臭，而是他没有站在一个更高的视角去抱你关爱你，其实反而说你遇到的人应该怎么样去对你是真正的。🎼像大地跟母亲一样，就作为你的父母。比如说我我跟你在一起，我会怎么对啊？

你就是像你父母一样真正的抱你，爱你，你知道吧？然后你就会很很有安全感嗯。然后呢，你们这个冲破的这个点，就会得到非常大的事业成就跟人生成就。只要你把你家庭的这个过去的这些问题解决。

我我看一下我跟我爸发的信息哈，就当时我对他讲的，我觉得也可以对你讲。诶。那是发在哪儿的？嗯。怎么没有。啊，我给你念一下哈，我说嗯爸爸我知道你为什么那么溺爱我了。我说小时候你就是他他的爸爸不在。

妈妈一直在身边。你又要管弟弟妹妹，你其实缺失了很多爱，所以你有了孩子的之后。会把这种宠溺给自己的孩子。但当你孝顺开始回报父母的时候，但是这种好像很难做到，对不对？因为好像从小本来就没有得到别人来。

就你真正去理解你的父母当时他的那种状态之后，你的事业，我就我我爸他之前就是但他很努力嘛，然后他在银行上班嘛，然后他后面就是和解了之后，他就当了我们那个地方就是一个银行的行长嘛。

就是他也是他的事业也取得了一些成就。然后现在呢就是说我跟他讲，我说你只需要跟我的奶奶比真正的和解，就是跟妈妈就跟跟我奶奶的关系真正的变好，他也能得到对面全部能力。

就像我现在对他我可以把我所有的什么身家姓名都给他，其实并不是因为我在回报他，不是因为他是我爸爸，而是因为他真的该拥有那么多，你知道吧？就是我真的觉得他配拥有那么多对。好。

然后还有就是你们你跟我爸爸这样的人，就是其实与人之间是不够亲不够亲密的。就是你你其实有一点缩紧的。如果别人来贴贴你或者是怎么样，除非要真的很认真的很真心掏出内心来跟你贴贴。

你才会怀疑对你才会但再说有时候大大咧咧。但其实有时候我一个人待话，就是还是会有点点害怕，就是内心有一点点保留。嗯对对对对，这个的话我对同性还好内心特别明显我其实从某种意义来说我都不怎么相信男性。

嗯从小时候就。男生不是很靠谱嗯。没事，你只要说跟父母这个问题解决的话，你就会得到回流。就是你的那些能量全部都会回到你自身。但是也不是说我跟我爸讲的，我说，但也不是你委屈自己去认同他，就是认同我奶奶。

而只是无所谓的完全放下的理解他，理解你的父母就是无所谓了。但我完全理解你，我也尊重你的时候，你就能得到人生成就。确是这种能量是很强的。对，就是大女主的这种剧本。好。然后那个再看一下都谁。哦。

然后加带但我觉得加带这个就还挺神奇的哈。但是我觉得你的是心智跟手足，就是人的心智和手足是一起的。但虽然我不知道你有没有什么兄弟姐妹，你跟你弟弟相处怎么样嘛，特别好，特别好，是不是尤其嗯。

然后然后定智就是我之前一直在我的那个课件也讲过，我说我的一个朋友哈，就他也是就虽然我不了解你哈，但他的问题就是在于说不太擅长学习方面有压力，就是在学习方面，就他是什么情况，但是他从小就是对学习非常吃力。

很痛苦。就是他觉得好像很难，但是他也很努力，但是他冲破之后，他就是能考第一，就你们就是一定要突破学习方面的这种困难，然后就能在任何地方。

但是你的这个对就是冲破的这个里面有一个是国外就是高等学习高学历里面，然后就是放飞。😊，就是但是你也不是去国外留学了嘛，说明你有冲破过这个东西。其实我现在就在国外读博士。嗯，就就是其实对以上。

但我读的特别我问费力，特别费力，就和别的人比起来，我好像就会智商低一点。你说我上了这个学，我也上了嗯，和别人比起来，我就是慢。嗯觉得很顺。🎼哦，然后就是有一些负面思维，就是对预期比较悲观跟保守。

比如说那件事情没来的时候，就会比较悲观跟保守。对，不会说对他有多大的期待，说嗯我很乐观的去看待这个事情。🎼就是心智和身体上不太敢冒险，就是不不太敢放得开。就在这个呃比如说比如就像我刚刚讲谁。

我说你要直接表达吹嘘自己嘛，就是我可太厉害，你就表达自己，我可太聪明了，就你就走你要冲破他，你要走他的反面，我刚刚讲的冲破，不是说我真的觉得我心智上不太好，你都已经在国外读博士了，说明你早就冲破了。

只是说你还但是你冲破你在国外读博士，你还在认为自己可能还不够聪明，你就直接冲破他的反面。就像我的话，不是我的那个呃金钱物质就是个人价值，我认为我自己不配嘛。但是我说的我的不配，不是说我不配这个钱。

而是我认为说我的价值不高，我也觉得别人的价值不高。然后我是怎么冲破的我可太有价值了。所有的。🎼钱都给我。对我就是非常极端，所有钱都给我。但是我也认可别人的值。我说你可太有价值了。

我的钱也可以给你就真正的去认可价值的这个东西的时候，我就得到了全部的价值。对，然后你就是要真正的认可自己的。😡，🎼新智慧，而我觉得你很有智慧。比如说你听课什么的，你都一直闭着眼睛，很认真的去感悟。

其实你是。🎼不要不要去想聪明这个事不要去想人类层面的大脑思考的这个聪明，这个不是真正的聪明。真正的聪明是屁股决定脑袋，就是说你在什么样的位置，你就拥有什么样的智慧。这个智慧不是所谓的学习啊。

说什么呃运算哪，这些不一样的。嗯，那些那些其实是记忆。你只要记住了，那你其实你也会写，对不对嗯。好，那哦对，然后你你之后想从事什么样的那个嘛，事情嘛？我就是。🎼再选择在选择。然后我这边就是看到的。

因为你现在既然已经就是国外这个已经达成了高等学习达成了。然后理念就是最终冲破会接受非常多的新观念。但我觉得你现在在搞这种身心灵也是很不错的。因为什么法律教育出版宗教相关的。

因为宗教不就是身心灵这种相关的嘛。对，对，就也很适合你。因为我觉得你应该会悟到很多东西。对，然后好，那么就大家都对自己有了一个明确的认知了哈。😊，是你说。我年后准备离婚，啊不是问我租房的自己哦。😊。

🎼我还扭逼着啥婚，你可以找到非常好的伴侣，对，离不离婚无所谓。我跟你讲，就是不是我的意思是说对男的这种离婚又什么？我跟你讲，很多人他就是因为突破了自己，就是他离婚其实就是在突破自己。

你之前就是因为太在意了。所以说你你说白了就是你把他当真了嘛。然后你一直跟他在一起，自己很痛苦，对吧？自己的各种愿望欲望都没有得到满足，好憋屈，你只要把他甩了，你就能找到更好的嗯。😊，对，很支持你。

对知道。嗯，然后我想。你往哪个方向，你这个应不应该问我。到就前段时间我会有嗯。说我像。有很强烈在您初中想学习。嗯，大学最近就没有那种冲动，学什么心理学，你之前是学的什么科伤科。哦。

这个一一般一个人的未来，我不会说给你给你指点什么的。但是我觉得你的话。嗯，你首先就是像你像比如说你先要正确的去开始表达，就比如说你问我问题的时候，你直接可以声音大一点，对不对？你直接表达你你自己。

而不用考虑我就你太在意的，就是考虑周围的人了。我完我完全是一个透明的，我只是一个管道，我只是在讲一些东西来给你听，而且你还花了钱的，我该去服务你，你就不要有说嗯，我我我要是问这个他会怎么样。

就你要做到的就是完完全全的去。站在这些之上去包容接纳所有东西嗯。其实有的时候就是不太敢去嗯那个说反话或不太敢去拒绝别人，也是因为自己内心这些东西还没有放下。对，觉得别人很重要呀。

或者别人觉得别人会怎么思考我是一个什么样的人，就是多做拒绝别人的事情，多说不，你明白吧？就比如说我说你比如你们这次来那个呃呃就是住酒店，比如我跟艾最开始不是去看了几个地方嘛？然后我就觉得。

我自己都不会住那样地方，我为什么让学员去住？就是学费是学费一一码归一码，但是酒店我肯定要定好的，就是让你们住着舒服，并不是因为说讨好，也不是因为说你付了钱，而是因为我是这样的人，就是你做的任何事情。

绝对是基于说你是一个什么样的人，你才你就那样去对待他。比如我自己都不会住很差的酒店，我绝对不会给别人住的。你这个这个不符合我自己自身，就你做任何事情只需要考虑你是一个什么样的人。就比如说我对我爸爸好。

我很爱他。虽然有一些是因为他也对我很好。但是就算他对我不好，我也会对他好，我也会很孝顺。因为我就是一个孝顺的人嗯。就是基于这个，而不基于别人怎么对待你。如果当一个人对你不好。我打个比方。

比如我们在场几个人从来不认识哈。然后你们是这个我是个售后员好，然后我刚刚因为心情不好，跟我男朋友吵了一架，你们一来，我就直接给你瞪瞪你一眼，然后你心里可能马上就会不舒服啊，就马上起心动念。

就是说这个人怎么这样素质这么差，可能我还骂了你一句然后我突然意识到说哎我在上班呢，我怎么可以这样，我马上对你笑说对不不？然后你是不是心情马上变好了，这就是你被我牵动了。

真正的就是在于说我是一个有素质的人或者怎么样任何人影响不了我。不管我是对你好对你笑对你呃就是态度对你差，你该是什么样，你你是什么样子，那才是说你你是个玩家，那个那个才叫你不是角色，你你能懂我意思吗？

如果你是玩家的话，你怎么可能。😊，我打个比方，你们如果有玩那个王王者荣耀就那些游戏的，或者说吃鸡的话，你正常来讲，你你会在意游戏里面那个人的脸吗？你会在意说游戏里面那个人怎么说话吗？

你会但是你会因为对方那个玩家他骂你，你会很难受。因为他是你会觉得他是真人，对不对？但是我们现在。😊，🎼你从高维来，你从玩家视角来的话，你根本就不会在意。就说白了我昨天讲的一个是不要脸，一个是没有观众。

对吧？我管你怎么想我呢？我我本来就是那样子，我并还有我之前就是在想说我之前不是说我们团队，我说不想跟谁在一起了嘛，纯粹是只是因为说我为我自己未来团队考虑，然后并不是因为说这个人没有做好或者怎么样。

但是会突然可能说他突然又对我好了一点，我就说又让他来，那是不是完全被他左右了。对，但是你如果想要自己绝对控制，是你自身，而不是别人。

