# 21.煜子显化开悟全程课(1)：2. 显化与佛

好，那么呃。讲一下，就是这几天的内容。我主要是每天上午呢给给大家讲。然后第一天我主要是讲天道，就是呃如是道及科学，还有我自己的就是悟到的。就是说在登初状态下感受到的那些的相对真相哈。

因为每个人其实你就是说我们虽然现在好像在这一个空间。但是其实每个人的集体潜意识都完全不一样。比如说你们每一天遇到的事情，经历的人呃，这一生经历的事情跟我经历的事情肯定是完全不一样的。

所以说其实每个人都有不同的集体呃潜意识。然后第二个就是说物质意识事件是怎么形成的。这这个第二点是非常重要的这一点。就是如果说你能够。悟通了，因为这些我是没有在我的文章中写的，这就就所谓的就是说道不清传。

我写的就是说白了就是比较那个的内容。然后但是这一部分本质的东西我没有去写过，所以说这一部分讲的时候就非常认真的去听，就感悟它就行了。然后觉觉醒刊悟以及登初的智慧。因为现在就是呃我光说一个形而上的东西。

比如它是一一种虚无主义嘛，但是你们肯定来听这个课，是为了让自己的生活变得更好嘛，就自己想显坏一些东西的话，就才来听这个课的。所以我就讲了一个就是觉醒开悟，及登初以后的这个智慧。好。我们先从就比较究近的。

就佛学，它其实呃为什么最开始我比较抗拒呢？因为我听了一个经哈，就是说生来为女性，他是说什么是前世是有罪孽的这种。然后我当时就我就在想这个经，我就呃这个佛学，我就以后都不会再去听他了。

因为我是一个那个时候我是个女权战士哈，就是很多年前那个时候，但是后面我突然发现很多的本质，包括真相其实是完全可以在这些经里面找到的。然后包括我自己体悟的时候呢，就是我拿这些东西。

正物也很多都是从佛道这两家里面去正务的。好，那么关于这个。今天讲的这个佛血呢，最主要的就是我们他修的一个目的，就是大家那些你看他每天就是呃念经抄经的那些人，可能他们想要的就是要与人为善，或者要有福报。

但其实不是的。最终的目的是无上正等正觉，就是无上正等正觉呢，它其实就是我们那个我我我放在那个桌面上的那个，它有一个叫阿耨多罗三藐三菩提嘛。他不是说那个嗯得波若波罗蜜多是大神咒大名咒。世无上昼事无等等。

就能除一切苦，真是不虚吗？其实在古代的话，或者在过去呃，修这个东西就是为了为了就是摆脱那个生命或者是嗯物质，还有这个社会带来的一些痛苦，比如感情啊，什么金钱这些痛苦，我们我以前的认为是什么？

就是说那我放下这些，我不要了，我就不苦了。其实不是的，不是说。比如说你们显化1个SP哈，就是说很痛苦或者怎么样，那就是说那我不显化了，不显化了就不痛苦了。也不是他那个不显化了，放下那个叫放弃。

就是说我因为要不到嘛，我就放弃了，所以我就不苦了。这个并不是他的智慧。佛教他讲的他的这个学问，他其实是修智慧的，而不是修什么慈悲呀，善良的。你并不是因为你放下了，所以不苦了，而是你可以流转乾坤。

你可以自己再去创造，你可以把它显化出来，所以你才不苦。因为你有你拥有一切，是这个原因。然后。佛法的这个修学就是要正得这个。首先哈就就正得这个正觉。也就是我们以前看西游记，还是看嗯一个什么文学作品。

不是以前有什么叫阿罗汉，你们应该听过吧。就叫阿罗汉的这个阿罗汉呢也算是一个学位的名称。在我们比如说我们现在这个教育里面，他就算是学士学位了。学士学位。然后呃正觉的意思就是说我们对这个宇宙人生思想见解。

都正而不邪，决而不明，静而不然。就基本上我今天讲的这些内容。如果你悟到了听懂了。那你就是能够正而不决了，就是你不会说有什么正而不邪。他不是说呃做好事是正杀人是邪，不是的，不是这种简单的认为就是我做好事。

我就是好的，我做坏事就是邪的。而是在于说好事坏事。都不重要了，就是不是说不重要，有重要，那就有不重要嘛，就是你就不会再去这里面有任何挂碍了。你不会再去评判说这个人是好人，那个人是坏人。然后我是个大好人。

或者是我是一个怎么怎么样的人，你你已经完全脱离和摆脱这个这种浅显的这种层面了。好。那么刚刚讲这个正觉是阿罗还是学士学位嘛，正等正觉就是硕士，就是什么呢？就是菩萨。但是菩萨呢它也他也是分了很多种。

就是什么十地菩萨，什么八地菩萨，它就是也有不同的层次。比如说其实显化超级玩家就算是菩萨了。但他。不是说就是到处给人那个与人为善呀，到处去帮人呢，他还有当头棒喝呢，他也可以去骂别人或者是怎么样的这种菩萨。

但是显化他也分很多种层级。比如说我们每一天他不是有白天跟黑夜嘛。那那有的，比如说你也不能说我现在就把它变成黑夜，就是这样这种显化，因为他是有层级的，就在于说菩萨他就还有障碍，就他为什么没有成佛呢？

佛就是我们说的博士学位嘛，就是无上正等正觉，无上就是在你之上就再也没有在你更你之上的东西了。那么就是说佛陀这个穴位，就是博士。然后无上正等正觉就是讲那这个刚不是讲菩萨嘛。

就菩萨是那个呃呃那个正觉是小成正等正觉，是大成。你们有听过这个小成佛教，大成佛教的意思？好，然后无上正等正觉就是佛陀嘛。然后菩萨的话，其实很多这个社会上很多人他可他就是已经在正等正觉的位置。

他也自己显化了很多事情。但是他还有障碍。因为你还在这儿玩，你还没有出去，你还在这里面摸爬滚打，或者说你的心性再高，你也还在这里面，你始终还是一个人。好，然后无上正等正觉，那就是在他之上就没有更多了了。

然后我们来讲一下，就是说如何获得我们刚刚讲的这个。菩提心呢其实无法去获得，就是你不不可能说通过方法述述，或者说因为看了几篇文章，看了读了一些经，或者是那个看了一些视频，然后你就得到这个东西。

就包括显话也是，为什么我一直说体悟呢？因为这个东西你只能体验和感受，就你你自己成为那个人，而不是说你得到他，你无法从任何地方去得到它。然后因为你无法得到它，你也无法送给别人，所以说一定要体悟。

我我之前说的体悟，就我打个比方，嗯，现在的你们可能忘记了小时候在妈妈肚子里，或者呃在羊水里的那个感觉嘛，已经忘记了。但当你想起来，或者说当你体验到在妈妈羊水里的那个感觉，那个就叫才叫体悟。

就我一直知道说小孩是在羊水里面的。但是其实。那个叫你理解了，我知道了，但我没有真正的体悟说呃，在羊水里面是个什么样的感觉。好，然后呢要真正的体验到无上正等症觉呢，是要随性而动的。就是呃道家也讲了。

就是道法自然嘛。我我也一直讲显话，其实我一直有一个东西没有写出来过。其实一念即答，并不是说我用脑子去思考分析，我想了一个东西，他解答，而是你背想了，不是说我被别人显化了，完全不是。你的世界就只有你自己。

是因为你你的状态或者说你的频率导致了，就是你的不是有非常多的念头嘛。然后有的人不是有的时候突然有些恶念了，包括哎我看了一下，就是呃我有一个人给我发的，就是他经常是就想了一个东西。

然后马上就有一个那个反驳他的声音出来。我以前也是。我我甚至是什么呢？就是我我以前读一些经啊，我我知道那个东西就是要尊敬，或者说要正经，但我会。就比如说想一些佛菩萨，我马上会想到很色情的画面。

就想到一些很侮辱或者说不尊重的画面。那其实是因为比如说他其实是因为一个阴阳，比如说我知道这个东西是别人附加给我说，你要你千万要尊重啊，你千万要正经，你千万不得去干一些什么事儿。但是我脑子控制不住。

就是我在想一个呃这个叫极极正直吧，极正经的东西之后，我马上就会起一个念头，就是非常不正经的画面出来，就是就是实在是很很污秽的东西哈，就我脑子会想一个东西。包括那个有一个人他说就是他想了一个东西会反驳他。

我也是其实不是说。你被什么附体了，你被一个什么妖怪呀、精精怪附体了，是因为这个东西是别人附加给我们的，不是说我们真正的去尊敬他，尊重他。说我真的觉得我要去尊重他或者怎么样，或者我在一些呃丧葬那种场合。

就是要很正经，说大家都在哭。我却想一些很很不好的事情，所以这个也是因为你的念头，他也是分了阴阳的，你走了一个极端，说你你要千万怎么样，那你马上就会出来一个，我就不怎么样。

就是人他包括其实在心理学上讲他叫反驳型人格，你自己讲一个话，你马上反驳了你自己，所以说很多人显话，就是说。我想喜欢那个SP嘛，马上就是有一个话说怎么可能呢？不可能。

就是他会来反驳你这个念他也是算是跟你抵消了嘛，他是你的另外一个念头。他并不是别人的，他就是你自己的。好，那我们继续讲呃呃，讲到哪儿了，然后。嗯，嗯，然后我们就继续说如何获得，就是说获得不良嘛。

也无法送给别人，只能体悟嘛，然后要自然而行，不能寻求捷径。然后特别是方法论这些东西就是有的人他不是经常看那个网上很多那个视频，就是说什么姐就是最棒的，老娘就是最厉害的，就是我要怎么显化那个东西。

就你经常去念的话啊，他确实是你自己能达到那个状态。但其实那个无法达成知行合一，就是人他是怎么样会觉得自己很厉害，一定是他体悟到了，说我靠，我真的好厉害呀，就是真的觉得自己厉害，那个叫知行合一。

但是如果天天说姐就是最棒的，我要他爱我，我要他过来，我要他怎么样跪求我那个是假的东西，那个是你头脑思考过后，就是一种。那个叫什么？就是那是一种呃自我的一种洗脑。但是洗脑洗到最后。

你潜意识就是相信了你会是觉得自己是真的很厉害，但是会发现你却没有把那个事情显化出来，就说明你的那个呃就是你的干涉条纹啊，就你的那个波，它没有重合，就是我没有那个后面会讲好。

然后再讲一下这个佛学智慧中的空间。然后这个很重要，就是那个楞言青讲了三个空间嘛，就是说叫做空。空如来葬，然后不空如来葬。空不空如来藏。就是先给大家建立一个这样的空间之后，你们就会知道。

其实每一个念头他并不是说呃我现在变念了，然后我的嗯这个想法，或者说这个人就变了。不只是这样子，就是我一念一世界，我念变不是说我只是我的大脑思考变了，而是我整个世界都变了。甚至是那我刚刚看到的，比如说。

甚至这个星带陆他都变了，就是我刚刚动变面了嘛，他整个环境都变了。甚至alen站在那儿，他此刻心也变了。就为什么说我以前经历了很多这种事情，就别人马上就是要。我我之天谈恋爱，就是别人马上都要给我下跪了。

那种就是很生气，在大街上就是很生气那种。然后我变完念，人家就是给我做饭，然后做完饭给我洗碗，就他忘记了这个事儿，就他完全不再是当时的那个他了。所以说其实这个东西怎么讲呢？

修到最后你会发现这是你一个人的游戏。我甚至会觉得就是。到后面就是没有什么真的东西了，因为全是你自己在玩，全是你变念。然后。他又过来，然后你心变了，然后他又离开。我甚至会有的时候会想想想讲一句话。

就是老公，你说句话呀，就是你懂那种感觉嘛？因为其实完全他讲什么话，他是什么样的人，他是什么样的心态，完全是你的心在决定的，就到后面会觉得就是。好像就是真的是NPC那种感觉。

但但是我讲的不是说我一个人是真人，所有人都是NPC不是这个意思，我也是假的。我到时候会讲为什么说。像都是假的哈，然后会从那个科学的这个层面给大家去分析。好，我来讲这个三个佛学智慧空间呢，就是说空如来藏。

也就是我经常讲的空性，空性不是什么都没有，空性是。空家一切万有。就是说当一个东西它里面什么都没有的时候，它反而可以被定义。就是你再不去定义它这是什么东西的时候，它可以是任何。就是比如说这瓶水的话。

我说证明是水分子，但我如果不去定义它，我不是说它本来就在这哈，就我不去定义它是什么东西的时候，它可以是任何。包括一加一一定等于2嘛，一加一可以等于狐狸可以等于自杀，可以等于比也可以等于卡牌。

就是一加一可以等于任何。但是我们因为在这个地方我们定义了说一加一等于2。那么我们就在的环境就是叫一加一等于2了。好。那么我来讲一下，就是说空如来藏，其实你也就是真正佛陀所处的那个状态。

也就是那个无穷无穷无量的一个状态。它是。什么都有，就是我不在了，但我可以是任何，就我没有定义任何。我我是那个无穷无尽，但我却没有就是呃挂碍，或者说我没有住，就是心因无所住而生其性。

我没有住在任何一个空间。但是我们现在这个地方呢叫零，就是我们这个地方叫当下嘛，也就是嗯不空。不空如来葬，就是我们现在不是能看到很多的画面吗？就是这个东西叫像嘛。对。这个东西叫像嘛，也就是说在这个当下。

即刻。就是一切。就在这个当下看着我们眼前只有这些人，只有这些画面。但是这个当下包含了所有，就说这个当下可以是任何一个当下，你可以决定这个当下是任何一个当下。不知道我这这样讲能不能理解。

就因为这个部分是非常重要的。如果我能呃讲明白，因为表达能力可能不是那么好，就这个东西讲出来它就变了，只能说去感受啊，就是说无穷无尽是线上的人也可以发一下，就是说我讲的就是能不能听得懂啊，然后无穷无尽。

但是我却不是那任何一个我怎么去理解呢？就比如说这瓶水就是那个无穷无尽，但我不是任何一个水分子，但我不是任何一个水分子，我是这这个无穷无尽的，就这瓶水，但我却不是任何一个水分子。

然后您呢就是此刻这个当下这个时间这个空间，我是其中一个水分子，我正在讲课，我正在做一些事。并且我周围有谁，这个人是我的爸爸，那个人是我的妈妈，他在干什么？就是在这个当下。在这个瞬间。

就是一切都像不是在面前吗？就为什么说很多人他。他觉得时间是连续的呢，因为你每天都醒来，每天醒来，画面还是那个样子。你说我怎么又从这儿醒了，我怎么又在这个地方了？其实你会发现。你能记得昨天的事情。

你也能记得你小时候的事情。人为什么在这个地方被定住来，定住了，定住到了当下，就是因为他有记忆。但是等你们就是说我现在是什么情况呢？比如说昨天哈我做我现在做的梦就是跟我自己完全没有关系。

我昨天做的梦是我被一个同性恋，就是他很喜欢我，但是我在想怎么拒绝他，但这个东西就是我完全能感受到怎么样去拒绝别人那种。但其实我的现实生活中，我是就是没有接触过这些哈。

但是我能完完全全的感受到我在跟他这种交错啊，就是在这里面怎么推拉的，怎么样拉扯的，就是完完全全是别可以讲是别人的梦，或者讲我灵魂出窍到别人身上。但其实所有的都是我们自己嘛。

甚至你们有的时候可以就是说灵魂出窍，或者讲所谓的穿越到，比如说穿你穿越到allen身上去体验到了他填的是，甚至有的人不是说他体验到跟女生发生关系嘛，就是不是有有这种人嘛，就女孩子他体验的跟女生发生关系。

其实也是。你可能说灵魂出窍到别人身上去体验了。我们经常讲说，哎呀我好怕被附身，我好怕被一些精怪呃上我的身干一些什么事附体。但其实很多时候你在做梦的时候，你在附别人的体，就你在体验别的人的事。

但难道说你晚上做的梦就是就是那个人晚上的事情吗？不是时间就是不存在的。你哪怕你现在呃做一个梦，你也可以去随时各往各个地方的空间，甚至是一些就是不是我们现在这个环境吗？为什么这么讲呢？

就是艾en他下午会讲，就现在很多人你可能做的梦跟你现在的人生有关。你你梦到你现在的爸爸妈妈，或者是梦到你现在的男朋友，喜欢的人，你会梦到这些比较跟你贴近的那就小那就要小心了。

因为说明你对你这个人物角色的抓取非常重。不然你做的梦，你都不可能说。做别的梦的。就当我对比如说这个人没有抓取的时候，其实我也在体验不同的人的人生。当你体验太多了，你会发现就是一切都是没什么可抓取的了。

因为都一样，没什么区别，甚至。你也不会感受到说痛苦或者伤心或者心堵那些状态。你为什么心堵？就是因为你对你现在这个人物非常的就是在意，就是他好像受到了一些什么伤害。好，然后继续讲这个不空如来葬啊。

不空如来葬也讲了嘛，就当下即客。但为什么说当下即客这一点包含了全宇宙的信息呢？我打个比方，如果说我们现在这一点我们定义它是那种科学上讲的宇宙大爆炸的话，那么这一点就包含了从古至今所有的。呃，信息。

但也包含了所有我们还没有看到的观测到的所有的信息。这一点可以是任何一点。就是就是包括很多人，他说我突然得到一个念说嗯，我要赚到多少钱。其实有的时候并不是说你突然自己头脑经过一些分析之后得到的念头。

而是很多时候，比如说我现在要显化。我要就是30亿嘛，然后我可能在我的一年之前。我可能在我一年之前就得到一个念，我我马上生成一段记忆，就是我一年之前得到了一个念头，我要做我要去做一个什么事情。

我要去把一个什么事情做好，我要跟谁就是联系一下。其实就是这就是显化。显话。你们可能会觉得说不对，我记忆从来没有篡改过。我跟allen在一起的时候，我们两个人随时记忆都在生成生成，包括。

有一段时间我非常我有点外求，因为我发现了一个很牛的东西，我就有点外求。但其实那个外求的东西就是我显化出来的。然后他突然就跟我提了，就是说当我要收回自己内求的时候，他突然说了一句话。

他说你记不记得我们两个人去吃过一个什么东西嘛，我说不可能我上一次吃的这个东西，只有在重庆，就我在重庆才吃过，那个时候还不认识你们，就我跟你还不认识，但是他非说跟我吃过那个东西，然后他说着说着。

我说哦对对对，好像是有这么回事。然后突然就发现不对劲，就是讲的我们两个人这个记忆，他就是不一样的。然后我发现这个东西是临时给我家的一个东西，包括我以前呃突然有一段时间爱上了那个翡翠。

然后那个那个时候我很喜欢那个嗯就是什么玻璃种啊，就是那些翡翠嘛。我发现了就是当我很喜欢他的时候，我会发现这个东西是我人生中第一次接触。我以前从来没有接触过。我以前只知道什么玉啊啥的什么去那个嗯。

那个就是景点去买的些东西，但是我非常喜欢，然后就在想我要我要买两个就是很贵的那种东西哈。突然我妈就跟我说，他说你怎么带这个玩意儿，他说那个家里面有，就是他直接给我开了保险柜。

然后他说就直接拿了两个一个那个飘花的，一个那个就是也也不算太满绿，反正就是很贵的两个镯子哈，都是真的呃，都是都是那个A货，就是翡翠A货是指是指他是真的意思哈，然后。然后我妈就说他说这个东西家里早就有了。

那以前让你带，他说我他说我读书的时候还非要让我带过，我但是其实在我的记忆里面就是不太可能，因为这个东西很贵，我不可能小学带带到学校去，就我的记忆是这样，而且我也根本不认为说我们家就当时有买那个。

但是他真的就是给我拿出来，而且就是说我我真的带过，就因为我很喜欢一个东西，我又很想要，但是我就觉得很贵，我不想买，你知道吧？就是就是30多万嘛，就是一个就一个的话要30多万。

而且还只是普通的那种就是嗯一般般的嘛，就是还不是很好的那种桌子，然后我妈就给我拿出来了两个，就当时我就觉得好惊讶呀，就好像瞬间记忆被生成了，并且给送了我两个镯子这个意思。好，然后再讲一下。

就是说空不空如来葬。就是我说的这个0到无穷之间的所有空间，或者说0到无穷之间的所有。点，但就所有点你都可以去。就像比如说刚刚不是给大家测了能量嘛，就是可能很多人他能量比较高。

其实他在他周围跟他现在看起来好像是你们你们几个人在比较啊，不是我只是这个意思，好像有有高有低，但其实不是你永远比的是你你在不同的空间，你可能在下一秒，包括现在你马上变念。你就可以比任何人高。

你懂这个意思吧？就你可以是在任何一个点，你只要变念，你就可以比任何人高。到时候我们可以来测验一下。就是说你刚刚测了不是那个距离吗？你马上变念就又不一样了。所以说这个东西它不是一个固定的。好。

那么接下来我要讲这个英国了。哎，这个怎么擦？因果这个问题其实我最开始有写，我就是说不用去担忧这个因果的问题。但有的人他其实也没有说明白，就就就是他说什么，你现在在在哪杀了一个人。

然后可能你下辈子就要去地狱受苦啊，就讲这些。他们认为这个是因果，其实不是实就是其实佛法里面有讲过说。也包括险话，很多人不是说是先果后因嘛，其实也不对，因果无先后。

就是说你可能现在的一个因对你过去的一些经历产生了很大的那个包括你过去的呃，包括你所谓的那个未来起了一个念，包呃现在你不是说突然动念嘛？突然变念了嘛？不一定是你现在变的念。

是你未来的某一个时刻突然之间发生了一个什么事情，导致你现在变了。所以说为什么每一个当下很重要呢？因为你每一个当下都是全新的，你每一个当下都可以变念。你可以说改变过去，改变未来。

但是如果你的你把记忆抓的很死的话，就是说哎我的爸爸是怎么怎么样的，或者说我之前不有写文章嘛，就是我爸爸完全是根据我的一个状态来变的。甚至我说那个很顶的东西哈，就是很厉害的那个东西，还是他教我的。

就就是到什么程度呢？就是他就是比如说我说呃我要想花钱，然后他说你把哪个东西扔掉，家里什么东西扔掉。好，刚扔掉就来了5万块钱的那种，反正就是很快，就是我突然在想我干嘛还要自己去修心啊，我靠我爸就得了。

然后这个后面还会还引发了很多灾难啊，我待会再讲，然后讲这个因果，因果其实就是一个作用力跟反作用力。但是作用力跟反作用力不是说我现在打出去这一掌，我马上又接到一个回来的力，他不是在此刻就完成的。

但是呢就是说那个嗯因为因果无先后嘛，因为时间不存在。在每一个当下迅速的从一种负面意识。就现在比如很多人他很悲伤或者很很怎么样，他很爱那个状态，就我觉得说我是什么啊女主角，我现在就是哭的很那个。

但其实他是陷入了自己的一个故事里面。你马上从那个意识中抽出来，那你就不是当时的你了。就包括我不是说我说我有格局非常高的时候，我也有格局非常低的时候。就像allen他都经历了很几好多次。

就就之前不是有人抄袭我的文章嘛，然后他就发那个，我说那有什么无所谓让他抄呗。但是我也有格局，就是莫名其妙我也会有说我靠，我说凭什么抄我的，就是你自己写嘛，就是我也有完全不一样的，我的状态。

其实并不是说我是所谓的多重人格，而是因为我当时就不是那个频率，所以我会非常在意说凭什么要抄我的，就是你这个人的状态是不一样。你们就对自己要有一个完全的认知，什么时候的你能量高，什么时候的你能量低。好。

然后呢再讲一下，就是说这个呃因果我给大家画一下。就是那个sine X嘛，就是正弦嘛，然后。那么的就是波长嘛，然后这个是正服嘛。然后我们说一个人的因果，其实是因为你的心念永远都在这样的震动。

为什么说有阴有阳，然后一个人他没有办法永远都保持高潮嘛，你不可能说高潮一辈子吧。然后你包括就是说你在我说性高潮，就是说你这个高潮，包括男性他也有一个峰值，然后到下面保持闲者模式，闲者模式到一定程度。

他又起来，然后觉得很无聊，然后又去刷手机，就人他不可能永远哭，就哪怕是遇到大灾大难，他也不可能一直伤心的。他的悲伤，他也有一个结束。然后又到峰值，然后又起来，就我我我所交的这个险话。

就是在于说你要认清楚你现在在什么位置。可能比如说我说我来钱来的非常猛的那段时间，我不是做抖音嘛，然后我那个账号嘛，就每个账号就是一天可能就是能。冲榜的那种就是能上能上，就是东方就是我们我卖食品的嘛。

然后就是东方臻选不是一般都在12嘛，然后我们能冲榜的那种，然后有好几个账号嘛，你我倒点水可以吗？我想喝热的，然后你在你在冲榜的时候呢，比如说我在那个热度高的时候，我千万我就不要去。

比如说就是你们有没有身边打麻将的人，就是有的时候他火气很好，他打麻将火气特别好，让他去撒个尿，他瞬间就不行了。就好像马上他的运所谓的运势哈，他那股劲儿就没了。就包括说呃为什么就是有的人说不要邪淫啊。

不要那个哈，其实他也是好好气。因为为什么有就有个词叫下流呢？说的是人的这个精液，就是人女男女哈，就是这种体液，他往下流了。所以呃那些修仙的人呢，他要让让他的那个液体要往上流，就要突破你的那个人督二脉。

直接从你的顶门冲出去。就是那个他们是修仙做的这个什么呃大周天，小周天，你没有听过吧。所以说当你在冲这个高峰的时候，比如说这个钱我知道我还有我还没赚到的时候，我就什么都不去那个我就专注于这个这个点。

然后哎峰值过了，我开始走下坡路了，我就去睡觉，我就不我就不去干什么东西，我让他这一段时间给他度过，或者在最低点。但你发现有的人。就是他他炒股啊，包括我以前做数字货币的时候，就是就是呃那个追涨杀跌嘛。

就是炒股跟那个数字货币都一样。在他走下坡路亏的底库都要掉的时候，他已经到这儿了，但是他不相信，他说我不可能人定胜天什么的，他又把他的钱都投进去了，那你就真的就是钱都要亏完，因为他对自己没有认知嘛。

本来你说你借着一波是，你可以赚很多钱。但是他明明已经在有很巨大的亏损了，他觉得他不相信他又把钱投进去了，所以说股民为什么亏的那么多，他这一波就直接到了底端，他钱全部就是。投进去了。好。

然后这个是讲的一个就是因果的问题嗯。好，然后我再讲一下，就是呃色和空。色和空，我在那个道家的那部分会讲非常清楚，就是完全是用数学和一些物理知识给大家讲。好，然后嗯我想一下啊，色和空讲完了。

然后因呃地水火风空，我再讲一下，我们我们这里面好像有一个人是从小牙齿，不太好是谁呀。对，从小牙齿不太好。你刚刚测的海底轮在哪？挺很挺远的是吧？然后我想讲的就是说牙齿不太好。那就是说人的身体哈。

比如说我说一个人他的呃肉身死掉，他会经历，就是说你首先没气儿了嘛，然后风嘛，就是说气气体嘛，其实说固体呃地是固体，水是液体，火是一个算是运转中心，就是火能够把水给他就是蒸发成气。然后这个是气体。

所以它地水火风，它是讲的一个我们所有大自然或者是这个世界能量的一个自由度。那么地它就是最不自由的嘛，地水火风。风是最自由，其实不是以前讲星座嘛，什么土象星座的人，他比较循规蹈矩嘛，比较讲规则嘛。

但是风的人他就比较爱自由，或者说他没有那么守规则。但是但是没那么包括我就是风向星座啊，水瓶座，我没那么讲规则，但是呢我又就是说不接地气，不接地气，其实一定要平衡的原因在于，比如说我又我又呃讲规则。

我又能够呃非常努力的去做一些事情。同时我又能够不那么抓取，然后不那么进步的话，我就能做的很好。但是可能地的话，它就是非常的沉稳。然后英循守旧，他又没有那么懂变通，所以说这个就是说能量的自由度。

然后最后这个空就是说以太层嘛。那这个先不说不重要。好，然后我刚刚讲就是你的牙齿不好，包括如果说你的牙齿不好，那就说你的根基不稳的话，你会容易受惊吓，就是你周。的人的这种情绪会很容易感染到你。

但是你有一个好处在于，如果你去显化的话，你的这种心是很纯粹的。你可以去显化一些东西。但是你同时又不敢，你明白吧？就是说有些东西是呃外在的可能说你的亲人呢，或者说你的遇到的一些情况。

他会好像他的能量好像会去呃干扰到你，就是他会去打扰你，或者说去攻击你，但但是你的能量确实很纯的，就是你可以去所以说对于你来讲，你可以去显化很多事情，但你又不敢，所以说这个世界他真的就是一个平衡的。

你发现没有？包括讲那个八字也是有的人就比如说我是身强的。然后我是我是身强，他就是能够来财嘛。但是同时呢他又会让我因为你如果过于强的话，你又会破掉一些财。然后身弱的人呢，他有人去帮助他。

就是他的那个笔尖就比较多，他有人去帮助他的同时，但他又不敢要。就他又会有一些不配得感，就是这个世界他就是贫衡的，不可能说我又升强，我又钱都都给我，让所有人都来给我赚钱，就是我就是极强。

他一定会我有另外一部分，包括包括有个叫政官，商官也是。正官就如果你走正官运，有的人会觉得哎呀，我我要当官了，其实不是的，其实是在于你在被管制，你可能会比较自自己内在在管制自己。就是我要听我父母的话。

我要听领导的话，然后我要很那个去管制自己。然后伤官的话就是就是他的反面嘛，就是好像我就更自由了一点。所以说如果一个人他在这个世界生活，没有任何管制，他就是一个随便他能怎么样的人的话，他是很危险的。

但同时你如果太禁锢自己，你什么都要讲规矩，就是所谓的就是体制啊，就是说要那个的话，那你又确实又会有些东西你又你就又得不到了。所以你就要找到一个自己的一个平衡。好，那么继续讲这个佛家里面。

我看一下11点了，我要讲快一点啊。然后佛家里面有个东西叫因无所著而生其性，也就是。我刚刚不是在那个零点吗？然后和无穷嘛，其实他讲的就是说我没有任何我不住在任何一个空间而生出那个心。

其实都不用生出那个心理，就是那个无限了，是这个意思。包括你们可以看一下，就是桌面上的这个呃心经哈。然后浅层意识就每个人讲话，他的这种浅层意识，对于深层意识而言，其实是一种障碍。然后呃我想一下。

我刚刚看的是有一个女生哈。就我不我不训念她名字啊，就她的一个故事，就她是在于那个呃彩礼的这个问题啊。有有一个女生她就在于彩礼的这个问题是是是什么情况呢？其实我打个比方，正常来讲。

他的目的我们不讲任何东西，你玩游戏，你肯定有目的。如果说你的目的就是结婚嘛，你的目的是结婚，你的目的是跟男朋友在一起很好，然后父母什么人都很好。但是呢你却有多少东西在怪你。首先是父母。

首先是父母甚至是抖音，甚至是小红书，就有太多太多东西在怪怪你了。比如说我刚刚才看了一个帖子说家暴。我刚刚才看了一个东西，就是说男的都不是什么好东西，都都是舍不得花钱的人。但我想讲的是。

如果本来你你处于一个可能你你在7，本来你在7，然后你被这些东西所怪住。你说啊我要听父母的话，可是父母又懂得多少呢？父母真的比你厉害嘛，就很多人他到五六十岁。他可能都没有真正的就是。

觉悟哈那五六十岁都还是很迷茫的一个过程。就是说你你可能是7，你平时能量很高，然后你因为听父母话，你听谁的话，说白了你就被谁主宰，那你就在妻之下了。好，这个时候你又刷一些帖子。

或者说他的父母的一些的那个你就去猜测，然后生成了一些心，那你就又继续往下走了。本来你这个。你自己本来能量状态，或者说你变念嘛，你变到这个12，你本来是配拥有100万彩礼的，就是说人家就是会给你100万。

你就值得，你就要对自己有一个清楚的定义。但是呢你本来到期，然后你又往下走往下走，就人家可能最后连30万都不愿意给了，他会觉得说不是说他会觉得说是你自己定义了自己。好像我不配，但是我又凭什么不配。

就我好像别人不愿意给，那肯定是觉得我不配了。但凭什么我不配呢？没有凭什么是在于你自己变了你的空间，或者说你转了你的频率，你去了其他地方，就你此刻所在的环境，就不是当初的那个你或者不是更高频的你。

为什么说有的女生她。看起来好像各方面就是我们认为的哈，就是说大家认为的说什么长相啊，或者说他甚至都没有工作。我认识很多人，就是湖南的哈，就他从来没上过班，然后跟我年纪差不多大的。然后9我93年的嘛。

就他跟我年纪差不多大的，但是。🎼他有很多人就愿意给他花钱，就是男的就是就是真的是每个月给他打20万，每个月给他打20万的这种，但是是真爱哈，不是那种说包养的层面的。因为他有他不是说真的是配德感。

因为他给他自己的定义，就是我很贵。我很贵，包括我们说。我们说我们去买那个买东西哈，比如说你买奢侈品或者是去买那种很贵的，就是比如说房子哈，你从来不会讲说我觉得它定价太高了，我觉得它好像每一年都在涨价。

比说什么香奈儿每年都在涨价，或者有有的人会说什么嗯。就是我不你绝对不会说这个东西贵，但你会只只觉得自己买不起，就觉得我不配人永远不会去想着说不会说别人你卖的太贵，你只会认为自己买不起，你懂我意思吧？

就是其实是对自己的一个定义。好。那他那个事情我后面最后一天在每个人各自分析，然后这个就先过了。