# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：如何通过「倾听」迅速提升你的魅力值？

🎼欢迎来到吸引力出圈指南，我是王一鸣。上节课我介绍了魅力到底是什么？还有如何让对方觉得你很有魅力，总结了三种关键的行为，接受欣赏和关注，这三种行为来提升别人的自我感觉，让他们觉得你很有魅力。

现在我们已经知道了魅力是什么。这节课我来详细讲一下，展现魅力的办法，总结成两个字，就是倾听，让我们详细了解一下，什么才是有效的倾听。我们知道成功构建魅力，必备的能力之一，就是和他人建立起来的情感联系。

也就是我们常说的情商。我们也知道情商甚至比智商更重要。那么什么才是情商呢？情商就是感同身受的能力，或者叫能够体会和察觉他人说话和感受的能力。所以善于倾听别人，就是一种高情商的表现。

但是这个倾听不是一般的听要是有效的倾听。简单来说可以。🎼结成三个大的关键。第一个是需要专注的听。我们在倾听的时候，不要去试图打断对方，要完全保持沉默。就好像此时此刻世界上没有比听他说话更重要的事情了。

还有我们倾听的时候，要漠视对方，就是说明你真的对他说的话感兴趣，也希望对方继续说下去，但是你又不能两只眼睛太盯着对方了。就像我们在看电视一样，眼睛要有动感，没有动感，就看不出来，你有参与感，就看不出来。

你真的在听这点呢也不用担心你只要把注意力真的放在听对方在说什么上，就会很自然的做到这一点，不用我们自己去刻意做，同时呢也要知道自己的身体可以稍微往前倾一点，头部也可以稍微向一边倾斜。想一想啊。

为什么你家的狗狗特别有亲和力，很至于你就是因为全世界都不理你的时候，他好像总是在听你倾诉，这是因为每。🎼每一次你冲他唠叨的时候，他即使在吃东西，也都会停下来看着你的眼睛，头微微的前倾。

然后你就会特别感动。一个人专注的倾听对方的时候，对方情绪就会有生化反应，也就是他的大脑会释放出一种物质叫安多酚，这种物质可以让一个人感觉特别好。你看这才是倾听的秘诀。当然你可以比狗狗做的更进一步。

就是如果能在倾听的过程中，偶尔带点点头，那就更好了。这是第一个第二个倾听的技巧时，回应对方之前要稍微停顿一下，就是不要在对方一停下来，你就马上进入话题，而是停顿几秒钟，稍微有一点短暂的沉默。

这样做的好处有两个，一是对方停下来，可能只是整理思路，如果你接化太快，就可能会打断它，二是停顿是在告诉对方，他所说的内容很重要。你在认真思考，这是第二个技巧，第三个倾听的技巧是要多提问。我们。

🎼永远不要对别人表达的意思，太想当然了。就是有时候可能会误解了对方。所以应该是先对他说的话进行提问。就比如你可以问他你的意思是不是这样，是不是那样？通过这种方式再确定一下，他说的话是不是你理解的意思。

不仅可以让对方展开来细说，还能表现出你真的有听的欲望，也说明你正在积极的理解他说的内容，其实关于怎么能有效的倾听这方面，女性一直以来做的比男性好，很值得学习。总的来说就是女性更善于倾听。

有一个实验数据就是通过核磁共振那个图像显示可以看出来，和他人交流的时候，女性的大脑中总共有七大种枢在起作用，而男性只有两个，也就是男性一次只能处理一种感官信息，他们没有办法做到，边看电视。

边听对方说什么，而女性可以很轻松的做到。所以如果你是女生再加上掌握了这节课的方法，很轻松的就可以做一个更有魅力的人。🎼如果你是男性，也不用灰心，也不是学不会。事实上，只要你理解了今天的内容。

按照方法慢慢的你会发现自己也能掌握这个倾听的能力，一直到你可以很自然的很熟练的去运用。以上就是我们这节课讲的，如何用倾听来展现你的魅力，也总结了真正有效的倾听有三个大的关键。

他们是要专注稍微停顿和提问这三个关键点，下节课我们来讲如何通过对话来快速展现出你的魅力。我们下节课见。

