# 21.煜子显化开悟全程课(1)：11.课后讨论与问答

你一直提醒自己这都是让对，但是发现如果是自己比较在意的事情，就会瞬间被拉回来，也一直没有找到那种空心的状态。🎼我后面可以带大家就是就可以大家跟随我的声音，然后进入一下那种空心的状态。

就是完全因为你的意识，首先你认为他在你的这个身体里面的时候，它就只真的只是你这个身体，但是你把它抽出来，你把它放在这个，因为我之前不是说你看东西嘛，或者说你的那个天眼，其实并不是你眼睛看到。

而是你额前额前的这个部分，额前的就是这个我手放在这个部分是这个样子。然后你能看到一些画面，甚至你到后面你能听到一些声音，就所谓的天而通哈，你能听到一些声音，就但不是非常的清晰。

这也是你想要去你的意念到哪儿，你的那个画面就到哪。就最开始的时候他只是一些虚像，然后又到后面越来越是，包括有的人他不是眼睛睁开，是白天就是是亮光吗，他眼睛闭上也是亮的。这眼睛闭上就不是黑的了。

眼睛闭上是亮的。包括我以前有段时间是你知道人的手在眼睛这个面前这样晃动的时候，晃像小了，就是你会发现有能量有光的这种差异嘛。但是我我之后睡觉的时候，哪怕是我眼睛闭上，我眼睛前面都像有人在这样给我舞动。

就是有光影的这种画面。对，所以说看东西不是用眼睛看的，看东西就是用你的这个。就所谓的什么天眼门呃，三眼能看的。如遇到一些事情提醒自己商人对你，但是如果发现自己被在意的事情，就会瞬间被拉回。

一直没有找到那种空心的状态。就在意的事情其实怎么讲呢？那我不可能跟你说，让你现在就不在意了，对不对？就我之前那我也在意啊，那我也是一步步到，不是说我不在意，是因为我的心在所在意之上。

那这个东西对我来讲就不是个事儿，就很多次都是这样子。比如我非常在意一个东西的时候，我突然。🎼在想我说不玩了，我说我玩别的去了，就是我要马上关闭我的这个游戏的时候，那个事情马上又变好了。

就是好像就是莫名的有一个东西在让你一直玩这个游戏。你你想嘛，如果说我每一天都是没有任何的。🎼东西我都是空空如也了，稍微有一点念头，他不是马上又成像了嘛。所以说当我比较在意的事情。

他其实就是为了让我走完全程，你要么就你在意的事情，你要么就走完全程，你就让这个事情发生，你要么就马上说我不玩了，然后马上放下。我说的放下，就是你不管是放弃还是放下，我就是不玩了。

就哪怕比如说我会教大家一个我自己的一个闲化方法。你首先的第一步就是先放下所有。就是说放下你的这个事情。比如说你想玩SP的话，我现在就不要他了，我真的不要他了，我之后都不会跟他打电话了，就是非常决绝的是。

拜拜了，就是真的再再见了，放下了。然后当你放下之后，你发现你所有的恐惧都没了。因为你所有的恐惧都在于他。当你真正放下他的时候，所有的恐惧都没了。然后你现在就发现说哎我可有可我可以有他也可以没他。

我是有选择的人，但是你这个时候你再去显化的时候，就跟那之前完全是两个概念了。但如果你一开始就是说我本来我就知道说哎，我很怕他不来，我很怕他不喜欢我，我很怕我的显化没用，其实很多时候为什么说你越显化。

你越不来，你会非常打击自己自尊心和自己的自信。其实都已经远远超过你显化的这个人本身了。你在打击的是你自己的能力，就说你显化的能力了，你明白吧？包括抛硬币也是你越抛不到，你会在想我靠这个世界是真的。

我还是抛不到，其实也是你在打击自己的能力。但是你抛音扁一样，任何事情都是闲话，你突然抛不到了，我他妈的不抛了，滚一边去，就是我不玩你了，我我我不抛你了，我我我也是这样子，你再抛，他马上又让你抛得到了。

你知道吧？就是他会这个很像一种能量，就是说当我不玩你了，我我再也就是说不跟你做纠缠。比如说这个硬币啊，这件事情我不给你做纠缠的时候，你能量瞬间就回来了。然后我现在再抛，我就又抛得到了。😡。

🎼只实你抛硬币可以为什么说用抛硬币来看呢？就它可以映射出所有的事情。不管是闲换任何的事情，你都可以从最危险的事情开始做起。嗯，你会发现。你太想要了，你太想要它是正，它是肾了，你发现你泡不到了。嗯。

那你可以可以写，你们要真的写化一件事情之前，你们也可以立蔽测壁的状态。对，是能连续对5次或者10次。你就说我而且他也会大加大你的一个自信。

然后就去写话就其实很多时候很多人他并不是因为闲话这个事情没了信心，而是因为对写话本身没有信心，他觉得好像我无法掌控。那我又去找一个我觉得能量比较高的人，让他给我算一卦。然后我能从他嘴巴里听到一些话。

很多人都是，就他觉得他讲的是对的，这就是完全的是外求。所以这种人我从来不理他的。就最开始有很多，我都跟他讲了，我说你那个什么时候会跟那他在那之间就无数次聊怎么办啊？姐姐怎么办啊？姐姐我直接把他删了。

就很多这种人。嗯知道。对。因为他外球，那我也不喜欢被人。你这么想，比如说。一个这样外求的人，还他这样，比如他也求我的人。那他能显化他SP吗？不是一样吗？就我都不理你，对吧？我正常来讲，我可以理你。

但是我跟你之间又没有什么感情纠葛或者是什么。但是他前我都不理你，那更别说你前任了。嗯，你连我都显化不了，就我正常来讲，我会去帮你的哈。但是你连我都显化不了，你怎么去显化一个就是。你男朋友呢？

你一直没有找到那种空心的状态，在场那个你怎么样对吗空心的状态。When。你就没有找到过空气的状态。找到过么嗯，那你跟他讲，你来回答他。😊，我。嗯可能我们有些人体验过，但是不知道。🎼不会知道。

因为跟你就是脑袋里面一直有声音或者是那种信念是不一样的。你不是说你这脑袋里面有念头吗？但其实你其实在呼吸，为什么？为什么那个。人要就是冥想不是有一个方法叫呼吸法吗？为什么要呼吸呢？因为你关注呼吸呼吸。

你关注关注到后面。哎，我好像没有在呼吸了，或者你一直听一个声音，然后就是你你们可以去听那个什么963赫兹的那个音频，然后你一直听听听听，就顶轮的那个他就是一个谁滋那种。然后听到后面突然你发现哎。

好像没有声音了，就是你已经感觉不到他存在的时候，你就进入了那个空心，甚至你抛硬币的时候，你本来就是脑袋里面有响很多，你突然之间哎什么都没响的时候，你不知道你身在何处。就比如说有的人他我经常从酒店醒来哈。

然后我突然间间我怎么在这儿。🎼就是在那个说我怎么在这儿那那之前那一秒，其实你就是在进入空心状态。也就是说你的剧情加载之前，那你在每一个画面之中它都有空心的状态。其实人他的这个画面并不是连续的。

它是一一格一格一格一格，就你们有没有看过。🎼不对，一帧一帧的，你有没有看过那个企业博士，就是就是就是他们经常就是手的这些太极的动作，他是这样子的，就是说你知道吧？就是他是他是噔噔噔噔。

就他看着好像有无数个手在动，也只不是因为他有无数个手在动，而是因为他这个手的画面是噔噔噔噔噔。明白吧？因为它是非常非常的肉眼，它能够看到，是因为肉眼它能辨别那个帧率。

但是你有的时候看呃屏幕它是一闪一闪的，就是好像它的画面太慢了，就它的它的那个帧数，包括你打游戏，那个帧数太低了，你会觉得这个东西怎么用的那么卡，你知道吧？但你现在肉眼看着不卡。

是因为你非常沉浸在这个状态里面。对，一念不起，就是空心的状态。而其实不种你大家有没有影想到，后面你们会发现你们不再呼吸了。对你们不再呼吸了。我在哭着呼着，突然发现我呼吸越来越慢了。

而且然后出来可能要过十几秒，三十几秒，甚至到最后就哦，还有一个方法，你们可以找一下那个sdy哈，就是有一个方法叫做等待。就比如说。你心里想着说，哎，我这个念头快出来快出来，心里想。怎么还不出来？

其实这个方法很好，就你如果就是你这种逼迫他，你知道吧？正常来讲，你不管他他是各种念头一直出。但是你一直说你出念头，出念头，怎么还不出的时候，他就不出来。但是当你一直想出念头，快出快出快出。到后面哎。

你发现你的这个快出念头的这个想法没了，就在那一刻你就进入空心了。我觉得这个方法很好。因为你不管它的话，它就会一直出来。但是你要他出来的话，他就不出来了。睡着就是半梦半醒。

但是半梦半醒又没有出念头的那个状态。是呃我觉得你应该很多人读书的时候不是在课堂上睡觉嘛，就是那种很害怕，就是睡着，老师会来打你就会来叫你。但是你知道人的那个意志力又很强，我要硬撑着自己不睡，你知道吧？

硬撑着自己不睡，其实那种状态就非常的空，因为你脑袋里面又没想睡，但你好困好困，很想睡，但又很怕睡着，就在那个状态是很好的嗯。但如果说你眼睛闭上，你开始说我想要进入空，呃，或者说我想要没有念头。

你有这种想法的话，你就不空。因为你有一个目的性，就是有个东西叫做空王，你知道吧？就那算命的，应该都知道，就是你有目的性的思想叫做死。没有目的性的思想叫做虚这种虚实就叫做空王。

比如你如果一个人他就算说我跟我这个男朋友还有没有机会，然后算命师傅给他算出来的是空王，就在于说你的这件事情，你是有目的性的去呃，没有目的性的去思想，或者说没有目的性，就没有行动嘛。

我说的行动不不是说去找这个人，而是在于说你在你脑子里面去想你的这种想或者意识意识都叫行动，就是说没有目的性的行动，或者是这是第一个，那你肯定有啊，你去问这个问题，你肯定有目的，对不对？

你是想要说在一起或者不在一起。好。第二个就是说你有目的，但你这个目的不纯粹。你都会倒向。功网。你就是我刚刚讲的这个虚势，你都会导向这个空网。所以说比如说你说你想要进入空心，那你就已经带到目的了。你正常。

你如为什么说那些打坐那些高僧那么厉害？因为他打坐是他的家常便饭，他不是为了空进入的打坐，也不是为了找观察者进入打坐，他就是正常嘛。他的每天的日常就是打坐，他就该到打坐时候了。

所以他就自然而然进入了那种状态。所以说有个有个有句话，三地哈有句话叫空值，就在佛家里面讲，因为很多人都知道这个空性很很牛逼，都想要很多人都进入了空值，不是你你没有了我值。但是却进入了空值。

你又对空开始有执念了。那你那你不就跟显化一样吗？你对这个SP有执念，你显化不了。那你像显化这个空，你也是显化不了的，它就是一个叫随性的自然的。没有任何人要求你，也没有你任何控制、恐惧，没有任何情绪。

甚至连喜好爱都没有进入的一种状态。你们呢？你们在进入那个状态吗？😊，反，正我觉得就感觉有点像发呆，但是跟发呆的不一样，发呆会有个念念头。对对对，你发呆的话，你会一会儿又起来一个念头。

然后你会被那个念头拉着走。就是你会发到这到最后，你发现哎，我怎么在想这个事情啊？😊，但是你的空就是没有念头，你不人为什么存在，就是因为他有念头嘛？他就是因为他是一个存在，所以他有这些念头。

但是其实我大部分时间虽然在讲话，但是其实我脑袋空空如也了，就是我也不会去让别的念头讲，其实是这样子的。比如说一个人哈，我打个比方，比如说现在我看起来好像在跟你讲话。但是我没有被任何念头所。

我说的是什么意思呢？就是我讲的这个话其实是一种心流状态。我有的时候突然之间语速增快，你发现没有？这个不以我意志为转移，就是就是我呃这个信息出的一瞬间，我嘴巴就是就是我的脑袋的这个信息啊。

他快到我嘴巴跟不上，嗯，他就一直出一直出，包括有的人疯狂的画画，就他画到停不下来，画了几天几页，他的手一直动，包括有的人写作也是他进入了这种心流状态，他就是一种空空如也，在接信息。

他接的这些信息就是整个宇宙他不是全职全能嘛？整个宇宙别人的信息。所以为什么我说无所谓，别人抄不抄袭我。因为这个是大家都知道的。有一个例子，就是有一个作曲家，他突然有一天脑袋里面出现了一首乐曲。

他觉得那首歌挺好听的。然后他想马上就是把它写下来，就是呃就就是他是那种会发表出去的这种人嘛，但是后面他又忘记，就是说嗯算了，不干这事。结果第二天的时候，另外有一个作曲家把他这首音乐发出去了。

就他又没有发出去，不存在说别人抄袭他，只是因为大家共用一个系统，那谁抄袭谁呢？你不可能说你从来又没有发表过，你哪怕连一个demo样本都没有，你去告别人说别人抄袭你，是因为大家都共用这个东西。

所以说不要在意说任何人什么，他又悟到了什么，还又悟到什么，那也是因为大家都共用这一个系统。写论文就特别好用的方式，就是说我写一份卡就我基础还那的话。文思全涌是不是我就只要躺下去对。没事，然后。

过来出来不打。我对对对，所以我说你很通透，是在于比如比如说你昨天那个你可以。你的身体可以跟随那个音乐舞动，其实是在于很通透。就之前我也被别人别的老师说过。

我很通透的点是在于比如说你如果你的个人意志强加于你这个身体的话，你会去控制它。但如果你你的意识哎，你能看得到见我画的吗？比如说你的意识在这儿，你只是一个观察着，你哪怕你看都不看。

你随便你把眼睛不是蒙上了吗。然后你是没有在这个身体里面的时候，你这个身体会被自动的背一些鼓点。它就会激你的就是那个鼓点，你看有的时候一个鼓点一起来，你身体好像有个穴位在跳动，它就会自动的开始舞动。

它并不是说你去故意的去跳这个。所以有一些那些音乐啊、舞蹈啊这些。就很像说所谓的神在创造，其实没有说什么神啊，就是这个宇宙这个意识贯到你这个身体里面，它的创造。那个感受的细致程度是要跳进部分里的吗？

就你不是要显化那个人，或者说显化你的一个什么感觉，或者说灵魂出窍吗？你得真正的体验那个东西。就比如你们不是闲话要感受嘛？就你跟你一个完全不认识的那个人，就你显化一个完全不认识的人。

但是那个人你在想到他的一瞬间，他所有的信息都有了。🎼他长什么样子，他给你亲亲是什么感觉？他可能身上是什么味道，他洗衣液用的什么牌子，它真的就是存在在哪儿，而不是说你的幻想说你跟他强加的。

就我刚刚不是讲了，所有的闲话都不是说你用头脑思考之后的，而是你在我在定义完这个剧本之后，这个东西他自然而然的进来的，你明白吧？因为所有的东西它必须保持整体宇宙宇宙的整体。

你不是说我说我现在就要什么什么什么，如果你能嘴巴里讲出这个话，也是因为你信念里面有你讲不出来你不知道的东西，你讲不出来这个世界不存在的东西。🎼就只要这个事业你讲的出来，你讲的东西就算再离谱。

也是因为你信念里面有，对不对？那你的信念来自于哪？来自于这个所有。所以说你讲的话再离谱，他也是对的。所以你能够想得到的东西一定是有的。就比如说alen之前想花一个。一个什么样的车，就是那种再离谱。

颜色再奇怪或者怎么样的。🎼他只要能够想得出来，那就有那么一个人有电量车，刚好开到了他的旁边来，就是他会组织这样一场架构，组织这样一场项。让让alen看到。🎼对，就你再离谱的东西，只要你能够讲得出来。

就有，就怕你不敢想。嗯。但是你的那种细节程度，比如说alen当时他想要鲜花的一个东西。🎼他也会真的看到，或者说我不是说要开天眼嘛？因为当你看见很丰富的时候，那个东西就是你越看就越真，越看就越真。

但是我们现在可能有些人是什么心盲症，他脑他的脑袋里面不会出画面的。但他脑袋里面都不会出画面。