# 21.煜子显化开悟全程课(1)：9.观察者视角

线上的小朋友要不回答一下吧，就说开物到底是什么？都不说话嘞。他们听不见，是不是？嗯。这挺明白。嗯，那要不你们有没有想回答的，我可以说，但是我之前想法是一个错论的。嗯，你说就是我现在很。很长一段时间。

就是太国注重于就是那种很近的那种观察者吧？哦，就是太过于那种。我想看世界道法自然是怎么一个回事儿，嗯，他们可能太过意钻就坐在那里，看见兜围的事儿就等在时弄。然后后来就觉得。有点太近了。

就是没有什么动了没有什么意思，然后也被很多观联限制的比较深。嗯，如我这个人B须怎么怎么怎怎么对待，别人一定要怎么怎么怎么，一定要一个很好像很憎撼能完全很好的一个状态。嗯，对，的话反是。哎。

那我现在世界怎么什么都不在动，就没有动，没有么事就没有那种很主动的去做一些事情。然后就觉得但我内心又有想动的欲望。但我觉得之前是有一个。🎼也不能说错误了吧，就是之前是这样一个概念。嗯，其实这样子。

如果你是静的话，说明你又走向了一个极端。因为如果有静就有动，对不对？那就是2元，就是大家可以以后对任何东西有疑惑的时候，你就先思考一下这个东西有没有反面。如果他有反面，他绝对不究近。当你就是说静正反。

或者说动静都无所谓的时候，那你该动你不你不也动嘛？但是你在动的时候，你也是静的，动静结合的时候，你才是那个阴阳本身，是不是？但如果说你每天就想着说。我就静下来，或者是我呃打坐，你光打坐。

那其实你也还是选择了，你有选择了嘛。但是当你无所谓选择哪个，但是你却能够包容所有选择的时候，你就可以随便选哪个就是其实所谓的信念。很多人都是说什么呃限制性信念，那个叫什么释放法，对不对？你越呃对对。

你越其实就是越释放越多，越释放越多，那不如说全部当你全部接纳的那一刻的时候，你对一切都不在意的时候，你其实就释放了所有。但你就可以随意取用你的信念，很多人就是说哎呀我好怕脑袋里面一些恶那个信念。

比如说你嘛无所谓嘛，对吧？随便当你不那个接纳他或者那个的时候，他就不会再出现了。你的因为脑袋里的这个思考的这个东西也是一种显化，是在于你这个新的这种显法。如果说你太过于活跃。

你的生活生活中就是会带来一些各种各样的负面的正面的，但肯定不只是负面的，就什么样的念头都有嘛。还有一些无所谓的。包括我以前脑袋里面会突然闯入一个武则天的脸，你说这个东西还是怎么来的呢？

那我怎么会想到武则天呢？对吧？我根本没有往那方面想，所以说当你完全接纳说这个世界就是这样，道法自然的时候，我只是一个存在，就我只是存在着，但我却不是任何一个点，我也不是武则天。

我也不是很坏的那个我我也才不是什么大好人。我听整天那个的时候。那你就可以是任何人，我也可以当大好人呀，对吧？对我那是我就是说我刚刚突然跟你们讲课的时候，我自己也悟了一个点在于说。😊，🎼所谓的这个大好人。

你是要有选择，真正的自由是有选择。不是说别人讲说你必须要善良，所以你的善良这绝对不是你想要的善良。包括别人说你要对菩萨尊敬，我尊我被他说要尊敬我脑袋里只能像一些污秽的东西。但是当你说我可以尊敬。

我也可以不尊敬，我可以无所谓的时候，你再去选择说我可以尊敬你。因为我觉得你很好，那个时候才是你真正的自由，就是说你才拿回你的力量。但是如果你是被别人说你该怎么样的走的时候，只要这个人你不管他是你的父亲。

还是说他是社会，你只要听他的话，说白了这就是一种将军理论哈，你听谁的话，你在谁之下嗯。但是你刻意的说，那我不听你的话，我讨厌你，你也在他之下，因为你对他有对抗，就是说你讨厌的这个东西，说明他能够爱住你。

你讨厌的这个东西，他能够驾驭你，你害怕他。比如说我怕鬼，那说明你相信有鬼的同时，你还被鬼所控制。你无所谓他的时候，甚至我以前。最开始的时候，我当时不是说能看到这些东西嘛？我想的时候我去掐死他。

其实你也在跟他对抗。我如果是个神的话，我会去掐鬼嘛，我不会，但是我会去就无所谓随便你或者怎么样的时候，你他就不会来找你，或者说他也不会来干涉你，甚至他会来尊敬你。

就是当时我就我还有很多就是那些仙家的故事我没有讲的啊，就是以前我也会去捏死别人的蛇或者是怎么样。因为我我为什么会去弄他，因为我怕他。我怕他的那个点在于说，那我就伤害你，我就不怕你了。

但是后面发现就是说当我在这之上的时候，那那些什么先全部都会愿意到我这儿来什么那个他他觉得你能量高，他想要跟着你说本来是你的。讨厌的就是那种同行啊什么的，他得先要跟着你了，你懂我意思吧？

就他不想不想跟着那个人，他要跟着你了，因为他觉得你这能量高，本来是他要天天来打扰你，你要捏死他的。但后面我。就已经还是过了挺长时间了哈，我肯定不是说我马上有那么转念了嗯。😊，就是我自己变了。

然后我再完完全接纳，就是我掌权了之后，所有那些什么仙他都愿意到你这儿来了，就是这个意思。好，那么。就是还有没有谁要来回答这个问题的？诶。🎼我回答你回答你回答我回答你回给大家一个这个刚好是一个参考建忆吧。

可能可能你能对应到这个什么叫做观察者视角。大家不懂有没有玩过那种呃游戏，不管射击类游戏像CS啊CS啊或者是创造的游戏，像我的世界那大家有没有玩过。

就是他的这个游戏呢有个红迹好妙的地方在于说你当你比如说你阵亡了，对不对？你阵亡了的话，那游戏场量不想太无聊会怎么样？当你有个叫放帝视角的东西，你可以在不同人身上切换，你可以看着对对队友玩游戏，对不对？

应该然后等到队友死了以后又重新开一局游戏，那到这儿来讲，他们听不见那那当比如说你在这个你现在比如身为我身为alen，我阵亡了，对不对？我阵亡了，然后我不懂得我是谁。因为我过去的记忆我该有的枪械都没了嘛。

都归零了嘛。那我这时候视角，比如转移到玉子身上，我看到玉子在那边冲锋陷阵。🎼那我是不是就很有代入感了，我觉得我是玉子了，对不对？那玉子又阵亡了，我又跑到加带身上了，看着加带在那边缩在角落里面瑟瑟发抖。

可能看等待敌人要过来干掉他了。那我又有有很有大肉感，对不对？我从一个冲锋陷阵的满腔热水要打了鸡血的人，突然又变成了一个加带这个躲在战场可能第一次上战场瑟瑟发抖的一个小兵的一个视角，对不对？

那在这个时候我是玉子嘛，我不是玉子。但是当我实在感同身受的时候，我又等于是类似于他一样的情绪的时候，那我就成了玉子。那我到了他身上的时候，我又成了加带，我到他身上，但是我到底是谁，我好像并没有个主体。

因为我原先的载体已经去了嘛。说白了我原先对于我说allen的这个小兵也是不过一个小眼睛罢了，所以说我是一个小眼睛，我跑到这边的时候，我是有allan的第一视角，我跑到他那第一视角，那我到底是谁呢？

我是一个个人嘛，好像也不是我可以随意切换，对不对？那这个可以切换的东西，我也把他理解为。说叫观察者视角观察嘛，你可以切换来切换去，你甚至可以我不要第一人称了，我要什么，我要第三人称视角观战。

那你又不是你以这个了，你突然就悬在这儿了。所以有很多人还讲说，我感觉我的意识好像在那儿看什么，那就是你的视角又突然切换成了一个第三人称视角在这边看着。那凯文是什么呢？

我个人理解的现阶段的我理解的凯文就是说我有选择权了，我可以说我觉得这个月子冲锋现在很精彩，我跑到他身上冲着冲着冲着。但是不代表着我这一辈子就跟他过了。我有一个选择权，我可以把小也睛经移动到加乃身上。

移动到大叔身上，移动到你身上，选择的自由选择的权利，对我而言才是最重要的。就是我不觉得我是我我是有这个选择权的这个权利才叫我如果硬要定一个有我值的话，我把这个自由选择权定义为我值。

因为这个我并不由我是艾伦决定也由谁决定，而是我们所有一个整体。🎼这场游戏而决定我是这个游戏了。我因为我是游戏的管理员也罢，我就是游戏代码本身也罢，我才能说不是我单单一个人可以随意切换嘛，对不对？

这是一个第一个例子。第二个例子呢，叫做呃我的世界或者叫mcraft，它有两种模式，第一种叫生存模式。生存模式呢就是你是一个小人，然后你去这边造造造造什么东西，然后你要挖钻石，挖了钻石抓造一个钻石镐。

你才能挖更快的钻石，你要这边挖木头，然后给你搭建一个房屋，对不对？在那个时候你是受到这个法则约束的，你必须要先有木头，你才能去造木镐，你才能把木头变成棍子，才能怎么怎么怎么样。但是它还有个模式。

叫创造模式。创造模式的时候，它可以怎么样，直接打开操作面板，飞天遁地。然后后面他直接生成一个钻石，你要多少钻石有多少钻石，你要多少有什么？它可以刷刷刷飞来飞去的，它有两种模式可以在。

那那个时候它还受到这个法则的控制嘛？🎼我受到了，为什么呢？因为他不认为他是那个st，他是要先有鸡后有蛋，可能或者先有木头，才有说木镐的这么一个角色。他无视了物理法则。所以他可以随意切换的时候。

那就是一种观察者的视角，也叫一种上帝视角。因为它本身就成为了创造者本身，上帝本身，它没有一个法则可以去约束。但是大家有没有发现，当你真的成为了一个创造者以后，你会觉得很有意思吗？

好像游戏也没有那么有趣了，对不对？你本来要辛辛苦苦要下下可能地下18层才能挖到钻石，我直接按一个方块，啪的一下64个钻石扑在你面前，你觉得好无聊啊，所以它叫做创造模式，它不叫生存模式。

然后生存模式的话就是你必须要下到18个。所以你看到没有？人活在世界上，或者说你人真的喜欢一个钻石，喜欢一个什么东西，是因为它本身很OK很好，很nice吗？不是的，而是因为你得到它有难度。

🎼或者是你享受的恰恰是你曾经最不想要的那个困扰你的中间的过程。你想要说我要成为一个职员，成为一个经理，再成为一个总裁，你觉得我不要我要一步登天。好，直接让你一步登天了，两天你就腻了，比就说好无趣啊。

原来也不过如此。我的人生或者还有什么意义，对吧？所以说真真正心里的不是那个总裁的岗位，而是说欲往总裁的那个岗位上，你经历的那些事情，那些事情可能会让你感到痛苦，可能会让你感到喜悦。

但恰恰是这些事情使你喜欢这个游戏，把你留在了我们刚讲的第一视角人称。因为有情绪的起伏嘛，谈恋爱不是也很一样吗？你如果一个人天天对你很好很好很好，就是怎么样都围着你转，你很容易产生一个比较厌烦的心理。

因为你觉得他一成不变了，你就一直这样子，我觉得没意思了，无趣了。但是如果说你今天打你骂你天天对你很不好，你也不喜欢了，你就你说你这个人对我这么不好要。🎼跟你在一起的。

但是为什么很多人难以从家暴中走出来呢？因为她发现如此残暴的丈夫竟然有有很温柔的一面，狠狠的殴打怎么样了以后，最后可能给他买个小蛋糕，然后说我再也不会这样了。他其实个人是享受这种抓马。

这种戏剧性的大起大落，残暴中带着一丝的温暖，所以不是很多霸道总裁文吗，对不对？为什么那么喜欢霸道总裁，因为霸道总裁冷酷的背后，有个不对你的小小的温柔的一面，喜欢的是这种反差。

而不是说完全的冷酷或完全怎么样，永远都是一个挣钱过。你要你的情绪要有上，也要有下，你全是很上的话，就没有意思了，他就成为了一瓶一条水平的线，所以人的情绪就是这样上上下下，上上下下被拉扯的。那人活在世上。

也是靠着上上下下，上上下下被拉扯，有人说我就一辈子要顺风顺水，不可能的。他如果真的给他顺风顺水了，他会想直接结束他的生命。因为他觉得没意。🎼看到了吗？

所以包括很多的时候那个催眠也会发现说那个客户的潜意识，有的时候超级无语说他太 drama了，他就是爱 drama马。他他还问什么他的SP为什么要离开离开正他自己显化的呀。因为他觉得没难度。

他觉得说这个SP太爱他了，他觉得没难度没意思，然后显化了一个SP离开，离开了又要死要活，你回来吧，我现在我来催眠我要显他回来，然后后面前意识就很无语，当不是他说他要离开的呀，他回来，说真的是太抓马。

太戏剧了，然后潜意识算了又给他吧，然后后面呢说各种各样的闹剧怎么样，但是最后发现全部都是自己搞出来的。因为人本质上你就是喜欢抓马，喜欢戏剧的，如果你不喜欢戏剧的话，你不喜欢抓马的话。

你会觉得这个游戏没意思，对吧？怎么样的一款游戏是一个好游戏呢？怎么样的一个剧情电影是好剧情呢，永远是有跌宕情。而不是说很多人想要的，我就要生下来是富二代。如果是个生下来是富二代该多好啊。

我一辈子躺在那边衣食不忧等着老爹给我送钱。🎼永远是有跌有当，有起有福才能帮你留在啊这里所以所以我觉得为什么很多人说开了以后，人能更变得更包容，更接纳呢？因为你明白了世界就是这样子。

而且是自己选择要这么玩的时候，那么当你跌一股的时候，你会很享受它，对吧？就像你看一个电影剧情一样，你说这个谁谁容嬷嬷怎么这么坏呀，你很讨厌他，但是本质上的你。🎼因为他拉扯了你的情绪，让你觉得这个剧好看。

对吧？如果全是坏人的话，你不想看，绝是好人，你也不想看，非得是有好人，有坏人，坏人背叛了好人，好人又怎么样扮出吃老虎搞了坏人，你才会觉得有意思，都是生活的一部分。所以当你明白了这样子以后。

你就不再是容嬷嬷某或者不再是小燕子，你是观众了，你看到这个剧，你享受这个剧，你享受的这个情绪跌宕起，但并不并不意味着你成了其中的角色，而是你是观众，你可以随时给拉出来说不要去做饭，你可以随时投入进去时。

完了容嬷嬷又要打小燕子小燕子快跑，对吧？你可以个随时切换的一个视角，我觉得就是我个人目前对开物的一个理解啊。你把它想想成游戏来理解就会很有意思。以至于你第一股的时候，你也不至于太悲观。

你说完了我人生就这样了，我怎么运气这么糟，老天爷对我不薄不不公怎么样的，不是的，你会把它当成你剧情的一部分游戏的一部分。然后你想成啊很好。🎼说这个设计的还蛮巧妙的，知道我喜欢这样子，那就再抓马一点吧。

我我虽然现在很痛苦，但是不妨碍我享受这个过程，不是说心理变态了，而是说你站在一个观众来说，你确实现在让我流了很多眼泪，但是我好喜欢这个剧，这种意思他并不矛盾比你冲突。

