# 21.煜子显化开悟全程课(1)：1.煜子介绍

嗯，各位大家好，我是林美玉子。然后呢。我的一个呢就是说我从小其实就是有一些嗯就二阶的那些经验，然后比如说什么通灵呀之类的这种。然后呢，呃我在19年的时候就是去我不是文章里面写了嘛。

就是搞那个出马出道这个东西就最开始也是非常的投入。呃，我一开始是完全的不是非常相信这个东西，我觉得有点离谱嘛，什么仙家这些东西就听着有一点不是怎么好像不是怎么上得了台面嘛。那个时候啊。

但是呢我本来是不不怎么信的，但我越深入，我发现真的是有不同的这个跟人一样的，他不同的灵体，不同的性格。然后他有不同的过去，不同的未来，就他完完全是是一个真实的。个体，然后再跟你沟通。

然后我就真的陷进去了。那个时候的我可能不像现在这样子，就是活的这么通透嘛。所以说。就经历了非常非常多的事情。然后那个时候就是因为呃玩这个当时不是说过三关嘛，什么过生死关，过财关，过那个情关什么的。

然后反正就是经历了生死，还有包括钱，就是那个时候把我爸爸的钱就亏了很多，然后亏了很多钱。然后后面就是因为我就突然有一天脑袋里面就有一个声音就跟我讲，就是说。他们这些人还没跳出三界呢。

就是说这些什么仙价没跳出三界呢。好，然后从那之后，就是我突然好像。顿悟了，就是只是一些小物嘛。但我其实是从来不修行的人，我也有一点有那么那个时候有一点鄙视，就是说怎么一天在那儿什么阿弥陀佛。

我觉得有点嗯我不是很喜欢这样子，因为我比较叛逆嘛，我觉得不太想，就是说我想怎样就怎样，我不愿意说故意的刻意的与人为善。然后我就经常但我又会去念经啊，去打坐。好，然后我就经常打坐打坐。

然后突然有一天就是我因为就是那个什么仙家这个事儿，然后我因为放弃了生死嘛，我突然在想我的人生好像在那一刻成了空白，就是我好像没有任何的就是要成为那个存在，或者说我要活下去的任何意义了。

然后突然就进入了一片那种就是怎么讲呢？就那个感觉就是。我不在了，但我无处不在。就是我在那个小红书置顶，我我一直写的这呃这个从我最开始做小红书，我就写的这句话，就是我不在那里，但是我无处不在。

也就是我这本次课程主要讲的。开物方面灯出方面的内容。好，那么。哎，等一下，然后呢，后面我就发现我经常可以一念其答很多事情。然后我也靠这个就是我我之前不是亏了很多钱嘛，我也靠这个算是翻身了，然后。然后呢。

现在有4家公司，还有就是现在跟艾len一起做这个呃就是现在做的申经理这一块，然我发现我其实不用刻意的去上班。就我以前是一个对任何人都不放心的人，就我觉得说你怎么那么蠢呢。就我我经常说的话。

就是你怎么那么蠢。然后对那些员工非常的苛刻，就是那种每一天就像那个呃导演一样，就在现场就是拿个书到处拍，就是每天说你你你这个工作没做好什么的。后面我突然发现其实这一切都是我自己的喜话。

因为我的内心永远会觉得你这个事儿没做好，你怎么那么蠢，就是比较苛刻，但后面突然我发现就是说我不用管别人，我只用管好我自己的心，任何人什么都是我自己的闲话，就我如果很傲慢，那我显欢出来的人。

要么是比我更傲慢，要么就是非常的蠢，让我一定要去跟他讲一下，就是一定要说教一下他的那样。后面我突然发现不用对任何人说教。然后从那之后就是我没有再管过任何人，就哪怕是那个员工。

他本人是那种比较可能没有那么机灵，没有那么聪明。但是就是我每天做的事情就是我打坐就好了。我显话就好了，一定会给他显话，跟他匹配的人，你明白我意思吧？就是说那个员工一定能赚到，帮我赚到我该赚到的钱。

就一定会给他匹配，不怎么聪明的人，或者说就是匹配一样的那种客户给他，然后从那之后呢，我就呃怎么说呢？就是我突然就是好像找到了一个契质，就是我靠我说我啥都不用做，我每天就做着闲化就好了，我就做着闲话。

然后大家就是只要呃相信我就是不我我来定义你相信我就行了。我也不需要跟他讲，说你要相信我，所以说其实包括你们在网上刷帖。就你为什么会选择一个人的帖子，你肯定是因为那个帖子还是有能量的。

就其实每每次我写的有些帖子，我是在薪流状态下写的那个帖子就。汇报。但是如果我写那个东西，我有点想刻意的。表现我自己小我表现我的神通那个帖子就不会报，因为它是没有能量的，或者说它的能量很低。

所以他就莫名的就是不会报。这并不是说因为抖呃并不是说因为那个小红书的问题哈，就是说觉得你这个东西写的好，所以给你报了。其实它就是能量是有差异的。就任何东西它当时的频率都是不一样的。好，那么今天呢。

来讲一下我这个。呃，课程须知，就我们这上课你们是不是有带本子的哈，就是不用记任何笔记，也不用死记硬背。呃，今天讲的内容会会比较难一点，就今天讲的内容很重要，也比较难一点。但是如果说我讲着讲着。

你开始记笔记了。然后你记笔记的那个当下，你其实就是。包括我现在讲话，其实我就是在发现呃散散我的能量。就你在写字或者去干别的事情的时候，你就不在那个频率了，就不在当时那个，你就只要把你的心打开。

然后完完全全的去。接收去感受那个频率就行。就其实跟听经一样的，就是说有一些经啊，就它的频率是很高的。然后你不用去理解它，但是你能感受到它就行了。嗯，然后如果大不了，后面再去看回放嘛。然后呢。

就是这几天的话，希望线上线下的小伙伴呢就是都把自己的心打开。因为很多人其实哈他。对自己不够了解，就是他非常的领吧。就有的时候就是觉得嗯我与人为善，或者说我跟我永远都是保持一颗很好的心，在对待别人的时候。

他会发现。为什么别人对他不怎么好，或者说别人就是没有把他当回事嘛？其实很多人都是能够体验到，就是说好像那个人没有怎么把我当回事儿，其实是因为。有的时候就是说你的心没有打开。

然后人家大家潜意识都是共通的嘛，我们每个人潜意识都是共通的，就是知道所有。所以说呃就这几天呢我们就在这个地方，就在长沙，然后把心打开。就每天都保持高频的状态就可以了。好，然后最后一天呢。

我再根据大家个人的这些，比如说出厂设置呢，在我们先不破不立嘛，就把呃就是说把自己完全的粉碎，然后再重新去塑造自己。然后第二个呢，就是说每天课后都会布置作业。呃，就小测验嘛，就算是一个任务。嗯。

也就是说我我的一个课程就是什么呢？先是呃小小的测验。然后最后一天呢，就算是毕业论文的意思了，就是你在这儿学习，我不可能说你就听听我的课，你肯定要有你的成长嘛。因为其实每个人都是本质自足的。

但是每个人他都有自己的特点跟自己的特长，每个人都是平等的，不是说谁能量高，谁能量低。所以说。当你就是接入那个能量之后，你可以靠你自己去嗯自创方法。就我基本上我都是讲到嘛，我不数的话，明天会讲。

但是其实我的术是非常适合我自己的，不一定适合所有人。也就是大家经常去学习闲话，包括我我都不说闲话了。这个世界上任何一门学问。任何一个东西它其实都在于。你去创造他，每个人都是可以去创造的。

而不是说你永远都在搬用别人的方法。明白吧？好。然后呢，哎这个怎么啊？Yeah。然后最后呢，道不清传法不见嘛啊，这个是对你们讲的哈，不是说我们就当你学会了这个东西的时候，尽量不是说让你不要去跟别人讲。

是比如说我后面会讲为什么，就是当你的能量产生倾斜的时候，如果说就像有个有句话不是叫叫天机不可泄露嘛，并不是说你知道了一个秘密，你你泄露了天机，你会倒大霉，不是这个意思。

在于当你的频率就每个人频率时高时低嘛。当你在一个很高频的时候，你接入了一个能量，但是你却在一个很低频的时候去献给了别人。就是说你自己就是说你自己世界的别人。

在那一刻你你肯定有向他证明或者向他说教的这个意味的时候，你的能量就远远在那之下了，然后你就人生会显化一些也不说大灾大难，确实会有一些很严重的事情。那个我后面会讲，然后呃各平台首发盗版和搬运必究哈。

还有就是呃我刚刚讲的就是说嗯。就是说我之前不是写小红书嘛，然后写小红书就呃从一开始的时候就会有很多人来找我。那个时候我其实。就是非常的自大，然后我还给别人闲化很多东西，闲花了很多钱，想化很多事情。

然后那个时候我就觉得很快乐，然后就遇到了一些人。就是其实也是我最显化的，因为我很需要的一个自我价值的问题。然后他就经常跟我讲说，我觉得你好无限啊，我觉得你你人好好啊。

就是我每天都在这个环境之中就越来越迷失了自我。就是但是呢其实当他说我无限，并不是一个好的词。呃，直到他后面就是有对我讲一句话，就是。你你你一定会这样，你一你会一直这样的吧，你会一直这样对我吧。

你会一直这样，就是说无限的付出吧。然后呢，后面就是也有人嗯就是说呃不管是抄袭我的文章，或者就是呃我觉得就是有的人可能说是我的老师，或者说是。呃，是我的学生也好，但是也有人直接说是我本人，然后去接一些。

其实接一些单的。当时我其实一点都不在意，因为我当时可能能量比较高，我觉得无所谓都是这样。但是我也有能量很低的时候，我可能说我格局很高，我有格局很高的时候，但我也有格局非常低的时候。在我格局非常低的时候。

我的人生就是又会显化一些那个事。因为与我当时的那个。情况就不匹配了，就是人他为什么总是遇到一些大灾大难，或者说遇到不开心的那种大起大落，就是因为你的频率没有一直保持在高的地方。

或者是你没有一直保持在低的地方，你要么一直保持在低的地方，你也不会怎么样。但就是因为你时高时低，然后你的人生就是各种呃大起大落，就是这个意思。

