# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：吸引力出圈如何更容易让他人认识你？

欢迎来到吸引力除圈指南。我是王一鸣。之前的课题，我们讲到吸引力的秘密，也就是它的重要性。它是人和人之间拉开距离的核心关键。我们也讲到了，如何找准你的优势。因为要把自己的优势传播出去之前。

首先就是要先确定自己的优势是什么。我们讲到通过四个关键词来协助我们确定优势。他们分别是成就、热爱擅长和学习，当你通过这四个关键词确定好自己的优势之后。

接下来就进入两大步骤中的第二个步骤展示和传播你的优势，在展示和传播之前，首先我们先要给自己创建一个载体，也就是怎么来展示你的优势，比如抖音视频号、小红书常规主流的三个平台，基本上就足够了。

那么第一步就是先有一个简单又容易传播的账号名字，也就是你的昵称。这一节我们就讲一下如何起一个自带流量的好名字，定位这本经典的。品牌营销的书中有提到过，在定位时代。

你唯一能做的最重要的营销决策就是给产品起名字。这句话啊里面用了两个关键词，唯一和最重要来强调一个好名字，对于品牌打造的重要性。我们心理社在实际辅导学员的过程中。

我们发现有的人不重视个人品牌的名字起得很随便。有的人很重视，但是不知道该怎么取。其实一个人的名字本身就是一个品牌，而好的名字就是一个钩子，会把你想要连接的人吸引过来。有一个案例，你可能听说过。

他是说有一种植物的学名叫瓜粒，就是西瓜的瓜板栗的栗在过去很长一段时间，销量都很低。到后来改了个名字叫发财树。哎，销量大增。你看论一个好名字的重要性。还有一些名人艺人刚出道的时候会给自己起个笔名。艺名。

他们的出发点也是想增强自己在粉丝心中的变。那么对打造个人品牌来讲，如何起一个名字呢？什么样的名字才算是自带流量的好名字。我从以下四个方式给你详细讲一下。第一，突出人物。第二，突出优势。第三，简单好辨认。

第四，保持一致。先说第一个突出人物，你应该见过以下类似这样的名字，比如海阔天空。章鱼小丸子披荆斩棘的我阳光正好等等啊，看到这样的名字，你的第一感受是什么？你会知道这个名字背后是一个什么样的人吗？

你愿意认识一下他们吗？所以仅仅凭这样的名字，大家可能不会有太大的兴趣去了解他们，因为看不出来和你这个人有什么联系，也没有实际的意义。很多人以为给品牌起名字，就像过去在QQ上取昵称一样。

随便起个网名就好了。你像十多年前我们同事很喜欢朴树和村上春树，他就给自己起了个网名叫且听风吟。那个时候他觉得自己还挺有品味的，现在想想就觉得很天真，对吧？这就是一个定位误区的典型例子。

要想让品牌的名字自带流量。首先要突出这个名字，背后的这个人是谁。再举一个好的例子，你应该有发现一个现象。这些年在自媒体人或者知识博主当中，特别流行带辈分的名字。

比如什么什么叔什么什么爷什么什么哥什么什么姐，还有谁谁的爸爸谁谁的妈妈等等。这种昵称虽然看起来没什么特别的。但是比较好的一点是我们能看出这个人的姓氏或者名字，甚至还可以看出他的性别和身份。

也就是说这种名字不仅可以让其他人知道他是个活生生的人，还可以让人知道他大概是谁，这就让人有了对他个人品牌的第一印象。如果你本身具备了一定的名气或者人气，那么我建议你直接用实名认证。这样的辨识度反而更高。

读者粉丝一看就知道你是。是他想找的那个人，比如罗永浩、龙永辉、李佳琦等等。随着个人影响力的提升，名字就成了他们品牌价值中最重要的一部分。当然，如果你觉得自己的本名特别好听，简单又好记。

那么即使没有什么名气，也可以用你自己的本名作为个人品牌。毕竟你的账号下面还有一个个人简介这个版块，你可以在简介中再介绍一下自己的个性优势价值观，还有能给粉丝提供的价值。

这就可以让他们对你这个人有一个简单的了解，也可以留下一个初步的印象，除此之外呢，身份加名字或者名字加身份，也是有辨识度的起名方法，比如年糕妈妈主持人王芳等等。粉丝一看就知道这是一个人。

而不是某个企业或者组织，有的还能一眼就能看出他是做什么的，这就是怎么起一个好名字的第一个方式，突出你自己这个人物，第二个方式是突出优势，一个自带流量的好名字。除了能让粉丝知道你是谁。

还能让他们知道你是做什么的，你擅长什么。你能帮他们解决什么问题。比如像企业的品牌当中有喜茶、汉堡王、瑞幸咖啡等等，光看名字，你大概就能知道他是做什么的。所以说能反映品牌定位的名字，有很多都是好名字。

你自己起一个名字，也是这个道理。总结一下，就是可以按照以下这个组合，名字加专业定位，也就是你是谁干什么的。比如我是摄影师名字叫王翠花，那么我的账号名字可以是摄影师王翠花，或者叫翠花教你拍美照。

既突出了名字也凸显了身份，这种方法几乎适合大部分想要打造个人品牌的人，能让你在起步阶段，就可以快速被别人看懂你是谁是干什么的，比较容易吸引目标粉丝的关注。这种就比较适合口播知识类的个人IP。

也就是一个人在镜头面前直接表达你对某个领域的知识点或者观点。如果你还想展示一下自己的个性的话，那么你可以尝试另外一种取名的技巧。名字加态度。所谓态度可以是你的价值观、个性宣言，也可以是你的某种思考等等。

比如翠花的健身日记，翠花每天阅读等等。这类取名的方式关键是在你的态度要能反映你的真实个性或者价值观，而且这种个性和价值观，能符合你的人设和定位。要注意的是，不能什么词活，就用什么。

要和你自己本身想表达的内容有关系，才是比较好的方向。这是第二个方式，名字可以突出你的优势。第三个方式是简单好辨认。如果一个名字简单好辨认，就更好传播，有了传播，我们才能吸引更多的潜在粉丝。

但是在使用这个方法的时候，需要注意以下三点。第一，不要使用谐音。很多人喜欢用谐音梗，可能还会认为挺特别的。其实这种名字很容易被写错或者记错，也不好搜索到在传播的。时候会受到很多影响。举一个反面例子啊。

比如我叫王一鸣，我如果给自己取一个谐音的名字叫一鸣惊人，看上去好像还不错。但是当我跟别人说起来的时候，很容易被误解成，真的是那个正确写法的一鸣惊人。这样的话，别人去搜我的时候也搜不到。

平时我还要解释一下，就挺麻烦的。非常不利于传播。第二，不要有生僻字，如果你的真名当中有生僻字，我建议你尽可能的规避一下，你可以再取一个昵称，或者用同音的其他简单的字来代替。因为有生僻字的名字。

不仅影响别人对你的称呼，就连打字可能都打不出来，不要从一开始就阻碍了让更多人认识你的机会。第三，名字不要太长，名字太长，不仅在平台上会显示不全，还会让别人分不清楚重点，名字越简短就越聚焦，越有辨识度。

好，以上三点就是你给自己账号取一个名字，需要注意的事项。总之。好的名字一定要简单和辨认，容易传播，这是第三个方式。第四个方式保持一致。在起名的时候，我们还需要提醒你一点的是。

在不同平台的名字要尽可能的保持一致。如果我在抖音叫王翠花，就不要在其他地方叫王翠花，爱时尚。所有的平台都要保持一致，叫王翠花，才是比较好的名字一致的话，会让想认识你的人更快的找到你。说到底。

好的名字都是为了让更多的目标人群更好的靠近你，了解你，从而给你带来更多的机会和更多的好运气。好了，以上就是我们这节课的内容。我们讲了一个自带流量的好名字有多么重要。

还有如何通过四种方式来给自己起一个账号名字。下一节课我们讲在用短视频展示你优势的时候，怎么写文案，我们下节再见。

