# 21.煜子显化开悟全程课(1)：5.如何创造招财-有魅力的意识或灵体

好，那么现在呢我会教大家一个具体的实施的一个法则。也就是嗯在第一天的时候，你可以先构建一下他的整个形象。不管他是人物，还是刚刚我讲的小球呀，金字塔的一个你视觉化，他的一个画面，最好是颜色比较丰富的。

就能让你自己能够一眼就辨识到他的形象，并且呢也可以给他构建一些。比如说他只要在你身边，你就一定会来潜一一定会富有的这种金光闪闪的这种形象。但是他其实是包含一种性格在的。就像我一直在讲说，粒子是有选择的。

例子为什么你刚好他的选择是有钱呢？钱本来是虚拟的钱是什么东西，钱是因为有不同的人在流通着这个东西，所以才会有钱钱禁止在。那不动，它是死的。所以说如果你想要的是有钱的状态，那么这股能量。

他的个性也就是包含了很多人在流通的这种金钱的状态。不知道大家能不能懂我的意思。如果你想要的是招桃花，能够让自己很受人爱，受人尊重，受人喜欢的这种粉红色的冒泡泡的意识存在的话。

她也是与外在的这种就是整个环境所联通的。但是呢更重要的是她在你身边的时候，你是如果你是个女孩子，你是一个很有性魅力的。就是真的就是不是说我在开玩笑，如果你想要的是招桃花的。

那么跟你自己相关的是你是一个有性魅力的阴性能量的一个例子，就是她能够带给你的是这种状态。而不是说单纯的以你女性视角说，哎，我觉得就是这种审美比较好或者怎么样。那个其实不太。太能够吸引男生。

你能懂我意思吧？但如果你是想要吸引女孩子的话，那你就以女性视角去喜欢她，就是那种状态就是OK了。🎼那么接下来呢，刚刚不是讲的第一天的内容嘛，就是你要真的去构建一个这个东西。

就是在自己不管是手机的呃图片还是自己画下来，或者就是在脑袋中构建它。然后。一天之内就是早中晚上三遍就可以了。好，那么第二天呢，也就是说在一天之内。🎼从早到晚分6次去与他对话。

或者最开始你可能就是不不是说要真正的跟他讲什么话，你就问他一句，你在吗？你就问他一句，你在吗就可以了。🎼然后你发现脑袋里面的潜意识会直接有一个画面，或者有一个点头摇头，或者就是是否你真的会接到。

甚至你可以自己给自己呃创造一点有序的东西。比如说yes or noyes是左边no是右边嘛。然后如果他说在，那就是左边的灯会亮起来。就是懂我这个意思吧。🎼第二天呢再6次这样去跟他们沟通，就是你在吗？

就一般真的就是在会有点头的这种状态，但是也不要急于的去给他进行其他的对话。好，那么第三天就是从早到晚就是早。尽量的就是早一点在7点钟，就是不要超过9。7到9点钟的时候，或者就是说更早一点也行。

但是从从早到晚一定要是9次与他进行互动，与他进行对话。🎼然后在第三天的晚上，你要让他碰一下你。就是比如说如果你在，你让我头麻一下，如果你在你让我的手就像针扎扎我一下。你看他会不会发生现实的改变。

甚至就是你不是第一天是三嘛，就是第一天是三，第二天是6，第三天是9。第一天是三的时候，你已经创造了他的画面吗？你第一天晚上睡觉之前，你可以让他给你托梦，就是我想要梦到你，我想要去你的世界感受一下。

那么第三天就是结束之后，基本上他就会在你身边了。那么你可以用一些就是现实去检验一下，比如可以抛硬币嘛，可以说如果你在连着5次让我抛到正面。其实第三天已经可以检验了。因为你会说如果你再让我头麻一下。

或者哪儿让我哪儿痛一下，让我腿扎一下，它就会在。但是你会牢牢的找到那个感觉，就找到你跟他之间的那种感觉。如果说后续呢你想跟他有更多的互动，你也可以再加点香。

就是香它其实是多维度跟不同维度的连接的一种方式。比如你可以点几根点三根香或者是六根香，五根香都可以，就是三根清香嘛。🎼并且就是跟他沟通。那么慢慢慢慢慢的你会发现说你会有一些他心通就存在了。

有的时候比如说呃你突然心慌，那么你就问哎，我为什么心慌？就是在那一秒你马上就有答案了。🎼一般就是说嗯可能是妈妈在哪儿遇到什么事儿了，妈妈很不开心，或者是你的一个学校或者是工作，谁谁谁遇到什么困难了？

你真的就是开始有了这种觉察，有了这种存在。就我之前有讲说他心通，其实不是说你拥有了什么神通。但是这个其实也是你是拥有了神通，你跟普通人不一样了。你可以觉察到很深的东西了，你可以觉察到本质。

你可以说突然哎这边哪儿不舒服，你一问哦，可能男朋友出轨了。那那男朋友真的就出轨了。就是你的直觉跟第六感会越来越明晰，会越来越清晰，会马上就找到抓住那个感觉。但同时呢就是说很多时候不要疑神疑鬼。

就是自己觉得啊那会不会是怎么样会会不会是怎么样。🎼你要真的找到那个get到那个感觉，就是那个感觉，而不是说随时随地的来问一下，怎么了，发生什么事儿了，就就是疑神疑鬼就没有必要。

🎼其实这个能量这个意识跟很多人说，嗯我要问一下高我，我今天嗯去哪边吃饭，我今天应该怎么做，其实是一回事儿。很多人都把高我人格化了，具象化了。就是说我的高我跟别人的高我其实都是用的同样一股能量一股意识。

只是说你把他人格化之后，那他就又附附加了你的性格，你的一些想法。那么他就不在就是他并没有那么本次剧足了，不知道能不能懂我这个意思。只有当一个东西没有他的故事的时候，他才更完美，更完整，更本次剧足。

当但是当他但凡是沾了一点人格化的东西存在的时候，他就没有那么圆满了。因为他就被分割了整体，他就是以个体形式存在。所以很多时候有些人堪嗔吃曼一占就是每一每一项都占尽了，他去创造。这个灵体的时候。

那个灵体说白了人是怎么样的，灵体就是怎么样的。🎼所以很多人都陷入了就是被这个灵体所掌控。比如说有的人很想要权力，很想要去掌控别人，掌控欲非常强。就我遇到很多人都是这样。

就是他哪怕是显化一个SP就是这个东西就必须按照我的来，就必须怎么怎么样。那个讲话的那个人根本就不是那个无就是全职全能的自己。那个讲话的就是完全陷进了小我里面的一个很小，就你能跟他对话。

你都能感觉到他很小他的心很小的这种状态。如果他去创造灵体的话，这个灵体就是跟他一样的状态。所以说有的时候我们创造的东西都附加了我们自己的烙印在上面。

