# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：案例实操一个公式就能精准表达你的观点

欢迎来到吸引力出圈指南，我是王一鸣。我们上一节课讲了在如今的短视频时代，各大知识博主在表达观点时，大部分都在用了经典结构PRP结构。第一个观点，上来就要抛出观点。

也就是整条视频你要准备讲什么来吸引观众停下来看你的视频。第二个理由来说明你讲的这个观点的原因，用来支撑你的观点。第三个案例，通过举例子来解释你的观点。第四个，在重复你的观点。

来加深观众对整条视频内容的印象。今天这一节我们就运用PRP这个结构来写一篇视频文案，给你做参考。为了让你更快的理解这个创作方式，我还是用之前举过的例子。我们之前提到过读书博主。

如果要推荐或者分享蛤马先生去看心理医生这本书，该怎么确定主题。首先，我们确定的选题是心理咨询师和心理医生有什么区别。这个问题呢是这本书里，其中一个内容。这个主题的价值在于我们大。

部分人并不了解他们的区别。他正好解答了这个疑问。好，我们开始根据PIP结构来写这个主题。我先把这篇写好的文案读给你听，然后再对照着这个结构给你做一个拆解，以下就是我写的这篇文案的内容。

心理咨询师和心理医生完全是两回事，很多人对他们都有误解。他们最主要的区别，就是心理咨询不是治病，是一种个性化的服务，就像律师会计师，他们的工作类型差不多。而心理医生呢是针对患者的病情做治疗。

他和精神科的医生还有心理治疗师是同一回事，都是治病的医生。还有一个区别啊，工作地点也不一样。心理咨询师是在个人工作室或者也可以是咨询机构提供的一个适合谈话的空间，就可以开展心理咨询了。

而心理医生他和其他医院的科室的医生一样，是在医院工作的，就比如蛤马先生去看心理医生，这本书里的主要人物。蛤马先生他并不是。精神或者神经的某个地方出现了什么病症。

而是因为蛤蟆先生他自己一直逃避不开心的真实情绪，太过压抑了。书里面有个情节是说，蛤蟆认为他的朋友河鼠，态度有很大问题，让他很头疼。河鼠虽然救了他，但是根本没有兴趣听蛤蟆分享他的悲惨的遭遇。

只是一味的批评蛤蟆，不光是河鼠啊，蛤蟆的另外一个朋友叫欢也是一样，总是批评蛤蟆说他胡闹不靠谱，哪怕是后来他们一起夺回了蛤蟆庄园都没有让蛤蟆开心起来。因为他在朋友那里感受到的全部是否定。

如果别人发现蛤蟆的情绪不对，问他感觉怎么样，他也会回答你说，嗯，挺好的，谢谢，就是这样，直到承受不住压抑的情绪，最后索性选择躲在家里，自暴自弃。你看蛤蟆先生这些并不是一个病症，没有什么标准来给他做诊断。

做治疗。后来一位心理咨询师叫苍鹭，通过改变蛤蟆的思维模式等等，来给他做了一系列的疏导，才让蛤蟆。哈先生走出了自己的情绪，重新回到了最初那个爱笑暗闹，很开朗的蛤蟆先生。所以用书里的一句话做总结。

就是心理咨询的本质就是在咨询师的陪伴下，走过这趟艰难痛苦的自我觉察之旅。你看心理咨询师和心理医生完全是两回事。好了，以上到这里，这篇短视频的口播文案就写完了。我相信你大概也对照了一下PRP的结构。

应该也有了一定的灵感。接下来你可以检验一下自己对照的是不是和我拆解的大致一样。PRP的结构，第一步是上来就要抛出你的观点。我写的这个观点就是心理咨询师和心理医生完全是两回事。这是第一步。第二步说明理由。

也就是说你在第一步直接抛出了一个观点，大家会有疑问，为什么是这样。所以你要说明理由，他们俩的区别到底是什么？这个理由呢，我说了两个，一个是心理咨询师不是治病，只是个服务。而心理医生是治病的医生。

第二个理由是工作地点也不一样。一个是在工作室，一个是在医院。好，到了第三步举例子，也就是我们已经在文案里说明了观点也讲了理由。那么接下来就要用举例子再解释一下你的观点。

所以我举了一个蛤蟆先生实际遇到的生活场景。这个例子解释了蛤蟆不是因为生病了，而是情绪太压抑了。举完了例子，我们就到了第四步，再次重复观点，重复观点的时候，也可以直接把你第一句话的主题观点。

直接拿过来说心理医生和心理咨询师完全是两回事，也可以换一个说法，只要还是说的同一个观点就可以。我是这样写的。所以用梳里的一句话总结，就是心理咨询师的本质，就是在咨询师的陪伴下。

走过这趟艰难痛苦的自我觉察之旅。你看心理咨询师和心理医生完全是两回事。这个就是再次重复观点。我举例子的这篇文案加上标点符号差不多是600多个字，用我讲话的速度，这个视频时常在两分钟左右。一般情况下。

对于一个新博主来说。时长控制在1分钟以内是比较合适的。差不多次数是350个字以内。为了加深你对这个公式的理解，我再写一个比较短的内容给你参考。如果我要向别人推荐我的这门课，吸引力出现指南。

我该怎么介绍他呢？以下是我写的文案，在这个视频时代，身边那些不如我们的人都在超越我们。因为他们更会用短视频来营销自己，你即使比他们更有能力，但如果没人知道你机会肯定就少了。就比如啊你平时其实挺爱读书的。

但也就你身边的几个朋友知道你挺文艺的，有点小才华。你的一个同事平时根本不读书，他只是在做短视频的时候才去读。虽然抖音上只有几千个粉丝，还都是他身边的人抓他的。就这样稍微认识他的人都知道他特别爱读书。

有上进心。其实虽然他可能还没你读的多。所以当下这个时代懂得营销自己，比你真的会什么更重要，这也是那些不如我们的人，还能超越我们的原因。好了，以上就是一篇短。的文案加上标点大约有190个字。

时长在40秒左右，你可以对照着PRIP结构自己来拆解一下。好了，这一节就是用案例的方式来给你套用了一下PRIP这个公式，也可以多听几遍，相信你很快就可以灵活运用。如果你在这方面有任何问题。

都可以给我们发私信。我们也可以另外提供知道从帮你确定做什么类型的博主开始，和你一起做选题，写文案，再到拍摄剪辑的每一个环节。当然，如果你只是对这门课有简单的疑问，也可以随时联系我们，我们提供免费的解答。

以上就是这节课的内容。我们下节开始讲，如何把这样一篇文案拍摄成视频，我们下节课见。