# 21.煜子显化开悟全程课(1)：4.高维能量的真相-如何运用

今天来讲，一时创造高维能量。昨天的课呢刚好讲到这个假我，其实今天的内容呢主要是针对这个假我存在的。有的时候呢我们脑袋里面会有不同的声音。比如说以前我很开心。很兴奋的给我的一个朋友介绍一个东西。

比如说一款产品或者一个美食，我是非常的真诚的想推荐给他，我觉得很好。可是在我对他讲这个话的时候，脑袋里面马上有一个声音说好个屁。有的时候我在很虔诚的读一些经书。

或者是在读一些很德高望重的人写的内容的时候，我的头脑里面会有一个声音或者一些画面是非常不尊敬，不尊重这些人的画面出现。那个时候我很苦恼，我会觉得说。我怎么是这样的人，我怎么能够做出这么大逆不道的事情。

甚至我在非常庄重庄严的场合，就是大家都很虔诚的去做一些行为的时候，我的脑袋里面竟然会出现一些。🎼很不好的画面，就是很污秽的一些画面，这个也是我自己无法自控的，他就是这样出现了，甚至我会去责怪自己。

我我为什么是这样子的人，包括以前我经历的一些高维的灵体或者一些呃低维的阴性物质的时候，我也会去批判他们的性格，就甚至说觉得有一些。嗯，阴性物质它为什么这么。自大他为什么会说谎，他甚至会偷东西。

这些都是存在的。实际上。这些意识你可以认为它真实存在，但是它也如同你的自我一样不存在。说到这个意识，其实在西方心理学里面，也就是不同的人格。而且只有当你对这不同的人格进行分类整理。

并且确定他们各自的性格之后，他们才出现。也就是说有的人格，甚至会不同的语言，甚至有的人格会画画，会跳舞。而且他们还有不同的记忆，不同的前世，就你给他催眠会发现说这些人格真的就是完全不一样的。

但是对于很多人来讲说，我没有那么多人格，我只是脑袋里面有不同的声音，其实你不要害怕，就是这些声音也不是你就是哪怕你害怕的这个声音，说我不要他们的这个不要也不是你。所以说有的时候我们会因为一些莫名的声音。

或者在我们脑袋里面出现的画面而恐惧。那么这个恐惧也会显化出一些其他的情境。如果这个感受过于放大的话，我们确实会碰到一些石像。那么说说我自己为什么会触碰到这些高维能量或者意识呢？其实也是在我不自觉。

不自知的情况下，我认为说这个世界有可能真的存在阴性物质，有可能真的存。在其他人体。在我没有真正去研究他的情况，我显化了一件事情，就是我希望自己能够。成为一个神婆一样的人物，或者说成为一个女巫。

当我去显化这个事情，不到两个月，我确确实实的就去做了这个事情。但是最开始我是真的相信有不同的灵体存在，并且就是在逐渐摸索之中，我发现他们真的存在，可是在我后面跳脱出这个环境之后。

我发现说所谓的我所谓的意识，他们都是平等的。他们都是平等存在，但又不存在，他们也是零点厂的信息而已。也就是说有的人认为我从小都安分守己，我从来没有接触过任何恐怖的内容，为什么我会经历这样的事情。

为什么我会经历在新闻里面看到那样的事情？实际上是因为。你是本字剧组的本字剧足不是说你是幸福的，美满的，美好的。你是崇尚那些阳性能能量，你都能得到的本字剧组，而是说阴阳你都有阴阳。

你都占尽了阴阳你都完全拥有。无论是好的还是坏的，只要是你能够想象出来，甚至在你潜意识之中，你目前想象不到的内容你都有你都是他。你讨厌的每一个人，你恐惧的每一种现象，你很瞧不起的那些人，他们的感受都是你。

也就是你可以体验他们的感受，就像很多时候你不知道你没有杀人，你没有杀过人，但是你知道杀人是什么感觉。你没有被杀过，但是你知道被杀是什么感觉。其实这所有的感受感觉都在那点场你。

只是说你现在挂住了在这个身体上的这种感受，所以你就无法感知起他。其实对于很多高明人群来讲，他是非常敏感的。就是身边只要有人哭泣，甚至看一点那种呃。让人落泪的视频，他就会马上哭泣，是因为他太敏感了。

他太受动容了。这并不是说他很善良，或者说他是一个心很软的人，他一看这种视频就哭，而是因为他很敏感周围的这种意识，这种感受，一点就着。那么他也就会同样的哭泣。同样他在那种比如说地震呀。

或者一些很大的灾难面前，在一些大家嗯很悲惨的一些事故面前，他也是最受影响的那一个，所以说有的时候很敏感的人就应该要学会保护自己。其实也不是说保护自己，而是保护自己的意识，不受其他意识干扰。

所以说很才会写出钝感力。这本书顿感力呢，就是让你不要对外界产生反应，不反应嘛，佛陀也是这样讲的，不解释。可是如果完全不解释，完全不去对这些周围做出感受的话，其。是慢慢的你的那个敏感也就会消失。

因为每一个当下都是全新的。🎼所以如果你想想化好事儿，那你就对好事儿，就是快乐的兴奋的那些感受，加大你的一些动作。比如说天了好幸福呀，好感恩呀，就是非常夸张的去表现自己的感受。但是对于那些不好的恐惧的。

你不喜欢的，也不需要去抗拒他，也不需要说，哎呀，我不在乎或者怎么样，你不在乎也是一种在乎，而是对他不解释，不解释，不是说我。🎼嗯，不对他起心动念或者怎么样，而是你完全不知道这是什么，是这个意思。

就像小朋友，比如说初生牛犊不怕虎，他根本不知道那是危险，所以他不怕说的是这个意思。所以说当你真正不害怕一个东西的时候，你是无法不可能被那个东西所伤害的。🎼就像很多人喜欢拜神，但其实当你相信神。

你就被受你就受他管制，你就被他影响，你就会被这个能量所。影响。但是当你不害怕你完全无屑无视他的时候，你就是一点事儿都没有。但是你也不会说祈求他的帮助。所以很多时候人们总喜欢拿自己的信仰去框助别人。

拿自己的信仰去恐吓别人，其实你是恐吓不了的。因为人家根本就不信。但是人与人之间也会因为这些对话，也会因为这些嗯所谓的事实，比如说有的人说我去泰国拜了四面佛很准，很灵。然后我来还原了。

就经常大家会因为这些对话慢慢的潜移默化的去相信说这个是不是真的很灵，但是有的人他因为半信半疑。所以说。🎼他也会去拜了四面佛之后，在脑袋里面，因为有些抗拒的声音嘛，就像我之前说的那样。

我在很庄重的场合去想一些污秽的画面。所以他在半信半疑之中，有的时候就莫名其妙的惹怒了这股能量，这股意识，导致他发生一些很不好的结果，这些都是有迹可循的。所以有的时候要么你就不信，要么你就真诚的虔诚的去。

🎼崇尚或者拜这股能量。但是我想说的是这些所谓的能量，这些所谓的神，这些所谓的意识，只要他有性格，他有他有不一样，他有人格存在，人格化的神嘛，他有这些人格存在。他都是你都是你自己都是你本身。

他与你的这个小我与你的这幅躯可没有任何的差别。其实对于所谓的神，所谓的高维能量，哪怕是外星人，还是就是目前市面上大家已知的那些高维能量，他们都是真实存在的。他就跟你的这个小我一样真实存在的。

你就是接入了那个故事。但同时他又是不存在的，他就是混沌的那些信息中的一个，所以说有的人在想，那我应该要怎么对待这些高维能量呢？我是不是应该把他们供起来呀？我是不是应该对他们恭恭敬敬的，我才能好过呀？

那就是你自己爱化自己了。因为你这个灵体跟他那个灵体没有任何区别？甚至你的这个灵体已经在物质世界玩了这么久了，你已经创造这么多东西了，根本没必要去害怕阴性的无形的东西。🎼包括有的人就会想说，嗯。

为什么他因为不尊敬一个神而受到了惩罚？其实这个故事完全来自于他自己的险话。就比如说呃我就不会因为不尊重一些神或者怎么样而得到惩罚。就像我之前写过的一篇文章那样，你所有的险话，其实是你会怎么对待你自己。

就比如说你想要呃显化一些事情，然后自己是非常的。不怎么当回事儿的，就是别人交给你的任务，你也是非常随随便便的去答应他的，就觉得差不多就得了，差不多就行了。那么其实你对自己的显化也是差不多就得了。

差不多就行了。比如你明明今天要闲化10万块钱的。但因为你的这种差不多就O了，可能只来1万块钱，其实这是一样的。那么对于说高维能量，你对待他们的态度，我就比如说你是一个高维能量。

你对待这些低维的生物的时候，你是一种。🎼就是呵斥或者一种不怒自危的状态。你觉得谁冒犯了你，你就要把它斩草除根，或者惩罚一下他的这种非常的狭隘，非常的小我的这种思想。那你就会真的受到某一种能量的攻击。

🎼不知道我这么说，大家能不能够理解。就比如说一个人为什么会受到高维能量的攻击呢？因为他自己就是那样的人，就是他就会很有分别性的认为说，如果别人不恭敬他，就他作为一个高维能力，如果别人没有恭敬他。

没有好好的把。🎼供起来，把自己供起来，他就会去惩罚别人。因为他从来没有真正的站在高位过，没有真正的包容过众生，没有真正的有过慈悲心，他总是会希望自己能站得更高一点，而去惩罚别人。

希望终于有一天自己能够站得更高，能够有一个很不错的身份的时候去惩罚别人，然后让别人不好过，所以他一定会显化出来一些莫名其妙的阴性物质，不一定是高龄，他可能就是一些阿飘来缠到自己，而且他也一定会害怕。

因为他就会那样去做，所以他害怕能量一起来。然后这个显化就会加速。🎼有的人为什么就不会闲化这些事儿呢？因为他就是有慈悲心的，他就是非常包容的面对这个世界的。就哪怕他是一个高维能量，别人对他不尊敬，不尊重。

他会包容别人，他会觉得说符合道义来讲，那处在低位的人自然会去做这些事情。🎼我原谅他了，我包容他了，我无所谓。所以在他自己相信说这个世界上有高维能量存在的时候，那些能量也不会伤害自己。其实将心比心嘛。

这个也是爱触者爱反一样的道理。那么讲讲既然一切都只是意识，我们如何创造一些意识出来。就像显化是一样的。如果你想要创造很有人格，就是你把所谓的神或者所谓的意识给他人格化。

那你就要给他创造出你所认为的他的个性，就比如我之前有创造过，就很多年前了，我有创造创造过一个麒麟。因为那个时候我还在沉迷于这些所谓仙侠呀，那些高危能量的状态。然后那个时候我就对着我的一块翡翠。

就是一个麒麟经常念叨，就是我希望他在我身边陪伴我，然后他是什么样的人物什么样的性格。有时候会穿什么样的衣服，有的时候他在睡觉，有的时候他不在，然后最开始会给他一个初始的设定。后面呢我就请一个人来帮我看。

就那个人他是可以看到这些东西的。他所看我在没有跟他讲的情况下，他看到的和我创造的是一模一样的。🎼甚至我希望这个麒麟是火元素的。那么那个人看到的也是红色的火元素的，它的一些状态。

或者说它可能现在就不在身边，那个人也是能够看得见的。然后我还想讲的就是说当你开始有意识的去创造一些这种嗯高维能量呀。然后甚至就是嗯低比较低等的阴性物质在你身边，或者在其他人身边的时候。

这个石像真的会被生成。但是这个石像生成的话，有些有些时候就不由你掌控了。因为你不是时刻都在观测，不在觉察他们的存在。因为他们完全就是就是用用以前的话来讲，这就是你招来的。但实际上是你创造的。

就比如说有的人他小时候可能经常遭遇一些呃家庭暴力呀，或者遭遇一些学校的这种嗯。就是学校的这种霸凌，但是呢他会给自己创造了一个保护自己的人格存在，就是永远出现的时候，就是很勇敢的保护自己。

但一个人在一边的时候，他可能会哭泣。那么他的这个创造是真实且发生了的。在灵体层面来讲，他也是一种意识，就他给自己创造了一个保护自己的灵体存在。那么他以为那个人是自己，慢慢的这些就是灵体。

他也有自己的想法嘛，他可能随着环境的影响，这些。这些灵体有可能会说谎，有可能会说大话，甚至就是随着时代的发展。可能有些灵体很爱奢侈品，很爱把自己包装的非常的就是夸张，或者是把自己包装的非常的勇敢。

因为它就缺那个东西，它是因为缺那个东西而创造的意识。那么这个意识就一定符合他缺那部分的性格。虽然我会说意识创造这一部分，但是其实我是希望大家听了这部分内容之后，真正的意识到自己是本字剧组的。

而不是通过这个东西把自己搞得神神叨叨的。因为我也讲了这些所有的意识都是零点场，只是说当你创造了一个新的意识出来之后，他在你身边或者是有的时候不在，但他就是会有自己的人物形象存在。他就是像你做梦一样。

你做梦就是会从那个剧情莫名其妙的一个剧情开始。那么你。显化或者说你创造的这个意识能量，这个灵体，他也有自己的人物呀。他不是说完全按照你的来的，你可能给他一个初始的设定，他也在逐渐的发展，也在逐渐的生长。

也在逐渐的在被这个环境，在他那个环境所影响。所以有的时候有些事情就不由你掌控了。比如说你在这边过得好好的，突然之间可能哪儿受了个伤，其实就是这个人体带给你的。就像有的时候就在他们的那个事件。

因为是不同层面的嘛，不同维度的，他们那也会有打仗或者怎么样，有的时候可能莫名其妙你就开始肚子痛，突然开始感受到头剧痛，心脏扑通扑通的跳，是其实并不是你现实生活中身体带来的疾病。

而是因为他在那边遇到了困难，遇到了危险。其实这个也很能够解释说，为什么有的人包括就是有的人的妈妈，一些女性在四五十岁，就是在呃就是在自己状态很低的时候会遭遇一些大病。

其实是因为自己在年轻的时候也喜欢做这些事情，也会就是求一。些东西来保佑自己。那么那个东西一定会有负面的，一定会有阴性跟阳性两者都共同具有的一些属性在。所以说呃时间久了，他的抱怨久了，他的憎恨久了。

就一定会在某一某一个时刻突然爆发，可能会形成一种疾病或者一种焦虑，一种精神上的疾病。🎼一切都是有迹可循的，所以就希望大家能够在听了课之后不再害怕，就明白这一这个世界就是这个规律，就是这个样子。

本来就是无数个意识堆积在一起所产生的人事物事件的发生，事件的因缘即合。所以说嗯接下来呢我会告诉大家，如果你想要创造一些单纯的，就是对自己有帮助的意识。你就可以按照我所说的这样去做。

因为我也做过非常多的实验了。嗯，之前也有帮助别人，就是身边的人给他们创造，但是他们也玩了一段时间之后，觉得说嗯没有意思，还是要去故事化。毕竟创造意识本来就是一种故事。好。

比如说你现在想给自己创造一个招桃花，就是让自己桃花运非常好的。一股能量一股意识。一般呢就是我们会用狐仙去代表它。因为狐仙是一种比较媚的比较阴性的一种能量。但是呢要记住，就是说你在创造它的时候。

你不要就是过多的注入自己的一些很怎么讲呢？就是太抓马的一些性格。就比如说哎呀这个狐仙希望它是哪种性格，希望它是一个什么很有特点的这种状态。因为你加入的越多，它背后复杂的。就是背后附加的一些阴性层面。

它也会越多。这个我在前面的课也有讲过，就是任何东西，它都有两面的。你看你看得见的是阳性的这一面比较好的，或者是比较呃中立的能量。那么它在背后你看不见的暗物质，它一定会有你想不到的东西。

🎼刚刚我录了很长一段，就是怎么去构建这个意识，但是发生了一个外向，就是我在说的时候，就是我在泰国这边，然后外面特别吵。然后我耳我的耳朵一直耳鸣，就是我不知道这个是一种，因为我自身的这种信念所带来的外向。

就是说这个东西不要传播还是怎么样，但是外面特别吵，就是一个泰国人。一直在大声讲话，然后导致我把刚刚的那一段是掐掉了。不过我还是想讲一下，就是说。🎼嗯。

任何的东西其实不是说它真的就存在在那儿说什么天机不可泄露，说有一个真的天告诉你，你不可泄露。那是因为你不是天。也就是说你把自己放在了一个人物，一个单纯的有自己个性的人物形象出现。那么天不就在左右你吗？

你的命不就是被天所左右嘛。那么在这种情况下一定会有一些外象，就是让你有让你不要说让你不要泄露天机。但是我想讲的是，为什么我在讲这个内容的时候发生这么多外象，包括我巨大的耳鸣，让我。闭嘴。

就是不要讲这个呢，其实来源于我自己对待这个事情，可能我会有一些私心，就会觉得说如果我把这个东西告诉别人呃，告诉你们，那你们会不会把用它来做坏事。你们会不会就是用这个东西去做一些事情。

其实也是来源于我的一个不信任嘛，也是来源于我对我自己的不信任，不是说对别人的不信任，因为都是自己，我对自己的不信任，就是我如果掌握了这一门东西，我会拿它做坏事？我会拿它给自己创造一些东西。

虽然我确实也这么做过，但是也许在我自己内心层面来讲，如果我去传播这个事情，然后他会给别人带来什么样的损失，是我没有预计，没有预料的。所以在嗯创造能量这一部分层面，我可能就不会说的太明白。

就是如果大家想要去那个就自己去悟吧。反正就是首先是图画图形，就是你得找到自己真实的想要的那个人，他有自己的本体，或者有就是有一个人的脸的这种图形在你脑袋里面，或者你真的在网上去找一个这样子的图形。

🎼然后再去跟他对话，就是自己跟脑袋里的人对话。🎼并且就是说这样的人他是有附加一些东西的嘛。比如你想要给你招桃花，你想要给自己招财或者怎么样，他是有一些附加的。我刚刚突然接到一个感应。

就是知道为什么我前面那些话。🎼讲不了，就是吐就巨大的耳鸣和外向一起发生哈。因为我刚刚讲的那些话里面提到了过去我参与过的一个体系就是。中国道教的这个系统，或者说出马出道的这些萨满系统里面的东西。

🎼那么我其实应该教给你们的是去自己创造独特的自己没有经历过的这些体系。就像我刚刚不是有说狐仙嘛？其实我在念他的时候，就是这个东西就他能听得见，他能真实存在，所以我才会遇到巨大的这些体感。

🎼我想讲的就是可以创造意识，可以创造灵体，可以创造能量，但是不要再用过去的别人的体系了，不要用什么道家的佛家的那些国外的西方的那些体系都不要用了。我们就单纯的说，哎，我就是创造了一个金色的小小球。

金色的能量，金色的光芒，在我身上，在我身上照耀着我自己，对吧？然后是一种财富的能量，然后我就创造了一个可以聆听我的，在我身边的粉色小球，它永远给我恋爱的。🎼正能量永远给我生命力的这种状态。

其实人本来就是无数个意识所组成的。你自己。你每次都说哎，我觉得怎么怎么样，我觉得怎么样。其实那个你也不是那个你就是无数个意识在争抢那个话语权。🎼在争抢那个主人格。

就像为什么经常会发生呃一些就是人格分裂或者他有多重人格的人在争抢他那个身体呢，就是因为互相知道了彼此，原来你不是我，我不是你，就很多人他就是说脑袋里面有四五十个意识共同存在，但却呃相安无事。

是因为他以为那都是自己，就是国外呃就是怎么讲呢？心理学的。🎼研究发现说这些都不是你的时候，就像还是我那句话。如果你发现都不是你的时候，那么有了对我的一个执执念的话，这些我就会打架。但是如果都是你的话。

你只会觉得说明明我上一秒是那样想，为什么下一秒就是一个完全不同的想法呢？好，那么呃讲到这个自己创造这个意识，完全可以的，但是不要再像我一样，就是当然你也可以创造我刚刚讲的那个意识。

就是因为我自己玩的那个意识陷入的故事太久了。🎼我不可能是说我现在要不信他，然后我要把它踩在脚底下，说教你们去创造这个意识。而是我是以非常的真心的一种充满感恩与爱的一种状态，呃，教会大家。

给自己创造美好的意识。其实这个是OK的对吧？那么我们就不不给他们建造太多的什么仙呀，这那的，我们就把它比作成一一个能量球，一个小球或者是一个小金字塔，或者就是给自己建造一座房子，这些都是可以。

只要你真心的去想这件事情，它就会存在，它就一直都在那儿。