# 21.煜子显化开悟全程课(1)：9.如何OOB灵魂出体显化实相

我其实有一个很好的方法。嗯，我在第三课里面也有讲过，就是说人不是在快速演动期，就是半梦半醒之间可以去显化一些事情嘛。但其实我还有更好的一个方法，就是说。但是你首先要体悟到灵魂出窍的感觉。

如果你没有体悟到也没关系，因为不是说真的要发生那个事项，而是你就跟随我一起去找找。你的。意识不再是你这个身体，不再受身体掌控，不再受基因掌控的那个状态就行了。因为我发现说每一次做梦呀，你会直接进入梦境。

你直接睁开眼睛就开始说话了，你就是那个人物角色了。邓其实。有一个问题哈。为什么说你的梦境？只要你开始意识到说哎有画面了。呃，有人跟我讲话了啊，我在课堂上，这不是你的梦吗？

那你有没有想过说你直接显化你在呃一个很有钱的状态，你在跟男朋友关系很好的一个状态里面呢，难道做不到吗？现实为什么做不到呢？因为你连梦里面的感觉都没有找到过。就比如说我是用的一个很好的方法。

是灵魂出窍的方法。也就是说我打个比方，我要我现在的现实马上改变。我可能现在正在跟别人吵架，我要马上大家和好如初特别好的一个状态，我怎么做的，我不是去跟他讲，你不要跟我吵了，你不要怎么怎么样。

我也不是说也不是说对不起，我不要跟你吵了。我不再外向做任何改变，我也不再说什么。哎呀，只要我变好了，他就变好了，根本不是这么回事儿，而是我让自己先出题，我直接先出去。

我出去的话就是那个嗯快速演动期半梦半醒的状态，就是我不再是我被这个人物角色，他的基因啊，他的前面的信息所影响。但是在我出去的那一瞬间。就一切都为零了嘛，因为就像我前面为什么铺垫要讲那么多，讲意识呀。

讲信息呀，讲那个呃三连体，什么双螺旋结构，是因为。是因为你出体的那一瞬间，一切归于量子态，一切又回到最初了。一切回归平寂，一切回归寂面，一切回归毁灭，什么都没有的一个状态。那你又再进来的时候。

你直接就像做梦一样。比如说我已经意识到我在做梦。那我在做梦的时候，我直接规定我跟他和好如初了，我们俩关系特别好，你会发现一切都不一样，甚至在这种连续的这种呃出体呀，再进来出体再进来，你次数多了之后。

你不用再出体了。你只要眼睛闭上转个圈就行了。眼睛闭上我下一秒一念一众生，这这一秒众生不一样了。下一秒众生又不一样了。那么下一再下一秒可能他都不是他了。就如果你能达到这一点，整个环境就是你在掌控。

你就是整个环境，而不是普通的你自身。这个方法真的非常非常的好。所以我现在来讲一下怎么样出题。就其实我出题是在打坐的时候出题的。但是很多人他其实说白了每天晚上做梦，做梦其实就是出题，那就是不同的状态。

不同的环境嘛。所以说呃现在呢如果大家有做梦还能够想得起来，第二天想起来，那就从今天开始每一天的梦都记下来，我已经连续记了好久的梦了，就是有一年吧，一年时间的梦了。然后把每一个梦全部都清楚的记下来。

你会发现说最开始只记得一两个画面，但是慢慢慢慢的就是每一个细节，每个感受，最重要的是把那个感受记下来。其实呃时间久了之后，你会发现说有一些画面可能记不太清。但你只要那个感受就我不能无法言传。

就是那种那种感觉，然后那个画面就全部都出来了。🎼所以说记的时候可以多写下一些感受，就当时很紧迫呀，急躁的那种环境呀什么的。好，那么随着你记梦的时间多起来，你会发现半梦半醒的那个感觉会被你找到就是。嗯。

现在你可以去想象一下，说，你每次半梦半醒的时候，其实很多人在快要醒来，早上六七点钟的时候，他的眼睛会有一个叫快速演动期，就疯狂的闪，疯狂的神，眼睛是向上看的那种疯狂的闪动，快速演动期的状态。

其实在那个时候你是神就是无敌的一种存在。但是很多人醒来之后，说白了就是叫掉到这个小我里面了，掉到这个身体里面了，掉到这副皮囊里面了，你就就是个普通人，而且现实都是真实的。但是你如果在梦里面的话。

醒了就是清醒梦的话，醒了，你会发现说你也并不是嗯，那个叫什么，你也并不是什么都可以的。因为。有些事情你是想都想不到的，就是哪怕你在梦里面醒了，你也不是说那你给我变变一个城堡，你给我变一堆金山什么的。

就是你就算是醒了，你在梦里面不会有那个意识去显化这个东西，你只能跟着剧情走，就比如说刚好有一辆车要撞到你了，你只会说因为你醒了嘛，就会说不要撞到我，然后偏移路线，但是你不会在那一瞬间直接改变你的本源。

🎼你明白吧？就是说道这个东西，它不是说通过头脑去思考，带动它去改变的。而是像我讲的那你在梦里面其实也是灵魂出窍，你就再穿，你就再出去再进来。在进来那一刻，你就设定自己就是那个人就好了呀。

为什么说有的时候你在这个身体里面呆久了，你哪怕怎么样说服自己，你怎么去A，你都A不掉的原因就是你是在。你就是你是个A人，你在做B时，你就不可能成为B人。除非你就是B本人，你根本就不会告诉自己说我是B。

我是B，因为你就是B，你是一个女生。🎼别人说你是一个男生，你不会是男生的。但如果你自己想成为男生，你就是天天穿嗯把头发剪短，然后把胸勒起来。你做男孩子做的事，你也不会是男生啊。

你只有真正的从内在成为男生，你的外部特征性特征。你的长相，你才会成为男生，这个才是显化的根本。然后关于灵魂出窍，如果你是睡前或者是打坐的话，就在打坐之前或者睡觉之前，自己在心里告诉自己说，我准备好了。

我可以到处去看看。其实人为什么很多人他没无法去出体，就是他害怕，然后对自己这个身体或者说他被身体掌控了，被身体禁锢住了，让他出不去。很多时候就是一种恐惧，就是担心说因为有的时候你刚出去嘛，刚从身体出去。

其实是有一种就是觉得说要是我回不来，会不会被栈翘。要是我出去的太久，我还回得来吗？我会不会死掉啊，就是这些东西在让你恐惧。但我也跟你讲了，并不是真的说你的身体从呃你的灵魂从身体里出来，不是这么回事。

这还是那个空间跟时间的一种老的唯物主义的这种思想在作祟。真相就是你就在这儿哪儿也没去过，是你眼前的画面产生的变化。你你所感知到的这种状态。因为其实灵魂它是能够感知呃味就是那个味道呀。

闻闻到的这个叫什么就嗅觉嘛，就是还有很多东西你能感知到，只是它比较温馨比较舒缓。就是它不像现实这种感觉，而且它甚至比现实要更深一点。

所以说其实只是你眼前的景色和你能够触碰到的内容和你的整个可能你身体浮起来了呀，只是这个东。是在变，不是真的说你的灵魂从你的身体中出来了，明白吧？就很多人包括道家，为什么说他们一直在致力于研究嗯那个出体。

还有那个叫着火呀，还有那个叫。就是大周天小周天这些。因为他们始终认为有一个身体在有一个灵魂在身体跟灵魂身体呃灵魂是住在身体里的，不是你就在这儿，你哪儿都没去过，你只是眼前的画面，感受发生变化。

就真的就是VR眼镜，人类会发展到现在会按照这个东西既静在发展，因为这个东西刻在了每个人的潜意识，每个零点场之中，所以说科技会这么发展，也是因为人们知道就比如说你有的时候突然得知一个消息。

自己莫名其妙有一个感觉，不是因为说你有什么天眼，你看到了，当然是因为你的敏锐度够高，你就是感受到了，你就是知道了，而不是说你莫名其妙了学会了一种神通知道的。其实当你不再对你自己这个身体有掌控。

那你就可以掌。空所有人明白吧？就是说你不再是你这个身体，那你就只能成为环境了。我之前有讲过说你如果真的不不知道怎么成为环境，那你就成为那个人。就像我之前说嗯，妈妈呃，孩子孩子向妈妈要糖，妈妈不给孩子买。

那孩子就直接成为妈妈给孩给自己买。就是这个意思，就是说本来你是孩子，那妈妈肯定不给我买呀，我急得要死，我就哭嘛，那你就直那你就一直在这个状态里面得不到那个东西。但是你直接魂穿。

就是你直接灵魂出体到你妈妈身上的那个状态。哎呀，我我要给我孩子买东西。你就这样操作一次，然后妈妈就给你们。也就是说你直接魂穿到别人身上。但是首先这个东西不是那么简单，因为你要真切的感受到你就是他。

这个东西是很难的，在于说不是说这个不是说你感受他难，而是在于你放下自我难。比如说你明明就不是他，对吧？你就是你自己，那你要怎么放下你自己，成为他呢？也就是那个唯一的定理，就是您先要体悟到你谁都不是。

你也没有人，没有这些画面。你就是纯粹的一个意识，这个意识没有性别，没有什么父母，没有这那的。人之所以被呃控制在这个狭小的山体里面，因为他觉得他在地球上，他觉得他在宇宙之中就是很非常的。

明确的一个坐标就是我在地球上，我在中国，我在某一个地方哪个人的。状态我就是这个人，但是当你不认为你在。某一个地方有一个坐标的时候，你就可以是任何人。所以说有的时候呃女性为什么您性高呢？

为什么神婆一般是女性呢？为什么那些搞通灵的人一般都是女性呢？因为是阴性的。阴性决定阳性，无性决定有呃有形。就是你看很多灵性层面比较高的男性，他肯定不是那种大汉，他绝对不是那种超雄基因。

他绝对不是那种就是整个人一看都是一个好像四肢比较发达。然后灵性比较低的这种动物层面的阳性能量，他一定是非常的就是阴柔的女性的这种阴性层面的，像神婆一样的女巫这种能量在。🎼其实万变不离其宗，我们说修行。

然后出体，你你就说任何一件事吧。你就认定他是那个样子就好了，就就哪怕是出题，你都可以显化自己出题。为什么？因为很多人说我要出题，我要怎么样，那他一直没有出题，他一直没有得到那个明性的体验。

反而是完全不懂出题，就是我我的出题只是在很多年前，我根本不知道说。有什么灵魂出窍，我觉得这个简直是瞎扯淡嘛。那个时候我还比较不怎么违心的时候我就经历了出题，是因为我不在意他，你越不在意你越能够。

🎼产生那种状态，是因为我那个时候对自己的身体都已经放下了，就是我对生死，我对自己这个人可能说是万念俱灰吧。但是我确确实实因为我对自己的个人，对我这个人来讲，我放弃了，真的就是放下了。所以我出题了。

打坐的时候哈，就打坐的时候，那个时候不是搞搞那个出马出道那个事儿嘛，然后嗯那个什么仙家那个时候说要多打坐，其实我很不喜欢打坐，我静不下来，然后我我也不我也不盘腿，我就这样静坐，就静坐都能够出去。

更别说晚上睡觉的时候了，睡觉之前就跟我说跟自己说，我要出去，我不想在这儿，那就是出去了，就就其实很多人陷入了别人写的，包括我之前写的一些文章的误区啊，就是说你越呃叫什么来着？就是你越想要一个东西。

说明你还没有。🎼但其实你会发现说走到后面就是像婴儿一样，你就是本字剧足，就真的你体悟到说哦，原来你就是道啊，你就是本字具足呀，你就是圆满的呀。那么我对什么感兴趣，我马上就会出现那个像呀。这就跟人死了。

看到白光一样。🎼我对什么感兴趣，我马上就被拉到那个画面里面去了。我对什么觉得说哎这个东西我很很喜欢，那我就拉到那个白光里。为什么在现实层面，这个人来讲说，哎呀我好喜欢那个美女啊。

我很喜欢你却没有得到他呢，就是因为这是而且你还就是说我写的那个说你越想要一个东西，说明你没有，就是这还是头脑在思考的，这不是说迷性的心在流动的心不思考的，它是没有任何逻辑的。

没有任何的就是人的这种大脑能够判断的东西，就我就是对那个感兴趣，就是婴儿一样，我就是对那个感兴趣。我看到了我喜欢哎，我就拥有了，我就在玩它了，我就是在就是像例子一样在选择，我就在拥有它了。

而不是说还在像人类的这种头脑去分析，去思考说。嗯，越想要越没有，然后就一直没有，这个是头脑思考的结果。🎼所以如果你想要通过我说的方法论和术去出题的话，那么我有一个还是比较好用的方法。

就是除了在呃打坐以及睡觉之前告诉自己说，我对身体放下了抓去。不是身体抓你，是你对身体放下了抓去，我已经准备好了，我要出去看看。🎼就是你就真的会找到那个感觉。另外就是在呃睡觉的时候，可以把右手呃。

反正我是这样子，就是把右手放在右脑下面，右侧这样去睡觉。就是呃如果你习惯左手放左脑下面也可以。但是就是呃像那种菩萨一样的握睡，就是侧着卧睡，但是手是撑着放在耳朵右脑下面的这种状态，它很很容易就出去了。

所以大家也可以试一下。🎼不过出题确实是发生在我的身体比较虚弱的时候，因为其实万事都是阴阳两面嘛，当你的身体极度虚弱，极度就是不怎么健康的时候，其实你的意志思想是会要飞出去的。但是像你如果说天天健身啊。

每天都是保持一种呃很阳性那种层面的时候，你的灵魂也是。不会跳脱出去的，就是说白了就是限故事嘛，嗯像每天就是把自己沉浸在这个人物角色里面的时候，你也是很难出去的。

