# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：魅力升级一个方法迅速提升你的语言表现力

欢迎来到吸引力出圈指南。我是王一鸣。上一节我们讲了如何用PIP结构来写一篇短视频文案。文案确定之后，接下来要做的就是把这篇文案在镜头面前表达出来。然后再通过剪辑软件编辑一下导出来再发布。

这节我们就从三个方面来讲一下拍摄和剪辑的全流程。第一个是文案表现力，第二个是拍摄的灯光和设备，第三个是视频的剪辑。首先第一个我们来说表现力，表现力就是你怎么在镜头面前做到很自然的表达自己的观点。

不管你是要讲什么类型的内容，都可以让别人感受到你的真诚。虽然这个文案是你提前准备好的。你在拍摄的时候也是要看着这篇稿子来讲，表现力好的人在镜头面前是很自然的。观众也看不出你是在看稿子讲。

听起来就像是你随口就能讲出来有理有据的内容一样。这种方式不是为了刻意要显得自己很专业，而是要看你的观众更有代入感，更方便理解你的信息。比如同样的一篇稿子。一个演讲者在镜头面前时不时的低头看稿子。

还有一个直接面对镜头看题速器来讲，观众的感受完全是不一样的。虽然都是在看稿子，但是如果表现力好，不让观众看出来，你在看稿子，他们就能更明确的感受到你的真诚，也可以让你讲的内容更有说服力。

可能有人会有疑问啊，原来知持博主都是在看稿子讲的？是的，我们不能说百分之百啊，但是大部分是为什么呢？这就像老师备课一样，这样做一方面准备会比较充分。关键要讲的内容不会漏掉。还有就是人在即兴表达的时候。

会有一些啰嗦的废话，也会有多余的口头禅和停顿，这些都会影响观众理解你的内容。所以如果你偶尔进行表达是没问题的。但是对于长期持续更新内容的博主来说是不太可行的，也没必要。

所以好的表现力就是你明明是看着镜头旁边的稿子在讲，但是观众看不出来，你在看稿子。观众的感觉是你就像面对面。跟他们聊天一样，这就是好的表现力。你听到这里可能会说就怕一听就会一做就废，别着急，给你一个方法。

照着做就能立刻提升你的表现力。这个方法就是你在手机镜头前要讲的时候，放一个玩偶。你把这篇文案内容讲给这个玩偶听，就这么简单，照做就可以了，一定可以让你在镜头前的表现力提升一大截。

你看我现在我的正对面就是一篇稿子，我现在讲课虽然是不像我单独拍视频，那么有表现力。因为讲课它是要稍微严肃一点，但是也要有交流感，所以我在前面放了一个小鲸鱼来让自己稍微自然一点。

就是别太像看着台词在讲课了。当然如果有人能跟你配合就更好了，让和你配合的这个人坐在你的对面，你把内容讲给他听。当你再去看拍摄好的画面，你会惊奇的发现，原来这就是自然的表达。

你能明显的感受到视频里的你自己那种娓娓道来的。样子看起来好有魅力啊，一个人的表现力不好，是因为他没办法在镜头面前做到像生活中一样说话，太把拍摄当成是拍摄了。比如我们的很多学员刚开始拍摄的时候。

总觉得不自然，就是因为他太把拍摄这个行为当成是表演，他太在乎镜头了。只要把手机的拍摄按钮打开，他整个人就开始端着了，生怕自己不自然，于是他开始表演自然，这是不正确的做法。

正确的做法就是就按你平时跟朋友说话的语气和状态来讲你的内容，你会发现根本不需要你怎么用力的去表现，像生活中一样的说话，就是最好的表现力。你要做到这一点，就是你在拍摄的时候，真的要对着一个人讲。

哪怕你对着的只是一个玩偶，就像你的家人一样，所以你就可以跟他分享你的内容。关于表现力。如果你还有疑问，可以随时跟我们发消息，我本人或者我们心理社的老师们都可以为你免费解答。讲完了表现力。

我们来讲第二个方面的内容。灯光和设备。很多人觉得做事。视频很难，一部分人会认为拍视频需要专业的设备和灯光感觉很复杂。现在我告诉你，不需要购买任何拍摄设备和灯光设备，任何都不需要一部手机就足够了。

你可能也有发现啊，我们平时喜欢看的网红博主，他们的拍摄和灯光看起来都不是很精美，尤其是口播的支持博主，看起来很生活化，就很随性很生活化。但是他们的点赞量一样有几万甚至几百万。你在平时看他们的时候。

从来也不会注意到，他们是用什么专业设备拍摄的，怎么打光的，这些你都没有注意过，是因为一条视频尤其是一条口播的视频是靠内容起来的，反而用手机拍摄更有优势，因为能立刻拉近你和观众的距离。

观众就像听一个朋友在聊天一样。这里面有一个小认知啊，有的人应该有一定认识，你可以再听一下一个博主在很随意自然的状态下讲一个观点，会让观众更加信任他。因为简单的生活场景，降低了观众的防御心理。你想想。

比如。如果你是一个女生在刷美妆的视频，你会更愿意看到一些像你身边的朋友一样的人，她穿着居家服在洗手盆旁边，或者在书桌前给你分享眉毛应该这么画更好看。这样的氛围会让你感受到亲切感和信任感。反过来说。

如果这个博主穿着精致的衣服，坐在摆满了化妆品的高档化妆间里，灯光打过来，看起来很高级。这样的场景，虽然看起来很专业。你看他的感受就没那么亲切了，不会更快的产生信任感。因为她看起来就像准备好了。

要向你做广告做推销一样，再举一个例子，你可能看到过一个财经博主的视频，她的账号是叫何青龄，她所有的视频都是自然光，都是用手机拍的，连音乐都没有。他每次回答她老公专业的财经问题，要么是系着围裙在厨房做饭。

要么是蹲在地上在摘菜，有时候穿着睡衣在看书，她都是在这样的状态下回答她老公专业的财经问题。这就是降低观众的期望值，他这么有亲合理又生活化的打扮。随便说一个财经观点，你都会觉得他好专业。

因为你没有想到这么普通的一个人能讲出那么专业的内容。如果他穿着精致的小西装，坐在高档的办公桌前面讲这些财经知识，你会认为他比现在更专业嘛。你会觉得这是应该的。这里面有一个心理活动是这样的。

他要讲多专业的知识，才能配得上这个场景和穿着打扮呀。即使是同一个知识，你会感觉到这也没什么厉害的。因为当你看到那些精致的高大上的场景的时候，在你心里已经提前预设了，他一定非常专业。

当你的预期被拔高了之后，但凡不讲一个什么惊天动地的知识，你都不会觉得他很厉害。作为一个博主一定要越真实自然，场景越贴近生活就越好。至少你不必纠结自己拍视频的设备有多好。灯光有多专业，场景有多精致。

这些都不是关键。以上就是第二个方面，关于拍摄和灯光，只需要一部手机和家里本身就有的房间的灯光就够了。用手机拍的时候，把你提前写好的文案放在手机旁边的侧边，然后手机拍你的侧面就可以了。就像我这样。

前面是一个稿子，镜头在这里，稿子在这里，手机尽量距离你的台词近一点。在保证你的稿件不出现在镜头里的情况下，尽量让你的人物在镜头里不要太过于侧身。如果是这样的话，就太侧身了，可以参考一下我现在讲课的角度。

眼睛看的其实不是镜头，是我讲课的大纲，接下来讲第三个方面，视频的剪辑，这个就更简单了。记住一个原则，不需要过多修饰你的视频。也就是说你最多美颜一下，加个字幕和标题不需要其他的修饰。关于这一点。

你可以完全参考你的对标账号，和你讲一个学习剪辑的方法，能让你学习到更全面的剪辑技巧。首先，剪辑软件可以直接用剪映，它是抖音自己开发的软件，大部分博主都是用这个手机平板还有电脑都可以用。其次。

关于剪辑软件的功能和技巧，在剪映里都有详细。学习资料，而且是官方推荐的学习资料，怎么找到这些资料呢？手机或者平板打开剪映，在这个页面的下方有一个菜单叫创作课堂。这里面有各种类型的剪辑方法，顶部菜单。

有一个新手这个板块，点进去，可以找到你想要了解的功能和技巧。比如有高清调色方法，剪映功能的说明书，还有最基础的怎么导出分享，怎么添加音乐等等，都可以在这里找到。在电脑端，你可以进入剪映的帮助中心。

里面有非常详细的功能介绍和剪辑技巧。不管你是零基础还是会专业的剪辑，都可以在里面找到你想要学习的资料，基本都可以满足你的剪辑需要。好了，这一节，我们从三个方面讲了一篇文案是怎么变成视频的。

分别是表现力拍摄设备，还有如何学习剪辑。如果你有任何问题都可以咨询我们，可以免费为你解答一些疑问。如果你想要快速的成为一名博主，想要发掘和传播自己的优势，都可以联系我们，可以提供一对一的协助这门课程。

到目前为止。你如。如果按照这个节奏实践的话，就已经排好了一条短视频了。我们下节课来讲如何运用你的短视频，让更多人认识你，我们下节课再见。

