# 21.王一名·吸引力出圈指南让优质的人主动认识你个人品牌营销：好口才的秘密开口就能讲出被人喜欢的观点

欢迎来到吸引力出圈指南。我是王一鸣。上节课我们讲了什么样的内容，才是大家喜欢的内容。我们也知道了点赞多的内容，就是大家喜欢的内容。但是呢又不能什么活就发什么，要发布你自己领域内的内容才是符合你定位的。

大家才会持续关注你，我们今天有一个文案的写作公式，照着做就能写出来一篇完整的有潜力的文案，一篇文案有两个大步骤。第一个步骤是确定选题。第二个是确定结构。先说第一个确定选题。

也就是你要选择做一个什么样的主题的内容，再好的文案，结构都只是配角，主题才是灵魂。也是成败的关键，结构表达的再完美，画面再精致，如果没有主题，也就是中心思想不明确，你说半天，大家不知道你要表达什么。

更谈不上要给你点赞了。另外，确定选题是要确定一个大家本身就喜欢的主题这一点。我们上一节课有详细讲到过，那就是通过调研的方式去确定你这个领域，大家喜欢什么，把那个点赞最多的找出来，就是你这个领域好的内容。

你要知道，不要自己坐在那儿，冥思苦想要拍什么内容。而是要看你这个领域，什么主题是大家关心的。再根据这个主题去创作一篇文案，这个就好比你要开一家咖啡馆，第一步肯定不是你要待在家里。

自己思考咖啡馆要开在哪个位置才有客源，卖什么咖啡，大家才会去买，不是这样的，而是通过调研看别人都把咖啡馆开在哪儿了，你也去开在那里或者同类型的区域，还有他们的咖啡馆里卖到什么产品销量会高，你也可以售卖。

这就是通过已经产生的消费数据来确定咖啡馆开在哪里，应该卖什么，而不是自己坐在家里，绞尽脑汁空想出来的，那肯定不靠谱。比如星巴克旁边开一家瑞幸咖啡有问题吗？肯定没问题。说明这个地方喝咖啡的人群做。

虽然都是咖啡，但是。不同品种，不同风格和价格，受众群体也就不一样。举一个反面的例子，就是你要开一家咖啡馆。于是你找了一个一家咖啡馆都没有的地方去开，就大概率会失败。因为你的思路是。

这里一家咖啡馆都没有开一家肯定会赚钱。其实有的人可能没有想到一点，没有一家咖啡馆开在这里，可能是因为这个区域本身就没有多少喜欢喝咖啡的人没有实际的数据表明这个位置适合开咖啡馆，就像是你做短视频。

你突然想到某一个内容或者创意，在抖音上没看到过，你可能会认为做这个可能容易火。其实大概率是做不起来的。有人可能会说，不对啊，我可以开创一个新领域，有创新才容易火呀。

说不定是别人没有发现这个区域适合开咖啡馆的。你当然可以去试试。前提是你要可以承受这个大概率失败的风险。如果你钱多多试几次学经验，当然是可以的。当我们在时间和金。前都是有限的情况下，想要大概率做成一件事。

就不要去盲目的尝试做视频也一样。要做大家本身就喜欢的内容才是大概率能做成的。所以在做选题的时候，就要从大家本身都在关心的主题里去创作。比如你想做一个读书分享的博主。

第一步就是要去看一些同类型的博主是怎么做的。找到你认为比较不错的，也是你自己喜欢的类型，这就是所说的找对标账号，至少找到5个对标账号，再看他们的拍摄风格，表达风格，还有选书的类型等等。第二步。

把他们视频中点赞最多的读书分享视频找出来，然后你也可以去推荐这本书或者这个类型的这本书的中心思想或者书中的某一个有价值的观点，就是这本书的推荐理由，也是你做这条读书视频的主题。

比如你在对标账号里找到了一本点赞很高的读书视频，叫蛤马。先生去看心理医生，那么你的主题就是该不该看心理医生，这本书会给你答案。你看一句话就能让别人知道这本书要讲什么。一般情况下就是这本书的副标题。

也是你这条视频的中心思想。这就是这条内容的主题。当然你也可以从很多角度来确定一本书的主题，一个是这本书的副标题，还可以是这本书里的一个有价值的观点，比如还是这本书，蛤蟆先生去看心理医生。

这本书里面有一个关键的内容是讲做心理咨询是一个什么体验。看了这本书你就可以体验整个过程，这也是他的主题，还有这本书可以让人了解到心理咨询师和心理医生到底有什么区别，这些都可以作为主题。

以上这两个内容都是书里的关键内容都可以作为主题，同时它也是你这条视频的中心思想。再比如这本书里还有一个很有价值的问题，是说我们为什么会被悲伤困住。这个价值点，也可以作为。

这本书的主题总结一下就是书里面的价值点都可以是这本书的推荐理由，都可以作为你视频的主题。这就是读书博主做选题的方式。先不用担心文案怎么写啊。后面第二大步骤会讲到怎么套用公式来写平完整的文案。

我之所以要用读书博主来举例子。一是因为当你实在不知道该怎么确定自己优势的时候，就可以选择做一个读书博主，因为相对来说成本最低，你不需要自己买实体书，也不需要商家给你邮寄样书。

你只要找到相关的电子书就可以做视频了。另外呢，做一个读书博主写文案也比较简单。因为既然是读书分享和推荐书籍，大多数都是阐述书里的观点，不用自己去创造一个观点，相对来说容易做内容。

然后再通过爆款文案公式来表达出来就好了。最重要的一点是读书博主更容易显得自己有文艺气质，更有理由获得大多数人的认可，让你自己有一种闪闪发光的。成就感，你现在是不是更明白了，这就是一个人吸引力的来源。

也是个人品牌的打造逻辑。举一反三，其他类型的博主也是一样，找到你这个领域的对标博主或者账号，然后把他们点赞多的视频找出来，参考他们在讲什么主题，你也可以讲同样的主题，只是用不同的角度去表达而已。

在这个时代做一个博主，不仅是自己的个人名片来提升你的魅力，也可能是你开启副业的一种方式，一举两得。我们知道当下的时代，很多人都已经在打造个人品牌了。不管是公司老板、职场人还是上班族都在努力的营销自己。

作为一个普通人，就更应该尽快参与进来。在这方面有任何问题，也可以给我们发私信，我们也可以提供一对一的付费之道，手把手和你一起做自己的第一条视频，从帮你确定应该做什么类型的博主开始，和你一起做选题。

写文案，再到拍摄剪辑的每一个环节，我们都会参与进来。当然，如果你对这门课有。任何简单的问题也可以联系我们。我们会提供免费的解答。好了，以上讲的是第一个步骤，如何确定选题。接下来说第二个步骤。

一篇文案的结构，当一条视频的主题确定了之后，下面就要开始根据主题来写文案了。接下来详细讲一下，如何通过一个公式来写一个点赞多的短视频文案，一篇好的文案都有他自己固定的结构。

今天讲的这个结构是很多职场人、演讲者、专家学者等等，经过很多人长期的实践结果得出来的。包括目前短视频平台的大多数知识博主都是在用这个结构，还有像樊登老师在讲书的时候，大部分用的也是这个结构。

这个文案的公式就是PREP结构，千万不要被这个名字吓到了。其实就是基本的总分总结构，万年百搭，你还可以在各种演讲场合自我介绍汇报工作等等。无论长段都可以使用PREP4个英文字母分别代表4个关键词。

point观点raason理由 exampleamp案例。最后一个还是point，再次讲观点，这是经典的作文结构。大多数人在学生时代都用过这个结构来写过作文，这也是绝佳的演讲结构。到了现在的短视频时代。

也就成了各大博主表达观点的经典结构了。好了，我来详细讲一下PREP结构，这四个关键词。第一步point观点，这个非常关键，上来就要抛出观点，不要有半点犹豫，就是第一句话就要讲重点。

抖音有一个关键数据叫5秒完播率，说的就是这个观众在刷到你视频的时候，前5秒就要知道你讲的重点是什么，不然就划走了。如果这个5秒完播率不高，系统就不会再给你推荐了。

这就是很多人的视频连500个播放都破不了的原因。所以第一步开头就要抛出观点，把观众很平。第二步raason理由，观点说完之后，后面接着要说理由。因为要用理由来说。免你表达这个观点的原因。

最多三个理由就可以了，建议至少有两个，这样比较容易支撑你的观点。如果理由比较长，一个理由也可以。第三步example案例，你讲完了观点也说明了理由，那么接着就要举例子来进一步解释你的观点。

让大家更明白你要表达的主题是什么，也会更有说服力，最多举三个例子就可以了。通常建议至少要举两个比较好。最后一步第四步还是和第一步一样，point观点是说要再重复和强调一下你的观点，因为哪怕一分钟的视频。

观众听到后面的时候，可能已经记不清楚你一开始讲的重点是什么了。所以最后要再重复一下，也是为了在结尾再强调一下你整条视频的中心思想，提高认同感和视频的点赞率。以上四个关键词就是整个视频文案的结构。

观点、理由案例，最后再重复观点。这节课比较关键，建议你多听几遍，只要想表达一个观点都可以。用这种方式，包括你在职场中，无论是要对一个项目做阐述还是汇报方案，只要表达你的看法，都可以参考这个PRP结构。

所以听了这一节是不是更能看懂了很多知识博主是怎么表达观点的。他们短视频里之所以讲的有理有据，给人很专业的感觉，就是因为他们的文案有完整的结构。这个结构大部分是PREP结构。

我们下一节用实际的例子来详细讲一下如何运用PP结构来写一篇有潜力的短视频文案，我们下一节课再见。