# 21.煜子显化开悟全程课(1)：10.如何自由转换游戏视角

那我们之前讲一个东西在于说游戏始终遵循其源代码。其实说白了这个就很像那个代码。比如说它的源代码是namda，然后它哪怕是你现在微很微小的一颗那个灰尘，它已经前面就无数个数字，就是他前面都有一个mda。

就是也也就是说一切都由这个namda所主宰。由最微小的这个量子所主宰，所以任何一个人，他都是那个。本自剧组就是有是那个无穷嘛。所以你不要认为说我打个比方，我用我自己例子，就是我之前不是很想要一些资源嘛。

就我给我自己显话嘛。其实当时就是我北京的那个公司，他是做那个国央企的那个福利采购的。然后他又做那个很多那个国央企的活动。然后当时我就也不是说潘高生嘛，就搞到一个领导，就是他是一个那种什么书记嘛。

然后呃我我其实我以前经常也会跟这些人一起吃饭或者怎么样，但是他其实比我爸的年龄还大，就我也摸不准他的这个心理哈，就是。🎼我也还没有到那个程度，但是我要去先摸他，就是先去跟他呃对接或者吃个饭之后。

我就大概清楚怎么样去搞他了哈。然后因为现在对我的我的这个游戏来讲，就是包括我跟艾，我们从来不认为说年龄比我们大，或者说权力很大的人，他在我们之上，不是的，这本来就是你自己显化的。

就我的一个信念不是说就他对于我来讲，可能他的一些思维或者一些模式可能还没有到那个点，就他还没有完全很通透，就是在这种情况下，就或者我直接定义他说他就是一个普通人。然后那个一步步走到今天的。

对最开始我第一次跟他接洽的时候呢，我就在饭桌上面然后就讲了很多话或者怎么样哈，那就自我介绍或者讲了一些东西。然后包括就是他用他自己的手机直接登录我几个店铺就看了一下。因为他当时很想要就是做带货嘛。

就他在河北那边有一些。🎼就是他们那种叫做什么来着？就是他们不在意说你卖多少钱，但是他们在意政绩，就你给他们那个地方带来多少政绩，就他们在意的是怎么样往上汇报的时候，说我又给我们这个家乡。

或者说给他的当地呃带来多少这种扶持，然后又帮别人解决了很多那个农民解决很多困难。他们在意的这个，他不在意说你给他卖不在意说最终赚了多少钱。但是你得把他的货给他销出去好，然后呢。

他就直接就登录我的那些店铺，然后就看了之后，他就觉得我非常优秀，但是他又会觉得说我画有点多。他就觉得我话有点多，但是无所谓。好，然后在第二次见面的时候，我当时就想不行，这个我还就是他信任我，但是。

我还没有感觉拿捏住他。然后第二次的时候，我就又呃因为我自己也在提升嘛，我又又换了一种念。我开始就是搞身心灵这个层面，就我想要把它做成一个事业的时候，当时又进来一个人入局。

这个人是就是一个医疗系统和一个大大佬也是做医美那些层面的，然后一个大佬，然后他也入局了，并且他在税务筹划上面也非常厉害嘛。然后我当时就在想说这两个人必须被我拿捏住。

然后后面的时候我就又就是我在我个人成长的过程中，我肯定也转了多少次念。因为呃已经有就上一次是第一次是5月份，然后再上一次是9月份就4个月了，然后我就完全变了，结果那个书记他就说小杨，你太优秀了。

他说你真的是什么就他完完全全他会向我请教很多问题了，就是我完全从一个就是最开始我有点心堵，就是没有还有点慌，你知道吧？就在想哎，这个这些领导啊，包括我爸。我爸也在进步，我爸直接跟我说。

他说你不要管那些领导，说真正的拿到实处，你要么给我钱，你要么给我资源，你真正你给了我，你你才对我有利，不然这些都是虚的，我没有必要请你吃饭，我也没有必要的，就是一本正经的，我们拿价值来讲。

我们不给你搞那些虚的。好当我就是稳定了我自己内心的时候，就我一开始我也会觉得他是个那么大龄的，我会啊就作为我的这个小女孩肯定也有点心慌。但是第二次见面的时候，就之后就一切都不一样。

他每次就是给我看很多产品PPT啊或者是那个PDF就给我看，然后就向我请教，就是完完全全就转换了思想，他不认为说我年龄很小他认为说我是一个完完全全的一个中年人的那种那种程度。

就是而且很优秀的这样一个人物在他的生活中，并且我还能帮他赚钱，其实他自己就是用他的妻子，或者说那些有一些公司，他有游戏公司那种电竞公司什么的，就他也也在赚别的钱，但是他会认为说我能帮他赚更多的钱。

他也对我有所图嘛。他当他对我有所图的时候，他才会给我你要么给我钱，要么给我资源，你什么都不给我我也不会再去跟你有过多的借洽。其实你要就是认准自己，包括很多男的为什么他在社会上就是好像混的不怎么样。

其实是在于他没有。认清楚自己，他会觉得说我认识太多了。就是说呃包括读书的时候就认识一些男生，他会想要去跟别人一起玩，就跟有钱的有权的人一起玩。但同时呢这些人又不屌他，你知道吧？就不把他当回事儿。

是因为他觉得说跟这这些人在一起玩，自己就你你听到没有？这差别在于说他觉得跟这些人在一起玩，他的这个好像社会层次就变高了。但是我当时跟他讲的是。因为那时候还很喜欢我。我跟他讲的时候。

我说如果你永远在追求说你要去抱一个抱一个大腿，你跟别人玩，所以你才优秀。因为他们是他们，你跟他玩，你也变优秀了，那你永远不可能优秀。我说你现在就靠你自己，你也可能你也可以优秀。然后后面他也听了我的话嘛。

后面他去那个什么汽车之家去工作，就是也还混的也还挺不错的。但是后面我过了几年之后，我发现哎他怎么还在跟那些人玩，但我也不会说去控制他说不跟谁玩，我只是想说，当你永远在想着说抱大腿，或者说这群人很优秀。

你你要靠近他们，你才优秀的时候，那是完完全全的外球。因为你相信说这个社会上有太多优秀的人，你只有进了他们的圈子，你才优秀。那为什么说你自己不是一个圈子的重心呢？你让别人来找你玩呀，对不对？

就永远就想着去攀蟠农附奉别人。好，然后我就讲刚刚那个书记，然后第二次的时候呢，他就。非常的认可我赏识我了，他就主动给我带资源了。并且他很想入我的区域。但是我依然我的坚定，就是说你要么给我钱。

要么给我资源，我可以给你一我我可以把你当我的下线，但我不能让你来当我的这个合伙，你明白吧？哪怕你是一个多了不起的人，我可以让你当我的一个销售，但是你不能来当我的合伙人。对，就你永远在主导。

就真的是不管你做任何事情，不要忘记说你是那个主导，就你的感情，包括你的家庭，甚至比如说我我表呃那个那个堂弟，就我爸爸这边呃，那个叔叔的儿子，就他是呃北大的嘛，就是他的那个学校肯定比我的学校要好嘛。

但是整个家里，比如他干任何事情，他妈都会问我的意见。就说你快去讲讲你弟弟啊，他怎么怎么样，他的感情怎么，为什么呢？因为包括就是我们家什么催婚啥的，他也不敢催我，因为你对你自己有一个认知。谁都别来管我。

而不是说不要管我不要管我觉得父母，你们管我我好烦。那说明他管得了你。但是当你开始就是你在一个高位的时候，人家就会他就会来觉得我跟你讲，人都是贱的，就是这个社会的所谓的人性。

他根本每每一个人他没有自己的自我意识的。我们常常说自我意识，他都是去趋向于那些能量高的东西的。就哪怕是我家里的一个谁谁谁谁，哪怕是我爷爷他的一个什么过去，我也会真正的重肯的，或者是很客观的去评判他。

而不是像大家一样说去迎合他。所以说就没有任何人。因为你永远保持一个叫做你所谓的正直。我的正直不是说。我很嗯就是正正就是这个政直怎么讲呢？这他不是很片面的这个政直，是在于说我永远保持一个观察者的态度。

我看清了所有局势，说你这个东西就是没做好。哪怕你是一个身居高位的人，你这个东西做的就是不上台面，让哪怕你是一个很小的嗯那个层面的人，但是你很不错，你很优秀，就是完完全全有你自己主导你的人生。

包括你的家庭，你们那个什么亲戚巴拉巴拉的都来问你的意见。因为他知道你能量最高，你能给他很好的意见。他才会趋向于你。对，然后游戏超级玩家在于你是玩家，你而不是角色。

当你不认为你固定的认为你是这个角色的时候，你就是玩家了。因为其实玩家跟角色就是一念之间，就是一念之间。在于无观众，然后不要脸。怎么讲呢？就是说没有观众。我以前我打个比方哈，就是我以前去照镜子。

比如说去那种坐飞机的时候，去那种机场或者或者是一些商场里面照镜子的时候，然后旁边有人在洗手嘛，然后有的时候很很很多年前，然后我比如说我照一下镜子，然后旁边人会看我或者看镜子你我就很不好意思。

就是在想哎他看我了，但是后面突然发现在于说当我认看到他看我了，当我去注意力关注到他了，我就又被控制了，你明白吗？因为他的看也许他没有带任何心，但是如果我自卑，我会觉得说我是不是不好看。

他看了我还觉得说我怎么这么臭美，我还在照镜子，然后我这个自卑的心就起来了。甚至有的时候比如说我们在外面那个活动跳舞或者怎么样的时候，你就跳呗，你把别人当回事干嘛。什么len呀，我管你的。

我想怎么动就怎么动。但是你会觉得说哎呀len会不会看到我跳舞不好意思，其实也是在于说我我我另外讲个例子，比如你们去一个场合。河里面封闭的这种场合。你的角色，你的那个视线会被哪些人吸引。

一定是那种有能量场的，或者是长得帅的，长得好看的，就你会瞬间被他吸引住。但是你说你身边路过一个，我不是说抨击谁啊。比如说你身边如果路过一个就是嗯那个叫环卫工人，他只是从你身边路过，你根本注意不到他的。

你根本不会注意到他，就是从你身边路过，或者说形形色色的人。但是如果你在一个环境里面，他能量很高的时候，你会被他吸引。所以说这个叫能量趋统性，也就是量子的基本性质，就是它会他会传递组合，被吸引被选择。

所以你自己就成为，而且本来你自己就是那个无限了，但是你却怪住这一点，你认为自己没有能量，然后你去找有能量的人。也是一样的。也是这个原因，然后无观众就是说。不要认为别人在看你。

其实你也是因为觉得有人在看你，你才觉得他在看你。但其实没有人在看你。就正常来讲的话，其实大家都只在意自己吧，谁会天天管说你今天。是什么样子，说你今天又呃发型还变了，或或者是说嗯你老公又是什么样的人。

其实没有人真正的去在，而且。你把时间拉长的看的话，比如说我以前读高中的时候，那个时候我们还有读高五的，就是他复读了两年的。我那个时候觉得好大的事儿啊，我在想，天哪。

他他比我大两就是大两轮就不是大两届不是就他比我还多读了两个高三，我会觉得他的人生都完了。我说这几天呢，他不应该现在应该都大二了，他却还在读高五，但是你说你拿到我们现在来看，人家当时考了一个也很好的学校。

他他也比我大不了多少。我跟他有什么区别呢，对不对？我跟他有什么区别，没什没有任何区别。他就是再过他的人生，但是当时的我们因为格局比较低嘛，你这种学生的这种层面去思考，会觉得说天了他读了两个。

他读了三个吧，高三高三跟他读了三个高三，我觉得是非常大的事情。甚至我再往下面讲，比如有些初中的时候就怀孕的，打掉孩子的这些女生。当时觉得他的人生都完了，包括我妈也说这个人一辈子都毁了，但其实也不是。

那只是当下的那一点，只要他马上转变，哪怕这个孩子生了丢了都可以哈。哪怕这个孩子生了呃，不哪怕这个孩子不要了，就正常来讲，这个好像是说道德层面的，我们不讲道德层面，就正常来讲。

这个孩子生下来给那个男方或者说给自己养自己去养，也可以，你马上转念，你又开始全新的人生，你你可能最终会成为杨子琼那样的人。就你的过去再不堪，再混混乱，都没有任何关系，都不阻碍你下一秒的你。

但是如果有的人会觉得说天哪我初中就打了孩子了，我怎么办啊？这多大的事儿啊，那你可能这一辈子最终就是说沦为一个。嗯就那样子的人了，其实是也是因为你自己给自己的剧本。嗯，就在于你的心在哪儿。然后不要脸。

就是说就是我刚刚不是讲嘛，你跳舞。我没有必要，就是有的有的自尊心属实没有必要，是你给你自己套的一个枷锁。但是你有没有发现，当你不真正就是说不要脸的时候，其实只是在于说你不在意别人了。

你的关注力都在自己身上了。我说的关注力在自己身上也不是自私。不是说你比如说加代，比如说你现在非常关注你，自己觉得自己很优秀，你一点都不在意我们，这是一种自私吗？不是因为你的相会呈现出来，我们都会来问你。

就是都会来跟你玩，都会来亲近你，我根本不知道说你自私，说你只在意你说只在意自己关注自己，甚至说你身边那些什么男的啥的。因为你会发现当你能量变高的时候，你过去一些所谓的这种情缘，他就又会来找上你了。

但是那个时候没有人会说你自私，只会觉得你能量好高，你好棒，你很优秀，就是这样子，包括有些海王也是，为什么他万花从中过片叶片叶不沾身呢。就是因为他片叶不沾身，所以他可以沾所有。嗯。

但如果说他唯独的就是说那个停留下来哈，就觉得哎哪个女的又被那个她其实就在这女的之下了。因为她被就任何东西都叫做一个叫奴役。就是你如果说被谁那个了。其实你就在那之下，那你不如去奴役别人，嗯。

就这个任何的道他讲清楚了。讲到细致层面，就是这个细致层面，就是在于量子的选择。关注可以是是大概是。原道能能给。就比如说你每天没事，你不是喜欢进吗？你进的时候。你全部的爱意或者说你要的钱能量。

你就让自己浸润在那种或者说沐浴在那种能量之中。而不是说哎我我这个钱我得到的这个钱，我马上要包括我认识一个人，他就是他每次买的衣服都是为了拍发朋友圈，他每次买的衣服都是因为下次要见了一个男的。

那其实他在为别人花钱，你看到没有？但是你真正爱自己的话，你其实不在说外面赚，你可能说给自己买很好的内衣。嗯，或者说给自己很不错的这种体验，并且这些钱可能花了看不见的东西。但是很多人他会。

🎼就是花的钱其实都是给别人花了，就让别人看到。但是你也可以说只单纯的因为喜欢这个东西，你会觉得哎这个很好看，我买给自己，但是是为了真正的让自己去穿它，而不是说为了别人去买它，这个就是爱自己。

而不是爱别人，甚至比如说你给你父母花钱，我以前也是我比如我觉得我给我爸爸花钱了。然后我会觉得说想想让他知道我给他花钱了。但后面突然发现就是我是因为我是一个孝顺的人，我是为了让自己就是玩这个剧本。给他钱。

因为他的这个思想，或者说他的意识完全由你认为的。而不是说他本来就有一个什么思想，就哪怕这个世界他本来就有一个什么思想，但却还是以你自己的意志为转移。就算他说你购买这些没有用。

但是我认为说我付出了爱就行了。包括我爸也是他非常的孝顺，但是可能。🎼爷爷奶奶就是会更喜欢小孩小儿子一点嘛，但是我爸就会觉得说无所谓，我我献出了我的孝心，你管他的呢，我只我自己爽就行了。

其实你最终的目的就是你是玩家，你不是为别人，你不是为这世界上任何一个人的存在，你是要自己爽，你明白吧？我自己爽就行。但是这个爽不是我讲的那种自私，就是说如果你的脑袋还有在于说践踏别人，或者说在于嗯。

🎼怎么讲呢？就是说故意的去那个别人，其实就是这种挂爱是在于说他还能爱住你，那你也不是内求。你也会觉得说比如我打个比方，比如说我和艾en在一起哈，然后我会觉得说他有的时候会嘲笑我呀或者怎么样。

然后我要我要去克他，我要去拿捏他，那其实我在与他对抗，但是我真正的就是他们讲的包容嘛，其实包容也不是说哎呀，我包容你啊，我原谅你，你如果还有原谅，那就说明他有错，你可以完全定义全新的这个视角和这个空间。

那马上就会不一样了。嗯，比如今天也是我跟他。就他觉得说怎么喜喜怒哀乐，完全来自于我。就是比如我跟他一起的话哈，就是说那是因为我自己的能量，我不会觉得说我会被你所掌控。因为我我不认为我会被任何人掌控。

是因为我不听任何人的话。所以说你有没有发现真正的那些这个社会很多行业大佬什么的，他从小就是一个很叛逆的人，他可能最开始是叛逆的人。但是到后面他明白了一些东西之后，他发现哎不听别人话是对的。我打个比方。

比如很多人还听父母的话，你认真去思考，你说我的父母到底他在这个社会上混成混成什么样子了呢？他到底就是说有多优秀了，其实也没有多优秀。那如果你还听他的话，那你就更不优秀了呀，那肯定就是要有自己的一个个人。

你是个人玩家。你是个人玩家，你又不是。你他的附属品对不对？甚至有的人你也不是你老老公的附属品呢。嗯，但是你也可以玩老公的附属品，就是说你的思想格局要在老公之上，然后玩一下他的附属品。但但是你是在掌控他。

而不是说我要当他的附属品，那你只能被他玩嗯。是这样的。然后同理心就是在于说同理心不是同情，是在于我刚刚讲的就是灵魂出窍这个东西。其实我说我能够知道蛇在地上爬是什么感觉。包括你们肯定没有人杀过人，对不对？

但是你肯定知道杀人的感觉。绝对知道，比如说你捅别人的那个状态，或者是那种感觉，或者是掐别人的那种。感觉绝对是知道的。也是你首先就你要能够想到那个层面，你只要能够有那种感受，知道这个是那个感觉。

所以你就有了那个同理心了。你才能是任何人。你不因为如果说你单纯你只知道自己的感觉的话，那你会永远禁锢在你的这个身体里面。但是你又不想说被掌控，那你就首先是脑袋决定呃，屁股决定你的脑袋，你先成为谁。

我刚不是讲了吗？显话就是你他们就是所谓的终点状态，就是你先成为那个人，首先你你的这个SP好像你们俩都不太熟，就是也不认识他，你跟他在一起是什么感觉，你首先知道他是一个什么呀？比如跟他在一起的那种触感。

摸摸到的感觉，甚至是他对你讲话那种气息，就是这个感受的细致程度一定要真实。还会发生石像。如果你只是在脑袋里面幻想，就是说呃是一个什么感觉的话，就像我说你手在地上爬，你其实不知道。

但是我知道我在地上爬是什么样的感觉，你要去多多的感受。所以我想其实做梦的话，你可以把它那个梦境记下来。因为你如果经常做的只是你自己个人的这种感受，你是不知道别人感受的。就包括抛硬币。

我后面也会讲几种方法，你可以成为比如说在场这么多人，我可以马上把我的意识移到他身上，就是alen身上，我在玩手机，我现在就是脑袋里面想一下一些什么事情，而不是现在我我自己，或者你把意识抽出来放在旁边。

看着你自己，或者我说我抛硬币。有一个方法叫做合一法，就是我是硬币，我抛出来，我并不是说我要他是正面，而是在于说我被抛到了地上，我翻滚了几圈。我哎，我躺在地上，我是个正面，我是我上面写着什么内容。

你懂那个感觉吗？就是你要真正成为硬币，就你抛的时候，你要真正意识是硬币本身，而不是你是抛硬币的人，不然你永远只能是这个人。就哪怕你抛硬币，我要硬币是哪一面，那硬币自己可以决定自己翻到哪一面。

所以说我就在地上翻了几圈之后，哎，我是正面了。