# 21.煜子显化开悟全程课(1)：10.你会经历的三个阶段

最后呢我想讲一下，如果你是学习我的险话的话，你会经历哪几个阶段？因为我自己就全部都经历过了。然后第一个间阶段就是嗯看山是山，也就是最开始确实能你能显化一些事情，你甚至能帮别人显化很大的事情的时候。

你还有一个我就那个时候我我是有我的，我并不是达到了无我的状态的。那么我当时不是也有写文章说观察者状态嘛，就是我看着。呃，什么什么事情的发生，也就是我其实已经成为高我了。

我作为高我在看着一些什么事情的发生，我看到他还是他。我看到我自己发生了一些什么事情，这个是这个方法是有效的，但是那还只是第一个阶段，因为。嗯，怎么讲呢？就是还是我那句话，如果你还要闲化一些事情。

那就说明你你还不是他，你不是道，你还不是那个样子。所以这个是我的第一阶段。第二阶段就是看山不是山。然后我之前也有讲过一个方法叫退两步。我不是退一步的话，就是我是个观察者，我在看着一个什么事情的发生吗？

也就是说我强行的不想与我的这个小我成为一体，我要离开他，我要看着它发生，这个是可以的这第一步嘛。第二步就是看呃看山不是山。然后就是我彻底的退两步，我连观察者，我也不是，我就融入整个环境了。

🎼融入整个集体的时候，就是看山不是山。那么融入整个集体是一个什么感觉呢？就是打个比方，如果你是一个器官，你长了一个肿瘤，就是自然而然，因为呃没有保护好或者怎么样或者道德发展，你就是长了一个肿瘤。

而不是因为说我看到了长了长了一个肿瘤，我而是我长了一个肿瘤。我就是我是整个环境，我也是肿瘤，我也是器官，而不是说我是器官，哎呀，我遭遇了不幸，我长了个肿瘤，不是肿瘤，是我器官也是我我是整个环境。

我长了个肿瘤，就是这样的感觉，就是看山不是山。那么现在就是第三阶段，就是我现在这个状态叫看山还是山，我完全接纳小我了，我不再说是。🎼我不要高，也不是说高他一等，我因为我之前用这些方法都很好用。

就是你高他一等或者高他无数个层次，站在高维，就是还有高低之分嘛，站在高维去显化低维的事情，那不是得心应手嘛，就我之前会有一点抗拒说呃小我的存在。所以哪怕是看山不是山，我接纳了整个我是整个环境，我是肿瘤。

我是器官，但那还是有分别的，明白吧？就是那是有分别新的一种呃整体。那么在最后一个整体，就是看山不是呃看山还是山，也就是没有分别了，肿瘤是什么，器官是什么，我是什么。都是量子，也就是我最开始的课讲的内容。

没有区别，就只要我起一个念说，哎，我对这个感兴趣，哎，这个很不错哦，就真的是非常单纯的婴儿的状态。没有这些成人的这种思考，说我要高他一等呃，我我得把小我踩下去，我得就是什么就不知道我能不能讲清楚。

就是嗯我把小我最开始哈我把小我看的很低。然后我是一个高我然后呃我又是整个环境，我要接纳他，包容他没有这些东西，这些东西，什么小我这那的，就整个都是梦境。那么梦境的每一块拼图都叫那一个东西。

你不管这个梦境怎么发展，这里面的东西是怎么样的，他都是一个东西，他都是那一个拼图，他那个拼图的材料都是量子量子都是有意识的。🎼意识怎么发展，就是随你的心去发展。所以所以没有分别了，没有说梦啊、环境呀。

什么我是整体啊，我是个体，我既是整体，我又是个体。我也不是整体的那种状态。我不知道怎么用语言去形容，这个就是看山还是神，就是现在的这个状态。所以说我用那个抛硬币也可以解释，就我最开始抛硬币。

我会刻意的把自己身份抬高。就是我要一直把我的视角往上拔拔到很高，然后我能够去掌控一些东西。然后到后面就是很简单的，我不再说跟我的头脑思考做斗争了，不是说你怎么思考，我要给你换一种思考。不是的。

我思考的就是我要的，而不是反复的去呃推出分析我自己没有这些东西，我的思考，就是我的状态，就完全就是执行合一的状态。所以说希望学习我的显化的课的。学生也能够经历这三个阶段到最终那个阶段，就是很单纯很纯粹。

