# 21.煜子显化开悟全程课(1)：16.金钱一步显化法

好，然后我来再再讲一下财富落地，然后最后就没了啊。然后这世界上呢，因为有就是说0。千分之2%的至高一0的人口。我说至高一识肯定不是那个无穷嘛。如果。人为什么在修行？就让我昨天突然明白，其实。

🎼古代就是那些呃什么神仙呀，那些嗯他们的世世界是在于他也是因为悟到了发现好像空信，然后再进来，他最终还是要玩游戏的。就他玩游戏，那我们可以往上攀登。如果你在这儿玩，你可以赚钱，你可以达到社会成就。

你在那些仙界玩，你其实也在打仗了。你也在就他们跟我们这其实差不多，天上呃什么成呃，什么地地下成型啊，什么在天神成像在地成形，也是因为他们在上面如果有有争端的话，地面也会打仗。就是说所谓的高维嘛。

所以说我们也就可以把自己往上提，你如果是蚂蚁，那你就在肯定当我肯定会想当首领的。🎼我肯定不会说想当一个女工，天天给别人织毛衣，对不对？然后我肯定是想要当首领的，就不要觉得自己是女孩子。

每一个不管你是男的女的，你都是阴阳相结合的。我也可以当女王呀，对吧？好，然后这世界上0。2%的至高意识的人口，联联盟了起来，然后其他99。8%，其实对就是他们的财富。我打个比方，其实对于金钱来讲。

很多人会说，哎我的钱来自有我老公，我的钱来自我爸爸。但是有钱人的话，他的财产你们知道是什么吗？有钱人的话，他们财产是什么，你知道不？有钱人的财产就是穷人呢。🎼穷人本人就是他的财产，那些人是他的财产。

他们的劳动力，他们创造的商品，然后还有包括那些外汇，那些出口，所有的这些，包括甚至国家啊，就之间的这些战争也是他们的财富。都为他们赚钱。🎼对，所以说。然后呢，在蛮荒时代，就是具有这种至高意识的人们。

具有这种认知，就是他们的认知是什么？地球上的财富是属于我的。就很多人会觉得说包括你哈，你的说嗯我也没有说想让他对对我就是说对我有多好，给我买什么东西，就是他对我好，我也会对他好。

然后你还有你和他的这种认识，还有很深刻的说。他的是他的，我的是我的那你就只能赚到你认知我的的钱。但是我说的像比如说最高意识就是地球上的财富都是我的那既然我不是一直跟大家讲，你已经在玩游戏，你都是玩家了。

整个游戏都是我我造的那整个游戏里面的钱就都是我的，只在于说我用什么样的方法，或者说怎么样把它显化出来，是在于说我在哪个维度，对不对？但是你千万不要觉得说我的钱可能就只有多少，我只能靠工资。

或者说我只能赚到我应有的钱，这个是经常别人说我只能赚到我应有的钱，什么你应有的钱，这些钱都是你的。就他这种认识要在于说地球上的财富，就我们这个法嘛。都是我的嗯，就这是我的。🎼取款机就这个意思。好。

因为就是这些人们他们先富有了，所以世代延续，所以说这些钱才是在少部分人的手上。然后大部分人都在被。我说白了，我打个比方，其实我给你们讲的这个课，你们自己悟到了这个信念的这个东西的话。

你们可以创造信念去奴役别人，你明白吧？就比如说你现在知道一切都是空心的话，你现在新创造一个信念，就比如说那些邪教。🎼就是那些还有故事的那些学匠，他创造一个故事，你爱听故事让你听呗。我说白了出马出道。

虽然说仙家这个东西它创造出来了，它真实存在这样一个灵体跟你沟通，那你也可以创造一个就萨满。我创造一个信念，我创造一个地方，你只要听他的，你也可以用它的。但是你永远都在这个游戏之内，你不是那那个整体。

🎼你明白吧？其实给人这种洗脑是最就是这个这个顶端的人会做的事，包括那个共济会呀，什么那些，他们就是干这个事的，他们永远就是想要拿到那个绝对控制，控制所有。这样子的话，所有的钱都是他的。所以包括那个韩国。

其实为什么说是哎我想这些好像不太好，反正就是说韩国那些韩流那些明星不是很那个嘛，就他们的那个叫。嗯，就是他们的那个叫什么？就是他们很很多人从小就开始当明星嘛，那他们传递的这种。

能量和文化全部都是那个美国，就是说一个什么共进会最顶尖的，让他们去做。因为他们每个舞台都会有一个权势之眼嘛，包括马云也是啊，就是马云之前就是做一个什么造物节的时候，他也是搞的那个权势之眼。

就是他们这个是对绝对控制权的一个。🎼算是崇拜，或者说他自己就是那个绝对控制，他是在吸能量的。其实嗯。就人们的物欲，人们的这种贪欲。我不是讲了吗？今天有所一开始就跟你讲任何的能量，你都可以把它转化。

比如说昨天亚楠在那儿哭，撕心裂肺哭，那么强大的能量，赶紧给他转化成我的能量。就包括那个嗯那个叫。那个什么地心人哪，那个叫什么蜥蜴人，他们就是好像就是吃这些负能量的那他们吃负能量。

那他不是正常人会觉得说那我那他要是吃完负能量，他不是负能量爆棚，他不是很不好吗？不是的，他可以把它转化成能，就是能量其实没有好坏，因为人定义了好坏嘛，能量它就是很纯粹的说。我这么讲吧，比如说本来是量子。

你因为恐惧一件你因为恐惧鬼，然后量子变成鬼，对吧？恐惧，那你既然都能把把量子变成鬼，你的这个恐惧该有多么强烈，就是它是一种强嘛，就是一种一种动能。然后如果说你因为爱，你说你想要呃嗯创造个什么。

因为爱想要创造就是驱动力的话，你想要创造你所在的这个乐园，比如说比如芭比世界对吧？就给女孩子创造一个芭比世界这是是出于爱的哇，你都创造了这样一个世界，那你的能量也很强。

那这两个能量到底有任有有有什么区别吗？其实没有区别，你鬼和芭比没有区别，是我们认为说鬼很害怕，芭比很好，其实它都是一种驱动力，都是一种造物创造。

包括还有一点就是我希望大家认识到的一点是在于说创造和毁灭没有任何区别。为什么毁灭叫再创造？我先把你毁了，我再重新创造你。🎼对吧就包括关系，我跟我们跟任何人的一个关系，你很怕说失去他或者是怕怎么怎么样。

无所谓，先毁了，我先失去你了，我再重新创造是一样的，不要害怕说毁灭，觉得创造是好的，毁灭是坏的。不是的，毁灭就叫再创造。但反而是有的人很害怕说。🎼怕失去，那么其实你可能一直也没失去。

但你却活在了一辈子的恐惧之中，你一辈子也没失去这个老公，但是你发现你一辈子也没有得到多少他的爱。你虽然你把他拴住，其实是因为他很愚蠢，为什么呢？你能拴住他，是因为他很愚蠢，因为他也不敢说跟你离离离婚。

他也活得很痛苦，那两个人都活得很痛苦，那不如就离婚了再说，对吧？咱们离婚了，各自能量高了，哎，如果说你能量还可以，然后呢我也看得上你就再在一起，就不要因为被所谓的国家层面的。

还有社会层面的这些制度婚姻这些法律，这些都是信念嗯。被这些东西所困住了。好。事界上的人们都是根据自己的本身属性和性格取向来决定采用什么方式财富。然后根据特性和偏好嘛。好。

所以说根据你的特性如何显化现金呢？我刚刚讲的是现金，就是说我要收到一笔钱，而不是说具体什么事，无所谓嘛。然后我今天也讲了，就是呃我一般用显化值，但是我也讲了，就是我那个屏幕法，我直接说哎来了哦。

就来了就OK了。那你怎么来谁来给我，我不会去定义它，但是我知道我收到钱了。😊，就当你每次用的很顺的时候，你就真的可以天天用了，我每天都是送。好，来了。

就是这种就是你都有一种感觉像仙家那种说他来了那种感觉，确实就来了，你知道吧？然后。今天给你们讲了，你们这个冲破体底层能量置换是什么呢？我我我我找个人举例子吧，我举个线上的小伙伴的例子。

因为他们就是也对吧也很认真的在听。我我现在取一下，比如说这个三点。他的这个这个例子，比如他在遇到说对自己貌外貌不够满意的时候，或者是他又发现。但是首先要觉察哈，因为你不觉察。

你根本都不知道他就发现说哎怎么自己受委屈了，心堵了。然后关注力在别人的那一刻，那一瞬间，他觉察到了马上。不是在心堵嘛？这种能量该多强，能让你有体感呀，能让你你像正常来讲，我们说有风吹一下。

好像都毛毛的那种毛毛雨。但是心堵的话很痛苦，甚至手指都会痛苦，那该有多大的能量会让你有体感，马上把这部分能量用到说哦来钱了，就是你把这个能量转化到现今上面，或者就是说本来说我在为我的外貌。

但又说哎呀我觉得哎不好看，我好难受或者怎么样，这种难受的情绪，就像我说那些蜥蜴人一样。你把它吃进去，再转化成新的，你把它这个量子给它转化成金钱。你本来这个量子不是说均匀分布的嘛。

那你周围就是这种量子分布的呀，不是说你的周围就是没有这个时空的概念啊，就是说量子它就是均匀分布的，它没有跳出来。但是你现在有了一个呃情绪叫做我我觉得我还不好看，我觉我我有容貌焦虑。

然后你其实就在出量子了，你懂我意思吧？你的这个念头就在出量子。但是他不一定会形成像，因为你还有任何太多太多这种能量，就是各种各种他不一定这个能形成你的像，但是为什么那次我跟alen在呃三亚的时候。

然后嗯就我们俩在那个。就是一个一个那种酒廊，就是那种地方吃点小点心哈。然后当时就是因为我已经有很多天没有任何念头了，其是我整个人就是一个很通透的人。然后那天我就是一坐下，正准备吃的时候，我手机一拿起来。

看到我的脸，我在想。😊，我怎么毛孔这么大呀？我当时看脸我毛孔怎么这么大，他瞬间就冲到我的脸脸脸前就说。你跟你照片一点都不一样，就是发的时候反意思就是说我丑嘛，就当时我心里面就梗了一下。

就是我心脏骤停了一秒，就是我在想妈的，从来没有人说过我丑，但是为什么他会说我丑，经常他都会说我我会说这个话，根本都不是。😡，🎼就确实他是一个非常好的人，很nice的人，他讲不出来那些话的。

但是为什么他又会讲出很恶心的话，只是我自己显化他的，就我自己喜欢他讲的。因为我已经很多天没有什么念头，我就是手机拿起来说，我靠，我毛孔怎么这么粗啊，他马上就想了。

包括我我当当时我说我在呃餐厅吃饭的时候也是因为我吐槽我在武汉凯越遇到的一个服务员嘛。对，然后我就我很讨厌他，我在想，我是我就是干这种呃我说我我不是那个几家店嘛。😊，我就跟他说，我说你这个话术一点都不行。

就是我讲那个女的嘛，她想让我给她在大众点评上面搞个好评，还要带上她的英文名。哦，她的英文名好像就叫s琳兰。浙江紫琳的，带上他的英文名，就他们会有这种指标，当时我就很无语，因为他一直找我要截图。

他一直在在想检查我工作，我了理谁呀，对吧？我来住店，你还要管我这么多。好，然后他就一直找我，后面我就骂了他一顿，我就跟他发信息，然后当时我跟我在那个三亚，我们住的是君越嘛，就君越跟凯悦。

他们都是一个那种那个的。好，然后当时我就跟艾伦说这事，我说你是不是知道当时就是那个女的有多那个然后我是第一次。😊，突然又瞬间回到了当时的那个信念和当时的那个情感状态。就我对这个女的多无语的状态。好。

我讲完这个话，很从很远就来了一个男的，就是一个男服务生，他越过了众多的人群走到我身边，就说嗯，就是这个意思是女士你觉得这个早餐还满意吗？就觉得我们这个怎么样？我以为他就是单纯的直接问一下我嘛。

好他问完之后，他说嗯可不可以麻烦你在大众点评上面，就或者是那个美团，意思就是给他评价。哦，那个携程上面给他一个好评。他说我叫什么什么名字，就是他的一个英文名，就又来了一遍，你明白吧？

就是我讨厌的事情又来了一遍，而且是我就问他，我说那么多人，你为什么找我，他说不知道他就是这样走过来，他就找了我。就只要你能保持到你真的一个念头都没有的话，你当下的那个情绪就会马上出来。因为没有办法。

🎼你又没有任何的故事，说白了，人为什么会在这儿活着，就是为了让你有故事，你都没有任何故事了。那你为什么会登初啊，你没有故事，那你就登初了呀。但是如果你还在这儿，你还是正常生活上没有任何念头。

你但凡有点念头，就像小孩子那样，很容易被惊醒惊吓。就是很容易被别人的这种妈妈的这种负能量，就他哭啊或者怎么样饿呀，对吧？一饿就哭，我们人饿了会哭吗？也不会，他会被身体所这种细菌的这个意识所掌控。

就会给他这个石像，好。嗯，那么。所以说根据你的特性，如何显化金钱呢？哎，这个讲完了，然后怎么显化得到一个公司或者别人送我股份。😊，因为我为什么要讲这个呢？因为其实我有另外两个公司股份是别人送我的对。

就但是也很神奇。就有一个公司就是是我爸爸嗯送我的，是因为他还不方便，就是说用他的那个嘛，但是后面他。用我的名字去签的嘛，签完之后就是他说这个是送给你的礼物。

然后还有一个是曾经就是我不是说有个出轨的前男友嘛，然后。然后那个出轨了两次嘛，但是。但是我自己潜一识我我永远会觉得说你他妈的找到我，你可走大运了，就我永远那么想。而且我那个时候不是玩出满出道嘛。

我也没有说恶意诅咒他。我觉得说你出了轨，你就。😡，不会说怎么样，后面结果他跟我说，就是我每天就动这些念头，结果他他突然找我，他说呃，他妈妈，因为他们是东北人嘛，他他妈妈那边经常会找那种叫做就是大仙儿。

就是出马的那些。他们东北才有很多大仙儿，他说找大仙，还有道士看了，就是说。因为当时他对不起我，所以导致。他的公司经营很不好，就是说他一直运走不好，他除非要补偿我，你知道吧？就是因为我天天我也没有诅咒他。

我只是觉得说你确实对不起我，我真心觉得，但是为什么有的人他要不到别人的钱呢？因为你自己理亏，你发现没有？就是有的时候比如说为什么要不到男朋友的钱，因为你也没有对他多好呀。但是我觉得我对他非常好。

我确实你是你真的是我认为你理亏，这个这个我是小我的，我，我觉得他确实就是对不起我。他该赔偿我，所以他就给了我就是那个那个国央企的那个那个就是那个公司嘛，他给我股份，然后我才认识那些什么大佬的。

因为他做的就是那种类型。🎼但是因为他妈妈很迷信，就觉得我很好，然后亏欠我很多，其实也没咋亏欠我其实他对我以前也挺好的。只是说他但凡就是出轨嘛，因为那个时候会说要结婚嘛，但后面没有结，就是因为这个原因哦。

然后找到空性，重新定义自己的价值，那个很重要。首先今天不是带大家找到那个感觉了吗？找到那个感觉，你不就是暂时是什么念头都没有吧。然后你有了念头之后，你第一个念头就是你定义你自己。就正常来讲，你不会呃。

我刚刚不是说看谁先醒吗，然后琉璃不是先醒醒来嘛，先有了意识吗？你你如果说养成习惯的话，你动的第一个念头绝对是跟自己有关的，绝对是说。🎼我是一个什么样的人。

就是不你不说你或者说你站在观察只是说琉璃是一个什么样的人，我用一下他的身体，你都可以这样去想，就你定义你自己的价值。还有一点很重要的是。你的这个公司或者说你想得到的这个价值。

有多大你就去焦虑那个人该焦虑的事情。就为什么说我觉得不用说走的太高，因为比如说如果是走的太高的话，你每天是没有时间的，甚至你欠银行。几百亿，你懂我意思吧？就是你其实生意做的越大的人还欠银行很多钱嘛？

就像那个哎那个人叫什么来着？什么叫什么印徐佳印，他欠了好多钱，你知道吧？就是那个那个焦虑，如果去焦虑那个是你也能得到他的能量，你也能走到他的位置，但是我也觉得好像这个东西对我来讲没必要吧。

我干嘛要欠银行那么多钱。我只要自己能赚能花，然后我过点开心的日子，这不就是普通的一生嘛，但是也很快乐，对不对？😊，我没有必要说还跟就跟跟国家打交道，我还欠国家钱，我还欠人民银行钱，我还欠各种银行的钱。

然后还还不起，然后还有那么多东西抵押、质押。你可以去焦虑，你也可以走到那一面，但是没有必要，我觉得嗯。你就去焦虑，你认知范围内，你觉得最顶的事情就行了。你天天去焦虑，为什么呢？这说白了就是叫阴阳平衡。

你永远只想着好的，你根本你连人家应得的是什么，你都还不知道。那就不构成A加B等于1，就反而说为什么说恐惧能让你那个呢？而且之前好像有的人。讲过这个东西，就是说你想化一件事情。

比如说我先想一下这个事情不好的面。比如说我想化呃，我男什么前男友找我复合。我一定要加上一句说。天天对我死缠烂打，真他妈烦就真的会烦，就是烦到真，而不是烦到头脑思考。就是你要把这件事情的这种阴性面。

你可以编一个，但是一定要有一个阴面出来，这两个东西它才能结合一个阳粒子，一个阴粒子，它才能结合在一起。如果你单纯只要一个阳阳性粒子，我只要好的，我只要好的，那你没有坏的那不构成这个事件的统一性。

你明白吧？它就不构成一个阴阳，任何事情，任何人任何的所谓的定义，它都是因为。他是一个平方，你你找不到没有反面的东西。所以说任何事情有好有坏，是这个原因。嗯。明白吧。对，比如说比如说我很讨厌交际。

我很讨厌去跟人那些推杯换盏，我很讨厌跟那些领导那些，但是我就会。冲破自己的这种底层，就是说我本来是一个哀人，然后我现在要成一个伊人。没关系，我是来玩游戏的，什么哀人伊人，我我就焦虑嘛。

就是说哎呀哎又要跟他见面了，我靠，他要来长沙找我，他要来三亚找我说哪个领导，我到时候呃是送他什么烟呢？我就你去焦虑嘛，就是我我我怎么办呢？哎，定定哪个那个呢？要不要带他就是说去吃个什么呢？

就是你去焦虑这些事情。你既然再为他娇流未来，所以说那些父母没事，就在焦虑他的孩子。我我就担心他的女儿或者怎么样，其实这种能量可强了。而且女儿又爱听妈妈的话嘛，又爱听父母的话，那你的能量就在你父母之下。

那你就是会被就是为什么说有的人他完全长成了他父母担心的样子，也是这个原因嗯。所以说不要听任何人的话，是真的。就以前的话我可能会在说，哎，那你听一下你父母的话，我现在就会在想，就是没有必要你可以去给他钱。

你可以去给他爱，没有必要听他话，因为他也是他认知的他自己。嗯，就有一个就我一个家，就是我奶奶很小出去交易，他自己搞所，所以他大儿子跟我爸两。啊。就是我就是因为嗯就就这很大的。对对对对对。

其实他经英力本来就没没有嗯都都会这样。嗯，对的。好，然后感情同样好用哈，就是我刚刚讲的这个方法，你完全运用到感情也是一样的。你去焦虑你该焦虑的事嘛。但是大家每次就是说想到感情，我甚至我以前是怎么闲话。

就是我我我我不是有一次发的是我在呃几天之内闲话6个人跟我表白嘛，对吧？我我是怎么闲化的，我并不是只是说有6个人跟我表白，就是那个画面我会关心点，我马上就是说怎么去摆脱，就是说很烦，就是怎么怎么样就去。

给他丢掉他，或者这么怎么样拒绝他，我再去焦虑这个事情。结果呢我显欢了6个人里面有一个是已婚的。就是我当时在重庆嘛，然后我在一个那个呃就是在一个区县嘛，就是当时在一个区，然后他从重庆主城过来要开车。

要开三个半小时。他居然说他每天中午都过来找我。就是下了班，他过来找我。太可怕了，就是就是那些我不是说闲话的那几个人，6个人嘛，6个人里面有一个是呃过去就是我我我我就是有暧昧过的一个男生。

然后他有一次把我的微信拉黑了，我发现就是有一个女的给我发信息，就说哎这个人在朋友圈官宣。就他在朋友圈官宣，他跟别人嘛，但是他可能是怕我看到，反正他给我拉黑了，我就直接把他删了，但是还有QQ的联系方式嘛。

结果我也把他闲话来了，就是闲话的都是这种让我恶心的。因为我只是想体验一下被人表白，然后结果他就在QQ上说他说给我道歉，就是说喝醉了。就这些事件到底是怎么形成的，可能我也不是神。

我无法说他到底是怎么样都把这些人围绕在我身边，就是来了6个人哦还有一个是一个。😊，紫变态那种，因为我读研的时候，我喜欢玩那个洛丽塔，还有那个那个JK制服那些嘛，我不是就是穿的很那个好，然后呢。

他就是会跟我发一些污言秽语的那种，然后我就把他也是拉黑了，结果把夜把他闲化来了。反正就是全是这种。因为我说我想要怎么去拒绝别人，就是怎么样去甩掉这些人，然后就来了就是这种人。反正就是根据你自己想要的。

你给自己设置这些故事嘛。好，然后那个我想直接给自己显化一个有钱人的身份，行吗？这个的话可能比上面这种细节的话，就是需要你长期的一个对自己的认可跟价值的设定。那就是言行举止，说话做事，请保持有钱的频率。

这个东西我可以不买，我就不买。但是如果我要买，我就要买，就是说我自己该有的那个频率的，不然我我就不花那个钱嘛，你你你可以不花那个钱。但是如果你每次想到说你花完钱心里还很痛苦的话就不行。像len怎么做的。

就是他每天说我只要花钱我就最开心。我每天只要花钱就最开心，然后他就真的是在有钱的那个频率里面，因为有的人就花了钱，还好痛苦，你知道吧？精打细算说，哎呀，我又少要多少钱。

那你有没有想过你花的这个钱给你带来的其他的价值呢，就是说你买到一个很好的东西，你买到了一个很好吃的饭，或者说你请别人吃了一顿饭，你觉得很快乐，那你把这个快乐都完全忘掉，你只想到花钱的痛苦。😊。

所以你如果无法拥有花钱的痛苦，为什么说花越花越有哈，不是说。让你无底线的一直花钱，就是这也是阴阳层面。如果你无法呃接受花钱的，哎，不是，如果你觉得花钱是痛苦的那也就是说你无法接受那个阴面嘛。

那你也不能拥有说你有前进的那个快乐呀。就是这个东西也是一个阴阳，任何东西你先去考虑它的整体，不要去只单纯用你自己的层面去考虑。好，然后呃精神抚养自己。就是我的意思就是说在可能有的人还在负债的话。

不要像什么学霸猫他们讲的说疯狂的去把钱花完什么的。我说心里话有用，为什么说他翻车了？就像我一样，我能够自己去这样做，我觉得有用。但我我的潜意识里面会认为说我的学员他格局没没那么高。对，其实学霸猫也一样。

他只能说他自己真的有用，并且对有些人来讲有用。但是不是每一个人他都是进攻性的人才，就是不是每一个人都是这种外放型的，他很多是保守型的，你让保守型的人去你把他的钱全部拿走。你让他还负债，全部买奢侈品的话。

对他来讲是不可行的。所以说为什么要根据每一个人的情况自己来呢？就像我这样说，不如就算我没有钱，把那些钱全部花完，我马上就会有。那是因为我已经养成了这种我不在意花钱的这个习惯。所以说他就我已经在花钱。

那为凭什么说我的世界不支撑我来让我继续花钱呢？他必须要支撑我，就我的世界是这样，我去认定他的，他必须支撑我无所谓的去花钱吗。好，然后另外就是多多与大地链接，就是我说没事儿，你可以再自己做坤达里尼。

因为就像昨天我感觉亚楠都变了一个人。你知道你知道之前的话，他整个人坐在那边，然后他就是很很紧张，就不是紧张，就是包括他站着的时候，他的肩膀都是非常僵硬的嘛？然后其实你越越是这个样子，其实我会觉得。

就哪怕是我的话，我我不会说想要去抱抱你，你明白吧？因为我会觉得你冷冰冰的，但是你的这个冷冰冰不是你真的要对人冷冰冰，是因为你对自己很多的保护和你害怕别人说那个你，但是当你昨天哭的整个脸红红的。

然后眼睛湿湿的，我觉得你好可爱，然后你在别人怀里，我都会觉得想去抱你，然后你今天他整个脸都不一样，你知道吧？就会很很娴静，就是很很可爱，就你真的就是变了一个人，所以说当你跟大地链接的时候。

就是为什么说跟大地链接呢，我不是天法道道呃那个地法天天法道道法自然嘛，你的那个天的那个波在，然后你的地你这个法，你就完完全全的去接纳他跟他融为一体，我就像个蛇一样在地上爬，我多有安全感呀。

就是因为你不接地气呗，就是老是在脑子里面去想说，哎呀，我要显化什么财富，我要怎么？但是你没有在地板上面去。大地接触，我说的落地不是叫你说我要去找个工作，勤勤恳恳的去呃去去去求财哈。我说的落地是真的落地。

就你要跟整个森林或者说。🎼山川河流，整个这种大地相接触，就是你做困难领你就有用了。你先把这些负能量全部排出去，然后你再跟这个大地链接的这种感觉是非常好的。好，然后还有一个就是上傲慢下踏实。

就是你可以有一点小分别心，但是你这个分别心不慎去践踏，别人说我觉得你不好，你反而是当你你的这种傲慢甚手，我可太棒了。然后我觉得每个人都好好好哦，我觉得每个人都有他各自的人生，就是我会衷心的去祝福别人。

反倒什么情况下，你不会衷心的祝福别人，是因为你还在害怕。嗯，因为确实你自己还不够好。你会觉得说别人越过了你。哎，别人越过了你，你会去嫉妒别人吗？有的时候就说嫉妒其实是在于害怕，你还忌惮他。好。

然后多多的跟这个大地面，哎，我也没讲，然上傲慢下踏实就是。脚脚底下是要比较踏实一点，就是要接地气一点，是在于我我发现的一个问题。比如说我跟有些人接触，比如哪怕他五六十岁，他也是个领导，我发现他们很虚。

就他们不实，就是我我打个比方，其实赚钱。🎼没有什么高低，就包括你看有些人最开始什么开淘宝店什么的哈，他们觉得很看不上说那些网红开淘宝店，结果人家网红赚好多钱呀，这都是这种世俗的观念，就是接地气。

你什么赚钱，我就去干什么一点都不丢人。然后后面又说抖音又说那个带货直播又觉得没人说哎呀，抖音好low，但我以前也讲过，然后说什么好low啊，说这些什么快手那些人在上面带货，结果人家一天就赚多少钱呢？嗯。

所以说说白了他就是世俗中的人，他会想要说看到结果之后，他才去认同别人，但是别人早先你一步赚钱了，包括最开始下海的那批人知道吧？说什么去深圳呀，那些都是说这个世界叫。😊，就是说什么敢为先敢为先。

就是你要先敢。你如果成为人上人，那你就是拥有人上人的财富啊，就只有那种唯唯诺诺哎，就是缩在一坨说我再观望一下，我先看看别人，然后别人早就富了，说哎呀，他真优秀，我家里哪个老乡怎么怎么样又发达了。

那个时候其实他还在徘徊，你也还是在你的小圈子里面禁步，甚至他还会洗脑，给自己洗脑说。就像为什么说古代一直有句话叫做嗯市农工商商人排最后，这首先是先要满足这个社会的稳定哈，就统治阶级的稳定。

人不能人有钱可以，但是人有钱就没地位。是排第一，农民排第二。工人排第三，商人才排最后呢，但是现在早就不是这样子了。就其实现在大家是以什么有钱为先，但其实。这些都是无用的信念，就对于你来讲都是无用的。

你的信念就是我要我我要一个什么样的人生。就是我刚刚讲的，我的想要的就是我很快乐的。就是我每天可以花花转转，而且怎么样都花不到我的自己赚的钱的那种状态。我就觉得哎呀好有安全感，好开心啊。

然后而且我本来也花的不多，就是我也不是一个铺张浪费的人。😊，就是很随性，就是随意。并不是因为比如我结识了一个什么样的女生，她很奢侈，然后导致我想想向她学习。当我想向她学习的时候，我又走了以前的老路了。

嗯，就像我都已经从那些圈子出来了，我干嘛还进去呢？那不就是一种你自找麻烦嘛，对不对？🎼嗯，对，其实我觉得财富这个东西真的是慢慢培养的。嗯，我以前也很焦虑啊，我很恐惧。

而且我的底层代码还是对金钱物质很没没有配德感的人呢，就是对金钱物质就是就感觉赚钱很难。的这样一个人，但是我冲破了他。好，那呃那今天的这个课就到这儿了。那大家有没有什么问题？又没有什么问题？嗯，闭关。

我刚刚讲了，就是说空性的话真的就是什么都没有。但是当你要显化的时候，你观察者就出来了。🎼对，显化就是你看到了一个情况。就像我打个比方，我还是用我自己那个灵魂出窍举例，空心确实就是什么都没有。

但什么都可以试。但是我已经在一群人，我已经看到一群人在我前面走了的时候，我都看到了，那那就是观察者再看到，但我却不是任何一个有记忆的人，我什么都不知道，只看到他前面走呃，看着看着我看入迷了。

我成了其中一个，也就是我成了我这个人，对不对？我成了那个粉色衣服的那个人的时候，也也就是说我进到了他的身体里面，嗯，那么其实就是说你为什么要先进入那个空心呢。你至少先把这些杂念。

所有的这些你对自己的信念，所有的这些东西全部给他。🎼呃，粉碎掉之后好，我开始选择了。第一个量子出来就是一种选择嘛。哦看到了啊，比如说抛音笔或者嗯什么SP你看到了，那个时候就是很真实的，看到了嗯。🎼对。

好。吃完饭，然后就可以回来，就吃完饭就可以回来。面坐一坐啊，聊两天可能都可以。你们今天就可以在这儿放肆的就是那个动一下，然后动完真的，你看你你为觉得李亚楠都变了一个人吗？

真的他整个人就是今天很 open，口关就是。😊，会放下来的。어。对，那就是整个。🎼不一样？不一样的对对，之前的话有一个那个之前的话有个那个坤达坤达里尼的时候，有一个风水师。

他就是可能是因为从小就老妈非常宠爱弟弟嘛，所以她是女生男向，就是就是剃个短发，你懂吗？就是整个脸是僵僵的，就是感觉很要强，然后将嘴也是非常的厉害，就就是感觉进攻性很强。然后结果坤达里尼完了以后呢。

整个人完全变了个样了。按老师的话说就是更有女人味了，就就会开始笑了，然后脸是红扑红扑的。原来是就是蜡黄蜡黄的，然后将这个张脸，然后后面要怼这个怼那个，然后说这个说那个的，结果能量通了以后上去了以后。

整个人完全就大半样了，就情绪很多问题。突然在想，就是我觉得我以前哈就是发现包括艾en哈，就是每次做完昆达尼好像是找回了自己本来的那种能量，就是有些女生可能每一天都是比如我的话就在攻击男性或者怎么样的哈。

然后但是做完之后发现自己变得很有性。就是这一点真的很有性魅力。包括就是有些男的，他上次就是给别人那个玉石那个人哈，我当时给他感应，我说我说你是不是那个性生活感应到性啊跟你们讲个很神奇的事情。

就是我我跟你们讲很神奇的事情，我感应每一个人我都能看到他在床上的样子，就是我能感受到他的内心到底是放得开，放不开，或者他是讨好别人或者怎么样？然后我就跟那个男的说。

我说我感觉你在性生活方面就是不太放得开，就是你会想要去讨好女生，然后导致自己怎么怎么样，他说对确实是这样子，就是我真的就是一个男的嘛，后面他做完之后，我就觉得他好像变man了一点，就是变变那个了一点。

知道吧？就其实是找回你本来的这种能量，为什么这个能量没了呢？大就其实对这个男的来讲，就也很像就是我今天讲的那两位，就是说太在意别人了，就可能说在床上都在想他感觉怎么样然后不在意自己。

你觉得他会不会觉得我这个表现。😊，好不好呀什么的，然后就会没有了自己，你的能量就在他身上，你一直给他加能量，一该始加能量，加到后面他已经飘忽不定了，甚至就是再去找新的。就为什么说男人就在到家里面讲。

为什么男人的。😊，桃花就是外面的这些桃花教材呢。是因为就是说你天天给他这种，你奶他嘛，你天天说哎呀我我老公好棒好优秀，你天天给他这种怪能量，你身上一点能量都没有全部在他身上。他本来自己也有能量嘛。

他又被你吹的又飘了嘛，然后他一飘的时候呢，周围的这些阴性的例子也就靠近了，对吧？刚刚不是讲了吗，所有都是例子嘛，周围的这些女的就会闻着味就来了，觉得就觉得说哎呀，这个男的好有魅力呀，然后力对。

正好这种能量场一聚集，钱也跟着来，你知道吧？所有的能量其实钱也是这方面的阳性能量，然后就跟着来。好，然后他又有钱，他又把你抛弃了，反正就是很多人都是导致这样最终的结果。是那个。😊，是一样的。就桃花对。

是一样的，就是能量场嘛。然后包括你看为什么说这个社会以前哈就是说男子女呗，因为这个状态，你你会发现说女的为什么好像一直是弱势地位，男的他确确实实也能赚得到钱，他还很有大家风范。

其实是因为他从小就他妈妈就夸他，你会发现很多说女儿从小被夸的比较少。但男的就是妈宝嘛，天天夸他夸他个男的就好像非常的资格夸对对，而且他他会被夸的那个人，他是真的是接受到了能量的，你这种每一次的夸赞。

就哪怕你再不行，他都觉得我可厉害了。那么他的自信也会给他带来好处呀。那女的天天就是自自我反省，就觉得我各种地方不好，他太好了，那你就去自我反省呗。😊，嗯嗯，是的。如果说女生你说啊你要求不要太高。

差不多就行了。但是明明女生很优秀啊，什么学历高更不又漂亮。但是他就说哎你不要要求太。贬低女性。然后对，但凡一个男的胖一点，他们都说哎呀，这是我们家我们家孙子是当官的命，所以他我当时就很无语呃有。对。

而且我觉得这种现在很多信念都是女生自己己给的，就是女生在自己贬低自己。对，你知道为什么吗？其实任何的能量，当他往下走的时候，他会奴役自己。因为其实粒子它本身是无主的嘛，就没有一个主，你不会觉得自己是主。

但是如果你的能量很低的时候，他开始会寻求一个高能量的东西，就是你会去闻着味又去找高能量东西，什么东西比较高能量，阳性粒子就是男人。所以说很多那个做奶奶的。🎼他自己是女的，他看不起孙女。

她不要他看到什么儿儿儿媳生了一个女的，她就很生气，就他非要就是说呃生了一个女儿，他很不开心。他要是生了个儿子，他可开心了。就他说白了他就是会这个东西就叫幕墙嘛，栗子也生幕墙的。

大家就是会跟着高能量的人走，这个世界也是被这种高能量的人所掌控的。所以说哪怕是最不懂事，最没有文化，从来没读过书的这种人，他也知道去幕墙。谁不愿意有个依靠呢？是不是？那你也会发现说这个东西不分男女。

那有的女的他自己很强的，那么老公也会就依偎在她身边，就会很担心她出轨呀那种。那最好就是说两个人都一样，然后都跳脱出去了，单纯的就是玩游戏嗯。笑死了，我我爷爷之前特担心我妈出去出去玩哦。

你妈是不是能量很高，对我妈能量特别高了，我爷爷想既然出去出来拿个手。😊，但是你会发现你妈妈可以掌控这些人的情绪，就他能让你爷爷担心，或者让你爷爷怎么怎么样。其实那你爷爷在他之下，经常让所有人都不说他跑。

我爷爷这些不，这是恐惧，恐惧也是能量，就他也在给你妈给能量，你知道吧？就是说他担心他怎么出去啊，或者就算是破口大骂，其实你妈妈心里应该还是挺开心的。嗯嗯对，因为你能感受到别人的关注嗯。😊。

