# 21.煜子显化开悟全程课(1)：1.宇宙真相-一切的源头

🎼大家好，今天的课程呢我们来讲一下物质。嗯，要讲到这种有形的，看得见的，摸得着的，不管你喜欢的不喜欢的，反正就是出现在你眼前的。如果说你看不见，那么你摸得着的这些东西，它从何而来。

那么就要讲到宇宙从何而来，宇宙到底是什么？🎼好，那我先引入我经常讲的一个概念，它叫太极。什么叫太极太极者原野无限大叫做太无限小叫做极一个无限大的圆和一个无限小的圆，它们具有完全相同的性质。

或者说无限大的东西，它都是出自于这个无限小的内容。然后把二者又融于一体，它就叫太极。中国古代呢就是说认为我们这个宇宙它是有一个开始的。当然西方的现代经现现代科学，它也是认为说有宇宙大爆炸嘛。

它也是从一个宇宙蛋爆发，然后爆炸成为现在的这个样子的哈，我们先说中国古代讲的这个开始。🎼这个开始呢起源于一个最早期最原始的无限小的极点。我们把这个极点称为太极太史太初太乙，反正就是这个东西。

那么这个极点演化成了现在的阴阳两个世界，也就是我们经常看嗯见的那个太极阴阳图。那么说到这个几千年来，因为人们都没有理解这个图嘛，而且。直到现在就是呃2023年那个诺贝尔物理学的。🎼得奖的那个叫量子点。

就是通过双缝干涉实验了解原来意识可以改变物质意识的观测居然能够影响到物质的这个证实之后，我们才发现说原来一切的奥秘都藏在中国古代的太极图里面，就很震惊，对吧？但是呢我们今天讲的就是如何的去从呃现代科学。

如何从宏观的呃那个物理学和呃微观的量子物理学。它结合之后，我们来了解真正的物质到底是什么。物质怎么来的。好。🎼我们发现就是说这个微观世界的量子物理量子运动中，特别是对元素周期率的形成规律。

就咱咱们以前化学都学过嘛，元素周期率以及生物遗传的信息密码，也就是DNA它形成的规律，它与那个呃不管你你是西方现代学还是咱们这个中国古代科学，它就是完整的耦合，它就是一样的。所以说这。

中国的太极学跟西方的科学其实是不矛盾的，而且它是互补的。🎼那么一个研究微观世界量子的运动规律。那么一个研究宏观世界物质的运动规律，它两者结合之后呢，正好可以解决我们所有的问题。

解决整个宇宙大一同理论的完整模型。好，那么重新开始研究中国的宇宙生称观呢，就是发现呃很多科学的一些重大谜团呢，其实非常简单。也就是我我我我今天讲的这个最大的呃，不是无限大的东西。

它出自于一个无限小的内容。它也写在了3000多年前的翡翠石板，就是翠玉路上的一句话叫上行下校，存乎中行于外。嗯，很多那个学显话法则的人，他应该都是从那个吸引力法则来的吧。

就都应该听呃都应该看过命名那本书。那本书的第一页上面就写了这个摘录于翡翠石板上的这句话，上行下效，存乎中行于外。他讲的就是这个东西一模。🎼不一样，就是我们所见的所有东西就是那个东西。

我们所有看见的就哪怕是就运用这个翠玉路上这句话去搞那个念经术的那群人，他们相信任何破铜烂铁，任何东西他可以变成金。然后呃就哪怕是一堆无机物哈什么。🎼反正就是乱七八糟的东西搞到一锅去煮嘛。

然后能煮出一个人呃能能煮出一个生命，就他相信他自己能当造物主，能相信任何东西都可以被他创造，是因为他掌握了。他发现了，他可能没有掌握，但是他已经是发现了说这世界上所有的东西都是那个东西。

当然那个东西你是呃目前的科学没有办法找到那么小，就目前他呃从以前分子原子什么光子啊，什么夸克呀。就是他没有办法找到那个罪值，因为没有罪，就目前找不到那个罪，只能找到无限逼近于那个罪的小和无限大。

他也没有最大嘛。好，那么讲到这个东西呢，我想来说一下，就是说。🎼因为中国太极学的那个宇宙观，它有一个开端嘛，然后在这个开端也也不是说像大爆炸那个讲的内容那样。但是我也还是想讲一下，就是西方讲大爆炸。

就是我想大家也呃同步了解一下，因为西方讲的那个大爆炸呢，他在就是找不到物质世界内在的练习规律。但是就是他们讲的就是好像说真的有一个上帝在安装帮忙。如果没有这个上帝，那么这个大爆炸就很奇怪。

这其实所谓的这个大呃上帝啊，这个神也就是我以后会给大家讲的关于意识的问题。🎼就越讲越发散。然后我们来继续讲一下，嗯大爆炸这个理论呢，因为就是哈勃就是那个天文学家嘛，他他发现所有的恒星。

就是在星系里面那些远一点的恒星，它在做高速推离运动，就是越远的恒星，它退的越快，越近的恒星，它退的越慢，甚至就是你观测它你会发现它没有动，但是越远的那个恒星，就恒星大家呃星系大家应该都见过。

在它的边缘那些他在做高速退离运动，越远的，它就退的越快，而且它是呈线性关系就是距离远两倍的星系呢，它远去的速度也会高两倍，就是当时在很多年前就是具体多少年，我忘记了，反正就是在很多很多年前。

🎼人们就已经发现了这个规律。然后通过哈勃他的贡献呢，后面的那些天文学家呢就更确信就是说宇宙是不断膨胀的。他们是根据这个宇宙不断膨胀呃。🎼倒推才发现说那可能就是源于一场爆炸吧，因为爆炸之后才会退离嘛。

🎼那么接下来呢我要讲一个非常重要的内容，就是时空与物质。时空与物质就是由能量共同组成的。这个能量呢就是来源于量子真空，就是我们看不见的那些黑黑漆漆的那些东西。🎼他其实什么都没有，如果他有。

🎼就是我们现在能看得见是为什么有光吗？光的反射折射，不管是怎么样，你能看得见，它因为有光呀，你看不见的那些很黑的地方，就是什么都没有的地方，它没有东西在的，它就是排列的非常整齐的样子。那么。

就是真空呢就是能量的一种存在形质。你看着真空是什么都没有，对吧？其实它。🎼非常能量非常强，物质与时空的形成。也就实际上就是说呃量子真空的能量减损。🎼嗯，明白这个意思吗？就是物质与时空的形成。

是因为说物质变成了。能量。🎼把物质中的能量重新返回到量子真空，那能量返回物质自身的时空也就同时缩小了，或者就是消失了，明白吗？所以说能量这就是你反过来思考说能量变成物质要怎么变呢？就是就是真空中的能量。

减损了真空中能量很强，就是非常强。🎼你把能量减损好，减损之后，能量就变成了物质和时空。时空我之后再来讲为什么会有时空，其实跟引力有关。🎼那么现在来讲就是说呃能量空间与物质空间的关系。

其实真空宇宙的能量空间就像一片大海一样。我们整个物质宇宙空间的所和所有的物质就像大海中漂浮的这种。就是一叶扁舟吧，一个小船。🎼但是这个小船它是不断的长大或膨胀的，就像我们能看得见的这个宇宙，它在膨胀。

🎼他在长大，那么。就像我刚刚讲的。🎼真空宇宙它是不是就有能量的减损了？那你真空在呃能量在减小，物质这边就能量长大。其实任何东西都是这样子的。任何东西都有好坏两面的。你在这边。🎼嗯，逐渐变强大。

一定会有一个地方能量在减弱。就是我打个比方，就是讲到闲话，很多人把所有的能量就是关注在。🎼呃，他人身上就是就打个比方，你喜欢SP嘛，你去关注他的什么呃第第三方啊，什么，甚至说他的父母啊。

甚至就是只要你在关注。他就是像。🎼就被你招来了，就是就甚至说他的什么小学老师，他的什么兄弟，什么这些东西都能影响你，你明白吧？你把他招来了，而且你的能量就减损了。

就你对自身的这种确信的你要的那个结果能量，你减损了，就在周围的这些形成了石像，在佛学你在佛家里面是可以这么讲，就你形成了其他地方的实像，你却减小减少了你自己的能量。所以为什么说提倡冥想打坐呀。

因为你什么都不想呀，你甚至对你自己都没有定义了，那你的能量该有多强，所以说为什么提倡打坐冥想，然后什么都不想正念都是一回事儿。🎼好，那么接下来继续来讲这个能量空间的这个减损嘛。因为能量如果减损。

就必须要去别的地方吸引能量来进行填补，就是动态守恒嘛，所以说引力就产生了。🎼明白吗？因为你能量减损，你必须要吸引别的能量填补这一块的话，你就会吸引这些其他东西靠近你。所以说引力就产生了。

引力的大小呢也是根据说你减损了多少的能量啊，我再打个比方，比如说你想吸引一些你想要的事物。那这个能量到底是什么？很简单感受呀，你大哭一场，跟你想呃悄悄咪咪的那掉几滴眼泪，那简直是两回事。

那么你的巨大的那种喜悦兴奋和快乐那种充满爱的回报，就是所有的这种状态。那跟你呃在心里想了一句，说啊我喜欢我我怎么怎么样，它简直就是两种概念就是不同的能量。那这个能量的减损呢就会产生引力的大小。

我我其实讲的这个跟任何事情它都是一个东西，就是我讲的可能说是呃物理层面的。🎼或者说天文从天文学的这种星系呀，或者说星球。但是他与你这个人。🎼是一回事儿，你一个意识就是一个宇宙嘛，它是一样的。

🎼那么能量究竟是一个什么概念呢？能量就是真空中所具有的量子的数量，量子转化成实在的物质就变成了物质的质量。🎼那么相反，物质的质量变化成能量则返回空间，又变成量子。其实这就是我所有讲的。🎼东西的基础。好。

那么继续又说回到宇宙。那宇宙的概念也就是量子的总和，量子的总和也就是宇宙能量的总和。那么空间呢就是量子的存在方式，它是随着物质的产生而同时产生的。🎼明白吧？就是说空间本来没有空间，没有时间。

就是因为量子产生物质之后，物质形成的空间，它就叫空间。🎼好，那能量呢就是量子，其实它的表现形式嘛，也不是说不是说这个量子它充满能量，而是说这个量子它就是能量。🎼好像以前物理就是高中的时候好像学过吧。

就是说呃动能转化成什么势能，它是一个东西，它就是这个东西是一个东西，只是它的表现形式不一样。我不知道这么这么讲嗯，能不能理解好。🎼那么既然能量是量子的表现形式，量子的数量与物质的质量它就成反比了。

🎼明白吗？就是说能量跟质量成反比，一等于MC的平方，宇宙物质的质量增大，量子的总数就会减小。🎼所以说，如果宇宙中全部都是量子，则物质不存在。🎼这就是真空宇宙的状态。好，那么讲到这个地方呢。

我又来讲一下时间。那时间是什么概念呢？时间是空间的运动概念，空间动起来才有时间。🎼我现在先不说什么人和定义的时间，哎呀，我定义他有时间，我不讲这些，我讲客观事实，我们感知到的这个时间。

宇宙的膨胀就是宇宙它不是在膨胀吗？然后它因为膨胀，所以在运动嘛，运动就产生了时间，物质的相对运动也会产生时间。就比如说两个人一个跑得慢，一个跑得快，他们的这种相对运动之间的这个东西也是时间。

时间就是空间状态的一种变化，从一个空从一个空间变到另外一个空间。刚刚我不是说了空间是什么？空间是。🎼物质产生就是物质它不同的环境，它产生了空间。那么一个空间从一个物质产生了空间到另外一个物质。

🎼产生的空间变化到另外一个空间，这个差动就形成了时间。所以说时间你可以把它看成是一维空间，在基点处呢没有空间，也更没有什么差动。所以说时间是没有任何意义的。🎼好，那么我今天所讲的这个内容呢。

其实就是你综合一下，大家应该有了新的一个感受。我们所处的这个宇宙，它就是由同一种东西组成的。也就是分布在空间中的量子，就我们现在是看不见的，肉眼是看不见的，就是这个量子的总量是一定的。为什么说是一定的。

🎼佛家里面也讲了，不生不灭，不垢不净，不增不减。你的量子不会说产生新的量子，它也不会莫名的减损，它是会减损，但是会产生物质，物质消亡。🎼它又会产生量子，就是这样互相的呃，说白了就是能量的一种互换嘛。

所以说我们整个宇宙的能量它就是守恒的，因为量子的总量是一定的。如果在某个地方出现不守恒，就是。🎼出现了这种能量偏移，那量子就是会自动的去填补，就形成了我们学过的热力学第一定律第二定律。

那么量子组成的宇宙空间也是封闭的平衡的。在每一个方向它也是均衡的。所以说。🎼那个我不知道大家有没有研究过宇宙背景辐射哈，就宇宙背景辐射你就能看就是能明白，就是我们这个宇宙它就是自自主的一个平衡系统。

到处都有光和热。那么这种热辐射呢又形呃热辐射呢，它又能够让宇宙就是形成一个平均的温度，就像我们往那个热水里面加冷水，它最后会就是温度都一样，也就是最终会。🎼灭亡就是叫热记，哪儿都一样，它不会有变化。

所以大家明白没有，一定要有变化才会有发展。你没有变化了，你都热记了，那就是灭亡。所以很多人他想要永远保持那个。🎼就是怎么说，他追逐呃，幸福，对吧？那你对幸福的定义到底是什么？他想要一成不变，不可能。

🎼绝对不可能。如果你一成不变，那就就是死亡。我我说的不是肉体的死亡。我不是说什么灵魂的死亡，灵魂就意识是不生不灭的嘛，不垢不净不增不减。但是如果你想要追逐的就是比如说哎我就要赚到多少钱就好了。不可能的。

你赚到那个钱，你还会继续想要赚。你拥有那个很美好的爱情，你还会就是稳定一段时间之后，你还会想要变，人不可能不变，你你是就是宇宙的产物，一时的产物，你就一定会变。如果不变，就是死。其实变化没有什么不好。

就是创造跟。🎼毁灭其实没有毁灭，毁灭就是在创造。🎼重新创造，其实就是变。所以说其实变化没有什么不好好。🎼那么今天讲的这个呃宇宙的生成呢，就是大家明白所有东西它都是那个东西的话。

宇宙中的一切逻辑定律定理规律就哪儿都适用，它就是统一的。所以说其实你想去观测或者是想要去改变任何一个东西都是可以的。因为你掌握了它最根本的那个定律，就是所有东西它就是量子组成的。

但是量子移动的规律和它的呃思考的逻辑，它是根据你的意识来的。但是你的意识是根据什么来的，是根据你爸妈的意识来的。说白了基因这个东西它是含代信携带信息的。所以为什么说嗯。🎼突然什么基因突变。

有一个人很聪明或者怎么样，其实就是信息。🎼突然改变了，所以这个东西你也可以通过自己就是去改变。那么在听完我呃所有第一部分内容，就是我我所讲的这个太极阴阳宇宙的这个模型之后，大家重新以这种视角去生活。

那你就是全新的，你不会再是你虽然你是你爸妈的孩子，但我想讲的就是你就不再是你爸妈的孩子，你就是一个全新的，你想怎么玩就怎么玩。其实这就是真正脱离呃原始原生态家庭。

就是你的一些呃或者讲就是脱离你命运重新以玩家的身份，玩家的视角来玩这个游戏，而不是说人物角色。你人物角色的话，那你的一辈子什么时候该结婚，什么时候找到工作，什么时候呃最终赚多少钱。

这都是定死的那你要去改变这个东西，只能从源头去解决，明白我意思吧？就嗯很多人会觉得说嗯。🎼就大家说什么努力呀，然后好好学习呀，从呃就哪怕是听课，就是听我的这个课，你觉得努力就好，没有用，真的没有用。

就是努力没有办法改变外在的东西。只有你内在的东西完全就不是那个人了。你才能投射出新的像，你才能投射出不一样的像。你光凭努力的话，如果努力有用的话，那现在就是。🎼努力就好了，而不是说要看什么原生家庭。

对吧？不用看背景，甚至不用看脑子，不用看智慧，不用看格局，不用看认知。但但其实你发现就是说很多人也很努力呀，就是嗯他做的工作他很努力啊，但是他没有改改变他的人生，是因为光努力是没有用的。

就一定要改变内核。🎼好，那今天的课程就到这儿。