# 21、凯男的社交情商课：第七节课：正确的表白方式：002.正确的表白方式.

hello，兄弟们，我是恋爱研习社导师戚爱。那么今天呢又跟咱们所有兄弟们愉快的见面了。那么我在这节课要对所有兄弟们讲解的是关于表白的问题。那么我会在本节课中讲到5个让你表白不会被女人拒绝的方法。

以及什么导致女人拒绝男人的表白。而什么又导致女人接受你的表白，以及万一表白失败，你该怎么去做啊，那么在我分享这节课的干货之前呢，首先来给咱们所有内部课程的兄弟们这个分析一则案例啊。然后呢。

最近我接到一个学员对我的求助。他跟我说，她说七哥，我已经追了大半年的女孩子啊，起初呢我并不知道怎么和他说话，但是我学了你教的聊天的东西之后，我觉得很好用，和妹子一下子就聊开了，我们之间也不会再冷场了。

关系呢也比以前更密切了。后来我们就经常在网上这个聊天呢打电话呀。但是呢有一次我忍不住跟这个妹子表了白。那当时的具体情况是这样的，有一天晚上我跟她打电话，打着打着我觉得气氛差不多了。

我就用了一个比喻的方式去表白。当时是没有直接跟妹子去表白的。当时呢这个。妹子他也没有什么反应，支支吾吾的。后来到了第二天，他跟我说，有些东西如果不讲明白的话，他是不会明白的。他说七哥。

我对这个女孩子已经很了解了，她是一个很保守的女孩，也从来没有谈过恋爱。所以我认为假如她没有意思跟我发展的话，她是不会说这些话的。于是呢我当时被胜利冲昏了头脑，就直接跟这个妹子表白了。结果他对我说。

她说她很害怕，缺乏勇气，也不知道自己能不能适应。平时像朋友那样相处挺好的。但是当你对我表白之后，我就有了一种抗拒感。而且要我记得给点时间让她去适应。那么大概过了一个星期之后，我问她怎么样了。

这个女生呢她好像有点后悔一样，说自己好像还不想谈恋爱。那我就跟她说，我说。下星期我生日我会跟你约会。假如这次你约会出来的话，就代表默认了我们之间的关系。假如你不出现的话，那么我们以后就是陌生人了。

但是在我生日之前呢，我们要好像以前的关系一样。然后呢，说完了他的情况，他最后跟我说，他说七哥，现在我的生日还没到，我也不知道到时候会怎么样。在这两天呢，我也约过他去看电影之类的，你觉得我还有机会呢？

我这样做到底是对还是不对呢？希望你能帮帮我啊，希望你能帮帮我。那么上面我所讲解的就是一个学员对我发来的一个求助啊。其实呢这位兄弟的情况非常的普遍，很多男人啊很多男人和他做了同样的事情。

就是你们觉得和女人聊着聊着觉得气氛差不多了，就去跟妹子表白了。而且往往你们表白的方式都是用的那种试探性的方式去表白。就像我前面兄弟说的，用的是比喻的方法，而不是说直接的方法。然后呢。

女人就在支支吾吾的敷衍下对你说，哎呀，我还没有想好，或者说呢就当做没听到装傻。那么我先跟咱们所有兄弟们声明一下啊，这都算是比较不错的结果了。那么我见过更糟糕的结果，就是女人，她直接决绝的跟你说。

我觉得我们并不合适，或者对你说我觉得我们做朋友比较好啊，我就被女人这么拒绝过，而且不只是一次啊，兄弟们。那么其实上面所发生的一切都可以被翻译成一句话。那么就是你并没有吸引到过。你并没有信到我。

其实我们很多男人都是看不懂这个情形的，你们呢永远不去改变方法，反而呢坚持原来错误的方法，所以绝大多数男人，在你们面对第一次表白失败之后，你们会选择再一次、第三次、第四次、第五次去告诉女人，哎呀。

我真的特别喜欢你，或者是对女人说，你说哎呀，亲爱的你不用现在做决定，我只是想让你知道我对你的感觉，对吧？结果呢结果我想所有兄弟们，你们全部都经历过啊，你们全部都经历过。

那么结果就是女人她会更加的坚定自己的信念，拒绝你的信念，对吧？不再是婉言拒绝你，而是直言的拒绝你，有没有？那么关于表白，很多兄弟们的理解是这样的啊，很多兄弟们的理解是这样的。就是说如果我要让他喜欢我。

那么我就得先向妹子去表白。那么此时此刻我告诉咱们所有兄弟们，这是大错特错的一个想法。在这里呢，我可以肯定的告诉兄弟们，表白，永远不可能让女人感觉到被吸引，永远不会表白是冲昏了头脑的行为，就是这样的。

但如果说还有兄弟想问我，那七哥在男人吸引女孩子的过程当中，有没有比表白更加糟糕的行为呢？那么我现在告诉你，的确有他就是那种用比喻的方法表白，或者说是委婉的表白等等。那么在这里我统称为试探性的表白。

这是一个十分少见的顶级错误，那么在这里给咱们所有兄弟们比做一个比喻啊。如果说把表白比喻成是一个炸弹的话，那么这个试探性的表白，它就是一个核武器，它可以直接摧毁你和女人在一起的可能。

可能有兄弟们听完之后啊，觉得很难受，或者说觉得我说的不可思议，甚至是觉得我在扯淡。但是呢我现在可以很认真的告诉所有兄弟们，我非常认真的可以告诉所有兄弟们。如果你真的想知道结果，并且找到他的方法的话。

那么请各位兄弟控制好自己的情绪，让自己平静下来，然后继续的认真听下去啊。这首先要讲到女人，她在判断男人的时候，他有一个超级雷达。那么这个超级雷达呢就是浅沟通。女人他是通过你的言行举止。

你的肢体语言来判断你到底是一个什么样的男人，从而决定要不要被你吸引。好啊，确定咱们所有兄弟们都明白这一点之后，我问咱们所有兄弟们一个问题。你为什么要试探性的表白。仔细想一想啊，你为什么要试探性的表白。

为什么要试探性？为什么为什么？😡，给咱们所有兄弟们3秒钟的一个思考时间啊，3秒钟的一个思考时间。那么说到这个问题，有什么事情是你需要试探性的呢？如果说你很确定结果是什么，你需要试探性吗？

如果你事先知道妹子的回答是我也喜欢你，你需要试探吗？如果你自信自己的社交价值比他高，你需要去试探吗？或者更进一步说，如果你很有自信，他一定喜欢你，你需要试探性吗？或者说你需要去表白吗？OK啊，兄弟们。

我们再换一个角度，如果你对他的回答无所谓，你需要去试探吗？如果他说我不喜欢你，我不会跟你在一起，你觉得也没有问题，那么你需要试探性吗？所以试探性是不确定没信心，害怕结果不好，或者说是没有安全感的表现。

而女人的超级雷达，也就是浅沟通，他们最善于捕捉的就是男人传递出的这样一种信息。所以结论结论还需不需要我帮兄弟们，你们下呢？在这里我给兄弟们一个试探性表白的公式啊。

试探性表白就等于不确定加没信心加没有安全感的男人行为。女人他是永远永远不可能被这样的男人吸引的。所以他们的他们的选择只能是无奈的选择拒绝你，所以兄弟们记住我这句话不要去表白，更不要去试探性的表白。

现在呢把这句话你们一定要写在醒目的地方，你必须牢记。因为什么呢？因为表白这个行为本身就会导致女人觉得你缺乏魅力。当然啊可能有些兄弟你是第一次经历这样的情感波折，对吧？那么我非常恭喜你，特别是在大一。

你还有时间可以尽情的去享受，对吧？你可以享受什么呢？这样对某一个女人动情，但是又略带青涩害羞的这种感觉，甚至呢我要告诉你，你可以去享受这种痛苦和纠结，因为我相信这可能是你最后一次再感受到这样的纠结了。

在你从这个纠结中学会很多东西后，并且勇于跨出你那个青涩的一步之后，你将不再是原来的你，而是一个更加成熟、更加男人的男人。为什么呢？因为年轻时的青涩害羞，其实并不是对女人很有吸引力。

女人他喜欢比自己在某一个方面更强一点的男人，可能是比自己在心智上更加的成熟，可能是比自己更加懂某一样东西，可能是能够带给他一个崭新世界的男人，最起码啊最起码是要比自己更加自信的男人。

那么男人的勇气、自信、有安全感，不怕拒绝的个性，对女人来说绝对是有致命的吸引力的，同时呢。如果说一个女人感觉一个男人缺乏自信，缺乏勇气，那么他可能会觉得你不是很有魅力，所以他还没有准备好和你在一起。

明白没有？兄弟们。好啊，那么现在呢我给咱们所有兄弟们5秒钟的时间，先放松一下自己，然后继续集中精力的往下去听。因为呢我接下来的建议可以让你起死回生，好吧。那么第一点，首先你需要知道的就是吸引女孩子。

他是有一定的过程的。如果说你违反这个过程，那么你犯的这个错误就会非常的普遍。那么简单来讲就是第一步就是首先你们两个人得认识。起码知道对方的存在。其次，第二步也是对你现在来说很关键的一步，就是建立吸引。

让他先喜欢你之后第三步才是表达你对他的喜欢。那么在这里我强调一下，这里不包括口头表白。之后呢才是互相沟通熟悉等等。那么绝大多数男人常犯了一个很明显的错误，就是先让他在喜欢你之前知道了你喜欢他啊。

再次强调一遍，绝大多数男人常犯了一个非常明显的错误，就是先让他在喜欢你之前，知道了你喜欢他。那么这样呢会对你以后让他喜欢你制造了很大的一个障碍。并不是说你们两个不可能在一起，只是目前在你个人发展的阶段。

可能性非常的渺茫。但是这恰恰是最关键的一点。所以兄弟们一定要牢记住。那么第二点呢，就是你要接受这样一个概念。什么概念呢？对女人来说，一个有吸引力的男人是不会在所谓的一棵树上吊死的。因为这个男人的魅力。

会有很多其他女人也喜欢他。那么这个时候就提供了社交认证。也就是女人喜欢其他女人喜欢的男人，看到其他女人都喜欢某一个男人，那么他们就会想这个男人一定有什么值得我喜欢的地方。

那么这个也是女人挑选男人的一个捷径。试想一下啊，兄弟们，所有兄弟们现在都可以试想一下。如果周杰伦或者刘德华向你喜欢的这个妹子表白，那么他一般来说肯定都会接受的。为什么？

因为他们有比这个妹子更加高的社交价值啊。这里呢我们牵引到涉及建立吸引的另外一个因素，其实也是最最关键和本质的因素，就是你的社交价值综合价值有着高社交价值的男人，女人她自然就会被吸引。

那么听到这里可以参考我第一节课讲的颠覆你们的恋爱思路。好吧，这里就不跟所有兄弟们多讲了。那么第三点呢就是这里最根本的问题就是说你要了解男女之间的吸引到底是怎样产生的，它是有一定规律的。

当你摸透了这个规律之后，让妹子喜欢上你就会变得易如反掌。那么在你掌握这个吸引本质原理之前呢，你能做一些事情，可能会起到一些帮助的作用。比如说啊兄弟们，你们要认真听。第一点，对这个女孩子一定要大方。

大方再大方。那么这里说的大方呢，是指你的自信，而不是给她送礼物大方啊，同时你要跟她说话，要显得无所谓，友好，当然又无所谓。说白了呢，就是你要用你的语言语调，包括你的肢体语言和你的话语协调一致。

让这个女生感觉到，其实你对她并不是那么的喜欢。所有兄弟们记住啊，当你表白死之后，你对他一定要友好啊，但不是讨好，不能对这个妹子冷淡啊，或者说故意不理，也不要强追硬上，这是一个核心。

那么第四个小点呢就是不要去追他，而是吸引他。那么对于咱们人类的基本反应就是追对应的是什么呀？追对应的就是逃啊，你追的越凶，他离你就越远。你可能有所怀疑啊，兄弟们可能你听到这里有所怀疑。但是这个就是事实。

你必须接受。我不希望咱们所有兄弟们等你们试了100遍之后，吃了很多苦头才回过头来接受这个理论。那如果说你现在想在你和他的关系之间有所突破的话，那么你现在就必须要接受这样一个观念。

所以现在立刻停止一切追他的行为，你不需要对女人口头上说喜欢你，你不需要对他有任何明确的表白。那么事实上，我的一个经验是整个吸引过程都不要有任何口头上的明确表白。而是把心思放在怎么样让他觉得。

这和我在一起的时间很快乐，很有意思上。就是让他喜欢待在我的身边，喜欢天天和我在一起，喜欢和我出去玩。喜欢和我聊天。那样的话，即使你和他不表白，他也不和你说清楚，你们呢基本就是一对情侣了。

因为你们做的事情聊的东西待在一起的时间和情侣是一模一样的。就像两个人没有领结婚证，但是同居在一起已经好几年了。而且呢还一起有了个孩子。那么我们国家的法律就会认定你们是事实婚姻。

即便你们两个谁都没有说清楚。但是你得到了一切作为她男朋友的好处，这就是事实恋爱，等事情成为事实之后，包括你们周围的朋友，还包括他的好友都会不约而同的，把你们两个之间看作是一对情侣，那么这时候啊。

如果你还想跟他说清楚，或者表一下白。他答应你的。几率远远要比一开始要高出几十倍甚至几百倍。因为现在对于这个妹子来说，她不需要动任何的脑筋，她也不需要做任何的犹豫。因为和你在一起很开心，很有意思。

所以她就喜欢她也期盼和你在一起做很多事。你不需要你不需要他在做任何艰难的一个选择，渐渐的当你们俩在一起了，成为既成事实的。那么她答应他答应你的表白也是一个顺理成章的对吧？😊，那么第五个小点啊。

兄弟们第五个小点，如果说你非要对他表露你喜欢他的话，那么记住啊，不是用语言，而是用你的行为死死的去升级你们之间的关系。因为语言它只是在诉说行为做不到的事情，并且呢口头上的表白给你带来的坏处。

我已经说了很多很多很多了啊。那么我曾经把表白做过这样一个比喻。表白呢就好像你在丢硬币一样，正面是妹子拒绝你反面是妹子婉言拒绝你。当这个硬币侧面，也就是当这个硬币竖起来的时候时候，是答应跟你在一起。

如果说各位兄弟，你每次都很有把握的，可以把硬币扔硬的竖起来的话，那么你不用再听我从这儿跟你们叭叭叭叭叭啊啊，我改天呢来跟你学习怎么样去扔这个硬币，否则千万别去碰这个运气，好吧。那么听到这里呢。

可能有兄弟又会问了啊，哎，七哥用行为我怎么去用行为跟这个妹子表白呢？那么再给兄弟们举一个简单的例子啊，就是用行为。如果说你们牵手了，如果说你亲他了，如果说你跟他上床了，我想他应该明白。

你对他到底是什么感觉了，对吧？那么这样就是用行为用你的肢体接触去升级你们之间的关系。那么在很多年前呢，这些问题啊，这些表白的问题依然困扰着我。那么所有兄弟们，你要知道啊，七哥。

也就是我过去我是一个和女孩子说话都会结结巴巴的男人。和女人牵手啊、接吻啊，甚至上床，这都是我多年前我想都不敢想的问题，我过去只是希望有一天有一个真正懂我的女人跟我幸福的在一起啊，但是到了今天。

幸好我没有等下去，否则我永远都不会明白这些可以改变我一生的道理。好吧，本节课到此结束。