# 21、凯男的社交情商课：第五节课：七步聊天：006.七步聊天-6升高关系和预期植入【微kc58567】.

听众朋友们，大家好，我是你们的妻爱情感导师。那在今天呢我给咱们所有兄弟们带来我七步聊天课程当中的第六步。这节课呢它有两个重点啊，一个是升高关系，一个是预期植入。那我在上一节课教给兄弟们呢是抛出筛选标准。

抛出筛选标准的目的是让为了让我们跟妹子之间更加的契合。那接下来呢他就到了升高关系的这样一个环节。为什么说我们一定要在聊天当中去升高关系，去加入升高关系这样一个元素。他目的就是让你跟妹子从朋友过渡到恋人。

那在这个环节当中呢，你要加入一个东西叫做什么呀？叫做性张力。😊，但是啊性张力这个词呢它不是指的是很黄很色情的一些东西。这个词不是像咱们兄兄弟们想的那么骚骚的啊。这个性张力它指的就是暧昧啊。

他指的就是暧昧，一切暧昧的元素，都算是性张力，就比如你对妹子说，你说宝宝呀，亲爱的宝贝，这些称呼他也算性张力。呃，你还可以对女生说，你说哎有时间我们可以一起出来手牵手看电影。那么手牵手看电影呢。

他也是属于性张力。我们在升高关系的时候，你一定要去加入性张力，一定要有暧昧，这个是一个核心啊。兄弟们，那可能有兄弟们会有疑问说，哎，七哥，那什么时候我算进入到升高关系的阶段了呢。这里呢他有一些指标。

那第一个指标就是说这个妹子，你说什么样的话，他都非常接你的梗，他非常配合你的话题，他不会跟你乱搞。它会顺着你的框架去走啊，这是第一个。😊，那第二个呢，他会主动的透露出想要了解你的欲望。

他会主动问你一些问题，他会对你透露出明显的兴趣啊。那第三个指标就是说当你们不说话的时候，当你不提供话题的时候，这个妹子她也会主动开启一个话题，她会主动提供谈资。

那么这个时候就代表这个妹子对你的兴趣是非常大的。只要这个妹子她对我们释放三个以上明确的IOI，也就是三个以上明确的兴趣指标，我们就可以对这个妹子身高关系加入性张力，就比如说啊这个妹子跟你说，你今天好帅。

那么普通男人会怎么说呀。普通男人都会说哎呀，夸奖啦，我也没有很帅了。那么那么兄弟们啊，如果是我的话，我会怎么样说，我会直接说说是不是暗恋我，再给兄弟们举个例子啊，比如说女生对你说你今天的发型很帅。

那么对于我是已经有暧昧关系的女生，我会直接。说说是不是每天晚上睡觉的时候都对着我的相片打飞机。那么对于我刚刚认识的女生，我会跟她说，说是不是每天对着我的微信头像发呆，再给兄弟们举一个例子啊。

就比如说妹子说啊呀，你长得好像贾乃亮，那么我会怎么回答呢？我会直接对这个妹子说，你这样说，我会害羞的。万一你爱上我怎么办呢？那关于身高关系的这样一个级别，我一共分为了6级。那么在什么阶段正确使用？

我写了一篇word文档，详细的教给大家去如何做服从性测试，升级你跟女生的关系，这是一个重点啊，想要的兄弟们，你们都可以在这个直微信上直接私聊我啊。当这个妹子她对你有很大的窗口，很大的兴趣。

你也不敢去聊一些暧昧的话。那么你们之间的进展就会变得非常非常的慢。那你拖的越久，你就有可能进入有谊区。那等到你进入友谊区，你再想升级关系的时候，这个女生她就会跟你说，我们只是朋友。

所以说啊兄弟们很多会把妹的人，她就是会升级关系。所以说她能够做到极速吸引跟快速诱惑。讲完了升高关系，我再来给咱们兄弟们讲解一下植入预期。那么其实植入预期它也是属于升高关系的一种。

植入预期的目的就是让这个妹子给你见面前，就一定要让她知道你们今天见面要发生什么，你可以对妹子说啊，有时间我们可以一起出来手牵手看电影。那么这就给妹子植入了一种哎，我跟你出来之后，我要给你手牵手的预期。

再给兄弟们举一个例子啊，就比如说你对妹子说，你说如果我们出来看电影，我偷偷亲你，你会不会脸红。那么我在对这个妹子植入哎，我给你出来约我给你出来之后，我要亲她的这种预期。为什么说你在邀约之前。

你一定要植入这种预期呢？这样做有一个好处，就是可以非常好的避免你跟妹子在现场约会的时候，你在升级关系，妹子没有同意时的一个尴尬。那你如果说没有植入这样的一个预期啊。啊你在现场把这个妹子约出来，然后呢。

你去牵她的手，他一下子就给你甩开了。那如果说你在现场没有一个很好的应激能力，会让你跟这个妹子都觉得非常的尴尬。但是如果说你从社交软件上，你也跟这个妹子聊了，牵手，聊了亲亲聊了抱抱，这个妹子她都没有拒绝。

那么你约出来，你就可以直接牵手，而且也不会显得特别的一个尴尬啊。那就像我上面举的例子，我对她说，我说如果我们出来看电影，我偷偷亲你，你会不会脸红。这个女生如果回答哎，会害羞，那如果是这样的话，兄弟们。

我把她约出来，直接就可以跟她愉快玩耍。你一定要在跟这个妹子约会之前抓住窗口迅速的把她带入到一个暧昧的环境当中。那如果说你在见面之前，你把这种预期植入好了，她也会让女生对你产生一种期待。😊。

那咱们讲到这里呢，接下来讲一讲最核心也是同样最实战的一个内容啊。就是说你在植入预期或者升高关系的时候，女人她会对你说，谁要跟你手牵手啊，谁要给你亲亲呢？你叫谁亲爱的呢？我才不是你亲爱的。

那么这个时候你遇到了女人的强烈反抗怎么办？那么我想这也是咱们所有兄弟们最为期待的内容啊。这个七哥，我不我们不是说不会植入预期，我们有的时候啊也升高了关系，但是我们不会破解女生的拒绝。

我们在植入预期升高关系的时候，女人总是拒绝我，我该怎么办？那接下来呢我要讲解的内容是最为核心的内容，有心的兄弟们赶紧拿出你们的笔本死死的记录一下啊。那这种女生对你的拒绝呢，还有她的抵抗。

它叫做ASD那么ASD是什么呢？它叫做反荡妇防御机制啊。ASD女人的反荡妇防御机制，她是什么呢？她是女人为了避免让人感觉她很淫荡，或者过于荣誉得手而产生的一种有意识或无意识拒绝你的这种行为。

那咱们兄弟们都知道啊，在女人骨子里面，她的一个名誉，她是十分重要的。没有一个女人愿意被人称为一个荡妇。所以说你在升级关系或者植入玉期的时候，他肯定会拒绝你。那即便是你对她有吸引力，她也喜欢你。

她从内心深处是想给你么么哒的，也是想跟你出来手牵手看电影的但是在在她口头上她也会拒绝你一下，她会象征性的抵抗你一下。那出现ASD她是一个非常正常的一个情况。那举个例子啊，兄弟们就。😊。

哪怕是说你跟她已经出来开房，然后这个女生她已经躺在床上，她下面也经湿的不要不要的了啊，她嘴上也会跟你说，不行，你不能进来，我们发展的太快了。那么你跟她啪啪啪完之后呢，她潜意识里还会给自己辩护，哎呀。

是这个男人太坏了，不是我的责任，我当时已经明确的拒绝她了。所以说啊兄弟们在我们面对聊天时候出现的ASD这个是非常正常的。这个女人她不拒绝你才是不正常的。那么面对AD我们是可以去破解的。

第一种破解的方式叫什么呀？叫做其实这些都不重要。那给兄弟们举一个例子啊，比如说你对她说，你说如果我们出来看电影，我偷偷亲你，你会不会脸红。然后女生说我才不会让你亲我呢？然后你可以怎么说呀？

你说哼那我就逼咚你，然后女生说哼那你就去死吧。然后你说。😊，这个时候重点来了，兄弟们，你这个时候就可以说，其实人家想说这些都不重要。女生说那什么重要啊，你接下来就可以说，你说重要的是亲完了你。

我就一路小跑，你追也追不到六不六呢？兄弟们。那么我在这次呢这次的聊天过程当中，我不仅完美的化解了这个妹子的1个ASD我在无形当中，我又升高了我们的关系，我又植入了预期，而且还有互动。

充分的刺激了女生的情绪。这是第一种方式。那第二种破解的方式呢是合理化。就比如你跟妹子聊到这个做饭洗碗的这个话题，你邀约之前，你想要植入预期升高你们之间的关系，你可以跟这个妹子说，你说哎呦。

我觉得会做饭的女孩子会更可爱一点哦。然后女生说是呢，然后你接下来可以说，你说饭后再来一点小甜点或者小水果，一切是这么的安详美好，你切水果，我洗碗，然后从背后环抱着你闻着你的发香。就兄弟们。

我这句话在干嘛？我此时此刻我又在植入预期，我又在升级关系，我又在植入画面感，肯定会激发女人的ASD肯定会激发女人对我的一个防御机制。女人她肯定会说不行啊，你这样做太过分了。那么如何合理化呢。兄弟们。

我会说我说哎呀，你还挺矜持的嘛。这样真好，不过我这个。😊，是绿色纯天然污染的呀。闻闻你的发香，说明你有魅力呀。我这句话，我让他自己合理化，我植入预期升高关系的行为，我在给他洗脑，兄弟们。

我在说是因为你有魅力，我才这样做的。然后这个女生说嗯，这样可能有一点不好吧。然后我会说我说那我抱你的时候会不会害羞啊，就兄弟们，我又在干嘛，我又在植入预期，我又在这个升高关系了。

肯定又会激发女人对我的一个防御机制。然后女生可能会说你可真流氓，那么如果是我的话，我怎么说，我说我抱你怎么了？我觉得这很浪漫呢？你觉得是流氓，你想多了吧。兄弟们，我把抱她这件事情合理化成为了什么呀。

成为了一种浪漫啊，我还会继续植入预期说，我可能会说啊，不知道你的嘴唇是不是很软，然后女生可能会说你可太流氓了，就现在兄弟们，如果是我的话，我怎么样回答。我会说你想多了，我又没说亲你啊，就兄弟们。

我这句植入预期身高关系的话，精髓就精髓在了哪里。精髓就精髓在了我并没有加主语，我并没有加主语，我没有说我亲她呀，我退可空，尽可手继续合理化。那我在这里我还可以用。

其实这些都不重要去破解这个女生的ASD我会说我会说其实这些都不重要啊，我一个么么哒就把你定在墙上，燃起你内心烈火，顺势手就摸到了你的胸口刚给你抓舒服，我就不抓了。然后我一路小跑，你追都追不到，六不六呢？

兄弟们再给兄弟们举一个例子啊，就比如说你跟妹子说，那我们是不是应该赶紧出来手牵手约个会了。然后现在这个女生说，哎，我又给你不熟，才不要给你手牵手呢？那我会怎么样说呀？我会说我说的手牵手。

是纯天然绿色健康无公害友谊的手牵手想什么呢？你就兄弟们，你们一定要记住，你要真正的击穿女人的ASD防御机制，在于你敢升级，然后女人拒绝，你敢合理化的去破解。然后经过你3到4次的一个升级。

女人终于觉得然而也并没有那么糟糕，能够听明白吗？兄弟们，这个是核心中的核心。那你在植入预期升高关系的时候，女人她肯定会有3到4次的拒绝，这个不重要。那利用我教你们的破解方式就O了。

那么未来呢我会在我的实战聊天课堂当中给兄弟们详细的展示，我是怎么一次又一次完美的化解女生对我的各种拒绝，然后最后死死干住的，好吧。那今天这节课呢到这里就结束了，你对这个女生吸引做到位了。

你舒适感也建立完整了，也展现了你的这个男神框架。同时呢你也对这个妹子抛出了筛选标准，也升高了你们之间的关系。同时你也完成了预期的植入。那么接下来我们就到了最后一步啊，也就是什么呢？确定邀约。

我们下节课再见。