# 21、凯男的社交情商课：第一节课：爱商提升的7个思维逻辑：004.4、前提思维【微kc58567】.

🎼OK那前三节课呢，我分别讲到了信引思维、步骤思维、奖品思维。那后续呢还有拒绝真命思维，了解女性思维以及最精彩的博弈思维。我所讲述的恋爱思维的这7堂课，作为一个系列呢。

也是希望能够帮助和影响到更多的人啊，帮助兄弟们对于自己的爱情，拥有更好的掌控能力和爱与悲爱的能力，并且啊保护好属于自己的这一份美妙的爱情。那今天我就给大家讲讲什么叫前提思维。

那前提主要是讲事物的先决因素，比如说我现在想要拥有一辆法拉利。那我做这件事情的前提就是我要有足够的金钱，那钱是我们买法拉利的主要前提，对吧？那当然前提还包括比如说你的年龄要买18岁，你必须要有驾照。

那在这里呢，我给大家谈到的是最主要的前提，再比如说你现在想成为一个游泳冠军，对吧？那前提是你的会游泳，对吧？会游泳是你完成这件事情的主要前提。当然了，还有一些次要前提。比如说你的年龄要符合。

🎼参赛标准啊等等。这里我就不多说了啊。凯瑞那句话，这节课我给大家讲到的是你要完成这件事情的主要前提，次要前提我们暂不考虑。那你把前提思维拿到恋爱的过程当中，这种思维是至关重要的。

你跟一个陌生女生聊天需要前提。你想要把女生约出来，同样也需要前提。你想跟你喜欢的女生去表白，那更需要前提，你想要挽回一个已经跟你分手的女人也需要前提。那这节课哎凯哥给大家讲一讲，那在恋爱的过程当中。

你各个行为底下的前提到底是什么，对吧？首先说说你在聊天时的一个前提，现在是移动互联网的时代，社交工具的代表就是微信，所以说你从微信上跟陌生女生聊天的前提就是你要拥有一个良好的朋友圈来体现你的价值。

我再给大家举个例子，在今天这个微信时代，假如说我们加到了一个女生的微信，或者一个女生加到了我们的微信，我们第一步做的是什么？来思考一下，我们第一步做的是打招呼吗？不是吧？大部。😊。

🎼是不是会先看一眼对方的朋友圈。如果说我们发现这个女生的朋友圈没有任何的价值，这里指的价值主要是这个女生的外在价值。我们通过看她朋友圈，发现她长得很胖，很丑，脸上呢还有一颗直径5厘米的大黑痣，对吧？

那我走对不对？那即便是这个女生对于你的兴趣非常大。说帅哥你好，帅哥干嘛呢？帅哥约会吗？我想此时此刻的你也不会对这个女生有任何的聊天欲望，反之呢也是一样的。一个女生加到你一眼看到你的是什么？是朋友圈。

她是看你有没有价值，这里的价值不单单指你的外在，更多的是看你有没有一个好的生活品质，看你的生活是不是丰富多彩，看你这个人是不是好玩有趣，如果说你现在的头像还在用一个卡通人物。

并且你的朋友圈除了转发一些垃圾的链接，还有一些鸡汤之外，没有任何的东西，那这个女人她是不会对你有任何聊天欲望的。因为你就知道，但凡现在长得很漂亮的女生，身边都会围绕着很多的一个男人。

她不会去跟每一个男人都花时间聊天，他更没。😊，🎼这个时间他也没有这个经历，就像选衣服一样，他需要通过看你的朋友圈，他去看哪一个男人更有生活，哪一个男人更值得聊天和交往，他才愿意花时间跟你聊天。

所以现在很多同学问我啊，凯哥，为什么很多女生我给他发消息，他都不回，对吧？我跟他聊天的时候，为什么他总是对我爱答不理，我就看了一下这个朋友这个学员的朋友圈啊，他没有任何自己的照片。

他转发了全部都是一些积赞，还有一些垃圾链接，其实说真的这个女生没有删你，我都觉得已经非常不错了。所以说如果现在你认识一个女生，你跟他聊天，他不愿意搭理你，为什么就是因为你的生活模式不O。

就是因为你的生活只有两点一线，就是因为你跟你聊天的时候，总是那几个话题没劲，所以说你现在更要打开你的生活，把你的朋友圈更新起来，让他看到你有不一样的改变，他才会干嘛，他才会重新给你跟他交流的机会。

明白吧？所以说现在建设朋友圈这个前提，无论是对于你刚刚认识的女生，还是认识很久的女生都非常重要，😊，🎼讲完来聊天的前提呢，我再来讲讲让女生愿意出来跟你约会的前提。那一个陌生的女生，他愿意出来跟你约会。

这里就有两个非常重要的前提啊，非常主要的前提。第一个是什么呢？是这个女生，他对你足够的感兴趣，他被你吸引了。他觉得你这个人好玩有趣。哎第二个呢就是你建立了足够的安全感。他相信跟你出来，你不会伤害他。

你会保护她，现在有很多学员都是在玩什么探探呀，搜啊，对不对？陌默呀，还有什么牵手啊之类的社交软件，对吧？你上来就对一个女人说，哎，我很高兴认识你，我们出来喝杯东西吧，或者说在干嘛，我们一起出来看电影吧。

或者直接简单的粗暴跟这个女生说约吗？如果说这样邀约这个女人百分之百不跟你出来，为什么？因为前两个前提都没有达到。首先呢是这个女人她没有被你吸引。他不知道你这个男人是不是有魅力，懂情调好玩有趣的男人。

还是说你这个男人是一个无趣无味穆讷，情商低的男人，对不对？其次呢他对于你没有任何的了解。😊，🎼你工作你年龄，你的职业，最起码的安全感都没有。那女人就会什么上来就想约我出去。那这个男人要是坏人怎么办。

对不对？割了我的肾怎么办？😡，🎼啊，这个男人是不是对每个女人都这么说呀？所以说如果说以上两个前提没有达成的话，这个女人她是不会跟你出来的。🎼那现在咱们所有兄弟们，咱们自己思考一下啊。比如说在社交软件上。

如果一个女人上来跟你们聊啊，没聊两句，他就约你他说帅哥，我今天失恋了，我心情十分低落，小哥哥出来喝一杯吧，你敢去吗？你是不是也要掂量掂量，天上哪有那么多掉馅饼的事情。这个女人不会是酒托吧或者饭多。

要要宰我一道，或者这个女人他不会是仙人跳吧，对不对？所以说讲完了陌生女生的邀约，我再来讲讲，哎，跟你认识许久的女生，他为什么不愿意跟你出来。其实这两个前提呢，你只满足了一个，就是你具备安全感啊。

这个女人她知道你是干嘛的，你基本信息他都知道他知道你是个好人，你不会伤害她，但是你不具备另外一个前提，就是你没有吸引到她，就是跟她聊天的过程当中，你一顿的茶户口，你聊很多的话题都很无趣。

她觉得你是一个木讷，没有情调的男人。所以说她的潜意识当中，他就会想我们两个线上聊天就这么尴尬了。男人这么无聊，就只会顺从迎合讨好我，一见面呢就要跟我谈感情，就要给我压力？😊，🎼我跟她出来一点意思也没有。

还不如我在家里面看韩剧呢，对吧？所以说女人她随随便便找一个理由就可以拒绝你的邀约。比如说我今天要加班，比如说我今天约了闺蜜，比如说我今天大姨妈来了，今天我有事等等等等。如果你现在是这样的情况下。

你就不要再邀约了。把前提做好再去邀约，你前提都做不好，你约多少次，她都是拒绝你。🎼啊，所以说我说完了邀约的前提，我再给大家讲讲表白的前提，好吧。🎼表白的前提，我相信在听的大多数兄弟们。

你们都一定有跟女生表白的经历。但是有的人表白成功。但是大多数人表白都是失败的啊，那是因为你们失败的最主要原因就是没有达成表白的前提，表白最主要的前提只有一个，就是你已经知道这个女生喜欢你了，你再去表白。

这样才会成功。但是我发现啊，绝大多数男人呢对女人的表白都是不确定这个女人是否非常喜欢你，反而想通过表白的这种方式来确定你们的关系，这是非常错误的认知。我给大家举一个现实当中的一个案例啊，就我有个学员。

我跟这个女生认识很久了，每天都聊天聊了内容呢也不嫌不淡。然后这个女人呢就把这个男人当成朋友一样看淡。期间呢，他们也没有任何情侣间的暧昧。突然有一天我这学员她就觉得是时候了。她直接跟这个女生表白了。

结果这个女生天呢没有具体回答这个男生，然后呢，第二天就跟学员说，我只把你当朋友，然后就把学员拒了，对吧？从此之后，两个人的关系就越来。😊，🎼越冷淡，越来越尴尬，也没有以前两个人做朋友的那种轻松自如。

其实从这个案例当中，我们可以看出来啊，学员没有达到表白这样的一个前提，他不确定这个女生是否喜欢她，她就直接去表白，那就导致了表白死。所以正确的表白流程。其实是你发现你跟相处的女生。哎。

你邀约她她会放下手头的事情，马上出来跟你约会。在你们的沟通过程当中，即便你讲了冷笑话，她也会捧你的场，在你冷场的时候，她也会主动找话题。但在你们约会的过程当中呢，你会发现你牵她手的时候，她不会反抗。

你接吻的时候，她也不会拒绝，甚至你跟她都已经发生关系了。那此时此刻，我想所有的兄弟们，你们都非常清楚这个女生对自己的感觉了，你也能够明确的体会出来这个女生她是喜欢你的，这个时候你再去表白。

她就是万无一失的。所以在这里大家一定要记住，追女人，不是撞大运。一个女人，她不会因为你多说了一段感天动地的情话，就要跟你在一起。你永远不能通过一段话来。😊，🎼扭转他不喜欢你的这件事实。

所以说表白的前提非常重要。好吧。最后呢我给兄弟们说说挽回的一个前提啊，挽回的一个前提挽回的前提就是你自身的一个改变，就很多学员找到说啊凯哥，我女朋友跟我分手了，你快帮我挽回吧，对不对？

你觉得我说几句话就能马上帮你挽回吗？女人的心一般都都不是死在大事上，而是一件又一件的小事，哎，累积失望变成了致命的伤，他跟你说分手绝对是有原因的，那到底是因为你跟他相处过程当中。

一点私人空间都不给他查他的手机，查他的岗，翻他的微信给他的压力过大，导致的分手，还是因为在家里你有各种各样的坏毛病，抽烟喝酒晚上不回家，对他的关心照顾少导致的分手，还是因为你的生活模式两点一线。

他觉得跟你在一起无聊才分了手，还是因为你的情商低，思想幼稚，没主见不懂他总吵架分了手。😊，🎼对吧总之，无论什么样的一个原因，你有没有把你们分手的根本原因找出来，真的改掉了。如果说你自身没有任何的改变。

没有达到挽回的前提，反而你想通过给他讲道理，摆事实，让他回到你身边。那这样死缠烂打的方式，只会让女人更加的反感你。所以说现在即便你挽回回来。但是根本的问题没有解决，他还是会跟你分手。

🎼所以说在挽回过程当中呢，找到分手的根本问题，并且改变自己的前提非常重要。🎼那前提思维呢我就先给大家讲到这里，好吧，因为前提其实不止这些啊，还有很多，比如说什么呃什么样的前提下，你才可以跟这个女生牵手。

那什么样的前提下，你才可以对这个女生叫亲爱的，什么样的前提下才可以聊一些更深入更暧昧的话题。那什么样的前提下，你才能够让这个女生对你进行投资，你如果只想达到当下事情的结果，而不去注重组成他们的前提。

那么无论你做任何的事情都是不会成功的。你想要达到任何事情的一个目的，都是很多小前提积攒下来的结果，明白吧？所以今天的前提思维，我就讲到这里，咱们下节课再见。😊。

