# 21、凯男的社交情商课：第五节课：七步聊天：007.七步聊天-7确定邀约【微kc58567】.

听众朋友们，大家好，我是你们的妻爱情感老师。那这节课呢给兄弟们带来的是我七步聊天当中的最后一步，也就是确定邀约。那其实啊如果说你前面六步走的都非常稳。那你对这个女人呢也建立了充足的吸引，还有舒适感。

那么你此时此刻的邀约，他就是一句话的事情啊，那你邀约的前提就是你充分的建立了吸引，还有舒适感。那女人她觉得你这个人很好玩，很有趣，并且呢他对你也有了很深入的一个了解，他知道跟你出来，你不但不会伤害他。

而且你还会保护她。😊，那如果说前六步你一步都没有走，你直接在陌陌上或者说探探上就对这个女生说，嘿你长得真好看，那是我喜欢的类型，我们一起出来喝一杯吧。那更有甚者呢？直接对这个妹子说啊约吗？

那此时此刻这个女人，她是1000她都不会跟你出来的就好比现在有一个女人上来他就找你，他对你说，她对你说，嘿帅哥，我今天刚分手心情不好，你陪我出来喝一杯吧。那你是不是也得掂量掂量这个女人。

她是不是个酒托啊？那我跟她出去，她会不会给我来个仙人跳吧。所以兄弟们把妹这件事情你一定要稳扎稳打的来，她是一环扣一环的。那如果说你每一个细节你做不到位。

你是达不到约会死死干住的这样一种目的的那还有很多兄弟，你们想邀约的，并不是陌生的妹子，而是说什么呀？认识很久的妹子，那你们两个人。😊，认识很久了，你邀约他你也约不出来。那出现这个问题的原因呢。

就是你对这个女人没有吸引。虽然是你们聊了很久了，虽然你们认识也很久了，她也知道跟你出来，你不会伤害她，你会保护她。但是呢跟你这个人聊天，让他感觉你很木讷，很无趣，很无聊。那从跟你聊天的时候。

他就感受出来了。你既不会破废物测试，你也没有建立男生框架，那你更不好生，你更不会升高关系，你也从来都没有给这个妹子植入过预期。所以说啊这个跟你认识很久的妹子，她就会觉得跟你出来呢。

还不如她自己从家里边看韩剧来的更有意思。所以他会怎么样啊，所以他会一而再再而三的找各种各样的理由拒绝你。😊，就比如说今天来大姨妈了呀，明天又跟你说约了闺蜜了呀，后天又说加班有事情啊。

所以说她所有拒绝你的这些理由都可以被翻译成一句话，就是你并没有吸引到我，那这个时候你就不要再邀约了，你要把心思全部都放在建立吸引上，那你前面的六步哪一步没做好，你要重新做一下。那接下来我给兄弟们聊一聊。

你把前六步全部都做到位的情况之下，你该怎么样去邀约。那邀约呢分为两种，一种是模糊邀约，一种是确定邀约。那咱们今天要说的主题是确定邀约。首先说一说模糊邀约啊，在你前面建立吸引，还有营造安全感的时候。

这个时候呢，你就可以植入一个模糊邀约，让这个妹子心里边有一个预期，让她有一个准备，你要让这个妹子知道啊，你跟她聊天，你是想要约她的。那么你可以在第三步。😊，本信息交换完的时候，你来一个模糊邀约。

你可以去跟女生说，哎，改天有时间我们可以一起去咖啡厅坐一坐。那模糊邀约呢就是我们有时间可以去干嘛干嘛，改天有空我们去干嘛干嘛。那模糊邀约的目的就是让这个妹子心里有一个跟你见面的预期，那就OK了。

那么等你确定邀约的时候，你一定要干净利落，你不要说一边邀约，一边还给他扯一些别的没有用的东西，时间地点做什么事情，你一定全部都要确定好，并且要专注的邀约这件事。如果说现在这个妹子她同意给你出来。

那你就可以跟他说，你说你把电话发过来，要她电话是测试一下子这个女生，她对你的一个服从性，她是不是真的想跟你出来，那如果说她电话也不发给你。其实说明他不是很想跟你出来。

他就是扯淡的那肯定是你之前的哪一步没有做好，你要继续跟她聊，继续建立舒适感，然后再次约她。接下来呢给兄弟们说几个邀约的细节啊，第一个小的细节就是你至少要提前一天邀约她。

比如说呢你想要约这个妹子周六出来吃饭，你最晚是周五的晚上跟她打电话，或者说发微信跟她说一声，那因为什么呢？因为现在咱们大家都很忙啊，如果说你没有提前跟他说好，她很可能安排了其他的事情，那你邀约她呢？

因为客观的原因，你也约不出来啊。😊，那第二个细节就是你邀约一定要确定好你们约会的一个主题。如果说你对妹子直接说，你说我们明天出来约会吧，或者对他说，我明天出来玩吧，可能这个妹子她不会跟你出来啊。

但是如果你这样说，你说什么呀？你说明天晚上我们一起出来喝杯东西吧。我知道三亚湾那里有一个很有特色的咖啡厅，在20层楼上面可以看到整个三亚湾的美景，而且呢那里的音乐很美妙，我们可以一起喝杯东西。

一起聊聊天，对吧？兄弟们，那么你还可以说什么呀？😊，你还可以说，你说我其实有一个不错的想法，我知道有一家四川的火锅餐厅，那里有真火碧炉，有轻柔的古典音乐，光线呢也非常的柔和，把人的脸照的非常的美。

再喝一点红酒，两个人享受当下的这种情调，你看到这样一幅画面了吗？那然后你再想想另外一幅画面，一个女孩子在周末的时候冷冷清清，凄凄惨惨的一个人在家，说不出的委屈，月光清冷，脸色比月光更加的惨白。好了。

现在是到你选择的时候了。那以上呢我用这些感性的话，有画面感的话去给妹子说，那妹子呢也会觉得跟你出来很有趣，她会更加的容易给你出来愉快的玩耍的。兄弟们，那第三个小细节啊。就是你邀约的目的地。

一定要尽量去你熟悉的地方，你最好不要带妹子去你一次也没有去过的地方。因为很有可能你因为对地理位置的不熟悉，你对餐厅的不熟悉，导致很多意外情况的发生，你没有办法很好的去处理。

就比如说啊你带这个妹子开车去某个地方啊，然后完事呢，你找这个停车场，你找了半天也没有找到。那么这个过程当中呢，你就在妹子的心目中减分了，或者说你为了装逼，然后带妹子去一家人均消费非常高的餐厅。

那我之前就有一个学员呢，她为了装逼，她就带妹子去了一家人均800块钱的这样一个西餐厅啊，然后呢带这个女生去吃晚餐，这个妹子口渴了，然后对我的这个学员说，他说我们叫点酒水喝吧。

然后我那个学员一看这个酒单觉得非常的贵啊，就马上对妹子说我们喝点水吧，喝水。😊，有助于身体健康。就在这样的一个过程当中，也会在妹子心目中马上减分。所以说啊兄弟们在我们约会的过程当中呢。

我们不要求做什么会加分。我们要做到不减分，它就是加分了。那很多兄弟们跟妹子约会都是什么呀？都是减分减煤了啊，所以说你邀约不熟悉的妹子，尽量去你熟悉的地方，记住一句话啊，兄弟们。

你要带不熟的人去熟悉的地方，你可以在熟悉的人去不熟的地方啊。那么第四个细节就是你邀约的地点最好适合你多次转场。那最好呢你的邀约地点，周边的设施都非常的繁华。

别到时候呢你邀约这个妹子约了一个非常偏远的地方，你想打炮呢？最后连个宾馆你也找不到啊，那你周边的设施比较繁华。第一点是可以有利于你去寻找一个私密空间。那么第二点是。😊，方便你多次转场，因为你约会。

你要设计好一个好的流程，不是说两个人坐在那里傻乎乎的喝咖啡啊，一天都在喝咖啡。你可以带这个妹子呢下午见面，然后你们两个可以先喝一个下午茶，喝个半个小时，然后再带这个妹子逛商场再逛半个小时。

再带这个妹子玩密室逃脱，再玩一个半小时。那最后呢再带这个妹子超市买菜半个小时，再一起回到你的家里边做饭，然后直接愉快的跟他发生一些什么。那再有的细节呢就是约会当中的具体操作了啊，那如何进入私密空间。

这个不属于聊天的内容啊，就不给兄弟们多说了啊。第五个细节就是邀约，不要让她带闺蜜，她如果说跟你出来约会啊，她说哎我跟你出来约会，我要带闺蜜，那你直接给她否了就O了，你就直接告诉她。

你说我只想跟你一个人静静的在一起，不想有别人来打扰，那你那天要是已经约好了闺蜜，咱们可以后一天再约，对吧？那咱们兄弟们可以分析一下，她为什么要跟你出来，她要带闺蜜呢，无非就是因为安全感不足。

你对她的吸引不够，你这个时候她一个人你都搞不定，你现在又想一V2啊，你一个人面对于她，还有她闺蜜两个人，你又怎么能搞定呢？所以说啊她说她要带闺蜜，你就直接否了，然后你继续跟她去建立吸引。

还有舒适感就OK了啊。那最后呢我还要再啰嗦一句，其实你对妹子的邀约啊，不是说在于你说了多么华丽的话，也不在于你选了一个多么高大上的地方，而是在于呢？而是在于你这个人是否对这个女生前期有了充足的一个吸引。

那妹子是因为你这个人而跟你出来约会的他不是因为这些地方跟你出来约会的那有一句话说的特别好啊，重要的，不是约什么，而是什么呀？而是跟谁约。那邀约只是咱们聊天的最终目的，过程呢是前六步。

如果说你过程没有走完，你是达不到你想要的这种目的的啊。那我的七步聊天法讲到这里全部就完结了啊。兄弟们，那咱们也来回顾一下。这七步呢分别是开场白，距离感过度，基本信息交换，建立男神框架抛出筛选标准。

身高关系和预期植入，最后一步是确定邀约。那兄弟们恋爱也好啊，聊天也罢，那最重要的呢不是说你背诵什么样的话术，最重要的是你在正确的时间做出合适的事情。聊天呢需要你们多加练习来培养你们的社交直觉。

那接下来呢我的七堂课过后，我会给兄弟们带来我三堂实战课的这样一个聊天课程。我会以直播的形式来给兄弟们详细的讲解我的聊天案例。那聊天七步的实际应用，让你们看一看我是怎么样通过聊天。

把妹子聊的飞起的咱们下节课再见。