# 21、凯男的社交情商课：第一节课：爱商提升的7个思维逻辑：006.六、了解女性思维【微kc58567】.

🎼O兄弟们，那今天这节课程呢已经到了我的恋爱思维体系里面的第六课，叫了解女性思维。那马上呢我们的恋爱思维的这一系列课程就要接近尾声了啊，很高兴啊所有的兄弟们追随我一路走过来。

同时呢后续我也会做出更加实用高效的内容来颠覆大家对于恋爱的认知。我的目的只有一个哎，就是让爱得偿所愿。好吧，那今天这节课呢主题了解女性思维，了解女性思维的重要性，我就不用再给大家多强调了吧，对吧？

正所谓知己知彼，方能百战不殆啊，所以我们只有充分的了解了女人的思维，还有他们的想法，才更有利于在爱情这场战役当中获得胜利。我认为恋爱这件事情，他就是一场没有硝烟的战争，我看到大部分的兄弟。

你们在这场战役当中，就只会凭着你们自己的一腔热血往前冲。丝毫不考虑哎谋略这两个字，这一次我就带着所有的兄弟们好好分析一下我们的敌人。当然这个敌人他是带引号的。好吧，首先我们先来讲讲第一个。😊，女性思维。

🎼女人是感性的，男人是理性的那这样的一个思维要怎么去理解呢？先给大家出一个互动的话题，当你的女朋友跟你说，我来事了，肚子疼。如果是你的话，你会怎么回答？思考一下。🎼321是不是想跟他说多喝热水。

多注意休息啊，去医院看一下吧，我给你买药吧。诸如此类的话，我给你泡点红糖水吧，对吧？其实上面我列举的这几个呢都是非常典型的错误答案。你会发现上面的答案都趋向于什么解决问题，这也是男人的理性思维。

面对问题解决问题，但面对女生来大姨妈这件事情呢，提出了众多的解决方案，但是这是女人要的完美回答吗？大家可以思考一下，她来了十年来了20年的大姨妈，她不知道来事，要多喝热水。她不知道要多注意休息。

她不知道要喝红糖水要买药，用你在废话一遍吗？对吧？所以说你这个时候如果对她说这样的话，她就会觉得你非常不懂她，他就会觉得你们两个并不是同一个世界的人，所以说女人呢她是感性的。

那感性的思维是面对问题表达感受啊。女人说我来事儿的肚子疼，她并不是想要获得一个你所谓的解决方。😊，🎼他只是在表达当下他很难受的这样的一种情绪，一种感受。他想要得到你的安慰，还有你的感同身受。

🎼所以说这个时候你知道了这一点，你应该怎么回答呀？🎼你要切感受嘛？你要跟他说，哎呀，摸摸头，哎，做女人真的太辛苦了。下辈子投胎做个男人吧。快点好，等好了呢，哥哥带你去吃好吃的。

所以说这样的回答要比你说多喝热水，是不是好太多了。但女人就会觉得你很懂他，因为你不但理解，接纳了他的情绪，而且你还太他说要带她去吃好吃的，把她的难过呢情绪转移引导向了一个好的情绪。

这个女人她不爱你又带爱谁呢？对不对？那接下来呢我们再拿聊天这件事情来说一说这个女人她的一个感性的一个思维啊，还有男人的一个理性思维。先说咱们男人啊，咱们男人呢跟男人之间对话都是非常理性的，对吧？

我们就喜欢摆事实讲道理，论逻辑啊，我们男人跟男人之间的对话，就好像在谈判场上的那种感觉。我们会就事论事，但是女人不一样，女人跟女人的聊天，是在谈论他们的一些感受。他们在乎的是这次跟你聊天的感性程度。

这次跟你聊天的情绪。😊，🎼是不是很好，要比你们聊了什么更加的重要。接下来我给兄弟们分析两组对话，来带兄弟们深入理解一下。🎼男人说在干嘛呢？女人说呆着，男人说没去工作吗？女人说没有男人说。

那你中午吃的什么呀？女人说米饭男人说，哎，我中午吃的也是米饭，女人啊。🎼然后这个男人他就不知道怎么接了。话题呢到这儿就聊死了。你看这就是一种非常典型的逻辑性的对话，没有夹杂任何的感受，越聊越无聊。

这也是典型的男性的逻辑思维所导致的一种对话模式。O我们来听听第二组对话啊。女人说，我只想做一个平平淡淡的人。男人说，平平淡淡吗？我不这么认为，女人说，我喜欢简单的生活。男人说。

我觉得给一个女人十年如一日，每天诅咒的男人远不如一个带她去巴黎铁塔，看烟花浪漫的男人，这个时候女人说了，那又有几个男人可以给到女人这些呢？男人说，我觉得最直白的表达是最懒的，也是最烂的。

女人呢天生就有新德瑞拉情节，都想要变成公主，穿上水晶鞋。不是这样吗？女人说，这都是电视剧里的情节呀。男人说，现实中也有啊，看你有没有爱对人。女人说，那是懵懂的小女孩，我现在只奢求一丝安稳。😊，🎼男人说。

如果他涉世未生，就带他看尽世间繁华。如果他心已沧桑，就带他做旋转木马。女人说，谁找到你就幸福了。男人说，我可以把这句话理解成了，你已经被我吸引了吗？女人说你挺坏的，男人说，那你喜欢吗？女人说会撩。

🎼所以说这样一组对话，我利用的是什么？是感性思维的对话。我一直在说我觉得怎样怎样怎样，我的感受如何如何。对于第一个枯燥无味的对话呢，我加入了非常多的感受进去，让这个女生一步一步的进入到我的节奏里面。

从刚开始的平平淡淡到最后主动对我说，她说，你真坏，我的这组对话表达了很多的感性的观点，直插她的内心。所以说如果你聊这个话题，女生说，我只想做个平平淡淡的人，你是不是又想逻辑性的去对话呀。🎼对他说。

对我也喜欢你不加入你任何的感受，感性的文字进去。然后这个女生他就会回复你什么哦，所以说最终这个话题又被你聊死了。听懂了吗？那同样啊，男人的理性思维和女人的感性思维。

咱们还可以拿到吵架这件事情当中去讨论啊。男人跟女人吵的是什么？吵的是逻辑，女人跟男人吵的是情绪，由于男人的理性思维导致男人在跟女人吵架的时候呢，就喜欢摆事实讲道理，跟据个女人去辩论，但是女人是感性的。

他的感性的思维直指他的情绪，即便这件事情从逻辑上来说是你对，但是你跟他去掰扯这种事情的态度，让他的情绪非常的不好。他的感性思维会让他觉得你不够爱他了，会让他觉得你的态度有问题。

然后呢他就会拿你的态度说事儿，他就会把之前的小事无限放大，然后拿态度和你矛盾升级。所以说吵架这件事情永远他是他对你也对，所以如何破解应对吵架这件事情。😊，🎼在后续的内部课程当中啊去详细的讲解。

那接下来呢给大家讲解第二个女性思维啊。那在他们的潜意识当中呢，他们是希望被男人主导的。首先呢我先从计划心理学的角度给大家解释一下，实际上啊刚有男人和女人开始，咱们这两种不同的物种。

就分别承担了不同的责任。你看啊咱们的造物主赋予了咱们男人非常强壮的肌肉，对吧？让男人去打猎，去觅食，那男人承担了保护女人，保护后代的责任，造物主呢赋予了女人美丽的外表，温柔的内心，细腻的心思。

让女人承担了繁衍后代的责任。所以男人对于女人来说有强壮的肌肉，负责维持生存，女人相对于男人来说，有漂亮的外表，负责繁衍后代，那女人没有男人强壮，所以说在他们的潜意识里，他是希望有一个男人可以站出来。

保护他，带领他主导他，让他依靠的。所以即便是现在社会上的女强人。虽然他们事业有成。🎼也不缺钱，但是他们想要的男人依然是可以主导他带领他的。我给大家举一个例子啊，我曾经呢看过一部电视剧。

剧中的女主呢她是一个非常典型的女强人，她通过自己的努力奋斗出了自己的一份产业，同时在这个时间节点上认识了给他开车的男司机男主男主身上最大的特质，就是可以主导带领这个女人，无论出现什么样的事情。

男主都可以带领女人度过难关。那女主呢就在男主身边获得了充足的安全感。那么剧中呢还有一个男二，男二对比女主来说更加的有钱有势，追求女主呢也是事事迎合事事讨好，事业上呢也帮助女主。

但是到最后女主也没有选择跟男二好在一起，反而跟没钱没事的司机，男主愉快的在一起。🎼所以说这样一件事情，我们可以看出来，女人要的不是说一个有钱有势的男人，因为有钱的男人真的多了。

女人真正想要的是一个能够带领他，能够主导他，能够让他有安全感可以依靠的男人。🎼咱们再回过头来看看啊，现实生活当中，男人分三类，哪三类呢？第一类压根儿不知道要主导女人，还等着女人主导自己的男人。

这一类男人啊通常是表现的丝毫没有主见，什么都去询问这个女人啊，询问这个女人的意见。比如咱们今天去吃云南菜还是吃火锅。今天约会你喜欢去哪玩啊，最近上映了两部电影，一部是战狼，一部是速度与激情。

你喜欢看哪一部呢？你看这类男人他就是没有主导关系发展的意识。他不知道怎么去跟女人升级关系，他不知道怎么从朋友发展到恋人，他只等着这个女人去主导他。第二类就是知道主导女生。

但是不知道怎么去主导不知道呢怎么去带领这类男生通常是知道我们是要主动带领女生的，但是不知道应该怎么做。有时候呢想要去主导你们关系的发展，然后呢就去表白，结果一表白，结果换来就是女人的拒绝。

那第三类呢就是会主导，但是主导程度不够。也就是说他知道要主导女人去生级关系。😊，🎼也能带领女生，也知道自己现在不能表白，一表白肯定死。但是这个度她就拿捏不好。但这个女生对她的感觉呢就总是差那么一点点。

那有上述问题的兄弟听完课之后，带着你的笔记来私聊我，好吧，我会告诉你具体主导女生的一个做法。那再说说第三个女性思维啊，就是曲线思维，男人呢是直线思维，女人是曲线思维。通常来说。

咱们一般男人都是非常着急的。我们做什么事情都想要一次性做好，一次性做到位。我刚认识一个女生啊，我就恨不得24小时天天跟她聊，最好是原地结婚，直接生孩子，直接人生到达巅峰圆满，对吧？但是女人不一样。

你在谈恋爱的时候呢，女人他会先跟你接触接触，先看看能不能做朋友，能做朋友呢再跟你接触接触，看看能不能做恋人，能做恋人再跟你接触接触，看看能不能结婚，所以说兄弟们吸仪女人一定要沉住气。

千万不要因为沉不住气，让这个女人体验不好，从而压力过大，关闭了对你的窗口。包括女人也是矜持的。在我们升温升高。😊，🎼关系没有成功的时候。🎼也不要情绪炸裂，因为你想牵手他就必须要给你牵手吗？你想接吻。

他就直接要给你ki吗？对吧？女生心里即便是想他嘴上也得拒绝，因为女人名誉很重要，男人要学会理解，还要学会正确的去引导。不要因为一个女人的拒绝，自己心态就炸裂，就崩。

最后呢我希望大家都有一个和我一样的自信。当一个女人跟我在一起的时候，跟我在一起的时间越长，就会对我越喜欢，越浓烈，就会越离不开我，就会发现我是一个非常立体的男人。所以兄弟们，你们在学习完之后呢。

也会像我一样，通过咱们的内部课程的学习，我会教咱们所有的兄弟们成为一个成熟稳重、幽默风趣，懂得分寸感，懂得进退的优秀的男人。好吧，咱们下节课再见。😡。

