# 21、凯男的社交情商课：第二节课：社交名片打造，让别人更好的了解你的魅力：001.朋友圈建设【微kc58567】.

OK啊，兄弟们，然后呢呃我在这节课呢将会给咱们所有兄弟们讲解一下朋友圈的建设。那么为了让咱们兄弟们呃看的更直观一点啊，所以我这节课采取视频录播的这样一种形式啊。那么呃其实对于朋友圈的建设来说啊。

可以很快的体现出你到底是一个什么样的男人，还有你价值的一个高低。那么朋友圈的建设呢，我在第一节课我已经讲到了，他是你吸引女人的第一步。那我可以这么说啊，你有一个良好的朋友圈，你不一定把得到妹子。

但是如果说啊你没有一个良好的朋友圈，你肯定把不到妹子。那么在2017年快速吸引的核心是什么，就是展示面，朋友圈的建设快速高效。当这个妹子他打开你的朋友圈一看，他只需要0。6秒。

然后这个妹子他就可以确定他对你的喜欢或者是不喜欢啊。展示面包括什么呢？包括你的发型，你的背景，你的环境，你在做什么事情，一张朋友圈的背后可以透露出你很多讯息。

那么一个女人啊她倾向于看你的展示面来看你这个男生是否值得交往，是否有价值去认识。就是你一张照片的背景透露出你的生活，你的品味，还有你的情趣，你的各种信息。那如果说你每拍的一张相片都没有显示自己过得很好。

或者说在你朋友圈里面什么也没有啊，那么女人她就会跟选衣服一样，马上把你pass了。即便是你现在非常会聊天啊。你的话术技巧很牛逼，但是你会发现这个妹子你聊不动，她对你没有聊天的动能，为什么？

因为犀利哥学聊天有用吗？凤姐学聊天有用吗？反之呢我之前也有一些学员啊，他的一个这个朋友圈建设非常OK啊，它传递出来的价值非常好。那即便你不用说什么话，这个妹子她也善赶着跟你聊天。

这就是朋友圈的一个威力啊。那么跟我学习呢，你首先要做到的就是让妹子见你的第一眼就脱颖而出，展现出你丰富多彩的一个生活状态。那么有兄弟说啊，这个七哥，我现在没有丰富多彩的生活状态，我就是平淡乏味。

在家对吧？两点一线。那么兄弟们，你们要知道啊，其实吸引女人或者不吸引女人的点就在于此，你学再多的技巧，你学再多的方法，你学再多的话术。但如果说你每天的生活就是在公司就是在家里。

你是没有办法吸引优质的女生的。你可能会找到一个喜欢公司，喜欢家里两点一线的女生，但是你永远找不到这种热爱生活，长得漂亮的女生，你会找一个黄脸婆朴实无华的妹子。但是我想兄弟们。

你们现在报课也不会是只为了找一个朴实无华，黄脸婆过一生吧。所以兄弟们，你们还需要明白人性啊，人性她永远都是向上的。那么一个女人她永远想要找一个比自己更好的人，她不会找一个比自己更差的人。

那么其实咱们男人也是一样的，我们也想找一个富家女，又好看又有钱，可以让我们少奋斗十好几年的女人，对吧？兄弟们。那所以说呢你现在如果说想要找一个跟自己分值差不多的妹子，但实际上你要展现出来。

你现在要过得好才可以怎么样啊？你你现在要展现出来啊，你比现在要过得好，才可以找到跟你现在差不多的女生，就比如说啊你现在的一个生存价值，还有你的繁衍价值加起来，你的综合价值，是一个5分的男生。

那你如果说想卸一个5分的女生，那你需要在朋友圈里面展现一个你是6到7分的男生才okK。那么你把妹的速度才会更快。但如果说你现在啊还在两点一线，还是宅在家里面，那么你要改变这个状况。如果说你不去改变的话。

你只学习一些技巧，你可能跟这个女生发生关系。但是怎么样？长期关系啊，女生一看，我操，原来你的生活是这么的无聊无趣，还是两点一线，跟你在一起还是一点生活情趣也没有，他还是会跟你分手的。那么怎么改变？

兄弟们。怎么改变？你要用你的结果去改变过程。就比如说你想去happy起来，你想要玩的很开心。那对于现在的你可能很困难。但是呢现在让你去咖啡馆拍一张比较有逼格的照片，其实非常容易。

你不需要真正的去享受这件事情，你就是为了拍这张展示面。去做其实是非常容易的一件事情。但是久而久之呢，你会发现啊，你每个星期你花1到2天时间，你去拍这个相片也好，你去来到不同的地方也好。

这就会改变你原来的生活。懂我意思吗？兄弟们，那么以前呢你是两点一线，现在呢你未拍展示面，你就需要去不同的咖啡厅，你可能去学习打网球，你要去滑雪，你要去健身。

你刚你可能这个刚开始只是为了拍照片而去做这样的事情。但是呢你慢慢的在做这些事情的时候，就改变了你原有的生活了。那么你的生活改变了，你的过程就会改变，你的过程改变了，你的结果就会改变。

你就可以从一个两点一线的人变成享受这个世界多姿多彩的人。这就是你在一步又一步的提升你的价值，增加对女人的吸引，能够明白了吗？兄弟们。那么我让你去拍展示面，不是让你去虚假，不是让你去骗女生。

而是我要让你从结果改变你的过程。本来我是为了拍展示面这件事情而去做。但是到最后呢，我发现我喜欢上了我这项新的活动。那么我的一个新的爱好就产生了。当你有不同的爱好之后，你跟妹子的话题就多了。

那么他也会变成你跟女人的谈资，你约妹子出来无话可聊，就是因为你的生活不丰富，不精彩，没有好玩的，没有喜怒哀乐，没有波澜壮阔，所以没有妹子喜欢你。就是你你发现啊，当你放你现在放下你手头的妹子。

你不去每天骚扰她。接下来呢你用一个月的时间在你的朋友圈当中展现了一个全新的你一个吸引力更强的你他还会给你主动点赞，主动跟你评论，他会忘记你之前暴露的需求感，给他带来的压力。

那么这个时候就是你重新吸引他的时候啊，这个是什么？这个是核心啊，兄弟们。那么说了这么多呢，接下来啊我以实际的操作来给兄弟们讲解一下如何建设朋友圈啊。我在第一节课当中我也有所提到过啊。

那么建设朋友圈的核心呢就是把男生对女生吸引力的开关啊全部都植入到里面啊，全部都植入到里面。那么首先带兄弟们回顾一下啊，上节课的重点，男生对女生的吸引力开关有哪些啊，还要回顾一下啊，比如说什么雄性领袖。

对吧？比如说什么预选社交认证，有爱心，有责任心，对吧？自信积极正能量，还有什么，还有就是女帅的自拍照，先给兄弟们看一下这个我的朋友圈吧啊。呃，先给兄弟们大致的看一下啊，这是我的一个朋友圈啊。

你们在看的过程当当中呢，你们也可以说一说，这个你们看完之后，你们站在女人的角度，看完之后，你们会觉得我是一个什么样的男人啊。首先看我的这个呃我的名字是一个优秀的男人啊，然后我的个性签名是彪悍热烈张扬。

极度自我，特立独行。那首先我先讲一讲，为什么呢？我的名字，还有我的个性签名，要这么做。因为我从我名字的背后就透露出我的一个特质，我的一个自信的一个特质，我优秀的一个特质。那么我的个性签名是什么？

是彪悍热烈张扬，极度自我，特立独行。呃，就是说什么呢？现在啊兄弟们，咱们中国的大部分男人都缺少这样的一些特质，就是现在中国大部分男人都跟流水线上生产出来的产品一样，无聊无趣。

他没有这些呃比较明显的性格标签。所以说在现在社会上一个彪悍热烈张扬，极度自我，并且特立独行，骚气哄哄的男生是最让女人喜欢的啊。先简单看一下啊，兄弟们看一下我的朋友圈啊。呃。

你们可以看一看这个这个你们看完之后，你们会有什么样的感觉啊。啊，敬往事一杯酒，再爱也不回头啊。呃，这样吧，兄弟们，我先给兄弟们呃列举两个什么呢？列举两个错误的朋友圈展示。那么之后呢。

我再给兄弟们列举一下啊，列举一下正确的朋友圈的一个展示啊，应该怎么去拍，怎么去突出啊。嗯。我先找一找啊。这个。啊。首先先给兄弟们看一个这个比较典型的朋友圈吧。典型错误的朋友圈啊。Yeah。Yeah。啊。

看一下这个啊，兄弟们看一下这个啊，兄弟们。这个呢我相信是大部分学员，你们的一个真实写照的朋友圈啊，我们1。1点来分析一下啊。呃，首先看一下头像啊，首先看一下他的头像啊。

就是这个头像呢非常的模糊啊非常的模糊，而且这个不清晰。你像呢这个男生穿的这个照片啊，穿的这个照片啊，穿的这个衣服啊，穿的这个衣服非常的不合身，也不干净啊。也不干净，那让人第一眼看出来的感觉是什么呀？

兄弟们第一眼看出来的感觉就是很low啊，真的是很low。咱们再看一看它的一个朋友圈建设啊。呃，第一个发的大产权就是不一样。第二个发的什么，看他看这个战狼2要呃高清版，再看一看这个小村不错啊。

就拍的这些照片呢都非常模糊，尤其是什么呀？凸显不出你的价值啊，凸显不出你的价值。你看小歌唱的不错，你看一下啊，兄弟们就这样的一个生活呢，丝毫展现不出你的价值。

女生一看她是不会有任何的一个呃女生她是不会有任何的一个这个这个呃。对于你的一个喜欢呢，兄弟们。你看再一看啊，它在展现美食，展现美食呢，说什么麻辣小龙虾，我的罪啊，我天哪，兄弟们，你看这拍的都是什么？

美食应该怎么拍？待会儿我告诉兄弟们啊，美食应该怎么拍。你看这样一拍，本来是一件这个挺不错的展示，但是被你拍成了这样啊，就女生一看根本就不想吃了，都啊，这是这小龙虾啊。Yeah。

你看啊再看一下什么能为你遮风挡雨的，除了父亲，还有家，除了父父爱如山，祝所有的爸爸父亲节快乐。嗯，父爱如山，再看一下这个啊。高考加油，你看这都是一点价值也没有。还有这个自拍啊，兄弟们。

你们看一下这个自拍啊。就是待会儿我会告诉兄弟们，你该怎么样自拍才能显得你很帅啊，才能显得你非常帅。就这样一张照片，完全就是凸显不了你的价值。你是女生，你一看你会有什么样的想法呀。看一看衣服啊。

衣服这个也彰显不出你的品味，还有夏章雨，包括你的这个自拍，显得你脸很大，对吧？显得你脸很大，皮肤也很黑，一点都彰显不出来你的价值啊。这样又怎么可能吸引到女生呢？咱们再看一看啊。

你看一看这这样的这个朋友圈啊，这样的朋友圈，待会儿我告诉兄弟们怎么凸显你的这种这个车啊。嗯，这是一个朋友圈啊，你看一下，其实这个兄弟他的这个价值真的很高的。你看他又去印度尼西亚，对吧？他他去出国。

他去游玩，但是呢你看他怎么拍的照片啊，去一个印度尼西亚拍了就这样的照片跟跟去我的老家是一模一样的，跟我我老家乡村的照片是一模一样。而且这个自拍大家看一下啊，这个构图包括他的脸型，对吧？脸也很大。

也没有P图。那这是坐飞机的。这是做飞机的啊。这是一个啊这是一个啊。你看这是咱们大部分兄弟们，你们你们都喜欢拍的一张风景照，这样真的是low爆了。兄弟们不要这么去拍啊，不要这么去拍，真的是low爆了。

就是拍照相片的时候，你一定要注意什么呀？一定要注意你的背景，你的背景是否干净的啊，你的背景是否是这个整洁的。你看你看一下这个背景后边这都是一些什么东西啊。就女人她特别注意看你的细节，包括你的穿衣搭配。

你看一看你的这个西服啊，一看你的这个西服就非常的不合身，包括你的裤子呢也非常的长啊，你的发型也没有打理，你的发型也没有打理。而且这么拍呢，把整个人显得非常矬，真的是非常矬。我指的这个痤是身高非常矮啊。

嗯，还有一些啊，你像这些朋友圈，你发的有意义吗？床前明月光什么文件猪肉香，多想买个猪，就是捡钱没有用啊，女生她不喜欢这些啊，真的一点用也没有。还有这个你说你发个这个有什么用啊？就这样的朋友圈啊，兄弟们。

你全部都应该删了啊，一点价值也没有。只要是凸显不出你的价值来，你全部都删了啊，全部都删了。这个就不多说了，兄弟们，这是典型错误的朋友圈了。还有一些还有一些这个啊，这个都没有用啊。如果自己不够强大。

再喜欢的东西你也无能为力，这就叫心有余而力不足。就是什么呢？我待会儿会教兄弟们如何展现如何用正确的方式展现一些正确的这个价值观啊，这个不说了啊，这是一个错误的啊。

兄弟们再给兄弟们再看一个这个比较比较典型的啊。先给兄弟们举两个错误的例子啊。啊，还有一个就是这个啊，兄弟们，咱们看一下这个啊，你看呢。这个男生的头像啊这个男生的头像，其实他的一个穿着打扮是OK的啊。

但是呢他的这个头像比较昏暗，而且呢呃整体给人的感觉就不清晰啊，不清晰。那么你你像现在这个兄弟，他的脸比较大，你现在就可以下载一个什么呀？下载一个这个这个这个呃美图秀秀把脸P一下啊，但是他的穿着是OK的。

对吧？西装也很精神，西装也很合身，看起来呢这个头像要比刚才那个兄弟更好一些啊。但是再看一下他的朋友圈，我简直是醉了，兄弟们。嗯，醉逍遥，倚楼听风雨，看淡江湖路。什么作为一名资深的加班狗。

我也是这么想的两个鬼话，你看又在转发一些链接，什么李善友独角兽演讲有用吗？兄弟们，什么错过了。没事，别打扰我累了一天了，我需要好好放松一下哪些知识会让你变得蠢就是。女生。

你的这些朋友圈全部都展现不出你的价值。什么教育要从娃娃抓起，那你能看到多少小动物有用吗？兄弟们。这时女生她根本不会给你互动的。有没有让人觉得更励志的了，就是你看他的一个朋友圈。

通篇都没有他自己通篇都没有他自己的一个生活。他没有对他生活的一个展现。兄弟们，而且转发的全部都是一些垃圾的链接。女人一看他根本就展现不出你是一个立体的男生在他身边啊，在他眼前啊，展现不出来。

你看尤其是这些垃圾的链接，一点用都没有。这是两个典型错误的朋友圈啊。就兄弟们，接下来呢我展示一下我的朋友圈啊。我展示一下我的朋友圈啊，兄弟们。看一下啊，就是说你们现在也可以大概的看一下。

如果说啊刚才那两个兄弟，还有我呢，我们三个同时的加到了一个妹子，那么我们三个呢同时对这个妹子发了一句开场白啊，一句开场白，什么样的开场白呢？活捉一只小可爱，对吧？你说这个妹子会愿意跟谁互动。

就是他看完朋友圈之后呢？很可能对于前面那个兄弟，前面那两个兄弟，就是说滚或者说根本不搭理，但是对于我呢很可能他就非常配合我配合我说什么，哎呀，这个呃你也是一个大帅哥呀，对吧？你也是一个大帅哥。

为什么就是因为我凸显出了我的价值。首先给兄弟们一个一个看一看啊，我的这个朋友圈啊，首先看第一个啊。如果世界太危险，那赶紧来到我身边，对吧？这个配文就很骚气啊，兄弟们，这个配文很骚气啊。

再加上你看一看我的这个呃，首先咱们整体来看啊，我的这个相片呢就很帅，包括我穿的衣服也很哇塞，对吧？我的这个表情，尤其是我后边的背景，对吧？就兄弟们，你们可以看一下后面的背景，后面的背景非常干净。

非常整齐。而且呢我的发型是O的，我的发型是O的，我穿着打扮都是O的，兄弟们，就是那么咱们再看一下第二张照片啊，第二张照片啊。第二张照片呢呃是不是有一种杂志的即视感呢？兄弟们啊。

是不是有一种杂志的即视感呢？兄弟们可以看一下啊。呃，我的一个整体背景还是一定要注意背景，还有你的穿着，你的穿着背景重要的事情说三遍啊，我的每一个细节，你看我都呃我的穿我穿鞋呀，我的皮带呀，对吧？

还有我的这个衣服呀，包括我的发型啊，都非常的OK啊，兄弟们。第三张啊第三张我我我告诉你们，兄弟们，我这几张照片是从哪儿哪儿哪儿拍的啊嗯。我这几三张照片，我拍完之后呢，我没花一毛钱，兄弟们。

我真的没花一毛钱啊。嗯，首先第一张照片啊，我是从北京的漫咖啡里边拍的啊，我是从北京的漫咖啡里边拍的，我连咖啡都没有点啊。兄弟们，我就穿了一身这个西装，我就找了一个椅子对吧？我就找了一个凳子，然后坐下来。

让我的好朋友呢给我拍了一张照片，真的连一毛钱都没有发，那么第二张我是从哪拍的，我是从这个我们当地的一个商场拍的是叫大悦城啊。那么大悦城这个地方呢，它有很多白色的背景，我从我随随便便从这一照啊。

一拍一毛钱都不用花。兄弟们，那么这个呢这个是一个万s啊，这个同样也是大悦城的一个店铺。我从这儿一站一毛钱也没有发，啪拍出来大片的一个即视感，拍出来一个杂志的即视感。

所以说兄弟们拍摄朋友圈展示面不是说像你们想象中的那么难，一点也不难，而且一一毛钱也不用花，就能产生这样一种效果啊。咱们再看下一张啊咱们再看下一张啊，你看啊我在干嘛？我在展现我的生活，对吧？

我说最后一杯了，喝完就睡了，反正拯救世界这事儿也不是一天两天就能想通的呀。那么这个妹子看了我的图片，他会觉得什么呀？哎呦这个男生下班之后的生活还挺丰富呀，对吧？他还挺有情调的，他会去喝一喝酒啊。

而且呢这个男生也挺幽默，对吧？也挺幽默，反正拯救这件世界这件事也不是一天两天就能想通的啊。咱们再看一看第三章啊。呃，第一张啊，我打开了什么样的吸引力开关呢？什么样的吸引力开关？兄弟们。

第一张呢我主要是展现了我的繁衍价值，我非常帅对吧？非常帅。那待会儿呢让兄弟们看一看我是怎么P图的啊。第二段这件事呢展现了我什么样的心引理开关，对吧？展现了我生活丰富多彩的一个心理开关。咱们再看第三个。

第三个是什么？不要叫我老司机啊，其实我是赛车手，同样呢也展现了我生活丰富多彩。那么另外呢展现了什么？兄弟们展现了预选，对吗？这是一个女人的手啊，这是一个妹子的手，我同样我在展现什么？展现预选，兄弟们。

预选的核心是什么？预选的核心是这个没有女朋友，但是我不缺女人。咱们接下来再继续往下看啊。你有freedom吗？这是去这个夜店拍的啊，也同样是展现生活。那么这个呢也同样是展现什么呀？

兄弟们同样也是展现这个这个呃我的一个生活啊，包括我的一个繁衍价值，在展现我这样一个先理开关啊，前方有人在装逼，局面已经控制不住，只能靠点赞来缓解。就兄弟们，你们也可以用一下这个配文。

那么一会儿我会教大家如何P图的啊。你就看啊，仍然是拍照一定要注意什么，一定要注意你的衣服，你的衣服是否合身，是否干净，还你还有你的背景是否ok，这些都是细节。

如果说背后你像这个地方如果说全部都是一些垃圾的话，我是绝对不会拍的。兄弟们，我是绝对不会拍的。背景十分重要啊，背景十分重要。嗯，我再给兄弟们说一下典型的吧啊。嗯。你看啊这个是给我自己在做DHV啊。

资深是有多深，你看李腾对吧？资深经理，这是我的名字啊，兄弟们，这个是什么呀？这个是我工作上的什么？我生存价值的这个吸我生存价值的一个吸引力开关，兄弟们，资深经理，然后趴我100，对吧？女人就会觉得对吧？

这个这个人很有价值，很有价值。我在打开女生的生存吸引力开关，生存价值的一个开关，对吧？那我的配文是什么？资深是有多深，哪怕划船不用讲，扬帆没有方向，我这一生怎么样？兄弟们全靠浪啊，全靠浪。

咱们再看一下啊，这个是预选啊，这个是预选，有人请吃饭，当然得管饱，对吧？你看尤其是你你拍美食，你怎么拍？兄弟们，你这样去拍对吧？这样去拍，人家也有这个食欲。你像那个小龙虾拍的真的是醉了啊。

兄弟们真的是醉了。那个小龙虾拍的。背景一定要干净，还有你穿的衣服方方面面的一定要整洁。咱们再看下一张啊。你看啊包括一些什么呢？包括一些旅行的配文啊，旅游的配文，你看拍的就特别美。

配文说听说你也在寻找旅行的意义。就妹子一看他会觉得哇，这个男生很有生活，对吧？也很爱旅行，哪个妹子他又不爱喜欢旅行的？兄弟们是吗？丽江对吧？去丽江把妹当时兄弟们。嗯，还有这个啊，这个是展现平时你的生活。

你看公司团建，我已经控制不住我自己的洪荒之力了。像这样的看这个是什么呀？预选，兄弟们预选又来了，像这个对吧？这个也是什么呀？这个也是这个社交认证啊，社交认证你你周围的朋友很多啊，在给你做社交认证。

社交认证的一个吸引理开关，对吧？你看这个是我啊，兄弟们，这个是我展现我的这样一个生活啊。就妹子一看，觉得你这个人很有趣，很好玩，生活很ok，他才会愿意跟你交往呢，她才会愿意跟你相处的。

其实这些根本不难啊。兄弟们，根本不难，只要你愿意去做啊，只要你愿意去做展示面花不了你一毛钱。你只是在把你生活的呃你只是在把你的一个生活展现给女生看就O了。而且你展现的。第一，积极，第二，正能量。第三。

幽默好玩就够足够了。就。嗯，咱们再继续往下看啊，你看是的，又要胖了，我又在展现什么？兄弟们，我又在展现预选啊，又在展现预选。这个又是我你看我吃的这些这个东西其实也花不了多少钱。

但是呢还是背景背景背景细节细节、细节、环境环境环境重要的事情说三遍啊。这个同样又是预选啊，兄弟们，这个是一个女生的嘴唇印啊，同样又是预选啊，又是一个预选预选又来了。兄弟们。

我在我的朋友圈当中植入了大量的一个预选啊。死死的打开女人的心引力开关啊。呃，还有这个又是预选啊，又是预选，兄弟们是不是又胖了，对吧？嗯，这个是什么呢？我的团队啊我的团队我爱我的团队。

此时我的内心是崩溃的这是什么？雄性领袖。兄弟们，雄性领袖的特质又来了啊。你看虽然没有我，但是你看我的配文，我爱我的团队，此时我的内心是崩溃的best wishes，对吧？兄弟们，这是当时。

这是当时怎么样啊？这是当时这个呃公司的一些改革啊。因为我之前我在坏男孩上班啊，我在坏男孩做的是经理，但是这个不重要了啊，兄弟不重要了。你看。😊，呃，这个是展现我雄性领袖的特质，就是包括兄弟们。

你们自己也可以这样拍呀，对吧？比如说你培训的一张照片，对吧？培训别人的一张照片，你马上咔嘚儿拍下来，对吧？展示给女生。让兄弟们看一看我是怎么发美食的啊，唯有美食与爱不可辜负。你看我是怎么拍的这个背景。

这种感觉对吧？这种感觉就非常干净啊，还有我我在吃东西的一张相片，真的花不了你多少钱，兄弟们。一点钱也花不了你花不了你多少钱啊。兄弟们，待会儿我会教兄弟们怎么P图。还有这个小龙虾，就兄弟们对比一下。

我是怎么发小龙虾的，还有那个学员是怎么发小龙虾的，就你拍出来，你加上一个美图，你加上一个滤镜会特别有食欲特别有美感。但是它那么一拍呢，这个像素也不OK，也模模糊糊的，就瞬间让人没有吃东西的一个食欲。

你看深夜放毒，同样是什么呢？同样是背景啊，背景穿着。很干净。嗯，你看分享一只工作狗，对吧？兄弟们，这是展在展现什么？这是在展现这个这个呃这是在展现这个这个还是雄性领袖的特质啊。

兄弟们还是在展现雄性领袖的特质，对吧？六不6兄弟们。你看啊。必须更更更努力了，对吧？什么销售冠军，对吧？还还是相片的这样一种感觉。你的自己的一个荣誉嘛，DHV嘛，对吧？

同样背景穿着方方面面的都非常OK啊。还有就是什么呢？小伙伴们重要的知道鞋撑的重要性，这就是能够非常体现出你是一个具有生活品质的男人。鞋称是什么？因为很少有男人会发这种东西，这这个东西它就是一个细节。

足以体现你作为一个男人的细节。咱咱们兄弟们再看一下子啊，这个皮鞋对吧？非常的哇塞，这个皮鞋我告诉兄弟们多少多少钱，200到400块，你就能买到呃，你从淘宝上搜索那个店啊，这个店叫什么呢？

这个店叫奥康AKC啊，叫做奥康AKC这个皮鞋。就兄弟们很很有档次很有档次，而且也不贵。我推荐大家可以买一双啊。给你自己做投资啊什么。嗯，同样是预选啊，兄弟们同样是预选。对吧在成为工作狂的路上，越走。

同样是预选。虽然这张照片没有我，但是呢也展示出了大量的妹子，这也是预选。兄弟们，这也是预选，这个是我啊这个是我。呃，再展现一些你健身的照片，对吧？坚持。对。构图啊对吧？方方面面的，还有这个这个是什么呀？

展现你的这个社交认证是不是吸引力开关又来了。兄弟们，他是跟我一起奋斗的好兄弟，对吧？这个好兄弟呢穿着也非常OK，打扮也非常nice，对吧？嗯。你看像这样的展现你有爱心的一面，对吧？展现你是小宠物。

他想喝我的娃哈哈给不给呢？对吗？兄弟们。嗯，再看一看啊，什么坚持对吧？又是在健身啊，兄弟们还有这样的。对吧一个很帅的自拍照好，你看这样的展现生活。在干嘛在做陶瓷，其实你做陶瓷，你从大大众点评上对吧？

你从大众点评上你随便一搜，呃，你团购一个只需要200块钱啊，200块钱你就可以做一个陶瓷。包括你可以怎么样呢？你可以带妹子一起去做这样一个陶瓷啊，妹子会感觉你跟其他男人不一样。你真的跟其他男人不一样。

对吧？你是一个非常具有生活这个生活品质，你你你是非常一个热爱生活的这样一个男人，这是核心兄弟们。你看啊怎么做陶瓷对吧？做出来的，你说这样女人会不会喜欢你，女人会不会给你点赞？那这是做陶瓷啊。

对吧觉得他可爱的，请带他回家过年。嗯，继续往下看啊。你就发现我的朋友圈呢，我一点儿我一点垃圾的链接也没有，对吧？我一点垃圾的链接也没有，我也丝毫没有什么心灵鸡汤啊，什么一些乱七八糟的东西啊。

我一点没有一点展现我价呃展现不出来，我价值的东西都没有。咱们兄弟们再看一下啊，这张是什么？这招依然是社交认证，这个是谁啊？这个是修睿啊，修睿在给我做社交认证，搞笑的大胡子先生。嗯，其实呃话又说回来了。

兄弟们，这个修睿呢他是怎么样呢？他是这个呃我们从路边偶遇的啊，我在朝阳区对吧？朝阳区朝阳大悦城这块，我一看我就看见他了。我说就拍了一张照片，对吧？非常哇塞。

你这个呃名人给你做DHV这样子女孩子也特别的喜欢啊，女生也特别的喜欢啊。呃，接下来就没有了啊接下来就没有了。就兄弟们，你们可以感受到这种感觉吗？可以感受到这个如果你们是妹子，你们愿不愿意跟我聊天。

就是即便是我聊天很傻，我聊天即便是很蠢，我说吃了吗？睡了吗？在干嘛呢？女人她也愿意回复我，为什么为什么？兄弟们仔细思考一下他这个问题啊。那么再给兄弟们再次列举一个朋友圈啊。

再次列举一个比较OK的朋友圈啊。你看啊，兄弟们。再次列举一个朋友圈呢，首先是这个这个这个就很牛逼啊，这个背景谢鹏天外天啊，这个是我一个非常好的朋友啊。嗯。你看一下子啊看一下子啊。

你看他的这个朋友圈是不是更有逼格。兄弟们下午3点适合想念，傍晚6点适合见面，夜晚10点适合共眠，对吧？这样的一个朋友圈。那来约网红喝下午茶，对吧？这是在干嘛？展现预选，兄弟们，背景非常干净。

你像就这些地点呢，真的花不了你多少钱。你从大众点评上，你搜索什么，你搜索下午茶，大概是100块钱到200块钱左右啊，然后你你团购一个下午茶，即便是你没有妹子，让你的好基友跟着你去拍，因为喝下午茶的场景。

真的是非常的O啊，非常的O你像这样的，这样的就是耐克下面的标志嘛。兄弟们，这你你从你从任何一个大型的商场，你都可以找到耐克这样一个标志。然后呢，你穿一个非常哇塞的这样一个这个呃服装。

然后呢让你的好朋友给你拍一张，花不了你一毛钱，对吧？耐克嘛，这就非常帅，如果有条件的兄弟们可以用单反拍啊，没有条件的兄弟们，你们直接用手机拍就OK了。你看啊这同样是在干嘛呀？

同样是展现自己这个生存价值的吸引理开关啊，看在吃下午茶，对吧？很O很nice。妹子一看就非常喜欢。这是在干嘛啊？兄弟们社交认证是不是又来了啊，是不是又在展现社交认证的特质？呃，再看一些典型的。

你看又在迪士尼玩了一天，这是在展现什么有爱心的一面是吧？在跟小小孩子一起的合照，对吗？兄弟们在跟小孩子一起的合照。😊，再展现什么有爱心的一面，这就非常的OK啊，兄弟们。你看啊这个也是什么呢？

这个也是预选，你看妹子照相三件事，粉嫩粉嫩粉嫩，一会儿带你吃商粉，谁知道到底是不是妹子给他拍的呀？但是即便是一个老爷们给你拍，你这样配文也会凸显出你你这个预选的一面啊。兄弟们，这你看这个也同样没有妹子。

但是呢依然可以体现出你拥有预选。对吧，兄弟们，这是心机啊，装插于无形，对吧？你看啊。这个又是什么呀？这个又是展现有爱心的一面。就是凡无论你展现任何的一面，你一定要注意你的背景，一定要干净，一定要整洁。

而且最后你这张照片一定要修图，我待会儿教大家怎么样修图啊，怎么样修图。嗯，再看一下啊，兄弟们，你看啊也同样是展现什么呀？也同样是展现生活啊。你说你从超市里边也可以拍一张这样的相片，对吧？

但凡是超市你都可以拍一张这样的相片，只要你穿着的okK对吧？只要你打扮的OK，不用花钱。展现你的生活，你看又是什么呀？社交认证啊，兄弟们又是这个社交认证。你看想我了吗？这个就非常的帅气啊。

兄弟们非常的帅气，对吧？女生一看，你说她能不给你点赞呢？嗯，关于帅这个东西啊，我给兄弟们也讲解一下。哎呦兄弟说，我靠，七哥，这都是你们长得特别帅，对吧？我跟兄弟们说，我以前也不是这样子的。

我以前长得真的是特别的特别的这个。呃，怎么样呢？我待会儿让兄弟们看一看我以前的照片啊，我以前真的是特别矬，就是你可以不帅，但是你一定要有型，你怎么有型。比如说你现在胖，你现在就一定要去健身，你喝出去了。

你你这个两个月减30斤，完事了，你再按照我给你的推荐，买几身适合你的衣服，买几身适合你的衣服。然后呢，你就同样可以拍出来这种感觉，就男人可以不帅，但是一定要有型，同样还是那句话，没有丑男人。

只有懒男人啊，只有懒男人没有什么这个帅不帅的，只有你愿不愿意去做，你愿不愿意去健身啊，愿不愿意去健身，愿不愿意去倒饬自己，你不愿意倒饬自己，你老是打嘴炮，这个就没有没有办法啊，这个就没有办法。嗯嗯。

你看啊展现什么呀？还是在展现生活，很久没运动，汗如雨下，对吧？兄弟们，你们可以怎么样，你们也可以对吧？甚至说打台球对吧？打台球也可以啊。展现你们丰富多彩的一个生活。嗯。你看宠物啊。

还有一些跟宠物的照片啊，就这样的宠物呢也能够让你跟妹子有更共同的一个话题可以聊。Yeah。嗯，包括这个对吧？又是在干嘛？兄弟们告诉我又是在干嘛，又是在展现吸引力开关，有爱心的一面。

你说妹子会不会愿意跟他点赞？😡，嗯。你看又是在展现自己多才多艺的一面，对吧？兄弟们，你们现在也同样可以啊，你们现在也同样可以。比如说你现在想要改变你的生活，你可以学一个乐乐器，马上啪发发一张照片啊。

对吧展现自己多才多艺的一面，这也是什么呀？吸引力开关。嗯。咱们再看一下再看一个，看这个预选怎么拍的，兄弟们，女生也很漂亮，对吧？接表妹放学，我俩这旁若无人的自拍也真是够了，对吧？兄弟们。呃。

咱们接下来呢再给兄弟们看看一个啊。呃，咱们接下来呢稍等一下，再给兄弟们看一个啊。多给兄弟们看几个，让兄弟们仔细的理解一下子啊，仔细的理解一下。嗯嗯嗯。打开啊。哎。😊，哎。稍等一下啊，兄弟们。

怎么出不来了呢？啊，在这儿呢啊在这儿呢啊。再让兄弟们再看一下啊，这个是谁呢？这个是也是我的一个好朋友的图片啊。呃，同样啊，兄弟们看一下，都都能体现你的价值，而且呢拍摄的非常干净啊，非常干净，非常整洁。

你看自己的自拍，你看这张照片，兄弟们也同样是预选，我靠，这么一个大的嘴唇印巴家贴在这儿了。兄弟们啊巴家贴在这儿了，这是在干嘛？预选同样也非常帅，溜不溜，兄弟们，还有这样的场合，你啪拍一张，对吧？

你自拍拍一张，真的很很不容易吗？兄弟们很难做到吗？你们周围没有小酒吧吗？你们周围没有好玩有趣的东西吗？这个下载一个大众点评啊，兄弟们，一切都有了，一切都有了，主要还是你懒，你不愿意去做，对吧？😡，呃。

看啊非常的帅气，对吧？非常的帅气这样的照片。2017第一章对吧？这这怎么了？这就是从这个从这个这个这个超市里边吧发拍了一张照片，1块钱也不用发，而且用的朋苹果手机就可以拍出很很有型的这样一种感觉。

你看啊这样的对吧？兄弟们，你你在拍照的时候可以蹲下去拍啊，蹲下去拍就可以这个让你让你腿显得非常长啊，人显得非常帅气。你看一下，兄弟们，这个这个男生呢，他也没有说什么穿特别呃特别好的衣服。

他就穿了一个紧身衣，穿了一个裤子，对吧？但是他健身他的头发呀，他的发型啊，方方面面的这个背景啊，还是背景啊，兄弟们，你看这个背景没有一点垃圾，没有一点垃圾，全部都非常的干净，非常的哇塞，这个是核心啊。

你拍照的背景一定要干净。看啊，兄弟们，这是什么预选又来了啊，预选又来了。社交认证又来了，兄弟们啊，社交认证又来了。有爱心对吧？是不是又是有爱心，兄弟们啊。繁衍价呃这个展现自己很帅，繁衍价值对吧？

是不是又是吸引力开关？预选兄弟们又来了啊又来了。嗯。社交认证又来了，兄弟们啊。还有什么呀？我再找一找啊。你看啊。预选又来了，兄弟们又来了又来了又来了预选啊。真的很好拍的。兄弟们。

你你即便是你现在去接搭呀，你接搭一个女生，你说我想这个给你拍一张照片，我觉得你非常有气质，这个都非常OK的。兄弟们，没有说你们想象中那么难。你接答都OK的。呃，这个就不多说了，兄弟们，然后呢。

我再给兄弟们讲解一下什么呢？我再给兄弟们讲解一下子这个如何P图啊，如何P图。呃，你P图呢下载几个软件就OK了啊，哪几个软件？第一个是美图秀秀啊。第一个是美图秀秀。你就下载两个软件就OK了。兄弟们。

就你记住啊，一定要P一下图，一定你要P一下图啊。你再拍完一张照片，一定要P一下图。有句话是这么说的啊，这个呃什么什么什么三分靠拍，七分靠P啊，兄弟们。我我我先给兄弟们看一下什么啊。

我先给兄弟们看一下这个我以前的照片啊，这这是以前的我啊，兄弟们。你找啊。嗯稍等一下，我找一下子啊。其哥手机上妹子啊方方面面的也非常多啊。嗯，啊，这是以前的我啊，兄弟们。稍等一下啊稍等一下啊，兄弟们。

就是嗯你作为一个男人啊，你你这个外在是最容易改变的。我让大家看一下啊我让大家看一下啊。这个是谁？兄弟们，这个是以前的我看一看吧，发型啊，眼镜穿的这个衣服啊，真的是挫爆了。兄弟们，真的是挫爆了。

我1180斤大胖子非常胖啊，真的是非常胖。这张相片还把我拍的就是你看我我开始怎么样，我减肥，我开始减肥，我买了一身衣服啊，我买了一身衣服，我买了一双西装就马上变样子了。兄弟们，真的你你你去减一个发型。

然后呢，你定一身西装，你量身定做一套西装，就兄弟们，我告诉你们，我定制的这套西装，上衣800块钱，衬衣150块，衬衣150块，然后这个裤子这个裤子从优衣库买的200块，全身加起来刚1000多一点啊。

贵吗？兄弟们，尤其是这个衬衣啊，你买一件衬衣，你还多少钱呢？你买一。😊，衬衣你还你还250多块钱呢，你像我穿的这个衬衣，量身定制才这个。这个这个呃150块啊，真的不贵，兄弟们真的不贵。

一个男人你可以你可以不帅，但是呢你可以你一定要有型，你可以去修一修眉，做一个头发，你马上整个人都不一样了，鞋再买一个奥康的皮鞋，对吧？花不了你多少钱，兄弟们。嗯，稍等一下啊，我教兄弟们怎么P图啊。

我教兄弟们怎么P图，好吧。我先找一张图片啊，我教兄弟们怎么P图啊。我教兄弟们怎么P图啊，稍等一下啊啊可以了啊。呃，我先打开图片啊。P图十分关键啊，兄弟们。还有你拍照啊，你拍照其实你多拍几张，你多拍几张。

然后找一张OK的就可以了。你自己找角度啊，你自己找角度，然后拍一张就OK了啊。自己找角度粉，就拿这张来说吧，兄弟们。你看啊。这张呢是我完全没有P过图的一张照片啊，刚才呢也让兄弟们看过那张图。

你看所有的一切都是细节啊，所有的一切都是细节。你看这张图有什么不OK的呢？这张图首先看下面啊，下面这有一条线，这个线呢就非常的不OK，还有什么呢？还有这个整个光线特别暗啊，这个这个脸也特别大。

你们发现没有？这个脸也特别大，这这个大脸对吧？兄弟们那分分钟P图，你先点什么呀？点这个去美容啊，点这个去美容，然后呢，你看这都有啊，什么一键美颜，磨皮，瘦脸瘦身，祛斑祛痘。

你这直接点一个一键美颜就可以了。点一个一键美颜就可以了。兄弟们。是不是质感比刚才好了一些，这个脸也瘦了，方方面面的这这个是调美颜的这这种强度啊，这种调美颜的强度，对吧？就你直接点一个一键美颜就OK了。

如果说你觉得脸大，对吧？你再点一点瘦脸瘦身，这儿有一个自动自动它没识别到啊，没有关系啊，你可以手动放大呀，放大瘦一瘦脸呢，对吧？这么1。1点的瘦啊，对吧？1。1点瘦啊，你就可以瘦一瘦脸啊，兄弟们。

然后还有一个什么呢？你看啊，我想把我呃尤其是细节啊，我想把我这个这个。这个最后这个线我给他擦掉，我就可以打一个马赛克，对吧？兄弟们。我打一个马赛克，我选择一个马赛克，我选择一个呃这样的马赛克，对吧？

我去把这个线，你看放大之后，你看我去用这个马赛克擦一擦，就完全可以擦掉了。马赛克啊确定。你看啊我擦一下啊。哎。😊，Yeah。嗯，看一下子啊。啊啊啊啊不对啊，你看啊，你看我直接擦擦擦擦擦擦擦擦，对吧？

兄弟们，嘚嘚嘚嘚嘚，我把这个线我给它抹掉了，对吧？嘚嘚嘚嘚嘚，对我再放大嘚嘚，我把这个小的细节一定要做到位啊，兄弟们小的细节这样就好了吧，就看不见那个线了吧，兄弟们，是不是比刚才好很多，我再次截一下图。

我再次编辑一下子。编辑一下子，对吧？我再截个图，兄弟们，我再这样子搞一下，确定才见。就一张图就OK了，六不六兄弟们啊，这就是我刚才那张图，六不六呢？就一下子干净很多，一下子整洁很多，你这个脸也不大了。

对吧？脸也变白了，然后呢，细节也做好了，细节也没有了。你看呢接下来点保存。咱们呢还有一个软件叫做什么？叫做这个啊小叶子的这个软件看见了吗？SNAPPSEED啊，在淘宝左边的这个这个软件啊。

有有如果说有这个。呃，苹果手机的兄弟们可以下载这个软件啊，没有苹果兄弟们的呃，兄弟，你就可以直接用美图秀秀P一下就OK了。美图秀秀上也有滤镜啊，也有滤镜。让兄弟们看一下啊，看一下这个我刚才的那张图片啊。

我怎么拍。我找一下啊。打开设备上的图片。你看啊，这是我刚才P的对吧？兄弟们，你看呢这个有几个功能啊，一个是这个戏剧效果。这个很OK啊，你看马上质感就变了。兄弟们，你点那个戏剧效果，它马上就加了个滤镜。

马上效果就变了，对吧？这样就很OK对吧？你都可以选，你可以选择一个这样的，马上就有质感了。戏剧效果。还有1个HDR景观，对吧？这个也很OK啊，这个马上就变了。兄弟们，你们可以去选择适合你们这张照片。

这个不同的一个滤镜啊，兄弟们。你看还有一个还有一个就是复古，你直接加一个滤镜，对吧？加一个这样的滤镜，这样的滤镜马上逼格它就凸显出来了。兄弟们，我觉得这个就可以，这个五就可以，对吧？6。78910。

12对吧。这样的照片就非常OK啊，兄弟们P图真的非常简单。我再次给兄弟们P一下这个我拿一张不好的图片给兄弟们P一下吧。🤧再给兄弟们再举个例子啊。就比如说我P我这张照片啊，我P我这张啊。

我P我这张照照片啊，兄弟们。多教一教大家P图，你们只需要下载这样一个软件就OK了，不用那么多啊不用那么多。🤧啊哈哈哈哈。😊，哪去了呀啊，这张照片啊下来下来。你看啊，兄弟们，我P一下这张图啊。

我P一下这张图，你看你看我是怎么P的啊，非常简单对吧？非常简单，第一步去美容，等一下啊。你看啊看一下啊，第一步去美容。首先一键美颜，对吧？一键美颜对吧？兄弟们是不是好很多？你们看一下啊。是不是好很多。

现在对吧？我还觉得什么呢？是不是这个立马这个人就白了很多。我还觉得什么呢？我还觉得这个脸有点胖啊，脸有点胖，对吧？我我自动瘦一下脸，对吧？是不是脸也小了很多，兄弟们啊，是不是脸也小了很多？

你看是不是一下子就帅气了很多兄弟们，这就是什么？这就是核心对吧？然后呢，你看其实这个背景非常的不OK啊，非常不OK。然后我再怎么样呢？我再点一个这个。😊，我点一个马赛克，我把他们都模模糊了，就非常简单。

兄弟们啊，真的非常简单。那我把这些人都模糊了。这个马赛克不太OK啊，这个马赛克不太，我再换一个马赛。那，我把我换这个马赛克。你看啊。我点一个马赛克，我把这些人都都这个。都这个搞定搞了都模糊了。

我我我先我快一点给兄弟们就简单的示范一下啊。就比如说你背后有有这个不好的背景，你选一你选择一个合适的马赛克，然后你你这个哎呀我靠。然后呢，你选择一个合适的马赛克，你就你就给他们打一打就可以了，对吧？

给他们打一打就可以了。突出你这个人，对吧？兄弟们。嗯。我剪辑一下子吧。喂。稍等一下啊。我先剪辑一下啊。你看啊，本来是这张照片，对吧？都非常不好，但是这儿有一个预选啊，OK。嗯嗯。我剪一下子，对吧？

只剩我一个人，对吧？兄弟们。这样就OK了啊，我我再把上面再剪一下子啊。我再把上上面这个521，你看上面也有一个东西叫5-21，我要把一切的细节，一切的细节全部都做到位，我只剩下我一个人，是不是帅很多。

兄弟们，现在我在保存了，然后呢，我马上再加一个滤镜就OK了啊，马上加一个滤镜就OK了。打开对吧？打开那个什么的。然后呢。嗯。加一个戏，首先咱们都看一看戏剧效果，对吧？戏剧效果这个不太OK啊。

HDR景观呢咱们也都看一看啊，这个可以HDR景观就可以。马上你这个人就显得这个比较的有质感啊，比较有质感，对吧？你可以选择1个HDR景观。然后再怎么样呢？对吧？然后再这个加一个复古的滤镜，对吧？兄弟们。

马上啊。马上你看这个就可以，兄弟们，对吧？嗯。然后呢。呃，我再修一下子啊。你看。模糊开启等一下啊。那这样子是不是好很多？兄弟们啊，是不是比刚才好了很多？是不是比刚才好了很多呢？兄弟们，这就是美图啊。

当然我的我的这个照片是不OK的。我的这个照片呢，首先拍摄的手机像素也不好，戴着这个眼镜也不好看，我穿的衣服也特别low，所以说展现不出来特别有价值的那种那样一种感觉。

但是可以把你P成一个小鲜肉就OK了啊，有兄弟说，哎，七哥，你教我们P图，这不是欺骗吗？但是兄弟们，我现在告诉你，我们不可以逃税，但是我们合理的可以合理的避税，我们不可以作假，但是我们可以合理的包装。

就兄弟们只要你们把你们的展示面啊，只要你们把你们的展示面这么一搞啊，这么一搞上去。嗯。只要你们把你们的这个展示面一搞上去啊，还让兄弟们看我的一个啊。然后呢，你进而在探探上陌陌上啊。

再让你们看看他我的探探，还有陌陌啊。直接一一搞这个探探，还有陌陌，这个是我申请的一个陌陌小号，兄弟们。你说会没有妹子给你匹配吗？你老是说，哎呀，七哥，我下载了探探下载了陌陌，没有人跟我匹配。

他怎么给你匹配呀？你的这个展示面都不过关，他凭什么给你匹配啊？兄弟们，你先去拍几张好的这个照片啊，这样妹子才才愿意跟你匹配，再看一下陌陌啊，再看一下陌陌。😡，稍等一下，再给兄弟们看一下我的陌陌啊。真的。

兄弟们，你这么一搞大把的妹子，他就来了，他大把的妹，这是我默陌的展示面，对吧？兄弟们看一下。你就拍几张照片真的费事吗？一点也不费事，兄弟们。一点也不费事，背景啊背景背景、背景、衣服、发型。

姿势所处的环境，吸引力开关。费是吗？兄弟们。社交认证对吧？对吧好玩有趣的生活，对吧？兄弟们。背景兄弟们，背景对吧？你说你这样搞，没有女生给你。没有女生给你打招呼吗？就是为什么说你你跟女生打招呼。

他不愿意回复你啊，兄弟们，就是因为你没有价值啊。😡，所以说啊那么这节课呢，我详细的给兄弟们讲解了一下子这个。呃，朋友圈的建设啊，其实朋友圈的建设它只是一种形式，重要的是你的价值。重要的是你的价值。

你把这些价值都体现出来了，你一一都满足了这个女人的需求，对吧？女生觉得你哇真的很很帅，对吧？真的很帅，然后呢呃包括你朋友圈的配文啊，也非常的有趣。我我一会儿呢我会整理一个关于朋友圈的配文啊。

我会整理整理出一个这个word文档啊，我整理出一个word文档，然后来给兄弟们这个。去参考啊呃我会整理出一些体现你三观的对吧？体现你三观的、体现你生活好玩有趣的方方面面的一些东西。呃。

所以说现在我最后还要这个唠叨一遍啊，唠叨一遍什么呢？就是说兄弟们你们一定要用你们的结果去改变你们的过程。你们现在没有没有一个好的生活，就是你现在为了去拍一张展示面，你也要去打开你的生活，久而久之。

你就真会养成一种习惯，改变了你的生活了。你你作为一个男人，呃，你的一个价值，你的一个生活情趣是你未来的一个核心。那么我给我也给兄弟们透露一下我未来的讲课重点啊。呃，我我写一个。这个。

我我未来呢我会以大量的一个什么呀？我会以大量的一个我的实战案例来给兄弟们讲解。呃，我会给兄弟们主要讲解怎么样利用情绪吸引，带给女生价值，你到底应该怎么样聊天。

怎么样运用情绪吸引我后期呢我会出大量的实战案例，让兄弟们手把手的教会你们学习学会聊天。但是呢你总是学我聊天，你没有这样一个价值作为基础的话啊，没有这样一个价值作为基础的话，他会出现两个点。

第一个点是你没有这样一个价值，妹子不愿意跟你聊，你学习我再多聊天的东西，妹子看不到你的价值，都不愿意跟你聊，没有聊天的动能，没有用，没有用。兄弟们，再有呢就是说你学会了我聊天的这些东西。

你真把一个妹子聊的很嗨，然后你也约出来，你也跟他在一起了。你也跟他在一起，但是绝对是长久不了的。因为你现在问题的一个核心是你生活，你生活的这样一个。水平也不是说你生活的一个水平吧。

就是你现在的一个生活模式非常的有问题，非常的无聊无趣。所以妹子他还会跟你说分手的。呃，我再嘱咐一句啊，兄弟们，就现在呢无论你拥有什么样的情感问题，你是想聚击一个女人，你是想挽回一个女人。

你还是说想被发了好人卡，一直跪舔这个女人，这个女人不愿意搭理你，你现在都要停停你手头上的事情，先把你的朋友圈建设好，兄弟们，重新来嘛，吸引舒适感诱惑，重新来嘛？你之前没有吸引到她。

就代表着你你之前的生活模式不O，你现在花15天的一个时间，你更新好朋友圈，你花费这15天的时间，你这个让时间帮助你淡化一下这个女生对你的负面情绪，你这15天就好好学习，你别跟她聊天了。

这15天这个女生她跑不了，她跑不了。你老急急急急急，你没有任何改变，你就总想每天都联系他，每天都对他死缠烂打，有用吗？兄弟们，你在没有改变的前提下，真的一点卵用都没有，他15天他真的跑不了。

有时候啊有些事情你放一放，你会发现结果会不一样的。兄弟们，结果会突破你们的预期的。嗯，所以说兄弟们啊，你们尤其要控制住你们前期的一个心态。重新建立吸引，然后一步一步来跟着我的指导去做去执行。

真的去兄弟们，什么对于咱们男人才是最重要的。对于咱们男人最重要的只有两点，第一个是事业，第二个是父母，其他的都不重要，女人真的不重要。兄弟们，别把一个女人当成你的一切真的不重要，就是你会发现啊。

当你按照我的这样一个流程，按照我的一个方式，把你方方面面都建设好了。你的生活水平，你的生活模式也建设好了，展示面也拍起来，默磨探探也加了大量的妹子，你开始聊天。

你会发现有很多优质的妹子让你妈的聊都聊不过来，你会发现你之前跪舔的这个女人真的太丑了，太丑了，兄弟们放一放吧。好吧。那么在今天呢我的这个课程。干货的这个讲解就给兄弟们录制到这里啊，我们下期再见啊。哦。

对啊，还有一个就是说以后再问我问题啊，听完我这句话再问我问题，你首先要把你的展示面做好，初步的信引建设好。如果说没有建设好的话，没有建设好的话，我给你代聊，我也聊不起来，为什么？因为你的这个号有问题。

我聊我也不OK你说你转发那么多垃圾链接，我怎么给你聊。没有价值，我怎么跟你聊，我再会刺激女生的情绪，有有用吗？没用，兄弟们没用。😡，好吧。结束。

