# 21、凯男的社交情商课：第五节课：七步聊天：002.七步聊天-2距离感过度.

听众朋友们，大家好，我是你们的妻爱情感导师。那么今天呢我给兄弟们带来的是我网络聊天的第二步，也就是距离感过度。我首先带咱们兄弟们回顾一下第一节课的内容。我在第一节课当中呢，主要讲解了开场白阶段。

在你开场白之前，你首先要做好两个前提，第一个前提是你朋友圈的建设一定要到位。那第二个前提是你一定要选择一个合适的聊天目标。我把开场白呢一共分为了三种。第一种是表情开场，第二种是状态加感受开场。

第三种是好奇开场白。那么在你开场白之后呢，我们要做的第二步就是更快的拉近我们跟妹子之间的距离来建立起我们对妹子初步的一个吸引。咱们说到这个距离感过度啊。

我们运用到的方法就是运用调动女生的情绪来去拉近我们跟妹。😊，子之间的距离。咱们兄弟们可以想象一下子啊，如果一个妹子跟你聊天，她跟你聊的情绪飞起，甚至说想打你，那么他很快就会忘记你们是陌生人的那种感觉。

所以说这样就会完成一个距离感过度，来给妹子去建立一个初步的吸引。那么我把调动女生情绪的方法，我一共分成了6种。首先来说第一种，也就是冷读。那么冷读呢通俗的来说，就是用自己的直觉去猜测妹子。

然后从而说出你对妹子的感觉，你觉得他是一个什么样的人，从而来达到一种言起共鸣的效果，给咱们兄弟们举几个冷读的例子啊，就比如说你可以对一个妹子说，你说我觉得你呢不会毫不思索的接受别人的观点。

很有自己的主见。不过有的时候呢会很固执，这是一种你还可以对妹子说，你说你很随和善解人意，很容易就能了解别人，不过有的时候没有主见，显得优柔寡断。那么这也是一句冷读的话，你还可以说你说你不太能迁就别人。

不过其实你是很在意别人的感受，只不过还没有完全展现出来。那么这也是一句冷读的话。但是呢兄弟们冷读在这里，我要强调一个细节，就是你不要随便的乱去乱用啊，你不要完全的没有任何的依据，你就去乱猜乱用。

你一定要有一定的观察，然后再去下一个定论。就比如说呃这个妹子，她对你说，她说我今天吃了一个奢华手抓饼。那么你用冷读，你就可以这样说啊，你就可以说你说我看你平时挺喜欢喝咖啡的。原来你还爱吃手抓饼。

感觉你是一个外表成熟，心里却像个孩子的姑娘，对吧？兄弟们。那么冷读你要用的好呢，你可以去急速的拉近你跟妹子之间的关系，能够充分的去调动妹子的情绪。但是兄弟们，你千万不要一上来就大篇幅的去冷读一个妹子。

那么如果说你这样做的话，女人她会觉得你是一个算命的啊，这里还有一个问题，如果说啊你冷读失败了，女生她给对她呃这个女生她对你说，她说哎，你怎么总是喜欢分析我呀，感觉好奇怪啊。那么这个时候破解的话，兄弟们。

你就可以说你说因为你的眼睛让我觉得你内心也许很丰富，就像我家隔壁的菜市场一样，对吧？兄弟们，你用这样一种幽默的方式化解掉就O了。但是这里你要记住啊，兄弟们，冷读她是一个双刃剑，我建议咱们呃新手兄弟啊。

你不要去乱用冷读，就是我教你的所有的技巧，都是要在合适的时间，正确的时机，合适的。的语境下你去使用它才能够发挥最大的一个威力。如果说你搞不清楚这些状况，你乱用技巧只会让女人觉得你是一个神经病一样。

这个细节一定要注意啊，兄弟们。那接下来呢我再讲一讲第二种调动女生情绪的方法。第二种调动女生情绪的方法呢，它叫骄傲风趣法。那什么是骄傲风趣法呢？骄傲风趣呢，它通常就是以自我为中心，进行自我的一个夸奖。

从而向女人展示自己是一个很有自信的人。就是如果说当你的这个用词夸张的足够大，它就会引起一种幽默的效果，从而达到吸引女人的这样一种目的啊。但是兄弟们，这里还有一个小细节啊。

就是你一定要切记不要去盲目的自夸，你一定要去幽默。这里呢也给咱们兄弟们举几个例子。就比如说你可以对女生说，你说我这么单纯可爱，你会欺负我的这就是一种骄傲风趣。

你还可以说你说人家还是一个单纯的小男孩很傻很天真呢，对吧？你还可以说你说我要报警，我这么清纯可爱的小少年，就这样被你引诱了，你还可以说你说我的名字就跟我的人一样靠谱，这些都是属于一些骄傲风趣法。

那么我再拿这个女生对我说，我刚才吃了一个奢华手抓饼，那如果说我利用骄傲风趣，我会直接对这个妹子这么回答，我会跟他说，我说看来你认识我之后，品味一直都在提升吗？对吧？兄弟们。😊。

就我给你们列举的这些话术呢，我是让你们自己去举一反三的，你们千万不要去完全背诵我的话术啊，兄弟们去胡乱的跟女生使用，这个是不对的。我在这里要告诉你们，话术这个东西，它不是给女人用的，它是给你自己用的。

什么意思呢？就好比你现在要跑马拉松，你需要怎么样？你需要提前的做伸展运动去热热身。话术这个东西就是让你跟妹子聊天之前热身的一个东西。那你通过看我的话术，然后把你自己的这种能量，自己的这种状态。

调整到跟话术一样的那种良好状态，再去跟女生聊天，才会达到事半功倍的一种效果。而不是说什么呀，而不是说你完全照着我的话术去跟女生聊天，你觉得哪个适合这个哪个话术适合当下的语境，你就去套用哪一个。

不是这样子的啊，兄弟们。那么在接下来呢，我再来给兄弟们说一说第三种调动女生情绪的技巧，也就是角色扮演啊。什么是角色扮演呢？角色扮演指的是你是假你一个角色或者说一个场景。在这个场景当中呢，你跟妹子。

你们两个人可以扮演任何的角色来进行一种对话。但是这里你一定要注意啊，你的这个角色一定要比妹子的高，可以是爸爸跟女儿的角色，也可以是警察跟犯人的角色，还可以是朕和爱妃的角色，对吧？

还可以是老师跟学生的角色等等等等。就兄弟们，你要来主导剧情，然后呢让这个妹子来去配合你演出。😊，就比如说啊你设定的框架是这个皇上还有爱妃的角色，你就可以对妹子说，你说朕恶了，爱妃快送东西过来，对吧？

那如果说你设定的是老师跟学生的框架，你可以对妹子说，你说这个姑娘听着啊，姑娘听着如果你不想挂科，那么你今晚要好好表现了。那比如妹子说她说我来大姨妈了，这个时候你利用角色扮演。

你就可以说你说你中了我的神奇不痛涨，瞬间解痛，爱妃还不赶紧跪下谢恩，对吧？这又是一种角色扮演。那么同样呢你还可以利用角色扮演，说你对这个女生说，你说你像我隔壁班的女同学，那个时候呢。

你总是缠着我让我唱歌给你听。我不答应你就偷吃了我珍藏已久的棒棒糖。就妹子她听完之后就觉得你特别好玩，跟你聊天呢，很有趣，你设置了。😊，各种各样的角色就能够充分的调动。呃，你就能够充分的调动妹子。

他跟你对话的一种欲望啊，兄弟们。说完了这个角色扮演，我再来给兄弟们说一说第四种调动女生情绪的方法。那么也就是推拉啊，什么是推拉？兄弟们啊，这样吧，在我讲推拉之前呢，我先问兄弟们一个问题啊。

我免费教给咱们所有兄弟们推拉技巧好不好？想学的兄弟们啊，你们都可以把好字打在公屏上啊。我看一下啊，想学的想免费学习推拉的兄弟们都可以把这个好字打在公屏上啊。我现在看到很多兄弟们。

你们都把这个好字打在公屏上啊，我已经充分的感受到了咱们所有兄弟们的热情啊。那么既然兄弟们你们这么热情，那么我现在想说的是啊，好个奶子，我才不会免费教你们呢，你们想的太美了，兄弟们。😊，这就是推拉。

兄弟们，你们学到了吗？我用的是什么呀？我用的是先拉后推，死死的让你们有了情绪波动。你们学到了吗？兄弟们啊，那么这个推呢是把这个女人啊从你身边推开。那么这个拉呢是把这个女人拉向你。

推是让这个妹子感觉到难过，拉是让这个妹子感觉到开心。就兄弟们，你们要记住啊，推和拉她同等重要，只有你把这个妹子推开，你才有拉她的距离。😊，在这里呢我也给兄弟们举几个推拉的例子啊，就比如说你可以对女生说。

你说其实你在我心中已经是一个十全八美的人了，你知道你还缺哪两种美吗？妹子会说哪两种啊，你可以说外在美和内在美啊，这就是一个什么呀？这是一个先拉后推的例子，然后我再给兄弟们举一个先推后拉的例子啊。😊。

你可以说你说我刚才看到街大街上啊，有好几个女孩子和你穿的裙子都是一样的。然后女生会说啊，不是吧，然后你接下来可以说，不过都没有你穿上漂亮。那么这就是一个先推后拉的例子，再给兄弟们举一个先拉后推的例子啊。

😊，你可以对妹子说，我有一个问题想要问你女生说，你问吧，然后你说如果你没有脚的话，你会穿鞋吗？妹子会说不会呀，怎么了？然后你接下来可以说你说那你为什么要穿胸罩呢？对吧？兄弟们，那么这样一个例子呢。

你也要去分情况去使用你如果喜欢的这个妹子她是比较爱开玩笑，而且呢跟你的关系也非常的暧昧了，她对你有兴趣，你就可以使用这个惯例。但是如果说你现在刚认识这个女生还不到一会儿呢，然后你就对对她用这样一个惯例。

用这样一个话术。那么这个妹子她就会马上对你说，你啊神经病吧，她马上就会把你拉黑。😊，所以兄弟们还是那句话啊，话术它并不重要，话术它是给你自己用的，重要的是什么呀？兄弟们。

重要的是你在合适的时间说合适的话，你不要去乱用话术，导致导致这个自己连正常聊天都不会了啊。😡，推拉呢它可以很好的去刺激妹子的一个情绪。所有的女人啊，她其实都是天生的推拉高手。女人她会经常跟你说。

她说你是不是想追我呀，然后你怎么说的？你说是啊，我喜欢你很久了，然后她就会说我们并不合适。那么兄弟们，这个女人她运用到的就是先拉后推，然后引起你的情绪波动，让你难过，让你伤心。

从而继续让你加大投资去追求她。懂了吧。😡，我接下来呢再讲一讲第五种调动女生情绪的方法，也就是夸张曲解。什么是夸张曲解呢？那曲解其实是调动情绪最快的一种方式，你可以曲解女生字面上的意思。

你还可以去曲解他语境背后的情绪。咱们兄弟们可以多去看一看郭德纲的相声，你就明白了啊。举几个例子啊，还是举几个例子，比如女人对你说啊，她说你真花心，你现在就可以曲解说你说是啊，我是花心，你是花瓣。

我已经被你紧紧包裹住了，六不六，兄弟们，就比如说女生说哎呀，脚好酸呢，你就可以曲解说，你说说是不是踩到柠檬了。女生说你真自恋，你还可以曲解说，你说这都被你发现了，说你是不是注意我很久了，对吧？😊。

那最后呢我再说一说第六种调动女生情绪的方法，也就是植入画面感。其实画面感的植入呢通常你可以跟其他的5种技巧去组合使用，可以是长的画面也可以是短的画面，那么营造画面感的要点是你描述的事情。

物体还有感觉一定要具体化，你越具体给妹子的感觉就越真实，你的一个可信度就越大。所以女人她就越配合你，她情绪升高的也就越快。给兄弟们举几个例子啊，就比如说你可以对一个女生说，你说宝贝，我想带你骑自行车。

然后载着你海风吹拂着我们的头发。然后这个时候呢，阳光非常的好，我闻到了你身上对了对我传来的这种香水味。这个时候我对你说宝贝，你该减肥了，溜不6，兄弟们，你还可以对一个妹子说，你说。😊。

我轻轻的把你闻到在床上，轻轻的拉开你的裤子，轻轻的脱掉你的内裤，轻轻的吻你的脸庞，对吧？然后轻轻的对你说，宝贝换一个姿势，咱们该换尿布了，六不六？兄弟们，那么我举的这两个例子呢。

都是结合的是上面的一个推拉技巧，你还可以说你还可以对一个妹子说，你说。我觉得会做饭的女孩会更可爱一点哦。我们吃完饭，然后你切水果，我从背后环抱着你吻你的发香，一切刚刚好。那么这也同样是营造画面感啊。

兄弟们，就兄弟们，这节课呢她是干货中的干货，你如果运用我调动女生情绪的这六大神器，那即便是一句再普通的话，你都可以立刻调动起他的情绪，让你们之间的对话变得非常的好玩有趣。那只要这个女人的起情绪。

你们之间的这样一种距离感，它就会降低。她就会在不知不觉中卸下对你的防备啊。那么最后我再强调一个点，你让这个女人她有坏的情绪，要比让这个女人没有情绪要强。你让让这个妹子有一个好的情绪。

要比让妹子有坏的情绪强。那最可怕的就是这个妹子，她没有情绪，你怎么聊都尴尬，女人她都是回复你。OR那这里可能有兄弟们不明白啊，为哎，七哥，为什么我让妹子有坏的情绪，要比让妹子没有情绪强。

那原因就是因为我们可以把坏的情绪转化成一种好的情绪，给兄弟们再举一个例子啊。😡，比如说你对一个女生说，你说抓住一只小可爱，然后女生说我不是小可爱，然后你说原来你是女汉子呀，妹子说你才是女汉子。

那兄弟们听到这里，女生的坏情绪，他就来了吧。但是没有关系。那么如果是我的话，我会继续说，我说其实我是一个正儿八经的男汉子。既然我们都是汉子，那我们可以互相用一瓶爽歪歪来交换一下。

我们互相的友谊六不六兄弟们，我直接把他坏的情绪转化为好的情绪就O了，就能继续拉近你们之间的这样一种距离啊。兄弟们这节课呢我讲到这里就结束了啊，兄弟们满满的全部都是干货。

那么我把这节课调动女生情绪的六大神器。我写了一个话术惯例书籍来帮助兄弟们更好的理解。想要的兄弟们，你们应该都加着我的微信呢啊，到时候你们直接微信私聊，我就OK了。😊。

我会把这样一个word文档的话术惯例发给你们，咱们下节课再见。但是最后我仍然要啰嗦一句啊，兄弟们，话术它是给你自己用的，它不是给女人用的，咱们下节课再见。

