# 23、老公出轨心理27堂课：02 第一部分开战：开战话术与PUA的区别[防断更微kc58567]

朱老师，我作为妻子，我听到开战话术，我就觉得你在教别人PUA。就算人家是第三者。就算犯了错的老公，也不能PUA他们啊。哎，你看咱们这个妻子哈这个善良啊。单纯啊天真啊，这一面就呈现出来了。

这也是为什么有大量的妻子。啊，就算是这个男人在外面有了新的女人，也不愿意去离婚。这是根本，是因为妻子极其善良，妻子积其的为这个丈夫去思考。去着想。是吧。那么我们说哎呀PUA我们先要搞清楚啥叫PUA是吧？

啊，PUA呢其实它是进行了一个意术转化。以前是说哎呀叫什么搭讪艺术家啊，其实他说的是。哎呀，那个男生呢找不到对象，最后呢按照这个对方式去找对象。呃，最后来我们中国就变种了。啊。

变种呢就是教这个男人去怎么控制这些女人。😡，啊，更多的是控制那些恋爱对象。啊，让他们没有办法理解自己到底是谁。是怎么回事？自己到底是对还是错？😡，自己的人生观、价值观，啥观都崩溃了。对吧。

所以呢大家知道现在PUN呢是。一个邪术。啊，是被国家严令禁止的。这是违法的事情。😡，对吗？我们在网上也看到啊，有那个某某高校的啊一个男生，然后呢去PUA1个女生，怎么回事？你你说你爱我。

你给我证明怎么证明啊，把丝裸管再切了啊，你给我怀孕怀了，把它打掉。对吧用这个东西来去证明，最后导致那个女的呢最后死了。所以大家要知道呢，实际上PUA呢就是一个叫精神控制。啊，那么国外呢早就有研究。

那么这个类似呢就是叫煤气灯效应啊，有一部电影就是叫煤气灯。那么这个是啥意思呢？就是。让这个女主角由一个正常人最后发疯。这总说这个棋子这里不对，那里不对，又说哎呀，那里有一个声音，明明没有声音。

他啊有一个声音没有啊，没有，怎么可能没有呢？那就是你出现问题。😡，对吧啊，到医院里去检查检查没，还是你有问题，最后导致这个女的啊几乎接近于精神崩溃，最后才发现这个男主角就是要通过精神控制。

通过不断的去否定她，让她丧失自我。然后。去谋取特别利益、违法利益。所以大家要知道，所谓PUA所谓精神控制，都是让对方失去自我。失去名辨自身的存在和价值。让那个人。自我系统崩溃。让那个人臣服于对方。

让那个人没有脑子。啊，所以大家要知道一句话，PUA精神控制就是让对方失去自我。啊，然后来臣服他。这就叫PUA。讲吗。那么我们说开张话术是干嘛的？开战话术呢，实际上是我这边。啊，叫做治理婚姻。啊。

智力已婚难人，智力第三者。那么在这个11年的这个开战辅导的这个过程当中。那么形成的啊一个系统。这个系统呢就是说啊那么有妻子去找第三者。啊，那这些第三者呢就会有各种话啊来怼这个妻子啊，让这个妻子哑口无言。

气得半死啊，又拿他没办法，好像他总说的有理呀。😡，对吧那妻子有一些话呢要去找第三者说，哎，第三者呢也不听。对吧。包括我们说妻子啊，面对丈夫，丈夫也会有各种各样的话。那么也会对这个妻子进行控制。

那妻子也不知道怎么办，妻子反而低自尊、低价值。😡，对吧。所以呢我们是来教我们的妻子。怎么去跟第三者来对话？怎么去切到第三者他所说的这个话的背后的含义？那么我们也。打消这个第三者的气焰。我们也让这个丈夫。

发现妻子是不接受这样的一个状态。对吧实际上大家要知道呢，在这场婚外情里面，谁是在搞PUA。是这个男人在搞PUA。啊，是这个已婚的男人。😡，对外面的女人，对自己的妻子搞PUA。所以我们要破解。

所以一句话开战话术。啊，目的很单纯。就是让这个第三者。他冷静下来。他去顺着这个思路去想想，嘿妻子跟他提的这些问题。他不再被这个男人所控制。对吗？所以他有疯狂的恋爱状态，由盲性。

已婚男人的这个状态开始来冷却下来，冷静下来。那这样的一个情况下，他才容易去思考。所以我们说呢我们在这个里面应用了夫妻沟通法门。啊，那么去肯定这个第三者去接纳这个第三者，去给到他的出路，去启发他。

去思考他现在目前的这些困境。对吧所以对于第三者来说，我们不是去控制它。啊，我们不是去让他觉得他自己啥也不是。没有这个意思。来吧，那我们对于这个丈夫呢。啊，反而呢是一种叫反PUA反精神控制。啊。

那这样的一个情况下面呢，开战话术就更加容易去挽救这个婚姻，更加容易让这个第三者从。婚姻里面解脱出来。所以我们说第三者脱困就是这样子的。啊，所以开战话术实际上是懂了第三者的心，懂了第三者的困境。

懂了第三者的故浊，懂了第三者卡点。那同样呢也是对这个老公类似的这些地方，也是一个职业。这就是我们的开战话术。所以大家去看。目的不一样。我们的这个过程也不一样。所以最后的结果也不一样，所以有了开战话术。

那么大家去学习这样的一个状态下面呢，它可以很好的跟第三者对话，可以让第三者起到一个引导作用。那么面对丈夫的PUA，面对丈夫的执着，我们也能够很好的一个反击。也能让丈夫看到作为妻子是有手段。

有办法是有意志的，而不是被这个丈夫碾压的。这就是我做开战话术的初心动机。其实还是要帮助我们这些妻子走出这个困境来。我这样讲，你应该明白。

