# 23、老公出轨心理27堂课：13 男人会在什么情况下娶小三？[防断更微kc58567]

我叫朱生友，婚姻管理学派创始人，在婚姻管理领域深根了10年，主要是给大家做呢挽救婚姻，治理婚外情，离婚疗愈，复婚重建小三脱困，带着团队为上万个家庭去修复关系去重建婚姻。我们来讲重中之重。

讲男人会在什么情况下娶小三直播间里面的姐妹们是不是都要气炸了，是不是都要发疯了？朱老师，你连这个都交啊，交了来破坏我们的婚姻教了，让这个男人来娶小三，姐妹们呢，你太过紧张了，你如果不做预警系统的话。

你如果不提前知道你老公会在什么情况下来娶小三的话，等到她真来娶小三的时候，你就慌了神。那么她做出这个。娶小三的动作来的时候呢，你发现他只是一个假动作，你用这么担心吗？你用这么害怕吗？你用这么恐惧吗？

在你恐惧害怕当中，他要三人行，你就三人险，她要搬出去，跟这个小三谈情说爱，那他就搬出去，你还拿他没办法，因为你恐惧，因为你害怕，因为你不知道他真正到底是不是想要跟你离婚，是不是真的想要跟小三结婚。

所以呢我希望大家呢一定要来掌握，这就是为什么我跟大家讲呢？你要提前学习，你不提前学习，你怎么知道这个婚外情，他到底怎么运行的呢？你怎么知道你老公到婚外谈恋爱，他到底发生了什么事情要去谈恋爱呢？

不知道她跟小三到底在这个婚外情里面获得什么，你也不知道小三到底想要去获得什么，你更加不知道你们的婚姻到底发生啥事儿，你可能通通知。到的是她不爱你了，她遇到真爱了，你可能仅仅知道的是哦你人老珠黄了。

你强势了，这些都是他口头上说的，但不是真实的，真实的是你们婚姻里面出现什么问题。那么咱们来讲我们辅导的一个案例，大家不要对号入座。她说哎呦我老公又搞婚外情了。而且呢这一次呢理直气壮要求我要三人行啊。

外面的小三，我也要哎，你这个老婆我也要但他说啊，你又搞婚情了啊，开玩笑的啊，纯粹跟你开玩笑的，没搞啊，就是试探试探你她在这样的一种情况下面呢，他觉得不是开玩笑，一定是有鬼啊，这个妻子其实以前是想删。

所以呢吃不下饭，睡不着觉，然后呢就开始查她老公查她老公的手机，在车子上面装什么GPS还到她老公单位里面去调录像，然后呢也没有看到什么东西，所以她烦恼。不得了。所以呢他是在这样的一种矛盾。

没有证据的这个情况下来找朱老师来辅导。该怎么办？这个妻子以前是小三，他也逆袭成功了，我们有时候呢经常会说啊苍天饶过谁。你要知道呢，是这个男人出了问题，是这个男人经营婚姻的方式出了问题。

是这个男人喜欢在阴沟里面翻船，那么我们也必须要看到这个小三，也就是这个妻子转正了十年，在这十年里面，他们的婚姻还不错，他们生了孩子，尤其他们生孩子呢，是在三年里面抱了两个小孩，这个男人收了心。

然后呢也拼命去发展事业，那么这个小三呢也去找很多资源，也就是小三变成老婆，找很多资源，让这个老公友发展起来。那么发展的挺好，但是呢他们还是出现很多问题，又是应酬，然后呢又是事业。发展。

所以在这样的一种情况下面呢，就又导致出轨了。男人出轨呀，她常常是她自己经营婚姻这一块，她是回避的方式。那么女人呢常常在这个婚姻这一块呢，过分的自信，尤其是小三过分自信。

你会跟这个男人离婚的男人会过得更美好，你也过分的自信，你自己是一个比人家的前妻更美好的一个女人。所以这是这里面出现的这些问题。那么我们说呢这个男人她第一段婚姻发生了什么？然后呢会去出轨，会去离婚了。

因为这个是我们特别要去关注的。那这个男人呢是在结婚，第三年的时候呢，跟这个小三邂逅认识。但是你要知道呢，他们是结婚半年的时候呢，就开始各种吵闹，先是夫妻之间各种吵，夫妻之间吵什么，吵钱了这。

男人刚开始的时候是屌丝没钱，那这个女的啊也没有什么经济收入，所以说两个人结婚非常年轻的时候，那就吵钱了，打工了，就觉得我跟着你这个男人啊，之前说的好好的，什么东西都好，现在这个样子。

然后呢还有两个呢习惯磨合。这个前妻呢实际上呢是一个脾气比较暴躁的人啊，而且呢他还喜欢抱怨指责。所以在这样的一个情况下呢啊，又吵钱，然后呢又暴躁又抱怨，所以两个人夫妻关系就不好，就不断的吵闹，看吵闹。

等到怀孕之后呢，又婆媳问题又不好。等到生完了孩子呢住在一起呢，更加麻烦。这个男人呢又不愿意过度的去跟妈妈讲，因为他不太喜欢他妈妈。但是呢他发现他老婆跟他妈又很像，所以呢俩女人他都讨厌。

所以呢生了孩子之后在月子里面，夫妻两个人一吵，那这个男人呢就跑出去。刚开始还还这没有婚外钱。刚开始。没有钱就去到洗脚的地方啊，找那些按摩的啊，找那些洗脚的这样子啊，过这种快餐生活。哎，慢慢的有钱了。

慢慢的有钱呢，职位生呢，就去夜总会里面啊，找那些小姐姐还不能满足。因为这个男人呢跟老婆呀跟跟妈呀这个家里面实在是不到安宁，所以呢想要一个真正的感情，所以呢就去找娘家妇女，哎，找同事，然后呢。

还找那个合作伙伴那边的啊，在这样的一个还去搞邂逅。据说最高峰的时候有5个女人，她同时周旋在5个女人那边，所以在这个时候呢就遇到了小三，也就是现在的妻子。哎呀，小三个子蛮高的。人长得蛮好的，学历挺好的。

工作很好的，家室背景也很好的，一个跟头栽进去了。然后呢把其他的都扔了，就跟这个专勤这个小三。那专勤这个小三呢，连这个小三呢也谈恋爱谈了两三年，这个小三你你这么晚我不跟你搞了，不跟搞，他就说，那我去离婚。

所以呢这个男人自投罗网去跟老婆说，我告诉你，我要离婚啊，我不要跟你过了咋回事，不说你想想女人在这个时候呢，叫做的由学渣变成学霸，叫做的十八班武器都会用啊，密码破解，叫做呢软件各种监控啊，通通都会啊。

还有什么GPS装啊，什么乱七八糟的东西啊，你在搞幻情，那可不行，你跟我离婚门都没有，这个女的就是一哭二闹山上掉，在地上打滚，他们家住在11楼还是几楼啊，抱着小孩子往下跳啊，闹得很凶。而且呢这个女的啊。

也就是他的前妻，她的。前妻还跑到小三家里去啊，到小三家里面去闹，小三一看，我的个天哪，我们是有身份的人，我本来就要跟这个男人分手，是你们家男人说要离婚啊，跟我什么关系，把你们家男人叫过来。

这个小三呢也蛮霸气，把你们家男人叫过来，我告诉你说清楚，我要跟你们要分手，所以在这么一哭二闹三上吊的这个情况下呢？他们两个人就分手，分手呢，这个男人回到家里面去，他说我不跟你过了，我虽然不离婚。

但我不我也不跟你过了，你手机你随便拿，反正我就不跟你过了，那时候也没有多少钱，回到家里面之后呢，又熬了将近两年，前妻也受不了，前妻脾气暴躁啊，两个人就打。

然后呢家暴家暴这个男人把这个男人的这个耳朵呢还给扯了，缝了五针还是六针，那实在过不下去，所以就离了，精身出户离了，孩子归前妻，所以我想跟很多妻子们讲呢，你千万不要看到这个男人。跟外面分手了。

就万事大吉了。你千万不要用那种一哭二闹三上吊去逼迫你用的太猛烈了，他这口气没有回过神来，他回到家里面处在这个失恋的状态，持在这个跟你敌对的这个状态，你以为这个婚姻就这样子好下去了吗？

你以为你在这样的一个情况下跟你老公继续在争吵。然后呢，你们的婚姻就来好吗？他就不离婚了吗？不是的，所以呢我跟姐妹们讲啊，如果你真的是用一哭二闹三上吊，用这种威胁的这个手段把她搞回来的时候呢。

请你要注意你们之间会产生防御机制，你们之间会产生对立情绪。他可能对你更加的厌恶，这是第一条。第二条呢，他回来，她跟小三分手，她实际上是迫不得已的分手。那在这个时候呢，她会出现一个失恋的感觉。

在她失恋的时候呢，还跟她继续闹，还跟她继续作。你都没有给他回过神的这个时间和机会，你都没有帮他去铺垫他回归家庭的道路，最终还是会导致离婚，这是时间早晚的问题。所以希望姐妹们一定要牢记这三点，离婚了。

他干嘛离婚了，哎，这个世界上有时候很奇特，离婚了之后呢，半年里面这个男的呢也没有到外面去找其他的女人去一个哥们那个办公室，结果这个哥们的这个办公室里面就遇到了那个小三，所以你说这个世界上有时候呢。

好多这种爱情故事真的是比电影都设计的桥段好。然后呢，又跟这个小三搭上火了。哎，所以又开始猛烈的追求，那么追求呢有两三个月，那么他们两个人又在一起。然后呢，那个前妻知道哎，那个前夫怎么回事。

怎么又跟小三搞在一起了，又来闹啊，那么闹又来搞寻死逆火。那这个。男人说你想要去死你就去死，跟我没有任何关系。就这个男人搬房子搬走。所以说这个男人呢也有可圈可点的地方，你来跟我闹，对不起，我不跟你闹了。

我不再接受你了，我跟你离了，我就跟你离了，不再给你弄。所以踏踏实实跟小三那跟小三又在一起一年半，所以他们就结婚了，结婚了之后呢，这个小三也就是现在的妻子毕竟还是有背景的人。这个小三呢去传了好多资源。

那么给这个男的，这个男的也真的是叫做有本事，几年就这些资源，他就把他利用的非常好，那处理的很好，那么挣钱买房子，买车子啊，然后呢，他们就生小孩这么一堆东西，就在这样的一个情况下，他们就幸福的过了10年。

前妻也来闹腾过前夫根本就不理啊，你说孩子生病了，我不理这个男人也住的很绝啊，孩子生病了，关我什么事啊，我全途给。给你了，跟我没关系。所以我经常说呢，绝情的人才能够幸福，不仅能够使对方幸福。

还能使自己幸福，还能使自己的爱人幸福。听得懂吗？听得懂打个一，我们来看为什么他们两个人能够恩恩爱爱过十年，怎么就又去出轨了呢？当然了，我们必须要看到的是说是说恩恩爱爱过十年，但是这个男人他还是在外面啊。

有这种呢去找这种小姐姐，那种小姐姐去吃一些快餐啊，夜宵啊，外卖呀，都有。但是呢人家就绝不在搞什么婚外情，绝不跟外面在谈什么感情，谈的都是吃都是生理层面的满足。所以呢这个女人也没发现。

那这个男人也就正常化啊，所谓的幸福就是这样的一个状态。那这个男人跟现在这个小三也就是老婆过得那么好，为什么还会去。出轨我们必须要看到首先第一条搞婚外情离婚，他是获益的，就是去对比一下这个妻子脾气暴躁。

农村的没有什么鬼资源，学历也没有这个小三好。那小三呢家里面城里面的。然后呢，还有很多资源，学历又好，人又长得漂亮，这个东西多美好，这首先获益了，从人的角度就获益了。第二，他资源又获益了呀。

他没有说他搞婚外情，然后呢，离婚，然后娶老婆越过越差，他是越过越好，他会觉得你看这是挣钱的买卖多么美好啊，那搞婚外情越搞越美，这就是最关键的一条。这就是为什么我们经常说呢，你不要让这个搞婚外情。

离婚的男人获益，他获得了那么多好处，他就会觉得这是一个好的模式。那我们说第二个方面呢？是婚姻里面有问题，他采取的是一个回避的模式。很显然，他们结了婚之后呢也有矛盾。那么说回避掉，这是第一夫妻之间的矛盾。

他回避掉。那第二呢三年生两三年生两个娃，很显然他也有生理上面的矛盾，那么也回避掉了。因为他到外面点外卖去吃快餐，那在这样的一个情况下面呢，很显然把这个也回避掉了。

还有说呢他老婆毕竟也有一些人家条件这么好，人家肯定也有一些脾气，有一些冲突啊，那这个东西呢也回避掉了，啊，就是全方位的啊，什么都是老婆好，什么东西，老婆说，反正我有什么意见，我不表达。

我把所有的东西放到工作里面去了。这就是我们说呢婚姻问题回避模式。当一个男人他在婚姻里面呢产生了回避。他就会积累大量的负面的情绪，那他就要去找人来获得情感上面的连接，情感上面的支持，情感上面的安慰。

那他也要去释放这种压力。他还要去找懂他的人，他还要去显得自己很牛，显得自己很从很被人崇拜。这就是我们说它是这样的一个状态。所以希望大家一定要来一定要了解和掌握。那我们第三个方面呢来说呢，再婚之后呢。

没有管理，不会去管理夫妻关系，不会去管理房事，也不会去管理夫妻两个人的发展。也不会去管理各自的矛盾冲突，更加不会去管理各自的需求匮乏，渴望创伤，这些通通都不去管理。那么这个婚姻里面的矛盾。

婚姻里面的匮乏。那婚姻里面的渴望，婚姻里面的幻想，他怎么去实现呢？婚姻里面的功能你也没办法把它强化呀，婚姻里面的角色你也没有办法把它多元化呀？第四个方面呢是婚姻已经没有敬畏了。大家知道一个人离了婚。

然后再婚，他对婚姻常常没有敬畏了。他觉得婚姻也就那么回事，婚姻有什么了不起呢？有什么用呢？所以他没有觉得啊婚姻我必须要把它弄好啊，千万别离婚啊，离婚到时候有说法有看法，啊，婚姻也就这么回事。

离你看我身边那么多人。离你看我自己也离，你看那么谁也离，大家都离都离得挺好的，离了一次离两次，离了两次离三次。这就是为什么我们说呢？一个男人他离了一次婚之后呢，他就很容易再离第二次。

一个男人他娶了一个老婆，他不要丢丢掉这个老婆，他就很容易丢掉第二个老婆。所以我经常跟大家讲呢，叫做了二婚的男人三婚的男人，他一定不是宝，可以说90%，他是渣，就这一条，他没有敬畏婚姻之心。

他就就会变成渣。所以你去看到有好多人的演艺圈里面的明星，好多人三四次婚。你以为他把婚姻真当回事儿，他没有把婚姻当回事儿。他只是借着婚姻的名义去玩弄女人，这也就是第五个女人逼他物化了。

当一个男人把女人物化的时候呢，他必然会出轨，必然会去找各种小姐姐啊。吃野餐对吧？吃夜宵点外卖，他一定会有这些东西。那么最后一个方面呢，就是说她离婚没有反思。可以这样说，90%以上的男人离婚。

她不会去做反思，反思什么？反思这种婚姻怎么过长呢？反思自己择偶的时候，怎么会得到这样的偶然，反思，当离婚的时候，怎么就去回去离婚呢？反思矛盾冲突的时候，怎么不去解决呢？反思自己到底要什么样的婚姻。

反思自己到底要什么样的女人，反思自己自己选的这样的女人，自己选的这么好的婚姻，她遇到问题的时候，我们怎么不去解决，怎么就自己这个能力这么弱，他不会去反思，只是进入到当时离婚，当时婚姻矛盾冲突的这个状态。

你这个女人脾气很大，你这个女人一哭二闹三上吊，所有都是你这个女人。那既然是这样的话，那干嘛？你这个女人这么糟糕，那得了，所以都是女人的问题。这就是我们说为什么搞婚外情的男人，她离了婚，她娶了这个小三。

他怎么又会去出轨，这是根源。那他怎么会离婚呢？按照我这边这个统计来看呢，搞婚情的男人85以上，这些男人他不会去离婚，怎么就会去离婚呢？我们按照咱们这个案子来看，第一条夫妻感情很弱，结婚三年。

那么在一年半的时候呢，夫妻两个人就一直吵，一直闹，两个人把时间都花在吵闹上面去了？那你们两个人感情怎么有发育呢？感情怎么好得了呢？再说呢，他们两个人还不是自由恋爱，还是通过相亲介绍认识的。

所以说为什么我特别强调呢？夫妻的这个感情相亲认识的，肯定没有邂逅认识的这个感情来的强烈。啊，这是希望大家知道。那么搞婚外情，这种感情肯定比邂逅来的更猛烈。所以这就是为什么有很多男人初恋容易记住。

还有小三也是容易记住。当然了，那些把小三当做夜宵吃的，记不住，送外卖的跟记不住，只有那些呢偶尔搞一次婚外情他就能记一辈子。那他搞了三五个他记不住了，所以希望大家要知道。

第二个方面呢是他们的这个婚姻的发展很少近是矛盾，结婚半年就吵吵了呢？然后怀孕怀孕了呢，然后呢，婆媳之间又吵吵的呢，这个男人受假板气，所以呢搞来搞去，搞得这个还要过吗？不要过了。那个怎么发展嘛。

结婚三年事业没成，就生了一个娃，这个娃呢啊还没带好，事业没成，娃也没带好，钱也没挣着，啥东西都没有，就留下一堆矛盾。着婚姻没有发展。第三个呢是婚后满意度很低，近是相互伤害。婚后哪里有满意度啊。

就是脾气大，就是抱怨多，就是指责多。老公说我今天晚上那个要陪个客户，陪什么客户啊，天天就道陪客户也没看到你赔到钱，就是他这个前期呢，就是说话吓死人，包括他们的房事也不好，你想想天天吵架。

夫妻运动哪里也愿意做。所以我经常说呢，夫妻之间想运动一定要感情比较好，或者说一定要大家不讨厌，大家没有敌对，那么都对立还愿意去运动啊，看到都已经讨厌了，都想赶紧离开了。所以呢这是希望大家一定要了解。

那第四个呢就是矛盾冲突不断，解决不了，积累不少，夫妻之间矛盾冲突有很多的时候呢？然后呢，一直都解决不掉啊，作息习惯啊又抽烟，又去硬。愁，然后呢，卫生习惯尽是这些矛盾冲突，还不解决。这个矛盾还没解决呢。

婆媳之间又搞起来了，婆媳之间搞起来生了孩子，孩子问题又搞起来了啊，所以你会发现呢，这个夫妻之间没有一颗消停，没有一个消停，这个婚姻能够坚持啊，你就坚持不了嘛。所以呢这是第四个方面，那第五个方面。

夫妻关系恶化，对吧？出现了出轨出现了什么情况，那就是叫做吵的不可还叫，一哭二闹三上吊。那你还能弄吗？情绪都崩溃的，在夫妻关系不断恶化的这个情况下，那你说这个婚姻怎么能坚持啊？你肯定坚持不了啊。

那么最后一个方面，事件点燃啊，你现在你你你现在你要离婚啊，你离婚，我发现你在外面还有婚外情啊，你婚外情，我还发现你找了一个什么样的人，所以这个事情一下就发酵发酵出来。然后呢就全面爆发，全面攻击啊。

这一次终于逮到你实打实的错。以前呢你都在那边狡辩，这一次我终于抓到了，所以我们说呢啊离婚。😡，还有一点，这个跟人的性格有关，跟夫妻两个的性格有关。所以我们经常说呢，性格决定了命运，命运决定了你的幸福。

对吧性格决定了你会嫁娶什么样的人，嫁娶什么样的人，决定了你未你的性格也决定了你未来跟他处理方式，处理矛盾冲突。所以我想跟大家讲呢，性格这件事情它真的是很关键。啊，性格是可以做调整的，人格比较难。

性格比较好弄。这也就是我们说啊这7个方面，为什么他们就离了婚，这是希望大家一定要知道。所以我们说呢离了婚，他为什么会在婚内的时候呢，跟小三呢去说什么爱呀，我要离婚了，我要娶小三呢。

这个也是我们特别要去思考的一个问题，怎么有很多男人呢，他在婚内会说去离婚去娶小三，但是这个概率呢都是比较低呀。所真正办成这件事情比较低。但是真正说这件事情的比较高，百分之八九十的男人会跟小三说我离婚。

我要娶你，所以我希望呢小三呢也认认真真听，妻子们也认认真真做笔记，激悦的表白啊，呦为了拿下你，为了解开你的裤腰带，我要告诉你，我要离婚啊，我要娶你对吧？我爱你啊，你是我生命。的唯一，你是我遇到的女神。

我要早遇到你，我肯定要娶你，我不可能娶我老婆。那这是激悦的表白。那第二呢是激情的承诺啊，已经跟你翻荣覆覆雨了。哎呦，已经天天见到你，就是见到小宝贝，那这个时候呢还管得了那么多，那肯定要去承诺。

所以斯藤伯哥就说呢一段婚爱情里面呢，他就得要有激情，他还得要承诺，还得要亲密。但是你要知道，我把他这个东西用了一个叫做形容词叫激情的承诺，承诺我会离婚，会娶你。那么我们说第三个方面的是随口一说来安慰。

女生会问，哎呦你看搞了两三年，你会你会娶我吗？会我你娶你，这叫随口一说，你当真，很多小三就当真。很的妻子也当真，认为这个男人真会离婚去娶小三，你是想多了，那第四个层面呢是叫做被迫提离婚，来娶小三。

他是为了安抚。就像咱们辅导的这个案子里面呢，就是现在这个小三就出现这个问题。因为现在这个小我到你单位里面去，当然他到单位里面也搞不到什么。为什么？因为他自己开的公司啊，但是他说我我我要撕你的脸啊。

所以没办法啊，我我我呢同意去离婚，然后呢去跟自己老婆提离婚，老婆不同意就是这样子，所以我们说呢这叫被迫，还有包括我们辅导的另外一个客户也是这样子，被迫，为什么？

因为她老公是那个叫做什么公家人行政单位里面的，所以我告诉你，我都掌握了你这些东西，你敢不离婚，不离婚，我就怎么招你，这是我们很多人一定要牢记。所以你搞清楚他到底在干嘛？那我们说第五个方面的事叫做呢？

就到山穷水尽的时候，所以小三已经已经癫狂了。这个小三已经攻击了，已经无所畏惧了，他要采取行动了，所以他不得不说离婚，做一个交代，来把这个小三稳住，不稳住，要出事儿。那我们再来看一下。

到底是哪些男人会娶小三呢？你如果不知道哪些男人会娶小三，你你你怎么去判断你老公的。所以呢我希望大家呢能把这个笔记做好。第一类理性的男人，理性的男人呢，他离了婚，他娶小三呢，他是做了一个对小三的评估。

这个小三外表怎么样，学历怎么样，为人处事怎么样。我们甚至有的看他面相怎么样，他能不能跟曾这孩子相处好，不能跟自己父母相处好，他是在一个理性的盘算之下，哎，觉得这个小三的条件不错，所以娶小三。

理性的男人娶小三。但是我告诉你，理性的男人他要离婚的概率不会超过5%。所以你想这个概率就很低。那我们第二个方面，第二类型的是叫做软弱的男人，软弱的男人，他离婚也是被这个小三逼迫的。

甚至他离婚也是被这个妻子被迫的。咋办呢？啊，你们两个逼着我离婚，那就离吧。嗯，好了，那小三逼迫小三先出手逼迫娶，那就娶吧。如果是前妻来逼迫复婚，那就复吧，又出现这样的一个状况。

那第三种呢是叫做呢激情的男人，激情的男人可不管死活，激情的男人，他只知道，哎呦，我真爽。哎呀，我真是感情真的是到了那个顶了，再不娶，我这个人都爆棚了，受不了了。所以说呢先娶了再说，管他好不好呢？

反正呢又不是第一次离婚啊，你就发现呢激情的男人，他这一次离婚哈，无所谓，下一次离婚无所谓，再离婚无所谓，反正呢每次都是真爱，在他嘴里面呢，每一次都是真爱，所以你心疼了鬼啊，这世界上哪来这么多真爱啊。

他是不会管这个婚姻到底怎么样。激情的男人，娶了小三，他婚后没有多久，他又激情，又遇到小四，小五小六小七小8。反正他都又遇到真爱，可能又来离婚。那么我们第四种呢伤害的小三。这种伤害的小三呢。

小三他的出现满足了这个男人的创伤的需求。实际上呢是说呢，这个男人是有创伤的。这个男人有创伤，这个小三刚好能满足她，所以我经常说呢，一个妻子啊，你不能满足老公的创伤需求。

那么你们的婚姻都不太稳定都很容易有别人来钻缝隙。那我们第五个方面呢就是说负责的男人，准确的说，偏执的男人，也就是说对于她来说呢，我承诺过要娶小三，我承诺过要离婚啊，我知道跟这个小三过不好。

我知道我们两个人也不可能好到哪里去。但是我说过我必须要去做，我离婚我离得头部血流，我娶了小三头上满地势包啊，我哪怕是知道这个小三还怀了别人的孩子，我也得娶。

所以这个叫做呢负责任的小三本质上来说是偏执的小三。所以在这样的一个情况，他就这么做。大家懂了吗？这五类男人，你收到了没有？收到了，那么给我打个一，那咱们正儿八经来聊一聊来谈一谈男人他在什么情况下。

他可能来娶小三，你在前面了解的这四个层面的时候呢，你才能够真正的开始来思考，在什么情况下要娶小三。首先，离婚前这个小三已经让这个男人舒服死了，不仅仅是激情呢，激情不叫舒服，是跟他在一起相处，感到舒服。

跟他在一起相处，感到自己那个养痒被他唠到了。也就是说这个男人的创伤这个需求被这个小三满足到了。哪怕是他们之间有这个矛盾冲突也没关系。问题是他。他们把这个矛盾冲突解决了，而且还解决的很舒服。

通过这个矛盾发生。增进彼此的了解，通过这个矛盾的发生，通过这个矛盾的解决，增进彼此的需求，增进彼此的依恋关系。所以这种小三男人可贵，非常少见。所以我想跟姐妹们讲呢，你也不用担心，这种小三比较少见。

因为这个匹配度太低。但是你要知道这种妻子也少见，所以呢你千万千万一定要去学习，一定要跟着壮师来学习，一定要跟着壮士来分析你们家的老公她的这个创伤的需求到底是什么？你如果不从这个角度来，那么怎么去弄。

很难。那第二呢是叫做离婚之后伤痕累累，小三能够安慰，小三能够慰藉小三能够真正的让他平复下来。他离婚为什么会伤痕。是因为他在婚姻里面就伤害来奶，加上这个离婚的时候闹腾，加上他搞坏情跟离婚重叠在一起。

这种n腾。那闹腾的这个情况下呢，这个这个小三呢，能够真正的理解他，能够真正的陪伴他，能够真正的协助他去解决这些问题，能够真正的去体会他的感受。所以这种小三实在是难能可贵。

那我们说第三个呢是这个男人的未来跟这个小三很匹配。你比方说这个男人他觉得我未来我要做事业。那么这个小三要有资源帮我整合。那或者这个小三呢要能够跟我一起共同创业，共同打拼。在这样的一种情况下面呢。

大家可以共同进步，共同繁荣，未来就是可见的，未来就是美好的。所以大家知。这样一种分析其实都是他的一种直觉，不是他的一种激情。那么也有可能是他的一种理性的分析，但是不是他激情状态下，真正去娶小三的时候。

很多情况下他就会做一些思考。那么我们说呢第四个方面呢，就是这个男人在离了婚之后呢，会重新来审视这个妻子，也就是前妻和这个小三，他会重新来审视这两个女人啊，你甭管他是什么样的状态，他都会能审视一下。

绝对没有那种他发现这个小三根本就跟他不匹配，他发现这个小三根本比自己的妻子要差很多很多，他还去娶很少。所以大家一定要知道呢，他娶小三，是因为他真的觉得小三，远远超。包括妻子，这个不是在他激情的状况下。

他觉得是他离了婚之后，他还觉得大家不要忘了，离婚之后，这个男人就会有100度的婚外情。100度的这种爱情感觉，它会下降到80度或者是说70度甚至60度。离了婚之后，小三原形就毕露了。

所以这也是我跟很多姐妹们讲，你不要怕离婚。你认为离婚之后呢，这个小三就能够获得你们离婚的果实嘛，不一定的。所以说你也别太自卑，也别太绝望。那最后一个方面呢。是一定要这个男人，他自信未来。

如果这个男人对于未来他是感到灰暗的，他不会去娶小三。他如果对于自己的未来，他也感到灰暗的，他不会去娶小三。他顶多能够去做的事情呢，他就会说，哎呀，我我对于跟小三，我我对于自己的未来比较差的。

我就想我要不离婚不离家吧。要不呢之前说过啊，说过净身出户啊，现在呢净身出户又觉得哎呀，你你还是再给我一点钱财吧。所以说呢这个男人他一定是自信满满，他才可能去娶小三，他自信体现在三个方面，一个方面。

他对小三自信。他觉得小三是他千寻万涛的一个最佳的妻子，他很自信，他也自信这个小三能够协助他一性来处理好他的跟前妻的关系，他的啊财富的关系，他们的婚姻关系。所以他对小三也是很自信的，没有几个男人说。

哎呦我对小三没有自信，然后呢我还去娶不可能的。所以这个是希望大家一定要牢记。那么我们叫做呢第二个方面呢是他对事业的自信。如果他觉得离了这个婚，离开自己老婆，他的事业会糟糕透顶，他不敢去离婚的。

很我辅导了很多很多男人，他说啊，事业无所谓，我都做好了离职，我都做好了被单位开除。等到他真的时候呢，他就有怂了，那就要知道呢财富和权利对于男人来说，他就是雄性激素啊，他就是两个蛋蛋啊，两个蛋蛋是有形的。

啊财富和权利或者说权势是他两个隐形的蛋蛋。一个男人他只有那个可见的蛋蛋，而没有财富而没有权。是这个男人，他基本上也就废了，他如果没废，他也会变态，他会通过搞女人的数量来证明他还是个男人啊。

希望大家一定要了解。第三个方面呢就是他对于婚姻的自信。他对于跟小三在一起缔结的婚姻，他很自信。他觉得未来会过得很好。他们会生儿子，他们因为有这个良好的婚姻，那么他们会幸福，他们会花前月下，继续浪漫。

他们会继续携手共进。他觉得一切都很好。甚至他觉得呢啊这个婚姻呢里面不会有婆媳的矛盾，也不会有孩子的矛盾啊，也不会有房事的矛盾，也不会有沟通的矛盾，什么矛盾都没有，这个婚姻就是美美哒。在这样的一个情况下。

他就会娶。那么咱们今天呢对于这个男人在什么情况下，他会去娶小三这个主题的分享，那就到这里。