# 23、老公出轨心理27堂课：08 出轨男人最怕什么？要不要挑明他出轨的事实？[防断更微kc58567]

我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人，在婚姻管理领域深耕了10年。那么带着团队呢服务了上万个家庭去修复关系，重建婚姻。主要是带大家来做呢挽救婚姻。智离婚外情，离婚疗愈，复婚重建，小三脱困。

主题分享呢就是给大家来讲出轨的男人，他怕什么呢？那么咱们要不要去挑民这种事情。我们很多妻子呢就想说哎，她到底怕什么呢？她怕什么，我就用什么东西来治她。很多女人就是说那老公出轨的。

他肯定是怕一哭二闹三上吊，找他领导，怕去打小三，怕去弄他老妈，怕你离婚，怕你离家出走，怕你不带孩子，怕你把家里面的钱财都卷走，想往这边辅导一个客户呢，她老公呢就是一个特别节约的人或者特别小气的人。

叫这呢视金钱如生命的人，所以呢老公，你出轨呀，你怕什么？你又怕用钱，啊，我就给你用我钱给你用了。那么每一次她发。见她老公出轨呢，就去刷卡，一刷刷十几万，一刷刷十几万。所以呢她觉得她老公痛死了。

但问题是她把她老公的这个积蓄，把他们家里面的积蓄100多万，通统都刷光了，不是你花那么多钱干嘛呢？你全刷光了，那怎么办？你不要过日子啊，那还有的呢怕闹腾。

我们呢叫做呢也是扶导有一个客户呢啊直接冲到老公单位上面去了。那老公呢恰好在竞聘竞聘总经理，这个职位，那因为她老公呢是一个国企，然后呢，是一个那个一一个大的集团，他是一个下面一个那个子公司。

孙公司要去竞聘一个总经理，结果她就去闹。本来呢她老公是一号选手，结果一去闹，把她老公这个事业闹黄了。她老公说那得了，我还跟你离婚，就跟咱们说那个叫做呢阿里系的那个叫。先生，作为一个合伙人，那你想想。

那蒋夫人就认为呢，你怕什么呢？你就是怕我把这件事情公开化，所以呢直接在那个什么微博上公开化。张小姐又再缠着我老公了好了。😡，这一下真的是啊张小姐的这个公司的也咔咔咔倒下去了，对吧？市值蒸发了好几个亿啊。

那蒋先生呢，那他的损失也是很严重的。我估计起码有个把子亿是有的。我们还有一个客户呢，他唉老公怕什么？她要二胎，她想生儿子，我们现在查出来，现在肚子里面呢就是个儿子，他搞出轨呀，我打胎打掉，然后呢。

他就跟她老公说，我告诉你，你出轨，我打掉，那老公呢下跪下跪也不行，打掉，坚决去打掉。你你你你打掉他干嘛呢？你自己也想生个生生二胎，也想生个儿子，结果你把他打掉，打掉了对你有什么好处呢？结果你打掉，哎呀。

小三给怀上了。那么到后面呢，小三呢怀孕躲起来了，最后呢生出一个儿子来。那你看多麻烦，你觉得你想要知道老公怕什么，你就去做什么事情，能够把你老公捞回来吗？这是错的事情。😡，所以我经常跟大家讲呢。

老公出轨这件事情不是要去挽回这个老公，你挽回她什么，她想要往外面跑，你拉得回来吗？你拉不回来嘛，他想要跟你离婚，你拉得回来吗？你拉不回来，还挽回你所有的动作呢都在把他挽回，啥叫挽回啊。

那不就只能够说哎呀，笑脸相迎，没有一点脾气，温柔可人，然后呢臣服顺从，再把自己打扮的花枝招展，半老徐娘，然后呢，再把自己弄得呢，好像是一个老妈子，乖巧的像个小鹌鹑。哎，你以为这样子他就回来了。😡。

所以这个方式是错的。所以我经常说呢，实际上呢应该是叫挽救这个婚姻。老公出轨的时候，你着用的这个地方呢是挽救婚姻，挽救婚姻，那么就要调整你们的夫妻关系，挽救婚姻，那么就要去疗愈婚姻里面的创伤。

挽救婚姻就要去呈现，叫做呢婚姻里面的匮乏，婚外情里面的满足，那么挽救婚姻呢就必然要去开战。要把那个婚外情的温床要把它打掉。然后呢，要把这个婚姻来再造，这才是正确的姿势。所以呢我们一定要知道呢。

你去挽救婚姻，挽救。你们的夫妻关系，这才是你能够去面对出轨的老公的一个上上策。那么我们来说咱们辅导的这个案例案例呢就是老公出轨呢？56年老婆怎么发现的呢？本来是根本不可能发现的，为什么？

因为这个老公呢对她还蛮好的，夫妻两个人感情也一直都好，只不过呢七年之痒，那么呢就是时不时会吵个架呀，拌个嘴呀，冷战一下呀，睡一下沙发呀，但是呢基本上呢很快就结束了，不需要一个礼拜就结束了。

她老公呢那么去出差呀，啊，去哪里呢？也都会给她买个礼物啊，像以前差不多人前呢也是恩爱。啊，一对模范夫妻，然后呢那么夫妻两个人呢也还行。所以这样的婚姻呢不太可能觉得会出轨，对吧？所以呢就就没有在意。

但是呢就是上天来安排，把这个婚外情曝光出来，所以怎么发现的呢？就是他们夫妻两个人呢一起去美国呢见大客户，结果呢，这个手机啊好死不死呢，在美国就坏掉了，充电也没有用，对吧？开机开不了，怎么整也整不了。

然后呢，想找那边去修，然后呢，又是很麻烦，干脆在美国重新买了一部手机。但是呢这个手机太神奇了，回到中国来呢？他就能充得起电，然后呢能开得起机，结果神奇了，结果呢？就是这个手机啊回到国内。啪啪啪这个。

将信息就推过来，一个女人就说呢什么呢？给她那个给这给她老公发的信息，你老婆一直不肯离婚，已经等了你5年，你到底要拖到啥时候去啊，你老婆不肯离婚，你就一直也不去起诉他，一直这么拖着，我可拖不起了。

我二十来岁跟你，我现在呢已经都30多岁了，我也跟你一起打了两个孩子，你再这么整这怎么行呢？这是一条。然后呢，再一条，你牛你现在还敢关机，我不知道你跟你老婆去美国去了吗？我跟你分手。

我再不见你这个王八蛋了，这是第二条，后面还有咚咚咚，那个女生又发一条，哎呀，我错了，我不应该跟你生气，我是爱你的，你只要回来，我就还跟你和好，小三呢根本就不知道这个男人的手机坏了，所以呢一直不停的在。

发信息发了几十条，看的把这个女生呢看的的啊都气炸了，又不敢跟老公讲。所以呢就去见大师，见这个大师啊，因为呢他们家供奉这个大师呢？每年都是供奉这个大师100多万，所以呢就去见大师，但是说呢叫做什么？

咱们要做个聪明的女人，咱们要点一点她亲情点水，一点她有佛性的，她就会思考，所以呢这个女生就是去点，啊，要做一个聪明的女人，不要直接开赞，啊，要去点话她，所以呢就去点然后呢，这个女生就跟她老公说。

你说咱们两人会离婚嘛，这个老公呢听了莫名其妙，我们为什么要离婚呢？我们这么恩爱，我永远都爱你啊，你是我的好老婆呀，你是孩子们的好妈妈呀，你是我父母的好儿媳呀干。要离婚，吭声了，不吭声了，晚上洗澡。

结果她老公呢把这个内裤一换，结果呢又发现什么呢？内裤上面有斑斑哪，有污渍啊，这个咋回事啊，说明什么？说明她老公这边说着永远爱她，那边呢跟那个女人可又接上火了，所以呢她找我来辅导。

这个案子找我来辅导了将近一年，把她老公搞婚外情，何止这一个女人呢，不止这个女人搞了5年。她之前还有啊，基本上呢辅导了一年。当然了，婚外情这件事情呢，三个月基本上干的7788的。

后面花了大量的时间来疗愈创伤，重建他们的这个关系，所以呢这个是希望大家要知道。因为当时我跟她说，咱们开战，她主要是开战的怎么办？我老公脾气很大的，她这个人很倔的，她很有主见的。我说不管他有没有主件。

我们也要跟他开战，直接跟他讲，他叫做呢也是呃辅导了三四次，然后才不得不去跟她老公开战。后面呢开战，战火焚飞，当中呢炮火融融，她老公一直都说你是不是外面有高人指点你啊，你以前不是这个样子。

是不是消要你他也不知道原来是朱老师在指导他，这是这个案子，那么我们先要来说呢，出轨的男人，你先要知道呢，她这个念头，离婚的念头，因为其实呢出轨的男人最怕什么呢？你其实要知道你最怕什么，你要搞清楚。

你最怕什么，你其实最怕这个老公跟你离婚，你其实最怕呢说离了婚，孩子受到影响。但是归结起来还是怕离婚嘛。那么我们要来看一下出轨的老公，离婚的这种念头有什么样的状态。大家一起来看一看。我跟大家讲呢。

出轨的男人，他的这个离婚的这个念头有哪些，我们一起来分析一下，在出轨之前，95%的，他没有动这种离婚的念头，他可能会觉得哎呀老婆不够完美，他可能会觉得哎呀老婆呢爱干净，家里面收拾的不太好。

或者他做的菜不是特别好，或者他跟我妈的关系不是特别好，或者是说他体型不够好，总之呢一句话，老婆不完美。但是他从来都没有想说啊离婚，出轨之前他就想要离婚。我告诉你，95%的男人没有想要离婚。

那么有5%的男人呢是他想要离婚，而且呢特别迫切的想要离婚。那么其实在这样的一个情况下呢，婚姻的这个败局已经呈现。只不过呢你自己没有去注意。婚姻的败局是什么？斗鸡式的婚姻，天天吵吵的人人仰马翻。

谁不想离婚了。要么就是僵尸婚姻。出轨之前，你们两个的婚姻就僵尸了。你们两个人就冷战了，相互谁也没有满足谁。那要么就是植物人士的婚姻。出轨的时候呢，他在家庭里面获得大量，你在家里是寄生虫。

在这样的一个情况下，要么就是那种属于叫丧偶式的婚姻，鬼魂式的婚姻，属于这样的一个状态啊，像那种婚姻呢，他当然是会想要来离婚嘛。那第二个呢，出轨之后有三四成的这个男人呢，他是会出现离婚的念头。

这种离婚的念头呢，一个方面呢是他觉得激情万丈，所以我这个好像是真爱，所以我想要为我的真爱离婚。第二个方面呢，是。这个小三来逼迫我离婚，那我不得不也要跟人家做个交代。第三个方面呢，你在这边呢各种闹腾。

所以他也会想要离婚。第四个方面呢是他用离婚来反制你，所以他会出现这种离婚的念头。那么我们第三个方面。出轨后五六成的，他没有想过要去离婚。所以你要知道呢，其实很多男人呢出轨之后呢，他并没有想说要离婚。

他没有这种想法，他都没有产生，他没产生这种念头。那么我们再来讲第四个方面呢，出轨之后呢。100%的男人。老婆是不可能发现他出轨的，所以大家一定要知道呢，出轨的男人常常都超级自信。

他觉得呃搞唤醒这个技术一流隐藏的特别好，他所做的借口都是完美的。这就是为什么男人他会一直搞坏爱情，因为他觉得你发现不了他。他很有自信，所以这是希望大家一定要知道了哈。第五个方面呢是八九成的男人呢。

这种出轨的男人，他会认为呢我出轨啊，我也能控制这个妻子。你这个妻子呢，你也不敢拿我怎么样，但控制这个局面，局面不会失控。😡，如果是说八九成的男人呢，都认为局面会失控。我告诉你，这些男人都不会去出轨。

就是认为局面不会失控，所以他认为没有必要去，没有必要说不出轨。就好像那些男人呢啊被老婆逼着啊，你必须要承认还钱，他不承认，为什么他不承认了，他觉得我承认了麻烦多，所以我就不承认，他觉得承认了也没啥。

他当然就承认了，有什么关系。所以这次希望大家一定要了解。那么我们说第六呢，就是被老婆发现了，出轨，那么是有五六成的男人呢，他的这个应激反应他是离婚呃，被老婆发现了，那怎么办？离呗。能过吗？过不好。

那就离呀，嗯要不能怎么办呢？那就离。所以他常常想的就是这是他的应急反应，他不经过他自己的大脑思考的。他给你回答啊，你让我出轨。行，那离吧，咱们也过不了，我不爱你。😡，还怎么过呢？

我就这个人我就这个烂人怎么过啊，在你心目当中已经崩塌了，没人设了，没品了。😡，还怎么跟你过？所以说呢很多女生呢就吓死了，一听到老公说离婚就吓死了，吓傻了，吓呆了，同不同意呢？

你有没有听到你老老公要离婚的时候呢，你就吓呆了，吓傻了，偏偏要把她挽回了。那么我们说呢第七个方面呢是九成以上的男人呢？认为离婚呢不会改变什么。就这意上的离婚会改变什么？离婚啥也改变不了啊。

离婚家不还在吗？😡，你这不理解呀。你还是我老婆呀，所以你要知道呢，有很多男人，他对离婚没概念的，他认为离婚了没什么变化。这就是为什么有一部分男人他会选择净身出户，因为他认为你还是他老婆，所以他净身出户。

他觉得把所有的钱债都给你也无所谓。😡，当然了，净身出户呢还跟这个男人的自信心有关，他超级自信，他觉得他还能挣更多的钱，他也愿意净身出户。所以说呢这是我们特别要知道呢，出轨的男人关于离婚的这些念头。

关于离婚的这些心理状态，是希望大家要了解一下。那么我们说呢出轨的男人他到底怕什么？他到底怕什么？所以呢第一呢出口的男人，他常常怕离婚。你想想，如果他不怕离婚的话。他不是干脆在之前就去离婚不就行了吗？

搞坏情之前，他不他觉得跟你一起过得不好，他觉得跟你没感情呢，没爱了。觉得你不完美了，他不干脆离婚不就得了吗？那问题是怕他怕离婚。所以呢这也是为什么很多女人呢能够用闹离婚这个形式呢。

能够让自己的老公做很多妥协。那么我们说第二个方面呢，是怕失去老婆这个垫背的。因为他觉得呢虽然这个老婆不完美啊，但是这个老婆呢是万夫相啊，娶了这个老婆之后呢，自己的事业蹭蹭蹭往上。那么呢他也觉得呢。

老婆呢把全的这些财产，老婆呢又帮他照顾孩子，帮他照顾老人，对吧？而且呢可能老婆呢，然后呢还是他的这个支柱。所以你要知道呢。他怕失去老婆。所以呢如果你作为这个有价值的老婆呢，他就更加怕失去。

如果你没啥价值呢，失去你也无所谓。那么第三个呢，他是怕离婚之后呢，损害他的面子。害他的社会形象，尤其是很多人啊，你比方说呃有些人呢是慈善家，你说你这男人是一个慈善家，结果你还出轨，结果你还离婚。

你是个慈善家吗？反正你你想你连自己的家也不要，你还是个慈善家，所以你不可能是个慈善家。所以呢他当然呢，他也怕呢。她以前在别人面前塑造的这种好男人的形象，塑造这种好丈夫的形象，塑造这种好爸爸的形象。

他也很怕那他也怕他的那一个圈子，因为我呢辅导的有一个客户呢，她就是她那一个圈子通通都没有离婚的，通通都是幸福的。结果她老公出轨。她老公很怕这个也怕。那么我们第四个方面呢，是这个男人呢，他怕闹离婚。

怕你真的闹到他单位上面去，怕你真的闹得尽人皆知，怕你真的闹到网络上去。当然呢他也很怕纠缠不休。你老纠缠他这个离婚不离婚这个事情啊，婚爱情这个事情，所以他当然就怕烦死了，男人呢是最经不起烦的。

大家注意男人是最经不起烦的。叫做第五个方面呢是他怕自己的人设崩塌，其实很多男人都怕，就是啊有那么一官半职，其实就怕我辅导有一个客户呢，是小三找我来辅导哈。哎，我觉得很有意思。他就跟那个男人要100万。

他就要到了。因为那个男人呢是一个政府官员，要到了呀。你你你不给我，我就闹了你啊，所以怕那么我们说呢，第六个方面呢，他是怕孩子没有老婆带他孩子出现问题。啊，尤其是那些呢本身。是那个离异家庭的这个老公啊。

他是怕的啊，他怕孩子重复他的道路，所以他也怕这个事情。第七个方面呢是他怕父母，怕父母的责骂，怕父母把他的经济来源断掉，他也怕父母不带孩子，所以这是怕父母，还有呢怕父母吃不消，就我经常。

遇到的呢那个那个什么那那些男人啊，你不能跟我父母去讲，我父母年纪大了，又高血压，万一他抱血管怎么办？哎，他有心脏病，万一他心脏病爆发怎么办？所以很多人呢也怕这个东西，那确确实实是有这种事情出现的。

我辅导一个客户，妻子发现她老公出轨，老公不肯回归家庭，然后呢，冲到公公那里去啊，你儿子出轨，你这么老不要脸的，你养出这样的儿子来，然后怎么样怎么样，你赶紧去把你儿子叫回来，你赶紧去找小三。啊。

把这个这个老公公呢一顿的羞辱，结果呢真的是心脏病爆发，的结果给挂掉了。第八个方面呢，影响。试图怕影响事业，怕影响财运。这是很多男人怕的，非常多的男人，他怕这个方面。尽管有很多男人呢。

嘴巴上说随便你你要离婚，离婚，你要去举报举报。但你真举报的时候呢，他真的也怕。实际上他内心是怕的。第九个方面怕呢，他其实还是怕离婚之后呢，找的这个小三，他也怕这个小三呢叫做进入到现实生活。

他其实更愿意跟小三呢谈情说爱，然后呢双宿双飞啊，这种状态比较好的，一直处在激情状态下比较好的，一直生活在云端，这样子比较好。但因为他自己很清楚，其实所有的女人做了妻子不都是一个样子吗？还能两样吗？

做了妻子啊，做了妈妈，是不是？然后呢，又是职场女人都是一样子的，这跟男人也是一样的嘛？哪跟女人结了婚不都一样啊，你又要顾孩子，又要顾自己的事业，又要顾家里面，总有一方顾不周全。

总都会由以前温柔可人的这个女人变成了凶悍咄咄逼人啊。变成了忙的风风火火，这个都是这样子的呀。无非有的人脾气大一点，人脾气小一点，这不就差不多吗？所以我经常说呢，女人呢变成了妻子。

完全是取决于那个男人是个什么德行。你说你的老婆不好，你就要怪你自己不好，因为你不会培养老婆，因为你不会疗愈老婆，因为你不会使得老婆变得美。男人你要怪你自己啊，你不要怪你老婆。所以呢你一个无能的男人。

你换多少个女人，你们家的女人都是糟糕的，大家同意吗？那么最后一个方面呢，才是怕财产损失。很多人呢认为这个男人怕财产损失，其实很多男人呢不是怕财产损失。大家知道呢，财产呢对于一个男人来说呢。

是他的一个权利的象征，是他一个男人叫做的魅力的所在。多男人呢，他是相信他有这种能力去挣这个钱。所以希望大家一定要知道，所以他并不怕这个财产的损失，怕财产损失的男人有没有有因是他从小。就被钱所困。

而且他的父母告诉他，他一定要牢牢的捏住钱。我们只有恐惧钱的人。我们才会失去钱，我们只有是钱的奴隶，我们才。在钱面前下跪。否则的话呢，是不会仅仅是这样子的。这是我们说呢嗯关于怕不怕的问题哈。

既然是怕不怕的问题呢，咱们要他到底怕什么？那你掌握了他怕什么呢？至于他挑不挑明，不就是一目了然的吗？😡，不就是一目了然的吗？你要去想一下巧明。😡，不挑明他的后果会是怎么样子的，它是什么后果呢？

你不挑明你老公呢，他就不会面对这个婚外情。😡，也不会面对婚姻里面的矛盾冲突，也不会面对你的这种焦虑，这种痛苦，这种纠结。他就觉得他很自在，他觉得他既做好了。啊，叫做呢呃小三的男朋友也做好了你的老公。

家里家外他都照顾的挺好，所以你不挑明，就是这样子。那还有一个呢，你不挑明，你不挑明，你居然连我出轨这么多年，你都发现不了。所以呢你就是不爱我，你就是不关心我，你就是不关注我，你就是笨。😡，否则的话呢。

你怎么可能会不发现他出轨呢？这一点你一定要牢牢掌握。些人呢他就会搞旁敲侧击。那旁敲侧击呢？记得有用吗？没有用，她反而会很烦。哎，你这个女人怎么回事啊，怎么老疑神疑鬼啊，你怎么现在话这么多啊？😡。

你怎么有这么多想法呀？😡，的话你赶紧说呀，在这个地方呢叫做呢捕风捉影。这个地方呢叫做指桑骂槐，你啥意思嘛？😡，然后呢你还在那个地方旁敲侧击，他都听不懂，然后他就火大了，你还想不想过日子。

不想过就跟我直接说。所以呢我想跟大家讲呢，其实你直接挑就对了，你直接挑了，无非就是怕离婚嘛。你无非就是怕离婚。那么我们来跟大家讲一下，事实上你直接挑了之后会不会真的变成离婚。以我这边辅导的这些案例来看。

因为我辅导我辅导的客户100%都要挑明婚外情。那我来跟大家讲了，你挑明了，他也会否认你瞎猜的，你想多了，我没有婚外情，不可能。那第二吵架，你跟他挑了，他就说哎，你就是诬陷我，你就是那个看不到我好。

你就是个上门心，你就是个少把心。你这个女人呢一点都不懂男人的苦，一点都不懂去分担这个男人，现在面临的这些压力啊，你还说我出轨，我处你妈的个鬼啊啊，我根本就没出轨。😡，啊，你不想过离婚吧，你下次你再说。

我告诉我，我就跟你离婚。😡，你还说你。😡，就变成这样子。那第三个呢就是冷战。你刚刚说你出轨，以前呢他本来跟你的这个关系还蛮好，所以他跟着跟你冷战，不离睬你不回应你，你说什么人家都不不回答。

严重一点的不吃你做的饭。😡，再严重一点的，分居不回家。分房税。所以呢无非就这样的一个状态，这样的一个问题，反正你去挑明他也变得像没有挑明一样。他跟你的关系更加恶劣，然后呢让你感到恐惧。

然后你觉得要挑明挑错了，不挑明还能好一些。那么我们再说呢，第四个方面呢，他会认错，你跟他挑明，他认错，哎呀，我做错了，我一定改，我跟他不联系了，我删掉他，啊，我拉黑他。😡，然后给你双回归。然后呢。

又偷偷的跟那个人去联系。第五个方面呢，就是说他呢才开始真正的进入到二选一的状态。你跟他挑明了，他要跟你他进入二选一离婚，还是说跟小三分手？这真正开始来面对这个问题。那实际上我们就需要他来面对这个问题。

那么第六个方面呢，那就开始啊把这个小三由理想的小三，由想象的小三变得真实起来。这是我们希望的，要不然的话呢，他在搞幻琴，一直在这种高空体验的状态，一直在这种呢美好的想象状态。

所以你在这样的一个情况下面呢，你不把他们这这个婚外情，不把他们他们两个人的这种感情，不把这个小三的这个完美的形象，你不把他打下来，那多可怕。所以呢我们直接挑门就要把小三的完美形象打下来。

所有的小三进入到现实生活里面来，那么他就是面目可憎。一样的，因为你老公觉得你面目可憎，小三进到现实里面一样面目可。那我们说第七个方面，他跟你分居直接跑出去了。跑出去也没关系啊，跑出去他不就是敢面对你吗？

跑出去，他不就是觉得呢你既然已经知道了，那我还要跟你装什么装，我不跟你装了。你既然已经挑明了，那我就告诉你啊，我现在就是要跟小三在一起啊。😡，他其实无非就是这个，他并没有说啊我直接跟你离婚。

那么第八个方面呢，是他会觉得轻松。哎呀。你终于说了，哎呀，我我我轻松多了，我告诉你啊，我可一直都焦虑这个事情，怕被你发现，发现了，你到时跟我来离婚。然后呢，还有一个呢，你挑明了，我告诉你。

小三也逼迫不了我了，要不然小三呢还用这个，我告诉你老婆去来威胁我，那你这样的话，我轻松多了，对吧？我以真面目来试你啊，我也不用装了，多轻松啊。对不对？我也不用跟你吵了，不用跟你闹了，不用去撒谎了。

要不然我每次我去去见小三，我还又要说我找朋友呃，又是什么加班，又是什么会见客户，又是什么同学来了一堆东西，所以我现在不用了，轻松了。那第九个方面，他说那就三人行呗，你也要小三也要三人行，三人行。

那么说第10个呢，就是大家真正怕的离婚。我告诉你，离婚呢，从来都不是因为你挑明了他婚爱情，他跟你来离婚，从来都是因为你们的婚姻本身不行，他来跟你离婚，从来都是因为你闹的这个事态不可收拾，他来跟你离婚。

从来都是他不得不离婚。从来都是你没有给他从离婚的这个叫做坛子上面走下来的路。如果你给了他，从离婚的这个路上走下来，他可能就不离婚。那么最后一点呢，我要给大家分享一下呢，关于这个挑明啊，我们怎么去挑啊。

我教大家一点点啊。那么第一件事情呢是要告诉直接告诉他，你婚外情了，我已经发现多久了，我一直都在思考，我要不要告诉你，一直都在思考，万一挑明了，我们会不会离婚。那我现在觉得还是跟你挑明了，我知道你出轨了。

我还知道你出轨了谁。这是第一个挑明他出轨了。那第二个方面呢，要告诉他，你出轨了，这件事情伤害我很深，也导致我对自己都否定了。也导致我觉得呢我们这个婚姻还能行吗？你这个人还可靠吗？我真的是好担心呢。

我对于我们的这个婚姻的未来，我很担心呢。那第三个要跟他谈的事情呢是我们的这个婚呢，我仔细去评估了一下，没有必要离婚了那第四个方面跟你老公说了，我要求你结束婚外情。因为我不再接受婚外情了。

那婚外情对你造成了哪些伤害？婚外情对小三造成什么伤害，对你老公造成什么伤害？那么对于孩子造成什么伤害，对于这个家庭造成什么伤害，对于财运造成什么伤害？那这些东西通通都跟人家谈。啊。

我们可以从这几个方面来谈。所以说呢挑明这件事情是咱们可以从这几个方面来结合你老公。怕什么东西你要搞清楚，然后呢，咱们就按照这个挑明的这四步去操作。当然了，操作的这个里面的一些细则也是因人而异。

那到底是分几个步骤去调，也是因人而异。这个有的人要这样挑，有的人要那样挑哈。那么咱们今天这个主题的分享就给大家讲到这里。

