# 23、老公出轨心理27堂课：19 挑明老公出轨后，他玩失踪，怎么应对？[防断更微kc58567]

今天的主题叫出轨男人玩失踪，应该怎么去应对他？先说我们这边辅导有一个案子，她老公呢出轨，她发现了，她就去跟她老公说，你是不是外面有人了，她老公说我没有。第二天早上起来，老公没在身边也没去上班了。

结果呢晚上也没回来，打电话不接，发信息不回，到他们单位里面去。发现她老公呢既然辞职了。走了找不到人了，所以我觉得也是非常神奇的一个人哈那这个案子呢最终呢辅导了6个多月，她老公跟外面的这个小三分手了。

跟神奇的案子呢，过春节哦，初二还是初三，两点多，这个男的呢跟他老婆说，我啊到外面去买一点菜。然后就回来，结果买菜左等也不回，右点也不回，晚上到了12点也没回手机关机，买菜的时间消失了。

结果一消失消失多久啊，消失了3个多月。最后通过哪里得到了这个男人的信息呢？通过婆婆那里得到了信息。原来这个男人在外面搞了小三，他其实在过春节之前，那个小三就生了这个小孩，本来呢要跟小三那边过春节。

他压住了，在老婆这边过春节，到最后受不了小三那边呢要跟他来各种搞事儿，所以他就离家出走。但是我告诉大家，这个案子啊，我辅导的这个过程，我跟客户说，这个男人不要了，为什么不要了。首先这个男人是三婚。

第三婚，第三次结婚。而且这个男人呢全部靠女人。几次结婚，自己不正儿八经上班，都是靠女人靠女人买房子，靠女人买车子，靠女人过活。那么搞了4个女人全怀孕，全生小孩。所以大家要知道呢是这样的一个情况。

我跟他说，我们不要这个男人。所以我们辅导他离婚，但是呢我们这个客户不同意，还死活要，他发现我很坚决的让他离婚，他就不找我辅导了，他不找我辅导，但是他还相信我们机构啊。

然后呢就找我们机构其他的同事帮他辅导。那我们再来说一下，网络上面报道过杭州那边有一个女生出现这样一个情况，我也给大家讲一下，杭州这边这个女生呢是个小三，但是她不知道。这个男人跟这个叫做小三呢。

两个人谈情说爱啊，说自己老婆出轨了，所以呢她离婚了，离婚了，把房子车子票子，她等于净身出户，还有孩子都给了前妻，所以他们两个人就踏踏实实在一起谈恋爱，在杭州那边谈恋爱，搞了有一年多，一年多从来没回过家。

也没见过她用手机跟那边联系都没有。那么这个女生就说哎，咱们这么相爱，要不咱们结婚吧，这个男的说不能结，不方便，我操结婚还有不方便。那这个女的又怀孕了，说不行，咱们还是结婚吧，不能结，今年我妈死了啊。

他妈。死了，就孩子快生的时候呢，这个男人突然消失，然后呢就去查查了这个男人，终于发现是山东的一个男的，有老婆孩子。然后呢，从家里面骗了100多万，骗了出来搞坏情。到这个时候水落石土。

这个小子孩说我该怎么办？他们婆家能不能接受我。所以我们有时候看到了，就是说有一些小三呢也是叫做智商不在线的。所以我想说呢，你作为一个女人，这个男人各种推迟，各种推脱，不跟你结婚，这不就有鬼吗？这是第一。

第二，这个男人跟你那么相爱，不要带你去她老家吗？也不去，这不也有鬼吗？你都已经怀孕了，要生孩子了，你不要去结婚吗？啊，你们就那么乐意去做私生子吗？在这样一种情况下面，小三也是被害者。小三的被害常常是。

他把你当夜宵，你把他当真爱，所以你苦不苦啊，这我们先给大家讲案例。我跟大家讲呢，出轨的男人他玩失踪呢，其实是有那么几种情况下，他会玩失踪。第一种呢，他跟小三已经进入到了那个恋爱的顶峰阶段。

已经觉得他爱小三，爱的如痴如醉，离开小三，他就活不成。所以他超级超级的相信他跟小三是真爱，也就是我们说他在激情状态下面。激情让他觉得必须要跟他在一起，不跟他在一起，他就不行，这是第一种。那第二种呢。

小生那边逼迫他必须要在一起。怎么逼迫他呢？其实也有很多种啊，你看我现在怀孕了，你必须要来照顾，还有你不来，我到你单位去，我找你老婆去。所以他在这样的情况下就去了，这是第二种。第三种啊，就是这种男人。

他完全没有任何婚姻的这个约束，他觉得我想干嘛就干嘛。所以这种人呢是边缘型的人格特征。那还有呢一点点反社会就不遵守规则。另外一个呢，他有很严重的这种自恋人格。他以自己为中心，他不会去管别人。

他想干嘛就干嘛，他也体会不到老婆孩子的痛苦，他只体会到他自己，我现在要快乐，我在婚姻里面有不爽，所以他就全然跑出去了，这是他人格上面出了问题。第四种就是什么？对他老婆啊。有各种的愤恨，他早就想离家出走。

但是没有一个理由，也没有一个落脚点。现在终野有一个婚外情人，所以他开始。跑出去了，终于有一个很强的这个推力让他推出去。他才会去做这件事情。第五种情况，这个男人他本来跟老婆想要离婚。

他本来又遇到小三那边给到他一些压力，还有一个最重要的一个压力，就是他的经济状况出了问题。事业出了问题，所以说这是一种压力，压迫他干嘛？压迫他离家出走，他不仅是离家出走，他还是离开他的这个生活环境。

他在他的这个生活，他的这种社会关系里面，他不得不逃跑。所以有这种出轨，那么会让他决定做这件事情。通常我们说有这么几种情况，那么你可以看一下你们家到底是哪一种情况，他出轨呀，他玩消失啊，他是啥样的心理呢？

第一，他对老婆的这种态势是属于高高在上的。我啊完全压倒完全压迫。完全处在这个高势能的这个状况下。所以呢我在。高高在上的这样的状态下，我干干嘛，我想干嘛就干嘛。😡，这是很重要的，所以他是一种这种心理。

那第二种心理呢，就是他很清楚这个老婆舍不得他，这个老婆不同意离婚，这个老婆也不会离婚，只要他回来，他轻轻的道个歉啊，假装哄一下，假装回到家里面，这个妻子就会原谅。所以说他吃定了这个女人。

他如果没有吃丁这个女人呢，她根本就不敢跑出去，她跑出去会打断腿，你觉得她敢跑出去吗？她跑出去，老婆就会跟她来离婚，你觉得她敢跑出去吗？她根本就不敢跑出去。那我们第三个方面呢，就是说他在这个家庭里面。

啊他其实没有很强的这个归属感。如果他有很强的这个归属感呢，他是不会离家出走，不会玩失踪的，不会玩消失的。这是非常重要的。第四个方面呢，他跟小三之间形成了一种安全感，形成了一种依恋。他已经迷失自信。

他相信了这个小三。他相信了有美好的未来。那第五个方面呢，他非常非常清楚，他不会娶这个小三，他又非常清楚，他必须要跟小三在一起。必须要离家出走，必须要跟小三住一起，小三才不会离开他。他要通过离家出走。

跟小三同居在一起，把小三牢牢捏住。小三才会听他的哄，听他的骗。所以我们说呢小三的心理是什么？小三的心理是这个男人离家出走，来我这里，说明他不爱他老婆。说明他这个家很糟糕，说明他的婚姻很悲惨。

那同时又说明呢这个男人。是真的爱我，这个男人抛弃家庭，跟我在一起，他是多么的把我放在核心的位置啊，所以我很开心，我胜利了。所以很多想说呢，在这个跟男人同居的这个过程，他会觉得他是胜利者。

他会觉得他比妻子优秀，他会觉得这个男人唯一爱他，迷知自信也又来了。那这个小三呢还会有一种心理，我最终会胜利，我最终会把这个妻子把这个原配把它干掉。我最终我这个婚外情能够逆袭成婚姻。

在这样的一个情况下面呢，他才可以跟这个已婚的男人长期居住，否则的话呢，你来我这里，你不应该离婚吗？那我们两个要早点结婚了，所以如果是这样的心态呢，那么他们两个就没法真正的住在一起。

一住在这样的一种说你跟我住在一起，你要你要离婚，你要娶我，这样的话他们就会产生矛盾冲突。所以大量的小三呢都是迷之自信，都是迷之真爱。只有这样子，这个男人长期出轨，长期跟小三同居，而不会被原配。

不会被妻子。干涉这是最重要的。所以很多小三呢蠢也蠢在这里啊，最后呢浪费了青春，浪费了子宫，就是这么结局悲惨，那我们遇到这样的男人，我们该怎么办呢？当你遇到这样的男人，你第一步要去干嘛。

要去评估一下你的婚姻吧，用挽救婚姻的5个标准去评估一下哦，在他离家出走之前，他对你怎么样，挣钱给你花吗？心理上面陪伴你吗？对吧？生理上面满足你吗？啊，那精神层面能逾悦你吗？个体发展能支持你吗？

你先去评估一下你们夫妻之间的满足。首先去评估满不满足。如果他这些东西都不满足，你都不要考虑后面马上把它干掉。那第二个方面呢，你要去评估一下你们的这个。叫做婚姻的发展怎么样？对吧哎，你们结婚这么多年。

所有的东西都是你创造的，这个男人都没有干嘛？那你觉得这个发展的好吗？这个男人经常三番五次搞出轨，你觉得你们的婚姻发展的好吗？你们的感情就发展不好吗？这个是我们必须要去重视的一个问题，你去评估了之后呢。

你还要去考虑一件事情，你们的婚姻矛盾冲突，危机能不能解决。如果你们夫妻之间没有矛盾冲突危机。他能够这样做，那他的这个人出了问题。是不是他心里出现了障碍呢？如果他出现了障碍，他也许可能会跑出去啊。

所以我们在这样的一个情况下面呢，我们就一定要非常坚决的来跟他把这个叫做离婚这件事情提到日程上面了。因为什么？因为你那个时候要快速去评估，不要去说啊，你们的婚姻啊，你们的感情基础怎么不要去。

你就从这三个方面去评估一下，短暂的评估。好，那么第二个方面你还去评估这个男人呢，这个男人是以前也就有经常离家出走吗？你要看他以前是不是这样子，那如果以前他就是经常离家出走的那我告诉你。

他是属于习惯性出走。那这样的一个情况下呢，他变成了一个回避型的人格，那他变成了一个回避型的人格，他还回避型获益。那你在这样的一个情况下面呢，他回来。是一个未知数，还有一个他回来了，他后面还得要跑出去。

你要评估这个男人，他是付出型的男人呢，他还是掠夺型的男人。他在这个婚姻里面全都是像吸血鬼一样，全部都是让你奉献，然后你还跟他搞在一起，那你能够活得好吗？第三个方面，你们的婚姻。

那么对这个男人造成了哪些方面的压力呢？所以我们是要在这个状态下，我们要去评估这个男人他是承受不了压力呢，还是怎么样？如果是说这个压力本身就没有是他自己想要跑出去，那你就知道呢。

他在搞婚情里面一定遇到更大的困难。什么更大的困难？常常这个男人出去外面呢，被这个小三胁迫了。对吧用。证据胁迫他，用孩子胁迫他，用怀孕胁迫他。那当然了，他很有可能他是有障碍的。有障碍的男人，你能要吗？

你可能就不能要他了。所以你要他干嘛？这是说我们面对一个出轨玩失踪的男人，我们首要去对这个婚姻，对这个男人做这个评估一下，评估的不行，该干嘛，你就不能要他。接下来将要做的这个具体的事情。

第三件事情非常清晰的告诉他，你这个离家出走，什么时间你必须要回来，你不回来，那么我就要去报警，你不回来，我可能还要通知到你单位，我还要找你的父母，所以你一个一个做，而且你一定要去做这个事情。做这个事情。

你报了警之后呢？是48小时，如果他要无音讯。你报了警之后呢，警察会跟他来联系，警察会帮你来定位吧。看看这个人是死了还是活着，你要知道你一定要采取措施。你。不能说哦他消失了一年哦，他消失了两个月3个月。

还真的有可能干嘛？有可能死掉了。所以我们说这是我们在细节上面要去做的事情。第四个方面，我们要知道他玩失踪，是出轨玩失踪，还是发生什么事情。所以一旦发现他是出轨玩失踪，你就非常清晰的告诉他，你是出轨的。

你出轨去玩这个失踪。那么你这样的话，直接导致破坏我们两个人的感情，直接导致我对你感到失望。而且呢直接导致我可能放弃这个婚姻。那你那边想好了放弃这个婚姻，你就可以回来放弃这个婚姻。我可以跟你离婚的。

所以我们很多人呢，你怕这个事情。那我们第五个方面呢，如果你找得到小三，你可以通过这个形式来跟对方来对话来交流。因为很多情况下呢，小三可能还会认为你老公跟你吵架了，跟你离婚了，跟你过不下去了，迷之自信的。

所以大家要知道，那你在处理他这个事情的时候，你不去面对他，你怎么能行呢？所以你肯定是要这样来处理。第六个方面呢面对他这个事情呢，我们是要保持一个理性的一个状态。如果你不能够理性的话呢。

你就很容易弄得你自己很烦躁，但是也不要超理性。很多人说老公走了，老公走他就走了，我自己该把家里面操作好我操作好，该把孩子弄好弄好，该把叫做公婆弄好弄好，对这个老公的消失。是啊消失的陌生人。

消失的爱人完全无感。你如果是这样的话呢，你不干脆直接离婚不就得了吗？所以我们一方面保持理性，那一方面要保持感性，理性是因为我们不慌乱，感性是因为我们还有感情存在，只有这两者双管局下。

这个男人才会意识到他必须要承担的后果。那我们第七个方面，我们要给他设定截止日期，他出去外面一个星期，如果他还没有回来，那么你将要干嘛？你将要上法院去起诉他。这些出轨的男人玩消失。其实他就是扛住你。

他就是吃定你，吃定你，不敢结束婚姻。那你就要让他看到你敢于结束婚姻，而且这种结束婚姻是属于底线性质的，是属于红线性质的。不属于威胁他，因为这就是你的一个行动，只有这样的一个情况下。

才能够让他知道他搞失踪，他玩消失，他要付出代价。我们很多人就会说，哎呦我付出代价，那我真离婚了怎么样？我告诉你，一旦你真离婚了，这个男人跟这个小三之间的这个关系，他就不是偷的关系。

他就是要去承担责任的关系，他就要承担婚姻生活的关系，就好比杭州那个小三，这个已婚的男人离家出走一年多杳无音信。那这个杭州的这个小三呢干嘛？杭州的小三怀孕生孩子呢。这个男人又扛不住了。又跑回去了。

所以你要知道呢，当他们之间真的进入所谓的婚姻生活的时候，他又扛不住了。所以我们经常说呢，有些男人呢他扛不住这个婚姻生活。既然是很清晰的扛不住婚姻生活，我们干嘛要他，我们干嘛要一个出轨的男人。

要一个扛不住婚姻的男人，我们实际上是不需要这种男人的。很多人说我们能不能救一救他啊，我跟你说，你有救这种男人的时间，你还不如找一个新的男人，可能还过得更好，是要打破这个男人的想法。出轨玩失踪的男人。

他常常有那样的一个想法，刚才已经讲过，一个呢是他高高在上的想法，你只是奴力主，他随便干嘛就干嘛。那第二个方面呢，他知道你不可能跟他离婚。他牢牢吃定了你，所以你真的去打破他这个规则，他不就没有办法了吗？

第三个方面呢，他吃定了小三，小三也被他吃定了，小三自己也被自己吃定了，所以他们才能够长期搞在一起啊。一旦真的开始叫做离婚，进入到这个状态下，他怎么去面对自己呢？怎么去面对小三呢？我想告诉大家。

所有的出轨。玩消失的男人，他们通通都有一个共同的特点，就是他们是属于回避型的人，他们是属于处理婚姻矛盾冲突，有能力局限性的人，他没有能力去处理这个事界，他只能一拖再拖，拖到最后他扛不住了，他就跑了。

因为这个共同的特点，你应该跟他全面开展。只有你跟他开战，他才会真正意识到他不可以这样子恣意妄为。好，那么今天这个主题的分享就到这里啊。

