# 23、老公出轨心理27堂课：18 挑明老公出轨后，为什么会对妻子冷暴力？[防断更微kc58567]

我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人，在婚姻管理领域生根了10年，辅导了上万个家庭，修复夫妻关系，重建婚姻。那主要是协助大家去挽救婚姻，治理婚外情，离婚疗愈，复婚重建，小三脱困。今天的主题是叫做呢老公出轨。

妻子挑明了后，为什么老公呢会对妻子搞这个冷暴力，发现了老公出轨这个事情，我们就会想我要不要说啊，按照很多人的说法，哎，我做个聪明的女人，我就忍我做个聪明的女人，我把自己过好一点，把自己整漂亮一点。

对他好一点，把她拉回来。但是你会发现呢？你这一套我没有用。顶多呢是这的老公呢稍微好一点啊，所以我们才会出现呢？忍到最后呢把自己忍成了癌症患者。还有一种呢就是我干脆就是一哭二闹，山上吊，就是弄得见人皆知。

弄的这个情况呢就失控。等你发现呢都是不合适。所以呢我们提出来呢，必须要非常正面的去挑明。所以很多人就会告诉我，朱老师，我们也挑明了呀。挑明了之后呢，老公不理睬了，那遇到这样的一个情况，到底该怎么办呢？

而且我也不知道她这种冷暴力，到底是几个意思啊，她到底想干嘛呢？那么我们来给大家讲一个呢或者讲一类型，我辅导的这方面的案子，她呢是结婚了78年夫妻感情，叫5年前呃关系还挺好的。

5年里面呢生了两个小孩也都不错。但是呢这个老公啊就创业，就事情就多了，要靠员工要靠供应商还要靠客户。所以呢她就感到特别需要得力的助手。那在这样的一个情况下面呢，她老公边开公司边就物色人选。

所以她就招了三个小姑娘。那其中一个姑娘呢，感觉特别跟她投缘。而且呢也特别的主动，所以他就培养把这个女生培养成了他的左膀右臂，很多话都跟她讲，公司里面很多事情也跟她讲，一来二去，她就喜欢上了这个女生。

这个女生也喜欢上他搞幻军，搞了两年多，咋就发现了呢？实际上是这个女生受不了，就拿她的这个内衣放在男的这个包里面，这个拿回去衣服，老婆一洗耶，怎么有女生的内衣呀，就这样子爆发出来的。

刚开始其实还是不承认死活不承认，最后呢又去找证据，终于找到证据了，那这个男的干嘛，我有我愿意怎么着怎么着，我懒得理你，我就这样子逼她分手，分怎么分分了手，我这个公司肯定垮的，我没办法再做生意了。

那那怎么弄啊，最后就是变成了晚归，人一点钟回来，绝不会12点钟回来，尽量出差，不回家就尽量跟这个女的在一起，回到家里面拉这个脸好像别人欠了他的钱没还一样，躺着。那个地方不动看电视，要么玩手机。

还有第三个方式跑到书房里面去，不出来，关起门来，晚上分开来睡，发展到后面不回家，不吃老婆做的饭。女朋友打电话过来，你老公现在在我这里他要离婚，你不同意，所以我通知你你必须要离婚，就是这样的一种情况。

所以他才来找我辅导。像这个案子，我们一上来就是去评估。评估这个婚姻，有没有必要继续，有必要继续，那么就坚定的开战，挽救这个婚姻。如果是说完全没有必要继续，那么也是开战，坚定的去离这个婚。

离婚并不是一件丑事情，离婚也不是一个失败。问题是你得要基于理性的分析，你要有评估标准，他为什么要能暴力。第一个方面挑明之后呢，他实际上这个男人他是应急反应，他没有想到你居然敢挑明，他也没有想你挑明。

我该怎么办？很多男人都是这个德行，他又没有想要离婚，又没有想好怎么离婚，他也没有想这个离婚的后果，通通都没有想，他只是在这个时候，他在婚姻里面有压力，所以他找到了这个女朋友，所以这是他的一种应急反应。

我在外面找女朋友，你居然会发现了，很多男人都是好有信心，信心十足，觉得自己特别聪明，觉得自己特别有办法。老婆特别蠢，老婆特别笨，他不可能发现你在外面还有婚外情，所以这是他没有想到的，所以就想懵了。

我在这个地方想跟那些男人们讲，真的是你搞了今年累月搞了一年两年、三年、5年、七年八年的婚外情，你老婆没有发现你应该感到悲哀，你应该在心中生出悲凉，就是你老婆根本不在意你啊。他关注点不在你身上哎，姐妹们。

就。你的关注点没在老公身上，你才不会发现她搞出轨，千万不要跟我说，你是信任他，不是是因为你没有聚焦他，所以才出现这个问题。第二个方面呢就是说他内心是自信满满的。他觉得不可能被发现，结果发现了。

所以他一向内心就溃散，溃散了之后，他会做什么反应呢？没有人愿意承认自己溃败了，所以一定要强打精神，挺起腰杆，他一定要用这个姿势表示我不会投降。其实很多情况下，这个男人呢，他都觉得跟老婆就是敌我。

所以呢我不能投降。那第三个方面呢就是说他其实完全没有想到老婆居然敢挑，居然敢跟他说你有出轨，居然敢说你要分手，没有想到你这个老婆你怎么敢呢？钱都是我挣的，你还敢跟我提要求，所以呢女人不管是说你做家。

家庭主妇还是说你在上班，你的工资你的收入远远低于他，他就会觉得我挣钱，你就应该听我的这是一种很奇特的思维，大家要知道呢，我们在很多情况下面呢，都是这样子，觉得我挣钱，我老大啊，你挣钱你就老大。

你要知道呢，没有我的存在，你挣不了这个钱，没有我支持，没有我任劳任怨，我天天跟你一筐二唠三上吊，你挣得了钱吗？好多男人从来不想，因为你老婆乖呀，不跟你闹，你才能够全身心的去投入到工作上去。

人家把这个你家里面的事情，孩子带好家务弄好啊，把你父母也弄好，你才有心思全力的到外面去搞事业好吗？你事业倒也搞起来，你还到外面去搞别的女人。所以大家要知道呢，这是他的一种应急反应。

所以呢这样的一种情况下面呢，他就会想你挑明我，你吃了雄心。告子胆，我今天我非得要收服你不可，所以他就会来反制，他想要制服那个佬，这是他应激反应的一种状态。那我们说这个男人做出来的应激反应。

他尽量把自己收缩，尽量不要去暴露自己，所以呢他要跟你保持距离，这是这些男人他的应激反应。那么你说呢这个人他到底会用哪个方式或者说什么样的人，他会这个应激反应的结果呢，一种事直接跟你冲突。

那就是他性格比较暴躁的，性格比较开朗一点的，他就直接跟你冲突，性格急躁的，他就直接跟你冲突，他可能就跟你说离婚，不过了，过不了了，这是这种。那么我们说呢是那些泪敛而压抑的人内心很脆弱的人。

他常常他就会选择给你来搞这种冷暴力。因为冷暴力是一种压抑的方式，所以大家要知道呢，什么样的人会采取这个方式，就是他自己本身是有压抑，可能他也脾气暴躁，但是他又有另外一面，就是他是压抑自我。

他是这样的一种特点的人，要不然像那种霸的直接咔咔咔直接来啊，有什么东西都动手的，这种人没法跟你搞冷暴力。那么我们说呢他这种挑民之后，他实际上会进入到了一个清醒的这个决策过程，他到底选择哪一种决策。

对他最有利，我们看看一般的人他会有几个决策过程，认错怂了，你说我那个出轨了。嗯，好，我我我怂了，我认错了，我甘愿受罚了。那像这种人呢，他其实常常呢内心相对来说是比较健康的。他也对这个婚姻也比较重视。

像这种人内心比较健康，对婚姻也比较重视，他。觉得婚姻是回事的人，这种人呢他常常就会认错。哎呀，我这个事情做的不好，做的不对。所以呢我希望呢你能够原谅我，大家注意原谅了认错了，不表示他要分手。

分手呢不表示他不再联系，所以大家知道呢，分手是一个过程，这是第一种，所以说有些人运气很好，你的老公是一种认错的那他基本上是比较健康的一种人是吧？当然呢，你说有没有可能他是一个不健康的人，他敢认错。

内心脆弱的人，他敢认错，内心脆弱人，他不会那么快认错啊，他一定要保护自己，一上来就不承认，不承认是那些内心脆弱的人，最喜欢干的一件事情。那我们说第二种，他的这个策略呢，就是说他外在是激烈对抗的。

言语上面他是暴力的，这种人就是我不管我反正就是这么着，这种人呢，他是属于攻击型的人，所以攻击型的人呢，他就直接冲上来就。跟你干嘛，你你怎么地，我我出轨有什么有什么不对吗？全是你的错，他可能还暴跳如雷。

把你给吓死。第二种策略就跟第二种人有关。那么第三种呢叫做内心激烈的对抗，就是咱们说的这种冷暴力的，他内心很愤怒，内心细很多，内心他觉得觉得老婆不对，内心觉得我这么着的话呢，我应得啊。

我就应该在外面弄说内心很冲突的人。那我么说呢他外在他不回应你，我我干嘛要回应你呢？我不要让你知道我他也在想以静制动不就是很好吗？我就用这个方式不是很好吗？这就是他们经常来搞的事情。所以呢他目的很单纯。

他的目的呢，就是让你失去着你点，让你没有抓手，让你拿他没办法，他要这样子来对待你，所以你要知道他冷暴力，他是有目标的。我们说这三种。应对策略就是应对的是三种人。那我们说他选择了冷暴力的这个方式。

他是那个内心戏很足的人，有压抑的人，所以他选择的是冷暴力这个策略。那我们说呢？什么样的人，他有冷暴力的这个方式，你一定要搞清楚，一定要去理一理什么样的人，他会用冷暴力，有这三个方面，第一。

父母的这个婚姻模式就冷暴力。要么他爸要么他妈要么他两个人都是冷暴力，总之，面对冲突，面对矛盾，面对危机，大家都是回避，大家都是内心系很足，大家都是使得对方无力，大家都是使得对方没有办法。

他用的是这个方式，这样一种方式，他养出来的人，也就养出来的子女，他常常会用冷暴力。但是大家要知道呢，冷暴力的这个情况下。养出来的子女其实常常都是焦虑的，都是多疑的，都是带着一些些的这种冷漠。

这种人其实你要是嫁娶这种人呢，其实内心是很难受的。所以如果你自己跟你的老公或者跟你老婆采取这个冷暴力的这个方式去处理。那么你的孩子其实常常都好不了。我们很多人都会觉得好像孩子太小不懂事。

谁告诉你孩子小了，孩子从生下来开始，他就不小了。包括孩子在你肚子里面，你要是压抑这个孩子就能感受到。因为孩子他会通过你的这个肌肉的紧张，还有通过你这个血液里面的激素水平，他能感知。

那么我们第二个方面呢是叫做个体成长的养成，就父母到底怎么养成你的。有些父母呢跟孩子也是用冷暴力，孩子不听话，我不理你威胁你那个客户跟我说，他说。老师，你不知道，我初中的时候，我犯了一个错，我妈说了，我。

我不听她的，她居然一个月不理我，母子之间一个月不理睬。哎，你想想那是多么可怕的一件事情。所以呢冷暴力这个方式呢？会让人感到绝望。会让人感到价值感很低，会让人感到没有出入，会让人感到无助。

当你是在冷暴力的这个成长环境下，教育环境下长大的会有力量吗？你会有出入感嘛？你不会有的，当这样的人呈现的时候呢，其实也有可能有两个极端，一个极端呢拼命的要去抗争，他跟谁都要吵，他吵的目的就是不要冷暴力。

那还有一种就是重复。就我们经常说的强迫性重复，就是父母怎么对待我为怎么对待别人。所以大家知道呢，这种方式通通都是非常可怕的。第三个方面呢就是在亲密关系里面学会的谈恋爱。然后呢，到你结婚，哎，在这个过。

过程当中很多问题我处理不掉，或者说我偶然发现哎我不理睬他。因为很多人呢是说哎我跟你吵来吵去吵不赢，吵的烦死了，你什么东西你都赢，什么东西都以你为主，我不理睬你行吧，这本来是叫做冷静的处理，不理睬。

我追着你来追着你还不行，那我就冷淡，你要我在里听我听，但是我不回应你。那有些人呢不行，还继续还继续来逼迫你，那这个时候呢好，我远离你，我疏远你哎，我发现这个方式有效，所以呢最后呢他就形成了一个叫做冷战。

只要你一跟他对垒，只要你一跟他冲突，他就不再理睬你。因为他发现不理睬你是更好的一个处理方式。所以呢我想跟那个姐妹们讲，对待人，某个事件的看法，如果你是纠缠不清的人。如果你是以自己为中心的人。

如果你是觉得你就是对的人。那我告诉你，十有八九就会导致你的老公要么就暴躁如雷，压抑自己就变成冷战。还有一个呢就是叫做呢叫做躁遇既暴跳如雷，又压抑自己。所以大家要知道呢，夫妻是第二次投胎，你没有投胎。

你就不能够把你自己养成一个健康的人，你就很可能变成一个病态的人，只是我们很多人不在意，所以我在这个地方呢也提醒姐妹们，当你一个行为令别人讨厌的时候，你要去反思一下，你不要觉得你都是对的。

只有你是对别人都不对，你是太阳呢，现在万事万物里面只有太阳敢说他是对的，为什么他不管是人也好，热也好，他都散发阳光。那我们的人不是这样子，我们有很多姐妹就是这样的人，只有他是对的。别人都是错的。

所以我们经常也会遇到。到这样的客户。但是呢大家一定要去理解冷暴力的形成过程，他就是这样子的。我们经常说呢冷暴力呢，其实叫做呢是我跟你说说不通，我跟你讲，你听不懂，你好像听懂了，你做不到。

反正叫做呢听不懂讲不通，做不到做不好，没出路了，没希望了，让我感觉到没法跟你讲的。所以呢最后他就形成一种冷暴力。所以大家知道呢，一个男人他才取冷暴力，一定不是此时此刻他才采取冷暴力。

是你们之间发生的这些过程形成的。所以我这边特别提醒姐妹们，当对方不说不问不理不交流，那么不是看他现状怎么样，而是要看历史的场河里面，你们到底是怎么去处理那些问题的，很难说他一上来。就这样子。

他可能以前表现的不明显，但是它已经形成这个机制了。所以大家要注意冷暴力呢，其实我们是按照强弱可以分成三类。一类呢是叫做冷静冷处理。啊，我我我我今天跟你聊这个事儿啊，聊不来，你脾气很躁，你攻击性很强。

我呢避免你升级，避免你泛化，避免你扩大范围，避免你攻击加强。好，我们现在先冷静一下，其实也是一种冷暴力的一个初始形态。当然这是一个良性的形态。因为这是有意识的在控制这个事态。那么我们第二种呢叫冷淡。

其实也是有意识的这个形态，就是说回避一下，你那么咄咄逼人，你那么追得紧，你那么觉得你就是正确的。那我已经看你呢，我认错也没有用，不认错也没有用，所以冷淡一下，我跟你保持点距离。我不缠着你，我不纠正你。

这个呢已经是处在这个叫具有破坏性。因为很多人无法接受别人不理睬他，所以这就是为什么有很多人呢啊，你还敢不理睬我，我告诉你，你今天晚上你别睡，你不理睬我，我把结婚证给你缴了，你不理睬我。

我明天可不给你做饭子，就就就就就就就这样子。这个第三个才是真正让大家感到痛不欲生的这个事情是什么？我已经非常清醒的知道我跟你这边再去处理这个事情，我知道处理不掉，我知道处理不好。所以呢我主动选择。

所以说这是一种决策过程。一种决策过程，当他形成了一个这个决策的这个过程，实际上是他防御机制开启开启了，那你怎么办，开启了，你就很可怕，所以就是说呢你去挑明他，他进入了这种应急反应状态下，那他跟你来。

进行冷暴力，他目标很清晰，当然有可能是他的潜意识。那也有可能他意识层面的这个选择。这两种就看他到底伤到什么程度。所以大家要搞清楚他干嘛要这样子。所以最后想跟大家讲呢，这个男人他出轨，并你挑明了。

那么他对你采取这个冷暴力。实际上呢，并不是说他确定要跟你离婚，并不是说他确定小三是他的真爱，并不是说他觉得要结束这个婚姻，要去选择这个小三，这些东西通通都不是，只不过呢是他认为婚姻我要啊，小三。

我也要我这个三人行这个方式，我如何才能达成呢？所以说我如何来达成是取决于他的这个性格，取决于他这个成长的这个过程，取决于他的情。的这个过程。这样的一个情况下，他才做出来一个冷暴力。

所以说他知道用这一个方法对付你有用。冷暴力，你就会想哎呀，蛮好，我不挑明的，我一挑明了，弄得我自己被动了。我一挑明了，哎，他还不理我了，弄得自己叫做六神无主，弄得自己毫无方向毫无定力，认为自己全错了。

认为现在这个局面全是自己搞的，所以呢你就没有心力真正去针对他的婚外情，你就只有精力去处理他的这个冷战，你就会说你要跟我说了，我不跟你说，你要跟我回来，我不跟你回来，所以呢就弄得你聚焦点散掉了。

聚焦点本来是聚焦在婚外情，结果散掉了，那你就只能聚焦在不回家，他不理睬你，不跟你同房，他甚至孩子也不理睬，他甚至更恶劣的断了你的经。济两小，他其实是用这样一种方式。所以呢他是目的很清晰。

就是要控制你冷暴力就是要控制你，就是要使得你屈服，就是要使得你无助，就是要让你看不到未来，就是要让你控制在他的掌握之下，就是让你没有办法去干涉他的这个婚外情。所以你要知道呢？冷战这个事情。

你要是能忍你这个婚姻只会越来越糟糕。哪怕他跟女朋友跟小三闹崩了，他回到家里面，他还是会处于那个防御，冷暴力的这个防御状态，他还是会跟你保持比较疏远的这个关系。他还会有一种居高临下。

这样一种冷酷的这个控制的这个习惯。你说他会不会突然变好会的啊，我这边也辅导过一个客户，他就是这样子的。他们冷。站了4年半，她老公跟小三分手了，回来突然开始做饭，突然开始给老婆啊买东西送花。

好像一下就什么事情都没了，你认为真的好了吗？如果真的好了，这个案子就不会找壮老师来做，仅仅过了一年半，她老公又开始跟她冷战，因为她始终觉得她要去控制她老婆，始终觉得心里面有一个石头压在那里。

他始终她内心深处，她渴望一个明媚的东西，她内心深处，渴望这个老婆跟她也轻松，有几个女人能够做得到，翻篇呢？有几个女人不会说哎，这个婚情你要给我一个交代。你认错也好，你这个手机给我公开也好。

是不是你给我写保证书也好，你总要给我一个交代，你只要一提这个事情，他就给你翻脸。所以呢把这个女人压到半死。当他把这个妻子压到半死的时候，那他们两个人就会出现疏远的这个关系。

所以又会进入到了这个冷战的这个模式。所以冷战必须要打破，必须要在清醒意识下去打破。只有这个清醒意识下去打破，才能够把这个冷战模式彻底的改造，希望大家一定要牢记，千万不要认为你老公跟你冷战。

冬天到了春天还会远吗？春天是不会远，问题是春天很短，冬天又到一个冷暴力。形成一个模式的人。他跟你之间。只有漫长的冬天，偶有春天，他连夏天都到不了，所以希望姐妹们重视。那么我们说呢对于冷暴力。

我们一定要有一个解决办法。第一，你一定要跟他挑明他在冷暴力，两个老公，你在跟我冷暴力，你要去挑明，而且一定要去挑明老公，你采取冷暴力的这个方式是获益的，对吧？你过去采取冷暴力，某个某个事情发生之后。

你采取了冷暴力，你获益，为什么我屈服了，我放弃了自己的原则，或者放弃了我的想法，我服从了你冷暴力获益了，这一次搞婚外情，我一挑明你用冷暴力，你的目的一样的是为了让我不要管你的婚外情，让我屈服，对不起。

这次你不可能获益，因为你要冷战到底，那么我必然法院起诉。不跟你搞这个，所以大家要知道，只有你在清醒意识状态下，非常明晰的毫不啰嗦的掷定有声的来跟他去谈这个事儿，开始翻起新的篇章，就把冷暴力的这种模式。

从这个环节上面把他打破。第二个要明确我不接受冷暴力，你用冷暴力这个方式，我必然会跟你来谈，哪怕你认为我是逼着你来谈，我一样要逼着你谈。接下来我要采取的行动一定要清晰。

我们有很多人根本就不知道自己要要干嘛，你要干嘛，你只会采取威胁的方式，就好像很多客户，哎呦，我觉得很多客户很奇怪，他不敢对她老公怎么样，他常常敢对朱老师怎么样啊，付了费，他就成上帝了。老师。

你立刻帮我辅导，还要等到8月不行退费，就这样子不退举报你后生期啊，你举报我什么。是我不给你辅导吗？我给你辅导的呀，你要排队呀。不行，反正我不听你的，你现在这样，反正我每年都会遇到这样的人。

要么就是晚上12点给我辅导。几段时间我没空，我的个老天爷啊，对朱老师敢这么凶，对她老公呢像一只小鹌鹑。😡，啊，对赵老师像一只秃鹫，老公像一只小鹌鹑，你对我凶有什么用吗，是不是你对我凶没有用的。

没有任何用，没有任何用。你对我好像你有方法有步骤，但对不起你采取的是威胁的这个方式，威胁的这个方式是不行的，所以一定要非常清晰的。哎，哎，接下来我不同意冷暴力。接下来我将会跟你谈，我会跟你谈。

这个婚姻没有必要离婚。我会跟你谈，你们必须要分手。第三，我会跟你们谈你分手会遇到什么困难。当然还有巴拉巴拉巴拉一堆，我们说幻情这理开战片里面有一堆东西要谈的，我都讲了782分钟。你要跟他买一堆东西。

接下来你要裁取的行动，大家懂吗？懂了再打个一。那我们第三个呢，我们要干嘛呢？第三个呢，我们一定要给出解决方案，行动是一个方面，解决方案是一个方面，解决方案是大的方向。大的方向呢，婚姻和婚外情的选择。

你选择了婚姻。他可能选择了婚外情，没事儿。对吧，但是最终是要把婚姻，把婚姻修复，把婚外情干掉。那么我们在这个同事的这个过程呢，也会跟他讲。分手。需要一个过程。也需要一个见证，而且还需要确定这是分手。啊。

那接下来的这个方案呢是什么？我们还要来疗愈。不疗愈，我会对你产生不信任。我还心中还有很多愤怒，我还有很多压抑。所要跟他讲，我们还要疗愈。那疗愈了之后呢，除了我要疗愈，你也要疗愈啊，你对人家没有疗愈。

就单独你一个人疗愈，你说得过去吗？说不过去。所以在这个情况下还跟他疗愈，除了你们夫亲要疗愈，小三要疗愈吗？小三也要疗愈一下。是不是我们是用这种方式，最后呢叫重建婚姻。所以这是我们说治理婚外情的5个步骤。

你要上去。这样的情况下，他就知道他接下来要做什么。我们很多人呢就不管啊，你不管那怎么弄。所以我们说呢？最后呢就变成这个情况越来越失控。最后呢跟大家讲一下，挑民只是在这理婚外情里面的最先的一步。

你在这个挑民的这个上面呢，你就要非常清晰的来确定这个婚姻他是值得挽救，还不值得挽救。那你也要看你挑明之后，这个男人他做的这个反应，他不是要逼迫你离婚。所以说我们很多人挑明呢，你要是超级怕离婚。

那么你越不敢挑明，只有当你不怕离这个婚，那么你才敢去挑明。第二个方面，挑明冷暴力这一种方式是你可以接受的。也就是说是你不会恐惧，不会害怕的一个方式。所以说挑明的这个后果没有向。你想象当中那么可怕。

最坏的结果就是离婚嘛。但是你要知道，你认为他要跟你离婚，是因为你挑明了他跟你离婚吗？不是，如果真的是他要跟你离婚，是他早就想好了，跟你离婚，早就确定了跟你离婚，根本就不是你觉得你挑明了导致离婚。

那么这个后果产生冷暴力，也不是因为你做错了，而是因为他要用这个方式来对付你来控制你。这个直播间里面也有姐妹们说，哎呀，我挑面将他拉黑，他真正对你最大的一个后果，你无法承受的是。我挑明了。

马上把离婚协议书给你写的清清楚楚，马上上法院去起诉你。这才是叫做已经有了非常清晰的思路的那个男人，拉黑也是一种冷暴力。做好离婚的这个兜底行动。也就是说做好离婚的这个心理建设。那么他。对你采取任何措施。

都是有一个最基础的。这个解决方案，所以你根本就不用怕他。对不对？只有不怕。才能够真正的开始逆转。所以婚外情治理它是需要你的这个大智慧，也需要你的这个呢叫做大耐心。而且呢要知道我的婚姻我做主，我的幸福。

我创造婚外情要干掉，全凭你的行动。好吧，这是我想跟大家最后的说的。