# 23、老公出轨心理27堂课：04 男人出轨为什么不敢承认呢？[防断更微kc58567]

今天的这个主题呢是叫做呢？老公明明出轨为什么不肯承认，你有没有遇到你老公出轨了，你要她承认了，想要干嘛呢？你要她承认了，你说哦，你承认了出轨，那那就行，那那你就改，那你就跟人家小三分手啊。

你回归到家庭里面来，那这个事情我就原谅了你，咱们就翻篇儿，你是想要这样吗？我告诉你，如果你只要他承认，然后你就翻篇儿，那么你们家老公他肯定的会在一年之内再次出轨，所以呢如果你只是想要让他承认。

然后你马上就去就去原谅，那么很快他就出轨了。所以你做这个事情，那你糟糕了。那你说你偏让他承认要他认错要他写保证书，要他保证再也不会犯，要他把财产给你，还是要他带你去见小三，要他干嘛。如果你是说哦。

他搞了婚外情之后呢。他还要做这些事情，那你觉得他敢去承认吗？而他也就不敢承认。那你到底想要他干什么？你要知道呢，他承认了也会有问题，他承认了，然后呢，你就会说哎，你就不能够跟我说假话嘛？你就跟我说。

你没有出轨就行了呀。只要你说你没有出轨，你回归到家庭里面呢，跟我好好过日子，那你保护了我呀，让我心情好一点呢，你为什么要承认呢？好了，你这个老公就做的承认也不是不承认也不是。😡，你把他逼的没办法。😡。

所以你要找呢。你老公明明出轨，为什么不会承认？这个取决于你到底是怎么想的取决于你到底怎么想的，你到底怎么想的呢？就是意味着什么？意味着他一定要看你日常的行为。如果你日常的行为，你就是一个得理不饶人的人。

他敢承认吗？他不敢承认的一个问题，你就在那个地方揪来纠去缠来缠去，一个事情，你就在那里搞对错，搞是非，他说我错了，你就来一个，你错在哪里，你改不改，你改的没到位，这是你过去的这个行为。

那还有第二个方面呢，他会不会承认呢？如果你过去就是一个怂包，你过去就是这样的样子，那你认为他有必要跟你承认吗？没有必要跟你承认呢，承认了和没承认都是一样的，因为你呢啊就是一个温和的人，但也有力量的人。

那在这样的一个情况下，也许他就会承认呢。因为他知道承认了，问题不大。所以你要知道呢？老公承不承认呢？先要问问你自己是不是一个。😡，值得他来承认的事情。如果不值得他承认，他是没有必要来跟你承认。

老公会不会承认呢？取决于你你的动机是什么？你日常的行为是什么？他才能决定他要不要，那么我辅导的这个案子呢，是老是这个女方呢，从老公的那个手机里面发现老公出轨了，然后呢，气得要死，气的也哆嗦。

那么呢就就是在想，哎，我要不要那个呢？我不要我我要要不要把她的那个什么东西证据搞下来，但是因为他生气，证据没有搞下来，你没有搞下证据来呢，她就没有办法弄嘛。那这个女生呢，她能做的事情呢。

就是当天晚上没法做。因为已经气晕了，已经气得发抖了，所以呢第二天就旁敲侧击来跟她老公来说话。哎呀，老公，你看你现在真是红光满面哪，春风得意啊。事业蒸蒸日上，老公，你会不会抛弃我呀？你会不会有别的女人呢？

你会不会换老婆呀？就这么来问，旁敲侧击。她老公就说怎么可能呢？怎么会换呢我爱你一辈子啊。对吧你是我最好的老婆呀，没有你也没有我今天呢。就这样去说，哎，老婆心里美滋滋的。但是问题是什么？

这边刚说完这些啊甜言蜜语，跟老婆刚说完这些甜言蜜语，马上挑过头来去她又去干嘛，他又去找小三那边恩恩爱爱啊，所以呢把他个气的要死啊，气的要死呢？然后那就直接跟她老公去说呢，说你是不是外面有女人呢？

那么这个男人就说你你听谁说的啊，你这就是捕空捉影嘛，无中生有嘛，是不是？嗯，你就是不不是想好好好过日子是吧？所以呢还会说呢，我不可能有外面有人的，我呢就这个样子谁会瞧得上。所以呢又把这个女生又堵堵住了。

没有办法。那么最后呢又直接说你跟那个谁谁谁在搞婚爱情，然后呢，她老公就发火了，你不要在这个地方造谣，你不要在这个地方呢看到我的事业有点上升，然后呢，你就来搞垮我啊，你就见不得我好。呃，一堆这个事情。

然后呢，就来骂他，哎，你这是作死，你又不是一个好的妻子，然后你怎么样，对吧？所有的东西都是这样子来弄，然后啊你不过，然后呢，就是说哎你这样子的话呢，你就是作死，你这样的话呢，就是不想象好好过。

要么就离婚，我不跟你过了，离婚吧。啊，你看看结果呢变成了离婚的，还是这个这个女生有问题。所以呢他在这个情况下，他一看呢，她处理不了这个案子，她处理不了这个案子，所以他就找朱老师来辅的。

那么朱老师呢是不会不会来理睬他的。朱老师首先呢。完就婚姻的5个标准一评估呀，这个婚姻呢是完全没有必要离婚。他们这个婚姻呢在很多方面都还OK的。对吧这个老公，那么她到底。这个搞坏醒的心理是什么？是吧。

那么我们分析出来，咱们就直接开干，直接跟她老公讲，你就是有婚爱情啊，你用这种虚张声势的这个动作，你就是在想要遏制住我，想要控制住我，让我拿你没办法，对不起，你这个东西呢我已经知晓了。

所以呢你还是来正面的来面对这个事情。所以呢咱们这边就给他辅导了。不断的加码啊，那这个呢是叫做真的是可以拍成电视剧啊。那她老公呢闹过离家出走，她老公闹过呢，就是说写那个协议书，对吧？还她老公还闹过呢，啊。

分房睡，她老公呢也闹过呢，就是喝酒，在家里喝醉砸东西，她老公也闹过呢，就跑回办公室里面睡，都闹过，但是我们坚决不后退，一直按住她的7寸，所以最终她老公呢就说有花爱钱。然后呢，这样子的一个情况下呢。

就肯定是得要去结束婚外钱，最终咱们这边扶到了她。3个多月才来把这个婚外情这件事情开始正面的来面对。因为之前的一直各种闹腾。所以你要知道呢，对付这样的男人，你没有一颗强大的心，你根本就处理不了这种案子。

你根本就处理不了不了这样的案子，可以这样跟你说，这是我们辅导三个月才把这个案子帮他那个帮他处理，然后后面还有因为还在辅导，后面还要跟小小三三方会谈，还有一堆东西，这个案子惊心动魄，真的惊心动魄。

所以大家要知道呢处理这种案子呢，你要去忍呢，你去忍好了，大家也知道直播间里面那个小三打过电话来，主老师我跟这个男人搞了15年，然后呢，现在生了两个孩子，你看我现在要不要去报复他们啊。

他还不是说我要离我要离开，他要报复，对吧？那朱老师还辅导过呢，这样做呢搞婚外情搞了30年的。啊，你去搞那种阴忍二闹三窍，你去啊啊，我告诉你，你绝对绝对搞不了这样的案子，你忍忍的最后呢就得癌症。啊。

那你闹呢闹有用吗？闹只会闹得你们这个婚姻真的变成离婚，那你变俏有什么用啊？你以为你是因为因为你现在人闹珠黄啊。根本就不是对不对？为什么？因为很多小三的比你长得还丑。😡，比你长长得矮，比你没学历。😡。

比你没本事，你要不要气死。所以你呢可千万不要去听他们讲啊啊朱老师都是在实战当中叫战火纷飞。每一个案子都是一场战斗，枪林弹雨度过来的那我们来说呢？明明出轨，什么叫明明出轨啊。在你眼里面，你觉得是明明出轨。

那在你老公眼里面，他是明明出轨吗？他根本就不是明明出轨。你看看他是不会承认这个明明出轨的？他认为呢我保护的很好啊，我回家里面，我手机我都删掉啦。我电话通话记录我全删了，我到外面去开房。

我都拿了别人的身份证呢，怎么叫明明出轨啊，我隐秘的很好。😡，地下工作做的很好，所以这是第一条，他不承认。第二，你没有过硬的证据啊，就算你有过硬的证据，那又怎么样，你又没有现场抓原型。

你现场抓原型又怎么样，你没有现场抓到我插入啊，就这样子，我也扶到过一个客户，她去她老公也死活不承认，我跟她说，你不用去抓，他说不行，我就要抓证据就要去抓，结果呢，她把她老公跟小三堵在那个房间里面，对吧？

两个人赤条条的，嗯那这下你承认吗？她老公说我承认什么？我跟他在这里开会，我休息一下，那你们两个人干嘛要要赤裸裸的要精光光的，我们研究一下结果不可以吗？好奇心看一下不可以吗？嘿，那气的吐血啊。

当场当场那个女生和她的弟弟就把她老公打了一顿，打了一顿，结果报警。😡，还把他弟弟给抓到抓了拘留起来。你去抓这种证据干嘛？所以人家认为啊你没有过硬的证据。啊，你有过硬的证据又怎么样？我们只是研究一下结构。

我们只是好奇一下男女之间的差异，你气不气，你不气啊。所以说呢第三个方面呢，就是说呢你全都是捕风捉影。你是想要讹诈我，你全是捕风捉用，你想讹诈我。所以这就是你认为明明出轨，人家可没有认为明明出轨。

那我们再来说一下。就是什么样的男人？他会不承认呢，什么样的男人，他会不承认他出轨了。所以你去看看一下不承认出轨的男人的这个特征。其实无非就是这五个方面。啊，无非就是这五个方面。第一。

这个男人在家里面呢是占主导位置的，他在这个家里面称王称霸，他这个家里面经济主导，他在这个家里面呢，叫做呢位置很高，是能很高，老婆呢一直都属于附属的，或者老婆一直属于打压的这种男人，他最容易我不承认。

对吧？第二个呢是这个男人呢是在自卑中生长出来的，他自卑变成了自负。他这样的一个情况下呢，他会说唉，我怎么能承认出轨啊，我承认了出轨，那么就是承认了失败，那我就失控了，那么就犯错了，我怎么能犯错呢？

我不能犯错啊，这是这种男人，那第三呢，是这个男人，他在这个性格上面是双重的一方面他是隐忍的啊，像咱们辅到这个客户，他就是隐忍的，平时都是隐忍。平时就是隐忍，那有时候呢也暴一下脾气。

但是基本上你会发现呢哎呦这个老公这个脾气还蛮好，不他是忍，同时他还会暴躁。大家知道他还会暴躁，所以大家要注意，包括呢咱们这个客户呢，咱们这个那个呢客户的老公呢，在家里面也是经济上正主导地位。

所以我们说呢第四个方面呢就是说这个男人他在很多方面他都是回避问题的，很多方面他都是回避矛盾的。哎，家里面出现了矛盾冲突。那他也是回避，不愿意去面对，不愿意去处理。那在在单位里面呢，他甚至是个老好人。

他是这样的人，大家知道啊，那我们再来说第五个方面，偏执，他有他自己的观念，他有他自己的想法，他是以自我为中心的。就他认为我想怎么样就怎么样啊。😡，我我干嘛要承认呢？这个婚外情这件事情跟跟你有什么关系？

这就我自己的事情呢，又没有产生什么伤害，要什么紧呢？😡，所以说这是他觉得。他就要以自我为中心，他在人格上面其实他也是有有障碍的，他是偏执型的，或者是说边缘型的边缘型的呢就是说他根本不懂别人的痛。

所以说他觉得哎我搞婚爱情，那不是我自己的事情吗？我需要跟你交代，我根本就不需要跟你交代。😡，所以你按照呢这个男人，他是这样的特点，大家自己可以去比对一下。是吧你看看你们家那个老公出轨。

她不肯承认他是不是这些特征。你对于这种男人，你去用叫做一忍二闹三俏，变俏，变得花枝招展，变得有魅力，变得自强自立，有用吗？没有用的。所以你对付这种男人，你呢就需要第一跟他是平起平坐的这个状态。

你就需要让他看到你的力量。你就需要让他看到这件事情是我们夫妻的事情。这件事情你回避是解决不了问题的。因为我会一直追着打的。你在这个过程当中一定要让他看到你这几个特征，要不然的话呢？你怎么去弄啊。

所以我经常说呢，你去处理这样的问题一定要根据你老公的这个特征来处理，这也是为什么我经常在直播间里面，我说我帮你拎一下方向，但是这个拎的方向呢，他是什么？你老公是那样的人，这个方向涉及到具体的去执行。

因为不同的老公执行是不一样的。这个地方呢是希望大家特别要注意的。那我们再来谈一下呢，他不承认的这个心态是什么？九个方面，大家来看一下他这个心态。那么第一个呢唉不承认哪，可以更快的离婚。

他认为我不承认就可以更快的离婚，这是针对那些想要离婚。的人他觉得我不承认，那就可以更快的离婚。像我辅导过另外一个客户呢，他就是他觉得我不承认我就可以起诉，起诉一次，起诉两次，起诉三次。

一年半、两年离婚了。但是我在这个地方说呢，其实你承认了，离婚会更快，你承认了离婚会更快。尤其你去法庭上面去法院起诉的时候，你说我有婚外情，甚至你说我有私生子，你有证据证明你跟你老婆的这个关系不好。

所以说承认承认有婚外情，你想要去离婚，不是离得更快吗？这些男人就算盘打错了，但是他就这个想法。他认为咬定青春，我不放，就能够让老婆的死心绝望，其哪里会呀，哪个女人不是叫做咬定青春，我不放啊。

你越不承认我越跟你纠缠在你承不承认这个事情的表面上面，所以呢这是大家一定要牢记。第二个方面呢，他觉得唉我不承认我可以保全财产，我不承认婚爱情所以呢就可以有更好的这个财产呢，财产权益就能够保障好啊。

不会呃因为我承认婚外情，然后导致竞神出户啊，大家要懂一点法律，好不好？😡，如果他承认了婚外情。在离婚的时候呢，财产上面的损失是很小的。大家知道呢，大概精神损害会不超过3万元。

所以你要知了出轨的成本很低很低，非常的低，太可怕了，是不是过错方他可以少分，但是到底少分多少呢？这个时候呢，就完全是取决于你的收入情况，一堆东西，所以大家要知道呢。

很多人就啊我不承认我可以分得更多的财产，你真是想多了。那么第三个方面，那么不承认，他就不用面对婚姻危机啊，我就可以控制这个局面。而，我反正我不承认不承认，那等于就不是婚姻危机，等于你只是怀疑我嘛。

怀疑我你嘛没拿出证据了，我只要跟你说，我说没有你都胡思乱想了。那一直就可以在这个叫做在这个泥潭的边缘，在这个婚姻危机的边缘去做斗争，那就不用进入到了，你认错啊，我我都没承认我认什么错啊。

你分手我我我都没有爱情，我你让我分什么手啊，所以呢就可以纠缠在外围做斗争，那他就不用去面对。这是很多男人的想法。然后我们第四个方面呢，就是说我不承认就不会打扰婚外情。啊，不会打扰婚外情。

对吧而婚外情就可以继续搞啊，对吧？那小三呢保护的好好的呀，那有些小三呢就可以生活在蜜罐里面呢，生活在已婚男人制造的这个爱情的蜜罐里面，但是你要知道呢这个爱情的蜜罐里面呢，他是加了毒药的。

就我们说的引鸩止渴。所以呢小三要牢记啊，你被这个老被这个已婚的男人，把你保护的好好的，这实际上呢是在伤害你，不是在保护你，因为让你呈现出来，让你曝光出来，你才有机会转正，你才有机会看到这个男人的嘴脸。

要不然的话呢，你一生你都蒙蔽，这个男人会告诉你，我婚姻不幸哪，我要跟我老婆离婚了，但是他一直不肯离啊，所以他挑头他就可以跟你在一起好好的回到。家里面又可以跟家里面会弄得好好的。所以呢小三一定要知道。

你真要是搞了这个婚外情，你还是最好去找他的老婆去谈一谈。对不对？这是最好的那我们说呢第五个方面呢就是不承认呢，他是没有把这个婚外情当做呢可以替代婚姻的。他就是说呢他没有想要为这个婚外情来离婚。

死活不承认，那我又没有想要离婚呢？我干嘛要婚外情离婚呢？我干嘛要做这件事情呢？我没觉得婚外情能替代替代婚姻呢？所以呢他心里和明镜似的，或者他觉得唉还没有到这个离婚的火候啊。

就是像咱们那个这个辅导的客户一样，他就他就说我没觉得我们。这个婚外情呢，然后呢到了呢要让自己的婚姻去崩塌的这个时候，没有啊，没有到要去为婚外情去结束这个婚姻呢，没到这个火候。

所以呢这是我们很多人不了解的啊。那么第六个呢，就是他没有想好怎么去应对，怎么去应对婚姻危机，他也没有想好怎么去面对老婆，我我怎么去面对老婆呀，没法面对啊，我我我我我都不知道老婆会怎么样。

所以我就不承认我也不知道婚姻危机真的来临会怎么样啊，最好别承认这是很多出轨男人在想这些事情。那我们说第七个方面呢，就是说哎我不承认了，我到时那要是跟小三分手了，我很轻快的就回到家里面来了。

你看我一直都不承认。但是我现在我告诉你。我呈现出来的这个方式我呈现出来的方式，你看我回到家里面做家务啊，我回到家里面带孩子，我那个我还挣了钱还给老婆啊，我还搂着老婆啊，还晚上呢跟老婆做夫妻运动啊。

吃完了饭呢还牵着老婆的小手去去散步，你看多美好呀？那这样的话呢，把老婆一迷糊，迷糊好了之后呢，那干嘛呢？离补好了之后呢，那下次又可以婚外情，因为他不需要承受惩罚。所以说这也是大家特别要注意的啊。

那么第八个方面呢，就是说他会觉得婚外情，这完全是我私人的事情呢？跟你有什么关系呢？都我自己来处理嘛，所以咱们辅导这个客户也是他跟我说，哎呀，朱老师，你说我搞这个婚外情，对吧？我完全不影响家庭。

我没影响跟老婆的关系是吧？我该给钱给钱，我回到家里面，你看我还那个还开开心心的，他没有提的时候，我们夫妻关系还蛮好的，他自打了个题出接出来之后，我就跟他这样子，那他说这本来是我自己的事情。

跟他们有什么关系呢？所以男人他会这么想搞婚外情是我自己的事情，搞婚外情跟你有什么关系啊，这就是他常常的想法。那第九个方面呢？就是说没有想要离婚，我都。都没有想要离婚啊，那我干嘛要去承认这个婚外情呢？

我承认了这个婚外情，到时候你要跟我离婚怎么办？懂吗？所以他没有没有这个想法，婚外情，那你你你干嘛要来跟我搞这些事情呢？他觉得婚外情不是一个什么了不得的事情，很普通的一件事情，这就是这些男人在做这些思考。

那我们说呢承认啊，哎，这个男人要是他在想我要是承认的话，我我我会出现什么事情，所以你要去看承认了他会有哪些焦虑。当你了解他不承认的这种心理的情况下面呢，你才能够真正切到他心里面去，你不切到他心里面去。

他根本就不清楚为什么要跟你来谈，因为他有焦虑，你看看他有哪些焦虑，他的焦虑是第一，婚外情和婚姻，我要二选一，这他妈太难了，像咱们扶到这个客户，他也。他主要是太难了。我们家小三，哎，我的那个女朋友。

我女朋友23岁，我老婆呢33岁，这一鲜润欲滴啊，一个叫老帮菜，你让我怎么选，太痛苦了。太难选了，对吧？还有呢就是说哎呦我跟这个小三完全是叫做呢心有灵犀一点通啊。我说什么人家就知道我们两个人谈论很多东西。

我们很有深路的。哎呀，你看我跟他一聊我，我跟那个女朋友一聊我哎呀一聊就聊两三个小时啊，你看我跟我老婆一聊就聊两三句话就对起来了，所以你让我去选择二选一，那那不是太麻烦了吗？他难了。那第二个方面呢。

我真的是吃不消，我也吃不准，老婆呢在确认了，那我承认了啊，婚外情之后，他会对我做什么，他现在这个样子，他就一哭二闹三上吊，他就丑人多作怪。我要是承认了之后呢，他会怎么对待我。所以呢你要知道呢，吃不消。

你这个女人到底会干嘛？他很恐惧，很害怕啊。我们这个辅导的客户也是哎呀，我这个老婆，我个人他就神经病。啊，我们那个客户直接说我老婆就有神经病。啊，你看看他平时做的那些事，你别看什么事情都是我说了算。啊。

有其有时候呢他犟起来啊，比那个驴都犟，这就是很多那个男人他担心的那第三个呢，他承认了。他为什么承认了，那婚姻就完蛋了，那就可能要离婚呢，我没想要离婚，我不能承认，承认了婚姻完蛋，那怎么办？孩子怎么办？

房子怎么办？车子怎么办？我的事业要完蛋，怎么能行，不承认，坚决不能承认。那我们第四个方面呢？我要是承认了，我能回归吗？不能回归，我能回归了之后，我能有好日子过吗？他不得要天天跟我来搞事啊，老婆不放过我。

未来没有好日子过，过不了太平日子，弄不好呢？啊，我这个颜面尽失，到时候呢我要不听从他，以前呢都是我高高在上，他现在肯定反过头来坐在我头上去，所以怎么弄啊，所以呢就是我就不承认，所以这就是。

他承认了他会有这种焦虑。那我们说呢第五个方面两边都不想伤害，我干嘛要伤害他们呢？承认了我就会伤害老婆，承认了我就会伤害小三。承认了，我还会伤害我自己。承认了，我们三个人都没有好日子过。

承认了小孩子也没有好日子过，所以我承认了伤害人我不忍心，所以呢当你知道他承认之后，他担心这五个方面，那你就可以去消除他这五个方面的焦虑，你不懂老公到底在想什么，你不懂老公在害怕什么，在恐惧什么。

你怎么跟老公去沟通交流啊，你怎么去沟通交流啊，你沟通交流不起来的，我告诉你，叫做这个方案第一次会谈啊，我只能把那个第一次会谈跟大家讲一下啊，因为这个操作起来呢，都是要反复操作的。希望大家一定要了解。

那第一，我们说夫妻第一次会谈啊，这个叫做。框架性会谈，我们要来跟他来谈这些事情。第一，婚外情。症状老公，你承认也好，不承认也好。你现在看看你这个你现在在婚姻里面的这个症状，把它列出来。

夫妻之间没有沟通交流。然后呢，房室运动几乎没有。然后呢，你这个手机改密码，是不是你。鬼鬼祟祟，莫名其妙的偷着乐。然后呢，你这个钱也也不拿回家里面来了。你把他的这些症状也举出来，你说呢？你说你没有出轨。

这些症状就是出轨的症状。那你把他这个出轨的症状弄出来呢，实际上是有很有好处的。这样的话呢，他会去调整他的症状。那你说呢你要看到就是你这些。症状出来了，你承不承认他其实都是婚外情，我需要抓证据吗？

累不累呀？抓的证据你会承认的。你说你没有。那你把这个婚姻过好啊。你不想过好这个婚姻，那你是想要离婚，那你要离婚的也可以啊。所以这是希望大家要知道啊。所以第二个方面呢，我们跟他谈的是啊。

你不承认你害怕什么，你担心什么？你要去把这些东西去去让他知道怎么去处理，你就协助他去怎么处理，是吧？啊，那我们说第三个方面呢啊，你跟他在纠缠。这个婚外情这个事情你要非常清晰的告诉出。

你纠缠你有没有婚爱情这件事情，其实对我造成的是二次创伤。第一次创伤呢，你已经在搞婚外情。我作为女人的直觉已经有了。对吧你这些症状在你说哦你一说出来，他就改变这些症状。😡，你你真的想得出来一个人。

他搞婚外情的时候呢，他还要照顾家里面，他要本身就会照顾家里面的人。而婚外情这里面有个最特殊的一个特点，就是他跟小三关系好，他就会。这个呢是跟爱情的激情状态有关。爱情的激情状态呢，它很容易独占性。

他只管一边，他不可能管两边，懂吗？你让他哦更加小心一点，更加怎么样一点，他太累，他太烦，他干嘛要去搞婚外情，那又没劲了，懂不懂？所以说呢那你这样的话呢，你我非常的伤心，你死活不肯承认。

那我一直跟你纠缠在叫做呢婚姻危机的外表。但是呢我其实又放心了一点点，为什么你不肯承认，那就意味着呢，你们也想要离婚，那就意味着小三妹又替代我，那就意味着婚外情没有替代我，所以你要你要这样来跟他讲。

所以大家要知道他是一个什么样的特点。那么第四个方面你要跟他谈呢？继续婚外情的危害，继续婚外情到底有哪些危害，你要跟他谈，嗯，你们夫妻关系在疏远，因为搞婚外情常常都意味着夫妻夫妻关系的疏远，当然有的人说。

哎呀，他不仅搞婚外情，他还两。旁边都照顾我告诉你呢，他那种都不叫婚外情，他只叫做婚外信，在外面整个小商而已，玩弄一个小商而已，他没上心。对不对？他没上心，像这种人比搞欢外情的人更可怕。

因为他很有可能这里搞一个，那里搞一个多数的情况下呢，一个人搞欢外情呢，他很难两边兼顾，能两边兼顾的人呢，这种人很可怕，他的心思是玩弄女人，玩弄女人。所以你要知道呢，这是这个。那么还有一个呢。

你要你要跟他说，你看你现在搞花园情这个状态。咱们是不是吵家更厉害？啊，你是不是搞花情更加搞得不安心，你有没有担心你这些东西你恐怕都要担心吧？你去搞的时候呢，你又不清爽了吗？那么当然还要告诉他。

继续搞花样情，我们的婚姻肯定是会走向离婚的边缘，甚至可能就会直接导致离婚。这是你要跟他谈的，具体怎么跟他谈夫妻沟通法门里面会告诉你怎么去谈是吧？那我们最后一个方面呢是要跟他说呢。

离婚这件事情其实是一个选项。你要告诉她那婚姻是可以离的，你现在在这个地方，你说啊你你你不肯承认婚爱情。然后呢，你担心啊，我这边不会跟你离婚。那你要告诉他，你不用担心的。所以我们经常说呢。

当我们去面对老公承认不承认的时候呢，你要知道她承不承认跟你的日常互动有关系。那么他承不承认呢？也跟这个男人，他对于是不是明明白白的被你发现了搞婚外情有关。所以说他承不承认呢？

跟他自身对于婚外情的认知有关，不承认婚外情，有他自己的心理需要。那当他来面对婚外情的时候呢，他有这么多焦虑，你能不能去处理他这些焦虑。你只有去处理他这这些焦虑，才能够真正的去处理婚外情，这个男人。

大家知道，那么我们今天因为时间的这个问题，咱们就不具体展开啊。