# 23、老公出轨心理27堂课：03 已婚男人为什么会出轨？[防断更微kc58567]

今天是2020年4月15，今天的天气稍微有点阴，但整体上还是不错。我叫朱生勇，婚姻管理学派的创始人。那么在婚姻管理领域呢，深根了10年，主要是在做挽救婚姻婚外情治理，离婚疗愈，复婚重建小三脱困。

那么带着团队呢也辅导了上万个家庭去修复夫妻关系去重建婚姻。在这个过程当中呢，咱们把这个婚姻管理系统就是逐步的完善化了。现在呢形成了一个非常高效能的一个婚姻管理系统。在一线不断的去实践不断的打磨。

现在呢这个婚姻管理系统来辅导大家是行之有效的，而且呢是高效能的。我们呢也用这个婚姻管理系统呢来培养一批人，一批婚姻管理师。那么效果也是不错的。那么大家反归下来的辅导。

婚姻管理系统是经过了现实客户的验证的。今天咱们这个主题分享，我们主要谈的这个话题是叫已婚男人出轨的心态和原因。我们总是想要去说哦，这个出轨男人到底怎么想的。

所以呢今天我就告诉你这个出轨的男人在那一种类型的时候，他是怎么想的。那么我们有很多人说，哎呀，出轨，你还要帮他找原因吗？很多人就说出轨太有理了吗？他不管什么原因，他都不能够追出轨啊，他对婚姻。

没有责任吗？他对老婆没有忠诚吗？他这个人就没有一点道德吗？没一点羞耻之心吗？没有考虑过孩子吗？所以呢这是很多人一听到我说，哎呦来分析这个男人出轨的原因的时候呢，就说撞石你就是给他们找借口。

你就是给他们找台阶，把那个出轨的事进行合理化。😡，大家是不是有这种想法？但是我告诉你呢，出轨这件事情呢，他是有原因的。出轨呢，这个原因的背后呢是他的驱动力的，出轨去找原因，不是为他去找那些借口。

出轨找原因呢，是为了找出解决方案，你只有根据他这个原因，你才能够找出他这个解决方案，你连原因都不去找你连驱动力都不去找，你就用道德，你就用法律，你就用一颗二拉三上吊，四变撬。

你解决不了他红外情的这个根子，你清除不了婚外情的土壤。你消灭不掉婚外情的观念。所以我们说呢出轨这件事情呢，本质上来说不是一个道德问题。出轨呢是需求的问题。出轨不是人品的问题。出轨。他是人性的问题。

那么我这边辅导的这个案例来说呢。是辅导了很多很多案例，像我们辅导有一个案例呢，就是说他们结婚了十年，当时嫁给她老公呢，就是因为她老公是个非常老实的人。那么当时谈恋的时候呢，见到她都会脸红。

摸她的手呢都会发抖。嗯，比方说呃她跟她老公呢一起上街呀，看到一些比较暴露的女人呢，清凉的女人，然后呢，也会脸红会回避他们一起去海滩什么的，然后呢，她老公是不愿意去海滩的，啊，害羞，不好意思。

但是就是这么一个老实的男人出轨了，出轨呢，还是她女儿发现的，因为这个老公的手机经常会给女儿玩。所以女儿玩了，随着这这是年龄长大了，那那女儿呢就看到一条信息，一条信息说，老公，我想要你嘛。

然后呢打的一个那个色色的一个小图，小小头头型啊，或者说小表情，然后呢他就去。跟他妈妈讲，妈妈是你吗？哎呀，羞羞你，女方一看，我的个天哪，这哪里是我啊，然后呢就续问她老公，她老公死活不同意。

我没有这个人是跟我开玩笑的。😡，这个女人臭不要脸，你就说你没有，我就信呢，我肯定不信。然后呢就打电话打给那个女人，那个女人支支吾吾，反正也是说没有你发的这句话是什么意思啊啊，我发错了，是发给我老公的。

然后呢就看她的朋友圈看她朋友圈呢，根本就没有老公啊，也没有发这个孩子，所以呢不相信女人呢就逼迫这个男人，逼了一个晚上，晚上七八点一直逼到第二天早上七八点，男人扛不住了，承认了，下跪了，写保证书了。

所以呢，这个女生呢早晚来辅导呢，是叫做沧伤疗愈。她没有办法接受她老公居然。这么老实的老公居能做出轨，她这个天下的男人还可信吗？这个婚姻还可信吗？我老公这么老实，他都能出轨。其实我们就一句话。

遇到你这样的老婆不出轨才见鬼的。那这个事情能够连续逼迫12个小时，屈打成招。严刑逼供哎，你们谁受一下，从晚上七八点逼到第二天早上七八点，这受得了吗？这根本就受不了啊。那当然最后这个案子还是处理掉了哈。

因为这个案子呢呃相对来说。好，处理一点是什么呢？是她这个老公确实呢被他欺负惯了。所以说这个母老虎一发威，这个男人呢。就已经。不行了，所以后面处理起来啊，要去三方会谈也也是比较容易。当然呢。

处理的这个过程当中呢。我们更多的是让她啊给到她老公更多的这个选择，给到她老公更多的一些力量和支持。不是像他之前那么的强迫。那么我们说呢出轨呢，我们怎么来分类呢？啊，大家知道呢已婚男人出轨的心态。

或者说原因是非常非常多的。而且呢当你去。找这个男人出轨的话呢，你一定看他所处的哪个阶段。因为不同的阶段，它驱动力是不一样的，他心理是不一样的，解决方案也会不一样。那我们大的方向上说呢，我们就分成三类。

那么这三类呢处理起来的时候呢，有一类你是很难处理。那么第一类呢就叫做雄性激素水平的出轨。这个男人他就是雄性激素水平过高，像那个叫做有信引，这一方面是有信引，这是这个问题。那么还有一个呢。

就是他技术水平太高了，他能力太强了，需求量太高了。所以这种处理起来呢。就可能要去吃药。第二那个呢就是我经常说的呢是属于基因型的劈腿也好，或者说代记遗传的劈腿也好，这种处理起来就超级难。你这个老公出轨呀。

他是查得到的，他爷爷就出轨，他爸爸出轨，爸爸的兄弟姐妹出轨。然后荡大他这里也出轨。所以这种代际传承，其实经常就是说呢，它是因为对婚姻的这个观念，对女人的态度。

对于婚外情的一种惩戒或者婚外情的一种满足婚外情的一种态度，它是这样子遗传下来的。代际传承下来的。所以这种出轨也是很难处理的，代记遗传或者经因型的出轨的处理起来都特别麻烦。

那么第三类型呢就是说婚姻问题型的出轨。那这个呢我们就解决婚姻问题就可以很好的处理。所以说出轨呢从大的方向就这三类。那如果就这三类的话呢，那你就没办法处理了。因为太笼统了。所以咱们还得要分。

我们还得分呢一个类型呢，我们按照婚姻发展周期我们来分。大家就知道各个阶段不同的。第一个阶段呢就是属于新婚期里面的这种出轨。新婚期里面的出轨呢，我这边呢辅导过一个案子，她老公出轨呢。

就是前女友一直都没有了断掉，跟前女友是分手了，但是一直都有联系，然后呢，有的时候呢啊还去约一把。包括呢跟他在谈恋爱的这个期间呢。她的这个老公呢都还会跟前女友有这种滚床单的这种行为。那结了婚之后呢。

他是在第三个月的时候发现她老公有这种出轨的行为，就要离婚，那他父母不同意离婚。那这个男友也下跪，不同意离婚，所以他就是来找我来辅导。那其实他这一种呢就是属于旧情未了的出轨。那旧情未了呢。

实际上呢是这个男人他对这个前女友很满足前女友的。一些方面，但又在重要的地方呢，又没有办法认同他的这个前女友。所以呢他一直跟他前女友有这种纠缠，一直跟他前女友。那么我们当时安排来三方会谈的时候呢。

他说我宁愿离婚，我也不要三方会谈，我不要再伤害前女友，即使你要知道呢？这个里面呢，就是他对前女友也有愧疚，什么愧疚，他让前女友堕过两次胎。那还有。前女友还给了他很多钱，所以他到后面他都一直也没有还钱。

这个男人呢就是长得帅，没有别的问题就在于他跟前女友分手没有分干净。所以这是旧情未了。所以他对那边还有满足。那这个男人也就是说呃心太软。所以呢你要知道呢心太软的男人呢，他就会弄的这个分手呢疙疙瘩瘩。

拖泥带水，滴滴答答的。这就是我们说呢这种它纯粹就是那当然了，满足还有依恋关系，还有那痛苦又解决不掉。这就是我们经常说的这样的一个情况啊。那么这是这一种，那么我还辅导过。在新婚期里面的一个呢。

结婚半年呢就要离婚，其这个男的要离婚。这个男的离婚呢，就是说我跟你没爱了，我不爱你了。那当然不爱啊，为什么不爱呢？他结婚之后呢，他就经常出差，又没有度蜜月，什么东西都没有。结婚之后呢，就异地又出差。

又异地，女生呢要找这个老公又很难。所以在这样的一种情况下面呢，又他们又属于这种闪婚性质的。😡，那这种。就是福导他们就是离婚了，没有进入这个角色，张家也没有建立这种依恋，大家也没有这种相互的认可。

其实这个男人。就是在出差的时候呢，又找了别的女生。而且这个男人呢，因为他就是一个销售，所以呢他经常各个地方呢去去出差。所以他在很多地方都有女朋友，反正女朋友不断。所以这种人呢就是属于。婚姻未定。

他没有定心。像这样的一个情况下面呢，我们也不用跟他来搞这种三方会谈。那么就是直接去离婚。我这边还辅到一个呢，就是说哎在结婚一年多，那么也是要离婚啊，而且呢是发现她有她老老公有出轨。为什么做鬼？

因为结婚一年多，他们两个人都没有完成这个夫妻运动，完不成呐啊，很痛苦。实际上呢是他。他的那个器官痉挛。啊，所以导致没有导致疼痛，导致没有办法进入。那在这样的一种情况下面，人家憋了一年多。

人家当然憋不了啊，所以呢。这样一种情况下面呢啊我们帮他把这个东西辅导好了啊，那他能够正常的跟他的这个老公夫妻运动。她老公能正常运动之后，那么她老公就说哎因为还是爱这个女人，只是在这一块没有办法。

所以这是我们说新婚期里面有这种，这一种呢就是叫夫妻运动困难导致的。那么我们说我还辅导一个呢。就是结婚半年。大家就没办法在一起生活，矛盾冲突特别多。各种各样的啊，这照呢我们说呢呃当当时谈恋爱的时候呢。

什么都好，谈完了恋好什么都不都不好，吃也吃不到一块，穿衣服也嫌弃他，反正各种嫌弃。所以说这个里面呢是是一种磨合的。所以那个呢我也服了他们就离婚得了。所以大家要知道呢，在新婚期里面呢是这样一种出轨。

所以哪些人处理哪些不能处理啊。再来说第二个阶段呢，就是孕产预期的出轨。孕产预期的出轨呢，我们说呢其实也可以分成三大类，一类是一胎的时候出轨。还有一类二胎的时候出轨。另外一类呢就是属于生育问题。

我这边扶到有一个人呢，是结婚十呃13年一直生孩子生不出来，就这个男人一定要生一个孩子，不管是女儿还是儿子，他要生一个，那怎么生也生不出来。然后他到外面去找了一个小三。找那个小三小三怀孕了。啊。

然后来逼迫离婚。像这个呢也是辅导他离婚，因为他们为这个生孩子的事情呢，夫妻两个人的这个关系，由以前的这庐江市期的关系，到了后面呢，真的是不可开交。而然后呢，甚至呢因为这个生孩子的问题，大家。

叫做女生也受了老多的罪，那么男的也受了老多的罪，到后面干脆这个男的呢，因为他搞了婚爱情，干脆就搬到外地去。那个小三是外地的，所以就搬到外地去了，那么一直就不回来。所以我们这种呢也是辅导他就是去离婚。

那这种纯粹是生育需求。那么当然我这边还辅导呢。要生儿子生儿子的这种生儿子的那个呢啊，倒是没有没有辅导他去离婚。为什么这个这个女生呢拼了拼了三胎，全是女儿，这个男人也很爱，也很爱，呃，问题是他到外面。

他到外面找的那个小三，小三答应他一定帮你生儿子，呃，不是这个情况还能够保证还能够相信你生儿生女，这个男人，如果他不给力，女人也生不出儿子来呀。因为那个小三呢，他自己也是生了两个女儿，那个小三离婚的。

自己带着两个女儿。他是一种这种这种类型的啊，所以大家要知道呢，嗯不是大家在网上看到的啊，你们要有皇位来传一来来来传来来来叫做呢接位吗？啊，还是你们家是个亿万富翁啊那这个时候呢跟这个东西没有任何关系。

他就有这种需求，人他就是这样子的，你可千万不要用那些所谓网络语言去怼自己老公没有意义的那们说一开。一胎的时候呢，这种孕产预期呢其实是会出现几个问题，一个是性肌渴，怀孕的时候一怀孕，这个女生就不让碰了。

对吧？然后呢，也不会去协助这个老公去满足。然后呢，老公说没事，我忍得住，忍得住，扛得住，然后呢，结果忍不住扛不住了，忍不住扛不住啊，刚开始的时候呢，她老公呢叫做看看看看片子。来满足啊自己满足。

但是尝过女人味道的男人，他哪里愿意自己弄啊，自己弄跟跟跟女人弄肯定是不一样的吗？啊，所以这是那个那第二个类型的呢，实际上是叫叫情感饥渴。情感饥渴。情感肌可能也是我这边辅导呢。

就是他们当然当然更多的事情是什么？就是说这个女人呢因为在怀孕期里面呢反应特别厉害，所以呢这个就就是用她婆婆的说话呢。哎呦你你这个怀孕怀的太小气了。太作了，呕吐吐的不行啊，吃东西吃不下。

然后呢就就反正各种逼迫她吃吃不下。她老公呢，然后呢要一个心思让她伺候她哎呀，反正真的是没有一天安宁的啊，没有一天安宁。然后呢，生完了孩子呢又又各种麻烦。那么整个这个叫做怀孕的期间，生孩子坐月子期间。

整个这个过程包括这个小孩子呃一一直到一睡，啊都没有一个时候好的，小孩子又体弱啊，这个女的又敏感过敏啊，反正一堆问题，那么整个心思呢全都在这个妻子身上，整个心思全都在孩子身上。

所以呢这个男人被情感上面没有得到满足。这个男人在外面累死累活，呃，按照他们的说法呢，就这个男人在外面加班加点，现在还没喘口气，还没喝口水他老婆就说哎呀，哎呀我那个腰酸哪，啊肚子不舒服啊。

然后呢又等下去帮他忙活啊，就整个这个期间里面呢，他没有得到那种情感上面的。那么这个男人他就找了一个所以你说他找的一个人是。么找的是他们公司的前台。以前你想想哪个前台不是对对哪一个人。

对哪一个人都是客客气气的，都是笑脸相迎的。有时候呢还帮你倒个茶呀，弄个什么东西的，寄个快递什么的啊，就这样子，其实在日常里面人这个这个小姑娘人人都做的，他就觉得哎呀，觉得特别温暖。哎呦。

这个女生特别温暖，然后怎么着啊，然后呢还想要去跟这个跟这个前台一起结婚。所以当然这个呢我们也辅导他也是去处理掉了哈。那么我们说第三个方面就是说我这也是我们很多人都会遇到叫婆媳大战。

生孩子的时候出现婆媳大战。有很多人呢，其实夫妻两个人在一起过得挺好的，在一起就开始婆媳大战。这个婆婆要来，我就不想要她来啊，我就觉得这个婆婆不好那来那在这个时间，婆婆还没来呢，就开始跟老公各种吵架。

那婆婆来了之后呢，就真的觉得这个婆婆不好，婆婆生活习惯又不好，卫生习惯又不好。她的那个身上又有气味啊，碗又洗的不干净，菜呢又切的太大块，要么就是哎呀做菜太油了，反正一堆东西要么就是婆婆太强势。

所以说呢生完孩子之后呢，因为这个。这个婆婆的介入，然后导致婆媳关系出问题，导致这个男人要显边杖，受夹板气。所以呢这是一种叫做呢婆媳大战型的出轨，或者是说呢甲板气的出轨，这是我们很多人。都是需要知道的。

那么我们说的二胎呢，除了有这些问题之外呢，二胎呢有时候还会有这种心理压力啊，然后呢还会有婚姻的倦怠。大家知道呢，二胎里面的心理压力跟那个不一样。有的人呢他不想生二胎，结果老婆一定硬要生二胎。

这个男人自己挣钱能力觉得有限。还有一个呢，这个男人不想生那么多小孩，对吧？生一个老老大已经让人心烦意乐了，你还要生老二，然后呢，到时候呢出气筒又是这个男人。所以这根本不讲声。

那有的呢就是说哎呀我那个婚姻里面。就关系不好，然后呢，妻子就想通过生个二胎，能不能把这个关系搞好。所以自己生二胎。那还有一些人感情好，然后再生二胎，然后就把前面的工作重复一下。所以大家要知道呢。

生二胎呢实际上出轨率呀，我告诉大家，比生一胎的出轨率还高。因为二胎的时候呢，你们的婚姻已经出现了各种鸡灵狗碎的问题。已经承受了各种各样的风风雨雨压力。然后你这个时候在生二胎。

这个里面呢其实通通都会出现这个问题。当然呢还有一种呢就在心理问题，就觉得哎呀这个女人生完孩子之后呢，就松了垮了，不好做了，做的没意思了，然后呢，还有的是因为这个恶露没断干净呢，或者是什么。

还有的可能有一些妇科方面的问题啊什么的。然后呢，就心理面有障碍，还有那个奶心味，然后呢就就因为这个问题导致他们两个没办法在一起也有的，综合起来呢，就是在孕期里面呢，他容易出轨呢。

这主要是这种性上面的情感上面的，然后呢，还有这个人际关系上面的这种解决，那么解决不了了，那就产生压力，产生压力他就把它往外压，人呢都是想要到外面去去寻找会不会放松点，会不会开心一点。就是在这个期间里。

这是我们说是孕产预期。那我再跟大家讲了，第三个阶段呢就是学龄前期。学龄前期，那在这个时候呢常常出现的一个问题呢，就会出现呢叫做原生家庭的防御啊，因为各种各的矛盾激发了原生家庭的防御。

像我这边辅导的那个客户呢，就是呢就出现这个问题啊，就学龄前。出现这个什么问题呢？就夫妻两个人吵架哈，吵架吵来吵去有一天呢，他发现这个老婆非常像妈，怎么看他的那个姿势特别像自己老妈，就是那种没完没了啊。

啰啰嗦，他就很讨厌他本来就就就讨厌他妈那个他妈在家里面呢，就一件事情的人说的人崩溃，说的人心烦意乱，就像那个苍蝇嗡嗡嗡嗡嗡，一天到晚把他爸的也嗡的半死，他爸的也出轨，为什么因为他爸也烦死了。

他妈天天唠唠叨叨的。所以呢他从小也烦死了他妈唠唠叨叨的，他本来学习成绩很好，就是因为他妈呢老喜欢唠唠叨叨，导致他高考的时候呢，就逆反。大家要知道呢。那我们说原生家庭的防御呢是什么？这种行为。

跟他家里面的父亲或者母亲。那种行为，而且是他令他讨厌，令他产生创伤的。然后呢激发了他。所以呢他就对你有这种敌意，他就觉得很讨厌你，觉得你不是他要的人。所以说在这样的一个情况下出现的这个问题呢。

他就是属于创伤型的出轨。创造性的出轨。这个就是为什么我们非常强调的是说我们一定要知道他的创伤是什么。然后我们去满足我们去疗愈他就可以。这个里面就要用夫妻沟通法门这种沟良愈性的语言去跟她沟通。

那么像那个案子呢，就是辅导的这个过程分析她老公的原生家庭。她老公的原生家庭是哪个方面，一个是她老公的原生家庭父母的婚姻模式。那么在这个角度去分析。还有一个呢，就是。她老公的原先家庭，父母的教养模式。

在这个过程上去发现她老公在教养模式里面出现什么创伤。所以我们常常是从这个角度，那像那个案子也是从这个角度去去帮他去处理。那我们第二个方面呢。就是说是属于叫理想破面型的出轨。

这也是我们辅导的一个你想剖面型呢，就是说哎他当时就觉得这个女人特别的漂亮，带有一股仙子的气息啊，她当时认识她的时候呢。是夏天，他老婆呢就扎扎一个马尾辫，穿的那种啊长长的啊那个叫做呢白裙子，风一吹。

叫做呢裙角飘飘。哎，他一下就迷上了啊，觉得这个女人真的是好温柔，好纯洁，好可爱，那娶回家里面之后呢，就是因为呢这个孩子把这个女人变成了一个非常可怕的一个动物。这个温柔的妻子呢。

被这个孩子折磨成了一只母老虎，动不动发火，还打孩子，这是这样的一个一个状态下，这样的一个情况下面呢也是一种叫很失落。我娶的老婆怎么是这样的人呢？但是他就没有去想过。因为他。不去管这个孩子。

所以这个女人由以前的温柔的女人，然后变成这样的。啊，所以呢他也到外面去出轨，然后呢就找一个温柔的女人。所以这个案子也是我这边来辅导，那么去处理这个案子处理起来的时候呢，还比较难。因为那个小三不肯走。

那个小三是很弱的一个小三，然后呢，很弱呢，就就是老老要去啊，我抑郁了，我不能活了啊，要分手，一跟他提分手，然后一下就躺在床上不吃饭，饿死自己去，这就是小三这个类型的，然后哎呦她老公一看，哎呦，你看哎呀。

你看多那个多可怜呢啊，多软弱无力啊，当然软弱无力。因为那个那个那个小三呢一个月挣挣挣什么挣1000多块钱，她老公挣3万多块钱，是不是找一个这样的人，所以这是这样子啊，然后我们说第三种类型呢。

其实就是什么日常矛盾，当家知道呢，日常矛盾是最容易导致夫妻之间出问题的。日常矛盾日常矛盾里面呢，他出的这些问题呢，他是属于情绪出口型的出轨。他是要找一个人去聊，我扶导这边呢，有这几个类型。

一个呢是到网上去找网友聊，就聊那些家里面的心烦的事情，各种事情。我还扶导了一类呢，就是说去找女同事聊，我们我扶到一个呢，我印象比较深刻的那个呢，她老公的二十几岁不到30岁。然后呢，找那个女同事。

1个40多岁的一个女同事，然后去聊。聊着聊着跟那个40多岁女同事出轨了，那个那个女同事呢还还闹着跟。那个女同事要跟自己老公去离婚，还好没有把她暴露出来，然后暴露出来不是一下真离婚了，离婚了能娶吗？

娶不成的。而你有时候发现一些大婶也是很可爱，很天真。你四十几岁一大婶，然后呢，你你跟1个二十来岁的那个那个已婚的男人。去谈谈爱情，谈谈母爱，就把他照顾，就喋喋不休。

听1个3将近30岁的男人去诉苦啊诉出感情来了。所以那种呢就是说呢他是求求什么求听众的，他是求安慰的，他是求理解的啊，求认可的。所以这是我们很多人呢是没有去注意这一块啊。

那么我们再说呢第四类型就是在学龄前里面呢有第四类型，就是说幼儿园。你会发现呢幼儿园的家长啊也会相互之间出轨啊，这也是我辅导一个也是这样子。为什么幼儿园之间呢会出轨呢？幼儿园呢就是因为他跟他老婆的。

老魏这个孩子的问题，群里面特别活跃的，老会去指点别人啊，这个孩子应该怎么带这个孩子应该怎么交。那那个男的呢就去跟那个女生去交流。哎，那个女生是离了婚的女生呢。

然后交流呢交流去哎呦觉得这个女生真的是好有知识，好有才华，好温柔好会带孩子好会弄孩子就要离婚，也是辅导，辅导要离婚。然后呢，我们也是安排他三方会谈，然后呢。

安排他去跟那个跟那个叫做这个女生的那个前夫去问问他们发生什么事情离婚的结果发现呢，那个女生其实不像他想象的那么温柔啊，也是也是一个呢。这做呢比较强势的一个女人，为什么会离婚呢？他那个前夫说她就特别强势。

特别霸道，什么东西都要按照他的来。所以呃最后呢他了解了，然后呢，那个那个男的哎我我也吃不消啊，还是自己老婆好啊，老婆比较至少呢不那么强势啊，两个人可以一起这个这个案子也是我们辅导，那像这样一种情况下呢。

其实就是叫问题解决型的出轨，就他呢是认为呢啊老婆没有小三好啊，老婆这个问题处理不掉，所以他就找一个然后呢，像这个类型的呢呃我呢其实在中小学里面的那个呢，也辅导过一个啊呃中小学里面那个辅导的也是够神奇的。

他们家有两个儿子，然后呢，学习成绩都不好，调皮，对吧？不听话，啊，这个叫做呢自己妻子呢真的也是弄得精疲力尽，那么这个男的。招聘啊，那个男的还是我们同行也是做心理咨询的啊，真的是奇了怪了啊。

自己做心理咨询的。他做心理咨询的呢，他是怎么回事呢？他招进来了一个呃专门做亲子教育的一个生啊，亲子教育，然后呢，没没有结婚，没有生小孩子的一个女生，然后呢，觉得她讲亲子教育讲的特别好。

结果呢他就觉得这个女生呢能够帮到他，能够帮她把孩子教育好啊，然后呢就去追求她，然后两个人就谈了感情，谈了恋爱，然后呢，要逼迫，就是我们那个客户说啊，现在我老公要逼迫我，然后呢。

说现在那个小三已经在教他们两个孩子是啊，放在班里面一起教呗，反正她老公本来就是开的这样一个亲子班，后面我们说没有问题，我们就我们就跟他谈，也是三方会能跟她谈，那我离婚这两个儿这两个儿子就归你带。

那小三说呢，我也教不了你们家两个孩子，哪能那么难。教啊，你前面教坏了，现在你能教的好吗？而且呢这两个孩子呢，在我看来哈，因为我也见了他们两个孩子，根本就不属于那种说是一个笨蛋孩子。

因为她老公呢把这两个孩子都认为是个笨蛋，只知道调皮捣蛋加笨蛋啊，其实根本就不是，是因为她老公其实她老公不仅这一个出轨，她老公在之前还出轨过，就我就不知道呢，就是同样是同行，你们为什么要出轨呢？

跟老婆过不好呢，你就离婚嘛。你过不好，离婚不好吗？不人家就要出轨。不是你自己不知道你出轨对孩子产生负面的影响吗？啊，所以呢像那种呢就是属于对老婆对老婆的认知出现了问题。然后呢。

他实际上是自己总觉得自己是个心理咨询师中，他是属于要仰慕，要崇拜的。因为她老公属于那个不成功的心理咨询师。虽然他开了一家公司，但是不不成功不成功的，所以他要仰慕者，然后呢，他老婆又不仰慕他，然后呢。

是有一些有一些叫做呢求助者会仰慕他，所以这是很很有意思的一个话题哈。那么实际上在这个学龄前里面呢，这个年龄段里面呢，也有一种出轨，叫做性拒绝的出轨。就是说孩子虽然已经叫做呢在读幼儿园呢。

但是这里面出现什么样的问题啊？夫妻两个人的这个性生我，还是没办法在一起。这个女生呢就觉得我太累了。你又不帮我忙，我怎么可能可能还愿意给你做事情呢？你家务不做，孩子不带，然后回到家里面连碗都不洗。

这做呢真的是地上地上小孩子丢的那个什么鬼东西，他也不会去擦一下。所以呢像这样一种情况下，他老婆就不愿意跟他那个，而且呢挣的钱又不多，所以呢大家知道呢，男人其实挣的钱不多呢，照顾家又少呢。

女人会更大的愤怒。挣的钱呢给女人呢还至少补偿了一部分，弥补了一部分，是不是？大家同意吧。其实大家要知道，那像这样一种，你拒绝他那么多，这个男人要有面子吧，你拒绝他就没有面子。他这个男人的价值在哪里？

男人的尊严在哪里？当在这样一个情况下面呢，他会形成焦虑。而且会形成压力，而且会有很强的挫败感。啊，他会形成你不要有的人有的是人要谁。你还以为我是一个没人要的男人吗？你以为你不做，没有人做吗？

就像我们辅导那个客户，他老公就说了，你不做，你不跟我做，我花钱去，他老婆来一句，你去啊，你去花钱呢，你去找别人做好了，结果真去找别人做去了，那女人一定要知道呢。跟老公三年、5年、十年。

你没有这种夫妻生活，你说人家不出轨，你说得过去嘛？你就告诉我，你凭什么。要别人去憋屈这个事情。你凭什么要别人去忍受这个事情，忍不了啊，这个就是吃饭的一件事情，这就是吃饭这件事情呢。中国有句话说呢。

一顿不吃饿得慌，就三顿不吃，造反的心都有了，一顿不吃饿的慌，三顿不吃打爹打娘，对吧？所以说呢大家知道呢这件事情就是这么残酷的一件事情。这毕竟是生理型的这种需求。那么我们说呢在中小学里面啊，这是第四个呃。

我看一下第一第二第三，那第四。第四个阶段呢，就是我们经常说的就是说中小学这个阶段呢啊他的这个出轨的状态呢，它不一样。第一种呢就是属于瘙痒型的。瘙痒型的呢就是说夫妻之间呢确实有一部分满足。

但是呢又缺乏必要的关注，又缺乏必要的尊重，又缺乏必要的崇拜，又缺乏必要的点赞肯定，啊，可能你还经常否定他，可能还跟他吵吵架，可能还跟他闹一闹，人家还闹个离婚。

这就是属于瘙痒型的瘙痒型的那这这样的一个情况下呢，他就会去找人呐。所以大家知道呢，婚姻里面没有小问题，因为小问题呢，你通通都把这些累积起来，它就成了大问题。那这这种瘙痒型的呢。

就是要去把夫妻关系去调整好。他实际上到外面去寻找的呢，就是一种温柔的港湾，他要到外面去寻找的呢，就是一个温柔的，然后呢，对他有肯定的，对他会有点赞的，然呢，会觉得哈老公你真厉害的，他是他是这样子的。

当夫妻之间进入这个瘙痒的这个状态下面呢，如果你不给他挠一挠养痒。他就找别人去闹了。他还会找别人去闹。所以呢我们说处理这种案子的时候呢，相对来说就比较容易一些啊。那我跟大家讲呢，我们最怕的是这一个类型的。

觉醒型的。觉醒型的是最可怕的啊，她一旦觉醒其实处理不掉啊。我辅导过一个呢，就是她老公就是属于觉醒型的。她老公呢是一个大学本科毕业的。然后呢，他呢是研究生啊，研究生毕业。

其实之前呢这个老公呢就不是特别的喜欢这个女生。但是是这个女生把她追到手的女生把这个男人硬生生的给扑了，然后呢，追到手，后面呢就是说小孩子出生，然后呢，上了小学，他越来越觉得人生不能这么过。

越来越觉得这个老婆不是自己所想要的。总觉得插那么一口气。而且呢这个男人呢，他虽然呢当时是本科毕业，但是到后面呢，后面又去读了EBA又去读了DBA所以她老公这个人生，她打开来了，她拓展开来了。

把以前她隐隐的她有那么一点感觉，但是拎不出来的东西，他现在呢通过她的这个奋斗了，她进到这个阶段，然后呢，他通过抚养这个孩子呢，他也看到他其实真的是不想要这个不想要她老婆这种类型的女人。因为那个案子呢。

就也是我辅导的。我跟她老公呢谈了5次。那么最终呢我。这个是属于觉醒型的。那么我就跟这个女生说，我说咱们还是考虑去离婚，她确实是对这个女人有诸多的肯定。想要的婚姻的这个模式是不一样的。那么当然了。

我也给他们做了那个原生家庭分析，给他们做了那个婚姻的匹配度分析。那么其实发现呢确实是这个女人不是他心目当中所想要的这个人。当然我帮他分析呢，就是他出轨的那个小三其实也不是他所要想要的。

所以呢当时呢我们辅导他呢，就是说呢我也跟他非常坦白的跟他讲啊，我说呢你离婚当然没有O没没有问题哈，很O的。问题是他跟那个小三也是不合适，不匹配的。那么其实我们在这个辅导的这个过程里面呢，他就跟小三断了。

跟厂商断了，最后还是离了婚啊，也是我辅导的。因为那是觉醒型的，你是没有办法跟他在一起的，强扭的瓜不甜。啊，强扭的瓜不甜，这是这种，其实但这的人生不一样的。我们再来看第四种。第四种呢就是叫补偿型的。

为什么我会放到中小学呢？因为婚姻呢他要经历过一定的阶段一定的沉淀，一定的阶段一定的沉淀之后呢，他才会出现说哦这个老老婆这个老婆呢呃60分或者这个老婆呢59分，但是我要一个更好的，所以这个时候呢。

他到他会跟老婆产生矛盾冲突。但是他跟老婆有互动，他也认可老婆，然后呢，他就觉得老婆不够完美，所以这个时候呢叫做补充型的。补偿型的就是我经常说的夜宵型的。那么这样一种情况下呢。

他找女人其实纯粹就是补充老婆的不足。所以呢这种是我辅导的案例里面是最常见的啊，也特别多的。那么我们再来说呢。第5个。大学啊上大学我们会有一个这这个里面呢是我们很多人都会遇到的啊，很多人遇到。

但是我辅导的倒是比较少啊，我辅导的这一类型的比较少，就是说什么叫目标完成型的出轨，就是这个呃儿子女儿高考了，高考结束了啊，考上大学了，然后就去离婚的，哎，这种案子来找我辅导的不多，对不对？不多。

但是呢在高考之前来找我辅导的案子还蛮多的哈。因为有一部分人呢，他实际上呢是已经确定了，大家呢就是忍到高考大专，然后呢就去离婚的这种呢就是属于叫做呢目标完成了。所以我现在我要出轨，我离婚。

但然可能以前他就可能出轨了，是不是有的没出轨，他可能有些人他也他在这个时候去出轨，其实这种呢处理起来呢，相对来说是比较难的，为什么难呢？是因为夫妻双方呢都没有能量了，夫妻双方都感到绝望了，我没办法，呃。

大家也达成了一一定的一致性。就我们既然说的无爱无能了，没有能量了，像这样一种呢，比较难处理，因为我辅导的那个呢，他就找我辅导了两次，后面也不知道他们离婚了还是没离婚，最后呢，他没来辅导了。

这是想要跟大家讲。那么我们说还有一种说空巢型的，这个呢是希望大家特别要注意。尤其咱们这边呢有很多人呢，很多人四十几岁、50岁。那么还有一些五十几岁快60空巢就是你的子女，你的子女。大学毕业了。

然后呢结婚了，那这个时候他来出轨。啊，然后呢他又退休了，退休之后呢，大家又产生新的矛盾冲突，大眼瞪小眼没有没有合适的方向，没有合适的未来。然后呢，找隔壁老太太，还有一些男的呢，快60叫50后的挣扎。

50后的最后一口气，对我们常常说呃在官场上有个5九现象。那么在婚姻里面其实也有60现象，就是也实际上也可以说五九现象，就是在五十几岁。那个时间里面人生。最后的挣扎，人生事业如果要落幕了。

人生要走向那种所谓的凋谢的时候呢，就特别想要找个年轻的女人，或者是特别想要找个女人来证明自己还年轻啊，还有活力，还有二春。所以说在这个期间里面处理前确实是比较难的。我呢这种空巢型的处理的案子比较少。

这是我们按照呢婚姻发展周期来说。但是呢我们还有一个呢，按照另外一个角度来分的。按照事业发展周期。来分的事业发展周期来分的呢，其实在这个里面呢。就特别有意思啊，这种呢案子就特别多，这种出轨是这样子。

一种是叫做激情事件，就是都是因为喝酒出去外面应酬。然后呢叫了那个那个小姑娘叫大家一起去应酬客户，结果喝醉了，他们两个人一起上酒店去了，这是属于激情偶发的激情事件还有偶发的这种叫做去出差。

跟着这个女生去出差，然后导致的这样一种，因为偶发事件导致的出轨。然后呢，既然是同事嘛睡了一趟不就可以睡第二趟吗？这个人生就是很奇怪，女人也是很奇怪，呃，之前没有睡过，大家都裤腰到勒得很紧，睡过一趟了。

连裤腰带都没有了，希望大家特别要去了解的一件事情啊。那第二类型的呢是叫做事业帮手，事业帮手，这个呢是我是遇到了很多很。很多这种案子就觉得哎呀这个这个小姑娘特别能干，一看到他我这个事业都发展不了了哦。

我我我这个工资就垮了，我这边辅到了好多这种，而且呢是真的是觉得这个女人牛牛的不得了，就是我最近福到的那个案子也是。那么这个女生呢是是在那个公司里面是专门做设计的设计主管。其实他们公司以前也有设计人员。

也有设计主管。只不过那个以前的那个设计主管走了，然后呢，换上他顶上来而已。但是这个人呢是叫做呢就叫做特别有感恩之心，就老板提拔了他呃，就拼命非常努力，非常用功，为什么努力，为什么用功呢？

因为那个女的离婚了。え？所以把事业全部投注到这个上面去，比以前的那个叫设计主管要要厉害多了。而且呢在公司里面除了设计部的事情，还有什么采购的事情，还什么乱七八糟的事情，还有什么订单的事情，通通都去跟。

通通都去接。所以呢他就觉得这个事业好帮手。那其实我这边还扶到一个呢，应该是属于第二类型，事业伙伴，啊，事业伙伴型的那个男人出轨呢，是每个分公司都出轨一个他就是他出轨了很多小三，每个每开一个分公司。

他就要出轨一个小三。那把小三呢调到那个分公司里去，叫叫事业伙伴型的那当然还有一些的人呢，他是跟那个叫做合伙人搞在一起的事业发展期里面啊，我们也扶到过那种各个地方去找投资人，结果呢没有找到投资人。

结果有一个女的来做投资人。然后呢，他就觉得哇不得了啊，特别好，特别美。那么我们说事业发展。这种类型的人呢，就是大家知道呢事业发展型的，其实人人都渴望一个帮手，人人都渴望有人来听自己的意见。

人人都渴望有人来帮自己解决困难。这就是事业发展期。然后事业发展期呢，人是有冲劲，人要干活，所以呢他那个时候呢找的呢都是一些能力型的，都是真正的能力型的，没有能力的，他肯定不出轨的。

像这些人实际上呢就是他经常会把那个人放大啊，把那个小三的叫做功能，叫做价值能力，觉得自己这个事业离开了这个小三呢就绝对好不了。那我们辅导有一个客户呢，那么直接就把那个小三干掉。

像我们辅导那个就是设计部的。我们说那直接把他干掉，他不是觉得这个小三，你看那小三。这个公司垮掉嘛，过去直接把他小三干掉，这个公司也没垮啊，现在也运营的挺好啊，就是把他下面另外一个设计的同事把它提上来。

也做设计部的管理者也挺好的呀。一家公司连老板死了，他都可以运行，更何况一个普通的员工呢，因为你各个部门部门的功能在。只要一个领头人牵一下线，所以说这是在事业的时候，他是这样子一种原因。

所以呢我们说呢当你老公的事业发展期的时候呢，你可千万要要做几个准备，你一得要去听他讲。公司里面发展的各种各种事情。二呢，你要发表你的看法，但请你别发表你的建议，你更加不能够去逼迫你老公去解决这个问题。

按照你的方式去解决。你千万不能够这样子，你如果按照这样的话呢，他就不跟你讲了。你老公跟你讲各种不能够去否定他。你常常说哎，你这个想法不对，你那个想法不对，他各种想法都不对，他干嘛找你啊？你都给他泼凉水。

他怎么弄嘛？所以这是希望大家一定要了解的。那么我们说第二个阶段呢叫做事业高峰期。事业高峰期呢实际上会出现这个类型。第一个呢，膨胀型的出轨，老子现在有钱呢以前呢一个月三四千。

现在我一年都三五百万一年我我这么牛，我这么厉害，我怎么着也得要配一个小三呗，啊，就是这种膨胀型的，就膨胀的连自己是谁都不知道了，就是膨胀型的，所以说膨胀型的呢？就是什么呢？就是我们这样说呢？要人崇拜。

因为要人给他高度的肯，有人给他戴高帽子，去哪里都是老板老板，所以我们辅导的这些人呢？其实他经常呢就是事业膨胀的。然后在家里面也是一副老板相啊，然后妻子的就很不得劲，凭什么你做老板？

这也是很多人会出现的这个状况。那么人说事业高峰的时候呢，还会出现一个状况呢？叫做跟风型的出轨。他跟什么风呢？然后我们辅导一个客户，他就是这样子，他老公以前是打工的，他他老板他老公的老板以前也出轨。

然后呢还到她去各种夜总会，他老公呢以前呢挣的也不多，那么就O稳得住，现在他跟他老板以前的老板称兄道弟，为什么他也是老板，他的事业内比他以前的老板做的还好，老板现在搞小三，我不应该也要搞嘛。

我们说追风少年同意呢也来干一把这个事儿。那么其实大家要知道呢，像那种十八线小县城的里面的有很多都是属于追风型的出轨，也看到她她能出，凭什么我不能出啊，当然呢一一线城市的也有，只不过呢？

一线城市的吃相好看一点，一线城市的女朋友尽量不要生私生子。那十八线的里面的呢叫做呢123这个大肚子，那个背小孩，所以很奇特。那么们说事业高峰呢，还有一种就是被扑啊，有些男人他也没想要出轨，被扑了。

硬生生的扑了。我们那个辅导有一个客户呢费了老鼻子钱去解决这个问题。那么这也是我辅导的一个客户。因为这个男的呢呃他其实呢还真的是还蛮守得住自己，他在各个方面呢呃他对老婆孩子都很好。

而且呢是每一周都是雷打不动两天在家里面陪孩子。如果他出差的话呢，他还会带他老婆一起去出差，非常非常模范的一个男人。结果呢硬生生的被他的那个叫做什么被他的一个客户给扑了。那个客户呢就喜欢他这种儒哑。

然后说忠诚。那个女的呢也是年龄呢比那个男的呢稍微。少个五六岁，但是他是离异的啊，也是那种比较泼辣的，然后呢，是功利型的，比较强的哈，硬生生的把这个男人给扑了，扑了。那那他说我不跟你发展关系，那怎么能行。

你必须跟我发展关系，你不发展关系，我找你老婆去。然后呢，就是这种硬生生的扑了啊，然后呢，那发那发现了，然后这个男人就很很那个死活不肯承认，很怕啊。那最后呢找晚来辅导我们分析出来是这样的一个状况。

我们就直接挑明。那么那个女的呢还意外怀孕了，然后呢，死活不肯打掉啊，最后。赔了好几百万。才去把那个孩子打掉，那个女的很厉害，开口2000万，没2000万不去打啊，最后呢也是我去谈的啊，赔了五六百万。

真的是这个叫做呢被扑了，还给额掉了五六百万。所以你说说唉，这个世界上，所以呢成功的男人大家注意一点啊。所以呢那些离婚的女人啊，你也有机会你可以去扑，但是我不建议扑了对你不一定好。

所以我们说呢当你们家老公呢事业处在这个巅峰阶段呢，高峰这阶段呢，你要注意，她出现了这些叫做情绪上面的变化，她有可能出轨，他出现这个行为上面的嚣张，情绪上面啊对你然后对你暴躁，对你不耐烦啊，跟你吵架很多。

你都要注意。都要注意。都一定要注意。所以我们说呢遇到老公事业巅峰的时候呢，你可不要给他泼凉水，你泼凉水，你就很麻烦。那我们还有一个呢叫做事业低谷。事业低谷，这是我辅导的很多的。我告诉你事业低谷。

我辅导很多。那我在这个地方呢大的方向跟大家讲一下，事业低谷的男人呢，你只要去搞婚外情，你绝对不可能起死回生。因为很多男人搞了婚外情之后呢，他自己的事业就一路往下垮。就是我今天辅导那个客户，他就跟我说。

她老公自从搞了小三之后呢，做什么都拜，做哪个项目都败。哪一个项目都败，而且败了很多钱，你想想她老公三十几岁搞这个婚外情，那个时候呢就积累了亿万身价，搞两三年亿万身价亏了有一半。现在她老公四十来岁。

然后呢要去处理这个事情。其实这个事情也是比较好处理的。那么我们说呢男人你去出轨之后呢，为什么容易事业败呢？其实本质上来说呢是什么？本质上来说呢，因为你没有心力去专注在事业上面。还有一个呢。

因为你承受了大量的压力，你没有能力去解决。所以你用回避。任何一个老板，他只要是回避型的老板，他一定会垮掉的这是最关键的。其实搞婚外情都是一种回避的行为。我们说呢这是一个比较比较大的一个问题哈。

希望大家知道呢？男人你搞婚外情呢，常常都是你败局走向来，所以我们说呢但是事业低谷的男人，他可不会这么认为，他觉得事业低谷。那小三可都是我们家的救命稻草啊，我辅导一个呢那个男人出轨啊。

出轨一个呃KTV里面的啊，小姐姐哎呦他说哎呀KTV里面的小姐姐很阳光很放得开，很积极，很正向，KTV里面的小姐姐不积极不正向，难道他整天苦瓜点吗？都是要撒娇的嘛？所以你想想哈，所以呢就是激励型。

所以呢这些KTV里面的小姐姐或者是说有一些人呢他比较善于激励的。啊，我还辅导有一个呢，就是说也是属于基地的，不招的一个前台，结果她老公的事业垮了，结果呢所有的人都跑了这个前台，跟着他前台就是一打杂的。

你想想所有人都跑了再借前台那个前台那个小三呢变成小三啊，老板，我相亲你一定能重山再起。你的事业，你的事业，你看要我怎么帮忙啊，我可以把我的房子卖掉，卖什么呀？你一前台呀，你小前台呀。

你从来都是三四千块钱一个月，你有房子吗？这个叫激励型啊，激励激励他，你们这些人不长长心吗？啊，还有你们这些妻子不长长心吗？小三会激励，你不会激励吗？所以这是叫事业激励型的出轨。

那我们说呢还有呢就是说事业失落，要寄托。哎呦这种时候呢叫做呢啊寄情于山水，寄情于笔墨之间寄情于读书会啊，我辅导一个呢，就是他就是寄情。那么事业垮掉了呃什么什么徒步俱乐部，然后呢就徒步老旧徒步。然后呢。

那个小三也是一个徒步爱好者。小三穷徒步，没钱，但这个男男男人叫做瘦死了骆驼比马但还有点钱。然后徒步。最后一个呢就是抱团取暖啊抱团取暖。哎，你失败我也失败啊，我们两个失败的人抱在一起，然后取个暖啊。

相互鼓励打气啊，大家一起做计划，所以我经常说呢抱团取暖的人呢是一定要大家有能量才能抱团取暖，有正能量才能抱团取暖。你们都负能量抱取得了暖嘛。你们这是抱团取染嘛，所以呢我也辅导过这些人啊，所以非常有意思。

那么我们说呢你的老公事业低谷的时候，首先你一定要知道你的老公事业低谷。很多妻子连老公事业低谷，他都不知道，那你怎么去那个呢？老公事业低谷了，你没有给到他理解，没有给到他安慰，没有给到他鼓励。

然后呢你也没有给到他激励，没有给到他心。的可能你虽然说哦老公老老老公失败了失失败了回家吧，我养你，不是你说这种话就很危险，对吧？小三说这个话很好，你说这个话不行，那么确实啊这个这个这个话题呢太多了啊。

所以说要把一个案子讲清楚呢，就非常多，因为我呢都是这种系统思考的思维，所以说呢不希望有漏掉。那么综合起来呢，已婚男人出轨。这个心理或者说原因呢，我们综合起来呢，其实就是这几个方面。

一个呢是叫物质上面满足度比较低，出现问题。那第二个方面是生理方面满足度比较低，出现了。对外的渴望。第三个方面呢是心理的满足比较低。那在这个时候呢，他就会到外面去寻找叫做呢理解、尊重支持、肯定激励啊。

他就要寻找出路，就是这个那我们第四个方面呢，就是说在这个方面呢他还会要有精神层面的啊，大家玩得来呀啊，大家看书也看得来呀，有一些激励呀，大家有一些共同的理想啊哈还能够畅谈呢，还有个体发展方面。

主要是就这几大块，那所有的这些块呢其实都是男人。因为在这些块上面呢存在的这个不满足。然后呢，他试图去找这个解决方案。只不过呢他们。找的这个解决方案是回避问题本身去到外界去寻求力量的支持。

所以我们说呢小三对于老公来说是外界支持他的一个力量。也是让他看到自己的存在，让他看到自己的价值。那么今天呢这个主题分享就给大家讲到这里。

