# 23、老公出轨心理27堂课：11 小三真的比妻子好吗？[防断更微kc58567]

我就叫朱生勇，婚姻管理学派创始人。咱们今天的主题是叫做呢小三比妻子。更好吗？或者说香山比妻子更香吗？我们其实经常会发现这样的一个现象。就是老公会跟你说，我现在这个小三比你好多了，你看人家比你乖了。

人家比你温柔了，人家比你听话呢，人家比你爱干净呢，啊，人家比你会带孩子呀，人家比你有孝心呢，人家比你懂得打扮呢，人家在床上人家奋斗的比你强啊，唉，好像真的是这个小三呢什么方面都比老婆强。

什么方面都比老婆好，那我就经常说的，他啥都比比妻子好，那你还在犹豫什么呢？你这个男人犹豫什么呢？那不应该妻子咔嚓的就把老婆弄弄成前妻吗？你不应该立刻马上就去叫做写离婚协议书吗？离婚协议书不成。

那立刻马上就到法院去起诉吗？你不应该立刻马上就搬出去跟这个小三去同居吗？不应该立刻马上就划清这个界限吗？小三啥都比老婆好，那你还惦着老婆干嘛？哎，有些男人就说哎，你是我老婆，你一天是我老婆。

你一辈子是我老婆，我不可能让你给别人用的这就是很多男人，他会这样来说，他也会说呢，哎，我跟你只剩下亲情了呀，我一辈子都要照顾你啊，离了婚我也要照顾你啊，那还有很多男人说哎，虽然他什么地方都比你好。

但是你是两个孩子的妈呀，那我不能够那个不能够去让我的孩子受苦啊，我要是不是看着孩子的面，我早跟你离婚了，孩子现在这样子，那我就得要说了，你看到孩子的面不离婚，那你不知道你搞婚外情，对孩子的伤害更严重吗？

很多男人说孩子有什么伤害啊，孩子有孩子的命，他不该谈。😡，自己吗？孩子能什么伤害，你看人家那个谁家隔壁隔壁老李家，人家不也是那个搞婚情吗？人家不也挺好的吗？人家还上那个名牌大学呢。所以我们说呢很多男人。

他就认为他搞婚爱情，对孩子没有影响，那没有影响，那么就去看看你这个搞坏情的男人看看你的父母的婚姻到底是什么样子。你就会发现呢这种搞坏情的男人呢，他的这个原生家庭常常会出现这样的情况。

也就是他父母的婚姻他会出现几种情况，最容易呢？他父母的婚姻吵架，吵的鸡飞狗跳，他父母的婚姻冷战各过各的僵尸婚姻谁也不搭理谁，那还有他父母他父亲或者他母亲早也就出轨了，这是他父母的这种婚姻的形态。

那么在第二个方面呢，是他父母的养育方式，他父母怎么养育他，要么就过于严苛，对他严厉要求。对他管管管束很很严，这是一种要么就对他有家暴，要么就对他有忽略遗弃，要么就让他有那种疏远。

就是父母跟他这个关系很疏远，常常就出现这些情况，所以呢很多男人认为父母认为婚姻认为教养方式对于他的婚姻没有任何影响。但是我想跟大家讲，在这几个方面通通都有影响。所以这些男人他不长脑子的，他不去学习的。

当然了，他也不在意的。什么时候在意呢？非得要他的儿子出现了问题，他才在意，对不起，出现了问题呢，他还是不会在意，他会认为是他老婆的问题。就像我们说啊我辅导的这些搞坏情的这个家庭。

他们的子女出现了什么问题。他们的子女有出现孩子厌学的，那么这个老。就说孩子厌学全都是你这个女人，全都是你这个妈妈，你没有教好他，你没有陪好他，你学历太低，导致这个孩子厌学学不进去，学习质量很差。

让孩子出现心理问题的，出现要闹自杀的那全是你这个女人在这边闹啊，在这边吵啊，吵的这个家不得安宁呢？所以孩子出现这个压力啊，所以孩子出现想要自杀，那孩子离家出走的，也是都是你这个女人天天在家里吵。

吵的这个孩子不得安宁，那还有孩子真的出现自杀的，也怪这个女人呢，都是你啊，不是你把这个婚外情闹得家里面见人皆知，不是你把这个婚外情闹得，让孩子知道孩子怎么可能自杀呢？所以你会发现呢。

总之出了问题全都是女人的问题，他从来不会去管他自己。😡，所以说他不会去管他老婆到底有多好，过去有多好，他只会去管小三现在比他的老婆有多好。他常常是这样子去考虑问题的。

所以我们来看看我们今天要讲的这个案例。那么今天要讲的这个案例呢，就是老公上来就说我要离婚，我现在遇到真爱了，我动了真感情。现在小三也怀孕了，我告诉你，我就要离婚，我要娶他。我告诉你，你不让我娶他。

我就出去，我离家出走，我搬出去，我跟小三去住，我又不给你钱。那么我们说呢这个男的呢，就在这个妻子的要求之下呢，去见了小三。那么小三呢超级凶悍，本来呢一开始呢就这个男的呢想要来来说一下啊，说一下。

你看本来还想打个圆场，还想寒暄一下，结果小三直接说，你别说，然后呢就指着这个妻子说，你说凶的不得了，然后呢。而且那妻子呢一下没有遇到过这个症状，然后呢就不说话。那这个小三呢，既然你不说。

那我就说我告诉你，小孩，我一百分之百我要生下来，我告诉你，我百分之百要嫁，这个男人，我爱定他了，你离婚不离婚，我都要跟他在一起，我要跟他一辈子，就是这样的一个状态。然后呢。

这个妻子呢哎呀气的直身上直达斗。那么这个叫做什么这个老公呢事主想上来安慰一下，结果小三又说你别说话，你别动，你继续这么吼，所以呢，小三说呢，我跟你讲，某某某告诉我，你呀，你哪里有资格做老婆呀。

你这个人呢多么强势，你太强势了，而且你还没有种，遇到点问题，你就说了，你还没有担当，你能办成什么事啊，就属于这样一种状况。然后呢，还说呢，你又刚学历有什么用啊，你老公出现了麻烦，税务方面出现麻烦。

是谁帮忙的，还不是我就。😡，帮忙的吗？你老公跟那个谁谁谁产生纠纷，是谁出面谈判的，不是我吗？你知不知道你老公在外面惹了段少师，不就是我去弄的吗？那你老公的第一个小三是谁去把他搞平的，是我是我不是你。

你都不知道你老公之前搞过小三，是傻不愣登的，你什么资格做妻子，这个妻子呢都被这个小三呢说的都都都无话可说啊，气的发抖，上去想要去去扇那个小三，结果呢，小三看着苗头了，上面就吧嗒把这个妻子打掉耳光。

打把这个妻子打懵了，是个啥反应，所以这个时候呢，那么这个男人赶紧抱着他的老婆，然后就要小三走啊。那个谁谁谁你赶紧走，你别在这边闹了，赶紧回去，别动了胎气，那这个小三，我就不走，我凭什么我一个人走，要走。

我们两个人走，他就他说的是名字，你自己一个人回去，我们两个人已经商量好了，什么时候什么时候必须要去。😡，离婚，就是属于这样的一个状态。所以呢在这样嚣张的这个状态下面呢，这个妻子呢就晕了啊。

都完全就是压制住了。那这个男人就跟着这个小三走了。那么这个客户他什么情况下面呢来找我辅导的呢？是这个小三生了私生子在跑过来找主师。因为他找各种资源，找娘家人出面去找小三没有用。

那找婆家人出面去找小三也没有用，但是呢这么久他们也没有去离婚。那么这个男的呢，他说呢，他就一直都在强调这个小三是真的爱他，而且很有担当，为了跟这个男的在一起的，人家都离婚了，而且呢还在事业上帮了他很多。

那么有很多关系搞不定的，也是这个小三去搞。那么还有很多不方便他出面的，也是这个小三去出面，所以呢这个小。小三呢真的是对他好的不得了，真的也是很旺他。然后说呢自打跟小三在一起。

他的这个叫做什么项目项目也都成了。那么一些关系呢，以前很僵的关这个关系也搞顺了，现在小孩子也删了，那么呢是肯定要离婚要起诉，但是这个案子呢，也是在我这边辅导啊，辅导了蛮长时间，我告诉大家。

现在辅导了半年多，那么现在呢是叫做呢刚签了那个协议啊，刚签了抚养协议，就那个小三同意就是离开。然后呢，签了这个抚养协议。那我想呢这个后面还不是那么容易的啊，因为这个男人他还还有一点点摇摆。

那后面呢还要去做很多工作，他们夫妻之间的这个关系要去重建。他跟这个小三的这个叫做呢呃这个关系要去还要去做分离，还要去做做几次面谈。第三个方面呢还要去呃去。

固定就是对这个私生子的这个抚养的这个模式要去固定。如果这些东西不去弄的话呢，后面他们还有可能啊继续死灰复燃。那么我们说这个案例当中呢，这个小三到底有多好呢？对吧？其实我告诉大家呢，单从硬件上面来说。

那么这个小三呢学历小学毕业，那家里是农村的，父母也是农村的，然后呢，父母还是离异的。那么这个女的呢也是离婚，那么孩子呢是由前夫来带，这个小三呢，她是一个湘菜馆的一个服务员，你说人吗？长相呢其实也一般的。

个子是一。6米，皮肤偏黑的，是这样一种状况，那么我们说我们这个案子的这个这个女生呢，这个妻子呢是城里面人人，而且呢研究生的这个学历之前呢是在这个世界五百强里面工作的，收入也不错，是因为生了小孩生了二胎。

然后呢就没去工作了。所以。是这样子，叫做呢妻子，也就是这个女生的这个家庭呢，人家都是知识分子家庭，父母的这个工作也都挺好。所以你说那谁的条件好呢？很显然是这个妻子的条件好。所以呢这是我们很多人呢。

就是你只要真的是理性的一去分析。那么肯定你就知道这样的一个结果，你就知道一个这样的一个结果。那么你接着再回溯下去，所有的人都说，哎呀，现在我遇到的小三是真爱，遇到的这个叫做什么遇到的这个小三呢。

比自己老婆好。那你就想一想，你过去谈恋爱的时候呢，你遇到你老婆的时候呢？像我们这个案子，遇到老婆的时候一见钟情呢，特别喜欢这个这个女生呢，1。6的个子，人长得很白，身体也也就是叫做呢身材也非常棒。

学历又很好，又是什么学校里面呢，因为他们还是那个大学同学，不叫大学同学，实际上是在同一个大学是老相会，这女生在学校里面还是个叫做什么校话。花级的戏花级的这这多少人追啊，他不是也是追了吗？

也是喜欢的不得了吗？这是说喜欢他老喜欢他老婆。那么当然了，跟他老婆也分手了，分手之后呢，他后面去谈的恋爱，哪里有谈过服务员呢，哪里有谈过小学毕业的女人呢？哪里有谈过离异的女人呢都没有啊。

怎么现在结婚十几年了，然后呢，找的这个小三是小学毕业，对吧？是离异的女人，当然了，当时当时没离异，见面认识的时候没离异，所以大家就要知道呢，你当时谈恋爱的时候呢，你不会选择这样的人。

等到你今天搞婚情的时候，你会选择另外一种类型的人。那么这个背后就是什？所以这就是我们再要接着来分析的。为什么老公会觉得小三比妻子好。其实本质上来说，是因为现在搞的是婚外情，现在是在高峰体验的状态下。

现在你。你所有的所有的关注都是在婚外情的体验感知下面，这才是最关键的那在这个婚外情的这个状态下面呢，第一个方面就是激情呢，那这种激情体现在哪里呢？体现在这是一个新鲜的祸呀，这是一个偷情的状态呀。

这是一个额外的收益啊，这是一个跟老婆产生了矛盾冲突，然后到外面去找寻的呀，所以他当时在外面找的时候呢，是什么？老婆怀孕怀二胎，那么呢有这种流产的这个先兆，所以呢干脆啊就跑娘家去了。

他倒实实在娘家养了半年，所以是这个饿的慌啊？我们说呢一顿不吃饿的慌是吧？这就是一个激情万丈的状态。那么当然了，激情的这个状态下面呢，还有的就是说呢？是因为现在在这个婚外情的这个状态。婚外情他是一种爱情。

在爱情的状态下面。什么都是美的，什么都是好的这是最关键的那我们说第二个方面呢，你在这个婚情的状态下，完全就是一个新鲜的肉体啊。你要知道呢新鲜的它不是相对于叫做腊老腊肉还是小鲜肉，他不是新鲜的。

他比较的是说老婆总是旧的情人总是新的，它是这个意思。所以这就是我经常说呢，叫做呢20岁的老婆比不上60岁的小三，因为那是新鲜的，因为呢是没有尝过味道的。所以呢这个里面呢跟是不是年轻漂亮身材好无关。

比的就是从来没梦，从来没弄过，所以大家要知道这个特点。那第二个方面呢就是说叫做呢光环效应。你在跟他搞欢情的时候，你看到的东西是什么？你看到的东西不全都是他美好的东西嘛。就像我们这个案子里面一样。

你看到这个女人不全都是美好的。东西吗？他一服务员，一相菜馆的服务员，他能多高级呢？他能多会办事呢啊，他到外面什么事情都帮你搞定。那你这个做老板的，你是个废物嘛？所以呢我跟很多那个男生做辅的时候。

我就说哎你是一个老板呢，你是一个经理，你找的这个人比你的这个层次低了很多，你办不成的事情，这个小三能办成，你不是活见鬼了。所以呢你会觉得奇怪，但是这个里面是叫光环效应。因为你在这个地方只看到他这样。

其实也可以说是灯下黑效应，其实准确的来说呢，就是这样的一种效应，就好像各位你们看到我的时候，看到都是我这个光秃秃的头，你看别的东西嘛？你不一定看的。所以很多人他没有感知到这一个。小三好在哪个地方？

好在光环效应，好在灯下黑，因为在这个地方就看不到别的那妻子呢妻子就没有光环效应了，所以我们经常说呢？妻子从结婚那一天开始，从掀开的那个红盖头开始，你就没有光环效应了，你就歘就变成还原了。你的这个臭脾气。

你的这种臭性格啊，你的这种小洁癖，你的这种有时候呢还失子吼，这个全都出来了。所以我们说呢妻子他还原了。所以怎么可能会变得更好。所以很多人就他都不清楚这个那我们说第四个方面呢。就是说匮乏的心满足。

这就是我经常说的是，小三呢是站在妻子肩膀上的女神匮乏的满足。你像这个叫做什么？我们这个案子，老婆怀孕了，有先兆性流产，跑回娘家去一一起住住半年。那你想想一起住住半年，那他是不是饥渴难耐呀？

他不是空虚寂寞呀？这是首先的嘛。还有呢夫妻之间有吵闹，像他还说哎这个女生很强势，所以呢心里面本来就有这种创伤，本来就有这种匮乏。所以呢见到小三之后呢就会特别香。所以我们经常说呢一个人呢她非得要饿她几天。

她吃什么都香，说挑食像小孩子挑食小孩子不爱吃，你爱吃不吃，你不吃到了点，我给你收了，大家其实做妈妈的都有这种感觉。对于小孩来说，其实最简单，她不爱吃啊，不爱吃，你把零食都给她收掉，到了点她不吃。

你把东西收掉。你想一想这个人他还会不会吃得香啊，她肯定吃得香啊，所以我们经常说呢，小三之所以很香。是因为他是匮乏性的心满。足他是因为你有不足的地方，所以小三一下满足了你老公就显得特别的香。

那我们第五个方面呢，是因为只需要跟这个女人谈情说爱，花前月下，风流潇洒。只需要住酒店，不需要洗被子，不需要洗床单，不需要洗臭袜子，也不需要洗碗，只需要下管子，不需要去买菜剪菜切菜，不需要油烟。所以呢？

这就是为什么小三会显得特别好。因为他没有柴米油盐酱醋茶，他更加没有房贷，更加没有婆媳问题，也没有小孩子的抚养问题。那么也没有你到外面的这些压力，他更加没有打什么电话呢？叫做呢连环夺命扣啊，没有啊。

为什么？因为这个男人呢一个电话。小三一个电话，他想么设法就跑到小三那里去了。那妻子呢下班之前啊5点钟打电话，老公，你几点回来吃饭呢？我我我我我回来回来，哎呦到了7点，老公，你回来的，哎呦。

我不我我我那个我我我我我要我要应酬一个客户，到了8点啊，我你你怎么回事啊，天天打电话，随时打电话，我还没应酬完呢。到了9点，哎呀，我又要带朋友去洗脚，到了10点，所以你就知道呢跟小三只有谈情所爱。

风花雪月，没有现实的生活。就像咱们这个案子里面也是一样的。这个女生带两个孩子，这个女生放弃自己在世界五百强里的工作来带孩子来被老公骂成废物，所以你要知道呢？那小三呢小三只是一个湘菜馆的服务员。

你觉得湘菜馆的服务员跟世界五百强里面的一个一个叫做呢一个小白领，你觉得怎么去比较。你从收入层面就不一样。你从这个见识层面就不一样了。所以呢这就是我们说谈情说爱特别好。那第六呢就是额外的收益。

老婆这边有基础性的满足啊，帮你照顾孩子，帮你操持家务，帮你照顾老人。哎，还帮你在公司里面帮你看一看什么东西都好了。那小三呢小三是额外得来的呀，你没有后顾之忧，你啥东西都没，你都不用操心什么事情。

你只管跟小三那边去叫做正能量，这个多么美好啊，所以这完全是额外获得的那你老婆呢你老婆日复一日，年复一年，这样子付出，你付出再多也会麻木，你劳做这么多也会抱怨，小三不一样啊，小三为了你做了一件事情。

你就给他点了一万个赞了。你老婆做那么多事情，你点过半个赞嘛。所以说相互之间呢都会积极响应，所以这是属于额外的付出呀。那们说第七个方面呢，就是说这是一个新女神，新的，而且是一个女神。

因为你在搞坏情的时候呢，你就持有一个高度的期待，你就已经认定了她是你特别美妙的东西，特别美貌的一个女人。所以你全身心的，你只看到他美好的一面，你只看到他付出的一面，他也只会给你付出。

他也他提要求也是温和的要求。所以这就是这样的一个情况。所以这就是为什么小三会比妻子好。总结起来呢，其实小三比妻子好，无非就是这几种心理效应，一种是偷的效应，打破常规。我们说违法犯罪，你总会有特别的刺激。

这就是偷的效应。所以呢古时候有一句话叫做呢妻不如妾，妾不如鸡，鸡不如偷，偷不如偷不着，这才是这个问题所在。那第二个方面就是光环效应，看到的都是美好的。那第三个呢叫做创伤满足效应。

因为他有那个创伤在他的父母给他造成创伤，他自己的创。伤还有呢他在婚姻里面的创伤。所以在这样的一个情况下面呢，小三就是适时的来满足。而且呢他期待的去找小三。所以我经常说呢。

当一个人心里面已经心心念念的一个人，你再去看到他，你心里面一定感觉到爽歪歪。那我们说呢第四个方面就空中效应。因为那都是在半空中的事情。就飘飘然。不用去落到人间，全部都是先境。所以我们说呢小三比妻子好。

主要是在这几个方面。那么我们说呢小三比妻子好在哪里？其实我们是从这几个方面来说，小三一从心理层面会比妻子好，心理层面呢，因为小三会显得好像听话，小三会显得很懂尊重你，小三也会显得很开朗。

小三也会显得很支持你，小三又会显得很点赞你，小三又会显得很陪伴你，小三又会觉得你有归属感，让你有归属感，其实都是你觉得你想想随便拿出一条来，你老婆没有做到呢？我们就说呢陪伴你老婆从就我们这个案子来说。

他老婆从这个男人从屌丝阶段就陪着他，他那时候的收入都没有这个女生的高，一路陪着他。你想一想呢，所以说心理层面的这些满足，你要知道，确实是小三肯定比妻子做的好，大家一定要去承认问题是什么？

问题是有大量的小商，他之所以在这一块做的好，是因为他没有进入到真正的生活里面。如果真正进入到生活里面，你看一看。那我们说呢第二个层面呢，小三比妻子好呢是叫做生理层面，比妻子好。小三在夫妻运动这一块。

他会比妻子更加放得开，尤其很多妻子呢，其实就活到现在只谈过一个男朋友。那小三呢像这个咱们辅导这个小三呢，他一小学毕业的，他很早就出来，他经历过的男人，叫做呢这个指头都数不过来。1个手指头都数不过来。

所以呢这是什么？这是从生理层面就是有这种特殊的。所以呢这是希望大家一定要牢记，你在生理层面你不能够把你自己解放，你不能够把你自己打开，你肯定比不过。再说小三又是一个新货，那你更加比不过。

所以说人比人一定是气死人，货比货一定都要落，就要丢掉。对吧人比人气死人货比货都要弱。所以希望大家一定要了解。那么我们第三个方面呢叫做呢期待。老公对于小三来说是高期待，而且是在空中实现。然后呢。

老公对老婆呢也是属于高期待。但是他是低落实。所以这样一种叫空中里面的实现，跟你在现实里面的实现，那是完全不一样的。所以在这样的一个层面呢，这就是为什么我经常说呢？1个20岁的妻子打不过1个60岁的小三。

这就是这样。他这种期待和实现不一样，一点点他都会放大的很多啊，所以希望大家一定要知道。那第四个方面呢是逆反心理。像咱们辅导这个客户，这个女生这个妻子要求分手。那么呢丈母娘老丈人也去给他压力，你就分手。

那么叫做呢公婆啊，也就自己的父母也要求他去分手。那所有的人都反对，就是罗密欧朱丽叶效应呗。那所有的人都去反对，那我就逆反，我就偏你们觉得小三不好，我就偏觉得小三好，这种心理状态，你怎么比呀。

是不是你比不了的呀？那第五个方面，人际关系会比妻子好，所谓人际关系会比妻子好呢？因为这个小三他只集中在。男女关系上面，他又不搞别的关系，而我们做妻子的呢，又要搞亲子关系，又要搞夫妻关系，又要搞婆媳关系。

还要搞翁婿关系，还要搞朋友关系，一堆关系通通都要搞，他就集中在一点，你想想做妻子要去处理5个人际关系，他就做一个人际关系就做他就好了。你其他人哎呦你的父母没有跟他不认可他，他觉得哎呀你父母瞧不起我。

哎呀，我真的是嗯，我我好难过，嗯，但是你放心，啊，你只要我能够跟你在一起，我怎么着都可以。所以所以你会发现他在这个上面也都弄得挺好。那第六个呢，物质层面。小三要比妻子好，为什么哎物质层面。

小三小三说喝口水，喝口咖啡，这个全都是美美的地方。然后呢呃上酒店，然后呢去旅游，那是不是都好呀？因为什么花一分钱能获得十分的快乐，所以说物质层面也会感得好啊。那另外一个呢？

小三呢又不会着急去买什么学区房啊，又不会着急说去改善住房啊，不会像咱们辅导的这个客户里面就物质层面呢，小三小三没有提出来要钱，也没有提出来买房，也没有提出来买车都没有。但是呢这个男的给小三买了一个车。

小三欢喜的不得了，买了1个三十几万的车，欢喜啊，可美了，到处炫耀。你看这我男朋友买的多美好。那他给妻子买的呢，买1个二十来万的车，所以妻子当然不开心呢？妻子又说哎，我们现在生二胎。

还得要买一个大一点的房子，男的呢又觉得哎呦我这个可那个可憋屈了。你瞧瞧你这个女人就是个物质女人。那小三不是物质女人，所以这是希望大家一定要了解。那第七个方面冲突层面，小三肯定比妻子好，因为什么？

因为妻子跟这个丈夫冲突肯定会多。你冲突不多，你也会倦怠这种关系。你冲突多了，万一你又引发了防御机制开启，那你就更加致命，更加要命了。就像我们辅导的这个客户。

这个案例一里面就是因为这个男人家庭里面出现了一个他妈妈是一个非常凶，非常狠，这样的一个就是强势的一个女人。然后呢，这个女生这个妻子恰恰也是一个强势的女人，那就令这个男的感到反感。但是你有没有发现呢？

他找的这个小三也是一个强势的女人。但因为他还不是妻子，所以还没有引发防御机制。所以这就是真正要命的地方。所以我们说呢第八个方面呢叫时叫时间层面，时间层面是少而精呢，跟小三在一起就是约会呀。

在一起就是搂搂抱抱缠缠绵绵呢，拉着小手逛公园，拉着小手压马路，拉着小手看电影。那跟老婆呢，所以很多人就会觉得小三好，当然跟小三还有好在这，因为是饥饿效应嘛，你一一天你要想方设法逃出去。

到了周末要去各种撒谎，要说出差呀，要说应酬啊，好不容易跟小三在一起，你说说这种饥饿效应多厉害，最后一个方面呢叫做罗密欧朱丽叶效应，你们所有的人反，所以呢我们两个人牢牢的团结在一起来反抗你们。

所以罗密欧朱莉。叶校应告诉你啊，就是说他们两个人不谈恋爱了，他们两个人团结起来，握成一个拳头对外攻击，他们忽略爱情本身。当他跟小三形成一个同盟体的时候呢，他跟妻子是一个同盟体吧，他跟妻子不是一个同盟体。

所以我们这样说呢？只有他们真正开始面对现实，他们才这个同盟体就会破溃。那么我想跟大家讲呢，我们作为妻子，当面对老公说这个小三比你好很多。那我们该怎么办？我给大家提出了5个结局，就是提出了5个策略。

大家可以去思考一下。那第一个呢要第一个呢就是认同幻象，认同幻象。打破罗密欧朱莉叶效应。所谓说认同幻想呢，就是说你老公觉得她跟小三在一起最美最妙。小三比你好，所以你说是的，小三肯定比我好呀。

当比你好的时候，你认同了，不去反对他的时候，那他就不用跟小三团结起来呀。你也可以让这个公婆不要去反对你的父母不要去反对，所有的通通都不要去反对，就认同他，他们两个就是最好的，最美的，赶紧可以离婚。

赶紧可以去结婚，赶紧可以去同居，把他这个团结体，把他打掉。他不就很麻烦了吗。那么我们说呢第二个层面呢就要加快落地啊，由空中变成现实。他们两个人说他们两个要结婚，他们两个人要怎么样，他要偷偷的要出去。

你干嘛要阻止他。他说啊我要去见小三去吧，去验验货吧，去看看他某一个点去看看他是不是很温柔，你要加快，你不要去阻断他，你拼命去拉住他不去，那他更加不能实现。他说他要去跟小三在一起，一个星期没有关系。

你去吧，去一个星期吧，你给他布置作业啊，像朱老师这边辅导客户的时候呢，都会跟跟我们的那个我们我们客户说，哎呀，那那你看我老公要去那个行没关系，去咱们布置布置三个作业。让这个男人跟小三一起去做。

做了三个作业，他就由由天上的爱情，变成地下的生活。我们最希欢的他就变成地下的生活。所以他好啊，好不了啊，有人在直播间里说啊去了不会回来，你要他回来干嘛，你要布置作业给他做，你要让他去验货，你去了。

你天天打电话骚扰他干嘛，你不要骚扰他呀，你天天把他拉回来干嘛，不要去拉呀。你只要布置作业就行，所以说这是非常关键的哈。有人说布置什么作业，在这个地方没办法跟你讲，因为每一个男人布置的作业都不一样。

每一家的小三布置的作业都不一样，布置作业，他就知道怎么去搞了。那么我们说呢第三个方面呢叫要认同自我，挽救自己修复自我认同，我们很多妻子刚听老公说小三比你好多了，你一下你自己就崩溃了。因为本来他搞坏情。

你就遭到了否定，本来就被他搞得自己没有自信，觉得自己头发也不好了，穿的也不美了。然后呢，叫做呢胸又耷拉了，所以呢总之呢你就觉得你自己没自信，啊，脸上又有斑了，又有这个皱纹了，啊，眉毛又不好了。

眼这又不是双眼皮了。你。活到四十几岁，你才嫌弃你的单眼皮。所以你要知道呢，你要去做的事情是挽救你自己，你不管你自己挽救回来，你怎么去面对小三，你不修复你的自我认同，你怎么去面对小三。

就像咱们辅导的这个案子里面一样，小学毕业离婚，然后呢，还是农村的父母还是离婚的，还是那个湘菜馆的服务员，你怎么在这样一个女人面前，你都没有自信呢，你都觉得你真的不如人家呢？你有没有考虑过，你研究生毕业。

啊，你个子比他高，身材比较好，皮肤比他白，工作比他好，父母知持家庭，你怎么觉得你自己啥都一无是处呢？而且这个小三呢比这个妻子还大3岁，你不去把这个自我认同，做修复，你没有办法去跟他面对。

所以这是我希望大家一定要去知道的那第五个呢是温和而坚定，要绝不妥协，要求他必须要结束婚爱情。我们有很多妻子呢，这个时候呢就不是温柔而坚定，不是绝不妥协，就像我们辅导的这个客户一样，辅到这个客户呢。

一开始哪怕离婚我好怕我不想离婚，我们家里没有人离婚，离婚太丢人了，所以就怂了，那这个男人一说离婚你就怂了。你刚开始的时候就怂，后面呢没有办法，然后慌到了，然后又在那个地方歇斯底里又哭又闹，你温柔而坚定。

绝不妥协。他提出来三人行，这个女人呢都说三人行也可以，你说要了亲命去了。三人行也可以分配时间，怎么来分配，你听到他提的这个分配时间，你都要气死人，他提出来的分配时间是什么一个月。

里面这个女生在月经期间来了月经，她就去小三那边，叫做她月经四五天就结束，那就来月经那一天就开始那个男的就去小三那边，月经结束，他就回来，都去谈这种，你想一想，这多么的卑微啊。那么我想跟大家讲的。

最后一个呢，就是提出婚外情结束的请求，要求结束婚外情，你一定要提出来，不管做得到还是做不到。不管他做不做，不管他会不会暴跳如雷，总之你要告诉他，婚外情，你必须要结束，你如果不提没有用。

就像我们辅导这个客户样，他也提啊婚外情你要结束。然后呢，一旦她老公说，你要我结束婚外情，我就离婚哈，他就怂了。啊，你就说要不只要不结婚都行，所以说就是这种不提要求，就是这种不坚定，然后呢，再妥协。

导致这个小三生出了私生子。所以我想跟大家讲，你的要求，你的请求是一定要提出来，而且一定要坚定，遇到他那边怀了孕，在他三四个月之前，你凭了老命也得要让他把这个胎打掉啊。我知道我说这个话呢，不符合法律。

不符合人道，也不符合道德，但是纯粹就是从你自己日后的婚姻的角度来说，你凭了老命也得要让他打掉。我纯粹就是为姐妹们着想，我可能我提出这个来了，我都会遭到很多人的攻击。

但是我还是要告诉姐妹们能让这个小三打掉，就一定要想方设法。哪怕不惜离婚，你都要让他打掉。因为生下师生子来，痛苦的事情很多处理起来会更麻烦，花的钱会更多。我希望大家一定。要牢记，你们不去做。

你们不懂怎么做，主要是教你们怎么做，发现晚了啊，那没有办法，希望大家呢呃早一点发现，早一点来处理。因为有很多人呢就是没有早一点处理啊，我们今天辅导的这个案子也是这个这样回事，然后呢，也是没有去踏实处理。

所以说这个问题确实是一个麻烦事。希望大家一定要知道。