# 23、老公出轨心理27堂课：26 男人出轨回归后，为什么和小三断不了？[防断更微kc58567]

我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人，在婚姻管理领域。那么深耕了10年，带着团队辅导了上万个家庭，去修复夫妻关系，重建婚姻。我们在这个过程当中，主要是协助大家去挽救婚姻，治理婚外情，离婚疗愈，复婚重建。

小三脱困。我们是希望让1000万女性能够真正把婚姻过好。那么咱们进入今天的这个主题，老公出轨回归后为什么和小三断不了，很多人会遇到这样的一个情况，老公出轨了，回归家庭呢就万事大吉了。

就认为这个婚姻就好了。结果发现呢？好先跟老公还是过得不好，老公要跟你冷战，要么老公就跟小三还在联系，要么老公回到家里面心不在焉。那第二种情况呢是老公回归了家庭。结果自己不乐意了，这个男人还要吗？

这个男人还能要吗？这个婚姻还能过吗？这两种情况的结果都是导致老公又跟小三联系，所以呢就会出现老公回归家庭，结果离婚了。我想跟大家讲呢，这充分说明大家对于婚外情治理的5个步骤，大家不懂。

第一个阶段就是你要老公回归家庭。第二个阶段就是老公回归家庭。第三个阶段是你接受她回归家庭，第四个阶段是创伤疗愈。第五个阶段是重建婚姻，所以大家看老公回归家庭，你是不是只是第二个阶段呢。

后面还有三个阶段还没度过呢？所以大家一定要重视老公回归家庭，只是婚外情治理的第二个步。你要走的路还有很多。老公回归家庭，是你跟你老公来重整这段婚姻的一个起点。那么我们今天聚焦的地方呢是老公出轨回归后。

为什么会跟小三还有联系？我先跟大家讲一个案子，就是我们这边有一个客户在车里面发现有套套，然后就去问老公，你这是怎么回事啊，老公说给同事买的，忘了给她，不是你觉得这个套套这玩意儿，还有相互帮买的吗？

那么在这样的一个情况下面呢，他还生气，你干嘛要收拾我的车子呀，我跟你说了多少遍呢？你不要收我的东西，你收我的东西，到时候弄的乱七八糟的，我到时找不到，那这个女生就就又不好讲，为什么我没有实锤呀。

所以很多女人呢就纠结在我要找这个石锤啊，所以这个客户呢就开始去找石锤，实锤左找也没有找到右找也没有找到啊，最后呢想到了一个办法呢？就把老公的手机。给破解了，破解了。

然后呢就发现呢老公跟小三实际上是在闹分手，老公想分手，老公为什么要分手啊？因为这小三要结婚？这个小三说，哎，你当时说了又跟我结婚了。现在我跟着你两年多，你不同意离婚是吧？我把这事情告诉你老婆去。

所以呢就直接给这个男的在手机里面发了不可描述的照片和不可描述的视频，我手里面有你这个东西，你不离婚，你不娶我，你就门都没有，我看你老婆怎么弄你，所以这个男的呢也是叫做呢叫做压力很大，压力超级大。

所以呢这个女生呢就去炸他，我知道你跟那个女的叫什么什么什么，你还不承认吗？然后呢，她老公就承认了，是的，搞坏情了搞了两年多，将近三年，那个女的呢是原来单位里面的一个同事，后面那个同事离职了。

五六年没见面了，我也离。一直呢我自己开公司啊，那个女的又不知道怎么回事，找到我这边，所有业务要合作，所以就一来二去就搞上了。我从来没有想过离婚呢，所以你要给我时间，你要给我两个礼拜的时间。

我就处理好这个事情。所以这个女生呢就呃这个女生呢就给这个男的，两礼拜的时间她就处理。这两个礼拜也风平浪静，老公呢回家也挺早的，弄好了，然后呢，两个礼拜到了，问她分什么，分了，不联系了，老婆说你不联系了。

你写个保证书呗。啊，这个男的呢就写保证书就写了，这个男的就说那咱们得翻篇儿啊，你不要纠缠这个事情，那就翻篇吧，不纠缠，结果过了一个多月，发现老公跟那个女的还在联系，老公还在跟那个女的说我是爱你的。

孩子小，没有办法，老人年纪大又有高血压也没办法。我要爱你一辈子，你看咱们两个人呃不结婚，这不是挺好吗？你要是想生孩子也行。所以呢这个妻子呢就愤怒了，你这长节奏啊，你还爱她，你还迫不得已。

现在小三呢也被你收服了。那这个女生就找钻石来辅导。我辅到他呢，开战了，只要我们一开战，他们这个婚外情肯定就会结束。但是我们最关心的事情是为什么他们断不了。我呢想跟大家讲呢。

叫人心都是肉长的感情就如身体叫做呢病落如山倒，病去如抽丝，感情这个事情两个人天崩地裂的发生婚外情，两个人要想结束这个婚外情呢？他有一个这个过程，他不会像大家所想象的一下就结束了，叫刀切豆腐两面光。

这种事情你想都不要想，真正要去断。其实呢他。是要一个不断的强化的这个过程，还要他禁忌什么，他哪些事情不能做。而且呢要知道呢，发现一次，开战一次，发现一次开战一次，婚外情没有足够的压力，他是不会结束的。

跟小三分手没有足够的战斗，他也不会结束的。那我们来看一下，为什么他会回归啊。好多人就是说有什么真心回归，假心回归啊，我告诉大家呢，没有什么贵假性回归都是他回归。你说他是策略性回归，你说他是假回归。

其实通通都不是，我们说他是意识上面回归，他意识上面已经很清楚，他必须要回归，他才能做得到回来，要不然的话，他根本就做不到回来。也就是说他根本没有想要离婚，如果想要离婚，他是没有必要回来的。

他就算跟小三之间闹掰了，他也没有必要回来，所以说呢回归就是回归。那么我们说他回归就要。做几个事件。第一个事件呢，他跟小三之间矛盾冲突解决不了他跟小三有哪些矛盾冲突呢？第一个冲突就是要结婚呢？哎。

你为什么不跟我结婚？你承诺了，为什么你一直不去实现。那第二个方面呢叫做呢你赔的不够好啊，不够到位啊？哎，你为什么办完事，你就回去啦，你怎么还跟你老婆还有运动啊，你为什么逢年过节还去你丈母娘家呀。

那当然了，还有日常的一些矛盾，比方有的是要给钱呢，有的是大家生活习惯不一致啊，第二个方面的事件呢？就是说跟小三的压力越来越大，远不如像之前想象的搞坏情是很轻松，是找到了知音，有怀孕的压力。

还有小三父母的压力，还有这个小三事业发展的压力。小三年龄要结婚的压力，甚至有的小三还生了小孩那都有压力，所以呢发现呢没有像之前想象的。那么美好，因为之前的想象跟小三之间就脱离了樊尘，就超脱了。

没有这些柴米油盐酱醋的事情。小三要买房啊，小三年龄在这里啊，一切压力都又聚集在一起了。那第三个方面呢，他会受到外界的压力，老婆的压力啊，像咱们这个案子就是老婆的压力，那还有小三的压力，还有单位工作啊。

这些压力匆匆都过来，压得他没有办法，他不得不交代，给谁交代跟老婆做交代。所以大家要知道呢？老公出轨回归，是他意识上面认识到婚外情要结束。他意识到婚外情斗不过婚姻，他意识到小三不如妻子。

有些人就一个劲的去听别人讲，说是什么假性回归。如果你连老公回归这件事情，你都不能够去确定。你都不能去肯定。那么我跟你说，你跟你老公之间这个信任就建立不起来。那也说明你对于婚外情这个认知上面出现了偏差。

那我们第二个方面呢就是说男人回归之后跟小三之间的这个关系，实际上呢是会发生变化的。第一个呢分开了之前的矛盾冲突，就又都没有了，防御机制解除，那么又可以沟通了。所以跟小三分分合合，两个人就变成了纠纠缠缠。

那第二个方面呢，分开了美好的这些激情又历历在目，身体又有记忆，大脑呢又有幻想，所以想还是美呀，我们两个还是真爱呀，第三个呢呢分开了之后，这个男人也会反思啊，反思是不是我对小三不够好啊。

我是不是给小三要负一点责啊，我应该更多的去考虑一下他呀，我是不是脾气。不好啊，小三也会反思啊，哎呀，我是不是没有给这个男人多一点考虑啊，我是不是这个要逼他离婚，是不是还不到火候啊？

所以这么脏的导致他们还关系更好了，还迭代升级的，他们两个还更加成为一个坚定的盟友了。所以呢在有些时候呢，老公回归之后跟小三的这个关系，他们会团结起来，团结起来对谁呢？团结起来，对妻子这个里面呢。

其实也会有一个类似于罗密欧租界的效应，你们给我们两个人这么多压力，然后我们没办法在一起，我们偏要在一起，我们偏要团结起来，那么第三个角度我们来考虑一下，断不了，他们到底断不了什么呀，对吧？

很多男人都会说，哎呀，我跟他断不了，我绝对断不了。你让我断，我怎么断了，他是单位里面的同时我怎么跟他断呢，我在经济上面跟他还有来往，怎么跟他断呢，那离开了他这个公司。活不成了，怎么断了。

离开了他我都活不成了，怎么断了，断不了。我们要看看到底啥断不了。第一个呢是激情的感情喷发。那种搞坏情的这个感情，那是你谈恋爱，比你初恋都来的猛烈。因为他是基于婚姻的匮乏，基于婚姻的矛盾冲突。

他有一个非常高的期待，非常高的渴望跑出去，然后呢有非常大的这个叫创伤，等着疗愈。所以这样一种情况下出去，你想想那么猛烈的感情的满足，怎么可能断呢？那第二个方面呢是叫积极关注啊，热烈的回应。

大家知不知道他搞坏情的时候呢，可是一天24小时都在那边回复，哎呀，随时给他点赞，早晚安，晚晚安，中午还一个情安，你想想在这样的一个情况下，那是多么积极的。那个关注啊，哎呦你今天你好像身体不舒服，哎。

摸摸额头。哎呦你好像月经马上要来了，要注意，我的个老天爷啊，你说有几个老公会去关注老婆这玩意儿，但热烈的回应，那是怎样子。哎呀一做饭哇，你做的菜太棒了。然后呢，大家一起去餐厅，哇，你选的这个餐厅真好。

然后哇，你穿的这个裙子真漂亮，都是这种非常热烈的这个回应。那你说谁不希望这样子啊。那第三个呢是疯狂的认可，超级的肯定。哇，你是我的宝贝，你是我的福星，你望我，你真聪明，你真可爱，你真香，都是这些东西。

就真的是他放个屁都是香的，就到这样的一个程度。那第四个方面当不了呢，是有美好的期待。总是觉得我们真的结婚了，我们肯定能够比现在过得好，我们要是结婚了，我们肯定。能够比现在挣的钱更多，我们要是结婚了。

我们肯定生的孩子，比现在的孩子好。我们要是结婚了，我这个家肯定收拾的很好。我们要是结婚了，我们两个人肯定是郎才女貌，肯定是大家羡慕，肯定是我们有说有笑，恩恩爱爱，如家似妻，我们一辈子都是那么热烈的爱着。

这叫美好的期待，激悦的承诺，我要离婚，我要娶你，我一辈子是你的人，我等你一辈子我什么都不图，我就图你这个人，所以你想想这么美好的期待，这么激悦的承诺，谁愿意离开呢？那我们说第五个方面，你的好，你的庙。

你的呱呱叫什么你什么都好，我对你什么都要好。那在这样的一种情况下，把这个人全部呈现在一个光环效应之下，全部都处在幻境当中，你怎么断得了？开房是吧？不用打扫房间，上酒店吃饭，不用洗碗，不用买菜，不用炒。

然后呢，钱约会一趟，花一两千，还有人花一两万，你日常生活你能这么花钱吗？你舍得这么花吗？普通的生活哪里是这样子的嘛？所以你怎么断呢？那我就想要跟大家来谈，他出轨回归家庭，他到底断了什么。

你如果不知道他事实上断的东西，你就会一直纠缠在他还跟他联系。我们来看看他断了什么。第一个方面，婚外情的美妙完美，这种感受已经破掉了，这就是一个断呢，你你要知道这个是很艰难的。

也就是说戳破了婚外情的这个泡沫，你不戳破婚外情的泡沫，他怎么可能回来呢？第二个方面断呢？就是他意识到婚外情会结束。在之前顶多也就是说我不会离婚，我可以爱你一辈子，现在中西发现。呀不行的，婚情还是要结束。

不结束，受不了老婆的压力，受不了小三的压力，受不了现实的压力。所以他意识到婚情必须要结束了。那第三个方面呢，离婚结婚的这个计划破掉，承诺破掉了。之前跟小三说哦，我会离婚，我会娶你的。

或者是说我要跟你一起一辈子，或者是说我们两个人会一直恩爱下去，结果发现呢现在闹分手，结果发现呢其实我们也有很多矛盾也解决不了。所以说至少破了这三个方面，也就是断了这三个方面，你要以这种心态去看的话呢。

你就知道当你老公出轨回归之后，他断了这些东西。我们在治理婚外情里面，我们只看他做到了哪些，不要去看他没做到的，做到的一项去肯定一项，做到的一项去认可一项。那在这样的一个情况下，这个男人。

才会觉得他的付出被你看到，他的付出是值得的。大家不要忘了，搞婚外情里面就有一个疯狂的认可，超级的肯定。你能不能做到这一点，那么我也想跟大家讲呢，我们要去再去看看出轨的男人回归家庭之后，跟小三还联系。

他们在纠缠什么呀，因为你当时候要把他这些纠缠都给他破掉。第一个纠缠，我爱你，但我不能离婚，老人孩子工作怎么办？他在纠缠这个我是爱你呀，谁告诉你我不爱你，我爱你爱得很，你不要说我不爱你。

那我有现实的压力呀，孩子那么小，老人又有高血压，我可怎么办呢？没有办法呀，你容我一点时间吧，你的孩子长大一点吧，结果你发现呢？像我们这个案子都已经搞了将近三年了。小孩子如果刚出生都已经上大班了。

怎么还搞不定呢？所以呢他们再纠。纠缠爱跟离婚这个事情。那第二个呢也在纠缠，你干嘛不能离婚呢？你呀就是爱你的老婆不爱我，这个男的肯定会说我干嘛不离婚，你敢离婚吗？你敢嫁给我吗？你对我好吗？

还我干嘛不能离婚，还我干嘛爱我老婆跟你讲过，我保证不跟老婆运动呢，我当然是爱你啊，我不爱你，我怎么可能偷出这半个小时来，我还能跟你见面呢？我不得已嘛，老婆现在管得紧嘛，所以呢他们会进行这种纠缠。

那这种纠缠多有意思啊，就是要让他们进入这种纠缠里面去。那第三个纠缠呢，就是我呢是真的爱你，你真的是个骗子，你有本事说爱我呢，就没有本事做的，你要说到爱你就做到啊，你说真的爱我，那你跟你老婆离婚呢。

你跟你老婆离婚那么难呢？这个男的肯定是。哎呀，我不是跟他离吗，他不同意嘛，我不是跟他法院起诉，他不同意嘛。因为这个男人他会说我跟他要跟他离婚，他不同意啊，女的就是那你去起诉他呀。

我起诉他起诉他他到时候咬一口怎么办？所以他们两个也会纠缠这个。那第四个方面呢，我确定是爱你的，你一定要给我时间了，你要看时间能够证明一切时间，最终证明我是爱你的。我跟你搞了这将近三年，我不爱你吗？

你看我多少时间在你这个地方啊，我陪你对吧？我那得我根本就没时间陪老婆，我连孩子都没去看，我怎么还不爱你了，他们在纠缠这个爱，那么我们第五个方面呢，就是说你啊你就只爱你自己，你这种人就是自私。

我付出那么多，我呢等不了呢，我付出把钱给你花，我还为你打胎，我为你耽误了我自己去谈恋爱去相亲，对吧？你看那个谁谁谁给我介绍多好的男朋友，我都没要，但我现在怎么办呢？反正我现在就是爱你。

我现在就想要你跟你老婆，不要跟老婆在一起，你别回家，你少回家，你不允许给你老婆运动，就是这些东西。那第六个方面就算了吧，我呢。啥也不想，我只要爱我什么也都不说了，你就要来陪我，你不来陪我，我肯定闹你。

他们就在纠结这个。那你说你还担心他们去见面吗？你老跟她发生不必要的冲突，不又让她觉得你这个女人不好的，所以我们的解决方案就是要跟他开战，叫做条理很清晰，目标很明确，你只有这样子，他才不可能把你绕来绕去。

你才不可能由她带你到花园。那我们说我们开战呢，第一个方面呢就要打掉小三的幻想。让她面对现实，其实大家要知道吗？小三有幻想，你老公也有幻想，你老公的幻想呢是说三人行能够实现。

或者是说呢你老公想我这边告诉你，我分手了，那边我把小三安抚好，这是你老公的幻想。那么小三有幻想，小三是觉得哎呀。你虽然回归家庭，但是你又回来了，你又来找我了，说明你舍不得我啊，说明你还是爱我呀。

就小三常这样想，所以你要打掉他这个幻想，让这个小三看到呢，你老公呢出去呢，只是相当于又舍不得，又觉得还要去叫做缠一下，属于这种状态。那我们第二个方面一定要吃掉，你老公的嘴脸。

你老公的嘴脸呢跟你这边说跟小三分了，不爱小三，你老公又会跟小三说，我没有办法，所以呢我是不要跟我老婆过，那我没有办法，我跟他没有关系，所以你要把他的这种真面目给他露出来。

那我们第三个方面要共同去确定确定分手。你老公跟小三说的可不一定是分手。你老公跟小三说，哎呀，最近我老婆管的严，我暂时出不来，你等。他这样子的，定不知道他到底分不分，他跟你说啊，不联系了，跟小三说。

老婆管得紧，所以我出不来，那每一次出来呢，还弄得他还是一个英雄壮举。那我们说还要见证分手，你们见证他们两个人分手，那你怎么知道他们两个人分手了。见证分手，也让你自身信任度增强。

也让你自身能够去体会到他们两个人真真切切的去面对这种分手。所以呢这是我想跟大家讲呢？我们要去开战。我们开战呢是要去打掉他那么多纠缠，也需要去打掉他那些断不了的幻想。也需要去肯定你老公已经断掉的东西。

也需要去肯定你们婚姻里面的这些美好，一段婚外情，要去开战，要用挽救婚姻的。5个标准去做评估，评估了扎扎实实开战。这就是我今天要给大家讲的这个主题。所以说小三断得了，断不了。

全部在于你采取什么样的开战方式，采取正确的方式叫必然能够打断他们的欢案型。好，那么今天的这个主题分享就到这里。

