# 23、老公出轨心理27堂课：27 男人出轨回归后，为什么不和妻子过夫妻生活？[防断更微kc58567]

咱们今天的这个主题呢叫做呢。老公出轨回归后。为什么他不做腹肌运动呢？他咋想的呢？😡，我经常说呢，老公回归。有几个指标，其中腹肌运动就是一个很重要的一个指标。没有腹肌运动。

他怎么能说他真正的回归了这个家庭，他真正的想要去建设这个家庭呢，夫妻运动肯定是。这个老公回归家庭里面紧要做的事情，也是婚姻里面一个重要的晴雨表。婚姻里面有三个支柱，让这个婚姻往前发展。对吧第一个支柱呢。

物质的脊支柱，没有物质，这个婚姻他搞不好的。第二个支柱呢就是夫妻运动的支柱，夫妻常常运动，能够释放压力，能够建立安全感，能够建立亲密关系。那么也能够表达需求，满足需求。那么第三个支柱呢。

就是叫做心理支柱。啊，夫妻要能够长治久安呢，不是你们过得有多幸福，而是心里面有多么不恨。心里面恨的越少，这个婚姻大家才愿意待在一起。那么多恨，那么多抱怨指责，那么多情绪崩溃，那么多烦恼。

我跟你在一起干嘛，那么多贬低，那么多不支持，我又跟你在一起干嘛，那么多没有归属感，那么多没有爱的感觉。没办法在一起。啊，所以说心理是婚姻里面非常关键的啊，这三大支柱，缺了一个支柱都不行。

那就像我辅导的这个案子一样，这个女生发现老公出轨了，找婆婆啊，你那个儿子出轨了，现在该怎么办？这个媳妇呢也真的是一个孝顺的媳妇呃，对这个婆婆呢给钱住在别墅又有保姆，又有什么东西，也听这个婆婆的话。

婆媳关系很好，所以婆婆出手了，说了一趟，这个儿子呢也算是一个有那么一点点这种孝心，好我分手分手，结果没分手。这个女生呢又找这个婆婆说啊，我发现她还在跟那边婆婆直接出手，打电话找小三啊。

你搞我们家儿子怎么样，又跟他儿子讲，你必须要分手，你不分手，我们这个人就散了不行了，结果呢又发现。她老公跟小三还在来往，只是现在呢变得更加的隐秘，怎么个隐秘打电话，想三生出去了，都变成暗号啊。

老太太吃安眠药，然后呢送到医院去啊，这个儿子啊，啊保证啊，我跟他分手回归好真回来。当着他妈的面给小三打电话，我跟你分手，我妈都要去死了，我跟你过不下去，没办法跟你在一起。回来了，这个男人萎靡不振。哎呦。

那真的是钻耳挠腮啊。在这个家里面呢叫做一时半刻都呆不住啊，要么就唉声叹气啊，上厕所洗叫做洗澡睡觉，反正手机呢半刻都离不了啊，在床上啊，翻来覆去啊。啊，就那一起那一个晚上夫妻两个人在床上睡。

闲他时间都不翻来覆去睡不着，半夜三更，三点多起来睡沙发，那这个女生呢说，哎呀，你回来了，那咱们两个应该好好过啊。你过我不跟你过，不是我妈的话，我根本就不跟你过，我还回归家庭的，碰她一下。哇。

像这做的触了电一样马上弹开，跟他妈一起吃饭的时候，才说两句话，跟老婆不说话。所以呢这个女生呢就不行了啊，找壮士来辅导，我们也有客户是另外一个客户就是这样子，老公说我分手了，我回归了。

结果又去找小三怀孕了，所以你要知道呢，老公回归出现了这些症状，你一定要小心，老公回到家里面手机不离身。老公回到家里面呢，情绪很波动厉害，老公回到家里面呢唉声叹气，老公回到家里面呢坐立不安。

老公回到家里面呢，跟你呢很疏远，很距离感，要么就跟你很烦躁，你碰到她呢就弹开去，夫妻不运动，手机密码不公开，出现这些情况，你。一定要注意，你老公只是在意识层面回归了。或说，你老公只是在意识层面。

他认为这个环境搞不下去了。得要回归家庭。这只是回归里面的第一个阶段。这些情况你不重视，没有多久，他会继续搞坏情。这段婚姻呢？我呢是叫做什么？我一定要给他做个评估。第一个有感情基础吗？

他们两个人啊谈恋爱两三年又是一见钟情，感情基础，有的结婚，对吧？那婚姻有发展吗？这个老公呢结了婚之后呢，事业这个男的呢有屌丝变成总经理，年收入上百万，这个是一个买了房子，生了两个孩子，然后呢。

还把老娘接过来，婆媳关系也都很好，这是他们婚姻的发展。那满意度有没有有老婆尽心尽力照顾他，支持他。那这个老公对这个妻子也很好，挣的钱都给房产车子都写老婆的名字，两个小孩参与照顾都很好，有没有矛盾。

有这个里面最大的一个矛盾是什么？他们之间的这个老公发展很快，妻子发展很慢，所以呢。导致两个人对话对不上。那么老婆天天谈的都是家里面这些柴米油盐，小孩子，然后要不就是他妈又很节约。

那这个男的呢也多次要这个女生的，你去搞把自己弄一弄啊啊，去进修一下不去到后面呢，他就跟自己的秘书搞在一起，秘书跟他之间其实只是叫做工作上面好沟通一些。那他们想要离婚吗？我想告诉大家呢。

这个男人其实不是一次出轨，这个男人之前也出过轨，出过轨，搞了一年多结束了。自动结束，后面呢他们将怀老二的时候呢，又出过一次鬼，抱着老大挺着肚子跟他说，我不活了，所以又回来了，这个是第三次。就是自始至终。

他并没有想要去离这个婚，因为他们有那么多美好的东西，但是他们这个婚姻走成这个样子，也有想要离。所以我们说呢这个婚姻是值得去挽救的。我来辅导这个案子呢，从来都不是说我要看哦，这个老公回归了啊，回归了。

我们就要她吗？姐妹们她就算回归了，你也不一定要她的，千万不要认为你老公回归了，然后呢，你就要跟她在一起生活。你老公回归了，你要去做这个判断，这个老公还要吗？这个老公不要的话，我们应该要跟她开战。好。

我们确定了要那我们就来分析。第一个她出轨的动力是什么？她出轨的动力，一个是婚姻这么多年确实有疲倦，有疲惫。第二个方面呢是她这个人非常的雄心激素水平过多，很有斗志，所以你要知道呢那些上进心。

进取心很强的男人，他一般呢他在这个雄性激素水平上面，他就比较高，他就出轨的概率比较高。所以你看到那些男人说哇好厉害，好好有那个冲击力，而，这个背后呢是他的这个雄性激素水平。第三个方面呢。

跟他一直没有采取强有力的措施去应对这个婚外情有关。那你你这样子总是很轻易的婚外情出现了，然后就结束了。所以就下次在出轨就很理所当然呢？所以我经常说了，多次出轨的男人都是因为这个妻子软弱无力。

都是这个妻子在纵容。如果你采取强有力的行为，他哪里可能多次出轨。当然还有别的动力。那么我们第二个方面呢，就是说出轨，这个男人出轨所处的这个阶段，婚外情的生命周期，我们要看他处在哪个阶段。

当然了也要看叫做婚姻生命周期。咱们今天不谈婚姻生生命周期，咱们只谈。婚外情的生命周期。婚外情的生命周期呢，我们呢大概呢分成这五个方面叫萌芽期。很显然，它这个呢是属于萌芽期。

他很快就发现了早发现早处理是会比较好的。第二个呢是叫高速发展期，高速发展期呢就是叫做什么？叫做呢？从第一次他们去拱床班之后。啊，那么他们两个人突破了这一个期这一个界限之后呢，就会变成了啊日思夜想。

所以高速发展期呢，你会发现呢他们两个人的活动极其频繁。那我们第三个呢叫高峰体验。高峰体验呢就到了他们人生的最顶点，这个最顶点呢，除了说我一定要娶你，我我不惜啊我不惜离婚，要娶你。那么包括老婆去找他。

对吧？老婆去找他啊，你这样的话呢，我让你实际工作，让你怎么样，实际工作就实际工作，我什么都不要，这其实都是属于高峰体验这个阶段。那第四个呢是矛盾下降期。哎，他们两个搞婚境是会搞出矛盾来的啊。

那怀孕了怎么办啊，那么哎你为什么一直没有没有完成你的许诺，对吧？哎，你说了离婚，怎么还没离婚呢？所以呢这个叫矛盾下降期呢？就是你比方说谈恋爱谈了一年谈了两年谈了三年，这个时候是这样子啊，然后呢。

哎你怎么逢年过节，你就跟你老婆在一起呢？哎，我怎么发现你跟你老婆怎么还有腹妻运动呢？这怎么能行呢？这都属于矛盾下降期啊，那么有各种各样的。最后一个是叫翘尾期。所以大家知道了，哎，矛盾下降期已经下到低谷。

甚至他们多次分分合合闹闹分手。哎，结果你要是没发现他冲又撑上去了。这个男人把这个女人收服了。也就是说这个已婚的男人把这个小三收服了，收服了，承诺好了，你呀就乖乖做小三，你呀该生私生子，生私生子。

我给你钱。我爱你一辈子。好，那么我们在翘尾往上发展。但不会这样子，翘尾就是上去一点点，然后平滑，这就是翘尾。所以你要知道呢，这个男人他出轨，他在哪个阶段，大家一定要知道了，为什么我要求大家去开战呢？

因为你开战呢能够让他的萌芽高速发展下去。很可能他这个萌芽期，你就把他打到矛盾期里面去了，对吧为什么哎你蒙雅琪，你跟这个女生刚刚搞上好了，我发现了你跟我老公在搞婚外情，我要求你离开。

要么你就跟我老公结婚你飞快的就打乱这个婚外情的生命周期，你要知道呢婚外情生命周期，有的人长长到30年。有的人短也会短个35年，啊，除非那些真正意义上面玩弄女人的那些男人，他叫做呢？我只是极邮。哎。

我急到你哎，我拜拜了，但是淡量的男人呢，其实还是重感情，所谓重感情呢叫做呢我的感受我感受什么感受，哎呀，我跟我老婆之间的这个感受不好了，对吧？我的情绪不好了，我感觉不好了，所以跟小三来谈感情是真的记巧。

情感情，因为他怎么理解，他是这么理解。好，那我们第三个方面呢，我们来说呢，男人回归，他凭啥回归呢？就像我们这个案子里面说这个婆婆去跟小三开闹，这个婆婆呢是意死相逼。好，这个是一个动力威胁把他回来。

第二个方面，他回归的动力呢，他跟小三之间产生了这个矛盾冲突危机。他在那边不快乐了，不开心了，所以他自然就回归啊。那第三个方面呢，是他跟老婆之间的这个关系。他感到了两个方面。第一，极端的方面。

他感到可能要离婚了，再不回来要离婚了，所以他不乐意离婚。那第二个极端的方面呢，是说哎呦我怎么觉得我们这个夫妻关系还能够。缓和夫妻关系还能够重建，还能够搞好。所以既然能够搞好，那我还是跟他在一起吧。

男人回归家庭真正核心的东西呢，实际上叫夫妻感情，只有夫妻感情过去比较坚实，才抵抗得住婚外情的冲击，这是希望姐妹们一定要牢记。第四个方面呢，大家一定要去理解，男人回归，他有三个阶段。

那第一个阶段是意识层面回归。所以咱们这个案子呢就是叫意识层面回归。他只是觉得我跟这个秘书也不可能有未来嘛。万一董事长要是知道这个事情呢肯定不行。我失去总经理，这个职位肯定是不乐意的。

还有呢我妈那边也交代不了，好像这个坏情真的是搞不下去。在意识里面他已经确定搞不下去。那第二个阶段叫物理层面的回归，物理层面的回归呢有几个，一个是是这个人回来了。他不再像之前那样子叫做什么啊。叫夜不归宿。

他不再像之前那样的分居，这是人回来了。人回来了，还跟过去的这个叫早出晚归呀，对吧？现在变成了呢哎叫做呢是早归。啊，就早一点回归，早一点回家。他出现这样的一个情况。好，物理层面呢还有手机，对吧？

它会做一些调整，这都是。那其实真正难的这个回归呢是叫依恋关系的回归。依恋关系，他发现他愿意跟你。掏心窝子来讲这些话。对吧哎，你出现一些什么情况，他愿意来安抚你，他有什么需要你安抚的，也会来安抚。啊。

那么还包括你们会把夫妻运动做起来，还包括呢你们会一起去聊聊畅聊，对吧？你们两个人一起会去旅游一下啊，或者两个人一起会买一点东西啊。这些东西呢叫做呢情感依恋的这个回归。我们有很多人呢就集中在第一个阶段。

意识上面回归，你就后面没有去做，没有受到压力的老公，婚外情不会结束，没有扎实的有品质的这个婚姻质量。这个婚姻扛不住这个婚外情，是受压力回来的，所以你就别老去谈什么，他真回归，他自愿回归啊。我告诉你。

没有自愿回归的男人，他要么被小三抛弃，要么跟小三那边搞得鸡飞狗跳，所以他回来，要么他受你的压力，要么受他。父母的压力，要么受工作的压力，他回来女生牢记啊，不要老去跟他纠缠，她是主动回归，被动回归。

但凡他觉得这个坏情搞得下去，他绝不回归。他连做模作样，他都不，所以希望姐妹们一定要掌握这个老公的这层心理。所以我反复强调老公换醒心理14堂课必须要学。那么第五个方面。

我们要来谈的事情是男人在出轨回归之后，她能够来做夫妻运动，他到底几个意思啊，第一个意思，解除了跟老婆对立的情绪。觉得哎呀老婆其实也还好，对吧？哦，唉老婆虽然有这个呃问题，那个问题其实也不是什么大问题。

对吧？就好像咱们福导这个案子一样，唉，其实他是到后面才解除了这个叫做呢对立的情绪。他也意识到老婆在家里面做家庭主妇，没有办法真正的去跟那些职场的女人说思想上面的碰撞。秘书整成家庭主妇。

他也是跟你没法交流。第二个，他是试着来跟老婆表达一种爱意。当他觉得我回来了。那那我怎么表达爱你呢？除了我给你道歉，除了我给你送点礼物，除了我做点饭，干点家务。这是比较小层面的一种表达。那深层面的表达呢？

那就是运动一下，所以他觉得。我试着来运动一下，表达我其实对你有感情，我也希望夫妻关系继续发展。第三个层面是他要去探索老婆对他的这个接受的程度。你老公其实也很怕，也很担心你不接受他。

他如果满腔热情的来跟你运动，结果你把他拒绝了，怎么办？所以他只能做一点点试探性的。哎，比方说跟你肢体上面触碰一下，哎，然后呢摸摸你的头啊，啊，揉一下你的腰啊，拉一下你的手啊，然后呢，他跟你靠近一点呢。

他其实是想要这样子，对吧？那么当然跟你运动，那看看你是呃怨恨的状态，还是说呃坐的这个时候呢，是厌恶的状态，还是跟他的还还还有各种啊搏斗。如果是这样的一个状态，他就不愿意跟你来做。

所以呢这个男人要跟你来运动的话呢，你要放松柔软，对吧呃。积极呃呃热情哎，你做得到吗？哎，你做不到，你会说我都恶心死了。好了，你恶心了。第四个方面，他试着来修复这个夫妻关系。啊，他不是觉得很有把握。

你们两个夫妻关系就能够搞好。他其实对于夫妻关系能不能好，他有疑问，他觉得你能原谅我吗？他觉得你能放过我吗？他觉得你不会翻旧账吗？那夫肌运动一下啊，来来看一看翻不翻旧账啊。

来看一看我们两个呢这个关系能不能修复会不会破坏。他也要试一试我对这个老婆还有没有需求。我在这个过程里面，我能不能持续好担心哪啊。好。第五个方面呢就是他要强化回归的决心。哎，我跟你来运动。

我反复跟你来运动，我不断的主动跟你提要求，对吧？实际上说哎，你看我都跟你运动了，你要相信我，相信我是回归的，你不要老猜，不要老怀疑疑神疑鬼，那我们来说呢？老公啊出轨回归了，为什么不跟你运动呢？第一。

他对老婆还有对立情绪，我觉得我还讨厌你，我觉得还有我心里面还有过不去的坎。有时候呢我们说呢呃真的像那个呃郭德纲说，你死不死啊，你这个出轨的老公，你回归家庭，你不愿意跟老婆夫妻运动，你还有过不去的坎。

这个姐妹们听到了都疯了啊，你出轨，你还有过不去的坎。对呀，他有过不去的坎，你骂了他妈，他过不去的坎。哎，你那次呢当着朋友的面，驳到他的面子，过不去的坎，可真的是有时候呢叫做呢心里有障碍。

所以大家要知道啊，这是第一。那第二个方面呢，实际上呢，他跟小三没有明确分手哎，没有明确分手，你要知道呢，他跟小三分手呢，不是在被迫之下，啊，他就一个电话，我要跟你分手，就分手了吗？没有分手。

因为他跟这个小三呢闹。分分合合都闹了好几趟，明确分手，就是非常清晰的告知对方理性冷静，让他知道发生了什么事儿，让他知道没有办法跟你在一起，让他知道我伤害了你，让他知道呢，我没有办法再假装自己了。

那么第三个他要为小三守住阵地啊，我虽然跟小三已经讲了，我要跟你分手，但是我内心我可不愿意呢，我可不愿意跟他分手呢？那我不能够让这个阵地失去啊，什么阵地，我为小三守终啊啊，我守住自己哎。

我万一我到时候呢跟小三在又在一起了呢？那他到时候呢说你怎么还跟你老婆运动了呢？这怎么能行呢？说好的，我们相亲相爱一辈子，你怎么能跟你老婆运动呢？所以他在为小三守阵地。好。

那么我们第四个呢是他担心老婆没有办法真正接受他的回归，他要给你做了运动，你到时候说哎，你怎么回事啊，昨天还在跟小三运动，今天跟我来运动，你还肯起劲，你这个人还是不是一个人呢？最后一个。

他还没有想未来的婚姻该怎么弄，他还没有想要去修复这个婚姻，他还觉得我们这个婚姻，反正我跟他分了，我也不可能跟你好，反正我回来也是属于人回来心没回来，反正我呢觉得跟你这个婚姻肯定完蛋了。

反正我觉得跟你也没有未来呢，我们最后想跟大家讲一下呢，我们遇到这样的一个情况，我们该怎么办。啊。那么第一个方面呢是要夫妻开战，要进行第一件事情，明确结束这个婚外情。第二件事情明确不接受这种性暴力。

第三件事情明确回归之后，夫妻之间要干嘛，三方会谈。第一件事情要确定三个人在一起来确定确定分手，别再假惺惺的分，不管它是真分假分，只要三方会谈，小三都会伤心，要三方会谈解决那些不能解决的问题。

就是简单的讲一下这个方案，为什么不把这个方案详细一点说呢？是因为我们所有的方案呢，都要具体跟据你们的这个案子的这个情况来做具体的行动啊，我们会做很多调整。所以说给你讲的太细，到时候呢你一葫芦话瓢。

你到时候去干，他没干好，你到时候来怪我啊，对没有意义。いい？