# 23、老公出轨心理27堂课：21 挑明老公出轨后，逼迫老婆离婚，为什么说妻子、小三都不要？[防断更微kc58567]

我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人，在婚姻管理领域深根了有10年。那么主要是带大家做挽救婚姻治离婚外情离婚疗愈，复婚重建，小三脱困，也扶到了有上万个家庭来修复夫妻关系，重建婚姻。在这个过程当中。

我们形成的这个婚姻管理系统经受了市场的考验，更加获得了我们客户的好评。也就是说挽救婚姻，用这个婚姻管理系统来去做，是非常高效能的。那么我们的使命，就是要让天下没有难搞的婚姻。今天的这个主题呢。

我相信呢有一部分姐妹是会遇到的就是老公出轨被逼离婚。妻子和小三都不要了，他这是啥心理呢，其实不管他是什么心理，你的心。心里是很显见的，就是你不想离婚，就是你恐惧离婚，就是你总想琢磨他，然后再采取策略。

你总想等他出击，等他出手，你再去出手，你去应对你处在这种被动的局面，你处在无可奈何的局面，你自己是没有主导权，没有主控权，你自己放弃了选择权，这就是各位姐妹的心理。所以你这样的一个心理状态下。

你怎么可能把这个婚姻给他挽救的回来呢？你怎么可能治理得了这个婚外情呢？我这边辅导了有一个案子，就是我把他辅导成了，他是什么情况下来找我辅导的呢？他是老公离家出走了，这个妻子呢打电话给小三，小三说呢？

你老公也没在我这里，我也找不到这个妻子呢，急死了，打电话不接发信息。发不过去，手机被拉黑，信息被删除。那么小三呢说，反正你是个老公我也不要了。这种男人的嘴脸我看清楚了，我看透了。小三呢好像是稳坐钓鱼台。

妻子倒是着急上火，所以呢找朱老师辅导。其实很多很多女人都是迫不得已的情况下才找朱老师来辅导。但凡你有一点点本事，但凡你跟老公还有一点点沟通的渠道，还有一点点能够求助的人，你们肯定不会找朱老师来辅导的。

因为女人最糟糕的一件事情呢，就是舍不得用老公的钱，最悲催的事情呢是用不上老公的钱，最可怜的事情呢，是老公大把的钱给小三花，而妻子还在那边苦哈哈，妻子在那边省钱。老公在那边给小三花钱。

小三呢在那边心安理得的用钱。不知道各位姐妹心里到底是咋想的。那么他们这个婚姻呢是结婚了13年，小孩有两个婚外情呢，是搞了有3年多，一开始发现的时候呢，这个老公就说啊，我分手，我回来给家用给多了一点。

以前也给家用，现在给多了一点，那么回家早一点，这个女人呢就认为好像嘿是不是真的回了，真的分了，结果最后呢发现还在搞，所以很愤怒，带着娘家人把这个老公呢和小三呢给抓了。小三说，不是我要找你老公的。

全是你老公来找我的对吧？我也想分手，但是我被她缠的没办法，那这个男人呢也承认错误写保证书，还下跪，抽自己耳光，那么能把这个钱财呢，这个掌控权，也给到这个妻子，好像是一个皆大欢喜的一件事情。

回了家里这个男人呢就大发脾气，砸东西，就说你们娘家人欺人太甚，完全。不过我的尊严，我跟你也没法过了，我过不好了，我要跟你离婚。那这个妻子又吓了半次。之前答应好了的，说财产权给他管理。

结果呢这个男人也把这个财产权又拉回去了，因为怕离婚嘛，所以呢就是这样的一个情况。后面呢小三又说我跟你们家分手了，我不来了那这个男的呢又去求，据说还去守夜啊。

那个大冬天的守一个晚上恨不得把这个人冻成了冰棍儿，这是就去守过一次。然后呢，那个女的啊，小三看到很可怜啊，就跟他又搞上了，搞上呢，还有一个夏天也分手，这个男人最擅长的就是守夜啊。

又在小三的那个小区里面又守夜，守一个晚上这个小三看到哎呦好可怜呢，哎呦爱的好真诚呢，又复合了。后面小三怀孕了，小三呢逼离婚，然后呢，他也去跟他老婆必离婚，他老婆死不离婚啊，咋办呢？最后小三妥协呢把。

开打了打了之后呢，小三又要去分手，这个男的不同意，又去逼他老婆离婚，还去上法院起诉。最后呢，法院呢就判了不离。所以呢他又拿着这个判决书给这个小三，你看这不是我不同意离婚，法院不同意，我没办法。

所以他们又搞在一起了，那就分分合合闹腾了三年多，那这个女生呢无意当中看到我的视频啊，说要开战，说要离婚，这个女生呢可能也真的是叫做对这个男的的绝望了，所以呢，跟这个男生去提离婚，跟这个男生写离婚协议。

这个男生判了，怎么回事，你真要离，然后呢，也看我的视频里面说啊，要跟小三打电话，你看我都同意离婚了啊，赶紧那个赶紧逼这个男的来来离呀，所以呢这个小三呢也一看呀，真的你看这一次他老婆同意离婚。

所以说这个小三也挺配合，逼着这个男的去跟老婆离婚。这个男的要挑着了，你们俩女人我都不要我跑了，离家出走，情况就是这样子的。看起来你是不是觉得好像是朱老师哎，把他们这个这个婚姻。

把他们这个婚外情弄的呢叫做鸡犬不灵。但他说哎朱老师，我谢谢你，因为这个男人早就应该这么干了。那他这个情况下相信我，她找我来辅导，然后安排了辅导，我就告诉他，她老公是什么样的心理。

她老公是什么样的目的跟这个男人一讲，哎，这个男人呢也没有回信，也没有怎么着一个礼拜，就回到家里面来了，回到家里面，我们还能放过他呢？就跟他正式开战。那这个男人呢就是确认回归家庭。所以大家要知道呢。

对于那种出轨的男人在那边搞分分合合，你还不跟他正面开战，你等什么呀？一呢要打出你的勇气来，要打出你的。底气来打出你的底线来。2呢要打翻出轨男人的这个节奏，他的这个路线，他的这个布局。

你不能够顺着他的路线走，你顺着他的路线走，你就死翘翘。三呢，也要让这个男人，他必须要进入到选择里面去。他的这个选择必须要按照我们给他设定的这个结果来选择。所以呢只有男人受到压力的情况下。

这个男人他才会去把婚外情彻底了结。他只会来哄你来骗你，把你们两个女人当做鬼，他当做阎王爷到德两个小鬼呢叫做呢天昏地暗，东南西北分不清，自己的身份搞不懂，手足无措。所以呢就被这个男人牢牢的控制住了。

所以这是我希望大家一定要牢记。那么我们说呢这个出轨的男人，他到底是一个什么样的心态呢？我们要来找。我首先第一个呢就是他是舍不得离这个婚的。如果舍得离婚的话呢，你觉得她搞坏情，搞了将近4年。

你觉得她到外面去起诉，那不早就把这个老婆弄掉了吗？还有呢，他一开始发现的时候呢，他就说我就分手。等到后面呢娘家人来抓到他们，他又说分手，下跪认错，把财产权交出来。

这些事情呢通通都说明这个男人舍不得离这个婚，这个男人也舍不得分手。搞小三这么刺激的事情，这么激情的事情谁愿意分呢？所以我有时候跟大家开玩笑，搞小三没有任何代价，只有好处，朱老师都想搞，我都想搞1万个。

没有任何坏处，为什么不搞啊，人人都想搞你们女生也想搞小四呢，你搞了小四，你老公又不会跟你离婚，你老公照样给你钱花，甚至对你更好，你到外面去搞个男人有什么不好呢？但是事实上不是这样子啊，事实上可以说呢。

80%的男人遇到自己的老婆出轨是会要逼迫老婆离婚的，谁要逼迫老婆净身出户的，所以才很多女人不敢去轻易搞坏情呢，这是第一个，那第二个呢搞了这么多年，两边都霸占着，三人行都享受着，没有出现什么坏的事情呢。

这这样一种美味之下，谁愿意放弃吃这道菜呢？获得的好处这么多，就像我们这个客户，他之前呢好像还找了一个什么机构。哎呀，要变得更加奔放一点，变得更加懂事一点，变得更加乖巧一点，伺候他更周到一点。

在这么搞了婚外情，还得到这么多好处。你说哪个男人不想去搞了，所以呢大家要知道呢，这个就是说两边的好处都霸占着。而且搞了婚外情之后呢，还有更。更好的，你想一想，如果你作为妻子，你搞了婚外情，被老公发现了。

你老公以前的家用是5000，现在给你1万。你老公以前呢经常早出晚归，现在变成了晚出早归，在家里面干家务带小孩，一堆事情都干。你说这天底下面的女人是不是都得出轨圈，形成了这样一种获益的模式。

这种婚姻跟婚外情搅和在一起的这个良性循环。没有人愿意结束任何一方的那第三个方面呢，就是说呢，之前跟老婆闹离婚，把老婆控制住了。之前跟小三分分合合把小三收服了，他发现呢，其实只要用威胁的方式。

这两个女人都收服了。所以他找到了去平衡这两个女人的窍门，他找到了去让两个女人比较乖的一种方。方法。所以大家要知道呢，一旦这个男人他找到了方法来威慑你控制你，你一定要打破你不打破他，你还能过得好啊。

所以希望大家一定要牢牢记住。那么呢这个小三跟妻子都有一个共同的特点，沉默成本太大，妻子承默成本更大，刚结婚十年到后面又搞三年还爱钱，投入这么多，就按照很多姐妹们讲的，哎呀，人老珠黄了，好日子没过上。

又生两娃，工作又没有，妻子的沉默成本很大。那小三的成本也很大呀，我跟你搞了3年多将近4年，我得到了什么钱嘛一年几万块钱，还得到什么？得到一个千疮百孔的职宫，耽误了自己谈恋的时间。

所以你说呢小三想不想逆袭呢？小三也会想逆袭啊。所以这个男人呢又抓住了这个小三想逆袭的这种心理。我总给你许。但从来不去执行，你总好像够得着，但从来你都没吃到这个男人三番五制去守她，一直都说你等我啊。

我会离婚的你看我这不是来了吗？你看我都不接老婆的电话，你看我这不是135在你这里246在老婆那里，星期天我也在你这里呢，我在你这里的时间比在老婆那里时间还多呢，你要知足呀，所以呢日常的什么520。

什么1314这种红包老发，那你想想多么美妙啊。女人呢其实需要的东西不多，只有真正跟着壮士来学习的，那这些女人会需要的东西多，所以你要知道呢一个女人你需要的东西越多，你的婚姻越会稳定。

你这个老公就越没有心力到外面去搞女人，你需要的那么少，他就有心力到外面去搞。所以呢我就经常说呢，喜欢折腾。喜欢作的那些女人呢，又掌握的好这个分寸和火候的那些女人。其实这个男人呢都没有心思到外面去搞。

因付这一个老婆就已经精疲力尽了，就已经亢奋了，他有心思去搞别的女人，没有了，所以希望大家要了解。第四个方面呢，是说他现在还是故伎从演，又用这种威胁的方式，离家出走，俩女人我都不要我这个老天爷啊。

好像这俩女人没有你这个男人好像就会死事了，他就这样骄傲，他就这样牛，所以呢真是因为他的这种故伎重演，两个女人又情绪波动很厉害，妻子才找我来辅导，他实在扛不住。那个小三又觉得深深的被骗，又觉得没有办法。

那我们第五个方面呢，他觉得哎呀。现在我选择老婆呢，选择小三呢太难了，太难选择了，老婆我也想要，但是老婆现在逼我离婚。小三我也想要，但是小三又逼我离婚，我可咋办呢？好像就只有离婚一条路，他就想得了。

我干脆不理你们两娘们，我不理你们，你们这两个女人没有了我这个男人，你还活得成吗？你活不成，活不成，你们两女人不又得妥协吗？所以呢在重压之下选择回避回避的驱动力就是你们两个女人都又会来讨好他。

第六个方面呢，确实头很大，为什么头大这个小三呢就二十七八岁，跟着自己跟着三十一二岁了，三十一二岁的女人着急结婚的，着急啊，然后呢又堕过几次胎，你觉得他有什么想法。他会很坚定坚定的要求你离婚去娶她。

要么就坚定的分手，你就搞不上了。所以说对小三那边呢，这个男人也觉得头大。那对妻子这边呢，本来以为搞定了，没想到呢，这个妻子听了朱老师的什么开战，结果也跟他搞开战了，所以老婆也不安稳了。

所以你说说他咋么办呢？这两个女人都收服不了，也都收拾不好，也不知该怎么办，而且呢他还怕怕这个小三之前闹自杀，闹这些事情到时候真冲了人命我也负不起责，但是呢把他放掉了，又实在舍不得，这个美味不要钱。

用钱很少，难哪，太难了。那这个老婆呢怎么办呢？他现在真离婚，真离婚可咋办？对老婆其然很有感情，老婆呢其实做的还ok父母也挺喜欢孩子养的也不错。所以也难了，太难了。那最后一个方面呢想要跟他说呢。

其实是这个男人，他内心的力量很弱小，内心的力量很弱小。我们说如果他内心的力量非常大。那么既然这么爱小三，小三又那么年轻，小三又在他嘴里面那么好，又能接受他的两个小孩这么美美的，他就不能够去跟老婆离呢。

他内心非常的弱小，他知道他娶了这个小三恐怕还是过不好，他也知道他没有勇气去跟自己的妻子离婚。因为妻子呢做的呢七八十分是有。所以呢在这样的一个情况下面呢，舍掉妻子，内心割舍不下，要去选择小三内心有惶恐。

又不确定，而且呢他还不确定到底是。小三真的好还是妻子真的好，你说你一个男人内心的力量小成这个样子，你无论是离婚还是分手，你都做不到。所以呢针对这样的人呢，你就得要跟他开战，你只有开战。

才能把他的潜能激发出来，这是希望大家要知道，所以我们应对的这个策略要怎么样呢？当我们面对这个出轨的老公，她现在呢被逼离婚了，然后呢说你们俩女人我都不要。首先第一个呢我们要支持她这个决定。

你这个决定太好了，两个女人都不要太好了，我就是希望你不要小三，所以侧重点是不要小三，这是很重要。反正你确定了不要小三就够了。咱们做妻子的先一步一步来嘛，你不要急嘛，也不要慌嘛，上来妻子咔嚓什么都达到。

你想的太美了。他说。要小三达到一个目的，所以我们一定要去强化。第二个方面呢，你不要恐惧他离婚，他真要了敢离婚，他早就跟你离了，他都被小三逼得上法院起诉了，他为什么不再去起诉呢？直接把你干趴下不好吗？

因为他就期待法院判不离婚。所以呢你要掌握他内心是不敢离婚。第三个方面呢，要求三方会谈。你不是说两个女人都不要吗？来跟我们两个女人来谈，不要小三不要妻着，只要你自己，我觉得你最好连自己也别要。

这个呢是主要是怂恿这个活不说三方会谈。就是要把这个男人的嘴脸把它撕掉，就是要让这个小三看到这个男人的嘴脸。就算要让小三真正意识到人家离婚娶你，那是多么艰难的一件事情。这个男人的嘴脸。

那是多么的无奈的一件事情。很多小三呢一直认为这个男人是个英雄汉，一直都认为呢是老婆是老婆不同意离婚，等到你现在你发现哎，不是老婆都乐意离婚，咱这个男人还是不肯离婚呢？所以三方会谈一定要第四个呢。

离家出走，你不要去找回他来。你干嘛要去找回他呢？我们有很多女人呢最喜欢做这种事情。哎呀，老公走了，到处找啊，找他干嘛，他能去死了，死了拉倒一了还了，他不回来吗？他真不回来，你到时候再去报警也来得及嘛？

一个礼拜两个礼拜来得及呀，你怕他，但是呢你千万不要搞那种断脸。他出去外面行啊，你布置任务给他，让他去完成你那些任务，这不就挺好吗。那么第五个方面呢，是邀请他来谈离婚。你两个女人都不要小三。

你是跟人家分手，那你不要我呢，就要跟我离婚，不要怕跟他谈离婚这个事情，要让他意识到你敢离婚，要让他感知到你已经跟过去不一样了。过去你是恐惧离婚，怕离婚。现在是你敢离婚，做好了离婚的心理准备。

所以你怕他所以我经常说呢，女人一旦有勇气，一旦有底气。这个男人玩的这些威慑呀，玩的这些叫做压制啊，这些手法通通失效。咱们今天这个主题呢就给大家分享到这里。

