# 23、老公出轨心理27堂课：22 怎么原谅老公的出轨？[防断更微kc58567]

好。今天我们专门来谈一下。怎么原谅老公的这个出轨，或者是说背叛啊。我们有很多人说不原谅啊，不原谅其实很容易嘛，对吗？听起来好像是很容易的一件事情。不原谅，那。离婚嘛。要么就自己继续痛苦嘛。要么就忽略嘛。

转移。也就只有这几种做法。那我想跟大家讲呢。你根本就做不到。忽略做不到转移。做不到就这么过，你做不到。你内心会痛苦。内心会枯竭，甚至你内心会变态。所以你能做的就是离婚。对吧啊。好，你做这些东西。

得出来的结果。可以说90%你又会后悔，你又会痛苦。这不是我们今天的主题。今天我们的主题就是要跟大家讲，你要怎么来原谅他。对吧你怎么才能够真正做到原谅他？你看看你到底要做哪些事儿。那么首先呢我们说。原谅。

你到底原谅他什么嘛？对不对？你有考虑过吗？你原谅他什么？你原谅他什么你都不知道。你咋个原谅呢？我们普通人的原谅就是说啊啊好好啊，你犯了这个事情，你知错了吗？啊，知错了，知错了。行，那咱们好好过日子。

这叫原料吗？我告诉大家。这个叫糊涂。啊。这叫糊涂。第一个糊涂。是你自己受了伤。你还无所谓。你自己伤的叫做呢血淋淋的。你也不去治。也不去管。这第一个糊涂。第二个糊涂。你老公背叛。这个婚姻发生了什么？

也不管继续过去的婚姻模式，那不就是继续背叛的这个叫做温床吗？是吧你们的婚姻已经产生了这个背叛的温床。哎呦，没有关系，只要你回来好好过日子，跟那个人断干净就好了。所以这是第二个糊涂。

那第三个糊涂呢是糊涂你自己。对吧你自己在这个婚姻里面失控了，你也不知道到底咋个失控呢？是你把心思都放在孩子身上呢？😡，还是你把薪思放在工作上面呢。孩子你本来就不爱这个人了呢。😡，对这个人已经失望了。

绝望了，他已经配不上你了。这你也不管。😡，你第四个糊涂糊涂你这个老公。对吧。哎，你老公。他发生了什么事情，他要背叛呢？他这个背叛到底给他带来了多少好处呢？也不管。是吧。

你更加不会管你老公现在长成什么样了？😡，你你跟你老公结婚十年20年。你认为他还是过去的那个人。你认为他还是过去那个思想，你认为他还是过去那么的呃重视你。你认为他觉得他在婚姻里面获得了那么多满足吗？

啥都没有。对吧。那第五个糊涂呢，你糊涂这个背叛对你们造成的伤害。是吧信任的伤害，婚姻的伤害，情感的伤害，还有包括你们互动的伤害，甚至包括你们房事的伤害。对吧。你认为千疮百孔。就铺一层腻子就好了。

深至你腻子你都没扑，你就像农村老太，哎呀吐个口水就能消毒。哎，你真是想多了。是吧你知不知道你这个行为是进一步在纵容。你老公的背叛进一步的在默许背叛是没有代价的。所以那叫做轻易的原谅，糊涂的原谅。

没有作为的原谅，最后就变成。下次在更快更猛的背叛。是吗？所以呢很多人为什么会出现叫做呢？这个老公一而再自而三的背叛。啊，这个老公就是条狗，这个老公无药可救。😡，那男人都是零和恩赐的区别，要么就忠诚。

要么就出轨一次，永远出轨。就你这么糊涂，他不出轨才怪呢。😡，是么糊涂的爱，这是可以的。糊涂的原谅。这是要。伤害你自己的。啊，所以我们说呢糊涂也要分在哪个地方糊涂。是不是？啊，好。

那我们说你到底要原谅他什么？你要搞清楚呢。你搞不清楚，胡了八嘟的去原谅你这个要命嘛。那么我们说是他出轨的行为呢？你是原谅他这个吗？😡，啊，老公出轨了啊，这个行为去原谅他。对吧他背叛着这个行为。

这个行为是不对的，这个行为知错难改。😡，对吧还是什么？哦，他呃他有哪些出轨的行为呢？啊，对你不闻不问了呃，不给家用了，呃呃，经常出差啊呃三更半夜回家，然后呢呃也不跟你那个运动，呃对孩子也不闻。

是这个行为吗？你是不是要原谅他这些行为啊？只要你现在把这些行为通通都去都通通都改掉，改的呢来关心孩子，关心家庭，然后呢早点回家啊，然后呢跟你运动起来啊，把挣的钱也给家里面。你是原谅他这个行为吗？

所以如果你要原谅他这个行为，你要告诉他，对吧？你这个行为发生变化，我能原谅你这个行为。好吗？啊，这是一个。那第二个呢，你是原谅他出轨的动机呢？啊，他出轨动机，我生儿子啊，有大片江山。对吧商亿资产。

这个可不可以原谅呢？可以吗？为什么不可以呢？人家就是有这么多财产呢。😡，人家就是有江山呐。啊，你生了三个女儿。或者说你一个孩子都没生，或者你只生了一个。他现在想要生，结果你生不出来。或者是说你就不想生。

对吧。这个是人的动物的本能。这个可以理解。是不是？好，人家说我现在哎问问题就是什么？问题好多男人他也没有家产，没有江山，没有亿万，千万都没有，百万都没有都负债。他还要生儿子。你信不？对吧你信不啊。

他出过的动机是你对他妈妈不好。你信不？那那个那个那个女朋友就对他妈好吗？😡，是吧。那他妈妈已经跟他说了，你这样出，你你这样子背叛老婆是不对的，他为什么没听他妈的呢？😡，他妈妈说，你别拿我做挡箭牌。😡。

对吧他怎么还还出亏呢？就你要搞清楚他这个动机，哎，他什么动机。是具有人性化的，什么东机就是胡说八道的。对吧？就是来打。来打模糊战的，方烟雾旦的。哎，那你说哎他这个动机是什么？孕产期。这个可以理解吧。

怀孕啊，你们不运动了。那或者是说哎呀这个婚姻。倦怠了。结婚十年20年，老吃这一口饭吃腻了。还是什么？所以就是说你要看他这个动机呀。动机是根子出了问题，那这种人你还能去原谅他。是吧。

你得要找什么可以原谅什么不可以原谅吧。好。那么我们第三个方面，那出轨的后果可不可以原谅啊，出轨啊，必离婚。啊，出轨私生子啊，出轨呃，把家里面的钱财都给他了。对吧嗯，出轨导致孩子最近心理出问题了。

那这个后果轻还是重？对吧。那他为那个女朋友去买了房子，还是干嘛了？还是说他在出轨的这个过程，他自己。人的心出了问题。起了黑心。大家注意，我说的起来，黑心是指犯罪。啊，犯罪。知道吗？

没有犯罪这样的一个行为。那都不不为过。他都想要消灭你。产生了这样的后果，你还能去原谅他。对吧。他出轨之后，他家暴转移财产。是不是？然后呢，他出轨之后还到处去说你。所以你到底要原谅他什么？

所以我们说呢你要看清楚。那么我们第四个方面，你出轨就是说出轨是去原谅他这个人。这个人。他本身。除了出轨之外，这个人还有什么变化吗？对吧有些人出轨之外，他人没有产生太大的变化。有些人出轨之外，这个人。

变化了人心变化了，人的目标变化了。人的生活态度变化了。这不就很麻烦吗？对不对？啊，这就很麻烦。好，那我们。第五个方面呢是原谅出轨的爱情。朋友啊。对吧大家如果做过逻辑题，就知道婚外的女朋友也是女朋友。啊。

所以大家一定要牢记这个你到底是原谅他什么？那他做的这些事情，你能够。觉得。理性分析下来，觉得这个事情他不会进一步危害你们的感情。他不会进一步危害你们的婚姻，不会进一步危害你个人。

不会进一步危害你们的未来。对吧原谅。不是糊涂。大家同意吗？啊，同意的呢，给我打个啊同意的给我。给我打个关注吧，好吗啊，同意的你就关注一下。系啊。那我们说呢我们原谅的话呢。你。在什么情况下去做原料？

知道吧？你在什么情况下去做原谅？千万不要一发现你老公出轨，一发现老公背叛，她一承认了，或者是说他还都没承认，你就跟他说，你只要认错了，我就原谅你。他什么事情都还没做呢。😡，你先把底牌发给他，原料。

第一个方面。你真的能原谅吗？你。原谅不了你怎么办？你要这原谅之后呢，要有行为的。是要用行为来证明你原谅，不是用嘴巴。嘴巴是没有办法去证明原谅的。你的行为跟不上，你的情绪跟不上。那么未来他就说哎。

你不是原谅我了吗？咋还揪着这个事情呢？对吧你不是原谅我了吗？怎么还疑神疑鬼呢？😡，你你你你怎么办？😡，对吧你没法弄哪。啊。第二个方面。你原谅。目的是干嘛？不是跟他来谈交易。啊，他做了这个事情啊就结束了。

我原谅。你目的是什么？目的是你们是他能够去结束这个婚外情。是前提是他结束这个婚外情。前提是他要来跟你修复夫妻关系，是要来疗愈你，你才原谅。啥事情都没干，马上就原谅，你还以为是说那句sorry。😡，对吧。

你踩到别人所哎，sorry，结束了。😡，啊，你撞了一个人，sorry结束了。😡，这个事情可没那么容易。一点都不容易。所以我经常说呢，原谅是一个过程。他不是一句话。啊，我们很多人把原谅的变成了一句话。

那就变成了男人经常会说，哎，你翻篇儿。这个事情已经翻篇了，不要再说了啊，对不起，翻篇，别再跟我提了。😡，对吧这叫强迫你原谅。很多人净干这个事儿。那也有很多女人呢。更加是叫扑上去干这件蠢事。啊，我原谅你。

😡，啊，你只要能回来，我就原谅你，我们还好好过。好像这事情没发生一样，我们回到从前。对吧。所以你这不叫原谅你这个叫纵容，在他什么事情都没干的情况下，你就去原谅他。那个叫做纵容他，纵容他继续出轨。

纵容他继续伤害你。纵容他。在这个婚外情里面，那些美好的回忆。对吧你尽在纵容他。啊，所以我们说我们要去做原谅这件事情，要去做几件事情，你才能原谅。对吧很多人说，其实我就是一个承诺，我不是真的原谅了。

承诺就归承诺，那你就跟他说，他要做成什么样，你才能原谅。对吧。啊。同意呢就给我关注一下。啊，同意就关注一下，好吧啊。好，那么我们说我们要要做几件事情才能够去去做原谅，否则的话呢你其实根本就原谅不了。

第一个呢是你能不能接纳你自己被伤害了。很多人呢其实没有办法接接纳自己被伤害了哦，他怎么能伤害我他不能伤害我啊，我为他付出这么多啊，我我你看我为他做牛做马啊，他一无所有，我啊我们家条件比他们家好多了。

我嫁给他呃，没有婚礼啊，没有彩礼啊，然后呢啊没有房子呃，然后呢，他创业还得如我我去借钱的。😡，是吗我一切都好，好不容易。😡，啊，结婚78年或者结婚十几年，好不容易近两年才有了房，有了车啊。

然后呢一切都好了，有了物质基础的。耶，他她居然背叛了，她居然出轨了，他居然要跟外面那个女人要去过自由的生活啊。对吧这这字怎么能写？😡，对吧。完全想不通想不到。所以你就根本没有办法接纳自己被伤害这件事情。

他怎么能伤害我经常问的，他怎么能伤害我。😡，你要牢牢记住这句话。😡，就你那个出轨的老公，她从来没有想过伤害你，他很自信，他认为他出轨，你根本就不会发现他。没有发现的没有发生，知道吗？

没有发现的等于没有发生，谁叫你多事看我的手机呢？谁叫你。多事儿来去。查我的包呢，谁叫你多事来去帮我整理车呢？😡，你把这些东西都整理出来了，结果你受伤了吗？你活该，嘿，你老公这么来整一句。😡，大家知道吗？

啊，所以就说你能不能接纳自己被伤害了，你没有意识到你被他伤害了。接纳自己被伤害的。是的，老公背叛了我，我受伤了，我伤什么呀？我我我等于遇到白眼狼了。这是一个伤。对吧。啊，还有呢我他突破了我对婚姻的期待。

对吧。突破了我对。爱情的这个底线。哎，你得要去知道他突破了这些东西。是吧。就好像我们说哎你要接受，他已经已经把你伤的体无完肤，你还在那个地方哦，他不能伤害我，他怎么能伤害我，哎，你都已经伤痕累累了。

你还在那个地方否定。所以你越否定越没有办法去原谅这件事情。是吧。啊，这是第一个。啊，那么我们第二个方面呢是我们要去扩展人性的认知。所谓人性的认知呢，要来认知男人是个什么东西。男人的本质它是雄性动物。

你这一条你要抓住。你这一条你不抓住啊，你认为男人啊他有道德，有情操。嘿，我的个老天爷呀，男人首先他是雄性动物。对吧你要扩展它，那人性呢要认识到人性是喜新厌旧的。或者说人性呢是喜心又要留旧的。对吧。

人性是会疲劳的，会疲倦的。如果你没有对这个人性进行认知，你就会觉得人怎么这么黑暗呢？对吧。人怎么这么黑暗呢？你要知道呢，我们人他最基础的需求是生理需求。吃得饱穿得暖。对吧睡得了啊，要能有一个很好的睡眠。

这是基础的生理需求，是不是？那还要有繁殖的需求。对吧只不过人呢把繁殖这件事情把它弄成了娱乐，弄成了减压。是吧。所以如果你没有扩展人性。那么你就没有办法去看待这个男人。你也没有办法看待你自己。

你弄的你自己好像像剩女一样。你好像不会动烦心。对吧你看到那些小哥哥，看到那些大叔，你也会觉得哇好帅呀，你你会怼我一句。哎，我看到我没行动，你大脑已经行动了。对吧。所以说要去扩展你这个人性的认知。啊。

不是合理化，而是说人他会走向这一条道路。这条黑暗的道路，这一条铺满了荆棘，充满了脏气。这一个人性的黑暗森林，你得要看到。人是多元化的。这个你要看到是吧？你这样的话呢，你就避免对。人产生一个绝望。

你人产生了绝望，你还怎么去原谅别人？是吧这是我们说的是。叫做呢第二个方面。那我们第三个方面呢。是要原谅自己。对吧你能不能原谅你自己呀？好多人老公背叛了就来折磨自己。啊，你们有没有做过这几件事情。

自己想一想。第一，哎呀，是不是我现在人老珠黄了，不漂亮了，对吧？啊。是不是？哎，人老珠黄不漂亮了。结果你发现呢他出轨的那个女朋友比你还老，你你你还活不活？😡，你进去折磨自己。对吧第二个方面呢。

后悔自己对老公不好，太强势，你要是不强势，他还不娶你呢，你懂吧？😡，啊，后悔自己为家庭付出了这么多。你要不是这样子的话呢，他不是不是出轨。他是跟你直接离婚。对吧哦，后悔自己呃，跟婆媳关系没搞好。

跟婆婆吵架。哎，你想一想你那个婆婆是怎么虐待你的？你认为你忍了就好了吗？😡，对吧？所以说我们能不能原谅自己。啊，所谓原谅自己呢，实际上是接纳自己。我这个婚姻就做成这个样子，我就是这么一点能力。不可以吗？

对不对？我要是真的糟透了，他应该是直接跟我提离婚呢，而不是去背叛呢。😡，所以有很多机构呢就是去折磨。女人。啊，女人，你要承认你自己不完美，你做的不好。😡，对吧所以你要提升，你要改变。😡。

所以女人们都啊哦我错了哦，真的是我错了。你看别人也说我错了，你看人家专业的机构都说我错了。😡，大家知道了，现在在市面上有百分之七八十都是这样辅导客户的。辅导你们这些求助者的，辅导你们这些女人的。对吧。

都觉得你们做错了，都觉得你们不完美。😡，能进小三就完美吗？😡，对吗？想声。😡，哪个地方会比你更优秀呢？唯一的优秀就是他是小三。对吧。我这边辅导，你看小三要学历没学历，要身材没身材，对吧？

工作嘛是做在夜总会里面做小姐姐，要么就是在那个按摩店里面足浴，对吧？都是些什么人哪？😡，所以我想跟很多人讲。不是因为你不好。他去出轨。所以请你原谅你自己。请你不要去。去挖掘自己这里做的不好。

那里做的不好，去让自己变得更好，让你自己变得更好。你跟你这个老公脱节就会脱得更大。😡，这样吧？哦，你还去提升提升你的啊，有有很多人去提升啊，提升你你把自己提升到天上，你老公还在地上。你已经是哲学家的。

他还是蠢猪，你你跟他怎么匹配吗？😡，对吧所以呢我是想说呢啊你原谅自己。原谅自己，忽略了婚姻，原谅自己一门心思去整孩子，原谅自己，没有去把这个婆媳关系搞好，原谅自己。强势一切都原谅嘛。

首先真正的来接纳你自己嘛，我就是这么个人，怎么地，对吗？哎，你不爱我，你不爱我跟我离婚呢，你不要我跟我离婚呢，不就行了吗？😡，是不是我们很多人没有去。真正的缺认了哈，那我们第四个方面呢。

就是要求他要做补救措施。你不做补救措施，对不起，我可不原谅你，我原谅你个鬼呀。是不是？所以说你原谅他先要跟他开战。你原谅他，你不跟他开战有什么用吗？😡，要原谅一个违法犯罪的人。他必须要接受惩罚。

必须要抓捕他。知道吗？是不是必须要审判他？所以必须要让他付出代价。这才是去原谅别人。啊，所以我们说呢他没有补救措施。我们绝不原谅他。听得到吗？听得到的给我关注一下。好吧。听得懂的给我关注一下啊。

听得懂就关注啊。好，那我们说第五个方面呢，就是要。长久的疗愈。没有疗愈，原谅不了。啊，没有疗愈，原谅不了他得要付出。啊，我们前面说开战开战，那只是说哦他要。跟外面那个女人去结束婚爱情。对吧它结束不掉。

那么。我们要采取措施来结束。那么这个结束的过程你还要去参与。是不是？啊，这个叫做开战，这个叫它的措施。那么我们第五个方面叫长久的疗愈是到后面。你有痛苦，他才能陪伴你。你有。叫做感到绝望，他得要给你承诺。

对吧。你对他有质疑，他得要来给你示意。是不是？你对他有要求，他怎样来做到。这个就是长久的疗愈，没有这些东西聊。婚姻好不了。大家知道了啊。吓。所以说你要知道。你要去。原谅他得要做这五个方面。

那在这里呢想要跟大家讲呢。原谅。不是等于翻篇。原谅从来都不是翻篇，原谅他要做三件事情。对吧所以呢很多女人很多男人都会说原谅，那就我们要回到过去，原谅，那就不要再说了。大家知道呢，如果你的这个原谅呢。

是再也不能说他的这个婚外情，说他的这个背叛。那我告诉你，这就成为你们婚姻里面的一个禁忌。婚姻里面只要有禁忌，它一定会成为你们婚姻的火药桶。他会像那个休眠佛山一样。他不断的积蓄力量，最后给你爆炸。

所以大家知道呢。原谅是要去做三件事情。一、面对过去。面对过去你们过去的婚姻，你们过去的矛盾冲突，这是第一个。那第二个呢要接纳现状，接纳现状呢就是接纳老公是背叛的，接纳你。理解的婚姻。

纯洁的婚姻遭到了忠诚的破坏。对吧接纳现状是他可能还会跟这个小三。跟这个那个女人。那个婚外的女朋友，她可能还会在那个地方有藕断丝连，甚至有想念。对吧。那么我们第三个方面呢，还是去展开未来。是不是？

所以说原谅它等于要贯穿过去通道未来，没有这种，那也原谅不了。啊，原谅不了。那么同意的呢就关注一下，好吗？加到粉丝团里面来好。那么我们说呢原料呢你还要突破5个关。啊，你没有突破这五官呢，你原谅不成啊。

第一个呢是叫做感情洁癖观。有很多人呢有感情洁癖，你突破不了这一关。你就会觉得老公很脏。啊，你你就会。看到。啊。看到。他那个嘴脸你就觉得讨厌。你要知道他在哪个酒店住过，你就绝不去住这个酒店。

你要知道他去哪个地方吃过饭，你绝对再不去那个餐馆。你要知道他去哪个。哪个国家旅过游，你绝不去。你要知道他给小三买过什么牌子的衣服、首饰、化妆品，你绝不用。这就是感情洁癖。对吧那你怎么办呢？

你这一关你突破不了，你原谅个鬼嘛啊。😡，听得懂吗？你无法原谅他啊，所以这一关这一关怎么去突破呢？实际上呢，本质上来说呢，是你的爱情观出了问题。对吧哦，我爱他，我就一辈子，我爱他我就不能背叛啊。

背叛了那就不行，背叛了就脏了，这个东西不能被别人用。😡，是吧你的爱情观出的问题。知道吧？啊，好多人告诉你，爱情就要忠诚一辈子。😡，所以呢我也看了不少那个叫做很多人啊呃关于这个背叛啊。

很多人的这个留言呢啊，反正都是啊那个那个叫做什么呃，我有洁癖啊，我绝对不能够接受。然后呢，你会发现呢，他的这个爱情观呢，就是很很原始的啊，这个人归我的那就别人不能碰。对吧啊，那别人碰了，那我怎么能行。

对吧？啊，就好像牙刷是我私人用品，别人用了，那不行，恶心你这个爱情观出了问题嘛？😡，爱情观。我们只是谈我们爱了对方。我们对他动了情。爱情观是这样子的，爱情观他并没有说哦要要一辈子啊。对吧。

你看现在这个世界上一对一的这种配偶方式。这个也没有多少物种是这么整的嘛。是不是人要之道是一段一段的。你爱情观理出了问题。你这个叫道德观。不是爱情观，这个叫道德观啊，道德告诉你，美好的愿望告诉你。

一个人要跟一个人，然后呢一辈子心无旁骛，对吧？而且更多的是从物理层面。所以说你这个叫做呢爱情观错了问题啊。那我们第二个方面呢，实际上自我的接纳出了问题。你要突破，为什么？你会觉得哎这个是否定我。

他背叛就否定我哎。我不好。他背叛了我。😡，对吧哦，他怎么能背叛我？😡，这是你自我的接纳出了问题。但凡任何一个人。🎼非常认可自己，接纳自己，他不会因为外物来影响他自己对自己的认可，影响他自己的存在。

影响他自己的价值，不会的。对吧哦，你背叛了我啊，你觉得我不合适。对吧哎你觉得我们两个不匹配，你觉得我们在一起生活不快乐，不快的钱走人没有关系的。你想走吗？想走，那抓紧时间走。对吧。

是不是我为什么一定要锁住一个人过一生呢？我这一生要的是幸福。跟谁过得幸福？不重要，重要的是我幸福。应该这样子，那么你。的自我才是一个叫做呢成熟的自我。要不然你就是寄生的自我哦，我跟这个男人在一起。

我人生才幸福啊。这个男人抛弃了我，我人生就悲催。那那你还是一个独立的个体嘛，你是一个寄生体嘛，所以很多女人呢有寄生思想，对吧？你寄生在人家那里，你怎么怎么好得了嘛，你就好不了嘛。姐妹们同意吧？

同意的就关注我一下。同意的关注我一下啊。那好，那还有一个呢，这个感情的洁癖呢其实也跟未来的焦虑有关啊，因为洁癖洁癖洁癖的人呢，实际上是他焦虑，他焦虑那个不会产生的事情，他焦虑那个产生的事情会重复产生。

对吧。他焦虑这些事情。他总是去做那些假设，在这样的一个情况下面呢，感情的洁癖啊实际上不是洁癖，是叫焦虑。啊，是叫焦虑。对吧那你觉得他未来还会怎么样？那你得要我经常说呢，你觉得他未来还会背叛你。

你得要觉得他能活得到未来。你也要觉得你能活到未来，我们有些。有些客户就经常来问我，壮老师你看他三年之后会不会再犯呢，对吧？我说你得要他活得到三年之后呢，他活不到怎么办呢？你得你活得到呢？

你活不到怎么办呢？对吧。是不是？哦，我觉得他会跟这个跟这个小三跟这个女朋友会一辈子搞在一起。你前提得要这个小三能活的一辈子。他怎不道他明天他就他就出门就被车撞死了呢？是吧。至少我知道的。😡。

我知道的有不少小三还去自杀，死掉了，他活一辈子活个鬼呀。啊，你去扯那些十年20年一辈子。你就扯那一些东西。是吧。你有没有看到有很多人都老年痴呆了呢？😡。

再说呢一个男人你让他坚持对一个女人一辈子的这个这这个好，他对你都不能一辈子好，他对小三人一辈子好，他不是活见鬼了。违反人性同不同意呢？啊，违反人性听得懂吗？啊，所以我们说呢感情洁癖这一关就这么突破了。

那么你就能够跟他自在的在一起。对吧？好，那第二关呢叫做循环质问关。啥叫循环质问观呢？就是啊你爱我，你就不会出轨，你出轨了，你就不爱我。😡，这啥什么逻辑嘛？😡，对吧啥事情都扯到爱上去。

啥事情都扯到忠诚上面去。哎，爱就是忠诚嘛。啊。斯藤伯格研究出来爱跟众臣没关呢。对吧？爱是激情，爱亲密，爱承诺，承诺什么承诺我跟你一起。承诺我要娶你。😡，承诺我要一辈子，全是承诺嘛。😡，懂吧？

所然有很多女生呢就是哎呀循环提问啊，循环质问啊，你个没完没了，整天瞅这个鬼爱。爱是很抽象的东西，你扯的全是抽象的东西，爱是做出来的。对吧哎，他说他爱你，早上帮你做了饭，今天做明天做。坚持给你做一年早餐。

爱不爱你？😡，对吧。他说他爱你，我承诺一辈子跟你在一起。好，这个月的钱给你，下个月的钱给你十年20年挣的钱都给你。😡，对吧。你整天就想那个虚头巴脑的事情。根本就不是爱。诠释焦虑。对吧全是焦虑。

逻辑都不清楚了嘛。哦，你你老公，你昨天还觉得你爱你老公哦，就今天早上8点钟看到他的手机，呀，怎么跟别的女人去开房了，我就就不爱了。对吧。啊，所以就是说呢你你你把自己给整糊涂了。所以说你要知道呢。

你逻辑上面有问题。😡，逻辑上面出了问题。好，还有呢你得活在现在，现在他说现在他说什么，现在他说我跟那个人分手了。对吧分手了你就做呀。😡，你要跟你老公说，你说你分手了，你要做出分手来。对吧。做出来。哎。

你说你删掉他删掉他，只是你为了糊弄我删掉他，只是你在跟我表明决心。好。你要一辈子都删掉他。你说我不跟他联系，行，你一辈子不跟他联系。😡，你做不到一辈子，跟不跟他联系，至至少我每天。😡，醒来。对吧我死了。

你就别你爱联系不联系，我只要我活着，你就别联系。😡，对不对？是吧。你说你跟他分了好。😡，你跟他分了，手机能公开吗？夫妻之间的运动能做起来吗？对吧。你们要把这些事情给他做出来呀，活在现在好不好呢？啊。

那我活在过去过去，他对那个女人有多好，你看啊哦他过去跟那个女人干嘛，跟那个女人去旅游，你看我们结婚十年才去过旅游一次啊，他还出国带那个小三出国，你看我们都没出过国，对吧？啊，他在家里从来没干过家务。

结果他跟那个女人在一起还做家务，赶那个手工面。对吧你整天活着过去干嘛？我要的是今天现在今天能跟我赶个手工面吗？😡，今天能在家里面干过家务吗？对不对？啊，是要这样子吗？是吧啊。

那有一个有有有一个那个朋友说，我离婚了，太累了啊，不想纠缠了，看看不到希望啊，是因为你的能力有限嘛。是吧你的能力有限，你整天去纠缠过去嘛。😡，你过去过去你就是出轨了嘛？出轨不是要有出轨的样子吗？

否则那叫出轨吗？😡，那叫见鬼。出轨就有出轨的样子。姐妹们。😡，同意的。给我打个一。出轨就有出轨的样子，没有出轨的样子，那叫出轨吗。😡，对吧。好。那么还有一个呢，就是说呢你要知道你。你干嘛？

你要知道你有离开的权利，你干嘛老要去问这些事情？😡，对吧因为你发现他不对路，我告诉你，我离婚。对吧就像刚才直播间里面的那个小姐姐说，我我受不了，我没希望了，我绝望了，我离婚这不好吗？

谁告诉你离婚呢就是一件错误的事情呢？😡，谁告诉你离婚就是人生的失败呢？谁告诉你离婚呢，就是你的这个幸福的失败呢？是你告诉你自己的吗？😡，对吧。😊，所以你要知道你自己要保留叫做离开的权利。我可以离开。

我觉得不满意，我就可以离开。我为什么老要来问你？😡，我好话歹话就三遍。你能做得到，你给我做，你做不到，你告诉我你要我怎么帮你做到。😡，这么简单。对吧。好，所以我们说呢我们经常是把过去啊、现在呀。

还有未来呀搅合在一块啊，你分不清楚。对吧啊，你们过去的爱情谈恋的时候啊，还有过去，谈搞坏情啊，又过去搅和这一块啊。现在现在你看他对我不闻不问不理，不睬啊，现在回来他很失落，哎，人家失恋了，你懂吧？

是吧你通通讲，未来未来没有发生，你也开始去去做很多假设。刚才已经说了，活不活得到未来还是个问题呢。啊。吓。那么第三个呢就是未来观。刚才已经反复讲过未来观是吧？

你老觉得未来这个老公还能够像过去那么对你好吗？哎呦我的个老天爷啊，过去对你好吗啊。你老觉得你你老公过去对你好，你老觉得你们过去的婚姻很好，过去婚姻很好，咋咱你老公出轨了，背叛了。对吧。

咋你老公对你那么多抱怨指责。还不不能别老觉得那个未来会像过去一样呢。是吧哦，他未来未来他他会不会又遇到别的男，别的女人。对吧。他未来会遇到啊。那你未来要是遇到别的男人呢？😡，咋办呢？是不是？

你未来也会遇到别的人吧。啊，所以说未来老是去啊把未来没有发生的事情放到现在来，这不是杞人忧天吗？活不到未来，还认为自己活得到未来。是吧啊我还辅导那个好多得癌症的啊，我说你先把这5年活下来再说吧。

十年之后啊，我有时候呢这个也很毒的，我说你能活过这5年你才算数哎。是吧。你活不过这5年，你还去扯这些东西，保命第一嘛，还活未来，人生不要活在未来里，活在现在里最合适，人生也不要活在过去里。

对吧过去只是经验，只是体验，过去不是教训，对不对？啊。是吗？所以这要过未来关。还有呢第四个方面要过这个断干净关啊，一定要断得干净。我告诉你，非常明确，武断的告诉你，不可能断干净。对吧哎。

他搞婚爱情已经深深的印到他的脑细胞里面去了啊，已经深深的在这个大脑里面形成了这个储存。对吧已经储存下来了，他怎么动干净嘛？😡，是吧。从脑细胞的角度来说，他就断不干净。大家听得懂吗？啊，你还要断断干净。

啊，你就会给我狡辩啊，我只要他不跟他联系，他不跟他联系。😡，他的大脑跟他联系怎么办？对吧。啊哦，他不要再跟他见面。😡，他人没见，他心去见了怎么办？啊，所以大家知道断干净是你现在的想法。

是你现在要把未来的事情去做，那做不到。所以呢我讲过呢一个。一个人的这个叫做跟一个人结束。他实际上要有三个阶段，意识上面它要结束，物理层面它要结束，再是情感依恋上面要结束，达到这三个层面的结束。

就可以说是断干净了。对吧。是不是？而你一上来，那还有很多未来的事情，你也把它干掉。而且呢大家大家要清楚，所谓断干净是你对于未来的一种焦虑。是你很明确很确定他们爱的死去活来。使你确定他们是真爱。

我告诉大家，所有的真爱他一定会复拿出结果的，不拿出结果全都是叫做真的玩。叫做真的浪还真爱呢。他说他真爱这个小三，结果呢跟小三搞了3年，搞了5年。也不去结婚，也不去离婚，这叫真爱吗？这个叫真浪。对吧？

什么真爱呀啊。所以说断干净这件事情呢，就不要有这种妄想症啊，不要有这种认知上面的这个错误，非常的错。大家要清楚好，那么还有最后一关叫人社观。啊，就是你老公的人设崩塌了。对吧。人设已经塌的不行了。

就是个渣男。对吧啊，就不是个好父亲啊，也不是个好老公。对吧也不是个好女婿，还不是个好人。你把他的人设全给崩塌了，我就告诉你，你你你跟这种人怎么活，就那个直播间里面老有人说我那个渣男，我们家那条狗哎。😡。

你把你老公定义成狗了，你还跟狗在一起生活，你咋想的嘞？对吧。你怎么想的呀？😡，你这个认知就有问题吧。😡，还有你们家那条狗。😡，哎。你跟狗婚姻呢。是吧你在挽挽留那条狗啊。😡，对吧你在为那条狗痛苦不堪呢。

😡，真的是那条狗呢，你不直接把它。😡，把它炖炖炖个狗肉火锅不好吗？现在马上到冬天了，是不是？啊，所以呢就是你老去去去搞这种人设崩塌，你这一关你要是突破不了，那么这个原谅就是白搭。好。

那么咱们今天这个直播呢直播的这个主题呢就到这个地方哈，对吧？好，行了。咱们可以连线是吧？那个。