# 23、老公出轨心理27堂课：15 男人出轨后还爱不爱妻子？[防断更微kc58567]

先介绍一下我，我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人，在婚姻管理领域深根了10年。那么带着团队呢辅导了上万个家庭，去修复夫妻关系，重建这个婚姻。今天我们谈这个主题，是叫做老公搞坏情，他是不是不爱妻子了。

因为我们是有很多妻子都会陷入到这种困境，就像今天辅导的这个客户也一样，他就问壮老生，你说他还爱我。他要是爱我，他怎么可能去搞坏情呢。他要是爱我，他应该搞了婚情，被我发现了，他应该就马上跟他斩道除根。

就再也不去联系了。他为什么还去跟小三联系啊，他要是爱我他怎么能做得出来这种事情呢？来骗我啊，他明明是去见小三到小三那边去过夜，为什么她要骗我，她出差呢？他怎么能做这种事，他怎么能骗人呢？

这是我们说很多妻子会。提的这样的共同的问题就是他要是爱你，他就不应该搞婚外情。他要是搞了婚外情呢，就是不爱妻子，反正倒腾倒腾去把自己困在这个爱和不爱里面。那你要知道呢这个男人，他他搞什么事情。

他要去搞婚外情呢。那第一种就是我完全不爱你了，我跟你感情破裂了。你觉得他在这样的一个情况下，他有必要搞婚情吗？跟你感情破裂了，不是应该直接跟你直不能登跟你提离婚吗？已经跟你没感情了。

为什么还要给你坚持十年20年的婚姻，已经不爱你了，为什么还要把挣的钱都给你不爱你了，还对你的父母那么好，不爱你了，还坚持每一周都有夫妻生活，他对你没有感情呢？他感情破裂呢？

他对他为什么还要做做些这这件事情，有很多人就是说，哎呀，他不就是顾忌他的钱财吗？顾忌他的名声呢？问题是他现在跟你来提离婚，他说我可以净身出户，那还是这种顾忌吗？问题是他现在搞幻情，很多人都知道亲朋好友。

很多人都知道。所以如果是说他跟你不爱了，就是感情破裂了，他一定是跟你来提离婚。就是他不跟你提离婚呢，也一定是跟你疏远，也一定是跟你没有互动过这种僵尸婚姻。他对你没感情的嘛，一个人没有感情的。

他为什么要从你这里获得了，就哪怕是夫妻运动，他宁愿找别人，或者宁愿找自己解决。他也没有必要找你解决呀。所以你要知道呢，他真的对你感情没有了，他没有办法跟你去坚持这个婚姻。有些人说他是为了孩子。

你真的是想多了，一个男人，他会为了孩子来憋屈他自己，这个世界上的为了孩子能憋屈自己的，只有女人，最基础的生理需求就驱动的他会烦躁不安。你不像女人，女人能够把自己这方面的需求把他必死。还有人说他为了利益。

刚才已经讲过了，为了利益，他现在跟你离婚。他都愿意进城出户，还为了利益，他为了那个利益，他跟你继续将就这个婚姻，他不是利益损失越来越大嘛。所以你要知道的全都不是，其实就是你不够完美，你不够称心如意。

他跟你产生了矛盾冲突，他回避。然后呢，你这边让他感觉到你根本就没有这种能力要去解决这个问题，他也被你怼的死死的，或者说可能触犯了他的这个心理上面的一个防御机制，导致他跟你保持距离，成一个敌对的这个状态。

所以大家要知道他对你没有感情，会呈现出来，跟你没有感情的这种状态，就不会对你有任何需求，就是要跟你提离婚，不是等你发现他出轨的时候，你才觉得哦，他怎么这样子，是你早就感觉到冰冷入骨。

所以希望姐妹们一定要牢记这一条。那么我们说第二个方面呢，这个男人他出去外面找那个小三他的这个。驱动有几个方面。第一，我们很多人的说法，这个人雄性激素水平过高，他纯粹就是性驱动。他出去外面搞。

纯粹就是满足这个他活在动物层级。那像这样的人，他应该跟你之间也保持这种比较旺盛的需求。你满足不了他，所以他到外面去满足。同时他又找你满足。但凡那些呢到外面找满足，不找你满足，就不是这个驱动。大家要牢记。

那第三个方面，他这个驱动呢就是婚姻对他来说如童儿戏，婚姻不庄重，就是这是属于基因型的劈腿，他看到他的父母，他的爷爷，他们都是出轨的，所以出轨是很正常的事情，这是叫基因型的出轨。对于他来说，婚姻是个鸟啊。

就像我们辅导的这个客户里面，我们经常也是有这样的客户，他爷爷二爷三爷全都出轨了。他父亲他二班三班，他二叔三叔通通是这个德行，包括他姑姑全是这个德行。你就知道这是他这个家族坏了，属于家风出了问题。

这种人你跟他搞啥，没得搞。那么当然还有一些男人呢，他纯粹就是为了生孩子，有的是为了生儿子，有的是为了生孩子，他没有孩子。女人生不出孩子来，所以是这样的一个状态。那么还有一种呢就是他图利。

老婆不能给他经济上面的支持。外面小三能给到他支持。我这边辅导也有不少这种男人了，小三倒贴倒贴400万倒贴两两三万三四十万，直播间里面有一个人借给他100多万，还给他担保了100多万，这就200多万。

他纯粹就是图利呀。所以大家也一定要知道，那他这些徒利这些东西，你觉得他他是嫌弃他老婆吗？他嫌弃他老婆又不要婚姻不就得了嘛？他又要婚姻，所以大家要知道，那么其实呢更多的85%以上的是什么？是他觉得不美满。

老婆不是一个完美的老婆，总是这里有问题，那里有问题，就很多男人就会说你看我老婆太强势，要么就是你看我老婆只顾孩子冷落了他对他妈不好。然后呢，他去创业，不支持他，这些东西通通都是叫不完美。所以。

他内心渴望一个完美的一个妻子。完美的妻子呢只能够老婆家小三就是一个完美的妻子。所以对于这种人来说呢，他更加不容易去离婚。他最大的愿望就是三人行。那么很多人又会问了，哎，他要去搞坏情，他咋就不离婚了。

我们辅导的，有男人在外面搞婚情，搞得最长的30年，私生子也有还有的人搞幻情，搞7年8年，没有主动来提说我要离婚，没有主动来提说我外面有人，你不发现人家就不告诉你，你发现了，人家更加不告诉你。

就是你没有考虑过，他一直不告诉你，一直不承认，目的不就是一个吗？小三是夜宵，小三是外卖，小三是补充，否则的话，他早就跟你说了，我不跟你过了，我辅导一个呢，私生子都生了三个，还在那个地方死活不承认。

还有的人提出来，我能跟你离婚，但是呢？离婚还不离家，就你想想离婚不离家，我干嘛要跟你离婚呢？所以就是没有去考虑这个离婚不离家。很多女人呢也是很天真啊，离婚不离家。行，指望着还可以继续复婚，复什么婚呢。

她的目的就是甩开膀子继续搞坏情，目的就是你这个老婆始终兜底，反正离老婚你也管不上她，那其实就是这样子的，当然了，还有很多男人出轨的动力呢，有人说她缺爱，是原生家庭里面出了问题。

还有呢是因为新生的这个家庭，新建的这个家庭确实是缺爱，为什么说很多男人在婚姻里面会缺爱呢？因为很多女人嫁了老公一门心思想要做这个家庭的女主人，结果呢跟婆婆搞得鸡灵狗碎，婆媳大战去了。

你没心思去管这个男人，你甚至还让这个男人来站队，等到怀孕了，你一门心思去养孩子去了。小孩子。都已经十多岁还跟妈妈睡在一块，你说这是什么操作？这个是很多男人为什么会感到孤独。

所以呢我们有时候呢一定要去认认真真去分析你这个婚姻到底怎么回事儿。那么你老公之所以不承认，之所以不跟你提离婚，其实目的只有一个小三没办法替代你婚姻是兜底，就这样子的，没别的。

后面很多女生都不懂这个当然了，也有各个方面的一些考量，但是你要知道呢，所有的考量，他去平衡，他去做各种说啊哪个好，哪个不好，这个都是扯的，最核心的还是情感，还是你们两个的依恋关系。

还是大家在一起这么多年，大家觉得呢能够有那么多满足，所以才会这样子，所以希望呢姐妹们要了解这个特点。你老去纠结她搞幻情，他就爱小三不爱老婆，你知道啥叫爱嘛？在男人。心目当中，很多情况下呢。

他所谓的爱小三，他其实是激情万丈，他其实是偷的满足。他其实就是这样的一个状态。他其实他是额外获得的这个新的收益，他处在这样的一个状态下面，他处在一种霸占的一个心态，叫做动物的原始本能。

结果呢你老去跟他来整什么爱不爱，这是男人，他理解这种东西，如果他真的爱，那你看他到底会去做什么事情，他如果真的爱这个小三，他一定不会让这个小三去受那么多委屈。他搞一年，我们说是为了去解除这个婚姻。

那这个搞三年呢，搞5年呢，都生了私生子呢，他还不去离婚，他连跟他老婆都没有提过离婚，他老婆说一句，我不离婚，你想都别想，然后呢，他就不动声色了。还你还以为他是那个他让这个小三受那么多委屈。

承受那么多憋屈，让这个小三呢等到一年又一。年让那个小三生了一个孩子，又一个孩子，让那个小三呢打了一个胎又一个胎，让那个小三哭了一场又一场，让那个小三跟他呢逼离婚，逼了一次又一次，就这种状态是真爱。

那第二个方面呢，他对小三是真爱，他不得付出啊，反正就说他付出啦，钱时间，个人的发展，还有他的生命，还有其他的东西，你看看他是这样子付出的吗？啊，给钱，你们家有一个亿，他给了给了几十万，你觉得是给钱嘛。

给时间到了晚上回家逢年过节回家，那是付出吗？根本就不是这边跟小三说，我会离婚，但是他从来没有跟他老婆说说过离婚，那边跟他老婆说，我会分手，但是他从来也没跟小三说过分手，两边骗两边火。

就像那个叫做水缸里面的葫芦，这个安下去的，那个谈上来，那个谈上来了，那个按下去。就搞的是这种魔术，他说他真的爱这个小三，那他有去执行他们的规划嘛。比如说我们一年之内要离婚，怎么离？首先第一步要做什么。

第二步做什么，第三步做什么，有去怎么操作吗？没有啊，你就告诉我他怎么怎么会去执行他的这个规划呢。有些男人说，哎呀，你不知道我这背后做了多少工作，你做多少工作，你不能够跟小三说吗？你不可以光明正大的说吗？

有些人我就不说你就不说那么就意味着呢叫坦诚的亲密，你爱一个人，你连你自己心里面的想法，你都不能去说，你是爱一个人，你是骗一个人，你是霸占一个人，现在你搞坏情，就各种蒙，各种骗，跟那个老婆说。

你敢跟小三联系，我就离婚，然后呢，也跟小三你敢跟我老婆联系，我就跟你分手，很多男人一句话，你给我一个月的时间，我自己去处理，你别管啊，给了一个月，你给我3个月给了3个人，你给我一年吧。啊。

我那个辅导有一个最奇葩的上去就跟老婆说，你给我7年的时间，我就处理好这个婚外情。还有一些男人更狠，你去生孩子吧啊，叫小三生孩子，你去生孩子吧。你看我多爱你啊，我都让你生孩子哎，生了一个又一个。

这就是他们所说的爱，他在婚姻里面，让小三生了一个孩子，又一个孩子，你觉得这是坦诚的亲密吧，这些东西通通都是扯的，所以你没有去考虑过他说什么真爱真爱，我们说挽救婚姻的5个标准。

为什么特别强调大家一定要去评估呢？在他搞婚外情之前，他的这个种种行为，你去看一看。要姐评估一下。搞了换钱之后，他连亲娘他都不记得了，他连孩子都不要了，他还管你。这就是激情状态。所以很多人就不知道。

咱们中国有句古话，叫做奸情出人命，搞换情的人连人都敢杀。他还顾得了你。当然呢，也不妨有一些男人呢搞坏情的时候呢啊不忘雨露均沾。那这种人就更可怕。最可怕的就是这种男人，你都发现不了他出轨。

所以呢我是希望大家一定要牢牢牢记住。那所以我们说呢当他一定是不来爱你的时候，他会采取行动的。第一个采取的行动，他既然是不爱你。那么跟你之间在他搞婚外情之前，他就跟你夫妻运动就阻断了。那第二个方面呢。

就是他跟你之间的这个情感系统就阻断了，他没必要跟你来这边来去跟你抱怨，来去跟你争吵，他也没有必要来来获得你这里面心理上面的慰藉。所以他在情感系统里面就阻断了。那么第三个呢。

就是他个体发展的或者个体的财富创造，他就跟你阻断了。他所有的规划里面就不再有你。所以我们一直都说你一直都在困扰。其实只能说明一条，他搞婚外情，你处在这个应激反应障碍当中。你发现他搞婚外情结果。

一下就把你崩溃了，把你击溃了。第一你对自己的现状，你没有信心了，你不认可你自己了。所以这个时候呢你会想哎，是不是我个子不够高，是不是我容颜太老，是不是我那个不够骚，是不是我我穿衣打扮不好。

这就是你把你现状崩溃了，你没自信，没有信心，总觉得自己不好，结果你发现呢，你老公搞的那个小三呢又丑又矮，又是失足妇女又没你好，学历没你好，收入没你好，家庭环境没有你好，这就更加把你气得半死。

很多姐妹都出现这个问题，很多姐妹说，她哪怕是搞了一个比我好的呢？我也那个罢了，她尽搞比我糟糕的，那是你你从物质上面去判断女人的好坏，她不是物质上面去判断，也不是生理上面去判断。女人的好坏呢。

是从心理层面判断这个判断就是你老公的心理虚。求这个女人能在你老公渴望的心理需求上面满足她。比方有的男人在老婆面前呢没有尊严，叫做骨子里面就没有尊严，她是农村的，学历没有老婆好，家庭没有老婆好。

所以呢等到他飞黄腾达了，他就哪哪只自卑极了，她一定要找一个失足女啊，找个洗脚妹啊，然后来崇拜他上去就谈爱，婚姻里面天天谈爱吗？婚姻里面不是天天谈爱婚姻里面天天谈的是情，谈情绪，我在外面受了气。

我回到家里面，我老婆又让我受气，她自己内心他有自卑，结果呢你时不时又高傲，所以呢这个情绪他就活不了。谈情调，他在外面，哎呦现在飞风腾达了，想要过一点，有调调的生活，结果你你这个做老婆的呢。

天天在那边抠抠说说的，不肯穿名牌，不肯买好东西，瞧你的。那个德行啊，像我辅导的一个人，他就是这样子，哎，他们家现在其实蛮有钱的，不过呢两个人都是农村的，所以呢都是节俭惯的。在搞环境之前。

她老公啊啊就没有穿穿过超过500块钱的衣服。啊这个女的呢都是穿什么一两百块钱的衣服。那跟了小三之后呢，衣服，我的个天哪，西装好几万啊，皮鞋好几千一根皮带上万眼镜1万多。你想想把她老公都倒饬的一个名流。

那这个钱谁的，这个钱都是这个男人的，都是这个家庭的，你又没有情调嘛，去外面吃个饭，哎呦不要去外面吃回家，我给你做出去外面旅游，从来没住过五星级酒店，结果呢她老公呢跟小三在一起，六星级。

七星级的都去去外面吃饭都是米其林米其林三级二级啊，三星二星。这就是为什么我说呢？做女人。多多少少得要你要懂一点败家，对吧？所谓败家呢，就是你多多少少得要舍得给自己花钱，舍得给老公花钱，你不舍得花钱。

留了钱干嘛，留了钱给小三留了钱给你们家的孩子，何苦何必呢？人生在世多花一点钱，也提升自己的品质生活，你把自己的这个情调提一提，你辛辛苦苦干嘛，辛辛苦苦不就是来享受一把嘛？所以呢姐妹们一定要知道。

那我们还有人呢讲究的一个叫做呢叫做情感情感上面，他有一些小情节，还有一些小梦想。嗯，有些人他他就想要找那种高挑的女生，结果恰巧你又矮，这个是没有办法。所以说我们说着重在情上面。那么当然了。

他还着重在自己内心深处的这种啊情感的匮乏，情感的创伤这些东。东西他都有，所以希望大家能够正儿八经的去思考这个问题，我们不要动不动就去谈什么爱不爱，你谈爱不爱，你就看他在干嘛，行动代表了一切。

这个男人做什么，这个男人在搞婚外情之前做什么，这个男人在你没有发现他搞婚情之前做什么，这个男人在你发现了他搞婚情之后，他又做什么。这个男人在你去跟小三谈的时候，他又做什么？这个男人在你提出来离婚的时候。

他又做什么，你真正要看这个人的行为，你所恐惧的那些东西就是他需要的。你所纠结的那些东西也是他需要的。你但凡你纠结，你但凡你恐惧，那么就方便他搞三人行，方便他吓唬。这样的话呢。

婚外情可以继续婚姻又不会离掉，这就是他希望的，你不用去做那么多思考，你只要去做，因为你行动你就不会去纠。不解。你老纠结，你就不敢去行动，你行动了，这就是一种力量。那么这个男人呢，他就觉得我的个天哪。

你才去行动，那可怎么办？所以为什么我每天都说呢？幸福的婚姻是干出来的，你不干，你肯定不能够把这个婚爱情干掉，你不干，你肯定深陷在婚外情的漩涡里面，你没法幸福。你不干，你的孩子也会受到严重的创伤。

最后呢想跟大家讲的，幸福的婚姻是干出来的。