# 23、老公出轨心理27堂课：10 男人与小三之间是真爱吗？[防断更微kc58567]

那么我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人。在婚姻管理领域深根了10年，带领团队服务了上万个家庭，去修复夫妻关系，重建婚姻。今天要给大家做的这个主题分享是叫做呢男人。已婚的男人。跟小三之间是真爱吗？有真爱吗？

我们说经常遇到这样的问题，朱老师我老公说对小三是真爱，你说他们是不是真爱呀？朱老师，我是小三，这个男人说是真爱我，他是真爱吗？朱老师，我怎么觉得？我老公跟那个小三，他们就是真爱呢，而老来老有这种困惑。

因为什么？因为男人经常会说我告诉你，我遇到真爱了，那小三也会说我告诉你，我真爱你老公，我对她无所求，我什么付出都可以，我还可以等，所以呢我们就有很多妻子啊，在这个地方困扰啊，弄得自己呢叫做的焦头烂额啊。

吃不下饭，睡不着觉啊，所以呢是不是什么真爱这个问题，我觉得应该跟大家系统的来讨论一下。我们从案例来说，我这边辅导的一个案例，在这个地方呢也跟大家讲一下哈，我所说的案例，有一部分是我自己去辅导的。

有一部分是没有辅导，但是他报过来的案子的，有一部分是我给别人做督导的。所以呢你不要对号落。做觉得好像这个案子就是在讲你家啊，我们都做了这个叫做呢保密的这个处理，都做了这个隐私的处理。

所以呢你不要去对号入座，不要来私信我。壮老师，你就讲了，我们家把那个文章删掉，对不起，我不会删的。还有人你明明知道这个是直播的，是会向所有的人公开的，你也来说壮老师，你别那个啊别播出去，我做不到。

所以呢大家知道呢，我们所讲的这些东西通通都是有真实性的。但是通通都经过加工的，你打电话过来，我没有收你的费用，就默认成你打电话过来，我就是公开，我会把你的东西公开，把你的声音公开啊，所以大家要知道。

但是呢我们都没有恶意，你也不用去担心如果你们家小三听到了，那还更好。如果你们家老公听到了，那也更好。对你们的婚姻是有好处的，这是插了一句啊。那我们还是进入到我们这个案例来讲。

这个案例呢是他们夫妻是结婚有20多年。在之前呢，她老公已经出轨了3次，在她怀孕的时候出轨了一次，因为那时候呢孩子哎呦五六个月本来想离婚，也想得了，大家谈恋爱谈了好几年，原谅她吧，这是一趟。

那么还有一趟呢，是这个男人出差喝醉了，然后呢，结果呢被女领导给占用了一个晚上，这是一次出轨，但是很短。那么这个事情也不了了之，后面呢就是她老公出来开公司了，结果呢招了一个离异的一个女员工。

结果呢跟那个女员工搞在一起，搞了有两年多，后面来逼离婚，她才知道，最后呢，她老公当机立断，把这个女员工把她开掉了。这个事情结束。但是今天她老公又搞婚爱情呢，这是第四段了。那搞婚爱情呢，那这次发现呢。

也是因为小三来逼迫离婚。小三逼迫这个男的离婚，男的说我老婆不同意离。所以呢，小三就打电话打给这个妻子。说你不同意离婚呢，你这黄脸婆，你怎么好意思不离婚呢？你老公都不爱你，你干嘛要缠着你老公呢？

你老公跟你提了多次跟你提离婚，你自己没有点数吗？你干嘛要要那个死皮赖脸呢，这个妻子都完全懵了，啥呀，老公从来没跟我说过离婚呀，对不对？从来没说过，那就这样的一个情况下面呢。

所以呢这个客户找到钻老石来扶导。她老公跟她说，我跟你讲，我前面呢三次出轨呢，都是玩一玩的，都没有上上心的，所以我这次出轨呢，我是上了心动了情，我是真的爱她。

非常非常爱你看我都不嫌弃她是一个KTV里面的小姐姐，我不嫌弃她的。😡，我知道这个人很善良。他这个人道德很高尚，因为他的父母出现问题。穷，所以呢他不得不出去外面卖，他道德是很高尚的但我不嫌弃他。

但所以我告诉你，我就真爱他，我一我一定要跟他结婚，就是这样的一种情况。他还说呢，我现在呢我都到50岁了，我到50岁了，我要为我自己而活。😡，我不要再委屈了，我干嘛委屈啊？😡，我为这个孩子委屈。

为这个家庭委屈，为这个公司委屈，我各种委屈，我现在不委屈了。所以呢我告诉你，我这次这真的要离婚，说完了离婚，马上就搬出去，跟那个女人住在一起。那个女人很厉害，马上从KTV里面呢，辞职不干了。

就跟这个已婚的男人去同居。同居呢，马上怀孕了，怀孕了又来说告诉你你怎么还不去跟你老婆离婚呢，必须要求离。然后呢，这个男的啊，没办法，又来跟这个老婆说，我告诉你我要离婚了，你不离婚，我就去起诉。

过了一个礼拜，然后呢，她老公呢把那个离婚的那个起诉的这个东西呢，发给他。我告诉你不协议，那就是去起诉。所以呢，我当时呢来给他做的这个辅导。那么辅导呢，跟她老公讲你要起诉，没有任何问题，没有任何问题啊。

来起诉好了，那么打电话。再跟小三这边来谈。你这边是不是怀孕了？那你这边通过怀孕的这个形式。你让这个男人来离婚，你觉得你未来跟他过得好了吗？好得了吧？那这个女的一听就是叫做什么去流程。去留掉。为什么？

因为这个女的呢，他是没有太多的安全感的。所以呢他不愿意冒这个风险。他知道如果是说啊这个男的只是玩玩他，那他肯定就不合算。那么我们也去跟这个小三说呢，你让这个男的坚定的来离婚，那么坚定了来离婚。

那么你们两个人结婚，你年纪也很小，不到30岁，你你你分分钟都来得及再生孩子啊，所以呢这个男的就就非常的愤怒啊，你还说是小三跟我来逼逼我离婚了，我告诉你，我今年居要跟你离婚，离定了。没关系啊。

我们说没有关系啊，离嘛，所以呢这是第一轮上法院起诉了，起诉了，然后呢，一判判了不离，结果这个小三又慌了，那不离了，怎么能行？我告诉你，还判了不离，那就是你跟你老婆两个人商量好了，来坑我，所以呢就要。

分手就要分手。那么经过这样子这样子叫做呢，我们给他辅导了将近一年，花了不少钱。所以呢这个叫做KTV名的小姐姐呢，最后呢就说什么？你要给我30万，我走人，我陪着你，这一年多，你得要给我30万。

这个男人呢就拿了40万给小三，妻子发现了，咱们起诉小三。我马上起诉小三，结果她老公呢又又火急火燎啊，又不行，又暴躁的不行，冲到家里面来，把家里面的东西砸的一塌糊涂啊，还把这个妻子打了，把鼻梁骨打断了。

打断了那你坐牢啊，主要是来辅导的话呢，绝对不会对这个男人客气的，坚决要求把他拘了。那么后面起诉小三把那那个墙也拿回来了，这个男人就怂了，所以我想跟大家讲呢，这就是他们说的真爱。小三有小三的真爱。

已婚男人有已婚男人的真爱。那么妻子呢妻子在这样一种坚定的这种状况下面，反而获得了这个婚姻。当然很多人就会说哦有这种男人还要什么呀？这种男人不要那你得要取决于你去评估这个婚姻到底是怎么回事。

因为我们做过这个评估。这个婚姻其实还不错，除了出轨之外，两个人一起创事业创。😡，的还蛮好的。之前。对这个女方也挺好，那对女方的家庭也很好，挣的钱也都有。各个方面都挺好的。所以大家知道呢。

不要看这个男人出轨了几次，你就觉得这个婚姻不一要了，是你得要知道呢，你作为一个妻子，你对于他出轨这件事情，你采取了哪些措施，你轻易的原谅就会出现零和N次，你像撞师这样子干，他还敢下一次干吗？他哪里敢呢？

就那些家暴的男人，他哪里还敢下次再打，鼻梁骨打断了。这一次我直接就坚决的拘了你，经常问和解吗？不和解，他必须要拘拘了半个月不爽吗？爽得很呢，他下次还敢动手吗？根本就不敢了。所以呢我希望呢咱们姐妹们呢？

一定要勇敢起来，要有策略的勇敢，要有办法的勇敢，不要莽撞，你莽撞，那不叫勇敢，你莽撞，那叫找死，叫找抽。😡，希望大家一定要牢记。那么我们来说呢，哪些人会来说这个真爱呢？哪些人会来说真爱。

你一定要搞清楚哪些人会来说真爱。从这个案子里面呢，你可以可以看得出来，他们说的这个真爱是真爱吗？我待会呢会来给大家讲真爱的标准，我们先来说哪些人会说真爱呢？很多男人40多岁的男人，50岁的男人。

婚姻里面过得鸡飞狗跳的男人。他们最喜欢。动不动就说我遇到了真爱，他遇到什么鬼真爱呀，他跟妻子结婚的时候也说遇到真爱，他现在遇到一个小三说真爱，遇到两个小三说真爱，小三小四小五都是真爱。什么鬼真爱呀。

所以呢你要知道呢，男人说出来说真爱呢，只说明一条，他真的激情了，只说明一条。他激情万状了，他投入到这个恋爱里面去了，他有这种恋爱的感觉去了。所以大家要知道呢老公来动不动就说真爱，你还信了他个鬼。

信了他这个邪，你应该要当做说老婆，我找到了一个激情，我找到了一个爱情，我找到了一个恋爱的感觉，仅此而已，男人动不动就说真爱可耻吧，可笑吧，可怜吧，就像很多女人动不动就问老公，你爱我吗？

老要问老要回答爱不爱你，你心里没有数吗？你没有感觉吗？他说他是不是真爱，他心里没数吗？他没那个感觉吗？所以呢我希望你们要知道，他只是激情而已。那第二呢，就是说妻子听到老公说，哎呦我遇到真爱了，啊。

我现在为我自己而活了，那么呢？😡，你老公呢做了很多以前她没做过的事啊，以前呢没有给你送过花，没有跟你一起采过月亮，没有跟你一起去过日本旅游，那么没有很多这个叫做男女运动。所以呢你觉得我的个天哪。

他真的是爱上别人呢，那还有很多没有说过的话，他都说了，宝贝亲亲我的宝贝，你是我从来都没有遇到过的人，甚至呢他还看到她老公模仿那个叫做王小波的什么亲爱的尊敬的什么，还有一些人其到的什么徐志摩写的一些情诗。

还作诗。然后呢，就认为她老公真的那个爱上别人了，就相信你看她要是不真爱的话，她怎么可能做出这么多事情来呢？不可能呢。但是你要知道呢，如果你信了他这个话，你就等于信了这个世界上有鬼，鬼都是你想象出来的。

懂吧？那你老公呢在这个激情状态下面，在他穷的要死的时候，在他没有见过什么世面的时候，他能搞出什么花样来啊。他现在他40多岁，他有钱了，他出过国，他读过什么ENBA上过什么总裁班，他现在阅历比以前丰富了。

以前那个那那个鬼叫做什么啊中专生，像我们辅导的这个客户哎，一个中专生，一个农村来的，二十来岁，他哪里懂这些东西啊，他是跟着老婆才学会了这些享受。你去搞这些东西，你就把自己给困住了。

所以说当妻子来问我老公跟小三是真爱吗？我就知道你身为一个女人的价值被贬低了，你身为一个女人的。😡，的存在被否定了，你被创伤了，你才会相信他遇到了真爱。因为他这些事情创伤了你他是真爱。

他不应该叮叮咣当直接把你干掉了，就像咱们辅导的这个案子一样，她说她遇到真爱，遇到遇到什么真爱，你遇到真爱呢？你哪里是吵了架，马上分居了，搬出去了？不是你应该马上上法院起诉啊，马上写离婚协议书啊。

把那个离婚协议书弄的都通通好好的。所以你要知道这个那我们第三个方面呢怀孕的小三也喜欢来为你真爱。你看我为你怀孕了，哎呦，我们有爱情的结晶呢，对吧？哎呦你看你的基因多多优秀啊，现在我要把你的基因传递下去。

他憧憬未来了，就咱们辅导的这个案子来说，她老公的基因优秀，优秀到哪里去了，是不是连初衷都没有必。耶他优秀到哪里去？他祖宗三代都是穷德叮当响的，他的基因优秀到哪里去，个子多高啊？

一米六几的个子长相呢很一般，怎么就优秀了呢？没有这个老婆，娘家的这些支持，没有这个老婆，自己的这个人际关系，这些人脉没有这个老丈人这些人脉，他去哪里去搞这个公司啊。😡，他还基因优秀。你真是优秀的鬼啊。

优秀的萝卜。😡，所以呢怀孕的小三，她之所以会来说真爱，就是因为她焦虑了，她焦虑我肚子在蹦嘣蹦长大，孩子生下来，我得要养，我怎么办？他是个私生子怎么办？所以大家要知道对于那些怀孕的小三来说呢？他追求真爱。

他问的是你会离婚娶我吗？你会给我们娘俩有美好的未来吗？他是问这个，那我们说第四个方面呢，让这个男人去离婚的小三，他也会问真爱，你能跟你老婆去离婚吗？哦，你能去离婚，那你能去离婚，那你是真爱吧。

你不是真爱我，你怎么可能去离婚呢？那他就有一种胜利者的感觉，他就有一种我确立了这个感觉，你去离婚都是为了我，你去离婚都是因为你不爱你老婆，你去离婚呢，都是因为我离。已经替代了你老婆，你去离婚的。

通通都是我太美，我太棒，我太厉害，我们两个人太爱，我们两个人太匹配，我们两个人应该一定有美好的未来。所以说那些让男人去离婚，男人又去离婚的，这些小三呢，他就会有那种真爱，这是一这个胜利者的一种心态。

所以呢我想说呢，你们知不知道这个男人他去离婚的目的是干嘛呢？你有没有考虑过他为什么要去离这个婚呢？你没有考虑过，待会呢我们来统一来分析为什么这个男人会去跟老婆提离婚，为什么这个已婚的男人呢？

会要这个小三去怀孕，待会单独来说，那我们来说呢？第五个方面呢？小三拿到了好处的小三，他会觉得是真爱，你挣的钱都给我，你有美好的规划都给我。你这个。公司里面的账还给我管，你这个公司里面的业务让我插手。

所以他会觉得是真爱。你把我我都安排的很好。我父母，你看我父母生病啊，这个已后的男人就马上开车子啊，接送接出啊，哎呦你真的是爱我，还有陪伴，三天两头陪我过夜，那你肯定是真爱呀，否则的话，你干嘛？😡。

要陪我过夜呢，一天到晚的要联系呀，要打电话呀，要视频呢，那你要是不这么真爱，不是如隔山丘，那你怎么可能可能那个呢？所以呢这是那些小三，他稳稳的获得了这种感觉，所以他会觉得他是真爱。

所以呢我们说呢还有一个方面呢，就是说这个男人给了他一个蓝图。哎，我告诉你，我会离婚，我会娶你哦，我告诉你，未来我们还会生孩子，我们要生好多好多孩子，为来我们还一起开公司，我们一起做一个非常伟大的公司。

所以这个小三也会有真爱。因为什么？因为有代入感，有很强的这种舒爽感。第六个呢是这个男人叫这个小三去怀孕。那为什么会叫这个小三怀孕生小孩呢？那就是因为我爱你啊，那就是因为我觉得你这个小三的基因很美好啊。

我觉得你很漂亮啊，我觉得我们生个。孩子一定很美美的呀，我都觉得很奇怪，那些去KTV里面找那些小姐姐去找那些坐台小姐去生私生子的，你怎么会觉得这个坐台小姐的基因很美呢？自己不会去想一下嘛？

就你们这些男人缺心眼吗？什么样的女人她会沦为坐台小姐啊，什么样的女人会去做失足女呢？这不就想想啊，所以很多很多女人就会觉得她让我生小孩，她就是真爱我，她让你生小孩就是真爱你吗？你真的是想多了。

我们待会来看看。那我们说呢有这些人她会来跟你来谈，是不是真爱。我想说呢，都是基于情绪，我来给大家讲讲什么叫真爱，你要是没有这个标准去的话，你是没有办法掌握真爱的，你也没有办法去把这个小三呢。

说的她趴下的我。经常说呢，我们要彻底的摧毁小三的自信，彻底摧毁他的这个真爱的感觉。我告诉大家，我们有人跟着朱老师来学习，那么学习真爱的6个标准，他去跟小三谈，谈一次就把小三谈崩溃了。

所以呢我也希望大家呢一定要把这个笔记记下来，但是呢我在谈真爱之前呢，先来跟大家谈一谈婚外情真爱的感觉，到底是一个什么样的感觉，我们一定要来聊一聊真爱的感觉。因为已婚男人跟那个做小三做小四的。

他们对于真爱的感觉都不一样，我们来说一下，已婚男人谈真爱的感觉是什么？他就真情呢真的激情呢，激情的不得了啊，激情的已经是高峰体验的那种体验从来都没有有有过的那是偷啊。那是吃夜宵啊。

那是晚上晚上12点路过路边摊的时候，那种地沟油烧出来的那种香味太香了，太有食欲了，凉风习习，啤酒冰冰，烧烤香香。这样的一种状态。所以呢他是真情真的激情。所以他在那个时候呢已经不知道什么了。

我们说的难听啊三放火这种事情他都做得出来。这个体会是任何一个普通的爱情都无法比拟的。所以我要跟大家讲呢，婚外情里面的激情真的是如果是按照。叫做十分制的他能够达到11分这种激情状态，能达到11分。

因为什么？因为这种激情状态呢，它是基于他的这个婚姻里面有吵架，有压力。然后呢，还有这么多年积累下来的这个负重。那还有这么多年积累下来的这种疲劳感。还有这么多年下来积累的这种挣扎。

所以你本来在这个婚姻里面，你就已经存在的这种高度的饥渴高度的匮乏，高度的创伤。然后呢，存在着了一个高度的渴望，存在了一个高度的美好。他在这样的一种基础之下，去找的爱情。所以你想想他能不能被加持。

就是这样出来的。所以我说呢所有的婚外情。他之所以激情万丈，都是因为他有婚姻作为这个基础，作为这个温床，没有婚姻。正儿八经就谈恋爱都谈不出来这种激情。所以我们经常说呢，一个男人搞过婚迎之后呢。

他再离了婚之后，他再去谈恋爱，他根本就谈不出那个味道来，绝对谈不出来的。大家懂了吗？懂了的给我打个一。那么我们说第二个方面呢，叫做针性真性，男女运动，活生生的运动，我们辅导的这个案子呢，他说哎呀。

我跟那个女人没有运动，这不可能吗？你跟那个女人都纠缠了两三年，你还跟她没有运动，怎么可能呢？真运动，男女之间的运动，带着这种新鲜感，带着这种高期待，带着那种偷的感觉，带着那种谎言。

带着那种叫做谎言的胜利扑到那个女人身上。那你想想那是多么美妙的一种体验，而且带着那种不用负责，把这个小山用淡了无所谓。把这个小山用了怀孕了无所谓，什么都无所谓嘛。你以前在你老婆面前呢。

要装成一个正人君子。你在这个小山这个地方呢，你就是一个叫做什么？你就是一头动物，一头雄性动物，一头发了情的雄性动物。你在这样的一个情况下，这种男女运动。😡，体会会不好吗？绝对的一级棒啊。

这就是为什么大量的婚外情变成婚姻之后，他发现哎夫妻运动怎么没不爽了呢？大量的婚外情结了婚之后，怎么发现哎，我们两个人怎么没那个激情了呢？怎么没那种爱的感觉呢？拉着你的小手一起去踩月亮。

怎么觉得那么无聊呢？在搞婚外情的时候呢，拉着小三哎呀，在这个叫做呢呃白雪皑皑的时候，好冷哪，但是我们两个小手拉着一起好温暖哪，天上还有月亮，地上白皑的雪，泛出那种荧光，太美了，诗情画意，结果等了结了婚。

冷死了，抬个鬼月亮啊，看个鬼雪啊，回家吧，那我们还有一些人呢，叫做呢呃呃呃叫做什么呃在夏天的时候呢，喜欢去。加个萤火虫，萤火虫，结了婚之后，你扎个鬼萤火虫啊，我靠，外面那个鬼那个蚊子那么多。啊。

你看把我那个脚上养的包包都到处都是，大家都不爽了。😡，怎么你们谈恋爱的时候呢，搞红外情的时候呢，怎么踩月亮啊，抓萤火虫啊，搞这些东西怎么都搞得美妙呢？😡，因为都是要有都是要有这个婚姻在。

都是要有那个黄脸婆在没黄脸婆，一切咔嚓全没了。等小三变成黄脸婆的时候呢，也不过如此。所以呢。那对于这个已婚的男人来说呢，那叫真意，情意绵绵哪。庐江四期呀，如隔三秋啊。就是这样的一个状态。是你想下。

这就是男人对于婚外情里面的真爱的体会。那我们再来说一说小三的体会。虽以我经常说呢，我经常说呢一个10%的男人。他说他在婚外情里面有这种真爱的感觉。是他真的产生了那种所谓的真爱，但是90%的男人。

都不是真爱，都是真的激情。真的信真的情情意绵绵。90%的男人呢，他可从来都没有考虑过什么真爱，他考虑的就是反正我老婆各种不好强势啊，对我父母不好啊，小气啊，太朴素了呀，然后呢像一条死鱼呀。😡。

几十年不变的发型呢。😡，炒菜炒的不好吃啊，就是这些东西。所以说呢我们说呢小三是七老婆的是各种不好，小三呢是千般万般的妙，老婆呢是各种吵，各种闹。就是这样的一个状态。那么我们说呢，对于小三来说呢。

是一个什么样的情况呢？对于小三来说，真心，他真的用了心真的上了心，他真的是起心动念了。他觉得这个男人哎不错啊，真的不错啊。你看对我这么好，你看他都不去看他孩子，他孩子生病了，他也不看。😡。

你看他老婆住院了，他也不看。😡，你看他都不给他老婆钱，但是都给我钱。😡，所是真的是动了心，起心动念。用了新上去。可能自己想三自己也有老公，可能还没有。对老公还没有对对这个已婚的男人好，所以是真的动了心。

所以大家知道了，很多小三是自己动了心。那第二是真的动了情，叫做真情。小三的真情跟已婚男人的真情不一样。已婚男人的真情在于激情。小三的情在于。感情和情感，当然也有激情在他觉得哎呀我们两个那么美好。

我们两个那么舒服。反正你真是对我有情有义，他是这个意思。所以呢对于小三来说，你要重视他的付出很大程度上是真付出。因为什么？因为有很多小商都愿意倒贴钱，而很多小三呢愿意受委屈，不怕委屈。

所以这是希望大家一定要牢记。那么我们说呢。第三个方面是叫征信。就小三是正儿八经的把自己奉献出去，你说不穿雨衣，那就不穿。你说要怀孕生小孩，那就怀孕生小孩，你说要打掉，那就打掉，你说要怎么样，那就怎么样。

你说要给钱，那就怎么给钱。所以大家要知道，可以说80%的响商都是属于这种。尽管你听起来好像很多小三呢真的是是个傻子，因为很多小三呢，我不图你这个这个钱财，你给不给钱，我都无所谓，我就图你这个人。

你这个人对我好，你你这个人让我呱呱叫，你这个人让我觉得人生有奔头。尽管分手之人，其实知道。婚外钱也还是一笔买卖。还是一笔买卖，就像咱们福到这个客户一样，婚爱情要结束的时候，还不是要拿40万吗？

还不是要拿钱吗？在那个时候呢，真的是有80%的小三，他是不管这些东西的。所以说有120%左右的小三呢是因为各种物质的原因呢啊各种盘算哪啊，确实但是你要知道呢，80%的女人可比你这个妻子要来得更加虚一些。

就他的这个付出呢更加扯。就完全是就是亏本的生意，很多小商愿意做的。就你说我们正常谈恋爱的时候呢，你愿意做这种亏本的生意吗？你不愿意的。所以呢很多人呢不懂这一条。那我们再来说真爱。

那这个真爱的标准呢是希望呢作为妻子，还有作为小三，一定要把这个笔记做好，比对一下。是不是真爱？真爱呢是不可能让一个人长期受委屈的。这是对于小三是这么理解的。他如果搞了一年以上的婚爱情，他就不是真爱你。

搞了一年以上婚爱情，以各种各样的理由他都不能离婚。我告诉你，他就不是真爱你。那对于妻子怎么来理解呢？就是说他不会让你长期受委屈呢，是因为他过去就没有让你受委屈。跟你结婚十年20年。

有十几年都对你好的不得了。那么这两年他也要爽啊。所以呢这是希望大家一定要牢记。所以呢像我这边辅导那个客户呢，都搞婚经搞三年了，还谈真爱。对不对？谈什么鬼真爱呀？不可能的那根本就不是真爱。

那完全就是真玩弄，完全是真玩络。所以大家也知道，像我这边辅导的都有超过30年做30年的小三，你觉得是真爱吗？不可能是真爱。像往这边有辅导，有生了4个私生子的，你觉得是真爱吗？不可能是真爱。

那反倒是那些妻子，你要仔细想想，你老公跟你结婚这么多年，为你付出了这么多。我们说呢他满足了你80%以上甚至90%以上。你今天就说他不是真爱你，你自己想一想。那第二要五个付出。真爱是一个非常具体的事情。

爱是一件非常具体的事情，没有具体的事情，那就不是一段爱，一定要有具体。那具体是什么？五个付出，付出时间，有时间陪伴你啊。像我们辅导的这个客户，哎，逢年过节他就去陪老婆去了。那到了周末到了周末呢。

又要陪孩子。这样子呢135才会去陪一下小三，而且在那边过夜，很少去过夜。那在这个老婆的采取的行动，在我这个辅导之下采取了行动，他才跑出去的。跑出去了，他还经常来回到家里面来。你觉得他是真爱小三吗？

就想让自己想一想啊。你自己都动脑子想一想。而我们很多很多小生根本就不去想这个东西，那还有挣的钱叫做呢呃4月份就有一个小三打电话进来，他说，壮士啊，我做人家的小三做了15年，生了两个孩子。

我从来没有要他一分钱。你觉得你是真爱吗？你说你们结婚15年，他从来不给你钱，你觉得那是你老公吧，直接动动脑子呀。😡，这个不给钱。他肯定是不是真爱，给了钱也不一定是真爱。那我们说呢还要给身体。

你没有身体怎么那个，没有陪伴怎么弄啊，你这些东西通通都没有，怎么搞嘛？对么？还要给人生，你没有没有大家一起的这个规划。没有大家在一起的相伴，少年夫妻老来办，你没有这些东西，这是真的吗？这不是真爱。

还要给发展。这个男人就只管他自己的发展，他不断的榨干你这个小三，你自己也动动脑子啊，他不考虑私生子的未来，所以呢你一定要牢记，他到底是怎么回事。那第三个都要独占性。我告诉你，有70%以上的男人。

他都想三人行，最好呢小三，你别跟我闹分手。老婆，你别逼我去分手，你别跟我来离婚。三人行。最完满的就是大家三个人可以在一个睡一个床，你们要不我带你认一下姐妹啊，我这边辅导有一个客户。

他就说我要不带那个小三来认你姐姐，这个妻子呢还真的是壮石，你说我要认真的妹妹吗？我说你缺妹妹吗？你们家自己没有妹妹呀，你妈妈没生妹妹呀。😡，他说那倒是有一个妹妹，我要是你妹妹做的小三。

你你会认这个亲妹妹吗？恐怕你要把她说说的半死吧，动动脑子啊，各位姐妹独占性如果没有那不叫真爱。当那些已婚的小三，你自自己想想，你有资格谈真爱吗？你这边呢刚把你老公安抚哈，刚把你老公满足了。

你老公呼呼大睡，你半夜三更出来，然后呢再去见这个已婚的男人，你们两个人再再运动一把，你这是真爱吗？你不是真爱，你只是感到饥饿而已，太饿了，说的难听点，你叫胃溃疡了，半夜三更要吃东西了，不吃东西，你难受。

那第四个方面要可执行的规划，没很多人都没有可执行的规划。哎，就是我要会我会娶你说了三年三年又三年。开始说啊，你等我一个月一个月变成三个月，三个月变成半年，半年变成一年，一年又一年一下过去三年。

再过个3年78年去了，那都不可执行的规划，你要知道，那那是真爱嘛。那第五呢就是坦诚的亲密，你这边呢跟小三说，我跟我老婆从来都没有已经有34年没有夫妻运动了。其实呢他他昨天就跟老婆运动过一回，那叫亲。

那没有坦诚的亲密。这边跟老婆说，哎呀，我跟那个小三之间已经分手了，那边呢又去又去干嘛，又私下里去联系了。所以我希望大家一定要一定要知道，对于小三来说，千万千万记得。如果他没有这种。

他这边说要逼迫他老婆离婚，他从来没有跟他老婆谈过离婚，这边呢把你搂的紧紧的夫吸到你的这个叫做。体香，那你想一想，这种亲密关系有意义吗？所有的意义都在于他满足他好快活。好，那么最后一个方面叫坚决的行动。

没有坚决的行动，那不都都不是真爱，对吧？没有坚决的行动都不是真爱，坚决的行动，那么就是他想好了，非常理性的非常理性，非常坚定的来分析这个婚姻，这个婚姻结束了，那么就是结束，跟你来谈协议，协议一次不行。

协议两次，两次不行，三次，协议尽量有利于离婚，协议不成，起诉，起诉一次不行，两次两次不行，三次，就非常的坚定，是这样子的。那才叫真爱，各位小三六个标准，请你们牢记各位妻子真爱的6个标准。

请你跟小三去谈进了笔记一定要去用，我们再来谈两个专题。这两个专题。那就是说已婚的男人让小三怀孕，他的目的是真爱吗？我告诉你，第一，他是表达我爱你，我因为爱你，所以我要播种你，所以呢你给我怀个孕。

表达一下你的忠诚吧，这就是已婚男人。那第二就是说呢他让你怀孕是为了拴住你很多男人非常卑鄙的男人，他在想，反正孩子我不管，我才不管孩子，我只管我要把你这个女人牢牢的控制在手里面。怎么控制那就让你怀孕。

让你生孩子。因为他很知道咱们中国的女人呢有这个弱点，就做了我生了孩子，我能将就，我就继续跟这个男人在一起吧。我实在不能将就了。我为了孩子，我也跟她这个男人在一起吧。只要你以后呢以孩子的名义。

我就可以让你钻被窝。所以呢这是很多男人把这个小三牢牢掌握在手里面的一个法宝。第三个方面是她激情所说的话。他只是跟你开玩笑的，只是想到那个性上，对吧？性致所致，哎，性致来了，刚跟你这边呢。

哎呦叫做叫做夫妻运动了一把，太美妙了，太爽了。搂着你说，老婆，咱们生个孩。生了孩子，咱们就永远一辈子在一起。所以他激情所言，你把他当回事儿，你把他当回事儿。所以很多小三就当回事儿。那么有些男人呢。

他其实是无心之举。你比方有的小三说，哎，我怀了孕，怀了孕，那你想生，你想生你就生呗。有些小三呢就如获至宝。就去生生了之后，结果这个男人就嫌弃了。你自己想一想，这个男人对自己的孩子好不好。

他对自己的孩子也不过如此，跟你这个女人生出来的孩子，你觉得他会怎么样，他也不过如此。我们说第二个专题呢是跟大家来谈的是说已婚的男人，他提离婚。他提离婚的目的是干嘛？所以这个妻子和小三也要牢记。

他是被迫的，做的一个应激反应。小三逼迫他，我要跟你分手啊，分手啊，不行，别分手，我去跟我老婆提离婚。妻子，你去跟小三分手，对不起，我才不去分手了，你让我分手，我就跟你离婚。它是条件反射。没有那个条件。

他就不反射。所以你会发现呢，很多男人他跟你说离婚，结果呢他不跟你具离来离婚，他把离婚协议书给你了，结果你要跟他签签离婚协议，他又不出来，懂得吧？那我们第二个方面呢是向小三交代，小三来逼迫了。

小三跟咱们搞了34年了，我们也哄了骗了小三三4年了，那怎么着也要去跟老婆提个离婚，闹个离婚，让小三看你看我跟老婆提了离婚了，你看这不怪我我老婆不同意离婚，我没办法，他就是这样的一个姿态，很多小三就。

他提了离婚。对呀，那我就出发吧，所以很多小三就打上门去了，小三之所以能够打上门去呢？就说一呢是他也是一个冲动型的人，啊，没有去顾后果的人，他力量很足。二呢，他觉得这个男人要离婚，是因为那个老婆不同。

同意离婚，所以他冲上来，所以很多小三呢被这个已婚的男人玩了，他也不知道是怎么回事。那么我们说的第三个方面呢，就是这个男人他去控制他老婆，他给老婆下马威，可以说呢80%。甚至90%的男人都怕。对不对？

你都怕呀，你怕什么，你怕离婚，所以他就跟你来提离婚，你怕不怕？那么第四个方面就是证明自己是一个有魅力的人，好有魅力啊，魅力好好啊。我没有魅力，我怎么可能敢敢去离婚呢？那第五个方面他很有自信，好自信啊。

我离了婚马上就有女人嫁啊，铺天盖地的女人嫁？这是这个，所以希望大家要知道呢，最后呢给大家谈一下呢，关于这个小三的策略。不管怎么样呢，我还是要跟小三讲一下这个策略。不跟你讲的话呢，实际上是一个麻烦的事情。

已婚男人搞婚情，他获益越多。那么你要知道呢，这个男人就算离了婚，娶了你，他还会搞婚情。所以你一定要牢记这一条。那么第二呢，看行动，不要看他说什么，不要看他的花言巧语，甜言蜜语，海誓山盟，一堆承诺。

一堆规划通都不看，看你做你去离婚，你去起诉，你的离婚，你的起诉里面有让步。都是要有利于离婚。你看看他有没有做。那我们第三个呢就是要去见这个妻子，你不要只听这个已婚男人的鬼话，也很少有几个男人会跟你说。

哎呀，我跟我老婆的关系好的不得了，但是我还是要出来搞，没有几个男人这样子了，可以说的，99%的男人都不可能这样说，99%的男人都要说，我跟老婆关系不好，我们两个人在闹离婚，我们两人在分居。

我们都已经有半年有一年都没有同过房，所以你要去见见这个妻子。还有很多男人说，我已经跟我老婆提了离婚了，是他不离婚，是他闹自杀，所以我也没办法。所以你也要去见见这个妻子聊一聊。

那见妻子也可以看一看这个妻子到底是怎么做的。如果这个妻子都是做的是奴隶。妻子作为奴隶，都没有把这个男人伺候好，你认为你能伺候好吗？😡，你别觉得你特别牛，别觉得你年轻，别觉得你美丽。😡，啊，因为什么？

因为女人属男的。什么呢？大量的女人都被这个男人给给给像捏那个捏那个丸子一样，捏来捏去，捏圆就圆，捏扁就扁。有多少女人她有自我的。所以呢为什么我经常说呢？一个女人，如果她没有自我，她跟哪个男人去过日子。

她都过成那个男人的样子。一个女人有自我的话呢，她跟哪个男人过日子都过成她自己想要的样子。所以这就是为什么男人他离婚，他嫌弃自己老婆不好，他离了婚，他娶第二个老婆娶第三个老婆，他还过成他那个死样子。

因为他就是这样的人。很多男人说我老婆太太强势。我告诉你，他娶100个老婆都是100个老婆是强势的，因为他会把那个老婆变成强势，有些男人说我老婆是个肺部。我告诉你，他娶什么样的老婆都是废物。

因为他就会把自己的老婆变成废物。希望姐妹们牢记，记住了，给我打个一。第四个方面，我们要看到已婚的男人都是鬼，已婚的男人来搞婚情，他都是鬼。是鬼他就要骗是鬼，他就要下，是鬼就是你想象出来的。

所以你一定要牢记。那我们说呢。第五个方面，要看到以婚男人的局限性。这个已婚的男人，他对于婚姻的认识是有局限的。他没有把婚姻当回事儿，他对于女人的认识也是局限的，他没有把女人当回事儿。

他没有认真的对待女人，没有把女人放在一个对等的位置。他觉得女人就是供玩弄的。女人就是奴隶。女人就是要听我的。所以说那些喜欢在外面七搞八搞的男人，你以为他爱女人了，不他玩女人懂了没有？小三们。听到了吗？

他这个局限性呢，他也可以看到他对于这个男人已婚出轨的男人，他的婚姻管理能力也是有限的。他处了问题，他是回避问题。他处了问题不是去解决问题。所以你跟他过在一起能过得好吗？那最后一个方面呢。

就是说呢你要去推演婚姻，你作为一个小三，你要去做这个接盘女侠，他未来会跟他的前妻怎么处？你跟这个孩子怎么处？这个男人这种局限性你怎么去处？这个男人他又找小四，你怎么处。这些东西都要去推演的嘛。

你不推演怎么能写。所以呢我告诉大家，做小三，那纯粹就是你要是个金刚钻，否则你不要去揽这个瓷器活。那最后一个方面呢来说说妻子的策略。妻子第一个呢，要牢记谁没有真爱过呀。谁不是真爱过来的，谁不是海誓山盟的。

所谓的真爱通通都是激情，所有的激情都会熄灭的。这是第一。那第二呢要聚焦在婚姻问题，聚焦在造成出轨的驱动力上面，千万不要去反思你这里不对，那里不对。像我今天辅导这个客户，他找了4家机构。

4家机构都让他去反思，你看看你这个女人哪里不对，你看看你这个女人说话哪里不对，你看看你这个女人跟老公的互动，哪里不对，你看看你这个房事上面哪里不对。你看看你教育孩子哪里不对，通通都是女人不对。

所以这个男人出轨，提升自己，你提升个鬼呀，你需要提升呢，各位姐妹，你敢撩起裙子来，我告诉你一堆苍蝇堆着你，还要去反思自己好奇怪呀，你是女人，你天然的对男人就有魅力，你是妻子，你对于老公。

千人的具有疲倦感，同不同意同意的给我打个一。那我们第三个方面。要来评估婚姻，你的婚姻到底是什么德性？你的婚姻到底是进入了离婚的这个。趋势还是你这个婚姻其实可以挽救。一定要搞清楚啊，不评估婚姻。

你动不动就挽回挽回个鬼啊。那我们说第四个方面，夫妻会谈。😡，一定要去会谈，三番五次谈，按照步骤，按照节奏去谈。第五个方面，三方会谈，做好了夫妻会谈，再去三方会谈，都要设定好每一次的目标。

设定好每一次的任务，设定好你要去说什么。设定好你要达到什么样的程度。那么今天关于。已婚的男人。跟这个小三是不是真爱，咱们就讲到这个地方。

