# 23、老公出轨心理27堂课：06 老公出轨前后有哪些征兆？[防断更微kc58567]

今天是2020年4月22号，我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人，在婚姻领域深根了10年，带领团队服务了上万个家庭来修复夫妻关系，重建婚姻。那么咱们主要是在协助大家呢挽救婚姻，治理婚外情，离婚疗愈。

复婚重建小三脱困，我们今天的这个主题分享，就是男人出轨，有哪些征兆，因为我们这边扶到好多客户说，哎呀，我都没有想到我老公能够出轨呀，哎，我老公是一个老实的人，那老实人怎么能出轨呀？

这个老实人怎么还能出轨35年了。哎呀，我老公都忙得不得了，哎，他在搞他的事业，忙得不得了，他怎么有空去搞换情呢？他都没有空回家吃晚饭呢？都有56年不在家里面吃饭呢，偶尔在家里面吃。

一次饭大家都开心的不得了。所以说他怎么有空呢？你怎么就没有发现呢？还有些人说哎呦我老公没有钱呢，没有钱，他怎么可能去搞换情呢？结果发现小三还倒贴，很多人就说我要是早发现了才是个出轨呢？

哪里还会搞到今天这个样子呢？正如我经常说的，你没有发现老公出轨，你认为她在想什么？她认为你很蠢，她认为她很聪明，她会认为呢你根本就不爱我，所以你才发现不了我出轨啊，你要爱我，你怎么可能发现不了我出轨呢？

很多女生就是在纠结，我怎么就不能发现呢？那我在这个地方也想跟大家讲一下，因为爱他，你就会百分之1百相信她，甚至200%相信她，你相信这个男人，你怎么可能发现得了这个男人出轨呢？

我们很多女人发现老公出轨了，都是因为。😡，他有这些明显的症状，你还不相信，不可能绝对不可能出轨的，还要去印证你还要去搞什么鬼调查。有一个文科女变成一个理科女，有一个呢叫电脑一窍不通，变成了一个科技达人。

所以我们说呢婚外情能够把女人啊变成一个特务变成一个侦探，一个女人她是不是有能力啊，就在于是不是你有强烈的这个动力，如果你有强烈的动力，你啥事情完不成啊？你什么事情都玩得成的。

我们这边辅导过一个60岁的大妈，也就一个小学文化，你要知道呢，她可是神的不得了，GPS他会装。呃，苹果手机定位他也会弄。然后呢，她还会搞各种分析，数据分析通通都能搞，你觉得厉不厉害？都是叫时事噪音雄。

都是叫做那个环境逼的这个女人变成了强人。所以大家要知道呢，征兆这件事情完全就是你是不是不太相信她了，你才能够去发现你相信她的时候，你不可能发现啊，所以呢你也不要去后悔，也不要去纠结，为什么你不会发现啊。

这些东西你都不用去纠结的。那么咱们来讲一下我这边的一个案子，我们这边一个案子呢，就是什么呢？小学三年级的那个女儿呀，跟妈妈讲，妈妈妈妈这是你吗？说话好肉麻呀，说是什么啊，老公，我想你了。

今天你能到我这里来吗？哎呦看到一条这样的一个那个然后呢，这个女方一看，我的天哪，这完全不是我嘛，一看那个头像，然后呢就马上就去就去问她老公，这是怎么回事，你说说怎么回事，这是。😡，怎么了？

你跟这个女人什么关系？那么这个老公就说我跟她啥关系啊，我跟她什么关系都没有，她神经病，她发错了，我都不认识她，我都不知道什么时候加的这个女的，好像说的还真的是是那么回事。然后呢，女生呢也不相信，然后呢。

跟那边就微信聊天语音跟她那边去通，我是那个谁谁老谁老婆啊，你发那条文字，啥意思，我自己有老公发错了呀，然后呢，啪就挂掉了，那这个女生呢就不相信了，就开始不相信了。这这个就有鬼。

我们说正常的正常的人就说哦，那么就是我发错了，没那个啊，发错了哪里会啪把这个东西挂掉，不会的嘛，所以她就去查，就在那个叫做什么淘宝上，然后呢，就看到她老公给一个女人买这个内衣。

而且是那种带有一点点这种情趣的内衣。😡，哎，哎我又没收到这个内衣，然后呢，就看啊收的这个地址、姓名，然后呢，还有那个手机号，那手机号到那个微信号里面一查，哎呀，就是那个女的，这就闹定了。

那你还说你不认识她，你还说不知道哪里加的这个人，现在终于知道了吧？你承不承认呢？她老公呢当然还是不承认，找钻老石来辅导，辅导了有五六个月啊，她老公承认了，她老公也说啊要去分手。

那么呢我们也辅导她去三方会谈，也把这些事情大量的事情已经办的7788的了，现在还在辅导当中，所以呢你就会发现呢这个手机里面是不是秘密多呀？我们在这个辅导的这个过程当中呢。

咱们这个妻子呢我都没想到我老公能够能够搞出这种事情呢，谁能想到啊。但是我跟大家讲呢？多少人是通过手机，我告诉你，我这边呢辅导的这个客户里面呢？可以说呢有百分之六七十都是通过老公的手机里面发现的。

所以说你在哪些地方能够发现你老公出轨的证照呢？我来给大家理一下啊，有这么几个方向，第一就是手机里面有几个地方呢？微信有那个叫做支付宝。有淘宝啊，这些账号里面都来，还有抖音这些东地方都会有。

像以前呢还有什么微博也会出现。那还有一个呢全民K歌，这个里面也会有全民K歌里面出轨的也很多，超级多。然后在这个里面发现的人也超级多。那么当然了，要是你老公呢注册了一些什么陌陌啊，什么探探呢。

那更加是100%就是出轨的。要不然的话你一个结婚的人，你注册什么鬼？陌陌嘛，你搞什么探探嘛，所以大家知道呢，这就是手机里面的这个故事。以前有一句经典话叫做手机变成了手雷，我告诉你，不是手机变成手雷。

是因为现在的手机把你我的距离拉得很近，把你我的关系很容易进入亲密化。所以就是说呢随着这个社会的这个科技的发达，两性关系。会变得更加容易接触在一起。那我们第二个方面呢。

车里车里是最容易发现老公出轨的这个事情。车里面呢有的会发现一些滋阴壮阳的药，还发现身一些一些套套啊，发现一些小裤裤啊，那这个车里面还会有车里面的头发，车里面的香水，还有包括车里面的一个鬼小靠枕啊。

小垫坐垫哪，这些东西，有的时候还有一个小贴纸，我们辅导一个客户呢，他就说她老公有一个那个地方有一个小贴纸贴的很卡哇伊的。还有呢她老公的那个手机放呃那个车里面放那个手机的那个架子，也是一个卡哇伊的。

结果出现了这个问题。那我们第三个方面的穿衣服。她以前穿着没什么鬼品味，怎么现在穿着变品味了呢？品味变了，她以前穿的很朴素，现在奢侈名牌，其实就是他的穿着发生了变。变化。那么其实还有呢。

随着他的这个穿着呢，你会发现他发型也开始在变，以前都不涂这些呃这个保湿的，现在涂保湿的了，以前不喷香水，现在有香水味了，甚至他的那个眼镜都发生变化。也就是她穿戴这一块发生变化。所以你要知道呢。

一个男人呢，他搞了婚外情呢，他就会在这个外表上面做一些变化的。那我们第四个方面，情绪变化，这个出轨的男人呢，他情绪会变化的。他要么呢变得莫名其妙的开心，要么变得莫名其妙的冷漠，要么变得莫名其妙的暴躁。

所以呢我们辅导的这些客户里面通通都出现过这种症状。像我这边辅导一个客户出现抑郁，很有可能是有这个问题，搞幻情搞出抑郁来了。为什么搞坏钱能搞出抑郁来呢？是因为这个老婆一直没发现这个老公出轨。

老公出轨七8年，私生子都都那个七八岁了，他居然没发现所以这个老公很很痛苦。那么我们说呢第五个方面呢是用钱这一块也会出现问题。你比方说你去看一下你老公的这个淘宝。

或者你去看一下你老公的这个抖音里面的这个购买的这个东西里面，你就会发现这个问题啊，这些记录都有的这些用钱用钱方面，有的呢以前呢她一个人用钱。他都没有找你来要过钱，现在老找你来要钱。

以前呢他每个月拿了工资，他给你，现在他一个月工资不够，这就用钱方面出了问题。但所以大家一定要注意，而且用钱方面呢，你还会发现呢，有些男人没有钱，他最绝的地方在哪里，他没有钱呢。

他居然能够做到到网上去搞网贷来搞小三，网贷30万搞小三，借高利贷搞小三借朋友的钱搞小三，也有这样的，所以用钱这块，当家注意，那我们第六个方面呢，就是说呢在工作时间上面，你发现他早出晚归耶，半夜三更回来。

你还会发现他经常出差。以前他这个工作从来不出差的，现在变成出差了，所以说工作这个方面会发现那还有接电话，接电话，我这边有一个客户呢也是这样子接电话。以前呢都是当着他老婆的面电话，打电话。

现在啊要是在家里面接电话呢，他跑到卫生间去。有时候还跑到阳台上去。还有一个我们说接电话呢，他居然会出现了晚上11点12点接电话。大家要知道了，我们正常的人我们都知道我们做工作，我们一定不会说到了12点。

我们到了11点，还要打电话给同事，不会的呀啊，我们到了112点，然后还在那个地方搞那些事情，所以说电话这个上面呢使用这个手机上面呢其实就不会出现这样的一个状况。那我们第八个方面呢就是孩子这一块。

你会发现呢他对孩子没耐心，他跟孩子不互动，孩子呢也会觉得唉这个爸爸好像有问题。当然说不出来，但是他会知道能感觉得到。所以我经常说呢，其实发现老公出轨最早的人呢，发现这个男人最早的是你们家的孩子啊。

甚至是你们家的狗狗，最早发现他有问题的，只不过他们不能表达啊，像咱们这个辅导的客客户今天讲的这个案例，就是他们家女儿发。现的所以孩子发现呢还有一个问题呢，我这边也辅导过，他孩子是读了个初中的。

就一直不说，结果呢他们家孩子最后变成抑郁，退学了，初一的时候发现她老爸出轨，而且越来越严重，到初二下学期上不了学了，抑郁了，出不了门了，然后就不说这个女生发现她老公出轨，发现她老公出轨了。

然后她就跟我说，她说我们家女儿出了问题，我说我说你们家女儿出了问题，十有八九，你们家女儿早就发现了，我说你跟你女儿去沟通一下，她跟她女儿一问，你是不是发现爸爸出轨啊，按照我来辅导她们说话呢。

我一定不会这样说，怎么说呢？我都是跟她说呢？女儿，你是不是发现我老公出轨啊，应该是这么提问，但是咱们很多女人呢改不了口，就是我教了她，她也改不了。然后呢，她去跟她女儿聊天，然后录音录过来给我听。

她还是女儿，你是不是发现爸爸出轨，这个说法是错。误的应该要说女儿，你是不是发现我老公出轨，这样的话呢，就跟她做了一个隔离，就避免她卷到这个里面去啊，这是孩子，第八个方面是父母这一块也会出问题。

这个男人他经常看父母搞了坏钱，他看父母就会减少，这也是我们这边辅导一个客户是通过他父母发现的。因为这个老公呢经常到了周末就会就会说要去看他父母，而且要独自去看，他已经连续半年都是这样子。

到了周末就去他父母那里，结果呢她父母就觉得奇怪，说哎，你们家有什么事儿呢？怎么那个我我那个儿子怎么这么久没有来看我呢？他是不是工作太忙，怎么样啊，然后他说没有啊，这半年里面每个周末都去你那里看呢。

这就一下就对出来了，所以大家知道呢？是这样的一个问题啊。那么当然呢其实还有一个呢叫样做呢，他跟你的互动上面也会出问题。所以说呢。在床上他跟你的睡姿啊啊，然后呢，包括你们的这个夫妻运动的姿势啊。

其实都能出现。还有包括呢你们两个人的这个距离啊，你们两个人以前会拉手啊，会有时候会会打个ki啊，现在他都不让。这些地方通通都出现。还有一个就人际关系，搞换钱的男人呢，他以前人际关系。

比方说他人际关系很广，现在他会变得缩小，他以前跟朋友啊带着你出去外面呢，他现在不拉一个人出去了，没有朋友了，这就是这个首先呢从渠道方面来说，你可以从这10个方面你会发现他出现这些问题。

那么我们说的具体发现这些情况呢，其实呢我们要怎么发现，要每一个阶段来发现。那这样的话呢，就能够更好的去处理你老公的这个出轨的这个状况。那我来给大家分一下。第一个呢就是出。轨前他有哪些征兆？

出轨之前有这些征兆，如果你没有去处理，那么它就会变成出轨。首先呢出轨前那么有哪几个阶段他是容易出轨的。一个呢是你的孕产期，她很容易出轨。还有一个呢。

就是在小孩子这个上这个幼儿园上小学这个期间他也是很容易出轨的。那么初中啊也是容易的。目前我这边统计下来呢是叫做呢叫做读小学出轨的，孩子在读小学出轨的，占到60%以上有这么高。当然了也跟青年之养也有关系。

但是你要知道呢，其实小孩子啊在这个幼儿园读小学这里面是最烦人的，最令女人分心的这个时候，所以大家要知道，第三个方面是你老公升职的时候，他也容易出轨。你老公升职啊，挣钱。挣的多啦，尤其是这个男人。

以前是屌丝，以前三四千块钱一个月，现在变成三四百万一个月，他百分之百会出轨。我这边扶到了有一大帮子这样的人，他们是同学，高中同学啊，高中的时候，她是个鬼样子啊，学习成绩又不好，后面去工作工作也也不好。

但是大家一直谈恋爱，三四千块钱一个月，那个女的还比她高，后面这个男的呢，因为这个自己的努力啊，自己的勤奋呢，由三四千，然后呢，一个月变成了三四百万一年那我们还有一个更厉害啊，更厉害，跟她结婚的时候。

她老公还负债富债那个300多万。啊，当然她老公是是离婚的，离婚的时候负债三四百万，结果结婚呢呃，第五年还是第六年，她老公就已经挣了好几个亿，然后就出轨了。所以大家要知道呢，事业升职啊，发展呢都容易。

那还有一个阶段就是老公在事业低迷的时候，第五个方面出现重大事件哦，他们家有人死啦，或者是说那个经济上面产生了矛盾呢，这个通通都是容易出轨的时候，这个我们大量的各客户的案子都是这样子的。

所以我们说呢这是出轨的这几个几个阶段最容易出轨，所以你都要去注意，那么说出轨前他会有哪些事情，你要去解决这些事情，其实在出轨前，你把这些问题解决了，他就不出轨了。第一呢，夫妻之间吵架，多次不痛快。

就她总不痛快。你跟她啊婆媳关系吵，哎呀，你。哎，老公，你你看看你妈这个德行，你看看你妈一点都不讲卫生，你看看你妈又来管我，老公，你要不要去说一下他呀。老公说我怎么说啊，你看我怎么说啊，我说不了嘛。

说不了，说不了，你不过了，别过了。所以说这是其中的一类吵架，多次不痛快。那另外一个呢就是说呢，日常的生活习惯，跟你说了多少回呀，你这个袜子抽袜子不要扔的到处都是好不好呢？然后呢，袜子扔到哪里。

你不去帮他收，他也出现问题，还有一个我们还有一个客户跟是我跟你说了多少回呀，家里面做菜不要放辣椒，不要放辣椒，那个男的。😡，跟他老婆说，然后呢，他老婆就是要放辣椒，因为他老婆爱吃辣，然后呢也出轨。

所以你会发现呢，就这些吵架总不能解决。他在你这里解决不了，他有情绪压力，他就到别的地方去解决去了。所以大家一定要注意。那我们第二个方面呢就是夫妻运动不爽。

我们这边扶到一个客户结婚一年半才把他们夫妻运动第一次办第一次办的完整办成了，结婚一年半呢才办成了一次夫妻生活。那这个男人在这个办的这个过程，他出轨了。你不要注意嘛？那我们还有一个客户说，哎呦，夫妻拥赌。

我老公呢就是嫌我啊，在那个地方像一条木鱼一样，这个里面也是啊，所以他觉得不爽。他想要一些动作，一些想象，你不愿意，那他就这样子，你还很拒绝，像咱们有一个客户，他说我们结婚七半年。

基本上呢我我我有那么35年的，我经常拒绝他。不是你经常拒绝他干嘛呃呃，我我太累，我带孩子累啊，我又要做家务累，我还要上班累，反正我什么东西都累，所以我就拒绝他。那我们说呢事业太忙。

你发现你老公的事业太忙的时候，你还在那个地方的要求他干这个要求他干那个他本来事业就忙，压力就大，你还在那个地方呢跟他搞搞东搞西的，一会呢又是他妈一会又是孩子所以呢你会发现他这个时候呢又累又烦躁。

那他这个时候最渴望什么？他那个时候最渴望那个乖巧的人，渴望那种听话的人，渴望那种呢能帮他能理解他的人帮他放松的人，所以他常常他这个时候他就出去了，所以你发现呢老公啊啊遇到这种情况下面啊。

像我这边辅导的那个收入很高，然后呢，做事业的那那他们这个时候呢就很容易去干嘛，很容易去洗洗脚啊。啊，很容易去KTV里面小姐姐唱唱歌啊，这个时候呢那他还很容易去找那种就比较弱的人啊。

就然后呢就就去寻找那种叫做什么放松，寻找那种无压力。那么其实还有一种呢，我们说第四个方面就是说你老公事业低谷的时候，他也压力很大。他这个时候的压力呢，他是烦躁，他是有挫败感，他是很强的这种失落感。

他这个时候最需要的是支持，最需要的是理解。而你如果做不到这一条呢，那么基本上他就很难。所以我们说呢出轨前你要去解决你们之间现实的那些矛盾冲突，那么就最好出轨之前呢，你要去。解决你老公的这种压力。

心理的压力，有正面的压力，有负面的压力。所以我们说呢一个是现实的矛盾，现实的压力。所以呢出轨之前呢，你能够让他感到满足，他出轨的这个可能性就相对来说比较小，就会下降，起码是下降80%到90%。

因为咱们说呢那种天生就爱出轨的男人，就是这个概率就只有5%左右，就这种人5%左右，大量的出轨都是因为在夫妻关系里面出了问题。在这个家庭关系里面出了问题。还有一个就是他的创伤出现了问题。

所以大家要在这个方面呢去解决。那我们再来说出轨当中出轨当中他是有很多很多症状的，我们有太多的人你没有去看到在这个出轨当中呈现的这些状态。你没有看。那我们说第一种呢是吵架变得回避了。

他以前呢还跟你叮叮咣当，叮叮咣当跟你吵，现在懒得跟你吵算了，我不跟你吵。第二种就是以前你们两个的关系还蛮好的，现在变得烦躁了，变得很容易起冲突，很容易那个争吵。

那这个时候呢其实也是容易的那我们说呢第三种就是说哎以前他什么都听你的，现在变得跟你当处怼起来。所以呢这也是我们特别要去重视的一个问题。所以就是说呢那么关于你们两个人的这个吵架的这个方式，要么就变得回避。

要么就变得冷漠，要么就变得升级，要么就一直纠缠不清，甚至甩门而出，甚至就直接跟你说，我就不回来了。夜不归宿，这常常都是这个吵架引发的。所以大家要去注意，如果吵架出现了跟以前过去不一样。

那么必然是有鬼在这个地方。所以我们既然说呢，出现这样的一个状况呢，马上非常清晰的来跟他去谈这个事儿，十有八九，他就有这个问题，你不去处理啊，你无所谓，那就麻烦。那我们说第四个方面就是夫妻运动会变少。

可以这样说呢，90%出轨的男人，他跟老婆的夫妻运动会减少的。他会跟你的这个亲密关系会变得疏远，会觉得跟你之间呢要去做这件事情，他觉得压力很大。一呢，他是觉得哎呀我背叛的你，然后我再来跟你办这个事。

说不过去，小三那边会要求他守忠诚。三呢他觉得呢我觉得老婆不好，我还是觉得那边好，所以呢他会自然不自然的就跟你产生这种排。一次。所以这是最显见的一个地方。所以呢希望姐妹们一定要去注意这个。

那我们说遇到这样的一个情况要及时去解决。第五个方面叫回家。他回家会发生变化，回家他会变得更晚，回家他会变得更少。然后呢，他回家之后呢，他会变得烦躁不安，叫做人回来了，心没回来，回家呢。

他这个情绪明显就是低落的，他不像人家回到家里面很放松，回到家里面很开心，他不他回到家里面呢就板这个脸，然后像个大爷啥活不干，就你会发现呢，他以前干活的，他现在都不干活了，所以呢这是大家特别要去注意的。

像咱们这个客户呢，他他们家老公也有这样的一个状况，回到家里面呢就不太对路子。以前呢他老婆都会说哎老公回来了，他还会回一家，回来了，今天有什么好吃的呀，啊，现在呢回来了不吭心。哎，你你没一听到我说。

怎么没听到啊，我累死了，就会这样子，怎么没听到我累死了，我烦死了。😡，别理我，出现这样的一个状况。我们再说第六个方面呢，你就会发现他手机不离身，手机不离手。他这个手机啊他会出现一个很奇怪的现象。

她很奇怪，她看着这个手机会出现那种邪恶的笑，莫名其妙的笑。然后呢，她回答的很快。然后有些因为有一些尤其四十几岁五十岁的男人，他不知道改了个调成震动啊，调成静音啊。

他就会发现他的手机蹦嘣蹦嘣蹦嘣不断的跳出信息来啊，他又不知道在哪里调，所以你会发现呢四五十岁的男人经常会出现这样的状况。而且呢他呢还会出现呢，拿手机上卫上卫生间，这是很多人会出现的事情。

那问题是她老公呢会拿手机去洗澡，她老公要去洗澡，她拿手机。那其实我告诉大家呢，我们就有那个男的去洗澡，结果没把手机带到那个。卫生间里面去，结果小三那边打过电话过来，就打音频电话，打过来啊。

打打视频电话打过来。还有的时候呢是发音频或发文字蹦跳出来，然后就看到一条信息，然后是哎呀老公你在干嘛，你在想我吗啊，就出现这样的一个情况，或者会出现怎么回事啊，半天电话也不接，你这个干嘛呀？

这跟你老婆干嘛呀，出现这样的状况，所以这是手机。那我们说呢他出轨在出轨之中呢，他对孩子也会出现变化，他对孩子会出现变化，常常都是跟孩子之间的这个关系变得更加紧张。因为什么？因为他没耐心对待孩子，然后呢。

孩子又知道他这个状况呢，又会对他对他有这个说不出来的敌意，他不知道怎么说，所以呢他们父女啊，父子啊，就会出现这样的一个状况，我们辅到一个客户，就是说哎他们家儿子经常会打电话给他，叫做给给这个爸爸。

你晚上几点回来呀？哎，你怎么还不回来呀？你都好多天没带我带我出去玩了，然后呢回来了，父子之间就会吵架，这就会出现孩子这一块。那我们的第八个方面呢，其实也很明显的变化，就他的衣着会发生变化。刚才已经讲过。

还有一个锻炼身体，大家知道了，尤其是五十几岁60岁的男人，他从来都不锻炼身体，现在锻炼身体，他现在锻炼身体，锻炼肌肉，跑步已经从来都不减肥这些东西通通都出现。还有一个我告诉大家。

会出现这个男人会去直发啊，像很多人就说壮是啊，你不要去直发吗？觉得自己突拉，然后呢要变漂亮变帅啊，这样一种状况。所以这是那么我们说第九个方面呢，就是对老婆的这个反应会变得迟钝，就是问他一句，哎。

老公那今天晚上吃什么，不回应，或者出现了老公呃，咱们去。😊，看看你妈妈，然后呢他没回应，有的时候呢他会变得很敏感。什么时候敏感呢？你去拉他一下手，他马上把你打开。晚上呢你想要那个呃靠一下呃他的那个手。

他马上把你的头推开。以前的以前经常出现呢，你会说哎呀老公，你压到我头发了，现在我告诉你还压头发，他现在呢睡着这个床边边上。哪里会压到你的头发啊，根本就不会出现这种状况。所以这是出轨当中。

那么大家要知道呢，如果你发现了这些症状呢，你要直接跟你老公说，老公，我发现你这个状况不对，你这个状况就像出轨的状况，你这个状况呢，就是外面有敌情的状况，他当然会说我没有，但是你管他有没有。

你说你这些状况就是有的状态。所以呢你有你现在还没有暴露出来，你趁早收这个手，你要知道我开始打算动手了，你可以直接告诉他，那么你就会担心他会不会变得叫做呢明清栈道暗度陈仓啊。

他会不会变得呢叫做的搞地下工作呢，会有可能，但是你要知道呢，一旦你开始真的去注意这一块呢，那么他就不会变得那么的自在，你只要挑明了这些事情呢，那他就会很。紧张，他在小三那边，他都会紧张，我送给你一句话。

你老公出去，你就跟他说，你说老公，虽然你说你没有出轨，你去的时候，你记住你就跟小三说分手，你们两个人见面的时候，你就想一想你再分手。你们两个人在运动的时候，在办夫妻运动的时候，你想一想我会打电话过来。

你只要这样一说，我告诉你，他就会变得索然无味。你多说几次，他一定会变得索然无味，这都是硬货辅导的时候都会教你怎么讲啊，当然了要具体根据你们家老公到底是什么特点，说什么样的话，所以大家要知道呢。

我会教大家怎么去做这些事情。那我们说呢那其实被发现之后，你这个老公会出现的这个状况。你要知道呢，虽然他嘴巴上说他没有出轨，但是被你发现之后，他会变化变化的，他就会有以前的跟你之间的这个关系。

可能还保持一个正常的状态。他就会变得呢跟你呢进入到一个冷战的这个状态。以前还跟你有说有效，现在干脆不跟你说相了，这个就是百分之百出轨了，他还会出现呢？叫做什么，吵架更凶，他生。会出现逼你离婚。

我跟你过不下去了，没法过了啊，我跟你三观不一致。像我这边辅导那个客户就是就是这样子。我说你跟你老公讲，你这就是出轨的状态，而且我告诉你哪个证据证明你就是有已经有出轨，知道吗？你承认不承认都有然后呢。

她老公就一开始的时就很凶啊，我告诉你没有，就这没用，然后呢，把那个就做喝水被一砸，我就没有全都是你污蔑我出现这样的状况，对吧？分床，然后呢再说我告诉你，我就算跟你离婚，你就是不想让我好好过。

你就是看我事业有发展，然后呢，你要把我的名声坏掉，你要毁了我的事业啊，叮叮咣啷叮叮咣说一堆然后呢再接着就是冷战啊，不理他啊，把老婆的手机拉黑微信拉黑打电话打不进去，发短信不回。

回家做饭做饭不吃出现这样的状况，这个都通通说明他就是百分之百出轨了。姐妹们一定要。😡，忘记这些状况都说明他就是出轨了。另外一个方面呢，这个男人还会哭，还会巴拉巴拉跟你哭。哎呀。

你看看我好不容易有今天是吧？然后呢，你诬陷我说我出轨了。你看把我跟他的关系描成这个样子，我以后我这个男人，我还怎么去做人呢啊，哔里吧拉哔里吧啦哭啊，还用闹，我告诉你，我要就告诉你妈啊。

然后跑过去跟丈母娘讲啊，你女儿不相信我然后呢，诬蔑我诬陷我，然后呢还去找自己的父母，我不要这个老婆了啊，我告诉你啊，我就要做家里面第一个离婚的人啊，在那里边到处闹啊，我不能忍受这样的妻子。

到处闹好奇怪吧，特别奇奇怪怪，就是出现这样的状况，你要知道呢，就是出现这个状况。所以我们说呢，这就是被发现之后呢，这个男人出轨的这些症状出现了。那你要跟他怎么讲，你要告诉他呢？你这些状况。

其实就是出轨了，你闹得越凶，说明你越出轨了，是想要用这些方式来控制我。你想要用这些方式来克制我，让我拿你没办法，让我退却。哎呀，你看你你你跟我关系更不好了，那我怎么办？那我这个婚姻是不是完蛋了。啊。

那我怎么办？那你也又逼我离婚呢，还会出现呢，我不给你钱呢，会出现这些状况。所以大家讲这是出轨之后，那我们再来说呢？说分手，但是还在出轨，是不是大家经常都遇到，他说了分手，但是还在。还在联系，对吧？

我跟大家讲的，也有这些症状，他永远只说我不跟他联系了，我跟他没联系了，我跟他断了，他就是不说分手，说分手跟没有联系，这是两个概念，我是不跟他联系了，但是我心里面还有小三，我心里面还想跟小三在一起。

我心里面呢我我就没有想过要跟他分手，但是现在怎么办呢？现在老婆逼得紧，现在老婆呢让我没有办法叫做愉快的兴高采烈的去搞婚爱情，而且呢我万一出现了被老婆发现了，那到时候呢搞得不可收拾。所以我会跟小三讲。

咱们现在暂时别联系，我老婆看得紧，就会出现这样的状况。所以呢很多人就不知道，他说出来的这些话呢，通通都是没有分手。那第二个呢是说不能够再提这个婚外情。我告诉你就说一次，说了之后再别说了。

不要提小三不可能见他的，绝对不可能的。我告诉你，这通通都是他没有结束婚外情，为什么？因为你不去见小三，他们的这个婚外情就不容易结束。你小三不知道什么情况，他跟小三说的话和跟你说的话完全不一样。

就我经常说呢，出轨的男人就是一只鬼啊，要把这个小三来骗，要把你这个老婆来哄哄加骗加在一起，就是鬼说的话，所以说出轨的男人说的话呢，那就是一个鬼说的话，你相信他，所以这是这是这个那我们第三个方面呢。

就是说父亲运动还是少的，甚至呢你们之间呢还是不能够运动，身体出现僵硬，他跟你睡的距离还很远，甚至还跟你分床，还跟你分房，甚至呢还分居，其实这些东西通通都是没有真正分手，他还在那个地方纠缠。

那我们说第四个方面就他情绪低落，或者。就是烦躁不安，回到家里面像丢了半条命，就说啊抑郁了，你还以为他真抑郁了，他可不是抑郁。他是在那边的分手很痛苦，他觉得分手很痛苦，他觉得一日不见如隔三秋。

他觉得没有这个人在，那我可怎么办？所以这是他们出现这样一个状况。那么我们说他情绪低落，所以这个时候呢，你还是要跟他来开战的，你只有跟他开战，让他知道这件事情不由他来掌控。要不然的话呢，他就用情绪低落。

然后呢来跟你产生关系。然后你在那边又想要跪舔他。所以有些机构呢就就会去辅导一些那个妻子去跪舔这个男人。这个男人情绪低落了，然后你就去哄他啊，就是送个什么鬼玫瑰花，然后呢去给他做什么音乐盒啊。

然后呢给他安排这个什么出去旅游，然后呢，甚至你还会去那个想方设法，那个就下厨房弄得他很开心。我刚才你这东东通通都没有用这些东西压抑自己，他想去见小三，他心里面还有小三，所以呢被你压迫的见不了小三多痛苦。

所以你以为能转移他的注意力啊，你除非换一个小事给他，就你这个妻子，你这个老婆，你注意这个时候呢着重在老字，因为你是老人，所以呢你就是那个所以这个是希望大家一定要知道啊，那么我们说呃那么第五个方面呢。

就是他。会经常跟你来，有时候还会跟你来提一下，离婚呢啊还会跟你说，哎呀，咱们过不相就是算了。我想想咱们还是离对吧？咱们未来还是过不好，其实这说明他还在那个那我们说第七个方面呢，就是他的手机还在加密。

他手机聊天都是空的。他跟你说删了他，结果呢他又把他加起来，他跟你说他删了他，结果呢他用小号加，甚至呢那个小三来配合他，用小号加就出现这样的一个状况。第八个方面就是他不太肯出门，他就想窝在家里面。

哪里也不想去，其实就是他有问题，因为他烦着呢，因为他不愿意跟你去交量，就是不愿意跟你去交往，不愿意跟你互动。那我们第九个方面，他还会偷偷摸摸的把小三的信息加回来，甚至还会去弄小号。

如果他的抖音有时候还会去点个赞，甚至他出现了点一下赞，然后呢又把他取消掉，就出现这么复杂的。心理状态。所以呢但凡你看到你老公跟这个小三还去点个赞呢，还是怎么样，就他们百分之1百没有那个。

而且呢那第十个方面就会说呢，哎呀，我咱们还是那个做朋友吧，跟小三还是做朋友，然后呢，人家那个也是很可怜的，我们也要帮一帮他啊，其实这个同学都说明他没有分。那第11个方面呢，就是说呢会拒绝发朋友圈。

像我这边辅导有一个呢，就是他们夫妻两个人叫做过生日，给这个男的过生日，然后呢，他发了一个那个朋友圈在啊，夫妻两个人吵一下，他老公说你干嘛要发朋友圈，你是要跟小三示威吗？就是不能够安静吗？

你就不能够不要理睬他吗？你发个朋友圈干嘛，你就是要去刺激他吗？其实我告诉你，其实就是继续婚爱情，因为什么？因为那个案子我辅导过，人家还没分手，他还在保护小三，还有一个呢就是他真。真正回归。

我们有很多人就问他到底回归还是没有回归，什么叫真回归假回归啊，大家也要去注意一下，所谓真回归呢，就是说他有以前的僵硬的身体变得柔软了，他以前给你一个大背，然后呢变得呢跟你在一起，它会平躺。

甚至他会跟你搂着一起睡了，这个时候呢，就是他是真回来了。这个时候是他真真要回归。这个时候是他真要回归。那么第二个呢是他这个手机它不会那么紧张了，他手机不紧张了，随这便放在哪里，手机密码啊。

什么这些东西通通都那个他也不会去删微信，他可能跟小三删掉了微信，或者说他没删掉，但是他不会去删除他们的聊天记录，你其实是可以看到的，你随便看都可以，所以呢在这个地方呢，我也跟很多人讲了。

你不要去逼着他去删掉小三的微信，你逼着他去删那是没有用的。删了，人家还会加人家还会用小号加，小三还会有小号来加。所以你让他删了干嘛呢？不用去删的好吗？那我们说呢第三个方面呢，最重要的一个指针。

就是他愿意来谈这个婚外情，加做婚外情的前世今生，他都愿意来谈。那么他也愿意跟小三跟你来谈小三，甚至就是你说你说要见小三那见小三呢，对吧？你要见一次就见一次见两次就见两次。

你见多少次无所谓就是说呢啊那么大家一起来谈这个婚外情的时候，三方会谈的时候呢，他也也态度呢也不像之前的样子，他会比较就比较诚恳的来谈，对于小三的态度啊，对于婚外情，对于什么，他这个时候不再遮遮掩掩的啊。

所以这是希望大家要知道啊，所以三方会谈是非常有必要的啊。第四个方面呢，就是说他也会烦躁，他会呈现出他的烦躁来，他也会来把他的烦躁的这个心情弹出来，告诉你是怎么回事。而且呢他还真的会唉声叹气。

他真的会把他的这个困难来呈现给你。然后你知道他有什么她有什么困难。第五个方面就是说他会来跟你谈确定分手，就发生哪些什么事情来跟说哎，这个还没办法搞下去啊，要分手，因为什么？

因为我们很多人呢就会出现这样的一个状况，就是说哦我出轨这个事情，我可不告诉你，我出轨分手，我也不告诉你，为什么分手不告诉你，反正就分呗。哎呀，你说那么多，你管我怎么着呢，反正我分了，我不跟他联系啊。

如果这个人呢，他真正跟你说他分手了，他说这个女人哪个哪个方面我觉得也不是特别满意啊，我辅导有一个客户，他就说这个小三呢，我现在我才。看清楚，其实这个想人就是好吃懒做的一个人。对吧像他这种人呢。

我娶了他呢，也不太可能接受他这个状况。然后呢，这的小三呢，我其实我也没办法接受他还有两个孩子。然后呢，他那边那个老家里面的这个情况呢，又是农村，这个女的又又又是什么？其实这个时候呢就是会谈出来。

还有一个呢就是说我知道我知道他这个人就是说我我真正跟他在一起呢，我们肯定会产生很多矛盾，对吧？而且他的哪个特质，我觉得我我们之间会产生矛盾。

所以说就他愿意去跟他谈这个那么第六个方面就是他会来说他为什么要回归家庭，他会跟你来讲，我回归家庭呢，最重要的是我们两个我我其实还爱你，或者最重要的是我其实我不不愿意让孩子这种离异的家庭。

或者说他一定有她的盘算。她愿意把她的盘算告诉你，而不是说哎你我我反正我我回来了嘛，你还要怎么。有什么好交代的，就回来就回来了，还说那么多鬼话。那像这种男人通通都是没有分手。

那我们说呢第七个方面就是他会愿意跟你融入到这个婚姻生活里面呢，他会一起跟你来做装些家务啊啊，然后呢他也会跟你就是以前不做了，现在变得来做这些事情了然后呢还会大家一起啊周末啊什么这些东西。

还会去看你父母啊，朋友之间呢，这这些事只要他正常化了，这个就是那个凡是叫做社交关系没有正常化了，那么都是还是有问题的。那么我们第八个方面呢是开始会去执行啊共同的这些啊叫做规划啊，开始有一些规划。

比方说啊这个房子房子不好的装修，咱们一起装修吧啊，那我扶导一个客户也是这样子，他们一起去装修这个房子啊，那么包括呢说哎咱们这个孩子有些什么规划，然后啊之前没有没有做了，现在开。来做这个规划，包括找老师。

找什么这些东西，出国啊，什么这些东西都上手，开始来去弄。就这些东西是都会呃共同去讨论，共同去交流这些事情啊，包括以前想做的，然后没有去做，现在开始去做。第九个方面呢。

就是他不再会怕说哎呀这个小三伤害了他，我保护他啊还要做朋友啊，还要怎么样啊，其实这个时候呢，他不再是说说伤害不伤害，而是说呢可能真的是要去面对。因为去面对小三对小三也有好处。

然么去面小三跟妻子一起来面对，那么也有好处，这个时候他更多的是考虑的是哎咱们怎么来做，然后呢，就有利于这个小三离开，怎么来做呢？有于断了他的这个心啊，断了他这个念想。这个事情呢就是愿意来做了。

一个男人他不愿意去做这些锻念想的事情。那他怎么可能分手呢？最后一个方面呢，就是说。他对这个老婆呢是有各种要求，这个要求不像之前。哎呦你你这个人脾气太差，不是这种要求。

他往往是说哎老老老婆我我想要你做一个什么样的菜，或者哎老婆你这个菜呢，有时候这个有点闲，我希望你怎么样，他会有一些具体的要求，就不是那种呢，就是说都是你不可改变的，很多男人呢他来跟你说啊，你这里不好。

那里不好，他其实说的都是你不可改变的。比方说我也觉得你个子太矮了，老婆都已经四十几岁，跟你结婚十几年将近二十年了，你跟老婆说你太矮了，我不喜欢矮个子女生，那你这些年你怎么结婚的。

还有呢就是说啊你这个人太强势啊，这这这他强势，这个妻子就是这么强势的呀，甚至是你把他培养成强势的呀，甚至是你找的个小三也是强势的呀，要么就是说你事业上面帮不到我。老婆事业上面帮不到你。

小三事业上帮得到你吗？像咱们辅导的一个客户。哎，这个这个老婆呢是一个教授唉，这个小三呢这个小三呢就是一个保洁员呢，就是他们公司的一个保洁员。然后呢，他认为这个公司的保洁员能够帮到他，你觉得奇怪吧。

其实那是因为他不愿意去分手的时候，他说的那个事一旦真正开始分手的时候呢，他说让你改变的东西呢，其实你都能做得到的。那么咱们呢叫做呢男人出轨有哪些征兆呢，咱们是从出轨前啊，那么有些啊这个状况。

咱们提前出点，那他他就不会出轨。那么出轨中他有哪些征兆被发现之后，那么他的一些情况呢，越否定，越说明他出轨，那么有这几个方面的情况哈，还有呢他说分手那真的分手了吗？有这些状况呢，他其实就没分手。那么最。

是他真的回归，也有一些具体的表现形式。那么我们在这个整个这个叫做呢这些征兆的这个过程当中，咱们采取的这些方式，一直面这个征兆直接挑明这个征兆。第二呢，直面呢去解决你们婚姻当中的具体的矛盾。那么第三呢。

要夫妻会谈，要三方会谈，必须要去把这些情况呢，及早的去解决。也让他意识到他必须要去面对跟小三的分手。那么今天的这个主题分享就到这里。

