# 23、老公出轨心理27堂课：25 男人出轨回归后，为什么还会和妻子冷战？[防断更微kc58567]

我叫朱生勇，婚姻管理学派创始人，在婚姻管理领域深根了10年，带领团队呢辅导了上万个家庭，去修复夫妻关系重建婚姻。那主要是协助大家呢，一个方面挽救婚姻。第二个方面呢是治理婚外情。第三个方面，离婚疗愈。

第四个方面复婚重建。第五个方面小三脱困。那么在这个十年的这个过程，我们把婚姻管理系统逐渐的系统化了，模块化了，流程化了，而且呢可实施化可操作化。不仅朱老师这边在十年用的得心应手，辅导大量的客户。

验证了这个婚姻管理系统是有效的，而且是高效能的。那我这边还培养了很多婚姻管理师，他们要么自己在职业，要么在我这边执业。所以呢这个。是比较好的一种方式啊。现在呢婚姻管理系统已经经过了千家万户的验证。

所以是值得信赖的。咱们今天的主题讲呢，老公出轨，回归后还和妻子来冷战，这是啥意思呢？咱们应该怎么处理呢，实际上呢我们在辅导治理婚外情的这个过程呢，大概有30%的老公会干这件蠢事。他主要的冷战形式呢。

常常一上来就说坏情已经结束了，不要再说了，翻篇了，这是一种。第二种，你一提坏情这个事情，他马上挑头就跑。还有一种呢，你都没提他就不跟你对付了。他回到家里面玩他自己的手机要么睡他自己的房间睡他自己的床。

你碰一下像弹簧一样弹跑了。要么就是你跟他表面上好像能聊，但。是一旦触发到婚外情，触发到小三，甚至你看到电视电影，看到这个网络上面有这种事情，马上翻脸，马上就跟你不对付了，这是他们常常干的这些事情。

为什么她们会干这样的事情呢？我们很多女生呢百思不得其解，就像我辅导的一个客户一样，为什么找我辅导呢？她前面看到我的音频视频文章，还买了我那个婚外情治理这本书，她自己干把她老公啊跟小三分开了。

她喜滋滋的哎呀那个感谢杜老师，然后呢，他没又想到啊，老公回来了，居然跟她冷战，她就找我来辅导，她跟我辅导呢，就说什么？他们两个人结婚78年谈恋爱，是谈了56年，老公呢搞婚爱情呢，去年才搞的。

她们的婚姻发生什么问题呢？其实就是生二宝，生完二宝发现她老公不对劲，早出晚归，是不是还要加班。她老公其实根本不用加班的，都已经做了将近10年的办公室，从来没出差，你现在又出差，有两年多没有夫妻运动。

就这个样子。之前她老公真爱她，也是追她追的好苦。结婚的时候，她老公也很讲究，彩礼房子什么都到位。那么结了婚之后呢，也把她小声伺候的，婆媳问题出现的时候呢，也积极的站在这个老婆这一边。按理说这是好美好的。

就是用钱这一块出现一些问题。这个男方的这个家庭呢一直都是属于男的管钱，女方的家庭呢一直都是女方管钱。所以呢在这个上面呢管钱这一块呢，弄得大家有一些不堪心。总体上最后达成一致。男生挣的钱归男生。

女生挣的钱归女生，那么家里面搞一个公共账户，所以呢大体还过得去，好像还没好，那她们有矛盾，就是她这个老公啊。不是太积极上进，所谓不是太积极上进呢，就是在那个单位里面呢，做了10年没挪过窝，工资也不咋地。

在家里面呢也就这么回事，所以呢她总觉得好像嫁这个男人嫁错了，所以越来越有点瞧不起。那这个女的呢又生了孩子职务业升迁，所以呢她就有点瞧不上了，两个人就不是特别对付她当时也是按照我这个5个标准啊。

晚就婚那5个标准去挨看她们两个不应该离婚。本来她还想离婚的，她一看不应该离，所以呢开战跟她老公开战跟小三开战，小三呢虽然不是公务员，但是是事业单位的那这么整几次，小三也退了。那她这个老公回来。

也不说回来，也不说结束就回来了。以前七八点钟到回回家就七八点钟，因为搞坏情之后呢，她都是。12。1点才回来，现在七八点回来，然后呢还做的这个事情呢，就是说回到家里板着脸玩手机，唉声叹气，也不说结束。

也不说什么，就说我回来了，你让我消停一点行不行？我回来了，你还要我怎么着，从此再也碰不得，说不得，一说离婚吧，哎呀，跟你没法过了，就是这样的一个情况，搞不定了，因为她老公说一句话，先怎么了？我回来了。

回来了又怎么样啊，你闹闹得我没面子，闹得我跟小三也没办法做朋友，闹得我负面子道，我现在就这么着，你想要怎么着，所以我们说要来看这个老公她的这个回归，发生什么事情，她来回归呢？

如果你不知道人家发生什么事情回归，你扯回归有啥意思呢，没什么意思，大家要知道，所以这个男人是咋回归的呢？这个男人所谓的回归呢，这样做呢，心不甘。情不愿被迫回到家里面，不是叫回归。为什么？因为开战之后呢。

这个小三也担心自己的婚姻没有，所以呢反复跟她这边讲，我要跟你分手，而回归家庭，这是一个叫被迫的被小三分手，这是第一。那第二呢，这个男人她没有想要去离婚，他只想搞坏情，生二胎，也是她想出来的，要生二胎。

钱继续给她老婆。然后呢，自始至终没有提过要离婚，在开战期间这个男人呢也不吭声。所以呢，包括这个女方呢找那个小三找老公去三方会谈，这个男的也不吭声，反正我就不吭声，所以大家看到就他没有想要离婚。

那第三个方面呢，这个男人他没有能力去解决问题。小三也跟他讨论过，要不。你先离婚，我也离婚，然后我嫁给你，男人不吭声，妻子也跟他说，你这么着，我就要去离婚。男人说，我从来没想过离婚。公婆也找这个男生说。

这个男生说我没有想要离婚，你能不能让我安静安静，所以呢他没有一方能够去解决，他也没有给任何一方一个非常明晰的这种答案，所以他没有能力去解决问题。我们一定要去注意这个男人他解决问题的能力。

他没有没有的背后，就是他的自我很弱小，他自己没有搞清楚婚姻是什么，他没有办法去规划，他跟小三的未来，他的婚姻本身是恐惧的，他只想从婚姻里面刨一个孔出来透口气，所以你说他是真回归吗？他只是无处可走。

只好回。所以你要看到呢，他这种不是真回归。那针对其他人的案子呢，我们也得要说他回归一定是要发生事件。这个事件就是什么，他跟小三之间发现呢有理想照进现实召进不了，所以是他自身意识到这段婚外情要结束。

他以为在婚外情里面能获得那么多东西。但是一旦进入到婚姻里面，他其实发现了，可能还没有妻子好，所以呢他意识到只能这样子。那第二个方面呢，很多男人呢其实他回归，是他内外交加，导致他选择放弃。

妻子逼他你离婚吗？要么就分手。小三，你离婚吗？你要么就分手。那在这样的一个情况下面呢，这个男人他必须要做出一个选择出来。但凡如果是少小三说我不管怎么样，我就做你的小三一辈子也可以。所以这个男人呢。

他常常呢就不容易回来。但是他看到小三这样子呢，他又容易跟他的妻子保持紧密的关系，因为他担心妻子跟他分手。他不担心小三跟他分手，在直播间面，如果你有小三，你千万牢记，你要是没有清晰的主张。

那么你就被这个男人给捏死了。第三个方面就是已经验过货了，他已经知道后续再搞下去危机重重，或者说已经危机重重，所以这也是为什么我们经常要开战，你不开战，他验是验过货，但没有危机，他也不需要回来。

这是希望大家一定要牢记。当然很多人就会说他是真回来还是假回来。首先大家要知道呢，回归家庭是一个过程。第一个回归就是他的意识回归，他意识上面觉得我跟小三没有未来，我跟小三继续搞下去，越来越风险大。

所以我还是选择回归家庭，就他意识。上面已经决定要回归。那第二个回归呢，他会去为回归做承诺，做行动。如果一个男人他回归，他都不做承诺，你问他跟他分手了吗？哎，已经回来了，你还搞那么多事情干嘛。

这种其实就是没有真正回归。我一定回我一定跟他分手，我不跟他在一起了，这是叫承诺，那行动手机公开呃，随时视频定位也可以钱财也归你管。那第三个方面呢是叫做心理层面，心理层面呢就是说哎他知道他婚外情这件事情。

他必须要打开，因为他在婚爱情里面也很憋屈，也有很多想法，他必须要跟你来谈。所以他心理层面愿意跟你来打开，愿意跟你来交流。那那些活很大，动不动就逼迫你的，压制你，我告诉你，那都不是回归。我们讲的这个回归。

我们再来看一看这个男人，他。说回归，为什么又要去冷战呢？首先第一个呢，他没有真正想要回归，他不得以回归，我叫人回来了，心没回来，我只是不得不暂居在家里。那第二个方面呢，他还在为小三手中。

他还在担心他要是跟妻子产生了连接，那小三可不得要找他麻烦呢？所以呢他还是跟小三是一条正线。他才要跟你冷战。那第三个方面呢，冷战你是因为我害怕我要跟你产生连接，那我跟小三之间还有的这个情思，还没斩断呢？

所以我要不要让你来干扰我的情思，也不要暴露我的情思，那在这样的一种情况下面呢，对于这个男人，他就最有利，所以跟你冷战。身为要保护他自己，避免他的心事，避免他跟小三的连接，让你看到。第四个方面呢。

我进入反击反制，先下手为强，啥叫先下手为强啊。哎，我回归我就是变成软弱的，变成失败的，变成好像我认错了，不行，我不跟你联系，我要用反制的行动，我要让你看到想要把我这个心软起来，你还且要用力的。

你还得跪舔，你还得要跟我说，我算了翻篇儿。第五个方面呢，是这个男人，真的他内心回归家庭，心里还有点不接受。哎呦，我到外面那么激情，那么美好，老婆实在是哎呀，实在是不愿意跟他在一起。哎呀，好烦呐。

第六个方面呢，是他想要跟你缓和但内在。还有恐惧，他又对你有防御，也就是说这个创伤没有疗愈，所以呢他觉得我有脸吗？我本来我对你有各种意见，我本来有出轨啊，我本来就讨厌你，我本来就对你那个有各种抱怨。好嘛？

我现在回来就来扑你就来抱你啃你。然后呢，来对你笑脸相迎，对不起，我做不到，那么第七个方面呢是这个男人，他用这个姿态来获得你放过他，要不然的话呢，你还不知道会不会放过他。可是呢很多男人不知道你越冷战。

他越不放过你。而且呢你要这样呢，你用冷战这个方式呢会让很多女人很无力，很无助，本来呢他点起了一点点希望，结果你又对我这个样子，我又失望了，所以呢女人这种无助又会呈现出来，烦躁又会起来，又无助又烦躁。

他只能焦虑不安，只能拼命来抓，拼命来。牢一看哎，没戏，他就绝望，他就说要不还是离婚得了，要这个男人干嘛，让他觉得你这个男人不识好人心，不知好歹，无可救药，让他觉得这婚姻真的是不行了。

让他觉得这个男人真的是不爱我了，所以你搞那些冷战，最后女人得出来个结论，你不爱我，你比搞婚外情对我的伤害还大。这就是我们经常说的叫二次创伤。所以呢很多女人面临老公回归，最后还是选择离婚。

好多男人还会很烦躁。哎，你跟我离什么婚呢，我不是跟小三分了吗？我跟小三没联系呢，那你要他去三方会谈，而不谈，你要他跟小三说分手，不说，你要他跟你来亲密不亲密，你要她出去外面干什么不去。

这就是女人为什么要跟你。离婚。那我们说我们怎么来解决这个男人出轨回归之后的冷战这个局面？首先第一个，你要跟他来确定老公，你现在确定了回归家庭，确定了吧，你确定了，跟小三分手，确定了吧？

我不管你做得到做不到，我先问你，你确定了吗？你今天不说没关系，你明天跟我说，明天不说没关系，后天跟我说，总之，我一定不会让你在那个地方呢，没有一个趋势。大家注意，你跟他谈的是趋势。

你确定了回归家庭这个趋势，你确定了跟小三分手这个趋势，这是第一个。第二个，你要跟他说，老公，现在你是在冷战我，现在你是在冷暴力这个婚姻，现在你是在让我感到孤独，感到更加绝望，所以我要。告诉你。

你搞婚外情，我不会离婚，恐怕你搞婚外情，你说你回归，然后呢，你还跟我冷战，恐怕我这个时候会跟你来离婚，这是我们要跟他做的这个。第三个事情呢，我们要跟他来谈，婚外情不可能继续。冷战更加不可能接受。

底线要打出来。而且你要告诉他，你说老公你也看到婚外情这个事情我盯上了，我一定达到底，我不可能松口的。那冷战这个事情我一样打到底，我也不会松口。因为冷战比婚外情更可怕。第四个方面你要跟他说，老公。

你冷战的目的有这几个1234567告诉他，你说你冷战这个目的你能达到吗。第二个方面，你要告诉他，你冷战的心理1234567。那第三个呢，冷战的后果1234567。我们第五个方面要告诉他。

我们可以打破冷战。第一个要告诉他，你。去跟小三分手，你现在目前回到家里面，我觉得你做了一个正确的选择。我觉得我心里面也很安慰，我也觉得我们的婚姻有未来，你不跟他讲是没有用的。第二个方面呢，要去跟他讲。

现在冷战我们要去解决，就是说你有的那些担心，我们可以来解决的。你一定要把他冷战他所要达到的目的，冷战他所担心的这些事情，要告诉他，我们愿意来这么处理。如果你不跟他去讲，我们愿意这么来处理。

那他就会觉得我不知道你咋回事。我要是满脸香迎，我也不知道你这个老婆，你到时候又说你这个人真的有问题。昨天你还搂着抱着小三说，我爱你一辈子，今天又回来跟我说，爱老婆一辈子，你这人太可怕了。

你要把他这种状态来告诉他。最后一个方面呢，你去营造大家轻松，然后呢，大家可沟通的平台，营造一个大家未来可能的这个生活方式。如果你不去营造这个呢，他没有办法。因为什么？因为我们前面已经给到他充分的力量。

你跟他干到底，所以后面一定要营造一个这样的氛围。你不去营造这个氛围，他不知道该怎么弄才好。因为他不知道你跟他还有没有未来，当你跟他营造出一种未来来，那就非常好。

而且你要去打消他背叛小三的这个这个未来的心理，他会觉得哎呀我背叛的。小三，那我未来我还跟小三能有在一起吗？因为你要跟他营造的未来，就是小三跟小三彻底结束，所以你要跟他营造的是这种状况。

咱们这个主题咱们就讲到这里，具体真的要去解决这个冷战呢，还是要施去辅导。那么去做更细致的工作，大家知道，挽救婚姻着重在于具体实操每日推进，还要演练，这样的话呢，你去一步一步去做，然后再来反馈再来推进。

才能真正的把这个冷战的回归的老公把他热乎起来。而且呢大家一定要知道，老公出轨回归家庭，继续冷战。你在这一个环节，你不去处理。那么无非就是他们死灰复燃。无非就是她跟他断。绝了他又要开始在外面去找寻。

而且他跟你冷战久了，他就认为我跟你的婚姻，也就是冷战的样子，不可能有未来。所以他必然再去找小事，希望姐妹们一定要引起重视。

