# 24、老公婚外情心理14堂课：14 老公背叛会有愧疚感吗？[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱生勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天想要跟大家谈的是背叛的老公，她有愧疚感吗？我们很多人呢都说呢哎呦这个男人嘛，他背叛了妻子，他总归是有愧疚感吧。所以呢再说哎离婚的时候呢。

他分割财产给你净身出户，这是他愧疚感的表现。那么呢他没有办法面对你。然后呢呃不愿意去讲他的这个呃婚外的爱情，也是他对你有愧疚感。他害怕再次伤害你。当然呢他还会觉得哎呀我背叛了妻子。

我伤害了他伤了他的自尊，伤了他心目当中的这个丈夫的形象，伤了他这个婚姻伤了他在这个爱情所以各种伤害，觉得对不住老婆，觉得自己背弃了自己的。🎼婚礼上面的誓言，觉得呃背弃了跟老婆的这个山盟海誓，所以他愧疚。

他有那么多愧疚感。很多人就说他有这个愧疚感就很好，我们一定要抓住他的这个愧疚感，我想跟大家讲呢？他愧疚感，在哪个地方呢？我跟大家讲呢，他是会产生一些愧疚感。问题是呢，他愧疚感有那么强烈吗？

大家注意他愧疚感不会有那么强烈，他说我虽然在外面谈的女朋友，问题是我没有要抛弃妻子，我没有要离婚，我干嘛要愧疚呢？我不用愧疚啊，同时呢他又会想你这个老婆太强势了，你对我妈不好，你对我也不关心。

你对我又不体贴，你又又不制持我的事业，你又嫌弃我，他哪来愧疚啊，他这个时候呢是救婆下驴。对呀。🎼啊为什么我会背叛呢？都是因为老婆的各种不好，所以我干嘛要不愧疚呢？我应该的呀。

所以我们说呢你想要让这个男人他能有多大的愧疚感呢？很可惜他的愧疚感会很小，就算你真的让他产生了愧疚感，他回来怎么面对你啊，大家要知道呢？我们在说当老公回归家庭在重建的时候呢，我们要消除他的愧疚感。

你不愧疚，你愧疚个啥呢？🎼他越愧疚，他越没有办法来面对老婆。哎，他觉得哎呀，我十恶不赦，我做了这个伤天害理的事情，我没有道德啊，我在你心目当中光辉伟大的形象全没有了，我又破坏了这么多啊。

我受了那么多伤害你的话。天哪，我愧疚成这个样子，我既然愧疚到无地自容，那无地自容算了，我钻出去，我我我得了，我不回来了，所以我们说呢愧疚感了，千千万万不要去搞那么多，我们就是要消除他的愧疚感。

让他没有这个愧疚感，让他觉得呢他的这个背叛了，也有一定的合理性，让他觉得呢这个背叛了，是因为婚姻之间出现了问题，让他觉得这个背叛呢，是因为夫妻之间没有办法去解决这些问题，大家没有意识到这些问题。

那这样的一个情况下呢，愧疚就不可怕嘛。那么他就会放下这个愧疚。他会说对呀，那既然我这个背叛。🎼是可以原谅的，因为没有愧疚，那就可以原谅嘛。那么可以原谅呢我就可以回归嘛。我回归的时候，我又不带着愧疚。

我带着重建的心情。我带着呢我以平等的这个心态来面对妻子，我不要这些压力啊。所以我们有很多人说呢，哎呦你要让这个老公啊有愧疚感在你千万不要在那个地方闹得很凶，你弄的这个老公呢没有面子了，弄得这个老公呢。

因为没有面子，因为你弄得他难堪。所以呢我才不愧疚你呢，大家要知道，如果是说弄成这样的话，变成了一种交易，你要知道你在这个地方弄成一种交易，弄成把这个愧疚感，一直把他处在这个很高的这个状态下面。

我不跟你闹，但是我就抓住你，我让你干嘛，我让你一直道德上面是亏欠的。我这个妻子一直要弄得聪明。🎼形象很高，形象很大啊，我是一个知书达理的人。然后呢，我是一个贤惠的人。我是一个呃面对老公背叛的时候呢。

我也是贤容淑德，我也是温文尔雅，我也是一个呃完全不会失控，情绪不会闹腾的人，你想干嘛嘛？你想要证明你自己的控制力量有多强。你想要证明你自己的优越性有多高。

你想要让他觉得我面对这样的一个老婆哪里有脸贱人哪？我哪里还能继续搞这个婚外的爱情呢，我不能搞了，他会因为羞愧，因为惭愧就回归家庭吗？各位女生，她不会我们对于老公背叛产生的这种愧疚感，我们要她释放下来。

就是说你对于他的这个背叛，你有愤怒。🎼你可以表达出你的愤怒出来的，你情绪不好，可以表达出你的情绪不好来的。你觉得这件事情实在太伤人了，要表达出你的这种被害的这个心理出来的。

你真的是觉得你实在没有办法面对，你有那么一两次很凶，有那么一两次闹场要什么紧呢，你让让这个丈夫看到你在这个里面有多痛苦。你在这个里面使得你多么失控，要什么紧呢，这是一个人的一个正常的反应。

这是一个人的伤痛的一个表达，当这个丈夫不知道你的这个伤痛，她背叛，好像对你没有产生任何影响嘛。你还那个地方呢满脸微笑，很放松，他会怀疑你的，他想呦，我都背叛你了，你都继续和颜悦色。😡。

🎼我觉得好像你跟不爱我的嘛，不紧张我的嘛，不在意我的嘛，好像我这个背叛呢没有打到你心里面去嘛，你好像也不害怕我失去嘛。他这么一想完蛋了，所以我们说呢女人对于老公的背叛。

你应该要做出你应有的这个应激反应出来的这表明你重视这个老公，这表明你爱这个老公，这表明你重视这个婚姻，这表明你很担心这个婚姻完蛋，你很担心老公跟女朋友走了，这才是正常的反应嘛。在这样的一个状况下面呢。

你的老公才会看到哎呦，原来我的老婆也是爱我的，也是很重视我的，也很害怕失去我，你看到他伤成这个样子，哭成那个样子，这真的是是不是伤这个老婆太深了，是不是在这样一。😮，🎼这种状况下面，他才会去考虑说嗯。

既然老婆是那么爱我，我可能我真的是误会了，我以为老婆不爱我呢，我可能以为我老婆真的是哎呦一点都没有脾气，一点都不好玩，现在发现她也会凶。他这个人就立体了，就完整了，就看到老婆还有另外一面。

老公反而会来干嘛。惠来说哎，这个老婆不是自己想象的那样一无是处，不是自己想象的那个刻板印象。我，还是接受认同这个老婆。这个女朋友之所以是女神，是因为他站在妻子的肩膀上。好了。

他看到老婆其实也可以成为女神的嘛。老婆以前是女神经病，那是因为她坠入到了这个婚姻的日常生活里面去，坠入到了全心全意去操持这个家庭，去孝敬公婆，然后呢去操持家务，去抚养小孩。然后呢。

🎼还要忙忙叨叨要去忙工作，分身乏术。所以才变成了一个女神经病。现在其实她也有女神的一面。所以说既然能够看到这样的一个状态，可以重新来跟老婆来谈，回归来谈我没有考虑要去离婚，来谈自己感觉确实对不住老婆。

丈夫这种愧疚感，她消除了丈夫这种愧疚感，她反而来看到妻子的另外一面。在这样的一个情况下面呢，夫妻两个人才有可能再续前缘，所以我们说呢我们面对老公的愧疚感的时候呢，一定要想方设法把这个愧疚感把她消平。

在消平这个愧疚感的同时，让他看到妻子的另外一面，让他看到妻子也可以是女神，让他看到了妻子也是一个多面的人，他不是那个刻板的印象。好，那么今天就给大家分析到这里，欢迎大家收听下一期的分析。

