# 24、老公婚外情心理14堂课：12 婚外情对妻子有哪些否定？[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱生勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天来跟大家谈的是老公背叛对于妻子的否定。老公她的背叛，实际上呢是会对你产生真真切切的三个方面的否定。因为你要知道你这三个方面的否定呢。

是导致你崩溃的这个基础，是导致你对这段婚姻绝望的根基，所以我们来看看到底会产生一个什么样的否定呢？这也是我这边辅导的一个客户，她当时发现她老公背叛自己的时候，尤其是她看到她老公跟女朋友的那些甜言蜜语。

那些承诺承诺说等着我，我会离婚的。承诺说我会给你买房子的，承诺说，我们未来还一起生小孩的，甚至承诺说我们一起移民出国的，还承诺说，哎，我帮你开个公司。🎼还承诺说，哎，我还会那个养你的父母。

🎼那这些东西看到了这个女人会怎么想啊？🎼这个女人想的是说我这个婚姻。🎼有什么意义呢？我这个婚姻对于我老公来说没有任何价值呀。我这个婚姻如果有价值的话，他怎么可能跟别人去承诺这些呢？

🎼那当然了也会觉得这个老公是发疯了，这个老公呢从来都没有跟我讲这么多承诺，他居然跟女朋友讲这么多承诺。这个老公是不是真的寻到了真爱，她是不是真的没有办法回头了，她们真是真爱，她们真的是很非常合适。

她这次动心哪，动情哪，他们一定会在一起了，我可怎么办呢？但我们更多的来说呢？对一个女人发现老公背叛自己的时候呢，我们常常会产生这样的一种否定。哎，这个老公曾经是爱我的吗？🎼我怎么觉得他不是爱我的呢？

我觉得他过去的爱都是假的，因为他过去都没有跟我讲那么多，山盟海誓没跟我承诺那么多，没跟我讲那些宝贝啊，没跟我讲那些亲亲呢都没有讲。所以呢这个否定就是说我们过去有爱吗？我们过去产生过爱情吗？

我们过去的婚姻有价值吗？有意义吗？这就是对过去产生了一个否定。🎼紧跟着第二个否定呢就是哎呀我们现在的这个我是不是人老珠黄啊，到镜子里面一看，哎呀，还真的是人老珠黄嘞，你自己想想，你结婚十年结婚20年。

你不人老珠黄，谁人老珠黄啊，是不是太正常了吧？哎呦还有鱼尾纹，哎呀，你看这个皮肤呀都皱了。你看这个头发还有一根白头发，不对，还有十几根白头发，这这个怎么办了？🎼然后呢，再看看自己的皮肤，哎。

没有以前光泽了，都暗淡了，是不是再看看自己的身材，我的个天哪，你就觉得哎呀，我怎么一点没自信了呢？你哪里会有自信。我就想说呢？很多女人没有考虑，当你没有发现你老公背叛的时候，你咋那么自信呢？

你以前咋就不看看哎呦，我这个身材是不是太肥了？我应不应该要去坚定的减肥呀，你从来没有哎，你觉得你老公还是爱你这个医生的肥肉，你还会觉得哎呀这肉肉的，你过去你觉得很好，现在一看那叫肥肉，不叫肉肉的。

🎼所以说你现在呢就会说我现在真的是没有魅力，我现在真的是没有影响力。我现在我连我自己都嫌弃。所以呢你就会说哎呀，我要不割双眼皮去，我要不减肥去，当然呢你不要去减肥，因为你老公背叛你这件事情。

按照我这边的统计来看，你这三个月里面我保证你瘦15到20斤，你想要割双眼皮，我这边也告诉你，我这边福导的案例，花2万块钱割了两双眼皮，结果呢眼睛肿得像什么似的，老公根本就没看到她，所以你就割了也没有用。

我们很多女生呢就说哎呀，我现在不行了，现在不是你不行了，所有的人都不行了。因为你老公现在她就没老吗？结婚这么多年她就没老，不可能的。因为很多妻子眼中的帅丈夫，在我看来。🎼爷爷就是个大叔，啤酒肚秃头。

无非就是多了两0。🎼能有什么呢？大家都是这样嘛？人都会老的。但是你要知道呢，人老不表示他就没有魅力，这才是关键。只有什么？只有当你老公背叛你的时候，你一照镜子，你就很讨厌你了。

因为你觉得你老公讨厌你镜子里面的你，其实你根本就不知道，你老公是讨厌你跟她沟通时候的你，你在那边强势的你，你在那边很软弱无力的，你，没让她满足的你。🎼所以呢不是你现在有问题。

我们很多人就是产生了这个否定，现状否定了，糟糕透顶了。那好，那第三个否定就是未来，我们两个人还有未来吗？🎼夫妻两个人还能在一起吗？你看他跟那个女朋友关系都那么好，他们都要去生孩子，他们都要结婚。

他们都要去移民。我们还有未来吗？然后呢，再一看我们这个婚姻还能坚持吗？哎呦，要坚持的话，也是一个僵尸婚姻。现在看看老公回到家里面不理睬我，知道我发现她背叛我之后呢，他不跟我说话，他跟我分房睡。

我做的饭他还不吃，每天回来板着个这个脸，甚至有的时候呢就经常不回答，这样的婚姻还有未来吗？这样的男人还能在一起好吗？好不了了。🎼再一看他就算回来了，我也不相信他，还能相信吗？经常说呢一个男人背叛呢。

只有零和N次的区别，要么就一次不发生，要么就是N次都都继续，所以男人不可靠了，这个男人不可靠了。天下所有的男人都不可靠了。那在这样一种情况下，你说说，你们两个人的这个婚姻还有戏吗？你焦虑死了，然后呢。

又觉得她不可信，又觉得他嗯跟那个女朋友关系那么好，然后呢，还不分手，然后呢，还说要继续。所以在这样的一个情况下面，你自己想想老公的背叛对你否定了这么多，你还怎么过呀，你当然绝望。

你当然觉得这个婚姻没意义了。但是我想跟大家讲呢，还有一个否定，我们很多人没有在意到的。就是你实际上会对这个男人这个老公进行一个否定。这个否定这。🎼个男人，这个嘴脸这个男人还有心吗？这个男人多可恶。

还有道德吗？还有责任吗？还是一个好丈夫吗？还是一个好父亲吗？不是什么都不是，他就是一个渣，他就是一个没有良心，没有责任感，没有道德，他就是图自己的快乐，根本就把这种快乐建立在老婆的痛苦之上。

所以呢你把这个男人给否定掉了，我们很多男人还不知道，但是呢这个否定是在什么时候会发酵出来呢？当这个老公要回归的时候就发酵出来了，就你没办法接受他，所以说呢男人呢一定要知道你出去容易，回家来。

你那么光辉伟大的一个形象，好丈夫好父亲的这个形象，一旦破坏了。🎼你就是一个不良丈夫，你就是一个坏爸爸，你这样一个形象，你的未来你还能好得了不？当然能好得了。关键是你要知道怎么处理。如果你不知道怎么处理。

就算你回归到这个家庭，你们两个没有信任，你们两个人还在僵局当中，你们两个还彼此堤防，还在怀疑还在焦虑，我想问问看你这个男人，你的后半生能幸福吗？你幸福不了的。所以我们说呢作为一个男人作为一个女人。

面对婚姻的时候，还是要去考虑好你的这个忠诚。因为忠诚避免了信任的破坏。因为忠诚让大家的这个信任是完完全全的，是无条件的，让大家愿意各种付出，各种牺牲。🎼让大家不会去计较，我付出的多一点，我付出的少一点。

因为忠诚这个婚姻经营的成本才会很低。因为忠诚大家的这个信任才是无条件的。所以我们说呢背叛妻子这种否定，最终全部都会落到这个男人身上去。所以我想说呢，男人一旦你背叛了妻子。

你就要考虑你回归家庭的道路很漫长。你想要把这段婚姻经营好，你要付出百倍的努力。有很多男人说，我背叛了，我回来了，你这个妻子就要百分之百接受我，就不能够再踢，不能够再讲，对不起，这是一种奢望。

你完全不了解女人被你的这个三个否定。你完全不理解女人对你的这个否定。所以我们说呢经营好一段婚姻，要把。🎼忠诚作为核心经营资产。好，那么今天就给大家分析到这里，欢迎大家收听下一期的分析。

