# 24、老公婚外情心理14堂课：15 老公说真爱小三的心理[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱生勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天想要跟大家谈的是老公对女朋友的爱是真爱吗？我们经常听到客户讲，哎呦，我老公这一次真是动情了，真的是动心了，以前呢他谈过好几个女朋友也没有这样子。

以前谈女朋友呢还每天正常回家，然后呢，钱呢也给到我，然后呢，对孩子也好，对我父母也好，对我也好，这一次不一样了，这一次我老公要跟我离婚了。这一次对孩子也不理睬了，对我父母也不好了，钱呢也收回去了。

这一次她一定是真爱了，这是一个案子，那么我们更多的很多男人跟我说，壮老师，我真的是这一次找到真爱了。哎，那我就说你怎么找到真爱了。嗯，我呢特别特别的跟她合拍，我们两个人特别。🎼得有默契。

而我们两个人玩到一起吃到一起，我们两个人没有矛盾，我们说什么都有心灵感应。那这次我真的是真爱了。那么我们还有一些人就跟我说，朱老师，我这一次确确实实真爱了。我爱的他很深很深，我真的我要离婚。

我要不顾一切，这是我们很多人会来给我反应。那我今天来跟大家说呢，作为一个已婚的男人，首先他就没有资格去谈真爱。哎，因为他跟女朋友那面有什么资格谈真爱呢？如果你要去真爱的话呢，你应该说我对老婆没感情了。

或者是说我觉得我才不管老婆有没有感情，我先把这个婚离了，我没有任何牵挂，我没有任何对比，我没有任何痛苦。不是说觉得这个老婆不完美，你只有在自己清清爽爽的这个状态下面，你才。🎼有资格去谈真爱。

因为你挂在这个婚姻里面，那么你就丧失了你单纯的这个目的。我们说呢真爱需要有单纯性，你这边婚姻里面挂着你这边对婚姻里面各种不满，这边对妻子各种不满，你还不去离婚，你就到外面去物色，到外面去寻找。

然后你说你寻找真爱，对不起，你没有这个资格，这个资格的背后呢是说呢你产生这种爱的这个基础，这个土壤出了问题。结出来的这个花就是恶之花，你这个爱是站在妻子的肩膀上的爱，你这个爱呢是站在婚姻的基础之上的爱。

这种爱没有扎实的基础。从这个角度来说是没有资格的那我们第二个方面来说呢，你此时此刻你找到了所谓的真爱。🎼哎你要注意你找到的是激情。我不管是第一个人说啊，前面谈了多少那个女朋友，然后呢，到现在呢。

🎼动了真心，你要知道吗？你都是激情，为什么说你是激情的？你找到这一个人，首先你是带着这种别有动机去找的，知道吗？你别有动机，他这个时候的一下啪跟你这个触电了，产生了这个需求的这个满足了。

那在这样的一个状况下面，你自己想一下，因为这是从单纯的满足的角度来说，单纯从你这个心里面的这个美好的期待来说，你此时此刻你跟他点火时光，产生这样一个感觉，这是一种激情，这个激情呢，就是说你内心的渴望。

一下了就把对方给点燃了。就好比我们以前说哎那个皇帝朱元璋啊吃到了一碗粥还是什么，其实是一碗收的粥，结果他觉得很好吃，很好吃，好吃的不对了。当了皇帝之后呢，再去找那个人。🎼结果那个人做出来的还不是收的。

还是很好的，加了各种料的。嗯，怎么就找不出当时的味道来呢？怎么就不是真的好吃呢？结果发现当时朱元璋是怎么回事啊，饿的要死啊，在这样的一种情况下，你吃什么东西不是香的。所以我们说呢。

当你在你的这个婚姻里面这种创伤里面，在你的婚姻里面这个匮乏里面，你呈现出来的那个人，他满足了你这一个方面的需求，所以呢一下就产生了这种生化环境，使得你产生了这个激情。

所以等到你真的把这个激情放下来的时候，等到你这个婚爱的爱情变成婚姻的时候，就好像朱元璋一样，做了皇帝，今天你再去吃那文粥，嗯，很一般没有当年的味道了，这就是说第二个方面，你要知道的，那是一个激情。

这个激情的背后呢，是真的是填补了。🎼婚姻的这个大窟窿了解吧。😡，🎼那我们第三个方面来说呢，你这个所谓的真爱是在扭曲你自己，也在扭曲这个女朋友，因为你是在偷啊。🎼你偷偷摸摸产生了这个感情呢。

你在回避你的老婆呀，你在回避你的婚姻呢。🎼你也在欺骗呢，你明明有老婆，你跟人家说你没老婆，你明明有婚姻，你跟人家说，你离了婚，你扭不扭曲你自己呢？你要想一想，你这个动机是不是也扭曲的呢？你上来的时候说。

我要找一个人把我老婆替代掉吗？没有你上来的时候呢，只说哎呀，我觉得老婆不好，太强势了，又不听话，又不懂礼貌，孩子教育不好，然后呢，又上不了厅堂，下不了厨房，反正呢老婆各种不好，还有一个呢。

就是结婚老夫老妻了，没有感觉了。另外一个呢就是你心里面产生了创伤，防御机制开启了，你的内在小孩被刺激了，你现在原生家庭的创伤里面了，你这个时候扭曲出来的这种出发点，你到底在爱谁呢？你在爱你自己呀。

🎼你是多么的多么的。🎼有心理匮乏。所以在这样的一种情况下，扭曲的心理，你这个时候呢你来说你来去追求一个所谓的真爱。这个时候呢就太令人费解了。所以我们说呢假使你确实是跟你的老婆感情破裂了。

确实是要让这个婚姻解体，确实你人生想要找到一个新的可能没有关系的。我觉得呢你去把这个婚姻离掉，离了婚之后要做的事情呢，需要去把你这个婚姻里面的这个创伤做一个疗愈，把你自己原生家庭给你造成的这个创伤。

做一个疗愈，把你自身的未来做一种规划，在这样一个情况下，让自己一生轻松。🎼让自己心里保持这个健康的这个状况，你很清楚你自己的平和的这个心理的需求，你很清楚你自己人生的未来。你也很清楚。

你对于这个女人的爱是有承诺的，是有责任的，是要建设未来的，只有这样一种爱，你才能说你是真爱。一段爱，没有纯洁性，没有健康的心理，没有去建设未来，怎么去爱，你不可能有真爱。好，今天就给大家分析到这里。

欢迎大家收听下期的分享。