# 24、老公婚外情心理14堂课：10 老公婚外情的本质是什么？[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱顺勇婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天想要跟大家讲，背叛本质是回避，是匮乏。我们经常说呢，背叛呢是婚姻出了问题，最关键的是一直都没有能力，也没有办法去解决。只是去忍，男人也好。

女人也好，都是去忍忍到最后呢，只好到外界去寻求温暖了，就好比我这边辅导的那个客户一样，这个老公啊老早就觉得跟老婆之间的这个关系不对，哪里不对呢？就是老婆是一个非常强势的一个人，什么东西都要服从。

那么在谈恋爱的时候呢，其实就发现他老婆什么东西都要他服从，都要他按照他的老婆的这个方法去办。所以他没有办法接受。那在这个过程当中呢，他就试图去跟老婆讲。🎼啊我们是想要这么来弄，包括呢你像他去创业。

他工作了10年，他自己觉得他自己这个产品也掌握了，渠道也掌握了，他完全就可以创业，但是他老婆说你不要去创业，为什么？现在刚买房子，有房贷的压力，又觉得创业风险很大，你这样子在那个公司里面。

憨老保收一年有七八十万，干嘛要去创业呢，我又不求大富大贵，反正你这么着，那就不行，你这么着，那就离婚，他憋的没办法，然后呢，不去创业，他还是忍受不了，他觉得还是得要创，他就偷偷的去跟别人一起去创业。

当然他占了小股份，因为他找了一个合伙人，他就相当于呢边工作边创业，到后面他老婆发现了，又炒炒的呢，他两个合伙人散伙了。所以他说我实在是没有办法面对这个问题了，所以他很闷。🎼很痛苦。那在这个时候呢。

他就遇到了她在公司里面，她带着一个小姑娘，一个大学生刚毕业的，很有冲劲，很有想法。哎，一听说哎呀，他本来想创业，然后怎么样怎么样。哎，这个女孩说行啊，咱们一起干呗，对吧？你有技术又有市场，那咱们就弄。

然后呢，这个男的就说我就已经跟那个外面弄了一家公司，结果还被我老婆把这个给搅和黄了，他说没有关系啊，现在那些客户还在啊，我们可以重新再来弄啊，在这样一个情况下呢，两个人就开始创业了，搞在一起。

然后干嘛呢？还谈起恋爱来了，两个人真的是觉得非常非常好，好的不得了，这样一个案子来告诉大家是什么呢？就是说背叛这件事情经常是我们来回避，夫妻之间的矛盾，我们没有能力解决，解决不了怎么办？

那我们的矛盾冲突在哪。🎼你比方说在吵架上面，吵架上面经常出现的实际上就是是非对错题。因为这个跟我们日常的就从小的这个训练有关。哎，这个题做对做错，反正有精纬分面的答案。那吵吵架为什么？

吵架就是你的观点要强加给对方。你的观点要对方服从。那么追求的就是一种认同你不认同我，我就一直跟你吵，吵到你认同为止，我的需求，你一直满足为止。🎼哎呀，吵的烦死了，然后不回家，我干脆不跟你在一块。

所以为什么我们经常有很多夫妻呢？就越吵就越没话可说了。那么没话可说，人总要去找别人说，那就找到别人去了。找到女朋友去了。那你比方说关于这个信任，就像今天我有一个人私信给我。

她的这个男朋友在钱在上面是金钱，人家说如粪土，他不是他是视金钱如生命。结婚你要买房子吧，买房子他有钱，他还找这个女朋友借钱，借钱去买，然后呢，还不想还，说好了用彩礼去还。结果呢拿了彩礼又不告知对方。

然后呢，结果他小存了一笔钱又不拿出来这个信任怎么办？没有办法。所以我们说呢，有时候呢，除了这个金钱上面的信任，还有就是说因为某件事情，你。🎼失信了，你失言了，比方我们经常会出现约好了几点我们见面。

结果呢两个人没见上，或者是说说好了，你帮我带一个什么东西没带。因为各种原因，大家没有去完成承诺，这些里面都出现了。那在这样的一个情况下，信任要不能建立，那就会怎么样。

那你想想这两个人还能够很好的在一起生活嘛。所以呢还有一个类型呢是说哎呀，我心里面我有过创伤，比方有些女生呢，就是以前男朋友有过背叛自己，好，现在呢加了老公，然后呢也觉得男人还会背叛。

所以呢就对这个老公管的很严，哎呦查手机看定位，然后呢要报备，管那么严，钱也管那么严。你抓的越紧，她越感到恐怖。那其实呢整个这些东西呢都想说明的是一件什么事情呢？🎼说明是说夫妻之间产生了这些问题。

没有能力去解决，那这个婚姻不能解决这些矛盾，那就会产生这些心理负担。产生这些心理压力，产生这些心理期待，那这个期待怎么办？这个期待不能满足，他就要去寻找外面，因为他没有办法面对这个老婆。

没有办法面对这个婚姻。回避是最好的解决方式。因为回避不要去面对嘛，成本是最低的呀，还有过去两个人在这个解决矛盾冲突危机的这个能力上面已经验证了，我解决不了啊，我处理不了啊，我说服不了你，我改变不了你。

我拿你没办法，怎么办？算了，我找别人去行吗？就像我辅导的一个客户，哎，他们跟同事相互吐槽，结果吐在一起。🎼起了经常骂他们的老板，把老板在背后呢骂的一文不值。然后呢，他们两个人还在老板那边工作。

最后骂来骂去，觉得哎呀，你跟我真的心心相印，对老板是一致的看法，对工作是一致的看法，对于不公平的待遇是一致的看法。好了，两个人谈恋爱去了。所以我们经常说呢人是会去寻找支持的，会去寻找温暖的。

会去寻找心理的畏惧的。在这样一个情况下，用回避这个方式，是最省力的。那么用回避的方式呢，也是获益最快的。我转过头去找别人一聊，因为他跟我之间没有恋爱冲突，因为他跟我之间可能有差异。

或者说他跟我的老婆有差异有不同。那在这样一个情况下，是不是一下就获益了。哎呦你好懂我呀，你这个人好会聊天哪，你好会换位思考呀。哎你这个思维好开阔了，哇，你笑。🎼好开朗啊，你这人好乐观呐。

那在这样一种状况下，很快获益。所以为什么说我们越回避的人越容易在外面很快获益呢？这就是为什么回避成本低，见效快。所以我们从另外一个角度来说呢？回避也可以最快的让自己心里得到满足。

也能够最快的让自己产生新的幻觉，因为回避，那么我没有去破坏婚姻，没有去让妻子离开，婚姻不结束，感情不破裂，那同时我在外面又获取了一个稳稳当当的一个支持。那在这样的一个情况下面就会产生一种幻觉。

这个幻觉就是鱼和熊掌都可得。妻子和女朋友都可得，妻子不能解决的问题，女朋友能解决，女朋友不能解决的问题，妻子能解决。这。🎼这样的情况下面，背叛是一件多么好的事情呢。所以我们说呢当一个人背叛。

他就是在选择回避，回避自己，也回避婚姻也回避妻子，也回避未来，因为根本就不考虑未来嘛。其实你但凡仔细思考一下，你都知道背叛必然对于你们的婚姻，这个未来是肯定是破坏性的。你的孩子的未来肯定是创伤型的。

你们夫妻关系肯定是疏远的，这个是婚姻的必然的未来。那么你回避呢又可以跟女朋友的这个关系也可以回避这一段婚外的感情，婚外的爱情他还有未来吗？他只有痛苦，这个成本会越来越大，女朋友会投入的越来越多。

女朋友会耽误他的择偶时间，择偶时机，他一直深陷在你们的这个婚姻里。🎼获得一杯羹。人家说你们吃肉，他喝点汤，对于女朋友来说，喝点汤也很好，因为他觉得未来可以吃到肉。

结果你的未来根本就没有把这个女朋友把它变成妻子的这个想法。因为你回避掉了。所以说呢回避这件事情，最后导致两个女人通通都受伤害，两个人女人都受伤害，你认为你自己就不会受伤害吗？你在感情里面回避。

你认为你在事业上就不是一个回避的习惯吗？尤其是你哪里有这么多心思去面对两个女人，你想要创造一番事业，这不要经历的吗？不要心思的吗？你拿了大量的心思去应对两个女人应对婚姻应对婚外爱情，你能有未来吗？

也就是说你最终回避掉自己的人生，自己的未来。所以我想说呢，既然。🎼你发现你的婚姻有问题，那么就要及时去解决，你解决不了，可以去学习，你自己觉得你解决不了，你也可以支持你的老婆去学习。

所以说婚姻本质上是一门技能，它是需要学习的。你们是完全可以相互学习，可以学习课本可以学习课程，你也可以上一对一的课，这样一种就是一种积极面对婚姻矛盾，婚姻问题，妻子和自己这样的一个方式。

在这样的一个情况下，用积极的方式去处理。那么一定会获得积极的回报。人生的美好指日可待。啊，那么今天就给大家分析到这里，欢迎大家收听下一期的分析。

