# 24、老公婚外情心理14堂课：16 背叛到底是谁的问题和责任？[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱生勇。婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天想要跟大家谈呢，老公的背叛呢都是有迹可循的。在很多情况下呢说，哎呦老公背叛呢，看看手机就知道了，这是很多人的想法，很多人的做法。

那像我这边辅导了大量的客户里面呢，都是通过手机发现自己的老公背叛了自己，怎么才能够早一点发现老公已经有这种背叛呢，而不是说用这个手机来看，我必须得要跟大家讲呢？看手机这件事情是一件很low的事情。

是作为妻子是麻木不仁，作为妻子是根本就没有重视到这个老公，作为妻子呢，根本就没有在意到这个婚姻的本质。所以最后呢才会说，哎呀，只能看手机呢，没看到手机，你就不知道这个老公产生的背叛。

这是多么可怜的一个女人。🎼同时呢也可以说这个男人是多么的可怜，因为老婆对于这个丈夫完全就没有办法用她自己的感受去感受到老公的爱，去感受到这个老公的离心，去感受到这个老公已经移情别恋。

所以我们说呢好的婚姻呢，好的妻子呢，她本质上来说是用她自身就能够感受到老公的心理变化。所以说我们要去重视一件事情。🎼在日常的生活里面呢，我们要经常用自己去感受对方，感受自己，这个是可以训练的。

当你经常长期去训练，哎，老公抛你一个眼神，老公的一个肢体动作。还有包括你自身去感受到老公为你的一些付出。那你身体产生一些反应。在这样的一个情况下呢，才能够让你们保持一个良好的这个心理互动，躯体互动。

这是非常关键的。所以这个地方特别提醒一下。🎼那么我们说呢，从哪些方面来看出，这个老公移情别恋了，或者这个老公开始背叛了呢？首先第一个呢，我们说看这个老公回家的早晚，因为在没有背叛之前呢。

老公回家都有一个一般的时间。🎼这个老公经常哎七八点钟到家，哎，那她就应该是七八点钟到家。这个老公周末基本上在家，那就是真基本上在家。除非她说她的职位发生变化，她的工作岗位发生变化。或者偶尔她有一些事件。

比方说有一个同学来了，或者临时有加班呢，或者临时有客户啊，或者临时老板教她呀。在这样的一个情况下呢，她的这个回家的时间才会发生一些变化。也就是说作为一个女人，你要把老公的日程要有一个心理上面要有一个谱。

你在这样一个状态下面呢，你就能够很好的去看到你的老公，她的一些作息习惯。她的一些行程安排，这是很关键的一条。🎼第二个方面呢就是他晚上跟你的这个互动，也就是说回到家里面，他跟你怎么来互动的？

🎼回到家里面直接就抓手机，直接就躲到书房里面去。我跟你说呢，这肯定是出轨了。如果说回到家里面弄弄孩子啊，回到家里面跟你一起做点家务啊，你做做饭呢，或者一起出去外面遛遛狗啊，一起出去散散步啊，一起吃饭。

一起怎么着，是吧？一起看电视，一起看电影，一起辅导孩子写作业或者怎么样。哎，这个呢就说他晚上的这些互动，跟你在一起的。我们经常说呢一个男人回到家里面呢叫做身体回来了，心没有回来，人回来了。

但是他这个人呢没有参与到这个家庭的这个活动里面去，十有八九，要么就他根本就不在意这个家庭，要么就是他外面有情况，他这个时候呢还回到家里面来呢，这个情况呢，只是处在言语的聊天，言语在谈恋爱。

处在这样的一个状态。🎼所以在这个时候呢，作为妻子也要去重视晚上的活动安排。那第三个方面呢，就是说周末的一个安排。周末我们说呢通常作为夫妻要安排一些活动，安排一些亲子活动，安排一些夫妻的互动。

安排一些社交活动，这些其实都是很正常的。问题是很多背叛妻子的人呢，他到周末呢，他会说哎他又要加班，或者哎他又要找朋友打打牌，或者又说哎他又要出去干嘛，他在家里面不得安宁，所以说当一个妻子。

🎼发现老公在周末的时候，她没有心思在家里面的时候呢，你就知道这下糟糕了，他十之有八9出问题了。🎼所以我们说呢周末这个时间段里面也要特别重视，像我这边辅导一个客户呢，就出现老公呢有78年周末的时间。

都说要加班。要么就说要出差，常常都如此，他常常还很相信，所以呢我们从这个方面呢也可以看到这个时间上面出了问题。那第四个方面呢，就是说呢夫妻之间的这个肢体的互动。肢体的互动，大家知道呢。

如果是说他产生了背叛的话呢，他肢体上面他不愿跟你来互动的他肢体上面是僵硬的，他的眼神是回避你的，睡觉的时候呢，他都侧着身都离你远远的，像我们这边辅导的很多客户呢都出现一个共同的这个特点。

这个老公呢睡觉呢，恨不得都要掉到床下去。所以你要知道呢出现这样的一种肢体的互动。🎼那就是有严重的问题。肢体的互动呢，也说明夫妻之间的这个亲密度，说明夫妻之间彼此处在这个放松的状态。他产生了背叛呢。

他不可能放松的。大家要知道呢，男人其实都很害怕妻子发现他背叛，因为背叛呢，他要去面对二选一，到底要女朋友还是要妻子，到底要婚外的爱情还是要婚姻，他就想呢老婆不知道女朋友不知道双方都不知道，然后呢。

可以游走在两边。这样一种状态，对于他来说是再放松的。所以说呢最放松呢又意味着他要很焦虑，很紧张，还有一个呢，就是他要表示对女朋友的忠诚。所以说他在肢体上面他就不愿意跟老婆占有这种互动。

这就是为什么很多男人他的肢体会出卖他。第六个方面呢，就是我们会看到。🎼啊用手机上面你就会出现这个问题。手机是照妖镜，是婚姻的照妖镜。当他的手机。🎼密码改了，你就知道他有问题了，当她的手机离不了身。

他去上厕所带手机，他去洗澡要带手机。反正呢他离开了手机他就心神不宁，坐卧不安。以前呢小孩还能拿她的手机玩，现在不让玩了，以前还把你的指纹录进去了，现在把你的指纹删掉了。那在这样的一个情况下呢。

手机就可以把他的这个背叛照出来。手机她是一个客户端，他跟女朋友交流的一个窗口，这个窗口有问题，呈现出来的是他在外面有女朋友，大家能够了解这个，所以说呢等到手机出现的这些问题的时候呢。

其实就比较严重的时候，这时我们特别要去重视的。还有包括用钱这一块，其实大家也可以看到这个老公有背叛。🎼你去查他的各种钱包，你去查他的各种支付方式，你都会发现他的微信上面使用的情况。

她的支付宝上面使用的这些情况，她的信用卡上面使用的这些情况，他的这个账单上面使用的这些情况，你其实通通都可以看到钱已经发生变化。不管你的老公有多么大的魅力，她总要用一些钱给这个女朋友买东买西。

总要发一些红包去表达。哎呀，520啊，一生一世啊，特殊的日子啊，这些东西，她通通都要通过钱的使用去表达出来。工资上面以前上交工资，现在不上交了，你就知道他有问题了。以前全部给你。现在的耶她现在要留一万。

留2万，那说明她有问题了。那么当然了，我们其实。🎼还有他跟家人的互动关系里面，也可以看到他的问题。他跟你的孩子互动，他是不是很焦虑的？如果他焦虑，他带孩子以前的都乐呵呵的，很有耐心的，现在动不动骂孩子。

我告诉你，他百分之百出了问题。🎼以前会去丈母娘家老丈人那里，现在不去了，他有问题。以前经常去他自己父母那里，他现在不去了，有问题。以前经常跟朋友在一起玩，带着你一起去玩，现在不辣，很有问题。

所以呢我们通过这8个方面，或者说九个方面你就可以看到她出现了问题。我们说一个人背叛，他一定要有路径，也就是这个人的心理路径，生理路径，经济的路径，还有人际关系的路径。所以说整个这些路径呈现出来。

就是她的这个背叛的路径。不是一个妻子没有办法去发现老公的背叛，而是你这个妻子是不是真的用心在老公身上，但凡你用心在老公身上，但凡你关注这个婚姻，你就能够更早的去发现自己的老公背叛，早发现。

🎼找解决这个婚姻就不会出现严重严重的问题。因为最严重的问题是你一直没有发现，结果他把小孩生下来了，那就很麻烦了。最后想跟大家讲呢，发现老公的背叛，靠的是你自己的感知，你要套通过自己的感知。

去感知夫妻关系。感知老公的心，感知你自己的心，感知你自己在婚姻里面到底过得幸福不幸福，舒不舒服，自不自在。好了，今天给大家分享到这里，欢迎大家收听下一期的节目。😡。

