# 24、老公婚外情心理14堂课：09 老公婚外情的5个根源[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱顺勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天来给大家讲老公背叛的真相是什么？也就是说老公背叛她到底是为了获得什么呢？那么我们现在说呢，很多很多人都说老公背叛呢，她就是为了获得动物的需求。

满足她的私欲。但是我跟大家讲呢，这个是很片面的，甚至说呢是错误的。当然了有那么0点几成，也就是有那么百分之几的比率，老公背叛确实是满足她动物的需求，但是大量的她不是满足这个。

因为我这边呢辅导了大量的老公。他们是什么呢？有谊类型。他们来说我这个婚姻过不下去的，怎么够过不下去的，就是说我这个老婆太。🎼强势了什么东西他都要沾她输赢，什么东西都要争一个对错。在这样的一个情况下面呢。

我没办法跟他沟通，没办法跟他交流。所以我们说呢这一类型的老公的这个背叛呢？她是干嘛，她实际上呢，她是为了获得夫妻之间的这个沟通交流，为了获得夫妻之间的这个情感的表达，自我存在的意义。要不然的话呢。

这样的婚姻有啥意义呢？所以呢，他常常找了女朋友呢，女朋友跟他之间就很能够沟通交流，他很可以表达自己的想法。那么第二类呢，他觉得老婆不关心他，不关注他，啥时候不关心不关注呢？老婆怀孕了，然后呢。

一个心思全部在肚子上，老婆生小孩了，一个心思全部在孩子身上。有一部分呢，老婆总。🎼结婚到现在都是住娘家呃，从来不回来。那还有一部分女人呢工作工作再工作，加班加班再加班，没有这个心思。

没有这个心情放到这个老公身上去。那老公可能是各种矛盾，各种争吵，通过矛盾的形式去让这个老婆来对自己关心。当然呢很多老公呢，她没有这种意识，她也开不了这个口，他怎么开口，老婆在怀孕的时候。

老婆在养孩子的时候，他怎么开口说，哎呀，老婆你看你都不关心我，你强关心孩子，就是一个男人，他敢说出这种话来吗？她不敢的，所以她只好忍着，正好憋着，她多么渴望这个老婆来关心一下自己，多么渴望这个老婆呢。

想对待自己的孩子一样来呵护一下，很可惜，没有，在这样一种情况下，他出去外面干嘛，他又去找女朋友去了。她找。😡，🎼找女朋友，女朋友呢就会哎呦他胃病了，给他买个胃药。哎呦，他没吃饭呢，会跟他说。

要记得吃饭的，要乖乖的哦。所以我们说呢这一类型的老公的背叛呢，他就是为了求温暖，求安慰，求关注，是一个需要人关心疼爱的这一类型的背叛，那第三类型的这个背叛呢，就是说这个老公啊做什么事情都不合适。

想要去专业，老婆一下呢就把他给否掉了，想要换工作，老婆又给他否掉了。她想要做什么事情都不行。哪怕是在家里面做个菜，哪怕是说选一部电影，她都会被这个老婆说，你这个不行，不好，做什么事情都不对。

做什么事情都不好，做什么都不合适，做什么都做不成。你说这个男人。😡，🎼他有存在的价值吗？他有存在下去的意义吗？也就是说呢，老婆常常不认可他不支持他，所以呢他就去找女朋友去了。找这个女朋友呢。

女朋友就说嗯，你长得很帅，嗯，你很有本事，嗯，很有办法，嗯，你真是一个很厉害的男人。😡，🎼你说说他不就去跟这个女朋友去谈天说地去了吗？不就找到真爱了吗？那我们说第五类型的呢是这个男人他遇到了压力。

遇到了麻烦。那这个压力呢可能来自于工作上面的压力。比方说他业绩不好，升不了职，或者是说他事业遇到了天花板，上又上不去，下吗又不想下换工作吗？又觉得高不成低不就。所以呢他遇到这样的压力了。

还有的男人呢创业，刚起步要招人要事业，又遇到事业往上走，遇到了瓶颈，又要人，那这个时候怎么办？逃避压力呀，不敢跟老婆讲，担心老婆受委屈，担心老婆担心担心老婆把这个事情搞得更杂。

就像我辅导的这个客户里面就有。哎呀，他这个事业真的是遇到了很大的麻烦。供应商不行。😡，🎼然后呢，下面找的这个客户又跑掉几个，所以你说这个公司啊已经都快经营不下去了。

他还要维持住这个公司好像表面上很红火的样子。他有的办法呢就是去找人倾诉，他不找老婆倾诉，他会去找一些合作伙伴呢，女员工呢或者说去找一些网友啊，结果呢一来二去，那不就是让自己的这个压力不见了吗？

这就是这些男人，他真正要背叛这个家庭背叛老婆，背叛婚姻的，原始的心理的驱动力。所以我们说呢我们看到老公的背叛的时候呢，不能够仅仅把他定义成他的一个动物的需求，你把他放到心理的需求层面。

精神的需求层面去看，你就会发现哎呦是不是我们的婚姻出了问题啊，是不是我们夫妻关系出了问题啊，是不是我们的依恋关系出了问题啊。🎼是不是夫妻之间的支持系统出了问题啊，是不是夫妻之间的这个沟通渠道。

沟通管道出了问题啊，释放压力的这个方式出了问题啊。所以我们说呢遇到老公背叛不可怕，可怕的是，你把这个归因归错了。可怕的是，你把老公背叛这件事情看简单了，你就找不到这个老公到底要干嘛。

那你采取的措施就不对她的胃口，满足不了她的心理的需求，你也没有办法跟她正常的对几话来。😡，🎼她会觉得你不懂他，你不理睬他，你更加不可能懂到他心里去。你们的这个两个心之间没有架上这个心之桥。

在这样的情况下面，这个老公的背叛呢就会越来越坚定。或者是说你们两个人就是发现了。😡，🎼背叛了可能会闹得更加麻烦。本来呢通过这个背叛这件事情呢，回避了婚姻，回避了夫妻关系，回避了压力。😡。

🎼正是因为发现了，反而要来直面，一直面心理崩溃，作为妻子没有接得住这个情况，婚姻就有可能会恶化起来。但是大家知道呢？老公的背叛不可怕，老公的背叛找到了方式方法。其实这是很容易解决的。当然，解决起来。

三个月半年也就说一年半载这次要做好这个心理准备的。因为我们经常说呢，夫妻之间的这个关系，经过多久的时间把它搞恶化的。你大概也要花时间把夫妻之间的这个枯萎的心把它浇灌起来，把这个婚姻之花，把它重新施肥。

重新把它茁壮起来。这就是大家真正需要做的事情。好，那么今天就给大家分析到这里，欢迎大家收看下一期的节目。

