# 24、老公婚外情心理14堂课：04 妻子如何处置小三？[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是朱生勇，婚姻管理师，手把手教你管理婚姻。今天想要跟大家讲的是老公背叛自己要不要去伤害自己，伤害他的女朋友呢？当老公背叛自己的时候，确实是你会崩溃的。你没有想到这个跟你在一起。

20年30年的老公，他能够背叛你，这个看起来很老实，很忠厚的老公能够背叛你。这个当时说好了一辈子，说好了山盟海誓，说好了永不分离的人，她居然会说背叛你，所以呢这导致你完全超出了你心里面的一个预设。

这是会使你崩溃的，很正常的。紧接着呢是说哎呀，除了崩溃之外呢，我就想到离婚。大多数女人在这样的一个情况下考虑的是离婚。不管是脾气好的还是脾气。🎼不好的都会考虑离婚。只不过呢有的人呢脾气差的会积极离婚。

我逼迫他必须离婚，脾气好一点的，就会说哎呀，离婚确实是一个想法。但是离婚，真的要这么离吗？老公真的那么糟糕吗？这个婚姻真的就不要了吗？孩子真的不要吗？所以说脾气好一点呢，他就会思来想去，想来想去。

就是不会去真的去离婚，这是我们说第二个反应，考虑要不要离，那我们再接着的冷静下来，哎呀，我干嘛要离婚呢，我这么离婚的话呢，不是便宜的那个女朋友了吗？我这么离婚的话呢，不是便宜的老公吗？

不是正趁老公的意吗？老公背叛不就是想要跟这个女朋友在一起去重组家庭吗？这是很多女人会想的。而且呢我们现在有这么多家产，我干嘛要离呢，我离了，这个女朋友她不是来收割吗？这怎么能行？所以在。

🎼这个时候呢就考虑的是说哎要不要让老公回归家庭，我想方设法让他们分手，我干嘛要让位呢？我就不让位，我就想让他分手，怎么才认让他分手呢？所以呢我们就会出现那一幕，网络上命经常看到的。

会去伤害自己借酒消愁把自己喝醉喝醉了伤害自己，那老公会心疼吧？这是一种还有一些人呢吃安眠药自杀有一些割腕，唉，做这件事情，我说起来，我头皮都发麻啊，我服到一个客户呢在我手里面搞了好几次这种自杀啊。

弄得我现在心脏特别强大啊，不再会恐惧。但是问题是你用这个方式这么激烈的反应，会不会把这个老公吓到，这个女人你咋回事。哎，你用这么低烈的这个方式来把我叫回家。我偏。🎼不，所以呢他会对你作为妻子。

他会产生一个看法，你真的是无能呐，你真的是没有办法呀。你真的是太差劲了，你真的是太可怕了，我跟你在一起，我不知道哪一天呢，你会把我干掉，我不知道你到底会做出什么蠢事来，所以啊本来我都没想要离婚。

你这么整算了，我要跟你离婚，所以很多女人要知道你采取这种伤害自己的方式会把这个老公吓坏的，她在你这边会没有安全感的。我们经常呢夫妻之间要有安全感。除了经济上面的安全感。还有呢爱上面的安全感。

还有呢这个人身伤害上面的安全感，我跟你在一起，我的天哪，你随时伤害自己，你伤害自己不行，到时候伤害我怎么办，我还能跟你一起过呀，我不跟你过了，而赶紧离吧，所以我呼吁大家呢，不要做伤害自己。😡，🎼的事情。

那么就有些人说，既然我不伤害自己，那我伤害女朋友总行了吧，我伤害他的女朋友总行了吧。网络上面也出现了，哎呦，有去烧汽油的。哎呀，这个伤是太糟糕了，还有的是请人去打女朋友的，还有的呢去骚扰女朋友呢。

你知不知道你都在犯罪哎，你把这个女朋友打了，叫做治安条例就把你给狙起来，你要是严重一点的，你得要坐牢的，你坐牢了，那你这个婚姻还有吗？你这婚姻不没了吗？我们这边也辅导有一个客户出现这样的一个情况。

他找他们的这个什么堂兄表哥表弟，一帮人把她老公的女朋友围起来，钉钉咣上打一顿，结果呢把鼻梁鼻梁骨打断了，好了，轻伤轻伤怎么办？赔钱赔2万块钱。🎼不行，报警报警那边的处理的情况坐牢去，还给他拘了15天。

拘了15天之后，出现什么情况，你要不要更加气愤呢？你抢我老公，你还把我丢到牢里面去，我这口气还下得来，下不来了，积怨会更深呢？那再者你把女朋友打了，哎，你老公会怎么想？

你老公会不会觉得这个女朋友好可怜呢？哎呦，好委屈啊？哎呦，你为这个爱情呢，付出了生命的代价，对吧？你看哎呦宝贝呀，你看你的眼睛都被打肿了，哎呦你的脸都打狙了，哎呦，还有你这个胳膊呀，也有一块淤青，哎呦。

看到好心疼呢？在这样一个情况下面，你到底想要干嘛嘛？你是不是让你老公对这个女朋友更加呵护备至，他还产生愧疚感呢？他觉得你对这个爱真的是付出了太多。😡，🎼我不能离开你，我一定要为你负责，负什么责，离婚呗。

所以我们说呢你做出这种事情来，结果对你都不利。最后呢有些人说啊，庄老师，既然你说又不能伤害自己，又不能伤害女朋友，那我离婚呗。好啊，没有问题，你离婚，那要按照五个标准来诊断一下。

看看符不符合离婚的5个标准，如果符合，那么尽快去离婚。如果不符合，那么不能离婚。我们说假使真的是到了离婚的这个程度，那就不要跟他讲客气，财产分割好，子女的抚养谈好这些东西他都是一个系列的东西。

要非常理性来面对财产的分割和子女的抚养。你不能够用这种应激反应，不能够说知道老公背叛，马上就是被害者，马上就是要反击。🎼马上就是要采取措施来针对他，来攻击他，用暴力的方式把他们两个人这个爱情给他打跑了。

这是错误的。老公背叛你，对你造成伤害，这是事实。那我们在面对这样的一个情况下面呢，要非常的理性的来看待你接下来将要采取的这些措施，才是真正的能够有利于你个体的发展，有利于你的这个婚姻的后续。

也有利于你老公的回归。当然最有利于的是你的孩子的这个情绪的稳定。所以说呢当我们作为女人面对丈夫的背叛的时候呢，要考虑一点，你的所有的言行，你所有的情绪的反应，对孩子会产生各种各样的影响。

也许是负面的影响。那这就是一辈子的。🎼也许是正向的影响，这也是一辈子的，负面的影响。我不想说。但正面的影响我跟大家讲一下。当你的孩子看到了你这个妈妈遇到了这个婚姻危机的时候，你是勇敢的，你是沉着的。

你是有理有节的去处理这些问题。让他看到你是有能力处理这个问题的，而不是在那边悲伤，而不是在那边歇斯底里，而不是在那边的自残。那这样一个情况下就给到一个孩子很好的示范。他就知道遇到了婚姻的问题，冷静处理。

有办法，有出路，有奔头，而且呢有好的结果，所以在这样的情况下呢，孩子他就上了一个人生里面最重要的一节课。好，那么今天就给大家分析到这里，欢迎大家收听下一期的分析。

