# 25、李想-性格识人课：012-11 5号思想型 性格分析_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是理想，欢迎来到九形人格课程。这一节课我们来分享一下5号思想型。首先来说一下九行人格中的脑中心，它包括三个类型。那第一个就是5号思想型，第二个就是6号忠诚型。第三个就是7号快乐型。

这三个号码作为脑中心，他有个共性的特征，都是求安全。那他们都是呢呃靠理性作为自己决策的依据。他们都是要把事情搞明白，他的一个基本情绪都是焦虑。那首先从5号思想型说起。

那大家会看到这个5号思想型里这有张图，那这个图中有一个人呢，他面前有个电脑，然后他带着一个深度眼镜，然后还有个还有个望远镜，然后背后还有个非常深奥的那个公式。所以你会发现呢5号思想型呈现出来的整个图景。

就是一个科学家的形象啊，他就是在做钻研啊，你会发现他头脑的能量是充斥其中的。😊，那5号思想型人生的一个基本欲望呢就是能干知识丰富。他人生最大的一个恐惧就是无助无能无知。

那5号思想型对自己的要求就是当我成为某一方面的专家时，我就OK了。5号思想型，其实它最底层的一个欲望是全知。全部的全知识的知就是他是要全部透彻的了解这个世界。但是5号思想型觉得这事儿不现实。

所以他退而求其次。我要成为某一个领域的专家。所以你想象一下，如果一个人想要成为专家，他就会特别喜欢学习。所以5号思想型呢是非常喜欢学习的，特别热衷于寻求知识。喜欢分析事物和探讨抽象的概念。

喜欢建立理论架构。所以你会发现呢，我们如果问不同性格类型的人说你为什么来学习呀？2号爱心型就是说我来学习一下，可以认识一些朋友呀，然后3号成就型就会说我来学习可以获得一些资源吗？

然后4号自我型就说我感觉比较好，我就来了。然后5号思想型就会说学习还需要理由嘛，5号思想型是唯一一个学习不需要任何理由的类型，就他们就是为了学习而学习，所以你会发现很多5号型，他的知识是很广博的。

他们很多5号思想型的小孩从小最喜欢看的一本书就是1万个为什么。😊，然后他们喜欢分析事物和探讨抽象的概念，特别喜欢建立理论架构。他们有个习惯是透过现象看本质。我们看一个东西呢。

我们很多的呃心中心的人会会做一些感性化的一些呃感受。体验。但是脑中心的人呢，他会有一个习惯的是进行一个理论性的思考。那这一点在5号思想型身上尤其明显。那5号思想型在顺境的时候，也就是当他能干的时候。

他是个理想主义者，对这个世界有深刻的见解，专注于工作，敢于革新，会产生有价值的新观念。我这里有个词要跟大家强调一下，就是理想主义者。当我们讲三号成就型的时候，我们曾经说三号是个现实主义者。

就是你跟我谈成功，跟我谈目标，谈名利啊，不要扯风花雪月啊。那当我们说4号的时候，其实4号是一个浪漫主义者，就她对于感觉呀，对于情绪啊，对于品味啊，对于情调啊。

这些东西是很在意的那当我们说5号是个理想主义者的时候，其实我们表达的是5号对精神世界有非常强烈的诉求，就是她很重视精神世界，所以这个大家要做一个区分，就以前我们形容一个女孩子说这个女孩子不物质。

很多说啊，她是不是重感情，那不一定她不物质。他也不一定重感情。啊，比如说5号思想型，就他不物质，他也对感情没什么热情，他主要是对精神需求有热情，所以他是个头脑中心啊，那这你就可以区分出来。

所以他是个理想主义者，对这个世界有深刻的见解。就是所以你会发现。5号思想学有很多哲学家，有很多顶尖的大科学家，有很多预言家，他们会提出很多前沿的理论。他们在工作上是非常专注的。我举个例子来讲。

比如说居里夫人。你会发现居里夫人几十年如一日就在实验室里啊，你看你抛出来的居里夫人的照片拿着一个小烧杯，我觉得人家拿着小烧杯，那感觉大概率跟咱们那时小酒杯是相似的啊。

就是他在那里边能够体验的那种微醺的感觉。你想想人家几十年如一日，在实验室里是为了得奖嘛，那肯定不是啊，那就是专注与爱好。那同样5号思想前这两年就是比较走红的一个北大的伟神韦东一。

你看啊记者因为偶然的在这个校园里看到他连这个矿泉水瓶，连两个馒头采访他啊，以为他是北大的学生经过一采访是北大的老师。就是他就是N年专注于他的数学领域啊，对于外界的孵化世界都毫不在意，就是他非常专注。😊。

他们非常敢于革新，他们的革新都是在科技领域啊，所以5号思想型对这个世界是居功至伟的。他们的贡献就是。天文地理、电灯电话、高楼大厦。嗯，你会发现没有5号思想型。哇，这个世界文明的进程。

尤其是科技就不会这么快。那他们会有很多有价值的新理念啊，科研上的很多巨大的重大的设想，都有5号思想型首首次提出来。那5号在逆境当中的时候，5号思想型在逆境的时候，就当他无能的时候就会愤世嫉俗。

因为他不在这个俗世生活的框架里，所以他们就有那么种呃知识分子孤傲清高那个架是愤世嫉俗。对人采取敌对和排斥的态度，自我孤立，夸大妄想，只想不做。所以你看这个5号思想型在无能时候的呈现你就会感慨。

世界是公平的，就是他们的智商超高，情商就有点低。然后他们的思想极度的发达。然后他的行动力就有点慢，所以很多人形容5号思想型说他们是思想的巨人，行动的矮子，就是只想不做，特别妄想。

而且有的时候就是不爱跟其他人交流，就是自我孤立。所以我们圈子里曾经发生了一个特别有意思的事情，就是我们天津的三个学员，他在上完课之后呢，三个人决定合伙做生意。其实我们有一个5号思想型的人呢，就是对。😊。

天津的一家园林，就是一个公园边有很多石头的收藏，后来叫奇石园。就是。提出了一个非常完善的一个构想，怎么样经营这家骑士员，这是一个5号思想型的人写出来的。然后另外两个同学就觉得他他写的太好了。

这个计划太完善了，咱们就合伙吧。哎呀，出资，然后就由你来经营这家骑士员。然后最后的结果就是。😊，没经营好，他们三个也柴伙了，原因也特别的简单，就是5号思想型他只擅长想他只擅长出方案，他不擅长去实践。

不擅长去落地。所以这就是为什么团队要搭配啊，我们说要做领导班子的搭配，就是5号思想型，他写出来的东西有没有价值呢？很有价值。但是你不要让他落地他落地他就落不到地了。所以你得找别人去干啊。

找那种嗯实践型的人才去干，所以他们就经常只想不做啊，5号思想型处理感情的方式呢？就是用抽离的方式处理，仿佛是旁观者，我在再用5号思想型给大家说一下抽离这个词，抽离这个词呢。

其实你可以理解成跟沉迷是对应的啊，就比如说我们人世间很多人会沉迷赌博啊，他就不能自拔啊，我说赌徒无人品，没有下线可言。那他为什么会沉迷赌博呢？啊，就是因为他把这玩意儿当真他在这个过程中的体验感极强。😊。

沉迷无法自控，相对应的就叫抽离啊，就是我能够从中抽身出来，我能够对他不形成依赖性。我跟他保持一个恰当的距离，所以呢在人事物上，5号思想型都有抽离的特质啊，比如说我们很多呃呃重情感的感性的人。

比如说就星人格的2号爱心型，4号自我型，谈恋爱的时候就很沉迷。然后就很痛苦。可是5号思想型在这个人就很抽离，他把自己像一个旁观者一样，啊，尽管他身在其中，但他觉得我像个观众一样。

所以他就跟这个世界保持一个距离，冷眼旁观，所以他就特别不容易痛苦。他就容易很冷静，他把自己的事情当成别人来看啊，所以就形成了一个恰当的距离。所以他们是那种百分之百用脑做人，就是一切靠头脑的能量去决策。

所以这类人一般就是智商比较高啊，情商就相对比较低。为什么情商低呢？说白了就是他的脑区能量非常的充沛，而他的心趣能量非常的薄弱啊，这就使得很多脑缺的人，他就是很难去很好的去体恤和共情别人。

所以这类人你要让他去做心理作行，他基本上就跟你讲道理啊，跟你就是呃摆事实啊，就是他很难在情绪上跟别人形成一个共情。然后5号孙小型这伙人也不喜欢群体动作，不喜欢群体动作。

就是非常不愿意去那个就是呃跟佳家应酬啊，跟员工去团建呀，然后跟大家去喝酒呀，就是人多的时候呢，他也隐身啊，就是把自己变成一个旁观者的角色。所以5号思想型呢经常就会对规则感到不耐烦。

你会发现呢很多5号思想型的人就是不喜欢做管理。然后呢，他也不喜欢这个被别人管理，他们本质上最喜欢做的就是那种专业工作者我不管你你也别管我，我搞个技术啊，搞个IT啊，搞个软件啊，做个工程师啊。

有点独善其身的类型。那我们如何从一个人的外表形象来说判断出5号思想型或者说5号思想型在人群当中我们怎样把它辨识出来。首先从5号思想型的身形来说，有很多人都关注说从体型能不能看出性格可以的，首先。

胖5就很少，就极少都5号是胖的。绝大多数的5号思想型都是比较瘦的，而且很多人都是瘦高的。然后而且他们如果个子比较高，那就显得重心，就是非常往上，就下盘不稳啊，就就很多时候就显得是飘啊，就那种感觉。

就他头脑的能量是比较重，而且他们一般来说呢就是为什么他们比较瘦呢？因为他们思考问题多呀，就。😊，好用的比较多，能量消耗的也会比较多。那5号思想型的人也很少穿一打半，特别的时尚。

就是他们的焦点不在形象上啊，他也没有什么形象包袱，所以他们基本上都穿的很朴实，甚至有的人穿的很邋遢，有的人就是太过于不修边幅啊，就不怎么打扮。你你你会发现就是很典型的刚才举的例子，为东艺啊。

他也是这样子的，就是成天就是穿的很朴实。爱因斯坦成天不修边幅啊，就是连头都不怎么梳，有一次拍照还穿了一双女士凉鞋啊，所以你会发现就是5号思想型的人就是不怎么打扮，也没没有什么形象中心啊。😊。

然后他的表情一般也比较平静，很少有特别丰富的表情，有那么一种喜怒不形欲色的味道啊，因为这帮人非常冷静嘛，然后他身体圆经常是双手交叉胸前啊，上身后倾，然后往那一坐的话就翘腿啊，然后面部的表情比较冷漠啊。

说话的时候也没有太多的情感色彩，就语调比较平啊，然后但是他会表现深度，他会说。😊，我想。我认为是。我的分析是我的意见是我的立场是就是他很愿意表达出我认为是。如果你愿意去观察，你就会发现脑中心的人的习惯。

他老是说我认为我认为而心中心的人老是我觉得我觉得如果你们细致的观察我的手势特征，你就会发现我老是在心区来回打转。你看我的手势就不离开这个幅度。而脑区的人他很容易在这里去做动作啊。

你看从他的日常动作中也是能够看得出来的。外5号思想型，他一个非常大的爱好，就是特别喜欢做老师。😊，好为人师，呃，就是你请教他他就会感觉特别的开心。你平常夸他你说哎呀，长得好帅，他都很尴尬。

我有一个同行老师，一个徐老师讲人力资源的一个老师啊，呃他是当年成成都的高考状元啊，他是清华毕业。这哥们讲这个人力资源非常有意思，就是呃在我们行业里是非常出名的，讲课讲的非常好。😊，每年就是穿一件T恤。

一个白色的圆领T恤总也不怎么换。然后我们学员就问他说老师，你这个T恤咋不换呢？他说我在夜市上买了20件，就是从来不换，然后他本来长得也还不错。然后他喜欢踢足球，其实还有点肌肉。

小伙伴就说啊徐老师长得好帅，他说很尴尬，还行还行，但是你就是去请教他，他就特别开心。我们两个人发生一件特别搞笑的事。有一次我们在开会的时候，我们两个先到别人都没到，我俩见面了。

就是你看我我看你就非常尴尬呀，无聊啊，而且那个时候不像现在你们现在拿着手机都可以啊，缓解尴尬。我们那时候没有手机玩啊，他说嗯你是李老师是不是我说对我说我听说您讲人力资源的，他说嗯我说那个向您请教一下。

先生跟跟人力资源也是有交叉的，完全是磕套，然后其他人就来了，就开会了，开完会，我坐飞机从北京回青岛。😊，当然是用诺基亚手机，我从青岛一下飞机，咔收到一条超长的短信，徐老师谁过我的。😡。

李想老师认识你很高兴。关于你提的问题，我做了如下几点思考。第一，建议你看几本人力资源的书，给我列了5本书名，作者、出版社出版年份。第二，建议你听几个人力资源的课程，然后谁谁谁。

哪个老师括号哪个老师我认识可以联系。当然我的课程也欢迎你来学习。然后第三，建议你看几个人力资源的网站，然后把网址给我标上。然后最后写了一句话是。😊，不用回复。这个后来我跟他聊熟了。

我就问他为什么不用回复啊，他说你回复不就俩字吗？😊，谢谢，人他们的乐趣就在于指导你。😊，当你的老师对你能够有所帮助，喜欢这种好为人师的感觉。你只要去请教他，他就感觉很开心。

所以他当老师下课的时候从来不愿意休息，他下课就坐在讲桌那，然后等着学院上来围着问问题，他的感觉就特别好。然后他解答就眉飞色舞，特别的耐心。他在这个时候就看起来是最舒服的。

所以相当多的5号思想型都特别喜欢当专家，很多老板做的行业跟教育没有丝毫相关，就喜欢人家叫他老师。然后很多那种老板工程师出身，比如他姓张，应该叫他张总嘛，不他喜欢人家他张工。😊，就是强调自己那种专业感啊。

就是特别喜欢这种感觉。那5号思想型，他们喜欢的工作环境呢，就是那种理论性的逻辑性的复杂的工作。就是这帮人是这个地球上最强大脑啊，所以他们一定要做那些理论性的逻辑性的复杂的工作。

所以你看很多的顶尖科学家都是5号思想型。比如说什么爱因斯坦呢啊，这个比如说这个居里夫人呀啊，还有一些富豪也是5号，比如说巴菲特呀啊，比如说比尔盖茨呀啊李嘉诚啊这些人，就他们喜欢理论性的逻辑性复杂的。

包括扎克伯德也是个5号，他们喜欢单独工作。😊，就是比如他现在拍摄这个场景就很像5号思想型，就是5号思想型就会把自己放在一个小城堡后边往前面有一个洞啊，然后我就从这个去看外边的世界，哎，就是这个感觉。

然后我隐身在后边，所以5号思想型超级喜欢网络啊，他会觉得我隐身在网络的后边就特别好。所以你看5号思想型，一个比尔盖茨弄了电脑公司，对不对啊，微软一个5号思想型扎扎克伯格做了那个脸谱网站。

facebook对吧？就是他们特别喜欢那种网络干啊，所以在企业当中，他们喜欢做单独工作，什么做工程师啊，自己单独做软件啊什么的。那当然在很多高校里，他们也是那种理工科的教授。😊，我曾经讲过。

你到清华的院里去遛看见很多老头不修边幅，你以为是农民工了。好，你到戏里一看，那照片都挂在墙上都是国宝级的人物。啊这帮老爷子讲课你们都听不懂，然后人家讲的比较深奥，下边可能睡倒一片，人家讲话平稳。

语调平和，人家不管听不听得懂。反正人家讲人家的这都是国家财富啊，嗯，所以他们就很多理工科的教授都是这个类别啊。我们高中呢有两个物理化学老师也是五号思想学，现在一想了也是才华横溢啊，很厉害。😊。

而且我不知道你们有一种体验没有，就是一到初二初三的时候，有很多男孩子突然学习就变好了。老师就说啊，上初中了，很多女生学习不行了，有些男生学习拔尖了，其实大家没有搞清楚一件事情。

是因为初二初三就多了两个学科，一个叫物理，一个叫化学。那这时候5号思想型的男生就横空出世了。这种东西他是天分啊，倒不是说你越学越会啊，多努力学俩小师就比学习小师学习好，他是个思维方式呀。

所以5号思想型物理化学一出来，那就碾压了啊。然后5号思想型的性格呢是与现实脱节型，就是嗯他们是把自己孤立在一个想象的一个世界里，他总是觉得想过就相当于做过，就是5号思想型为什么淡泊名利呢？

我跟你说一下他的逻辑。比如说我们5号思想型的一个老师。😊，叫rass老师是我们九星人学界的这个大咖啊，大师级别的人物rass叫拉斯啊，他写了一本九星人格的红白皮的书啊，rass自己是个5号思想型。

他说他小时候非常大的一个困惑，就是为什么一群男孩子在那抢一个足球。他就觉得这帮人很2。😊，这一群人抢一个球不是很傻吗？那所以他们就形成一种逻辑，就觉得一帮人抢一个球，就相当于一群狗追逐一块骨头。😊。

所以他们推而广之，成年之后，比如说两个人抢一个项目竞争，他的感觉是什么？两条狗一个骨头。然后呢长大成人之后，如果有两个男生追一个姑娘呢，那他的逻辑还是两只狗一块骨头。

所以他们为什么对世界的名利如此淡薄呢？那，就他是抽离的方式来处理这个问题，就是他会觉得这有啥意思呀？何必如此执着呢，对不对？然后这是对名利吧，对女色，那也是如此啊，比如说对物质。😊。

比如人家买个这个别墅啊，他看一眼哈真不错，逛一圈，然后想象一下就能买过了。啊。比如说人家同事买一个豪车啊，然后他看一眼真不错，然后想过就当做过相当多的5号思想型。现在在网络上云游天下，就当走过全世界了。

就是他们就是有一种这样一种逻辑，就想过就当做过。那这个就使得他们不愿意行动。😊，🎼他就觉得他的精神世界足够丰富，他们也不明白啥叫孤独，他们的世界永远很丰富，从来没有体验过孤独的感受啊。

所以这帮人特别气人啊，那他在实际生活中呢，其实我说这话就是比较羡慕，因为4号自我型总是很孤独。5号思想型从来不知道什么叫孤独。😊。

