# 25、李想-性格识人课：003-02 你的智慧来源于脑、心还是腹_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想，欢迎来到九行人格课程。那在系统的讲述每一种人格类型的特质之前呢，我首先带大家了解一下九行人格的三大中心。什么叫三大中心呢就是你的脑心腹三个中心。那用手势来比一下呢。

首先第一个呢就是对应的是你的头脑。那第二个对应的就是你的心。那第三个呢就是对应你的腹啊，就是腹部和丹田区，我们人都有三大智慧中心。也就是说你的头脑能量，你的心区能量和你的副区能量。

我们人体的所有的能量主要聚集在这三个区域。那了解这三大中心的意义是什么呢？就是当你不知道自己在九行人格中具体是哪一个类型的时候，你首先就知道我属于哪一个中心。就相当于比如说你来到一个城市啊。

比如说你到了深圳啊，那我不知道呢，我们公司呢给到的这个地址，它是在城市的哪一个具体的位置。但我先知道它在哪一个区。我们就会。😊，对先圈定它的大致位置。所以当我们了解了这三大中心之后呢。

我们就会先从九种类型当中分成三大中心。那一道测试题呢，带你来了解一下你所隶属的中心到底是哪一个。那首先大家看一下呢，这道测试题呢？就是你在人生大事上的决策习惯是那什么是人生大事呢啊。

比如说你去点一个外卖，吃一顿麻辣烫啊，还是吃一个这个蛋炒饭呢，还是买双袜子呀，那这个就叫琐事，什么叫人生大事呢？比如说对于我们年轻人来讲，比如说你买房买车找工作啊，找对象啊，那比如说对于老板来讲。

比如说你进入哪一个行业做哪一个项目跟谁合伙啊，那甚至有一些人要不要出国要不要移民，就是这些对于个体来讲，非常重大的事件才能看出你的决策习惯。那每个人在做重大决策的时候呢，会有三种力量参与。

那第一种决策的力量参与呢？就是依靠你的头脑。你头脑的参与。那这个概括来呢，就是依靠你的分析，依靠理性，相信数字，相信证据。那这就是一类人的决策习惯。那么第二类人呢，就是说你在人生的重大决策上。

你主要依靠情绪，依靠感觉。你会跟着感觉走。那第三类人就是你人生的重大决策，你会依靠本能，也会相信直觉非常的重视环境。那我们来看一下呢，你在人生大事上的决策这三种力量都会参与其中。

那我想要让你自我觉察和自我分析的是，在这三种力量当中，你哪种力量是占主导性的那如果你在人生大事上的决策习惯，主要靠第一种就是主要依靠分析，主要相信理性，主要相信数字，主要相信证据，那你就选A。

如果你选A的话，在九行人格的类型当中就对应着5号思想型、6号忠诚性和7号快乐型。那这个呢我们就叫做脑中心。那如果你人生的主要大事的决策习惯靠的是感觉和情绪，跟着感觉走。那在这个选择题当中，你就会选B。

那选B的话，对应的九形人格的类型就是2号的爱心型，3号的成就型和4号的自我型。那在九行人格中，那这个呢就对应的是心中心。也就是你的能量是聚焦在心脏的这个区域。如果你选的是C。

也就是说你人生大事的决策习惯，主要是靠的本能和直觉，非常的重视环境。那你在九行人格中对应的类型就是副中心。那在这个选项中，你选的就是C。那副中心呢对应的三个类型呢就是8号控制型。9号和平型和一号完美型。

所以你可以透过这一道题完成自我分析。你也可以透过这道题呢，通过跟别人5分钟的聊天过程中了解到对方的决策中心。你从而就可以在九行人格的类型当中实现九选三。也就是说原本是一个9个类型的选择。

经过这一道选择题之后，你就留下的答案就会变成是9分之3，你就知道了你属于其中的三个人格类型。那这三个人格类型呢重复一下啊，那就隶属于三个中心。那现在详细给大家讲一下这个三大中心。

那第一大中心呢就叫脑中心，第二大中心就叫新中心。第三大中心呢就叫副中心。那我们说呢脑中心当中它包含这三个类型，就是5号思想型，6号忠诚型以及7号快乐型。那他们也被称为思想组是重视理性。

重视依据重视数字的类型。那2号、3号和4号也就是2号的爱心型、3号的成就型和4号的自我型呢，他们就属于新中心啊，那这个就叫感受组。那8号、9号和一号也就是8号控制型，9号和平型和一号完美型。

他们就叫直觉组啊，他们就叫做副中心。当你知道你隶属于哪一个中心的时候，那很多重大的决策依据以及你的核心诉求，你的偏好，你人生的基本情绪，你觉得会都很明了。那比如说从决策依据来讲。

脑中心它就是依靠理性和数据。那新中心呢就是依靠感性和情绪。而副中心呢它就是依靠本能和直觉。那他们。别的核心诉求也是有非常大的差异的。比如说脑中心的核心诉求呢就是求安全。而心中心的核心诉求呢就是求关注。

那副中心的核心诉求呢就是求自主。那他们的偏好也是截然不同的。比如说脑中心的偏好就是搞明白，而心中心的偏好呢就是非常重形象，而副中心的偏好呢就是非常的重视环境。那你也会发现呢就是你们每一种类型呢。

它的基本情绪也是不一样的。比如说脑中心它的一个基本情绪就是焦虑。而心中心的一个基本情绪就是忧郁。而副中心的一个基本情绪就是愤怒。那这就给你提供了四个不同的维度来进行自我判断。

那比如说从决策依据的角度来讲，如果你人生绝大多数决策靠理性和数据，你就可以相信你是一个脑中心。那如果你进一步的发现你的核心诉求就是追求安全。你会发现很多人做人生决定，它就是以安全兜底，这个对他是最重要。

那他们有个思维上的偏好呢，就是我一定要把这个事情搞明白。你会发现脑中心的人有一个习性，就是比如说我买了一个手机啊，我必须把它所有的功能都搞清楚。如果我搞不清楚呢，我晚上就会睡不着觉。

就是他们对于搞明白这个事情是有一个头脑上的一个执念的那如果他搞不明白，他内在就会比较焦虑和恐惧。那如果你发现你有这样四个特征，从决策依据到核心诉求到偏好到基本情绪，你就可以自我判断。

我是一个脑中心的类型。那心中心同样也可以从这四个维度来进行分析。比如说如果你觉得我的人生主要角策靠感性和情绪，那你的核心诉求呢就是非常的求关注啊，就比如说新中心有个重要性的特点呢？

就是他特别喜欢人际互动啊，比如说我为什么在拍摄的时候啊，把你们几个喊来啊，就是因为我是一个新中心的类型啊啊，就是我在讲课的时候，他会求关注，喜欢互动啊，那就是这是一个呃新中心的人的一个核心特质。

啊这个类型的人他也非常重视形象啊，所以你会你们经常听课的时候看到不同性格的老师，你要看这个老师呢，就是他是比较重视形象的。比如说或者穿西装啊，他或者穿旗袍啊啊，他或者穿休闲装啊。

但你明确的能够感觉到他是精心打扮过的，他是有个形象款在那里的那这个大底就是一个新中心的类型，你在街上看见的到夏天的时候，各种时尚潮流的女孩子打扮的很fash的大底都是形象组。😊，就是新中心呢。

因为他非常重视形象。那他们那个基本情绪就是忧郁或者说抑郁。就是当他重形象和求关注的诉求没有得到满足的时候，然后他的基本情绪就会显得比较忧郁啊，严重的话就会比较抑郁。

那他的情绪也主要集中在自己心脏的这个区域里。那副中心呢，他的一个决策依据呢就是靠自己的本能和直觉，就是你会发现他不分析，也不研究自己的感受啊，他主要靠本能身体做决定。那他的一个核心诉求呢。

就是要求自主啊，我又能够自己做主，所以他们非常重视环境啊，比如说你们谈一个客户啊，这里边就可以给你们一个基本思路，比如说你做业务，如果来一个脑中心的客户啊，那他最喜欢的就是晓之以理，他想要各种的资料。

各种的数字啊，那想想要各种的立证啊论据。那如果是一个心中心的客户，他关心的就是你对他的态度啊，怎么样双方我们可以更和谐一点啊，感受更好一点。那如果是个副中心的客户呢，他就是求自主，他要自己做主。

那么他非常重视环境。那这个时候比如说你给他的水的温度如何呀？然后房间里的这个冷热是不是适宜啊，或者这个沙发和椅子是不是很舒服呀，环境是不是很嘈杂呀？如果你得请他吃东西啊，这个东西的口感如何呀？

他更重视这些。😊，环境类的东西跟身体直接相关的部分啊，那所以副中心的人呢，你就需要在这方面多对他下功夫。那他们的一个基本情绪呢就是愤怒。你会发现他要么就是发火啊，要么就是压抑的愤怒。

经常能够感觉到一种愤怒在当前区域来活动。所以无论你自我辨析还是辨析别人的时候，你都可以透过这四个维度来完成。他们分别就是决策依据核心诉求偏好以及基本情绪。

那接下来呢我会按照三大中心的一个流程来做九行人格号码的分享。那我首先会从心中心开始，我这个部分给大家反复强化一下心中心有三个类型，二号爱心型、三号成就型、4号自我型，脑中心有三个类型。

5号思想型、6号忠诚型、7号快乐型，副中心有三个类型，8号控制型、九号和平型和一号完美型。那所以呢接下来呢我会首先来讲。2号这个性格类型啊。那我们很多朋友呢会看到呢。

每一种不同的性格类型都是有一个或两个小人的，它是有个小的漫画的那这个漫画就代表了这个性格当中最典型的特征。那我们会看到呢这个2号爱心型呢是有两个人的。而且呢这有一个人的心口呢是有一颗心的啊。

就说明它是有一颗心在怦怦跳的啊。那2号爱心型经常呢也会被翻译成助人型。他人生的一个基本欲望就是感受爱的存在。而他人生中非常大的恐惧呢，就是不被爱，不被需要。那这里边我要强调一下呢。

再讲每种性格类型的时候呢，我都会按照这个核心的逻辑程序来讲。那大家关注一下。那我首先第一个方面会讲这个号码的基本欲望基本恐惧，以及他对自己的要求，还有这个号码的核心特质。

这四个小部分构成了九行人格这一类型的基本描述，也就是说他的基本欲望，他的基本恐惧，对自己的要求以及他的特质。那这是这一部分就是每个性格特征的基本描述。那第二个部分呢，我在讲每个性格的时候会讲到每种性格。

他在顺境当中的呈现。那么以及他们在逆境当中的呈现，以及这个类型的人处理感情的方法。那这是我在讲性格的时候，第二部分会。设计的内容。那第三个部分呢，我会给大家来讲述。

就是我们如何透过一个人的穿衣打扮动作语言口头语，也就是他的这些外部特征，包括面相来辨析一个人的性格。换句话说，简单的说，就是如何通过外部的表现来快速的判断一个人的性格类型。

那这里边我就会讲到这个类型的身体语言呢，以及他的常用词汇。那最后一个部分呢，我会讲每种性格类型的工作环境。那么以及他这种性格从心理学上的本质是什么？他在性格的这个层面上容易得哪些心理上的疾病。

以及他呃每个号码的警中需要被提醒的部分和他的自我成长的风向。那在最后的时候呢，我会讲述每种性格类型的一个主要的典型代表。

