# 25、李想-性格识人课：014-13 忠诚型—无论工作还是情感为什么我总是焦虑没有安全感_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想，欢迎来到九行人格课程。这一节课我们分享九行人格的6号忠诚型。你会看到忠诚性有个动作呢是经理啊，什么组织当中经理的人比较多呢？就是军队当中。

所以6号忠诚型它是有相当多的一些军队的特质的。😊，6号中诚型基本的欲望就是得到支援和安全感。他人生最大的一个恐惧就是得不到支援和引导，单靠一己的能力没法生存。

那他对自己的要求就是如果我能够达到他人对我的期望，我就OK了。那我们来看一下一个非常有意思的就是6号中诚型最渴望的就是安全感。那你可以想象一下，一个特别重视安全感的人，他的眼光和注意力焦点。

容易去看啥呢？就是危险。你会发现呢6号特别容易发现危险，对危险非常的敏感。很多6号中成型的家里常年是有那个灭火器具的，阳台上是一根绳子准备垂下去的。然后他们是有一个座右铭，就是不怕一万就怕万一。

然后他们经常在人群当中呢，就是不喜欢做一把手，他们觉得枪打出头鸟，做副手比较安全，所以你会发现6号忠诚型呢，他有一个非常大的特质呢，就是认同和服从权威，非常的有责任感。

相当多的6号忠诚型来到一个组织当中，他会待很多年，很多人大学毕业之后就在一家公司工作。然后呢也不离职。就他的职业忠诚和稳定性都非常强。他对权威是很愿意服从的。但是6号忠诚型在服从权威的路上。

他会喜欢经过一个反复。比如说。😊，我见到你之后，我的第一眼是质疑的啊，比如说来个李想老师讲索性人格的讲的怎么样呀啊，我要用质疑的眼神看一下。但那有个优点就是我在跟你交流的过程中。

我不断的搜集证据以证明我可以相信你。😊，我相信你之后，然后我再提一个问题，挑战一下你的权威，看你能不能回答上来，然后我再信服你。所以6号忠诚型对权威就是有有这样一种信福。😊，质疑。再幸服啊。

再质疑这样一个回还啊。但是6号忠诚型的责任是非常强的。他们在面对一级者时，就是跟自己的意见不一样的人的时候，他们容易陷入强忍或攻击性的矛盾当中，所以相当多的6号忠诚型呢会显得优柔寡断和我过分谨慎。

那酒行人格的6号呢他是有两个类别的，一个是正六，一个是反律啊，一会我详细来解释这两种类型的差别。那6号忠诚型在顺境的时候，当他得到支持的时候会自我肯定。信赖别人也信赖自己容易跟人有比较亲密的关系。

对待家人朋友和所属的团体有持久的忠诚和承诺。所以你经常会发现呢就是有很多6号忠诚型的人，他加入一个组织之后，然后举个例子来讲，这家公司要破产了。然后你这同学说别干了别干了我给你介绍工作，他不去。😊。

人家说数倒猢狲散不走的就是6好忠诚性。然后什么时候人家老板都宣布破产了啊，人家都已经这个不知顶踪了。6好忠诚姓围着公司恋恋不舍的绕三圈，然后再走。然后过几天人家老板说我东山再起，然后一叫他，他又回来了。

所以他们是一个特别恋旧的类型，就是有持久的忠诚和承诺。我曾经在山东培训过一家国企的煤矿公司，那么当然也是他们是国企，然后又做煤矿。因为煤矿这种行业就是6号中诚型聚焦的非常多。因为安全生产很重要嘛。

我到他们公司去培训，他们中高层管理干部六七十人。我说请问大家在公司工作5年的举手。全举手，我说在公司工作十年的举手哈，一大半举手。我说在公司工作15年的举手啊还有就是这将近20个人举手。

我说愿意在公司工作一辈子举手。哎呀，好多人都在举手，然后我就发现他们家6号忠诚性的特别多，就是他那种呃对团队的忠诚和承诺感是非常强的。😊，而且相当多的6号中诚性有个什么样的习惯呢？就是我是一块砖。

哪里需要哪里搬。比如他本来做财务工作，领导说啊，我那生产车间呢新上了个生产线，没人管，你去复责吧，他说我不会也不懂啊，你学嘛，我信得着你好，老板，我这就去，你只要信任我，我就去，所以他就管生产了。

他管生产一段时间呢，比如说组织上又说哎，我那物流公司新出了一点问题，你去管管物流吧。哦，他就去管物流了，所以经常他就是我是一块砖组织哪里需要哪里搬啊，所以他那种协调性是非常强的。那此外。

6号忠诚型的亲密关系也是比较长久的。比如说你谈个6号忠诚型的男朋友。然后呢，你们俩吵架了，然后你就说分手啊，刘好钟生性说，哎呀，这这谁家谈恋爱不吵架呀，这不是很正常吗？怎么能轻易就说分手呢？

就他轻易不会愿意去分手。什么时候他被分手了，然后苦甜抹乐的失恋了。😊，然后等到人家女朋友一喊他啊，他又回头了啊，都说好马不吃回头草。那6号忠丞强觉得哎呀回头草真香他就是很练旧啊，他们就是有这样一种特质。

当6号忠诚型没有支持的时候，就是他们的逆境，他会缺乏安全感，极度焦虑，自我贬义，有被虐的倾向。所谓被虐的意思就是比如说6号忠诚型，本来在组织当中一将再降直级，一降再降薪水，大家都觉得你应该有点血气。

拍而去走人啊，不，他就是显得很委屈。小媳妇一样，他就没有安全感，他不愿意离职。所以这个时候我就很想跟大家传导一个观点，就是很多人老是觉得6号忠诚型是因为道德水准高，职业忠诚度高，这是表象，本质上。

你猜他们为什么不愿意离职，就是因为一离职就没有安全感，未来就有不确定性，这是他们非常害怕承担的一个风险。所以他们就是那种。我们说这点是被虐。😊，还有相当多的6号钟型在婚恋关系中其实已经委曲求全了啊。

比如说老公出轨了，他也不愿意离婚啊，他会觉得我为了家庭啊，为了孩子呀，为了安全呀，他就是不愿意离开这个支离破碎的这样一种境况里。当然从客观上来说，如果从情感的角度来说，6号中诚型的男女。

他出轨的概率会低一点啊，但是渣的地方就在于出轨累不离婚啊，6号忠诚型处理感情的方法，就是恐惧被遗弃，害怕无人支援，对人太过依赖，就是6号忠诚型在情感上的依赖性是很强的，他们很喜欢保持那种链接性。

就是我老公本身就是一个6号中诚型，就是下课我俩是同行，他也讲课，啊，下课就给我打电话，然后上课一给我打电话，课间休息有的时候也给你发个信息。我说你不累吗？他说累了才跟你联系嘛？然我一下课他就给我打电话。

他说你不累啊，我说累呀，你挂了电话，我想休息一会儿，所以你看两个人的诉求是完全不同的。他就是。😊，呃，对人的依赖性比较强。然后呢，他对人很有承诺感，非常的值得信赖。

6号忠诚性的特质就是轻易不会答应你的诉求，你求他帮什忙，他不会很爽快拍胸脯保证的。但是他一旦答应你之后啊，就一定会落地执行啊，所以他的承诺感非常的强，非常值得信赖。然后呢，他是防卫性比较强。

其实6号是有防人之心的，就是一个陌生人出现在他面前的时候，他不会马上信任的。但是他会逐渐去观察你，搜集证据，得以确信才能够去帮助你。所以很多的6号中旬的眼神就会点。怀疑的那种感觉呃质疑性。

所以回头我在讲到面相的时候，你可以通过眼睛的形状来判断一下刘昊忠诚型是很容易的。那6号中等型里边是有两个类别的。第一个正6，你可以连简单理解为就是孔惧6。那反6你可以简单的理解为反恐惧6。

它的代号就是正6叫P6啊，反6叫CP6。大家知道一下就可以。那正六和反6的一个共同点都是缺乏安全感。但是他们的区别是，郑六因为担心小军谨慎，也就是说恐惧型的令号，因为担惧型的令号，因为担反恐惧型的6号。

因为担心先发制人。我打个很通俗的比方，比如说大家都知道你们东北人有口碑也是喜欢打架。因为什么打架呢？因为在人群中看了你一眼。就你看我干啥考我不行，看我削你，那如果一个恐惧型的6号正六。

他怀疑对方要打我的时候，我赶紧跑啊，惹不起，我还躲不起。那如果一个反恐惧型的6号就是反六，他觉得你要打我，我先削你一下再说，先给你一拳就是他是主动出击的。

所以这个在商业行为上就会体现为比如说经济形式不好，正六恐惧型的就6号就会觉得哎，我开了5家店，现在经济形式不好，我要关掉三家留到两家就可以了。可是反恐惧型的6号就是哎隔壁邻居卖了两家店，咱们抄个底啊。

在女攻为首啊，这就是反恐惧行，6号的一个特点，反恐就行，6号企业家群体当中做大做强的类型也是非常多的。还有很多国际的知名人物这个也不能播，随便一说反六的典型代表人物，反恐惧型的6号就是普京啊。

大家可以从一个人的外显特征上去判断他的性格类型。那典型的你可以通过什么样的特征找出人群中的6号中诚型的。比如说正六。😊，正六和法六的一个特点都是肌肉很拉近，就所有的6号中长型，它的肌肉都很紧，不放松。

然后呢，正六是双肩向前弯，双肩向前弯，走路的时候呢，就是眼神不怎么跟你直接接触，他不会盯着你眼睛说话。然后说话的时候，他眼神就是左右转，所以所有的6号中型的眼神都是狭长型，而且他说话不入正题。

就是游花园，啊，比如说你问他你喜欢当一把手还是喜欢当二把手啊。咱的回答是不是特别简单，要么一把手要把手。然后6号中场学生说，老师我不喜欢做主，他不直接回答你的问题，他就会绕绕绕，他会解释。

老师我是这样想的那反六呢就是反恐就型的6号呢就刻意挺胸，瞪着人，然后说话粗生粗气，也是兜兜转转不入正题。这两个性格类型在外形特征都非常面相似，就是肌肉感很强，尤其是反恐就型的6号，很多那个年轻的男生。

6号他不练。😊，就也有腱子肉啊，就像练体育的一样啊，哎你看硬邦邦的，你们能知道为啥吗？那6号中成型为什么它有肌肉啊？😊，一直紧张一直焦虑，他睡觉的时候，24小时焦虑啊，所以他的肌肉感非常好啊。

那答一聪年轻的时候是也很有健美的力量的。但是坏处就是因为它这是一种非常态的，所以他就是肌肉紧张到老了，如果不去松筋骨，他就肌肉关节比较僵用啊，这也是一个坏处。6号中诚型常用的词汇就是慢着，等一等。

让我想一想不知道呃，或者可以的，怎么办呢？就是你不要让6号做选择，不要让他快速做选择，因为他们做决策速度很慢，为什么慢呢？因为他追求安全，一安全想的就比较多，想的一多做决策就慢啊，要命了。

我亲身体验我老公不是个中诚型嘛，最早的纠结就是换手机，我是买个苹果呢，我还是买个三星呢，那个年代知道吧？后来就是我是买个苹果呢，我还是买个华为呢，买个新手机能决策20天，你知道吧？哎呀，特别要命啊。

买个房子，那你就不用想了，那就天天研究啊，这里好呀。😊，还是那里好，这里好还是那里好。然后6号忠诚型，他非常喜欢这个工作环境，就是正六喜欢做打工仔，就是恐惧型的6号喜欢打工，喜欢做二把手。

然后反六喜欢掌握实权，喜欢做一把手，但大大家在人群当中还是正六的比例比较多。我们中国人就是一个典型的正六的民族，也就是说恐惧型的6号，所以你会发现我们中国人的座右铭是什么？这个长江有日四五日。

所以钱要收着点花，开源截流，多存点钱，以备万一啊，明天说不定有什么风险还有一个为什么说我们的民族文化是一个6号忠诚型的文化呢？你会发现我们很多人现在中年夫妻出轨了也不离婚为什么呢？

老人都劝你少年夫妻老来吧，到老了需要有个端茶倒水的啊，你不要看年轻的时候爽还有现在很多的丁客老人都劝你什么呀？哎呀，你不要孩子年轻的时候特别舒服。你看到老了就很可怜了，谁是谁死在公寓里多少，别被人发现。

老人讲这种故事恐吓你，这就是6号中诚型的文化。😊，渗透到我们的国民属性里。那还有一个原因，你就会发现老百姓总是不舍得花钱。那当然跟我们的医疗一系列教育体系有关，但他在骨子里，他就是有一种未雨绸缪的精神。

就是欧美人的一个思维逻辑，就是说好日子终会的终究会到来，就是越奋斗越有希望，中国人的逻辑就是苦日子也总会出现的啊，所以你要这要准备好过冬的小棉袄啊，这就是中国人的民族逻辑啊。

所以它是典型的一个6号忠诚型的一个文化。你看我们中国人刻在骨子里的价值观，就是低调，你不论多有钱，你不要显摆，啊，你可以吃肉，不要编辑尊严，然后你不要露腹，不要炫富，你看这就是中国们传统的价值观啊。

所以6号忠诚型，他就是不喜欢猪头。我们很多同学我说你喜欢当一把手，喜欢他二把手。😊，老师，我喜欢他二把手，我说你在公司是几把手，我是一把手。但是我不愿意当。我说那你咋当的？他说我原来跟合伙人合伙。

合伙人撤股了，然后我就当老大了，他说老师，你知道吗？我出名印个名片，应副总，然后我跟人谈生意的时候，我就跟人家说，我回去跟我们老板商量一下，然后其实他就是老板。然后他跟谁商量呢？他开会。

他找员工高管开会，所以6号郑程型特别喜欢开会，他喜欢凡事找人商量啊，他开会有意思的一点是，我要提示你们要透过线线看本这。李老师不就教你们1人数吗？他跟你商量的时候，并不是内心没有主张，他又不是要听你的。

他脑子里已经想好了，他只是不断的求证，不断的验证自己的想法啊，这就是6号真程型的特点。我早年被我老公气惨了，就是他啥事都好找我商量，我说了意见之后，他又不照道我说的办，然后我就说你下次不要跟我商量。

你爱咋办咋办，不他还要跟你商量，因为商量是他的需求。😊，然后他不是要听你的刘海忠诚型特别喜欢跟人商量，所以相当多的刘海忠诚型特别喜欢跟人合伙做生意。我以前开过一个课叫合伙人。😊。

一个班级80人能有30人，16号忠诚型。我说怎么回事，你们怎么这么多，别的号码做一桌子，他们做三桌子。😊，他说老师，我一看合伙人这仨字就觉得特别打动我啊，做什么生意都喜欢跟人合伙啊，特别喜欢跟人合伙。

在这点上我就发现你看我老公他是呃自由讲师们，他跟我是一样，明明讲课就可以了。但他特别喜欢有个组织感。因为我们这个行业自己讲课，你不挂靠公司的话，不就一个人嘛，我觉得特别爽啊，哪里有课去哪里上呀。

然后没有的时候搞点自己的事情呀。然后6号中诚型就得特别没有安全感，所以他老是跟人合伙啊，动不动跟这个公司入个股参个股，找几个老师合伙。就在我看来那和我毫无价值。他也没有什么经济收益，也没有实际的收益。

动不动就去开个会，然后参与一下商量，然后就很有存在感的回来了，其实我我从心理学生是很明白的，就他有这个心理诉求，他觉得我有间公司，然后我是股东，我有几个合伙人，我有组织，然后我有人可以商量。

我们团建我们哥几个动不动喝一顿，就他很希望有这种组织感，就是6号中诚型的一个心理诉求。那在团队里6号也特别喜欢跟人合作。6号中诚型就是喜欢团队。😊，做，所以你可以想象一下，6号中旬在组织当中的表现。

首先喜欢当二把手，不喜欢当一把手，一做工作，喜欢大家团队工作，比较嘚低调，也不嘚瑟，也不愿意上台去领奖。然后做工作比较踏实肯干。所以这种人在组织中的人员。😊，非常好。然后这种类型的人越多。

团队的合作感越好，所以相当多的6号忠诚型都是公司的中流砥柱。所以之前我们很多MB班里很多6号忠成型的高管都是公司公款送出来学习的。因为他们在公司很多年，老板也很信赖他也很靠得住。那这样呢6号忠诚型。

就在组织中也会非常的忠诚，待的时间比较长。