# 25、李想-性格识人课：013-12 5号思想型 提升之道_ev[防断更微kc58567]

Oh。那这里边也提出一个就是呃自我成长方面的一个呃途径，就是比如说4号自我型交几个5号思想型的朋友啊，这样你就会更冷静，更客观啊。我我在不同的渠道都认识5个四想型的朋友。因为我有独得天独厚的资源呢啊。

比如说我5号思想型的同行老师，我也交往两个。然后5号思想型的我们的渠道合作伙伴，我也交往两个。5号思想型的我的学员，我也交往两个。你跟这些人交往的过程中就会逐渐趋于冷静。因为他们很笃定。

没有太多的情绪波动，很冷静，无论你多么冲动，多么负面，他们就始终坚如磐石，就在那个位置上，那这个就对你镇定情绪非常好。😊，那5号思产型他的性格是比较吝啬的，大家注意这个吝啬，它有两点吝啬。

第一它是吝啬金钱，这是表面的。5号思想型花钱非常节约，无论有钱没钱，相当多的富豪都很吝啬。举个例子，我有一个上市公司的一个学员。从来没有打车去过机场，从来不让公司派车去机场，永远坐公交转机场大巴。

机场大巴转公交，就是这种啊，地铁永远用公共交通。因为他觉得公司派车单车回来费油，打车费钱，从来不在机场吃饭。他认为50块钱一碗的面现在都有的70了，是抢劫，他楼下15的分量特别足。

所以一定要吃饱了再去机场，然后呢，你会发现他今年也不怎么换衣服，就那几件老头衫来回换来换去的一个上市公司老总。但是他在什么地方特别舍得花钱，你们能猜出来吗？学习。哇呀，很年轻的时候。

他说他的工资一个月六七百的时候，他能花200块钱买书。啊，然后他上市公司就是培训的费用占比特别高，然后特别愿意让员工上课，特别愿意让员工培训。他自己在学习方面花的钱也非常多。

而且5号思想型如果一旦在业余爱好上喜欢上什么，那超级烧钱啊，假定说他们喜欢上摄影。哇，那他们的器材就是绝对顶级的啊，如果他们喜欢上音乐，哇。

那他们的音响那就是个无底洞所以你会发现5号思想型如果有个业余爱好，哎那个钱呢就是源源不断的就往里滚啊。第一，就是在常态生活中在消费层面，他们比较吝啬钱。

5号思想型的第二个吝啬就是他们特别吝啬自己的时间和空间。就是我谈恋爱，我也要自我空间，结了婚，我也要多点时间待在自己的书房啊。如果你不给我一个空间感，我就想逃避。然后时间上我都是有规划的啊。

你不要突然给我意外惊喜，你突然给我意外惊喜，我就觉得是个意外惊吓。我很吝啬把我的时间和空间分给你。我都在计划当中，所以5号思想型为什么如此吝啬自己的时间和精力呢？就是他害怕有被吞噬的恐惧。

比如说5号思想型跟你关系很好，他就觉得我要失去自我了，你都要把我淹没了，那尤其5号思想型一旦谈恋爱，感情越努力，他就想逃跑。越亲密，他觉得我喘不过气来啊，他就想逃避啊，松一松绑啊，所以他会抗拒感情牵膀。

所以有时候会显得冷血呀，没有感觉呀啊然后希望不要被大家骚扰啊，特别多的恐惧。他说我不渴望爱就可以防止被伤害，所以5号思想型表面上看起来就比较冷血啊，所以他们爱的方式呢就是那种需要自己有很强的个人空间感。

那这里面非常有意思的一个事情，就是5号三角形的一个天然的伴侣，就是2号爱心型，这是一对。这个这个这个这个这欢喜冤家。那就是5号思想型是九行人格中最理性的一个号码。

2号爱心型是九行人格中最感性的一个号码啊，这一对常常看对眼。2号一看5号思想型就觉得哇塞如此镇定，泰山压顶，面不改色哇，如此成熟，高山仰止啊，一眼就看上。然后5号思想看2号如此甜美，如此可爱。

如此热气啊，哎呀，我生活中最不擅长的东西你都可以拿下。然后我的生活从此就交给你关照了啊，就两个人一见钟情就谈上恋爱了，结婚了，结婚之后2号爱心型继续付出，他觉得你咋不给我回报呢？

5号思想型就觉得我不得去书房了吗？怎么你的付出我还要回报吗。所以这两者之间就是拉扯啊。那5号思想型最适合的工作呢就是他们特别适合做工程师呀，然后做这个呃这个IT啊，然后做科技类的互联网类的工作啊。

包括那个理工科的教授的这种。然后5号思想型一旦做管理的时候，他们特别喜欢做遥控指挥，就是我能。😊，微信的就不见面，然后能视频会议的就不开线下会议。然后我也不喜欢跟员工去应酬。然后我就喜欢做教练啊。

教练式的领导啊，就这种遥控指挥的感觉就特别好。那5号思彩型的一个在情感上的一个特点呢，就是他特别喜欢自己有较强的空间感。然后非常害怕的这种呃人与人之间的这种过分的亲密。那5号思想型的一个警钟呢。

就是当他感觉到被人和事掩盖的时候，就会适时的退入到这个思维世界。就是你经常会感觉到，比如说你把5号逼的太紧了，然后他就逃跑了，逃回自己的书房，逃回自己的阵地啊，就是逃避起来啊，拒绝跟你沟通。

然后呢他会去喜欢评论所以你经常会看到很多5号思想型在网上很活跃，他在现实生活中沉默寡言，在网上很多是大V啊，那种评论家观察家，然后一出了一个国家大事，然后各种出来评论的5号思想型非常多，洋洋洒洒外延啊。

就是不跟你说话。因这是一个5号三角形，非常大的一个反差，非常有意思。😊，最搞笑的就是5号C亚级的女生。因为这跟传统角色就发生一个非常大的反差盟。因为传统印象中大家觉得5号三角线就是比较理性，男的多嘛。

但是女的也挺多的呀。然后这就发生一个特别搞笑的事情。我们南开大学有个女老师，他教理工科的。😊，她老公是个四号自我型，呃，她老公一出差啊，就回来就给她带什么外地的古董呀，什么扇子呀之类的。5号思想型。

就说哎，这东西有啥用啊。然后她老公一去外边回来就给她带束花，5号思想型，就说你能不能顺手买点菜呀？你卖花干什么呀？所以你会发现5号思想型的女人就是显得就是很冷静，好像角色倒错了一下啊。

所以相当多的5号思想型女生就极难成为恋爱脑啊，非常冷静啊，女医生啊，女律师啊也非常的多。呃这类女人就显得非常的知性，很冷静，一点不黏腻。然后他们也就是一般学历也很高啊，知识女性当中群体非常的多见啊。

感情非常的通透，好像也不怎么对恋爱上瘾啊，刘亦菲就有点5号思想型。刘亦菲大概率是一个5偏四，就是以思想型为主导，以自我行为辅，所以你会发现。😊，刘亦菲每拍一部剧，从来不传绯闻，发现没有？你无论戏里多热。

你只要这季结束，你看人家就没事了。所以你会发现为什么人家叫天仙啊，就是他真的是一种清冷的气质在里边的，他跟小龙女的气质非常的吻和，就是他跟这个世界保持一种恰当的距离的。所以我经常开玩笑。

你看刘亦菲动不动遛个猫遛个狗好像他的世界除了演戏就是猫狗啊，就是他总是很清冷，而且在很多场合也也是不争不抢，自然在C位啊，所以你会发现思想型的人，他就是总是跟这个世界保持恰当的距离。

好像感情也不是他们生活的必须啊，他们的精神世界比较丰富。有的时候他就是有点脱离尘世间。那思想型的代表人物呢就首先是有这些科学家，比如说爱迪生啊，比如说这个居里夫人，我曾经调侃过。

你看居里夫人拿着小烧杯的样子，就很像我们拿着小酒杯的样子。居里夫人，你看颜值也堪比赫本的啊，但是多年如一是专注。😊，在科研事业上。此外呢呃诸葛亮也是个5号思想型，就是靠头脑来生活啊，头脑的能量很充沛。

而且呃思想型有一个在择偶上的特点，就是他们特别喜欢找才女。那诸葛亮非常出名的，就是找了一个才女加丑女，就他对色相不怎么在意。因为5号思想就有一种透恶现象，看本质的心，他会觉得反正最终都是白骨一堆。

都是皮相啊，所以他们更注重精神世界的交流，所以无独有偶，我就很想给大家讲一下这个扎克伯格啊，你会发现这个扎克伯格呢他娶了一个我一说他是这个华裔，有的人就在下面纠正我说他是越南意啊，其他既有华裔学统。

也有越南的血统，就是普利西拉臣啊，你会发现从我们中文的审美来说，呢，这个女生长相挺普通的啊但是他跟这个扎克伯格从相知相恋到现在婚姻都非常的和谐啊，外界看起来真的都非常的美满。

那扎克伯格就是一个非常典型的5号思想型。所以你会发现他也就是天才少年创立了facebook，然后靠头脑的能量创得了。😊，这个事业啊，这是他在事业上的成就。那此外你会发现扎克伯格他生活其实是很节俭的。

这夫妻俩没事就吃个汉堡。然后两个人结婚的时候就住的房子也很小。那当然很多人说你知道什么啊，人家是超级富豪，人家买了超跑，人家自己的房子之后又买了很多，但他日常就开一个本田飞度二手。

所以你会发现就是当超级富豪有钱的时候，就他日常呈现出的那些生活习惯其实才能呈现出他的本质特征，就他们本人的生活呢就是他是极简风的，啊扎克伯格也曾经总是在不同的场合穿一个灰色圆领衫也很少换。

然后人家就问他为什么，他说我就是一下子买了很多件，我总觉得我这个年龄成天把精力用在这些买衣服上是很浪费的，所以就是把精力用在更有用的用途上。所以正是因为扎克伯格这种有意思的特质。

所以在欧美都有一种生传说他是蜥蜴人，总而言之看着不太像地球人，所以就是因为他超强冷静的头脑啊，有。😊，一族的特质，这是我给大家讲到的5号思想性。🎼。

