# 25、李想-性格识人课：002-01 超准的九型人格是怎么来的_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想。欢迎大家来到九行人格课程。首先给大家介绍一下九行人格的渊源和历史，就是你了解一门学问，总要从它的源头开始了解，知道它的起源来处，以及我们学习他的去处。那九行人格。

它的历史呢来源于古苏非教派，迄今为止已经有2500多年。唯一呢在性格类型学上可以跟他比美的就是易经啊，我们老祖宗传下来的这个传统啊，呃很多人把九行人格也称为西方的易经。

那九行人格经过了历代的一些九行人格大师们的共同努力，传到了我们所有人今天所看到的样子。那九行人格的发展史上呢，有几位大师是需要铭记的。第一位呢就是葛吉夫。葛吉夫做的一个非常卓越的贡献。

就是把九行人格带到了西方。那他是一个非常开悟的那个时代的一个大师，他是用一种神圣舞蹈的方式带起九行人。😊，人格的教学。那后来呢包括伊查诺、纳兰或都为九行人格做出了非常卓越的贡献。

他们把九行人格和心理学做了一些结合。那尤其呢我们有几位九行人格的大师呢，他们本身是呃精神病领域方面的专家，这也使得早期的九行人格呢带有一些呃疗愈性的色彩，他们可能会更关注不同性格的人。

容易得一些什么样的心理疾病。那这个在后续的九行人格应用中，其实也是有很广泛的市场。那我们国内大部分听到的九行人格老师呢都是非常受两位大师的影响，一位呢就是hellen帕尔莫女士。

我们亲切的称为他啊hellen。他是一个本身就是一个美国的非常知名的一个心理学的教授。那他在直觉心理学方面呢是有很深的洞见的那他也创办了整个的九行人格的一个呃老师的一些认证体系呃。

培养了一大批的九行人格老师。那我也很有幸的跟他进行过学习。那此外，从我个人的这个情感和成长史上，非常感谢的另外一位人物呢，就sha维丹尼斯就是中文的翻译就是代为丹尼尔斯。那他是斯坦福医学院的一位教授。

那他把九行人格跟医学做了一个很好的融合。那hellen和单位呢他们两位呢也在斯坦福呢开设了九行人格的课程。那么他们也在1994年的时候联合另外的一些九行人格方面的大师啊，包括呃唐理查德。

他们一起成立了九型人格的第一届的大会。那么在此的基础上，他们也成立了国际IA的认证协会。那我本人呢也是九行人格国际IA的一个认证的导师。九行人格是在2000年左右开始传入中国的。

它广泛的应用在比如说领导力、团队建设、高校沟通、销售、亲密关系，亲子养生。那各个层面，那从我本人的角度来说呢，我主要聚焦在九行人格的商业应用上啊，比如说他的领导力的发展啊，比如说他的高效的沟通。

然后他组织方面的建设，那以及九行人格在亲密关系方面的一些沟通。其实学习九行人格这门课程呢，我们可以说生者的其身前者的其浅。那如果你想简单的学习呢，其实你就在可以其中简单的找到自己的性格类型。

知道自己的优势和劣势。那你也可以了解周围其他人的特点。那如果深入的学习的话呢，其实你也可以在九行人格中找到自己内在的固化的一个性格模式。那进而很好的去松动它。那甚至我也曾经啊说过九行人格甚至是一个。

直达开悟的这个方面的一个课程。那了解了九行人格的历史呢，你也要对九行人格的一个知识系统有一个初步的了解。从九行人格的发展来说呢，九行人格在知识系统上的分类，我要给大家明了一下九行九型顾名思义，9种性格。

那所以九行人格最主要的一个板块就是九大主型，这也将是未来接下来我每个号码都会给大家分别讲述的一个主要的板块，也就是九种主型。

从一号完美型到2号爱心型到3号成就型到4号自我型到5号思想型到6号中诚型到7号快乐型到8号控制型到9号合并型。就是你们所看到的这张九行人格的图。那九大主型，主要讲述的就是这9种类型。

那这9种类型是按什么来分类的呢？它是按照一个人的核心价值观和注意力焦点。什么叫核心价值观呢？就是你的内在的基本欲望和基本恐惧，举个例子来讲，我们很多人在看到这个九行人格图的时候。

他就会觉得老师我觉得我也像助人行啊，我也像控制型啊，那酒行人格研究的是你的核心价值观，你最大的欲望是什么？举个例子，比如说武则天这个女人，武则天这个女人大家会觉得爱情对武则天重要不嗯。

那你会觉得她也需要。那你说亲情她需要吗？啊，那她也需要。你说友情她需要吗？她肯定也需要。因为你们都听过武则天这个女人跟上官婉儿的，也比较感人的，类似于闺蜜情啊，但是你说这些东西对武则天重要吗？

是最重要的吗？不是什么对武则天是最重要的呢。😊，那就是权力啊所以我们会说武则天是一个8号控制型。当我们判断自己和周围人的性格类型的时候，我们研究的是他的主导性，而不是看他身上一些偶尔显现的一些特征。

那再举个例子，比如说我。李翔老师，那你们财务有没有一定的控制性呢？我肯定有呀，我们这个行业里讲控场，那你没有控制性，怎么控场呢？但那你猜我是不是一个8号控制型呢？那我不是。

因为控制这个事情在我的生命中不是最重要的。但如果你问我老公，你说你老婆控制吗？我老公会说啊，控制性可强啊，一天不让我出去花天酒地啊，那你看每个人身上都有一定的控制欲，但并不意味着我有控制欲。

我就是一个8号控制型。因为控制型在我的生命中不是最重要的，而就我自己个人而言，忠于自我是最重要的。根据内心的感觉走是最重要的。所以我是个4号自我性，所以我不是一个8号控制性。

所以首先给大家需要讲述的是九行人格的分类是按照你的内在的核心价值观和注意力焦点，按照你的基本欲望和基本恐惧分类的，不是按照那些外显特征啊，比如说我今天捐个款啊，我就是二号爱心型。我今天符个老奶奶过马路。

我就是爱好爱心情，那谁都偶尔会做个好事。所以学习性格的过程中，一定要记住这个主线，就是抓住你内在的核心欲望，你的核心恐惧，你的核心价值观。那这个是最重要的那这个是这个课程主要给大家带来的性格的分类。

就是九种主行。😊，那此外我简单的介绍一下，那九行人格除了九大主型之外呢，还有三种复型，它分别包括自保，就叫自我保存类型，性本能，也叫一对一类型。社交也经常成社取类型，这叫三种复型。

三种复型和九种主型结合就叫三九二十七那九行人格此外，还有侧异，什么叫侧异呢？就是比如说当我讲完九行人格的9种类型之后，如果你发现你有7种性格类型都是可以排除的。但是我又向三号又向四号。

他们俩我有点区分不开。那你到最后呢会不断的理性发现啊，我是一个四号自我行为主导，我三号成就型为辅，我们这个叫测异就叫四偏三，那你的侧异只能偏向两侧。比如说你要么是四偏三，你要么是四偏5啊。

你不能搞到四偏八啊，说四篇八的人就不要说是我教他了啊。那这个就叫测异啊，那此外呢九行人格除了这个主型复型和侧异之外呢，它还有九大层级，直观的说是什么意。思那就是。你看看同样一个性格类型的人。

有优秀的商界和政界精英，然后监狱里也什么类型的人都有。那性格没有好坏之分，但人有层级之别。那九行人格的发展上是分为九大层级的。123是最好的层级，从一开始456是一般的层级。

789啊是这个这个不健康的层级，所以九行人格是分为九大层级，三种状态，一种状态叫健康状态，一种状态叫一般状态，另外一种状态叫不健康状态。那把整个系统介绍给大家的意义是什么呢？就是当你学完九行人格之后。

你会发现哦，我的性格类型是不能选择的，也是不可改变的。但是我们的层级是可以改变的。虽然性格不可改变。但我们每个人都是可以自我成长的。而且越是优秀的人越擅长自我超越。

那这也给的我们学习九型人格提供了一个希望和空间，否则的话你就会觉得人生。绝望啊，这个江山一改，秉性难移，我也改不了，所以我也无从改变自己的命运。那这里就涉及到一个非常重要的议题。

就是我们作为一个成年人而言，为什么需要了解一门关于性格的课程。我们中国人自古有句话叫做性格决定命运啊，我不知道大家相不相信这句话啊，我在课下的时候，线下课的时候经常让大家举手。然后学员呢举手说。

如果我相信性格决定命运，我会说这是个悲哀。但如果你举手说我不信。😊，我说这是个悲剧。为什么这样来讲啊，就是成年人都很清楚，性格肯定跟我们的命运是息息相关的。😊，但如果你完全听任性格来摆脱了自己的命运。

那我们就会说这是个悲剧。因为你已经被你的性格所控制到了。所以成年人为什么要学习性格呢？我经常说一个观点是性格未必会决定你的命运。但是如何运用性格会决定你的命运。就是呃这里边呢我就给大家呢来这个讲解一下。

那接下来呢我给大家来说一下呢，就是你了解和不了解自己的性格呢，会有三种表现。那或者我换一个说法是呢，就是当一个人能够了解自己的性格会给他的生命带来一个什么样的影响。

那比如说绝大多数人的一个惯常的状态来说，就是你不了解自己的性格。那你就相信性格决定命运。那命运就会掌控你的人生。那这个时候你是没有自知之明的你是不了解的那这时候我们就定义为你是一个不觉察的状态。

那这个时候性格就会形成一种自动化的模式，你就会被自己的性格。做掌控啊，比如说一摁一个按钮，你就发火啊，比如说8号控制型啊，人家一说那个关你啥事啊，一刺激按，你就火了啊。比如说三号城就行，人家一打击他。

然后他就马上觉得这个呃跟这个双打的茄子一样，毫无斗志了。人家一表扬他，然后他就很开心。所以当你不了解自己性格模式的时候，你就是被性格所操控的，所以你经常会见到一些偶发性的事件，什么两个人因为飙车啊。

然后这个这个路怒症，然后就发生了恶性事件，这就是完全被自己的性格所掌控，这个这个就失去了控制。那这时候我们就说你就成了自己性格的一个傀儡。那学习举行人格，或者说你了解一门课程，他会有什么样的好处呢？

或者说你了解一门性格的课程，他有什么样的好处呢？就是你可以觉察自己了解自己，那这时候你就有机会去扬长避短，规避风险。那你了解自己性格有个优势啊，我就可以在职业当中。😊，去发挥自己的优势。

那同时呢你就可以规避自己那个短处，规避风险。举个例子，那你了解了我的性格比较理性。那我的长处是什么呢？我就可以做一些软件类的工作呀，做个技术类的工作呀，做个工程师类的工作呀。那弊端是什么呢？

那既然我是比较理性，我不怎么擅长搞人际关系我就不去那种人际关系特别复杂的工作然后我也不需要那种成天很应酬的工作，那这也就弊端啊，那你了解了自己的性格之后呢，你可以规避风险那举个例子来说啊。

比如说我这个人就比较感性比较冲动容易口无遮拦啊，动不动我可能就会说哎大俩谈谈恋爱，我就说分手吧啊，离婚了啊，那这个就是你的特点呢，有的时候是不可控的呀。我为什么这样说呢？因为我自己就是这个性格类型啊啊。

一言不合就闹分手那实际上有的时候人家跟你分手了，你还后悔了那你学习了这个性格的课程之后有什么好处呢啊，你知道我是一个感性冲动的类型，你就跟对方好好表白吗？你总有镇定的时候，情绪平稳的时候，你就跟他说。

哎呀，我跟你说。😊，你是我最合适的人。这么多年我在外面遇到，无论多少人觉得都没有你合适。所以无论我跟你说什么离婚和分手，你都不要当真。所以你看你就可以靠着在平稳的时候跟他的沟通。

保持你们一个婚姻和情感的一个稳定性。你就可以通过这个方式来规避风险。所以说当你觉察自己的性格模式的时候，就可以扬长避短规避风险，你就可以在实际生活中这样去运用自己的性格。

那如果你不断的在生活中的各个场景去应用性格，那你就可以不断的去修炼自己，你就可以放下自己的一些执着。举个例子，比如说你本来是一个特别喜欢控制的类型，大事小情，我都想控制可是我学习了性格的课程之后呢。

知道我很强势，啥都爱控制。那我就可以抓大放小啊。就比如说那公司的大事我要管啊，但是小事我就可以放权给员工啊。比如说家里边老婆做什么工作，我可以管，但他穿什么风格的衣服和交什么朋友，我就可以不。😊。

不用管啊，比如说孩子考大学和专业，我可以帮他去选一下，但我不能强烈性的要求，他听我的，甚至那种强势的去给人家改志愿。那当你不断的去放下你的执着，去放松你的控制的时候，这时候你的人际关系会更和谐。然后呢。

你也会发现你的包容性会更强。那这个实际上我们就是说修用一体，就是在应用的过程中，其实你也等于走上了一条人生修炼的一个道路。那修炼的终点呢，你就会越来越自由，然后感觉越来越富足。大家会感觉越来越轻松。

然后越来越没有内耗，那甚至我说如果学习一门性格的课程，到最后你是可以直达开悟的所以这就是为什么一个成年人一定要学习一门关于性格的课程。那很多人呢在市面上见到有很多种的性格类的课程。

那这里边我可以分为两大类，就是九行人格的课程和九贤格之外的一些性格分类的课程。那对比一下，我们来看一下呢。比如说除了九行人格之外呢，很多人也会接触到易经啊，我们九行人格也经常被称为西方的易经。

易经是个好东西啊，真的是重庙之门，学而又选啊，可以用这个来形容。但是易经不是谁都能学得会的啊，它需要一定的悟性以及传统文化的根底，这是第一不是那么好学。第二呢，学完之后呢，你会发现你做任何大师的决策。

你还是依赖大师的啊，比如说你要结婚，那很多人可能就要去算生辰八字合不合呀，什么看这个风水啊，你选这个办公室啊，那你都要找大师的，就是你还是要依赖于大师的那第三呢就是易经虽好。

但是大师的真假是难辨的那这就是。😊，为什么这两年网络上其实对于这门课程它是有限制性的，就是易经确实是个好东西啊，它是个传统文化。但是你身边来的这个易经大师，它的真假你是无从甄选的呀。

甚至我们在日常生活中有时候会看见就是两个大师他们在同样一个事项说出相反的观念。比如说有的人就说啊这个办公室很吉利，很招财。而有的就说这个办公室不行啊，他俩的意见是截然相反的呀。

那这个其实对我们当事人也形成一个困扰。😊，我觉得易经的发展有点跟我们的传统中医是相似的，中医是个好东西，但中医就良莠不齐啊，那这个就经常是一个老鼠屎坏了一锅汤，大家就对这个呃本身也会失去一些信心。嗯。

那这是关于易经啊，当然它不只是性格的范畴，它有更广泛的一个意义啊。那此外呢很多年轻人就特别喜欢的一个性格类型就是星座和血型啊？你们很多年轻人很迷，对不对啊，特别信奋啊，双鱼座如何啊，这个白羊座如何呀。

有没有道理？有。😊，所有对于性格的描摹都是有道理的。它相当于什么呢？就比如性格我们就是这么一个东西，我们不同的学派是从不同的视角去解读它，所以都有道理。但是血型和星座有一个局限性，就是它偏娱乐化啊。

比如说你公司招人说我只要A型血，我不要B型血，你可怕他就是上新闻了，对不对？你这血型潜歧视啊啊，或者说我们公司招聘就不要双鱼座，马上就会引起轩然大波啊，所以血型和星座呢就是玩玩可以啊。

就是娱乐化也很有意思。其实很多地方也很精准啊，但它确实不适合广泛的呃在企业当中啊，以及在非常正式的场合去应用它啊，茶余问饭后呢就做一个谈资还是很有意思的。😊，那此外呢，很多人可能就会听说市面上有很多的。

比如说四行人格呀，包括MBTI呀，包括DIDdi啊，就是DISC呀都很好。尤其是MBTI呢，就是它是一个非常经典的人格测量的理论很专业啊。那他的特质呢是根据人的外显特征来量量组合测制的。

就是它是根据你一个人。😊，内向还是外向，感性还是理性，感觉还是直觉，它是根据不同的程度，就是根据不同的特试来排列组合的。你排列组合之后呢，你就可以判断出我适合什么样的工作。这个是很好的。

那他跟九行人格的一个区别在哪里呢？就是首先它都是来测试的，测试完之后呢，你在整个发展中遇到的问题呢，就是他给你指出一个性格职业的倾向性。但是后期呢比如说你怎样去成长啊，你怎样去自我提升呀。

以及你不同性格人怎么相处啊，他不怎么专注在这一块。而且他在实人上有个局限性，就在于你总不能来人都有对面，我给你测一下，所以呃总结起来呢，其实九行人格跟其他的性格类型分类比较起来呢。

他有几个非常明显的优点。第一个就是它的历史很悠久。我们说它有2500多年的历史。那第二呢就是它的理论非常的详实。那第三呢就是它的应用非常的广泛。它是在整个的商学院从斯坦。😊。

的MBA到国内的各大高校、清华北大、西南财大这些学校里，它都是MB课程当中广泛开设的课程，而且也是在很多世界五百强的公司当中，包括可口可乐，包括惠普。

包括IBM这些公司当中被广泛的应用在人力资源领导力建设和团队建设当中去。那在很多的一些心理咨询机构也在用九仙人格的课程在做婚练的辅导。所以他是一个理论性非常的详实和系统。

而且在应用性方面被广泛验证的一个性格分类系统。那此外呢就是他对于广大学院来说，非常呃呃可喜的讨喜的一点，就其实他挺好学的啊，你会发现就是九星人格随便什么人都能觉得哎我懂上一点，就他的入门门槛并不高。

他是很好上手的。我说深者得其深浅者得其浅，性格这个东西，隔壁邻居的老太太也能聊上几句，所以从九星人格的视角来说，每个人学习他并不难。他很好上手，很容易学。那最后呢你会发现的就是九行人格。

它是很好去应用在各个场景下的。比如说你学习了九行人格之后，你就可以应用在职场当中啊，你就成为一个职场达人啊，那学学完之后，你可以应用在婚恋当中啊，你就能成为一个共懂对方的情场高手啊。

那你在应用在养生和身体健康当中，你就能针对不同的性格，给自己做出不同的一个呃身体保养方面的方案。那针对比如甚至在这个亲子关系当中，你了解了孩子的性格，也可以有方向性的进行培养。甚至其他的家庭关系。

什么婆媳关系啊，家庭的其他关系，可以是一通百通，它是一个规律性的东西。所以说你学习了九行人格课程之后，在所有的沟通层面，就是一键通关的啊，生活不再是苦闷，纠结抑郁冲突。生活就是用来创造享受啊和愉悦的啊。

那这时候呢，当你了解了一门性格课程的之后呢，你就等于打开了一。😊，扇窗啊，这个世界开始变得从此不同，所有的关系在你这里都是手到擒来。所以我一个基本性的观点呢。

就是有些人格是一个所有的性格分类的系统当中性价比最高的历史最悠久的理论最详实的、最容易学习的、应幼性最为广泛的，而且它也是一个指引出了一条明确的自我成长道路的这样一门性格分类的课程。

所以我说成年人在这个呃18岁之前。😊，🎼九行人格是一个必修课。你学习了这个九行人格课程之后，你就可以很好的选择自己大学的专业。你在谈恋爱之前，学习了九行人格的课程之后，你就选择合适的伴侣。

那如果你结婚了，你不同性格的人，如何跟他来沟通。那所以如果你到现在还没有学，亡羊补牢，为时不晚啊，所有的时刻开始学习的不晚啊，当下是最好的时刻。所以跟我来学习九形人格课程。欢迎你走进九形人格课堂。😊。

