# 26、恋爱核武器4.0：05.5、网红后期：精湛高效的人像修图技巧

七分爱人三赛气。大家好，我是七分领导。来，今天又到了我们恋爱和武器累不哥的时间，大家给我冲。来进入直播间的兄弟们把6扣起来。😡，今天我们这节课啊。🎼一共一个半小时。

这一个半小时这一节课给大家分享分享一件事情。我们大家过去有没有遇到过这种情况？第一个。🎼你看到了这个女孩呢，在社交软件刷到了她，觉得我操很高分很漂亮。😡，生活档次特别高，他们一看就是我配不上的女人。😡。

然后你心态就崩盘了，你就慌了，你就不知道跟他说什么。好，你感觉说点什么都不是蛮合适。😡，来，是这种情况的，请打一。说白了呀，就是我们被他的照片。🎼被他的这个照片给干住了。

你仅仅是简单的浏览了一下它展示出来的这些价值。你就感觉自己跟他不匹配。😡，🎼你一旦感觉自己跟他不匹配，我告诉你完蛋了，心态一乱，脑子就乱。接下来无论说什么。😡，🎼一定聊不成，百分之百聊不对。😡。

这是第一个。有没有第二种情况？哎，有一些兄弟们学的不错。能够把这个物料约出来。🎼啊，能够出来见面，但是呢你费了老大力气，约出来的女孩，你一件180斤。😡，🎼牛没有？😊，🎼有没有？🎼不管大家有没有。😡。

啊，领导就有过。这是无法避免的。我们的眼睛不是他妈电脑，你无法通过对方的照片去观看真伪，照片上很好看。那么见面了不是这样的。😡，🎼总会遇到这样的那最讽刺的是什么呢？你看这个女孩照片很好看。

你已经被她深深的干住了，我们的心态可能都被她干的有点慌的神，有点乱。😡，然后我们通过在课程当中的学习，费了九6二虎之力，花了两个星期的时间，好不容易又给他买礼物啊，哎呀，早天天聊天呢，给他约了出来。

他们约出来在那个咖啡厅一见面。😡，200斤。二百斤。我拿着手机一看女神一看真人，史莱克女神史莱克女神史莱克，我操。😡，这是最搞笑的。😡，我们之间在担心什么？😡，我们在互联网上加这些妹妹。

加这些我感觉配不上的妹妹，我们在担心什么？我们是不是在担心一些他么虚无缥缈，根本就不存在的东西。😡，我这么说，可能有些人。这个。抖音上全是美女，现实上看不见。🎼一好看的妹子放网上说实话。

再怎么好看都差点意思。😡，🎼但是呢如果他搁我旁边啊，你恨不得把蛋都塞进去，这个就是我们女生的一个技术了。😡，🎼叫做修图。🎼更何况，妹子不只是这一层buff。😡，妹子还会化妆呢。🎼高超的修图技术。

他妈精湛的化妆技巧，再加上神乎其迹的拍照方法，三重三重。那么核心科技一叠加。😡，妥妥的都是白富美，他妈出来就是你配不上的女人。😡，我们过往的课程啊已经教过大家。

我们男性男士在拍照的时候应该做什么样的肢体动作，应该做什么样的摆姿，应该找什么样的构图，应该找什么样的光线。今天这节课。领导来给大家讲一讲我们怎么样像网红一样，我们怎么样像那些个妹子一样。

都说男人的加油站，都说这个。🎼健身呢是男人的美容院，我觉得我们有一个不一样的美容院来给大家稍微展示一下啊。🎼什么叫做空口无凭？来看一看我们哥们儿的。🎼来看一看我们哥们儿啊稍微修个图。

男生稍微打扮雕琢一下自己能够达到什么样翻天覆地的变化。来十分满分，你打几分。😡，这是我们青岛线下展示面的一个学生，30多岁啊。可能也不见得特别帅吧，是吧？但是呢可能比我们六七成的男生都要稍微过关一点。

あ呀发。来打分。😡，🎼评评价还挺不错的。多少分不重要啊。😡，记住他现在这个样子。来能感受到区别不？😡，哎，你能够感觉到这个脸好像还是这个脸，他妈这个人还好像还是这个人，但是给我的感觉就不一样了。😡。

别晃神儿，继续看。😡，这是我们另外一个哥们儿。啊，这是我们另外一个哥们儿来十分满分，你打几分？🎼这也是我的一个弟子班学员。啊。🎼大家尽可能去打吧，那么男人能有多帅呀？原相机原相机之下的男人有多帅。😡。

除了那些。🎼女明星像什么杨幂、angngeababy这些，你会发现她原相机之下她也长得贼好看。除了这种级别的存在，你网络上的那些抖音女神，小红书上的那些女神，你放在现实生活当中也就那样。好。

我们这个学生啊可能长得不是特别帅是吧？😊，顺眼的不少吧。😡，还是这个人的情况下，他们价值直接往上凭空攀升的一个两个台阶吧。😡，来，兄弟们六不6？这个叫做。🎼这个叫做修图，这个叫做技术。

这个叫做每个海后渣女，她必备的技能。但是呢我们许多男生都丝毫不掌握。呵呵呵。😊，🎼这至少花了大概5万块钱做光子嫩肤才有这个效果。😡，🎼好，我们今天这一节课一共给大家讲。😊，三个知识点。第一个知识点呢。

🎼整体细节。修饰调整。第二个知识点给大家讲。🎼时尚杂志。只。滤镜选择。最后一个知识点，我们现在也是。短视频的一个时代了，那每个人的生活都离不开抖音。短视频编辑。う。🎼好，一个一个来。首先一上来呢。

给大家稍微介绍一下，比较简单易操作的。我们男生应该怎么样去美颜，怎么样去修图。现在我们通过领导实操教我们的拍照方式，方法已经把我们的展示面拍回来了。但是呢。差点意思。没有网络上的那些新男男生那么帅。

那这个时候你一定得来点儿。😡，打在我们的笔记本上叫做科技与狠活。😡，🎼to see。第一个科技啊。Yeah。🎼我们拍照的第一个科技，大家先记笔记，自己回头再慢慢去下载，好不好？人。第一款科技。天方。

这个屏幕最中间最下方。🎼有1个APP。叫做信徒。🎼我们下载好这款软件。并且打开它。点击屏幕中间的。导入按钮这个时候呢，就导入我们已经拍好的照片。我来找一下啊。还是刚刚这个截图吧，还是刚刚这个短截图。

这个是一整张照片的一个小小的截图，这个是一点点。🎼我用那这个来给大家演示一下。🎼好，大家应该能看明白吧。这个画中间呢是我当初截的图，是我当初在修图过程中截的图，原图不长这样。原图大概是这样的。

原图大概是。A I dream。呃，原图大概是这样的一个比例。今天呢我就简单给大家演示一下，我们有一张照片啊，怎么样去操作。🎼操作方式非常简单，左下角有个图标，最左下角叫做一键美颜。直接点。

🎼点了之后呢，它有N多个配方，我们把这个配方直接往后面滑。划到这儿。🎼这里有一有一个少年感啊，点击少年感。我操，怎么这就叫科技运红狠花一键解决。😡，你还用怎么样去学画画吗？

不需要兄弟们把666打在弹幕上。😡，🎼同时这个美颜的程度啊也非常的弱，你也不至于跟原版差距特别大，也大差不差啊，你本人跟照片还是那个人把妹子约出来了，他不会觉得你。😡，挂羊头卖狗肉。

他不会觉得你拿了个网图在跟他聊天，这个只是我们初步的。我们初步完成以后呢。😡，🎼我再教大家如何去更加精致的修一下。精致的修一下呢，你就没有办法通过这样简单一键操作了。这个时候我们就需要。点击手动美颜。

🎼我们这个哥们儿呢脸上有这么几个问题。首先第一个这个痘印啊，或者或者说这个痣啊比较多，它特别影响皮肤的质感。点击下边这个。祛痘。然后放大。😡，一个一个给他点掉。😡，🎼就这个你在美容院里面至少5万块钱。

至少5万块钱起底。😡，🎼我就讲课的过程当中，我就不太过于不太细致的去给大家做了啊，我只是给大家简单演示一下。好，当我们点完之后。😊，对比一下。🎼对比一下。🎼我简单点一下啊。🎼我们跟原图再对比一下。

🎼兄弟们。🎼这个科技。🎼留不留吧。🎼我告诉你，你手机里聊的那些个妹子。😡，🎼他全部都精通这些。😀哈哈哈哈呵呵。😊，一招帮你省5万。😡，🎼我们第一个需要去修的呢就是我们的。几笔记。

🎼我们修图第一步一定是注意皮肤皮肤怎么修？🎼咋修啊？🎼当然是。🎼先去痘儿。取完豆之后呢。🎼观察他的肤色。黑还是白？是不是普遍比较黑？😡，🎼好，我们把下面的状态栏往后拉，有一个肤色按钮。

🎼然后选到这个冷白皮。🎼稍微拉一点点一点点就够了啊，本身我们有点黑的情况下，给大家稍微说一下吧。女生都会喜欢白白的男生。😡，🎼90%的女人会喜欢白白的男生。😡，这个是源自于基因的选择。你一个男生比较黑。

他本能的就会给人一种很土。😡，🎼做的工作呢可能比较基础，需要整天在外面风吹日晒的先入为主的错觉。😡，🎼所以那些女孩她会本能的喜欢白白的，她会学那那些长得白的男生。😡，🎼爱干净。

那么这个观念呢就非常的离谱。Can I。🎼兄弟们该保养得保养，夏天该打伞得打伞，实在解决不了的，我们再回头靠自己的科技与恒活。😡，好，我们把肤色也解决了。😊，脸上的这些小痘痘也解决了。

关于皮肤的第三个点叫做磨皮。🎼手动美颜磨皮这个大家注意啊，这个磨皮它下面有一个。🎼有一个画笔的强度，这是什么意思呢？比如说我现在把它打满，然后在脸上涂抹。😡，🎼你看这脸都快反光了。我再抹下去。

这脸都可以当镜子用了，是不是你别说脸上有痘了，你。😡，你脸上的五官我不小心碰到他都不见了。😡，🎼这个皮肤确实好了很多，但是特别的假。这里就提醒我们的哥们儿们了，你会看到网络上非常多的女生。

她的脸是不是长这样，她其实不是脸长这样，而是美颜太深了。😡，你一个妹子十级美颜呢。😡，大家还稍微能够接受一点。🎼型男千万不要实机美颜，男人追求一个什么？大家把两个字打在弹幕上叫做质感。😡，你得成为型男。

啥叫行？😡，不要做凉炮。😡，啊。🎼你得皮肤的这个毛孔清晰可见，给他一种你是一个强大的男人，一种硬汉的感觉。😡，🎼所以我们不能把这个质感拉满，我们只能稍稍来一点，只能稍稍难一点啊，来个10%15%。

最多30%，这么一点点就够了。🎼包括我们一开始的一键美颜的这个功能呢，它其实也包含了磨皮。以上三个点，以上三个点是关于我们皮肤的。这个皮肤呢，一张照片当中它如果比较大，它有的时候包含了我们的手臂。

包含了我们的大腿。你要是脸很白，他们大腿很黑，是不是不合适？😡，你要是胸口很黑，他妈脸很白，是不是也不匹配？😡，🎼所以你得慢工出细活，慢慢去雕琢。当我们把皮肤搞完了之后，大家把第二步打在我们的弹幕上。

叫做五官调整。😡，🎼所有人扣一扣字。😡，怎么样去调整我们的五官呢？🎼我在前面有关穿搭的那一节课，是不是跟大家已经说过啦？🎼男人变帅最大的科技在哪儿？是不是在我们的第一搞定你的发型。第二是什么？

是不是搞定你的眉毛啊？😡，🎼第三是胡子啊，我们眉毛一旦有了型，这个男人他就不可能没气质。看到我们图上的这个男生啊，这是通过那个一键美颜之后的结果了。😡，🎼我们看一下原图，注意大家注意这个眉毛啊。

注意这个眉毛。😡，🎼原图的眉毛是这样。有稍微有点稀疏。🎼稍微有点平。😡，现在的眉毛啥样了？要不要去纹个美？😡，是不是他妈精神多了？😡，近升特别多。😡，🎼来要去的打个一。🎼别他妈请女孩去烫头发了。

你给自己烫一下，也别给她烫，投资在自己身上才是你自个儿的那眉毛要怎么调整呢？😡，🎼有一个面部重塑两招。🎼里面有一个眉毛的选项。这个眉忘呢，我们就可以调整它的。🎼它的粗细程度啦嗯粗一点，或者说细一点。

🎼关于审美上，大家要追求中庸。如中庸的意思是，如果你的脸，你自我感觉它太长了，那么你就要把它的轮廓缩一缩。如果你的脸太胖了，那么你就要把它的轮廓收一收，我们的眉毛也是这样。😡，🎼太粗太细，不太行。

男人的眉毛呢一般一般都有眉峰，眉峰是什么意思？🎼现在我们打开了一个功能，叫做瘦身瘦脸啊，这个功能呢基本上也就等同于画画了。好，这是原本的一个眉毛。🎼我把他的尖尖往上提一提。🎼我把他的尾巴收一收。

没风就出来了。来看懂的兄弟们打波6。🎼哎，瞬间我们的眼神就开始炯炯有神呢。😡，我是不是仅仅是动了两三笔？😡，🎼哎，这个男生就帅的非常多。好，你看他眉毛前面其实也有一些小小的这个这个杂毛啊。

我们有这个耐心的话，你慢慢的把这杂毛收一收啊，不要长得太乱。😡，收一收稍微收一收。🎼我们只要把眉毛解决了，整个人的精神气提起来了。其他你说什么这个兄弟说鼻子太大，那问题也不是很大。😡。

🎼整个人他有精神了，你鼻子大点大点吧，你鼻子小点小点儿，问题不是那么大，懂了吧？😡，🎼好，下一个。🎼关羽鼻子比较大呢。🎼我们仍然用这个瘦身推脸的这个功能，你去稍微的给它收一收。🎼啊，这个鼻翼往回收。

往外推一推。🎼够了。😡，🎼在这里我要提醒一下我们的很多兄弟们。🎼很多人脸上他是有一点畸形的。这个机型在什么位置了？😡，🎼再用我们的牙齿。🎼再用我们的嘴巴。🎼有些人他这个上面的牙齿啊，他比较爆的情况下。

上面的牙齿比较爆的情况下。你会发现你平时嘴巴他都没有办法自然合上。😡，那有些哥们儿他们下面的牙齿比较爆。😡，比如说我们图中的这个兄弟啊。他其实就是上面的牙齿有点爆。有点稍微。往外凸。

那你就会看到他的嘴是成这个样子。来，有没有高妹儿嘴这个牙齿是畸形的，我们牙齿畸形特别影响我们的脸型。🎼你无论是从正面还是侧面，侧面特别明显，正面你会觉得这个人不好看，但是呢你说不出来哪里不好看。

因为他牙齿不美观，他影响了整体五官带给人的感觉。😡，当你的。🎼牙齿比较爆，或者说地包天的兄弟们戴牙套。🎼牙套多少钱？🎼呃，市场价的话不同的是不一样的。有隐形的，有小钢牙，3万到5万。

花的时间的话大概是两年到4年。哎，你就可以把你牙齿稍微纠正一下。好，这个时候我们哥们就有哥们儿就说了，老师，我操花了个四五万，我还得花个三四年的时间，我才能稍微美观一下自己的牙齿。

稍微让我的脸往回收一收瘦一收，这个美容实在是太难了呀。不然为什么你以为你你追求那女孩，那女孩动不动让你给她转钱呢？😡，你知道那些个姑娘，她往自己脸上投入了多少吗？她每每往自己脸上投入1万块。

你在追她的时候，你在泡她的时候，彩礼就得加10万。😡，你把这个公式记回去，你怎么让你的这个彩礼，你怎么让你的投资。😡，🎼慢慢给它降下来呀，唯一的方法就是投资你自个儿。😡，🎼这妹子她很好看，那不好意思。

他妈哥们儿也很帅，对吧？不好意思，哥们儿也是型男，我告诉你，他就得倒给你找钱。😡，谈恋爱讲究价值匹配。🎼好，这个我们一时半会儿没有时间带什么小钢牙，那P图也是可以P的呢，把嘴往回推一推，往回收一收。

整个人的脸型就合适了。😡，🎼没有找张鹏。🎼wife up。🎼个人 guys。🎼もしけなよに戻じれ。🎼月管。🎼That is not。🎼さば야ドラ漫才。🎼保不了。🎼。🎼浪マ要多要多さ。🎼打开脚。

🎼决定在大一。が我的。我老婆。🎼娘さ你说だ。🎼的家的麻。🎼这么这么的。🎼我们的大家记住啊，我们的这个。🎼下嘴唇它一定是比上嘴唇更靠后一点，就是下巴要在上巴的后面上巴高一点，下巴收一点啊。

这个脸型呢看起来就正常一点点。🎼我们的眼耳鼻喉哦，没有说眼睛，我们眼睛呢基本上放大一点点就可以了啊，这个功能在这儿。面部重塑。找到。眼睛正一难，大小自己调整啊。大一点点不要大太多啊，大一点点。😡。

🎼大一点点。O。🎼这样我们脸上能搞定的呢，基本就搞定了，但是还剩下最后一个。这2。兄弟们把戏字打在弹幕上。就这个P图技术细不细？😡，🎼这就是屌丝通过一张照片，起码看起来像型男的营销方式。

🎼让你不用花太多的代价，整个人的气质了可以从农民工变成小鸡小爹爹。抽烟抽的牙齿有点黄是吧？抽烟抽的牙齿有点黄是吧？呃，兄弟，你待会儿提醒我一下，我待会儿给大家讲那个美图秀秀的时候，你打一下弹幕啊。

因为这个里面它的功能有限。这不就整容吗？😡，年轻的10岁有没有有的把6打起来。😡，😀哈哈哈。😊，🎼我是。🎼you。🎼我们先是皮肤，然后是五官。最后呢嗯。🎼五官，然后呢，包括脸型。

🎼刚刚我们只是调整了一下这个嘴巴，调整了一下牙齿。那我们比较有些学学员，你看像领导吧。🎼是不是这儿比较这儿比较宽啊，这儿比较宽，这个叫做颧骨比较宽。那么我们得往回推一推，往回瘦一收，这个叫脸型。

这是第三个，我们需要去在脸上做雕琢的地方。🎼第4个。🎼头发。🎼来发际线后移的哥们儿打一秃头了的哥们儿打一，包括有一些白头发的哥们儿打一。🎼那个 test。🎼那个 try。🎼洗牙有点过敏，不敢去。嗯。

洗牙没办法把牙洗白。😡，牙齿能不能搞白，我不清楚。😡，🎼但是我知道，因为我每年洗牙我知道洗牙洗牙它主要是清洁，清洁你平时刷牙刷不到的这种长期残留的这种牙垢，它没法给你告白。

🎼I she with a face。🎼当你的发际线开始后移了呢。🎼我们的价值就会直线往上啊往下掉，为什么？因为它标志着我们的男性能力，繁殖的繁殖的能力开始直线下滑。虽然说你在床上还是动得了。

🎼但是你本能带给女人的感觉就是你的雄风已经不在。🎼特别是有一些长期从事程序员工作的哥们。🎼头发已经掉了很多，甚至已经开始中间出现空洞的。我建议你直接把它剃光光，买一顶假发，戴一个假的。

戴一个茂密的头发在头上。🎼大家。在远古时期呀。🎼别人会通过对方的毛发是否茂密来判断这个人身体是否健康。那么这样一种对于他人的本出于本能的判断方式呢，他遗留在了我们的基因里面。但女孩她一见面看你头发稀疏。

她本能的就不喜欢你，你是好是坏，这块都不重要了。因为她的基因都没有选择你，所以我们照片上关于头发呢也需要去雕琢。😡，🎼不知道。🎼好，这个哥哥呢头发比较茂密，没有什么太多下手的地方。

只是唯一有一点可能是抽烟烫着了，还是怎么地。我来给大家演示一下啊，这只是这个问题不用解决，这不是问题，这个是像是什么磕着碰着起了个疤不长头发了，这不是问题。我来打比方，这假如说是秃头了。

我们应该用哪个功能呢？😡，🎼有个叫做滑到最后面。🎼滑到最后面啊，有一个消除笔。调整好大小擦一下。哎，我操magic，这他妈不就是魔法的魅力吗？这哥们儿就到此为止啊，下一个。😡，🎼这哥们儿头发比较茂密。

我们换一个刚刚那个白头发比较多的。🎼This是。🎼Touch by no。好，比如说这个。🎼这个帅哥。大家刚刚给他打什么6分、7分、8分啊，比如说这个哥们儿。🎼头发确实挺多，但是呢仔细去看有白头发。

🎼有白头发，这个白头发领导是长期白头发，白头发它有个什么不好的地方呢？🎼它基本上是影响我们的发色，让我们的头发看起来没有那么乌黑，只有是纯黑的头发，它对于妹子的吸引力才是最大的。其他什么稍微有点灰呀。

或者染成别样的都不太好使。😡，🎼那我们在P图的时候，你就尽可能把你的头发P的给他纯粹一点，怎么样纯粹一点，仍然是运用。😡，🎼这个消除笔的功能，你找到这些白的地方，给它1。1点的抹掉，1。1点的抹掉1。

1点点。And you。This。🎼Theよ。🎼Youま。🎼可醉了。🎼我在了。来。还是这个。😡，还是这个图片。他妈染发的钱都省了。😡，🎼整个发际线后移是M型的。收这个是关于头发颜色啊。

这个是关于头发颜色。来给大家看一个我们发际线后移的哥们儿啊，所有人睁开你的眼睛。呃。🎼十分满分，你打几分来十分满分，你打几分，这个是手机原相机给他拍的原图，这是领导的弟子班学员啊，小陈。

🎼你看啊它的这个发际线呢，也就是M型的，也后移了比较多了。🎼而且头发非常的稀疏，我们目测判断一下年龄，起步也是35往上走，是不是？🎼几步35往上走。见证奇迹的时刻，十分满分，你打几分。😡，哈。😀呵。😊。

🎼这个发型呢是在过往的课程当中，关于穿搭和个人形象的那一节课。我给大家说过的，我们头我们短一点的发型就要留这种前次的飞机头啊，这种前次的飞机头呢会显得比较年轻，比较容易来修饰我们的脸型。

这个就是无中生有。这个他妈的妥儿妥的照片。😡，对比一下啊对比一下。啊，原图是这样。现在呢这样。😊，这里给了我们一个思路，就是你要换一个什么样的发型啊。😡，🎼你不一定非得把那个判断选择权交给你的发型师。

你可以自己先看一看合适不合适，合适了你再去留这个发型。好，这是怎么办到的呢？😡，🎼这个就得靠领导神户奇机的画图能力了啊。🎼我们进入第二款软件，打开我们的科技与狠活。这个软件叫图片。😡。

🎼在我们的图片正中心，它叫做美图秀秀。点开美图秀秀。🎼点击这个图片美化功能啊，找到我们刚刚的那个哥们儿。🎼啊，找到刚刚的这位哥们儿。🎼这个美图秀秀里面哦，刚刚有哥们儿让我介绍牙齿是吧？😡。

🎼点击右下角有个去美容啊。🎼我把它往上拉一点。🎼好，点击右下角有一个去美容，往往最后拿。🎼有一个美牙。🎼啊，美牙呢有一个使牙齿变白啊，这个是变白，这个是使牙齿整齐。只不过我们这张照片它没有露牙齿。

待会儿给大家找一个露牙齿的照片在演示这个功能啊。🎼这个里面呢美牙前面有一个美发。🎼这个是使我们的头变得更高一点啊，这个不用管增加发量。🎼这个也不用管。🎼我们秃头的哥们儿主要是这个补发。🎼发际线啊。

这个不是正面的，补不了。我给大家现时还原一下领导当时这张照片是怎么帮他P的啊？还是点开我们的画图功能。🎼第一步，把我们这个M型的这个角啊给它画掉。叫做增高塑形啊，这个美图秀秀这个画图功能叫做叫做啥来着？

🎼叫做叫做瘦身瘦脸。对，叫瘦身瘦脸。🎼好，把头发雄起来。🎼一定要把这个M型的这个角往前走一走。🎼同时这个头的头型啊稍微调整一下。🎼我们发际线开始往后移了呢，这个脑门这就会显得特别的圆。

你得把这个圆给它遮住。🎼再高一点啊。来，兄弟们。😡，🎼没有使用米诺蒂尔，他妈瞬间治好了。😡，🎼我们熬夜十几年留下的后遗症。🎼注意啊，这头型是调整了一点的，这头型。🎼调整了一丢丢。🎼这他妈叫做科技鱼狠活。

我告诉你为什么你约的那些个妹子，他妈180斤，结果在网络上就是那个小仙女。😡，🎼其实就跟那个果粒橙的网络宣传率差不多，那么里面含3%、4%、5%的真实果肉。🎼剩下的百分之六七十全是科技与狠活。😡，🎼好。

我们的头发呢也就调整完了。第五个重点。😡，🎼你这个人看着有没有气质，帅不帅？🎼我们的五官脸型很重要，其实脸型不重要，真正重要的是比例，什么比例呢？🎼是我们这个人的肩膀。🎼是我们这个人的肩膀和头的比例。

🎼为什么领导一直让大家去健身，健完身之后，男人会更好看呢？为什么有些男人他穿西装很好看？😡，🎼他穿日常的什么短袖没那么有精神，没那么有气质呀。因为这个西装这儿他有的它会垫肩。

就是他会刻意的把你肩膀给你拉宽。肩膀拉宽了之后，我们的头肩比达到了一定的比例会觉得很舒适。我们的肩膀没有拉宽，直接很窄，直接很窄。😡，🎼你就会想得你要么是脸大，要么是头大，要么这个人看起来就很苗条。😡。

🎼比如。🎼比如哪个啊。🎼的 shadow。比如这个学员。でし？🎼啊，这个学员呢是一个脑师。🎼也是80后，年纪不小了。🎼我们关于形象上最大的问题。🎼不是说你一个男人长得是什么样，男人都大叉不差。

丑能丑到哪去，帅能帅到哪儿去。最根本的问题啊在于我们的肩膀太窄了，撑不起来，显得没气质。那这个时候呢就要祭出一招。我们在过去有给大家讲过的狠活。

轻轻松松两招帮你一个男人他妈实现5天健身之后才能有的气质效果。😡，点开美图秀秀。🎼换一张照片啊。🎼找到这一张。好，接下来我们做如下操作。🎼今天这节课呢大家一定要收藏回去，慢慢学。那么很多细节呢我。

🎼讲一遍，你可能完全记不住，你看完了啥也记不住。来，兄弟们，今天这节课。😡，能够做到记笔记，跟随老师好好的把每一个功能，每一个细节记下来的打一。😡，好，回到我们的聊天。点击右下角有一个去美化的功能。

这个是为了干嘛啊，去美化啊，这个是为了。🎼这个是为了干嘛呢？调整方向啊，这儿有个编辑。Com。🎼这有个旋转往右转一转，为什么往右转一转呢？我先不说，我们之后会用到。好。

这个时候呢这张照片它是不是就横过来了，横过来了之后，我们点击去美容。美容这儿有一个很有意思的功能叫做。增高。顾名思义，他就是可以把人。🎼拉高。🎼这个把人拉高的功能呢。🎼很简单，一教一学就会。

我在这里给大家推荐一下我自己使用这块功能的黑科技。好，现在这是一张横过来的照片，我们把它先这样再这样啊，再那样再那样。🎼先选定不带，不包含他脑袋，只包含他肩膀的部分。🎼选定了是吧，不包含脑袋，啊。

这个实在是不好选呢，因为这个肩膀实在是太窄了，然后干嘛呢？给他拉一拉。😊，🎼拉一拉，这是左边肩膀。好，右边肩膀。🎼给他往外拉一拉。🎼不要带手啊，手都已经拉肥了，只带肩膀拉一拉。🎼这个也是不带手。

只带剑嘛。🎼好，我们再把我们的照片旋转回来。🎼把照片旋转回来之后，点击一下裁剪，剪回我们之前。3比4的比例。再把他的手的细节调一调。🎼手受一下手，因为这个拉的过程中啊有点太肥了，变形了。🎼好。

我差不多点到为止就行了啊，我就不继续给大家深入的去修了。你们自己修的时候，一定要放大到这种程度啊，1。点的去调整1。点去调整。现在回来还是这张照片，十分满分，你打几分？😡，能不能跟之之之前做对比啊？

兄弟们。😡，人还是这个人。😡，看一看他的气质发生了什么变化。😡，知道为什么女孩不喜欢你了吗？😡，来知道不知道了？🎼知道的打6他的这个胳膊，在我拉照片的过程当中拉的有点粗了。我们回头拉完了之后呢。

你自己再调整一下，给他往回推一推，给他胳膊瘦下来。😡，所以我请问在座的哥们儿要不要去健身？😡，要不要去把自己身材串练起来，为什么你穿啥不好看，身材不行吗？😡，不是长得丑，而是没有衣架子。😡，好。

再正面的介绍一下这个关于。增高塑形拉腿的功能。这个功能呢它一般运用在拉腿上。嗯。我们不要把手包含进去了，不要把手包含进去了，只把腿囊括进来。它的功能大概是这样的，我给大家演示一下吧。

比如说我把整个人包含进来。拉就变长了。啊，整个人就变长了。🎼为了使人看起来更高，我们不是要把整个人拉长，而是要调整比例，什么比例，上半身和下半身的比例。🎼把腿的位置拉长这样。😡，这里不包含角。

如果包含角的话，效果会非常的明显。🎼来懂了没懂。😡，懂得的打6。这是我们的第五个。🎼调整整个人的肩膀。当我们把这些一调完，你会发现皮肤也换了，他妈头发也换了。😡，五官也修了一修，身材也变了。

高矮胖瘦不存在了，你重捏了一遍。😡，🎼那这个时候你这个人就已经焕然一新了，但是到这儿为止仍然没有完。😡，🎼到这儿为止，仍然没有弯，还有什么呢？还有最后一个环节叫做环境。😡。

给大家看一下给大家看一个领导曾经的照片吧。Ro。啊，给大家看一下领导曾经的照片，这是我在。这个沙漠里。🎼拍的一张照片啊。这是我在沙漠里拍的一张照片。我们放大看一看啊，这个沙漠非常有意思。第一。

🎼天黑落日很有氛围，大漠孤烟直指示感。然后呢，这个大沙洲啊，大沙漠。🎼当中有一个绿洲，这个就是青海的那个叫什么呀？明沙山吧，叫明沙山的这么一个旅游风景胜地。好，你这样一张照片，他妈妥妥的就是大片儿。

往你的朋友圈也好，往你的社交软件往那个抖音上面一发。哎粉能的人就会产生很好奇的感觉。😊，那我告诉你。😡，🎼这张照片之所以这么大片儿，背后它有一个小小的细节。这个细节叫做我提醒一下在座的各位。

这个细节叫做这么一个偌大的。呃，旅游风景胜地。就他妈只有领导一个人。😡，发现没发现，你无论去哪儿玩儿，去长沙橘子洲头也好，去四川看大熊猫也行，去那上海外滩啊，观看那个CBD大楼以及观海也行。

乌泱泱都是人。😡，🎼哎，中国你会发现，无论走到哪儿都是人，那人一多了，廉价。😡，🎼越是高端，越是高逼格的东西。比如说什么私人庄园。😡，比如说什么ENMBA。😡，🎼这个高尔夫俱乐部，你光听名字。

你都知道闲人免禁，只有我们俱乐部，只有我们会员才能进去。😡，私人飞机。😡，🎼跟传统客机的区别呢就是一个是有钱谁都能上啊。🎼另一个呢是独享尊贵我自己。那么我们的展示面也是这样的，你拍一个照片。

周围乌泱泱是人，你摆个再酷的姿势。😡，🎼也酷不起来了，是不是？那这个时候呢，我们就需要把这些人给他P掉。😡，怎么P掉的呢？用刚刚披头发的那个功能啊，用刚刚披头发那个功能。在美图秀圣上给大家介绍一遍。

用的这个功能叫做。🎼叫做什么呢？🎼叫做消除鄙夷。🎼好，点开消除笔，它的功能是把你要消除的东西和周围和周围的环境同化。🎼啊，我这个笔有点小，我待会换大一点啊，没了，我操。😊，🎼活人消时数这有个人是吧？😡。

没走，你走了。😡，妈一个一个来啊，这儿有个人。😡，现在领导就像那个死亡笔记啊。🎼是俗话说的好，阎王爷跟判官聊天，一句阳间的都没有。走你。🎼That's China。🎼走。这一妞走。😡，走。Ha。😊，好。

我擦的稍微有点不用心啊，只是给大家展示一下这个基本的功能。😊，瞬间。😡，全没了。😡，全消失了。😡，拜拜了，您嘞。😡，以上就是我们本节课的第一个知识点。😡，🎼大家好好的回去记记了呢，立马运用去实践。

你如果只是单纯记我们这节课，你没有把展战士展示面拍出来。我今天无论讲了什么样神乎其迹的技能，你都运用不上。😡，回顾一下5个知识点。😡，🎼首先我们的科技很活了，它有2款修图软件，一个叫醒图是吧？

一个叫美图秀秀，针对我们的皮肤五官、脸型、头发、肩膀。🎼以及你的这张照片的环境去进行调整。🎼以上的知识点学明白的打6，我们进入第二个点。本节课的第二个知识点呢就是教大家一下杂志级别的一个滤镜选择。

🎼还是先来瞅一眼啊。🎼这个地方叫什么呢？叫做这个腾讯大厦。🎼大家有没有发现一个问题？🎼就是不知道你是哪里出了问题呀，你的相机拍出来的照片。🎼跟这个领导拍出来的，或者说跟那个网络上的那些摄影博主拍出来的。

🎼他就感觉不一样。😡，🎼你如想。问题出在到哪儿了？咱就没有那种屌高级的感觉。这个高级的感觉问题出在到哪儿了？😡，就在我们的后期上。😡，好，见张照片。🎼是腾讯大厦的一个背景。

基本上我们大家去到了这样的机位，你拿出你的手机也能拍出来。🎼也能拍出来这种感觉。晚上七八点钟，天已经黑了，稍微来点灯光，拍出来大概就是这个样子。🎼来，我给大家看一下领导拍的，我给大家看一下老师拍的。

🎼来十分满分，你打几分。い以为。B。🎼这不妥妥的。😡，🎼12分嘛。🎼已经都不是这个地方了。🎼好，这是第一个。🎼第二个。🎼这是领导在杭州啊拍了一个原相机直出的照片。啊。

这是领导在杭州拍的一个原相机指出的照片。这是原图。然后我们大家不要眨眼给大家表演一下魔法啊。接下来呢就是我们经过一段后期操作之后的后期图。兄弟们，六不六？😡，来觉得6的把666打在弹幕上。呵呵呵。😊。

🎼没错，他妈人还是这个人，楼还是这个楼，一切的一切都开始变得不一样了。我跟大家说修改了什么地方。😡，大家看一下，这是不是有个电线杆子呀啊，这是不是有个电线杆子。

记不记得我们在上一节我们在上一个知识点说过，我们要后期调整环境，不是云，不是云，我们要调整什么环境，包括这个电线杆子，你看。😡，🎼这张照片来说啊呃领导拿这个报纸啊，这个角度非常的时尚，就像某个风景。

这个时尚杂志一样，时尚杂志封面一样。好，后面有一个啊这个小洋楼啊，小小洋楼的建筑也是非常的稀少。那么整个照片呢都还是比较有氛围的，唯一与我们整张照片格格不入的是什么地方，是不是这个电线杆子呀。😊。

🎼那么一个电线杆子就把我们整张照片的感觉给它毁了，就没有那个范儿了，就没有那个稀有感了，就没有那么高级了。那这个时候我们需要调整环境，去把这根电线杆子给它削了，运用消除笔的功能嘎削了，削了之后呢。😡。

削了之后，再把这个天空给它换那么一换。🎼给大家演示一下怎么样操作啊，睁开你的眼睛看好了。😊，这个时候点开我们的科技与狠活的app。啊，屏幕下方左下角有一个app。叫做。Mix。点开这款软件。

放入我们刚刚的这张图片。😡，🎼啊，先不先。🎼我看给大家展示完了没有啊，还没还没。慢慢来慢慢来。🎼这是第二个不是第二个这个滤镜了啊，再给大家看第三个吧，再给大家看第三个。🎼这张照片大家见过没有啊？

领导在马尔代夫拍的行难不行难，来用你毕生所学的语文词汇夸一遍。😡，🎼写包括单不限于100字。🎼包括但不限于500字以内。😀呵呵呵呵。😊，🎼好，这是领导拍的一张照片，可以说非常帅，女孩都这么说。

但不好意思。🎼我们看一看原图，好吧。🎼这个型男呢，它也有果粒橙的成分在里面。我也只是3%的。真实身材。来原照片是这样。🎼2这十分就是你手机拍出来的样子，这他妈就是网红博主拍出来的级别。😡，啊。

你千万不要说我骗妹子啊，有几个妹子不修徒的呀，只是你不知道方法和技能罢了。😡，🎼我操，这是什么做到的？😡，🎼震撼不震撼。😡，牛逼不牛逼。😡，我咋还能这样？😡，你快啊。😡，大家注意一下。

我是不是抱着一个这个。😡，🎼呃，肤肤浅的脚蹼，这个脚蹼是什么颜色的呀？大家打在弹幕上考验大家一下这个脚蹼是什么颜色的呀。😊，什么颜色的？来，我问一下在座各位，这是什么色？是不是蓝色？对蓝色。

我们看一下第二张照片。这是什么色？😡，🎼这是什么色？😡，哎，是不是不一样了？😡，感觉不一样。😡，哎，我操好像是那种墨绿翡翠。😡，看着顺眼多了。😡，有没有觉得顺眼多了，那觉得顺眼多了。

就是这个脚蹼都顺眼多了的打个一。😡，我就不说我这个人有没有帅很多，那么脚补顺眼多了打一。😡，🎼这其实就是我们滤镜的精髓所在。🎼它可以让我们我们原本一些平平无奇的东西啊，平平无奇的东西啊。看起来变得很帅。

🎼举例说明。刚刚那个。🎼刚刚这个楼是吧，刚刚这个楼普通的腾讯大厦，我们给它上一层滤镜，这是肉眼所见，这是我们普通的相机能够拍出来的。🎼点开mix放入这张照片，点击下面的编辑。

它就会弹出来一大溜的滤镜供你选择。大家记好了啊，我们这个时候选择一款滤镜叫做。🎼选择一款滤镜叫做K11。🎼找到这款滤镜。K11。哦，不是K11，记错了，是SO3。SO3。🎼SO3。再回头来看。帅不帅？

帅不帅？😡，🎼原本为什么我们会觉得帅啊？其实是因为它的这个色调，它的这个色彩了，从我们肉眼可见最多的一种暖色调变成了冷色调，暖色调也就是这种黄灯红灯。🎼太阳直射的灯光通通都是暖色的。

那么有一定的波长在多少了？在5000以上的波长的光呢，它呈现冷色，这个时候呢是比较难得的。🎼由于我们看到的比较少，所以你会觉得比较稀奇。我们加上这样的一个滤镜呢，这张照片的感觉就不一样，就瞬间从一张。

😡，日常可见的废片变成了他妈科技感十足的赛博朋克大厦。😡，领导给我们的学员拍的这张照片。🎼他第一个运用了滤镜，第二个是不是运用了一种独特的拍照方式，独特的百姿二合一放在社交软件上发在朋友圈里面。

他们没有女孩不夸的。这是第一款软件。🎼把我们的这个色调啊就拍的有这种。🎼金属感。🎼或者说赛博朋克。🎼这是第一款软第一款滤镜。第二款滤镜呢。🎼就是我刚刚给大家展示的这种。🎼啊，给大家展示的这个。

🎼这个可能不是特别的直观，我再来给大家看一个更加直观的。🎼You know。🎼这张照片嗯。看起来还拍的不错是吧？🎼这张照片看起来还拍的不错是吧？这是一个独栋别墅里面呃，一个小型的游泳池。

🎼但要找缺点还是非常明显的，就是这个蓝色的游泳池了。🎼太稀松平常了。🎼我们有很多老师的小区，它里面就有这种游泳池。🎼有些老师的小区里面自带游泳池的，它就是建的这种蓝色的，给人一种非常廉价的感觉。🎼好。

这个时候我们上了一层滤镜。😡，兄弟们帅不帅？😡，🎼帅扣6就完了。哎，为什么帅呢？是因为你看啊注意这个蓝色的部分，这个天蓝色的这种游泳池了，太常见了，随便一个游泳馆都他妈这个逼样，你花60块钱。

你就能买门票去一去。😡，🎼但是这个绿你就感觉我操好像那翡翠一样，其实这个都不是绿色了，这个是什么呢？😡，🎼这个叫做蒂芙尼蓝，就关于这种时尚的颜色，稍微有一些别样的名称啊，这个颜色就叫做蒂芙尼蓝。

那蒂芙尼是什么呢？是珠宝，是专门用来收割妹子的。🎼他调出来这种配色，妹子喜欢，那么我们直接用展示面干这样的配色，妹子喜欢的不得了。😡，🎼这款配色叫什么名字啊？🎼领导这一张照片，这张也是用的这个配色。

也是用的这个配置。🎼呃，同时呢这张照片后面的天空是我自己改了改的，应该是没有云的啊。这是在三亚的亚特南第四，这个有云也不可能这么低。么三亚的海拔海拔是多少？海拔是零嘛？海拔最多一米，就在海上。

它不可能云那么低。😊，啊这些呢都是靠后期合成。😊，🎼这个滤镜跟上一个一样，它看起来呢非常的有质感，就特别像ins风。🎼像一些ins上的旅行博主发出来的照片感觉。

来给大家介绍一下这种ins风的照片是怎么样上滤镜的啊。🎼打开我们的软件啊，mix。🎼打开mix。🎼大家要注意啊，这个不同的照片呢适合不同的滤镜。比如刚刚这款照片，我如果换成。

🎼换成要给大家即将介绍的第二款滤镜，它可能就不适配了啊。这个第二款滤镜呢，我记得是COOS3。呃，CS03。啊。加上这个滤镜CS03。🎼唉，你别说还可以。😡，还挺好看的。🎼唉，比原图确实好看了很多。

那原图是那种黄锃锃的光加上了之后呢，就有一种高科技感，还挺好看。我拉领导。刚刚的这个照片，这个这个。🎼点开编辑，找到刚刚的这款滤镜叫做。🎼CS03。OverSp sizes on that。

🎼I go do。🎼That。🎼我帮大家记一下。但是你自己回去也得记笔记呀。😡，🎼CS啊大写CS。CS03。🎼そ都 thank功。🎼兄弟们，帅气不帅气？🎼这担不担得起郑州陈冠希之称，帅气倒是其次。

大家最重要的是把这些技术学回去。😊，滤镜的功能。🎼听一听啊，所有人注意了，这个照片当中上滤镜的一个功能呢，它是为了使你整体的颜色比较统一。它使整体都有一层颜色。

🎼它使我们平时肉眼见不到的那些屌炸贪屌炸天的画面，通过我们自己的调配调出来。🎼有て。🎼这吃。I did what I saying to nail Drake told me。两款软件了啊，两款。

给大家介绍最后一款软件。同样还是这个app。You shouldt be glad I' showing you Santa for show you。

I gave you for love out the。🎼Every when the go you gone stuff you gone。最后一个滤镜叫啥来着？我想一下。呃。Differents。

好，这一张照片。是我们在青岛拍的一张原图。没修的啊，这个所以脸上的这个。🎼什么斑点呢？🎼斗啊可能都还在，无关紧要。我们就先上一下滤镜，看一下效果。这里给大家介绍第三款滤镜。点开编辑。🎼找到一款叫做。

🎼哈尔滨大剧院的。🎼这个呢就不用拉满拉一部分，拉个三四十拉个30。🎼我们来对比一下它有什么区别。🎼有什么区别？原本的照片是不是有一点黄？🎼有点暗，这调过的照片，它变得没有呢任何黄的成分。

任何黄的地方呢都变成了蓝色。Okay。🎼就俩字儿高级，把我们原本暖光的一个照片呢给它调的比较高能，让你也拥有了一点点高能范儿。这款滤镜我在过去的课程当中给大家介绍过，但是我们的兄弟们找不到。

所以今天来讲课了，特地来跟大家大家说一下这款滤镜怎么找。😡，好，这款滤镜怎么找了？😡，我们把滤镜划到最后面，点开更多。这更多里面有个建筑。🎼退出去退出去。好，退出来之后。他的这个。

🎼最下方有一个精选图库。点一下。🎼然后找到建筑那一栏，上面有啊海报自然人像，找到建筑。找到建筑往下稍微滑一滑。🎼好，就是这个就是这个就是这款滤镜。点击下载。以后就可以用了。好，这是第三款滤镜。第4个。

这个滤镜叫什么呢？叫哈尔滨吧。什么软件呢？来能看到吧能看到吧。🎼能看到吧？这个软件MIX啊MIX。好。🎼最后再给大家介介绍一个非常酷炫的功能，也就是一开始给大家展示的那个天空，同样是这款软件。

我们回到放照片的界面。编辑图片啊，加入刚刚领导这张。🎼始种。在杭州拍的照片。然后呢，这个时候下方有一个。🎼魔法天空。点一下。🎼找一个蓝天吧啊，蓝天不太好看，找一个云霞，云霞也一般，找一个梦幻天空。

🎼找一个晴空。好，比如说我随便点一个云彩。兄弟们。🎼这他妈就是。😡，科技鱼很活啊。😡，啊，我再调整一下位置。不天天都是晴空万里吗？😡，一张照片给妹子的感觉唉，不一样了，为什么我们大家都住在？😡。

都住在郑州，你拍出来的照片是这样的，我的是这样的呢。😡，Mimi。因为我们学习了领导的科技片。好，我再点个okK。下载回来。下载回来之后没完，点击美图秀秀，他妈一层一层的来，确实是这样，P图就是这样。

😊，找到刚刚这张照片。🎼找到刚刚这张照片，美图秀修有一个什么功能比较好用呢？就是有一个美图配方。🎼比如说点一下这个。🎼再点现在这张照片其实就已经比较比较过分了，因为它的滤镜上的比较多。

颜色有一点太过于夸张了。那这个时候我点一下图层，我把美图秀秀自带的这个滤镜的。🎼锐化呀设置呀取消掉了，我留下了什么，我留下了这样的字样，这个看到没有？这个啊留下了这种logo字样。

🎼为什么有些照片看起来像是海报封面呢？因为它加了一个，比如说古驰的标，比如说加了1个LV的标，那你看起来就像杂志封面，就是靠这个功能啊，美图配方，比如说找一下。杂志。杂志。杂志封面。好。

用一下这个妹子的使用配方。呃，关掉滤镜。关掉颗粒。好，完了。发现没有我们一张照片。😡，从拍出来原相机你拍出来要经过几个阶段。😡，是不是先P你这个人P你的脸，P你的五官，P你的头发，P你的身材。

P完了之后呢，P你的背景，P你的环境，环境P完了之后呢，上我们的滤镜。😡，甚至在上滤镜的过程当中换个天儿啊，加个logo啊。😡，上个字样啊。😡，这就叫做。科技。鱼很活。じ。じ。刚刚有几个点讲漏了。

我再给大家补充一下。我我忽然想起来，再给大家补充一下啊。🎼比如领导这张照片。🎼比如您导这张照片特别特别黑，这张照片呢非常非常白，想不想知道这个是怎么办到的，想知道扣6。😊，这个可是一般人不外传的秘籍呀。

这个黑你看我们矮可以用那个美图秀秀来解决这个功能是吧？我们瘦可以用那个增高塑形来解决这个功能是吧？但是老是我们黑怎么办呢？😊，这张照片为什么黑呢？这张照片为什么黑呢？😡，一个很重要的原因。

它是在逆光拍摄，我们的光源是背后的大海，对面背后的大海反射过来很多光。所以我们这个时候，无论我们这个人皮肤究竟有多白，拍起来一定是黑黑乎乎的，一定是黑乎乎的，他逆光了，与之类似的情况，还有这种。😊。

🎼Of。🎼That j。🎼。🎼我有个骑马的照片呢。🎼まやたば。找一找啊。🎼Iた you。🎼던。算了，我就从这个给大家演示吧。好，像我们照片拍出来滤光了，怎么样去拯救这样的照片呢？需要这么几个功能。

需要这么几个功能，叫做阴影和高光。我们现在点开系统自带的一个图片编辑功能，图片编辑。点击编辑。🎼好，往后面滑，找到这个高光和阴影。这个高光和阴影是什么意思呢？我先来就阴影说一下啊。

这个阴影的意思呢就是只去调这张照片当中设计阴影的部分。🎼那么我们这张照片当中设计阴影的部分有哪些呢？其实只有领导这个人设计了阴影，背后的海没有任何阴影，背后的海甚至是高光，背后的海甚至是亮的。

那么我们来调整一下这个阴影，比如说去掉阴影。哎，你就会发现他妈神奇的是人变亮了，但是。😡，🎼背景没有动。😡，是啊，不是人变亮了，背景环境一点都没动，这用来区别于我们传统的一些P图方法。😡。

一些软件非常的偷懒，什么美白功能，它不是美白你这个人，他是把你整张照片都打亮了。😡，比如说我们把亮度增加，比如说把曝光增加吧，差不多的效果，把整张照片打亮，大大概是什么感觉？😡，他大概就这样了啊。

能够看到领导这个人的时候，他妈周围的环境已经亮的快要刺瞎你的眼睛了。😡，🎼好，这个时候领导的操作方式两步两个步骤。第一个步骤呢。先是把这个。啊，介绍一下这个高光功能，高光功能呢是与之相对的。🤧大。

🎼他只控制啊屏幕照片当中设计了高光的部分。比如说领导身上是没有高光的。😡，那么他无论怎么调，领导是没有任何变化的。这个用来解决什么问题了？我们有的时候中午12点出去拍的照片实在是太亮了，过爆了。😡。

拍的你这个人都油光满面了。😡，🎼拍的周围的照片都晒得已经发烫了。那这个时候我们就需要降低高光，把高光的地方给它降一降啊，比如说这张照片我把它高光降一降，你看降一降的，你才能够看得清楚。哇。

原来原来是一片海，你不降，你都不知道是什么东西，这是原片，原片的情况下，你都看不出来海上的波澜，你把它降一降，你才知道哦，原来是海哦，原来这是海呀。😡，然后这张照片我是怎么处理的呢？首先把阴影。打满。

😡，保存。然后点开我们的。🎼点开我们的第一款软件醒图。我就不去给大家一一演示这个身材怎么样调整的啊。比如说领导你看你看领导这个腰上是不是有赘肉。呃，这不就是狠活吗？😡，是吧可一小能不能大呢？😡。

🎼这不就啊，这不就是A罩，这不就是从A罩杯到B罩杯啦。我们的肩膀窄，我能不能宽呢？胳膊瘦能不能壮呢？😡，那么瞬间就跟那个超级赛亚人一样。🎼兄弟们，这不6，当然。😡，🎼那会儿领导身材没这么棒。

那会儿应该是5月份还是6月份去的马尔代夫，现在都继续健身了两三个月了这个。腰啊总算是让我给瘦下去了。那中年人的腰说出来都是累。你老瘦这个瘦腰瘦了几个月。痛真是痛苦了几个月，每天晚上不吃东西。

实在是太难过。🎼好，在这里给大家介绍一个美白的功能。我不是之前介绍了这个肤色吗？啊，那之前介绍了这个肤色的功能，这个肤色呢它有个不好的地方，就是当你太黑的时候，你用肤色也矫正不过来了。

比如说领导这儿已经很黑了，你用肤色。😊，就还是很黑。同时你会觉得这个皮肤颜色不正常，是不是灰了吧唧的，稍微有点灰是吧？因为它加入了很多冷光，往左是冷色，往右是暖色。😡，🎼你怎么调，你都感觉差点意思。

那这个时候呢给大家介绍第二个，当我们逆光拍摄之后，拍出来的废片怎么样尽可能的整容一下，有个功能叫做修容笔。点开修容笔之后，找到这个白白的，找到这个白白的这支笔。🎼然后给它抹一抹。是这个笔吗？

怎么不够白呀？哦，是这个是这个是实在是太黑了啊，实在是太黑了，然后一层层抹。😊，🎼我就抹快一点啊。哪里不够白，抹哪里。我抹上半身，下半身我不抹啊，做个对比。😡，下半身子擦掉。来。兄弟们，狠不狠？😡。

直观不直观。😡，😀呵呵。😊，瞬间10万块钱，光子美白的钱又给你省到钱包里了。😡，省到钱吗你了呢。😡，多给自己吃点好吃的，多跟随领导来我们线下拍拍展示面。😡，😀Ha。😊，😀呵。😊。

这个他妈叫做科技与狠活儿。😊，以上就是本节课的前两个知识点。最后一个知识点。我们的人的眼睛在哪里？挣钱的方向就在哪里？大家每个人每天的生活都离不开抖音。😡，做过一个系统的调查。

就是平均现在一个都市人都市人啊，刷抖音的时间是他妈两个小时。😡，倘若我们有一种方法能够。😡，通过抖音来增强对妹子的吸引力，要做不要做，来要做的打一。😡，怎么下载P图软件，你他妈商店你去搜索呀。😡。

商店你去搜索，你把安卓商店、华为应用商城、苹果up store。😡，是吧你去搜索这几款，领导一共给大家介绍了几款软件呢。😡，你看图片当中的这个。美图秀秀。🎼mix以及醒徒。以及新徒。

我们的手机没有那个苹果自带的那个调高光于阴影部分的那个功能怎么办呢？很很多软件都有这个软件也有。比如说美图秀秀，我再找到刚刚这张图啊。点下面下面有个调色，下面有个调色啊。看到没有？这有个调色啊。

点开调色调色里面呢，它有一个高光，有一个暗部，这个高光和暗部就是高光和阴影暗部。🎼调亮，你看一样的功能一样的功能。🎼来，高光降一点降一点高光啊，让这个大海露出来，降一点高光啊，增加一点暗部。让人物出来。

都是有替代的啊都是有替代。🎼我给大家介绍的就是几款比较简单的方式。好，我们继续回头来说。那我们怎么样去，我们都知道做抖音很牛逼，做抖音很挣钱，而且谁都不敢保证你当前的行业跟抖音无关，是还不是。😊。

如果是3年前。😡，大家也就看个乐。但是随着时代的进步，每个人都不敢保证你的行业跟抖音无关了。🎼反观一下你自己，你会做抖音吗？😡，🎼你发的视频有流量吗？来不会的打一。😡。

🎼给大家展一下抖展示一下抖音有什么用啊。🎼比如说我打开领导地子班啊，我去搜索。🎼搜索一个聊天内容。🎼比如说我搜索抖音啊，抖音。🎼就出现了这样的对话，这个妹妹是抖音上面加的。🎼哪样的妹妹呢？这样的妹妹啊。

抖音上加的。怎么样通过抖音加的呢？😡，🎼想知道不知道来，想知道不想知道，想知道打6。😡，🎼过去给大家介绍一些传统的恋爱，社交交友类的相亲，这个相亲啊，或者说交友类的社交软件，它能够帮助我们匹配一些妹子。

那但是抖音也可以，众所周知。🎼玩社交软件的妹子，它只是一小部分，但是呢玩抖音的那他妈全名，你别说妹子了，那大妈二大爷，你都能在上面匹配到。😡，🎼我找一找看有没有。🎼呃，抖音。好，发个抖音。发个视频啊。

这个视频可能缓存没了缓存没了。但。我们大概看得出来吧。😡，怎么样通过抖音去加妹妹呢？你不是一个一个去发私信。😡，那他妈效率太低。😡，🎼你在干一件机器人都在干的事情，很多脚本就在干这件事情。

一个一个的去跟那些主播女主播发私信，他妈谁理你呀，理你也加不到微信。你要先学会提供价值，你要先向你要先识别哪些女生对你有兴趣，精准判断怎么样做你发个抖音啊，那些点赞，你的评论，你的关注你的妹妹。

全部都是你的资源。这个视频呢删不了，看不了了，不重要。😡，接下来给大家介绍一下，我们怎么样去做一个抖音啊。😊，🎼下载一款软件叫做简易。🎼屏幕右下方有个叫做剪映的app点开。

🎼先教一下我们最简单的一个操作方式啊，每个人保证一学都能会的，没有特别高级。好，这是差不多点开的一个界面啊，这是差不多点开的一个界面。🎼然后最下面呢，它有一个我们现在是在一个剪刀的界面，这是制作的界面。

点击这个制作了就开始制作短视频了啊。下面有一个剪铜款，就是别人已经给你设计好模板了，你只需要往里面填素材，这个叫做剪铜款，点开剪铜款点开。😊，🎼这是领导的搜索记录啊，这是领导的搜索记录。

比如说最新的搜索记录，照片多张卡点节奏。爹爹。🎼就爆。🎼夜爆。🎼姐姐姐。🎼好，最右下角有个简铜款。好，找出我们的照片。🎼照片没有个人收藏吗？好，找出我们的照片吧。🎼好，下一步。🎼爆。🎼电报。🎼绝爆。

来学会了没？🎼然后右上角呢就可以直接导出了。