# 26、恋爱核武器4.0：06.6、朋友圈重启：与熟悉的陌生女生聊天实操

七分爱人三分爱姐。大家好，我是七分领导来。进入直播间的兄弟们。把六打在弹幕上。唉，非常准时啊。好，那我们就开始直接开始今天的课程。🎼这个获得之前呢，先跟大家谈诗曲。

🎼一上来呀先给大家讲的第一个问题呢就是。我们什么样的情况下？不要再去跟女生聊天了。我们什么样的情况下不再跟女生发消息了？🎼怎么。来能看到的打一。🎼应该没有黑屏吧，我这边自己监监控的画面都是OK的呀。

🎼好，送。为什么要不回女生消息？😡，🎼为什么什么样的情况下放弃他？😡，先问大家一个问题。🎼你想不想？😡，🎼你聊的女人他永远不离开你。🎼来，你想着打个6。不毫无疑问吗？大家过来学。😡。

🎼其实很多人都是抱着这样的想法。怎么样把那个女生牢牢的拽住？你去看啊。🎼小狗人都很喜欢那小狗。🎼小狗呢也对人反馈很好。也不永远不会离开你。🎼你喜欢的女孩就像那小狗一样。😡，🎼哎，你招招手，它就能过来。

非常的听话，非常的乖。你知道小狗跟狼的区别是什么？😡，🎼它是一个物种啊。😡，🎼但是一个见着人，他夹尾巴，一个见着人咬尾巴。😡，为什么一个物种会有两种区别？😡，为啥呀？因为人类刻意的筛选。

🎼我是第一批养狼的人，我在家里啊养了一圈狼，一条不行啊，必须得养一群。🎼一一条我不够筛选的，我养了一群。😡，好，就这智能是吧，他么老咬我。😡，🎼他护食。🎼在家里不守规矩，随地大小便。😡，🎼那我能怎么办？

🎼我只能给他宰了喽。😡，🎼把它肉吃掉。🎼好，下一批下一头狼还是这样还宰了，下一头狼还是这样还宰了，他妈迟到遇到一条一那个一只狼啊。😡，🎼他他不咬我。😡，🎼他好好吃饭，ok养他。🎼啊，养他的子子孙孙。

🎼保存这条基英序列。🎼他妈久而久之，你就会看到他们一万年过去了，他妈现在的小狗。😡，🎼百分之百的适合我们人类的所有习惯。😡，🎼跟野外的野生的狼完全不一样，小狗泥的人活不下去。😡。

🎼想想你曾经对待女人的过程当中，你有筛选吗？首先第一个有得选吗？没得选。所以领导今天教大家一个概念，大家把两个字打在弹幕上叫做教育。😡，🎼你不教育他，他永远不懂得尊重你，你不去筛选他。

你永远获得不了合适的。😡，🎼我们做任何行业其实都是教育。🎼我们七分学堂一家教育培训公司给大家教育的是什么？教育的是知识和认知来替换掉你过去的那些旧想法，教你一种新的生活方式。😡，🎼这个是教教要你谈恋爱。

🎼我们有兄弟是。🎼有兄弟是卖汽车的，4S店的。🎼其实你干的也是教育，你教育的是什么？你得洗他的脑，你得给他一种认知，你必须买我公司的车。😡，🎼你一个男人必须得有车，车是你男人的第二张脸。😡。

🎼那么男人听了之后都很想在你这刷卡，不得不给自己。😡，🎼来一台，我们有哥们儿是修车的，你就得教育你的用户。他妈别的黑的修黑修车厂不放心，我们这良心买卖，就我们这儿不坑你诚信经营，洗他的老。

他只能在你这消费。😡，🎼你是开驾校的，你得教育你的你的学员，就我们这儿是跟考场一样的。😡，🎼一样的用地，一样的环境，监考老师都是从我们这儿出的，你只能在我们这毕业，你只能从我们这儿考到驾照，他找谁报名。

只能找你这驾校。😡，🎼这个叫做教育。你看我做个产品也好，我做服务也好，我做个公司也好，我卖你东西也好，我他妈牛逼的不行。😡，🎼这一段时间不是。🎼出来个苹果15嘛。🎼这个这款手机出来之前呢。

🎼一个不知道多少人唱衰他，不知道多少人吐槽他。🎼这又让我想起了多年前的那句话，这个苹果呀。🎼他确实做的特别不人性化，那么很多地方做的很让人吐槽，舆论上从来没赢过。🎼销量上也从来没输过。😡。

🎼现在苹果越来越差了，这让我非常怀念从前革命的乔布斯。乔布斯曾经说。🎼用户压根儿不知道自己喜欢什么。🎼我们生产什么用户就需要什么，他妈礼物吗？😡，他教我们用手机。😡，🎼那么赛德斯奔驰也是。😡。

梅赛德斯奔驰。不坑有钱人啊，不呃，叫做什么呃，对，就是不坑有钱人。😡，那女孩喜欢的包包，女孩那追求的包包，他妈屁用没有爱马仕一个包五六十万，连个钱包都放不了。😡，你面那个手机连把伞都装不下。😡。

没有任何实际的功劳。🎼这所有所有的产品啊，包括法拉利，你不许改装，你他妈改装，你上我黑名单，我这辈子不卖车给你，我操。😡，🎼我是消费者，你不把我当上帝，你反而从智商上价值上就碾压我。完了。

你把我碾压了一遍，我还得乖乖的掏钱包。😡，我该买还是买。😡，🎼苹果手机没有什么牛逼之处，硬件软件没有什么更新，买这还是买。😡，🎼他奢侈属性在哪里啊？他社交属性在哪里，你就好遇那个女孩买的包包。

她有什么牛逼之处，没有买。😡，🎼没办法。这个就是从智商上碾压，这个就是一种营销策略。这个他妈就是卖点，这个他妈就叫做价值。😡，🎼那你也得做一个有价值的男人，你也得从智商上去碾压女人。

那么你首先要学的第一件事情。😡，🎼就是你得选择怎么样去教育你的女人，你要选择怎么样拒绝她，不是所有的情况下，你都一定要跟他去发展感情，学不会拒绝女人，你永远无法成为一个真正有价值的男人。记好了。

这是本节课的第一第一个知识点，非常的重要。你其他的都记不住，没有关系，你把这个给我记好了，能听到不能听到。好，大家把接下来做好笔记啊。首先记一下，我们哪些情况下不要跟女生聊了。

哪些情况下女孩给你发消息也好，你跟他发消息也好，不要再继续下去了。首先第一个。😡，🎼老子骑自行车去女的。首先第一个啊，我们有没有遇到过这种情况，你一开始打招呼啊，微信上一开始打招呼，他就不理你了。😊。

你发表情，他不回了，你s hello，你说你好啊，啊，你说我刚搭讪你。😡，他不理你，那有遇到打一。😡，又遇到打印。这种一句话没说，第一句话不理你的，记好了。😡，🎼不用再给他发消息了。😡，🎼不用再发了。

🎼女生的这个行为呢就是已经表达了拒绝。🎼他不想跟你发展，他不想跟你沟通，他不想认识你这个人，你再发任何消息，你都是在。😡，🎼将掉自己的价值，掉自己的面儿。🎼就好像我他妈离不开你一样。

你一个与我屁相干都没有的陌生人，我喜欢你，喜欢的不得了。😡，🎼把自己的自尊丢在地上，反复的踩了一遍又一遍。🎼完了之后自己看不起自己的同时，这个女孩还会觉得你很烦。😡，🎼老娘不理你就是一种体面的拒绝了。

😡，🎼你为什么还要来找我，这是第一种。😡，🎼不要再去找了，不理你就不理你了。😡，来，有没有这种情况，你跟他交换完备注，他立马不理你了。哎，这个要单独拿出来，因为这种情况其实非常多，就是交换完姓名啊。

备注好了之后啊，上一上来打个招呼，打完招呼之后，你叫什么，我叫什么不理人没了，那有的打一，这种情况你也不用理他了。😡，为什么这种情况很多呢？就那女孩子啊，她有的她也玩的比较花。😡。

🎼他可能有以下几种情况，第一，刻意养鱼。他一波加个十几二十个小哥哥。🎼他不可能聊得过来，他就养着。😡，🎼养着完了之后呢，他就现在筛选一波。😡，🎼那这个时候你跟他发的消息越多，其实你的价值就越低。

你跟他发的消息越多，你就越喜欢他，越在乎他嘛。你越在乎他，你身上的那点神秘感，好奇心的属性就丧失殆尽。😡，🎼所以真正的博弈策略是什么？就是他拿你当备胎，你也得拿他当备胎，交换完姓名，立马不回的。

不要再找他了，不聊了。😡，🎼不聊了。🎼好，第三种情况。🎼第三种情况，你问这个女孩一些问题。😡，🎼他不回你，什么叫问他问题呀？😡，🎼你可以确定的是，你问一个问题，女生她绝对很容易回复。你问她你多大年纪。

这种问题啊，她是不是很容易回复？😡，🎼他有一个确定的答案。🎼你问他啊，有没有谈过恋爱，他非常容易回复，他好歹能回答你一个是，或者他好歹能回答你一个否。😡，🎼但是呢他没有回，有遇到过吧。😡。

🎼你给了他一个非常容易回的话题，他却没回你了，我把它归纳一下，就叫做你问问题，他没回答。你问了他一个问题，没回答，不要再去找他了。😡，第二天也别给他发消息了。😡，🎼群发都别带上他了。😡。

🎼他明明能回他不回为什么呀？这已经说明了态度了。😡，🎼这是第三种G第四条。🎼升级关系。🎼就是第一次升级关系。🎼不回你了。🎼不要再去找他。🎼我们初次升级关系一般都是口头的呀。🎼叫他一个什么宝贝。

🎼是不是或者说抱一下。🎼啊，或者说牵牵小手这种这种程度的啊，第一次兄弟关系，你不要来太猛了，你不要上来就来个蛇吻啊，你不要上来就来我们俩出去开个房啊，啪啪一啪啪这种太过分了，必定删了。

你你上来先来一个宝贝啊，先来个宝。😊，🎼你去这样跟女生发消息，然后他就不理你了。😡，他不说话。😡，🎼他直接不说话了。😡，🎼这种情况呢，不要再去找他聊天了，就此打住。🎼直接pass，直接放弃掉。🎼为什么？

🎼你再找他聊天，其实怎么说都不合适。怎么说都不合适。🎼他没有回你，你没有办法化解。😡，🎼你没有办法通过一些互动开玩笑的方式，把你升级关系的这层需求感化轻松的化解掉，没有办法达到合理化。😡。

🎼同时呢你如果找一些第三方的话题转移一下注意力，确实也可以把这个天聊下去。但你以后怎么办？你以后再次升级的时候怎么办？你以后再次升级的时候，他仍然是是这个态度。他拒绝你第一次要压力。

拒绝你第二次不需要任何压力。😡，🎼所以最大的副反馈是什么？😡，🎼其实就是。🎼旅生，他不回你。🎼所以升级关系大家一定得注意啊。第一次你一旦把这个口给开了就容易了。万事开头难，没开这个口，小心谨慎。

不要一步步子迈的太大。🎼扯着淡。🎼好，这是第四种情况。🎼不要回。第五种情况呢，博弈思啥叫博弈思？我用实际的聊天案例来给大家做个演示吧。😡，🎼好，这是一个自己临时做的一个聊天对话框啊，打比方。

左边的这个人就是个妹子，这个妹子她问我要红包啊，哥哥买奶茶。🎼哥哥买奶茶，哥哥给我买啊，给我买。🎼哥给我买奶茶。🎼来有遇到女生伸手问你要钱的是吧？来有遇到打一。那么这个情况呢。

他其实多少都是有点不太尊重。啊，给你提要求，给你提条件。那这个时候呢，我们就开始给他博弈。今天就先简单的讲一下博弈，不深讲了啊。我说好啊，先答应他啊，先稳住他。好啊。😊，🎼亲我一下。🎼再提出我的条件。

好，这个时候呢女生不干，女生不答应。打比方，女生说啊，哥哥是不是。是不是是不是？是不是。总让。啊，妹妹请你。🎼好，付反馈就来了是吧？呃，不买就不买。🎼不买就不买啊，还想占便宜。🎼怎么办？兄弟们怎么办？

回答我。😡，把你的回音打在我们的弹幕上。🎼来，不知道怎么回的，扣个一吧。🎼不知道怎么回的，扣波一。🎼女朋友要呢，其实女朋友要的话，你就应该首先反思一下。🎼反思一下你是不是对他的关系不太够。🎼反思一下。

他，何必要问你要呢？🎼能听懂不能听懂？🎼我在这里就不详细的给大家讲博弈了啊，他要是这个你可以把这个清一，大家理解思维就行了。就是你跟女孩博弈的时候，不是每一次都是让让他亲一下，你懂吗？

不是每一次都是让他亲一下。你根据你们当前的关系来，你们当前啊聊的其实一般般的话，你就让他亲一下，升级一下。你们当前聊的火热的话，你就让他干嘛，你就让他亲你吃饭，你就让他约你出去玩，你就让他来找你。😡。

🎼我教大家的是思维，学了个屁话术没有屁用。你把这套思维模式记到你的骨子里面去，甭管女人给你提条件，我告诉你，你的老板给你提条件，告诉你小张啊，我们是经常在公司遇到这种情况啊。😡，🎼老板让你加班啊。

很正常。😡，🎼但是呢不给加班工资。😡，🎼哼放在我们现在这个社会也他妈很正常。😡，🎼就是唯一你不爽，是爱不是？😡，🎼你怎么办嘛？你说他妈怎都不干了。😡，🎼那完蛋了，你下一顿都没了。😡，🎼你说我干吧。

我越想越气，退一步，越想越气。😡，所以这个时候啊你需要运用这种思维，你需要运用这种智慧啊，领导的这个思维是什么呢？先进入他的框架，你老板让我干了。😡，🎼那我就干嘛，老板让我干，我就先答应嘛。

我就先去把它干了。干了之后呢，我就跟老板讲，能力有限，希望大家帮忙，希望同事帮我，希望老板多担待，最后的结果不如意，因为我原来的工作也很努力，所以留在这个方面的经历也不多了。

你把这个话给老板隐晦的一义传达。那老板就想脑子也太他妈不是人了。老老板继续去刁难你。😡，🎼也不可能了，这个叫做智慧。😡，所以低级的学习啊。🎼学习一些简单的技巧方式，高级的学习呢学习背后的思维。好。

我来回头看一下大家回答啊。🎼呃。这要是真的亲了怎么办？真的亲了你就买啊。那么几10块钱十几块钱，你能够完成一些。😡，🎼阶段的进步不美哉吗？200块钱把它睡了，值不值得？😡，🎼我告诉你，真有这样的买卖。

你他妈现场就给我刷卡2000起步呢，你以为了？😡，你是不是总对男生说这样的话，每个男生都来了。😡，不对不对不对不对不对。😡，🎼没有看到令我满意的回答呀。😡，🎼没有看到令我满意的回答。

他妈就没有一个男的想过这个女孩。😡，🎼有点太物质了嘛，有就没有一个想一个男的想过这个女孩有点太不尊重我了嘛，就没有一个男的想过这个女人好像不是很合适做我女朋友嘛，我又受不了别人问我要钱。

完了之后我还要我因为喜欢女朋友，想找女，我因为喜欢女生想要找女朋友，我不得不跟他去聊天。你有没有觉得是你自己的问题了？😡，🎼大把的妹子很乖的，大把的妹子懂得尊重人的，你为什么还要继续跟他纠缠呢？😡。

🎼所以说这个时候兄弟们看好了，怎么回答他还跟他什么解释，不解释，还跟他说什么，你也向每个男生要茶嘛，不要说这种话了这个。😡，🎼自己说这种的话去解释也好去化解好，一切都是建立在还可以拯救的情况下。😡。

🎼当你发现记不记得我一开始给大家讲的小狼和小小狗的故事啊？😡，一旦你发现。😡，🎼这是一一匹狼，他他妈咬人。😡，🎼你怎么把它养熟？😡，🎼你再怎么把它养成，他血都是冷的，他妈该咬你还是咬你。😡。

我们的祖先是怎么把狼驯化成狗的？😡，那些养不熟的全宰了，活下来的全他妈全他妈是性格温顺的。😡，温顺的跟温顺的再繁殖，后代仍然是温顺的。😡，🎼这叫人为选择。那我们谈恋爱也是筛选。

所以这个时候一旦女生她问你要这1那，你首先考虑的问题就是这个妹子她可能有点问题，她可能达不到我的标准。毕竟我是一个很有价值的男人，而他妈这个女人是个老女，下头女嘛，怎么回看好了。😡，🎼不要直接不回他啊。

直接不回，我说了，这是最大的负反馈，这是最大的负反馈，尽量不要动不动就不回女生啊，咱尊重自己归尊重自己，但是聊天还是得一步一个台阶。这种情况下，你要这样回。😡，啊。🎼学会了吧。🎼来学会打包6。

🎼那些多余的话呃，不需要了不需要。😡，🎼然后这个时候呢，其实就会有以下两种结果。一种情况呢是这个女生说啊呃那我错了。🎼这是被教育成功了。那么更多的情况下呢是这个女孩儿。哎，我给他发一个，他给我发了两个。

😡，呵呵呵。😊，🎼好，我们聊天博弈到了这个阶段，到了这个局面的情况下，你就不用聊下去了。😡，啊，你就不用聊下去了，你可以把它看作。😡，pa什。🎼放弃了，不聊这个妹子，下头老李。🎼这个叫做博弈聊死的。

🎼博弈推死他不管了。🎼来能学会不能学会，这是第五种情况。这种情况下不要再跟女孩继续纠缠下去了。你第二天也不跟他发消息，他妈第三天也不跟他发消息。😡，以后都不能发消息。你再但凡给他发一个消息，你说啊。😡。

隔了一天，你说在干嘛？😡，你自己瞧不瞧得起你自己？😡，你有没有自我尊严？😡，这个人瞧不起你，你还要舔着个逼脸去找他。😡，不找了不找了。这是第五种。第六种。第六种情况。🎼呃，我们跟女生正常聊天的时候。

女孩儿也确实会有一些。比如说她看了我的消息，但是她当时不知道怎么回。🎼忽然有个事儿来找他。😡，他就把手机丢一边了，他就不回了。😡，🎼他忘了意念回复了，那我们也会，我们偶尔遇到女孩给我们发的消息。

我看到了。😡，🎼但是我点开了，莫名其妙点开了没回一年回复了，确实会存在很多这样的情况。呃，所以。😡，🎼女生不回我们消息的，正常聊天的过程当中，不回我们消息的没太大的关系。🎼当天就不要再继续追加了。

怎么办呢？记好了，隔天再打招呼。😡，🎼隔个第隔一天隔一天，这个很重要。第二天。🎼你当天如果再打招呼的话，我告诉你。😡，你没有办法教育他。😡，🎼那么他的这种忽视你的习惯就会养成。

🎼反正这个男生我不理他照样来找我。😡，🎼那该不理就不理，继续不理。😡，🎼啊，一旦他今天不理你那今天从中午12点开始，他不理你，你就没有找他聊天了。他妈明天。😡，🎼明天12点明天早上七八点。

你再跟他打个招呼，你说醒了宝贝。😡，那女孩他打开手机一看哦，我昨天没有回这个小哥哥。😮，哦，我没回他这个男生他就一天也不找我。😡，这是一种什么样的感觉？这个他妈就叫做教育。

他以后再遇到你跟他发的消息的时候，他就算不会回，他他妈好歹发个表情包。😡，这个叫做洗脑成功，我们是通过行为去影响他，而不是开口要求他。很多学员做的一件很。😡，无语的事情呢就是要求这个女人。

你能不能回我消息快一点，你能不能。😡，你你我，你能不能喜欢我，你能不能稍微在乎，不要去要求别人。😡，🎼没有人会听，你又没有给他好处，你凭什么提条件呢？😡，🎼我们不要求任何人。

但是我们要学会通过自己的行为去影响他人对你的看法，这是第六种啊，第六种没讲完。😡，🎼他第一天没回我，我第二天去找他，这里大家相信已经听明白了。好，我第二天找他聊，第二天找他聊聊的过程中呢，他又没回我。

😡，🎼不要再找了。🎼不要再吵。🎼听清楚没？听清楚，以上6点全部记在我们笔记本上了，把六扣进来。😡，🎼我们有了这样一个判断标准之后啊，就会出现非常多嗯，聊了半截儿。🎼聊了一段时间啊，没有约出来。

也没有眉目的一些女生。现在女生怎么办呢？🎼这些女生就要靠我们往期给大家讲过的课程。🎼朋友圈慢慢去洗刷。🎼慢慢去洗刷。🎼问大家一个生活小常识问题啊。🎼生活小常识问题啊。你去超市超市啊，打比方买洗衣液。

你买哪个牌子的？为什么给大家举这个例子的？😡，🎼是因为领导18岁之前。🎼练大学之前没有干过什么家务。😡，🎼没有洗过衣服，大部分学生都是这样吧，或者说大部分男生其实也都是这样。😡。

🎼没有说去买过什么油盐酱醋，我也不知道洗衣粉、洗衣液。😡，🎼他有哪些品牌，我不清楚。🎼但是真的等到我上大学的那一天。🎼我要开始自理自己的生活了。😡，🎼我要自己去洗衣服了。那这个时候我到小超市。😡。

🎼去买洗衣液的时候。🎼我没有犹豫太多，我大概只是思考那两三秒钟，我就买了一瓶叫做他妈蓝月亮的。😡，🎼呃，让女朋友买啊，您导那个时候十八谈不上女朋友啊，没有女的瞧得起我。🎼我就买了一瓶蓝月亮。😡。

🎼就你老的这个行为啊。😡，🎼很好解释。🎼为什么？因为我不知道除了这个品牌之外，还有什么洗衣液。😡，我从前只听说过这个。😡，🎼只看过这个，但是我们世界上比这个好的洗衣液是不是还有很多非常多，但我不知道啊。

我为什么只知道他而选择了它。😡，因为我经常看到广告啊。😡，🎼他通过。😡，🎼早些年手机没那么发达，大家还看电视，还看电脑吗？电视上铺天盖地广告广告一打。那我作为一个门外汉，我就买它。

现在呢我想换一台二手车。😡，🎼那我打开的软件不就是。🎼不就是什么瓜子二手车，他妈人人车，为什么呀？因为我天天坐电梯，他妈电梯你都在重复这个low逼的广告词，我他妈都被洗脑了。😡，🎼我找工作也是找工作。

😡，🎼我大学刚毕业找工作。😡，🎼没有人教过我。😡，🎼我立马他妈注册了个58同城。😡，🎼是吧我是22岁223岁，大学刚毕业的时候找工作，没有人教过我立马注册。😡，🎼这种东西不需要人教。

因为我们已经在潜移默化的过程当中被各种信息给洗脑了。你说我们要去拍婚纱照了。😡，婚纱照我们可以选择当地便宜的各种。🎼小照相馆，但是我觉得照相馆档次太low了，我想去迪拜啊，我想去首尔。

我想去新疆乌鲁木齐。那这个时候呢我就会选择伯爵女排。除了这一家之外，我找不出第二家。😡，为什么？因为我已经被他洗脑成功了。😡，🎼这个其实就是非常简单的心理学原原理叫做。手印。😡，🎼心理手印效勇手印啊。

🎼看的多了，你会不自觉的去选择它。😡，🎼我们之前不是有很多妹子没聊了吗？没聊怎么办？发朋友圈。😡，🎼哐哐一顿发，他可能当下没有反应，你就让他看你。😡，🎼看的多了。😔，🎼今天晚上我饥渴难耐。

我下面潺潺流小溪水。我大姨妈快来了，我排卵期临近了，我已经发情的边缘了，我只差烧的嗷嗷叫了。😡，我想要找一个小哥哥了。😡，我他妈能找到谁？😡，我第一瞬间我能想到谁？😡。

🎼能想到这个经常出现在他朋友圈的这个男人。相互结合的。🎼我们之所以这么高冷，是因为我们有后手，这个后手呢就是我们个人的广告页，这个叫做个人IP。😡，🎼第二个知识点，大家记好了，展示面六大属性。

既然要发展示面，那我们首先得规定好发哪些个属性的展示面。🎼对吸引女生最有帮助。🎼先说四个先说四个，大家可能没有太多意议的啊，记住挤在我们的笔记本上，打在我们弹幕上，分别是女游。

🎼健身这个顺序也是重要的啊，不要更改顺序。最重要的是旅游健身，然后是做饭，然后是工作。🎼四个前先先说4个女优做饭健身啊，女优健身做饭工作。这四个我相信没有什么问题吧。

它是包含了我们的生存价值、繁衍价值以及内在软价值了。🎼浅聊一下这个旅游吧。🎼旅游吧。🎼这个价值它有高低之分，旅游它也有。🎼羡慕和他妈非常让老子羡慕之分。😡，🎼如果你是四五线小城市，很简单。

你去一些什么大理三亚已经很顶了，已经很顶级了。你回到你的小城市，你周围的妹子都羡慕的不得了，你的生活就是他做的梦。😡，你都不用去到三亚，三亚消费贵，是不是你都只用去到你们省会城市。你说我去南京玩那边。

我去上海玩那边。😡，我去广州玩了一遍。😡，我去北京玩了一遍。😡，🎼都能够对女生形成强的吸引力。好，这个时候呢，你自己本身也是一线大城市的哥们儿，比如说我是杭州的。😡，🎼啊。

比如说我是广州的那这个时候我广州人我去去上海。😡，🎼呃，但差不差啦，我北京人去去杭州。😡，🎼其实对我身边的这些社交圈认识的女生来说，产生不了特别大的吸引力啊，只能表明我是一个呃有生活品质爱旅游的男生。

🎼大概这个时候呢，我们视野就要更高一点啊，一线城市或者说那些女优牛逼的风险城市已经满足不了我们的情况下，你就得出国。🎼你就得干到国外去。😡，🎼好女生经常去泰国。😡，🎼那你这个时候你就得去你就得去日韩。

😡，🎼女生经常去日韩，那你就得去欧美。😡，🎼它它价值是不断往上的。这个叫做吸引力。哎。🎼还是感叹一句，那外国的月亮，它仍然是圆的。🎼仍然是圆的。🎼我们现在出国旅游啊，仍然是一件极具高价值的事情。

🎼可能我们会觉得现在国家发展的很快，这个国际上的地位也好，经济水平实力也好，缩短的很快啊，未来呀啊我们的这些品牌也会越来越牛逼，也会越来越。🎼越来越能够吸引外国人，但是毫无疑问，此时此刻呢。

外国的月亮仍然圆。🎼你就看那苹果手机跟那个什么华为手机怎么打的不可开交。那你有没有看过？🎼华为手机跟三星做比较。😡，🎼没看过吧，是吧？我们经量看一些。🎼网络上的一些军事栏目吧，他可能会拿啊中国的战舰啊。

跟那个美丽国的战舰。🎼PK啊，比拼那个军事实力也好，比拼那个经济实力也好，比拼各方各面。那你有没有见过？🎼有哪个人，他拿中国的战舰跟日本的比？🎼你们哪个人把中国的经济实力拿来跟日本比？🎼没有，从来没有。

😡，为什么没有？😡，因为。因为你心知肚明，不需要比。🎼不存在比较的可能。😡，🎼完全不用比较，大家就不是一个水平。😡，配不上我的敌人。😡，为什么拿跟大美丽比？😡，因为呀大家都知道咱俩五五开呗。😡。

🎼不是你四就我六，大家大差不差呗。好，这个时候。😡，🎼仍然有价值。🎼之所以吵的这么不可开交，是因为大家价值差不太多。😡，🎼啊，甚至人家比我们价值还高一点，所以能润出国去旅游的就不要待在三亚了。😡，🎼啊。

能去泰国海滩的，他可能比三亚收费还便宜一点，毕竟人民币汇率放在这里。😡，你就不要待在三亚了。😡，🎼这叫国外的月亮，仍然圆，爱国归爱国。🎼有几个妹子。😡，🎼有几个妹子，她是。🎼他是不虚荣的呢。

他说白了有几个妹子不俗吧，有几个妹子那么清醒，不崇洋媚外呢。🎼我们是展示给妹子看的。🎼绝大多数人绝大多数女人不只是女人，绝大多数男人。🎼都俗不可耐。那么我们用最俗的方式对待就完了。好，说完呢这四种之外。

😡，🎼另外加一种可能很多人都没有想过的，叫做大家打在弹幕上叫做单身。你的朋友圈当中要展示你单身。唉，这个非常重要。😡，🎼好，这个单身怎么展示啊？😡，🎼很容易。🎼现在我们干一件事情，拿出我们的手机。

领导给大家演示一下。🎼打开一个app吧，随便打开一个app叫做小红书吧。你打开微博也可以啊，领导比较喜欢用小红书，打开小红书。🎼搜索。🎼呃，单身。🎼文案好吧，就是发朋友圈的文案操作方式很简单。

就是在我们发朋友圈做价值展示的时候啊，呃深夜偶尔一莫发什么聊发什么歌曲的时候啊，你加一句他妈单身文案。😡，这个单身文案呀侧面突出我单身最好，我随便点开一个，我看一看啊。🎼他怎么写的啊？

儿女情长太影响大哥，我走江湖了。可以。桃花告诉桃花，不必开了，老子自己种花海不错。😡，甭管这个配文是什么？😡，他最好能够轻松幽默诙谐的表达出我单身的状态即可。😡，🎼你不要天天发，你偶尔发一条。

你他妈天天向是宣告啊，怎么什么时候老天给我个女人，我什么时候能结束单身，价值太低了，太low了，这个男人格局太低了，你偶尔来一个点睛之笔。😡，🎼我们既拥有了高价值，完了之后。

还对这个女孩释放了一些可得性。哎，这个男人她不是绝对的高冷，不是绝对的高不可攀，他也可以够道的，因为他也想找女朋友。😡，🎼所以大家记住，发这种配文的频率呢一个月。😡，🎼一次。🎼能记住不能记住。

能记住的打个一。😡，🎼你不能天天发呀，天天发你就称他妈渣男的女生浏览一看，我操他妈情种。😡，第五个属性了，单身。第六个。第6个叫坐。😡，叫做饮酒。就喝酒。饮酒非常重要。😡。

🎼而我们可能有大概两成到三成的学员不喝酒，是不是？🎼听好了，无论你喝还是不喝，你的朋友圈里面一定要有喝酒的属性，一定要有这种类型的照片。🎼能做到不能做到？🎼为什么一定要有？🎼这还用说吗？

这不都这他妈是给妹子机会呀。😡，🎼百分之百给妹子机会。😡，🎼就现在的女孩儿。不说绝对的吧，大部分都喝酒。😡，🎼这是第一个。第二。🎼它是一个很好的工具。🎼一个线下邀约的工具。🎼喝酒是不是也包含吃饭呢？

我们不一定是在夜店喝酒哦。🎼是不是我们也有可能是在饭店喝酒？😡，那这样他基本上就适合所有人。不能喝的哥们儿不用特别着急啊。😡，没太大关系。🎼记住领导接下来的金句。🎼把自己灌醉是吧？给他机会。😡。

我们从女孩出来。🎼约会啊，喝酒这样的项目了，思维千万不要是过往的这种屌丝心理，想着怎么样把他灌醉了，他妈灌吐了，给他拖回家。女人不是傻逼，你对他有着这样的需求，你对她有着这样的想法，她一定会防着你。

🎼他可能观察不出来，他但是他能感觉得出来，感觉得出来这个男人很危险。你一旦不真诚，你一旦有危险了，你一旦让他产生防备心理呢，我告诉你，你前面所做的很多铺垫白做了，那接下来你也很难约了。😡。

🎼我们去跟妹子约会，你就甭想着把它灌醉，你自己喝不了，你自己灌醉，你自个儿给他机会就行了。😡，🎼你只要是按照我们前面一条龙做好了，你自身又具备吸引力。完了之后你又优趣，你又有趣，而且有价值，有态度。😡。

🎼他妈的妹子保证办保准办理，百分之百办理。😡，同时像喝酒这样的朋友圈呢，它还可以展示一个什么叫做社交价值。谁还没点狐朋狗友？🎼说到这个狐朋狗友，说到这个社交价值了，就要给大家提另外一个概念呢，叫做预选。

大家把预贤两个字打在弹幕上。上一个周有一个学员问我一个预选的问题，要跟大家强调啊，预选千万不能是跟某一个女人单独合照哦。🎼预选不是我跟某一个女人单独出来吃饭，我拍个朋友拍个照发个朋友圈，这个就是预选了。

不是这个朋友圈呢叫做他妈官宣。我要单独跟某个女人出来。😡，出来玩，你甭管配文是什么，你甭管佩文是什么，你佩文，你说感谢黄总款待，你佩文说你说感谢这个闺蜜啊，小张啊，给我过生日，你甭管这个配文是什么？

那个女孩，她百分之百1%万，她会确定。😡，🎼你有对象。🎼你就算没有，你也跟这个女人在发展，或者说你们暧昧不清。那么你这样一个价值属性呢，其就把你把就把你跟很多女人的这个姻缘给他们斩断了。😡。

🎼所以预选一定不是你一个男人，跟一个妹子，预选一定是你一个男人，跟多个妹子，跟两个两个以上的妹子，或者说两个三个一堆男人跟一堆妹子啊，你表明我周围有很多女性，而这些个女性，没有哪一个是我的女朋友。

这个叫做预选，她能够通过这样一个侧面的反应，我周围很好很好看的女儿，那么很好看的女孩，那么我这个人价值也很高。我这个女我这个男人不缺妹子。😡，啊，我周围有很多小姐姐不缺女人。😡，🎼当你不缺的时候。😡。

🎼女生她就为难不住你。🎼他不敢随便问你要要红包。他不敢随便要挟你。😡，🎼他不敢随便跟你提一些不礼貌的条件，同时他会产生一种。🎼好胜心盛富裕。🎼别的小姐姐能搞定你啊，老娘不比这个妹子差。

我的魅力丝毫不比这个女人差，我一定能把你征服了，她会反过来挑战你。😡，🎼预选怎么配文吧，来给大家看一下啊。🎼我们来说一下玉泉怎么发。🎼呃，首先大家还是要明白一个问题，就是这个预选呢它具有很强的杀伤力。

它是一把双刃剑。🎼好处呢它是可以激发起那些个。🎼自信好心好胜心强的女人的一种挑战欲，想要来搞你。🎼他的夫反馈了，那有些女孩她是不是也自卑呀？🎼有些女生她也会觉得你这个小哥哥啊周围不缺小姐姐。

而且都比她还好看。她觉得你高不可攀。🎼她觉得你价值太高了，一定看不上她那一定也是会有这些女人的。所以我们一旦在朋友圈释放预选的这个标签之后呢，她也会失去某些女人。有些女人觉得你渣，有些女人觉得你价值高。

那么这些女人呢她是不会理你的。你跟他们直接接触了。所以我来跟大家说一下这个预选的朋友圈究竟要怎么用，究竟要怎么发。我们之前不是有很多妹子是不回消息的吗？我们之前不是有很多妹子在跟我们装逼的吗？

我们之前不是pass了很多女人的吗？😡，🎼这些女人呐。😡，🎼死不足惜，是不是？😡，放在我的微信里。😡，🎼我平时注意都懒得注意。😡，🎼你拿过来再炒一波冷饭，无所谓的啦，炒失败了就失败了。😡。

🎼雨选朋友圈怎么发？🎼点击一个功能叫做分组，叫做仅这个列表可见。之前个那些个不回你的是吧？😡，之前哥那些个不回你的。😡，2。🎼谁可见啊。部分可见。🎼选择朋友。🎼啊，谁谁谁选择完了。😡，🎼随便点一个吧。

我随便点一个，这个应该是妹子。好，选择完了确定。😊，🎼完成。🎼预选配文怎么怎么配啊，很简单，我们这个是一个酒会的话啊。🎼我就说酒真好喝，那能听懂不能听懂，你就不要去描述人物关系了。

你就像正常发朋友圈一样啊，比如说这个是蓝天白云，我空气真好。难得出来放松一下。啊。空气嘎嘎甜。O了。😡，发送。😡，🎼发表。🎼就行了。我先给他删了啊。🎼就通过这样的方式来刺激某部分女人。

第一个是那些个不回我们的。第二种情况呢，那有些女人是不是老吊着你呀？😡，那有些人老吊着你。😡，🎼来有的打一。啥叫吊着你？我重新来定义那个女孩吊着你。😡，🎼我在答疑的时候，很多哥们儿过来找领导，老师啊。

这个妹子老是吊着我。其实我看了呃，有多数情况下不是妹子吊着他。🎼是我们的个哥们儿判断有问题。那女生她但凡是已经给过你明确的拒绝，她说她不谈恋爱，她说她她不喜欢你啊，她不回你消息，记住啊，像不回你消息。

这种也算明确的拒绝。她但凡是给了你负反馈以及小窗口无窗口以及不回你这种明确的拒绝了之后，这就不交掉这里。这他妈叫不喜欢你。😡，🎼啥叫吊着你呀？😡，🎼你跟他聊天聊的很好，他甚至会主动找你。😡。

你他妈死活约不出来。😡，🎼死活升级不上去。😡，那约出来一次也约出来，约不出来。第二次，你说他不喜欢你，他仍然可以跟你聊的很火热。😡，这他妈就吊着你，他一直以一种什么样的态度呢？😡，不拘一绝。不表态。

你找他。😡，他都在，这他妈就吊着你。😡，🎼区分清楚啊，负反馈的这个没窗口的不聊，吊着你的了，发一发预选的朋友圈，问题就解决了。😡，🎼接下来我们通过实战策略啊。

来同大家演示一下怎么样重启之前聊不下去的妹子。🎼啊，先说第一个情况吧，呃，先说第一个情况就是。🎼我们通过朋友圈吸引再次重启的妹子呢，她会非常的乖。🎼他会非常的听话，因为我们已经成功的表达了。

我们已经成功的教育过他了，而且是他给你台阶。🎼他先低下头，他先来找你的这个妹子是什么情况呢？好。🎼我在这儿撩了他一下，升级了一波关系。我说来亲一个啊，我是纯琴。🎼小男生来嘴一个亲一个妹子说滚恶心。

那么升级关系遭到负反馈是吧？这个也很正常。🎼我稍微化解一下，我说啊我纯情，你又让我滚，你不是喜欢纯情的吗？我有什么错呀？化解一波，化解完了之后，女生说，你别给我发这种消息。🎼我恶心。

你稍微理解一下我这个刚分手的人。🎼我说了，那么升级关系这么难哦，原来是没有窗口啊，原来是没有谈恋爱的。呃，原来是没有谈恋爱的这个条件呢，包括这个女孩儿。😡，🎼他之前说清楚了，他说我从来不玩社交软件。

言外之意呢，就说我是一个正常的妹子，我为啥玩社交软件呢？因为谈了很久的男生分手了，现在很痛苦，很寂寞。那这个时候要跟大家说一下，女生如果很痛苦，很寂寞，他确实可以跟你说很多话。

但是呢他没有任何谈恋爱的条件。她没有窗口。🎼他的窗口已经关上了，他现在需要的不是新的男朋友，他现在需要的是一个千斤顶，供他换胎来使用，供他来吐露他的各种情绪来作为一个情绪的垃圾桶，把他治疗好了之后。

他拥有更加健全的生与心之后，他再去换下一个轮胎。🎼所以当我知道种种的条件之后啊，那么这个女生就不再是那么容易聊，或者说合适聊天的一个对象了。起码她现在不是我正不是我正好不是我最好下手的时机。好。

在这种情况下，生不了关系，也无法吸引他啊，就产生了以下的对话。他晚上给我发了个表情，我说来了，宝贝，他说别那么恶心。我说啊行，走了，宝贝。他说，拜拜。🎼结束了，没聊了啊，也好，我想着也好。

那继续聊下去呢，是在浪费领导的生命，这是我的想法。这是9月11号，然后9月18号这个妹子给我发了一个在干嘛？告诉大家在干嘛的另外一个中文解释是新华字典都没有给你描述清楚。他的另外一个解释是我喜欢你。😡。

他为什么来了一个我喜欢你？哎，这个他妈不具备恋爱条件的妹妹子，她为什么前后会有这样大的转变，之前不是拽的很吗？😡，🎼给大家看一眼。🎼他应该是评论过我两次，我是在9月11号啊，还是13号，反正就没理他了。

就聊死了嘛，没发消息。然后9月14号我发了个朋友圈啊，正常的价值展示嘛。🎼发了个朋友圈，我说啊他妈你剑身念到吐了，这个女生发了一个约啊，这也就像是to的谐音嘛，发了个约，我都。🎼啊，我回他了啊。

这里大家记住啊，女生评论你你得回。😡，🎼女生评论你你一定得回，你不回的话，太高冷了，没有。😡，🎼可德性，他凭了一个约，我回了一句。🎼我没找他聊天儿没找。😡，🎼9月17号晚上11点钟啊。

我又发了个朋友圈啊，我说拿错快递了。🎼妹子，他回了一个给我。🎼啊，我回了他一句，我说你来，我去帮你投。😡，🎼大家再记一点，是不是我在前几节课就跟大家说过朋友圈的操作方式啊，不要女生一点赞，你就找他私聊。

不要女生一评论，你就找他私聊。怎么样，他多次评论的话，你再找他私聊。🎼两次评论，三次评论，你再找他私聊，或者说。🎼我发了一句话啊，他发了一句话，他发了一句消息是吧？我回他我回他之后呢，他又回我啊。

他又回我了。那这个时候我第四句话就不要发在朋友圈里面了。第四句话直接找他私聊。好，这是17号17号呢，我仍然没给他发消息，他妈果不其然。18号立马就找上来了，他说你在干嘛呢？我说我在泡脚了。

他说你还怪养生了，我说我都没有找到对象，我争取多活几年遇到我那个合适的妹妹。😡，🎼妹子说行吧，你的手被女的压住了，啥意思呀？你回我消息有点太慢了。😡，啊，我还没来得及回答，我当天晚上没回他。

第二天中午一点钟消息就发过来啊啊啊。😡，🎼打了个电话。🎼兄弟们六不六，这个叫做吸引力。我如果低价值低下头的去找他，我说宝贝，这只是我的爱称啊，抱一下，只是绿色纯天然有益污染的。

我告诉你他能这样跟你聊天吗？😡，他能表达。😡，他能反过来找你吗？🎼不能啊，所以这是第一个好处。🎼第二个，我们来一个完整的聊天案例，好不好？😊，🎼这个妹妹可以说跟她互相完全不认识，之所以完全不认识了。

发了个表情，她就没回我了。😡，🎼那对于这样的人，我们不需要思考，也不需要去聊天。就当这样的人不存在就好了。这样的情况下很难重启，你不要指望着什么重启。我之所以能把这个女孩给她聊活呀。😡。

🎼它是一种概率性的。🎼我如果只认识这么一个不理我的女孩子的话，我无论发什么样的朋友圈，我都激活不了她。😡，🎼我只有认识一堆啊，这样不理我的女孩子，我才可能通过我运营朋友圈的方式。

他妈今天成熟一个收割一个，明天成熟一个收割一个。🎼好，这个女生呢是我2022年9月份的时候添加的一个妹子，发了个表情，没有回。然后呢，今年5月3号她给我发了一个照片啊，这个照片是怎么回事呢？

是因为我这一天啊在我们三亚拍展示面的时候，发了一条朋友圈啊，发了这条，我说给我推荐一个P图软件吧。这个隔离霜啊已经完全不管用了，哥们儿已经晒的黑的。没有底线了。妹子说帮你批好了。Byongxie。

完全不认识的女人。😡，一年半年，一年多，完全不认识的女人怎么聊？😡，我想告诉大家。女追男。🎼隔层沙。现在就不是我们应该琢磨怎么样泡到他的时候了。😡，现在是我们应该琢磨给他多大机会的时候。😡。

摆清楚自己的位置。不要想着怎么进攻，你只用思考怎么样。😡，给他机会。啊，让他多久泡到你。走着。😡，🎼他说，不用谢，我就回了四个字儿，相当炸裂。😡，🎼六不六为什么问大家六不六？

就是领导这四个字儿是不是把聊天聊死了？😡，哼这四个字的意思就是。😡，🎼就是。🎼6。哎，女生说，哎呀，我帮你P好了，不用谢，我说。😡，6。啊。🎼就就就一个就6就一个6就一个牛逼，我就说了一个字呃，牛逼。

😡，没了没了。😡，🎼真没了，这你看领导聊天装逼不装逼，我有装逼的资格和底气，因为是他被我吸引了来找我的。我现在要把自己当做一个奖品，至高无上的奖励来干嘛奖励给他呀。😡。

你看那妹子她必须不得不乖乖的来跟我说话，他说哈哈哈喜欢不？😊，论装逼还是不得不负责领导，这个就叫做装逼。🎼倘若这妹子我当初跟他聊啊，他不理我，我第二天去找他也好，我再追加消息也好，他有那么乖。😡。

有这么好说话。😡，别说他不会问我要红包了，我问他要他都得发。😡，我说呃很难说不喜欢。是不是领导再一次把这个聊天给聊死了？🎼我现在回过楼来看我这个聊天，确实有点装逼啊，我接下来都没有提供一下话题。

我稍微递一下话也好，我接下来稍微递一下话，我说我已经好久没出来玩了，我说这边好热呀，我说好想去冲浪呀，我提供这么一个话题，那个女孩她也挺好，她好接，领导真他妈不是人。😊，太他妈霸道了，太他妈高冷了。

就又把天儿给聊死了。😡，但是他就是不得不再来找我。😡，妹子说。哈哈哈。😊，不过你这张照片还挺帅的。我操操他妈还来夸我，像不像我们的哥们儿费尽心思，费尽心思想办法泡到自己这个喜欢的女神。😡，像不像？😡。

🎼下子打爆6。😡，得亏大家跟领导学。😡，🎼大家不跟我学，吃了这种女人多少的亏。😡，有没有人知道那个？😡，🎼大家打游戏吧，很多男生男生爱打游戏吧，知不知道那个显卡，我给大家打打个比方。😡。

🎼我们买花了大价钱，买了一张牛逼的显卡啊，牛逼的显卡是什么？4080钛是吧？买了一张牛逼的显卡，4080钛去打游戏。😡，🎼你给他充上最好的电源。😡，🎼啊，给他搞上最高档的啊主机机箱，来个是透明的。😡。

🎼给他再装一个水冷散热系统，风扇呢直接不用，用上最奢华的装备。😡，🎼然后呢，你稍微打一打那3A游戏，你都不敢把那画质调到最高。😡，🎼你都精心的呵护着他，很怕他跑的太快，伤着他。😡。

🎼这是我们308定态啊，买来的牛逼显卡。但是呢你要知道。🎼那有些炒比特币的。有一些老板。啊，专门挣比特币钱的，他买了一些矿卡，就是他买了一些显卡呀，专门来挖矿的。😡，那些个显卡呢每天暗无天日。

🎼它甚至连个显示显示屏，它它都接不了，用着最垃圾的电源。😡，🎼也没有很好的散热系统。😡，🎼甚至连主机都不给他装，直接都暴露裸露在那儿了，啥也不穿，啥也没有。😡，🎼但你要知道，在这种暗无天日的时候。

才是他最高潮的时候，他把自己所有的能量，把自己所有的姿势，把自己所有的温度简直烧爆了。所有的高潮完释放在了这儿。😡，好。喂，老板。🎼把这张矿卡跑跑出问题了，跑出bug了啊，跑的不那么耐操了。😡。

🎼这张矿卡呢又流入了显卡市场。😡，🎼兜兜转转混进了那些全新的显卡里面，再卖给我们的。😡，🎼宅男男性用户。🎼一开始混进来那么一两张矿卡的时候，大家也不以为然。个别事件嘛，这个世界上哪有那么多渣女啊，不对。

这个世界上哪有那么多坏矿卡吗？😡，🎼但是渐渐的时代不一样了，现在这个时代矿卡特别多，你妈动不动就是矿卡，你根本就分不清哇，哪个是好显卡，哪个是矿卡。😡，而这些矿卡呢，他也长途洗脑，尝试去洗脑你。😡。

🎼他卖很高昂的价格，卖很很高昂的价格。完了之后，他告诉你这个宽卡它有这些毛病，他不赖操，他脾气不好，他就是显卡该有的显卡都是这样。😡，那你有什么办法？😡，你如果自己没有钱去购买那个全新的显卡。😡。

你就只能用这二手的，你只能忍受它各种毛病，各种bug，你只能忍着。😡，你只借盘了，那就只能借盘。😡，今年七分园的领导给大家带来一个全新的思路，兄弟们。😡，立也去成为那老板呢。😡，你也去用矿卡挣钱。

用你更多的钱去买全新的显卡。😡，🎼不要再接盘了，我们开发自己的姿势。😡，你曾经细心呵护的那宝贝显卡。😡，没准都是被人家玩剩下的。😡，🎼两个字儿啊觉醒。😡，两个字打在弹幕上叫做觉醒。😊，🎼领导奶兰州吗？

兰州可能不来兰州，他首先经济也不是特别发达，他不算那种能吸引妹子大城市。然后呢，然后呢然后也不是很好旅游吧。😊，好，继续往下。😊，笑死我了。😊，啊，妹子说你还很帅。😡，哎。🎼我说我就是黑啊。

我可以当黑马黑马王子。🎼妹子说，哈哈哈哈，你是不是在郑州，你是不呃，你是不是不在郑州？😊，🎼这不是明知故问吗？兄弟们，这不明知故问吗？😡，我都不用想着怎么撩他，这不就立减立马来了吗？我说你是要约我吗？

大家注意啊，我的这四个字儿不是推进关系，我的这四个字儿不是要约他，我的这四个字是什么？😡，是揭露他的想法，揭露他喜欢我的事实。😡，我还用鸟吗？😡，你看领导去不了你的家乡。😡，🎼也是一件好事儿。

那就是意味着你可以有机会跟领导去别地方玩儿。🎼什么读万卷书，不如跟随领导行行万里路。🎼揭露他喜欢你的事实。那有些女孩她喜欢你，她自己其实不知道她自己做出的这些行为呀，她可能没有太多经过大脑。

她只是想这么做，她本能就这么做了。啊，女生呢回来一个嗯。我说我明天就回，女生说行的啦。这妹子，我明天回的立马能约。😡，🎼我说你叫啥呀？他说他叫啥啊，我说你怎么给我推了个微信，他说这是我的工众号啊。

我给你推了个私人号。😡，🎼兄弟们啊兄弟们。为什么这个妹子不回我呀？😡，为什么这个妹子不回我？😡，很简单呢。他要么。😡，🎼是不拿我当客户，对不对？要么是我当初的价值没有吸引到他，是不是真相大白了。好。

我们话又说回来，这个妹子她就拿我当客户，她就拿工作号加我啊，工作上号上也加了很多很多的客户。那这个时候我再怎么样去给他发消息，有用吗？😡，🎼有用还是没用？😡，🎼除了能够降低自我价值以外，没有任何的用处。

😡，🎼所以说兄弟们怎么泡妞，一定是吸引啊，百分之百吸引。😡，🎼我们继续往下第二段。🎼这是加到了他的这个生活号之后的聊天。🎼加了之后简单浏览了一下他的朋友圈。我说妈呀，怎么这么辣呀，妹子说你叫啥呀？哦。

我好像是没告诉他是吧？啊，我说我叫领导，他说我们家呢也有一脸的吧，我说呃我算了一下，我们加了有7个月了啊。😊，🎼他说我们也没有咋聊过。🎼我说可惜呢，我居然没有早发现你是辣妹。言外之意是啥？

我如果早发现你是辣妹了，我是不是早就跟你聊天了呀？🎼是不是？但这句话经不起推敲。😡，🎼经不起推销？🎼半年的一年的，我我一年都没有浏览过他，浏览到他一次朋友圈吗？😡，🎼是吧这经不起推销。

7个月也就他找我了，我才发现他是辣妹吗？我当初刚认识他，刚加他的时候，我就没有发现他是个辣妹吗？😡，🎼是不是？那么领导说的这一句话，他不是原本的意思，我这一句话它只是场面化。😡，🎼只是场面化。

原本的意思是什么？😡，🎼领导真实的想法是什么？😡，🎼是你确实很好看，你也确实能吸引到我，你的身材确实也很棒。但是。😡，🎼一年的行为透露了领导的一个处事原则，你再他妈优秀，你一旦不属于我。😡。

🎼那就毫无价值。🎼嗯，我这一年的行为其实就表达，包括他来找我，我非常好说话，他不来找我，我一句话不说。😡，哎，是一个非常高冷的男人。😡，🎼，一旦他但凡是主动的一下下过来找我之后，发现我操这个高等的男人。

😡，🎼居然挺认可我的，但是呢就算他那么喜欢我，我也不能拿他对我的喜欢为所欲为。😡，他爱我的同时，他更爱他自己。😡，🎼我试问你，你通过这样的行为去教育了女人，女人敢不敢随随便便的在对待你？😡。

🎼他敢不敢再拿自己的美貌当做资本？😡，🎼之前有个学员问我一个问题，他说老师啊，这个妹子上了床之后，我不给她花钱，那个妹子她就觉得亏呢。😡，答。🎼能理解吧。🎼很好理解。🎼这个市面上绝大多数女人都这么想。

🎼为什么这个市面上绝大多数女人都这么想呢？就是老梁被你睡了，老梁被你睡了，你要是不给钱，就他妈白嫖了。老梁亏了，老梁跟你睡觉是我的损失。😡，女人为什么这么想？😡，🎼因为价值。🎼给大家打个比方。🎼我领导。

🎼跟1个50岁的老阿姨上床了啊哈哈。😊，🎼老阿姨上床。🎼上完了。🎼但是呢老阿姨死抠。🎼连最基本的苹果十五都不给我换一台。我亏不亏？🎼我亏大了。🎼我巨他妈血亏，我想起这件事，我都隐隐作痛，我他妈恶心。😡。

🎼好，现在不是老阿姨了，换了一个人，换了一个价值更高的妹子。😊，🎼价人更高的妹子，20岁，我操嫩模。😡，🎼领导给他上了床。哎呀，那叫一个活好啊，那叫一个湿润呢，那个一个叫从高山到流水，傲人的双峰。

十八般武艺，他妈样样都会又是缩了，又是果，又是舔了，又是推背的。😡，给领导一顿，哎呀，那个满意的呀，我兜你他妈有多少钱，我都想刷给他。😡，🎼这你就不是亏不亏的问题了，我都哎呀。

我我这双鞋是我全人专价最贵的，我不要呢，你拿走吧。😡，是不是？😊，所以那些妹子她为什么动不动问你要钱，不尊重你啊？😡，为什么？因为他感觉你的价值不够，因为他一直在小看你。😡，跟随领导学习。

他妈再也不要让那些妹子小看你。😡，让那些妹子明白，我喜欢你。😡，但是。这是有前提条件的这是有原则的，你确实不错。永不被女人拉捏啊，继续往架。😡，妹子说，感谢。😊，🎼他说的哪张照片呢？啥样的妹子啊。

领导有啥样的定力啊，这个也不是定力吧，这个是交给大家的心法。这个心法呢每个人都要记到心里去。😊，这个女人她是我最喜欢女人。假比方说这个女人她是。😡，🎼他是迪丽热巴。但一旦迪丽热巴，他对我没窗口。😡。

🎼毫无价值。🎼0分。🎼宁份。🎼这个女人是刘亦菲。😡，🎼一旦他对我没窗口。😡，🎼0分。🎼啊，妹子问我哪张照片呢？啥样的妹子啊，来十分满分，大家打几分啊，不对不对不对不对，不不是十分满分，应该说。

🎼应该说这个。🎼应该说ABCDEFG大家打几分。🎼你看这妹子，我经这种类型，这种身材的妹子我经历的比较多。首先第一个呢她很高，就是一看的他妈纯种的北方姑娘，北方姑娘呢身材都比较快，长得都比较好。

完了之后外形好，可能说话不是很得劲儿。🎼脾气可能不是特别的乐观，但是这种女人有一个共同特点，就是她他妈润哪，巨他妈润。😡，他的身材大概是什么样的呢？😡，肉质很紧实。😡，不是那种。😡，胖的软绵绵的。

是类似有点儿。😡，有点紧实，有点壮壮的感觉。😡，这个胸很大。屁股很大。腰不会特别细。啊，股价也会比较大。🎼但是呢非常的润。润道让你感觉到一个词儿形容叫做滋滋冒水。😡，你一不注意，你他妈容易滑进去。

稍微一不注意，你容易哎呀深陷其中。😡，🎼那叫一个高潮迭起呀。😡，运动员体魄。有画面感的，还有画面感的是什么呢？你会发现。😡，呃，他比较经得起折腾。🎼甚至我们有小兄弟比较敏感的，你会发现它是带颗粒的。

摩擦的感觉会比会更有快感。😡，😀Ha哈哈哈。😊，特别这双腿。😡，🎼他搁他搁你上面的时候。😡，那个幅度啊。不是个矮的妹子能够体会的。我们要知道。🎼这个情绪的波动，它讲究绝对值，这个上下的幅度越大。

那么情绪波动越大。那你跟女孩在一起的时候，完成天人合一的时候，他搁你上边啊，在那亚洲蹲，那么上下幅度接近一二十厘米的时候，你整个人他妈都上天了。😡，🎼我说狙娜那到我他妈上火，那到我都起力了。

那到我们全体兄弟都已经开始起立的程度，就那么那。😡，🎼妹子，他又给我发了一个他的聊天啊，不发了一个他的朋友圈。🎼这个朋友圈有什么深意啊？这条朋友圈呢。是他显示了仅字已可见。

🎼这条朋友圈呢也是它显示了自仅自己可见。🎼他的这个行为叫做什么？叫做赤果果的诱惑，拿这个考验干部吗？你觉得领导会为了这些啊过眼如云烟的东西而所动吗？我告诉你，你他妈看人真准。😡。

🎼我说我操你妈的这个东西你珍藏的，你要拿出来给我瞅一瞅啊，我从来没有见过这种世面，这是什么呀？😡，妹子就发过来了，他这个。😡，🎼烟应该口水，这个泪水感动，泪水从嘴巴不断往外流。我说啊。这嗯啊啊。

我怕一个手太小。😡，两个手多余。😡，一个字，这个衣服真白呀这个。我说哎呀，我去菩萨，谢谢菩萨。😊，兄弟们看一下这个妹子他是不是送的。😡，有没有水分呢？有没有注水，是不是科技鱼很活？咱也不知道。

但是我跟大家聊一聊，这科技鱼很活的话。科技呀上硅胶的。😡，它的手感跟人工的跟天然的完全不一样。😡，完全不一样，他会感觉到很硬。😡，🎼非常硬，它的好处呢就不下垂，完了之后。😡，🎼呃，手感略差一点点。

中看叫做中看不中用。😡，这个妹妹呢。😡，🎼可能是原装的，因为你看呢她的屁股也肥，是不是脸也不是非常瘦啊？你看有些妹妹脸非常瘦，胳膊也很细。😡，🎼完了之后。🎼拥有令人羡慕的飞机拥有令人羡慕的胸膛嘛。

那这种情况下，他要么是得天图厚的天赋，要么就是科技与狠活。🎼真牛，经验都来了，但告诫大家一下，其实啊无论是纯天然的，还是说科技鱼很活。😊，哎，有一个都不错，你管他哪样的。填充的就填充的吧。

硅胶的就硅胶的吧，大家连充气的都使过，他妈硅胶的，你现在就嫌弃了，真是山猪吃不来细康啊，真是过了两年。😡，好好生活养刁了。😡，他说别谢我，我真得谢谢他。😊，他说，回头给我带个土特产。我说好的，给你带啊。

我不知道菩萨有没有其他善西，他这儿呢让我给他带特产。😊，其实带特产是假。🎼带特产是假，他妈找个理由，我们顺理成章的出来约个会是真。🎼啊，到时候带个特展，我说好的嘞，你看啊，兄弟们。

像你聊成这种程度的妹子，呃，她非常的慷慨啊，非常的主动。呃，在我没有问她要照片的时候，他他妈把她自己珍藏的这种绝逼牛到顶的这种照片拿过来勾引我，你看这种妹子，她让我给她带特产。

兄弟们带不带你是不是会觉得理所应当，你是不是会觉得很舒服，你不会有一种被她要挟，你不会有一种很不爽的感觉，是而不是你不会有一种其他的那种女孩问你要红包要奶茶的那种那种不舒适的感觉。😊，🎼为什么呀？

因为你知道这个妹子很乖，这个妹子很喜欢你，这个妹子她他妈值得这个妹子，你能拿捏。😡，然后妹子他就说了，她说比如你带个什么，他说比如。呃呃，我说能不能给我一些其他的善行啊，女菩萨，他说其他的善行是什么？

我说比如说其他的胸啊，或者说其他的腿呀什么的，妹子她发了一个这样被毒打的表情，他说给你。😊，给你头打烂，给你头打呢，他要打烂敲烂你脑的脑袋。😡，这也不算容复反馈啊，因为我们听语气。你判断是正反馈负反馈。

你去听那个语气，这个语气是什么？😡，还怪可爱的是吧，不就屁事儿没有吗？什么是负反馈？负反馈是滚。😡，老子给你头打了，你怎么跟我说话了？😡，给你偷打了。😡，是吧这不一要，给你投。😡，给你头打烂。好。

于是领导也就没有化解。哎，我说哎呀哈哈。😊，🎼啊，你那么好啊，我这么看好你菩萨，我这么看好你，你居然还打我有点给脸，不要脸了啊。😡，🎼女生说，终究她发了个小表情啊，我说看一看你的大长腿嘛。

好妹妹看一看你的。🎼令人羡慕的小白兔吧，好妹妹女生，她说这是我的抖音。兄弟们，乖不乖？😡，🎼觉得溜的把666扣起来，这个他妈叫做拿捏，这个叫做吸引力。这个叫做撩妹应该有的态度。我说。😡，🎼看完了啊。

阅读完毕，发表一下1万个字儿观后感，那叫一个大大大大大大大啊，大家没听说过一首歌叫大哒啦大大大大啊大哒啦大大大大。😡，女生说哈哈哈哈。😊，我说你这个属实有点违规了啊，系统都没有给你封掉，过分了。

就不给大家放了啊，后面其实还有啊也不用放，但要缺那个妹子吗？你妈抖音上一大堆啊，看他没意义，大家过来是干嘛的，是他妈学习来的，不要他妈左手换右手了啊，不要冲领导了，尊重一下老师。😊，我说你这个有点犯规。

女生她继续问了，你回来了吗？😡，我能不能回去直接约呀？😡，🎼可以的啦。我说我收拾行李了，我马上就爬起来起床回去了。他说我等着你给我带特产呢，不给我带，我给你一个老瓜嘣儿。我等着你给我带特产的啊。

你要不给我带了，我都给你一个大脑崩。🎼大哥们儿啊。😡，🎼主打的就是。🎼主打的就是一毛不拔真带吗？😡，🎼其实你完全可以带完全可以带你带一个什么。🎼呃，特产不特产的。🎼更多的是花点时间。

你们就跑下去买一下的事儿，或者叫个外卖的事儿。🎼他就花极少的时间，极少的金钱啊，给你们两个一个见面的机会。女生她问你要特产，醉翁之意不在酒，你不用特别在乎特产不特产。🎼所以说可以带，只不过领导这个人呢。

比较懒。🎼我聊他，我随便聊聊而已，没走过心，我压根儿就不记得这个事儿了。😡，🎼鬼他妈记得。🎼这会儿都12点了，我飞机最多两点，最多一点，我还跟他带特产，想屁吃，但我不能那么跟他说，我说的是啊。

我说这个特产是辣妹啊，我给你带一个三亚的辣妹回来。😊，🎼那种非常正点的拉面，那么言外之意就是没有特产，头一次见把那个他妈没给你带特产说的这么清新脱俗的。😡，🎼他说我谢谢你，他还得谢我啊，他还得谢我。😡。

🎼啊，我说真呃，我说我是我说我昨天晚上喝酒去了。😊，🎼啊，你懂的。🎼没给你带特产，我回来请你吃饭。特产不重要。🎼但是我们的态度啊还是要有基毒基本的礼貌，我没给你带，不好意思，赔你道歉，给你请吃饭。

🎼兄弟们，我给他带特产了，他得请我吃饭。😡，来能懂不能懂？🎼能懂吗？是他得请我吃饭呐。😡，🎼所以这个特产能带吗？😡，🎼这不重要好吧。🎼妹子发了一个委屈的表情，🎼然后我说哈哈哈特产就是我请注意查收一下。

兄弟们，这波操作秀不秀？😡，全体起立。🎼吃什么海南特产椰子糖啊，吃什么南方特产珍珠贝呀，你他妈来吃一吃可口的领导不好吗？😡，我说我的内内心想法是希望希望能敷衍过去。🎼啊，我在值击了，妹子说哈哈哈哈。😊。

🎼他他也模仿我，他说我的内心想法是，哎呀，他怎么知道我他怎么知道我的想法，他怎么知道敷衍不过去。我哈哈哈太酷了，我上飞机了，宝那说好的嘞。😊，🎼呃，这应该是我到回郑州了，我说洗完澡了，宝贝，他说你到了。

我说今天哎呀，飞机太难受了，给我干稀碎了。然后妹子她说终究是错付了，他说我说错付什么，他直接不开心了，他说你回郑州，你都不找我，你到了都不跟我说嗯啊，到了都不跟我说，也没有让我来接机。😊。

那我这得化解了呀，因为我他妈消失很久了嘛，坐飞机哪用那么久啊。😡，🎼我这都已经回了家，洗了澡，吃完饭了。哎，我说我说我我就给他解释，我是小气鬼，哎呀，我玩手机恶心，我不能玩手机，不然我早找你了。

这个理由站不住脚。😊，玩手机恶心，我怎么打车回家？😡，玩手机恶心，我怎么打车回家，我落了地，我给谁消息都不发，我怎么打车回家？😊，大家自己聊到这儿，你就让妹子来接你啊，你可以这样去让他来接你，他来了呢。

顺势约会，他不来了呢。🎼也没有关系。🎼你可以大胆给他提要求，那领导之所以不跟他发消息呢？😡，🎼是因为到了郑州，我老婆来接我，接完我，我再自己开车回家，我哪有闲工夫给他发消息。

所以我得找一个貌似合你一点的借口给他搪塞过去。🎼他说切切就是不想。你看女人的这个第六感，你看有的时候还是蛮准的啊，还蛮准的。确实咱咱确实没有想她那个条件。嗯。🎼我可想可想可想可想跑过去找你。😊。

🎼渣男一张嘴，他妈屌丝跑断腿。😡，妹子发了一个。那还是别想了，哎，那人别想了。😊，兄弟们怎么办？啊，我现在想要跑去巧跑过去找他，他他给我了夫反馈，来考验大家一下，请问怎么回。😊，请问怎么回。

那还是别想啊啊，我可想去找你了，别想别想。😡，这语气再听一遍啊，那还是别想了，来不会的打一不会回的打一。😊，🎼那我不想了，这个左上的这个思路是可以的，这个语言不是很漂亮啊，说的比较模棱两可。

表达的不是特别清楚。🎼奶晚的唉奶碗的惩罚是什么？奶碗的诅咒是什么？我想一下。😡，🎼来晚的诅咒是祝你约会必备放鸽子。那晚的诅咒是祝你约会。B没有第二次。😡，B没有第二次。😡，🎼那不去了。唉。

小野猫说的不错说的不错，四个字儿很棒很棒的点在于就他妈四个字，这个时候你字儿越多。😡，🎼啊，越不好。🎼那你过来亲我吧，鼓鼓声这个。🎼不对不对不对不对不对不对，这是负反馈呀，哥们儿。🎼你是弟子班学员吧。

咋学成这样呢？啊，说话你分不清好赖话，你不知道一些基本的聊天呃原则，我给你给你科普一下吧。比如说我们升级关系，这个女孩她答应了那么你可以继续撩她是吧？你可以继续进攻，没有问题。😡。

🎼或者说你可以奖励他啊，他答应了，他很乖啊，我以自鼓励奖励他一下。对女生的奖励呢就是我自己。😡，🎼给他说点好听的话呀，或者亲他一下呀，抱他一下，奖励他。好，这是大应的情况。我们升级关系，他拒绝了呢。

他产生负反馈了呢，你一定要化解，这个时候你不化解，它会成为问题，会影响到，甚至我们接下来聊天会直接死掉。😊，🎼所有人记住，负反馈百分之百一定得化解。一旦不化解，他就会认为你想睡他你所有的行动。

所有说的话都是为了泡到他。他一旦有了这样的想法，后面完蛋了。😡，🎼好，我们升级关系遇到负反馈，我非但不化解，我他妈还继续进攻，这是什么？😡，🎼这个叫做。茅坑里拉屎。😡，你已经离屎不远了，不茅坑里睡觉。

离屎不远了。😡，好，回过头来看。🎼领导怎么说的啊，跟大家说的这个思路其实是大同小异的。只不过呃领导的这个文化水平呢，文化造诣啊比大家在呃没准梦里就来了。不对，不对，你是不对的啊。文佳佳刚学是吧？

跟这个师兄师哥比起来差的还有点多，没关系，你才刚学你这个不对呢，也没有特别低价值，也没有特别低价值，就是正常你去实战其实够用了。我们实战不用完美，只不过老师在教学的时候，我尽可能给大家教最牛逼。

最黄金的一句话术。我们实战的时候要求没那么高。你大差不差，其实都能应付过去啊。😊，看一下老师是怎么说的一句非常牛逼的话了。😡，🎼当然那你别想了，我说这是你自己说的哟。🎼你别怪我。六不六。

我我没说我来见你，我也没说我想想不想见你。😡，🎼我就只说了一个。🎼不剑是吧？🎼你自己说的啊。🎼你不要怪老子翻脸不认人。🎼我说这一句话的思思维逻辑点在哪里啊？思维逻辑点在哪里？是我是这个女人的奖励。😡。

就是我是这个女人需要得到的至高无上的奖品。🎼他想约我还来不及了，我他妈见他约他是给他机会。我给他机会的情况下，他居然不想我去见他，这属于给脸不要脸，他妈给脸不要脸，我还有什么好话可给他说的吗？😡。

🎼给眼不要脸，我就得提醒你。😡，🎼你认真的吗？你在玩火呀。这个就叫做教育之后的结果，这个就叫做吸引女生的结果，直接他妈从价值上碾压她。你看我就是女人在追求的那款包包。😡，🎼这款包包呢非常非常的不好。

它有以下几个缺点，它他妈特别凶。😡，他还特别坏。🎼他还是他还满嘴跑嘴，他还只会耍嘴皮子，没有什么实际行动，是不是吧？领导有没有带礼物没带我就他妈渣男一张嘴而已，我就他妈动动嘴。😡，🎼我也根本就不在乎他。

😡，🎼我是不是不在乎他嘛？这个女孩她都能感觉到我不是那么在乎她。😡，🎼纵使我有这么多缺点的情况下，他还是得来购买我。我们从智商上就碾压他了。这就好像10年前我们买苹果手机一样，你得把自己的腰子去割了。

去买这玩意儿。😡，🎼你纵使知道它跟其他的手机用不一样的充电器，用不一样的蓝牙啊，用不一样的系统啊，啥文件也不能传，你还是得把自己腰子割了去买它。😡，同时。🎼呃，这也是在啊这句话呢也是在维持我们的原则。

维持我们的高价值。🎼我性格我确实很凶啊，我脾气确实不好。没错，我现在就是这就是这样的一个性格。但是他把我泡到了。😡，他还得有征服欲，他还得有成就感。他费尽千辛万苦抢到了这款。😡，2。🤢，及其。

恶劣的包包。他还很荣幸。🎼他还要跟朋友炫耀。他还会觉得很满足。😡，他抢到了这款手机，他会觉得自己了不起。😡，他抢到这款弓业垃圾，他会觉得哎呀自己是自己赚到了。😡，所以这个他妈叫做人性。😡，拿捏人性啊。

你不懂人性。🎼情感终究无法顺利。妹子说先发了个问号。🎼又发了个问号。先发了个问号，又发了个问号，然后发了个视频。噔噔噔噔噔噔等。😊，他是不是还得过来哄我呀？这是什么？🎼他是不是还得过来勾引我呀？

🎼噔噔噔噔噔噔等。😊，他是不是还得舔这个笑脸过来找我呀？🎼大家有没有看到曾经的自己呀？🎼有没有看到曾经的自己？就是你费尽千辛万苦追来的那个女朋友。他是不是像领导这样？🎼态度又不好啊，事儿他妈又多。

脾气也坏。😡，🎼对你要求也多，对你条件标准各方面都是挺多的。完了之后总跟你吵架，吵了架之后呢，你还得假装没事儿一样去哄他去啊嘚宝贝嘚嘚嘚嘚宝贝。是不是你？😡，兄弟们。不要去接盘了。翻身农奴把家把歌唱。

我们做一下邝老板。🎼掌握这个显卡的第一次，好吧。我说我操。😡，🎼以后我再有什么地方做的不对的。🎼你直接过来打我头。🎼我操，你有这一对大奶子，我以后说话要是但凡对你不客气，有不尊重你的地方。

请你直接过来挖我。不，请你直接过来搞我啊，这是我应该的。这个叫伙大丈夫能屈能伸，女生给个台阶，我就下了嘛。😡，🎼你看啊领导的这个态度大家也大家要学到位啊，就是女生给我们负反馈的时候。

我也产生了很严重的负反馈。我有态度，但是我不会无端的去刁难她。就是领导还是一个很讲道理的人，我不会无端的去发脾气，我发脾气是有缘由的。我发脾气一定是我觉得她不对，她不好，发现没有？那么她不对，她不好呢。

这个同样是教育女生的一个过程。那么她会通过我慢慢的影响她去改变她自己变得越来越对，变得越来越好。😡，🎼这是第一个。第二个，你看他给我们台阶下，我们顺势就下完了，并且我还跟他道歉。他只要好好说话。

我就非常好说话。😡，这个也是我们应该给女生植入的一个态度。叫做给了一棍棒，又他妈给了一天枣。😡，你一个男人有价值，有态度，有框架没问题，但是你框架不能太高。框架不能太高，说的通俗一点就是你装逼。

不能装的太过。我要是在这里不回他，确实很装逼。😡，🎼但是。🎼可能我和这个女孩啊就结束了，没准这个女孩想法一变算了，这个男人追不到，她追别人去了，我跟她就记忆了。🎼推的太远，推死了，推死一次。我之后。

如果再想通过我们的朋友圈展示二次吸引，完全没有机会，完全不可能。😡，🎼这是一个嗯博弈的原则，大家记在我们的弹幕上，这是一个博弈的原则。🎼呃。Yeah。🎼这个博弈的原则，它指引我们任何情况下，面对任何人。

我们都不会做的特别离谱，我们都不会错。这个博弈原则呢源自于儒家的学说，叫做。🎼叫做已知。🎼报纸。🎼一。🎼得。🎼保德。🎼就孔子，他不是一个老师叫做老子吗？啊，孔子，他不是有个老师叫脑子啊。

🎼脑子这个人呢提出了一个成语儿，很著名的成语，这个成语叫做。🎼叫的以德报怨嘛，以德报怨，以德报怨。这个词儿听着好像很有格局是吧？别人对我不好啊，我拿我的高尚的道德去感化他，这个叫做以德报怨。

孔子有个徒弟就问他，老师啊，你跟以德报怨怎么样啊？孔子他就反问这个徒弟啊，他说。他说，以德报怨。何以包纸。🎼这句话的意思是呃，别人对你不好，你都报之以得了。那那些对你呃那那啊那那别人对你不好，你都。😊。

🎼你都报德了哦，何以报德？🎼说错了。🎼别人对你不好，你都报德了，那别人对你好呢？😡，别人对你好，你报什么？😡，🎼哎，我们很难再报更好了，是吧？😡，🎼所以孔子就说出了第二句话啊。

第二句话就是我们社交的所有原则，叫做以职报直，以德报德，以怨报怨。这就是我们俗语说所说的，以牙还牙，以眼还眼。妹子对我好，我就对她好。妹子对我有窗口，我就有窗口。妹子好说话，我就好说话。妹子跟我装逼。

我就装逼。妹子推开我，我就推开他。这样的一种形事准则呢。🎼他保证我们在所有的社交上不吃亏，也不会犯错。🎼但他有一个小小的问题，他有一个小小的问题。🎼这个小小问题我就不具体说了啊。🎼在此基础上。

领导加了一个改进的方案。加了一个改进的方案，这个改进的方案源自于。🎼美国的文化美国有一个文化就是。🎼他会选他会无条件的相信你第一次。🎼无条件的相信你第一次，我管它叫做给一次机会。

什么叫做无条件的相信你一次了？🎼就是我们中国考试啊。🎼一般一个班级考试，它会有两个监考老师是吧？前面一个，后面一个就大家巡视防巡视，防止你徇私舞弊日，防止你搞小动作。美国考试了。🎼70%。

首先70%是开卷。🎼开卷就是你把考试的试题拿回家自己做。🎼这就存在了非常多这个作弊的可能性了啊。🎼同时，30%的考试呢，也就一个老师监考，不会派非常大量的师资力量去观察你有没有很诚信。

为什么美国拥有这样的文化了？🎼这源于他们高度发展的经济，给了他们很多安全感，安全感直接影响一个人的自信心，让他们不害怕被伤害，让他们不害怕被欺骗。于是有安全感，使得他们愿意相信别人。

愿意相信人都是善良的，愿意相信每一个学生都是诚实的。🎼同时同时。🎼一旦发现你徇私舞弊。一旦发现你。🎼抄同学的作业，或者说你到网上去查了相关的答案。🎼发现一次。直接开除。🎼发现一次直接开除。😡，哎。

他的这种信任啊，他是有高风险的。😡，他的信任这种信任对于。诚实守信的学员来说很爽，很舒服，很很得意，很自得。啊，没有那种。我本来就是一个诚信的人，还派那么多老师来监视我，我觉得我被不信任了。😡。

不需要有人监视我，我本身就是一个很守规矩的人。😡，🎼就这种人啊在这样的生活环境下，他会活得很舒服。🎼他需要别人的信任，他也值得被信任。😡，领导把这样的一个。🎼富有安全感，也就是内心强大嘛。

不害怕被伤害的这样的一个原则，拿到了我们的撩妹当中。对于任何妹子。🎼相信他。🎼相信他是善良的，给他一次机会。🎼给他一次机会，他就算表现的不好，再给他一次机会。😡，🎼就算当前聊的不是特别okK。🎼啊。

那我忽略这个问题，明天再找他一次。😡，并不是他不回我，我就直接不理了。😡，🎼你看前后呼应上了吧，不并不是他不回我，我就直接不理了。我要给他一次机会的呀。并不是他问我要奶茶，我就直接不回消息了。

我要给他一次机会的啦。😡，🎼所以说兄弟们学会没有？😡，🎼交朋友怎么交？😡，🎼无条件的相信他。🎼但这个朋友他如果一旦有过那么一次背叛你的行为，你们俩就再也不是朋友。😡，🎼再也不是甭馆之前。😡，🎼关系多好。

🎼好，无论是交朋友还是找客户。🎼给任何人一次机会，给所有人一次伤害你的机会，任何人都可以伤害你。但是呢你不怕。😡，领导好，那么刚来是吧？好，继续。😡，继续往下啊继续往下继续往下。😊。

🎼这也是强者才会有的一种社交方式，不害怕被伤害。很多男人其实很害怕在感情中吃女生的亏，所以呢会想尽一切办法去控制女人，上让这个女孩永远不离开自己。这实际上是自身缺乏安全感的。🎼一种标志。🎼呃。

恋爱核武器的课程我就不说这么多关于安全感关于爱关于归属的问题。大家觉得自己这方面确实有很严重的问题，已经严重到影响自己的生活，或者说你想自己的灵华灵魂精神升华一下，可以欢迎大家报名领导的弟子班。

我们继续往下讲聊天儿。🎼我说我有什么做的不对的地方，请打我妹子说。🎼好妖艳啊，我这个衣服真的好妖艳，我的衣服好妖艳。😊，🎼我说也就是你了，穿的出来非常好不好看吗？嗯，嗯我说好看嘞。

那你说他说那你说我说我的意思就是非常棒。😡，啊，然后这个妹子她就跟我分享生活啊，提供话题，分享生活，这个都非常简单。这个我们就过一下吧，他跟我分享生活，是不是我给他分享生活啊，他说我的最爱，我说好养活。

他说是的，我就跟他发，我正在吃饭，他说你在吃饭呢。😊，啊，我们就快进到后面吧，我问他你为什么两个微信啊，他说为什么两个微信，我说你挺高的呀，他说他6168，我说果然很高啊。🎼他问我多高，我说我175。

你看领导不是很高吧，他说精壮。我们一旦吸引到了这个妹子啊，我们的缺点在她眼里其实也是优点。🎼啊，他只要喜欢你，你跟他讲一个不好笑的冷笑话，他也会笑的。😊，🎼我说很有眼光啊很有眼光，那这个才是合适的聊天。

😊，🎼你身材看起来确实挺好的，黑黑的。😔，🎼就这样不胖不瘦，刚刚好，其实我比较喜欢那种壮壮的。🎼大家记一句话。🎼呃，妹子妹子的标准。🎼打在弹幕上，妹子的标女生的标准说女生吧，专业一点，好吧。

记笔记记专业一点，不要太口语化。女生的标准是定给不喜欢的人的。🎼女生的标准是定给不喜欢的人的。这个妹子，她如果告诉你，你因为没太太穷了，不跟你在一起啊，你因为身高不跟你在一起啊，呃，因为你太黑了。

不跟你在一起啊，你都得知道，实际上是她没看上你，她找了一个客观的理由。🎼啊，并不是因为这个这个妹子她要喜欢你，你达不到她所有的标准，她都愿意跟你私奔。😡，🎼反过来说。你要是没有吸引到这个妹子呀。

🎼你达得到他所有的标准，他也能够硬生生给你找出来一个。😡，🎼找出来一个凭空捏造出来一个那么让他不满意的理由。🎼这句话是真你好，继续往下。😊，🎼哎，我说我晒的一晒就黑。哥们儿。

你没有你是不是经常遇到妹子说你太黑了，吐槽你皮肤不好，吐槽你不好看，你是不是经常遇到那妹子说你矮呀，领导这他妈从来没遇到过。🎼那是因为我他妈只跟对我有窗口的妹子聊天。

那么有些妹子不是也不是也领导也没跟他聊吗？发现没窗口的，不聊就完了吗？你还在这嘿嘿上吗？你我记得刚加你的时候，你好像是个光头，看起来可凶。😊，🎼哦，我说实际上可温柔，女生说你也不理我啊。

我说这不是你也没有理我吗？🎼原则。你看起来那么凶，我哪敢呢？😔，🎼啊，你看其实妹子她也是找理由，妹子她也是找借口。妹子她也是找借口。🎼他是真的因为我看起来凶不敢回我消息吗？😡，🎼不是的。

他只是不好意思把真实的答案说出来，怎么可能因为我胸不好意思回我。我兄他是怎么加到我的微信呢？😡，🎼好玩不好玩儿？🎼你看聊到这个问题的时候，我给妹子找借口。聊到这个问题的时候，妹子给我找借口。

他不回我的消息，只有一个，他当时并不想理我，他当时并不想跟我聊天儿。😡，🎼好，下面就是一些生活上的聊天了。这个妹子已经能约了，只不过领导确实没有约的条件。🎼家里管得紧啊，我就一直没约跟他聊了一下健身。

聊了一下体重。我给大家拉到后面吧，拉到后面我去邀约他的情况。虽然说放鸽子了啊。🎼这是在聊什么？🎼啊，我说我喜欢做饭，但是不喜欢洗菜。妹子说她喜欢她来洗。🎼我说那你铁定要铁定有口福了啊。

妹子她说她喜欢吃糖醋鱼，我说明拜，我连夜报名新东方厨师学校学习糖醋鱼做法，妹子很开心，他说脚麻了，我说怎么在逛街吗？他说在上班，我给你捏捏，哎，不是这儿吗？🎼啊，不是这儿再往下。啊，他说呃不舒服。

鼻子有点塞，我稍微关心他一下，我说好点了没？妹子说好不了，我说为什么呀？😊，妹子说，如果能吃点好的就能好。呃，如果能吃点好的，应该就会好的很快。这个妹子呢她就借借着这个吃东西啊，就上赶着开始推销自己了。

制造机会了。那女生把话都说到这儿了，那我就顺势的开始约她了喽，也不是我约她是她自己被逼的，不得不推销她自个儿。我说那你下班来我家吧，我现在就上抖音学习做这个鱼。🎼妹子说，糖醋鱼，我说好的。

你放100个心啊，咱不会做，还他妈不会做外卖吗？还不会点外卖吗？妹子发了个问号，他说你小子啊是有点聪明在身上的。😊，我说我敢做，你敢不敢尝吧，他说你会毒死我吗？我说呃，咱又不是不会打120。😊，妹子说。

注意你的言辞。哦，他理解错了，我说120咱又不是不会叫，他说我才118斤，他理解成体重了。我说的是我说的是万一中毒，我给医院打电话啊。😊，🎼妹子说，那我就把刀收下了，下次说清楚一点儿。

我这个人呢天生爱打人，我说你这个身材。🎼你打谁谁不迷糊啊，你来打我吧，我他妈就爱这口，我就是那种SM倾向当中的狩猎倾向，你来虐我吧。😡，妹子发了个哈哈哈。😊，🎼哒哒哒哒。🎼圆头圆脑挡住了关键部位的是。

😊，🎼啊，GB里啊。🎼我说几点下班，他说7点，我说行吧，那8点来我这儿吧，蛮晚的了。他说真的要去吃饭呢。我说是的呀，哈哈哈妹子说你在哪儿，我就发了个坐标。妹子，她说哎呀，挺近的，十0分钟就到了。😊。

我说。