# 27、林夕-高质量关系课程：1.2-第2课《如何挽回及方案定制》[]

大家好，我是林夕。今天这节课呢叫定制你的挽回方案。大家可以针对今天课程的内容，结合你们的情感的现在的状况。如果你想去挽回他的话，自己尝试给自己定制一个比较精准靠谱的方案。

也许比其他你找的其他市面上的情感机构更加的靠谱哈。那怎么叫精准定制呢？首先第一个最关键的就是要找到冲突点，对吧？冲突点得找对了，那么你在挽回的第一步，消除负面预判，就是。有效用的。怎么样找到冲突呢？

我们要对你们这段感情的时间线里面的转折点进行深度的思考。大家思考三个转折点时件。第一个就是你当初是为什么跟他在一起的？因为这是取决于你们双方的价值是什么，也就是你最吸引他的那个点是什么？

双方的需求是什么？你当时需要什么？他当时需要什么？第二。你们为什么会出现情感问题？一定是双方的价值出现了重大的变化，需求出现了变化。第三个就是你们这一次又是为什么分手。是什么导火索事件？

这里呢给大家举一个例子啊，就是同样看待一个案例。你去复盘。普通人复盘，他们找的是什么点？那真正懂情感的人，能解决问题的人复盘，他们找的又是什么点啊？比如说为什么在一起。学员眼中的经过。

当初呢我们是在酒吧见面的，他对我一见钟情，后来一直对我很好，我加班他都在等我，我们就在一起了。好，那么我们用价值持平。的眼光去看待，这是一场短泽的恋爱。女生的外形好看，满足男人的。这个视觉上的需求。

男生虽然外形条件很差，但是开豪车，美国留学家底丰厚，满足女人缺钱的需求，所以这两个人才在一起的发现没有？这就是价值跟需求。为什么出问题，学员严重哈，他总是说我不打扫房间，讨厌我喝酒，喝多了就胡言乱语。

说我无理取闹。但是我感觉他都没想跟我结婚，拖着我。所以就吵架，那情感专家怎么看？恋爱之后，男生因为他是图外在嘛，那他这个需求被满足了。却不给女生花钱，也给不了女生结婚的安全感。因为在男人眼里，这是短则。

所以出现了需求的冲突。女生刚开始图钱的对不对？然后就开始作那。好，为什么分手导火索事件哈。学员眼中，他带别的女生吃宵夜，被我发现了，我当着他的朋友的面呢就打了他一巴掌，然后我们就彻底拉黑了分手了。

那在情感专家的眼中，女生不符合优质男长期择偶的标准。什么标准？在刚刚为什么出问题里提到过。贤妻良母的属性，不要老是去喝酒，对不对？居家性格好，反而这个女生还作闹哎，当中山巴掌。

那男人当然就开始另寻目标了，所以就双方需求都得不到解决，矛盾不断升级，导致分手。好，那怎么办呢？咱们识别出来了这个核心的这个冲突了？第二步识别冲突，双方的需求。男生的需求是什么？第一漂亮。第二。

希望女生展现贤良淑德的一面，对吧？女生的需求是什么呢？嫁入豪门很明确。明确双方需求之后，接下来我们要去分析一下导火索事件。男疑似出轨，被女生伤耳光，那这个肯定是会很生气的对吧？都拉黑删除了。

那分析到这个层面上，接下来就是制定策略解决方案了。那这一个挽回的方案，他是怎么去定制的呢？虽然双方是短则的开始，但是两个人有同居。男生对女生的情感投资可以看出，男呢其实是想往常泽的方向去走。

因为希望女生不喝酒，希望他能够打扫家务。女生呢也是想常泽的。所以两个人的共同目标对这段关系的定位是一致的。但是男生常则的需求是女生要照顾家庭要贤惠，而女方做不到，无法满足男生的需求。

导致男生对长期关系看不到希望，所以从来不表现出结婚的意愿，关系止步。那随着关系止步，双方需求得不到调节，开始产生恶化。男生开始和其他女孩撤宵也可以看出他已经打算分手了。最后，女生扇巴掌。

让男生彻底无法接纳对象是结婚人选，所以彻底的分手。此案例呢基本无解。如果没有山巴掌，女生只要改掉喝酒的习惯，学会顾家洗衣做饭，把妻子的属性做好了。其实长泽慢慢是可以铺垫到结婚的。

自然会给你更大的一个投资。那么按例是可以完全是可以去挽回的。但是现在做了这个山巴掌，那干嘛呢？先得消除负面预判了，是不是？那接下来的挽回的方案是什么呢？先锻炼一周。让男生多接触一下其他的异性。

冲淡对自己的一个负面印象。最好他接触的异异性呢都不太完美。这个时候呢肯定会想起咱们女学员的好。那这个时候其实就是一个好的复联时机。第二，针对冲突事件去道歉。复联的时候呢。

发送好友邀请或者换个号码打电话说什么很重要，说不对，直接通通全拉黑啊，不会再有第二次机会。所以这个时候应该怎么说呢？还好吗？上次我真的太冲动了，做这种事情很抱歉。我不求复合。

只是希望呢大家能给彼此一个机会做个朋友，让我们的关系啊平和的画上一个句号。等你原谅我之后呢，我才能开始新的生活。注意啊，挽回性和种子性是最能考验情感能力的关键环节，一定不要废话，一定要针对导火索事件。

最让对方愤怒的点去道歉才能灭火。不然你说的任何一句话都会让他更生气，把他推得更远。好，这是第二步。第三步，我们要干什么呢？既然咱们女女学院的需求是嫁入豪门，对吧？

那明显自己的情商各方面的能力是远远不够的。所以你还要学习如何跟优质男相处，以及豪门的认知培训。为之后挽回做准备，不然对方气消了，但是你依然没有彻底的成长跟优化，关系依然是止步于男女朋友而已。

一定会因为一次冲突再度破裂分手。这个就是整套的一个短期的方案和我们大概的一个方向策略了。方案呢是以周为单位去微调的，它是不可能说现在定了，未来就一一路这样哈到结束。因为人性和感情它都是会变化的。

一个好的专业的咨询师一定会随着变化而变化，精准微调，才能确保有效。好，今天的作业就是大家针对你们案例的时间转折点、分析冲突，双方需求制定策略和目前解决冲突的方案。制定你的挽回方案。

参考这个模板发给你的课程总建挽回成功与否啊，方案是重要的方针，所以一定要给老师审核。希望所有女孩都能享受高质量的关系。

