# 27、林夕-高质量关系课程：1.22-第22课《针对不同男人预出轨全攻略》[]

大家好，我是林夕。今天的课程是预防出轨全攻略啊。每一个女生，每一个女人在长期关系当中都会被困扰和一定会面临的一个问题。首先我们要知道的是什么是出轨？出轨的定义是什么？

我们真正害怕出轨这件事情的原因是什么？是情感的背叛的感觉，还是金钱被分割，还是你会被抛弃。就你为什么害怕这个男人出轨啊？你想一下，如果说这个人跟别人发生了性关系，但是呢他对你的情感没有半点变化。

给你的钱没有少半分，也绝不会因为他出轨而跟你分开。你觉得你还在乎他出轨吗？答案肯定是在乎为什么？因为我们人都有占有欲，也就是这种被背叛的感觉。你会很难去不被看不到，很难去磨平。

但是当我们去谈出轨这件事情的时候，你首先要接纳一个现象，就是男人他在性上面是无法忠诚的这不是你能不能接受的问题，而是你是否接受他都必然存在的一个问题。所以今天这节课可能会颠覆很多女性的认知。

可能你们会感觉不舒服，甚至觉得我在为男人发声。其实不是我只是在告诉大家一个真相。我们要了解真相的情况下，尽可能尽早选择保护自己的权益和如何预防，这才是对你最大的保护。

这才是老师希望带给所有女性最大的一个保障。高质量的情感关系其实不仅限于爱了，对吧？我说过是爱金钱和身体都能够和谐统一的一段关系。所以当你占有欲困扰自己的时候，你冷静下来想一想。

你到底想从这段关系当中收获什么。你需要的是经济的帮助。身体的体验还是爱情，对方都是否能够给你。如果可以给你，你是否还要要求对方的私生活对你绝对忠诚。

并且冒着可能关系破裂的风险去计较这个本身没有影响你收获的，打着引号的出轨，为什么要打着引号的出轨。我认为这个男人在身体上跟别人发生了性关系，不是一个出轨的定义。什么是出轨的定义。

就是他已经比如说他每天都会回来，抱抱你亲亲你哈，会经常跟你一起去吃饭，会很在乎你的想法，他每每个月会给你多少钱啊，礼物会怎么送给你，就他已经不想亲，你，不想抱你了，他也不给你钱了，我认为这叫出轨了。

我不管他有没有跟别人发生性关系，他跟我之间钱经济身体的。规则被打乱了，打破了，他不愿意履行了，这叫出轨。我们原始运行的轨道，他脱离了，这叫出轨，而不是他做了什么。他做了什么，没有影响我的轨道。哦。

我宁愿一辈子不知道，明白吧？因为她没有影响到我跟他的相处关系啊，但是很多女性比较傻，男人也许还没做呢，或者你也不知道啊，但是呢你就因为怀疑或者他做了，他本来没有影响跟你相处的关系，然后呢，你因为生气。

因为难受，你就不停的去跟他闹跟他作导致你们的相处关系也破裂。所以面对这样的事情，你问问自己，你到底从他这个男人上图什么，你是图这个男人绝对的忠诚，对吧？给你钱什么你都不管了，我就要忠诚。那他出轨了。

你赶紧分，你也别闹，你也别作，你也别去在那里纠结。如果你不是图绝对忠诚这一点，那么在你面临出轨这个事情的时候，你就要想一想你要什么。你想你希望他如何补偿你是可以谈的，怎么谈。

利用冲突管理的流程去把你的价值收益最大化。而且这个时候他是很愿意配合你的，因为他做错事情了。引导男人投资是不是在错的时候投资是最奏效的，明白吧？所以啊出轨的定义不是身体的不忠。

而是你们双方设定的前性爱三要素的轨迹，对方不再配合，这叫出轨。我认为呢我自己哈我从来不会查对方的手机，我也不会纠结他晚归的原因，跟谁吃饭，几个女的不会纠结。因为呢对方都有给我我需要的一种相处状态。

我只用享受它就好了。我干嘛要自己给自己添堵呢，对不对？😡，如果你去查对方就会厌恶你，有可能根本还没有，结果被你搞得出轨了，也不给你买东西了，得不偿失，对吧？所以最后给大家一个建议。

男人对性的态度是永远需要新鲜感的，跟女人不一样，就像每天吃米饭，他要换一道菜。所以你要去建立好关于忠诚的规则，让大家去遵守。确保风险最小就可以了。那规则如何去制定呢？好。

我们需要按照男人出轨的方式去进行一个详细的风险评估，也是让所有女性你们自己啊先完全知道男人会怎么出轨，心里有点数啊，我把它分为5种，第一种就是出出去洗个澡，对吧？按个摩，哎。

第二种就是最近王力宏犯的那个事儿，对吧？出去找小姐，第三种，长期包养公关。第四种，社交软件。或者出去一夜情第五种身边的人产生感情。一共是这5种渠道。好。

那接下来呢我会根据风险评估来跟你们一一来判断这5种他分别的一个属性。第一种跟第二种属于消费零风险，而且成本很低，几乎所有男人都会去做，也就是去洗澡按摩找小姐，所有男人，不管有钱没钱。

长得帅还是长得丑都会做，因为对于他们来说，这就是去消费，去吃饭，去按摩，其实他们真的男人不认为这个叫出轨，那么感情上完全没有动摇。我认为这一点呢，男人他解决了性需求的一个问题，他反而会对你更好。

不然他会在性上面对你要求很多，你一旦满足不了呢，他也会对你有怨气，所以他去找其他渠道去发泄了，他对你更好了，对吧？他要对你产生内疚感了，你呢还能享受，他在性爱上取悦你的这个过程。

其实是蛮有助于两两性关系的。你如果正确看待这个事情的话啊，所以我认为你。能接纳这件事情，因为他对关系呢有益无害。第三种包养包养这个费用很高，但是呢非非常安全可靠。除了身体上的价值，还有情绪价值。

就这一类女人呢，她们非常会提供情绪价值，就营造的跟你谈恋爱一样。就我一个朋友呢，他也跟我说，他出去啊去做这个事情的时候，他说那个人他营造出的那个感觉，就是一种好像真的很崇拜你，很爱你。

让你觉得你在其他女人身上或者自己老婆身上真的得不到的那一种感觉。举个例子，就像女人进迪士尼乐园一样，它营造出从头到尾人设非常一致的那个感觉，真的就跟女人进迪士尼乐园一样，你会着迷，明白吧？

那这种为什么这样的伴侣他会沉迷于这种，那也不是每一个人都会这样啊。首先这种女人她身材也好，她的情绪价值也好，她已经到了很极品的一个位置，非常贵。你包养她，你非常的贵，都是一般人经济负担不起，明白吧？😊。

所以呢当你的伴侣他经济没有高达一定水平的时候呢，你其实根本不用担忧他有这样的一个行为，他负担不起。然后呢，这种公关他也不会动摇你们的情感关系，因为它也是一个买卖，也是一个交易。

但是他会分担你伴侣对你的爱。一般在恋爱当中长期得不到情绪价值的男性，他会选择这条路。所以什么证明什么情绪价值很重要。如果情绪价值在你这里能满足了你的伴侣，他会愿意把钱放在你这里。

而不是放在一个陌生人身上。没有结果，没有未来的人身上，明白吧？好，第四种一夜情。这种呢从这里开始就注意了啊，就不属于消费了啊，就有一定的风险了。前面其实没有风险啊，因为这一种它不是消费。

它是有感情投入的，它是正常的社交，而且对方身家清白，对吧？很有可能会动摇男生本来是短泽，结果变成长泽他了，动摇你的地位。但是第四种非常消耗人的精历。你想啊你去APP上去聊，你是不是挺得挺费时间。

挺费劲的，你还得包装自己，对吧？你还得去拍照，你还得去一点点聊骚，注意了成功男人，成熟男人有一定社会地位，他不会去做这样的事情，风险很大啊，影响口碑。而且他哪有时间啊。

他更希望的就是快点花钱买一个就解决了消费啊。所以呢这一种啊。一般会有这种风险的是穷简子，这个男的挺穷的，没什么钱，所以呢要通过这种方式很高成本的去撩妹。所以你的另外一半，如果他有足够的经济能力的话。

或者他有足够的经济能力，他很闲，就是那种很闲的富二代啊，他们也挺热衷于做这样的事情的。所以你要去根据你的对象的属性去评估啊。这是第四种。那接下来呢呃第五种。第五种风险最大了。第五种是我完全接受不了的啊。

为什么呢？因为身边的人。意味着什么？意味着他的段位，他的能力，他的水平可能跟你和你的对象差不多。你们是处于同一个圈子的人，差不多，就意味着他很有可能被替代。你很有可能被替代啊，甚至他可能比你还要优秀。

所以这个环节是非常需要建立规则的。但是啊也不是每一个人都会做这件事情，聪明的男人不会冒这个险去拿身边的人下手。为什么他很可能家破人亡，很可能自己的口碑什么的全都没了。我之前就经历过一个故事啊。

有一家机构，有一家公司还开也挺大的。当时呢他们就是一个挺有权威的一个高层吧，然后跟一个可能下面长得挺漂亮的一个女孩。发生了关系，结果呢最后恋爱没谈好啊，她婚外情出轨，结果就被这个女孩闹的呀。

就整个都是风风雨雨，她口碑丢了一地。所以聪明的男人不会做这种事情啊，所以你的伴侣呢，如果说脑子有点不是很清醒，那你就要注意了。如果他是一个非常注重隐私跟风险的人，你也会放心哈，他大概率不会做这样的事。

但是。你也要设立规则，什么规则呢？比如外面的东西不要拿到家里来，在家里的时候，手机不要就是都要随时能给我看都没有关系。但我不会去查，不要背着我发信息，不要这样经常怎么样。

因为身边的人他会需要感情的链接嘛，需要时刻的沟通。你如果都让他没有办法时刻的沟通，他也没有办法培养这种感情升温，明白吧？就在这方面去好好的设立一些规则就好了。好，那接下来五种出轨的方式和5种风险评估。

大概告诉大家了。你们去针对自己伴侣的属性特征去给自己做一个风险评估。比如说我我的伴侣呢是一个风险意识很强。不喜欢花时间撩妹，对情绪价值要求很高的男人。所以我需要做到的是什么？给足他情绪价值。

然后不用担心234。第五，设立好规则。同时我自己呢也还要做好一个准备。如果他哪天经济能力高到可以养两个家庭都没有问题，那我就要做好大房模式的准备了。经济能力高到养两个家是个什么概念？就我很多学员。

他的伴侣肯定都已经不是说亿级富豪了，可能都百亿了。这种富豪他确实可以把两个家庭都经营的挺好。而且你想你跟他分手了之后，离婚了之后，你还能获得还能遇到这样的人吗？你还能过上这样的生活吗？不一定。

所以也许你在反而更好。所以如果说你的伴侣到了这个位置，那你就要做好大房模式的准备，或者干脆离婚啊，当你自己有足够经济能力的时候，也可以去做这样的事情，但是提前预估好，提前看清楚，能更好的保护你的权益。

不要傻傻的糊里糊涂的跟这个男人在一起，也不知道有没有出轨，天天就查呀查查到最后啥也没有，明白吧？所以今天呢老师跟你都讲清楚了，自己好好的去评估一下啊。好作业。你目前最不能接纳的出轨底线是什么？第二。

评估你的伴侣是哪种人，有哪种风险，怎么避免写给老师？交给你的课程总监。当然你还有不明白的或者不理解的，也可以跟你的课程总监去进行沟通。希望所有女孩在感情里都能够享受高质量关系，确保自己的权益。

