# 27、林夕-高质量关系课程：1.2-第2课《高质量关系的评判标准》[]

大家好，我是林夕。今天这节课呢是我们的第二课叫高质量关系的评判标准。那在我们这三十节课的开讲之前呢，我们必须要先制定一个什么是高质量关系的一个评分的体系。大家呢对照这个评分体系。

好好的去评估一下你目前的感情是一个什么样的状态。你大概就知道啊，你们感情的问题是什么？短板在哪里，比较能精细化的开始接下来的学习和提升哈，不是乱学。那整个打分的体系呢，我们把它依然是分为三个维度。

也就是第一课讲到的。情感维度、经济维度、身体维度，任何一段感情其实都逃不脱这三个维度。那这三个维度呢，每一个维度满分是10分。一共是十题。每一项是一分。在评分的过程当中，只有三个评分标准啊。很满意。

那就得满分1分。不满意零分。还行，0点5分，三项，每项十题三个维度加起来总共3十题。那么你算出最后的总分之后。你的关系到底是处于一个什么样的质量呢？分为三种，低质量。18分以下。合格。18分到24分。

如果你的分数是24到30分，那恭喜你。你这段关系呢就是一段高质量的关系了。所以接下来的课程我也是希望大家拿到今天这个评分标准之后，点对点针对的去学习。学完这套课程之后，把你们的关系提升到24到30。

那么你就有很大的收获了。好，那大家现在呢就拿出纸和笔。一边看题目或者听我说，一边来开始冷静理智的啊，坦诚的去对你们的关系进行一个评分。首先第一个维度呢是情感维度的。第一题。对自己是否满意？

我们都说一段好的感情啊。😊，一定是在这段感情当中，你是很享受的，你会觉得你越来越爱自己，喜欢现在的自自己啊，所以满分就是一分还行，0。5不满意零分。第二题。当你们两个呆在一起的时候。

觉得不说话的时候也很舒服。慢分一分。0。5。不舒服临分。第三题。你们两个人有很多的共同话题。第四题。你们处理冲突的方式是一致的。比如说遇到矛盾了，你们想解决的方法是一致的。他想冷静，哎。

你刚好也是觉得先冷静一下，然后呢再好好的沟通，还是说他冷暴力啊，你想热炒或者我们提供的方案。解决方案他是认可的。你也觉得很好，还是你们双方都不理解对方的解决方案啊。😡，不1至0分1至1分。还行，0。5。

第五题，你们有没有情绪应对，这个挺关键的一段好的感情啊，对方开心的时候，你是不是跟他一起去开心，为他开心，跟他分享。😊，难过的时候有没有帮助他去排解？帮他从一个不好的一个情绪状态。变成好的情绪状态。

还是说他难过的时候，你把他变得更差啊，包括你自己也是一样的，他有没有给你这样的一个情绪上的应对跟情绪价值？第六题。你们双方是否了解彼此的过去？童年经历呀。一起经历过一些比较难忘的事情啊。

或者他比较糗的事情啊，印象深刻的人生重大的时刻啊。是否了解？第七。是否经常参与对方的生活和爱好？是不是一起？去想要主动的陪他啊陪伴，去跟他一起了解他的爱好跟喜好啊，包括他是不是了解你的双方的啊。第八题。

未来的规划是否一致？你们想在哪个城市安家？啊，想过什么样水平的生活？想生多少个孩子？等等啊。第九。一起经历过难忘的时刻。这个就是看你们的情感的质感厚度。有没有那么深刻？第十，对方是否能让你成长？

你在这段关系当中是不是。能够有更多的能量。啊，不断的吸收更多，成为更好的自己。好，这个是情感维度的1分。那你们把分数。接下来之后呢，算一下总分是多少。写下来。接下来第二个维度呢就是经济维度了。

这个维度我希望大家都能够坦诚的去评估哈，因为它也是非常重要的。😊，首先第一题。对方的投资态度。什么意思呢？比如说你想要一个东西啊。😡，他是可以给你买的，但是呢他的态度上可能有些犹豫，那最后给你买了。

你可能也不太高兴，对吧？主要是看你啊，你自己觉得是不是符合你的预期。😊，态度是否爽快啊，还是说态度。挺拖泥带水的。满分一分还行，0点5分不行，零分。第二题，节假日送礼是否符合你的需求？第三题。

对方是否有持续稳定的投资？让你在这段关系当中呢，是能够持续稳定的获取安全感的。第4个。是否有大额礼物的投资？还是说像我很多学员啊，觉得对方是挺有钱的。但是为什么送我的礼物呢？就挺便宜的啊。

那这个就是要通过接下来去沟通。去解决。你们两个人关于投资的这个一致性啊，其实是可以通过沟通去。尝试调教的。第六个就是。累计金额，也就是你们从谈恋爱到现在开始，你觉得你的对象为你投资的。总共累积的金额。

对于你自己对这段感情的一个投入，你觉得。是否平等，是否符合你的。想要的预琪。还是你觉得不够。第六题。你们财产分配的规则。比如说钱归谁管？第七题。人脉资源。他给你人脉资源上的一个帮助。进行一个评估。

第八题，它对你的经济增值帮助。是不是能帮你赚更多？或者说你跟他在一起之后，你发现你的工作也好，你的事业也好，是越来越顺利的。第九题，他对你周边关系的打点，不是只针对你一个人付出，对你在乎的人。

他同样也很在乎啊，也在经济上是有投入的。第十题。这一题就是反过来了。你对象对你的经济付出是否满意？啊，也就是你付出之后，对方有没有积极的反馈？经济上哈同样一共10体。大家把这个分数。

算好之后统计一下总分。好，这是第二个维度。接下来是第三个维度，也就是你们的性关系是否和谐啊，这个维度也是需要你们。非常坦诚的去直面啊，你们性关系到底是处于一个什么样的状态？很多人在这个上面呢。

其实已经有巨大问题了，它已经严重影响到你们关系的正常相处，但是不好意思去解决啊。在这里我也想告诉大家。这里的冲突依然是可以通过沟通，可可以通过你啊比较好的一个沟通方式，冲突管理的方式技巧。去很好的解决。

让对方也更愉悦，你自己也能更享受的。所以不用去害怕讨论这个事情。第一题，你有没有性高潮，没有零分。有，并且感觉很好一分。啊，一般就0。5。第二，你对你们性爱的前戏是否满意？第三。

你觉得你们现在的性爱是否有新鲜感？第四。对你们性爱的场所啊是否满意？第五就是性爱的氛围啊那种感觉。满不满意？第六。性爱的姿势。是否满意？第七。性爱的频率，比如说你想要一周多少次，他想要一周多少次。

是否和谐，是否满意。第八。对方目前还能不能够让你有信誉，对一个信誉的评分，而不是双方只是完成任务形式化。性誉。感觉如何？第九，性爱的时长。有些人可能希望时间长一点，但有些人希望质量高一点，时间短一点。

这个你们两个人双方是否是满意的？第十，对对方的性器官，你是否满意的？比如说长短粗细软硬形状、颜色。都可以进行一个综合的评估。好。😊，这个就是第三个维度的打分了。把合把这个总分合计起来。现在呢把三项分数。

加起来。评估一下你的关系是属于低质量。合格还是高质量？有了这个分数之后呢，其实你们目前关系到底短板在哪里，一目了然非常清楚了，你自己也能直观的面对了。不过也有一些学员，他在评估的时候。

因为自己对自我的认知不够坦诚，所以评估的时候是有误差。所以呢评估完了之后，把你们的分数交给你们的课程总监。让他去好好看一下，带着专业的眼光，来告诉你接下来的学习，你主要学习的重点是什么？

怎么学会更好的帮助你把你们的关系提升到高质量的状态。好，那今天这节课就到这里了，希望所有女性都能够享受好的爱情。

