# 27、林夕-高质量关系课程：1.15-第15课《关系定位》[]

大家好，我是林夕。今天这节课叫关系定位，如何激发男生快速跟你确定关系，咱们恋爱不能一直谈，对吧？谈个天荒地老的确定关系太重要了，这对女孩子来说是一种保护。首先呢关系定位哈，这里有一个叫黄金和谐线。

每一个女孩子记住了，不想被渣男渣，一定要把这个黄金和谐线这张图死死的刻在自己的脑海里。😊，亲密关系有很多不同不同的定义啊，路人也就是陌生人。情人、男女朋友、夫妻这四个角色。四种关系在同一个时间里。

双方对这段关系的预期都是一致的。就我把你当情人，你也把我当情人，而不是我把你当。男女朋友，你把我只当情人，这就不一植。如果每在同一个时间里，两个人的关系都是一致的。对。

这个关系的定位都是一致的那就是一段完美的关系，我们称之为黄金和谐线。就是完美时刻啊。好，这里会出现一些情况。如果自己对这段关系的预期高于对方，也就我刚刚说的，人家把你当路人，你把他当情人。

人家把你当情人，你把他当男男朋友了。😡，那这个就黄金和谐线出现了上偏，也就是啊我刚刚说的那几种情况。那我们怎么办呢？要引导对方把黄金和谐线对这种关系的预期也提上来，对吧？好。

那一般呢会出现以下两种不和不和谐的情况哈。😊，第一种就我刚刚说的高，第二种呢就是过低，也就是你还没打算跟他谈恋爱的，但人家把你当女朋友了啊。😊，好，那无论是哪一种，它不和谐就会难受。

所以首先呢咱们开始一段关系前，你得自己先明确你想要的关系是哪是哪一种。然后你要想办法跟对方确认一致，不要稀里糊涂的开始了，然后全情的去投入了。最后你很容易在一段感情里受伤的。

一般比较常见的问题就是我刚刚说的啊，预期过高。然后呢，就要从。情人转为女朋友啊，要快速确定关系嘛。因为一般优秀的男人，他身边是不缺女女性优秀的女性的。所以你如何脱颖而出。

让他快速的只成为你一个人的男朋友啊。所以我们要首先明确这个男人为啥不想跟你确认关系。如果你的点找错了，一亿找错了，接下来的努力一定是错的，这一点就区别出来了，每一个案例都不同啊。一般不想确认关系。

有这几种。第一，对方太优秀了，然后他就很花心。那这个呢需要干嘛呢？需要你提升价值，全方位的提升价值啊。第二，他目前处于创业过程当中，他非常需要女生提供情绪价值。

就这个时候可能你的情绪价值要远远大于其他女生，能不能做到，因为干嘛你再跟一个潜力股。如果你提供的好，他未来成功了，钱都是你的啊。第三，他很穷，所以他很节约，也不愿意为你花钱，他也没有钱谈恋爱。

这种也是他不愿意确认方向确认关系的三个情况。那其中第一种情况哈，我自己的案例就是这样子啊，我自己的恋爱啊。😊，当时呢我男朋友呢，他是一个已经创业成功啊，35岁的一个单身。所以也算是钻石王老五。

因为他身高1。8米，长得特别帅，北京人，然后常年健身啊很稳重，很成熟。我当时呢26岁，然后我们碰撞出火花，就是我主动去推进关系了。一个月时间，我就让他确定恋爱关系了。

两个月我就让他带我去北京见了他父母了。所以呢这个就是看你的技巧了啊。😊，前提啊有个前提，有钱了，年龄也到了。对方，他当时也是非常希望有一个漂亮温柔懂事的女朋友出现的。所以时机很重要啊。

一定要足够了解你这个对象，就他当时身边其实优秀的女性也很多，但是懂她的人很少。所以提升的时候呢，不要盲目的去提升。而是针对对方需求，找稀缺价值去提升，才能快速区别于其他女人才能够做到。

懂他让他呢就是一看你就是我未来想要的那个人了啊。所以呢试探每一个需求，精准提升才是高效的女追男啊。好，接下来呢就是怎么样去提升啊。然后大家可以去看一下我这里的一个案例的一个具体的操作。

一个简易的女追男的一个流程。比如说先是外形改造上，了解对方喜欢什么样的穿衣风格。什么样的风格的女性，然后呢，你就把自己改造成那个样子啊，在前期就能快速的吸引到她。第二，情绪价值。多听少表达。

用我教你的聊天技巧，听抓取对方的需求喜好。然后当时呢他喜欢吃什么，有什么口味，有什么重点，一般下午几点想要喝哪种咖啡，哎，我都拿捏住，然后呢就及时的去给到，默默的就去给了。其实我平时很少跟她聊很多。

然后他就觉得这个女人很适合娶回家啊。然后增强自身价值，展示自己的兴趣爱好，并且要通过很好的朋友圈或者见面的时候去展示出来，你很有气质，很有品味，对吧？追我的人也是非常多的。让他知道你。

身边的优秀的异性也很多。那当然他就很害怕你被别人抢走，那当然想加速跟你确定关系的脚步。最后一个就是主动邀约，我识别出一个讯号啊，就他对我呢是感兴趣的了。而且他当时可能那天他就有主动的想要跟我一些。

链接说话呀，然后我就看他家挺闲，对不对？那天我就去主动邀约了，你在哪里？我很想见你，然后对方就发了一个定位啊，在健身。然后那时是我们的第一次约会去找他，他就直接带我去了一个。😊，呃。

挺有品味的一个露天酒吧吧，然后去那儿我们就好好的去交代了一下自己的前任情感经历。接下来是想好好谈恋爱的，奔着结婚方向去走的，就确定了恋爱关系啊。😊，用时啊不到一个月，所以这是一个非常简易的女追男的流程。

当然，不同的疑义，就男生为什么不跟你确定关系啊，不同的疑义就不同的细节操作去处理。如果你遇到的是创业初期的男人，那你难度会比较大，因为对方没有时间精力去滋养一份感情，对女生要求就很高，不仅要单方面付出。

你还要去隐忍啊。😊，但是你如果能陪他走出来，或者让他感受到陪伴的价值，他真的会放在心里加倍对你好的。因为这样的男人也挺有责任心的啊，所以一定要记住识别需求，找准他当时的处境去进行确认关系，这一步很重要。

因为女生保护自己要确认关系啊。总结，追男生要拿捏好主动的时机，比如肢体接触接吻，确定恋爱关系。亲密关系，这种时刻不要主动我的一句口号就是前面99步，我来我自己走。但是我刚刚提到的那种关键时刻的那一步。

一定得交给男生走。那在他眼里就觉得是他追我的，明白吧？好，今天的作业就是第一，你目前和你的这个对象的关系定位是处于刚刚说的四个角色当中的哪一种。你认为是哪一种？他认为是哪一种？第二。

如何才能做到黄金和谐线一致，把你的答案发给老师，然后去实操，希望所有女生都能够享受高质量的关系。