# 27、林夕-高质量关系课程：1.12-第12课《调情》[]

大家好，我是林夕。今天这节课呢讲的是聊天里面怎么样做到去调情跟男生调情的这样一个效果啊。调情很重要，因为它能够展现出你这个女人懂不懂情趣，能不能给男人一种跟你聊天挺有意思，挺有趣。

然后能够激发出你们两个人爱情火花的这么一个技巧。所以如果聊很多，但是没有火花，那这个天就白聊了啊，这个恋爱也白谈了。那到底什么是调情呢？我先问大家几个测试，如果你的目标对象。

你男朋友啊给你发了下面三条信息，你会怎么回他，你可以自己测试一下自己会不会调情啊。第一个，你这么好看，为什么还是单身呢？第二个。今天回家发现。😊，灯忘记关了。第3个，你的良心不会痛吗？好。

你可以想一下自己会怎么回。然后看完这节课之后，你再想一想你会怎么回，你就大概知道你能不能够学会调情的方法了啊。什么是调情？我认为调情就是两情相悦的耍流氓。也是试态人际关系可不可以再进一步的标志。

也就是说你。跟你喜欢的男生啊，跟你喜欢的男人聊天的时候，想要把啊普通朋友关系上升到暧昧关系，那就是测试一下，看对方会不会跟你调情。为什么要调情呢？刚刚说了啊，第一个可以升级关系，对吧？

第二个呢就是可以让对方产生情绪上的波动，对你浮想联翩啊。兴波荡漾啊，觉得你很有趣啊，跟你相处很开心啊。😊，好，调情的前提这里要注意啊，前提一定是两情相悦。如果对方根本对你还没有那方面的兴趣啊。

那可能就你方方面面的价值还没展现到位呢，你就盲目的跟他调情，那你就是。那就真耍流氓了啊，不是两情相相悦的耍流氓。所以。你要先试探对方接话，那就进入到深入调情，然后进入到暧昧阶段。但是你试探。

如果对方不接话，那你就要回归到普通聊天，不要调情了啊，然后再回归到熟悉阶段，相互再熟悉一下彼此慢慢来一步一步的啊。好，那接下来呢就是这节课要跟大家详细介绍的怎么调情里面一共有几个方法，大家要好好学哈。

😊，第一个方法叫推拉，也叫制造反转。也就是前一句话跟后一句话形成反差来调动对方的情绪。推拉啊听字面意思就知道，把它推开把它拉回来，然后就有一种情绪的波动了，对吧？怎么用呢？比如说。他跟你说在忙吗？

那你回一句啊，我每天都很忙。不过再忙也想回你的消息，再忙也想看你的信息。这就是一句推啦，相比他说在忙吗？啊，没有或者怎么啦。是不是显得。更有情趣一些，因为它就是一个推开，对吧？

我每天都忙拉回来的这个动作。再比如说我跟你说过这件事情的呀。好，你怎么回？哎呀，我忘了推开，你都没有记在心上的，这个时候拉回来。我是没记心上，因为心在你那儿啊。对不对？又是一个很好的推拉调情的效果。

这是第一个方法啊。第二个调情方法呢叫与你有关，这个呢就非常常用常见，而且挺适用的。因为我之前强调过，聊天的时候，谁都希望成为聊天的主体。所以你能不能在任何话题下都跟对方扯上关系，就是一种很好的调情。

想办法跟他有关，暗示你对他的想法，想办法表明他对你来说是不一样的。聊天当中多一些你字。比如。啊，对方说本来女性是感性的，但是我觉得你更理性，这个时候你怎么回答呢？嗯，其实还是看情况的。

比如我对你就是感性的，哎，一下子就跟他有关了，对不对？再比如说。啊。你怎么那么喜欢窥探别人的心理呀，回他一句，我最想窥探的是你的心理。加一个害羞的表情。所以这个章节都有名，就有那个PPT给大家的啊。

大家详细去看里面的案例，详细去看里面的话术，有一些都是可以直接用的。第三个方法叫与我有关。刚刚是与你有关，现在是与我有关。直接揭穿对方对自己有意思，或者。表达自己可以带给他的某一些影响。什么意思？

比如对方男生说，周六要体检，这几天我11点前就要睡觉。好，这个时候就与我有关啊，我怕你想我想到睡不着我。对吧把对方的一件事情。然后跟自己联系起来。比如男生说哎社会太险恶了，然后怎么样与你有关的回答。

在我身边就会感觉到美好，与我有关，明白吧？这也是调情里面的第三个方法啊。好，接下来呢是调情你的第四个方法叫做情景带入。这个方法呢。😊，就比较考验你的聊天技巧了。如果能把这个方法。玩的炉火纯青。

那你就是一个聊天高手了，因为情景带入他是很需要会讲故事，会描绘啊你的语文水平要很高，你的想象力要很丰富，你的感性思维要很强。怎么情景带入呢？就是带入对方所在的情景，跟他进行有画面的互动。什么意思？

对方说早安？那就回答嗯，早安，我刚醒好，对方说睡得很好吧，刚刚亲你都没有把你清醒。你看两个人明明没有睡在一起，但是假装我就在你旁边啊跟你做了一些事情，这个时候立马是不是就有代入感了。

这个聊天立马是不是就有小高潮了。然后你回答是的，不过我有听到你说爱我了，你看跟对方一起，对吧？两个人如果都能聊起来，那这个聊天呢就非常能够适合升级关系了，很有意思了？😊，好，再比如对方说哎，吃西瓜了。

然后你说我也要喂我，我用嘴喂你，那我要西瓜汁。好，对方回复咬碎了喂给你。这个也是我的学员，他自己的在跟他的对象练习调情的时候哈，学了这节课之后，他的一个聊天，所以聊的也非常好。所以大家都看一看这个案例。

然后去可以直接去学习啊。所以这个叫情景带入。😊，第五个方法呢叫模仿对话，模仿对方说话，但是有所改动，往暧昧的方向去走。模仿对话啊，你不带我去见你的姐妹吗？回答，那你要娶我了吗？男生说你准备好了吗？

女生说就等你的钻戒了，男生说就等你这句话了，你看所以这个聊天里面，男生用了与你有关，对不对？你就会觉得哎。挺挺会聊的，他既没有暴露自己的需求感啊。在女生说，就等你的钻戒的时候，也没有好像很认真。

或者说抗拒，或者说接受，而是用这种模仿你说话的方式把这个球又抛给了女方。所以这个男生听会聊天啊。再给你们举个例子。比如男方说男人都是很专一的，18岁喜欢十8，28喜欢十8，38还是喜欢十八。好。

然后我就教我的学员说，女人呢会变一下，十八喜欢帅的，28喜欢有钱的，38还是喜欢有钱的模仿对方说话，但是哎稍微改动了一下。但是这呃没有往暧昧的方向去走，那怎么往暧昧的方向去走呢？再追加一句。

但我对你不变。既表达了对吧？我也是挺高逼格的啊，你都喜欢十八，我还喜欢有钱的呢。同时又表达了我对你不变。你看又用了推拉技巧，又用了模仿说话往暧昧的方向走。所以这个聊天呢也是非常好。

然后对方就说你在我眼里永远18岁，对不对？发现没有？当你会聊天的时候，你也能够激发对对象跟你聊的天更加的有内容，有意思。所以呢这也是很多会员，他在找我们之前聊的是很白开水，但是学了这个调情。

慢慢的练习之后呢，会调情了，你就很会聊天，快速让男生对你感兴趣。第六个调情方法，这个方法呢在课程里我就不方便说了，你们自己好好研读PPT啊。第六个方法非常重要，重要到我都不好在这里讲了。

所以你们自己去看啊，不懂的可以问你们的课程总监。😊，吓。第七个方法叫思维转换。什么意思？对于常规的问题，不按常规来回答。出现在他的意料之外。然后引导到感情话题上去。比如男生说你吃饭了吗？非常常规。

吃了没吃，对不对？这个时候我们往感情方向去聊，用不常规的方式去回答，怎么回答呢？你不在，我哪里吃得下？对不对？是不是往感情方向去走了？😊，同时还用了与你有关。比如男生说你醒来第一个想到的是我吗？

是不是对吧？一个封闭式问题，这个时候我们用不常规的套路来回答，何止啊做梦都是你没有回答他是不是。而是你再带入这个情景当中，再想一想，再扩大一下你的。想象力啊，扩大你的感性思维。

所以我经常说女人一定要感性跟理性要合体。什么意思呢？你谈恋爱，你享受爱情的时候，你就用女性感性思维去去谈。就这个时候就适合用感性思维。但恋爱出问题，有矛盾的时候一定要用理性思维。因为有矛盾的时候。

你要像男人一样去思考去解决问题，才能对最大化的解决矛盾。并且。😊，收回你想要的结果。所以这个时候啊。好，接下来7个方法就跟大家大概讲完了。😊，然后呢，这里有一个调情方法综合使用的一个案例。

大家可以好好去看一看啊，我跟大家读一下，也是挺厉害的哈，就学有所成的会员已经可以厨师了，已经可以毕业了。他的这个调情就已经很有意思了。今天你想我了吗？女生去问男生，今天你想我了吗？对方回答。😊。

在我想你的这件事项，请不要用疑问句来侮辱我对你的思念是吧？很会啊。那我怎么没有打喷嚏，可能信号不好，买一个心灵手环吧，想你的时候摸一下就会亮起来。你用过吗？没只想跟你用。那你怎么知道有这个东西呢？

为了拴住你的心，想出来的差点就被你拴住了。那你呢想我没？想你与不想你之间，果然你只看重我的肉体，没有把心留在我这里。唯有这样，我才能避免自己受伤。后面还有一句。所以你看这里面他用了思维转换，对不对？

情景代入与你有关推拉啊等等。所以大家仔细研究这个案例是全部都放在里面了，聊的非常好。好，那这里呢给大家看一下一个聊的比较差的案例啊，你们可以看一下PPT你的饭到了吗？还没叫呢，不早了呀。

想吃你做的爱心便当。😊，赶紧订饭啊。😊，哇，想象我们一起吃饭的场景不错不错。😊，你看我在厨房做炒花甲、炒菜心、蒸螃蟹，你快进来呀，正就捂脸很尬。所以你们看一下为什么这么尬，分析一下。😊。

所以在这里跟大家强调一点，不要用力过猛。刚刚那个案例里面很尬的地方，其实多次对方已经没有接你的话茬了。所以我开篇说过的啊，调情是一种测试，两情相悦的耍流氓，对方没有接你的话茬。

马上回归到普通正常聊天就不要尬继续尬尴尬的去调情下去了，不然就显得咱们女生呢非常的饥渴，对吧？😊，好，最后作业今天的作业呢就是把刚刚开篇老师问你们的三个问题。😊，你为什么这么好看，还是单身呢？啊。

今天回家发现衣服忘了亮，厕所灯忘了关，你的良心不会痛吗？用今天教你的调情的7个方法，选其中的几个方法都可以去设置你的回答，然后把你的回答发给课程总监。😊，同时你要去实操了。今天这个课程呢。

是能够让你跟男神相处接触，或者跟男人第一次接触的时候，或者说后面在确认关系前这一段能够脱颖而出，快速升温感情，让男生更想主动的跟你建立男女朋友关系的重要环节，希望你们一定要学会。好的。

希望所有女孩都能享受高质量关系。