# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：005.5.多重爱抚：缓慢快速、或轻或重，你是他最爱的节奏大师 【苏眉】_ev

🎼hello，大家今天晚上好，今天我们来继续去讲解空爱课。🎼前面的课程大家都学会了吗？有没有去练习呢？因为口爱课的话，大家一定要去。🎼买一些道具来练。如如果你不练习的话，你光是看当下会了。

但是马上就不会了。或者是你学完几遍之后，回去就把你老公当小白鼠去练习一下。让体验一下你销魂的口诀，好吧，那我们今天来讲的是多重的爱抚。我们在前面的课程的重点，会从男性的整个阴茎。

包括龟头这些部位去做爱抚。那我们今天的课程呢会涉及到比如说对方的包皮呀，或者对吧？其他的一些更敏感的部位去入手，来教大家应该怎么去爱抚他。好了，那我们就进到今天的课程学习吧。大家可以看一下。

在屏幕上面是有我们的这个课件的。我们接下来讲一下包皮怎么玩。呃，我在前面有讲到一个男性的敏感带，就是他在包皮里面的那一个冠状沟的这个位置。就如果你把它包皮退下来的话，他的头部大概率是非常敏感的。

然后他的细带也是一个敏感点，对吧？为什么？因为其实在很多西方国家当中，他们会喜欢去割包皮啊，一般男性成年之后呢，他就会去割包皮，但是其实在整个亚洲国家，比如说中国呀，日本啊，对吧？或者是台湾啊。

就是台湾地区这些地区的话呢，他都没有说会有这个习惯，对不对？比如说像中国台湾的话，他就不会说呃男性去割包皮，他不像西方那样子，对吧？包括我们这个。我们国家大部分的人他也是没有这个习惯的。

可能男性的话都没有觉得说嗯，那我要去割包皮癌又怎么样呢？就没有形成这样的一个习惯。那就说明什么呢？如果说平时的话，它没有割过包皮，那它包皮的敏感度是还在的。而且其实包皮是很多男性。

比如说我们国家的很多奶性啊获取高潮的一个重要的来源，所以你们要去意识到说如果他的包皮能够每次被拉起或被扯下，或者你可以直接摩擦到它的龟头冠状过边缘，这样是可以直接增进对方快感的那我们就废话不多说。

今天的话我们先来分享第一个包皮的玩法。而且包皮玩法，大家一定要试一下。首先第一个玩法呢叫老鼠咬布袋。嗯，什么叫老鼠咬布袋呢？就是你再去玩的过程当中。你可以这样子，就是你们可以看到这个对吧？

可以看到这个对吧？可以看到这个画面，那我们可以怎么去玩呢？首先的话呃在这个咬布袋的过程当中，我们要用门牙，用门牙跟下排的牙齿，门牙啊就是上面还有下排的牙齿，轻轻的去咬住包皮。比如说。对吧就像这样。

去咬住这个包皮，想象自己是一只小老鼠，嗯，想象自己是一只小老鼠去咬这个布袋的感觉，但是并不是真的咬，而是用一种比较密集的方式去碰你的你的这个碰对方的这个龟头的位置，或者呢去碰对方的包皮的位置。

就比如说你我们可以看到，对吧？就这样。对吧这样子。对啊，密集的去碰。然后呢，这种频率可以细碎而快速的这个频率，你就能够挑起它整个包皮的刺激感。那门牙的上下两排牙齿，除了说轻轻的去咬住包皮。

还可以用很轻微的力道各自左右移动，左右移动是什么？比如说像这样我给大家示范一下啊，这样。对吧左右的区移动，比如说你看。对吧用上所用的。左右的方式去移动，那移动的过程当中就会产生摩擦的效果。

但是的话你一定要避免你的大门牙去碰到。因为大门牙的话可能力度会比较大，所以就是很难去控制。那么你在这个过程尽可能就是把你的把你的这个。把你的这个呃这个嘴巴这样子张开，然后你的牙齿对吧？可以。

相当于用牙齿去摩擦这个皮肤。看到没有？用你的牙齿去摩擦去摩擦他的皮。所以这个的话，如果用道具来演示，那就是这样子的。比如说他这个是他的包皮，对吧？我的道具是没有包皮的。

但是真实的话是有的那你可以去把它的这个用你的牙齿对吧？这样子去。左右用你的牙齿去碰到他的包皮，然后的话呢用这种方式去给对方的包皮带来一种快感。那你可以你们可以再看一下这个图片啊，这个就是这样子的。

用你的牙齿去做这个去做这个左右的这种。移动，但是记住的话，一定不是你的牙齿去咬，也不是用你的牙齿去发力，它只是轻微的带一下就行了。一定要记住。然后我们再来看一下第二个玩法，第二个玩法呢叫做地毯下吸沉。

什么叫地毯下吸沉呢？这个玩法的话呃，其实也不难，就是你们可以看到我的眼示，大家可以先看一下图，你可以看到这个人他是不是把他的包皮，就是把它的包皮这样子撑开，对吧？那么在实战的过程当中也是这样子的。

比如大家可以看到这个道具，那你可以前面这里的话是一个包皮，对不对？那你可以用它的把它的包皮先撑开，撑开的话，他会在空中形成一个中空状，这个时候你可以将你的舌头这样有的时候这样伸进去，对吧？

伸进去他的包皮的内层，尽量抵到冠状沟，就是这里啊尽量抵到这里，这个时候呢，将你的舌尖伸进包皮内。层尽量抵到冠状钩，然后沿着龟头这个表面啊，就这里啊，沿着龟头表面去绕圈。

仿佛就是要把这个吸尘器去做一个大扫除那种感觉。然后呢，如果说你去玩完这个部分之后，第二个玩法怎么玩？紧接着呢你可以把这个包皮高高拉起，包皮的两端。然后呢可以把嘴巴对准了包皮内去吹气，这样。

这个时候包皮里面就会轻微的膨胀，就有点像一只小气球，对它能够让你两之间瞬间弄种情趣就来了。所以有的姐妹说，哎我俩人之间在一起没有情趣。那可能是大家平时没有很好的去调动你的伴侣啊。

但凡的话就是你们去调动对方的话，其实都会感受到那种情趣的感觉是在的。然后我们再来看一下，就是你跟对方在一起。在这里面的话，应该怎么去玩？其实你在刺激男性的时候会有几种方式。比如说这个时候呢。

你再去玩它的呃这个包皮下面的这个龟头，对吧？那你可以结合我们前面讲的有三种方式去玩，呃，也是跟大家讲一下。第一个呢就是用你的舌尖舌尖对吧？啊啊，这里就是舌尖。

用你的舌尖单纯的在这个他的他的这个头部上面去舔，对不对？就有点像什么呢？就是有点像大扫除地面的那种感觉，就把这个落叶扫掉，就把它舔掉这种。比如说对吧？这样子是不是？这样子就是舔的一个动作。

再比如说什么呢？你可以用第二个玩法，用你的嘴唇在他的这个头部上面去。比如说这样吸。对吧就是用你的双唇去罩住他的归头，然后去。你们可以看一下。可以不断的去吸吸回去，就吮吸的动作。第三个是舌尖顶。

什么叫舌尖顶呢？舌尖顶的话就是用你的舌尖去顶它的这个龟筒。比如说。对吧这样是不是把它顶起来了？用你的舌尖顶出去，然后把他的这个把你的压力给他，就是因为你舌尖顶出去，然会有个压力就把压力给他。

然后在这个过程当中，其实对方会觉得还蛮舒服的，因为他里面的话会有三种玩法，不管是哎你是对吧？你是在里面吹气，我们跟他说一下，在这个里面的重重要的玩法是怎么样的。呃，我们可以看一下这个图片啊。

就是大家看到没有。大家看一下这个图片，一个是什么呢？一个就是我们说的地毯下吸沉，对吧？地毯下吸沉的话，就用你的食指和你的拇指。OK我再给大家讲一些重点的细节啊，就你的食指和拇指，这样子把它的包皮撑开。

撑开之后的话，你把你的舌尖伸进去，在它包皮内层尽量抵达冠状钩，然后沿着它的龟头表面，这样子的话就去绕圈绕圈绕圈，有点像做大扫除那种感觉。然后当你把这个包皮两端都高高拉起来的时候。

你可以对准里面的包皮吹气。比如说这样。它就会轻微的膨胀起来，就有点像一颗气球这样，然后可以让你们更有情趣。那你再用舌尖去玩它的这个龟头，因为它的包皮下面就有龟头嘛，对不对？你用你的舌尖去玩的话。

有三种玩法，第一种玩法是怎么样的？第一种玩法就是你用用扫落叶方式，比如说对吧？像这样。这样子。这样的话直接的这个缺什么呢？直接的去在他的龟头上面去舔。然后第二种方案就是吸奶嘴，新奶嘴就是。

对吧用这样的方式去。用这样方式去吮吸，或者第三个方式是舌尖顶。什么叫舌尖顶呢？就是用你的舌尖。去顶他的这个用你的舌尖的力。对吧就网上去顶顶他的这个。我们说的龟头的位置，这样子的话可以去刺激到对方。

然后我们再来看一下，哎，还可以怎么样去玩。还有一个我们说多重爱抚，对吧？不仅仅是包皮，还有你看一下我们也可以去玩对方的这些会音。玩对方的这些呃这些方式啊，这里面的话我们来看一下这里面可以怎么样去玩的。

其实呃你在照顾男性婚阴的时候，一定要记住什么呢？它的结合缝，什么叫结合缝，它指的是细带细带在这里，对吧？指的是细带，一直往下顺着阴茎起，然后经过阴囊会阴延延展到肛门前的那一条细缝。

大家可以去大家可以去呃抚摸一下，应该是有这一个细缝的，是不是你们可以去抚摸一下，它有这一条细缝，就是就是类似于这一条，就从这里下面这样对，就这一条啊叫结合缝。那么在这里面的话，其实就算是你在黑暗当中。

用你的手指去摸都摸得出来。它有点像在肉上面微微隆起的一小块肉缝。那么这一条结合缝下。相当敏感，你可以用你的舌头，用你的舌尖去接触它，就是由会阴开始嘛，顺着它的纹路一直往上舔到系带。

然后你可以在这个这条叫销魂线。就以你可以去舔上去这一条一整条，它可以勾起，包括它的肛门的周围会阴啊，阴囊啊，阴茎体啊，包括龟头的这个舒爽，就会给对方一种嗯一路畅通，就是就你也会感觉到一路畅通。

就一直可以就是往上填那种感觉。它其实非常好的，可以帮助对方去做性换气。因为我们做的是性的科普啊，就希望大家能够学会更多的性技巧性知识。所以这些的话就是在科普，去帮助大家去了解这些。那么在这个过程当中。

当你在跟对方玩的时候，你可以什么呢？你也可以去。还有一个地方是对方比较敏感的，就是肛门。对，肛门大家有没有去平时有没有去玩过？呃，因为有些人会有点害怕啊，就是觉得那我不想要去玩这个地方或者无法去接受。

但是实际上的话，肛门其实也是可以去调动对方的对，但是在这里面的话，肛门的话其实一般来说，你们再去。跟对方玩这个肛门的时候，你们是可以什么呢？你们是可以从他的这整个，比如说这个结合线，对不对？

你可以一直的就去往下走。其实你再去玩肛门的时候，你可以你可以什么呢？你可以就有点像嗯我给大家额外讲一下，比如说大家有没有去吃过香瓜，就是那种水果，然后你再去玩肛门的时候，是不是你可以把它对不对？

你可以用你的手，然后在它肛门的那个地方，就是你可以往上去往上去抚摸，你往上去抚摸的时候，你可以就是用你的嘴唇去吮吸它肛门周边的皮肤，你可以不直接的去碰到那个肛门的位置，但是你可以去吮吸吮吸。

或者是轻轻的就含住，对不对？他周围的皮肤，其实你会感觉到对方很敏感。嗯，这个时候。其实对方就觉得很舒服。所以说其实肛门也是大家可以去玩的那我们今天讲了多重爱抚，就从包皮到什么呢？到肛门哪，到结合缝这些。

嗯，平时可能会被大家忽略了细节。那我们今天都给大家讲到了，你们都可以去玩。当你们再去玩的时候，你们会感受到哦我觉得你俩之间的话，其实真的是无时无刻都可以有情趣。那非常感谢大家的收听。

我们今天的直播就到这边结束了。我们下一节课继续来给大家去上，更加精彩的口爱技巧。我们下一次上课时候再见。那我们在最后的话呢，给大家去看一下我们今天的技巧图，大家可以截图保存，包括说包皮对不对？

老鼠咬书袋咬老鼠咬布袋是怎么玩的，包括说地毯下吸尘怎么玩的。包括说他的这个它的龟头是怎么去舔的，还有会音，还有肛门这些应该怎么去舔的。那么这就是我们今天内容了，非常感谢大家收听下一次再见哦。

