# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：016.第六课：体·杏福之道__冲上云霄的姿势交流【科普教育】

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼I never cheated。

欢迎大家来到满分床记。今天这一节讲的是姿势，什么样的姿势能够让你们彼此冲上云霄？其实在所有的姿势当中，最容易高潮的就是女上位。女上位是最能够让女性占据优势反攻男生的。对于长期习惯于说被动的女性来讲。

你要想要打破常规的方式，让你们之间的关系重燃热情。你们一定要学会体验一下女上位的感受。女上位非常适合那些刚生为孩子，或者是处于孕期的女性，也很适合普通女性去主动探索快感。因为当你用女上位的时候。

子宫颈和钉钉头会相互摩擦，创造出独一无味的快感，还能够刺激阴道内壁的各个敏感点。所以说女性做女上位的姿势最容易高潮。女上位一般是怎么律动的呢？它是以四肢为支撑的。同时呢他的腰。跟腹部是需要去摇曳的。

什么意思？你想象着现在你的双腿和你的双脚分担了你的重量。比如说你现在跨在对方的。腰上挎在对方的。钉钉上面，那你的双腿和双脚分担了你身体的重量，作为一个支点。同时呢你的腰腹脂肪需要负责做抬起和放下的运动。

也需要做绕圈摇曳的动作。这里面呢一般有几个动作，第一个就是前后扭动。这个时候一般呢你要先用支四肢支撑起膝盖，跪立着作为什么？作为支点。同时呢腰部下沉下沉，腰部上方呢尽量固定在钉钉这个中心轴上。

腰部下方的腰椎，你去抚摸一下你现在的腰椎，大概是在第二节跟第三节之间，这个这个这个部分要有一个灵活的带动。而且这个时候你的骨盆呢要像钟摆一样，前后的扭动，而且这个动作它不是为了取悦伴侣。

更多就是让你自己舒服。包括说前后耸动的这种感觉，就好像跳肚皮舞表演的那种基础动作，它就可以很容易摩擦到我们的痘痘，很多人说你稍微其实很容易高潮的，就因为说它前后耸动，包括说你扭臀。

它就能够让钉钉很快的摩擦到阴道内壁，而且很容易刺激到我们的痘痘，双重快感之下。你的爽的感受一定会更强。而且呢。女上位它的第二个基础要点就是它需要来回的绕动，怎么绕动呢？就是你的四肢要有支撑。

同时呢你在你的腰部上方，你要保持什么？保持。支点。而且呢你这个时候你要靠腰部下方的这个力量围绕着钉钉去做绕圈的动作。但是在绕圈过程当中，你可以刻意的去碰触你自己的居点或者是A点。

这样子你就可以体会到不同的快感。记住啊，这个叫做来回的绕动，这是第二个动作，就是你的腰，你现在是坐在你伴侣的这个钉钉上面，对不对？坐在大概是这个位置。那你的腰呢？它是保持着作为一个支点的。

然后这个时候你需要去做什么呢？来回绕动的这个动作，这是第二个动作。第一个动作是前后扭动，第二个动作是什么呢？律动的就大概是左右这样子，就整个顺时针逆时针的整个腰部它都会有这个转动。

然后第三种运动呢叫上下活塞，这种上下活塞的律动方式，其实呢是让男叫床的必备动作，这个就跟男性做活塞运动一样，只是这个时候角色变成女性了，你可以跪坐着或者你可以深蹲。你这时候你可以双手撑在对方的身上。

比如说撑在对方的胸膛上，或者你的双手和对方的双手食指相扣，作为支点，让伴侣双手扶助你做上下活塞运动。上下活塞运动当中呢，你还可以配合盆底肌的收缩，推进，就做这个运动这个运动当中呢，其实女性会比较累。

但是男性会比较舒服。好，大家掌握了这几三种基本的动作。那么后面的话呢就是我们切换着去使用就可以了。我再讲一下前面这三种动作，你们记一下，第一种呢你上位的动作，它最基本的招式是什么？

第一个招式叫做前后扭动，前后扭动，对不对？你可以往前，你可以往后这样子扭的一种方式，但是呢它是什么呢？它是要动用到腰腰椎。第二第三个关节这个力量去带动的，而且这个时候你的骨盆就像钟摆一样去扭动。

这个大家能理解吗？第二个就是律动，这个律动的话是什么呢？是你的腰部上方为支点是保持不动的，你只靠腰部下方的力量围绕着钉钉哦，进行进行什么进行绕圈的活动，大家这样绕圈嘛？它有分为顺时针和逆时针，对不对？

那你可以选择两种都可以第三种就是律动上下的活塞什么意思呢？就是类似于男性抽抽插那个动作，只是这个时候你做。上面你承受了这你承接了这个动作而已。那么你们了解这三个最基本的动作之后呢，我们怎么去做呢？

首先你们要做事情，其实要撩起对方欲望，对吗？所以其实这里面的话呢，前戏的话，你就要成为一个主导的角色。你不需要太直接进入主题啊，就比如说职接一向就做下去。就不是我们的目标是撩到对方跪地求饶。

所以在进入之前呢，对方越是觉得欲求不满之后，他的快感就会急剧的攀摄，就会迅速而猛烈。而且呢就是这种很给力的前戏，会让你们两个都享受其中，也会避免你们之后长时间运动的这种疲乏。所以在这个模式当中。

你可以什么呢？你可以前面先用，比如说你穿情趣内衣，然后你可以亲吻，或者你用口爱手腕撩到对方跪地求饶为止。因为口外我也会讲嘛，所以你们配合这部分去先做这个事情，做完这个事情之后呢。

当你奇跨在对方身上的时候，奇挎在你老公身上的时候，因为你的身体还有表情，对方是一览无余的。所以亲爱的你现在一定要自信一点，不要跟我说，他说不好意思，对不对？与其扭扭扭捏，不好意思，不如大胆一点。

让对方瞻扬你的美丽啊。这个时候呢。你做完这个动作的，你可以干嘛呢？你可以恰到好处的来一次口爱。这个阶段呢就是你可以开始为对方宽衣解带，也可以选择轻声为对方口爱，但可爱的话呢。

你可以参考我会讲到可爱的课程，用那部分的课程，然后你在运用口爱过程当中，你要有什么呢？同时微微的抬起你的眼睑，让对方看到你烈焰的眼神，对不对？非常撩的中眼神，就感觉你想把它吃掉样。

你的眼神当中非常有欲望，直到对方再也忍受不了，恳求你快点动起来，策马加鞭，但是你不用理会他，就是让他继续等待。让他继续等着直到什么呢？第三步，你可以蹲坐着或者跪坐，这个时候终于什么呢？

到了坦诚相见的时刻，对不对？这个时候你可以选择双脚支撑，蹲坐着两脚分开。然后呢。这个时候你们可以什么呢？对方的身体。你可以选择你可以选择什么呢？你可以选择用你的手撑在对方的这个胸膛上面。

而且你可以选择用双脚去做这部分的支撑。你双手可以放在对方的胸部或者是什么呢？或者是他的双腿上都可以都可以去打到这种动作，然后在做这个姿势的时候要格外注意一下，就是你要让你的钉钉保持在你的体内。

一旦升降幅度很大的话，就很容易滑出去，就有时候会让对方钉受伤。如果说你觉得比较累的话，你可以换做什么呢？跪坐的姿势，跪坐姿势。然后你的双膝呢就跪在对方身体的两侧，挺直你的腰和背，做前后扭动。

来回绕动的这个动作，就我前面讲过，那那三个基本动作是不是然后第四步的话呢。你可以选择一个你们的战场，比如说你可以在柔软的大床上可以去做这个事情。这个时候你可以什么呢？你可以前倾上半身。

用为你的上半身抵住床头，用这个作为支撑点，或者说什么呢？或者说将你的手掌按压在你的老公的胸膛上借力实力。另外的话，沙发呢也比较适合女骑士，因为男性的话可以更加舒服的坐着，任你操控，对不对？

沙发也是很好的一个姿势，对，也是很好的一个场地，你们可以去试一下，然后第五步骤是什么？就是对方耍，你也要耍，虽然说主动权在你手上，对不对？但是也不代表说。男性什么都不用干，在这个过程当中。

你可以把你伴侣的手伸过来，就你可以呃教他用他的手帮助你揉你的痘痘，这样子的话会让你更有快感。而且呢会减轻你的疲惫。那因为看到你的高潮，对方也会觉得很兴奋，或者是说你也可以让你的伴侣用双手捧起你的臀部。

帮助你做起落，这样子可以减轻什么，减轻你双腿的负担。如果你还是觉得累的话，也不要硬撑下去，你可以减缓节奏，轻声下去，跟对方进行亲吻交谈，或者你可以什么呢微微的抬起腰部，让对方暂时接受。

我相信你的伴侣绝对不会拒绝你的接下来我们来拆解一下你上位最常见的体位实操。首先基础的动作呢是你要跨坐在你的伴侣的大腿上。你的双腿呈字母M型。这个M母型呢就是你的膝盖，是向内收的。

但是你的脚是打开的字母M型，这时候你的双手可以支撑在你伴侣的腹部，或者让你的伴侣轻轻的扶住你的腰。注意哦，这个时候你的腰部不要上下动，而是要像钟摆一样的前后绕动，环绕揉搓，去感受到不同角度刺激的快感。

如果在摇曳过程当中，你有快感，可以同步的用手揉搓自己的胸部，伴随着舒服的呻吟伸，这样对男性来讲会比主动的活塞更加刺激。那在进行女上位这个姿势当中呢，也会有一些姿势的变化。

比如说你可以用的一个呢是反拱上身。这个体位的话呢，就是你现在跨作在对方腿上，进入之后，你把你的双手撑在自己的身后。这个时候你可以感受到你整个人是向后仰的。然后进行缓慢的前后扭动腰部。

你的伴侣呢可以在你动的时候，主动的用手去爱抚你或者主动的把手搭在你的腰部或者是搭到你的臀部，同时的话呢刺激你的C点，能够让你更容易兴奋起来。对于你的伴侣来讲。

这样子的体位还能够让他清楚的看到你起伏的曲线以及私密处的部分，兴奋度也是可以大大提升的。除了这个动作之外呢，还有第三个动作叫做深拥。这个体位的话呢，其实是可以直接的。从前面那个体位切换过来的。

比如说你抬起你的上身，你的上身往前倾，深蹲的感觉呢就好像你在跟你的伴侣拥抱，对吧？那你的上身要往对方的上半身去亲。同时你跟对方有一个正面的贴合。这个时候先不要着急进行上下活塞运动。

你可以先深情的淋是你的伴侣，可以亲吻对方。在这个过程当中，你的伴侣它可以同步的给你的背部做抚摸之后呢，你就可以开始做挑逗性的环绕上下活塞的扭胯运动。当你在进行扭胯的动作的时候。

对方的手呢也不要闲着对方的手呢，他可以握住你的整个臀部或者是什么爱抚你的大腿。当你在扭胯的过程当中，最好呢就是配合深度的喘息。如果你有长发还可以适时甩动你散落的长发。这样子的话，会让你的伴侣觉得你。

内衣常具有女人味。那么当你们在勤欲高涨的时候呢，你们可以再尝试一下面对面如厕的姿势。这个姿势呀。是非常的能够激发伴侣之间的兴奋度的。因为这个姿势你们之间交合的部位可以很清楚的看见。

会带来非常强烈的视觉快感。这个姿势的动作要领在于什么呢？就是你要用你的脚搭在对方的身上。对，用你的脚搭在对方的身上，同时的话呢用你身上的这个手掌作为一个支撑点，然后做一个上下活塞运动，这样的运动啊。

你能够体验到的快感会比较少，也比较容易累。所以最好能够引导你的伴侣。用它的手抚摸你的乳头，这样子可以帮助你获得更多快感，可以帮助你更好的继续去流动。做完这个面对面如厕动作呢，可以做一个背对的如厕动作。

这个动作的要因在于什么？就同样的你的动作是蹲坐着，对不对？你的你的大腿，你的大腿的话是支撑你上半身的。同样你用双手，你用双手去作为整个支撑点。然后你你可以把你的双手可能你如果你是背对背的这个姿势的话。

你是背对的姿势的话，那你的你的背就是面向对方的，这个时候你的手呢是要放在对方的小腿的那个部分的，对不对？就你用用然后你整个人是有一点什么呢？蹲坐的这个姿势，这个时候你用你的双手撑在对方的小腿上。

用你的整个力量带动起来，做上下活塞运动。同时呢你的伴侣可以辅助你的臀部帮助你做上下活塞，或者你可以什么呢？他可以用他的双手。扶助你也可以让他做上下活塞运动。

或者呢你他可以用他的中指去爱抚你的菊花周边区别面对面的方式啊，这这种背对的方式。嗯，你可以将对方抛在脑后，你只是通过抽插，还有摩擦的这种快的，你就会进入到一个沉静的望我的快感当中。

另外的话呢你可以在这个体位的基础之上，将双脚伸进对方双脚之间，这样子双方的快感能够进一步的提升，也是非常值得尝试体位。第有个姿势叫做呃目姿背对，这个姿势的动作要领在于你要保持钉钉在你的体内缓慢的旋转。

同时你的身体背对伴率，你的小腿的内侧尽量的要去贴合平面。而且呢你要让你的伴侣用双手扶在你的胯部，你可以做环绕和前后的扭动，你的伴侣可以同步的爱抚你的大腿内侧。如果你的柔韧性足够好的话。

你就可以将自己的上半身尽量的往前倾，这样子能够让你的伴侣清楚看到你们交合的部位，他的兴奋度绝对打增。在这种体位当中啊，男性能够感受到自己大腿上面有你丰满的臀部。而且呢你的臀部又柔韧，而且又有重量。

在这个压迫之下，能够带给对方前所未有的体验。第六个动作叫做十字架式，这个动作怎么做呢？那你要换一个方式啊，就是你要侧向着去进入。同时你的双手要懂得撑在自己的身后。那你的双脚可以自然的摆放。

就像坐在公园的长椅上面，在这种特殊的体位当中，你其实没有办法做扭腰扭胯的运动的，所以你需要借助体重自然的做什么呢？前后左右轻轻的摇晃就可以了。因为它是一种比较放松的姿势，就会适合那些早泄啊。

或者是有问题的伴侣，这是第。六个姿势。第七个姿势是什么？如果说你们做完了第六个姿势，可以换一下。第七个第七个姿势呢叫做半坐式的嗯半坐式的姿势。这个姿势呢就是你的伴侣要先仰卧在床上。那等到你坐坐上去。

你进入之后呢，稍微的拱起身体，你的身体呢略微的向前倾，双脚呢支撑起自己的身体哈。同时呢你的双手要扶住对方的腰部，你的双手扶住对方腰部，配合对方做上下活塞的运动，就像打气筒的运动方式一样。

男性以及女性呢在这样的姿势下面都会有充分的快感。那么这是第第八个姿势。第七个姿势。第八个姿势就是交叉坐的姿势。这个姿势的话，你可以坐在对方的小腹上。同时的话你的大腿可以自然的形成交叉的姿势。

而且你可以根据钉钉的角度，适当的调整自己的角度，让钉丁冲的方向正好是你居点的位置。而且你可以在摇曳过程当中刻意的摩擦自己的C点或者摩擦自己的痘痘，对不对？就这个姿势也是非常容易有感觉的。

接下来呢下一个姿势叫做按摩椅的姿势。这个姿势就是男性躺下面，然后你呢平躺在对方身上，你双脚做支撑，配合自己的伴侣做活塞运动，这个时候你可以让你的伴侣把手托在你的臀部上面，可以帮你减少一点重量。

而且你也可以更好去享受这种体位。当。你更好的享受这种体位的时候，你也可以用男性的手来刺激你的痘痘。然后等到你被点燃的时候呢，就很容易达到高潮。同时对方可以主动起来，用他的手同步的爱抚你的胸部。

你们两个人呢就能够完成一次高潮的体验。那最后呢第十个姿势，叫做瀑布式的瀑布式就是男性躺坐在沙发或者是床上，他要将头放在边缘的位置，你呢就坐上去之后就往后去轻靠，将自己的重心转移到双脚上面。

以方便于男性继续移动他的身体。当对方慢慢的上床，或者是慢慢的移到床上或者是沙发的边缘的位置之后呢。你们可以记住，就是把你的头部。和你的臀部抬起来，然后当你的动作准备完毕之后，你可以进行上下活塞运动。

进入的同时呢，你可以刺激你的痘痘，这样子会让你的快感增强。那我要跟大家说一下，女上位的话呢，它会有一些方式啊。首先你在插入的时候，一定要缓慢多次接触。不要想着说一次就完全插入。

而是应该迂回的上下缓慢扭动腰部缓缓的进入，等钉钉呢。完全进入之后呢，这种感觉是最好的。当然了，如果说你们觉得比较干涩的话，可以配合使用一些润滑剂，就可以很顺利的进入。因为女上位会比较累。

所以需要锻炼一下。比如说呃健身啊慢跑啊，深蹲啊，不仅仅可以加强我们腿部的肌肉，也可以让你战无不胜，而且关键是对我们的个人身体素质和健康是大有益处的。如果说呢你想要速成的话，那你可以配合什么呢？

使使用那个抱枕进行日常练习。对，就是要学会不停的切换体位。这个时候你会感受到。感受到什么？感受到你们在性的过程当中，不仅是最底层的性器官的刺激，还有就是精神层面上也能够享受愉悦的体验。

这个就是零肉合一的感觉。而且能够让你的伴侣也体验到你的爱意，体会到你的爱意。你们可以尝试在这个过程当中。一边的去亲吻对方，一边的去拥抱和爱抚全身上下，这样子的话会让你跟你的伴侣沉浸在情欲的浪漫世节。

而且呢这种这这种女上位的体位，其实她进入的比较深嘛。所以你做纯粹的上下活塞会比较累的。所以我建议大家配合什么呢？前后摇晃或者是环绕的运动。这样子的话呢，钉钉还可以有一些有效的刺激。那同时的话呢。

我建议大家，如果说你们平时呢。尝试的姿势并不是很多，你们也可以适当的试一下坐位的方式。什么叫座位。你们有没有坐在你的伴侣腿上的时候？那座位的话，它会有几个基础动作，我跟大家讲一下。

首先呢第一个基础动作就是对方盘腿做好之后，你跨坐在他上方，然后女性的双腿，你要绕到对方的背后，两个人就相互的环抱对方，这个时候进入之后先不要着急动啊，就是先感受一下深入的感觉，让你自己的身心放松。

之后呢，你的通道也会主动的去贴合对方钉钉，这就是坐位会带来的好处。而且在这种基础的体位之上，坐坐位的时候，你的腰部是可以环绕的嘛。所以你要以腰部为支点。上半身大幅度的绕圈绕绕圈转圈绕动。

对方的话同时呢它可以什么呢？上下震动腿部，也可以给你带来极致的快感。你们可以尽情的切换为什么。比如说摇晃，对不对？摇晃的动作，他的要领就在于说男性的双掌，他一定要搂住你的背。

然后他用他的双掌搂住你的背就可以支撑他上半身，让你。你们两个人上半身紧贴，然后两个人的要以什么？要以腰部为支点，摇晃整个上半身。这是这是呃坐位的一个姿势。那你在做完之后呢，其实因为本质上坐位的话。

它就很容易让你跟你的伴侣，其实也可以看到你们彼此交合的部位，所以双方都会因为这样子视觉的刺激，而觉得非常的兴奋。所以他的动作要理呢就在说你们双方的话都需要用双手撑住自己的上半身。

而且你可以尽量的往后去亲一下，对你亲一下的话，你也可以把你的双腿再换一下，放在对方的腰胯的部位上，然后配合着抽插，这样子的话呢，就是你可以用一只手撑着身体，另一只手爱抚对方的乳头或是脚掌。

男性在这样的姿势下面，他需要抱住你的大腿往前进行抽插。那因为说你的体重压迫，对不对？所以他送的幅度不会很大。但是他可以尽量的就延长时间，就比较适合那些有早泄困扰的伴侣。那第三个部分呢叫。大腿交叉座位。

就是这种座位下进入会比较深，所以男性的话他也需要控制一下低面的角度，还有可能就会刺及到阴道内壁的各敏感点嘛。这个体位的动作，就是说呃男女性你们的大腿是交叉的，上半身坐坐坐着。

你的双手呢就分别要撑在对方身后，这个时候女性也可以做抽查动作。你在抽腰过程当中可以同步的去爱抚对方的脚趾甲，或者是呢爱抚对方的角度啊、手脚啊这个方向，尽量的呢支撑起你整个身体，然后去配合伴女进行抽查。

男性呢他可以抓住你的大腿，以便于他发力嘛，他也可以用右手爱抚你的身体的右侧。或比如说他挠你的小腿肚啊，对不对？接着从你的小腿肚到你的大腿，到你的乳房，一路的去做抚触，这个是可以做的。

还有一个座位的方式叫做并腿侧坐的体位，就是这个体位的话，你的双脚要并拢侧向的去坐着。而且你可以什么呢？缓慢的让对方进入，也可以从之前的那个座位，保持什么呢？保持定定不传的情况之下。

你只要转变一下身体的方向。所以你你要做就是缓慢的扭腰，可以亲吻伴侣，而且你可以同步的让你的伴侣抚摸彼此的胸部和私处，这样子的话就很容易有快感了。而且在这种体位当中，其实大家是可以什么呢？

是可以尽情的去挑逗，以及爱抚的。那其实在座位的姿势当中，他会有一些技巧啊。比如说第一个可以讲一些挑逗的情话，包括你们面对面座位的时候，你们可以聊一些让人脸红心跳的猥琐的话题，哦比如说你可以告诉对方。

你说亲爱的，我好喜欢跟你这样子合而为一的感觉。第二个，你们可以带有感情的去亲吻，是不是可以从。最刚刚开始的蜻蜓的质吻，到慢慢的去品尝对方的舌头，再慢慢把舌头当成性器官，一样去挑逗。

这样就会慢慢的把你们的吻变成情欲的吻。而且第三个方式呢，大家可以温柔的爱抚头发，这个我在满级腰拨当中，我有讲过了。我说人的全身上下都是敏感点，头发头部也是我们人类很敏感的部位。如果说你不清楚的。

可以回去看满吉腰婆的第八节。我有讲到从头到脚怎么样去爱抚对方。而且你们可以在这个过程当中，通过爱抚伴侣可以增加你们彼此信任度，增加你们彼此安全感。你可以一边的爱抚对方的说法，一边跟对方说。

亲爱的你好香啊，对不对？亲爱你好香啊，哎，你的头发长得好好啊，是不是或者唉你的头发的话呢，哎就是我想吻她可以吗？对不对？好可爱啊，就类似于这样方式，你可以通过金钱表白，让你们双方都有放松跟刺激的感受。

那还有呢这是第四个要点。我想讲就是你们在抚摸的时候，你可以轻轻的用你们的手掌去贴合彼此的肌肤，适当的去做一些爱抚。而且呃你们你的伴侣她其实同样的可以什么呢？可以。

去爱抚你的肩胛骨这个位置就包括说肩膀这些位置，这个位置它可以抚摸你，也会让你觉得非常的有感觉。第五个就是说呃你要提升快感的话呢，你在跟对方互动的时候，记住你的指甲的力度和你的长度。

千万不要说把对方弄疼了。所以你要注意一下你的指甲呀，因为有时候在亲密关系的时候是没有想那么多的，所以最好检查一下你的指甲。然后第六个部分就是说你在咬对方的这种强度一定要适度。如果说力到弱的呢。

那没有什么感觉，但是不能太强。对，不要给对方那种好像你把对方呃咬的很伤的感受。如果说你想要强烈一点。你可以想象什么呢？可以想象着就像你。有一点轻微的去呃舔对方的肩膀啊、耳垂呀、下巴这些位置。

但是呢这个会让你们双方都觉得比较主动，但是他不会说好像你的力度比较大。所以我觉得其实呃有时候性爱就是一个探险。双方在自愿的基础上，你们可以有很多疯狂和辛奇的探索，来了解彼此的兴奋点跟界限。

千万不要说执着一种体味。因为真正的快乐都需要两个人共同去探索。我希望通过这样的方式能够让家更好的去感受到什么样的方式是好的方式。那我们今天的课程呢就到这边就结束了，非常感谢大家的收听。我们下一节，再见。

🎼Oh，Baby，家。🎼You，baby。🎼Baby，不着你不想头发。😊，🎼Baby to face。🎼Baby，我着你幻想的发。😊，🎼I never cheated。

