# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：030.第1课 【红颜知己】击中男人的软肋， 走进男人内心_ev

🎼hel宝贝欢迎大家来到亲柔狂爱的课堂，我是你们的苏梅老师，我们都知道说男的心目当有种理想的角色。种红颜知的角色什么红颜知己就是能他的秘密说这个女人听。但不能说妻子听女人那什么是情人的角色呢？

情人的角色是一种补偿能够补偿人妻子那里得不到的激情。那妻子是不可能代替情人的他没有人的情调情人的也无法代替红颜知己。因为。红颜知己能够帮助男人分享他的快乐跟忧愁。其实呢男人最受不了的就是妻子的唠叨。

情人的眼泪，红颜知己的误解。因为啊妻子的唠叨的话，会让男性里面非常烦。情人的眼泪特别容易让男人心软，而红颜知己则会把男人的心推向悬崖。最好的状态呢就是男人能够在一个女人身上，既找到情人。

又找到红颜知己还能够找到非常刺激的性幻想。这种相互交织的感觉。那在这一套课程里面，我们就来了解这一个部分。首先的话呢在这一套课程里面，我们在前面的第一个板块，我们想要塑造的是一个红颜知己的角色。

红颜知己的话，他是怎么样去迅速的击中男的内心，怎么样去走进她的灵魂深处。那么首先的话呢，我们要先了解到的是男人内心的弱点。那男人无非的话呢会有几个弱点。首先呢第一个弱点是什么呢？

是男心目当中都会有一定的脆弱点。那我给大家举一个例子，之前的话呢，我有一个来访者，当时的话呢他是遇到了她老公出轨。她老公是怎么样去出轨的呢？那么后面她跟她老公交谈的过程当中，她老公是这么告诉她的。

当时的话呢，她老公公司正在搞年会，那请了很多跟她有业务相关的朋友来聚会。在聚会上啊，有很多的客人，很多的下属都给这个男敬酒，各种恭维她，但是呢在那一天晚上就有这样的一个女人。

她当时呢只是一个非常普通的业务员，她长得也不惊业，年纪呢也不大。但是呢穿着打扮呢会让人有一种非常舒服的感觉。当时在酒桌上，她只给男T一杯茶。她告诉她，他说王总啊，我相信你这几年来一直拼的特别累。

我敬佩你啊，茶进君子跟长辈，我们以茶代酒。如何？那我先干为敬？那么在这句话里面，这个女人就是瞬间的击中了男的软肋。当时的话呢，他直接的告诉这个男人说，这些年你一定拼得很累。你看这句话的话呢。

虽然好像不那么应景，但是呢却让男整个心头一震，因为他当时的那一个角色，她是一个老板的角色，身边所有的人都怕她尊敬他恭维她，但是在这个时候却出现了这样的一个女人，她体恤了他这么多人的不容易，然后呢。

他给他敬了一杯茶。这个时候的话呢，他喝下的那一杯茶，但是呢他记住了这个不是那么惊艳的女人，这个是他们第一次有互动，那么当时的。话呢这个男记住了这个女人。这个女人的话呢，也把她手上的那个茶喝完了。

喝完了之后的话呢，第二天男人就给这个女人打电话，唉，开始请她喝茶。当时呢这个女人的话呢，他直接的自己一个人赴约，他们两个人当时约在一个茶馆里面。这个女人的话呢特别懂得去泡茶。所以说呢她没有让茶艺师帮忙。

而是自己在跟男人一起煮茶沏茶。那他当时的话呢一方面非常优雅的做茶艺，一方面的话呢跟男人聊天，当时啊这个男人就夸奖他说哇，对吧？你的这个茶气得特别好。你的这个茶泡的把茶的所有的清香都激发出来了。

这个女人告诉他，她说王总啊，你问了吗？我们是茶艺公司的呀，煮茶这个事情是我的本行啊，那这个男人才想起来，哎呀，原来是这样子的那这个女人的话是一个非常会聊天的女人，当时的话男人说她没有喝酒。

但是呢他却在茶箱里。里面第一次拥有了倾诉的欲望，为什么呢？因为当时这个女人她把自己的手机关机了，在整整的5个小时里面，她跟这个男聊的特别好，聊的特别深入。当时这个男告诉他，他说他的妻子。没有感情了。

他说他的妻子不是特别能够理解他。比如说他们最近的话呢，经常因为业务上的事情，两个人经常有分歧，当时的话呢，这个男他一心啊想要把事业做大。但是呢这个妻子的话呢，害怕他的身体没有办法承担。

特别是他40多岁了，就劝她说我们有时候呢钱可以慢慢挣是吧？我们现在挣的钱呢，一辈子都花不完，我们没有必要再去跟别人去有这么激烈的竞争，所以她非常关心她丈夫的身体，也怕她太累了，所以有时候为了劝她休息啊。

因为她妻子是有点强势了。有时候呢为了劝他休息，就用了一些非常激烈的手段。比如说跟他吵架。比如说呢。强硬的要他一定要停止工作。那做的事情呢，在这个男人看来都是火上浇油的事情。

虽然说这个男人在事后啊能够体会到他的好心，但是他觉得他的老婆不是一个邪内疚，他觉得婚姻对他来讲是一种消耗，所以他就像这个女人倾诉了他跟他妻子之间的这样的一个状态。当时他们两个人聊的特别好。

整整5个小时都是一对一的交流。临走之前呢，这个女人还送给这个男一袋茶饼，他告诉他，你少喝酒，多喝茶。酒呢对身体不好，但茶呢却能够养生。此后呢这个男的话呢就跟这个女人做起了朋友。这个女人特别会来事儿。

她会在这个男人心情好的时候敲诈她一顿大餐。比如他会说王哥，我最近知道一家非常好吃的法餐，他的牛排是从法国空运过来的，而且呢每天限量50份。你最近工作太累了，走吧，我带你去犒劳一下自己，你累垮了。

那可是有人会心疼的，或者呢他会让这个男帮他做一件小事。比如说他会告诉他。他说哎呀，明天我有一个茶艺会要开，但是太早了，我又起不来，你能不能明天叫我起床呀？像这些事情的话，男人都特别愿意去为他效劳。

同时的话呢，他为在这个男情绪不高的时候，想办法让他开心起来。比如说有一次这个男人就遇到了一次，投资人紧急撤资的事件。那其实对于一个企业来讲，遇到紧急撤资的事情是一件还比较大的事情。

当时女人给他打了一个电话，发现这个男整个人非常的沉闷，也不说话，他整个人非常担心，所以呢他就连夜的开车赶了回来，找到这个男人找到之后呢，他就跟他说了一句，他说。王哥，我帮不上你什么忙。

那我就陪你坐一会儿吧。那这一做的话呢，就是做了整整的一夜。那一天晚上，女人一直在泡茶，一直在泡茶。男一直在喝，但是男人的话呢没有跟他讲其他的什么话，因为这个男的话呢，当时是一个很脆弱的一个状态。

她一句话都没有特别多说。只是呢两个人的话呢默默的在那边坐了好几个小时，后来这个男特别困了，这个女的呢才离开。临走之前呢，他告诉他她说没有什么事情是没有办法度过的，就像明天的太阳总是会升起来一样。

你放心吧，我们肯定很快的就会度过难关的，明天我再来陪你，你先好好的睡一觉。那么后面的话呢，这个难度过了危机啊，他很快的跟这个女人进展。同时的话呢他很快的。这个女人特别会来事儿。

她会在这个男人心情好的时候敲诈她一顿大餐。比如他会说王哥，我最近知道一家非常好吃的法餐，他的牛排是从法国空运过来的，而且呢每天限量50份。你最近工作太累了，走吧，我带你去犒劳一下自己，你累垮了。

那可是有人会心疼的，或者呢他会让这个男帮他做一件小事。比如说他会告诉他。他说哎呀，明天我有一个茶艺会要开，但是太早了，我又起不来，你能不能明天叫我起床呀？像这些事情的话，男人都特别愿意去为他效劳。

同时的话呢，他会在这个男情绪不高的时候，想办法让他开心起来。比如说有一次这个男就遇到了一次，投资人紧急撤资的事件。那其实对于一个企业来讲，遇到紧急撤资的事情是一件还比较大的事情。

当时女人给他打了一个电话，发现这个男整个人非常的沉闷，也不说话，他整个人非常担心，所以呢他就连夜的开车赶了回来，找到这个男人，找到之后呢，他就跟他说了一句，他说。王哥，我帮不上你什么忙。

那我就陪你坐一会儿吧。那这一做的话呢，就是做了整整的一夜。那一天晚上，女人一直在泡茶，一直在泡茶。男一直在喝，但是男人的话呢没有跟他讲其他的什么话，因为这个男的话呢，当时是一个很脆弱的一个状态。

她一句话都没有特别多说。只是呢两个人的话呢默默的在那边坐了好几个小时，后来这个男特别困了，这个女的呢才离开。临走之前呢，他告诉他她说没有什么事情是没有办法度过的，就像明天的太阳总是会升起来一样。

你放心吧，我们肯定很快的就会度过难关的，明天我再来陪你，你先好好的睡一觉。后来呀这个男度过难关之后，很快的跟这个女人推进了关系，他还送给了这个女人一块好几万的手表。

那其实这个女人就是通过在男人非常脆弱的时刻去陪伴她，去抚慰她的内心，让她觉得说你可能什么都没有讲。但是我认为你是我心目当中非常懂我，了解我，能够给我抚慰的女人，在我的心里面，你是非常重要的。

这个其实就是利用男人的脆弱点。其实每一个男人内心都会有一颗脆弱的状态。大家回想一下，你们的男是不是也有表现过脆弱的一面。比如说他每天非常勤奋的工作，但是遇到升职加薪，没有他的事情。

遇到背锅倒是有他的事情了。比如说呢他非常希望在自己的事业上有建树，但是忙活了大半天又亏钱的，对吧？又花时间的，最后呢没有进展。比如说每当这个男的话呢，他听到哎别的男又有什么成就了，又买车买房了。

又得到多少人的融资了，他可能总是非常沉默，其实这也是他脆弱的一面，如果说女人能够去接纳跟允许男人脆弱的一面的话，那么对于他来讲，你就可能是他的红颜知己的角色。所以在这个层面上来说的话呢，我发现有很多人。

其实为什么我们没。没有办法去走进这个男的内心。为什么我们不是他的红颜知己？因为在很多时候可能我们做的事情是不对的。比如说有时候的话呢，我们会去指责对方，对吧？我们会去说，唉，我觉得你很没用。

我这个事情我跟你说了多少遍了，可是呢你从来都没有听过我的，这个是一个指责的部分。还有一个部分是什么呢？我们可以看到这个屏幕上来。还有一个部分的话呢，就是你可能会去嫌弃他，对吧？什么叫嫌弃他呢？

所谓的嫌弃的这个状态的话呢？就是这个男人会觉得你可能你嘴上不说，但是你表现出来的感觉呢，就是唉你是看不起他的，你是觉得她没有发展的对吧？你是觉得说呢唉你对她指手画脚的，像这些的话呢。

她感受到就是嫌弃的部分，或者有些女人的话，她是擅长追问的，她会去问这个男，对吧？哎，对吧？你现在怎么了？我看到你心情不好，那你怎么回事啊，你为什么不告诉我，你就是没有把我当成你你的老婆嘛。

所以你不愿意把你心里面的话告诉我，我觉得我们两个关系很远了。像这一些的话呢，都是你再去追问他，那么所谓的指责嫌弃或者追问，这一些对于男人来讲，她所能理解到的不是爱，而是。他觉得你无法去接纳他。

所以我写在屏幕上，这里面有一个核心的关键点叫做不接纳，不接纳对方的脆弱，不接纳对方的情绪，让对方觉得哎呀，你是没有办法去接纳我的。那么当他遇到说真正能够去理解他脆弱的女人的时候，他其实一定会奋不顾身。

抛弃一切，跟这个懂他的女人在一起。这个就是为什么好多男人要离婚出轨的一个核心的原因。所以其实在面对男脆弱的一面的话，我们会有很多的方式可以去操作。那如果说我们从最简单的话术层面入手。

我们要去抚慰男内心的脆弱，我们要做到是什么呢？第一个是我们不指责不嫌弃，也不去追问。当我们不去指责不去嫌弃，不去追问的时候，就会让这个。难感受到唉，你是接纳他的，可能你就是非常安静的给他倒了一杯茶。

你观察到他的状态。唉，他是一个比较烦闷的状态。你观察到他这个状态之后呢，你给他倒了一杯茶，你可能呢或者是默默的给他披上了一件衣服，然后你走到他的身边，轻轻的告诉他，你说我知道你最近可能受委屈了。

其实你不应该为了这个家一直委屈自己的，我好心疼啊，但是我想让你知道你有我撑着呢，你别那么辛苦好不好呀？如果说你有什么事情，你有什么话，你想告诉我的那你也可以跟我说。

我随时都在你身边陪着你的那这个时候的话呢，就是你去抚慰男人内心的脆弱。当然觉得他的脆弱是被接纳的时候，那么他的整个情绪会得到很大的释放，他所有的委屈的感觉就会被释放出来。这个时候你可能不需要说任何的话。

你只需要轻轻的去拍一下他的肩膀，或者轻轻的搂住他，或者呢轻轻的抱着他，或者只是在旁边安静的靠在他的肩膀上，陪着他什么话都不用说。这样子的话能够极大程度让这个男人觉得在我非常脆弱的时候，你是能够允许我的。

你是能够去接纳我所有的脆弱，我是可以在你面前展示我脆弱的一面的，并且最为可贵的是你不再像以前那样子逼迫我，你也不再像以前那样子指责跟追问，这一些都是能够让男人重新感受到你的爱的。这个就是红。

年知己必备的绝杀。那么这个是根据男人的脆弱点，我们来走的。所以我告诉大家，允许和抚慰男人内心的脆弱点，你就是他的红颜知己。接着呢我们一起走进男人的第二个软肋，自卑感。其实每一个男人内心深处或多或少。

都会有些自卑的感觉。不知道你的老公、男朋友他是不是也会有这种感觉。碰常来讲的话，男人的自卑感是来自于她的原生家庭，成长环境，以及他过往的恋爱经历。那每一个男的自卑感都是藏在内心比较深的地方。

如果说这个男跟你相处是一个比较自卑的状态，你会比较难去突破。如果说呢你能够很好的去突破这个部分，那么你在他心里面的地位也是跟别的女人是完全不一样的。之前我辅导过这样的一个学员，他的男朋友很有进取心。

但是因为他的家境不好，他母亲很早就去世了，他的父亲呢也生病了，基本上是躺在床上，没有办法自理。所以这个男的骨子里非常自卑，但是呢自尊心又特别强。虽然两个人是男女朋友关系，但是总觉得没有办法去撬开他的嘴。

也进不了他的心，每天的聊天都是停留在在吗？是了吗？睡了吗？等等，很难再推进。那你们如果说是遇到自卑的男，你们也会感同身受。因为这种男人会呈现出疲惫的状态。同时的话，他对自己的认同感也是基本上没有的。

他对爱情也特别不信任，包括说呢在工作上啊，或是说感情上面也会因此出现一系列的问题。所以当时的话呢，这个男人他就问了我这个学人一句啊，他说。啊，我突然有点担心养不起妻子老婆。唉，你看他说这句话的时候。

好像是有一点想要去结束这段关系的意思了，是吧？那其实在这个层面的话呢，当时他来做咨询。我了解过。我说那你是否确定你要跟他一起去承担这些东西，可能你会觉得很累，可能你们会遇到很多现实性的问题。

他告诉我他说，老师不用担心我已经做好准备了。O那我就告诉他，我说如果是这样子的话，那你可以去做一个让他觉得你跟他是站在一起的，你可以想一下怎么去跟他说，但是他想了一下，他说哦，那可能我会回答他说。

我跟你在一起，我不是看重你的经济了，我要的是你的人品。只要说我们感情好，未来都没有问题的那其实这一句话本身问题不大。但实际上他并不会让这个男说出他心里面的想法。他也没有办法去很好的去缓解这种。

紧张的氛围。所以当时就算是这个男听了之后，他的感受也不会特别好。那我们怎么样去说怎么样去做，能够让这个男人觉得说他瞬间的就能够在跟你的互动过程当中觉得我是得到了心灵层面上的抚慰。

我是觉得唉你能够说到我心里面去的这种的话就非常非常考验你的情商了。那如果说像遇到这种情况的话呢，我们要做的事情是两件事情。第一件事情我们首先我们要去观察这个男人的情绪，对吧？他这个情绪的话呢。

是有点担心的，同时的话呢，他很烦，他担心说我未来没有办法养你，他很烦，烦在于说我目前还有一大堆问题要去处理。我这一些问题的话，我都没有办法很好的去处理，那我怎么样去进行我们接下来的一些部分呢？

所以这个时候是。男人的情绪点我们要看到。那我们说的是我们先解决对方的情绪，再来解决问题。什么叫解决对方的情绪呢？我们可以先有一个情绪上的舒缓啊。我当时呢是教他这么互动的，他可以用一种调侃的方式，对吧？

或者是自黑，对吧？像这种方式的话呢，是最能够让男人觉得说唉他的氛围一下子好起来的。一个是调侃，一个是自黑。调侃的话呢，他可以跟他说，唉，虽然我吃的挺多的，养我可能很费钱，但是我会努力少吃点的。

要不这样子吧，我养你，那你给我生个大胖小子吧。你看像这种就是前期的话呢，就是调侃，哎，我吃了很多，对不对？养我的话呢是费点钱的，然后呢，这里面的话呢，还有一点刷心疼的感觉，就是要不我以后少吃点吧，对吧？

你看要不我养你吧，这种的话呢都是通过开玩笑的，后面你看你给我生个大胖小子吧，就是用开玩笑的方式先去把他的情绪先瓦解掉，先让他的情绪呢没那么紧张，先让他的情绪呢能松懈下来。

先把对方的情绪松懈下来之后的话呢，你再很认真很严肃的告诉他，唉，你这脑袋瓜子一天天的尽给自己压力，我可是新时代的女性唉，如果说你担心目前的收入。对父亲照顾不是特别好，甚至你担心委屈我了。

那你就把你的委屈，对吧？把你这个心放到肚子里面去。如果说你不孝顺，我还不敢要呢。现在呢阿姨虽然不在你身边了，但是如果说你需要我的话，我就是你最亲的人。虽然说你平时看起来那么冷酷，其实你内心暖着呢。

我很佩服你的努力跟强大，你没有巨人的肩膀，但你就是自己的军人啊，你看这里面的话呢就是给到什么呢？先去消除对方的压力，对吧？告诉她，你担心的问题都不是个问题，同时的话呢我不在乎你这些东西。

甚至呢我看重的是吧？我看中的呢，还是你很孝顺。同时的话呢，我告诉你，虽然说你的妈妈不在你的身边，但是如果说你愿意我就是你最亲的人，是不是瞬间让这个男人觉得哇，我们之间的关系好近哦。

同时的话呢我还去认可你。我说。我很佩服你努力，对吧？你的你虽然说没有巨人的肩膀，但你就是巨人啊。你看这里面包括什么呢？包括说舒缓他的压力，包括说点出你最在意的部分去消除对方的整一个呃单遇。

同时的话呢你告诉他，我是陪在你的身边的，我是你最亲的人，同时呢给到对方认可，对吧？最后的话呢再一次的去通过开玩笑的方式去把他的情绪给瓦解掉，就说哎呀，好吗？对吧？笑一下，不要那么不开心哦，像这种的话呢。

都是这个层面上的。好，那么这个是一个哈，那我们会发现什么呢？其实当时的话呢，他在做完这个动作的时候，这个男意料之中的就缴械投降了。因为他当时的话就是从来没有人能够跟他说这一些话。你想一下。

那以前整个状态是很封闭的对吧？他很自卑啊，甚至他没有办法能够跟别人很好的互动。他整个人是把自己关在一个很小的房间里面的。但是现在的话他发现我的世界好像突然不用我一个人承担这么多了。这个时候的话。

他就觉得天啊，这个女人真的是太懂我了。所以其实如果说我们能够去看到这个男内心的自卑，同时的话呢能够去给到对方特别多肯定的部分，那你马上的就能够成为对方非常亲近的人。所以当天晚上这两个人的心啊。

一下子就拉得特别近。所以有时候我们说的话说的多。或是说的少不重要，重要的是我们说的好，我们要让自己的每一句话都说的特别有分量，这个就是红颜知己的角色。所以有时候的话我们得了解男的自卑。

为什么有些男他会特别自卑，他的自卑里面呢藏着什么样的内核，其实呢男自卑的状态是因为他对自己有要求，他同时的话希望自己是有成就的，同时他也希望说自己能够向别人证明自己能够去带来价值。

但是目前呢他做不到这个点。因此呢他没有办法去接纳自己目前的状态，所以他内心还是渴望有那么一个人可以接纳他所不能接纳的自己。那这个人是谁呢？其实这个人是谁，一点都不重要，重要的是说这个女人。

不管是她是叫小红小黄或是任何一个女人，只要说能够去接纳这个男，她所无法接纳的自己。那么这个女人就会成为他的红颜知己。所以我们说啊接纳自卑的男人所无法接纳的自己。你就是他的红颜知己。

这个是我们要去做的部分。那么通常来讲的话，如果说是一个红颜知己的角色，是不是我们怎么样去很好的去抚慰男自卑的一个弱点呢？这里面的话呢，我给大家分板块讲一下。首先第一个就是你要很明确的去表明你的态度。

对吧？如果说你是很爱他的。你愿意去接受他当下的状态，那不管说是好的不好的，你都能够去接纳的话，那你就要告诉他，不管你当下是一个什么样的状态，不管说你现在是有钱还是没钱，我认定的就是你这个人。

反正我已经认定你了，不管怎么样的话，我是不会改变的，那你看你怎么办，对吧？像这个的话呢，就是给到对方的一个感觉，就是你看我就是认定你呀，那你看你怎么样，对吧？你没有办法把我甩掉。像这种的话呢。

就是给到对方一种你很明确的态度，叫做表明你的态度，这个是一个表明你的态度之后的话呢，最重要的是我们不能。能够给到对方压力。比如说对方本身他的条件不是特别好的情况之下，如果你跟他说，对吧？哎呀。

车子呀、房子呀这些事情的话，他会觉得说你可能是在暗示他，也不要拿他跟别人男人做比较。因为这个时候的话呢，他都不是很能够去接受。所以现在的话呢，我们要做的事情是什么呢？就是告诉他。

你首先你自己要有一个乐观的心态啊，同时的话呢，你要告诉他说，哎，现在的一切都是暂时的，一切都会好起来的，对吧？没有谁的未来是靠别人给的，未来都是自己争取的，自己想要的就自己争取啊。

让他呢不要觉得说他亏欠你。因为这一切都是你自己选择，并且你愿意去承担后果的。所以你愿意去跟他一起努力的。就你要给到对方这种没有压力的感觉，他会觉得哇瞬间的就舒畅了，这个是一个。第三个呢。

我们其实除了说我们去抚慰他，去放松他，去给到他松绑的这样的一个状态。其实很重要的一个点是什么呢？很多的呃能够去成为这种自卑的男的红颜知己的女人的话呢，他会干嘛呢？他特别擅长做一件事情。

就是他能够满足男的成就感跟价值感，什么叫成就感跟价值感呢？就比如说他经常会提一些这个男能够做到的小要求。比如说对吧？亲爱的，哎呀，我特别想要吃那个冰淇淋，这个冰淇淋的话呢，可能不贵。

可能就是几块钱的东西，然后你说对吧？你能不能够帮我去买这个冰淇淋，我好想吃啊，这个时候的话呢，这个男满足你的要求，对不对？然后你就告诉你说你知道吗？每次当你满足我的这个小要求的时候，我就觉得好幸福啊。

我觉得你给到我的幸福感，特别特别的足。所以说呢这里面的话呢，就是要让这个男觉得说。唉，他有很多事情他是可以做到的，他有很多小的要求，他可以去完成，而不是说他不是一个没有价值的人，对不对？这个时候的话呢。

就是你要注意的一个点，就是我们不能够去无条件的去付出。特别是越是自卑的男，我们越是要通过去提一些要求，让他来满足你满足你的同时的话呢，让他觉得在你身上能够找到成就感，然后找到价值感，让他觉得对于你来讲。

就是一个有价值的人。这个当一个男的话，你们知道吗？其实很多的绿茶呀，红颜知己啊。如果说他们知道这个男很自卑。那么他们做的一件事情就是会无限的或者是说会经常性的去认同这个难去做一23这样的一个步骤。

这样子的没有一个男是能够抗拒得了的。因为他们就会觉得说你看我整个人是一个很自卑，很空虚的状态，但是就是出现了这样的一个女人能够给到我足够的。接娜能够给到我足够的包容，甚至他跟我是一起面对的。

那么你每一次的话呢，就是像很多绿茶呀、红颜知己啊，他们就是能够看到这个男非常闪光的地方啊，可能是很小很小的地方，对不对？但是他们都能够去发自内心的去赞美他，然后呢去帮助这个男重新的获得自信。

所以这个时候的话呢，越是遇到自卑的男，你越是去肯定他，那么这个男可能这辈子再离不开你了。所以呢我们在遇到自卑男的时候，千万不要通过以退为进或是指桑骂还的方式，而是要不情的去给到对方鼓励的部分。

甚至你要非常坚定，知道吗？同时的话呢，你们不要踩的一个雷区是什么呢？因为有时候的话我们自己也会有情绪化的部分，对不对？情绪不是特别好。那这个时候怎么办呢？这个时候的话呢。

我们可能就要去做这样的一件事情比。果说当你们本身自己情绪不是特别好的情况的话，我们反而的话呢就是要去注意我们的整个表达方式。因为像这种自卑的男的话，他一旦觉得哎呀他被你轻视了，对不对？你没有在乎他。

那么他的整一个。状态呢就会开启他的自尊保护模式。什么叫自尊保护模式呢？就是他会觉得唉你看不起我，对吧？然后呢，你看你对我的状态不好，你是不是因为你看你瞧不起我啊，所以你看我虽然说没那么好。

但是呢当你去表现出这种贬低对方或者是说情绪化的部分的话呢，他就会觉得说哎你是看不起他的。所以这个时候的话呢，这个男就会恼羞成怒。因为他本身就是很自卑的自卑男的话，他是很容易去找各种各样的一个借口啊。

去说哎你这样子对不对？你是不是不在乎我啊，怎么怎么样的，所以我们要做的是要特别注重这个部分，那这个部分的话呢，我们要从我们的整个情绪的部分入手，特别是说我们当我们在表达的时候。

我们一定要知道我们要用什么样的话术才能够很好的去避开这个雷区哦。比如说你想要去批评这个男，对不对？你想要去批评他，但是你不能直接说唉你这里不。好，那你不好，对吧？你看你能不能做的好一点。

这个时候这个男的话呢也是会觉得说你看对吧？他可能会想很多很多，所以我们要做的事情是什么呢？哪怕说你想要去说他不好的地方，那我们可以这么说，你说唉你能力很强，你责任心也很强，但你的缺点就是没有耐心。

要不然啊你会比现在更好，对吧？你会比现在更好十倍的，你就不能让我骄傲一下吗？对不对？像这种的话呢，叫什么叫先。扬后抑像先扬后义的方式的话呢，就是制造反差的。就是前面的话呢，就是你先去表扬他。

然后后面的话稍微有点小小的，哎，就是给到他一些改进的空间，让这个男的不至于觉得说对吧？哎呀，你的整个人很情绪化呀。你一直在贬击他，那他可能就会退出这段关系了。这个是第二个部分。

那么接着呢我们再来看一下男人的第三个软肋是什么，叫做男人的话都渴望被理解，被需要。也就是说男内心的话呢都会有一些孤单的感觉，什么叫男内心的孤单感呢？是因为说所有的男，他都会有一个出发点。

就是他希望自己能够找到自己的价值，他也希望说别人能够给到他价值，对不对？所以他很希望说在关系当中哎，我是被你需要的。如果说一个男人他觉得在家里面他是不被需要的。那么他很有可能就觉得哎这个家不需要我。

那他会出轨，就像我们遇到了很多学员啊，他说老师我在家里面我把家照顾的特别好。我把家打扫的非常干净，但是我老公还是觉得离开了我，他还是觉得外面第三者好，为什么呢？因为你把他能做的事情都做了。

那你是没有给到对方能够去进步的空间的，你没有给到对方。这个部分的空间的话，他自然就觉得说他一点存在感都没有，慢慢慢慢的他就不太乐意回家。所以其实如果说我们要成为对方的红颜知己的话。

我们要适当的去看见男的孤单感，甚至我们能够去让男觉得唉，我是很需要你的。我没有你是不可以的。像这个时候的话，其实红颜知己的角色，他本身就是一个让楠觉得哎呀，我是一个被需要的男的角色。你们想一下。

很多时候男是不是很是需要被认可的一个部分，是不是很是需要说哎呀，他能够得到身边人的一个需要的？就比如说对吧？他跟他的兄弟，他他他的兄弟跟他说，哎呀，今天晚上对吧？哥，我们需要你啊，你没有的话呢，你不在。

你不来就没有乐趣了。那这个男的听了这一句话就会干嘛，就会屁颠屁颠的跑去喝酒，就哪怕他觉得说喝酒很难受，但是他还是会去。因为大家听到这。这句话的时候，他感受到是唉我的兄弟需要我，所以说我得去做这个部分。

就是因为说男的话呢，内心他是会有孤独的这个部分的。如果说当他觉得他不被需要的话，他的孤独的状态是会特别特别浓烈的。因此呢我希望大家知道一件事情，就是其实所谓的红颜知己的角色是。

你能够适当的给到这个男的存在感跟价值感，让他觉得他是被需要的，让他觉得他没有那么孤独是非常重要的一件事情，就像我们现在很多的小三，对不对？绿茶，他干嘛呢？他就很容易去通过男的这个弱点去跟他走的特别近。

比如说他会告诉这个男，他说哎呀，我好害怕呀，要是你能够在我身边就好了，对吧？可能家里停电了呀，然后就会给这个男打电话说，哎呀，我好害怕啊，要是你能够在我身边，那多好啊。

那结果呢很多男的话就像中了魔一样的，就跑去满足这个女人了。这个其实就是满足这个男内心的孤独的感觉，内心被渴望的感觉，内心被需要的感觉，让他觉得无法自拔。这个就是抓住男的软肋，这个也是男的天性。

那我们没有办法去改变男人的天性的话，那我们就去满足他，我们怎么样去做呢？其实我们要做的一件事情就是我们可以用话术的方式去做。比如这个部分的话，我们怎么样向男释放说我是需要你的。

首先的话呢我们可以释放一个信号，但是我们不提具体的要求。比如说我不希望大家跟这个男人说，哎哦我需要你我现在要你回来，你什么时候回来啊，你到底回不回来了，你几点回来呢？这个时候的话呢就是是一个命令哈。

就是具体的命令的话呢，会让人很不舒服。所以我不希望大家提的是一个具体的命令，我们只需要做的一件事情是什么呢？就是你把你的信号传递给对方就好了。比如说今天家里面停电了，或者是今天你一个人走在路上。

你加班特别晚，你只要轻轻的去打个电话告诉这个男人说，哎呀，我今天下班11点了，马路上一个人都没有，就只有我一个人，我好怕。如果说这个时候你在我身边那就好了，像这种的话呢，就是表达出说哎，我好害怕。

我好无助哦，对吧？然后呢，我好需要你哦，像这种感觉的话呢男。的话他就会觉得唉我是被需要的那我需要现在出现在你的面前。同时的话呢，我们只需要释放的就是一个亲轻的信号。我们不需要说给出一个具体的命令。

我们把这个信号给出去之后呢，剩下的决定，我们就交给这个男，我们不要怕这个男不满足我们，为什么呢？因为只要我们关系相处舒服了，这个男是愿意满足我们的，我们的核心在于什么呢？

如果说我们之间的关系相处是不舒服的那其实这个男他当然的不会去看到你，那我们怎么样去让我们之间的关系舒服呢？就是我们要通过这样一整套的方式去看到男的弱点去抚慰他整个弱点。同时的话呢。

我们能够做到就是让这个男尽可能的觉得我是理解你的，对吧？我是最懂你的一个女人。那么这个就是男人心目当中想要的。🎼那我们这一节的话呢讲到三个要点。第一个是允许和抚慰男内心的脆弱点，你就是他的红颜知己。

第二个的话呢，我们讲到了，如果说你能够去接纳男人，他所无法接纳的自卑的自己，那么你就是他的红颜知己，叫做接纳男人无法接纳的自己，你就是他的红颜知己。第三个是满足男人的孤单的感觉，你就是他的红颜知己。

那么这个就是我们这一节课的内容，我们下一节课再见。