# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：006.6.爆炸深喉：舔吸吹，灵动吞吐让傲慢男人都为你痴狂_ev

🎼hello，大家下午好，欢迎大家来到我们的口爱课的第六节。之前的课程，大家有没有好好的去练习？在之前我们有讲到了怎么样去玩唇舌，怎么样去玩龟头阴茎等等。那我们在今天就要一起来学习，如何进行生喉。

大家有没有试过生喉，或者是大家在之前的课程当中，有没有去做练习，那我们今天正式的来讲到生喉的部分。其实有很多姐妹一听到生喉，或者是一听到口爱，可能会觉得会很害怕。

害怕的点在于说可能一想到口爱就会觉得烦呕，对吧？会有不舒服的感觉。那么在这个过程当中会有一些心理的恐惧，特别是有一些嗯你在去用生喉的时候，可能有些姐妹觉得呃我的喉咙没有办法去到那么深。

或者我觉得很不舒服，或者我觉得我想呕吐，对吧？各种各样。原因都会让大家觉得那我们就放弃这部分吧。但是其实很多男性是非常喜欢生猴的。因为生猴的话除了能够满足他的生理快感，也能够满足他的心理快感。

而且有些男性会觉得权根莫尽的感受，会让他在性当中有一种淋漓尽致的感觉。有一种唉我有很完全或者很极致的舒服的感受，他是能够满足男性的雄性心理的。甚至我有一些男性学缘。他说他在玩生猴的时候。

或者当他在看到他伴侣为他生猴的时候，他会有一种本能的陶醉感。那我们经常可能会在一些小黄片当中啊，看到呃生猴的表演或者是一些日本的一些呃AV女优哈，就看到一些生后表演。但其实他们的这种表演。

其实也是练习的非常非常久的。所以我跟大家说，你们想要去玩。玩生活它没有捷径，只有你多练习，熟能生效，然后呢可以在多练习之后能够保证说哦我不会去反偶。最起码的话其实一定可以帮助大家把反偶可以降到最低的。

也就是说能够降到说大家所能够忍受的最大的范围。那么因为男性在他的阴茎勃起的长度，我给大家用道具示范一下啊，就是男性的道具，它的勃起程度大概的话在12。7到15。2公分之间。

那你知道其实嗯我们的人的嘴巴它从嘴唇到喉咙，它的长度大概是8。8公分。所以当你们去玩生喉的时候，肯定会用到喉咙或方就突滑下去的空间。但这个就是很多人却步的原因啊。

就觉得好像呃一般人碰到喉咙的时候或多或少吧，都会有一点想要反偶的感觉。所以的话会觉得。呃很想要吐啊或者怎么样的，但是这些都是很正常的生理的条件性的反射，只是每个人的程度不同而已，对吧？

所以说就算是那些口交非常非常厉害的人啊，他也是会有一些可能会有一些想吐的那种感觉的。但是我想说的是，如果你勤家练习，那其实呢我们是可以克服这一部分的障碍的。因为其实当我们在生喉的时候。

可能我们要用到的是我们的这个喉咙的肌肉，对吧？然后的话他如果没有练，就很容易有什么反应呢，痉挛的反应。如果说你多练的话，那么这个东西就可以很好的去解决掉。那我们今天来讲一下，就是想要去玩生喉。

我们现在认识一下我们的喉咙，对吧？可能不是所有的姐妹都能够去了解自己的喉咙的，或者大部分的姐妹可能会觉得哎我根本不知道我的喉咙是怎么样的那我们现在来看一下。屏幕上的大家有没有看到在屏幕上它会有一个图。

对吧？这个图的话其实就是喉咙的一个构造图。其实大家可以现在拿一面镜子，对，你们可以拿一面镜子，然后呢，你们可以啊就张嘴，你张嘴的时候，你们其实可以看到自己的很多的这个器官。

比如说你可以看到在口腔的后上方，有一个像小钟摆的东西，对吧？那个东西叫什么呢？那个东西的话就叫旋涌垂。对，就是在往后面呢，那就是我们的烟门，然后咽喉滑行下去，就是我们看不见的声带，对不对？

那我们在咽喉上面，大家可以看到这个图片，我不知道大家就是呃能够看得清楚吗？大家可以看一下这个图片。在这个图片上面，我可以给大家画一下啊，比如说你们可以看到在这里面的话，对不对？我们可以看到是什么？

我们可以看到是当我们张开嘴的时候，我们是不是我们我们是不是可以看到就是一个呃我们的这个咽喉，对不对？我们张开嘴，你看啊，是不是可以去摸的话也可以摸得到这个我们的这个咽喉，然后的话呢它里面有包括对吧？

你看咽门哪咽喉啊，然后再往下就是看不见的声带，而且呢在喉咙的这个器官当中，首先的话有一个小咽喉，咽喉的话就是它衔接喉咙跟器管食道的，所以当你在进行声喉的时候，其实你的阳具的顶端就要抵达到什么呢？

抵达到咽喉的位置上，而且呢有异物感，或者你的咽喉会感觉想要吐，那是非常正常的。因为在咽喉上面分布了很多的咽喉神经。那这些神经的话呢，就是当你有一些东西对吧？想要去过这个咽喉的时候，他的神经就会动员起来。

因为他的神经动员起来之后，就会让你觉得哦想要去它本能的就会想要去阻止，对吧？所以说的话这个就是人的一种自保机制。而且呢在咽喉深处跟那个什么呢？旋涌垂相对的下方，有一个东西叫做咽喉的软骨。

我等一下就是会给大家去看啊，就是有一个叫咽喉的软骨，然后呢，它是专门将气管跟食道分隔开的，它就有开门的功能嘛。所以他其实呃在接收到一些神经质传递过来信息的时候，他就会决定说好，那我要开放气管。

让空气通行，或者我要开放食道，让食物流进来，或者是对吧？吞咽这些，所以你会发现有时候的话我们有我们有这种感受。比如说你吃饭或者你喝水喝的太急了，不小心呛到，就是因为你这个水本来。应该进入到食道的米粒。

跑进气管去了，或者是说什么呢？等于说在软骨这边，对吧？它这个门的话疏忽了，就把这个你的饭呐水啊就放错了关卡。所以当你的气管开放的时候，食道就会关闭。当你的这个食道开放的时候，你的气管也一样会关闭。

也就是说它的食道和气管是不会同时放行的。所以说的话，如果当我们在推咽东西的时候，我们在咽口水或者是吞东西的时候，就是要暂时的停止呼吸。暂时的停止呼吸的状态。当我们在进行生喉的时候。

因为你的阳具它会深入到咽喉，对吧？所以你的软骨呢它就会关闭气管，所以它只会开放食到这里面来。所以在这个过程当中，我们其实也要结合呼吸。所以我等一下会跟大家讲呃，呼吸应该是怎么样呼吸的。

因为有很多姐妹不知道应该怎么去呼吸。这个我们等一下会说，那你们在口爱的时候，或者是在生喉的时候，对吧？当你进行生喉的时候，你的阳具深入到咽喉，那你的软骨呢它就会把我们的这个气管关闭。

所以说这里面要涉及到呼吸。所以在进行深喉口叫的时候，当你的龟头抵达到这个喉头的时候呢，必须记住就是。屏住呼吸，屏住呼吸的话，你就把你的气就气气管这里面嘛，对不对？就相当把气管直接关闭了，关闭了。

暂时关闭。然后呢，这个时候因为如果你不关闭的话，如果你这个时候气管是打开的，那你的龟头，它顶到烟头的时候就顶到烟头这里就顶到这里的时候，对不对？就前面这里啊就等顶到这里的时候，如果你心里面很慌。

然后你忘记保持什么呢？你忘记去保持这种就气管的关闭的话，那你可能就是会下意识的猛推猛吞空气。那么这个时候就自然的会去冲撞，已经关闭掉的气管进了的话呢，会让你非常有想吐的感觉。所以我跟大家说一下。

大家看到这个图，对吧？我给大家去演示一下，到底哪一些是它的一些器官啊，那大家可以看到，就大家可以看到这个图，首先的话呢我们对着这个图来跟大家去讲解一下，大家也可以看我的眼示。大知道这个是整个我们的嘴。

对吧？然后这个是舌头，大家都知道，那么舌头的话，你们张开嘴，比如说啊，对不对？你看啊，就是你张开嘴的时候，前面这半部分前面这里的话呢，它是一个硬的颚叫硬腭。比如说我给大家示范一下啊，比如说我用我的手指。

比如说你看。前面你摸到它是硬的，然后你再往硬的，在下面，你看。哎，我摸到一些软的地方，对吧？所以那个的话叫软腭，然后你再往下走的话，软腭再下去啊。再下去，它就有一个叫旋前面我说的叫什么呢？叫旋涌垂。

它也是我们的这个小蛇，大家可以往下摸，它是三个地带。我给大家我给大家圈一下啊，在这里面的话呢，这个地方我用这个圆圈来圈一下。首先这里的话呢叫硬腭，对不对？你看就是这里就硬腭，然后这里的话是软腭。

这里的话就是我说的旋涌垂，就是你要把你的手。你看直接的可以。这个的话呢就叫小蛇，然后呢再往下就是烟头，烟头就在哪里呢？烟头的话就在这就是在这里的位置，你可以用手就是看一下能不能摸到这里。然后再来是食道。

对吧？食道是我们看不见的，就是在这里，然后食道和气管它其实是在一起的。所以说的话呢食道如果打开了，气管就会关闭。如果气管打开了，那食道的话。它也会暂时性的关闭的。

所以这个就是我们先了解我们的这个喉咙的器官。那我们当我们去了解喉咙器官的时候，你们就要知道其实在做生喉的过程当中，最主要的是在什么呢？在于呼吸的训练，对吧？

那我们接下来来一起看一下呼吸的训练应该怎么样去训练的，大家可以看到我们的这一张图片，有没有看到我给大家放一下啊。这里我们呼吸的节奏应该是怎么样的？大家可以看到屏幕上的。首先的话，当你在做收喉的时候。

最好就用鼻子呼吸。然后你在吸气跟吐气的时候都要配合阴茎进出，对不对？用这个节奏呢把这个动作分成三步曲。第一步曲呢就是你的阳句往前深入。然后你的嘴唇呢慢慢的被阳具塞满的时候，你就干嘛？你就吐气。

吐气就是这样。对不对？但是你吐气的时候呢，最好的时候是用什么呢？你可以用你的嘴唇吐气。那么接着呢当你的阳具再一次的抵达到，就是再往前啊，抵达到这个深喉底部的时候，你就不要呼吸，就屏住呼吸，就这样。

就不要呼吸。然后如果说你的阳具往回抽插，就是又拿出来的时候，那你要干嘛呢？你就是要立即的吸气。比如说。吸气就是用鼻子吸气，大家知道吧？那我们来看一下这个节奏怎么玩的。首先是三部曲。

第一部曲就是如果你的你的这个阳具钉钉的位置，它往前深入的时候，那你这个时候就要吐气。就你的嘴巴要把气吐出来，当你的阳具再顶到喉咙底部的时候，你就不要呼吸。你就这样，如果你的阳具往回抽送的时候。

你就要利用空荡。马上用鼻子吸气，就三部曲。然后在这个过程当中呢，我们应该用什么样的方式来去挽生活是最好的。这里面的话大家学会呼吸的话，那我们就要学体位，体位的话，怎么玩。首先的话你就让你的伴侣正面躺着。

对，让他躺着仰躺着，你可以骑在他的身上。因为有些男性的阳具会有一些弯曲，对吧？如果说他的阳具是向上的向上弯曲的话，你可以骑坐在他的胸口上面，面对他的脚，就像我们给大家找这个图片啊。

如果他阳具是向下弯曲的，你就骑在他的大腿上，面对他的头，这样一来的话呢，不管说阳具是向上向下的弧度，我们都可以很好的跟我们的喉咙去做深度的配合，对吧？那么这第一步就是让你的伴侣正面的仰躺着。

你可以骑在他的身上。那么在这个过程当中，如果说呢对方。他是什么呢？他是躺着的，你就坐在他的身上，懂吗？如果说他的阳距是向下向上去弯曲的，比如说是这样子的，对不对？如果他是向上弯曲的情况下。

你就坐在他胸口上，面对他的脚，就是正面坐正就你这个时候坐在他胸口上，面对他的脚，就是你的人是背对着他的，我图片给大家放的是正面的，对不对？就正面的方式是什么呢？就是你背对着我给大家去演示一下。

就是你看你看在这个过程当中呢，你是你是背背对着对方的，然后你是正对着对方的脚的，对不看？你看这个方式是不是正对着他的脚，对吧？那如果说呢对方的他的阳具是向下弯曲的，比如说是什么呢？比如说向下弯曲。

就是这样子，对不对？当然是向上弯曲，现在是向下弯曲，那你就骑在他的腿上，然后呢面对他的头，这个时候呢，如果说不管他的阳具是向上向下弯曲的。你都可以很好的去配合。那么这个是第一个方法，正面法或是反面法。

第二个方法是什么呢？如果说对方坐着的时候，那你可以采用什么呢？蹲着。比如说蹲在他的双腿中间，也是可以用正面的方式，比如说对方他是蹲着的，对不对？那你就可以吃你对方是坐着了，他坐在椅子上，那你可以蹲坐着。

在他的双腿之间，这个时候呢，刚好就是你的脸部在他的阴距上面，在他的阳具上面，就是这样子，你低头的时候正好可以俯瞰到他。比如说我给大家演示一下，如果你的伴侣他是坐着的时候，那你可以蹲着蹲着的时候。

你的头一定要你的脸的话要在他的阳具上面，然后你低头的话，正好就是俯瞰着他。当你在做生喉的时候，你的嘴巴打开，就可以缓缓的从天而降，就是把这个阴茎吞入到你的喉咙当中，这个就是我们的。

这个记呃我们的这个姿势是怎么样的那我们接下来再来看一下。第三个是什么呢？第三个就是边缘法。什么叫边缘法呢？就比如说。像你现在，比如说你是你是这样子的，比如说你是。你是比如说你是躺着的啊，比如说你躺着。

然后你的头部呢就压在床上或者是压在沙发上，然后你就往后仰的样样子。这个时候的话呢，你的脖子要有一个靠的地方，比如说你靠在床沿上或者靠在沙发或者靠在垫子上，不是悬空的，要有一个东西靠着。

这样子的话会让你的喉咙就是往后撑开，对你要喉咙，你要往后撑开，然后撑开之后呢，你会发现你的喉咙的这个喉道也会变长，对吧？那么这个时候呢，对方可以站在你的头的这个前方，可以站你的头的上方，这个时候呢。

他的双腿打开的时候，就是大他双腿打开，那你的头部刚好能够摆放在这里面，他的仰具从上而下，这个大概就是这样子，就是从上而下，我给大家示范一下啊。比如说大家可以看一下我们的这个演示，比如说你们可以这样子。

就是对。对方可以比你站，他可以站着，然后他可以从下从他的阳具就是从下往从上从上往下这样子，对不对？它是可以这样子的。那么当这这个过程当中的话，它可以把它的阳具缓缓的缓缓的伸入你的口中。对。

就是这样子缓缓的伸入你的口中，那么这个的话呢，其实当你要适当的养一下，比如说对吧？像你这样子，如果你这样子往后仰的话，你的喉道会变得长一点，而且呢会减少你在生喉过程当中会觉得呕吐啊什么之类的。

那么在这个过程当中呢，就是呃如果说这些我上面讲那些都可以用。但是最忌讳的坐姿是什么呢？最忌讳的姿势就坐姿，就不要像我这样坐着，因为坐着的话，不管是你怎么玩，都没办法去比较好的去挽到深喉。

因为你上半身能够周转的空间是有限的。所以你的喉咙也没有办法保持一个很好弹性，所以不要用坐姿去玩深喉，你可以让你的老公躺着，然后呢你坐在他的腿上，或者是让你躺着，然后对方直接的就是从下往从从下往上这样子。

你的喉咙可以尽可能的就是你额头可以尽可能往后压，这样子呢你的喉道会更长一点。那么这个的话就是生喉。那么我们再讲到这些姿势的时候呢。还有一个点就是我们要去做一个心理的调试。那么在心理的调试的时候。

我们应该怎么样去调试我们的心理，对吧？首先的话我要告诉大家，就是不是每一个人都能接受生喉的。所以呢我们就涉及到一些心理调试。我们做完心理调试的话，我们就深入到技巧的去讲解。

那首先呢心理调试是如果你是一个新手上路，最好的话呢，让你主动来掌控这个节奏，让对方成为被动的。因为这样你才会有安全感。而且的话你能够比较好的控制自己的反应。比如说你会紧张烦偶或者是呼吸不顺畅的时候。

那我们可以力即采取停止的措施，对吧？如果说呢因为你自己的话，其实会对生喉这个事情会有一点畏惧，或者是有很多生理的原或有心理原因的话，那你其实可以想象一下，如果你现在觉得老师我不喜欢生喉或者无法接受生喉。

那你可以想一下是因为什么原因，比如说是因为你觉得哦这些这些方式的话，会让你觉得自己很卑微，还是说你感受到你在玩生喉的时候会讨好对方，或者是你在关系当中。你在性当中，你不满足于自己。

你不满意自己所扮演的角色。如果说你真的就是觉得我很抗拒，那你就不要进行，不要去尝试。因为就算是做了，你们双方都不舒服，很有可能因为这个事情导致两样都不开心。所以说呢你在玩生猴或者在玩口爱的时候。

都应该确保在这个事情当中是我自愿要做的，或者是我已经做好心理准备了，对不对？能够让一个人去做生活最大助力是什么，是他自己发自内心的愿意，而不是说我受到了，对吧？我我是被逼迫了或者怎么样的。

如果你发自内心的愿意去做，你的身体就会帮助你去激发出很大的潜能。因为很多姐妹会跟我表示说，那老师如果我的欲望高涨的时候，我就很愿意去做，对不对？那这个时候呢就对了呀。因为如果你的这个欲望高涨的时候。

那你们在这个过程当中，你的喉咙也会接收到来自大佬的信号。他就很容易放软，让你去享受生喉。如果你是被迫的，你内心不舒服，但是你但是你骗不了你的身体和感受的，对不对？所以说在这个过程当中。

你也骗不了你自己的喉咙的肌肉也骗不了你的肌肉跟神经，所以他们会很消极会很紧绷。所以会搞得你和对方都非常的扫兴。所以首先的话其实完成生喉最重要的是你自己发自内心的愿意，这是第一个，第二个是你是否专心。

专心也是做好生喉的必要助力，就是如果说你心有旁骛，或者说你就不专心啊，那可能你的肌肉应变能力就会下降，对吧？倘若说你就感觉到身体不舒服啊，比如说我感冒了呀，吃坏肚子呀，头晕呢恶心啊。

或者反胃啊、胀气啊等等，或吃太饱了或是喝酒啊，那都不要勉强去生喉了。因为这个时候你的身体状况不太好，就很容易吐，也很容易催吐。那这样子你下一次再想完生喉，你可能都不敢了。所以说我。

觉得在这个过程当中一定要干嘛呢？一定要去把握这个尺度，是不是？然后我们接着的话呢，就是如果我们的心理准备做好了，那我们接下来就来盖再给大家去深入的去讲解我们的生活的实战技巧。

OK那我们在这个过程当中的话，我要给大家演示一下，你怎么去玩啊。首先的话其实当你在玩生喉的时候，第一个方法叫独门小撇布，什么意思？大家可以看到就是我给大家去讲解一下，就是当你在玩生喉的时候，对吧？

刚开始的时候呢，其实呢你是要把这个阴茎，你是要你是要用你的嘴唇，你的口去含这个阴茎啊，对不对？那如果说你含了之后呢，你这个时候是不是要将你的阴茎从口中抽出。那么这个时候你可以什么呢？你可以深呼吸几口气。

比如说我们前面讲到呼吸，对不对？三个。三个三个步骤啊，就是如果你在抽出来的时候，你就呼吸嘛。比如说当你去生活的时候，然后你抽出来的时候，你要干嘛呢？你就是。呼吸，然后呢就是咽口水，等到你的喉咙舒服了。

你可以什么呢？你可以再继续的上路，这个是一个。然后当你的这个阴茎，你在玩生喉的时候，就你的阴茎不断的在嘴中在你的口中抽送的时候，你可以采用什么呢？你可以采用偷工减料的方法，缓一缓你的这个喉咙的压力。

我的我我跟大家讲一下这个方法可以是怎么样子啊。比如说当你的这个你的嘴唇把这个把这个你的这个把对方的阴茎吞进去的时候，对不对？那么有一次的话，可能你可能不是每一次都能够达到这个喉喉头的，就也就咽头嘛。

我给大家示范一下哪里是烟头。比如说你们看啊啊，对不对？然后你用你的手这样子往下探。比如说。你的你的手的话必须就是要这样子往下去探。在这里面的话呢，就你大家可以顶到。大概可以顶到比这个位置还要更进一步的。

这里面的话其实不是刚开始每一个人都能够去玩到生猴的，对不对？有些人可以有些人不行，那么在这个过程当中呢，你可能前面有几次都没有成功。那么当你有一次的话，哎，你可能慢慢的靠近，抵达到这个猴头的时候。

你跟什么呢？你可以夹带着几个回合的浅层的这个口岸，浅层是什么呢？比如说就是你快喊到猴头，但是没有喊到，然后呢，就是可以再来一次，比如说我前面是三次都没有达到，对不对？比如说我可能只打到这里，对不对？

然后呢，一次两次三次，但是你可以在第四次的时候尝试着再往深一点，这个的话就是生猴。然后呢，玩了一次生猴之后呢，你把它拔出来的时候，你就。哭泣对，而且呢就是咽口水。对吧像这样就让你的喉咙舒服一点。

然后呢再继续的有三次的浅，就是三浅一深嘛，再三次的就是浅浅的进去，但是都不生喉，可能到第四次的时候才生喉，这个的话就是用这样的方式连续性的去玩。因为其实在这个过程当中，对吧？它不会说让你很累。

而且的话可以让你尽快的去实现生喉，这个的话呢，就是我们可以偷工减掉，不用每一次都到生喉，你可以三次是浅浅的，可能就只到这个对吧？喉咙这里，但是呢最后一次呢就到这个喉这个烟头啊，就是我前面说的。

当你的时候你看你的手候如果你的手候就是你看你的手的话，如果是这样。对吧你往下去探的时候，你们是可以就是不会说呕吐的。像我这样的话，就是你去抚摸到这个烟头位置啊什么的，我都不会说想呕吐的。

这个就是大家去练习了。还有一个是什么呢？第二种方法的话，其实就是叫交替法，交替法的话呢，也是这样的，就是比如说你你的这个嘴你的这个你的这个嘴唇，对不对？你的这个嘴唇。

你把你的阴茎呢就是往里面去往里面去顶的时候，那么在这个过程当中。你的伴侣的阴茎往里面顶的时候，他可以去对吧？可以有很多次的生喉。比如说两次三次都是生喉都到烟头这边，那你可以什么呢？用你的手握拳的方式。

对，用你的手握拳的方式握住阴茎数次，比如说这样子对，就是这样去搓套它，这样子的话可以去减少减少什么呢？减少你多次的去碰到这个烟头可能你会反胃啊之类的，那我们就可以这样子可以去交替一下，用你的手的话。

直接就是就从从这个阴茎体，我跟大家示范一下啊。比如说你们的这个虎口握住它，对不对？然后这样子你们可以这样子，就是从这边直接往上走，然后呢可以改成什么呢？用手去搓套的方式，什么叫用手搓套。

就是这样子这样子的话，就是用手搓套，对吧？你们可以改用这样的方式以此类推。如果说这个时候你的伴侣已经飘飘欲先了，对不对？没有办法控制的状态呢。那你可以什么呢？你可以最简单的方式，因为他可能就是放大动作。

然后确实顶到你想烦我啊什么之类的那你最简单的方式就是用你的手用你的手去握住他的阴茎根部，然后呢，让他就是在再入嘴巴的时候，不像原来那么深。比如说我这样握住，对不对？他可能就不会那么深了。

就你可以去控制他的，这个时候会让你的什么呢？会让对方的就是会让你的舌头，你看不知不觉的是握住了，握住的时候呢，你的舌头，你的这个手本来已经握住了他一大部分，所以他进入的宽度就会少很多。这样子的话呢。

你也可以什么呢？你也可以去控制这个我们的这个频率和力度，而且的话就是你在握住这个阴茎的时候，你可以什么呢？你可以把他把你的手当成是你嘴唇的延伸，对不对？你可以这样去握住他，那么你在这个过程当中。

其实对方的话就不会说觉得什么呢？对方就不会觉得说啊好像他就是。对吧一直都在由他控制。即使你在生活的时候，你们尽可能的他的练习很简单，就是你如果最简单的方式就是你仰躺着，然后你看你仰躺着，对不对？

你这样子。然后呢，你这样啊，然后这个时候就你的你的这个对方的这个阴茎，你可以直接的一直往下面到你能够去接受的程度。如果说呢就是你在你在往下你再往下去探的时候，它结合的是前面的呼吸。其实在深喉的。

有些人为什么没有办法深活呢？是因为他们不会用呼吸，对吧？我们呼吸的话，包括三个部分，比如说你仰着的时候，它往前深入。这个时候呢，你的嘴唇逐渐的被塞满，那你就慢慢的吐气。就比如说这样。

因为你气管打开的时候，你食道就会关闭，所以这个时候你不会容易吐的。就比如说这。对吧你可以轻微的把气吐出去。然后呢，当它顶入到深喉底部的时候，你就不呼吸。对你不呼吸的话，你气管关闭了。然后呢。

你的食道打开的时候，他也不容易吐，因为气管和食道不要同时去打开，不然的话都很容易吐的，再来就是说你的你当你当对方的阴茎想要往回抽插的时候，那你就趁着这个时候，鼻子就。吸气，然后呢你可以咽口水。

这样它主要在于在于什么呢？在于呼吸的节奏。那平时的话大家可以去买一些道具，比如说香蕉啊，这些你可以你可以用香蕉。因为香蕉话，你可以顶下去，你用你买那个香蕉来练习啊。宝宝，就是你们去买香蕉，然后呢。

把它把皮剥了，剥了之后呢，你拿那个香蕉就是顶进来，看你能够湿到哪里，就你仰的仰着的时候，你去练习，然后去练习呼吸，当你去往前当你的香蕉往前面深入的时候，那你的嘴唇是渐渐的这个什么呢被塞满的，对不对？

然后这个时候你就慢慢的就吐气，当它要是顶多到顶顶到这个喉喉咙底部的时候，你就不呼吸。如果说当你的这个阳具，它往回抽送的时候，那你就什么呢？你就趁着空档就直接吸气。这样子的话呢。

你们就可以用香蕉或者是洋瓜或者是黄瓜来练习。这个的话呢，其实就是我们在用深喉的时候可以去用的。然后我建议大家你可以先买一些小尺寸的香蕉。因为这样子的话呢，你们可以在练习过程当中更好的能够去把控到。

那如果说呢如果你你买的是像我这样的道具去练习。那你记得在吞入喉咙的时候，就用你的手抓牢这个底部，就这样就抓牢这个底部。因为抓牢这个底部的话，免得什么呢？免得会有一些别的别的别的原因。比如说因为你紧张啊。

所以就是对吧？呼吸不畅不畅啊等等之类的。所以如果你们买的是像我这样一个道具来练习的话，那大家在练习的时候，就是你要把这个底部抓住。然后呢这样往前面去往前面去呃就去进入。然后呢去试你自己到底能够。哎。

能不能够达到这个烟头的位置，这个就是我们要讲到的。对吧这个就是我们要讲到的。然后的话在这个过程当中，你们还有一个方式是可以帮助大家去解决烦偶的。就是你平时的话可以将你的小舌头，也就是你的垂旋体抬高。

比如说啊对不对，这个就是垂旋体，比如说上面这里前面是。硬耳再往下摸是软耳。然后再往下走的就是垂旋体，你可以把你的垂旋体抬高。啊，对不对？你可以在镜子面前打开嘴巴。然后呢，练习打哈欠。

打欠次数就是动作的话会自然的。比如说对吧？比如说打哈欠的次数，或者是打哈欠的话，自然就会容易让你的全身体提高。然后你练习完之后，就是你的全身体可以。自然而然的。就可以抬高了。

抬高的时候你的口腔有很多空间就可以减少什么呢？减少掉呕吐这种感觉。所以这些的话大家都可以去练习。你们在练习的过程当中，慢慢的就会发现哦，原来口爱就是非常简单的，是不是？然后呢非常感谢大家的收听。

我们今天就讲到这边了。我们下一节课再见。