# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：037.第8课【暧昧情人】情人必备高阶魅术，打造让男人情不自禁的心动感_ev

🎼NoBut kisses Hope you smile。 We listen， no competition， just competing for attention and you like。

 I'm not on know games， Well， baby， I've been piing and you ain't been the same。

 Like who been on your mom。大家好，欢迎大家来到青楼狂爱的课堂。我是你们的苏梅老师。今天我们还是走进暧昧情人的部分。在这一个部分里面，我们要打造的是让男情不自禁的心动感。

所谓的迷惑的艺术诱惑的艺术，它的根本其实是一种自信。只有你觉得啊你对自己的感觉很好的时候，周围的人才会对你有很好的感觉。所以呢魅惑的根本的艺术。你首先我们要充分的热爱并享受自己的身体。

这个才是施展勾魂般吸引力的一个前提。还有最重要的一点是我们所有的这一套东西，目的都不在于取悦男人，而在于先取悦自己的前提之下去撩拨对方，我们不要搞错了方向。那我们来讲到说所谓的诱惑的艺术啊。

我们说世界上所有的女人都想做一个让男人没有办法抗拒的女人。这种魅惑之道，她其实是源自于内心的一个部分。只是说有些女人的话呢，她懂得去调动这个部分，并且呢把她释放出来，让这个男觉得我被你吸引到了。

所以女性的吸引力跟外貌是无关的。就像我们的这一个温莎公爵夫人，你看她长得其实也并不美。但是她的整个状态会让人觉得说非常有气质，非常的好，甚至呢你看她也不是特别美的一个状态之下，这个爱德华王子还为她退位。

她宁愿只当公爵，不当王位。所以这个时候我们会发现说当一个女性身上她的吸引力跟她的外貌是没有特别大的关系的。她更多的是她全。身上下散发出来的这种能量。那我们怎么样去让自己全身上下都散发出不一样的能量。

不一样的气质呢？首先的话呢，我们说情人必备的女人味，对吧？其中就有一个部分叫做我们的整个姿态。我们呈现出来的状态，我们给到别人的感觉是怎么样的。所以你要去塑造情人必备的女人味。首先我们要在走路。

在姿态上要下功夫，叫走路的话呢，要有流动的美感，那这个部分的话呢，我们怎么样去训练，因为这个部分就好像说你身上啊散发出一种磁性的吸引的味道，然后呢，你能够让对方在很远的地方，它就能够被你吸引到。

这个就是我们需要依靠的我们整体的这种状态所呈现出来的。那首先的话呢走路要。有流动的美感。你们其实可以看到这个屏幕上，它的这个状态就像是第一个啊叫做叉腰抬头步伐的训练。就你想象一下。

你的整个头部或者是你的后脑勺的这个位置，它是被一根线拉扯着，是向上拉扯的感觉。然后呢，我们仔细体会这种昂首挺胸，步伐轻盈的这种感觉。所谓的步伐轻，它的标准就是啊当你穿着高跟鞋在练习这样步伐的时候。

是不能够发出声音的。如果说发出声音的话呢，那不叫做步伐轻盈。那建议呢我们用这样的一个姿势，先调动我们自己的外部的这个能量，先让我们给到对方的感觉是好的。建议每天啊训练15分钟，然后呢坚持30天。

直到说你养成的这样的一个习惯。其实我们可以看一下整个状态，就是你可以看到像这个她整个女性身上的一个女人味，她的一个特质，她其实是由内对吧？到外它都呈现出来的。你看像她的这个状态的话。

她从侧面的展示是非常美的，她会有几个动作，第一个呢她的背挺的很直。第一个是挺背。第二个呢是抬头，她的头好像是昂着的。第三个呢会感觉到后脑勺的气息在被向上的提拉着。然后呢，这样的一个状态的话呢。

你会发现在日常生活当中，这种优美的姿态是能够让人觉得说哇塞，情不自禁的他的目光就先被你吸引过来了。这个是我们给到对方的走路的时候要有流动的美感。其次的话，我们的整个曲线。你会发现。

其实情人呢婀娜多姿的这个部分，他更多的是通过他走路的这个曲线。摇摆的节奏体现出来的。我们可以观察一下，就像是在这个动态图里面的。你会发现说它的曲线其实是非常美的。

因为它在走路的过程当中有稍微的去扭动它的腰部，而且它的臀部是有节奏的，是左右摇摆的。这个时候它也是建立在它走路是没有声音的一个效果上，如果说你的走路的脚步声很重，那左右摇摆是没有美感可言的。

所以在这里面的话呢，训练的时候要有一个要领是什么？就是我们的身体的任何部位，在空中都要抛出一条缓慢而优雅的弧线。这个其实是一个很大的学问，你们可以感受一下什么叫做缓慢而优雅的弧线。

它就相当于说我们在这个图片展示出来的这个方向一样，就我们在走路的过程当中，就整个身体是呈现这样。的一条弧线的一个状态的。我们可以接着往下看，你们其实可以看到左边的这个穿粉色的女性的这个衣服的这个女人哈。

她呢跟右边的这个相比，你们首先告诉我，你们觉得说哪一个女人更有女人味啊？其实如果说啊大家的审美没有出问题的话，基本上可以判定说绿色的这个女的更胜一筹。为什么？你又感受到她整个人走路的时候非常的妩媚。

而且她整个人释放的那个状态，那个女性的特质非常非常的明显。如果说我是男性的话，我是很轻易的被对方所吸引的。因为它的整个肩部以及呢它的腰部，包括说它的颈部，你们观察这三个部位。

它其实就是在用前面我出现的那张图的弧度，它在做一个圆周的运动，像这种姿态是怎么样去呈现出来的呢？就是你可以在走路的时候，首先就是你的肩膀腰部颈部同样的都要以这种弧度去做一个圆周的运动去体会这种感受。

第二个是呢你仔细体会你的肩膀跟手臂的这个动作，然后呢去检测你在空中是不是有这样的一个曲线出现。当你有了这样的一个曲线的时候呢，你自然的就会有这个部分。

而且我建议大家你最好呢每周周末拿两个小时去练习这个部分。然后你可以拿一个镜子或者是拿一台录像机露出来，看一下你走路是不是有这样的一种美感存在。这个。非常的有女人味的一个部分。

这个也是情人身上必备的一个特质，就是女人味。那我们看到说对吧我们在做完了这个部分之后呢，其实我们当我们把自己的这个状态弄得特别好的时候，我们在跟男互动的时候，其实我们可以轻易的放开自己。

可以轻易的去撩对方的。那撩的方式会有很多最简单的互动的境阶是什么？是我们可以通过肢体的近挛，直接的去跟对方产生联系。举个例子，比如说呢当你在跟这个男人再去互动的时候，可能是你们今天晚上两个人去约会。

对吧？哪怕说你们是夫妻同样的也可以去约会，去吃饭，去看电影。更何况说你们是伴侣的一个角色，你们也可以去跟这个男有一个大量的一个邀约的动作。这个时候我们可以在吃完饭的时候。

我们可以去帮助这个男整理一下他的衣服。然后这个时候呢，我们可以把手去绕到对方的脖子后面，然后我们可以用手轻轻的去帮助他，去理顺他的这个动作。我们可以用我们的手掌以及我们的指尖。

轻轻的去抚摸这个男的后颈跟肩膀的这个位置。然后我们在抚摸的过程当中呢，会跟对方会有一些眼神的接触，包括说我们在跟对方抚摸的过程当中，我们可以这样子去告诉对方，我们可以在他的耳边轻轻的告诉他。

就说唉你穿这件衣服真好看。你身上的味道也很好闻呢。这个时候的话呢，对方会被你撩拨到。因为你们这个时候会有一个很近的距离。同时的话呢，他的重点是在于这个抚摸的动作。我们后面会讲到。

说什么样的抚摸是能够让别的男人觉得说动情的那么我们再来接着往下看啊，就是我们还可以做什么样的一个互动境界。比如说你想要去跟这个男去互动。那我们讲到其实那一些非常会撩的女人。

他们其实是非常擅长去创造跟这个男在一起的时间，他们会擅长去营造，跟这个男人在一起的感觉。如果说他们想要去跟一个男推进关系很简单，首先的话他们会做一件事情，就是会去看这个男他喜欢什么样的一个部分。

比如说这个男喜欢运动，对吧？篮球足球高尔夫球，那他会做一件事情，哎，首先邀请这个男跟我们一起去打高尔夫球。好，我们有这样的一个互动的机会，那我们知道说在互动的过程当中，特别是在运动的过程当中。

我们会有大量的肢体的接触。这个时候的话。那我们可以。假装哎呀，对吧？我呢最近刚学的这个我练的不是特别好，那我不知道我的姿势会不会有不对的地方，你能不能帮我纠正一下，对吧？你能不能帮我看一下。

这个时候这个男就会帮他看，或者是说这个男就会跟我们互动，他可能会帮你去纠正姿势。那么在纠正姿势的过程当中，就像打高尔夫球。这个能扶住我们的腰是很正常的，这个时候会有很多的肢体接触，他可能会扶住你的腰。

他可能会把手，对吧？放在这个杆上，他整个人呢是靠在你的后面的，它是从后面环抱着你的一起打球的这样的一个状态。那这个时候的话呢，我们首先去创造一个这样的空间，对吧？我们叫做肢体的近挪。

他只能是说通过肢体的互动，让我们两个之间的关系呢一下子拉的很近。这个时候我们可以去轻轻的去移动我们的身体，甚至呢我们可以往后靠，我们可以无意间的。用我们的手去碰对方的胳膊，然后呢去触碰对方的肚子。

甚至我们可以用我们的这个后背的力量。然后呢去轻轻的去摩擦对方的这个肚子，甚至呢我们去用后背的这个力量去摩擦对方的腰的这个位置。还有呢我们可以用这个后腿的这个位置，去摩擦对方的大腿的位置。

因为当我们两个人靠的特别近的时候，我们之间就会有很多很多的这种非常亲密的肢体的接触。那这个时候的话呢，非常容易就能够撩起这个难敏感的神经。这个也是很多情人呐会的高段位的一个撩拨动作。

他们其实很懂得去善于营造这样的一个空间的。包括说在唱歌的时候，对吧？在KTV的时候，有特别多的这样的一个互动的部分。那这个部分的话呢，最重要的是什么？是我们在肢体抚摸的时候，我们给到对方什么样的感觉。

所以重点的呢要学一下抚摸的艺术。因为抚摸是能够激发一个女性身上性感的一面的。她是能够最大程度的去激发你的性感啊，你的内在跟你的整个状态的。因为我们再去抚摸的过程当中。

对方会直接的感受到我们可能带给她的这种柔软的非常舒服的这种触感的部分。那怎么样的抚摸是一个很好的抚摸。其实你可以想象一下，你们可以看到在这个图片里面，就这个女人，她的抚摸是非常非常到位的。

首先我们观察到她的手，她的手是在物体上游走的。而且呢在这个过程当中，你看她的眼神，她的眼神是伴着一种。挑逗的感觉的，对不对？他的眼神其实是有勾引的这个部分在的，而且呢你会发现他的感情。

他其实手部也有感情，他的眼部呢也有感情，就你们去体会一下，当你去抚摸这个东西的时候，这种感情从哪里产生呢？其实就是你在抚摸这个东西的时候，你想象一下这个东西是一个什么样的东西。

比如说当我们想象到这个东西，哎，它是一个这个难送给我们的一个非常珍贵的一个礼物，或者是说他是一个对你非常重要的人送给你的礼物，你在抚摸他的时候，你是带着感情的，这种感情里面呢可能有思念，对吧？

可能呢有爱的部分，甚至他是一种很深沉的感情。那么当你去抚摸这个物体的时候，你自然的就会有这种情感层面上的流动。所以我们首先抚摸的艺术一定是带着情感的。就是你可以尝试着带着我们的情感。

然后呢放慢我们的动作去体会其中的这样的一种状态。你这个时候不需要去注意到说你们抚摸的这个姿态好不好看？我们只需要说先注入感情进去。然后这个练习的话。

每周它可以去做5分钟就基本上是连续一周每天花5分钟就可以完成这个部分的一个训练。而且在这个过程当中的话呢，我们可以看到就是右边这个图，对不对？它其实抚摸这个东西的时候的话呢，它也是带着感情进去了。

它其实是在感受说这个东西跟我自己两个发生了一个什么样的一个关系。所以在这个层面上的话，你的情感很容易的迸发出来。这个是一个。那我们再往下看，我们这个时候会发现说你的抚摸是可以带着非常性感的一些动作的。

就像你要去跟这个男互动啊，你要把你的手对吧？伸到对方的后颈的这个位置，然后呢你可能要去跟他互动。你说哎你你的这个衣服，对吧？我发现你这个衣服今天穿的这个很好看唉，你是什么牌子的衣服呀。

你看当你去做这样的一个动作的时候呢，你手上的抚摸，你带着感情去做的话，甚至你带着表情，那其实是感觉完全不一样的，所以当我们去抚摸这个男身上的很多部分啊，比如说他的颈部，他的胸部，他的腿部的时候。

这个时候我们加上一些性感的动作，对不对？比如说侧对着，比如说稍微的上耸肩膀，你会发现会非常的性感。而且呢当你搭配上笑容的时候，其实是非常的迷人的。这个就是高段位的女人，他们很。

懂的在整个跟男互动的过程当中，把自己全部的这个部分，全部身上的一个女性的能量啊、特质啊，全部的都能够去释放出来。甚至其实我们在刚开始的时候，我们我们可以去对着一些道具。比如说什么呢？

比如说我们可以在回家的时候，对着我们的厨具，对不对？对着我们一件非常有感情的东西，我们可以去轻轻的去抚摸。然后呢，我们在抚摸的过程当中，我们就会体会到这个东西带给我们什么样的感觉。

然后等到我们在跟这男互动的时候，我们就可以把这种感觉带给他。当我们把这种感觉带给他的时候，我们的眼神会传递出不一样的东西。我们的眼神的话呢，就会有很多的可能会有暧昧的部分呢会有很多张力的部分呢。

会有很多迷人的这种部分全部都会呈现出来。那这个的话呢就是我们要。🎼在跟对方互动的过程当中要传递出去的一种能量。这种就是我们所有的媚数，它其实是从身体散发出来的。所以我们说啊自信是魅惑的基本。

我们只有热爱自己，享受自己的身体，取悦自己，我们才能够散发出这个部分的特质。那这一节课我们就上到这里啦，非常感谢大家的收听，我们下一次上课的时候再见。

🎼How about kiss hope smile。 We listening， no competition， just competing for attention in you like。

 I'm not on no games， Well， baby I've been pieping and you ain't been the same。

 Like who been on your mom。