# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：043.第14课【青楼狂爱】盲爱游戏：刺激全身感官，吸引他的心神_ev

🎼。🎼啊。あ。🎼发。Yeah。hello，大家好，我是你们的苏梅老师，欢迎大家跟我一起走进新楼狂爱的课堂。今天我们要进入的是一场盲爱的游戏。在这场游戏里面，我们要把对方撩得欲仙欲死的。

把他全身的感官都刺激起来，让我们在关系当中重新体验那种撩人的刺激的非常让对方渴望的感觉。这种感觉将会让他永远的记住。同时的话呢也让我们重新的摆脱，我们以往的被动的无聊的枯燥的模式。

让我们之间的关系有了一种新的生机。我们通过角色的转变，通过认知的改变，通过打破一些限制性的信念，让我们重新的看到我们的关系有了这样的新的可能性。所以我们今天就继续来到盲爱的课堂里面。

我们学会怎么样去把对方撩的欲罢不能的那什么是盲爱呢？它其实指的是你们在爱爱的过程当中，处在一个黑暗的环境里面，那可能是你或是对方，他是被蒙上眼睛的这样的一个状态。在这种盲爱的氛围里面。

他是非常非常刺激的。因为一个人他的眼睛看不见的情况之下，他其他的感官会非常的敏感。这是一种介于不安全感跟安全感之间的一种玩法。并且呢大家可能不知道很多人在玩SN的时候，最初接的就是从盲爱入手的。

因为盲爱确实能够让人感受到一种超刺激的感觉。那盲爱的话呢也分为两个部分，一种情况的话叫知情盲爱。知情盲爱就是你可能主动跟你的伴侣说，或者是。说呢对方来告诉你，他说接下来我们要进行盲爱喽。

那我希望你能够闭上眼睛，我非常期待这个时候你就知道了，哎，对方要跟你盲爱或者是对吧？我们告诉对方，哎，我们接下来要盲爱了。那我希望你能够闭上眼睛。这种是在知情的情况下盲爱的另外一种情况呢叫不知情的盲爱。

就是你们两个之间毫无准备。那其中一个人呢，他的眼睛就被蒙上了，可能是你可能是对方就突然一下子眼前漆黑一片，什么都看不见，这种是超级刺激的，所以这种叫做不知情的盲爱。那在这种不知情的盲爱里面的话呢。

他会有一种非常强烈的不安全感，也会有一种很强烈的刺激的感受。所以他特别容易去激发到一个人的欲望。他对于那一些长期在一起。比如说你。们已经结婚了。

七年啦十年啦十几年的那一种伴侣来说是非常非常能够给到彼此新鲜感的，也是很适合想要重新寻找刺激的夫妻或者是伴侣。那接下来我们要准备的是盲爱的工具跟环境，其实呢盲爱，它只要有一些工具就可以了。

比如说第一种缎带，只要说缎带能够去蒙住眼睛，那么它是O的，是可以被选择的一种盲爱的工具。第二个呢是丝袜，对吧？丝袜的话呢，它会有个特点，就是因为它是丝的部分嘛。所以呢它会有一些些光线进来。

那没有说全部都是黑的一个状态，但是同时的话呢，它也会介于一种黑暗跟不完全黑暗的状态当中，也是能够完成盲爱的。再来一种呢是眼罩。对吧可能呢你轻轻的给对方戴上眼罩，或者是对方，他直接的帮你戴上眼罩。

都是能够创造盲爱的环境的。第四种呢是没有任何工具，就是我们主动的闭上眼睛，我们不睁开。那我们就是一个很黑的情况。但是正常来讲的话呢，主动闭上眼睛的效果没有那么好。所以还是借助工具会更好一些。

那第五种呢就是我们借助环境。比如说我们两个进入到一个黑暗的伸手不见五指的那种非常黑的环境里面。那这个时候可能我们都不需要任何的工具，不需要任何的眼罩，我们都可以进行一个盲碍。

因为我们本身就是在一个黑暗的环境里面。这个就是我们盲爱的一个工具。你们可以选择一下你喜欢的盲爱的工具，或者是可以提前准备。那我们准备好了盲爱的工具。接下来的话呢。我们就要开始进入主题。首先的话呢盲爱。

如果说你是想要去做一个带领的角色，对吧？刚开始的时候，第一个步骤是蒙眼，那比如说呢你跟你的伴侣，你跟你的老公，你们以前从来都没有做过什么所谓的盲爱，或者是你们从来没有过前戏，对不对？那这个时候的话呢。

你们可能很久没有聊天，没有交流，没有互动了。那你们需要说重新的在这个过程当中去跟对方有一个沟通。比如说你想象一下，你们两个人现在的话呢，就在一个房间里面，那你必须要开始的跟对方去聊天。

可能呢他是坐在椅子上的可能呢他是躺在床上的那没有关系，你可以去跟他聊一下，当下的感受是怎么样的。比如说唉我觉得好像我们很。就没有在一个空间里面了，对吧？或者是你们两个聚少离多。那你可以去问他说，哎。

亲爱的你最近在外面，你觉得怎么样？你最近的话呢在工作上面对吧？你觉得怎么样？那这些的话呢都是聊一些当下的事情。那你的伴侣他也可能觉得很好奇啊，他觉得说哎好像我们已经很久没有聊过这个部分了。

好像我们之前还在冷战，或者是我们之前的话关系也并不好，那你怎么突然会关心我的生活，我的情绪呢？为什么你今天突然心水来潮的，想要关心我是不是对吧？你有一些事情唉，没有跟我讲，他可能会有这个部分的疑惑。

但是呢没有关系，我们继续的把这个天聊下去，聊到说我们从一个不是特别好，不是特别熟的情况慢慢慢慢的去让我们之间的关系重新的升温好。那这个时候的话呢，你可以跟你的伴侣说，你说嗯我想送一个礼物给你。

你知道今天是什么日子吗？对吧？我想送一个礼物给你，那你先闭上眼睛。好，这个时候对方他虽然会很忐忑，但是他还是会配合你。因为你们两个是在同一个空间里面，他没有理由说我不愿意我拒绝。

那当对方配合我们的时候呢，你可以抽出你事前准备的丝袜或者是丝巾蒙住他的眼睛，那也可以考虑一些SM的元素，比如说你快速的拉住他的手向后反绑。那这里面你同时要准备一根绳子或者是手铐，加入一些SM的元素。

同时因为此时此刻，对方的眼睛他是被蒙住的那我们知道说眼睛是一个人最主要的感知器官。当我们的眼睛被蒙住的时候，我们的触觉会非常的敏感。所以这个人的话，他会一直处在一个紧绷的状态，我们需要适时的给他。

对方放松，那我们怎么放松呢？我们的放松可以从轻轻的抚摸开始，可以从轻轻的挑逗开始。比如说这个时候你可以拿起你的双手，你用你的手的指甲，先轻轻的搔过他的颈象，你顺着他的颈象的话呢，一直向前延伸。

延伸到下巴的这个位置。那这个时候的话呢，其实当你在用手轻轻搔过对方颈象的时候，你有可能会看到他的鸡皮疙瘩在他后面就已经全部立起来了。那这个代表说你成功了一半，你成功的挑逗到对方的欲望。

接着你顺着颈象向前慢慢的延伸到下巴，那别忘记了他下巴骨内侧的这个里面，你面的话是脸。连接头颈之间的一个非常柔软的部位。你在这个部位的话多停留，最好是停留5到10秒钟。停留完之后的话。

你就像抚摸一只猫一样的，轻轻的去摆弄它的下巴骨内侧的这个位置。那在摆弄完之后呢，你缓缓的用你的手，把你的手呢往他的嘴唇方向去移动。同时你拿出你的两根手指，一个是你的食指，一个是你的中指，拿出两根食指。

用指腹轻轻的摩擦它的嘴唇。如果说这个时候它张开嘴巴，那你可以尝试着把你的手伸进对方的舌头里面去挑逗它的舌头，或者呢你直接用你的唇，直接去吻对方去舔对方的舌头去吸对方的舌头都是可以的。这个是你要先挑逗。

挑动完之后呢，我们就进行到了抚摸的位置。接着呢我们要让对方的感官全部立起来。那我们可以先从对方的大腿开始，从大腿慢慢的向大腿内跨的这个肌肤上。缓慢的游走，你可以顺着他的肌肤的方向一直一直往上摸，从大腿。

然后呢再从大腿到大腿内块的这个位置，从这个方向去游走。你可以一直往下走，你也可以再顺着他的肌肤的方向，然后呢又迂回来，就慢慢的感受，你的指腹在对方的肉体上来回来回的摩蹭，让他感觉到一阵温暖。

这种温暖呢是来自于你手掌心的温度跟他肌肤所接触，所摩擦出来的一种温度，那在摩擦的同时，你可以用你的另一只手去抚摸对方的后背，或者呢从对方的后背又慢慢的往前摸，直到摸到对方的胸部这个位置。

然后你可以用你的手。是在他的乳房上面从左到右的方向慢慢的打圈，前面的速度非常的慢，大概是一秒钟打一个圈，后面的速度呢非常的快，10秒钟打一个圈，让对方觉得非常非常的敏感。那我们接着呢在抚摸完之后。

慢慢的对方他其实欲望已经被撩起来了。那这个时候呢我们不能够再继续往下走了。我们要开始去摸一些对方比较放松的部分，比较不会刺激到的部分，让对方感觉到说唉好像你已经慢慢的停止你的进攻。

这个时候我们可以去摸一些对方的非常不敏感的。比如说手腕的位置，比如说手臂的位置，比如说脸颊后背的这个位置。你让他先放松下来。然后呢，他感受到说唉好像你没有给到我什么样的威胁，那他会慢慢的沉浸在抚摸当中。

他会去享受你的这个抚摸。因为在这里面你的刺激程度是比前面那一些还弱很多的，毕竟手腕啊、手臂呀、脸颊后背这些都不是对方的刺激的位置。那没有关系，我们先让对方先放松下来，等到对方放松下来的时候。

那我们突然一下子的就给到对方一个刺激，我们马上的就要用你的手去拍打对方的臀部。那这个部分呢并不是越用力越好，而是声音越响越好。你可以尝试着一会儿呢就是用一种很强劲的方式。

一会儿呢用一种稍微比较弱的一个方式叫做。强跟弱的结合，你可以五下是强的，其中呢两下是弱的，就这种强弱的交换。有时候呢我们是停下来的，有时候呢我们会拍打的相对来说激烈一点。那在整个过程当中呢。

对方会觉得很刺激。因为你的这种刺激是一下子的是突然的，就是去拍打对方的臀部。当你打完之后，你会发现对方的皮肤非常敏感。这时候我们可以像猫一样的用指尖轻轻的去挠对方，轻轻的去抓。那在这里的时候。

经常我们就会听到你的伴侣，你的老公，他已经呼吸加重了。别急，接下来的话呢，我们还可以继续的去添加我们的语言的力量。这个时候我们就需要用到一种语气叫做命令，这种命令是非常强势的。你可能你要告诉对方。

比如说你们侧躺着的时候，那你可以把嘴巴靠近对方的耳朵，你可以小声的去说出一些关键词。比如说你快点吃掉我。然后你可以把你的乳房放到对方的嘴上，你可以主动的有这样的一个动作。那这个动作其实是非常性感的。

他也会很快的把你自己的欲望撩起来。同时的话呢，因为如果说对方他不接受，对吧？他可能就要面临着你的轻微的SN，比如说拍打对方的屁股，这样的一个惩罚。所以对方通常来讲，在这种非常刺激的盲海的环境里面。

他其实会答应你，所以你们可以有这样的一些命。你你告诉他，你说那你现在吃掉我对吧？并且你可以把你的乳房放到对方的嘴上。同时你也可以跟他讲，你说那你跟我讲，你说你很想得到我，甚至你可以跟他说。

你说那你说我是你最爱的女人。你现在就说像这种的话呢，就是命令的方式。你可以边命令的方式边拍打对方的屁股。如果说他不做的话，那就要挨打，而且是很重的。那么在这个过程当中呢。

因为他会处于一种威胁与被威胁的状态下，你的另一半会因为有一点点疼痛，会因为说他不想要遭受惩罚，或者是因为他的欲望被撩起来了，那他可能就会妥协，并且他其实一定会妥协。因为在那样的一个场景之下。

其实你们是充满着欲望的。所以呢对于他来讲，他也会妥协，并且他会终身的难忘。因为从来没有人会给到他这种体验，从来没有一个女。能够带她进入到一场盲爱当中，从来没有一个女人能够用这么主动的方式去挑逗她。

从来没有一个女人能够这么告诉她说你现在要拥有我，你要吃掉我，你要得到我可能。哪怕是第三者，他们都做不到。所以这个就是为什么我要讲盲爱的部分，它是非常刺激的，包括说文爱对吧？包括说车震都是一样的意思。

所以我们会看到对方会非常的激动。好，这个时候他会配合你，你就让他站起来。因为他的双手被你蒙着，他的双手被你绑着，眼睛被你蒙着，他的整个呼吸会加重。你可能会闻到他浑身上下散发着荷尔蒙的味道。

那我们让他站起来的目的只有一个，那就是刺激一个非常特殊的部位，是大家从来不知道的，叫做骨沟。这个部位呢我放了一张图，你们也能够知道它是在屁股中间的这样一条沟，叫做股沟。那这个部分怎么样刺刺激它呢？

就是你从后背慢慢的往下摸，摸到骨沟的时候，你要用你的指甲，用你的指甲轻轻的由下往上的由下往上再由前到后这样的反复的去刷过它的这个股沟的位置。同时的话呢。把这个位置慢慢的让你的双手啊就是再往下再走。

再走到什么呢？往下再往前面一点点，你就能够反复的去摸到对方的钉钉的位置。就是你从骨沟先从背上往下走，走到骨沟的位置，停留在骨沟的这个位置上拿出你的指甲，轻轻的从下又往上从前往后的反复的刷对方的骨沟。

同时的话呢又往前走，去抚摸对方的钉钉的这个位置。然后大概的重复10次。对方就会觉得特别刺激，因为本身这个位置就特别的痒，所以对方会觉得特别刺激，他甚至会求你说对吧？我错了，对吧？甚至会求你说哎。

不要就它有可能会有这种反应。那同时的话呢除了骨沟的位置，还要去刺激到一个非常特殊的位置，叫做臀部上方的肌肉群，这个臀部上方的肌肉群，它是分布在这个蓝色图里面我画出来的红色的线条里面。

这个我们都能够清晰的看到它是腰椎后它是脊椎后腰的左右2块这个部分，那么我们用我们的手沿着脊椎后腰左右2块这个位置去做一个轻柔的施力。这个时候的话呢，我们可以用我们的舌头。因为这个位置叫什么呢？

叫做爱的把手。它其实是专门属于恋人的部位的而且这个部。的大小，又刚好是你们可以一手掌握的这2块肌肉非常非常适合你们去揉捏。所以呢你可以尽情的用你的爱，对吧？我们说有感情的抚摸。

你可以用你的手去抚摸对方的这两个位置。同时的话呢轻轻的施力。然后呢施裂到一定程度的时候，突然用舌头去刷对方的这2块的位置，然后去舔大概每一处呢各舔十下，就绝对的会让对方欲先欲死的，通常在这里的时候。

对方他一定会跟你求饶说，老婆求你了给我吧。我想要。但是如果说他没有说出这个部分，那也没有关系。我们可以事先拿出我们准备好的丝袜给自己穿上。然后你让对方躺在床上，我们用我们的丝袜。

以及呢用我们这个腿的位置，特别是脚趾的位置，在对方的钉钉上。用顺时针的方向一直打转，一直打转，大概打转十圈左右。同时的话呢在做完这个位置的时候呢，我们要把重点放在对方的龟头上。

主要的用你的丝袜的这种触感去在对方的龟头上一直打转，一直打转，一直打转。对方他绝对的会体验到一种非常非常刺激的感觉。因为本身丝袜就是很痒的。本身丝袜里面的那种丝质啊，它是很撩人的。而且这个时候的话呢。

它又有很多很滑的部分，你们去用这个部分去接触对方的龟头，它绝对的是欲罢不能。而且呢在做完龟头的部分，我们还可以在把我们的这个脚趾伸到对方的蛋蛋上，然后呢去用我们的脚趾去抚摸对方的这种蛋蛋。

这里面的词叫什么叫应该叫做挑逗它的蛋蛋，就不停的用你的脚趾。去调逗她的淡奶，去调逗她的蛋蛋，然后让她感受到欲罢不能。这个其实是在晚事服务里面最经常用到的一个招式。所以呢很多人说哎呀。

老师为什么我的伴侣很喜欢找小姐。因为他们在整个过程当中会体验到一种很新鲜的一种感觉，这种感觉是容易让人上瘾的，所以这个也是为什么我们在关系当中，我需要大家去完成这个部分的转变。并且在这个过程当中。

我们并不是为了去迎合对方，我们要让对方知道的就是你别的女人能够给到你的，我也可以，甚至我能够做的更好，对吧？同时的话呢在整个过程当中，我自己也享受到了这个是最重要的。我们首先自己的感受要舒服。

你们想象一下，当我们能够把一个男料的欲先欲死的。其实你也会重新的感受到你自己女性的魅力，对不对？当我们感受。道说这个男人一直在渴望你一直让你给他的时候，我们是不是重新体会到了做女人的那种自信跟快乐。

我们是不是重新的获得了一种确认感。就是我果然是对吧？我本来就是这么好的一个女人，我本来就是这么值得被爱的那以前你真的是瞎了眼了，我们就是要给到大家这样的一个自信，这个就是心楼狂爱的意义。

所以说呢我们在这一场的盲爱里面，你重新的又给到对方这种刺激的感觉，基本上到这里的时候，对方她已经欲罢不能了。那接下来的话呢，你可以直接的做到对方的跨上去，用女上位的方式完成这一场性爱。

那在整个过程当中呢，对方其实是非常刺激的。因为他整个过程她是被处在一个呃黑暗的状态当中，他不知道接下来会发生什么？甚至呢你通过这种方式把他的全身的感官。撩起来的时候，他又没有办法对吧？

摸你他又没有办法反抗，他只能跟着你的节奏走。那这种其实是非常爽的感觉，就是让你们体验做女王的感觉。这个就是我们盲爱的部分啦。那我想要跟大家讲的，因为这一套课程在这一节里面，其实是最后一节了。

那其实会有一点舍不得大家，那我想要跟大家讲的是什么呢？就是我们在关系当中，其实很多时候我们的感情没有那么好，或者是说我们的关系慢慢的变得特别恶劣的一个情况。

其实有时候我们是有一些方法跟技巧去做的问题在于说我们愿不愿意重新的看到这一切，愿不愿意有重新的机会去改变，愿不愿意重新的去探索跟学习，那我们说在关系当中，对吧？我们要给这种男非常刺激的体验。

其实我们可以从这种盲爱的部分开始，那这个盲爱的话呢，就是让我们去重新的从戴上眼罩的那一刻开始，节奏就放在你的手上了，你是在这个关系当中的主体，对吧？在这种主客户化的节奏当中。以前都是我们很被动，对吧？

我们去迎合这个男人，然后我们会忽视自己的感受，我们甚至不敢说我舒不舒服，对不对？我我爽不爽，我们都不敢说这个部分。但是在这里面我们就要完成角色的转变了。

你真正的就是把自己定义为说我是一个能够撩到你的前人的角色。然后我是你的红颜知己，我是能够给到你性幻想的。我能够把到把你撩的欲仙欲死的这样的一个女人。然后呢。

我们为我们的关系重新的增添非常多的火花跟美丽的元素。那这个就是轻楼狂爱的一个意义。那轻楼狂爱这一套系列课，上到这里，基本上已经快结束了。那后面有机会的话呢，还会跟大家去开展轻楼狂爱的其他的系列。

包括说红颜知己的其他系列跟暧昧情的其他系列，我们在关系当中能够学到的东西其实是非常非常多的，甚至包括说我们可以跟大家去讲。🎼你怎么样通过对吧？给给对方一些心毛的这种体验，让对方重新的感受到说哎。

我怎么没有跟你在一起的时候，我还会经常想到你这个其实也属于关系的经营的一个板块。所以其实在关系当中，我们能够学到的东西是非常非常多的，包括心毛啊，包括说很多的一些其他的技巧。

但是呢我希望大家在整个过程当中，一定要有自己的一个呃实践，并且呢一定要有自己的一些思维层面上的突破。那非常感谢大家选择这一套课程。那我们在下一套课程里面再见。希望呢还能够继续陪伴大家去成长。

那希望大家都幸福啊，爱你们。