# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：001.1.唇舌练习：打造唇口极致秒感，搅动他的情和欲_ev

Yeah。hello，大家欢迎你的敏感度。如果说你的舌头敏感度很好的话，那你就能够去享受到非常美妙的这个口爱。那我们今天来讲一下怎么样去做这个唇舌的练习。首先的话呢，在整个口爱的过程当中。

唇舌它扮演的作用是非常重要的。它会有三个大的作用。第一个就是触摸，对吧？比如说你用你的舌尖舌面舌背都可以去进行触摸，还有一个是潮湿，因为舌头的话，包括整个口腔都会分泌唾液。所以说它会带来这个潮湿。

还有一个就是温热，温热的话就是口腔的温度，它会给我们的这个口外增加更多的好的玩法。那么在今天的话我们就来学一下，怎么样去用舌头，一般的话呢，在我们用舌头的时候，会运用到舌尖、舌面、舌背，包括舌头的侧边。

就两边都会运用到。所以我们一定要学会好好的去把我们的这个唇舌练习起来。那我们先来一起去做一些纯舌的练习。首先的话第一个练习就是大家可以把你的舌尖向上伸出来去碰你的鼻尖。那么在这个练习当中的话。

大家可以跟我一起来做一下。比如说你的舌头。对吧你要往上面去伸，要尽可能的让他碰到这个鼻尖。但是其实并不一定是说你马上就碰，而是你一定要去找那个感觉，就是像这样子。对吧就是你要去碰你的这个鼻尖。

然后的话呢一路往上去达到你的这个鼻尖的位置。这个练习的话可以把你的舌头练得像弹簧的那个拉力那么好，就拉的很长。但然你不是真的要碰到鼻尖，而是能够通过保持练习，增加弹性，避免在口外的过程当中很疲惫。

这是第一个练习。第二个练习就是舌头向下去碰下巴。比如说。对吧舌头尽可能的伸出来去碰下巴的这个位置。那当你的舌头伸出来去碰下巴的时候，也不是真的去碰下巴，而是你往上往下会让你的舌头更有弹力。好。

这个是我们的第一个和第二个练习。那么我们来看一下第三个练习是怎么练的。第三个练习的话就是用你的舌尖，用你的舌尖在你的口中画圆圈，它是以舌根为根据点的，用你的舌尖呢在嘴的中间去画圆。

比如说你可以用你的舌头，对吧？分出来，然后呢。这样子在你的这个左嘴唇，比如说左左边对吧？这样子。然后呢，到这个人中这个位置，就它就是一个半圆。对吧就这样子的一个过程当中。

你会感觉到你的舌尖就在嘴的这个你会感觉你的舌尖呢在这个人中的这个位置。这样子的话呢就是一个半圆。然后你也可以从右往这个中间，比如说像我这样。对吧我现在用的是右边，那你可以感受到。

如果说你的练习的范围和维度要更大一点，那么你可以这样子把你的这个舌头想象成是一只口红。那你现要把你的整个嘴唇都涂满，怎么做？那你可以从左到右，比如说。对吧这样子的话呢就是从左到右。大家可以看一下。

这个很简单，或者从右到左。是吧这样子的话，大家都可以跟着我一起来练习，这样可以让你的舌头更加的敏感。在这个动作练习当中，主要的会锻炼到你的扫，还有你的切的动作。因为像舌尖这样子。他就是一个扫。

你也可以从下唇开始。比如说。这样是一个半圆，对吧？这样也是一个半圆，然后的话我们再这样。它是不是一个整个圆圈，所以你们可以就是这样子的话去做一个练习。一般来说的话，每一组就做5个。

然后这个的话可以把你的舌头练得更加灵活，这个是我们的第三个练习。第四个练习是什么呢？你可以用你的舌尖细数每一颗牙齿，你可以从上排或下排的最后一颗牙齿开始。比如说这样子。对吧可以感受到吗？

就是你的你的这个整个舌尖去数你的牙齿，然后你可以从上排开始数，也可以从下排开始数。那我前面给大家示范的可能就是从上排开始的那你也可以从下排开始，比如说。对吧在这个过程当中的话，你会感觉到你的牙齿。

包括你的舌尖，它要轻轻的去点击每一颗齿面。因为你去点击每一颗齿面的话，你都会感觉到你的舌头开始具备局部转动的灵活性。那这样子的话会帮助你很好的去运用在口爱当中。那我们再做一遍这个练习。

大家一定要跟着这个节奏一起来练习一下。就你练习的多了之后的话，你都会感觉到你的舌头慢慢的更敏锐一些，而且更灵活一些。那我们的第四个练习，就是从舌尖来去数你的牙齿。比如说像这样子。

对吧他就是把这个把这个下排的牙齿都数完了，那你也可以再数上排的牙齿。比如说像我这样子。看到了吗？这样的一个方式的话，就可以帮助你去用你的舌头，让你的舌头更加的能够去做这个很敏感的这个动作。

然后我们再来下一个练习。大家可以看到这个练习，看到没有？第五个练习的话，就用你的舌尖在你的嘴巴当中写出阿拉伯数字，分别就是从1到9这样子写出来。比如说像我这样嗯嗯。Oh。他其实可以从一写到9。

那其实你可能会看不到这里面的话，我在写什么数字，因为他这个就是他在口腔里面，所以说的话可能你可能不一定能够看得到，但是你可以感受到，对吧？你看像我这样就在写2，那我写三呢？对吧我就是在解三，那我写四呢？

对我就是在写四，我写五呢。对吧六呢。6我就要写67呢。所以大家现在的话也可以伸出你的舌头和我一起来从一数到9。因为这里面的话就是帮助你可以去练习到你的这个舌头，帮助你的舌头全方位的去做动作。

这样子的练习，它主要练习到一个刺，一个挑的动作。然后你如果你想要去练习，比如说八对吧？他可能就这样去写。你看我刚才的话又从一数到四又写到四了。所以其实像这组动作的话，大家可以一直去练习。

只要说你有时间洗澡的时候呀，吃饭的时候呀，对吧？刷牙的时候呀都可以去练习，它可以让你的舌头更加的敏感。然后我们再来看下一组的这个练习。接着的话，我们来到这一组练习，就是用你的舌尖去顶你的脸颊。

那首先的话你要保持一个开口的一个状态，保持开口的一个状态啊。你呢如果前面的话准备好了之后，你先把这个空气呼吸进来，然后呢，就把你的嘴唇闭上，那比如说像现在的话，我给大家看一下。Yeah。

像现在的话就是一个闭的动作，对吧？就是我闭口的一个动作。好，那我可以在这个过程当中，我可以把我的这个我可以用我的这个舌尖，比如说用我的舌尖去往这个脸部去从里往外去顶出去。比如说。

对吧我现在就是从左去顶出去，但是你可以用你的手，你的四根手指1234啊，就放在嘴唇当中抵住你的脸皮，然后你的舌头去向外去抵抗。比如说像我这样。你看就我的舌头，四个手指头，其实我都在做抵抗。

所以我的舌头他想要顶上来并不容易，因为我的整个手指都会去往内去抵抗。对吧就这样的一个过程，你可以在抵抗的过程当中去增加舌尖的一个压力。因为这样子的话呢。

是有助于你在口的过程当中去完成顶的动作的那如果说我们换一个方向，从右边开始怎么去玩？哎，这样的一个方式的话，就是可以直接的去。做到一个顶的动作，然后你们可以左右都可以。比如说。Yeah。No。

你看连续的话可以做1组，然后一组的话就做10个。这样子的话，你可以发现你的舌头在顶的这个动作上面，那就非常的有力量。因为你平时有在做舌头练习，用你的手去做这个给他压力，对吧？

所以你的舌头在这样的一个顶的过程当中会变得更有力，而且呢更加的能够去顶到一些部分。那么这个时候当你在完成口爱的时候，就能够很好的去帮助你的伴侣去做顶的动作。好，那我们再来讲最后一个练习。

最后这个练习的话呢，其实就是也是我们纯舌的练习。那唇舌的练习的话就是你要用你的舌尖，这个练习的话就是你用你的舌尖抵住上颚。比如说。对吧就是他可以去抵住上颚。然后下颚的话尽量撑大。对不对？可以看到吗？

下颚的话尽量去撑大。T。你可以撑的特别大都没有关系。因为这个时候的话，他训练的是舌尖的顶力，也是把你的舌尖往上抵抵住下颚。然后的话对吧你会感觉到下面的话可以撑大这样。就这个做练习。Yeah。

这样子就通过这一组练习的话，可以让你舌头的顶力增强。而且的话在在跟对方这个口爱的时候，你可以把他的这个性感带上面的热点可以顶出感觉。而且的话呢也可以用你的舌头背面，就像我这样。它是不是舌头背面，对吧？

可以让你舌头背面的两条筋，由此来增强它的力量，可以减少你在口外过程当中的酸胀啊、麻呀这些。那么像这些的话呢，就是我们今天的这个动作练习。我再给大家总结一下，大家可以从现在开始。

或者是说从课程的一开始就跟着我去做练习，通过反复的练习，你可以去把你的舌头先变得很灵活。只要你的舌头灵活了之后呢，那你在口爱的过程当中真的就如鱼得水。

首先第一个练习就是用你的舌头去向上去碰你的舌尖碰你的鼻尖和下巴巴，这个是第一和第二个练习。那它大概的这个感觉就是这样子去做的。对吧就你可以网上。往上伸上去或者是往下。对吧就在这个过程当中。

你会感觉到什么呢？你会感觉到你的舌头其实就是要往上去找那个力发力点去去靠近鼻子。但是有可能你靠近不了鼻子，但是尽可能的就是往上走或是往下巴下面走，这个的话就是第一个那第二第二个对吧？第一和第二个动作。

第三个动作是什么呢？用你的舌尖在口中画圆圈半圆或者是全圆。比如说。あ。对吧这个是半圆。对吧，这是半圆。全员是什么呢？这样子就是全圆，所以这个动作的话可以帮助你们的舌头，让你们的舌头更有弹性。

那么我们再来看下第四个动作，就是用你的舌头去数你的每一颗牙齿，然后你可以从最上排开始数，也可以从最下排开始数。比如说是这样子的。看到没有？我再给大家示范一次。你会感觉到其实可能顶到某个程度的时候。

你的舌尖就没有办法再绕过来了。但是的话其实如果你练习多了的话，就可以全部的都把它扫完。就像这样子。对吧这就很简这就很简单，就可以直接去扫完他所有的牙齿。所以你们可以感受到，在这个过程当中。

你的舌头的扫的能力会非常强。对吧可以直接扫过来。然后再比如说最后一个动作。第五个动作第五个动作就是在你的嘴唇当中写出阿拉伯数字。比如说像我这样写一。这样是不是一二是怎么样的？三是什么样的？四是怎么样的？

这个。我有。四就是直接这样去写，那九是怎么样的？对吧久的话就有一束，所以你们可以感觉到在这个过程当中，你的口的舌头会整个敏感度增强。然后第六个练习用用舌尖顶去顶你的脸颊。然后你的你的这个舌尖。

就这样子去顶你的脸颊，然后把他的那个把他的那个压力增强。对吧这个动作的话其实可以帮助你们在进行可爱的过程当中，用你的舌头把你的舌头变得更加敏感一点。然后我们再来看一下最后一个动作。

这个动作的话就是我们用舌尖抵住上颚，然后下颚尽量的去撑大，这样连续紧闭开展这样。What。就是这样子的。其实在这个过程当中，你可以感觉到你的这个你的舌头舌背开始就很有力往上去顶。

然后它可以增加你在口爱的过程当中，就不至于说你的嘴唇会酸胀。那这些练习的话都是我们的基本功。所以我们今天的话呢，就是讲到如何在口爱过程当去做唇舌的练习。反而感谢大家的收听。我们下一节课再见。Yes。

Oh。Okay。