# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：017.第七课：口·口爱实战  让他心痒难耐把持不住【科普教育】】

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼I never cheated。

欢迎大家来到满分床记。今天这一节我们来讲的是怎么样通过可爱的方式去调动你的伴侣。其实口爱是最能够让别人觉得有感受的，而且能够让你们之间的性生活更愉悦。首先呢口爱的话，你要学会去舔你的伴侣。

如果说你把它舔到跪地求饶。那这一场口爱就成功了。因为本质上口爱呢就是一个很好的服务。我们的拳舌本身就具有温暖，只好是灵活这些优点，那我们用我们的口爱的方式加入到这场爱意的表达当中。

不仅仅可以在前期爱抚的时候大显身手，他其实会比直接的去性器官的接触，更有快感。因为他的快感是属于那种。只要说你们有接触了，对方就能够感受到的。所以我们说口爱是我们能够为伴侣提供的最最顶级的服务。

是一点都没错的。今天呢我们要先来讲一下，首先舔舐爱抚的方式怎么做？舔舐爱抚是口爱当中的一种，也就是说用你的舌头去爱抚你的伴侣，舔舐爱抚的基本动作，就是第一个往上伸出你的舌头，然后紧紧的贴住伴侣的肌肤。

舌头呢保持不动，用你的整个身体带动舌头慢慢往上舔，这种舔法带的快乐，其实是远远超过平时刻意的带动舌头的那种感受的。它是一种失眠的滑溜的，难以言喻的崭新的快感，这是第一种方式，第二种方式叫点舔。

对于那一些乳头啊，阴蒂啊或者是包皮啊，这些比较敏感的位置，点舔是非常好用的。因为本质上。点舔的话呢就在于说你的舌尖不要太用力，用你的头部带动你的舌头轻柔的点舔伴侣，身体的敏感点。

这个时候你会发现你们之间呢会有很多的快感，而且这个时候你的舌尖呢就要停留在肌肤上面用一定的节奏来来回回的去舔痘痘。第三种呢叫做旋转舔这种舔法主要是针对于腋下腹股沟这一些位置。

因为这种爱抚是容易造成痒痒的感觉的，它会有一种明显的痒痒的这种感受。那你可以伸出你的舌头放松放松之后呢，温柔的在需要爱抚的部位，它不需要你刻意的去旋转，它只需要什么呢？只需要配合舌头的反弹。

配合舌头反弹，这个力道顺势的慢慢移动就可以了。而且呢你要学会在中间去做吮吸，在中间吮吸的话，效果会更好。因为如果你只是像舔冰棒一样的去动舌头，那效果一定带打。扣的所以大家可以将前面的三种方式。

比如说呃往上舔或者是点点或者是旋转舔三种舔式的方式，有意识的交叉运用，多加练习。如果说你的技巧正确，对方很快就能够感受你的爱意，他的兴奋度也会随之沸腾。那你掌握了舔式的基本的要领之后呢。

千万不要着急着为你的伴侣服务。请你在真正的含住钉钉之前，我们还有6项非常重要的预热工作要做。首先第一项呢，我们要启动我们身上的性能量。我们要让我们身上的性能量由上到下由主动到被动的去慢慢的去带起来。

所以你在正式的去喊钉钉之前呢，请你一边亲吻你的伴侣，一边用爱抚的方式去抚摸对方的腰侧、腋下手臂这三个位置。第二步呢就是继续用舌吻去挑逗他。如果对方把手伸向你的胸部，记得用手俏皮的把他的手压下去。

让对方不要轻易的得到。同时呢继续对他的大腿内侧进行抚摸。第三步呢就是你在。亲吻对方的同时，可以对对方的上半身做抚触，一边加重亲吻，一边爱抚。等到对方的状态发生变化之后呢，你可以再开始爱抚对方的钉钉。

第四步呢可以缓慢向下，就是到了这个阶段，男性他一定会扭动着身躯，希望你能快一点含住他的钉钉，当然了，你可以先不要理会他，请继续你的调逗，一面呢继续亲吻，一面往下爱抚，这样子吊足对方的胃口。

可以提高接下来口爱的完整度。第五个就不要不要跪舔去亲吻。你可以直接跪坐在对方的身边的左侧或是右侧，反正就是靠近钉丁的部位。因为这个时候男性满脑子都是在想自己生机勃勃的老二在你口中跃动的画面。

不过呢你还不能够直接的将它含进口中。请你继续的满怀爱意，对他的钉钉进行下雨点般散落的亲吻。第六步呢就是往上舔，这招呢将一举将你的口爱技巧提升到最高境界，就是你用手轻轻握住整个钉钉调整角度。

顺着钉钉细带的部位往上舔。秘诀就在说伸出舌头的时候，以你的头部带动舌头上下移动，持续2到3分钟即可。第七步蓄势待发。到这一步的时候呢，我们才可以含住他的钉钉，这才是真正的口爱的精髓。前面的6个部分。

其实让你的伴侣。成为你的俘虏。经过了前面那个部分的话，这个伴侣他可能已经喜欢上你的纯舌爱抚了。所以通过这以上的这一些方式，即使看起来同样都是口爱。但是你的技巧用对了你的口爱方式带来的快感。

是能够提升数十倍以上的那你学会了这种舔的基础的方式之后呢，接下来我们在正式的进入到吃香蕉的实操演练。首先呢吃香蕉的基本技巧。第一个叫做亲吻口爱。就算有了口对口的深情亲吻。如果你是冷不丁的。

突然就含住钉丁，其实没什么心意的。所以首先你需要对钉丁下雨点般的散落的亲吻。同时嘴巴一定要发出啾啾的声音，让对方真正感受到你对他的爱，他的内心会逐渐升温。此外，如果说你还能够同时亲吻他的蛋蛋。

也会让他特别的开心。第二步呢就是往上舔，尽可能的伸长你的舌头，然后舌头不要用力，紧紧的贴住钉丁的根部，头部带动舌头往上舔，片刻不离的直接舔到他的冠状沟，再舔到马眼的附颈，尽可能一次持续的长时间的舔舐。

他一次大概持续3秒钟，至少要做到5到6次即可。第三个呢。就是用你的上下唇包裹着牙齿，然后横向的含住钉钉根部，然后边含边整边舔整个钉钉。虽然说这样做的快感没有其他的口爱的方式这么强烈。

但是可以在赏心悦目之际，让他感受到自己的老婆是非常疼爱他自己的这样子对方也会觉得非常的喜欢。第四呢就是紧贴着。大家都知道说口爱的最基本的知识，在于说你在浅浅的含着的时候，用你的舌尖点一点他的冠状沟。

给予他更多刺激，包括说他包皮的部分。那你可以用你的手轻轻的往下推，固定在根部后再继续的舔舐。这样子能够带来更多的刺激。所以我下面呢给大家介绍三种吃香蕉的姿势。首先第一种呢就趴在双腿之间，这样的姿势体味。

能够让你含住他的钉钉，还能够让他的冠状沟啊。龟头冠啊，对不对？就是钉钉系带部位都能够得到爱抚，你可以往上舔，或者是用舌尖点舔，尽情的发挥着你的风格。第二种方式叫侧面蹲坐。

你的舌头可以彻底的去舔舐最容易有快感的冠状功了，也可以将你的嘴唇紧贴着冠状钩，摇晃着头给予他刺激效果是非常棒的。第三种方式呢，屁股正对着将他的钉钉含在嘴巴，同时拉住他的手，引导他的手爱抚你的私处。

别忘了在口爱的时候，时不时扭动一下你的臀部，或者配合热情的娇喘，表现出你很享受，很有快感的样子，当对方不主动出击，或者是对方处于冷淡时期，口加上手，就是你能够给对方最好的春药爱抚。

男性的精髓在说用嘴巴引起兴奋，用手带给他快感。所以接。接下来呢我要带大家学习如何手口并用的照顾到对方的钉钉。首先呢第一招啊，就是你可以紧贴着口爱，用你的指甲去摩擦对方。

提前呢在钉钉的体位涂适量的口爱润滑剂。在含住钉钉之后，头部往上抬的时候呢，用手往下轻拉，同样的道理，同步往下拉的时候，用手往上去轻拍，你可以借助冰棍来做这个练习。第二招呢就是吮击钉钉头部。

以及呢爱抚对方，就你可以撅起你的嘴巴含住他的钉钉头部，然后发出啾啾啾啾的声响，同时可以用你的大拇指，还有食指撑住做一个撑住的手势，套住对方的灌状钩进行绕圈式的摩擦。这样子的手口并用，能够让对方声音低吼。

第三个方式呢就可以紧贴口腔，以及呢爱抚蛋蛋，男性的蛋蛋平时都是凉凉的那。在你的手掌包裹之下，他会觉得会有一种温暖的感觉。你对他的钉叮去进行这个部分，采取什么呢？刺激型的紧贴口爱。

同时呢在在你的手掌对不对？给蛋蛋一种温暖的安定的感受，让对方感受到钉叮和蛋蛋的微妙变化。第四种叫做往上舔加瓶盖爱抚法，你可以把你的手转向可以从上方爱抚钉钉头部的，同时使用瓶盖爱抚法。

用爱抚的那一只手将钉钉轻轻的托起，托往男生腹部的方向，然后舔是钉钉的系带部位。记得这个时候要发出口渴的声响，因为乳头呢是男性比较宝贵的高级敏感带，但是它可能没有被开发，所以说它成了男性比较隐秘的性感带。

它会随着快感的增加变硬勃起。那在挑逗下面呢也会越来越有感觉。所以千万不要说，因为男性没有大胸就忽略对他自己的爱抚。你在刺激钉钉的同时呢，可以同步刺激他的乳头，能够让男性体验到复合的快感。对于女性来讲。

也是会觉得非常有成就感的。那么接下呢我们带着大家一起来调逗一下伴侣的乳头，学会去抚摸伴侣乳头。首先第一步就是用你的舌头爱抚伴侣的乳头，先把你的舌头贴在乳头上1公分前面，先把你的舌头贴在这里。

然后直视对方的双眼，以带动全身的方法往上舔。第一次碰到乳头之前呢，就停下来，然后继续的舔舔的时候呢，再到她的乳头。第二步呢，你用手指按抚她的乳头，用你的指腹给他的乳头做抚触，调整到很轻微很轻微的刺激。

然后再逐步加强。你可以尝试用你的指甲轻轻挠他，或者。用食指大拇指轻轻的捏他的乳头，交叉运用这样的手法，他一定会更加兴奋。第三个呢，有一些高级的玩家，他会局部的爱抚菊花。因为很多男性的话。

可能会觉得哎菊花这个是不是是不是同性恋啊怎么样，觉得很羞耻，或是女性也会有这种想法。但实际上的话呢，其实菊花的爱抚是一个比较贵宾级别的服务。因为我们人类全身上下再也没有比什么呢？比肛门更羞于。

让别人去看到的这个部位，对不对？所以其实你要能够爱抚对方的这个部位也会带来前所未有的信任感。那这个时候怎么样去做到呢？首先第一招就是用舌头爱抚男生在清洗好四处之后，尤其是他的菊花呀或者是会阴的部位。

然后呢。让这个人仰躺着双手抱住他自己的大腿根部，露出菊花和会阴的部位，就像给婴儿换尿不湿的姿势，那你就可以用点点或者往上舔的方式。两种方式交替着从男性的菊花经过婚阴，抵达抵达之后呢，再返回上下来回多次。

第二招你可以用手指爱抚男生四肢着地，呃，翘腿翘腿啊跪趴在平面上面，然后你可以在中指上面，就是你可以在中指套上手套，放上手套之后表面再涂一个润滑油，在他的菊花周边画圈按摩，等他的菊花稍微放松。

在缓缓的插入你的中指，中指呢伸到第二个关节即可，你的另一只手也不要闲着，就是可以同步的在下方爱抚他的其他的部位。然后呢，第四部分就是。其实你们不用担心说呃，就是他会发射啊，怎么样的。

也不用担心说有没有带套约束。就这样子的方式呢，你的伴侣其实也会很容易有快感。但是这个不是很多人都能接受的，对不对？特别是有一些人他比较保守的话，那你可以不做这个事情。因为这个方式其实是比较新鲜啊。

但是他会比较适合那些，比如说有早泄的困扰的这种男性啊，对不对？你也可以什么呢？你可以把他当成是你们日你们时不时的一种情趣的一种方式吧。这样的一种方式呢，也可以让你的伴侣觉得哎非常的有快感。

那么我觉得你们平时在跟对方互动的时候。你们也可以多用一些这种方式去带动你的伴侣。有时候的话呢，如果说你想要用这个。想要用一些，比如说呃更有。情趣的体味。那么你可以用一种，比如说第一种方式叫做后入式的。

你可以选择在自己家的浴室，或者是在自己家的梳妆镜前，你可以在前面，然后单手支撑着台面。另一这时候呢在涂抹了润滑液之后，按住对方钉钉头部。然后让他紧贴自己的C列。然后这个时候男生在后面对不对？

他同样用双手支撑台面，他的身体紧紧贴着你的背部，然后再贴着你的耳部，这样子的话就可以做什么呢？做背后的活塞运动。因为你们两个人都前面有个镜子嘛，所以你们会觉得彼此都充满情欲，快感一定会持续飙升的。

第二种方式呢叫做女骑视。就是说这个我们前面有讲过，就女生会有过程当中，女性可以主动的摇曳，加上动人的身姿，对于男性来讲就是一个极致的视觉享受，极致的视觉刺激。那如果说在配合一些什么，配合一些呃口爱啊。

对不对？这种方式。也能够让对方带来肉体上的快感。所以其实呃你可以用让对方平躺着，然后你跨在对方的裆部。并且呢跪立在对方的钉钉上面，你可以涂适量的润滑液，你用你的手掌的虎口包裹钉钉体部。然后呢。

你可以什么呢紧贴钉钉的这个部位，然后你可以什用你的整个思处去夹住对方钉钉。因为一般女性呢在挺腰的时候，他用手掌包裹住整个钉钉对不对？整个钉钉头的时候，其实钉钉头呢也会跟你有相互摩擦。

这样子的话来回运动几次，你们也可以体验到快感，而且可以享受到蛮多愉悦的。这个就是你们可以用口爱的方式啊，包括说你怎么样用口爱呀，对不对？哎呀，怎么样用这种方式去带动你的伴侣。

如果说呢你们想要学习更多的这种方式的话呢，你可以继续往下听下去。但是其实我说真正的戏嘛，它有时候并不一定是在床上，有可能可能在大脑当中，所以你们如果说想要感受一些更有趣的信的方式。

你们可以尝试文爱呀、萌爱呀。车爱呀，各种都可以，这个部分你们可以可以在亲友狂爱当中去学到，因为它会呃更加的独特一点，更加的有新鲜感一点。那这就是我们今天的内容，非常感谢大家收听，我们下一节课再见。

🎼Oh， baby。🎼Oh，Ba。🎼Baby，不着你不想等发。😊，🎼baby， to face， I do， baby，我 tell me幻想的。😊，🎼I never cheated。

