# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：032.第3课【红颜知己】戳中男人的情感酥点，他无法抗拒你的要求_ev

🎼butter kisses hope is smile。 We listen， no competition， just competing for attention and you like。

 I'm not on no games， Well， baby， I've been pieping and you ain't been the same。

 Like who been on your mom。hello，亲爱的学员们，欢迎来到青楼狂爱的课堂。我是你们的苏梅老师。在这一节，相信大家是非常期待的。因为你们很多人就会遇到说在现实生活当中。

你说的话，男人完全的不当回事。你说的话呢，他转眼就忘记了。但是呢对于外面的那一些女人说的话，他都愿意心甘情愿的照单全收全部满足。为什么会有这么大的一个差别呢？那在这个过程当中究竟有什么样的一个魔力。

这个就是我们这一节要为大家拆解的，叫做戳中男人的情感苏典，让他无法拒绝你的要求。那在这一节里面，我会向大家展示红颜知己的必备的技能，叫做示弱和撒娇。所有的示弱不是说让你自己降低身份去取悦这个男。

其实所有的情感技巧归根结底，还是在于说我们要取悦。自己那示弱的话呢，不是说让你去道歉，去让自己掉价，而是说你知道自己想要什么。在你清楚自己想要什么的一个前提之下，你知道只要说稍微的像这个男人低一点头。

那么他可能就会来满足你像示弱的话呢，他其实是一种智慧。他是知道说自己要什么的一个前提之下，像这个男所做出的一个小小的一个低头。那么这个低头的话呢，他其实是无伤大雅的，为什么呢？

因为他既能够去满足男人的整个。自尊心又能够让这个男人觉得说跟你互动是非常非常舒服的。同时因为你非常知道自己想要什么，所以说呢在整个过程当中，你仍然是有自己的一个价值的。所以希望大家要知道所谓的示弱。

他其实是一个人在很清晰的知道自己想要什么的情况之下，所做出的一定的小小的让步，这个也是让关系更好的一个智慧。那么这个也是红颜知己必备的一个技能。下面的话呢，我将用真实的案例向大家去展示。

怎么样通过示弱的一个方式让男人无法抗拒我们的要求。那么在这里面的话呢，我呈现出来的是我之前的一个学员的一个情况。当时的话呢，她其实正在跟他的目标对象接触。那两个人的话呢是异地的关系啊。

他们两个人并没有在一起。其实这个女人的话呢，因为她情商还是比较高的。那么她在整个人的情商比较高的一个情况之下的话呢，这个男人她其实很多时候都愿意把她的心里话告诉给这个女人。

也就是说这个女人在男心目当中是有一定的地位的，这个是一个前提。同时呢这个女人的话呢也算是这个男人的一个红颜知己的角色，他们两个呢都觉得说能够聊得比较好。同时的话呢。

男也觉得在这个女人身上能够得到她想要的舒服的感觉。但是呢因为当时他们两个人的话呢是在异地，一个人呢在广州，这个女人在广州。这个男人的话呢，在长沙，这个男曾经告诉他啊。

她说唉我很少能够遇到像跟你能够聊得这么。来的，但是这个男没有跟他表白，对不对？同时的话呢，这个女人的话呢，她其实只是以红颜知己的身份存在于这个男人的身边。她还没有想好怎么样去跟这个男去互动。

同时的话呢他想要做的目的，就是希望这个男能够主动的结束毅地。否则的话呢，她是不会考虑让他们之间有进一步的发展的那像这样的一种情况，这个女人她怎么样去做，让这个男人没有办法去抗拒他的要求呢。哇。

那这个真的是一个实操性非常强的案例了。在这里面的话，我将会用大量真实的聊天的记录，为大家呈现。这里面有非常多的技巧可以去学习。首先我们先来看一下怎么样去切入。好，刚开始的时候的话呢，这一个女人啊。

她其实已经本身她情商比较高的情况之下，她已经能够做到说我让你觉得跟我聊天是很舒服的，对不对？那这个女人是怎么样去做切入的呢？我们先来看第一句。刚开始的时候，他给这个男人发了一句，他说突然想起你。

你看这里面的话呢，他没有说我想你了，也没有说我一直在想你，因为这一些话都是会暴露需求感的那其实红颜知己的角色是什么？是他能够守住他的底线，对不对？他能够让这个男人觉得说我跟你聊天很舒服。

但是我绝对不会在你没有像我很明确表示的情况之下，我绝对不会轻易的去向你暴露我的需求感，也绝对不会轻易的去破坏我们现在的这种很好的氛围，所以他没有暴露他的需求感。但是这一句的话呢。

他说突然想起你又让这个男人觉得很开心。因为这个男的话呢觉得哎你还是会想我的，但是呢同时又不会让这个男人觉得哎你一直在想他，这样子的话，你整个格局都不会降低。这个就是红颜知己最厉害的一个地方。

那么后面的话呢，他又说了第二句啊，他说我今天去书店，看到你给我买的那本书，突然觉得你好有心哦，这里面的话呢是一个更加具体的一个话了，他接着去告诉对方，你看对吧？我看到你给我买的那本书的时候。

我突然就觉得说你好有心啊，这个同样的给到这个男一些情绪层面的反馈是吧？让这个男人觉得说原来你一直都还记得我，原来你还记得我为你做的这一个付出。这个时候男人就会觉得哎呀。我所为你做的这一切。

原来你是一直记得的，虽然你平时没有说，但是呢你是记得的，所以这个男人的话呢是被感动到了，他就有点开心。然后呢，这个男人的话很明显，他很快的说了一句啊。他说我感觉啊自己挺用心的，你能不能够再用点心呀。

那这个男为什么这么说呢？因为他们其实啊一直都是以朋友的方式在相处嘛，他觉得跟这个女人聊得很好很舒服？但是这个女人的话呢，他一直是以红颜知己的角色存在的，所以这个女人的话，他很少主动的付出。

也很少去向这个男去表达说哎，我爱你啊之类的，所以他始终的话呢是没有让这个男人觉得说他怎么怎么去喜欢他的这一些部分，他完全的没有表达出来。那么在这个过程当中的话呢，这个男人他接受到了。女性的这个反馈。

对不对？他当时的话呢就直接的说了一句，他说我感觉自己挺用心了，你能不能够稍微用点心，你看他直接的让这个男引出了这一句话，他就是通过前面的这一些去让这个男去说出这一句话的那这个时候的话呢，对吧？

我们千万不要着急，特别是像这种你要作为对方的红颜知己的话，那你的整个话，你不能够是跟着对方的节奏走了呀，是吧？对方他现在是有点小情绪，但是呢你要做的事情不是因为他有小情绪，你马上去安抚他，而是干嘛呢？

而是你先察觉一下对方的情绪是来自于哪里，你要先引导对方，对不对？所以红颜知己的第二个技能是什么呢？他是能够去引导这个男的。那么他告诉对方，他说听上去你好像有点小情绪哦，我能为你做点什么。

让你感觉好一点呢，你看。在这里面的话呢，他做的一个事情是什么？察觉对方的情绪。好，那么这个就来到第三个要点，叫做察觉对方的情绪，对不对？察觉对方的情绪。那么接着呢在察觉完对方的情绪之后呢。

我们再来看一下这个男是怎么说的。他说我只是希望你主动一点就好了。我只是希望你主动一点就好了。同时的话呢他说了一句，他说这样会不会为难你好，这里面的话呢，这个男开始向他提要求，对不对？这个时候的话。

其实如果说哈普通女人的话，你一定会落入男人的框架的。你可能会跟他说什么呢？哎呀，之前我不太主动，对吧？啊，让你呢可能不太开心了，那我接下去的话呢，对吧？我会对你好的，我会怎么怎么样的。

就是你可能会做出一些承诺，对不对？当然了这里面的话呢是比较重要的但是呢如果说你直接做出承诺的话呢，你就很难去带领对方了。那这个红颜知己的这个角色，这个女人他是怎么样去回应对方的呢？他。直接说了一句。

他说没有为难，我比较笨，我不知道怎么主动。你看这里面很无辜，对不对？很无辜。意思是说呢我不是不想，我不是对你不感兴趣，我只是不懂，这种是无辜的感觉。无辜的感觉是什么呢？其实是一种示弱，对吧？是一种示弱。

通过示弱的话呢，先让这个男人觉得唉他的情绪被化解了。原来你不是不想，你只是不懂，甚至他会觉得你有点傻傻的，有点单纯，这个就是符合红颜知己的人设的，同时他说了一句，他说，不过我会努力尝试一下的。

你看这里面给对方感觉是什么呢？就是你不会，但是呢你又愿意去为对方改变的这样的一个部分，同时也是在给对方提供情绪价值了，对方也会觉得怎么样呢？会觉得说唉你不会，但是呢你又愿意去努力的这个样子。他其实。

会觉得说唉他的情绪慢慢的消除掉了，对不对？那么在这里面的话呢，你也不要去告诉对方，因为如果说哈这个男跟你说哎，你为什么不给我打电话，你为什么不主动联系我，对不对？那这个时候的话呢，你也告诉对方。

你说因为我比较笨，我不知道怎么样去主动联系男生，我从来都没有主动的，我以前也不懂，那像这种时候的话，男是不会怪你的，他也会觉得说你很单纯，你很可爱。但是如果你跟他说，因为我很忙啊。

那他就会觉得工作比他还重要，对吧？那么他就会受打击，所以他后面跟你互动的，整个。状态肯定就会不一样了。所以这个时候这个男就说了一句啊，他说没事，我也不想为难你，你还是做自己吧。但是你有这个态度。

我就很开心了。你看这个就是我们要达到的目的啊，对不对？我们就是要让对方的情绪消除掉，但是呢又让对方觉得说我们是有在努力的。我们达到这样的一个效果，那就是最好的一个效果。好，那在这里面的话呢。

我们不光光是这样子哦，我们想要去引导对方，对不对？好，这个时候的话呢开始进入到。更加进阶的部分了。这个时候这个男人开始怎么呢？他说了这一句是吧？那这个女人的话呢，他开始进行一个侧面的试探。他说了一句。

她说之前是不是其他女人都对你很主动，所以我让你失望了。你看这里面为什么要这么说，他其实是想要测试一下，这个男除了他之外，还有没有一些其他的目标，他在跟这个女人联系的时候，还有没有在跟别的女人在联系。

但是他不可能直接问说你现在还在跟别的女人在聊天吗？对不对？她不能直接这么说的，所以呢她就是用这样的一个方式叫做侧面的试探。你看其实红颜知己的这个角色，她其实是很懂得怎么样去跟这个男互动的。

他们其实很明白到就是自己应该怎么说怎么做，能够让男人一步一步的跟着自己的节奏来走。你发现没有？在整个过程。当中他是一个主导的角色，但是他又不会让这个男觉得说哇塞你好强势哦，是吧？

好像你说什么都要压我一头。所以为什么说红颜知己必备的一个技能，为什么她能够戳中男的苏点，就是因为他们很懂得示弱和后彻，这个也是红颜知己的一个技能之一，那么当时的话呢，这个女人的话，她说了这一句，对不对？

这个男人就说了呀，她说有主动的呀，不过呢也没有对你失望。好，这个男人这么说了之后，对不对？那其实这个女人的话呢，她会不高兴的，为什么呢？你想一下，这其实就是在说呃我在跟你聊天的时候。

可能还有别的女人在跟我聊天，同时的话呢，可能也有别的女人对吧？在跟我互动，那虽然说呢我们两个聊的很好，但是你们知道说其实男人的话对不对？他们也会跟不同的女人聊天啊，可能不只是你对吧？那在这里面的话呢。

如果说普通女人的话。可能会觉得说哎呀，对吧？你怎么能够在跟我聊天的时候，还跟别人女人聊天呢，我接受不了，你不要再跟我聊天了，对不对？那这个时候的话呢就太强硬了，你知道吗？那红颜知己的这样的一个角色。

他会怎么样去处理这个问题呢？他不会直接指责他说你怎么这样子啊，你跟我聊天，原来你还在跟别人女人聊天，那你是不是情驴昭马，他们不会这么说，他只会告诉对方，他说你这么优秀，肯定很多女人主动感情当中最怕比较。

我总觉得啊你没有那么喜欢我，我很不踏实，你看在这里面的话，他做的一个事情是什么。他直接的先做了三部曲。第一步是捧高他，你看第一步捧高对方，你这么优秀，肯定有很多女人主动的。捧高对方。

同时的话示弱感情当中最怕比较，我总觉得你没有那么喜欢我，你看这个可是一个高级的一个示弱技巧。后面的话呢，他说了一句，他说我很不踏实，对不对？暗示了什么呢？我在关系当中，我觉得很不安全，可能我要退出来了？

你看这里面是不是给这个男释放这样的一个信心，对吧？好，这个时候的话呢，这个男他其实开始上套了，什么意思呢？他就马上问了一句，他说那我要怎么做，才能够让你安心呢？你看。他马上的对吧？问了这样的一个问题。

你发现没有？就这个时候这个男人开始上钩了，他开始要承诺了。所以大家记住一句话，我说的叫做女人一示弱，男人就承诺，就是这样的一个意思。这个男人马上的想要承诺。好，那么在这个时候的话呢。

当这个学员他表示后彻失落的时候，对不对？然后呢，这个时候的话呢，他就说了一句啊，他说如果你跟我聊天的时候，也跟其他女人说跟我一样的话，我会很难过的。你看红颜知己最厉害的地方在于什么呢？

他在跟男人互动的过程当中，哪怕他自己不舒服，他也不会去指责他也不会去给到他任何命令的语气，而是他只是表达自己的感受，他说我在示弱，对不对？我在委屈，这样子的话呢，男人是更愿意去满足他的，所以你发现没有。

为什么这个技巧，为什么这个方法这么的有魔力，他其实就是来自于说男人的话呢，他永远讨厌的就是别人用趾高气扬的方式跟他互动。那么在这个层面上来说的话呢，这个男人对吧？他就感受到说啊，原来对吧？你很难受了。

然后呢，原来的话呢是我让你不舒服了。那这个时候的话对于他们来讲，他们心里面会有触动的。因为这一句话对于他们来说是非常非常受用的。所以这个时候男人马上安抚他，他说我觉得你也挺优秀的。

难道你不觉得自己也很优秀吗？好，这个是这个男告诉他的，对不对？那这个时候的话呢，这个男说了这一句话，这个女人的话呢，他怎么样去接？其实我们知道说啊有时候你去示弱的时候，他其实如果说你没有把握好尺度的话。

对吧？会让这个男人觉得说你可能你的自我价值感不是很高。那么这个时候我们怎么样去既示弱，又不会让自己掉价呢？这个时候你要做的事情是什么，你也要肯定自己的价值，所以呢这个红颜知己啊，他说了一句，他说呃。

如果我不够好，你也不会对我这么好，你看这里面就是凸显自己的价值，对不对？他其实就是在让自己的价值呢，再一次的凸显出来了，对吧？肯定自己是足够好的，然后也肯定这个男人对你是好的，这种就是一石二鸟嘛，对吧？

就你说的这一句话，既对你有好处，又对他有好处了。你看。这一些话的话呢都是很厉害的。所以这个男就马上说了，他说你在我手机里面是排第一位的。好，这个女人她就提出了她的要求，她不是说想让这个男结束异地。

对不对？否则的话，他其实不考虑说跟这个男进一步的，所以他说了一句，他说可能是因为异地，我们两个相处时间又少，我不知道你的生活是什么样子的，有多少女人喜欢你，将来的情况会怎么样。

这一些都是我不敢主动向你靠近的原因，这些都是我不敢对你太好的一个原因，你看这里面叫什么，直接的就合理化了，对不对？这个男跟他一开始的时候跟他说，你能不能主动一点，你对吧？那你看这个女人的话呢。

他就把他真实的原因说出来了。而且这里面的话，这个男听到之后，他会觉得什么，觉得啊原来是这样子的呀，对不对？他就觉得说原来你是处于这样的一个考虑，你不敢靠近我，就是大家听到这一句话，你们的感觉是怎么样的。

就是你们会觉得说这个女人有一点点不安，对不对？她在示弱。其实呢这样子的一个话，男人其实不会觉得很烦的，为什么呢？因为他会觉得说你可能是真心的是有这样的一个考虑，对不对？然后呢，在这里面的话呢。

你表达是什么，其实我也是对吧？有想要跟你更进一步的，虽然说我们两个聊的很好了，对吧？但是呢我也是想要跟你靠近的，但是因为我们之间有一些阻碍，所以这些阻碍的话呢。

让我们两个之间没有办法靠近你看这一些的话呢说的很明白了，对不对？我认可你啊，但是我们两个之间的话呢，可能没有办法，那我们两个如果没有办法的话，就只能这样子继续在手机里面聊天，就做一个红颜知己的角色。

所以这个男当时的话呢就马上说了啊，他说那是不是我搬去广州，你就能安心了。你看。他马上的就是说了这一句话，他说了这一句话之后呢，对吧？他其实是一个比较急切的说唉他想要一个答案的，对不对？

所以这个男的他其实整个他的情绪嘛，他也被撩起来了，所以说他很想要知道这样的一个答案。那这个时候的话呢，他马上的就说出了这一句，他说是不是我搬去广州，你就能够安心了。那如果是这样子的话呢。

我把这边的事情处理的差不多，那我就搬过去。好，这个时候这个女人怎么去说呢？你们看一下。他说了一句哈，他说虽然说微信上我们已经很熟悉了，但是呢跟你见面我还是感觉有点陌生。唉，因为毕竟不在一个城市。

我知道你对我的好，对我的付出。你看他没有马上说，对不对？哎，你马上搬过来怎么怎么样，但是他就是在侧面的告诉对方。我们两个现在的情况呢，虽然说已经很熟悉了，但是一一到跟你见面，我还是觉得有点陌生的。

但是我也知道你对我的好，对我的付出。这里面其实就是侧面的去给这个男加一把火，你知道吗？就是暗示对方说，如果说我们能够在一个城市的话，那可能我们之间的关系就不仅仅是红颜知己了，可能我是你的情人，对不对？

就是这样的一个角色的话呢，他是有一个更加的推进的一个部分的，所以这个时候他这个女人又说了一句，他说我也想多点时间待在一起，我不想做你的电子宠物。你看在这里面是不是让这个男人觉得很开心，是不是？

所以这个男人就说了，他说有你这句话，我真的好开心啊，你看等我国庆把这个事情处理的差不多了，我就搬去广州跟你一起。所以这个男人的话呢就很有动力。那你们在这个过程当中，你们发现没有。

这个是一个非常实战型的一个聊天哦。在这个聊天里面，其实我给大家总结几个要点。为什么这个红颜知己，对吧？这个女人人家说的话，就能够让这个男人觉得很受用呢？首先其实她把握了几个原则。第一个原则是什么？

在聊天的过程当中，她没有去说一些废话，对吧？没有说你在干嘛？你吃了吗？也没有暴露很多需求感，而是根据对方的节奏进退。你们回去的话呢，再看一下我前面说的那一些，她其实一直跟着对方的节奏在进的。

比如说从一开始的时候，你们可以看到。第一页我们回到这里面来哈，这个他们在一开始的时候，他其实很好的把握好了这个这个部分。你们看他刚开始的时候，他告诉对方，他说对吧？哎呀。

突然想起你而且呢他说今天去书店看到你给我买的那本书，突然觉得你好有心啊，其实他根本就没有去书店，但是他通过这样的一个方式的话呢，他测试出什么呢？测试出说这个男人的话，他对他也不是没有感觉的。

所以这个男人他马上就说了一句，他说我感觉自己挺用心的，那你能不能用心一点啊，你发现没有？从这个层面上来说的话，这个男是给了他一个积极的反馈，所以他后面的话呢，😊，直接的是很快的去进入主题了，你发现没有？

所以首先的话呢，他在整个聊天的过程当中，他没有暴露需求感。然后呢也给到这个男一些情绪的反馈，让他觉得说唉对吧？你原来一直是想着我的这一些的话呢都是很有价值的。同时的话呢对吧？那个男他说了一句。

他说他说你能不能用点心啊，这里面的话其实是男有情绪了，对吧？他可能觉得说你一直跟我聊，但是好像呢我们之间的关系没有更进一步，我们是我们是聊的很好的红颜知己的角色，但是我们不是情人，对不对？

他们两个本身就没有在一起嘛，所以说这个时候的话，他马上察觉这个男人的情绪，他就马上的去问他，对吧？你好像有一点小情绪，那我怎么做呢？能够让你觉得开心一点，对吧？怎么样做能够让你好一点。

这个就是回应对方的情绪，这个是一个，同时的话呢回应完对方的情绪之后的话呢，这个男，对不对？他其实。就相对来说就好了一点点了。所以说这个时候的话呢，整个状态啊就是他们两个人的聊天状态的话呢。

就是又更加的呃推进了一步，对吧？同时的话呢，这个男的话呢，他就是跟他互动的过程当中，我的这一个女性的这一个学员哈，他马上呢就是顺藤摸瓜的，就是给了对方又一个钩子，对不对？

他就问他他说是不是其他的女人都对你很主动，对不对？还有就是那个时候他又用了一个后撤嘛，就是说你这么优秀，有很多女人对你很主动，但是我很没有安全感的。你看这个后撤就非常成功。

因为这个男直接的就是问了他一句，他说怎么样能够让你觉得很心安呢，这里面就是察觉情绪。所以这里面他包括说呃察觉情绪以及呢示弱的话都是干嘛，都是去引导这个男去进入到你的这一个呃。

框架里面去进入到你的这个引导里面来的。就是你要让他听你的，对不对？你想要去提一些让他没有办法抗拒的要求，那就是让他一步一步的跟着你的节奏走。所以在这里面的话呢，他的引导是非常非常成功的。你发现没有？

他的整个引导的话呢非常成功。而且呢在整个过程当中的话呢，这个男他不会觉得你很强势的，因为他会觉得说你很善解人意，而且你没有给到他压力，你知道吗？这个男他其实在整个过程当中的话，他会觉得说对吧？

我我很很开心。然后呢，你你们可以看到他的这个反馈啊，他全程也是觉得很舒服的，他没有任何的感受到被压迫的那一种感觉，所以这个是一个很棒的一个引导。那么在这个过程当中的话呢，呃，这个女人啊。

他其实还有一个事情做的特别特别好的是什么？就是他其实你们发现没有？在整个对话里面，他说的话是每一句话，他其实都知道他自己为什么要这么说，他其实是有很强的前瞻性的，就像就像说话的话呢，就像在下一盘棋。

对不对？他知道说啊怎么讲，能够让这个男觉得说唉是舒服的，他其实就像在下一盘棋，所以说这个男的话就心甘情愿的进入。到他给他布的这个局里面来了，这里面的话呢也是比之前的那些聊天更加进阶的一个方式哦。

那么你们发现没有？让男无法抗拒的话呢，其实我把它总结了1234这四个步骤。那么你们在跟男互动的过程当中，你们也要学会这样的一些方式，你们可以回去的话呢。

再拿出那一个我前面讲的那一个整个案例一起做笔记一起来分析，知道吗？就是像这个女人的话呢，他其实很厉害的，他就是他想要让这个男去搬到他住的地方，然后他想要让这个男人给他买房，他想要干嘛？

他所有的东西他都知道说自己想要什么，所以他其实很多时候的话，他通过示弱，知道吗？他通过示弱跟后撤的方式都能够很好的去。让这个男人去来跟随着他，并且这个男人的话是心甘情愿的跟着他的这个节奏来走的。

所以这个是很厉害的。在这里面的话呢，我要强调的是什么，就是其实为什么说红颜知己的这个角色是既让男人觉得很舒服，又让男人觉得不可取代的。因为其实他们拥有很强的一个能力，就是说他们知道自己想要什么。

并且他们知道说他用什么样的方式能够得到，所以我也要告诉大家的是什么，在感情里面不是你想要什么就能得到什么的，而是你的能力在哪个等级，你才能够得到那个等级的东西，对吧？如果说你们现在什么都不懂。

就是一个小白，那其实你凭什么说老师我就要这样子那样子，你们一定要有一个提升的一个过程，否则的话呢，你不可能期望说你得到本该本不属于你的一切，这句话非常的现实，但是我相信通过这几几节课，你们也能够感受到。

所谓的红颜知己是什么样的一种角色了，对吧？人家有什么样的能力？为什么能够去完成在男心目当中是这样的一个情况。那么其实呢你们在现实生活当中的话呢，我还想要去跟大家说啊，就是你们平时的话，对吧？

你们可能遇到一些现实生活当中的一些问题，你们可能说你也想要让这个男听你的，但是你可能就是表达的方式不对的，就是你的内功还没有修炼到位，比如说什么呢？比如说我之前就有一个学员，然后呢。

她在呃她有一次跟她老公吵架，什么情况呢？就是她老公跟她同事去吃饭，吃饭的时候的话呢，就是她老公就回家了嘛，回家我这个学员就问了她老公就，她说今天有没有异心在场啊，她老公怕她生气，就说了一句没有啊。

结果后面我这个学员刷朋友圈的时候，就看到她老公的同事发了一个饭局的照片，里面是有女人在场的，所以我这个学员就觉得很生气，觉得被骗了是吧？然后他希望说她老公。马上改过来，所以当时她就问她老公，而且是质问。

冲过去质问她，你怎么能够骗我呢？对吧？我还能相信你说的话吗？你还学会撒谎了，你得改。你看这个时候的话，你说你同样的是希望男满足你啊，希望男人能够听你的。但是你用这个方式，你觉得男愿意听你的吗？对吧？

这个就是为什么说很多时候男人他宁愿去听外面的女人的，他都不愿去听你说，因为可能你有时候的话，你就不懂得怎么样去跟他表达，那如果说我们这一节课说的呀，就是戳就男人的苏点，对吧？红颜自己必备的技巧。

示弱跟后彻，我就教大家用这个技能怎么样去解决这个问题。如果说是红颜知己的这样的一个角色的话，他遇到同样的问题，他绝对不会去质问这个男人，他们会怎么去说呢？他其实可能就会去告诉这个男。第一个他会告诉他。

他说。我觉得是我不好，你看他首先的话呢，他会先说一句啊，他说我觉得是我不好，对不对？为什么要说这一句呢？因为其实这个男的话呢，心里面就会想着说唉，对吧？你为什么突然说哎，你不好，他其实就会问说哎。

你哪里不好了，对吧？在这里面的话呢，他其实就会有这样的一个部分在，然后呢，这个男的话呢，他肯定会慌了，对不对？就问呢，哎哪里不好好，这个时候你可以进一步的后撤，你说什么呢？你说是不是我把你管的太严了。

所以你同事聚会有女人你都不敢告诉我啊，你看这个是不是一个高级的示弱，明明是这个男的错，对吧？他确实对你撒谎了呀，但是你没有质问他，反而干嘛呢？反而让他觉得好像。你呢对吧你甚至呢就是把一些呃一些责任哈。

就是稍微的有一点点往自己身上揽。但是你又知道说对吧？你又不是说就是讨好的那个魔兽，你知道自己想要什么，对不对？那么在这个过程当中的话呢，对吧？你说的这一句，这个男肯定受宠若惊啊，他本来骗你的，他不对。

但是结果听你这么说的话，他肯定更加不好意思，对不对？本来的话呢，他想反驳你的，结果听你这么说，他倒是觉得是自己不对了。所以这个时候的话，你可以再给他加一把火，你可以接着告诉他什么呢？

你说我觉得可能是我的问题，我之前可能太在意了，但是如果说你聚会有异性在的话，你告诉我其实没关系的，我不会生气的。当然了我以前可能也有生过气，但是呢我改正也需要一段时间的对吧？你下一次的话。

直接告诉我就可以了，我保证不会再像以前那个方式来对你了，那你看如果说你用了这样的一个方式，对不对？你其实表达你的需求，对吧？同时的话呢，其实你允许你们之间是有一段时间一起来面对这个问题的。

而且你没有去指责这个男哦。你没有把全部的责任推向到对方的身上，甚至呢他看到了唉，你是有成长性的。你甚至能够反思到自己说是不是因为我平时把你管的太严了，所以你不敢告诉我呀，那这里面的话呢。

就会让这个男觉得唉你好像真的跟以前不一样了。所以这个男的话，他其实会更加愿意去听你的，但是如果说你一来就直接指责他，你说你要改你在跟我撒谎，这个事情是不对的。那其实对方的话也会防御你啊，对吧？

你们两个人是很容易去吵架的，而且呢其实呢我还要强调一个点是什么，在这里面不是说让大家去呃通过对吧？就是降低自己的价值啊，身份去取悦这个男，我想要强调的一个价值观，永远是我们在关系当中。

我们首先是取悦自己，但是我们在关系当中是可以有一些更高的智慧去帮助你们去获得一些目的的。也就是说呢我们可以知道说自己想。然后什么在这个前提之上呢，我们知道我们怎么样做，可以获得这个部分。

那这个是一个非常高级的智慧。那么在这里面啊就是不是说让大家去取悦你的老公，不是说让你去降低你的价值，这里永远不是我所要表达的价值观。我希望你们在关系当中的话呢，是一个明确的知道自己想要什么。

也能够知道说你怎么样去做，能够达到这个目的的，因为我要告诉大家一个点是什么？在课程的最后，我想告诉大家是，其实所有的出现在我们生活当中的一切，所有的出现在我们生命当中的一切。

其实很多时候是我们自己创造出来的，就好像什么呢？你遇到一个爱对你撒谎的丈夫是不是其实有时候确实是因为他认为他所说的真话，是无法被你接纳的。所以他不敢向你表达。所以其实亲密关系当中的话。

有时候我们通过适当的这样的一个方式，他其实是。🎼能够去调节你们之间的一个一个关系模式的。所以呢我希望大家在关系当中做一个什么呢？既有方法也有目标的人。因为其实在关系当中，情感输家是什么？

是没有方法也没有目标，但是情感赢家呢是既可以有方法，又可以有目标的。我希望所有的女人，你们想要成为红颜知己的角色。那你们好好的去把这一节课梳理下来。因为我非常认真的在跟大家讲解一些东西。

我希望说你们在这个过程当中是有收获的那欢迎你们也可以来我的直播间跟我互动，告诉我，你学到了什么样的一些东西。那么感谢大家，我们下一次再见。

