# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：022.第二课：【灵肉合一】挣脱“贤妻”角色 随时调动你的性魅力

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼hello，大家好，我是咨询师苏梅。

我们今天讲的是挣脱前妻角色，随时随地调动你的新魅力。很多人觉得说老师你教的方法太好了，但是我不敢去做。甚至的话，他一直把自己放在一个我是贤妻良母的这个角色。那很多你的伴侣，她出轨啊，找小三啊怎么样的。

其实他们想要的是享受激情，享受新鲜感。那有一些人就会觉得。可是我很害怕去做一些事情。比如说我不敢主动，特别是在我老公面前是吧？比如说有人会讲，老师，我觉得我自己太胖了，或者我害怕自己讲错话。

或者我不敢跟别人讲话，我讲话都紧张。我一直在关系当中就是很卑微的那像这种状态的话，他不可能去吸引到他的伴侣。为什么？因为他在精神层面上，他不够自信，他不敢向别人展示自己的魅力。

他就不太可能去吸引到他的伴侣。所以我觉得其实。你想要成为一个能够去调动别人欲望的人，你首先自己是要很有自信的。那么。很多人的话他其实不太那么容易一下子拥有自信，是不是你很容易怀疑自己。

比如说我今天这个妆是不是花了，不好看了，或者我肚子上那么多肉，我穿这个衣服。老公会不会不喜欢，或者我今天的这个衣服是不是太土了？你们会因为缺乏自信，也害怕被拒绝，或者你害怕自己表现不好。

你就不敢展示自己的魅力了。所以我想要跟大家推荐一个我一直在用的方法叫做情趣冥想。情绪冥想是什么呢？他不是说像之前那样子做。内在想要的冥想一样的哈，虽然说有异曲同工之妙，但是他是从情绪层面入手的。

而且这个非常简单，基本上每个人呢都能够在一分钟之内学会。学会之后，你去做冥想，你就拥有自信了。首先的话呢，你现在闭上眼睛，然后你想象自己没有化妆，什么都没有，没有涂口红，没有打粉底。

就是你最初的那个素颜的样子。然后你可能穿穿了一件自己很舒服的衣服，比如说一件T恤。然后呢，你坐在一个让你非常熟悉跟放松的地方，比如说你躺在草地上，或者你想象自己在做一个很安逸的动作。

比如说躺着或者你在看书。然后接下来呢。你想象一个自己非常喜欢的人，可能是你的老公，也可能是你的男朋友，也可能是你喜欢的某个明星。比如说陈伟霆啊、胡歌啊这些，然后他走进了你的空间，他在离你不远的地方站着。

你可以想象一下，他看着你没有任何修饰，非常自然的你。心里面会怎么看，你可以从局外人的方式去感受局内的自己，不要无视他，然后注意去观察。这个时候他突然的就把头转向你跟你对视，你心里会怎么想？你不用着急的。

你可以花一点时间去想象，去深入去深入。然后当你去感受到这种场景，在你的心里开始有活动的时候，你可以睁开眼睛。其实你一定会有答案。比如说你可以你不信你先试一下，就你可能会有一些情绪的变化。

比如说你现在会沮丧或者会烦闷，或者是对自己不满意。那不用着急，你要看一下你的答案。为什么呢？其实在最刚刚开始的时候，我在做这个情绪冥想的时候吧，我也会有这种感觉。比如说我会觉得我喜欢的男人。

他可能对我不感兴趣，或者我会觉得自己身上没有吸引力，我会觉得有些挫败？比如说我会觉得唉好像我为什么没有一个很惊人的样貌，是不是？甚至的话为什么我没有去减肥，是不是？那么在这个时候的话。

你会开始冒出一些声音来。他在告诉你，你对于自己不满的地方有哪一些。但是呢你不用担心，其实你可以多尝试几次这种情绪冥想。因为最开始的时候这些答案。就是什么呢？就是你可以进步的地方。

比如说你所担心的就是你可以进步的。如果说你觉得自己的体态不好。你可以去。练瑜伽或者你可以去塑形。如果你觉得自己太胖了，那你就可以去减肥。如果你对自己的身材不满意，你就去健身。如果你觉得对自己皮肤不满意。

你可以去护肤。然后。你在你在去尝试着去做的时候，比如说你最近开始运动了。然后呢，你最近的话呢开始去慢慢的去做这件事情的时候，你在做上面的这一些冥想。然后你其实会感觉到好像这个很喜欢的人看你的时候。

好像你没有太多的感觉，没有像之前要觉得那么挫败，甚至你内心当中那种拘谨啊，害羞啊，你想要逃走的心理在慢慢消失。所以这个过程你就会慢慢的感觉哦，其实我也是可以的。

那我再给你们一个非常简单快速的提高你们性自性的方式。因为我们说其实性魅力指的是什么啊？它指的是。你呈现给别人的那种感觉，这种感觉可能是你的外在形象，对不对？可能是你们相处那种你的语人哪，你的肢体啊。

你去调动对方，但是最核心的最快的去调动到你的性自性的一个方式的话，我觉得就是你可以开始去尝试着收拾自己。什么样收拾自己。因为你跟对方相处太久了，你很容易就很懒，就会邋遢，或者你不注意自己的形象，是不是？

因为你觉得我们都见过彼此最邋遢的样子了，那我还需要靠精致的。这个面容去吸引对方吗？其实很需要啊，因为直观的视觉感受永远是引起欲望的重要因素。而且。你们要知道，其实没有哪一段让人回味无穷的。

体验比如说性的体验啊，撩的体验是从不修边幅的男人，或者是说很邋遢的女人开始的。所以我是建议你。可以尝试性的重新把你的女人味凸显出来。如果说你们见过那些第三者，你会发现他们其实经常会经营自己。

他们可能把很多的女性化的元素展现出来了。因为性魅力其实就是女性身上的一些元素的展示。比如说。长头发大波浪，对不对？比如说。皮肤比如说身材很好，比如说高跟鞋，比如说红唇，比如说S曲线这一些。

就是这一些的话都是能够凸显。女人味的也能够凸显女性魅力的。那么在这个时候你可以什么你可尝试着。把自己的这个部分捡起来，是不是？然后呢，你可以什么呢？比如说你现在想要去跟对方有一个。好的体验。

特别是有一个美妙的夜晚，你可以先护理你的身体哈。比如说你可以呃在洗完澡之后用一些身体的磨砂膏，然后让皮肤摸上去就滑滑的。如果说你比较干燥的话，你可以涂什么涂精油，然后敷面膜可以敷脖子啊，可以敷脚底啊。

是不是？甚至的话，如果说你觉得。你呃私处什么毛发太多啊，你也可以去正规医院去修剪。然后呢，你可以什么呢？你可以。喷一点点香水，然后再换上一件你觉得还比较喜欢的这种情趣内衣，你就可以什么。

你就可以开始慢慢的感受到其实自己打扮起来还是很好的，对不对？然后这个时候你可以干嘛呢？你可以再披上一条带上一条丝巾，你可以轻轻的去撩拨对方，可能很快的对方就会有感觉的。所以其实。如果说你想要去破除焦虑。

让自己更自信的方式永远是行动，只有行动。你把你的大量的能量专注一件事情，它才有可能让你迸发出新的东西。比如说我觉得我开始慢慢变好了，比如说我开始觉得效率更高了，就这这种情况之下。你才会有这种好的状态。

所以我在建议大家就是你如果说想要提升你的性魅力，你可或者是你在做完情绪冥想之后。再给你们推荐一个比较高效的记录的方式，叫ORID的记录法。这个方法呢它就用于说你可以自我探索，而且也是什么呢？

也是很多那些性爱大师啊，他们用来探索高潮跟呃探索玩法的方式，他们所用的一种方式。那什么叫做ORID的记录法呢。其这个词它是四个英文单词的缩写O，它代表的是objective。

它其实是描述的是一个客观的事实。然后R呢，它代表的词叫什么reactive，它表示的是情绪跟感受。I呢它表示的是见解跟想法，它的英文名叫。interpreive对不对？它是见解跟想法。D呢它是一个决定。

它的英文名呢叫deersure。所以其实你们可以用这种方式叫ORID。每一次比如说你们在你在看完一本书，或者看完一部电影，或者你再完成一次情趣冥想，或者你再跟对方有这种呃撩的感觉。

或者你们两个人有这种非常愉悦的这种性体验的时候，你可以用这种方式记录去反思。因为这个方法不仅仅会给你带来更好的体验，而且它会改善你的生活。这里面的话，你可以详细记录。比如说你做完情绪冥想了，你的感受。

你的场景，你的细节，以及你的心理状态，你都可以记录下来。比如说O对不对？O代表是客观事实。那你可以可以在做完情趣冥想之后呢，你可以记录一下。比如说今天我在做情趣冥想的时候，我想象的哪一些场景。

然后我想象了这些场景当中，对方做了什么行为，我的回应是怎么样的，你可以记录下来，记录一些具体的细节。因为只有记录细节才可以反映真正的问题。然后R呢是情绪的感受，就是我的心理感受怎么样。

包括说我在这个整个过程当中，我我感受到我的情绪的变化。比如说我从刚开始觉得非常的。害羞对不对？到后面的哦，我慢慢的可以去什么呢？可以去接纳。到后面的我甚至可以很大胆的很自信在他面前展示自己。

我就没有那么多的这种恐惧啊，害怕这种情绪，你可以观察你的情绪变化，而且还要注意观察是后面发生了什么样的变化，以及什么样的场景，导致你的情绪感受发生变化。然后I是你的见解跟你的想法。

就是你在今天的情绪冥想当中，你学到什么，你领悟到什么。然后为什么你之前没有做的最好，或者之前为什么呃，比如说你觉得我为什么没有去减肥啊，怎么样了，对不对？为什么我之前没有做到？那你要想哦这个。呃。

这个想法是怎么样的？然后第一是什么呢？行动决定就是。你决定今后怎么去做，你决定做哪些事情，哪些东西要改善的，然后怎么做，具体怎么去改善。你可以把你在做情绪冥想当中所听到的事实感受记录下来。

然后说出你对这一次的思考，包括后面你要去做的决定。这是一个循序进进的过程。然后你慢慢的发现去记录之后，可能你的感受会更丰富。那这是做情绪冥想之后，你可以去记录的。我再举个例子，比如说你们在做完私密运动。

比如说性生活，对不对？那你可以怎么样用ORID这种方式去记录呢？首先的话就是比如说你们今天过完夫妻生活了那我其实建议大家准备一个本子记录一下。比如说今天我们两个人用了哪一些场景。

然后今天的话你的伴侣他做的哪一些动作是你很喜欢的。然后你有没有回应他你回应的方式是什么，对不对？你可以记下来，你才知道说其实可能呃对方做这个事情，但是你没有回应他，或者你的回应可能没有那么好。

或者你觉得你的回应可以更好，那你下次就可以去做到了呀，是不是？而是你的情绪感受，就是刚开始你心里觉得怎么样。然后中间的话他发生了什么事情有什么变化，对不对？而且比如说你可能觉得刚开始的时候，哎。

就是你跟你的伴侣在床上好像就很平淡，但是可能你们两个人后面变换到沙发上，你就觉得就自己一下子有感觉有欲望了，那是什么导致这个变化呢？是场景的变化，还是说你的伴侣他讲了一些什么话去激励你。

或者是在这个过程当中，你因为伴侣的这种互动，你自己也被带入进来了。所以这个事情就是你得看。什么样的情绪感受？然后再来是见解跟想法？就是你在完成这些动作当中，你学到什么，你领悟到什么。

然后还有哪些疑虑跟问题的，是不是你后面的话，唉那你你就可以意识到说，那其实下次我们可以换不同场景啊，比如说车上啊哪里啊都可以用啊，对不对？为什么这些没有做到。

然后你就可以去想到说那我后面我应该要怎么去做，能够让我们真体验更好，是不是其实在这个过程当中就是一个人他剖析自己察觉自己的过程，所以你在做完这些东西的时候，你后面再去做情绪冥想，情绪冥想哈。

就是你可能会感觉到说可能第一次。可能你最喜欢的人，他只是看了你一眼，没有说话，扭头走了。可能第二次哇，他觉得哇，你好你好好有魅力哦，对不对？他把他的更多的目光提问在你的身上。

然后下下一次呢呃可能他就跟你打招呼了。实施，而且。可能什么呢？可能你也可以从这刚开开始觉得不好意思，躲起来到后面的，你可以很坦然的跟他相处。然后在下一次来，他走进你的时候，你可以跟他聊几句。

你能够面对他，你觉得自己非常的美，你可以向他展示自己的自信。其实这个时候你会发现。你在做情绪冥想的时候，你们之间的交流会越来越多会越来越亲密，而且他也会逗你啊，会抱你啊，会闻你。然后随着你们这种。

练习越来越多，你觉得自信越来越多的时候，其实当你过渡到真实的生活当中，可能你的伴侣走进了你的房间当中，那么他也会被你的魅力吸引。你们之间交虑越来越多，亲密越来越多，甚至后面的话他会逗你笑。

是不是因为你们相处的氛围很好呀，他很享受跟你在一起，他也可能逗你笑，可能抱你亲吻你。然后你也不会再觉得焦虑不安，你甚至觉得你是最值得的人，你是一个有魅力的人，他就应该这么对你，然后坚持一段时间之后。

你会享受这种情绪冥响带来的这种体验，而且他会让你懂得反思自己，呃，让你进步，让你不再胆怯不再害怕，不再觉得我要错失机会，相反你会变得非常从容，非常自信，光芒四射。因为你本身你的存在，就是有价值的。

你本身你的存在就是无价的，对不对？你本身就是一个太阳，你可以去照亮身边所有的人。所以我希望所有的那一些。讨好的。胆怯的害怕的姐妹们能够什么呢？能够站起来，而且能够敢于去正视自己，你不用害怕的，对不对？

你只要说你不害怕对方的话，他也不会说。怎么样？所以我觉得在这个关系当中，你们可以去感受一下。然后这是我们今天的内容，非常感谢大家的收听，我们下一次上课时候再见。🎼Oh， babyby唱。🎼Oh。

 baby。🎼Baby。🎼不选着放。🎼Baby。🎼Baby。🎼Baby，我想你我想做做。😊，🎼I never cheated。

