# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：013.第三课：香·嗅觉沉醉—香气盛宴 让你的味道摇曳他心尖【科普教育】

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼欢迎大家来到满分常记。

今天这一节我们讲的是催情调香。我之前有一个学员，他是属于大大咧咧的，而之前呢买了熏香，发现家里面一直没用，然后有一天家里面突然停电了，他就从家里面摸出了这一盏香薰出来，点上去之后。

家里面就变成了甜甜的味道。后面呢她老公觉得气氛有点甜，有点暧昧。那他本来在看手机的，他就没看手机，就把我学员抱起来，然后把他抱到沙发上去，本来他们两个一个月都没有性生活了，结果那一天特别有感觉。

其实嗅觉是非常容易激发几人的欲望的，特别是在46年前也就是说40多年前吧，1986年啊，就是美国科学家从人类的汗液当中分析出了费洛蒙的成分。费洛蒙呢它可以影响排卵情绪。

激素分泌已经呢能够提升对异性的吸引力。所以我蛮推荐大家可以使用一些非洛蒙的香水。费洛蒙也叫做外激素，它是由个体分泌到体外的。如果说它被同物种的其他个体察觉到，通过嗅觉啊等器官察觉到的话呢，它就会表现出。

会有一点的感觉。而且呢费洛蒙的话呢，它会有一个功能，就是对方会通过你身上的味道判断说你是不是他想接近的对象。虽然说每个人身上的费洛蒙不一样，不过呢费洛蒙呢确实会有一点点调情的催情的一个作用。

我建议大家你们可以买一点点费洛蒙香水，在淘宝上有它确实是撩拨的加速器。费洛蒙香水跟普通香水其实还是不一样的。它是属于有一种调情的功能的。而且它可能会比较好的去激发到你伴侣的欲望。

那我推荐大家可以买这个前调式佛手柑藏红花辣椒柑橘中调呢是永生花李子蜜饯百合基调呢是香草椰枣的这个味道。嗯，这种味道的费洛蒙香水呢，它是比较撩人的，而且呢会有一种不腻的感觉，还是比较能够调。

动人的气氛、情绪啊、氛围这一些。那如果说你买了费洛蒙香水，你怎么用呢？我觉得费洛蒙香水，它跟平时的香水不一样？普通的香水你可能把它喷在空气当中，对不对？然后你走进去可能就会有一些感觉了。

但是费洛蒙香水不一样的。就是你把费洛蒙香水，你要把它喷洒在耳后啊，或者是后颈啊，靠下的部位，或者是放在乳沟啊，大腿啊，小腿内侧这些性感的地带才行。而且呢这个时候你的衣服遮住了嘛，就为什么要这么喷呢？

因为费洛蒙香水它通常味道更浓郁，因为这种香味会给人很强烈的暗示，那你喷洒在呃身体上然后被衣服遮住嘛，你只有在身体做动作的时候，它的香味才会慢慢传出来，它会比你全身都是浓烈的香气更加撩人。

对方也会随着你的动作闻到很隐蔽的这个味道会好奇说，哎你香味从哪里来的。它会带着探索的心态仔细的去嗅闻你身上的右。火香气，它自然的会比你直白的全身香喷喷更撩人。所以发尾的话也可以喷一下费洛蒙香水。

你可以在他面前不经意的洒动你的头发。然后对方就闻到一阵阵的香气，或者你在头靠近对方的时候，比如说你把头靠在对方的脖子上，对方可能一下子就觉得心猿意马，所以说呢费洛蒙香水，它是属于比较容易催情的味道。

比较容易催情的一种香水。因为香水的话也分为前调中调后调嘛，一般来说呢，我前面讲到了这个费洛蒙香水，它前面的前调是佛手柑藏红花、辣椒啊，柑橘。那这个这个香味呢。他一般来说，在前面的10到5分钟。

它会比较好的去飞呃挥发出来。而且这个时候呢，它会有比较强烈的一个味道。那中调的话呢，它就慢慢的会呃在喷洒之后的30到2小时之后挥发出来。后调呢一般是在喷洒之后的两个小时，它会彻底的挥发出来。

所以其实你们可以呃感受到这个香味，它会慢慢的起来。那你们可以适当的学会。把这个费热门香水喷在我前面讲那些器官当中，我再说一下，喷在哪里呢？一般的话呢下半身会考虑喷在膝盖内侧、大腿内侧、腰部内侧对不对？

或者呢如果是呃上半身的话，喷在胸胸乳沟，对不对？还有喷在手腕内侧呀，手肘内侧呀，或者是什么呢？或者是喷在你的。喷在你的那个耳后和后颈的这个位置，这些都属于说比较性感的一些地带都可以去喷的。

那么呃除了说你们去喷这个费洛蒙香水之外，这个是你在跟对方互动的时候，你可以去催情的。同时的话呢，如果说你们想要效果更好，可以叠加一个就是精油，对你可以叠加一个精油的一个方式，为什么要叠加精油呢？

其实精油的话同样的可以在你们卧室当中放一下，因为之前呢有一个美国的学者，他有研究到说真正能够刺激到女性性欲旺的有三种味道，分别是甘草精、黄瓜以及婴儿爽身粉的气味，为什么？因为这些气味的话。

会让女性的阴道血流量增加13%，那同时会有一些味道会增加女性的血流量。比如说呃樱桃呃碳烤肉，对不对？以及呢男用的古龙香水的味道都会降低女性性欲，使得女性的阴道血流量下降。那同时呢他也研究也表明说啊。

让男性欲望激增的几种香味，比如说薰衣草和南瓜的气味，都容易让对方有欲望，或者是香草和杏仁都可以让双方呢沉醉在浪漫的气氛当中，让两性之间有更多的欲望。所以我觉得如果说你们两个要想要有很好的夫妻性生活。

你们可以买一些蜡烛，对，或者是买一些香薰，然后去买这些精油来调配，就呃什么样的味道的蜡烛，会让对方更有感觉呢？就是薰衣草和南瓜味你们都可以买来，或者你可以在跟对方爱爱之前呢呃嘴里面吃几颗杏仁。

因为杏仁味道也很香。杏仁的气味呢就可以充斥在你们的接吻当中，对不对？这种方式呢也非常好。然后我之前不是在亲友狂爱当中讲到盲爱嘛。其实。盲爱的时候呢，你把对方的眼睛蒙上。

那因为对方眼睛没有看得到他的视觉的效果是减弱的那一个人视觉效果减弱的话，他的触觉和嗅觉的敏感度就会增加。里们可以通过这个操作让对方感受到你们彼此散发出来的性的香味，这个是非常好用的一个方式。

那为什么这个方式有用呢？因为人体的自主神经系统，他会向所有的内部器官传输神经兴奋。那么当我们。人的话呢，他闻到一些气味的时候，他本来他的自主神经系统，他其实就有可能哎会有兴奋，对不对？然后他兴奋的话呢。

他就会有一些动作。比如说呃一般来说能够提升人的交感神经的精油有什么？比如说呃罗乐呀、柠檬呀、苏格兰香啊，冬季薄荷呀或者是肉桂呀，这些都是能够去刺激人的交感神经的，所以你们也可以买一些香薰。

然后买这些精油，你可以在睡前呢放一点点精油下去，然后你就会感受到说可能你们之间就会有很多的这种氛围。因为这一些香味是能够明显让男性的交感神经，比如说它能够让他阴茎勃起啊，处于一个兴奋状态的，对不对？

你要想撩对方的话，其实真的很多方法了。还有一个方式呢。比如说你想要刺激你自己的性欲望的那你可以点一下，比如说柠檬马鞭草呃。

樟脑迷迭香、快乐鼠尾草、香草、茉莉、黄玉兰、玫瑰依兰这些这些都是能够调到女性的胶感神经的，因为女性有交感神经嘛，所以女用跟男用的配方其实是不一样的。那我再跟你们说一下，你们如果说想要自己调配的话。

其实也可以调配这样的配方。比如说你们想要让男性催情，是不是？那你们可以用呃那个罗勒、两滴，嗯，你们可以自己调配啊，就把这精油买过来，就是自己按这个配方调配就行了。比如说罗勒两滴，还有呢三D大西洋雪松。

两滴肉桂，三滴苏格兰松6滴柠檬三D墨绿6滴沉香，加上澳洲果油30毫升，你把这些东西调配一下，你可能在晚上的时候，或者你在跟对方调情的时候，你可以跟他说，你可以给对方做一个。按摩嘛。

比如说你告诉对方老公对不对？最近的话呢，你上班特别累，那我帮你哎呀服务服务，对不对？就这个就是可以用调前方式，你可以把这些精油的配方按摩在对方整条脊椎或者腰椎或是胸椎，然后每周2到3次。

你会慢慢发现说哦对方可能会很快就容易有欲望。还有就是如果说你想要增强对方的能量，对不对？让对方补气阳肾那，也可以用精油的方式。呃，这个配方是这样子，两滴白芷根，两滴罗勒，4滴大西洋雪松，3滴快乐鼠尾草。

一滴肉桂，加上3滴野兰草，加上植物精油30毫升。这个是我们之前上新上课的时候，老师教到的那之前呢我有自己调配过一次，我觉得效果还不错。你们可以去用一下。这个方式呢是可以补气养肾的。

而且可以提高提高细胞的含氧量，并且增加肌肉的血流量。你可以在呃按摩到对方的腰椎尾株尾椎这个部分，按摩片刻就好了。那如果有些姐妹说老师我觉得我自己性有点冷淡，那怎么办呢？

你也可以用精油去让自己呃有催情部分。比如说有两滴依蓝，两滴依蓝，两滴茉莉，两滴姜，两滴黑胡椒，两滴三鸡胶，三滴露三滴豆蔻，一滴肉桂，6滴蜜感，加上两滴香草，加上澳洲果油100毫升。

这个就是女性的催情配方，你可以在早上在你的腹部，女性不一样，就是女性在腹部还有腰椎按摩3到5分钟，这个味道还是蛮让人难忘的。而且呢它也可以调动你的欲望。还有如果说。你们想要去想要去那个修复你们的私处嘛。

就比如说呃护理你们的阴道啊，那你可以用这个配方。有比如说是什么呢？6滴清明，加上一滴波兰天竺葵，加上两滴依来，加上两滴乳香，加上两滴大香血松，还有30毫升甜性原油，加上什么洛梨油20毫升。

这些桃宝全部都可以买到，你只要松明汁就好了。而且也不是很贵，就这个方法呢可以调节你的荷尔蒙的分泌，让你保持心情愉悦，对于你那种阴道啊，就想要敏感啊，干涩的就会有一些护理作用。

你可以用拿干净的手指涂抹在阴道黏膜上，然后每天两次，对不对？这个时候其实是很好的一个方式，还有就是有一些人会说老是那我现在已经调配好香水，那我就要怎么给对方按摩呢？

我教大家怎么样去通过这个香的方式给对方按摩，你们已经。调配好了上面我讲的香香水，调配好了上面我讲香水，对不对？那你怎么样去带动对方呢？首先你可以让你的伴侣俯趴在床上。你现在呢只需要趴在对方的背上。

你轻一点，我就不要压住对方，你可以双手先揉练一下他的耳朵，顺着对方的耳朵的轮廓滑动，这个时候轻轻的揉，不要折动耳朵，你可以轻舔一下他的耳朵，然后双手沿着颈脖向背部滑落，一直滑绕到男性的臀部。

然后直接回到颈部，再滑落到臀部，这样两三次，对方会很喜欢你也可以多几次哈，那这个要点是什么？就是双手从颈部滑落到臀部的过程当中，要有一点点力度，这是按摩不是抚摸，你可能要不要说轻轻的滑动。

这样子对方会觉得很痒，对不对？你可以有一点力度，然后在你的双手滑绕到臀部之后呢，记得五指张开，盖住屁股，弯部转动，抓一下。如果对方是仰卧平躺的，然后你需要先用双手搓揉对方的。

耳朵特别是耳朵上端耳骨的位置，搓揉这个部分会让男人觉得非常舒服。而且这个时候你不要让他嘴闲着，你可以亲吻他，亲吻他的额头，鼻梁嘴唇，甚至你可以用唇舌的前面的那些方法，就是包括说后面会讲到唇舌部分。

你可以去调动对方，但是不要一亲起来就忘乎所以，不见按摩了，对不对？你同样的可以双手顺着耳后沿着颈部，滑绕到对方的胸前，整个轨迹就像是字母撅字形的这种方式，然后滑绕到对方的腰腹就行了。

你不要去管对方敏感地带，可以直接往下就是直接到脚，然后如果说你脚要按摩的话，你可以从脚趾开始，两只手箍住对方的那个脚，然后呢顺着他的脚踝，然后到他的小腿到他的大腿根部，然后这个时候再换一只脚再往上走。

其实呃你在按摩这个这个的时候呢，你手上的精油其实也超。干了，对不对？那你在做完这个部分的话，你可以给对方的私处做按摩的。如果说你从大腿内侧按摩到根部之后，你可以稍微的捧起对方蛋蛋。

两只手交替做抬抬的这个姿势的按摩，就这个动作一定要非常的轻啊，然后托起对方的阴囊，你就能够看到他的会阴区域试着用手指按住画圆。如果呢可以的话，你可以舔一下，因为这是对方敏感点嘛。

但是呃我们后面也会讲到口爱，就你可以舔一下，甚至的话有一些人厉害了，对不对？能够把对方的魂都吸出来。因为其实有很多男性这个注意你们要注意一下，就是男性的私处是不太能够接触精油的。

特别是他的阴茎阴囊龟头都不要沾上精油。当然了，如果说。因为催情按摩嘛，你什么时候可以结束呢？不能一直下去了啊，就是说催情按摩呢，你可以在对方吸收的差不多了，你就可以结束了，也不建议说低太久。为什么呢？

因为我跟大家说，因为这个事情本来就是说调情啊，对不对？有时候呢也不需要很久，就是如果说你们有感觉的话，那你们直接可以有性生活的。本来性这个东西就是人类最原始的本能嘛，那在性接触的过程当中。

基本上呢其实生理层面的催情配方只是说帮助你们去做生理情绪的辅助剂而已。你们在进行性的同时，其实是要融合爱的，只有这样子才能达到身体和精神的水乳交融，才能真正体会到喜悦，呃不仅是说哦两个人之间这种连接。

对不对？因为有时候爱是什么？爱永远是了解的，就是你们两个人之间呢需要有很深的这种互动，我们没有办法也没有必要去改变对方，也没有没有必要一定要去掌控对方，但是我们可以有很深。的了解和谈的接受。

那这个时候你会发现你的感情世界比你想象当中的更强大，而且你会发现你可能自己会更幸福。这个是我要跟大家讲的。我觉得所有的性的层面只是爱的表达。如果说你们。想要有爱，那你们需要什么？

需要在性的层面上让你的伴侣关注到说哦，其实我愿意去为你做一些事情。然后我也希望你为我做一些事情，我们互相取悦的。我觉得这是最好的关系，所以呢我也祝福大家能够去调动你的伴侣，让你们之间能够有更幸福的体验。

这就是我们今天内容，非常感谢你们的收听。我们后面还有很多很多劲爆内容。我们下一节课再见。🎼Oh，Baby。🎼Oh baby。🎼Baby，不着你不想等发。😊，🎼Baby，🎼Baby。

 with着你幻想的方。😊，🎼I never cheated。