# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：028.第八课：【灵肉合一】满级撩拨：调动男人全身感官 ，燃爆荷尔蒙

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼I never cheated。

hello，大家好，我是苏梅。我们今天这一节课会比较撩。那他的理论的内容其实是来自于婚姻家庭咨询师这个板块因为我们的目的是帮助大家通过有和谐的夫妻关系来帮助大家经营家庭的。所以今天这一节课程。

我们仅供内部学员去学习。我们今天会讲到的是满级调拨，调动男人全身的感官，原抱荷尔蒙。在讲课之前，我首先问大家，你们觉得。一个人身上的性器官有哪些？那有一些姐妹会告诉我，老师，那你这个问题。

我觉得男人身上的性器官，那就是他的阴茎。女人身上的性器官，那是他的乳房跟阴道，对吗？是的，没错。但是呢除了这几个最主要的性器官之外，其实我们全身上下都充满了性器官。你要达到满级的撩拨。

你想要去唤醒你伴侣的欲望。我们都会在。这一节课程当中全部的去讲到。那首先。我们在讲到。调动男全身感官的时候，你要意识到我们人全身上下都是性器官，从上到下。首先呢从脱发开始。我们说从头到脚。

最上面的就是我们的头发。说起头发呢，它在性，包括说在撩的过程当中非常重要，它能够调情，能够助兴，能够激发情欲。那为什么头发也是心器官，从几个程度考虑哈。第一个是视觉层次的。一个呢是嗅觉层次的。

再有一个是视视觉。层次的你可以看到。大街上。有很多长得还比较漂亮的女的哈，他们都有一头长发飘飘的这个发型。那很多男的就很喜欢长头发大波浪的女人，为什么？因为他们会觉得说这种女性头发垂下来的这种感觉。

包括说很柔顺呢，就会让人想要去触摸。其实不仅是男人看待女人是这样子的。女人去看待男人的时候，那很多女性他也会通过去抚摸头发，男性的头发来增加男性对她的幻想。所以其实这个技巧。很多人都不知道。

如果说你现在跟你的伴侣在一起。你让一个男人觉得他被接纳的感觉是什么？那其实莫过于说可能他靠在你的怀里。你想象这个场景哈，它靠在你的怀里，然后你尝试着用手。去抚摸他的头发，把他的发丝理顺。为什么呢？

因为其实。我们的头发是我们人体当中的一个性器官，它就会给人非常强烈的暗示。对不对？这是性暗示。然后呢，在触觉层面上，当你去摸头发的时候，它会有一个很顺滑很圆润的手感，是不是觉得很舒服，很减压，对吗？

也会觉得很放松。还有就是说呃头发的话呢。它有一定的香味。然后也会在嗅觉层面上会有一些。感觉。所以我觉得呃在头发这个运用上面。你怎么去用？如果说把头发当成是性器官去使用，你在撩它的过程当中，比如说现在。

你们两个人呢？在沙发上。然后。你轻轻的。把你的头靠在对方的肩膀上。那我就建议大家有点小心机。比如说你在你的头发上面，你首先你的头发一定是柔顺的，然后在你的头发上面呢涂一些。有香味的这一些精油。

甚至的话呢你靠在对方的胸膛上的时候。对方都会感觉到你的味道，而且他会觉得这种味道。非常特别，那其实也很容易让对方因为这个味道就想到你。所以头发是可以作为一个攻击型的武器的。就是你在撩一个人的时候。

可以调动你的头发。那再比如说。你想要去撩对方。你可以尝试性的。开始有一些进攻，比如说你们本来坐在沙发上，你的头靠在对方的胸膛上。然后你就可能突然的告诉他，你说。我觉得靠在你的胸膛，好有安全感。

然后你可以尝试性的去。吻对方的唇。在稳完对方的唇之后呢，你可以有一些主动的进攻。比如说你直接骑在对方的。大腿上。注意有这一是骑在对方的大腿上。然后你没有任何动作之前。

你可以把你的头发当成撩拨对方的一个工具。比如说你在女上位的时候，就是你还没有开始撩她，对不对？你坐在对方的身上的时候，你的头发是披在你的胸前的嘛。那对于这个男人来讲。他是一个视觉的刺激。

你可以尝试性的带动他的手，拉住他的手，让他帮你把你的头发别到后面去，或者你可以不带动他，你就自己把你的头发别到后面去，然后呢就露出一个什么露出一个非常腼腆害羞的这种微笑。那么这个时候呢，其实。

你的伴侣会觉得你非常可爱，甚至的话你们在还没有正式有前线啊什么之类的，你不用脱的那么赤裸，你也可以在你的上半身带一些饰品，比如说围巾，然后你的吊带也不要全部脱光，是不是你可能留一半，但是呢还剩下一半。

就是不要脱的那么赤裸。这个时候再加上你的头发。然后撩头发的这个动作会让你显得非常的性感。那。从头再往下走。就是。你的伴侣的神经，其实呃头皮上面它有非常多敏感的神经。那么这个时候呢。如果说你吻他的话。

你也可以直接的去俯下身来去吻他。吻完之后，你可以尝试着用你的手指去触摸对方的头发，抚摸他的头皮。通常来说的话，男性的头发是比较短的那你可以让他的头发从你的指缝当中穿过，然后轻轻的抓住。

同时用手指去抚摸他的头皮。这也会给他不一样的刺激。然后从头皮再往下走，就是大脑，对不对？从头皮再往下走，就是大脑。那什么是大脑？就是两个人之间就是大脑。你的不管说你的撩拨也好，你的欲望唤起也好。

甚至我们之后会讲到的，为什么有些人会有性功能障碍。比如说阳尾牙早泄，其实它是有大脑控制的那大脑的话才是我们所有动作的幕后操作者，所有的性源犬激情欲望都来自于人的大脑。那么。

其实我们在做所有的撩拨的过程当中，就是你们的这种欲望唤醒的阶段，其实只有一个目的，那就是为了刺激对方的大脑，让他告诉你他的各个器官开始准备了，是不是？所以说你可以尝试性的。把你的手放在对方的头皮上面。

然后去做一些什么呢？去做一些抚摸。这个时候呢加上你的手啊、力度这一些，再加上视觉，对不对？就会让对方有一种。不一样的感受。然后我们在。往下走，我们说我们脑袋上面有眼睛，有鼻子，也有什么，也有嘴。

也有耳朵。那么。我要再跟大家讲一个硬干货，就是其实。能够给我们身体带来快感的，它不是只有阴道。所有你身体上面的皮肤跟粘膜结合的地方都能够给我们带来。快感。那你想一下。

我们所有的人体的器官当中皮肤跟黏膜结合的地方都有什么？比如说眼睛对不对？你看呃外眼皮或者是内眼皮，它是皮肤跟粘膜的结合。比如说耳道，对不对？还有鼻子、喉咙、肚脐、阴道肛门，这些都是皮肤和粘膜结合的地方。

懂吧？所以其实这一些全部都能够给人带来快感。只不过是说。某一些部位，比如说眼睛，因为它有眼球的阻挡，所以它的位置比较小。一般来说你没有办法进行一些动作，比如说抽插什么之类的。

比如说鼻孔啊、耳道这一些都是比较小，所以它是没有办法进行直接的性交的。但是你想想啊，就是比如说你早上起来的时候揉眼睛，这种感觉是不是很爽？比如说你挖鼻孔是不是很爽？比如说你掏耳朵是不是也觉得很爽？

其实这些地方都是能够给我们带来快感的地方，只不过它不是具备什么呢？不具备我们正常的就是性生活的这个功能。但是呢它是有激发欲望的。所以其实。满级的撩拨一定是要调动一个人全身的感官的。对不对？

就像呃我之前不是有跟他讲过，你想要让这个男人觉得说好像你特别懂他怎么样的那你可以给到对方一些抚慰。比如说呃你经常帮这个男人掏耳朵，那你帮他掏耳朵的时候，他就会觉得好像这个动作。

他在潜意识当中会把这个动作跟他的母亲连接在一起。因为他的意识当中觉得。他的母亲才会帮他做这个事情。那母亲代表什么？代表接难，代表包容，是不是代表。慈爱，所以他会觉得说哦好像你很熟悉。

这个也会增进你们之间的亲密度。所以其实你们可以看到有一些很小的举动背后给我们带来的意义是非常的大的，是吧？所以我觉得。像这些性器官，比如说眼睛、鼻子呃耳朵这些部位的话，你就可以用嘴唇去撩拨它。是的。

这个时候就要用到嘴了。就是比如说像现在的话，你不是呃前面我讲到了，你如果说用女上微的姿势坐在对方的大腿上。然后呃你要开始进行撩的动作，对不对？你从头皮往下大脑，然后再来的话就是嘴唇，呃。

再来的话就是他的那个眼睛啊、鼻子啊，耳朵，那你可以用你的嘴唇轻轻的去吻他的眼睛。是的，然后再到鼻子再到脸颊，最后再到耳朵，讲到耳朵，很多人就跟我讲，老师，我我知道耳朵要吹气，吹气之后。

他会有酥酥麻麻的感觉，对不对？这个时候的话呢，你有没有尝试过，比如说你尝试着把他的耳垂含在嘴里面，然后你用你的舌头在里面打圈圈，你还可以尝试着用舌头去舔他耳垂后。面的中线的位置一样会有非常舒服的感受。

你可以试一下。然后再来的话呢，就是嘴。因为大家都知道。呃，其实。在我们的撩拨的过程当中，它还包括什么？比如说口爱，对不对？大家知道什么是口爱吗？就是呃。你可以用你的嘴唇去稳住伴侣的性器官。

这个性器官指的是比如说他阴茎啊，或者是你的伴侣用他的嘴唇抚务你的性器官，对不对？那像这种情况之下叫做口爱。其实呢。我们说嘴唇的话。他会有一个作用，就是他可以口爱。那不管是你去口你的伴侣，还是他来口你哈。

就是呃都会觉得很舒服。因为你们两个人不管说是服务还是被服务，其实呢在看到自己在被别人服务的过程当中也会有那种欲望啊，对不对？那肯定因为你在服务对方，那对方肯定有欲望啊，是不是？而且这个已经是满级的撩了。

然后再来的话就是什么呢？比如说你在服务别人的时候，你看到对方非常舒服，是不是？比如说他会发一些声音啊，怎么样的，其实你自己内心当中也会有一种满足感，那像这个技巧呢，呃我就跟大家讲。就是说。

你们要尝试性的，你现在可以用一些什么，比如说口的方式，嘴唇就可以什么去。比如说你可以轻微的去吻对方的一些敏感的位置，包括说对方的性器官。然后。其实你要是调动男生的欲望的时候呢，其实也很简单。你说老师。

那我想要去呃为他做这个服务，对不对？那你可以准备一个热水，也可以准备个什么呢？准备一个冰块，对不对？然后可以再加一个跳跳糖，你看就是你可以尝试性的用热水去含住，含住之后吐出来，再用冰水再去含住。

含住之后再吐出来，然后呢，就是他的花样可以很多，就这个部分后面再跟大家去有机会再跟大家去分享。但是我跟大家讲了，就是如果你是在上位的节奏当中，你想要去撩它，包括你在对为对方去进行口的时候记住。

不要埋头苦干，你要把握一下节奏，这个节奏指的是什么？因为你们要记住，其实所有的包括撩的技巧或者是对不对？性的这一些技巧，它的前提都是你。你们再通过这一些行为这一些动作，加强你们之间的这种连接。

那你可以在这个基础之上把握一下这个节奏。就是你在为对方服务的时候，比如说你在为对方口的时候，对不对？你可以时不时的看一下对方的脸，然后可以用一种非常迷离的勾引的眼神，或者是比较具有诱惑力的。

就比较魅惑的这种眼神去看着他，对方一边享受你的服务，一边看到你用眼神去看着他，他会觉得非常的开心，也会更加的投入，是不是还有就是你们想要再一次去撩对方的时候，除了嘴唇是性器官，还有脸也是性器官。

比如说你可以用你的脸去摩擦对方的脸。那你用你的脸在摩擦对方脸手，这也是一种调情的方式。甚至的话我跟大家讲哦，就是呃你们用完你的嘴唇之后，你如果是在女上位的这个位置，你可以用你的脸去蹭对方的胸膛。

对方应有的部位，你都可以什么呢？你都可以去。蹭还有你也可以把对方的脸拉到你的乳房的这个位置，然后用你的乳房去摩擦对方脸，这也是一种撩的方式。对不对？这个大家能理解吧？所以我为什么要讲满级撩不。

他确实是满级的。你想一下，对不对？这么多撩的动作，你觉得对方对你不可能有欲望啊，那真的很少见的。一般在前面的呃前面的这种挑逗互动当中，其实对方就会有欲望了，更不用说你整个节奏下来哇，你一直在线的。

对不对？你全身都是性器官的，拜托，那你们之间的关系。肯定是非常非常OK的。然后接下来的话我再跟大家讲，我们讲了呃怎么用嘴唇用脸是不是？那我们再来讲鼻子。其实呃你要通过使用你的鼻子，鼻子也是一个性器官。

你可以充分的展示你的嗅觉哦。呃，我我问一下大家有没有就是尝试过用一种非常痴迷的方式去吻对方的身体。然后这种痴迷的感觉是什么？就是让对方觉得哇塞，你对对方非常有渴望，其实对方也会感觉到你是在欣赏他的身体。

其实这种带着感情的调情方式，真的会让你们的关系一下子升温的不得了。而且不单单只是爽，对不对？然后我再跟大家说啊，就是。你可以尝试着用鼻子，你可以干嘛呢？你可以尝试着用鼻子去呃靠近对方。

甚至的话呢你可以有一个比如说你去感受对方身体的味道。然后你告诉你说啊哇塞怎么办？我觉得你身上太迷人了，全部都是你男人的荷尔蒙的味道，哎怎么办？我快把持不住了，对不对？就你要讲一些这种呃比较带劲的这种话。

呃，我再跟大家讲，就是你的鼻子你可以去感受对方的气息，然后用你的嘴唇表达出去，因为鼻子作用在去感受，包说包括说感受这个氛围，对不对？包括说你去闻到这个呃场景当中这种非常具有春意的暧昧的这种味道。

然后你告诉他哇塞怎么办？我好喜欢，这个时候的话，你们之间就会有。这种。以感情浓度一下又升温很多很多，对不对？然后我们再来说呃，下巴怎么用哈，这个时候到下巴呃，下巴有什么作用呢？

其实你们有没有尝试过用你的嘴唇把对方的下巴轻轻含住啊？然后其实我很建议大家用这个方式啊，因为因为这个方式真的太有意思了。当你用你的嘴唇轻轻的把对方的下巴含住的时候。

你可以用你的舌头在对方的下巴上面画圈圈。没试过，你下一次可以试一下，然后你会感受到就是对方哈，就是对方你会看到他的表情，就简简直就是浑身酥麻。然后再下来脖子哦，脖子也是非常重要的性器官。

大家千万不要忽略，为什么？因为按理来说呢？我们的脖子是非常敏感的，而且它非常容易留下草莓印。那你在跟对方接吻的时候，其实千万不要去忘记亲吻对方的脖颈。你可以沿着对方的脖颈，一直要肩膀稳下来，再到对方的。

乳头这样会让对方觉得欲先欲死。然后再接下来就是锁骨。我们说锁骨很性感，是不是呃，甚至的话对方的锁骨其实你可以什么呢？你可以尝试性的去用你的舌头，然后在他锁骨上面去打转。对方也会有不一样的感觉。

然后再往下走的话，就是上臂的内侧。其实你们有没有感觉到很多人上臂的内侧就搁肢窝这里嘛，他的皮肤是非常细嫩的，而且其实呃它上面也是有毛，对不对？它其实是呃常年被遮掩起来，不会轻易暴露在外面的。

因为你总不能跟别人打招呼的时候，你用胳肢窝跟人家说，哎，你好你好是吧？没有人用胳肢窝跟人家打招呼吧。就是你们会发现胳肢窝这个地方呢它也是一个性器官呃，而且它的皮肤比较嫩。

它常年不暴露在外面的这里面也是一个。刺激一点。呃，所以你可以尝试着说在你们的这个在对方的上臂内侧，就是你可以给他涂一个，特别是搁肢我这个位置嘛，就给他涂一个呃润滑液，然后呢涂在那边，然后你可以什么呢？

你可以尝试着用你的手去抚摸对方，或者尝试做一个类似于用手做一个抽插的动作，就对方也会觉得好啊好像一下就很兴奋，对不对？然后这个也是一个非常棒的可以去做的事情。再来是什么呢？再来是对方的乳头啊。

这个就不用这样，这是一个大家都知道敏感地带。其实很多男人忽略男性人乳头啊，其实男人的乳头也非常敏感哦，就是我们这些所有器官都有一个共同特点，就是用尽肺腿嘛。就是说你这样用它就很敏感。那如果说你没有用它。

它就生锈就不敏感了。所以我是建议你们在呃到多到这种程度撩，对不对？你可以接下往下走啊，就是全身游走，建议你们在前期的时候试着吮吸他的乳头，其实吮吸乳头的方式有很多啊。

比如说你用舌头用力的来回拨动它的乳头，或者你一边用舌头一边压着乳头一边拨动，这样的感觉呢也会更刺激，或者你可以一边用嘴唇就把这个乳头吸起来，然后一边用舌头去撩拨它，或者你还可以用舌头在乳头的周围画圈圈。

你可以在心里面数着一圈两圈三圈四圈，然后突然一下子用嘴非常。用力的吸住他乳头，但是你不要戏动他。就我们所说就是撩的时候一定有节奏，就这种节奏其实是呃非常让对方欲罢不能的。对吧。大家有没有觉得非常撩。

对不对？满级的撩也不过如此。所以再跟你们讲到往下走是什么？肚脐对不对？肚脐的话，你看我们前面讲到所有的皮肤跟黏膜的交汇处，它其实都是一个性器官。那因为肚脐其实也可以给我们带来快感的，只是说肚脐很小。

就是那你可以什么呢？你可以尝试性的用你的舌头绕着肚脐画圈。然后呢。也会让对方觉得酥麻。那你在呃往下走的话，就是什么呢？就是对方非常重要的性器官。也就是说男性的阴茎，对不对？

这里面你可以用呃口的方式或者是用乳的方式都可以。呃，一个可爱的方式。你们可以回去试一下。可能他尺度比较大，不知道大家能不能接受哈。比如说你可以。用舌头从他的肛门慢慢的一直往上走，当然就是你的舌头要湿润。

然后呢就到达他的睾丸的这个位置，你可以把它两个睾丸一下含在口中，动作一定要轻，然后用舌头啊，在两个睾丸上面画圈，有人说老师，那我嘴巴很小，两个我不进不去，那没关系，你就可以含住一个，然后再往另一个。

然后就是顺着睾丸再往上呃来到就是阴茎的龟头这个地方，你可以突然一口含住。但是有两个要点，第一个你一定要亲。第二个你要用你的口腔内部去包裹住他的龟头，一定要轻，不要让他以为说你要咬他，懂吗？

那就不性感了也不了了，那就是恐惧。所以我要强调一下，就是你在含住的时候，一定要空心含，而且你要用你的舌头和口腔上臂温软的去包裹。住他的龟头。🎼然后再进阶一点的话，你还可以在寒住的时候使用一次生喉。

你知道什么是生喉吧？就往下再走，呃，让他的龟头到达你的这个喉咙这个位置，这个叫生喉。而且我跟你们说，这个方式还是蛮舒服的。我相信你们的关系呢，在这种撩拨过程当中啊，那简直就是什么？简直就是欲罢不能。

对不对？这个人他可能只想回家抱着你了。所以我在跟大家讲到，其实呃再往下走的话是什么？再往下走的话是一个男的大腿内侧，大腿内侧是非常多敏感神经的。你可以尝试着下一次跟他在呃挑逗的时候撩的时候。

这种已经是非常撩，你可以不主动去。呃，不主动去发出一些什么样的信号。但是其实当你在做完这一些的时候，你可以每次就是1。1点的奖赏给对方，对不对？你可以在试着跟他呃就是撩的时候可以尝试着轻轻的用你的指甲。

因为女性一般来说指甲不挺长了嘛。你可以用你的指甲轻轻划过她大腿内侧，甚至你可以在你们接吻的时候，你就不小心的碰到她大腿内侧。保证对方一整天脑子里想的都是跟你撩的这种场景，对不对？跟你过夫妻生活这种场景。

而且我跟你们说，不光是呃你在撩他的时候，比如说你没有约会啊，对不对？你在约会的时候，你也可以不小心用你的高跟鞋去触碰对方的小腿内侧，比如说你们坐在餐厅吃饭，你也可以不小心用高跟鞋去触碰触碰他的小腿内侧。

然后呃就是你们要踢人家的小腿，对不对？不要踢他前面骨头是很痛的，就是你可以什么尝试性的去撩他的大腿内侧，然后再往下走是脚。嗯，就是说到讲，有些姐妹会觉得不能接受。因为你说老师啊不行。

我我看到这个我就反问。其实呢嗯有些人的话，他能够接受，有些不能接受。那如果说你不能接受的话，你可以不尝试哈。但是如果说。你呃能够接受的话，我就教大家一个方式啊，比如说你穿一双丝袜，对不对？

然后你可以用丝袜的那种顺滑的触感去碰他的那个脚底下面，也可以碰到性器官，这个会让对方觉得哇塞。特别的。舒服。那么我们说其实一个人的全身上下都是性器官。我相信大家回去演练一下，对不对？去撩一下对方，哇塞。

保证你们之间关系。可以非常的幸福，非常的和谐。然后呢呃这个就是我们今天这节内容，内容其实很多，干货超多的。如果说你们有做笔记的话，你应该觉得哇塞原来可以这么玩。然后我们后面的课程呢。会再给大家带来。

别的。方式。那今天呢这一节叫做满分撩拨，对不对？通过调动对方全身上下的气官，让对方觉得欲罢不能。然后呃我觉得。这个事情的话呢，就是希望大家能够获得幸福。那如果说你们想要有一种更撩的方式。

或者是说呃你们想要去体验那种更不一样的互动的话，对不对？你们可以到时候去亲楼狂爱当中去看到他的这个等级，也是也是top的，而且他非常的有意思。他是视频的部分给到大家，你们可以尝试着。如果你想进阶。

你觉得老师我可以接受的话，你想进阶，那你可以尝试着在亲楼狂爱当中学到更多的这种硬感火，那我们今天的内容就到这边结束了，非常感谢大家的收听。我们下一次再见。🎼Oh， baby。🎼You， baby。

🎼Baby，不想你不想真发。😊，🎼Baby， days。🎼Baby，我想你不想躲在。😊，🎼I never cheated。

