# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：007.7.妙手回春：掌握他的欲望，你能让他欲仙欲死_ev

啊。🎼hello，大家好，我们今天来讲的是可爱的第七节，怎么样去守口并用，是我们今天的主题。我们在前面有讲到了生猴的玩法，包括说虫神，包括说龟头呀。🎼大家有没有去练习？😊，🎼你们有没有去练习，包括生活。

包括唇舌，包括口爱的技巧这些。那我们在今天的第七节会跟大家讲，你怎么去加上手的动作。你怎么在可爱的过程当中，把你的手也当成是一个非常好用的工具，进一步的去刺刺激对方的敏感点。

那我们今天的话就是来讲解到手和口的组合。我们知道其实真正的口爱是三位一体，一个是你的唇折，它可以起到一个挑逗的作用，一个是口腔，它可以提供湿度和温度。一个的话是手，它可以很灵活的去涉及到很多地方。

所以我们在这个过程当中呢。就来讲怎么样去用手。用口用嘴唇三位一体，让你的伴侣有一种非常舒服的感受。那这个就是我们今天要讲的一个内容。大家准备好了没有？

OK那我们现在的话呢就来讲一下到底应该怎么去弯手口这一部分。那我们在前面都有讲到过口的玩法，对吧？那么首先的话呢，我们在玩手的时候，我们要记住两个细节。第一个是手和口在一个同一个落脚点上怎么玩。

比如说当我们在这个拿这个拿着这个道具的时候，或者当你在给你的伴侣口爱的时候，刚开始的时候呢，你可能你的舌头，对吧？比如说我的舌头呢，我在他的龟头上面进行扭转丝绸。

就用你的嘴唇在他的龟头上面这样子直接的去扭转，然后或者是我用我用蝴蝶匍匐的那个玩法，那个蝴蝶匍匐玩法什么呢？就是把你的舌头，然后在对方的这个龟头上面进行点击点击，或者是什么呢？或者是直接大面积的扫。

或者是直接点拨点播点播，或者是你可以。什么呢？可以直接的就是对吧？用你的舌尖直接的就是去正顺时针的方式去转。那么同时的话你也可以张开你的虎口去握住。这个时候我们可以用我们的手啊。

就是比如说用右手我们用右手的话，用这个虎口握住握住对方的阴茎，然后上下搓套，就是这样子，对不对？对，我们可以往上往下就是大概这样子可以上下搓套。那么这个时候呢，你的对你的这个口和手。

所有的集中注意力都在对方的阴茎上面。那我们可以在这个过程当中。展开搓揉的动作。这个搓揉动作是什么呢？比如说在这个冠状钩的地带，对不对？我们是可以在这个上面去进行去搓揉的。然后呢。

就是我们可以把这个如果说你的注意力。比如说你这样上下搓套，他的注意力都在这个阴茎上，那我们可以去去进攻到龟头，龟头的话，就是我们可以用我们的舌头，用我们的舌头直接的在这个上面上去点击。

当你的舌头沿着他的尿道海绵体上下滑行的时候，你这个时候呢，你的手指可以像这样子，有点像装面粉那种感觉，就五根抓起，握住它的龟头，展开什么呢搓搓揉的动作，就是这样子，对吧？

然后特别是你要在对方非常敏感的冠状沟地带进一步的去搓揉。那当你的这个嘴巴在吞吐的时候，你可以用你的在用你的手握住它的阴茎，除了说可以增加对方的触感刺激之后。对你自己也有好处，因为你可以多一个拳头的距离。

这样子的话呢，你会发现对方他的口在你他的整个阴茎在你口中的深度也会减少，对不对？然后当你在你的嘴巴在吞吐的时候，你可以用手握住它，握住它。那假如说对方的阴茎很长，会顶到你的咽头的位置。

或者顶到你咽喉的位置的话，就刚好可以用手这样去挡一挡。如果说呢对方的阴茎真的很长，你可以用你的两只手上下握住握住的话呢？跟用你的嘴去含住他，然后去上下这样的去搓，但是即使说对吧？

他的阴茎有长到说可以容纳你的两个拳头，你最好还是什么呢？用你的双手套住阴茎，不用拳握，就是这样套住。套住的话呢，会让对方觉得哎对吧？他还是可以有很大的空间，可以进入到你的咽喉的那这里面的话其实会。

让对方会觉得哇就那我长度很长，对吧？他会有一种自尊心爆棚的感觉，会觉得很舒服。这个主要是心理的感受。那我们完全可以用这样的一个方法去跟对方互动。那么这是第一个手和口，如果是在同一个落脚点上。

我们可以用这样的方式去玩，对吧？我再跟大家说一下啊，这个方式是怎么样的。如果说你的手和口都在同样的一个落脚点的话，那你就用你的舌头先用你的舌头在它龟头上进行扭转丝绸，或者是蝴蝶匍匐，或者是点击，对不对？

或者是用你的舌面去大面积去扫，或者是什么呢？上下挑动，这样子，从你的舌伸出你的舌头，就比如说你看伸出你的舌头去大面积去挑，就是这样。对不对？大面积的去挑，在这个上下去挑的过程当中呢。

其实对方的龟头会很敏感。然后这个时候你可以用你的用你的手虎口握住他的阴茎，上下去搓套。这样子的话，你所有注意力都会在它阴茎上面，然后你可以全副武功到龟头上面，用你的唇。

用你的舌头去做这个上下的这个点拨的这个动作，然后呢，如果说就是做完这个动作。第二个就是你可以沿着他的这一条尿道海绵体去上下的去滑行，比如说用你的舌头在这个上面上下的去滑行，你的手指可以像抓粉一样的。

就把它的这个龟头这样子去搓动，尤其是什么呢？尤其是敏感点最多的冠状沟地带，都是可以去搓的。当你的嘴巴在吞吐的时候，你可以用手去握住阴茎。这个就是我们刚刚讲的。

就是你要把所有的这些敏感点都在同一个落脚点上。那么第二个呢，我们看到第二个方式是。如果你的手和口不在一个落脚点上，应该怎么玩？那我们今天的话就是给大家上一个道道具啊，就这个道具。大家看到没有？

我们今天用这个给大家讲一下，如果你的手和口不在同一个落脚点上，那我们应该怎么去互动啊？首先的话呢就是当你的嘴巴，你其实这里面就要涉及到对方的敏感点，对不对？如果说当你的嘴巴在舔对方的奶头的时候。

你手可以伸进去下部，就是它的这个下部啊，比如说我给大家看一下这个我把它的这个给大家看一下，就是大概比如说如果是你的。别我这样子报一下。这样子报一下啊，比如说比如说你们看到这个部分，我给大家演示一下。

好了，比如说你的手的话就在对方的奶头上，对不对？那你的手你的另外一只手可以伸到对方的下部上，你可以去爱抚他的阴茎，还有他的睾丸，包括他的会阴，还有他大腿内侧，对不对？还有他的屁眼这些。

就是你可以这样子就直接的伸手下去去爱抚他，包括他的这个钉钉啊，或者睾丸啊或者是会阴啊，或者大腿内侧，还有那个屁眼这个地方。如果说呢你的嘴巴是在龟头的时候，那你的手就可以去抚摸对方的乳头，或者是什么呢？

或者是从下往上这样子就是去爱抚他的这个乳头，这样子你可以你也可以用你的嘴唇把这里面打湿，打湿了之后，你们可以你们你们可以打湿啊，就打湿了之后，你可以用手去抚摸，对不对？用手去挑逗，那对方会觉得很敏感。

这个是一个。所以呢第一个第一个敏感点在于什么呢？第一个敏感点在于说你你们两个手和你的手，还有你的嘴唇，它不在一个落脚点上，是是如果你的口呢在上面，那你手就在下面。如果你的口在下面。

你的手就在上面可以去抚摸。还有就是如果说你的嘴巴在吞吐阴茎的时候，比如说你看到这里啊，你你的你的这个嘴巴，比如说大家看到就你的你的这个嘴巴在这个阴茎上面的时候，对不对？嘴巴在这个龟头上面的时候。

你可以用你的手去去干嘛呢？去抚摸他的睾丸，比如说比如说这里面，如果你的手的话是在这个如果你的手是在这个阴茎上面的话，那你可以用另外你的口是在阴茎上，你可以用你的嘴唇去抚摸对方的阴囊，对不对？

如果你的舌头呢是在会阴上面滑行的时候，另一只。只手可以帮助对方去打手枪。比如说比如说你们看到当你的舌头是在这里面，就是在这个会音上面去滑行的时候，那你可以干嘛呢？你可以用另外一只手帮助对方去打手枪。

对不对？这样子的方式就是你们都你的手和口都不在同一个落脚点上。那么在这个过程当中的话，就是我们尽量的让我们的手和让我们的口都不在一个落脚点上。那如果说什么呢？如果说你的手是在对方的肛门上面，对不对？

那你可以用你的手指在他的外圈上面去爱抚去搓揉对方。另外一另外的话，你可以用什么呢？用你的嘴圈。去舔对方的阴茎。那你看在这里面的话会有很多个组合，一共会有5个组合啊，这五个组合分别是什么呢？

我给大家讲一下，第一个就是你的奶头，你看比如一第一个就对方的乳头，比如说你的嘴巴在舔他乳头的时候，嘴巴在舔他乳头的时候，你的手就摸到他的下面这里，对不对？这样子的话呢，手在上面，你的嘴巴在下面。

然后你你可以去你可以去抚摸到对方的，比如说对吧？蛋蛋这些位置的。如果呢你的嘴巴是在舔乳头的时候，手的话就可以去摸下面。然后呢去爱抚他的阴茎，爱抚他的睾丸，爱抚他的会阴，还有大腿内侧屁眼这些。

如果说你的嘴巴是在对方的龟头上面，你的手就可以抚摸对方乳头，或者的话呢就是往下对这个他的阴囊进行这个抚摸，对不对？阴囊就蛋蛋的位置。如果说你的嘴巴在吞吐阴茎的时候，你的手可以抚摸对方的阴囊。

或者向下爱抚奶头，向下爱抚屁。如果说你的舌头是在对方会阴上滑行的时候，那你可以帮他打手枪，就是你可以帮他去打手枪。你可以或者轻柔的去抚摸他的这个睾丸。如果说你的手是在肛盆上面的那你的口可以去吻对方。

或去可以去什么呢？可以去直接去舔对方的这个阴茎。这些的话都是我们可以做的所以说呢在这些过程当中会有很多的组合，大家可以根据自己的心情去选择一些你们比较喜欢的组合的方式。那我们这里面的话呢。

就讲到了我们手和口，它分别应该在什么样落脚点上，对吧？那我们再跟大家说一下，如果你在跟对方在这个你想要去用你的手帮助对方去呃打这个手枪的话，我们应该怎么去玩？或者说当你想要去跟对方，对不对？

用你的手去呃跟对方玩的时候，我们应该怎么去做啊。我举个例子给大家。大家可以看到，我们先来讲一下这个握拳头的方式可以怎么去玩，对不对？我们握拳头的方式可以怎么去做呢？我们可以先看到这里啊。

就比如说比如说你们看到在这里的位置上面。我们是不是有。这个我们是不是有这个道具了，对吧？那么这个时候呢，其实你握拳头的时候，你可以用你的手五只手，像抓球一样的抓球拍一样的。

就其就先把对方的这个整根阴茎的柱体先握住，然后进行什么呢？上下的搓套，对不对？就这样子上下搓套，这样子的话，其实它的刺激面很全，而且还很刺激，最好就是说每一次搓打的话。

往上面都能让你的手心划过敏感的阴茎罐头，就这样子就这样子，如果说它有包皮的话，那这个握拳的话有两种。第一种就是让包皮自然覆盖，你在握住阴茎，这个你在握住阴茎的时候，包皮就会跟着上下滑动，对不对？

第二个你把它的包皮这个往下退下来。然后呢，你的另一只手可以沾一些什么呢？粘一些那些润滑液之类的，然后直接触摸到阴茎的冠状沟位置，直接去搓打。然后你在退不屁退不退包皮的这个过程当中。

其实呢两种感觉都不一样。对，都会给对方不一样的感受。所以如果说你想要去玩第二种，就是你要把对方包皮退下来的话，那你一定要增加很多的润滑液，否则的话就你干干的去摩擦包皮会很痛的。

所以如果你想要把对方包皮退下，去玩第二种玩法的时候，记住一定要用这个润滑液，把它有这个包皮上面涂一下，这样子的方式的话，其实会让你们两个人之间。的这种感受都会更好的对吧？然后的话你也可以什么呢？

你也可以反握着反握着，就是大概是对吧？你可以这样的方式去缓反握着，反握着的话就是扭转你的手腕嘛，对不对？吧本来你的拳头这样就反过来。那因为这样子的话，就是他的力变了嘛，所以说的话呢。

它产生的快感也是不一样的。如果说他一直都是用右手，那你可以试着用左手帮它，因为它这个左右手，因为你想一下人的左右手，对不对？他一直用惯右手，但是当你用左手帮他去打手牵到手可能感觉不一样。

所以在这个过程当中，你们可以看到反手就是这样子，反手的话，其实也可以让对方感觉到前所未有的快感的。因为呃在这里面的话，我们这个道具是没有涂润滑液的，但是你也可以涂一些润滑液上去，你涂一些润滑液上去的话。

其实可以让对方感觉到，哎就是两人之间都很敏感，这个是一个。那我们再来讲一下，还有这个手口的玩法。要怎么去玩？还有一个呢就是打手枪，对不对？打手枪的话可以怎么去玩呢？我举个例子啊。

其实有很多男性他们是喜欢什么呢？他们会喜欢说就从整根的阴茎，从这个龟头到根部都能够被搓套。俗称就打手枪嘛，它也是男生自慰的一种方式，那男生自味大多就是搓打阴茎。所以你在口和手并用的过程当中。

不管你学多少组合，一定要学的就是打手枪这个组合，所以我们这个放在后面来讲，就是这个原因，因为它很重要。那我们来看到就是打手枪的手法，一般来说有两种。第一种是什么呢？大家可以看到我这个道具啊。

就是第一种的方式，就比如说你们用我们的手指，我们圈体这个拇指，还有这个食指，对不对？我们直接可以套住这个阴茎体，我们可以套住它的，我们套住它的时候呢，然后你用你的五根手指全部抓握在阴茎上面。

然后上下的去滑弄，上下套弄这样的方式，这个是一个。那一般来说。很多男性他不喜欢被握的太用力，但是太轻也没有什么感觉。所以你的握的力度就是适中，你不要说这么紧，对不对？

这样这么紧的话很痛的那你就也不要说很松，就你大概这样子就轻轻的放上面就行了。他平时自慰时抓的力道，其实是最容易射击的力道吗？如果是用你来带牢的话，那可能不知道就是你你不知道他到底那个尺度怎么样。

那你可以稍微的就是放上去，然后可以稍微重一点点，这样子，就应该尽可能的接近他平时打手枪的力道，对不对？如果说呢你可以什么呢？你可以先这样子，你的一只手可以先握住他的阴茎。

再用另一只手呢握住对方的握住对方的什么呢？握住对方的这个手，比如说你一只手握住他阴茎。另一只手握住他的右手，握住他右手的话呢，把他的手放握在你的手背上，就是让他教你。比如说比如说你把。把手放你手背上。

对不对？那他是不是对吧？会引着你的手帮助你去给他打手枪，你可以让你老公帮一下，你带一下你这样子的话，你就可以再知道你可以知道说在他带动下，那你可以应该用多大力气去跟对方玩了，对不对？

那你当当你们两个人之间使出这么多的手口组合的时候，你会发现他对其中会有几项会有很大的反应，那么在这个过程，你就可以全神贯注的把所有的精力放在这些动作上面，为什么呢？因为其实一开始的时候。

我们讲究的是就遍地开花。就是对吧？你可以把你想象当中的所有的口爱玩法都用在对方身上。因为你现在不知道对方他到底喜欢哪一种，但是等到你对对方了解的比较多的时候，你会发现哦，原来可能对方要这个那个。

那么就可能追求一些深度嘛，对不对？那么在这个过程当中的话，你们就可以什么呢？就可以去固定一些玩法，好，那如。如果说对方他对其中一种两种格外有反应的话，那你们要有给对方一个稳定而持续的频率。

什么叫稳定而持续的频率？就是比如说他对对吧？对，就是你去搓他阴茎这个事情，他有非常大的反应。那你就可以直接的去每一次的话都去给对方晚一些。然后比如说你用你的舌头在舔的时候，或者你双手在搓的时候。

都不要说忽轻忽重忽快忽慢，而是保持一定的速度和力度，因为男性在自慰的时候，他在射击之前都是在积累能量的过程，等到能量满了之后，那是那就频频到射击呢，所以他才会加快速度的。

也就是说你在进行深度的这个打手枪的过程当中，最少有一段时间，你的舔你的搓他的频率是稳定的。只要你判断说哦，可能对方有反应的那你可以加大你的治热力度，这加大力度，就是你可以非常快的去帮对方去去口岸。

当对方去用你的手去完成啊，那么这个时候的话就可以让对方很快的达到高潮。那么我们在今天的话，其实就是讲到了我们应该怎么样去玩，对不对？我们讲到两种方式，大家可以去看一下我们的课件。

一种的话就是我们刚才讲到的就是握拳头的方式。另外一种呢就是我们在前面讲到的就是打手枪，打手枪和握拳头是不一样的。我们我们再说一下啊，就是握拳头的方式什么呢？握拳头方式你的手指弱脚点它都在阴茎上面。

对不对？就是在一整根上面，但是呢我们打手枪的方式，它的整个落脚点其实大它更偏向于龟头和冠状钩的位置。比如说我跟大家看一下这个就是我们说的就是你打手你打手枪的。打手枪的这个方式，对不对？

你看你打手枪的方式其实更多的它是在这个阴茎上面的，就是在这个冠状钩上面的，对不对？用这个方式在它的龟头冠状钩上面去去搓套，这个就会打手枪，对不对？然后呢，我们有讲到了就是另外一种方式叫什么呢？

另外一种方式的话，叫握拳头的方式，握拳头方式基本上就是五根手指头，就像这个抓牢球拍一样的，直接抓住对方的阴茎柱体进行上下搓打的，对不对？这个就是我们说的握拳头的方式。如果它有包皮的话。

那你可以把它包皮覆盖住。当你在打的时候包皮会滑动。如果说还没有包，如果说他有包皮的话，第二种方式，你可以帮他把包皮退下，然后把它上面涂一些这个润滑液。涂上润滑液之后呢，就是你去你去这样上下搓套的话。

去可以去碰触到它的这个什么呢？阴茎。转钩的位置，也就是叫做阴茎头冠的位置。那么在这个过程当中都可以什么呢？都可以去玩的，都可以让对方觉得哦，你俩之间的话其实是非常大的这个满足感，对不对？

然后我们要记住的就是今天的两种玩法。一种的话呢就是手口怎么去玩。一种的话呢就是打手枪，对不对？就手口就是打手枪啊，握拳头啊，这些怎么去玩。那大家的话回去可以去深入的去练习。

我们今天的这个课程呢就到这里结束了，非常感谢大家的收听，我们下一节课再见。