# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：039.第10课【暧昧情人】巧妙给点成就感， 让男人从此离不开你_ev

🎼欢迎大家来到轻楼狂爱的课堂。今天我们走进的是暧昧情人的部分。一个聪明的情人是知道男想要什么，并且能够不留一的给到男想要的部分。男人想要的很简单，他们想要在关系当中获得足够的成就感。

这个部分的成就感来源于在关系当中被需要、被尊重、被认可。男人往往很喜欢通过被自己的女人需要来感知自己的价值。这部分的价值，是确认自己在关系当中是有存在感，是被女人需要，是被家庭需要的部分。

在女人面前的价值感跟成就感是难获得安全感的最大的保障。如果你能够满足男这种对成就感近乎贪婪的需求，那你就能够掌握打开他心门的钥匙。很多男在婚姻当中之所以非常的痛苦，这是因为他们在成就感的部分。

没有感受到。我之前有一个来访者，他跟他妻子结婚四年。其中有三年半的时间都是分居的。因为当时他考到了他们当地的城市去做一个教师，夫妻两个人就开始过了异地的生活，每一次只有两天可以见面。

刚开始两个人还有性生活，后面渐渐的就觉得可有可无。毕竟他觉得啊他跟他的妻子也从来没有享受过和谐的性。而且他对他妻子评价非常的低，他认为他妻子对他父母不太好，甚至每一次周末两天见面的时候。

他的妻子给到他的责备也远远比体谅更多，甚至一点小事都会看他不顺眼，所以他感受到的是自己在妻子那一边从来没有得到认可跟欣赏。回想起这几年来啊，自己的生活。他觉得在婚姻当中只有两个作用，一个是挣钱。

一个是配种。当然，他无数次的跟他妻子倾诉，他告诉他，家庭需要你，我也需要你，我也是有身心需求的，所以我不希望我们两个继需异地，我身边的诱惑也是有很多的。但是每当他这么去表达他需求的时候。

他的妻子就会笑着跟他说，你如果实在有需要，你可以出去找啊。因为他的妻子不太喜欢跳出他原本的生活，他很享受在小县城里面领着两三千的工资，能够跟他的父母待得比较近。所以她本能的忽视了丈夫的需求。

这个时候丈夫就觉得很痛苦，他感受到的是我这么认真的告诉你我的诉求，结果换来的就是你的不在意跟轻视。在整个过程当中加剧了他的痛苦。后来呢他在一个饭局认识了一个女孩子。当时呢那个女孩子就对他有一点心动。

后面那个女的主动的跟他联系，并且呢跟他说，我第一次见到你的时候啊，我感觉你整个人灰头土脸的。但是后来我们在KTV，我听到你唱歌的时候，却深深的被你的歌声吸引了。当我慢慢了解你的内在。

我发现你是被灰尘蒙住的精子呀。当时我的这个来访者，他听完之后简直受宠若惊，说实话他内心很自卑。但是呢当他遇到了这样的一个女人的时候，他告诉我，他感受到了很多的价值感的层面。

并且他慢慢的对这个女人敞开心扉，跟这个女人讲述自己从小到大大大小小的经历。随着两个人慢慢了解，他发现这个女人居然是他的老乡，而且这个女孩子自己一个人在5年前就来到了这个城市。

靠自己的能力找到了体面的工作，也有一定的存款，还资助弟弟，买房子，付了首付。他觉得这个女孩子独立坚强，不喝酒，也没有不良的嗜好，社交圈子非常的干净。所以两个人就这样有一搭没一搭的联系者。

并且经常约出来一起吃饭聊天。有一次两个人在吃饭之后呢，就在河边散步。当时他送这个女人回家，两个人在有一搭没一搭的聊着话题。这个女人突然转过身过来给她一个拥抱，她完全的紧张失措，一下子就把对方推开了。

这个时候这个女人她就一下子哭了。她说，对不起啊。可能我的喜欢太满了，我有点控制不住我自己的感情，你知道吗？这是我第一次那么不克制的向别人表达我的感情。但是你刚刚推开我的那一下子，让我觉得好受伤啊。

当时这个女人在跟他说这个部分的时候，他心里面觉得特别的难受，她觉得自己有一点对不起她，所以她慌忙的跟她说，对不起对不起，并且呢她告诉她，我是结婚的了，我还有一个女人，我不能够这样子，但是其实她告诉我。

她当时那个晚上她心里面是有非常多的期待的。后来呢那个女人她有点生气，就自己一个人走在前面。这个男人在后面有点手足无措，不知道怎么去安慰他，走着走着，他突然就停了下来，转身对这个男人说，你刚才伤害了我。

你要陪我。这个男非常不解的问，陪什么呀？他说再赔一个吻，说完就笑嘻嘻的，这个男当时情不自禁的吻了他，这么多天来没有撕开的窗户指，彻底的被戳破了。其实当时这个男心里面也知道他们这样的关系。是不对的。

他不止一次跟这个女人讲，我们这样下去是不行的。但是这个女人每一次都淡淡的跟她说，哥哥，我真的不图你什么，我从第一天亲你，我就做好了准备。我喜欢的是你这个人，我也要在年轻的时候疯狂一次。

为了让自己心动的人，我是愿意的。这个男人说这个女人跟他在一起的时候，真的就是百依百顺。他很了解这个男人的情况啊，每一次周末他就算是非常想他，也不会联系他，到了周一又会告诉他，我真的好想你啊。

而且他事事以这个男为中心，知道他要准备各种比赛，每天就是夸奖跟鼓励。这个男人说，我在他面前仿佛变成了无所不能的巨人。能够遇到这样的欣赏，喜爱崇拜自己的另一半，那真的是人生完美。

所以当这个男感受到了巨大的成就感的时候，他不停的确认自己在关系当中是有价值的。他也完完全全的投入进这一段婚外情当中，对这个女人各种宠爱，也一心一意的爱护他，而且他们之间的性生活非常的和谐。这个男告诉我。

他们两个人之间从一开始的小心翼翼，到后来的性生活水乳交融，和谐合拍，彼此都觉得真的很登对，性的和谐又加剧了他们彼此热烈的感情。这个男每一天都想见他，但是这个女人呢是上夜班的。有时候他就算是下班很累。

很困，也会来跟这个男见面。这个男心疼不已，但是没有办法抗拒，见他的内心冲动，而且这个女人在他的影响下也改变了以前大于大。的不良饮食习惯，尝试着去锻炼，去健身。而且呢以前自己看问题。

有很多情绪化的习惯也在慢慢改变。那我这来访者就告诉我，他觉得跟这个婚外的女人在一起，不仅仅能够安慰到彼此。更重要的是让彼此都成长了，让彼此都更加完美。他觉得这就是最好的爱情。

所以他们两个人在一起两年的时间，这个女人基本上没怎么让她花过钱。每一次呢她都会告诉他，她说哥哥我还是一开始的想法，我真的不图你什么，我就真的只喜欢你这个人，我知道你真的不方便，我就是想联系你。

我也努力克制，我不能够给你乱发消息。但是呢他每次这么说之后呢，他可能又会去要求这个男人，他会要求他，哎，你不能够跟你的老婆有性生活。那这个男也同意了，当时他跟他老婆已经有两年的时间。

基本上没有怎么过性生活了。所以后面这个男人呢就决定要去跟他的妻子离婚。他觉得以前从来没有在婚姻当中感受到的部分，全部的都体验到了。满足男人的成就感是能够让男人觉得自己在关系当中是有价值的。

他不停的确认自己是被你需要，被这个家庭需要，这也是情人必备的技能。既衣服难，但是又不过度的衣服，这里面有个词叫做适度依赖。情人的最厉害的地方就是他能够通过适度依赖去满足男人的成就感。一般来说。

在关系当中，他会有两种模式，一种是过度的依赖。所谓过度依赖是指的是你觉得男人会离开你，你不停的担心他会离开。所以你时时刻刻表现出没有他，不能失去他。当时我有一个来访者，她老公出轨了。

然后我这个学人知道之后，就总是跟她哭跟她闹。结果呢这个女人一直哭一直闹，这个男人就知道哦，你原来不是真的想跟我分手，而是一种情绪的宣泄。但是他每一次呢又不会去特别在乎他老婆的这种情绪。

因为他已经感知到你不能失去我了，所以他更不愿意跟第三折断。两个人之间呢就处在一个一个人哭，另一个人呢前面会哄后面的话直接忽视的模式。这个其实就是过度依赖催生出来的一个模式。这种情况的话。

非常容易导致男会意识到你是不能没有我的你没有我的话是不行的那基于这个部分，他更不会去关注到他身边的这个女性。第二种模式呢叫做过度的梳离。过度梳理指的是说对男性抱有敌意，多疑惑是封闭的。

你的内心是不容易被打开的，并且呢你会表现出抗拒。这里面会有一个问题，就是可能你跟谁进入关系都很难，因为你可能会不停的去拒绝对方，甚至你自己都没有意识到你在拒绝对方。但是对方会感受到。

好像你跟我之间的距离非常的远。这个就是你们采用的模式叫做过度的疏离。所以我们要做的部分是叫做适度的依赖。适度依赖，它是一种能力，让你能够融合亲密跟自主。你在依靠难的时候呢，有自我强大的意识。

这个是情人的思维，并且你在你需要的时候是乐于去请求别人的帮助的，而不会觉得说你很自责。你回想一下自己在关系当中采用的是过度依赖还是过度疏离。真正的利于不败之地的情人思维，采用的是叫适度的依赖。

怎么样去理解适度的依赖。比如说你家里面电灯泡坏了。你打个电话让你的男人帮你换电灯泡，这个时候男人跟你说不行，我在忙，你们会怎么样？绝大部分的女人。第一个他会生闷气，这种小事你都不帮我不肯来帮我。

那我就要跟你吵架，这个其实叫过度的依赖，过度的疏离是什么呢？你发现自己家里面电灯泡坏了，但是你觉得可能我的老公在忙，我的男朋友在忙，你就自己动手修了，这个叫做过度的疏离，那所谓的体的思维。

他们会做什么事情呢，他们可能会把这个电话先打给自己的男人，比如说男朋友，比如说老公，我跟他说，亲爱的，我家里面电泡坏了，你能不能帮我换一下，这样男人在忙，那么他有可能接着打电话给另一个男。

让另一个男来帮他换灯泡。那么这个时候呢，别的男人帮他把这个事情做了，他可能就会告诉他的。老公或者是她的男朋友告诉她哦，那你刚才没空的话，我已经这个事情我已经让我的那个男闺蜜，她来帮我做了。在这里面呢。

男他就会有一定的危机感。他就意识到说，当你需要他的时候，他没有出现，那你也不是依赖他，你需要他，但是你不是只有他，对吧？这里面他会感受到原来你是有自己的选择的，并且他会感受到说。你不完全依附对方。

他对你的感受是不一样的。这个就是所谓的适度的依赖，可以怎么样去做？其实呢很多女性在关系当中跟男人谈恋爱或者是结婚久了，觉得自己不被重视。因为其实你们在向男提要求的时候，当男不愿意去满足你们，你们除了哭。

除了作或是乞求之外，好像没有其他的方法。那这样子男只会更加的不注重你不在乎你。但是如果说当一个男发现你在请求他这个事情，他拒绝你的时候，你居然还可以找别人把这个事情做了。

那这个男就会认为说你依然是独立的，你依然有自己的资本，他依然有被你甩掉的风险。你需要他，你不仅仅只有他，所以说所谓的依爱指的是说，你有对爱人的需求，但是你又往往把很多的机会留给自己。

这个就是在感情当中立于不败之地的情愿思维。同时呢我们再用一个例子来举例一下。比如说你们在跟南区互动的时候，我之前有一个学员，他非常想去欧洲玩，她男朋友也答应跟他一起去了，结果后面又跟他说，宝贝。

我请不了假，哎呀，你还是也别去了吧。那有时候有些人的话呢就会听他的说好啊，那我就不去，我等着你是吧？但是这种情况的话，你往往你不知道等到他到什么时候。因为你就会感知到这个男的他下一次可能也不会陪你去。

甚至他不一定想去，他会找很多借口，也让你不要去。那你们在这个过程当中的话，什么事情都做不了。那真正的适度依赖的思维是怎么样的呢？就是你要想一下，对吧？你自己放年假，这么好的机会，其实你也不是为了陪着他。

而是为了去把这部分的时间让自己去体验一种新的生活，本身去旅游，就是体验新的生活啊，那你完全的没有必要因为这个男而放弃自己的计划。所以说真正的情人思维会怎么样呢？他可能会跟他说，那我放着年假呢。

你去不了的话，哎呀，我找别人去吧，反正呢我是真的好想去哦，我是要把这个旅行啊给他执行下来的。那像这个方式的话呢，这个男同样的会感受到你还是有依赖他的部分。但是呢当他没有办法完成你给到他的这种依赖的时候。

你也有能力自己去做，所以当时这个男的话，就会觉得你跟别的女人其实就是不一样的，而且呢你不要想要说我为这个男放弃了很多东西，就是我爱他，就是我爱他的一种表达，实际上的话这个是有被逻辑的。你们想啊。

为了一个男隐藏自己的需求，表面上看很伟大，但实际上的话他不是这么想，他只会觉得说你没有他是不行的对吧？你去迎合对方去取悦对方都不如你去迎合自己去取悦自己更好。所以这个就是你怎么样通过适度的依赖。

去增强你在他心目当中的地位。从而让他意识到你跟别的女人不一样，让这个男是离不开你的，这个是怎么样去让男。感受到成就感的部分。那情人必备的第二个技能就是认可男人去喂养他的成就感。所谓的认可是什么呢？

就是不停的告诉他。我因为你有了一些什么样的一些变化？我之前有一个学员，他认识了一个富二代。按理来说，他们之间的家庭条件差的挺远的，但是他每一次跟这男相处的过程当中。他都会告诉他。

他说我以前性格是很着急的人，但是因为你我觉得我自己变得越来越温柔了。特别是每一次我看到你不管在跟你的下属沟通，还是跟谁沟通的时候，都是非常冷静，非常沉着的。我在你身上获得了很大的力量。

也因此我觉得自己越来越温柔了。我真的要谢谢你。这个时候呢，这个男人就觉得好像自己在你身上看到了一个改变。这个改变就是你可能因为他变得越来越好，他会认为说是他给你带来的这个部分。

他心里面就会有一个很大的成就感，而且呢也会因为你给到他的肯定，他会充分的获得了很满的成就感。而且这个女人时不时啊，她就会告诉对方，她说我之前性格其实是有点内向的，我也不太喜欢社交。

但是自从跟你在一起之后，我觉得我变得越来越积极外向了。这个部分都是你带来给我的，我发现我最近跟朋友相处很舒服，我的工作也越来越顺利了，我真的很喜欢现在的自己。如果说没有你。

我觉得我可能看不见我自己的这个状态。那这里面的话需要大量的结合你们当下的情境跟时机。而且在这个过程当中，你们要知道不仅仅只停留在口头上，你可以真的做出一些改变，去往你所说的这个方向去靠。

这个男真的会看到说好像因为自己的能量能够去改变你。而且你真的有往你所说的这个方向在慢慢的进步的时候，他真的会觉得自己好像有一个很大的能量。被释放出来。为什么这个部分这么有效呢？因为它其实是利用了人性。

所谓的人性，它指的是人对于自己拥有过的东西。如果说放弃的话，他会有不舍，他一定会有不甘心的部分，那么当你不停的告诉这个男人，对吧？因为你哎我现在已经变成这么好了，这一切都是你给我带来的。

他在潜移默化当中就会有一种想法，就是你是因为我的原因才改变的，你因为我变得越来越好了，所以你是属于我的，我不能够让其他人得到，当男人他在自己的身上在这个女人的身上看到了这种影响力的时候。

他就会很享受这种成就感跟优越感。在认为说哎是我让他更加幸福的同时，也就会更加爱这个女人。所以这种就是一个情人的思维。你可以大胆想象，就告诉你的伴侣，因为他你变。的怎么怎么样了，这里面是一个具象化的部分。

你需要在不同的场景，不同的情景去告诉对方，你们之间有了什么样的一些变化。你因为他你有了什么样的一些变化，在这个过程当中就会让他感受到一股很大的成就感。🎼那这个就是我们今天这一节课要讲的内容。

我们下一次上课的时候再见。