# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：010.10.口爱高潮：主导欲望给他灭顶快感，制造难以遗忘的身心灵高巢_ev

🎼，🎼hello，大家今天晚上好。😊，🎼今天的话我们来讲一下怎么样去让对方觉得跟你两个人之间的口爱是非常舒服的那我们可能会讲到一些从刚开始的怎么去挑逗到呃中间可以怎么去跟对方玩冰火两重天到后面怎么样去给对方最美的爱抚。

以及赞美这些就可以通过这些玩法，让对方觉得跟你的口爱完全是一种享受。那在前面的课程当，大家有没有去练习去完成去做。呃，我也希望大家呃能够去坚持一周的话玩一到两次口爱，你会发现你们夫妻的感情。

一下就变好了。对吧？那些夫妻不好的关系不好的那些姐妹都可以去试一下。OK那我们今天的话来讲一下怎么样去用口爱达到身心灵的高潮。首先的话呢，其实男性喜欢口爱在于什么？

在于他们认为在这个过程当中能够得到绝对性的满足，对吧？所以当我们在跟对方玩口爱的时候，我们可以先给对方一种惊喜，刚开始的时候，我们可以给对方一点点前戏，然后不要直接一上来说哦，那我们两人间来玩口爱吧。

你你总不至于说直接一上来就啃吧。所以我们在刚开始的时候，其实我们要先挑逗他。比如说大家跟你在一起，那立然之间可以先有一些温柔的接吻，然后你可以在他耳边很调皮的跟他说，我今天有个惊喜要给你哦。

那对方会很开心。如果说他没有主动脱衣服的话，你可以帮他用你的嘴唇，把他身上的扣子，如果衣服有扣子的话，可以帮他把身上。有扣子的衣服都解开。那么在这个过程当中，可能你两人之间就会觉得很有情调，对吧？

然后接着你可以跟对方玩欲擒故纵，就是我们可以从对方的脖子一路往下吻到他的肚脐，然后你伸出舌尖，围绕着他的肚脐去这样子去打圈打圈，然后再稍稍微的就吸他的下腹，然后在他以为你要下去的时候，哎。

你又回到上面来，对不对？围的为回到他的这个头部，哎，可能就是当他想要低下我跟你接吻的时候，那你又挑逗他，他可能就已经快受不了了，他可能就把你推倒或者自己跪下来，或者是怎么样。

那你这个时候你可以配合他就顺势的去完成口爱，那我们我们在这个过程当中。如果你们想玩一些更有情趣的玩法，我们可以先试一下，跟对方玩冰火两重天。冰火两重天怎么玩呢？你们其实在玩冰火两重天的时候。

要准备两个东西，一个是冰块，一个是热水，对吧？那我们这个冰块的话，你可以把它呃拿出来。然后呢，我们可以看到这个是道具，我们把这个冰块直接的覆盖上去。我们是先从根部开始的，想象这个是冰块啊。

我你用你的嘴把它把你的嘴呢就是这样含住冰块含住冰块，然后可以直接的从根部这样往上去直接的去这样然后呢在在到这里的时候又可以往下再往上再往下再往上再往下再往上形成一个M型的。好，在这个过程当中呢。

重点在于它的这个尿道含绵体，中间这个很敏感，我们可以多在这个过程当中去跟对。对方的这个尿道海绵体去进行一个互动。你看这样子对吧？你可以把这个东西想象成什么呢？想象成你在用冰块再帮他去做爱抚。

其实在这里面的话，对方就会觉得很舒服。然后呢，你还可以把这个冰块往他这个龟头上面去抚摸，就是全部都涂到这个冰块上面。然后呢可以把这个冰块的话，就是慢慢的在这个上面去打转，慢慢的去打转。

在这个打转的过程当中，可以让对方感觉到就是跟你两个人在一起，哎，他会觉得刺激啊，或觉得受不了啊，会觉得舒服啊等等之类的。那这个部分的话就是我们可以去玩的对吧？我们还可以怎么样呢？

我们还可以在这个过程当中。去把你的冰块放在桌面上，然后你这个时候可以去把你的热水含在口中。你你用热水含在口中的时候，你可以先在它的这个就先把它盖住它的这个龟头，然后可以这样子上下的去轻微的去这样子去搓。

然后其实在这里面它的它的方式就要变成水平的，就水平的方式这样去上上下下。因为你嘴里面是会有一些稍微会有一些少许热水的，所以不要让你的热水就喷出来，所以就是力度也不会很大，就是这样。

但是其实你的热你的前面是冰的，接下来是热的，对不对？人热交替的话，就会让对方觉得哎很舒服，这种感受，然后在这个过程当中呢，我们再用我们的嘴唇，这个时候把水吐出去，这样我们的舌头先用你的手握住它的根部。

然后用舌尖同样在上面去打圈，等到这些的话，全部被打湿。就再从上面往下去舔，然后再舔上再舔下来，再舔上去，再舔下来。你的拇指的话可以放在上面这个头上面去做摩擦。当你去摩擦的时候，如果说已经湿润的话。

去摩擦就很舒服。然后如果没有湿润，就用一些润滑液。这个时候的话，你也可以用你的嘴巴，你的嘴巴可以照顾它的蛋蛋，但是你不要太用力，就是用你的嘴巴去擒住它，慢慢的伸出舌头去舔几下，就是对吧？

轻轻的从下往上去舔几下。如果你对自己的力度比较有自信的话，你可以轻轻的去吮吸，就像这样。对吧这样。亲切的去吮吸它。然后呢，在这里面还有一个点是我们在冰屋两重天可以用的，你可以接着再用冰块。

就把这个冰块含在嘴中，然后去用它去用它去带哪个地方呢，就带它的这个归还，归还在哪里呢？就是我们可以看到对吧？就是我也我们的这个归环的话，也叫做这个这个嘛，就是这个冠状钩的位置嘛。我们可以在中间这一条钩。

对不对？我们可以在这里面的话，就是去绕圈。然后的话如果说你用冰块，你可以把它包皮退下来。然后在它系带上面去反复的去点，反复的去磨。其实这样子的话，对方会认为就是很舒服，他会很喜欢这样的方式。

然后我们在这个过程当中再把冰块吐掉，再换上温水，再用你的嘴唇的话去包裹住它的这个地点，然后可以上下上下的这个去吞吐。这个时候其实呃你在用温水的时候去口爱，它没有特别多的一个细节，主要。

是因为你口中的话有水的，所以不太适合就是幅度特别大的，对不对？所以我们用这种方式就可以了。也就是说用你的嘴唇去包住这个包住弟弟的时候，你可以你可以什么？如果你的控制比较好的话，你如果你稍微这样后仰的话。

你可以伸出你的舌头伸出的时候的话，就是在对方的这龟头上去直接的去舔，你可以把这个速度弄得快一点，就顺时针的方式再一次去舔舔舔，或者是逆时针这样子，你可以非常快的这样方式去玩。然后在这个过程当中呢。

其实可以让对方感觉到就是非常非常的舒服，对不对？这个过程当中，你可以加一些听觉的刺激。如果你把温水吐出去了。那我们这个时候就要加一些听觉的刺激。这个听觉刺激是什么呢？

就是首先我们想要在口外当中让对方高潮，对不对？它最核心的还是在语言层面上我们应该怎么去表达。那么我们这里的话也给大家讲几个点。第一个。就是你要赞美对方，赞美的话是最好的春药。你在把你的温水吐出来之后。

在跟对方口交的过程当中，你可以适时的赞美他。比如说对吧？你可以跟对方在一起，说你说啊老公我最爱看你现在的样子，我觉得你好性感，或者你说啊老公你摸起来好舒服啊，对吧？这些都可以。

这种赞美也可以涉及到一些性器官，因为这样会让对方非常带劲。比如你要说你说老公哇，你带蛋好可爱呀，对不对？或者是老公我觉得你的弟弟好勇敢哦，这样的方式，你你你可以什么呢？

你可以呃或者你可以说你可以用一些力量性的词，比如说老公，我觉得你的钉丁好猛啊，对不对？或者老公，我觉得你的你的老二特别厉害，等等这样的方式去互动，然后这是第一个赞美。第二个就是你在跟对方呃可爱的时候。

你可以多提对方的名字，如果说你能够克服障碍的话，对吧？那你可以去多提对方。的名字，比如说你老公叫小小小小魏，对不对？那也可以说小魏，对不对？哦，就这样啊，你做的好棒哦，或者是小魏，我我好爱你哦。

或者是哇小魏，你真的好厉害等等之类的，就是你可以用这样的方式去赞美他，很对方也会觉得很满足。然后第三个是适时的给对方一些鼓励。如果说你们两人在认真的去玩口爱的时候，一般而言呢超过15分钟。

嘴巴脸就会有点酸了，口交虽然是很舒服的，但是不是每个人都能掌握的对吧？那你怎么样在休息的过程当中能够让你们更省力呢。那这个时候你就要在适时的去鼓励对方，比如说你呻吟声，对不对？比如说适时的去发挥呻吟声。

比如说。比如说跟对方讲，你说哇塞，对不对？或者说嗯不要嘛等等之类的啊，就是可以适当的去增加这种话，很贴心。那对方会觉得哇塞跟你两个人的这个口爱，他会觉得很舒服，对不对？

或者你可以爱抚对方的脸部或者爱抚对方的头，就可以去爱抚这类地方，然后去表示啊就我觉得很就我觉得很舒服啊，对不对？或者是啊跟我好感谢你啊，等等之类的，就是口交它不是一个把头埋在深处，去独自耕地的一个过程。

而是你们两个要享受彼此这种给彼此这种互动。我觉得这些才是口交的要点。很多人都忽略的这些，而去关注细节。虽然我们在今天的这一套，我们在我们在这一套口爱课程当中，其实给大家讲了很多细节。

但是我认为细节都不是最重要的，而是在于你们两个人的口爱。的感受，你们在这种口爱当中有没有跟对方很好去互动住，有有没有跟对方去keep住这种感受是很重要的。然后第四个要点是你要很专心专心是什么。

就是绝大部分的人都很喜欢可爱，绝大部分男人都喜欢口爱，但是你千万不要说心无旁骛。就比如说啊我一边就看手机，一边给你口爱，或者我一边看别的东西，一边给对方口爱，这样分析的话是没有办法口爱的。

也不要老是看手表，也不要老是看你的这个什么呢？妆容啊，怎么之类的，一定要全神贯注的，或者有些会不耐烦说啊，那你怎么还不出来啊，这种之类的啊，就是会让对方直接扫心点。所以第四个要点是专心至上。

第五个是什么？第五个就是我要跟大家讲的，在西方的话，他们去玩口岸。因为我有很多朋友是欧美的。然后他们因为我我之前的话是有修过嗯英语的嘛。然后呃在这个过程当中呢，我有很多朋友是外国的朋友。

因为我经常跟他们去交流。然后他们就很喜欢在性这个过程在口爱过程当中去用一些香水，这种就是叫西方的香水礼仪，他们会涂一些香水，你们可以在你的脖子上喷一些香水或者是对吧？脖子上啊这些地方去喷一些香水。

或者是什么呢？就是呃在这个过程当中。但是不要过度的使用，最好是用那种有一点点微微的淡淡的香，但是味道不要太浓的，否则会引发对方敏感。而且记住就是不要在你的私处或阴毛上面涂少生粉。因为这样子的话。

对方一碰，那可能就是全部都是粉，会觉得很糊，而且很不舒服，对不对？所以在这个过程，你只要你只要真的就是两个人去洗澡，然后呢，用沐浴露就行了。不要说搞一些有的没的。

你可以喷一点点味道不是太浓的香水都可以都没有关系。然后第六个是善后离，什么善后理呢，如果说双方都通过口味达到高潮，或者是唉对方他已经射出啊之类的啊，那么在这个过程当中，你可以干嘛呢？

你可以在这里面就是把你们的这些液体擦干净，然后去抱住对方抱住，就是比如说比如说你看像这样子去拥抱它对不对，你可以把它抱住啊，你可以用这样方式把对方抱住对。你看你抱住他，然后或者你可以告诉你说哇。

就是谢谢你，对不对？给我一个非常完美的夜晚，这样你可以去抱住他的这样子的话就是而且你可以用你的你可以用你的脸贴一下对方的脸，这样子去抱住他。然后他会感觉到就你很依赖他。

他也会感觉到你俩之间在可爱过程当中，非常的这种满足感，这个就善后的礼仪，对不对？那其实你们两个在做完这些的时候，你会发现什么呢？你会发现你俩之间都会感受到很舒服，然后我们再看一下。

还有还有我们要注意的一些地方是什么，对不对？在这里面就是我觉得在这个过程当中，呃，你一定要去了解对方，就是要给反馈，这个是我们要结合前面这个要讲的一个点，第七遍是要给反馈，什来给反馈呢？

因为很多姐妹会说那那对方都不懂我，他不了解我的心怎么之类的，其实不要去做错误的假设。以为你不说别人都能了解你的心理，或者了解你的感受。比如你说哦他一定要知道舔我哪里是最舒服的，他一定要知道对吧？

怎么样口嚼才能让我舒服。其实每个人享受可爱的方式不一样，可能有些人喜欢轻柔的甜，有些人喜欢重口味，有些人喜欢这个那个那么你们需要去表达你的感受，对不对？你可以跟你可以跟对方说，你说哇，对，就这里啊。

对不对？或者说哇这也很敏感吗？这些这里都可以跟对方去表达，可以跟对方去沟通。因为在这个过程当中，如果你们俩真有沟通的话，就会觉得哇塞彼此都非常的舒服，对不对？都会有很强的愉悦感的。

所以你们俩在这个性的过程当中，一定要让你和对方。都能够感受到性爱的满足。如果你感受到性，你如果说你们通过语言去表达。然后让彼此都感受到性爱满足的话，其实大家都会觉得很舒服。

所以你们会很容易在性当中有足够多的默契，然后有很好的这些这个这个就是什么呢？有默契部分，就是让对方也觉得哇就我好像一个眼神你就你就慢慢的就能够知道，但是这些都需要练习，对不对？这个是一个。

然后我们来讲一下哪一些禁忌，就是可能对方看到会不舒服的。比如说第一个就是不要用负面的方式说话，什么叫负面方式呢？比如你跟大家讲也说哦好你就怎么这么快呀，或者是哎呀好扫兴啊。

这种就不要在床上说这种负面的话，因为或者不要说哇，就是我觉得好像你今天状态一般这些就不要去不要去讲这些。因为可能有时候你去讲这些的话。可能这什么呢？可能对方会觉得不舒服，对吧？

所以说的话就是嗯不要去讲一些不该说的话。还有第二个就是不要去评价对方身材。比如说啊我觉得你最近这好胖啊，对不对？不要说去讲这些，也不要说哎，我真希望你的肚子能小一点，哎呀，就这些都应该避免，知道吗？

就是为什么呢？因为这个会让对方感觉你在嫌弃他或者嗯你不太接纳他，那对方也会又不舒服，对不对？第三个是不要比较，不要比较是什么呢？不要比较，就是说你不要跟他家说，哎，我我我之前前任我有多久哦。

或者我跟我之前前任这个性怎么怎么样之类的，就是这样的方式，其实对方听了会很不舒服，因为他会认为说那既然别那么好，那你去找他呀，对不对？你要跟我两个人在一起干嘛，对方是不是会有这样感受。

所以但凡对方会有这样感受，他就很不舒服，所我跟大家说，尽量的不要去比较，一比较的话，那不是你输就是他输。所以我觉。得在好的性爱当中，你们只要注意这几点，就能够给对方一个非常愉悦的口爱的。

是是在这里面是非常希望大家去做的。那么这个就是我们口爱的内容。如果说大家其实对于呃在整个整个口爱的过程当中呢，我们其实她只是一个性当中的一环，那性包括什么前戏中戏，后戏包括高潮这些，对不对？

那可能我们在下一套课程当中会跟大家讲女性如何获得高潮。因为这些都是科普性的内容，我们的出发点很简单，就希望每一个姐妹都能够呃不要因为性的知识薄弱，而不去享受性，也不要因为性的问题而去，呃。

让你的伴侣有机会去外或怎么样。因为我觉得性对哪性很重要。然后当然她对女性也很重要。所以我希望每一个姐妹都能够发自内心的去热爱性，并且去享受性，包括也享受。自己的身体。

所以说呢如果大家对于这个怎么去获得高潮这些感兴趣，我们可以在下一套课程当中教大家怎么去获得高潮。那这个就是我们今天的内容了，非常感谢家家收听，我们下一次再见。期待我们在下一套课程当中的详见。

我也希望大家可以好好的把这些用起来，然后我们就下一次再见喽，拜拜。