# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：018.第八课：时间延迟_提升亲密关系的质量【科普教育】

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼I never cheated。

欢迎大家来到买吉料包的课程。今天这节课我们来讲的是延时，怎么样去帮助你的伴侣达到一个延时的效果。经常会有人说啊老师，我要伴侣早泄怎么办？为什么你的伴侣会有这个问题？

其实早不早泄这个事情跟你的伴侣的性刺激的耐受程度有关系。如果你的伴侣是属于那种对性刺激耐受强度比较低的人，他就比较容易受到刺激，那在性生活当中的刺激有很多，比如说视觉听觉嗅觉触觉。

这个也是我们这套课讲到了很多内容。那这个性的刺激呢，他的信号主要是来自于视觉的刺激，比如说他看到你非常快乐，非常兴奋的表情，或者是你非常性感的穿着，你很诱人的裸体，这些都是视觉刺激，听觉刺激呢。

比如说你快乐的声吟的声音，或者是说一些挑逗兴奋的话，或者是嗅觉刺激，你身上散发出来的气味，对吧？或者是触觉的刺激，你们两个相互的去拥抱接吻。或者是心器官的紧密结合，摩擦刺激，这些都是刺激。

所以其实这些刺激都会让你的伴侣有不同的感受。那如果说你的伴侣是那种。刺受到那个刺激耐受强度比较低的人，他就很容易导致他会摄了。因为男性的性反应是这样子的，首先是。

他呢先各个器官要先接触到不同的性刺激的信号。然后这个时候他的性器官就会做出反应。比如说冲血或者是勃起，再来的话呢，当他的性刺激持续叠加，累积超过一定程度的时候，他就会爆发。爆发之后，他的阀门就会打开。

直到什么呢？直到说射精，就算是一次结束。那如果说你的伴侣对于性刺激耐受强度比较低。比如说有一个男性或者是你的伴侣，他平时很少接触女人。那当他跟女人拥抱亲吻的时候，因为这个个这个虽然说性刺激很小的动作。

但是因为他接触的太少了，也很容易导致对方有非常强烈的身体反应。比如说心跳加快啊，呼吸急促啊，钉钉出现冲血勃起的情况。如果说性刺激性刺激进一步加强的话，就很快就会超过他最高耐受性刺激的阀值。

那就可能出现一碰就射这种情况，是不是？但但是如果说对那种性刺激耐受强度比较高的人了。比如说她是一个情场高手，他经常跟女性有这些动作，他跟别的女人拥抱亲吻的时候，或者是对他来讲，性行为就像是牵手一样的。

是一个非常平常的心理动作。那么。他就耐受强度就会高很多。这个时候你会知道，当身体接收到所有的外部性刺激信号的时候，他的因为他的耐受强度比较高嘛，所以就导致说他不会有那么高兴奋度。所以就导致这个人的话呢。

哎就没有那么多的反应。所以这个其实就是跟一个人的信心奋度是有关系的。所以信心奋度其实就是会影响到时间的长短，它是个内在因素。因为我们人体的感觉器官负责接收性刺激信号，大脑呢则负责做出相应的反应。

就会导致说出现不同级别的性兴奋程度啊。比如说基础的性兴奋度。举个例子，比如说平时呢即使没有受到一些外界的性刺激，我们大脑当中也会什么也会维持一些。特定的或者维持一些一定的兴奋度。

我们可以理解为这叫什么基础兴奋度，对不对？但是如果说基础兴奋度比较低的时候，就表现出欲望偏低，没有什么欲望，甚然是感觉性冷淡。但是如果说有些人性的基础呃兴奋度偏高的时候呢，就会出现性亢奋或者是性饥渴。

是不是所以我们可以把它分成一个级别啊，就比如说。如果说把性中枢性兴奋定为10级的话，当到达10级就会出现性高潮。但是如果说在5级的时候呢，就是我们平时的状态。但是如果是低于4级就可能表现为没什么信誉啊。

对不对？性能性反应能力下降啊，甚至严重的就会出现说性冷淡，如果说高于6级呢，那可能就会出现性亢奋性饥渴这个状态。所以其实就是说性冲动能量表现过高的人，他就很容易出现。比如说。秒射呀对不对？

或者是早泄呀都有可能。那如果说呢在这种状态当中，他平时的话。🎼如果他没有太多的这种刺激，也没有没有什么平时没有性伴女的人，因为她长期的就处于一个饥渴状态嘛，所以她的大脑性中枢啊，兴奋级别是是会比较高的。

他可能会达到7级或8级。那么当这些人去做案的时候，本质上他们大脑的性中枢已经处于一个高度兴奋的时候，他们可能只要看到女人的裸体或者是刚刚开始有一些亲吻啊拥抱啊，或者是性器官肝始接触的时候。

这些可能并不是很强烈的性刺激。但是呢他叠加起来很快的他的性兴奋度就超过10斤，从而呢就产生了很快的射精反应。所以其实这个过程当中其实都是人体在调节。所以大家能理解吧。那么你们平时的话呢。

如果说你们想要有比较好的性的生活，那首先的话呢，我们要做到的岩石层面。第一个岩石层面就是你们首先要能够去感受到你的伴侣，他是平时是一个性兴奋度比较高还是比较低的人，你们也可以去判断嘛，对不对？

因为这个部分的话呢，他会根据你们平时比如说呃接触的这种感受啊，对不对？对方的表现呢，他在跟你比如说前期的时候啊，这个人是不是亢奋的状态啊，对吧？这些其实都能够去感受到对方当下的那个状态，而且呢。

有时候距离也会导致对方性性的兴奋度变高。比如说你们两个是异地的那你们可能平时的话就一个月都没有见过一次面了，是不是你们可能两个月之后呢见了一次面，这个时候呢，随着你们双方的性生理冲动的能量不断累积。

就是你大脑当中性中枢的兴奋级别就会增加的，对方也是一样会增加的。所以当你们相聚的时候，特别是开始第一次性生活啊，你们会发现对方也很容易出现这种涉的情况，这个其实都是很正常。

那可能会等到第二次、第三次才会逐渐的恢复到正常状态。所以说男性的时间长短跟他所受到性刺激，以及呢他能够感受到性刺激的强度，能够承受的强度是有很大关系的。如果说你渴望帮助你的伴侣去进行延时，怎么办呢？

那我教大家两个方法很简单。第一个方法呢叫做冷热敷法。就是你可以泡一个泡一个水，泡一些温水在浴缸当中，让你的伴侣呢泡在里面，等到对方的身体完全适应温度之后，你可以用一些冷水冲洗他的阴部，大概洗个3分钟吧。

然后等到他的阴茎跟阴囊收缩之后呢，你可以再用一些温水，就刚才的不是有一些温浴嘛，对不对？你再让对方呃进入到温水当中，然后呢进去之后再出来，再用冷水重复的进行3到5次。

如果说他每天坚持用冷热的方式交替洗的话，他就会感受到自己性功能增强，而且会觉得疲惫减少，对，就这个方式的话呢，效果还不。你们可以去试一下。第二个方法呢叫做按摩阴囊，这个也很简单。

你们每天只需要抽3到5分钟的时间。比如说你们在睡觉的时候，你可以用你的手按摩对方的阴囊，这样子可以让对方的睾丸的血液处在一个呃循环的状态。那因为它的睾丸不间段有新鲜血液供给嘛。

所以它的睾丸的功能是会增强的。就你们可以给他按摩一日1次，每次呢2到3分就行了。2到3分钟，你用手在阴囊上面轻轻的揉搓，伸出你的食指中指，然后用你的指腹呢去按摩对方的睾丸位置。这个时候呢。

你的强度不要太强，就轻轻的轻揉就可以了。时间也不要太长。因为如果说时间太长了，反而会导致你的睾丸功能下降。所以说按摩的方式最好每天都做。

因为你做的效果肯定是比你没有做过效果强很多的是不是所以在这个模式当中，你们可以尝试帮主人帮你去做这个事情。因为很多男性早泄啊，他又爱面子，他又不会去跟你说，然后表现出他完全对你没有渴望的样子。

可能实际上是因为对方自卑，所以当对方自卑的时候，你们可以什么呢？可以成为那个主动去察觉对方的那个状态。那我在教给大家呢，几个比较呃可以用于说减少早射的这种姿势跟体味。首先呢你们可以用一下脐橙氏。

脐橙氏就是男性就是他他呢坐在你的身上。对他是坐在你上，他的膝盖呢是放在床上的，膝盖着地。然后呢他要抱着你就是。是？脐橙的位置嘛就抱着你就这个位置的话，跟普通的脐橙位置不太一样。

因为就是呃他趴在你的身上的时候呢。你们会感受到的就是。你们之间的这种包裹的面积会比较大，而且呢就对方也会觉得说自己被爱情包围了，会觉得非常的安心。并且对方的话呢在做这个动作的时候，他不会很激烈。

可以很好去减少对方因为快速抽插带来的刺激感，就没有那么容易射。还有一个方式呢，就第二个姿势，第二个体位叫做拥抱式。这个体位不是说让你们一直保持拥抱的状态。

而是建议男性你的伴侣在正常体位活塞运动了一会儿之后呢，在即将高潮的时候，他俯下来抱住你，然后抱住你之后呢就可以实现延时的效果。因为在即将脚腔的时候嘛，他上半身的姿势稍微变化一下。

就可以很好的转移注意力了。这样子的话，对方可以什么呢可以减少射精前的一些焦虑感，而且在拥抱过程当中，因为你们的身体大面积接触，可以很好的安慰彼此，会会让你们之间的心跳呢稍微减速一点，冷静一点。

也可以温馨一点。所以说就如果说他感觉自己不行了，对不对？就他就可以把这个姿势，或者你感觉他快不行了。哎呀，就比较刺激啊，什，你可以把这自己调成正这个姿势可以。推迟时间。第三个姿势呢叫什么叫做后方侧入。

这个后方侧入呢就是这个体位看起来有点复杂，就是可能你需要先躺在床上，然后你将一只脚抬起来。他要把你的一只脚抬起来，然后呢从那一只抬起的那一只脚的后方去进入。如果说你觉得抬脚比较累的话，没关系啊。

就你可以把你的脚放在对方肩膀上。为什么这个体位会延时效果呢？因为这个体位相对来说比较复杂，那对方就可以分散一下注意力嘛，而这个时候呢。它腾出来的手可以去刺激你的胸部和痘痘，这样子虽然会比较累。

但是快感不会减少，这个是蛮好的一个方式。然后呃第五个方式叫什么叫躺式后入。其实这个后入的姿势吧，是很多。很多人会喜欢的一个姿势。这姿势的话，因为你可以躺着嘛，所以他就很轻松，也不会说很费力，对不对？

两个人都躺在床上，就特别适合什么呢？就适合说嗯早晨的时候，比如说早上的时候，因为你的伴侣，他也没有什么力气，对不对？那他就可以用这个方式，这个方式的话就可以掩盖住对方的那个尴尬的感受。

而且呢他可以什么呢？即使他是的呀，也没关系，他可以继续的用手刺激你的胸部跟痘痘，让你的快感继续是有的。还有一个就是你想要让你的伴侣延时的话，你们要用一些，比如说对方的话，同时他自己要在。

做一些经典体位的过程当中，他有时候呢也需要去挺直他的腰板。对，就比如说他在用传教式的姿势嘛。那一般来说呢，男性都会按在床上，对不对？但是这个姿势当中，男性其实是不太好控制自己的PC级的。

所以他需要什么呢？他需要说在跪在你裆部的这个过程当中，他可以先什么呢？先把他的腰板挺直，这样子的话就会把他的这种紧张感去驱散。而且你们能够感受到哎，其实他慢慢的就会有姿信。

所以其实这些姿势跟体位也是比较好的延时的姿势，你们都是可以去使用的。使用之后呢都会感受到不同程度的效果。还有如果说你们实在还想要用一种更简单更轻松的方式。那我再跟大家说。

还有一种方式这种方式呢就是叫做延时喷剂。你呢可以去网上买一瓶延时喷剂，这种喷剂呢一般来说是用一些天然的中草药的成分去做的。所以这种它不会减少快感。同时呢它用物理的方式嘛，降低了龟头的敏感度的话呢。

它就会增加钉钉的勃起时间，所以这个方式真的还蛮安全的，就你买一瓶，然后如果说对方实在是秒射的，你可以什么呢？你可以喷一下，你知道吗？事前你给他喷一下，就他就会有战斗力，这个这个就非常的好用。

而且呢它也不会有那么焦虑啊怎么样的。这个这个一买一瓶就很好用了。一瓶大概10毫升吧。你每次呢喷三下，就大家可以使用40多次，一用的话可以用很久。而且呢他也可以让你们之间用更轻松更省时省力的方式。

让你们之间更有快感，所以其实我觉得一场好的性爱，一定是大家互相去配合的对吧？在这种你来我往的过程当中重新的感受到彼此的爱，感受到彼此这种呃爱，还有感受到彼此这种兴奋的程度。

其实这个东西呢都是你们可以在互动的过程当中给对方带来的。所以你们大家可以去试一下，你们会发现你们的感受变得很好，可能感情也会变得很好。那这就是我们今天的课程，非常感谢大家收听，我们下一节再见。

🎼OhBaby家。🎼You， baby。🎼You， baby。🎼不想着放。🎼Ba。🎼Baby，我想你不想的。😊，🎼I never cheated。

