# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：009.9.口爱姿势：对的姿势能满足男人心理征服感，让他获得心理高巢_ev

个男仔就沟便拉埋你。🎼hello，大家好，欢迎大家来到我们口爱课的姿势部分。😊，🎼在今天的姿势当中，我们会教大家。🎼在口岸有哪些姿势？🎼以及呢我们可以怎么去运用这些姿势来帮助我们更好的去完成口爱。

🎼所以说呢我们今天的内容也是非常值得大家去学习的。就是在口爱当中应该怎么去玩。那呃不知道之前的课程当中，大家有没有去练习过，有没有去学习过，或者有没有去深入的去用起来。因为这些的话，你都要用起来。

如果你不用起来的话，可能就听了，但是可能不会。那我们今天的话，用一些图文的方式和真人出镜的方式来给大家讲一下口爱的姿势，有哪些。🎼那我们就来看一下我们的这个图片啊，欢迎大家进入到我们的口爱课程。

然后我们今天开始来讲解我们的姿势部分。好，看到没有？我们在今天的话会给大家分享很多的姿势。首先呢最经典的姿势就坐式坐着的。你们看到其实坐着的姿势的时候，男性对吧？它可以很舒服的用这样的一个姿势。

然后你可以跪着，这里面主要是你可以跪在地板上，这个就坐室，其实在坐室当中应该是很多都会出现的，比如说在很多的场景当中都可以用坐室啊，比如说你看像那个汽车里面对不对？

或者楼梯间呢或者电梯间啊或者是储物间啊、更衣室啊、浴室啊或者办公桌底下呀，甚至夸张一点的。就是在机枪的洗手间都可以用这个姿势。所以你们可以感觉得到，其实在这种姿势当中，如果你在跟对方去用口爱的时候。

那你可以用我们前面讲到了很多，比如说握住对方。阴茎啊，对不对？然后直接的其实像做事的话，对方作者，你其实是比较不容易生吼的。所以我们可以用这样方式就是吞吐，比如说结合这个对吧？

我们可以直接用这个把的把我们的嘴唇把我们的把他的阴茎发我们的嘴唇当中，我们可以用吞吐的方式，这样的方式的话，有些人会喜欢有些人的话可能也会觉得。对吧有些男性会喜欢，有些女性的话可能会觉得一般般。

所以说的话你们可以去感受一下你们更喜欢什么姿势。这个姿势的重点在于男性坐在沙发上，然后呢，女性你可以跪坐在跪在地板上，然后你可以用你的左手握住对方的阴茎，然后的话呢去帮对方去完成口爱。

这个坐势是第一个姿势，然后我们再看一下第二个姿势可以怎么玩。还有一个姿势就侧坐式，什么叫侧坐式呢？就是就是改一个方式，比如说你看对方，对不对？他的话是侧坐着的，他是坐在这个床上的。

然后这里面的话就是你们可以在脚上垫一个，比如说地毯呢这样子，你跪坐在他的侧边，跟对方形成什么呢？身体的相对垂直，然后你的双手可以搭在对方的大腿上，然后你弯下头，跟对方玩口爱。这个姿势的好处是什么？

就是因为你们角度的关系嘛，你除了洞口，你可以非常便利的用你的右手给对方做全身抚摸，就比如说对吧？你除了用你的口之外，你还可以用你的右手用右手这样就是给对方去做全身的抚摸。这个的话都非常的适合。

因为它很适合你在跟对方去玩的时候，给对方去做全身的F抚。那么这个的话呢，就是我们的这个第二个姿势侧坐式的。其实测作式的也很建议大家去玩，因为他也是比较能够让你的伴侣觉得很满足的。

然后这个第三个姿势就比较猛了。第三个姿势是什么呢？就叫坐在我腿上，坐在我脸上的姿势。那么在第三个姿势当中呢，就是他在英文当中有个名字叫see my face意思是什么呢？就是呃你可以坐在我脸上，对吧？

然后呢，哎有有之前就是有一种调情方式，就欧美人经常玩的。比如说他让他伴侣坐在他腿上，然后他去猜他伴侣的体重哦，很多欧美人喜欢玩这些就是那么这个的话呢，也是一种玩法。那么其实你在这个过程当中。

你可以你可以讲你可以怎么去做呢？做在他脸上，不是说你真的做，而是你的这个胯，你是你是你的你的这个力不是往下走的，你没有真的把屁股坐在对方的脸上，而是你把你的下呃下体对准对方，这个的话就是坐在对方脸上。

但其实像这个方式的话是很适合你引导你的伴侣为你可爱的。因为因为用这个姿势，女性的感受会更敏感，你可以让你的伴侣去挑动你的痘痘，大家知道痘痘在哪里吧。就是。痘痘的话，你可以让你的伴侣去挑逗你的痘痘。

因为痘痘的话就是在你的呃你的阴道口在上面，它被大小阴唇覆盖着嘛，对不对？你可以去让你的伴侣去抚摸你的痘痘这个位置，然后这样子的话会很容易就擦枪走火，知道吗？因为这个姿势本身带着非常强烈的欲望氛围。

然后会容易让对方非常舒服，而且对方的话，他被口的时候，他的身体的话就对吧？你你可以什么呢？你可以在这个过程当中，你的身体可以稍微往前倾一点，然后你可以双手抵住你前面可以撑的东西，比如说床啊，这样的。

你也可以从被动变成主动，你可以随意的用各种角度，你知道吗？你可以随意的用各种角度去扭你的臀部，然后的话可以去挑逗它。如果说在这个过程当中，你如果说你想要去给对方玩口爱，对吧？那你需要在你可以这样子就是。

当你出爱对方。跨在对方脸上的时候，你可以直接的就是往你把你的腰就往下弯一点。然后呢，你可以爬到对方的蛋蛋前面，爬到对方的钉钉前面，你可以爬到对方的前面，用这样的方式就是有点像69，大家知道什么是69。

69就是。你跟对方在一起的时候，你们可以看一下这个图啊，你们可以用这个方式，这个叫69。就你们看到前面的第三个姿势，对吧？我们说你们在玩第三个姿势的时候，你可以坐着嘛。

那如果说对方你可以去坐在对方跨坐在对方脸上，不是你真的用力做，而是你你有那种感觉。但是呢唉对方可以看到你的这个下面，你可以在这个过程上去跟对方这么去玩，然后你可以在进一步的往前，就来到我们的六9动作。

六九大家一看就一目了然。什么是696九的话就是对方他可以去触摸你的呃对吧？你的下体，包括你的肛门这些，或者有些男性，他会有一点点恶作剧，那他可能会拍打你的屁股，这样子，对不对？他可能会拍打你的屁股。

那你可以干嘛呢？你可以直接的去把对方的这个。把对方的这个我们说的阴茎，你可以用这样方式去含住他。这个姿势就是你的脚对准对方的头，脚对头头对角，对吧？用这样的方式，两个身体就有点像阿拉伯字母嘛，就69啊。

对不对？用用这个姿势，然后在这里面其实他也是很多春宫图会出现了场景。那你可以用这样方式去帮对方口岸去含住他这个姿势也是很好用的。而且而且他在在在这个姿势当中，他会有一个嗯很强烈的感官反应。

就是当你们两个在玩这个过程的时候。会有一种很强烈的感官反应了，会让对方觉得哦原来这样的一个姿势，对吧？会让你们彼此会感受到哦原来这样的姿势哎，还是蛮舒服的。这个的话就是有一种很强烈的感官反应。

那么这是一个我们再来看一下啊，就是还有一个姿势是怎么玩的。比如说呢还有一个姿势的话叫。上教唐氏什么叫上教唐氏？大家有没有看到这个上教堂氏的意思就是对方要站着。嗯，就是这个时候对方就站着，对方站着。

你知道吗？当对方站着的时候。你可以什么呢？你可以跪坐着跪坐着，就是呃你可以拿一个枕头垫一下，然后你跪坐在对方前面用这个姿势的话呢，就如果说对方他有时候会比较累，对不对？那你可以让他靠在墙角上。

你们看到其实有很多电影啊，都是靠在墙角上或者靠在门后的对吧？因为这样子的话可以很好去借力嘛，男性可以借力，他就不会说那么累，然后对方靠坐在靠坐在他的那个墙角上，你可以就是蹲下来去帮对方去口爱。

在爱抚的过程当中，如果呢他能够对你的头部有爱抚，比如说他去抚摸你的头发，或者的话呢，对方去对吧？抚摸你的耳朵，如果他能够对你的头部，对你的这个我们说的脸拿这些用他的手去抚摸你的脸。

那你俩之间会有很强的互动感。你可以什么呢？你可以在这个过程当中去感受到你俩之间在一起都是会有很强。强烈的这种互动。所以你可以采用跪姿，当你想用跪地跪姿的时候，面对着他，对不对？

你可以双手或者单手扶住阴茎或者什么呢？双手伸向他的后背，就是按在他的臀部上。比如说你看你看你可以这样子哦，就是用你的手伸到他的臀部上面。对你上到臀部上按住他的臀部，然后把他的阴茎往前面压。

有节奏的往你的口中去推送，这样子。你看就是因为人的臀部有很多肌肉嘛，而且的话就是你可以去摩擦到他的臀部。然后让他就是你看就是这比如说这是他的唉，我看一下，对，这就是他的臀部，对不对？你可以把它往前面压。

这样子的话也可以有节奏的就往你的嘴边去抽送，这个的话是上交躺室。然后你们再来看一下第十第六个姿势。第个姿势叫吞荐者式，什么叫吞荐者呢？这个姿势是前面那个姿势的演变，就对方站着，对吧？然后他是弓着脚的。

就是一发左脚的话伸出来，然后有点像弓步的方式。然后你是你是整个趴着的，你趴着的这个方式，当你当你趴着的时候呢，你可以看到你或者你可以去给对方去做口爱，对不对？当你趴着的时候。

然后你会发现你可以把你的身体压低压低你的身体重心，你的双手双脚可以趴在地面或床上，就下面可以放个垫子，然后就比较舒服，你可以这样坐，然后对方的膝盖微微屈一下。

他的下体正好跟你的跟你的这个他的下体刚好跟你的这个口是同一个水平线上的。那么这样的方式的话，就是因为他的一只脚在前面对不对？因为他一只脚在前面，另外一只脚在后面，所以其实他的臀部就可以很好。

的用力他可以用他的臀部进行什么呢？就是顶啊或者是抽送的位置都可以的。这个大家可以去试一下。第七个姿势叫吞荐者式。然后我们再来看一下。第八个姿势叫生喉式啊，生猴是是什么呢？我觉得生猴士大家一定要去试一下。

这个也是我我前面讲生猴跟大家讲的，生猴氏就个是你躺在床上，然后你的头部位置刚好是什么呢？落在床沿上的，并且你微微的向后仰，你看对吧？你微微的向后仰，你的喉咙会因此撑直了。这样子的话呢。

你可以让他的阴茎推入到你的烟头上面，你可以让他的阴茎推得很深，这样基本上没有阻力，而且的话呢也不会让你觉得恶心啊，想吐这些。那对方的话，他要打开他的腿，从你的头部后方扣紧，把他阴茎伸至伸紧你口中。

他主动用他的臀部去施加力来推送他的双手可以撑在床上去作为支撑，对不对？而且他身体必须要成一个前倾式的状态。你的双手可以搁在他的伸，可以你的双手可以握在对方的腿上，就你可以这样子把你的手的话。

握住对方的腿，或者是抱住他的臀部，如果他猛的抽送的话，然后你的嘴巴背塞满的时候，你无法出声，对不对？你就可以借由抱住对方臀部，然后你可或者是你可以用手挡一下。这样子的话就会有一个阻挡的作用。

可以很好的去控制在这个过程当中一些节奏，所以这个的话是我们身后。是的一个玩法。好，我们再来看一下。D我们再看一下，这应该是第几个姿势了，应该是。应该是第九个姿势了啊。第九个姿势。对。

第九个姿势是床头站立式。什么叫床头站立呢？就是你坐在床上，你刚好坐在床上，然后你背部抵靠着这个床头或者是抵靠墙，然后为了舒服一点的话，你可以在你的脖子后面就垫一个枕头吧，放一个枕头垫一下。

然后对方站在床上，他把他的腿打开，幅度大小就是刚好让他的这个阴茎可以跟你的嘴唇，嘴巴成一个水平状，就是成一个水平状，他的双手可以抵住墙壁，一只手撑着身体，然后可以维持这种平衡。然后在这个过程当中。

他可以前后插送。因为被因为对方的话是背口的那个人嘛，他也可以单脚站立。比如说他可以把他的脚放在床头，这样这样可以借力跨坐在床头的床板上形成双脚岔开。大家看图就一目了然。这个时候你会发现什么呢？

它的阴部对吧？它的阴部就是会区域变宽宽了之后呢，你会发现你可以对它的阴部，就是你要用手抚摸到它的这个位置。你看你们可以示范，我我可以给大家示范一下，就是你要用手抚摸到它的这个阴部的位置，对不对？

你这样子去抚摸它。你的你的你的这个手的话，集中在他的这个阴部上面对他展开攻势。而且呢其实绝大部分的这些被可爱的人，就你老公嘛，其实他挪动他的阴茎的速度跟方向，其实呢他也可以很好的去挪动。

然后因为你的头是靠着的，所以说对于这个姿势来讲，你也舒服，他也舒服，就不会说很累。所以这个是我们的第九个姿势。然后我们来看一下第十第10个姿势啊，你们可以看到第十个姿势是什么。第十0个姿势就是互会式。

什么叫互会式呢？大家可以看到，在这个姿势当中，其实是双方都能够得到享受的，对不对？什么叫互会式啊？比如说你们可以看到在这里面，互会式的话就是你和对方你两个人之间的话，就比如说对方他是坐在这个床上的。

比如说他是趴在这个床上的，然后当对方趴在床上的时候，你可以干嘛呢？你跟对方在玩互会式的时候，你可以直接的去直接可以去调动他。比如说。比如说啊呃对方趴着趴着，然后呢，他的双脚跪在床边，对不对？

你呢就站在床边，你俯下你的身体，你一只脚站起来，另一只脚呢跨在一个比较高的上面，比如说跨在一个一个小椅子上，然后对方身体越微往前倾，他要把他的手靠在你的腰背上，大家可以看到这个姿势的，对不对？

这个男性就把手靠在女性的腰背上和臀部上的，然后女性的口腔呢就对着男性和下体开始吮吸他的阴茎，一只手可以去往他的睾腕，就是往他的蛋这里面，就是一只手可以去往他的蛋蛋，对不对？一只手可以玩他的睾腕。

因为对方是向前倾的，所以他的手可以抚摸到你的双腿肩，可以去进入到你的这微道里面去，对吧？比如说用指去用手指进去，这样子的话，你们双方都会觉得很舒服，然后我再跟大家讲一个呃还蛮好玩的姿势。

这个姿势不知道大家能不能去用，但是这个。姿势的话呢是也是可以去呃调动对方的。比如说。你们可以用倒挂的姿势，倒挂是什么？倒挂就是你躺在床上，然后你的手你的你的你的整个腿架在对方的脖子上。

这个就更适合于就对方把你可爱的过程当中去玩，然后他是可以互相口爱的嘛。比如说你你躺在床上，对不对？然后你的双腿跨坐在对方的这个脖子上，那这个时候相当于说你的微道也在这个上面。

就比如说大家想象一下我的手就是你看想象我的手，我的腿是跨住在这边的，我的两条腿跨在对方的阴茎上，对不对？挂对方的头部上啊，跨在对方的这个头部上肩膀上。好。

这个时候你看我的这个微道是不是可能我的微道就在他的下巴下面，然后这个时候呢，因为你你是跨倒挂的，对不对？就相当于对方半半个人把你拎起来了。你可以用你的手去撸他的这个阴茎，你的手就可以这样去撸他阴茎。

这个倒挂的姿势的话，也是可以让你们两个鼻。都很舒服的，是不是？而且在这个过程上，因为呃你的伴侣呢他在这个过程当中，他其实是可以低头，就刚好就是对准你的私密，所以他可以去揉你的痘痘。

因为痘痘的话是一个很大的敏感点嘛，对不对？他可以轻揉你的痘痘或者是去爱抚你的乳房啊，小腹啊，这个姿势的话就刚好能够让男性一低头，刚好就对准你的微道，然后就有点像一只小蜜蜂，对不对？

在花丛中采蜜的那种感觉，他可以去看到你的身材，包括说你的表情啊这些。然后当你这个被倒挂着的时候，因为你的身体是往前倾的嘛，对不对？所以他就会有一种就是受制于他的感觉。

然后你就觉得好像哎就是任他摆布啊之类的。那男方的话，如果他在这个过程当中，他用快速而带着侵略性的频率，比如说就是非常快的速度的话，那相当于在这个过程上，你两。间就有煽情，然后呢有点火的效果，对不对？

在这里面的话就是如果你老公就是比较高的，像我老公183，对不对？那你比他矮的话，我一般的话就就在我的这个肩膀上垫一个枕头，就在我的这个后面垫一个枕头，这样子的话就可以拉近彼此身体的距离。

所以这个是倒挂是倒是我再说一次，就是你用你的双脚，就你你抬床上，然后呢，对方把你的双脚拎到他的腿上拎起来，他是不是你的遮下微你的微道就是刚好在对方的嘴唇下方，他一低头就可以去吻到你的微道。

然后你可以用手去抚摸他的钉钉。因为你是相当于说你的背是有一点半悬空的，然后你可以用你的手去抚摸他的丁丁的位置，这个位置就倒挂姿势。好，那么像这些姿势的话，大家可以去练习。我们今天一共讲的几种姿势。

10种，对吗？分别是什么呢？我们再来看一下啊，一共呢讲到的10种姿势都在这里面呢，你们可以感受到的，包括说对吧？各种各样的姿势都有讲到，你们可以随便去用，一个是坐式的，还有一个是什么呢？

像这种侧坐式的侧坐式的话，你看到他的腿是有一点身体的身体外是有点像四五度这样去弯曲的，对不对？然后还有一个是什么呢？还有一个就是你们可以看到坐跨坐在对方脸上，这里面的要点在于他不是真的做。

他只是有只是你把微道放在对方脸上面，但你不是真的做下去，而是你让他感受到你的微道而已，这个是要点，还有一个就是6969姿势，就是你呢这样子就是对方可以帮你扣，然后你也可以帮对方扣。

然后你的手撑在一只手去握住阴茎，一只手撑在这个床上，然后对方的话也可以去想。收到对不对？然后再来就上下教堂，这里面的要点在于，你们可以拿一个这个垫子垫一下脚，然后对方可以去爱抚你的耳朵啊之类的。

就会增加你的敏感。再来是推荐者，推荐者的姿势就是你整个身体是前倾的前倾的姿势。然后呢就是对方他的坐他的姿势是他的左脚是微略微弯曲的。然后再来的话，第八个姿伸喉式，伸喉式在于你要仰卧仰躺的姿势。

然后把你的喉咙伸直。这样子你喉咙会释放出更多的空间。对方的话，他的手搭在这个床上，然后呢，你们两个互相凝视，这里面在于你的喉咙，所以呢我们把重点都给他画出来。再一个是床头站立的。

床头站立的时候就是你要你要找一个枕头撑一下你的头，然后呢，你要找另外一个枕头撑一下你的背，对方的脚他可以跨坐在这个这个床垫上，然后他的手是这个放在这个什么呢？墙壁上。撑住，对不对？这样的一个过程当中。

你要记住一个要点，就是你的手一个去爱抚对方的会应，包括他的臀部这些会刺激对方的敏感。然后再来的话，我们看到第九个姿势叫做。第十个姿势了，已经啊第十0个姿势叫互会式嘛，对不对？就是对方的话，他趴在床上。

你用一个凳子，你看小椅子，然后你的你的口帮对方去口爱对方的手呢搭在你的肩膀上，另外一只手可以去进入到你的V道内，然后帮助你去做那个抽送，这个就相当于说你俩在这个过程都会非常舒服。

所以会直接会有一种倒炸式的快感就来自于这边。然后还有第11个姿势叫倒挂式倒挂式就是你把你的脚搭在对方的腿上，对方可以看到你的微道，对方看到你微到的时候，他可以干嘛呢？可以直接的去感受到你的，对不对？

他可以他看到你的V道手他可以去感受到你。然后你可以用你的你可以用你的手去抚摸对方的蛋带，他的手可以去抚摸你的这个呃乳头，所以倒挂式的姿势，就我跟他示范下，什么是倒挂式的姿势啊。

比如说比如说这个玩偶是你对不对？然后你的你躺在这里面，你平躺着的。然后你的。脚这样子就倒挂在你伴侣上面。那这个时候他是不是可以吻到你的这个这个下体，你的，然后他也可以用手去抚摸你的这个什么呢？

抚摸你的这个乳房，对不对？然后可以抚摸你的小腹，你看这个就倒挂式。倒挂式的话，你的手也可以去抚摸对方的这个阴茎，这个就倒挂式。那这些应该大家都非常清楚。因为我们是有给大家去做图出来的。好了。

那我们今天的内容呢就到这边结束了，非常感谢大家收听我们下一节课再见。