# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：014.第四课：舌·唇舌按摩_—花式热吻开启巅峰体验【科普教育】

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼I never cheated。

欢迎大家来到满分床记。今天这一节我们来讲纯舌按摩花式热吻，开启巅峰体验。如果说你想要让你的伴侣觉得你们两个人吻着吻着，越来越亲密了，或者是吻着吻着衣服就没了。首先的话大家要学会怎么样去接吻。

今天呢我们会讲的比较细致一点，我们先来讲一下接吻的一些基本的礼仪。然后也会讲一些接吻的招式，包括说花样亲吻的方法，三个板块的系统去帮助大家更加全面的去学会吻的方式。首先呢接吻的礼仪修炼这个部分。

我们要首先确认一下自己的口腔有没有异味。因为在亲吻的过程当中，如果遇到口气大的，那我们的伴侣会很挑剔。因为我们的嗅觉神经中枢啊，直接跟我们的大脑相连。所以对于嗅觉传递的信息，大脑几乎是及时处理的。

如果说接吻的时候，对方觉得口臭，你会产生有对方会产生一种本能的恶心的反应。所以建议大家接吻之前不要吃口味很重的食物。比如说韭菜大蒜，你需要通过口香糖或者是漱口的方式去去除一些异味。第二步呢。

你需要先吞掉自己。的一部分口水，或者是说其实有太多的口水一定会影响到接吻的舒适度的，口水太多就满嘴都是哈喇子。这个时候如果说你们实在是唾液，唾液性分泌比较旺盛的话呢，那记住。

你需要去把你的这一些口水先往下面吞一部分。或者你可以适当的。如果说你的办理室。唾液比较多的，你可以适当帮助对方擦一下他的嘴角。这个动作呢既能够撩到你的伴侣，又能够让他觉得你很体贴。

而且如果你觉得对于他的这种交换唾液的方式有一点不适应的话，那你不妨先给他一些耐心。从最基本的亲吻开始，你可以用你的舌头轻轻的抚过对方的舌头，抚过对方的舌尖，1。1点的深入。

但你们两个人能够更加投入之后呢，接吻其实就会有更加的激烈，双方就不会这么的反感了。而且你可以尝试什么呢？尝试湿吻，因为有些人会比较抗拒湿吻啊。因为会觉得哦好像交换唾液，觉得这是一个非常不卫生的事情。

那如果是这样子的话，我是建议大家你在热吻之前呢，请先喝一杯水，或者呢喝一杯什么呢？喝一杯葡萄水，葡萄酒，这样子可以更好的把你多余的唾液弄走。第三个部分呢，就是你的舌头不要太着急。

我们很多人都知道法式热吻嘛，对不对？但是要提醒大家，舌吻可不是一上来就张嘴伸舌头的，而是要学会循序进。间舌尾用的不好就会充满攻击性，让对方很难进入到状态。所以说接吻的时候呢，你要先使用嘴唇跟嘴唇的接触。

再慢慢的用你的舌尖敲对方的门牙试探一下。如果说对方没有明确抗拒，你才可以用你的舌头，你才可以什么呢深入舌头，刚开始只需要一点点用你的舌尖去试探对方的舌尖，让两个人的舌尖呢有轻柔的阶段的接触就可以了。

这样子的方式呢，其实既可以一触即发。而且呢这个感觉你可以什么反复挑逗对方几次，在你们彼此熟机之后，开始就游来有往了。那么在这个过程当中，你们的舌头就可以尽情的交缠，循序进间去照顾对方的感受。

才是法式热吻的浪漫之处。第四个呢，你要注意接吻的力度哦。因为嘴唇是我们人最柔软的一个部分，也是相对来说比。要柔软，比较需要被呵护的一个部位。文技不好的人呢，他可能会在达到忘我境界之后，就忽略自己的力度。

说比如说平平的什么呢，用牙齿，对不对？用对方就会搞得两个人都不舒服，就把原本甜甜蜜蜜纠纠缠缠。缠缠绵绵的事情变成什么呢？变成暴力事件，你说这个多不开心。所以说呢。你们要学会说去跟你的伴侣去接吻，当然了。

你不能说你完全不动，对不对？因为有些男学生会跟我讲，哎呀，我跟我女朋友接吻的时候，对方伸手之就停在那边不动了，那就相当于说在爱的时候，你躺在那边一动不动，就跟死鱼一样。越是什么呢？越是。

主动其实就会让别人干，让别人觉得说舒服的，所以也会让自己舒服。所以真是这种情况下呢。你们是需要改进的。当然说这动作不能太鲁莽。你不能说只顾自己开心，然后其他事情完全不管，所以要把握一个力度。

达到一个平衡的力度。那我建议大家做一个练习。你们平时有没有吃冰淇淋蛋痛，你可以想象一下自己的嘴唇，在平常一个冰淇淋蛋痛。那你试试试哈，就轻轻的用你的舌尖在冰淇淋上面打圈。那冰淇淋呢它既不会因为什么？

因为融化变滴答哒，对不对？也不会因为你的舌尖动作而破坏他们的形状，这样的练习就可以帮助你建立一个平衡的节奏，掌握好亲吻的节奏和力度，就可以让你增加什么呢？接吻的趣味性，让你们之间都能沉浸其中。

因为其实美妙的接吻当中啊，是需要我们的身体配合的，所以在接吻过程当中，你的肢体和你的拥抱和肢体原是非常关键的。你大概可以什么呢？在跟对方接吻的过程当中，用你的双手抱住对方脸颊，你也可以一手抚住他肩膀。

另一手呢轻抚对方的耳背脖颈的这个位置。这样的动作呢可以让你们之间的身体更加贴合，你还可以踮起脚尖，一只脚独立，另一只脚向后翘，这样子就比较显得少女感，甚至你可以用你的膝盖顶蹭他的腿。

或者是哎踩他的脚背上，你甚至可以深情款款的搂住对方的脖子，将你的头微微的向左或是向右倾斜。对方的头呢偏向哪一边，你就把自己头朝着对方相反的方向去倾斜，是不是这些都是可以让你们之间的接吻变得更加浪漫的。

而且比如说你们现在早上醒来，或者在睡觉之前，你们还可以尝试着亲吻对方的鼻尖，然后呢在对方闭上眼睛的时候，可以尽情的跟你享受接吻，手呢也别闲着，可以同步的爱抚对方的敏感带，或者帮对方把衣服脱了。

甚至你可以当你坐在对方的腿上，对不对？你还可以潜住他的脖子，扭头用舌尖舔遍他的上下唇，狠狠的吻到对方窒息。最后你甚至可以抓住对方。进行可爱的强吻，随着亲吻的推进，在你们沉浸在接吻过程当中。

他就会觉得晕晕乎乎的，你可以慢慢靠近，抚摸对方的心，对不对？抚摸对方的胸膛啊，抚摸对方的胸膛啊，甚至什么用手掌划到对方胸部，腰部对不对？四处啊，大腿的内侧啊，这些都可以动起来。

你甚至可以在对方的后背后腰这个附近位置滑动，这样子能够让对方更加投入到你的这场爱的风暴当中，对不对？所以这个事情都是可以做的。然后再跟大家说，接吻的第六个理，就是接吻也是有前隙的。在接吻之前呢。

你可以先向对方含情脉脉的抛个媚眼，放放电。一般情况之下，两个人对视5秒以上就会有接吻的欲望，你们去试一下，同时呢你可以用你的手指轻轻摩擦对方脸颊头微微测一下，眼睛盯着对方的嘴唇。

接下的日吻一定会让你们荡气回肠。最后呢在接吻的过程当。当中要随时反馈，你可以用你急促的喘息，手部的爱抚力度、频率啊来反馈你的伴侣，告诉他，亲爱的，我真好兴奋，就是这样的反馈能够进一步点燃对方欲望。

让对方迫不及待想推倒你。那你们会觉得说。在这个过程当中，真的慢慢的学会了怎么样去吻对方，对不对？其实我跟你们说，为什么接吻需要有这么多技巧，是因为接吻跟做爱是一样的，就是他们并不拘泥于形式。

重点在于说我们要学会尊重我们的伴侣的感受，让对方感受你的内心，对他有依恋，因为接吻就跟做爱一样，是建立在爱的基础上的情感交流，哪怕你不是这方面的高手，哪怕你平时没有接过吻怎么样之类的。

没有很很多的这种接吻的这个呃体验，或者是经验，那你可以什么呢？你可以用你最纯粹的动情跟走心，对不对？同样的可以让对方觉得心潮澎湃，所以我说想要达到接吻的高端位，千万不要浪费，抓住每一次可以练习的机会。

一定什么呢？多跟你的伴侣练习一下接吻的入门指男。从此之后你会发现唉，打开了新世界的大门，这些呢都是接吻的基本功。因为你想要成为一个接吻的高手，对不对？通过吻，就让对方欲罢不能。那打好技术真的很重。啊。

我们讲完了基础的招式之后，我们再讲一下实操的阶段。首先呢我们在接吻的过程当中，其实是要适当的运用到嘴唇、舌头的那这些具体该怎么动呢？第一个就是唇唇舌的运用，嘴唇怎么用？

嘴唇的运用记住四个关键词叫做轻咬舔息。第一个是亲吻，用你的嘴唇划过伴侣的嘴唇，在他的嘴唇上面去打转，而且在他嘴唇上面上下去摩擦，让你的伴侣感受到你嘴唇之间有温热和暖意。第二个呢是亲吻和舔吻，亲吻和舔吻。

通通常是这样，就是你要嘴唇对嘴唇，甚至的话你可以用你的上唇，把你的上唇轻轻的划过对方的上唇和下唇，或者呢你在吻完对方之后。你可以这个时候伸出你的小舌头，轻轻的划过对方的上唇。

最后你可以轻咬一下对方的嘴唇。这样子的话呢轻微的酥麻感会瞬间传遍对方全身。但是记住一定要控制好力度，不要只针对一边的嘴唇，一定要两边都照顾到。第三个是舌头怎么运用。舌头运用也有几种方式。

第一个呢就是我们的嘴唇以及嘴唇四周嘛，都是神经末梢，分布比较密集的地方，所以在接吻的时候，你可以先轻轻的舔舐伴侣的嘴唇外侧几圈。注意就不要留太多口水啊，不然一会儿就风干之后就有一股很怪味道。你可以想象。

你用你的舌头再为对方涂唇膏这种感觉。沿着他的唇峰慢慢的涂到对方嘴角，再到下唇，第二种方式叫吸舌吻，用你的嘴唇轻轻含住对方舌头，然后轻轻的吮息。第三叫齿龈吻，就用你的舌头去探索对方牙齿。你的牙龈的内外侧。

这个部分包括探索对方的牙齿啊，包括什么呢？牙龈的内外侧这个部分。所以我说其实要做好口腔清洁啊，因为口腔清洁蛮重要的那你在做完什么呢？沉吻之后，第四种，你可以想象一下，像太极推手一样的。

用你的舌头去勾缠伴侣的舌头，然后你可以什么呢？引诱他的舌头进到你的嘴巴当中。这其实就是非常经典的法式接吻动作，找到对方的舌头，同时呢找到对方舌头之后，顶到对方的舌尖之后又躲闪开来。

这种喻句怀音的方式其实是能够激发伴侣激情的那我们接下来呢再讲一下唇舌的运用。唇舌的运用是这样子，就你首先你要先把你的舌头留在自己嘴里。如果说你现在的话呢，想要去跟对方接吻。

但是如果对方完全是没有想要把舌头打开的，说明什么呢？你的伴侣还没有那么快想要让你进入。所以我建议大家一定是什么呢？放慢速度，从浅到深先吻一下。我觉得最大的禁忌是你直接把舌头塞进人家喉咙当中，对不对？

因为这个方式的话是比较不太尊重伴侣的。那么你们可以慢慢去试探，在试探过程当中呢，记住你的嘴唇的力度一定要轻一点，慢慢去探索对方的舌头和口腔，让你们的舌头相互推送当中有来有往，这样的慢速度更能够产生激情。

那在这个舌头的。用舌头这种方式当中呢有几种。情况可以去做的。第一种叫什么叫绞食之吻。你可以想象，现在咬住对方舌头，然后像吞物品一样，就你吞一个东西，或者你咽一下水，对不对？用这种方式假装你要给它吞下去。

你把对方的舌头想象成非常好吃的食物，比如说蛋糕，对不对？然后你去咬啊，舔啊吸呀，想象着要把对方吞进到你的肚子当中，这是第一种叫做绞食之吻。第二种叫律动之吻，律动之吻是怎么样用的。

就用你的舌头在对方口中有节奏，有律动般的，在对方舌尖画圈，用这种方式去舔吻。那第三种叫生喉之吻。我觉得像第二种律动之吻的话，它都是比较常规的。就是你用你的舌头在对方口中有节奏的，有律动的。

像话圈一样的去填吻的话，是比较呃比较甜蜜的一种方式啊。但是第三种方式叫生猴之吻，就是说。你要将你的舌头伸入到对方口中。重重的舔，重重的压他的舌根和舌头，吮弃对方舌尖，这个就像吃果冻一样，就霸道。

最后呢把你的舌头伸向对方的喉咙，这个是一种占有欲非常非常强的吻法。同时他能够激发起非常渴望的非常强烈的欲望。第四种叫热情之吻，热情之吻，就是将你的舌头放进伴侣的口中，沿着他口腔的方向，任意什么呢？

上下左右回旋翻动，用这样的一个方式律动来增加快感，这就是接吻。所以说其实嗯这是高手接吻，必须要用的。所以他具有非常强的挑战性。大家可以去试一下。第一种吻的方式叫甘泉之吻。

就是说当你们两个人的嘴唇相接的时候呢，你用你的舌头将自己的唾液，度到对方口中，并吸食对方唾液。这种招式其实比较适合感情到达一定程度的感情比较深厚。并且双方身体都比较健康的这样的一种方式。哎。

你会觉得你要伴女儿托，就像玉露琼浆一般，世间少有，对不对？你们把这几种方式试一下，你会发现自己马上就会变成接吻高手了，但是你在接吻的过程当中，还可以增加一些更加新鲜更加有趣的玩法。

比如说花样接吻怎么用呢？第一招我我们叫做突然袭极。比如说你今天你跟你伴你去看电影，对不对？当对方聚精会神看电影的时候，你突然吻一下旁边的他，或者你们在挤公交挤地的时候，面对面的时间，你突然吻他。

你还跟什么呢？在你父母在场的情况当中，你趁着父母不留神的空档就吻一下他，这一些小动作，小浪漫，一定会让对方惊喜交加，兴奋难耐。甚至什么呢？即使对方没有做出什么样的反应，但是后面一定会越想越兴奋。

还有一个程程程度啊，就是说你可以在你们。约会见面的时候，比如说你们即将分开了，突然就给对方轻轻一吻，就这样子一个方式呢给到对方一个，哎呀，我好喜欢你有这种印象，对不对？还能够吊起对方胃口。

期待对方下次见面。第二招是什么呢？叫做小鸡着米。如果说你们厌倦了单调绝对嘴结尾，那你可以尝试一下。尝试什么什么呢？尝试一下亲吻一下，亲吻，就像小鸡啄米的这种动作。就比如说你可以轻轻的吻对方的脸颊额头啊。

对不对？浅浅的一硬，或者是在他眼皮上面进行温柔的一吻。如果说用力得当的话，力度得当，就能够表现出你的温柔体贴，轻柔撩人，同时呢你可以亲吻伴侣的鼻子，就可以给到对方一种你很可爱，很淘气的感觉。

不过这种动作呢就不太适合什么鼻子中去有的人，是不是？那像这种小鸡啄米的方式，其实你可以感受你们伴侣，你跟你伴侣之间这种很俏皮啊，很有趣的这种吻，对不对？他会觉得你很可爱。那第三种吻的方式叫全身亲吻。

对全身亲吻的话呢，它用在比如说。一个人的胳膊、腿部、手指、脚趾都是喜欢被人亲吻的部位嘛，对不对？那你在吮击这些部位的时候呢，你也可以什么，你可以吮击对方背部，你完全可以沿着伴侣的脊椎骨上下进行。

这个时候呢就你你的舌头啊，就是向着他的脊椎进行滑动的时候，记住在每一节脊椎上面画一个小圈圈，这样的效果会给到对方前所谓的刺激，而且可以让对方大脑直接感受到快感。

而且你别忘了吻对方的胸部啊、腿部啊、腹部啊、大腿内侧这一些，这些都是具有敏感的部位的。第四个部分叫什么叫做吸血鬼之问。哇，这个是非常热情的。它的集中的部位是在对方的颈部，而且呢颈部耳背锁骨之间。

因为它是这几个地方都是比较温暖的嘛。然后特别是在耳背和锁骨之间有一个温暖的地方，叫做胸锁乳突击。就当你的脖子向一侧弯曲的时候，你就会明显的摸到它，对不对？比如说像我现在脖子啊向一侧弯曲的时候。

就你可以摸到什么呢？胸锁乳，就是这里面就会有一块肌肉。如果说你用正确的方式去亲吻这个肌肉的话，对方就会有全遍脊柱的酥麻感，就比如说你们像现在这样子脖子向一侧弯曲，然后是不是会明显感觉到这个你们找啊。

就这个。耳背耳背和锁骨之间对不对？就这个地带。这个地带的话呢，就是你要去找到它，找到它之后，你们会感受到去吻它，感受到这种呃全变几座数码感。而且呢。你就可以什你就可以吻上去。但是你记住哦。

你你也可以咬一下对方这个肌肉，嗯，就咬一下对方这个胸前的这个这个肌肉。但是记住不要把对方咬伤了，对不对？就咬的力度就像就像什么呢？就像你轻轻的把你的牙齿夹住对方这个肌肉一样，然后进行吮息，对，进行吮息。

你可以沿着这个肌肉一路咬下去。呃，包括说两侧肌肉都是可以照顾到的。不过你要关注到说你的伴侣是不是喜欢被你留下吻痕。如果他不喜欢，建议你去轻一点。如果说你做对了，你的伴侣会觉得颤抖。而且会觉得呼吸加重。

并且保持什么呢？在保持脖子柔动的状态当中，它其实是比较容易有感觉的那第五招是什么呢？叫做欲擒故纵。如果说你们结婚比较多年了，就可以多下一点功夫啊。比如说你可以在跟对方接吻的时候，突然挣脱它，然后呢。

凝视着对方，凝视对方，看着对方。等到对方也认认真真看着你的时候，紧接着你可以舔一下你的嘴唇，继续的去亲吻他，你还可以选择什么，轻轻的吻一下对方，然后就赶紧离开了。

就轻轻的挑逗是很能够激发那种浪漫的气氛的。就是而且记我要跟他说啊，就是你们要记住吻一下耳后，因为耳后啊、耳垂啊、耳廓啊，这些都是能够给人带来前所谓的亲吻的体验的，甚至你可以吮吸伴侣的耳朵的时候。

就一定要小心，对，一定要小心，不要去发出刺耳的声音，对不对？因为这样会比较扫兴嘛，所以就要用什么温柔和坚定的方式吻遍对方整个耳朵吸他的耳垂，如果说你想冒险的话，你可以把舌头伸进他耳朵当中。

记住一定要有技巧，就是轻柔一点，不要硬塞进去，等下弄他耳朵是大大的就不舒服，是不是你可以舔一下对方耳朵，然后舔完之后就发现哇塞，一气呵成。对方会有一种凉凉的痒痒的感觉，甚至你可以在他耳边轻轻。的呼气啊。

然后说一些甜蜜语啊，用声音表达你的爱意。你们会发现哦就就是一个很普通的吻都可以吻出不一样的感觉来。这样子你们之间怎么可能没有亲密，没有激情呢？是不是？这就是我们今天讲的内容，非常感谢大家收听。

我们下一节再见。🎼Oh，Baby家。🎼Oh， baby。🎼Baby，不着比不想蒸发。😊，🎼Baby face。🎼Baby，我想迷幻想的风。😊，🎼I never cheated。

