# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：040.第11课【暧昧情人】潜意识引导，让男人不知不觉陷入你的“圈套”_ev

🎼hello大家，是你苏老亲狂爱的课堂。今天我们还是讲暧昧情愿的部分叫做潜意识圈套当有没有感觉有意见不生气发脾气伴侣吵架鸡毛蒜皮的小事，我们都会跟他吵。

卧室没关菜都可以去引发我们的一些争吵无助听不进去吵架服为什过直接直入。什么是直接植入呢？就是你想要强行的去说服对方。比如说你老公正爱抽烟。好，这个时候呢你走过去，你说哎，你抽烟了，对吧？

你不要抽那么多烟嘛，这个就是直接的表达，那对方的潜意识里面就会跳出一个画面，就是啊你又要来怪我抽烟了，你又要来指责我了，对吧？然后你可能也不停的在说啊，你不知道吧，抽烟对肺非常不好的。

等一下你整个肺都黑了，你怎么又抽烟啊，那他心里面就会有那种不爽的情绪，所以直接表达，直接植入的方式是很简单粗暴的，他不一定能够让人直接的去接受，甚至可能会让对方觉得特别反感。

那什么叫做潜意识价值观植入呢？简单来说啊，就是通过你的语言的暗示注意叫语言的暗示哦，让对方的潜意识自主的就想到你要的那一个结果啊，我给大家举一个。的例子就比如说呃你喜欢一个男，对不对？

但是这个男他不喜欢你啊，那你想要去追求他，你想要去跟他推进，对吧？你总不能跟他说，哎，我很抢手，你来喜欢我吧，这种就是直接植入嘛，就直接表达，对吧？你不能这么说吧，那我们可以怎么做呢？其实很简单啊。

这个时候我们可能只需要一张照片就够了。比如说你可以直接的去找这样的一张照片，这个照片呢，最好是你有跟其他的几个异性，对吧？比较优秀的异性啊，同性啊，在一起，然后呢，在这个照片里面。

你们有一个很开心的合照，你可能呢是坐在中间的这个C位的位置的那你想象一下，这个男对吧？他看到你这个图片，他知道说哎你自己身边的话呢，有很多这种优秀的异性啊，那你本身就不缺这种异性资源，那他就知道说哎。

你想要去找到一个还不错的对象应该不难，对不对？所以他就会感受到你是比较抢手的这种就是你根本不需要告诉他说，哎呀，我很抢手啊，你来追我，对吧？那就我们可以直接通过这样的一个照片就去做。

包括说我给大家找的一个图片啊，就比如说像这种里面的话呢，有男生，对吧？很显然有两只手是男的，然后两只手是女的，就像这样的一个方式的话呢，你可能没有露脸，但是呢对方也是能够猜测到说，哎，你跟男生去聚会了。

这个聚会上有男生，那也是侧面的在说明说你很抢手啊，对吧？有很多的这种男性朋友跟你一起来玩啊，这个就潜意识的方式啊，就是潜移默化的去植入到对方的脑子里了，对吧？你根本不用说很直白的一些东西。

那什么是潜意识呢？它其实指的是人类心理活动当中没有被察觉的部分，是人类已经发生了，但是还没有达到意识状态的那个心理活动，这里面其实会有一点让我跟大家解释一下潜意识是什么意思。

比如说呢你今天哎呀你去你的一个朋友家做客。然后呢，他给你倒了一杯红酒，他说哎这个红酒的话是我买那个袜子送的。结果呢你一喝这个红酒，你一喝下去你会你会觉得说哎好难喝啊，对吧？怎么这个酒这么难喝啊。

那其实呢这里面就有你的潜意识在作祟。因为如果说呢这个同样的一个葡萄酒啊，这个你的朋友他告诉你，他说哎，这个葡萄酒啊是对吧？很贵的。就是我从法国浓庄那一边运过来的，空运了十几个小时，而且呢这里面的话。

他珍藏了十几年，哎，以前我都舍不得哎今天的话呢，我们就把这个喝了，你可能在没有。喝之前，你在喝了之后，你都会觉得说哇塞这个酒对吧？虽然有点酸哈，都是同样的一瓶酒嘛，都是有点酸。

但是会觉得哇法国的葡萄酒就是不一样，酸的很特别。你看这种其实就是你的潜意识在作祟，就是我们其实心里面对于很多东西，他已经前提前做一些判断。但是这些判断的话呢是没有被察觉到，没有被表现在意识层面上的。

这个其实就是潜意识。那我们怎么运用这种潜意识的力量，把他放到关系当中来呢，给大家举个例子啊，我之前呢就有一个朋友，他当时喜欢上一个男的，这个男的呢条件还不错。家里呢是开超市的。

但是我当时这个选员他是见面没多久，就跟对方发生关系的。结果呢他发现这个男的是有女朋友的。而且呢当时啊他跟他的女朋友正在吵架闹分手，就是因为太寂寞了，才跟他上床的。那他当时知道了，对吧？

肯定是接受不了这个事情的，因为他自尊也是很强的一个女孩子。结果呢后面那个男的呢呃回去跟他女朋友又复合了，复合完之后呢，又吵架，吵完架之后呢，又来找他聊天。好，那这个时候这个男的目的是什么？

他其实就是又想要去把他发展成炮友，对吧？想要去跟他上床。那当时的话呢，我这个朋友他很那个他很机智啊，就是他直接的停止了，跟他发生性关系，就他完全的就是不再去跟他上床了。然后为什么呢？因为你想一下。

如果说这个男的对吧？一寂寞，哎，他就来找你。那么你在他潜意识就是什么？就是他只有在寂寞的时候才会想到你，对不对？他觉得在寂寞的时候有性需求的时候，他才会想到你，那这个时候你就是他的一个免费的炮友。

他就把你定义在这个位置上了。所以我们不要这个角色的话，我们就要摆脱这个部分。然后当。当时的话呢其实有很多女性哈，你们可能会犯一个错，就比如说对吧？你发现你自己被当成炮友了，你可能会去呃去问他哎。

你我你到底把我当成什么，对吧？我们我们两个之间是什么关系啊，你都说我你要负责，对吧？就你可能会去呃去骂他或者是怎么样的，会去追问嘛，但是我的这个朋友知道了他被当成炮友之后，他也没有去追问对方。

而是直接的呢，就是没有去跟对方联系。然后呢，保持一定的距离啊，结果呢后面这个男的跟女朋友吵架，又来找他。这个女的就很聪明啊，他就直接问他，他说你来找我，肯定是因为你想我了。

你看这个时候这个男的他肯定不会说不我不想你，对不对？因为正常来说，这个男的有性需求，他肯定就会说哎，对啊，对吧？我肯定是想你的，对不对？那这个时候的话呢，没事哈，就不管说他说的是真话假话。

你只要引导他说出这个部分就行了，对吧？我们不仅要让他想你，我们还要让他表达出来，我们还要让他做出行动，这样子就是引导这个男的来投资，而且是在潜意识的过程当中潜移默化的去引导的，所以我这个朋友呢。

他又直接跟他说，他说但是我都不记得上一次你真正来关心我的时候是什么时候了，你是不是假的喜欢我啊，你看然后这个男的呢就说他说不是啊，我是真的很喜欢你的，你知道吗？就这个男的，你们只要他喉急的时候。

他有欲望的。他就愿意做出各种事情来证明，然后他就说那你不相信我是吧？那我就证明给你看啊。所以当时那个男的呢就开始证明哦，我就他开始呢每天准时去接送这个女的上下班，然后呢，经常给他送花送礼物。

他就是为了去证明说他说的哎，我是真的喜欢你知道吗？然后当时我这个朋友的话也还是没有跟他发生关系，就是一直在引导这个男的付出，然后一直让他付出，一直让他付出，结果这个男的就陷入了一个圈是什么？

就是他不停的在去为他当初说的这个话去做承诺，不停的去兑现。然后你们知道这个里面有一个什么样的心理学效应吗？叫做这个男的，他其实后面就有一点点上瘾了，为什么呢？因为他其实这个叫承诺一致性的效应。

就当一个人他做出承诺时的时候啊，虽然有的时候是一个假的承诺，不是真的，对不对？但是他的行为，其实会慢慢的。慢慢的趋向于这个承诺的。就可能我刚开始说的是一个谎话。那我为了圆这个谎是吧。

我可能就真的会去做出这些事情。这种其实就是承诺一致性的效应。所以为什么说要让这个男的先有承诺这个部分，他后面就经常给他送花，然后又经常陪他聊天，给他发红包，然后搞得他的那个正牌女友都很嫉妒。

结果呢就经常又跟他吵架，然后我的这个朋友的话，就一直给他提供舒适感，就一直给他情绪价值。然后这个男的就真的觉得说哎我跟你相处还真的挺舒服的。就因为他把他情绪掉的很高嘛。

然后他就真的好像觉得说哎我有点爱上你了，知道吗？因为其实他在这个过程当中，他其实是不停的在为这个女性在投资的，所以这个就是我们说的他其实就是用一个潜意识的方式来引导，这种其实就是比较高段位。

他比起你去跟这个男人说，哎，你睡了我对吧？你要为我负责，你什么时候为我负责，这种其实会更有效果。然后呢，这个就是他。当时的话就通过这种潜意识引导的方式，两个人关系就越来越近了。

这个是通过潜意识的价值观植入的方式去做的。所以其实你们每一次在跟你们的男朋友互动的时候，比如说他找你对不对？他问你啊，他说哎，你在干嘛，对不对？那你其实你也不要跟他说你在干嘛干嘛的，你可能你要反问他。

你说哎，你是不是想我了呀，对不对？你是不是想我了，你才找我的，就是让他不停的证明他是非常喜欢你的，非常爱你的，就在这个过程当中的话，他其实是为你付出的，因为潜意识是我们正常没有办法去察觉。

但是我们生活当中做出的所有的决策跟判断，以及我们本能所体会到的所采用到的一些行动，都是我们的潜意识控制了，可以说潜意识就是你大脑的上帝，你知道吗？我们如果说用这个潜意识的话。

是能够很好的去跟对方去互动的，这个是一个。潜意识价值观的植入就是第一个方式啊，叫做你用语言的方式去植入。这个是一个。接着呢我们可以再看啊，就是你们在沟通的过程当中。

我们还可以用潜意识引导去让这个男说出你想听的话，那比如说呢我举个例子啊，就我之前呢就有一个呃这样的一个学员，当时的话呢，这个男的跟他聊天聊了很久，聊了大半年吧，但是一直都没有表白。

但是他们两人又确实聊的特别特别好，你知道吗？结果呢就有一天的话呢，我说你们要想要去推进关系，那你就不能继续的跟他聊那么好。因为你不停的再给不停的再给，他其实已经相对来说满足了。然后在这个过程当中的话呢。

他可能就没有那么强的意愿去跟你推进了，所以这个时候你要主动的抽离，结果这个学员呢就很聪明，他就有一周的时间，再也没有主动去找这个男生聊天，然后跟他聊天的时候回应也是很冷淡。结果这个男。男的就受不了哈。

他就问他，他说他说你这两天怎么忽然不理我了呀，你知道吗？他又突然这么问，然后呢，我这个学员就说他说那你真的想知道原因吗？对吧？这个男人说对啊，你告诉我啊，我我们之前不是聊的好好的嘛，对不对？

然后这个女的就说他说我怕呃这样跟你聊下去，我就喜欢上你了，可是我不知道你是不是一样的，我就不敢继续跟你聊下去了，你知道吗？你看这个就是他通过潜意识聊的方式，然后他说完之后呢，这个男的就说你傻呀。

我当然是喜欢你了，不然我这大半年跟你聊什么呀，你你会发现这里面的逻辑是什么，你们发现其实这个女人她的聊天用的是潜意识聊天的技巧，我们来分析一下啊，就是首先男人的行为他主动问你，他说哎。

你怎么不跟我聊天了，对吧？她的潜意识是哎，我是不是讲错话了，惹你生气了，然后你才不理我，如果说我是真的说错话了，那我要去修复去弥补，对不对？但是结果女人。他是通过什么？你你们发现在这里面，他说了一句。

他说他说我怕这样聊下去，我就会喜欢上你。但是我不知道你是不是一样的。你看这里面他通过这一句，我不知道你是不是一样的这一句给这个男的潜意识植入一个观点是什么？就是你的错，就是没有跟我表白嘛，对吧？

所以当你来接受完这个潜意识之后呢，他就主动做出表白心。哦，原来你是说对吧？觉得我不知道会不会喜欢你，那我当然喜欢你了，这种其实就是通过潜意识的对话来拉高对方对你的整个好感度，然后呢。

让对方进一步去付出的，这个是通过潜意识的方式去引导的，潜意识价值观植入，除了我们通过语人的方式去影响到对方，其实更重要的一个部分来自于一个人对于角色的掌控感。什么意思呢？如果说你给到对方的感觉。

你比如说你是。一个女王对吧？你平时的话呢很有主见，那别人的话呢，其实会更愿意去跟随你。如果说你平时的状态是那种弱弱的，然后呢没有主见的那别人就会认为说哎你其实没有办法自己做主。

那么她其实也不会被你影响到，所以其实进行潜意识引导一个很核心的关键，就是你的角色的掌控感怎么样，那我们都知道，比如我给大家举一个非常常见的例子，比如说你今天去理头发，对吧？

然后你坐在那边来了一个5号的To米老师，他跟你说，他说哎这个小姐你想理成什么样的发型呢？对吧？你觉得你想理成什么样的一个一个一个状态。那你这个时候你心里面就会想，你觉得那我要是知道我要理成什么样。

我还来找你干嘛？我都自己去理发了，对吧？你会觉得这个人的话好像没有办法去带领你嘛，甚至你感觉好像他不是很懂，那你可能就打鼓会说哎呀，那你到底行不行啊，对吧？不行的话，我换个人吧。好。

如果说这个时候呢唉再换一种理发师过来，他可能是二号理发师，他跟你说，哎那个小姐你好啊，就我看你这个脸型对吧？你是圆脸的，然后你身高又很高，你的这个打扮呢又比较偏向于简约风的。

然后你这个气质呢也特别的文艺，我觉得你理这样的一个发型特别好，比如说你理这样的一个短发，对吧？然后前面呢有个刘海的，这个特别适合你的脸型，这几款了。你绝对能够对吧？驾驭得了的。你这个气质很好。

然后我建议呢你就使用这个这个发型我觉得这个还不错，那这个时候其实你听到这里面对吧？你不自觉的你就会去跟随这个。理发师，而且你会开始去喜欢上这个跟随对方的这个状态，为什么呢？因为你会觉得说哎这个人的话。

他很有一些参考性的意见给到你，然后他给到我们很多参考性的意见的时候呢，我们就觉得okK那我可以听你的，对不对？那其实我们说很人其实都特别愿意去跟随别人。

只要说你能够用实力用行动去证明你值得被跟随的那其实别人就是愿意听你的。所以说呢。通常来讲，我们会喜欢什么样的人，就是喜欢那种我们跟他在一起的时候，他是很有主见的。就比如说你去吃饭，对吧？

你跟一个人去吃饭，然后这个人的话呢，哎他就跟你说，他说哎你今天晚上跟着我，保证你有肉吃。我今天发现一个地方的菜特别好吃，对吧？我一定保证你能够吃的很开心，今晚呢我来定位置，对不对？那你就会很喜欢这种人。

对不对？因为这个人他坚定的知道说哎，你要什么，然后给到你的感觉，就是你放心吧，把你交给我就可以了，对吧？这种就是角色的掌控感嘛。那如果说你遇到一个人，你问他，你说哎，今天晚上你要吃什么呢，对不对？

今天晚上你想吃什么，然后他就跟你说，哎呀，随便吧，对吧？我也不知道吃什么，我感觉随便都可以，那你就会觉得嗯这个人的话还是不要听他了，对吧？还是自己找一下自己想吃什么。这种其实就是这个人没有角色的掌控感。

他没有办法去带领别人没有办法去影响到别人。所以你如果说用潜意识这种价值观植入的话，他其实会比较难操作的。因为这个人就没有给到人一种，哎我可以跟随你的这种感觉，他的角色掌控感，没有被做出来。

所以这个很重要，那你们在婚姻当中你想要通过潜意识的引导的方式让我们的伴侣听我们的，对不对？那这个时候的话，我们同样的是要先把我们的角色的掌控感给立起来的。那这种角色的掌控感是怎么样去把握的呢？

我跟大家举个例子哈，就我之前呢呃在家里面的时候。我跟我的老公啊，就我们两个人在家，然后有一次呢就她下班回家嘛，下班回家的时候呢，刚好我那一天周末心情比较好，所以我就煮了一个菜。然后我在做饭。

当时他就找东西啊，他要找一个合同嘛，然后呢就一直没找到，就心里面很着急，然后就跑来问我说，哎，你把那个东西放哪里了。那因为我当时在炒菜，我就没有听到，而且呢那个时候炒菜的声音又特别大，对吧？

我就没有及时去回应他，然后后面的话呢，我就发现他语气不是特别对劲，他因为很着急，一直在找一直在找，然后我当时呢就看到他这个状态，我就非常淡定的走出去，我跟他说，我说我就跟他讲了一句。

然后我把他要找的那个合同嘛，我把他拿出来，因为他是被我拿到其他地方放好了，然后我就把他拿出来跟他讲，说有一个名人说过啊，你千万不要得罪，为你准备放菜的人，因为你永远都不知道他什么时候会往你对吧？准。

在这个饭菜里面给你兔人造燕窝。然后这个时候的话呢，我就。我就给她抛了一个媚眼，然后当时我的老公就有点愣住了，然后她表情马上就放松了一下。她当时呢就是笑了，你知道吗？然后他就说了一句，他说又不是没有吃过。

对吧？然后我就回应他，我说嗯，那你以后要是肝火旺盛的时候，你及时上报，我以后多给你补一些人造燕窝，对吧？去去火，还养烟，何乐不为呢？然后我就这么调侃他，然后这个时候的话呢，就是调侃他完之后。

他的情绪也好，因为在这个过程当中，其实我是一个带领的角色，因为他情绪嘛，在在有点生气的时候，那我其实我是把我的角色掌控感给做出来的，就首先我把东西交到你这一边，对吧？让你知道说你这个东西我已经拿到了。

其次呢我让对方感受到你这个情绪，我看见了，对吧？但是呢我也有我自己的一个框架嘛，所以我就跟你说，我说你永远不要对吧？得罪为你准备饭菜的人，因为你都不知道他什么时候会往。你准备饭菜里面给你吐人造燕窝。

这里面其实就是一种调侃，但是同时又设了你的框架，把你的角色的这种掌控感给立起来。然后接着又告诉对方说，以后呢，你要是肝火旺盛的时候，你及时上报，对吧？我跟你多补一补人造燕窝，就是意思是告诉对方。

下一次情绪不好的时候，对吧？不要随便的去向你身边爱的人去发现，然后后面的话呢，对方不是说了嘛，他说哎又不是没吃过，对不对？然后他开始呢跟我有互动，然后呢，他白了一眼，然后就笑了嘛。好。

这个时候我又进一步的我去做一个调教的动作，叫什么呢？我就跟他说，我说我们家这个合同跟户口本，从今天开始已经移到保险柜了，妥善安放心此因未能及时宣纸，所以特罚本宫，今晚多喝一碗汤，因未能够跟你友善沟通。

所以特罚你今天晚上把全部的锅碗瓢盆刷。称量，这种就是我用一种角色扮演的方式。就我从此我又把自己树立成一个类似于说哎我在皇后，对不对？我要宣职了这样一个角色，然后呢把他带入进来。然后在这个过程当中。

我提出了我的惩罚，对吧？我说我惩罚自己多喝一碗汤。然后呢，我惩罚你呢，就把全部的过腕瓢凡刷的称量。就这种的话呢，就是让对方感受到说哎，就是他会跟随着你的这种氛围来走。他本来是很生气了。

但他现在跟着你的情绪来走了，跟着你的这个节奏来走。因为你是能够带领他的嘛。所以这种就是角色的掌控感，他其实就是在潜移默化当中去影响别人来跟随你的，这个其实也是潜意识引导的一个部分。

其实在现实生活当中的话，我们完全可以通过潜意识引导的方式，让我们之间的关系拉得更近一点。同时我们也可以通过潜意识引导的方式去让自己成为一个有影响力的人。因为我说我们一定啊真正的高段位的情人。

他们不会去做这种傻瓜式的选择的。什么叫傻瓜式的选择？就是要么我们在关系当中，对吧？我们激烈的反对对方，要么就是我们沉默的去接受，对吧？特别是我们还去接受那一些别人给到我们的一些错误的判定。

那这种就是傻瓜式的选择啊，这样子就相当于说你没有主动圈了嘛，你没有办法去引导你没有影响力了嘛，这个就是很多人会在关系当中犯的一个错，所以呢真正的高段位的人，他是能够通过潜意识价值观的方式潜意识引导。

慢慢的呢让对方往我们想要的这个方向走的，叫做让对方不知不觉的进入到你的圈套，这里面包括两个部分，一个是通过语言的暗示。还有一个。🎼是通过角色的掌控感，潜移默化的就去给到对方。当对方对吧？

做了一些可能你觉得不太ok的事情。比如说他情绪啊宣泄的不是特别到位的时候，就比如说他不该发脾气的时候发脾气。这个时候你就应该给到对方相应的你的表现，对吧？比如说你的惩罚是怎么样的，对不对？

就是你要把这个部分做好，这样子的话呢，你才能够在潜移默化的过程当中去影响对方。好啦，那这个就是我们这一节课的内容，我们下一次上课的时候再见。

