# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：031.第2课【红颜知己】窥探男人内心世界，聊什么都能搞定他_ev

🎼But kisses hope smile。 We listen，in no competition， just competing for attention and your like。

 I'm not on no games， Well， baby， I've been pi and you ain't been the same。 Like who been on your。

hello，大家好，我是你们的苏梅老师。欢迎来到我们轻楼狂爱的课堂。那这一节里面，我们主打的就是聊天聊什么能够去搞定他，聊什么能够去成为这个男红颜知己的角色。那么我们说所谓的红颜知己的角色。

他一定得是让这个男星认为说哎，你是了解对方的对吧？那我们说要了解对方的前提是什么呢？你也得了解你自己的内心。那就意味着说啊我们在做红颜知己这个角色的时候呢，我们是一个是要了解自己的内心。

还有一个呢是我们得了解对方的内心，而且呢这个时候我们还得做到一个程度，就是对方他也认定了哎，你是了解他的。只有符合这样的一个条件啊，他才会把你当成红颜知己。所以呢真正的能够成为男。

红颜知己的一个女人都是非常了解男人的，并且呢这个男人也觉得哇塞你是很懂我，你是很了解我的那这一个板块的话，我们可以从什么部分来突破呢？其实最直接的方式就是聊天。

因为我们在跟对方聊天的过程当中是非常直接的去传递我们互相的一个感受的对吧？以及呢我们在跟对方互动的过程当中是很容易去推进关系的。所以说红颜知己必备的一个技能，就是你要学会怎么样在聊天布局。

让这个人觉得你通过跟他的一次短暂的小小的聊天，就能够让他觉得你非常非常懂他。哇塞，那这个就是一个很棒的能力。那么这里面的话呢，我来跟大家用一些实战案例来讲解一下红颜知己必备的聊天布局，应该怎么样去操作。

大家应该很期待吧。那在这里面呢我会用。一个实战案例去跟大家去讲解。在这个案例里面啊，我的这个学员她是1个30多岁的一个女性。那其实呢这个也很符合大家目前的年龄情况。

因为你们很多人都是25岁到40岁左右的那这个学员当时呢是想要去跟他的目标对象去推进关系，但是他发现很难去推进，因为这个男对他的态度就是我想回，我就回你一句，我不想回呢？我就不想回。

那我当时给到他的一个策略是啊，先让他去了解这个男的社交动态，什么叫社交动态呢？因为一个人她是一个什么样的一个类型，他喜欢什么样的一个东西，他对什么样的东西很感兴趣，很大一个部分会体现在他的社交圈层上。

那就是社交层面的话会包括几个部分，一个呢最直观的就是朋友圈动态，对吧？还有一个呢就是他的一些抖音。还有一个。那就是这个人你平时跟他在互动过程当中，他展现出来的。

比如说他的微博啊这一些也算是对方的社交动态。所以我当时原本的计划是让他去看一下对方的朋友圈，有没有更新一些新的东西。但是呢他没有这么做，而是呢很快的直接就主动去跟对方聊天了。因为他太着急了。

他真的太想去跟对方推进关系，所以他直接就给对方发了一句，他说哎你在吗？结果呢等了差不多10分钟左右，对方就只回复了一个嗯，其实我们可以从对方的反应来看，他的整一个反应非常的不强烈，对吧？就是反应很差。

那你们应该意识到啊，当一个人他的反应不是很积极的时候，他没有给到你很积极的响应的时候，那你就知道说他其实不是特别想那么跟你聊。最起码他当下的状况，不是那么想跟你聊的对。不对，所以这种情况之下呢。

我们怎么样去勾起对方的兴趣，怎么样能够快速的哎让他从对你不感兴趣变成说哎想要跟你聊天。那这里面的话呢非常考验的就是我们一个在聊天过程当中去调动对方情绪的能力哦。那当时的话呢，我让他做了这么一件事情。

大家来看这个是一个当时的原原本本的聊天记录的一个还原。当时的话呢，这个学员他就看到他发了一个嗯字，对吧？然后我就跟他说，你可以发一句什么呢？首先的话呢，在这里面，我们先激发对方的好奇。

因为我说所有的能够让对方秒回的方法，一定是对方先对你有好奇的，因为好奇是人本能的一种探索欲啊，这个人对你不好奇，对你所说的东西不好奇的话，他对你的回复是没那么快的，所以这个时候的话呢。

我就让他回复了一句，他说这个嗯字啊，简单坚定的表达出你现在一定是在忙着一番大事，我隔着屏幕啊还能嗅到一股奇妙的味道。你看这里面的话是不是很有意思呀。他直接告诉对方，他说啊，这个嗯字可能对吧？

就是说现在呢就是表达着你正在忙着一番大事。而且呢我隔着屏幕啊，我都能够嗅到一种奇妙的味道。你看这里面的话就是引发对方的好奇啊，对不对？因为你想象一下，你在跟一个女人聊天的时候，但是他突然告诉你。

他说他好像能够窥探到你的内心，能够去嗅到你现在正在干一番大事，甚至还能够嗅到一股奇妙的味道。像这种的话，其实就是激发你的好奇心啊，所以这个时候你会问啊，你说啊什么味道啊，对不对？

所以这个时候他就直接就中了你的圈套，也就是说我们让他走进了我们的陷阱里面来。好，这个时候的话呢，我的这个学员就回复了一句啊，他说酷的味道。你看这里面什么叫酷的味道呢？就是说。看到这个男的。

他回应的字数很少，就一副很冷酷的样子嘛，所以他就说酷的味道。那这里面的话呢，刚好也是可以跟前面的那一个他回复很冷淡，对不对？可以衔接起来。所以呢你可以很顺的继续跟对方聊下去。

然后当时对方的话呢就觉得有点意思呗，他开始呢说啊他说我正在给我们新公司右虎文化策划一场高尔夫球活动，正在绞尽脑汁当中。唉，那我们说呢聊天布局，除了说第一个激发起对方好奇心之外，我们还要做一件事情是什么？

就是我们要去找话题点，对不对？我们要延伸呢？那我们怎么样去通过对方的回答去找线索。这里面有第二个步骤叫什么叫找线索，找线索的意思就是根据对方他说出来的几个点。然后你去找有哪几个点是可以去。

切入进去去跟他聊的那这里面就有很多个切入点了哈。比如说你们如果说呃在聊天上面的稍微比较有一些基础的一些学员，你们应该能够去挖掘到123几个的聊天话题哈那这里面的话呢，就比如说。聊呃。

我们在跟对方聊天的过程当中，他释放出来的一个是右虎文化，这个它是一个吧，对吧？你们看我跟大家说一下，呃，你们也可以思考一下，就是在这里面的话呢会有几个话题点，一个是什么呢？一个就是这个右虎文化，对不对？

你看这里面的话呢就是一个公司的名字嘛，那你可以从这个名字里面，你可以跟他找一些共鸣点啊，对不对？还有一个是什么？就是活动策划，他说他在正在策划一个活动，那你说哎呀活动策划的话，需要蛮多能力的对吧？

比如说统筹啊，比如说策划呀，比如说写方案呢？那这些的话，你可以去什么呢？引入到曲线去夸奖对方能力的这个部分，那是不是显得说你你很能够去给对方情绪价值。还有一个呢就是高尔夫球运动，哎。

那你可以从兴趣爱好去入手，对不对？那像这一些都是能够跟对方进行聊天的，因为这一些全部都是一些非常好的一些话题。那我当时的话呢，就是让我的这个学员啊，我就跟他说，我说嗯那你可以从他公司的名字去切入嘛。

因为我这个学员之前的话呢，他也有自己经营过一家公司，所以从公司的名字去切入的话呢，是能够比较快的去跟对方完成这种知己般的沟通的。那么我就教我这个学员哈是这么去跟他讲的。首先呢他问他他说唉。

这是你公司的名字吗？对不对？从公司的这个话题作为一个切入哈。当时这个男的呢就说嗯是我的新公司，唉，名字是我取的。哎，你发现没有？这里面的话呢，他强调一个东西，他说名字是我取的是吧？我一直跟大家说。

我说其实所有的人哈，任何一个人在跟你聊天的过程当中。他的每一句话其实都会有一些指向性。也就是说他的每一句话呢都会给到你一些释放的信息出来。那这里面的这个信息背后，他想要表达的是什么是非常非常重要的。

所以呢你们看这里面的一个关键词，就是说名字是我取的，对不对？他说名字是我取的。那这里面他想要表达一个什么样的信息呢？其实他有可能是想要去暗示你。哎，你可以帮我看一下这个名字怎么样。

甚至想要让你去夸赞他很有能力，很有才端。哎呀，把名字取的这么好，所以这个就是这个男背后的一个潜台词。所以你们在聊天布局里面还要涉及到一个能力，就是揣测一下对方。他说这一句话，他想要表达什么。

这个可是一个红颜知己的一个女性，他是一个很高情商的女人，他必须要具备的一个能力，就是揣测男人话语背后的一个真实的一个含义叫。做揣测他的潜台词哈，我就不写在这里面了，叫揣测潜台词。

所以当时呢我这个学生就告诉他，他说右虎这两个字啊很奇妙的感觉。你当时取这个名字的时候是有什么灵感吗？或者呢他是对公司的一种寄望吗？这里面的话呢就是他开始的深入去了解。因为为什么就是让这个男的去说出一些。

唉他当时是怎么取这个名字的，方便干嘛呢？我们在后面的时候去做切入，懂吗？所以当时这个男的呢，他就说了一句，他说这个啊是一种倒根树的结合，你看这是一个倒根树的结合，用户呢他代表的是说我们的这个企业。

他能够像一只。会长大的一个老虎，对吧？他现在还没有长大，但是呢它终究会像一只会长大的成年老虎一样蓄蓄势待发，然后厚积薄发的，非常吉利。你看像这个的话呢，说明的是什么呢？他对这个名字的一个一个寓意。

对不对？然后呢，当时的话呢，我就告诉他什么呢？就是这个时候你看对方为什么要跟你说这一些，其实还是从对方背后的这个潜台词出发，男人想跟你说的这么明确的话，其实无非想要在你这边得到情绪价值，对不对？

那你给他就行了，知道吗？所以你越是能够啊去明白这个男人想什么，你越是能够给他情绪价值的话，他真的会对你产生精神上的依赖的，这个就是很多小三弟三者，他们必备的一个技能啊，所以这个时候的话呢。

我就教我这个时候我说他以前真的是很很侄直女的，他不会去说这一些。但是我就教他我说，你想要去跟对方有一个很好的互动，那你就需要通过这个部分啊，你要给到他情绪价值哦。所以当时的话他就说了，他说哇塞。

举个名字这么多考量啊，那你平时得是有多少积累，才能够把这个事情干的这么毫不费力，对吧？你说你这个名字又好记又有气势，又符合公司的文化，就像是一个非常潜力无边的男士，唉，这里面的话呢。

为什么我们要说是潜力无边的男士呢，其实这里面是一个影射，我们其实是夸这个男，对不对？那但我没有明确的夸说哎，你是你是一个非常厉害的一个男人，对吧？你是一个潜力无边的男人，我没有直接去夸你。

但是呢我用这个名字，我从这个名字切入，我来夸你了，我把这个名字呢比喻为说是一个潜力无边的男士，就是暗示这个男人，对吧？我觉得。你这个人的话呢，也是跟你的名字一样，是潜力无边的，是有很大的活力的。

是有非常大的潜力的。所以当时的话呢就是去影射他的这个名字嘛。同时的话其实是一种非常非常隐蔽的一个方式去夸赞这个男，对不对？就既能够让这个男人觉得说啊哇塞很舒服，但是呢又不会让他觉得哎你是不是对吧？

拍马屁拍的太明显了，那除了给对方情绪价值之外呢，我们接着马上要做的一件事情，就是你要迅速的去跟对方找到你们之间的共同点，比如说像我这个学员的话呢，他就告诉他，他说我之前呢也注册过一个文化公司名字叫陵元。

那这个名字的话呢，林是代表着一个原生态开发的一个意思哈。然后呢，意思是说希望公司的潜力是非常大的。圆就是圆满的一个意思。当时的话呢，我只想到了这两点。不过今天在你这位大师面前算是学到宝了。

我得拿个本子记下来。你看这里面的话呢，就是我去跟对方产生话题的一个共鸣点，对吧？我们找共鸣，同时的话呢，我告诉他再一次的给到对方很充足的情绪价值。所以呢我们在了解完对方的潜台词之后呢。

我们其实可以直接做就是给情绪价值以及呢快速的找共鸣去跟对方简你连接点。那么有了这几个步骤之后呢，他就回应的非常的热烈。他说哎你这名字取的也很厉害。那么在这里面的话呢，你可以继续的去跟他互动。

像我这个群员就跟他说呀，他说我哪有你那么厉害啊，我还是找我老爹点播的。所以我说你这个老子怎么装那么多东西哦，看来我要多跟你接触才能挖走你身上的这些宝藏。那在这里面的话呢，同样的还是在给对方提供情绪价值。

对不对？所以后面这个男的呢，他得到了他想要的这个部分。并且的话他的情绪被调动起来之后呢，他直接的发了一个表情，就是一个呃竖起大拇指的那样的一个表情。

所以说呢我的那一个学员他直接的就通过这样的一个方式跟对方有了一个很好的互动。那也是说啊他们两个通过这一次聊天的话呢，就是关系更近了一点点。那其实呢后面的话那个男生也有主动来去跟他聊天了。

为什么要去说这么大的这么详细的一个案例呢？其实在这个案例里面，有我们今天要讲到的整个聊天布局的一个重点。首先呢聊天布局是很重要的。那怎么样来做聊天布局。这个部分呢，其实需要大家有几个能力，这个也是。

红颜知己必备的一个聊天技能啊，你们千万不要学不会。第一个能力是什么？你要先观察，对不对？你得知道说首先这个人的话呢，他现在是一个什么样的一个状态。哎，最起码的话呢，就是这个人第一个是他的情绪哈。

他想不想跟你聊天，这个是一个其次的话呢，如果说这个人他不想跟你聊天的话，那你要怎么样去做，能够激发对方的情绪，对不对？我说引发好奇是一种方式，能够让对方更快的想要去跟你互动。

这个是一种那第二种方式是什么呢？你观察对方的目前的社交状态，他对什么感兴趣，什么东西是牵扯的对方的注意力的，你用这个点的话呢去互动，那也是比较容易的。这个是从社交方面去观察。

那第三个观察就是观察对方的言语，就是从对方的语言里面呢去看到他到底想要去表达什。也就是说他说的这一句话，背后的潜台词是什么样子的。那我们做好了观察的部分的话呢，再来就是直接通过找话题点，对不对？

找话题点叫抓线索，那其实就是找话题。那你看他说的这一句话里面可以有几个话题，这样子去切。然后找一个你觉得最能够聊得起来的，或者是说找一个呢，你平时也经历过的这个部分你就可以去跟对方找连接了。

比如说他前面讲到了他说他自己再给一个公司起名字，对不对？那之前这个学员的话，他刚好自己也起了一个这样的一个公司名字，那这里面的话呢，他们就可以去找到一个连接点，找到一个连接点就可以有一个互动了。

这里面就叫抓线索。还有一个是什么叫投其所好，什么投其所好呢？就这个难的话呢，他想要什么东西，对不对？其实如果说大家研究一下他的朋友。友圈啊或者是他的抖音啊、微博啊、QQ空间这一些东西。

那其实呢我们能够找到这位男他想要的他感兴趣的东西是什么。那除此之外的话呢，我们还需要去理解去思考的是对于男人来讲，他的人生价值究竟是怎么样的。其实我要跟大家说啊。

所有的男人他们的人生价值都是有一个很重要的一个特点，叫做证明自己什么证明自己呢，就是他得证明自己说自己是一个能力比较强的，或者是说呢他们想要做的就是像所有的人像他的女人啊，或者是说像他的父母啊。

像他的朋友啊，证明自己唉是不差的对吧？所以当这位男人想要去证明自己的时候呢，你们在跟他互动的过程当中，其实就是得去满足他的这种虚荣心也叫做满足对方的自。自尊心给他做自尊按摩。那你在做完了这几个部分之后。

对吧？那你才是唉把这个聊天话术，把这个聊天要表达的东西编辑过去给到对方，叫做出手哈。那做完了这几个部分的话呢，你们才知道说哇，原来聊天可以是这样子的。所以就像我的这个学员一样啊，他在整个聊天的过程当中。

他就是找到了聊天的线索，对吧？就是这个公司这个作为一个切入点，然后呢去根据他们聊天的这个公司去进行一个精准的捕捉，而且在整个聊天的时间里面，他就去畅谈，唉这个起名的这个感受啊是怎么样的。

所以说呢其实呢就是引导这个男说出他为什么要取这个名字呀，对吧？让这个男的话有机会在你这边证明他自己的强大，注意这里面是很多的红颜知己，他们必备。的一个技能就是他们能够很厉害的让这个男人觉得哇塞。

我想要说的这一些我不仅仅能够告诉你。而且呢我跟你说的这一些，我想要得到什么，其实无非就是对吧？我想要得到的一种是虚荣心自尊心的满足，那这一些的话呢，就是红颜知己能够去给到这个男的。

所以他们就会形成一个习惯，就是那我把所有的话告诉你都能够得到你这样的一个回应，这个时候的话，他慢慢的就是会对你产生一个情感层面上的依赖，如果说呢我们做的事情是相反的。比如说我们去否定他，对吧？

比如说我们做的事情是否定对方的信仰，或者是说呢去攻击对方他所说的这一些部分。那么其实呢你想一下，当对方他在非常兴趣的跟你说，哎呀他起这个名字怎么怎么样的时候，然后你如果回复他。

你说哎你这个名字是不是百度找到。我怎么之前有看过跟你一样的名字啊，如果说你这么做了，那么对方的心里面其实会产生不安，因为他觉得不被认同嘛？不被认同的时候的话呢，人的心里面是会有不安的。

那他可能就会对你有反感，或者是说会对你有一些厌恶，有一些敌意的一个部分。所以我们在跟他聊天的过程当中，红颜知己最厉害的一个地方就是他们不会想要滔滔不绝的表现自己，他们往往是啊把自己藏起来。

把舞台呢交给这个难，来满足难的倾诉欲，这个呢是非常非常重要的对吧？所以呢观察抓线索，投其所好，明白这个难想要什么去找到他感兴趣的东西去跟对方聊，让对方觉得很开心。

那么你们在聊天的过程当中就是一个双赢的一个聊天。那么这里面也是非常重要的一步。为什么呢？因为你只有经过。过了非常精密的聊天布局，你才能够让这个男人觉得你很懂他，他才会把他心里面的底全部掏出来告诉你。

而且呢他会像对吧？倒豆子一样的，把他心里面想说的都告诉你，这个的话就是一个非常重要的一个部分，包括说像我这个学员的话，他后面是怎么跟对方互动的呢？他们就从这个起名字，这个事情聊到什么呢？

聊到说对方他的整个公司最近的运作情况，包括说哎他新公司嘛，那会包括几个部分，一个是投资，对不对？还有一个呢就是他的这个资金从哪里来，对吧？你看这笔资金的来源呢，包括说从这里面的话。

你可以了解对方的是一个他的家庭背景，你看对吧？因为一个人他能够开公司的话，他可能不仅仅是说他自己有实力。可能他背后还有一个很强大的家庭背景再给他做支撑。那这个也是你们了解哪一个。很重要的一个途径啊。

对不对？还有一个是什么呢？还有一个就是他的三观，他的价值观。包括说一个人他为什么要开公司呢？那其实你可以跟他说，你说唉你开公司的话，肯定不是为了挣钱吧。你开公司的话，你肯定是为了实现自己的价值。

或者是说你开公司的话，那应该是为了满足自己的梦想吧，像这一些的话都能够让来进一步的向你打开他自己，所以呢对吧？去了解对方的一个品质很重要。包括说他的朋友圈是怎么样子的。包括说了解对方的人生经历，然后呢。

通过这么多的点去跟对方互动，就挖掘对方身上，他从来没有体现出来的宝藏的部分，对不对？他可能自己都没有发现，哇塞，原来我可以在你眼里，我是这么厉害的那当他重新的去发现自己的时候。

是不是他其实在这个过程当中就建立了对你的依赖。所以为什么说红颜知己的角色是一个能够让男敞开心扉的一个角色？其实无非就是通过这样的几个步骤，不断不断不断的去跟他产生一个非常高频的互动。

这个是一个聊天的布局是非常重要的。那么我们接着呢再往下走，大家准备好了没有啊？我们接着呢来讲到说除了聊天的布局，还有一个东西叫做我们要找到聊天的话题点，这个也是红颜知己必备的能力。

找到聊天话题当中的共鸣点，也是能够让你们之间产生交集的。那我们来看一下怎么样去做这个部分吧。这里面的话呢，我也用一个实践的案例去跟大家讲，因为这个实践的案例的话呢，是非常符合你们目前的一些学员的。

是什么情况呢？就是有一些学员跟对方聊啊，总觉得说哎我说这一句好像他聊另一句，对吧？他说这一句呢，我又接不上，老师，我感觉我们聊天都把这个天给聊死了，为什么呢？因为你没有能力去找到你们聊天的共鸣点啊。

那在这里面的话呢，我举一个我之前的一个学员。那当时的话呢在跟他的一个目标对象在聊天啊，然后他们两个人是聊起了他的一个同事，当时他这个同事呢是比较缺钱的，基本上每天都会想办法去说，哎，去哪里挣钱啊。

怎么怎么样。所以呢我当时就教我这个学员哈，他们两个人是怎么去互动的。当时呢这个男的呢，他跟他说了一句，他说因为两个人聊到同事嘛，他就说像我这种啊就是聚杀成塔喽，我又不赚快钱，对吧？

这里面其实这个男你们知道吗？如果说从前面的聊天布局来说，12341步步来走的话，其实你们去挖掘一下这个男的潜台词，他为什么要告诉你我不赚快钱，其实首先能够说明一件事情，钱对于这个男人来说不是最重要的。

对不对？这个是一个点，第二个点的话呢，这个男的你其实可以了解他的金钱观，对不对？对吧？这个是一个其次的话呢，钱对于他来说不是很重要的，那你可以挖掘说哎，那我看你好像不是很在乎钱。那么对于你来说。

什么样的东西是最重要的呀，你看这里面的话就可以了解对方的整个价值观，对不对？还有一个是什么呢？还有一个的话呢，就是除了说哎呀他的这一个钱不是很重要。其实呢还体现一个点。

这个难他想要表达的就是唉对于我来讲有比这个钱更重要的东西，可能是他追求的一些东西，是是他的一些梦想啊，或者是说他当下的一些生活的状态。他可能想放慢他的生活。他不想要成为金钱的努力，对吧？

那像这一些的话呢，都是可以去挖掘对方的内心的。其实从这个层面上来讲，能够去理解到的是这个难对于他来说。什么样的东西是很重要的，可能是他除了钱之外的一些更多的更大的追求，对吧？比如说他很有节操啊。

然后呢他做事情很有原则呀，这些也是能够从对方的品质去入手的那这个男之所以要告诉你，唉，钱对我来说不是不重要。其实也想要告诉你的是有比钱更重要的东西，对不对？这个时候你得去挖掘他这个背后的潜台词。

所以这里面的话呢，我们需要做的就是挖掘潜台词。那我当时呢这个学员他就不太懂了，他直接就告诉对方，他说你就是家境太好了，太幸福了，所以你没这个烦恼。那在这里面的话呢，这个男的他倒是也有耐心啊，他跟他说。

他说唉，这倒也是啊，我很知足的好，这个时候的话呢，我的学员又说了一句，他说要不是你爸有钱。你要是再找个家境不好的媳妇生了个娃，你肯定就不是现在这。心态了，结果呢后面这个男的就懒得回复他了。那你们想一下。

为什么这个男的他不愿意去回复他呢？对不对？其实呢这里面的话，这个男的已经明显的感觉到说哎，我跟你有什么好聊的，我们两个的话呢是没得聊了，对不对？所以在这里面的话很明显，这个是一个非常失败的一个聊天啊。

在这里面他们就卡在这里，关系没有办法再推进下去了，你也不可能让男人觉得你是他的红颜知己了，因为你在聊天这一关已经被别人女人pass掉了。那我们怎么样去做呢？其实正确的做法是这样子的。

首先的话呢我们去挖掘对方的潜台词，对不对？我们得了解到说这个男他想要表达的其实就是对于他来讲有比钱更重要的东西。所以你给到他这个部分就行了，对吧？挖掘对方的线索。其次的话呢，对不对？我们去投其所好。

告诉对方。唉，其实啊我跟你第一次出来吃饭的时候，我就发现了一个秘密，这时候也是引起对方的好奇，对不对？你看我们所有的东西都有他的逻辑的。这个时候这个男人就说什么秘密啊。哎，这个时候你就投其所好啊。

因为你完成了挖掘对方线索的时候，投其所好就很简单，你告诉对方，你说就像我给到他的一个现成的一个话术一样，他就告诉他，他说你点菜的时候啊，专门都会点一些家常菜。

当时我就觉得我眼前这个男人一定是一个传统的居家的，有责任感，有担当的好男人，后来跟你越来越熟悉啊，发现你身上更多的值得学习的地方了，这个是一个对不对？你先去投其所好，去给到对方情绪价值。

接着呢你表明你对。对对方的一个了解。什么叫对方的了解呢？无非就是他潜台词的一个没有表达出来的一个部分。你去说出他的潜台词背后的这个含义嘛。所以你就告诉他，你说虽然说你生长在一个家境不算很差的家庭。

但是你有一个感恩的心，同时呢你很注重自己的成长。你想要跟你叔叔一样优秀。这里面其实你也可以说你想要跟你爸爸一样优秀，对不对？你可以任何一个长辈哈，或者是说你想要跟你爸爸一样优秀。

我是看在眼里的有时候呢我自己也会拖懒一下，但是看到比我还要牛逼，还要优秀的，你，我就觉得动力十足了。你看这里面的话呢，就是你们可以很快的把这个话题上升到什么，上升到彼此的三观上面去，对不对？然后呢。

能够上升到我们之间的一个一个互动点啊，就是不仅仅是停留在说，哎呀，就是他所谓。这个缺不缺钱这个事情，甚至呢我们可以很快的捕捉到这个这个话题点，捕捉到这个共鸣点。比如说你可以问他，你说唉。

那你为什么要做现在这个工作呀，对不对？如果说呢他说唉我因为我很喜欢现在这个工作，那你就可以问你说你做这一行，你就最有意思的是什么呀？这个时候你可以告诉他，你说哎。

像你这种才华肯定不是因为这一行挣钱才这么做的吧，对吧？对吧？在这里面的话呢，我们有很多点去跟对方互动啊，甚至我们可以了解很虚的东西，比如说理想啊，对不对？比如说梦想啊，这些的话呢。

我们都是可以去跟对方聊的，当我们在这样的一个方式去跟对方聊天的时候，其实我们能够打开的话题点就很多。而且呢我们的共鸣点也会很多很多在这个层面上来说的话呢。

我们是有很多东西是可以去跟对方推进的所以在这里面的。我们说所谓的红颜知己的角色是什么？首先我是尊重你的，对不对？我尊重你所表达出来的所有的东西。同时的话呢，我在你这个基础之上。

我提出了我对这个部分的一个理解。那么在这个基础之上呢，我还要让你觉得唉你是被我理解到的，对不对？你是被我了解的，这个呢就是红颜知己的一个角色，他所做到的一个部分，这个就是一个很棒的能力啊，所以说呢。

你们想要成为对方的红颜知己，你们每一个步骤都需要很好的去完成。这个呢是我们的第二个部分啊，怎么样去跟对方产生很多很多的共鸣点。那其实呢共鸣点的话呢，会非常非常的多，我举个例子给到大家。

比如说呢我们可以来做一个练习吧，好吧，跟随着我的一个进度，我们一起来做一个寻找共鸣点的练习。这样子的话呢，让大家更好的去理解到老师什么叫做话题当中的共鸣点啊，怎么成为他的红颜知己啊。

比如说呢你的目标对象他可能放了一个朋友圈，很平常的。比如说他带一个他的侄女，对吧？或者是说呢他带一个他的外甥女这样子，然后呢，他抱着这个孩子一起吃饭啊，或者是喝奶这样子的，那这个时候的话。

比如说为为孩子来喝嘛，对不对？像这种的话，有一些男就喜欢发一种朋友圈，就是他抱着一个孩子，然后呢他为这个孩子。吃饭或者是说他抱着这个他的外甥女出去玩。那像这种情况的话呢，你怎么样去产生共鸣点？

或者是说有一些男人的话，他会去发一个朋友圈，就是他抱着的是他自己的孩子，对吧？比如说他是饿婚的，他抱着他自己的孩子。这个时候的话呢，你该怎么样去跟对方去寻找到共鸣点呢。那在这里面的话呢。

你们可以开动一下你们的脑筋，可以想象一下怎么样去做这个部分。那像比如说哈我这个学员的话，他怎么样去做的呢？你们可以看到，比如说如果说是像我哈我会怎么样去教我们的这些学员来去做这个部分。

那么其实这个时候的话呢，我可能会去在网上去找一个图片，这个图片是什么？是一个男人，对不对？他是谁呀？他是贝克汉姆，首先他是一个很牛逼的男人，他很有成就，对不对？那你们看哦这么牛逼的男人，他都在带孩子。

对吧？说明什么呢？你的意思你其实第一个是表达的。虽然说你通过这个图片啊，你表达的是对这个男的认可。贝克汉姆这么牛逼的男还带孩子，对吧？对他的一个认可，但实际上的话呢，你是从这个图里面去影射什么呢？

引射说你想要去互动的这个目标对象，他也是很厉害的，他也是一边的话对吧？一边你看他这么厉害，还一边呢抱着他的侄女啊，抱着他的那个小朋友啊出去玩，抱着他的这个。孩子像这种的话，其实就是影射的部分。

像影射的部分的话呢，就是能够让这个男很好的去让他觉得哇，那你看贝克汉姆对不对？都这么厉害，那你看你给到他的是不是一种非常高级的情绪价值。然后呢，你们就可以找这样的一张图片，发给这个男人，发给他之后呢。

你就简短的说一句，你也不能说很多，对不对？我们说话在于说我们说的对，而不是在于我们说的多，那我们可以发这么一句话叫做我看到了男人最顶级的性感，你看这句话的话，就是一石二鸟啊。

你既从这一句话里面去夸赞这个男，又能够呢让这个男人觉得怎么样，觉得说哇塞，他就是一个特别的特别的牛逼的对吧？你你把他放在跟贝克汉姆一样的位置，你说你不是他的红颜知己。

你不是让他觉得最懂他最能够给他情绪价值。女人还有谁能够比你更厉害的。所以这个就是我们怎么样在话题当中找共鸣点啊。大家学会了没有？其实呢我们说我们想要去跟对方有一个更好的互动的话。

我们有很多东西其实是可以做的。像这个话题的共鸣点的话，我们也可以从比如说工作呀，比如说旅行啊，比如说食物啊，比如说季节啊、气候啊、朋友啊，家族这一些东西都是可以的。

那在这里面要告诉大家的一个共鸣点的一个口诀是什么？一个是你一定要有所准备，对不对？这个我前面强调了有所准备，我写在屏幕上。还有一个呢，你得要做到的一个点是投其所好。我有讲过。

第二第三个点呢是激发对方的情绪，比如说让对方好奇，对不对？情绪很重要。还有一个呢甚至你可以用欲擒故纵的方式，对不对？每一次呢跟他聊，但是不聊的特别多，在对方特别感兴趣的时候呢，你可以适当的后撤，叫。

情故重，这些部分的话呢都是很重要的。同时的话呢，其实你在跟对方聊天的过程当中，还要给到一个点叫足够的关注。为什么呢？就是你得让他觉得你在跟他说话的时候，你给到对方的是全心全意的关注。

而不是说你一边跟他聊天呢，一边你还跟孩子玩啊，一边的话呢还去呃三心二意的那这个时候最好的一个方式，比如说你们两个在线下对吧？面对面见面的时候呢，那你要做的一件事情，就是你要把你的手机调成静音。

或者是说你直接把你的手机翻过来摆在桌上表现出的一个感觉，就是你不希望被任何人打扰，对吧？你只想跟对方很安静的聊天，那这个动作呢，就是让对方看的清清楚楚的，这个时候对不对？他可能会问你，他说哎。

那你有人找你怎么办啊？那你可以云淡风轻的可以告诉他什么电话也比不上这个时候跟你说话来的重要啊。那你看像这个时候的话，男人就会非常愿意向你打开他自己，这个是特别重要的一个部分。

还有呢我们说到了这个是第二个能力。那接下来我们要讲的第三个技能，就是让男舒服，这个也是一个成为男人红颜知己必备的一个技能。因为如果说这个男人觉得跟你相处很不舒服的话，其实你不可能成为他的红颜知己，对吧？

所以这个是一个非常基础的一个能力。在这里面的话呢，其实我要给到大家几个关键词，叫怎么样能够让这个男人觉得很舒服呢？一个就是我们得必备的同理心。还有一个呢就是我们要有一个稍微的比较幽默的一个方式。

可以去化解掉生活当中很多没有必要的一些冲突跟矛盾。那怎么样去理解呢？比如说啊我发现有很多学员，他们经常在关系当中遇到了一个冲突时，比如说老师我老公每天都回家特别晚，我每天都要因为这个事情跟他吵架。

那像这种层面上来说的话呢，比如说像你的男人，他加班回来的特别晚，对吧？以前的话呢，你们可能会做一件事情，就是你很喜欢去指责他，你很喜欢的去质问他，你很喜欢去看他为什么每一次都回来的这么晚。那这里面的话。

其实当你去在做这一些动作的时候，本能的就会让对方觉得是很防御的。他也会觉得很不舒服。那这个时候的话呢，我们要做的事情是什么呢？就是我们收下我们的这一些指责，然后我们去收。

那我们这一些我想要去质问你的这种感觉，我们要先让这个男觉得我是能够去信任你的。如果说你给到他的是唉我不信任你，那么他就会觉得哦那我的妻子不相信我，对吧？你给到他的是质问，他也会觉得哎呀你不相信我的话呢。

那就算了，对不对？所以这里面的话呢，你们之间的关系就会进入到一个恶性循环，就是你们彼此都很难再去相信对方，并且这个男也会觉得不舒服呀，对吧？那在这个层面的话呢，他会觉得哎他要从关系当中走出去了。

因为他觉得不舒服的话，他就会逃避你，或是说他会觉得很压抑，所以从这个层面上来说的话，我们要给到对方很舒服的一个状态，其实你要有的一个能力是什么？是解压。什么解压呢？就是你先给自己松绑。

就是我我先是允许你哈，我想我写一个。就第一个是我许允许你，就是我允许说你可能你不是一定得按照我的这个节奏，你每天一定得怎么怎么样，对吧？你一定要多久多久回来，你一定要怎么怎么样。我先是允许你。

其次的话呢，我给我们之间的关系松绑，就是我也允许我自己我不再去。把我自己的这一种非常多的不安全感，我强加到对方的身上了。那这个时候的话呢，我给到对方的感觉是什么？就是我给自己松个榜，对不对？叫做解压嘛。

就是我给自己松绑。那么给自己松绑完之后的话呢，可以干嘛呢？你可以很轻松的一种方式去跟对方互动。第三个才叫做调整你们的方式，叫做轻松的互动。那么我给大家举个例子啊，比如说我之前的话就有一个来访者。

她一直都是让她的老公觉得跟她相处蛮累的。然后她每一次在她老公回家很晚的时候，她总是想要去问她，哎，你到底干嘛去又怎么怎么样，然后也是很难去跟她老公有个很好的互动，比如说这个时候的话呢，就有一天啊。

她老公的话也是刚好很晚回来嘛？然后呢，她老公就在电梯上两个人在电梯上遇到了，她老公就问她，她说哎你怎么这么晚回来，那她以前呢就是对吧？很很擅长的部分，她直接就去跟对方说她说你加班，难道不允许我加班。

你看这里面其实就是职责的部分，对不对？就是在说你能做这个事情，难道我不能做，这里面其实就是直接去攻击对方，所以这里面你们在互动的时候，整个人的气氛都不会特别好，那不会特别好的话，你们还怎么沟通？下去呢。

所以呢这个时候的话呢我们还要做一件事情是什么呢？就是我们得转变一下我们的方式啊。当时的话呢就是他直接的就是告诉对方，就是她调整完方式之后呢，他后面用的方式是什么呢？他说唉，那你说你长得这么帅的一个男。

你你这么晚在外面对吧？都不安全啊，所以说呢她前面是说了一句啊，他说她老公就问他，他说瑞你今天怎么这么晚回家，就是他两个人在家里面的时候嘛，他刚好两个人都加班，然后呢，我的这个学员他也回来的比较晚了。

她老公就问了一句，他说你怎么这么晚回家，然后我这个学生就转变了一个方式，他说我尾随你回来的，那你看这里面就是一个幽默的方式，对不对？幽默的方式加上什么呢？这个男的他就笑了一下，他就觉得有点意思嘛？

然后我这个来访子，他说哎你说你长这么帅的一个男的，你这么晚在外面多不安全啊，对吧？所以我。尾随你啊，这个时候就是两个人的话开始用一种很轻松的方式在互动。所以当时她老公听到之后就笑出声来，然后呢。

就是用那个手手啊在他的额头上轻轻的谈了一下。他说你想什么呢？对吧？然后呢，就是他们在这样的一个互动关系当中就有了一个很轻松的一个氛围，他就感受到说他们的这种情感啊，跟以前不一样了。

因为这个时候他们两个人就开始有情感层面上的流动了。这个就是一个非常非常好的一个事情。所以说我就希望大家你们也能够去意识到说哎我们在关系当中，我们是要去给到这个男很舒服的一个相处模式了。

这个也是红颜自己必备的一个技能。那我今天的话呢给大家来一个总结哈，我们今天其实讲到了成为男人红颜知己必备的几个能力。那我们其实是从聊天的板块去做为一个切入的。我们首先是讲到说我们在跟男人聊天的过程当中。

红颜知己，你要做到的一个能力是什么？就是你要学会聊天当中的一个布局，对不对？其次的话呢我也讲到说我们具体怎么布局啊，1234怎么做，对吧？每一个呢我都有写到呃我们的屏幕上了，你们回去的话做个笔记。

就是聊天当中怎么布局。这个部分是一个知识点啊，非常重要的一个知识点，同时的话呢我们讲到了说怎么样去找共鸣点，对不对？我也给大家觉得很多实战性的案例啊，教大家怎么去做，这个是你们也可以去回去的话。

把这一些笔记记下来的。因为这一些是万变不离其宗的，就是你们遇到所有的这种呃跟男人互动的这个问题，你们都可以从我讲的这些东。🎼去思考。还有一个地方呢就是我跟大家讲怎么样让男人觉得很舒服。

这里面就是要让你们之间的关系有松绑的部分。而不是说像以前那样子，哎呀，就是两个人都很不舒服的这样的一个状态。那这就是我们今天这一节课的一个内容，干货非常的多。那你们需要多去吸收。我们下一次课程再见。

