# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：021.第一课：【灵肉合一】化为情调女人 让男人的心和情绪跟着你走

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼hello，大家好。

欢迎大家来到我们这一套零肉合一的课程。😊，为什么说是灵肉合一呢？其实对于男人来讲，他们会渴望在身体还有心灵层面上。都能够让他获得满足的人。因为我们讲爱情，它并不是柏拉图的。你光有。精神层面是不够的。

如果说光有精神层面，你们的身体没有连接，那你们之间的关系很容易就疏远了，俗称没有欲望。但是如果说光有欲望，你们之间也很容易沦为炮友。所以好的爱情它一定是。具备这种灵肉合一状态的那灵魂层面上的。

其实如果说你想要去吸引一个人，最直接的方式是你能够让对方觉得跟你在一起，好像每时每刻都被你调动。甚至的话你的一些小的动作，你可以通过一些小的语言，让对方就觉得跟你在一起非常的不一样。

那这种方式叫做精神的吸引精神的吸引，包括对方觉得他跟你在一起就是非常美妙的所以我认为。首先，想要达到这种状态，在精神层面上，你要学会去调动对方的欲望。而且呢你要成为一个会调情的，会挑逗的人。

那我们直接的进入到主题，什么样的一个状态是一个好的调情状态。其实我觉得你要想要成为一个调情的高手，一定要把握几个状态。首先第一个你们来看一下这个场景，比如说你今天。去酒会了，你被你的朋友拉去的。

你很不情愿就坐在那边自己玩手机。这个时候呢。一位男生跑过来跟你搭讪，他长得还不错，对不对？谈吐风雅的，你有点心动。接着呢他就坐在你旁边跟你开始聊天，但是你不知道跟他说什么，你有时候看手机。

有时候就问你的朋友，说哎，你该怎么办？结果聊了一会儿呢，对方就道别了。离开了，然后你们之间没有其他的连接，这是第一种场景。第二种场景是同样的在酒会当中。你的朋友呢他自己端着酒杯。

然后他游刃有余的穿梭在人群当中，看到他喜欢的男生，他观察了一会儿，主动走了过去。他以对方似乎感兴趣的事情为切入口，然后分享自己的见解，哎，勾起对方的欲望。对方也开始跟他聊天，聊自己的感受，他认真的听。

最后呢他们两个互相留了方式。面对同样的一个场景，这两个人的做法，你觉得更喜欢哪一种？觉得更喜欢一的，你可以跟我说。你更清晰，倾新于哪一种？其实我觉得第二种的方式会更加优雅。为什么呢？

因为有些人会觉得老师我觉得第二种的女人她太开放了。其实我不这么认为啊，我觉得第二种做法的女性她非常有趣，非常有情调，会调情的女人，她更性感，更有魅力。而且一个懂得调情的人，她其实是由内到外光彩照人的。

为什么？因为会调情的人，她天生就有性别优势呀。她的一个眼神，一个动作，简直就可以让这个男的心里面蠢蠢欲动，欲罢不能。甚至很多人跟我讲，老师精神心，我不知道什么叫精神心。其实你要是能够去带动他去挑逗他。

你能够跟他调情，其实这就是一种精神心。很多人对调情是有偏见的。特别是有一些。男人会觉得说那调情的话，我hold不住怎么办？其实我觉得调情它是一种非常重要的技能，它应该成为生活当中的一部分。

因为它可以让一个女人由内而外的散发性感。你不会再像之前那样子死气沉沉的，他会提醒你，你是生活的高手，你的人生会很有趣的。你可以跟外界很愉快的去玩。但是呢我要跟大家讲，只有正确的合适的调情才能够起到作用。

如果说你学调情，你只是为了让你的男人开心，或者让其他人开心，那么这个时候的调情就是一种取悦讨好，是空虚的，没有办法给你带来生命力跟魅力。所以我希望大家学会的是一种充满活力的调情。

它能够让你觉得感觉非常好，让你觉得由内到外散发你的自信。其实我觉得我之前也跟很多个姐妹一样，在我没有真正的深入去学习这个部分的时候，我自己也不会调情。但是当我慢慢的学会去调情的时候。

甚至当我慢慢的掌握了调情的精髓。我就发现这里面非常多的乐趣。因为他可以让我兴奋起来，也可以让别人兴奋起来，深入到这种快乐当中，我的观念就发生了天翻地覆的变化。所以呢这个就是想跟大家分享的。

我觉得调情会让生活更有趣。那在首先第一节课程当中，我们要讲到的调情，是你要意识到调情要具备的一些素养是怎么样的。我觉得有几个原则，我要跟大家强调在先。首先我认为在调情的第一个原则当中。

你得了解明确知道自己要什么。首先学会取悦自己，为什么呢？我在轻楼狂爱的时候也经常跟大家讲过，对不对？因为轻楼狂爱的整个感觉会更撩。那我就经常强调我说学这一切的东西，你只要记住一个点。

所有的调情都是基于取悦自己而进行的。如果你让自己不快乐，你不肯让别人快乐的，你只有让自己先快乐起来，你才能够把这种情绪更好的传递给别人。那么怎么样去取悦自己呢？假如说我们现在。在参加聚会。

你可能自己一个人坐在角落当中玩着手机。可能会试图去照顾别人，对吧？比如说你给别人拿个水果，给那个人替个饮料，忙前忙后累死累活。其实这么做明显是在取悦自己，你可能只是为了大家的自在，想让每个人都玩的开心。

但是事实上你忽视自己内心的感受。这样子非但不容易跟别人互动起来，也很难学会真正的调情。所以我认为说在调情的一开始并不是教大家一些怎么样的技巧。你想要学会这一些技巧，那你就要经常问自己，你现在该怎么做。

才能让你享受当下美好的时光，才能让你真正的感觉到舒适自在。那我自己呢我是很喜欢让自己进入到一个我很喜欢的环境的。比如说在周末的时候，我经常要写稿，那我会怎么办呢？

我会去我的家附近找一家环境特别好的咖啡厅，我可能会在里面去进行这个工作。为什么我要让自己保持身心的愉悦，然后带着这种快乐的情绪跟别人去互动。其实这才是调情的基础，大家能理解吗？

当你处在一个非常愉悦的状态的时候，你情绪高涨，兴趣十足，魅力无穷，诱人至极，你才是游戏的主导者，才是关系的赢家。这个时候你怎么可能不喜欢这个游戏呢？所以那一些不会调情的人，可能你觉得当下的环境并不舒服。

那如果说当下的环境让你并不舒服，你可以先不去做调情这个事儿。所有的出发点都来自于你自己，你才是一切的核心，这是第一个法则。第二个法则是一个会调情的人，一定是善于倾听他人想要什么的。

这里面跟让你去取悦别人，不是一个意思，而是说一个调情的高手，一定是一个倾听的高手，你不要认为调情是你单方面的事情，好像你自己表达出这个语言，对方就被你撩到一样，不是这样子的。

其实成功的调情是需要两个人参与的。如果只有一个人在调情，就不会产生化学反应，暧昧的能量会消失的。但是如果说你们两个人都有兴趣的调情，这种能量就会真正的聚集成约会的潜力。而这个时候你需要对对方有了解。

你需要去尝试着倾听对方去认真心甘情愿，全身心的倾听，你要理解对方真正想要表达的想法，去听懂对方语言。背后的语言。是不是你能够把倾听变成感受别人的一种方式。举个例子，比如说现在你的伴侣回来跟你讲。

他说哎呀，好烦啊。这是一种烦躁的情绪。那你能够从倾听当中得到什么呢？第一个，对方可能当下的情绪不是很好，比较烦躁。第二个，他可能是遇到一些不开心的事情。第三个，他可能希望我给到对方一些语言的服务。

因为他告诉我他很烦，他想要跟我连接是吧？这是你要感受对方那接着可能你会想，哎，看起来你是有点疲惫的，你是有点厌倦的，你是有点累的，你今天发生了什么嘛？你可以跟我讲，当然你不说也没有关系，对不对？

让对方觉得你在给对方一个窗口，那至于对方接不接那个窗口跟你有什么关系呢？他可以不接受呀。但是如果说对方也很好的愿意去跟你分享，他说因为最近的话领导给我布置一个作业。对不对，要布置一个特别高难度的作业。

让我呢回去做，而且呢让我把这个项目做的比他期待当中的高很多。我觉得这是一个非常难做的事情。就说明说其实对方是什么呢？他想要去表达他现在这种想做但做不到的心情。那如果说你是能够懂得去倾听对方的言下之意的。

你可能就会给到好的回应。但是如果你不懂，你就告诉他，哎呀，那你领导给你发工资，那不就对你对你有点要求吗？这很正常，是不是？那对方就会关闭跟你的互动通道，不要说调情的，连沟通都做不到。

所以我认为说好的调情一定是要以倾听为主的。是不是你要理解到对方他背后想要讲的这个意思，你才能够真正的学会去感受对方才会懂他，才能够做到游刃余余的让情感传递。找到你跟对方一个共同的达到去的平衡点。

这个时候爱才会永恒。同时呢作为被倾听的那一方，他能够感受到你的诚挚，感受到自己被尊重被欣赏，并且对你有更加的信任。而此时此刻，你在他眼里是很性感，很动人的。所以这是成为调情高手的第二个基础。

第三个基础是什么？是让生活成为你调情的能量库。为什么这么说？有很多人活得很无趣，是不是？如果你每天的生活只有两点一线，那你是做不到调情的。你看像我这么忙，我还是会定期的约我老公去泡温泉。

我们很喜欢去清远的那个有一个温泡温泉的地方，那个是一个酒店哈，叫美的路湖，大家不知道有没有去过。这个里面呢有很多的那个温泉池。然后我们每一次在月末的时候都会全家一起去放松一下。

这个是你得在这种比较压力的生活之下，你能不能自己找到乐趣，这个是很重要的。这个叫做什么呢？你要在调情之前，你要把自己能量库建立起来。因为我们生活确实压力太大了。

很多人觉得不敢花太多时间太多精力去深入的去感受生活当中一些小事，而且总是太匆忙的，一扫而过，浅尝辄辄止哈。其实生活的本质跟我们自身似乎相去甚远，对不对？所以你会觉得你的感官世界变得就是非常的僵硬。

你没有办法去吸引别人。如果说你想要成为一个有情趣的人，你首先要学会去感受，除了感受人之外，你要感受什么，感受当下的事情，你要感受你的生活，你可以是你周围的风景。比如说我给大家布置一个作业吧。

就比如说你们在不忙的时候，你们可以去呃外面走一走，你不用不用去很远的地方，也不用去花很多钱去旅游，你可能就去一个呃郊外，对不对？让你觉得很放松了，可能他有大草地，可能又怎么样，你就沉进去。

然后安静的呼吸，你去感受。周围的风景也有可能。你会感觉到说哇你你自己的整个状态跟这个风景融为一体了，而且你会觉得原来风这么清晰，原来树可以这么可爱，原来花有很多形状，是不是？原来吵的话也可以这样生长。

其实你要去感受生活，不然你不可能成为一个有情趣的人，不可能成为一个有意思的人，然后再来的话就是比如说你现在如果你说老师我实在太忙了，那你能不能在你吃饭的时候，你就关掉手机，不要看手机，你就感受你的食物。

对不对？它可能是闲的，但是闲的过程当中还有没有别的味道，你可以感受食物带给你的能量，或者是你现在刚好在听歌，那你可以就是很安静的去感受歌里面的感情，你可以跟他做一个连接。

这个时候你会发现说其实你去感受生活的时候，生活也在回馈你，对不对？你在感受食物的时候，你的味蕾会产生很美妙的感觉，包括你的身心。你在听音乐的时候，优美的动人的音符会渗透你的灵魂，逐渐的深入这种感觉。

感受这种感觉。那你通过这种感官的感受，一点点的去碰触自己，渐渐的你会发现自己变得很热爱生活，很积极向上，满眼都是情趣，难道你还担心自己没有情调吗？当然你可以先什么先享受感受你自己。

比如说这里面我在亲友狂爱，有讲到你怎么去感受你的身体。我在这里就不讲了哈，就讲了太长了，等一下一节课一个小时太多了，所以说呢你们也听不完，就这个部分我有在亲友狂爱讲过，就是你们也可以感受你的身体。

唤醒你自己深处当中的宇宙，然后就可以感受到由内到外的这种。魅力的产生。这个是第三个法则。第四个法则是什么？就是你可以向别人展示真实的自己。有很多人会觉得老师那调情师是会让我变得很做作呀。

是不是我不是一个会调情的，那这样子我很尴尬，其实调情不是属于熟女的配置，一个可爱的人，同样可以做到，如果说你的内心当中住着一个小孩，你是很单纯的，我不是一定要你变成很风骚的人，你要理解调情的意思。

而是你可以保持着你的本真，这是属于你的一部分，如果你要真正成为你自己，对不对？你要成为你自己的话，那首先就是你可以接纳你当下而是我就很单纯啊，接纳这个状态，而且你甚至可以做一些什么呢？做一些很傻的事情。

比如说你可以像小孩子一样，对不对？你可以用手去沾一些颜料啊什么的。比如说你喜欢画画嘛，对不对？你可以用手直接去沾颜料，你也可以跳一些很可爱的舞蹈。为什么呢？因为这一些会让你觉得自己的生活更有意思。

而且你可以向别人展示真实。你就是这样子，你也可以邀请你的朋友。每当你觉得很无聊很无趣的时候，或者你感觉跟外界失去兴趣跟连接的时候，你可以尝试着邀约你的闺蜜，你的朋友，你的老公，对不对？你的男朋友。

你可以直接跟他讲，亲爱的。我最近需要补充活力，明天我们一起去调皮，一起去玩耍吧。这个可能是逛街，可能是聊天，可能是吃饭，可能是去游乐园，可能是任何一种形式。你不需要局限于日常当中的相处模式。

你可以玩点恶作剧，你不用担心被别人觉得你很幼稚。我觉得这就是你啊，你应该什么接受完整的接受这个你并且呢你才能够把真实你展示出去，我觉得真实的人是非常有力量的，对不对？我有在能量课讲过。

真实的人非常有力量，所以调情不是让你变成一个非常风骚的，他可以是很可爱的那个状态。就像我经常会跟我的。老公说，我说亲爱的，我最近的话做这个工作，对不对？那我平时就要接触很多这种案子。

有很多是非常负面的那我就告诉他，我说我说我最近是有点累了，那你要陪我去玩，对不对？你要你要带我去玩，那我就会跟他讲这个事情，他也会愿意跟我互动，也愿意什么带我去玩，而且就会形成一个习惯。

每一次到月末的时候，他都会问我说，那我们今天去哪玩，周末的时候他也问我今天去哪玩，所以我觉得这是第四个法则，第五个法则就是不要着急，为什么？调情的最后一个步骤是挑逗，这里的挑逗不是戏弄对方。

也不是跟对方玩心理游戏，而是一种调情的艺术。就是你要挑逗对方勾起他的胃口，但是不要一下子让他全部得到他想要的，不要着急，不管你现在有多少颗糖，也要一颗一颗给，当他尝到甜头又喜欢的不得了。

就像他期待的一个礼物一样，你要先给个惊喜，是不是？比如说你现在的话呢呃想要去跟对方聊天。那如果说你们在微信上你怎么撩他呢？如果说你是异地呢？你可以发一张对方很喜欢的，你穿的那种性感的内衣，是不是你可以。

但是你事前的话呢，不要全部发出去，你可以发一张不完整的照片。比如说有你的锁骨啊，有你的肩带这种，然后呢，等到对方有兴趣的时候，哎，你就吊着他，你可以不完全满足他，不直接满足啊，就一。1点。就是给出去。

比如说我可能什么呢？我可能先给你发一个半边的，对不对？有锁骨的，然后对方感兴趣的时候，那你可能再发一个什么发一个局部的，可能有勾的，是不是让对方一下一下子觉得被你引导进来。这种其实也是什么呢？

也是调情的艺术，只不过它的尺度会比较大。对不对？甚至的话你们在呃有亲密关系的时候，你不要直接跳过前戏，让他直接进入，而且呃是你可以持续的去诱惑他的各个身体。比如说抚摸，比如说轻微，让对方觉得很着急。

让对方觉得在你的调逗当中欲罢不能。然后过一会儿在什么在植入主题，这些都是什么都是调情的艺术。所以我总结一下，成为调情的高手，你要有几个基本的东西。第一个，你要首先意识到自己想要什么，调情是取悦自己的。

不是取悦别人。第二个，你要学会去倾听对方到底渴望什么。第三个，你要让自己成为一个有趣的人，你要把你的生活调动起来，让你的生活变得很精彩，很有意思。是是其实每一个真正的做咨询师的人，他们生活都很有意思。

他们一定要去体验生活的。比如说他去攀岩，对不对？去爬山，然后呢去做一些他内心当中想要体验的事情。这个就会让你比较打开自己，俗称打开自己。第四个法则是什么呢？就是你要展示最真实的一面。

然后你可以有很可爱的调情，这个后面都会讲第五个法则就是你不要着急。调情不是你很着急的善赶着，你要整个观察对方的状态，可以结合对方的状态，慢慢的引导对方深入的这是一场非常美妙的游戏。

然后我们在会我们会在后面的课程当中逐一给大家分享。那今天的内容呢就到这边结束了，非常感谢大家收听。我们下一次上课的时候再见。🎼Oh，Baby，他。🎼You， baby。🎼Baby。🎼不是的话。

🎼Baby to face。🎼Baby，我着你我想的发。😊，🎼I never cheated。