# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：019.第九课：角色扮演_告别腻烦形象_重塑新鲜感【科普教育】)

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼I never cheated。

欢迎大家来到满分床记。今天这节课我们来聊一下角色扮演。角色扮演顾名思义，就是我们换一种语言啦，换一种角色啊，跟对方进行撩拨呀、调情啊，或者是完成性爱。而且有时候在角色扮演的过程当中。

有时候我们会穿一些制服，那也很容易让对方觉得有很强的性刺激。因为本质上制服，他代表着一种秩序和权威。比如说你穿一个医生的服装，穿一个护士的服装，对不对？那这种本来就代表着一定的权威性。

那当他在性上面去挑战这个权威性的时候，他就会觉得很刺激，他就会有很多性幻想，而且会让对方觉得蠢蠢欲动。所以其实通过角色幻想就可以去扮演，我们在现实当中没办法实现的。

但是我们可以通过角色扮演就在床上轻松实现了。比如说护士和医生，对不对？比如说乘客和空姐的关系。比如说女王和奴仆或者是霸道总裁和性感秘。我其实蛮推荐大家使用角色扮演的。因为你要用好了。

就会发现好像你们之间的话有很多很多的情绪的呈现。我给大家推荐几个比较可以去用的角色扮演的场景。首先第一个你们可以想象着你现在跟对方是陌生人，然后你们开始想要有一些今晚想要有一些浪漫，对不对？

那你就跟对方调情的时候呢，你就把对方当成陌生人，比如说哦他刚从酒吧或咖啡厅出来，然后你们两个人呢就可能在这个过程当中互动，他可能走过来跟你说，哎，妹子我觉得你长得不错，对不对？给我个电话号码吧。

那你可能跟家调情，你说我不要可能我的你可能会跟大家说，你说我的妈妈，他说这么晚了，对不对？不要跟陌生人说话，免得被大灰狼抓走，你看这个也叫调情啊，然后呢，他就跟你说，他说那我也不是大灰狼啊，对不对？

我说我不是大灰狼啊，我只是纯粹的想撩你们，你看他可能会挑逗你们。那，你说那看你。这个样子你是不是有女朋友的呀，对不对？有女朋友的话呢，我最喜欢了，我只喜欢什么呢？征服别人的男人了。

有可能你会说一些类似于这种角色扮演的这种话。但是这个话你可以随便说，因为你们在角色扮演嘛，就是在挑逗对方，他不是现实的，所以可能这个人会说那你有什么本事能够把我从我女朋友身上抢走呀，对不对？

那你可什么呢？这个时候可能你就你就撩一下他，你说那你送我回家不就知道了嘛，对不对？你我们两个呢可以先做普通朋友，哎，你先送我回家，那你到时候就知道了呀，可能是什么呢？可能他扮演的这个角色，他送你回家。

然后呢，这个回家也不是说真正送哈，就是这种想象出来的，然后你就跟他说，你说那你既然都到了，那你就来我们家喝杯茶吧，对不对？这个时候你告诉你说不巧的是呢，我也有老公的，但是我老公呢还有两个小时之后才回来。

所以我们快一点，你看这种方式。其实也叫做角色扮演，就是你们会发现你用语言的方式就可以调动对方的欲望了，对吧？而且对方会觉得哇塞，就是感觉他真的就是好像跟别人在调情一样，跟陌生人在调情一样。

这个时候你在配合一点点就是呃情趣内衣啊，对不对？你今天换的这个着装啊，怎么样去，那你就可以很大胆的，用为我们前面学过的口爱啊，各种去撩抱对方，这个是第一个场景叫做搭讪陌生人。

第二种角色呢就是皇上和爱妃的角色。比如说你演香妃，那对方的话呢，可能是演皇上，你可以选择穿一件路都行的，然后外面有一一层薄衫的那种情趣内衣，那个就非常适合古风的那你可以演香妃嘛。

比如说你告诉我这个你的伴侣。你说皇上哎呀，今天的话呢，你怎么每天都翻我的牌子呀，对不对？你说你搞得人家都有点受不了了。哎呀，怎么办？那这个时候呢对。就说哎，后宫三0千0都没有你有颜色。

对吧所以呢我就喜欢天天来找你，我不仅天天来找你，我还天天睡你是不是这个时候就很有撩的氛围。那你告诉你说哎呀，那行吧，我先给你做一个全身的按摩，对不对？你觉得这个这个力度怎么样，对不对？然后你什么呢？

就挑逗她呀，跟他撒娇啊，你跟他说你是不是自从遇见我之后呢，就感觉到我身上特别香，然后你可以坐在对方腿上，嗯，让对方闻一下你胸部的胸前的这个香味，然后你说是不是自从嗯你见到我之后呢。

你就特别喜欢我身上的香味，你都有点沉迷于在我身上的，以至于说别的女人你都不爱了，对不对？然后这个时候你可始搂住她的脖颈啊，你说你是不是就只爱我一个人，那你看你们后面就可以有很多想象啊，对不对？

那可能对方说对啊？所以你要你要好好表现，对不对？然后你可能告诉你说，但是我不想。然后只做香妃，我想做皇后，是不是？然后对方就跟你说啊，那看你表现怎么样啊，那你就说你就说什么呢？

那你就你就说那我现在的话来伺候一下你，对不对？就这个这个时候呢，你也可以去。玩一些这种场合的，因为这种也比较有意思嘛，这个是第二个场景。那第三个场景就是学生和老师的角色。

那比如说你这个时候你穿一件呃学生制服，因为每一个场景里面用一次就行了哈，不是说。一次用很多场景的，因为你这衣服每次都是一套嘛，对不对？那你每一次就用一个角色就行了，下一次再换一个角色。

这样换着来比较好玩。那你可以呃想象成第三个角色，就是学生和老师，比如说你可以演那个学生的女学生，然后对方是你的老师，对不对？他是你的物理老师啊，化学老师啊，那你可以什么呢？你可以你可以抱住他嘛？

你说有的老师这题作业怎么做呀，能不能教一下我呀，那你老公的话可能就告诉你他说哎呀，这题的话呢，别急嘛，我还教一下你，那可能他就抚摸你的手啊，对不对会做一些动作啊，然后你说哎呀老师你说要教我的。

你怎么怎么摸我的手了，对不对？然后然后他可能调情一下嘛，你就说嗯那这样子的话，我就要我就要告告我的妈妈说告诉我妈妈说你揩我油，对不对？那你老公就是说哎呀，那你的手不就是给别人摸。

吗难道你的手不想要跟你老师摸吗？你不想要你不想要跟我在一起吗？对不对？那可能就会他会有这种角色的这个语言呈现。那你就告诉他嘛，你说啊你说哎呀，我还小，对不对？我现在才17岁，我什么都不懂呢。哎。

这个时候就有一种欲拒怀迎的感觉。那你老公可能会跟你说，他说。没关系啊，那我可以帮你开个包啊，对不对？就是这个方式的话呢，就是呃你们都可以去扮演，都可以去调情啊。你们看就这种角色调情其实是比较有感觉的。

因为他配合你们那个情趣内衣嘛，你就会让对方觉得哇塞，非常非常的呃有意思哈。还有就是有一些比如说你们可以扮演日本的艺妓，嗯，因为你们有没有看过一本那个书，就讲是日本艺妓的。

然后呃他一般来说呢是什么穿和服啊，木击啊，这种就非常乖巧的，对不对？那你如果说你的情趣内衣是这种风格的那你可以就选这个角色嘛，选这个角色作为扮演，比如说扮演个日本的艺妓，然后你跟他就是你的客人。

那你跟他家说嘛，你说你就如果说你会日语的话，你你可能也可以学一点哈，但是不会的话也没关系，就用中文嘛。你告诉他你说呃这个这个客人对不对？我是第一次见。到你那请问怎么样帮你服务呢？是不是？

那可能他就跟他跟你说，他说，那我想要你嗯给我做全套，或者我想要你给我做呃口啊之类的。他可能就会说那你就告诉他嘛，你说。你说好，那你躺下来对不对？你躺下来的话呢，你可以感受一下我呃。

或者你告诉你说那你要不要我给你表演一个舞蹈。我如果说你是会跳舞的吧，你可以更符合这个角色。哎，你可以给对方跳一点点舞，对不对？这个也会让你们非常有情趣的，对不对？撩啊，各种的就会感觉非常有意思。

那这个时候他说嗯那行吧，对不对？你给我表演一下，那你就可以什么呢？你就可以适当的去用你的衣服呀去在跳的过程上去撩一下对方，然后慢慢帮对方把衣服脱了。哎，这个就是一个活色生香的一个场景了，就是日本艺妓嘛。

跟客人的这个场景，那还有一个就比如说那个。比如说那个呃拉拉队队长和运动员，对不对？那这个时候的话其实也可以啊，比如说呃你们可以在家进行，然后呢。你们可以干嘛呢？可以。你可以穿一个运动装。

然后呢呃穿一个什么就类似于拉啦啦拉队的那种短裤啊，对不对？然后这个时候呢就把它当成运动员啊，你就跟大家说，你说哎，你刚才那么累，对不对？那你是不是需要我犒劳一下，你刚才真好帅哦。

你刚一下子就把这个篮投到了，对不对？那这个时候的话呢，对方就说。对方就说那你现在的话是不是特别崇拜我，那你可以告诉他吗？你说哎呀，我觉得你真的是好有男人味哦，对不对？然后你要不要我帮你解解闷哪，对不对？

你刚才是不是很累啊，体力消耗了呀，我帮你补充一下体力啊，那这个时候你就可以抚摸他呀，对不对？可以去呃用到我们前面的包括满级撩播当中，那个全身的撩拨那里，你就可以用那里啊，就可以去撩对方。

而且呢这个时候你说哎呀，像你们运动员肯定很猛的，对不对？是不是呃一一个晚上可以有五六次啊，哎呀，我我我男我男朋友呢就没有没有像你这么牛，所以呢我现在把他抛弃了，对不对？我呢就想跟你试一下玩一下，对？

这个时候就是你其实怎么说都行，因为你们在角色扮演，你跟你老公两个人都是不同角色嘛，那他有他的剧本，他有他的话，你们可以随便怎么接，就很好玩，因为你你想象不到对方可能会给你接什么样的话题嘛，但是呢。

在这个模式当中又特别有意思，就是这个就是拉啦队队长和队员的这种和运动员的这种呃场景互动。还有我再跟你们说呃，第六个场景互动，比如说是那个。你有没有搭过顺风车？比如说你去搭顺风车，对不对？然后呢。

你的老公是司机嘛，那你可以一你你可以扮演说一坐上车，你说哎，师傅，我要去那个。我要去广州广州来，那你能不能帮我带一下我哦，我不知道这个路，这个路怎么走呢，对不对？然后你老公的话可能就是说哇，妹子。

你是第一次搭车吗？哎，你一个女孩子搭车可不安全哦，但是没关系啊，你遇到我，对不对？那我就可以我就可以什么，我就可以捎你一程啊，但是这个时候他可能跟你讲，他说不过呢，你要付出点代价。

然后你可能就装作呃很吃惊啊，或是惊慌失措，你说哎呀，可是我你你要我付出什么代价，对不对？我现在的话其实没有很多钱了，然后这个你老公就是说那没关系啊，那你可以肉肠嘛，对不对？反正呢我也刚好缺一个伴。

你就给我当个什么，就给我当个床伴吧。好，那这个时候你说哎呀，可是我有男朋友的，他要知道的话，他会很生气了，对不对？然后这个你老公可能就告诉你，他说没关系，我们两个人谁又不知道，而且我现在好累了。

你帮我放松一下吧，你看这个男的他自己就会有很多场景，然后你说嗯，那如果说你实在太累的话。那我帮你服务一下吧，对不对？那这个时候可能你们就可以用口爱了嘛。你看就其实这个事情的话就可以，而且可以什么呢？

可以尝试着。比如说呃如果你们真的在车上的时候，那你们就可以可以用这个场景了。因为这个搭顺风车的这个场景，就是比较适合在车上用，对不对？比如说你跟老公去办事，然后刚好唉就是准备要回家。

然后可能经过一个什么地方的，然后你们在调情啊，然后调到一半的时候，你老公突然就会想要把这个车开到一个野外去，对不对？这个就车爱，你们如果说想试一下车爱，你们去看下轻楼狂爱第十一节吧，讲就车爱各种姿势。

各种玩法，你们去试一下好玩的，对不对？这个你们可以结合这个角色扮演去试一下，特别有意思。还有就是。如果说你们平时是比较御姐范的那你们可以穿那个黑色的紧身的皮衣皮裤，哇塞，那个壳是超有感觉的。

因为如果说你老公喜欢熟女嘛，就是那种哇噻御姐啊，对不对？征服啊，然后然后他就是会跟你有这个互动的时候，那你就什么呢？你就去感受一下他，太有意思了。就是你们去感受他的时候呢，你们就你们就想象一下啊。

就是说你们现在的话呢穿了一个皮衣皮裤，然后特别有女王范，对不对？那对方就是你的奴婢呀，对不对？他就是一个你的男奴，那你就调教他，这个时候你配一下皮一鞭。比如说你比如说什么比如说你可以用手抽一下他的屁股。

然后你跟他说你跟他说你现在呢是属于我一个人的，你只能臣服我，对不对？你不能想别的女人，所有的女人在你的脑子当中都没有我美都没有我重要，那对方他就是一个奴婢的角色嘛，他说是女王大人，你说的对。

从今天开始呢，我的人是属于你的，我的心是属于你的，我的所有的一切都是属于你的那你就你就告诉你说，那你现在的话呢，请你为我服务，对不对？并且呢请你让我感受到愉悦。现在的话呢，我可以允许你靠近我，哎。

就就是非扬女王范嘛，然后对方就说。的陛下，对不对？好的，女王大人，我来了。然后这个人呢他就开始主动唉，为你做一些事情。比如说抚摸你啊干嘛之类的。那如果说你不满意的时候，你开始什么，你可以准备一条小皮鞭。

对不对？你可以抽一下他，你说我希望你用力一点，对不对？我希望你嗯就是你你要你要告诉我说你是不是就被我征服了，那用这种方式的话，其实对方也会觉得呃他就真的好像臣服在你的石榴群下了，是沉服在你的石榴裙下。

欲罢不能，就是这种感觉，你们其实呢是要让对方有这种欲罢不能的这种感受，这种感受真的很厉害，对不对？然后这个是第八个场景，你们你们有没有懂得去用这个场景啊。还有第九个场景，我再给你们教一下，护士跟病人。

这个也很简单，比如说呃你们现在呃现在是你是护士，对不对？然后对方是病人，让你跟跟他说，你说那个007号床，今天呢我来为你检查一下你的身。体看一下你的伤口恢复的怎么样。好，这个时候呢你穿一个护士装。

对不对？然后你可能就是去抚摸对方的，比如说腿啊、大腿内侧啊这种。然后呢，比如说你脱对方裤子啊，你应刚说你说我帮你检查一下你的身体发育情况啊，对不对？你的器官呃修复情况怎么样。

然后这个时候你就可以用手去按摩对方的那个钉钉就可以用口爱了。这个时候就用口爱，用口爱的话，你就告诉你说那要不要护士来姨帮你检查一下，看你看你有没有那个。看你有没有那个修复好，对不对？然后对方就说哦。

那行吧，那你帮我检查一下吧。然后你就跟他说，你说哎，你检查你你现在恢复的还不错。但是呢如果说有一点点有一点点那个。有一点点水呢，那就更好了，对不对？然后这个时候你什么？你说哎，那要不要说我帮你湿润一下。

对不对？那你就可以抚摸对方，对方就是说哎呀，就是那个护士姐姐我受不了了，对不对？你能不能够帮我解决一下，那你可以告诉他，你说你说那我现在呢可以帮你解决一下，但是呢你说你要怎么样去。爱我。

你可以你可以问他嘛，你说我现在可以帮你解决，但是你可以怎么样爱我呢，对不对？你呢是准备哎给我送一些东西呢，还是说你要赞美我或者是你夸我呀，对不对？就是因为我呢平时呢不怎么随便帮病人检查的。

但是因为看你比较帅，哎，我可以帮你做一下，对不对？那这个时候你可以干嘛，你可以引导对方，比如说夸赞你啊，对不对？然后他说哎呀我觉得你真的是好美啊，我看到你的话，我就忍不住想征服你。

我就看到你就忍不住想睡你啊，就你老公他其实自己有自己的台词，所以这个时候因为我觉得角色扮演最好玩的地方，就在于你不知道对方要说什么，但是对方说的话，又可以让别人觉得很激动。

包括说你自己不信你们真去试一下中国人不骗中国人的，因为因为我跟我老公就很喜欢玩角色扮演。因为我我们真的觉得角色扮演特别有意思。我们可以有很多的这种场景的玩法，但是我先教大家一些基础。因为我怕太多。

你们受不了，对不对？就是。这是第9个9个场景啊，还有第10个场景是什么呢？比如说你们可以扮演那个你们会跳舞吗？因为我有一些学员学员学员哪，就特别是我群里面的有一些姐妹，她跳舞跳蛮好的，那像他会跳舞的话。

她会跳现代舞啊，或者是会跳一些脱衣舞啊，或者是跳一些钢管舞啊，那你可以扮演一个酒店女郎的这个角色脱衣舞这个角色，然后对方是客人嘛，对不对？然后你可以什么呢？你可以跟对方去。互动的时候。

比如说你这个时候你跟他说，你说我们现在呢就有那个跳舞的表演，但是呢他需要什么？他需要说你支付300块钱才可以做你要不要做这个服务啊，对不对？然后这个男的说，那你们有什么服务的话，没关系啊，我看一下吧。

好，这个时候你可以什么，你可以给对方跳一小段的舞，或者是你们两个人有没有住酒店的，其实酒店不是有那个透明的浴室嘛，对不对？那你就进去那些透明的浴室，你可以给他跳一个舞，但是你的门反锁着。

就你把对方撂的欲报不能说，他特别想要找你。哎，但是呢他又有要享受那种他躺在那边不能动啊，对不对？的那种感觉，哇塞，这种感觉其实就叫做延迟满足，他又没有办法马上得到你，但是他又非常渴望。

其实这个男的就会想要冲过来找你。这种的话，其实也是角色扮演当中非常合适的。你们去试一下，你就知道了，其实。角色扮演当中最妙的地方就在于说你们之间这种角色啊、剧本啊、台词啊、对话。

它就能够让你们哇塞就是血脉喷张的。因为有时候你们平时很少去有接受到这个层面嘛，所以有时候性我不觉得他纯粹是性，我觉得有时候性是爱的表现，对不对？大家不要把性想的好像呃很不堪呢，或者是说很脏啊，怎么样的。

其实不是的，就是性真的是爱的表现。如果说你们有很好的性生活一定有很好的爱情的。甚至的话呢，你们性生活非常和谐。你们在性的层面当中有很多的这种爱的表现呢，其实你们之间的关系会好很多了。

至少会比现在还好10倍。所以我为什么说零肉合一的系列，是所有的人都追求的。因为他确实能够让人觉得说他是被爱的，对不对？这就是零肉合一，就是你的你们的灵魂和肉体是互相结合的。

这个是通过性的层面也可以完成的。所以我觉得不要再像以前那样活的这么累了，对不对？姐妹们答应我就不要像以前那么活的累了，就是我觉得你们呢能够去做的就去做，能够去试的就去试，能够玩的就去玩。

没有那么多的想法，就打开自己就行了，然后呢，也不要有那么多的就是呃心理负担。因为角色扮演就是很好玩的，然后我希望大家都去试一下。然后我再跟大家说。呃，其实有时候角色扮演你要怎么样去做好呢？首先是这样子。

就是你们在进行完角色扮演的整个过程当中，我觉得有几个要点。第一个要点呢，因为在角色扮演的过程当中，我们其实不仅是追求高质量的情爱。我们也注重情感的交流，也其实也更尊重对方嘛，所以其实呢我就是建议大家。

如果说你们在角色扮演之后，你就问一下对方，你说哎，你觉得今天角色扮演好不好玩，你下一次还想不想玩这个游戏，因为有有一些角色扮演啊，可能你们说的一些话啊，怎么样之类的。

可能会让对方觉得啊好像我没又有被尊重到，也是有可能的，但是这种可能性比较少，所以为了更好的去了解对方下一次可以问一下对方，比如说在事后问一下哎，老公，你刚才觉得我们那个玩法好不好玩，对不对？

你觉得那个玩法怎么样，如果你觉得对方说的一些话，哎，可能让你当时不舒服，你可以提醒一下他。但是我觉得大家最好不要把角色扮演当中说的一些话，当。当成真心话。

因为这些话的话有很多时候就是临场的一种反应跟互动嘛，然后也不是全是真的，对不对？因为他是在一个角色当中会进行的一个事情，大家不要太当真，就是把他当成一个呃当成一个什么当成一个玩法就去试一下就行了。

而且我在跟你们说，就平时的话呢，因为有时候在提升性生活的过程当中，性质量过程当中呢，你们在玩角色扮演的时候也要经过一下对方同意嘛，因为有时候呢你在选择什么样的角色呀。

也也可以什么也可以适当的去感受对方对这个角色喜不喜欢。然后第二个就是说有些人他刚开始接触角色扮演，比如说你老公他以前没试过，那他可能就有点紧张啊，怎么样的，对不对？那你不用去嘲笑他。

这个时候不管他说什么，你就接就行了。实在不行的话，可以用拥抱和亲吻来缓解尴尬。这样子可以让你们关系顺利进行下去，而且你们可以用一些别的外在条件。来辅助你们进入状态。比如说呃很暧昧的灯光啊，对不对？

比如说很优雅的音乐，哎，你们去把那个青楼款里面的十首调情音乐下来下来去听一下啊。那十首音乐的话呢是适合前戏中戏后戏的，因为它不同的节节奏你们可以听出来的。然后你们也可以放一小段音乐。

这样子可以更好好去做角色扮演，对不对？这亲友狂节当中有讲了很多，还有就是你们可以准备一个红酒啊，对不对？准备一杯红酒啊，就两个人都可以喝的这种这种方式呢也是非常好的。然后第三个就是说要懂得变通。

因为在角色扮演过程当中，可能对方说一些话或者一些情节不合适，不用太较真，关键是撩啊，对不对大家应该知道吧，撩的感觉是最重要的，不用太在乎在这个情节，对不对？

因为有很多情节就是当时的一种表达而他不算什么的，就是情到深处，哎呀，就到那个环境当中啊，对不对？说什么都可以，第四个是什么呢？注意卫生跟安全啊，就是说不管是什么玩什么角色扮演啊。

如果说你们在玩的过程当有一些不舒服，那你就停下来。因为这个安全最好是什么，就是你们之间的那个你们之间能够接受尺度嘛，对不对？也不要说好像如果你是不能接受什么SN的呀，让对方呢就是要你配合他玩这个。

那可能指度原。大对不对？那可能你们就难受了。所以说遇到不舒服的不合适的，你就说就停下来就行了，不要想那么多，是不是？然后呢，我觉得其实角色扮演过程当中，她真的是你们提高夫妻生活的催化剂。

但是有一些人就会想老师那我玩这个游戏，我是不是不正常，真的不是这样子的。我跟大家说，哎呀，不是说好像有有一些人喜欢看小电影嘛。然后他说老师好像这种玩法只有说那些不正钱的女人才玩的，或者是老师这种玩法。

只有说AV女性才玩的。我说不是这样子的。就是说呃你其实你在跟对方玩这个事情，不是说纯粹的去诱惑或勾引一个男人的，本来情趣或者是角色扮演这个东西，她只是调节人的一种性激素的水平，懂吗？

就是让你们真间更兴奋的，你们不要有太多的联想，也不要觉得说哎呀，好像我就是觉得用这种方式，哎呀，我不能接受到怎么样之类，其实。没有必要。对，因为有时候呢这种叫做性游戏。性游戏其实人想象力的体现。

就像文爱一样，有些人觉得老师不能接受，那这不就是聊骚吗？对我不能在微信上跟他聊，其实你不要有那么多条条框框，真的就是你会发现说你越能够去释放自己，你的关系一定是越好的？

因为男人就喜欢那种在床上哎比较比较什么比较有情趣的，对不对？你其实你要意识到说女性的话呢，你自己能够去享受作为女性的热趣就行了。你也不用说呃为了说取悦别人或者怎么样，你们自己去感受一下。

你就知道说可能你在这个过程中你班侣其实也给你很多反馈，他也很爱你，那你们之间其实就有很多好的互动，这就行了。这就是我们说的情趣的层面，为什么要做这些事情，对不对？他其实靠的就是一种想象力。

所以呢好的性游戏，他能够让你们之间的感受更好，能够让你们从性交阶段进入到性爱阶段，就是说既。有什么呢？既有性的层面，也有爱的层面，这就是灵魂和肉体的结合嘛，对不对？让你们之间能够去爱抚对方，了解对方。

跟对方玩到一块去，这就是非常重要的一个事情。所以呢我也希望大家去挑一个场景去实践一下。我给你布置一个任务啊。就是你这一周如果你有性生活呢，那你就准备一下玩一下那个角色扮演，然后准备一下衣服啊什么的。

非常好玩，你们去试一下，你们肯定会感谢我的。那我们今天的内容就讲到这边结束了哈，非常感谢大家的收听，我们下一次再见喽。🎼OhBaby家。🎼Oh， baby。🎼Baby。🎼我想的放。🎼baby。

 today days I do， baby， with tell me幻想的在。😊，🎼I never cheated。

