# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：042.第13课 【青楼狂爱】文字游戏，天涯海角都让男人魂牵梦萦_ev

Yeah。🎼。🎼啊。啊。hello大家好，我是你们的苏梅老师。欢迎大家跟我一起走进轻楼狂爱的课舱。哇哦，今天我们这个部分是讲文爱的那也是大家非常非常期待的一个部分。文字爱爱。

天涯海角都能够让男人魂牵梦萦。那我们以前接触过电话性爱吧。那电话性爱的话，他其实是通过电话，通过声音去传递的，去完成一场性爱。那什么是文爱呢顾名思义就是通过文字的描述，跟我们的伴侣完成一场远程的爱爱。

这种是非常非常适合你的伴侣，他在一个外地出差，或者是你们两个没有住在一起，或者是你们长期异地恋的那一定要尝试着跟我们的伴侣玩一场非常有意思的文爱，什么样的人会更适合文爱呢？首先啊你的想象力要。丰富。

因为相对来讲，那些想象力更丰富的，或者是说平时的话很喜欢去打字的这样的一些人，他们会很喜欢文爱。因为这个时候的话，他们能够在文字的海洋里面进行一个无限的想象。就像我们平时看小黄文一样啊，对吧？

有的人就喜欢看一些小黄文啊，有些人就喜欢看一些文章啊，很很喜欢看这样的一些小说。那是因为说我们在这种里面能够感受到一种很丰富的情节。而且呢我们会觉得这个过程非常的奇妙，对不对？我们可以运用自己的想象力。

让自己呢去进入到别的非常奇妙的空间里面。那我们在文爱的过程当中也是这样子的。我们是通过文字跟我们的另一半进行交流的。然后呢，要么我们去引导对方，要么对方主动来引导我们，所以其实在文爱的过程当中。

是一种控制跟被控制的感觉。那与此同时。的话我们需要充分的调动我们的想象力哦。因为只有说充分调动我们想象力的话，我们才能够去激发到彼此的性幻想。就比如说我们会想象哇，对方对吧？

他现在是一个什么样的一个姿态。你的伴侣也会想象，唉，你现在的话呢可能穿一件非常情趣的一个内衣，然后他也会想象你的身材，对吧？是呃是凹凸有致的呢？还是说最近又瘦了，对吧？或者是最近呢又胖了，这个时候呢。

他是需要有大量的想象的，所以我们说想象力丰富的人是比较适合文爱的那第二种类型呢叫做喜欢社交的那如果说啊你们很喜欢聊天啊，或者是说我们大家很喜欢通过微信啊，QQ这样的一些平台去跟我们的伴侣去互动的话。

那其实呢我们也会更适合去通过文爱的这个部分去进行。因为有些人哈会有一个问。问题就是会觉得说啊不行，老师我放不开，对不对？哎呀，我不敢我不敢去跟他说，那如果说你们面对面的时候，你不敢去跟我们的伴侣处互动。

那没有关系，我们可以借助文爱的部分，就我们两个距离的那么远，对不对？你看你又没有办法看到对方的表情，对方也看不到你你的表情，那这个时候的话呢，你通过文字呀，你不管说聊得怎么骚，其实都没有关系，对不对？

因为文爱的话呢，会让我们开始慢慢的打开自己。所以为什么我说那些非常保守的女性其实还蛮适合文爱的。包括说我很鼓励夫妻之间去尝试文爱跟电话爱爱，因为其实在某种层面上，他可以削弱掉我们身上的一些污点哈。

这个污点的意思就是污的意思啊，就是你不会觉得说哎呀老师我是不是很污啊或者怎样的，就你不会有这么重的心理包袱的时候，那当我们在跟我们的伴侣互动的时候，是可以引导对方的。所以呢在爱的部分。

文爱的这个部分的话呢，我们不仅可以有无限的想象。我们还可以呢在整个过程当中跟我们的伴侣有一个特别好的互动，那这个前提是你们喜欢社交网络这个方式啊。因为我发现也有些人是不喜欢的，所以呢得看你们喜不喜欢。

如果说其实你们不喜欢微信的话，可以选择电话也是ok的那就是电话爱爱了，对吧？就是介质会有一些改变。但是呢你们说的那些部分呢，可能其实呃差别不会特别特别的大。那第三种呢叫做什么？喜欢自慰。

那你喜不喜欢自慰呢？其实啊这一点很重要哦，因为说到底对吧？不管是电话性爱，还是我们今天要讲的文爱，它其实到最后都是要通过我们自己的这种自慰，来让自己获得高潮的。所以如果说你平时是喜欢自慰的姐妹，对吧？

那你可能就很适合文爱喽，因为文爱到最后就是自慰的方式去获得高潮，那当我们完完全全的去集中在这个部分的时候，你也不用觉得说很害羞，对不对？这里面其实是很适合你来做文爱这个事情呢。

所以呢尽量的大家解放自己的脑袋，然后呢释放自己的观念，让自己跟我们的伴侣去享受这样的一个文爱。那接下来呢我们要开始讲文爱怎么开始去进行，我会尽可能的去跟大家说。从一开始到后面，唉我们都应该做点什么？

第一个部分叫主动开撩，让对方欲罢不能的文爱游戏。哇哦那我们说一开始跟对方爱的时候，对吧？文爱我们可能有点放不开啊。那我们怎么样去聊呢？怎么样去撩对方，其实很简单，我们可以借助一些小游戏。

让彼此的氛围先好起来，你可以突发奇想的，先给对方发一张你的自拍照，比如说你可以发一张自己对吧？今天去哪里玩的一个自拍照，然后说唉今天的话呢，我去哪里哪里玩，然后呢，接着呢你跟他聊的时候呢，你可以跟他说。

你说哎，我突然的话呢，想跟你玩一个游戏，这个游戏的话呢，是你要去猜对吧？我接下来给你发那个照片，哪一个是我的哪一个呢不是我的那这个时候的话呢，你可以拍一张你的咪咪的照片，那我就不能够给。

大家放的特别暴露了，就是你里面的照片的话，就是不穿内衣的那一种照片。那你可以拍自己的，比如说你拍你的左边对不对？跟你的右边，然后呢，你就跟他开玩笑说，你说那你猜一下这个图片上面的咪咪嗯，哪一个是左边。

哪一个是右边，对不对？或者是说你去找一张图片是网上的那一种。然后呢，你把那种图片呢，就是截图下来，然后再附上自己在另外拍一张，然后你去跟他说你说唉那你猜一下这两张图片，哪一个咪咪是我的。

哪一个不是我的那像这种游戏的话呢，就是直接一来是可以去撩到对方的情绪的，你知道吗？因为这里面的话呢，对方会感觉到说哇塞，对不对？因为他看到了你的这个咪咪的话，他其实整个情绪就会被调动起来。

那像甚至他可能就会马上一，而且呢有一些学员的话，你们知道吗？就你们的老公，对不对？他可能对于你们平时就观察的比较细心的话，他也知道说唉可能你的咪咪的。这个部分有一颗痣啊或者怎么样，他就能够猜对哦。

所以这个就是相当于说是玩情趣游戏。那玩情趣游戏的话，一定要有奖惩制度。因为我们说在跟对方玩的这个过程当中，不能够对吧？让对方呢好像什么都能够让他得到了，所以呢在这个过程当中为了更加有趣的话。

我们要引入奖惩机制，如果说对方猜对了，对吧？那我们要奖励对方，如果说呢对方猜错了，那我们也要适时的惩罚他，那怎么惩罚呢？第一个是你跟他说，你说那你也要拍一个你的局部照，对不对？然后呢给我看。

然后你看这个的话呢，就是你给到他的一个惩罚，那这个过程当中，你们不就是互相的有这个部分的分享了嘛，那第二个惩罚呢？就是你可以撒娇的跟他说，哎呀，你猜错了，对吧？你居然连我的都认不出来。

你是多久没有见到我了，那我不给你。看了，那像这个的话呢也是惩罚，对不对？就是让对方觉得说哎呀就有点小情趣这种。还有呢就是我们可以干嘛，我们可以引导对方说一些，他平时都不会跟我们讲的话，比如说你就跟他说。

你说那你平时的话，你都没有说哎你爱我对吧？然后你就告诉你说，那我要听到你说爱我，我要我要你说我是你全世界最爱的女人，对吧？我我才继续跟你玩，好，这个时候他可能就会说对吧？老婆，哎呀，你是全世界最美的。

或你跟他说，你说那你要说出我的10个优点哦，不然的话我们的这个游戏就没有办法进行下去喽，因为你输了，对吧？好，这个时候的话呢，就是你让他来去跟你做这个部分互动，是特别特别好的。

因为你们会发现在这个过程当中啊，会有很多的情绪被撩起来。那我们不仅仅是拍咪咪哦，因为我们可以拍的地方真的是太多了。比如说像我们的脸部啊，可以拍，像我们的私处啊，可以拍。

就总之呢能够去激发对方荷尔蒙的这样的一些图片跟图案都能够去拍。因为在这个过程当中，他能够去吸引到我们的另一半，然后呢让他被调动在这个情绪氛围里面。而且在这个过程当中的话，就是加入一点点奖惩机制。

让对方感受到说他不能够马上的对吧？得到所有的满足，就是1。1点的给1。1点的给。然后在这个过程当中呢，我们有一点点小调皮，有一点点小惩罚，甚至呢让我们的伴侣表现出他跟平常完全不一样的一面。

就把他的那种野性都激发出来。这个太重要了。那在这个过程当中呢，我建议你们是文爱嘛。文爱的话，我建议大家可以给自己旁边放一首歌，你知道吗？就那种呃调情的。然后呢，在这个过程当中添加一些音乐的话。

这种轻轻的音乐在我们整个文爱的过程当中，它可以制造一个非常浪漫的氛围。然后呢。那这种音乐的话呢，也会让我们去在很好的去融入到整个这种文爱的气氛当中，或者是你可以选择一首你跟你的伴侣都非常喜欢的。

然后我们可以一边听音乐，一边的话进行一个文爱，这种是非常非常有feel的一个方式。那在做完游戏之后呢，我们就要开始直接的进入主题，那我考虑到很多学生确实会说老师我不知道文爱，我要发什么样的文字啊。

我要说什么，所以我直接给到大家一个模拜，但是你们在现实生活当中，你们就要根据你们自己的场景去想象你们当下的状态，然后呢说一些可能比我这个更加嗯骚的一些话，那我们就直接来。

比如说第一个是你可以很直接的告诉你的老公，对吧？你给他打这样的一个文字。你说老公我好痒啊，我想要你的棒棒。那你的老。老公他会满足你，他告诉你，他说，那老公给你，当这个男他开始在跟我们玩文爱的时候。

我们就要有很夸张的想象力的部分了。那我可能跟他说说，哎，我的手正在抚摸你的钉钉，你的好粗好硬哦，就像个擀面杖一样，老公，我想要你狠狠的爱我，那你老公就会说，我现在要吻你的唇，哎，你的嘴唇好软哦。

还有一点薄荷糖的味道，我有点想上你了。那你老公这么说的时候呢，你可以接着去进入到他的这个话题来。你就跟他说，哇，老公，你把人家的嘴都清麻了。不过我喜欢这种感觉。那么对方的话，他会觉得说哇塞。

直接被你引入到这个场景里面，对不对？然后你接着你跟他说，你说老公我的衣服我都脱掉了。那你其实你在这个时候呢，你可以把你的衣服真的脱掉。因为到最后纹爱是要进行自慰的对，所以这个时候呢。

你可以真的把你的衣服脱掉。然后呢，就把这个部分的张力释放出来，说，老公我的衣服脱掉了。好，然后呢。你的老公她可能就会告诉你啊，她说我看到你的咪咪了，我正在用力的吮吸她，我正在摸她，你爽不爽啊。好。

这个时候你就回应他，你说爽啊，老公，你看人家下面都湿了。好，你老公就会跟你说，他说我能感觉到你大腿上有好多密叶滚烫滚烫的黏黏糊糊的，对吧？就就有这种想象的空间在。然后你就你就说你说哎老公悄悄捏的给我。

我已经说不了了，那你的老公就会有可能那会霸道总裁上身跟你说，那你把裤子脱下来，你自己上来。好，这个时候你又开始进入到下面的想象当中，你就跟他说你说老公，那我现在我上来了，对不对？我现在的话呢。

我骑在你的身上，我在你的身上一直摇一直摇一直摇，你觉得怎么样，对不对？然后这里面可以在有一些更骚的话，这个话的话呢，可能你说对吧？你问他，你说。哎呀，老公，你喜不喜欢我的你我你喜不喜欢我的妹妹，对吧？

就是你可以讲把这个词换成一个更骚的，我就我就不说的那么入骨了。但是就是你们体会一下这种感觉，他其实是从全程的第一刚开始前戏。然后在整个爱的过程当中，你们去想一象你们爱的这个场景。

然后想象完爱的这个场景之后呢，你就是表达出来，对不对？然后在这个过程当中去问对方对吧？就比如说哎老公，那我现在已经提上来了，对吧？你觉得怎么样啊，你觉得你觉得紧不紧啊，你觉得爽不爽啊。

那这个时候你老公就会跟你说对不对？他说哎我感受到对吧？你骑在我的身上，然后呢，我在摸你的乳房，我在摸你的胸，就我们平常的话呢。在跟对方做文爱的过程当中，其实很多话是可以去说的。你们体会一下这种感觉。

然后你们去尝试一次文爱，你们在那种场景之下，你们就会知道说怎么样去做，怎么样去说。因为你实在不行的话呢，那你就先把我上面的这一些话术，这些嗯文爱的这一些关键字眼，你可以记下来。然后到时候的话呢。

你可以直接是参考这里面的东西去撩对方，让对方觉得说血脉喷张，觉得哇欲罢不能的这种感觉。那接下来我跟大家讲一些文爱的操作要点。首先呢第一个文爱你们一定要做到直接简单直接。因为文爱的话呢。

它其实是用文字直接去表达我们对另一半的一个感情的那我们包括在这个过程当中，我们希望对方怎么做，对吧？希望对方怎么满足我们或者是说。希望对方呢能够怎么样去操作。在整个过程当中，如果我们说的很不直接。

如果说我们说的很委婉的话，那其实对方没有办法知道我们到底想要干嘛，所以在这个层面上来讲的话呢，我们可能要很直接的就讲，比如你的老公，他就很直接告诉你，我想操你对吧？就这种是很直接的话，或者是说你好性感。

对不对？然后我很想要对吧？或者是说哎你给我看一下你的秘咪，那这一些的话呢都是一些非常简短的一个语句，他一定不是长篇大论的，不是说你说了大半天，然后呢，对方不知道我们到底想要干什么。

这样他是没有办法去感受得到的。因为文爱跟电话爱会有一个区别，就在于说电话爱我们可以通过声音啊，语定要去分辨对方想干嘛，但是文爱就是文字对吧？如果说对方没有办法很直接的了解到，嗯。

他可能就没有办法去感受到，对不对？所以。文爱要用一个非常简短的语句。第二个呢就是我们在真正进行文爱的过程当中，你不要太着急，你不要全部的都是你一个人在说。因为这样子的话会打断我们另一半的思路的。

文爱一定是你一句我一句的。如果说只是你一个人拼命在说，会让对方感觉到说你在抢夺主动权会很尴尬的，所以简短直接的语言是非常重要的。在文爱的过程当中，我们就直接告诉对方，哎呀，我现在想要对不对？

我现在的话呢已经失了，然后我想要你来吻我，我想要你摸我的胸，就这种非常简短的一些语句，其实是最适合文爱的，这个是一个。第二个是在文爱的过程当中，一定要有一个很强的一个想象力。

因为就比如说我们在看到对方说对吧？唉，他可能说到一些弱棒这样的一些词，那我们不能够光从字面上意思去理解的说哦，弱棒就是弱棒嗯，当然。不能这样子了，因为这样子我们就没有办法进行下去。

如果说我们听到我们看到弱棒这个词，那我们首先必须快速的在我们的脑子里面去想象。哎，比如说对方他的诺棒是长什么样子，对不对？然后在想象的过程当中，如果说你们两个是陌生人啊。

因为确实会有一些是陌生人玩文爱嘛，那如果说你们两个是陌生人的话，你可能就会去想象到啊，对方的弱棒，对吧？他可能是一个什么样的形状，他可能有什么样的一个长度，甚至呢对吧？他的颜色是怎么样的。

就这个过程当中，我们要跟着这一些词汇去联想，然后去慢慢的去开展我们的想象力，然后你要想象到说哎对方就在你的另一边，对不对？就在你的身边，就在你的大腿上，就这个感觉，他就在你的身边，然后我们之间的话呢。

是非常非常近的，特别是说啊你。们如果说是在夫妻的这种关系当中，那我们真正去做文爱的时候，其实真的能够弥补掉很多以前他对我们的一些印象。为什么呢？因为你们都知道说我们夫妻生活对吧？

两个人天天的躺在一起睡在一起，其实是非常的容易缺乏新鲜感的。而且对方伴侣对我们不会有特别多的性幻想。那文爱的方式就是我们通过这种文在爱，让对方重新的激发了他对我们的性幻想。在整个过程当中。

我们直接的把对方的想象力啊，全部释放出来。那也就是相当于说将对方内心当中的欲望都释放出来。在这个过程当中的话呢，我们达到一个和谐的状态。那这样也是能够很好的避免我们的伴侣出轨的。

因为我们知道当很多男人去外面聊骚啊，去找小姐。其实当她去完成这件事情之前哦，甚至她去跟这个小姐开房之前，她脑。子里面就已经开始在想象，唉，我今天要找这个小姐，然后呢，她身高大概是怎么样的，她腿长不长。

她胸大不大？她其实脑子里面先经过一轮的YY之后，她才去做这个事情的也就是说当男人去做疗骚啊，出轨啊，肉体出轨这一些之前包括说他去见小三啊，这些之前她脑子里面已经有个很深刻的一个幻想了。

这个就是他的性幻想，那如果说我们能够把这些男的性幻想激发出来，然后把这个欲望通过文爱的方式，把她释放掉的话，那这个部分呢就是能够去减少对方的出轨的这样的一些行为。那除了我们的想象力之外。

我们在完成文爱这个事情上是需要去引导的。嗯，我们在一开始去表达的时候，对吧？因为我们会呃有一些简短的语言表达，我们会有一些想象空间。然后我们通过想象空间，我们在。

再通过文字的方式表达出来去引导到我们的另一半，让他来跟着我们的这个思路继续的文爱下去。所以引导是在文爱的整个过程当中都非常的重要，引导的意思就是我让你跟着我的欲望来，比如说在文爱的时候。

那我们会因为对吧？想象啊，然后我们会慢慢变湿，对不对？那这个时候的话呢，我们就要主动的去告诉我们的另一半跟他说，亲爱的，我已经湿掉了，你想不想来摸一下，然后说完之后呢，你可以伸手把自己的手放到裤子里面。

然后呢去有一个自味，然后你可以跟他说，你说我现在正在抚摸我自己，然后呢，我感觉我整个人都湿掉了，对吧？我感觉我整个人都湿掉，然后我在摸自己的时候，我觉得好刺激啊，你要不要来摸一下。

就你可以有这样的一些非常细致的描述，重点的就是描述到一些特定的步骤里面。像我前面讲到就这么细节性的东西。然后你通过文字的形式去传递到给你的另一半，让他呢也通过这个过程有一个非常丰富的想象。

然后如果说呢对吧？你是一个被动的角色的话，那可能对方会也会来引导你啊，对不对？那比如说你湿了之后呢，对方他可能就会跟你说，他说那你现在呢对吧？我要把我的手伸到你的下面哦，我要去摸你的阴蒂，对不对？

然后呢，我要去抚摸你的痘痘了，你把腿张开，你看这个时候的话呢，他就会引导你嘛，那么他在引导你的过程当中的话呢，也是在跟你完成一个文爱的一个过程。所以不管说你是引导者，对吧？还是说你是被引导。

在整个文爱过程当。当中引导这个部分真的非常的重要。然后呢，我们将我们的这一些引导的部分啊，通过文字的方式把它组成一些动态的场景嘛。然后慢慢的呢就是在这样的一个过程当中，就是完成了整个做爱的环节。

然后当我们完成整个做爱的环节的时候，因为我们两个人都呃对方应了，然后你也失了，对不对？那我们接下来的话呢，可以去开始进行一场自慰，就是引导完之后呢，是自慰的一个方式。

那你们现在我其实是很推荐说呃很多夫妻，你们回去的话，就得尝试一下，跟你的老公去完成一个文爱了。因为我们说其实正常的性生活，对吧？是会有一些肢体的接触。但是因为你们夫妻关系时间久了。

你会觉得说两个人左手摸右手，但事实上性爱并不是真的。一定要通过肢体才能够去做到的对吧？什么是真正的做爱，就是我们两个人之间虽然没有肢体的接触。但是我们通过一些想象空间这样的一些玩法。

其实在整个过程当中就是一种新鲜感，就是一种不一样的感觉的。所以这个部分也是给到我们的伴侣一种新鲜感，一种非常刺激的性幻想。所以我是特别建议说你们不一定真的对吧？得去呃做一些什么样的事情。

就比如说你们就尝试一下文爱都可以让你们之间有很多新鲜的东西出来。所以这个部分是引导。在文爱过程当中引导非常非常重要。然后第四个部分是我们相当于说有一个后戏，什么叫后戏呢？就是叫相互鼓励的部分。

那我们爱的时候，对吧？就是爱完之后都会有一个后戏啊，就是说哇，亲爱的，刚才你好棒哦，对吧？然后刚才我跟你做的时候，我感受到自己都被填满了。那这个时候的话呢。对方会感受到说哇塞。

就是他会得到你的一种情绪价值层面上的反馈嘛。那我们在完成文爱之后呢，我们也要跟对方有一个相互的鼓励。比如我们可以跟对方讲说哎，亲爱的，刚才你好棒哦，我要谢谢你给我这么好的一个性体验，对不对？

那像这种话的话呢，就是去满足对方，同同时的话呢，我们也感谢对方的付出，因为文爱少了另另外一个人，我们这个事情是做不到的，对不对？他一定是双方的配合，而且你们不要觉得说老师我们都已经是老夫老妻了，对吧？

那我们说这些没有用，其实不是的，就是我们真的很有必要去把我们内心当中的这些东西表达出来，而且其实在另一半的心目当中，他真的很需要你鼓励的。因为不然的话，他不知道说他自己表现的好不好？

他不需要说他自己做的怎么样了。所以他很需要你这个部分，所以我们一定要给到他，然后呢，我只有再跟大家分享一个做文爱。过程当中，其实你们我给你们一个方法，就是你们呢呃把一些你们平常会用的词，你们写下来。

比如说什么呢？比如说你们要去做文爱，对不对？但是你可能会不知道怎么去说好，那前提的话你可以去准备一些词汇，比如说我觉得比较高频的一些词，举个例子啊，比如说舔，对不对？舔这个词在文爱的使用当中。

它的频率是非常高的。比如比如我们说对吧？我想舔你的下面对吧？然后我想舔你的后背，我想舔你的乳房，我想舔你的蛋蛋，就这些舔，它其实它是一个动词嘛，那我们会看到这个词的时候。

脑子里面就想象到说一个人他把舌头伸出来，然后他的舌头是什么样子，他的舌头伸出来舔的那种感觉是柔软的湿哒哒的。然后呢，里面的话呢混合着很多很多的唾液，那当他接触到我们皮肤的时候，就是让人觉得唉颤抖的。

感觉就主要说非常的爽，对吧？有一种诱惑的感觉。那像这一些的话呢，这个词就是一个高频的词嘛。你们可以记一下，还有一些词，比如说水，对不对？男人都会说说哎我希望你水多一点点嘛，然后他会说蜜叶啊，对不对？

或者说或者是一些嗯肉棒啊，或者是一些咪咪，就这些词的话呢，是我们平常会用到的一些文爱的高频词，还有包括什么呢？比如我们会说唉你好大，对不对？然后呢，或者对方会讲哎你真的好紧啊。

或者是说唉你甜甜的这一些也是高频的词，它其实是可以反复去用的。那因为说我们在文爱的过程当中。本身并不需要一些很华丽的词，它其实是朴实而简单的一些用词。所以你们可以去记录一下这个部分。然后呢。

最后我想要跟大家讲的是，其实人真正的满足，是来自于精神层面上的满足的。当一个人精神层面上得不到供给的时候，肉体也会非常空虚，也会很孤单。所以有时候男人在出轨的时候，并不是说他的肉体多么的渴望性这个东西。

而是因为他精神上得不到供给，他精神上特别空虚，然后回过头看他们的婚姻，他觉得说婚姻里面没有东西，值得他去留恋的，他跟妻子的感情已经破裂了。然后呢，他在精神层面上得不到一种供养。

这个时候就特别容易出现肉体出轨的这样的一种情况。所以我非常鼓励大家使用文爱。同时呢我也告诉大家，文爱其实就是去增强我们的精神层面的，因为我们真正的新鲜感并不是跟不。同的男去做不同的事情，对不对？

那男也是一样的，真正的新鲜感，他们不是跟不同的女人去做不同的事情。其实真正的新鲜感是跟同一个人去做不同的事情。在这个人生上发现我们之间可以走的更远的一些东西。

然后呢在这个人身上发现一些我们以前从来没有看过的对吧？哎，原来这个人生还有这么多的优点。原来这个人身上还怎么怎么样，我们其实慢慢的在呃婚姻的过程当中，在恋爱的过程当中，在跟伴侣互动的过程当中。

其实是一个释放自我的过程，那在这个过程当中的话呢，我们需要去学习，怎么样能够让伴侣更舒服，同样也需要去学习说怎么来引导，对吧？让我们的伴侣来满足我们这个是一个双向满足的过程。

所以呢我鼓励大家去使用文爱的这样的一个部分，让你们之间的关系呢更加的有新鲜感，更加的有张力。那我们这一节课就上到这里了，非常感谢大家的收听。爱你们我们。🎼下一次上课的时候再见。

