# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：024.第四课：【灵肉合一】场景挑逗：花式耳语 ，让他蠢蠢欲动

は？🎼Oh，Ba。🎼You， baby。🎼Baby，不着迷不想疼发。😊，🎼baby， today days， I do，baby，我 tell你我想躲藏。😊，🎼I never cheated。

hello，大家好，我是苏美。在今天这一节课程当中，我们要讲的是重燃婚内的激情。那有一些人会觉得。好像我们的感情当中已经没有激情了，甚至有一些姐妹遇到老公出轨的，更加觉得我们之间没有激情了。

那激情从哪里来呢？其实我之前做过一个调查。就是在我的那些来访者当中。他们很多人关系破裂了嘛，那我就问他，我说。你们之前在亲密关系的前面6个月，你的满意度怎么样？然后呢，他们觉得满意度都很差。

然后我再问一些我身边觉得比较幸福的一些朋友哈，去了解他们在亲密关系之前6个月的性生活的满意度，就发现他们的满意度是比较高的那其实有一个很明显的特征是。这一些满意度比较高的关系比较好的人吧。

他们在夫妻生活上面会有更多的变化。所以那一些在长期关系当中能够一直保持热情不减的那一些伴侣哈。通常来说，性性生活的频率更高，夫妻生活嘛有更多的。形式有更多的变化。

而且他们会花更多的时间去跟他的伴侣去实践，去分享自己的情绪，也可以跟他的伴侣去沟通。对于夫妻生活的感受跟看法。包括他们很多人会定期的去学一些跟亲密关系有关的书，也会去听相关的电台跟直播。然后呢。

那一些满意度比较差的我的那一些来访者，他们很少会看这一方面，而且也很少时间。很多人会说我就很忙啊，我我没有时间，其实我觉得很忙是借口，你觉得很忙，没有时间，主要是因为你觉得这个事不重要，对吧？

难道我们很努力的去工作，很认真的去学东西，难道最终的目的不是为了幸福跟快乐吗？那我们花一些时间在夫妻经营上面，难道不是？为了我们的生活更好嘛，对不对？所以其实要学会把最重要的时间花在这一些事情上面。

那么你们想要去提高夫妻生活这种激情的程度。我觉得你们只要做到以下的17条建议，我觉得你们一定可以重燃激情的。为什么我先分享这一些呢？因为这一些是一个大的类目。

如果说你们定期的我是建议大家大概是一周你们可以去尝试着拿里面的其中的一件事情出来做，每周做一件周六周日，你就可以感受得到说你们之间的关系就会有很明显的质的变化，以下17件事情必做。

首先第一件事情就是你可以给你的伴侣跟他一起玩叫做情趣按摩，按摩的方法可以很丰富。比如说对方就躺着，他闭上眼睛，然后你给他放一首音乐哈。就是我们呃在亲友狂爱当中也放了很多调情音乐给到你们。

你们可以让对方完全的放松下来，什么都不想。然后你可以专注的给他服务，专注于他的感受，以服务他为目的。然后下一次呢再反过来让他服务你，但是按摩的话不是只针对夫妻生活的一些敏感的部位。

而是你要把所有的跟夫妻生活不相关的部位都照顾到。比如说头发，对不对？你要是按摩的话，你可以什么呢？你可以把你的手指插到对方的头发当中，轻轻用指甲去抓，然后轻轻的去揉对方的太阳穴。甚至你可以干嘛呢？

两个人倒过来像6九似的，然后你们可以互相的去按摩腿部啊，按摩足底，按摩足底哈，可能你们并不是什么呢？过夫妻生活，但是就是这种方式会让你们非常的有趣。还有就是你们可以穿一些尝试一些不同风格的内衣和睡衣。

那有一些人呢对外面穿的衣服很讲究，但是里面穿的很随意。这就像什么呢？我们经常对于陌生人彬彬有礼，对于亲密的人态度非常恶劣。那其实你可以换一个比较适合你的情趣内衣。比如说。你是那一种呃。

如果说你是你是属于比较丰满的圆润的类型，那你可以换一种什么呢？换一种全身都能遮到的。那种情趣内衣。对对，我到时候可以给你们找一些图片给到大家参考一下。如果说你是什么呢？你是腰特别纤纤细的。

非常瘦的那你就可以找那一种。比较性感的显腰的那一种情趣内衣。其实如果说你是比较保守的，你可以尝试先从一些吊带开始穿起。这个是第二件事情，就是尝试换一个风格。的内衣或者是情趣内衣。

第三件事情就是邀请你的伴侣跟你一起洗澡。也就是说你可以在浴缸当中放满很多水，然后邀请他一起洗澡。但是这里面的话。你们可以干嘛呢？你们可以一起把它当成是一当成是一次调情的游戏。

是不是甚至你可以准备一条毛巾，当对方跟你坐在浴缸上，你可以帮他搓背，然后你可以让你的每一个动作都性感一点。比如说你慢慢的从他的背往上走，然后放一点音乐，放一点香氛。

是是慢慢的就会觉得说你们两个人在运事当中也非常的有氛围。你们可以去尝试一下，而且你可以准备一些玫瑰花瓣，或者是准备一些沐浴球，会让你们的整个氛围很好。这是第三件事情，对不对？如果说。你们觉得感觉来了。

甚至可以在浴缸当中，对不对？发生一些羞羞的事情都是可以的。而且你们可以带一些润滑液。这样子的话，你在不同的场景都可以去进行了。那第四件事情就是定期的约会。什么要定期约会，就是在忙。

也要抽时间给到对方高质量的陪伴。有很多人不理解陪伴这个意思。很多人以为说那我们一起看电影，一起打游戏，一起吃完乐就是在陪伴了。其实大部分人眼中的陪伴是我跟你在一起就是陪伴，对吧？那什么叫高质量的陪伴呢。

我指的是触及心灵的沟通跟倾听，比如说去了解到哎，最近这一段时间你过得怎么样？最近这一段时间有没有一些好的感受，最近这段时间有没有一些什么不开心的事情可以跟我分享了，然后你们要有深入的去沟通。

最近这一段时间的生活状态怎么样。如果说你们能够定且的去做这个沟通，就相当来说给你们真做清理嘛。那有一些人他会有固定的方式。比如说我跟我的伴侣。我们是比较喜欢爬山的，喜欢去攀登嘛，然后也喜欢去远行哈。

就是呃穿穿运动鞋，然后穿一身装备，然后去那一些郊区，去那些可以徒步的那一些地方，然后两个人呢就是在一个周末的时间走进去。然后一边呢走一边去交流，然后一边在慢慢的去分享彼此最近这一段时间的生活。

还有工作上面，包括说在家庭的一些看法，这些我们都经常会做，所以这叫高质量的陪伴是，你们要互相关注到彼此，不是说你陪这个人吃饭看电影就行了，对吧？这是第四件事儿。第五件事就是有一有一段浪漫的旅行。

这个浪漫的旅行，可以是什么呢？可以是体验一个跟之前完全不一样的生活状态。比如说我会很喜欢邀约他带上帐篷，然后去山上去露营。甚至的话因为我们家在海边，我的老家在海边，因为我是福建人。我就会让他带着帐篷。

然后呢去那个海滩上面。有一次非常浪漫的是什么呢？就是呃那一年刚好是七夕嘛，然后我们就在海边搭帐篷，我们准备晚上在海边露营哈，那时候还没有孩子。然后呃那一天呢，刚好有流星，我们就坐在海边的沙滩上看流星。

对不对？非常的。惬意啊，跟平时的生活都不一样，也可以是说走就走的旅行啊，对不对？你突然想去个地方，哎，我们两个一起或者是一些突如其的礼物，给对方制造一些惊喜，这些也是可以的。

那再来就是你们可以玩一起玩情趣玩具，我推荐大家买一个，比如说跳蛋，对不对？或者是震动棒或者是飞机位这些，这些其实不是单身狗的专利啊，你跟你老公也可以一起用，而且这个可以增添情趣。

你不用担心说他们会夺走你的位置，其实玩具再好。他一定会记住的是跟他一起玩这个玩具的人。对不对？还有就是呃如果说你们想要再刺激一点的，可以一起去尝试一个叫后庭刺激。也就是说男性嘛他有前列腺高潮。

这个也很像女性高潮感觉。那女性的后庭刺激，一般情况下不会有直接的心快感。是不是所以呢呃他需要在辅助的情况之下才会产生这种错觉。你们如果说想要尝试的话，你们也可以什么往这个层面走，这个就比较刺激。

那还有一个方式呢，就比如说第八种，我觉得是你们可以一起去看什么，看那个。情色的小电影。虽然说那些小电影当中有很多动作是骗人的，但是其实这些小电影能够反映你的伴侣的性片好，为什么呢？

因为他们喜欢什么类型的风格的骗子，你就知道这个人喜欢什么类型的妹子。是的是嗯因为男性的话会挑自己喜欢的这种风格，每个男性他都有个老师，对不对？苍老实啊之类的那你就可以了解到对方的诉求。

你们之间的这种差异，你们也可以在这个过程当中找到中间的方案。然后还可以做什么呢？第九件事情就是沟通双方的幻想，并且利用到呃这个互动当中。特别是夫妻生活的前戏当中。为什么呢？因为你们前面看了小电影。

那就是为你们沟通做准备的，对不对？告诉他，哎，我觉得这个场景很好玩，我觉得这个人做这个动作的时候会让我觉得很兴奋，那你我们明天可以试一下，哎，你看就这种方式就是马上就会让你们之间有激情啊，对不对？

第十节课户外第十第十件事情户外性爱，比如说车震，对不对？这个我之前在亲友环爱讲过了，我就不讲了，就是户外嘛，就是比如说野外啊这些这些大家玩的比较大，然后你们可以酌情考虑，你也可以什么。

你也可以不这么暴露的，但是你可以做第十一件事情，就是你可以增加一些食物到性的层面上，比如说到你们夫妻生活当中，举个例子啊，比如说我讲过的，呃，今天是你的生日，对方给你准备一个蛋糕。

然后这个蛋糕呢放在你们的床上，你们放在什么，放在你们的地板上，或者放在你们餐桌上。然后你们俩或者放在地毯上，你可以准备一个什么呢？可以可以准备一块地毯放蛋糕的。然后呢。你们在这个地毯上面过生日嘛。

对不对？你可以什么，你可以。用蛋糕作为带道具，蛋糕上面的奶油你可以涂抹一些在你什么，在你的锁骨上面，然后让对方把你吃掉，对不对？你可锁骨在什么头骨在一些你们懂得哈，敏感点的位置，然后让对方去吃掉。

就这个时候感觉是完全不一样了，这里面会有更多的刺激的感受，这个食物可以有很多样。比如说巧克力啊。奶油啊呃果酱啊、红酒啊、跳跳糖啊，是不是这个叫什么？我有美食跟性不可辜负，是不是你可以将两者结合体验双倍。

然后呢，第12件事情可以强度轻尝试轻度SM就是说呃尝试轻度SN什么，比如说有一点点的捆绑，对不对？轻微的这种，它就是会有让你们会觉得还蛮有意思的。因为这是你们以前没有尝试过的。

然后第十3件事情是你们可以定期的喝点小酒。对不对？为什么？因为喝酒可以打开你们的整个感受，包括说他会让你更有那个感觉嘛。然后在酒的借助下面，你们之间也可以比如说呃互动啊，对不对？有氛围啊。

可以把你想说都说出来。其实酒是一个非常好的释放人的本性的一个工具。你们可以什么，你们可以去做这个事情。然后第十5件第十。十4件事情就是你们可以尝试着呃尝试什么，尝试多3P。这三P不是说什么。多人性爱。

而是说你可以通过角色的扮演。你可以一一人分饰两个角色。比如说嗯我之前有一个来访者哈，然后他看过亲友狂爱之后嘛，他就给他的男朋友戴上眼罩，然后他用英文去对他进行调逗，但是她摘下眼罩之后，他又换了一种风格。

这里面搭配那个情趣内衣，他就让他的伴侣就好像我在跟不同人有这种性生活一样，这个对于你们夫妻也是非常有用的。特别是你的伴侣经常出轨的。你可以用一些角色扮演，用另一种女人的调情。

或者迅速换风格去达到模拟多偶的效果，对不对？第15件事情就是呃可以尝试性的跟对方文爱恋爱视频爱，就是这个事情呢，我有在亲友狂爱讲过，我就不讲怎么去做。因为这里面的话讲出来也很长。

然后可以你们可以去试一下，对不对？或者你们感兴趣的话，可以再告诉我。然后第16件事儿就是说你可以在有亲密关系的时候，你去表达。比如说我的一些姐妹哈，然后他们就很喜欢说在他们两个人就是比较有快感的时候。

然后他就会轻轻的稳住他的伴侣的唇，然后在他的耳边讲，我好爱你，你知道吗？就这种感觉真的非常的深情。因为在那个那个状态之下嘛，真的非常的深情，而且非常的有感觉。所以我觉得你们真可以试一下。

让你的伴侣觉得哇塞，跟你在一起的话，非常的sex，而且非常的有乐趣，你们就不会说哎呀我们之间没有没有没有意思啊，我们之间就是太闷啊，怎么样，对不对？这是我希望大家去实践了，我们有17条准则。

然后第17条就是其实你永远可以向你的伴侣表达你的感受，这是最重要的。比如说你现在觉得哦我需要你陪伴我，或者我觉得我需要说我觉得我现在。蛮需要你的那你就勇敢告诉他。亲爱的，我现在很需要你，是不是？

如果你在我身边，我会觉得很幸福，这些事情你都可以做啊。因为当你在做这个事情之后，你真的会感受到你们之间。有完全不一样的这种情感的连接，这个事情是很重要的。永远不要羞涩与表达你的感受，给到年伴侣。

不然的话，他是不知道的。如果说你们能够去用心的去经营关系，把这几个事情挑一下，你们可以记在你们备忘录当中，然后每做一件事情，就是打个勾，你们可以去看在做完这件事情之后，你们的关系有没有明显的进步。

是不是这个就交给大家实战了哈。然后呢，我们后面越到往下的课程可能会有一些更实战的部分，可能也会更有意思。然后我们下一次上课时候再见，🎼Oh，Baby唱。🎼Baべ。🎼Ba。🎼我想着。🎼Baby。

 today days。🎼Baby，我想你我想的在。😊，I never cheated。