# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：003.3.爱抚阴茎：继续侵入，焕发他难以抑制的汹涌渴望【苏眉】、_ev

🎼耶稣 my。🎼hello，大家晚上好，欢迎大家来到我们可爱课的第三节。今天这节我们来讲的是阴茎的实操，你怎么样去玩对方阴茎？欢迎大家，欢迎大家，等一下我们直播就正式开始了。

大家前面的两节课当中有没有去练习可爱和全舌。😊，大家记得在前面的课程当中要去练习口外和唇舌用。那我们今天正式进入到我们的第三节课的讲解。哇，在今天这一节课也是会讲到非常薄的阴茎玩法怎么去玩。

那首先我们可以看到屏幕上的图片。我们先来教大家第一招第一招的玩法叫做舔冰淇淋，舔冰淇淋应该怎么舔呢？大家可以看一下我的道具啊，这个道具的话是为了让大家更好去理解我们的这个教学的内容。

那首先的话舔冰淇淋的时候，大家可以用左手和右手，比如说左手和右手固定住它的左右两根，对吧？左右两侧，那么在这个过程当中就可以让它保持一个挺立的姿势。嗯，大家可以看一下，保持一个挺立的姿势。

那么双手的姿势呢以不挡住它的蛋蛋为原则哈，就是握住它就可以的。你也可以单手握住okK那么这个时候把我的手指头想象成是你面的舌头。用你们的舌头去调动对方。好，那现在就伸出舌头，大家可以一起跟我去练习。

你们也可以买一个道具，这样边听边学一下就会了。那么首先的话大家可以伸出舌头，从阴茎根部开始，就在这边沿着这一条尿道海绵体，这一条哦，沿着这一条尿道海绵体，一路舔到阴茎系带，每一次的话呢可以退回到这里。

但是记住，如果你用的是单行道退回的话，它是不需要再舔回来的，你只是直接的嘴再往下来就行了。这个是叫单行道的方式去舔。那么如果说呢你想要玩的是双行道，那你可以舔上去又舔下来又舔上去又舔下来。

这个就像双行道，那其实像这个方法应该是用你的舌面，舌面就是什么？就这里对吧？舌面一整个比如说你们说啊，对吧？它就是一整个舌面，用你的这个舌面去。舔它这样上下上下，你可以伸出你的舌面开始去往上舔上去。

那么在舔到细带的时候，你就可以用你的舌尖舌尖就前面这里对吧？用你的舌尖稍微的去撩一下对方的这个细带，然后呢又往下继续舔下来，他用的是大面积的这种舌面的方式去做的。

那你也可以在口外的过程当中把这个想象成是一只非常美味的冰淇淋，哎，你想让它融化，对吧？融化了之后就有舔味，那么你唯一能做的事情就是什么？就是拼命的去吸舔，不让这个职液留下来，这个就是舔冰淇淋的方式。

那我们再看一下第二个玩法而怎么样玩的对吧？我们再来看一下第二个玩法，我们可以怎么去玩。哎，你们可以看一下，在这里面的，我们说的对吧？这里面应该怎么去玩呢。好，我们来看一下第二个玩法。

第二个玩法呢叫做我们说的。这个这个可能大家以前呃没有怎么见过哈，这个的话叫啃玉米，啃玉米的话可以怎么样啃呢？大家有没有看到我们上面的图片，你们可以看到图片当中，对吧？我们这个的话怎么样去玩。

这我们全部都是把图片做出来给大家看的。那我们在这个过程应该可以怎么去做，比如说当你再去舔玉米的过程当中，你可以将它勃起的阴茎往它的肚脐，肚子这边啊，往他的肚脐这边压下来，然后让他的阴茎细带露在上面。

对吧？你的头部倾斜，比如说像我这样对不对？我这样去是倾斜了，你的头部倾斜，嘴巴的话也是什么呢？转成侧向，哎，这样子就会侧下嘛，对不对？倾斜侧向，嘴巴的话也是转成侧向，就像你的嘴巴在啃玉米一样。

然后你的舌头呢就是来回的来回的去舔着阴茎。体的这一条叫做我们说的对吧？圆图管状，什么叫圆图管状呢？就是这里面是不是有一条，对吧？你们可以去舔这一条，因为这里面的话有你唇唇舌舌头的这种魔划嘛。

它跟单纯的舌舔是不一样的。它会有一点像在吹口琴的感觉，有一点就是就在吹口琴那种感觉，就这样。对吧就有点这种感觉，所以你可以就是有点像你的双唇在这样啃啃他的这个啃他的这个根部的位置，对不对？

就比如说我的手就你这样啃啃啃啃啃，有点像这样的一个一个状态去啃它。那么在这个过程当中的话，你的唇手去摩擦的时候，你可以经过细带，细带，就是这里它很敏感，因为他平时的话，大家看一下细带在哪里，就是这里。

对吧？他是很敏感的一个地方，因为他平时被衣服包裹着，所以很少裸露在外面，就当你去用你的嘴唇就这样，你看就这样，对不对？大家可以看一下，就这样就这样就这样就这样就是就你慢慢的往上去戴的时候。

然后有点像吹口琴。对吧有点就像吹口琴这种感觉，那对方会觉得很舒服，而且这种感觉呢跟之前他的整个感受力是完全不一样的这是第二种方法，叫啃玉米，大家可以去看一下我们做出来的图片。

因为我们为了让大家去理解到这些都是用的图片给大家去展示，加上道具这样，应该是非常直观的，对吧？你们看完这个就直接学会了这个动作了。那么第三个，我们再看一下Z字型怎么玩。大家前面第一个姿势有学会吗？

就是呃冰淇淋的玩法有没有学会？如果说大家冰淇淋玩法有学会的话，那我们来学第三个就很简单。因为第三个的话，它其实是一个Z字形的一个形式，那么它刚开始的落脚点在于什么呢？在于这个细带的这个位置。

我们是用我们的舌尖用我们的舌尖哦，就是你看啊这个就是舌尖用我们的舌尖的话，你去用你的手去握住它，对，握住它底部，比如说我用右手去握住它，对吧？当我去握住它的底部的时候，我的舌尖是不是可以从细带这里开始。

比如说从这里开始，然后它要成一个Z字形，比如说这样这样这样这样这样你们你们知道Z字形是这样写的对吧？那你就从从他的系带这样子一直往下往下往下往下，然后一直到它的阴囊，然后你在下面的时候又可以反方向上去。

比如说这样这样这样这样对吧？这样就Z字形啊，这样子来。来会会你会发现在这个过程当中，你的伴侣会有很多的快感，因为他会觉得很快乐，而且很舒服。因为其实在这个呃Z字型的玩法当中。

他是非常容易让你的伴侣觉得很满足的。所以这个就是Z字型的玩法，怎么玩。然后我们再看一下，就吞冰冰棒的方式怎么玩啊。我们先把前面的这个Z字型学会，这个应该是在第三第一个冰淇淋玩法上面的一个叠加。

也就是说大家去玩完冰淇淋的玩法之后，那你再去玩Z字型的话，就是直接这样这样这样这样，对不对？你可以你可以这样子去玩。因为因为你在这样玩的过程当中，会让对方觉得整一个的感受是非常满足的。

他有非常强的这种感受力，他自然会觉得就非常的舒服。那这个就是我们可以去玩，可以去用的Z字型的一个玩法。然后我们再来看一下啊，还可以怎么样去玩。我们来看一下这个呃吞冰棒的玩法又是怎么去玩的。

大家有没有玩过吞冰棒，吞冰棒的方式是口交非常基本的方式，就是上下吞吐，对吧？那么你们可以去感受到，比如说呃我们这样子唉，就是大家可以看到，对吧？吞冰棒的话，就把你的你你其实你想要去玩吞冰棒的方式。

那你可以含住它的阴茎，然后从龟头到根部，从龟头就是在这个上面到根部啊，就持续的吞吐，但是你们是没有办法一整根吞玩的，因为这是生喉，也是我们知道后面要去学的。现在的话大家还没有这个基础，那怎么办？

你只要吞到一半就行了。对你只要吞到这里，你只要吞吞到这里，然后上下吞吐，上下吞吐，对不对？你用上下吞吐的过程。当中在这个进行的过程当中，尽量的去分泌你的唾液。对，尽量去分泌你的唾液。因为你的唾液。

有助于去溜滑的那个效果，然后可以维持一个固定的频率，不要忽快忽慢，对不对？几分钟之内可能就有些男性就会缴械头下。所以说我们在用这个方法的时候，一定要保持一定要频率。

比如说我就我就这样的一个节奏不快也不慢，那可能对方的话唉就觉得还可以，所以其实在这个过程当中，我们可以干嘛？我们可以用这种吞冰棒的方式去玩，而且你们也可以搭配手的玩法。比如说对吧？我这个手在这里啊。

你你怎么样去搭配手玩法呢，比如说你一边在吞吐。比如说你这样你一边在吞吐的过程当中，一边吞吐，一边吞吐，一边用你的手握住这个音性，然后上下扭动，什么叫上下扭动呢？就比如说你在吞吐的过程。

当中你是不是可以这样子，就是对吧？你是不是可以用手圈住阴性，然后呢贴紧嘴唇，随着嘴巴吞吐一上一下，有我这样的一个玩法，对吧？那么我的手是怎么样？比如说你用你的嘴唇已经去口到这个地步了，口到这里，对不对？

那你口到这的时候，是不是你的手可以就是往上，然后呢，你有往下口的时候，手又可以往下，对不对？他的手你可以带着你的手，你的口的话，也是同时进行的，对不对？就比如说你在比如说你像这样，你在往下。

你在口的时候，你口完之后，那你的手是不是可以唉跟着上来，对不对？你口完之后的话，你的手又可以下去，意思是说你的手和你的嘴唇，你的嘴巴是同步吞吐一上一下，这个玩法呢就叫吞叮棒。大家有没有学会呃。

一般来说的话，你们去用这个玩法，其实你的伴侣应该会觉得很舒服了？然后我们再来看一下。第五个玩法叫蒸气的玩法。啊，就是我们来看一下这个图片。看大家有没有了解到前面那些，应该这些都呃不是一些很难的一些玩法。

所以应该很多姐妹都可以会。然后我们再来看一下啊，就是最后一个玩法，蒸气的，怎么去玩。那蒸气的话，同样的，比如说你用你的嘴巴，大家可以看一下，看一下这个图啊，你们先看这个图，然后我会用手给大家示范。

因为有些不太能直接上口的，他他这个那个尺度就没有办法，对不对？因为他们会有监管，所以我们尽尽可能用科学的方式科学，但是又不色情的方式给大家去演绎好，那你们再去给对方玩这个玩法的时候，我们是用熟蒸气。

对吗？那我们说的这个怎么玩，你用你的嘴巴就把它的上半截含入。同时的话呢，你可以把空气，就比如说这样。把空气吸进你的肺部当中，尽量撑到你的肺部有点胀的感觉。比如说这样子。对吧吸进来。

你在你的双唇没有完全封住阴茎体的时候，给它留一点空隙。然后这个时候缓缓的。把这个气呼出去，把饱满的空气呼出去，就有点像蒸汽般的对吧？有点像蒸汽般的。热力嘛就会把它所有的热力。全部喷住在龟头。

还有阴茎体上面，会让对方觉得暖和，但是又很舒服，对吧？而且的话它会有一些很好玩的性质。那同样的这个方式，你们怎么我再讲一遍，这个方式怎么去玩，比如说你用它含住上半段就含到这里，对吧？含住这的时候。

你是不是。对吧你的气全部吸进来，然后撑起你的肚子，然后你的嘴唇留一些些缝隙。比如说。这样再把它的气吐出去，吐出去的时候，其实你可以把所有的气放在头部上面，它的龟头上面。比如说。对，就这样的我一个玩法。

因为这样的一个玩法的话，其实呃可以让你们两个人之间都觉得很好玩。同样的方式可以推广到他蛋蛋上面啊。蛋蛋的话你可以你可以张开张开你的嘴，罩住阴囊的大部分表面，不用吞入口中，只是你罩住他。比如说对吧？

我这样我这样罩住他。你看。是吧我没有吞进去，但是我是用这样的方式去罩住他的，你罩住他的话就会让他会有施展空间嘛。然后这个时候你在。缓缓的把这个气吐出来，大家看一下。看到没有，对吧？这样。

就你再缓缓的把这个气吐出来。好了，吐出来的时候的话，你会感觉到哎甚至。会有一种种挑逗性，对吧？去挑逗对方，而且对方会觉得有凉意，然后他可能会感觉整个你在往他整个阴囊当中去吹气。他又觉得有凉意。

而且他在这个过程上会觉得很舒服。所以说我们今天讲到的这些方式呢，就是我们可以怎么样去带动对方。大家可以再看一下这个玩法是怎么玩的，看到没有？就是我们说的蒸气的玩法，对吧？你可以怎么去玩。

你的嘴唇在他的蛋蛋上面是不吞入的，而只是说你的嘴唇覆盖住他，覆盖住。像我这样覆盖住啊，然后呢可以给你的这个嘴唇，可以往它把它把它往外面去吐气这样的一个感觉。然后你再去玩这个呃阴茎的时候，也是这样。

就是你吸入，你是直接吞入半根，然后呢。把这个气吸进来，吸进来之后留一点空隙，对吧？你再把它吐出去就行了。这样的一个方法其实非常适合大家在口外的时候去玩。然后这个就是我们今天这一节的内容。

我们下一节还会给大家分享更多精彩的口岸技巧。那我们下一次上课的时候再见，非常感谢大家收听。我们下一次再见喽。

