# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：034.第5课【暧昧情人】一个巴掌一个吻 让男人不断追逐_ev

🎼But kisses hope smile。 We listen，in no competition， just competing for attention and your like。

 I'm not on no games， Well， baby I've been pi and you ain't been the same。 Like who been on your mom。

hello，大家好，欢迎来到轻楼狂爱的课堂。今天我们走进暧昧情人的部分。情人是男身上非常渴望的一个角色，他们很喜欢在情人的身上获得新鲜感、心动感跟刺激感。那为什么情人能够去满足男这么多的感觉呢？

其中有个非常重要的点，就是他们非常会撩，叫做无形撩拨啊，最为致命。情人是可以轻轻松松的就可以让这个男不停的来追逐他的那他究竟是怎么样去做到的，他又怎么样去把这个男人撩的神魂颠倒。在这里面的话呢。

首先我们要引入今天的一个非常重要的一个知识点，叫做。一个巴掌，一个吻。撩拨的最佳的方式是引诱上钩推开，再拉回这四个步骤。那这四个步骤的话是怎么样去理解的呢？也就是说其实一个很会撩的女人。

他们首先会做的事情是吸引对方，先让对方呢走进他的圈套，等到这个男上钩了之后呢，他们又会马上的把他推出去。这里面也就是推拉。接着呢他们又会释放一些甜头，再一次的把对方拉回来。通过这一连串的动作啊。

引导这个男不停的追逐，不停的付出，为什么呢？因为所有的在两性关系当中，男人的话呢，他其实是很享受这样的一个状态的。因为他们是有征服欲的。所以这种撩拨的技巧呢刚刚好满足这个男人的征服欲。那什么是引诱呢？

其实就是这个情人啊会释放一个信号。比如说你们的第三者，对吧？外面的那一些女人，他们其实首先就是会让这个男人看到说哎你现在来追我是有可能的那这个信号欲怎么释放的呢？其实无非就是表达他的需求。

也就是说女人的话呢，他会先表达自己的需求，通过缩短跟男人之间的距离啊，去降低对方的心理防御。让对方觉得说唉这个女人并不排斥我，他有机会，这样子的话呢，他就有兴趣来跟这个女人互动。

从问呢跟这个女人产生更多的话题。所以这个就是我们今天要重点讲解的引诱上钩推开再拉回。哇，这个是一个非常棒的一个技巧。那我还是用一个案例跟大家讲，我们这个部分是怎么样去操作的。这个是一个非常真实。

非常有意思，也非常撩人的一个案例。希望大家能够在这个过程当中去体会到所谓撩拨的精髓。那么这里面的话呢，首先呃是我的一个朋友啊，他之前的话呢刚开始的时候是我的一个学员。

那么他当时的话呢是在活动的过程当中看到了一个开饭店的男人。这个男人的话呢，条件还可以，就是刚刚从法国留学回来。嘉境呢也还可以，而且接受过还不错的外国教育。那么他回来之后的话呢，就在深圳呢开了一家私房菜。

这个女人呢觉得这个男的外形啊、特质啊，各方面蛮符合她的需求的。所以呢她想要去撩她是吧？那她怎么样去撩到对方呢？首先。第一个部分啊就是这个女人的话呢，在第一次跟这个男见面的时候。

因为她知道这个男是开餐厅的，她也知道说这个男的话呢是在哪里开餐厅。因为他们之前在活动上面是有一面之缘的。所以这个女人想要去撩她。前期的话呢，她做的第一件事情是先让这个男产生好奇。怎么让这个男产生好奇呢？

她去了这个南开的餐厅，然后第一次去的时候，她点了一份很贵的菜。但是呢那个菜一口都没动，她就走了。当时呢这个男他觉得说我自己厨艺这么好，对吧？大部分来的顾客都会把他才吃光的，确实都会把他吃光。

并且呢还会称赞他说哇，就你的厨艺很好，但是这个时候这个女人她点了这么贵的菜，但是一口都没有动。而且呢他也把钱付了，所以当时这个男的看到了之后呢，就觉得说整个人有点懵。

因为他以前从来没有经历过说有人来他餐厅一口都没有吃，这里面的话呢，首先就会让他觉得很好奇，为什么这个女人会做这样的一个动作，对吧？其次的话呢，他男人本身对吧？

他享受到的就是哎别的女人来跟我的餐厅吃饭的时候，他们都会夸赞我做的菜。但这个女人的话呢，没有做这个部分，同时的话呢，他对我的菜好像没有那么感兴趣。

所以这个时候这个男人的话她其实会想要知道说这是一个什么样的一个女人。同时的话呢，他也会想要去了解他，因为他已经知道说两个人之前有见过面，对吧？但是呢他不知道这个女人是什么什么样的一个性格的。

她不知道她唉为什么会有这样的一个举动。所以说当时的话呢，这个男人他就会想要去产生了解对方的冲动。同时的话呢，你们也要记住一个点，就是你们现在你们想要去吸引对方，比如说你的老公她不愿意回家，对吧？

你的男朋友她要跟你分手，那你们想要去完成这个部分，你们其实要做到一个点，就是你首先得让他对你有好奇，什么叫好奇呢？比如说你以前对吧？你以前是纠缠对方的一个状态，那么你现在的话，可能你要换一个模式。

就是你的需求感就不要那么强了，你反而要什么呢？反而要收起你的需求感。而且呢在他面前表现出那种唉以前可能我很需要你，但是现在的话我不是这样子的。如。果说呢你以前的话对吧？是那种会指责对方。

甚至会很喜欢去怪对方的。然后这个男的话他觉得说我不想回家，我回家的话，对吧？你老是这样子，那我太累了，那这个时候的话，你要做的事情是什么？就是你开始去收起你的这一些部分。

先让对方觉得说你跟以前有不一样的地方。那这个不一样的地方重点体现在什么地方呢？一个是你以前做的不好的地方，你通过去改进这些不好的地方，他会觉得你跟以前不一样。

第二个是你要去找一些能够去引起对方关注的事情。什么叫引起对方关注呢？就是这个人的话，对吧？他以前的话觉得说唉，就是我们两个在婚姻当中，我觉得我并不太需要去关注你。

因为你好像一直都是这样子的那你现在的话可以做一些改变，让对方重新的来关注你，就哪怕是说一个发型的改变，或是说整个人的一个精神状态的一个改变，谈吐的一个改变。

也是能够让对方关注到你的这个是一个你要让对方被你吸引。首先一个是让对方先对你有好奇，完成了第一个部分的铺垫，他已经成功的让这个男主他有点特别了。那么接着呢他就进入了撩汉的第一个部分叫做引诱。我问大家。

如果说现在在你的面前，我给你一颗苹果，然后你吃完了整个苹果的时候，我问你唉，你要不要来一颗这个。时候你会想要吃这个苹果吗？这个是一个。第二个是如果说我同样的，我再给你一颗苹果，但是呢你只咬了一口之后。

你还没有尝够，对吧？这个时候呢，我把你的苹果拿走。之后我再问你我说你要不要再来一口。那这两种情况，你觉得哪一种会让你有那种更想吃这个苹果的感觉？你们肯定很多人会选第二个，对吧？

这个就是所谓的咬一口苹果的意思。什么叫咬一口苹果呢？就是人的话，对吧？他只尝到了一小口之后呢，他就有强烈的欲望说我想要去咬下一口，因为我还没吃过嘛，虽以说我还想吃。但如果说我整个苹果我都吃完了。

你让我说哎我要不要再吃一个，那可能我是不想的。所以咬一口苹果，他表达的意思是什么？就是在撩汉的过程当中，我们想要去刺激对方对我们产生探索欲。那么我们要做的事情就是不要把你全部的信息都告诉给你的男人。

你只要透露最小限度的信息就好了。就哪怕说现在你们在婚姻当中，你们以前跟对方已经在一起那么多年了，他对你什么东西都很熟悉。那么从此时此刻开始，你可以打造出一些自己很特别的地方。比如说你可以开始。

比如说你以前是不社交的，但是你现在的话呢会喜欢出去跟朋友玩。好，这个时候你的老公可能会问你，唉，你最近对吧？又干嘛去了？好，这个时候你可以不告诉他，对吧？你说对吧？这是一个秘密，你看在这里面的话呢。

叫什么叫做你要重新的去引发对方对你的探索欲，就是你不能够把自己的全部的底都掏给对方，否则的话呢，你是你们之间就没有神秘感了，这个就是所谓的透露最小的信息就可以了，所以当时的话呢。

他他们两个人在第二次见面的时候啊，就是这个男的就问了他一句啊，他说她说问她叫什么名字。然后呢，这个女人的话呢，她很有意思啊，她不告诉她什么名字，他就说了一句，他说那你就叫我小仙女就好了。

你看这个就是什么呢？就是他既保留了自己的神秘感又散发出了非常强的一个魅力啊。所以说呢。你们在跟男接触的时候，不要说把你们所有的信息都告诉对方，情人是很懂得放钩子的，他们知道什么时候该做什么。

甚至他们总是很喜欢说我说一半留一半，永远让这个男友想象的空间。只要说这个男友想象的空间，他就会有好奇，就会有探索。因为他觉得他没办法完全的掌控你，而且在这个过程当中，你们的关系是留了白的。

所以从这个层面上来说的话呢，情人的特质就是他很善于给这个男的喂一口苹果，但是呢我又不让你吃完，就是这种感觉。所以完成了这一步之后呢，接下来第二步是什么？就是她让这个男的上钩，这个上钩包括氛围的营造。

当时的话呢，她第二次去跟这个男人见面的时候，他很心机的选择了一个在晚上的一个时间点，那个时间点刚好就是餐厅要打烊的时间，对吧？夜深人静孤男寡女，而且他们两个人之前又是有聊过天的。所以像这种情况呢。

这个男的又不太好意思直接走，所以他肯定就会陪这个女人先聊，这个是时间上的选择。那其实你们有时候再去挽回的时候，或者是说你们要跟你们的老公聊，其实最好的时间点，也是在一个晚上10点到11点的时间。

因为在这。这个时间里面的话呢，整个人他的思绪是很安静的，而且人在深夜的时候，他的整个思维是很容易脆弱的，就很敏感。这个时间段的话呢，你去让她有情绪波动是比较容易的。

所以最好的跟前任聊天的时间点就是10点到11点，包括说你想去跟你老公说点什么，那你不要选择在白天，就是选择在这个时间段去跟他互动是最好的一个结果。因为一个人当她在深夜的时候。

她的整个感性的部分会被释放出来。哪怕说是男也是这样子，除了时间之外，这个女人很擅长在气味上给自己加分的。她当时去找这个男人的时候，在脖子上手腕上再到全身都喷了香水。那你们在喷香水的时候呢。

也是可以参照这个第一个是脖子。第二个呢是手腕再来就是全身喷上这样的一些香水。她选择的。这个香水是什么呢？是一种能够让这个男人觉得说有诱惑力的这个香水，它是一个迪奥的牌子，它里面包括了香草，包括了杏仁。

我我有放图片，包括椰子，包括沉香，这四种香料当中呢，有一种最明显的特点是什么？它会有一种很香的奶汁的那种感觉。同时的话呢它其实又会很自然，它其实里面又融合了茉莉跟晚香玉的这种两种花香的结合。

茉莉你们知道吧？给人的感觉是纯洁的。但是晚香玉呢又是有肉欲的气息的。所以说这款香水的话呢，就是让这个人会觉得说不自觉的会有那种诱惑的感觉哈。所以这个时候的话呢，它你们要知道说香水啊。

在跟男人互动过程当中，它其实比视觉各种有情绪波动的。因为你们知道吗？当一个男人，他可能没有关注你的时候，但是他的鼻子会先闻到味道，对不对？他可能没有看你，但是他鼻子呢会先嗅到味道。所以这个时候的话。

哪怕说他很专注在做一些事情，她的鼻子也会被你吸引到，因为你会有香味嘛？这种是一个本能的刺激，她本能的就会抬头看，唉，这个香水味的主人是谁呀？所以从这个部分来说的话呢，她就是一个很好的暧昧的氛围的营造。

完成了氛围的营造，接下来就是语言挑逗的时间。我们说要让这个男上钩，你要懂得主动去进攻，这里面的进攻呢指的他就是用语言的挑逗去做的。当时这个女人一进到这个餐厅的时候，那个男的正准备打烊，但是还没有走。

所以呢他一坐下来，他就跟他说，他说，老板，我今天好饿哦，你能不能给我做个蛋炒饭，对吧？能不能给我做个炒饭。当时的话呢，那个男的他是开放性的厨房嘛，所以当时的话他就给他做了一个炒饭。然后呢。

这个女人的话呢就坐在这个沙发上等等到这个男的把炒饭端出来之后呢，他吃了几口，然后呢，他就开始去挑逗这个男的，他跟他说他说哎呦好奇怪哦，我之前在我们家的床上总是睡不着，但是每一次啊一坐到你们家这个沙发上。

动不动就想瞌睡，我刚才差点睡着了，你说你这沙发卖不卖呀，对吧？你这沙发卖不卖，然后后面的话呢，他又说了一句，他说哎，你该不会是在这饭菜里面下了药吧，你看这种就是什么呢？就是挑逗的味道，对不对？

然后这个男的就说了呀，他说我这可不是黑店哦，我是正经开店了，然后这个女的呢就是又进一步的去跟他调情，他说了什么呢？他说啊，原来你是正经人啊，好失望哦，你看这种的话就是给到这个男无形的。

当中一种很暧昧的气氛，对不对？这个男人会认为说哎你在给他释放好感，他觉得说你是不是喜欢我，但是呢又不太确定这种就是通过一语双关调情的方式啊，去瞬间的去打开这个男的内心，就是去让他觉得说哇塞。

就是有这种撩的这种感觉。但是呢他又不能够完全确定，对不对？这种呢就是一种语言上的一个挑逗，就先去撩到这个男的。那么撩到这个男的之后呢，这个男的呢当时的话呢就是给他做了一个炒饭，对不对？

然后做了一个炒饭之后呢，他当时不是坐在那个沙发上嘛，他当时坐在这个沙发上的时候呢，这个男的。他就坐在他的对面，然后呢就跟他聊天。那聊天的过程当中呢，就两个人的话，她的距离嘛是比较近的。因为那桌子呢又窄。

然后这个女人吃完了之后呢，她又进一步的去挑逗她，怎么样去挑逗他呢？他就跟他说，他说，哎呀，谢谢你给我做的深夜炒饭。那你从法国留学回来，你不介意我用法式礼仪感谢你吧，接着呢她就从这个桌上啊。

就是轻轻的站起来，然后轻轻的呢就在这个男的嘴角旁边就是轻轻的吻了一下她，她其实用了一个理由是什么？你看你从法国留学回来的，那其实对于法国人来说，最擅长的最喜欢的见面打招呼的方式是什么呀？

就是互相亲吻脸颊，对不对？那你看我在用法式的仪再跟你互动。唉，你看这样子的话呢，好像也没有很过分，对不对？好像也很正常。同时的话呢唉我们现在又是在中国。那又会让这个男的感觉到说。唉，你的表达方式很特别。

是不是又进一步的去给这个男的释放了很多撩的感觉，对不对？所以呢当时这个男的呢就是他被他撩的，就是完全的是愣在那边啊，他就是既兴奋，但是呢又不知道怎么样去表达，你知道吗？就是那种情况。

然后这个女的呢也没有等到这个男反应过来，他直接就走了，就是把钱留下来，然后呢，直接就说对吧？就是先走了。然后晚上的话呢，还有其他事情就。他直接就走了，就回去了，就留下什么呢？留下这个男的在原地。

然后他又闻到说这个女人身上那一种香水的味道嘛，就是又清新啊又诱惑啊那一种味道，就觉得说很撩，那个男的呢，就是在这里面他已经被撩的不行了，所以第二步是什么呢？就我们说上钩啊，你就是让这个男对不对？

让这个男觉得说哇塞，哎呀，就是他被撩的不行了。然后呢，他就慢慢的上钩了，上钩了之后呢，我们第三步要做的事情就是在高潮的地方掐断，让他意犹未尽，对不对？为什么叫做高潮的地方掐断呢。完成了氛围的营造。

接下来就是语言挑逗的时间。我们说要让这个男上钩，你要懂得主动去进攻。这里面的进攻呢指的他就是用语言在挑逗去做的。当时这个女人一进到这个餐厅的时候，那个男的正准备打烊，但是还没有走，所以呢他一坐下来。

他就跟他说，他说，老板，我今天好饿哦，你能不能给我做个蛋炒饭，对吧？能不能给我做个炒饭。当时的话呢，那个男的他是开放性的厨房嘛，所以当时的话他就给他做了一个炒饭。然后呢。

这个女人的话呢就坐在这个沙发上等等到这个男的把炒饭端出来之后呢，他吃了几口，然后呢，他就开始去挑逗这个男的，他跟他说他说哎呦好奇怪哦，我之前在我们家的床上总是睡不着，但是每一次啊一坐到你们家这个沙发上。

动不动就想瞌睡。我刚才差点睡着了，你说你这沙发卖不卖呀，对吧？你这沙发卖不卖，然后后面的话呢，他又说了一句，他说哎，你该不会是在这饭菜里面下了药吧，你看这种就是什么呢？就是挑逗的味道，对不对？

然后这个男的就说了呀，他说我这可不是黑店哦，我是正经开店了，然后这个女的呢就是又进一步的去跟他调情，他说了什么呢？他说啊，原来你是正经人啊，好失望哦，你看这种的话就是给到这个男无形的。

当中一种很暧昧的气氛，对不对？这个男人会认为说哎你在给他释放好感，他觉得说你是不是喜欢我，但是呢又不太确定这种就是通过一语双关调情的方式啊，去瞬间的去打开这个男的内心，就是去让他觉得说哇塞。

就是有这种撩的这种感觉。但是呢他又不能够完全确定，对不对？这种呢就是一种语言上的一个挑逗，就先去撩到这个男的。那么撩到这个男的之后呢，这个男的呢当时的话呢就是给他做了一个炒饭，对不对？

然后做了一个炒饭之后呢，他当时不是坐在那个沙发上嘛，他当时坐在这个沙发上的时候呢，这个男的。他就坐在他的对面，然后呢就跟他聊天。那聊天的过程当中呢，就两个人的话，她的距离嘛是比较近的。因为那桌子呢又窄。

然后这个女人吃完了之后呢，她又进一步的去挑逗她，怎么样去挑逗他呢？他就跟他说，他说哎呀，谢谢你给我做的深夜炒饭。那你从法国留学回来，你不介议我用法式礼仪感谢你吧，接着呢她就从这个桌上啊就是轻轻的站起来。

然后轻轻的呢就在这个男的嘴角旁边就是轻轻的吻了一下她，她其实用了一个理由是什么？你看你从法国留学回来的，那其实对于法国人来说，最擅长的最喜欢的见面打招呼的方式是什么呀？就是互相亲吻脸颊，对不对？

那你看我再用法式的仪再跟你互动。唉，你看这样子的话呢，好像也没有很过分，对不对？好像也很正常。同时的话呢唉我们现在又是在中国，那又会让这个男的感觉到说。唉，你的表达方式很特别。

是不是又进一步的去给这个男的释放了很多撩的感觉。这个男的被撩的不行，直接愣在那一边，完全不知道该用什么样的动作去回应。这个就完了吗？不，还有下一步。第三个步骤是什么呢？在高潮处切段，让他意犹未尽。

什么时候会让一个男想要再见你一面，你想一下，你会想要去吃一次曾经吃过的美食吗？为什么因为他很好吃，还是因为价格很实在，我觉得肯定会有很多理由。但是呢其实最核心的原因还是因为可能这个美食啊。

距离上一次你吃到的他的那个时间是很久了，你呢没有办法去想起来，你具体是什么时候去吃的，但是你还记得那种味道，这个时候的话呢，你还会想要再吃一次，所然说其实人呢他就是会把曾经产生的感觉。

化成某种印象来记忆。虽然说具体的细节不会记得太久，但是呢整体的印象会留在他的心里面。所以不管是第一次见面。还是说你在分开之后，留下的最后的印象都是非常重要的。特别是你在最后留下的印象。

虽以说我们在离开的时候，我们留在对方心里面是什么样的感觉？如果说我们能够像这样子把它撩的。不行了。同时的话呢，在对方觉得不行了的时候，我们就在高潮的时候撤离。那对方绝对还会想要再见你一面，对不对？

也就是说，这位男想要再见你一面的前提是他觉得他跟你在一起度过一个很愉快的时间。这个是他在心目当中就会有了这样的一个印象。那怎么样去掌握这个离开的时间点呢？就是关键的在这个八分宝里面。什么叫八分宝？

在这里面的话呢，这个女生已经把她撩的不要不要的了。那这个男的呢她还没有反应过来的时候，对吧？这个女人他就已经走了，甚至呢他在后面的好几天都没有再去这个男的店里面也没有联系过她。

搞得这个男人完全的琢磨不透，她不要说这个女人是怎么去想的，她不知道说这个女人她到底是什么意思，但是她越是去想这个事情的话，你们都知道这个男的她其实为她做了情绪投资，对不对？所以当时的话呢。

这个男的慢慢上心了，但是撩完之后的话，这个女人就好像什么事情都没有发生过，就像一个情感杀手一样，这个就是最好的状态。所以其实你们在跟男互动完之后，特别是你们在做挽回的对吧？你们要去撩一下他。

撩完之后的话呢，就好像你们。都没有发生过一样，一切照旧，越是冷静越好，就你越冷静，她越觉得说你很奇怪，甚至呢你可以约你的闺蜜去喝咖啡去聊八卦，甚至你可以把时间放在工作上去忙一下。

甚至你可以在外面报个兴趣班确定一下情棋书画都没问题，总之你得让你的时间忙起来，并且呢你每一天的话都要过得比没有跟她在一起还充实，你越是这样子，越是能够沉得住气，对方越是会怀疑哎，你怎么跟别的女人不一样。

对不对？别的女人她都是上赶着，对吧？别的女人的话呢，她都是哎呀就是尽情的说总是缠着我，但是呢你看我们两个之前明明聊的那么好，但是你怎么突然的哎，就是你没有来找我了，对吧？特别是你们上床之后。

你越是不纠缠她，他越觉得说哎，你怎么冷落我了，对吧？她是不是哪里做错了，他怎么觉得说好像我们两个人完成了。互动，但是好像你没有被我掌控呢，就等到这个男在追问这个问题的时候，你就赢了。

他其实这个时候会对你产生加倍的好奇心跟征服欲。就像这里面的这个案例一样，这个男就是情不自禁的为他投入更多。所以我们在谈恋爱，在结婚的时候，在婚姻里面真的不能让男吃太饱。如果说呢对吧？你让他吃太饱的话。

那么他其实就不会想到你甚至他在跟你相处之后，他不在你身边的时候，这个人就不会想起你。这个是非常重要的一个事情。同时的话呢，我们说在最高处的地方掐断是什么？是因为如果说一个人你给到对方的快乐的强度太强了。

那这个人的也没有办法再吸收更多的快乐，对不对？如果说你没有办法及时的离开的话，其实就已经会给到对方的一种，哎，我已经够了的感觉。那这个其实就是忌讳的。所以后面这个女的呢，她就做了一件事情。

她好几天都没有去这个男店里面吃饭。后面再一次去吃，也就是第三次去的时候，你知道他干嘛吗？他带了一个异性。这个异性的话呢，是他的一个同事，他就带了这个异性去这个餐厅里面吃饭。然后当时的话呢，吃完之后。

这个男的就发了信息问她，她说你是有男朋友了，还是有老公了呀，这个女的就问就说呀，她说很幸运，我两个都没有。那么当时的话呢，就是这个男的，你发现没有，他主动的进攻了，对不对？

这里面其实他用到的一个技巧叫什么？叫做预选。这个预选是什么呢？就是让这个男觉得说你除了他之外，你还有其他的选择，他不是你的欧丽外选项，他甚至可能不是最理想的，这样子的话才会让他有加倍的想要追逐你的欲望。

对吧？为什么我们叫一个巴掌一颗糖，就是要让这个男人追逐你啊，那这个预选怎么去做呢？我跟大家说一个很简单的方式。里面的话呢，如果说你们想要去做一种非常无辜的方式，对吧？你要做预选，你要引入第三者竞争。

同时你又不会让这个男的觉得说哎你有别的难了。那么你可以用一种模糊的预选方式。比如说呢。你们看到这个图片，你可以拍这样的一个图片啊，比如说这是一个男的轮廓，这是他的一个衣服，看上去蛮像一个男的，对不对？

你拍这样的一个照片，但是呢他没有露脸，可能就只有一个衣角，对吧？然后呢，或者是只有一双手或者是他的一个手表。那这样子的话呢，就是有一种欲盖弥彰的感觉。他很容易让人联想到说。你是不是跟别人男人在一起？

比如说你跟你的。老公，你们没有办法见面，你跟你的前男友，你们已经分手了，对不对？那你又没有复联，又没有联系。那如果说呢你们两个你想要去引起对方的注意的话，你就可以通过朋友圈去完成这个部分。

这个就叫做预选，让这个人的话呢，他看到你这个朋友圈，他又不知道说这个是不是你男朋友，他就好奇啊，好奇的话呢，他又没有办法去怪你，因为他没有办法去确认嘛，你又没有发的很明显，但是他又对你会有产生情绪波动。

那像这种的话呢，也是能够很好的去让对方对你充满好奇的。这个就是预选的一个方式。运选，那么接着呢做完这个部分，对吧？这个男人其实很明显，他已经上钩了，不然他不会来问说你是有男朋友呢，还是有老公。

那我们最后一步就是收网，叫拉回，拉回叫越完之后啊，要给对方一些甜头。所以后面这个女的呢基本上就是开启情话模式。什么是情话模式啊，就是超级会撩的。就情话张嘴就来。

不停的呢给这个男人很多的这种情绪价值的部分。那么这个情绪价值的部分包括什么呢？你看哦，就这个女的呢，她又嘴甜啊，又会夸奖对方，又会撒娇。比如说她跟这个男人在一起吃饭的时候，对不对？那他就告诉他他说。

哎呀说实话对吧？说实话菜呢没有人好吃，要不是看你长得帅，我也不会天天来，对吧？谁会天天来同一家馆子呢？你看像这种的话呢，又是一种非常撩人的情话，所以后面就这个男受不了啊，没多久就主动表白了。

所以这个就是什么叫做一个巴掌一个糖，基本上就是完全演绎了。我们今天所讲的一个撩拨的方式。叫做我们首先的话呢要去做一件事情。一个是你首先要去吸引到这个男，对不对？然后呢，我们要做的一个步骤就是。

第一个叫做把对方先引诱上来。等到对方上钩的时候呢，我们再推开它。推开它之后呢，哎我们再把它拉回来，就一整个系列你操作下来，没有一个人能够受得了。不管说你要挽回还是怎么样的，都可以遵循这个方法。

它其实是一套撩人的技巧。那么我们最后呢我说啊就是所有的女人对吧？她是不看宠的，男人呢是不看撩的。你看外面的那一些对吧？情人的角色就很会撩啊。很会撩，把这个男的撩跑了。

那么撩男的最高境界呢不是我说掉价的去倒贴，也不是说我去强扑，一定是根据什么，根据对方的反馈，你去撩他的心，所以在这里面的话呢掌握恋爱节奏啊，从引诱上钩推开再拉回，一步一步的勾着对方。

让这个男心甘情愿的跟着你的节奏走，这个就是非常重要的一个部分。那我们这一节课的内容就到现在就到此为止啦。我们下一节课再见。🎼But kisses hope smile。 We listen。

 ain no competition， just competing for attention and you like， I'm not on no games Well。

 baby I've been beeping and you ain't been the same。 Like who been on your mom。

