# 28、灵魂X爱大课：从撩拨到床技让他失控颤抖 【苏眉课程】：033.第4课【红颜知己】夺心秘术，打开男人敞开心扉的按钮_ev

🎼But their kisses hope smile。 We listen a no competition， just competing for attention and you like。

 I'm not on no games Well， baby， I've been be and you ain't been the same。 Like who been on your mom。

hello，大家好，我是你们的苏妹老师，欢迎来到轻楼狂爱的课堂。今天我们来讲第四节夺心秘书，打开男人敞开心扉的按钮。那我们经常在说，遇到性，遇到爱都不稀罕，稀罕的是遇到了了解。

那么如果说我们在关系当中遇到一个让你觉得很懂你的人，那其实所有的人都会不自觉的去爱上这个人。那其实红颜知己身上就有一个能力，让这个男觉得我跟你能够在灵魂深处有共鸣。那这些东西是比你普通的物质的帮助。

肉体的吸引，更能够让这个男觉得无法自拔的所以这就是为什么那些身上拥有知己特质的女人呢，总是能够轻易的摸到男人的兴奋点，让他们心服口服迷恋不已，让这个男人觉得你真的太懂我了。

反而是你们在关系当中为这个男付出了很多。但是呢得到的可能就只是他的帮。抱怨，哎呀，你好烦呐。那为什么会这样子呢？为什么男人他有话，他们不愿意告诉我们。为什么他不愿意跟我们互动？

为什么他觉得跟我们没有话可以说。那么在这里面的话呢，其实首先我们要检讨的是以往的我们的一些互动模式可能是出问题的。因为我发现很多的来访者，他们在跟我互动的时候会告诉我说，觉得她的老公对吧？

不愿意跟她互动了。那么我往往呢会看到他们之间的互动方式。我发现呢那一些在关系当中无法在沟通的那一些伴侣们。通常来讲的话呢，他们的沟通里面都会带着这四个杀手。第一个是否定对吧？我觉得不是这样子的对吧？

我觉得你说的不是对的。第二个呢是抱怨你到底什么时候才能够听我的，你到底什么时候才能够把我说的话放在心里面去。第三个是指责，我都跟你说了，不要这样子的，为什么你老是这样子，第四个是前弃，你看对吧？

人家别人的话呢同样的跟你是同一个年龄的，你看人家做的事情比你多多了，那像这一些东西的话呢，其实都是会让对方觉得很不舒服的。其实你们会发现说男他整个关系，他其实一个脆弱的一个状态。

我们在第一节的时候也有讲过男的一个弱点是吧？他本身是一个脆弱的那么尽管说他在社会上是一个顶梁柱的位置，但实际上的话呢，他整个的特质是非常脆弱。同时的话他能够发泄的渠道实在是太少了。

如果说呢他遇到这样一些很烦的一些部分，他也不能够跟朋友说，因为他怕麻烦别人啊，那他又不能跟同事说，因为他怕丢脸，对吧？他也不能够去跟家里人说，因为他怕他们担心。那如果说跟你说的话呢。

他又觉得哎我们又给到他了否定、抱怨、指责跟嫌弃的部分。那这一些因素的话呢，都是让这个男人觉得不想跟我们互动的原因。所以说你们在现实生活当中的话呢，你们就要找你们以往的相处模式是怎么样的。

如果说你们带着这样的一些部分的话呢，那我们是没有办法去跟对方沟通的。所以我们就意识到要把关系当中的这一些非常消极的部分变成什么呢？变成说我们去肯定对方，去支持对方，去鼓励对方，去包容对方。

那像这一些的话呢，让对方感受到你从一个没有办法跟你互动的一个状态，变成哎慢慢的两个人可以互动了。所以说那一些非常能够引导来说出内心话的。特别是我们说的那一些身经百战的跟男友很多很多接触的那些女人。

他们其实都是在关系当中，其实都是运用了这一套。那么在这里面的话呢，我给大家总结成了三个部分，教大家怎么样去做到说让这个男愿意去开口跟你有一个互动。那首先的话呢，其实这里面的话会包括几个部分。

首先第一个部分是什么？你要营造一个很好的氛围。那么你要去改变的是以前的那一些糟糕的倾听的模式。所以红颜知己必备的一个技能，就是需要给到对方积极的倾听。积极的倾听是在告诉对方，你说的任何的事情。

在我这一边都是可以被接纳的。你说的东西我只是听着我不去指责你，我也不去评价你，你可以在我面前可以说出任何的你想说的。这些的话呢都是在给这个男人营造一个非常好的氛围。特别是我们说啊你们去过银座吗？

营座的很多妈妈想，他们其实都是很懂得怎么样去倾听的。他们会让这个男人觉得说可能对吧？你好像什么都没有跟我说，但是我坐在你的身边，你给我的感觉就是。我好像我想要把所有的心里面的秘密都告诉你了。这种的话呢。

其实跟他们在工作当中所训练出来的一些倾听的技巧跟能力是有关系的。那什么样的一个倾听是一个好的倾听。这里面的话呢，其实我跟大家说。其实会包括几个部分。第一个部分是什么呢？如果说我们在跟对方互动的过程当中。

我们一定要给到对方的感觉，就是我正在非常认真的听你说话。那么首先不管说对方他在跟你说什么，可能你在做饭，对吧？他可能在跟你说一个什么事情，那这个时候的话呢，其实你要做的事情，就是停止你目前当下正在做的。

然后呢，给到对方的感觉，就是哪怕你跟我只说一句话，我也是让你觉得我很认真的在听的，让这个男人觉得他在你这一边是得到了非常认真的对待。除此之外的话呢，其实那一些在银座上面的那一些妈妈桑啊。

其实如果说你们平时的话有接触到这一些类型的女性的话，其实你会发现他们在倾听的时候，还会做一个动作，就是他会让你觉得说唉我给到了你很多很多的神情的关注。这里面包括什么呢？就是眼神的接触。

她可能会一直的在盯着你的眼睛。同时的话呢？她会盯着你的眼神大概2到3秒。而且呢你在说话的时候，你在没有说完之前，她绝对不会打扰你，她绝对不会打断你，她会非常非常专心的听为什么呢？因为我早年的时候呢。

我去过一次银座。那我有幸的话呢，也了解过其中的这样的一些方式，其实呢总结出来的就是一套倾听术啊，关键是我们怎么样去让对方觉得说我现。现在的时间是给到你的，你想要说什么，我都是很认真在听的。

像这种肢体的眼神的这个动作，其实就是在无形当中传递着我把我的时间给了你，你可以在这一个时间里面可以畅所欲言的告诉我。那么这个时候的话是能够激发一个人的表达欲的。所以也就是为什么在那种环境之下。

因为很多男人的话就很喜欢去那种风月的场所，你们知道吗？其实日本的男人，他们下班之后，他们很喜欢去一个地方，要么就是去银座的那一些有那一些服务的地方。他们有有些人的话，他们不是想要去获得性福务的。

他们就是想找个女人聊聊天。这个是一个因为日本的社会压力很大，所以说很多男人的话下了班之后，他们不爱回家的，就是会去找这样的，比如说居酒屋啊，或者是说像这种银座的这样的一个地方去发泄他们的这种压力。

那在这里面的话呢，就是。像这一些银座的那一些女女性哈，她们就能够去给到她很好的这样的一些回应。所以说包括什么呢？包括说眼神，可能你要专注的给到对方2到3秒的时间去盯着对方，然后呢不要去打断对方。

这个是一个。第三个是什么呢？是你在两个人互动的过程当中，不管对方说什么，你可以有一些适当的点头回应，特别有一个重要的技巧是什么呢？就是我们要去重复对方说的话，比如说她说了一句，她说哎呦今天心情有点烦闷。

对吧？然后呢，老板怎么怎么怎么样，他后面可能讲了一大堆，但是呢你可以重复一下他前面说过的话，比如你说哎我刚才听到你跟我讲，对吧？你心情很烦闷，然后怎么怎么怎么样的，就这一些的话呢。

是你可以重复对方他说的话，这个是一个，还有一个是什么呢？就是你在跟对方互动的过程当中。可以有一些适当的一些肢体的语言，包括什么呢？包括说你时不时的可以用你的手指，用你的手指的话呢，轻轻的比划。

会让这个男人觉得说在跟你互动的过程当中，他说了很多话可能都被你记在心里面了，甚至的话呢会让这个男人觉得说唉跟你聊天的时候，你不仅仅是给他眼神的回应，给他语言的回应，还给他肢体的回应。

总之呢你是全身心的投入跟他的互动过程的那这个时候呢，他会觉得自己好像就像一个上帝一样的对吧？他说的这些话，从来没有人这么认真听。但是呢。可能你就认真的再去跟他互动。所以在这个部分的话呢。

是你们要重新的改正你们在跟男互动的方式。我们要重新的去给到他这样的一些非常好的一些氛围，让他能够更好的去跟我们互动，这个是第一部分。那么接下来的话呢，我们接着往下走，我们所说的红颜知己。

他必备的一个技能是什么？你要走进男人的内心是吧？你一定要让这个男人觉得说你是很懂他的那怎么样让这个男人觉得你很懂他呢？其实无非就是你在他身上的关注点可能跟别的女人是不一样的。

这个的话呢就是让他觉得你们两个人之间会产生精神层面上的共鸣。那么我跟大家举一个例子哈，我之前的话呢。身边有这样的一个朋友，当时的话呢，他的目标对象啊是一个律师。然后呢，这个律师你们都知道啊。

因为人家的话呢是很严谨的对吧？打官司是一件非常严谨的事情。所以因为他的职业的这个特征啊，律师的防备心是很强烈的，因为他们特别担心说对吧？如果说他们在打官司的时候，如果说对方的律师套到了他的底是吧？

那他整个官司的胜胜率可能就没那么高，所以律师本身对于人的防备心其实很高的。那么我当时就有这样的一个朋友，他的目标对象是一个律师。这个朋友的话呢，她也是一个很擅长跟男人打交道的女人。

因为当时她在公关公司做了56年。那么当时她采用的方式就是从对方职业的特殊性去跟对方互动。因为其实我们都知道律师的话，对吧？她是很特别的，之前的话有一个舆论啊？他说为什么律师要给那些杀人犯辩护。

你看明明都杀人了，为什么还要给这些杀人犯辩护呢？这里面的话就代表一个特点是什么？就是律师他本身。他在接一些案子的时候，他可能有些人就会不理解他，对吧？有些人的话就会说你是为了钱。

你才去帮这个杀人犯辩护的。所以说律师本身就会有很大的压力。所以这个女人的话呢，她捕捉到她职业上的这个特征嘛。她直接就跟对方互动啊。他就说律师这个职业很辛苦，对吧？经常要面对道德价值观的这些压力。

你看特别是当你的职业道德跟公民的道德产生冲突的时候，那有时候的话确实是觉得很难走。你看这里面的话就是第一个是这样子的，所以首先的话呢这句话的目的是什么，就是告诉对方说，好像我们两个以前都没有见过面。

对不对？我们两个以前的话呢，可能都不是很熟，但是我一上来跟你互动的时候，我用这个职业作为切入点，让这个男人觉得说你好像能够理解到她的感受，甚至呢好像呢你在跟他沟通的时候，你是没有什么这。

因为你可以直接理解到说，唉她当下的这样的一个处境。她的这个职业有这样的一个特点。那可能以前别的女人都不会关注到，对不对？但是你给到了她这部分的关注，自然的他就会觉得说你比其他的女人好像更能够读懂她一点。

这个是在前面的话呢，就直接能够去做到了。如果说你直接的让对方觉得说唉你懂她，对吧？你懂她的处境，你理解她的感受，那么这个时候的话呢，是很容易撬开他们的嘴的。同时的话呢，他又接着怎么去跟对方互动呢？

这个男的他说对吧？也还好啊，就是有时候确实压力还是挺大的。就比如说前段时间什么什么什么这样子的，就是这个男的呢他也会借机的去互动。因为他已经感受到说哎你跟以前的女人，他可能会有一些不一样的地方，对吧？

以前都没有人是说到这个部分的，所以呢他就开始有跟这个朋友互动，那么这个女性朋友的话呢，他就说了呀，他说之前很多人都说律师不太适合当男朋友或是说老公，因为律师大多都很多疑呀，每天都在接触社会的阴暗面对吧？

跟人性阴险狡诈打交道，唉，想不多疑都不行，但是我觉得吧就是因为他们接触了很多的这种社会负面的新闻是吧？就是因为你们接触这么多社会负面新闻啊，灰色信息啊，所以说你们可能会更珍惜有一些平静的生活。

所以在这里面其实用的是什么呢？就是用的是一个小小的。冷读术，就你看哦你你知道对方现在的职业是什么，对吧？然后你知道现在对方的职业面临什么样的压力，那你说出什么，你说出说对方职业面运的这个压力的时候呢。

你说哎律师都很多疑的对吧？然后呢，每天都接触阴暗面，你说出他们的压力的时候呢，他们就觉得你很懂他，同时的话他又说了，但是我觉得不是这样子，这里面就是有一个反转，为什么有这个反转呢？让他觉得说你的观点。

对吧？如果说所有的人的观点是这样子的，所有人都觉得说律师是不太适合当男朋友或女朋友的那这里面的话呢，你就没有办法凸显你自己，那我们为什么要去跟对方互动，是因为我们想要在跟他互动过程当中。

不仅让对方觉得我们很懂他，我们还想要去展现我们自己啊，对不对？那我们展现自己的方式是什么？就是我在提一个跟所有人都不一样的观点，让这个男记住你，在这里面的话呢，就是运用的什么呢？

运用的就是一个让这个男觉得说首先。跟你有共鸣。其次的话呢。在共鸣的基础上，能够让这个男人觉得说哎他是记住你的。因为你的观点跟别人是不一样的，他就觉得说哎好像很少能够看到对吧？这么清晰的一个女性。

这里面她本身对你的评价其实就会高很多。所以这个也是一个红颜知己的一个技能啊，就意就怎么样去跟这个男有一个很好的互动，怎么样去说啊每个人都是独立的个体，如果说让大家一下子学会去看穿一个男的内心是很难的。

因为这个女人是做公关的，所以她掌握了一套跟人相处的一个法则，这也是为什么她能够比较精准的去互动的一个原因。但是对普通女人来说的话呢，我们平时也可以通过这三个部分去跟男互动，一个是对方的视野。

一个是对方的人品，一个是对方的为人处事。像这几个部分出发，就能够去向男表达理解跟认同。首先第一个是。事业上的哈，其实不管怎么样去说，所有的男都会有一个特质是什么呢？他们会觉得说自己是怀才不遇的。

那么从这个事业的层面上来讲，不管他发展的怎么样，首先男永远都是觉得自己是有才华的，对不对？那同样的呢，他们也会觉得说如果我发展的不好，他就觉得是我的才华，没有被看见。若果说我发展的好的话呢。

那么他就认为说哎我是这么有才华的，我只不过是发挥了我的才华。那从这个层面上来说，红颜知己，他们怎么去跟这个男互动呢，他们可能就是会去跟这个男讲，比如说这个男遇到瓶颈，对吧？工作不是很顺利，这个时候呢。

他们就会在身边去抚慰他，就告诉他，我觉得其实你的工作能力很强，就是现在机会不太好。而且呢你们领导也不是特别会看人的，也不是特别会用人，像你这么好的人才，他都不用，真的是太可惜了。

都没有能够给你太多的发挥空间。你看像这样子的话呢，其实就是满足男人内心的那种啊，他觉得自己有很多才华，但是又没有被充分的展示的这样的一个部分。那他就会觉得说唉你是他的伯乐。这个是一个。其次的话呢。

在人品上我们也可以夸对方。比如说你可以告诉对方，他是一个有情有义的男人。因为所有的人都会有个特点是什么呢？就是他其实对于给别人的付出，他们会记得很清楚的。那么从这个层面上来说的话呢，你只要说你告诉他。

你说哎你这个人对吧？你你什么都好，就是你为别人考虑的太多了，你总是把自己的感受啊，什么放在最后面，你真的对别人都太好了，你有时候我真的很心疼你，你什么时候对吧？才能够好好的去照顾自己啊，不然的话呢。

我真的会替你觉得非常的难受，非常的心疼的。像这种的话呢，就是让这个男人觉得说第一个是哎你去认可了对方的这个品质，对不对？其次的话呢，你又表达出什么，表达出说你对这个人有一个很高的评价。

同时呢这里面的话是一个正向的牵引，就是你把他的整个形象一直往正面的方向去走，哪怕这个男本身没那么好。但是被你这么一说，好像也确实挺好的。所以从这里面的话呢，他就会觉得说哎我得到你的充分的认可。

并且觉得说你是一个能够去理解到他的女人，这个是一个。还有一个呢就是对吧？你说这个男的话呢，他很舍得为别人花钱。那么从这个层面上来说的话呢，也会让这个男人觉得自己就是一个很好的一个人。

所以从对方的为人处事上来说的话呢，你只要说在跟他互动的过程当中，你能够把握这几个部分。那么基本上的话呢，你在跟他互动就会比较轻松。红颜知己不仅仅要跟男完成共情。他还要有的一个能力，就是跟这个男保持同频。

什么叫保持同频呢？就是比如说当这个男人跟他互动的时候，他能够让这个男人觉得说我跟你的态度是一致的，我跟你的情绪是一致的。我能够了解你现在的整个感受是怎么样的。同时的话呢，我跟你是站在一起的。

这样子的话就是让这个男人觉得哇，你跟我就是同一派人，对吧？你是我的自己人。所以从这个部分来说的话呢，他们很容易去进入到这个男人的内心也很容易让这个男敞开心扉。我给大家举个例子哈，之前的话呢。

我有一个来访者，她老公的话呢，在外面有一个聊的很好的女人。然后有一天呢他看到聊天记录。因为他们那一段时间经常吵架。每次吵架的话，她老公就跑去外面跟那个女人聊天，他看完聊天记录。

她的这个女人是怎么去安慰他的。首先呢这个女人就告诉他，她说我知道你现在心情很糟糕。但是呢我觉得你老婆应该也是有点心事或是苦衷吧，你就不用跟他计较了。这里面他用了一个词叫什么叫计较。他没有说你老婆不好。

对吧？但是呢他用了计较这个词，其实就是在说你老婆的话呢，可能太小气了，你呢是男人，对吧？那你大气一点，那我们就不跟他计较了。这里面其实就是暗示他老婆是错的，但是他又没有明说，所以从这个部分来说的话呢。

他保持一个比较中立的立场。但是呢又暗戳戳的让这个男人觉得哎我老婆对吧？就是这种小肚鸡肠的女人，所以他第一个是完成了战队，我是站在你这一边的。同时他告诉对方，他说说真的，我真的觉得你是全世界最好的男人。

这里面是什么是认可，对吧？是就像我前面所说的，他给到他一种精神层面上的抚慰。最后呢，他告诉他。他说每次看你这么难受，我都很想飞到你身边安慰你，但是我知道自己没有资格，这种是什么？是赤裸裸的示弱，对吧？

我们前面刚刚讲过，他通过示弱的这个方式会让这个男人觉得很心疼你。明明呢你说的这一些话是挑拨离间的。但是他就觉得说你是为他好的。像这个程度的话呢，就是有时候有一些女人。他能够通过这样的一个部分。

就让这个男人觉得很懂他。虽然站在妻子的角度来说，对吧？你看你这么说，就是破坏我们夫妻之间的关系，但是男的话，他是看不到这个层面的。所以说呢红颜知己的一个能力是什么呢？就是我们不是要学习对方的一种，哎。

就是你去对吧？破坏别人的家庭。但是我们要做的是我们要吸收对方身上的特质，包括说人家是怎么去跟这个男完成互动的，包括人家身上有什么样的一些特质，是我们需要去学习的，同时的话呢，我们在做到一个积极的倾听。

是不是在做到一个情绪的共鸣。红颜知己必备的第三个技能是什么呢？就是他善于自我表露。那么什么叫做自我表露呢？其实就是无非我们两个在互动的过程当中，我先告诉你我自己的一些事情，然后你出于对吧？

可能是出于说你也想要跟我互动，或者是出于说因为你知道了我的一些事情，所以你觉得很安全。你也会告诉我你的一些隐私的部分，这样子我们就慢慢的完成了两个人的连接，从浅层次到深层次的，慢慢的呢。

再让对方把他所有的感受都讲出来。那自我暴露的话，包括三个层次。第一个浅层次是在自黑上面啊，这个是一个浅层次的深层次是什么？是分享隐私，对吧？更深层次包括是什么，是内心深处的一些感受。

那么比如说就像我前面讲到那个女公关，他遇到的是一个律师的对象是吧？他怎么样去跟对方通过自我的表露的方式去跟对方完成首次的一个连接呢？那么刚开始的时候呢，他就是跟他聊了天之后是吧？然后呢，他开始就说啊。

他说你知道吗？我小时候就特别喜欢看那个TVB电视剧嘛，然后我就一直以为哈就是律师，她上法庭都要戴假发。后面我家有一个叔叔，她也又是做律师嘛，也学法。后来我就问他，我说哎，你们那个假发多久洗一次啊。

结果跟对方就很尴尬的说很尴尬的说什么呢？我们都不戴假发的。然后呢，你这么说，比身边的人还以为我秃头呢，所以当时的话呢就闹了不少的笑话。你看这里面的话呢，他就直接告诉这个男什么呢？

就是你看哦我通过表露我自己的一些糗事，对不对？我让你觉得唉就我这个人是很真实的。我在你面前我没有去掩饰，对不对？然后呢，我在你面前的话呢，我是能够表达我自己的。

就是第一个是先完成跟对方有一个浅层次的连接，先拉近你们之间的关系，这个是一个点。那么深层次的链接是什么呢？就是分享隐私。比如说像我之前的话呢，就是有有刚才那个来访者嘛，他是他前面的话。

不是说唉他去安慰这个男，对不对？然后呢，他安慰这个男人的时候呢，他是怎么样去进一步的哈，让这个男人觉得说唉就是我们两个呢能够有一个特别深的一个互动。他其实在整个过程当中，他刚开始做的一件事情是什么？

就是他找准了机会去。暴露了他自己的一些隐私给到对方。比如说呢他们之前在聊天的时候，他就告诉他呀，他说什么呢？他说他自己的婚姻很不幸福。他当初呢是对吧？他当初呢是因为她的父母才嫁给她的老公的。

结果呢结了婚之后啊，她发现自己的老公天天在家喝酒，喝醉了还会打她跟他的小孩，有时候喝发酒疯，还会把他们都赶出来。那你看这个时候的话呢，他其实就是暴露他的隐私给到对方，那这个男人的话呢就听着对吧？

就是有点动容嘛，而且呢他也经常跟他老婆吵架，所以他就经常也跟他说，他说哎呀，他老婆很强势啊，怎么怎么样的，然后呢，在家里面的话呢，也很烦，就他们两个就是在不停的这样的一个。分享各自的隐私的过程当中。

拉近了关系，你发现没有？所以这个男的话呢就觉得说天哪，对吧？你你正在承受这一切，那我能为你做什么呢？如果说我什么都不能为你做，那我就陪你聊天。所以从这个层面上来说的话，你发现没有？分享各自的隐私。

其实是一个深层次的暴露。它可以很快的拉近两个人之间的一个关系。所以呢在这里面的话呢，我希望大家也能够去理解到这个部分，就特别是后面这个女人哈，她是怎么样让这个男人觉得说哎，我是很信任你的。

这个女人他就告诉他，你知道吗？就我有看到聊天记录，他他怎么说，他说这些事情我真的都没有对别人说过，包括我的一些毛病，我的负面的感受，我受过的所有的伤，但是我对你是可以说的，因为我跟你在一起。

我可以坦诚我自己，只有你能够让我轻松下来，你看这个是一个然后呢，他又说啊他说我有时候真的很担心，有时候如果说我们两个不能互动了，那我该怎么办？因为我觉得你的出现，对于我的人生就是一个礼物。

你看从这个部分来说的话呢。这个女的对不对？他就是用这样的一个方式让这个男人觉得说哎呀，就是你看我已经暴露了我的隐私给你。所以这个男的他很自然的，他也说我老婆，我竟然跟他吵架，怎么怎么怎么样的。

然后两个人就越聊越深了。所以为什么这个男愿意对他敞开心扉，也是因为说他从这个女人身上感受到，就是你是信任我的，你给我足够多的坦诚，所以我为了对吧？补偿你，那我也愿意去跟你分享这个部分。

所以这个是很重要的一个部分。那么其实呢讲到这里面的话，我觉得大家有必要去反思到的一个事情是什么？就是我们在生活当中，可能有时候我们跟对方是夫妻的关系，是伴侣的关系。但是你们其实想象一下。

你们现在可能跟对方两个人坐在一起，对吧？可能就是一个人坐在客厅里面，一个人在卧室里面，你们玩着手机不说话，你们虽然在亲密关系当中，但是呢你们已经不亲密了，因为你们已经很久很久都没有跟对方去分享了。

那么我们说对吧？暴露深层次的暴露，它包括什么呢？它不仅仅是说啊就是你们去分享一些呃精神层面上的东西，它不仅仅是这样子，他不是说我去分享一些呃我的思想啊，或者是说对吧？我我去分享我的身体。

或者是说我去分享我的金钱啊，这些东西，他其实分享的是什么呢？一个是我们各自的脆弱的部分，还有一个是什么呢？还有一个是我们内心深处的一些感受。所以其实有时候的话，如果说你现在觉得嗯你在婚姻当中很痛苦。

你觉得你跟你老公其实可能有一些比较不好过下去的，你觉得说可能发生一些事情让你觉得特别特别的难受的。然后呢，我认为我们不妨就是首先呢把这个你内心的所有的感受，你告诉给你的老公，比如说对吧？

就是你现在遇到你老公出轨了。然后呢，你内心特别痛苦。那我其实就。就是很鼓励大家，你可以把你的内心的痛苦告诉对方。就像我之前有一个来访者，她老公出轨了，然后呢，我就指导她把她的内心的一些感受告诉对方。

包括说她跟她老公说，她说知道你出轨的那一刻，我整个人都觉得整个心都在滴血，我觉得特别的痛。但是呢我又不知道怎么样去表达。然后她就不停的给她老公分享了很多这样的一个感受。然后她老公的话也慢慢看到了，哎。

原来我出轨这个事情给你带来这么多的痛苦。后面她老公的话也坦诚的告诉她，她为什么出轨？因为他们之前有很长一段时间是分居的，她整个人的状态就是觉得自己呃很需要一个精神层面上的陪伴。

所以她就跟别人女人去聊天了。所以她老公的话其实是把她的内心的感受也分享了出来，然后他们就是在这样的一个分享各自感受的一个情况之下，他们完成了关系的一个建立。所以说呢为什么红颜知己能够让这个男人。

这么的着迷。🎼所有的这一些技能都是需要大家去练习的。包括说我所讲到的红颜知己必备的三大技能，一个什么一个积极的倾听，对不对？还有个情绪的共鸣，一个自我的暴露。这一些东西的话呢，都需要你们去做。

特别是你们在婚姻当中的重要的一个练习，就是把你的感受表达给你的老公，不管说你是觉得痛苦的快乐的还是难受的，我认为你都可以找机会去告诉对方。先跟他呢完成一个关系的一个氛围的修复。这里面的话呢是很重要的。

就让他知道说我从一个封闭的一个状态变成，我愿意向你打开我自己的，可能你对我的态度还不是特别好。但是我现在有在我的关系努力，这个其实是很重要的一个部分。那这就是我们这一节课的内容。我们下一次再见。

🎼No competition， just competing for retention and you like。 I'm not on know games。 Well， baby。

 I've been beeping and you ain't been the same。 Like who been on your mind。

