# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：18-高价值的前奏——预选【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼大家好，我是gary。欢迎回来。不知道你有没有发现一个有趣的现象，不同的人拥有的资源存在着两极分化的情况，恨得旱死闹得涝死。这就是马太效应。越是身边不缺社交资源的人，他资源的质量就越好。

越是缺少社交资源的人，遇见的多数也是低价值的人。但神奇的是，有时候一些人长相一般也没有钱，那他可以让社交资源聚拢的秘诀，到底是什么。我们之前也讲过雄性看重的是繁衍价值。

而雌性看重的是生存价值、繁衍价值是我们很容易可以看到的，比如身材外星等等，这些我们都可以一目了然。但是生存价值就不是那么容易能一下子摸清楚的。也就是说你是否有权有事，能否调动社会资源。

这些都需要通过慢慢接触，才能逐渐懂，也就意味着任何人需要花费大量的时间和精力成本去了解一个人，然后再逐渐被他吸引。假如有一种方式可以让一个人快速对另一个人的生存价值做出判断。

那么对方就有可能迅速的被吸引。这种能够让对方快速预估生存价值和性格价值的标志，就是预选顾名思义，预选就是预先被选择的意思。当一个人周围有一些高价值的人环绕时，就相当于这人是被高价值群体选择的对象。

哪怕你和这些人并没有发展关系。他们的存。😊，🎼也能让一个不太熟悉你的人产生竞争压力，他会认为自己需要更加优秀，才有可能让你对他产生兴趣。这就好比我们去应聘一个职位。如果当天的应聘者只有自己。

那我们就会比较放松，发挥的比较自信。因为我们看不到竞争对手的样子，但假如当天的应聘者非常的多，而且各个都是名校毕业，履历光鲜。那我们就会瞬间产生巨大的压力，对自己不再那么自信。

同时我们也会认为这个职位更加的诱人。因为争夺他的都是优秀的人，说明这个岗位只有厉害的人才能够胜任。同样的道理，你把自己想象成这个职位，把周围的人想象成为应聘的求职者，那你会发现很多事情就很容易被解释了。

如果我们打扮的很帅气的走进夜店，也许会有一两个人向我们投来有好感的目光。但如果我们和两个好看的女生一起走进夜店，那在场的男男女女都会向我们行注目里。

再比如如果我们在街上或者商场里面看到一个其貌不扬的男人，身边挽着一个气质优雅的伴侣，我们都会在心里想，这个男人一定很有本事，不然他不可能吸引到这么优秀的人。

也就是说预选会让别人把你身边人的高价值转移到你的身上来，形成对你的价值认可，他是给我们的社交认证。通过预选我们可以传递出这样一个信息，我的社交资源很好，靠近我的人很多，我是一个高价值的男人。

所以预选也是一个人。😊，🎼最强的吸引力开关之一，预选建立吸引的速度远远超乎你的想象，因为他是一种最无需求的高价值展示。当一个人看到你身边环绕着很多竞争对手的时候，他自然会认为你的选择范围很广。

你已经见识过了各种各样的人对待这件事的心态早已经是习惯而不是时你的吸引会到达一个至高点，以至可得性达到一个低谷。

因为在的局势已经不是去追逐资源谁有赢得的关注这是我实现社交自由的最终目的不做主动追逐者别人挑选的对象是去被动吸引的男人做有能力挑选资源的选之后，你会发现其他人开始根据你的预选来预估你的价值。

经有个朋友问我看你的朋友圈也不像那么回。觉得你的朋友圈应该是很高大上的，应该都是出入什么豪华叶总跑车满天飞的谁告诉你的他我觉得你的朋友圈就应该这样牛逼。

但这其实只是他的认知实际情况并不是那样得ary都是比高价值的自然也应该是似富二代的角色明白其中的逻辑了？预选会形成别人对你价值的一个基本认知，这种认知往往会在他脑子里面根深蒂。

得我现在没有什么资源预选么预选不是天掉下。😊，🎼是你平时积累的，你想要有预选，就不要总是宅在家里面打游戏了。你可以去参加各种活动，结交各方面的朋友。无论男女都可以和别人交往的时候，不要带着太多目的性。

多为朋友帮忙提供一些力所能及的便利。这些不会花费你太多的钱，也不会花费你太多的时间。但是你会因为做了这些而交到很多有意思的朋友。在你不断做自身建设的同时，也别忘了打造自己的展示面。

把你丰富的生活展示出来，把你的人格魅力和自信释放出来。当你跟别人互动开始增加，跟外界交流开始变多，你就会开始懂得，如何为别人提供自己的价值，你的圈子打开了。你的生活就会开始有新鲜血液了。

这其中自然就包括了各种各样的社交资源。到了那个时候，预选自然而然就会产生。然后你只要把自己有好感的人稍稍往你的朋友圈里面一带，对方自然会被这种氛围所感染，别人就会感受到你不是一个无趣没有自己生活的错难。

你是一个圈子非常丰富，生活非常有趣的人，你的吸引开关瞬间就会被打开课后总结，今天我们讲的是预选预选就是指预先被选择的意思。当一个人周围有一些关系亲密的高价值群体时。

就证明了这个人已经通过了高价值群体或者其他人的预选。在现实世界里，一个人的生存价值，没有办法让对方一下子发现。😊，🎼有了预选，就相当于已经有其他人对你的生存价值和性格价值做出了认可。

别人会通过你的预选来评估你的价值。预选也是一个人身上最强的吸引开关之一。所以我们需要通过自身建设来积累自己的预选，多去参加活动，多和不同的圈子交流，不要抱有任何的需求感，用交朋友的心态去做这件事。

但也不要把重心放在别人身上，而是放在提升自己的生活质量和展示自己的样本上，渐渐的你会发现你开始有了自己的预选。你也是一个可以展现出生存价值的人。😊。

