# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：25-怎么样展示你的价值？（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来这杰克继续上一节的内容，继续看怎么样正确展示出自己的价值。我们之前说过，一个人的价值包括我们的内在价值和外在价值，而外在价值又包括我们的生存与繁衍价值高价值展示，重点就在价值这两个。

如果你没有这个价值，那你去做高价值展示，就好比穿着皇帝的新装一样，是在自欺欺人。所以高价值展示的前提就是要做好自身的价值建设。不管是赚钱也好，健身也罢先让自己有价值才可以展示出来。

当你有了这个高价值以后，就要考虑怎样合适的正确的展示出来。不但要让别人看到你的价值，还要让对方能因此对你产生兴趣，建立信，而要想做高价值展示最简单也是最常用的方法，当然就是利用朋友圈了。

今天我们就来讲讲在朋友圈里该如何正确的进行高价值展示，想要真正展示出自己的高价值，我们在朋友圈发的内容就要满足这三点。第一，内容要有趣。第二，内容要有意义。第，心态要摆正。接下来我们看第一点内容要有趣。

我们的朋友圈实际上是一份递给别人的剑。当一个人不熟悉你的时候，他会通过翻看你的朋友圈去定义你所以我们的每一条状态，不相当于是自己的一张小名片，他会去告诉别人，你是一个什么样的人。但。😊。

🎼是不能发与工作相关的内容，而是要发那些有意思的，让人看起来轻松愉快的内容。有一个学员是一个纹身师，他也经常发和自己工作相关的朋友圈，也能得到很好的反馈，他是怎么做的呢？

他会发那些自己画的好看的纹身图案，而且照片都很讲究，拍的很有艺术感。他在发这样的照片的时候不会做任何的广告，只是有的时候会说说图案背后的故事。除此之外，他还会发一些自己出门旅行的照片。

或者随手拍的夜景和一些难忘的瞬间，你去翻他的朋友圈就会感觉到他是一个很有生活情趣，并且手艺非常棒的设计师。你想想假如你看到这样的朋友圈，是不是也会觉得眼前一亮。第二点，内容要有意义。

有一个男生特别喜欢在朋友圈里展示自己的高价值，但是发出来的东西给人的感觉就特别假，这是为什么呢？比如他昨天发了一张照片，是自己站在办公楼的窗子前背对着镜头，他配的文字是莫愁前路无知己，天下谁人不识君。

一般人看到这条状态，以后会怎样想，他从里面看不出来，你想表达什么，所以他会觉得莫名其妙，觉得你挺无聊的。还有些男生喜欢在朋友圈发一些伤感的句子，而且还不是原创的，都是抄来的。你发这样的状态。

表达自己多愁善感，其实是没有任何意义的。发布。😊，🎼软件的动态有一个基本原则。如果你要发的这条状态不能帮你建立价值，那他对你来说就没有任何意义，你发出去了，反而是一种低价值的表现。

那什么样的状态是有意义的呢？就是别人可以从你的状态里找到一些关键词，也就是价值点。比如你想发一张自己养的狗的照片，那你可以发一张给狗穿了衣服的照片，即使你不加文字解释。

所有人也能看得出来你的主题是狗狗很可爱，或者你发一张普普通通的狗狗照片，配上一段文案，看到我在吃点他买的饼干，他哭的脸上的毛都湿了，那关键词就有两个吃狗粮和狗感动哭了，对方不仅会觉得你的狗狗可爱。

还还觉得你很有趣，你给出的关键词越多，别人越有可能给你留言，和你互动。反过来，你如果只发一张普普通通的狗狗照片，什么也不解释，那所有人都会不知道为什么要发这张照片。第三点就是心态要摆正。

有些男生总是想着怎样让别人觉得自己很有钱，或者怎样让别人觉得自己很厉害。他本身还没有达到那个高度，但他偏偏要装成那种很高价值的人。这样的结果就是他会吸引很多低价值的人过来，或者被其他人应。

有一个男生就是这样的。他有一次出差时住了一个还不错的酒店，于是就想发一张照片，晒晒自己住的房间。他把客厅小冰箱里的洋酒都拿了出来，摆在。😊，🎼发的桌子上拍了一张自己穿着白色的浴袍，坐在沙发上的照片。

那这个照片有什么问题呢？答案就是炫耀的痕迹太明显了。酒店里提供的那些酒不是免费的，是收费的，他一瓶都没有开，而且一看就是摆拍这样的照片发到朋友圈里真正有经历的人看见，心里不但不会给你加分。

反而还会让你减。其实在朋友圈你越不自然的晒什么，就证明你越缺什么。如果你对头等舱五星酒店这种东西都习以为常的话，就不可能去刻意的展现这些事物，就像没有人会刻意的自己每天都在上班一。课后总结。

今天我们讲的是如何正确的进行高价值展示，朋友圈是一个很方便的工具。在这里我们可以随时随地展示自己的高价值高价值展示的重点，不是展示，而是价值。你要去体现你的价值，而不是为了吸引目光，弄虚作假。

想正确的做到高价值展示，我们发的状态就要满足3点。第一内容要有趣。当一个人不熟悉我们的时候，他会通过翻看我们的朋友圈去定义我们。如果你发的状态都是自己的专业知识或者一些严肃烧脑的内容。

那对方就会产生一种压力。他会觉得你的生活挺无趣的。以我们要去发那些有意思的内容，让自己在对方心中的形象生动起来。第二，内容要有意义。很多男生喜欢。😊，🎼朋友圈，但是发的内容没有任何的主题，别人看完以后。

根本不知道你想表达什么。这样的朋友圈对于建立吸引没有任何的意义，反而会让对方觉得你是为了刷存在感而发状态。正确的做法是让自己的状态中有一个关键词，也就是价值点。这样别人才有可能和你互动。第三。

心态要摆正，有些男生自己的价值没有那么高。但是为了让别人觉得他很厉害，他就会装作有高价值的样子，这其实是一种自卑心理，其他人是不会因此被你吸引的。回到本质上来，高价值展示的核心是价值，而不是展示。

更不是表演，还有些男生对高价值展示，抱着消极的态度，认为自己现在没有什么价值，就不必做价值展示了。但没有一条成长的路是可以跳过自身建设的。如果你想变得更好，肯定需要不断的去进行自身建设。

没有人是十分完美的高价值展示不是有钱人的特权，而是一种懂得把最好的自己展示在别人面前的习惯，通过发现自己的优点并进行展示，也是我们构建自信的一个过程。😊。

