# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：17-什么是真正的情商？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，我是gary。这节课我们来聊聊情商。很多人都说一个人的情商有时候比智商还重要。那所谓的情商到底指的是什么呢？实际上情商就是一个人识别和掌控情绪的能力。这里有两个点。

一个是识别一个是控制识别情绪是针对别人的。也就是说情商高的人在与其他人打交道的时候，能够准确的接受到这个人的情绪法，从中识别到窗口，然后他会根据这个窗口去调整自己的言行举止。比如他看到对方情绪不是很高。

就不会一直缠着对方陪自己聊天，而是懂得适可而止，给对方自我调整的空间或者调节对方的情绪，更直白一点的说，情商高的男生做事情不会只顾自己的感受，他会去在意别人的感，他会考虑到对方想表达的真正意图是什么。

而不是只停留在表面说出的那一层意思这样做带来的后果，就是对方和他的交流成本对方会觉得和他相处比较舒服，没有压力。比如对方时接的时候，不经意的说一句，最近皮肤很差。

情商高的就不会拉着对方在太阳下面走吃饭的时候，也不会去选那种主打辛辣口味的餐厅。但这些其实都不是摆在明面上说出来的。而当这个人做到了这些，对方。😊，🎼觉得他很贴心，很懂，有人觉得提高情商很难。

但其实情商不像智商，他是可以后天培养的。我们可以通过对方的表情、语言、肢体动作和行为来判断自己说的话做的是是否让他感到舒服，很愉快。他是否可以接受这种程度的亲密。聊天的时候也是一样。如果识别到了窗口。

那你就应该及时给他回应。如果你没有识别出他给出的窗口，把对方晾在那里。那你想对方会有什么感觉呢？他会觉得自己再浪费感情，觉得跟你交流太费劲了。情商除了包含对情绪的识别以外，还体现在对情绪的控制上。

识别情绪是针对他人的，而控制情绪则是针对自己的情商高的人懂得控制自己的负面情绪，不会让这种情绪影响到自己的正常生活。当我们还是小孩子的时候，我们会把自己的喜怒哀乐，都挂在脸上，走在路上摔一跤。

可能就会哇哇大哭，即使没有受伤，也会哭个半天，直到爸爸妈妈答应给我们买个小玩具才罢休。现在你在路上走，如果不小心摔了一跤，你还会跟父母哭苏吗？肯定不会了。别说摔一跤就是生病，做手术，你可能都会瞒着家里。

不让他们知道，是因为长大之后，你感觉不疼了吗？不是的，我们就算长大了，也是能感觉到疼痛的。但是我们已经懂。😊，🎼去控制自己的情绪，不让家人朋友，为我们自己担心。这个就是心智成熟的表现。

有一些男生和人相处的时候，不能很好的控制自己的情绪，会被自己的紧张、胆怯、激动等情绪影响，你可以把情商理解成一种高度的社交直觉，他让我们无论和任何人相处也好，都能分辨和控制很细微的社交信号。

这样我们就能对当下的局势做出一个判断。无论是说话还是做事都能拿捏好分寸。情商在推进关系当中又是至关重要的接触到的很多失败案例，都是因为社交直觉不够敏锐造成的。

一个情商高的男人可以识别到对方隐藏很深的窗口，这就让他在感情的路上顺畅不过要想做到真正的高情商，除了识别别人的情绪控制自己的情绪也非常重要。比如我们会看到一些人喜欢在别人面前证明自己，故说你在哪里工作。

我认识什么什么领导，你认识吗？你知道谁谁谁吗？我和他特别熟，他一直尝试证明自己有多厉害，但是你会感觉到他说的越多，却显得自己越没价值。在对方眼里会觉得这种男人很幼稚很low，这也不是高价值展现。

这是情商低的表现。为什么呢？因为高价值本身是不用证明吧。你去向别人证明自己的价值，证明自己情商的。😊，🎼过程本身就是一个没有情商和低价值的表现，因为你控制不好自己的情绪。

总想以一种炫耀或者装逼的方式去压制别人，给别人感觉就会像吃了苍蝇一样讨厌。课后总结，今天我们讲的是情商情商是一个人识别和控制情绪的能力，识别指的是我们在与其他人打交道的时候。

能够准确的去识别出这个人对我们的情绪法。在根据这个反馈去调整自己的后续行动。比如我们出去时间，本来计划吃完饭去看电影，但是对方吃完饭之后就一直捂着肚子，那我们就要察觉到应该送他回家休息。

而不是让他坚持我们去看电影。样他反而会在心里记得我们的好，希望下一次还会有机会和我们出来。再比如我们和一群朋友出去玩，不要光顾着一个人交流，显得两个人置身于团队之外，这样对方也会觉得很尴尬。

因为这不是你们两个人的单独约会，所以你们要照顾到其他朋友的感。如果你在和对方互动的同时，也融入到团队里面，就会给对方一种雄性领袖或者成熟有担当的控制指的就是对我们自己情绪的控制。

我们尽量不要让自己的情绪波动，去影响到自己的正常生活，也不要影响到别人的生活。比如大家一起开开心心的出去玩，你不小心丢了200块现金。结果你立马就没有心情了。一路上着脸。😊，🎼一说话你都爱搭不理的。

这就是让自己的坏情绪影响到了别人，是情商低的表现。情商是一种社交直觉，我们可以通过与更多的人打交道来锻炼自己的这种社交直觉。😊。

