# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：29-建设真正的自我价值（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，我是gary。我们上一节课说过了一个人的内在价值。这节课我们就说一说如何建设自己的外在价值，人的外在价值分为两个维度，生存价值和繁衍价值。我们先说生存价值，生存价值比较简单粗暴。

他与你的社会地位，房子车子票子圈子有这些价值虽然非常重要。但我们不能一上来就和别人说我有多少多少房产，多少多少存款。因为会让对方觉得你很庸俗，感觉像是在做交易。

那如何才能够体现出你是一个具有高生存价值的男人很简单成为一个雄性领袖，你必然是有朋友的。如果你的朋友们都很喜欢你，都愿意围着你，那你自然就成了社交中心，也自然成为一个雄性领袖。那现在问题来了。

怎么样才能让朋友们围着你转，以你为中心呢？这就需要你给他们提供价值，这里提供价值的意思不是让你去贿赂他们，而是让你学会去照顾大家，比如有一个什么活动，不管是聚会还是处理问题的时候，你都敢于拿主意。

主动去当组织者，慢大家就会觉得你是管事的，有事情就会来问你，你也会成为聚会的中心。你在不知不觉当中就会成为团体中的领袖角色。当然这个事情说简单也简单说难也因为如果你心里只装着你自己，那么你就是自私的。

你心里如果装着你的团队，😊，🎼团队心里也会装着你，所以你需要不断的扩大自己的格局，做事情的时候，不能只考虑自己，也要考虑别人。随着时间推移，你形成了习惯之后，你的领袖能力就会得到锻炼与展现。

生存价值说完，我们再说说繁衍价值，繁衍价值也很容易理解，就是你的外貌身材体能等等。俗话说，人靠衣装，你就是再帅的一个帅哥，不用心收拾的话，也体现不出来自己的优势，把衣服穿对了，既能够给你的外形加分。

又能体现出你的品味，让别人觉得你和普通人不一样，衣服穿好了之后，你还要打理一下自己的发型，你可以去好一点的理发店，让造型师帮你设计一款适合你的发型发型是外形的灵魂，头发认真打理过了。

整个人看着就会非常精致，而且这些全家在一起也不会太贵。但是你整个人的形象立马就可以提升一两个档次。既然说过穿衣，那就不得不提到身材管理。一个人对于身材的管理程度，可以体现出他的自律程度。

所以身材管理是我们绝对不能忽视的一个重点。如果你的条件允许，尽量去健身房，找一个好的健身教练带着你给你制定一个适合自己的健身和饮食的方案，坚持下来养成习惯。如果你实在没时间去健身房也没关系。

可以每天在楼下跑跑步，在家里推推哑铃。😊，🎼你想做总能够创造条件去做的。在健身这件事上，不管你之前意志力多么的薄弱。这一次坚持下去，过一段时间之后，你会彻底脱胎换骨。你可以为自己设置一些期限。

比如从现在起7天算是一个周期，完成一个周期之后就可以给自己一点奖，不要给自己设立那些不切实际的目标，一次只给自己定一个小目标，每天进步一点点就可以了。如果你照着上面说的去做，在一段时间之后。

你会变成一个身材健康，外形不俗的男人。课后总结，我们在上节课讲了，我们该如何构建自己的内在价值。这节课说到了，如何提升我们的外在价值，外在价值和内在价值加在一起，就体现了你完整的自身价值。

我们的生存价值可以通过成为雄性领袖来体现。如果你敢于承担责任，敢于处理问题，懂得关心和照顾自己的朋友。那你自然而然会变成圈子里面的领袖。而通过穿衣打扮发型整理健身运动等方式可以有效提升我们的繁衍价值。

让自己与普通人拉开差距。当你的内在价值和外在价值都建立起来之后，你就有了一个良好的价值状态。不用刻意展示所有人都能感觉到你的与众不同。这期我们留个作业，找出一个喜欢的男明星写出5个你觉得他有魅力的原因。

拿着这5点对照自己，看看哪些是你也应该具备，但暂时还不具备的为自己列出一个。😊，🎼表看看接下来该怎样建设这些不具备的特质。😊。

