# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：22-为什么你要做真实的自己？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，我是gary。这节课我们来看看关系中的一致性测试。网络上特别流行一个词语叫做人设崩塌。什么意思呢？比如有的明星给大众的印象是善良、温暖、有情有义，是一个情感专一的好男人，结果被爆料劈腿了。

他的人设就崩塌了。因为他劈腿说明他不是一个情感专一的男人。他之前的那种专一的形象是假的这种现象其实就是一致性破裂。这种一致性破裂的结果是什么呢？就是那些因为他专一有担当而喜欢上他的那些粉丝。

会对他感到失望，不再喜欢他了。我们每个人都会有一个人设，他是我们展现给别人的一个形象，一致性就是指你的真实状态，跟你所表现出来的人设是一样的。换句话说，你展现出来的就是自己最真实的状态。

一致性测试其实是社交中的一种有意或无意的筛选行为，对方要测试你的言行和实际是否一致。从而判断你是否能够提供长期的价值和这种测试一般出现在我们的吸引建立完成之后，因为在你没有吸引到别人之前。

对方根本不会在乎你是否有一致性。如果你在认识对方的初期使用了一些技巧，而不是真正的拥有内在价值和外在价值。虽然你能成功的吸引到他，但那个不是真实的以当你推进的。😊，🎼对方就会测试你，看看你是否言行一致。

那该怎样应对别人的一致性测试呢。第一，诚实面对自己。为什么我们一直强调要做真实的自己，不要做虚假的展示面。因为即便我们能用虚假的展示面在短时间内吸引来一些人，但我们也不敢出去时间。因为一旦实际接触。

对方就会看到我们的真实情况，没有网上看起来的那样好，造成我们的一致性破裂，那你前面所有的聊天互动都会毁于一旦，对方就不会在你身上浪费时间了，甚至可能拉黑你。有些人可能会说我隐藏的好一点不就可以了吗？

可是你能装一时却难装一时。到后来你就会发现为了一个谎言，你要去编造更多的谎言。一旦被对方发现了，你并没有那么高的内在价值和外在价值，对方还是会离开你，因为你不仅没有高价值，还欺骗他。

而你之前为了隐藏自己，在他身上付出的那些时间，金钱和精力都白费了。这对你来说也很不划算。很多初学者经常会遇到这样一个困惑。为什么同样的一句话，一个惯例，别人用了效果就非常的好。

而我用了就让别人觉得我很假的原因就在于你使用的这些东西是别人的，而不是自己的别人很容易能觉察到你的状态前后不一致，从而失去对你的信任，所以如果你想用这些惯例，你就要把这些方法和技巧。😊。

🎼通过千百次的练习融入到你的体内，让你真正成为一个这样的人，这就是内化的过程。完成内化之后，你再去说这些话，别人才能感受到你的真诚。第二，言行一致，很多人为了在社交中推进关系。

往往会倾向于对对方说一些沉默，但任何人不会因为你说的好听，就的相信你愿意一直对他好，他还是会用一致性测试来确认你说的那些话，你到底能不能做到。所以我们要做的就是言行一致，但是要注意的是千万不能过度沉默。

引起对方的反感，因为沉默也是有力量的，一旦输出的力量和你的个人能量不符合，那对方就会本能的觉得你是在画笔或者搭嘴，而其中具体的力量输出就要看每个人的情商如何了。人和人的感觉是不一样的。

你觉得这个地方没有过头，但对方可能会觉得这个地方过头了。所以到底该如何拿捏，还是要自己多去尝试才知道。讲到这里，ary想让你思考一个问题。如果我们为了提升自己而去模仿那些高价值群体的行为举止。

这算不算一致性破裂。如果你一开始是一个很不受欢迎的形象，情商很低，不会聊天穿衣死板懂搭配。那为了变成一个高价值的人，你就会做出改变，去尝试做一些让自己的生活更有趣的事情。在这个过程中。

你会产生很多新的行为。😊，🎼这些行为与你开始的人设是不相符的，你会处于一个没有一致性的过渡期。这个时候别人可能会感到奇怪。他会觉得你做的事情怎么划分不对，或者说你很有违和感，但你不用觉得难为情。

也不用自卑，更不要因为害怕别人的而眼光停止自己的进步。因为过渡期是每个人在完成自我成长的过程中的必经之路。你要做的就是补齐自己的短板，让自己重新到达一个平衡状态。当你完成了过渡期的改变以后。

你就会重新获得一致性，这时你就会发现自己已经更上一层楼了。课后总结，今天我们讲的是一致性测试，在社交关系稳定之前，对方总会想方设法搞清楚两件事。第一，你到底有没有高价值，也就是说你到底值不值得建立关系。

第二，你到底有没有可得性，也就是说你对他到底是不是真实的。而一致性测试就是要测试你的言行和实际是否一致。要想通过一致性测试就要做到两点。诚实面对自己，我们要把真实的自己展现在对方面前。

这也是一种对对方的筛选，因为真正喜欢你，真正懂你的人，是不会因为你有缺点就离开你。言行一致，保持言行一致，不做出超出自己能力范围的承默，是让所有人都获得安全感的好方法。😊。

🎼自身建设的过程中肯定会有一个过渡期。这个时候你可能会做出一些与之前人设不符的事情，但这是正常的。因为你在走出自己的舒适区，也在发生蜕变，只要你保持自己的初心，以完成自我成长为目的去做这些事情。

你终究会成为自己想变成的那个人。这个时候你就重新拥有了一致性，也更上了一层楼。😊。