# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：13-人际交往中的身体接触【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼大家好，我是探花gary，欢迎来到丛零起步系列课时阶篇的最后一节课肢体升级。那么废话不多说，我们植入主题，从时阶初期到时阶中期，所有的操作都是为了时阶中后期的肢体升级。

肢体升级的定义是你和对方在肢体接触上，从没有接触，到有一点接触，到有很多的接触，然后到全面的接触。这可以是一个循序渐进的过程，也可以是一个瞬间的过程。那么具体场景。

彼此的情绪和你的操作这三个因素都会影响到整体肢体升级的过程。从某种意义上来说，肢体升级就是整个时阶的核心目标，一个人如果在三次时阶之内就和你发生肢体升级。那除非你犯了什么重大的错误。

否则你们之间基本上都会成功升级关系。首先我们把肢体升级或者说肢体触碰，划分为两种。第一种，我们把它叫做射交触碰，第二种叫做亲密触碰。那么我们时阶中肢体升级的过程。

就可以理解为从时阶前期到中期开始一些社交触碰。时阶的中期到后期从社交触碰升级到亲密触碰。现在我们先来了解一下这两种肢体触碰的区别。😊，🎼社交触碰是任何社交场景下都比较正常的肢体互动。

包括礼仪式的肢体触碰，比如握手、机掌、拍肩膀，在有些国家还有拥抱等等。社交触碰的特点是不冒犯对方，大多数人完全可以接受，并且不介意被外人看见。而亲密触碰指的是任何超出刚才所说的社交触碰的范围。

且肯定是更加亲密的触碰，这些都是我们需要在时阶过程中和对方升级到的触碰范围，那现在最大的问题就是每一个人在第一次实阶的时候，不知道该怎么样开始肢体上面的触碰，很多甚至不敢去触碰。

害怕被拒绝或者害怕对方的反应不好。总的来说就是有贼心，但是没有这个贼弹。那么下面我们来看看时阶里，怎样才能进行成功的肢体升级。首先，肢体升级的成功是需要窗口的。这个窗口指的不是对方的允许。

很少有人会给明确的信号，或者直接跟你说，你现在可以开始触碰了，对方是不可能也不会给这种信号的。那我们所说的这个窗口指的是他对你整体兴趣的窗口。你可以理解为如果一个人对你有兴趣，是希望和你发生接触的。

我们可以先不用着急。时间。😊，🎼那以后不要马上想着应该怎么去跟对方肢体升级，我们可以先试探肢体窗口。比如我们可以在跟对方一起排队的时候，或者走路的时候，进入他的安全范围，可能肩碰尖、手臂碰手臂。

看他是一个什么样的反应。😊，🎼如果对方没有退后，没有躲闪，没有避开。🎼那这就是他接受和你近距离接触的信号，这时候就可以开始肢体触碰和升级了。其次，如果你坐在对方的旁边，那在和对方说话的时候。

可以随着叙事中的情绪波动开始靠近，看他会不会躲闪。总的来说，就是先试图进入对方的安全范围，在离他非常近的这个范围内观测对方是一个什么样的反应。如果反应不好，那你还可以退出来，保持在安全距离之内。

这样你就永远处在一个可进可退的位置。那在近距离试探窗口的过程当中，你要养成自己的洞察能力，尤其是对微表情，肢体语言和情绪的观察和捕捉，再和对方的肢体升级前，要先制造张力，如果你不明白是什么张力。

那证明之前的聊天课，你是没有认真听的，回去再听一遍。张力就是两个人之间一条无形的引线。没有张力的时候，你们之间会非常的平淡舒适，但是不会有任何的感觉和想法。可是一旦张力被拉开，这条无形的引线就会被拉近。

你会感觉到你和对方之间有一种不舒服，但是又很美妙的感觉，会有一点小紧张，但是又很刺激，这就是张力的表现，但是如果张力被拉的过多。😊，🎼压力没有能释放出来。

那么对方还是会因为不舒服和过度紧张而后退或者是撤离。所以你在实际接触中拉开张力的时候，还要去控制压力的释放。那么具体怎么样来拉实际中的张力呢，最简单的方法其实就是通过眼神对视，你在和对方交流的时候。

可以多一些停顿，把节奏放慢一些，同时保持眼神的对视，无形中这个张力就会产生。而当你打破这个眼神的对视，开始看别的地方，并且恢复正常的对话节奏，张力带来的压力就自然的被释放掉了。当对方感受到张力之后。

会出现一些很明显的特征。你会感觉到他有一些平时不会有的小动作，或者语速语调上的变化。这个时候只要对方没有排斥离开，而且接受了这种张力带来的压力，通常就可以去进行肢体接触了。

那么制造张力之后就要捕捉可以接触的窗口。捕捉一个让你开始肢体触碰的机会。如果是坐着的话，其实你们除了手部触碰以外，不太可能有身体上的触碰。所以我们尽量在和移动时或者在户外的时候去肢体升级。

因为在站立和行走的这个过程当中才会有。😊，🎼肢体触碰的机会。那在时间时，我们需要自己创造这个机会，比如多转场和转场到一些触碰多的场地，并且要主动做出肢体升级，创造肢体触碰的方式有很多种。在这节课里。

我们重点看三种肢体升级的风格和方式。第一种技巧型主要一些往常成功的方式去开始触碰。比如以玩游戏或者是看首相之类的去开启触碰。这种方式是最触级的，对方知道你想干嘛，甚至会觉得你有点蠢。

因为你需要找一个没有前提的借口来合理化你们的触碰。虽然对方也会接受这样的方式，不过可能会觉得有点无聊。这种技巧型的触碰方式是很好操作的。因为不需要你有什么强的心理素质和自信。

你只需要按照套路之行就可以了，但是始终不是长久之计，第二是自然型，主要是以自我意愿去开始触碰并进行肢体升级，这种方式完全是发自内心的意图，并以肢体触碰的形式表达出来。

这种形式的特点就在于需要力非常自然和自信的去实施。这个也是我个人认为最好的肢体升级方式。因为是完全根据自身由内而外的表达和表现所。😊，🎼的触碰一致性会非常强，同时对方不会感到刻意，或者觉得是套路。

而是觉得升级的过程很自然。第三种叫辅助型，主要是以鼓励对方主动触碰为主。这种方式是比较保守，且带有测试和筛选性，基本不会犯错，也不会造成尴尬。我个人认为这种方式也很好。因为这种方式还能合理化之后。

你的主动意思就是你先鼓励对方对你主动，如果他不主动，或者他不知道该怎么主动。😊，🎼那你就可以顺理成章的主动。但是其实你把三种方式都尝试过很多次之后，你会发现某些肢体升级的方式更适合特定的某类人群。

因为每个人的属性和接受度都不一样，所以开启触碰的方式也会有所不同。有些人甚至在公共场合都不能接受任何的社交触碰，所以开启触碰的方式，还要根据对方的属性和性格来做出判断。

现在我们来看一个关于肢体升级的手则。这个守则就是。😊，🎼你要从见到任何人的第一刻，就开始触碰他，哪怕他不习惯或者有点反感，这个不是为了马上得到什么。😡，🎼而是让对方习惯和你的肢体接触。

让他开始时就能立刻感觉到和你触碰的体验。通俗讲就是一见面，我们马上就开始社交触碰。为什么有些正式场合要握手，有的甚至还有贴面了，都是为了会面的双方更快的对对方产生亲切感。

习惯性的和所有人一见面就先进行社交触碰，目的就是让自己习惯触碰，走出焦虑和对肢体触碰的恐惧，同时也让对方适应你的触碰，这个对社恐患者来说尤其重要，因为没有经验也不知从何开始的话。

你越等待机会反而会变得越焦虑，到最后迫不得已要去碰这个人的时候，很容易就会彻底蒙圈，导致动不了或者动作僵硬，而从一见面便马上建立肢体触碰开始，等习惯成自然了以后，在慢慢升级到亲密的触碰。当然。

有些兄弟可能会觉得握个手之类的很简单，之后怎么升级才是最难的。那其实对于很多男生来说，从社交到亲密的肢体升级，最大的难点在于这两种之间的跨越，在于允许自己迈出升级的这一步。

他们很多时候会觉得突然触碰会让对方觉得很唐突，甚至自己都觉得很唐突。😊，🎼那其实这个过程本身是没有你想象的那么恐怖的。不过这里还是要教你一个重要的跨越技巧，叫做进退升级法，意思就是有前进也有后退。

基本节奏是按照两进一退的这个方式去推进肢体升级。比如我们先握手再牵手，然后当对方以为你接下来可能要跟他拥抱的时候，我们马上回到社交触碰的模式。下次在升级的时候就可以直接去拥抱这个框架的逻辑就是以退为进。

在对方还没有拒绝之前，你就已经放开并且后退了。如果他喜欢这个升级，那下一次就可以更进一步。如果他不喜欢这个升级，那你也刚好放开并后退了。你每次的放开都会给到对方安全感的同时也抽走了肢体触碰带来的张力。

这反而会激发更多的期待。所以不管从哪个角度出发，这个框架都是适合任何选手采用的。掌握这个方法会让你在实际操作的过程当中变得更大胆的去触碰。因为你会发现每次的停止和后退，都会带给对方舒适感和安全感。

甚至会让他想要更多的触碰。😊，🎼哪怕你第一次肢体升级不成功，你也还可以重新尝试无数次肢体触碰。在肢体升级这个篇章最后，不管你的心态。😊，🎼你的思维框架。🎼你的能力在哪个阶段？gary都要送你两个字。

勇气，人类的赞歌其实就是勇气的赞歌。从古到今，每一个流传千古的大事件，人类的每一次探索与进步，甚至每个人面对的每一个抉择背后，写满的都是这两个字。勇气，所以勇敢的触碰对方，触碰这个世界吧。

我是探花gary，感谢观看。😊。