# 29.探花Gary-【社交蓝图从零到社交高手系列课情商提升构建社交体系】33节：31-打造属于你的真实展示面（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼欢迎回来，这杰克继续上一节的内容，继续看怎么样构造自己的展示面。可以说朋友圈已经是我们当下生活当中必不可少的一部分了。有的人把它当成了生活的一个直播现场。有的人把它当成了自己的一个网络日记本。

那你有没有想过你的朋友圈对于你来说到底又意味着什么？其实朋友圈就是我们所呈现出来的一份网络简历。别人透过我们的朋友圈就能对我们的价值做出一个大致的判断。我们在上节课说过，一个人在加完了你的社交软件之后。

他可能先不去管你打招呼的时候说了什么，而是先看到你的头像再去翻翻你的动态，这些就足以让对方对你建立起一个初始的立体的印象。但如果你的朋友圈让对方感觉到很无聊很枯燥。

那么他就会认为自己没有必要花精力去了解你，这就好比一个HR在筛选简历一样，他不可能在每一份简历上都花费大量的时间。如果在几分钟之内他没有发现这份简历上面有新引人的亮点。

那他很有可能就会对这份简历失去兴趣，进而放弃投简历的这人。因朋友圈的建设于我们的社交是十分重要的。我们要让对方在这里了解到我们的一些真实状态，更要让他看到我们的高价值和高能量。

当一个打开我们的朋友圈之后，如果他发现这里面没有内容或者全都是转发的鸡汤文之类莫名其妙。😊，🎼那他就会觉得这个人好像比较无趣，没有什么自己的生活。道理很简单。如果你平时接触不到那些有意思的事物。

你自然就没有办法把它记录下来，更不可能去分享，这就是人的惯性思维。他会因此对你失去兴趣，把你划分到低价值群体，或者说没有什么亮点的区。而我们想去展现我们的生活，展现我们的价值的话。

用什么方式去展现照片和短视频其实都可以，他们都可以直观的让人看到你的生活状态，照片是一种既简单又有效的展示方式，一张好的照片往往会自带话题，他能让别人对你产生兴趣，并且愿意和你互动。

我们的展示面照片基本可以分为这样几个主题工作事业私人生活、社交认证，不论是哪类的照片都要记住这样一个原则，一定要能展示自己的高价值或者是高能量。我们先说第一类工作事业事业是一个人生存价值最直接的体现。

别人可以从中看到你的社会地位和你的个人能力。比如你发了一张你坐在宽敞的办公室里办公的照片，那么对方就会猜你在公司至少应该是个中层管理者，而不应该是一个底层跑腿有一个学员是一个公司的中层人员。

他有一次发了这样一张照片，照片里面是咖啡杯的特写，旁边露出了一只穿着西装和衬衫的胳膊，而且衣服的质感看起来是非常不错的。😊，🎼然后他给图片配了几个字等客户，像这种照片就是一种高展示价值的照片。

因为对方可以从里面看出来你平时工作的状态，穿着定制的正装，习惯性的出入高能量场所去约见客户。这样一个生活品质不错，职场精英的形象自然就在对方的脑海里形成了。

第二类展示面是我们的私人生活可以是自己的特长爱好，生活环境等等。有的人很喜欢发这一类的朋友圈。我们之前有一个学员经常发一些去路边摊的照片，然后也不修图也没有什么主题性，这种照片一旦多了。

就会显得你整个人的生活层次没有什么价值感，我们没必要把生活当中的鸡毛蒜皮全都发出来。而是要发那些比较独特的不太常见的内容。而这个学员有一次就发了一张自己去做义工时候的照片，结果下面就多了很多人点赞评论。

甚至还有女生直接私聊他下次什么时候去，可不可以一起参加等。你可能觉得我们有这类照片可以发该怎么办呢？其实也没有关系，你可以发自己生活当中自身建设式的照片。比如说健身做饭摄影、旅行或者参加一些活动。

跟朋友聚会的照片。这些内容可以让别人看到更加真实丰富饱满的让对方虽然隔着网络也能感受到你对生活的一种热爱，这就是一种能量的体现。第三类展示面试社交认证。通过这类。😊。

🎼可以让别人看到我们平时的圈子是什么样的。对方看到我们和一些高价值的人在一起，自然会认为我们的圈子是高价值的。所以我们本身也是高价值的，这就是预弦与社交认证效益。比如之前有个学员就发了一张。

他自己和三个朋友一起酷酷的走在一个很空旷的街头的照片。照片里的男生都是长得很高，发型和穿搭都是仔细收拾过的。虽然说长得也算不上帅，但是照片修的很有气势，能量很强，很像那种唱片封面的感。

他发出去之后效果是非常好的，很多人点赞评论私聊互动。而一张照片除了展示高价值和避免低价值，还要杜绝低能量。有的人比较多愁善感，喜欢向响林嫂一样，经常把自己敏感脆弱的情绪散发出来，让别人看了之后感觉压抑。

你要记住高儿正的能量才会为你带来吸引力，第负能量只会降低你的吸引力。如果我们偶尔发一发抒发一下情绪是没问题的。但是如果打开你的朋友圈全部都是抱怨和吐槽。那任何人对你的印象都不会好。

任何人都不会再看到你的负能量之后去理解你去心疼你，而是会觉得你傻，你很像一个小丑课后总结，我们今天讲的是展示面建设中的动态建设。当我们用社交软件进行社交时，动态就是我们递给别人的一分钱，透过我们的动态。

😊，🎼别人可以判断出我们是不是一个有吸引力、高价值的男人，想要建立吸引我们的朋友圈里应该体现出两个核心价值和能量。照片和小视频都是很好的展示方式。他们可以让对方了解真实的我们。

对我们产生更多的好奇和期待。好的照片会自带话题，别人在上面能找到可以聊的点。这类照片一般分为工作视野，私人生活和社交认证三类，我们可以不用每次发照片的时候都配上文字。但我们发出去的照片尽量要精致。

你可以利用修图软件和滤镜，让自己的照片看起来更有质感。展示面不用贪多，要发就发能量高或者价值高的照片，要么就不发。知道了如何做展示面以后，我们就可以两三天更新一次动态，在朋友圈里累积出更多的展示样本。

把自己的朋友圈按照这些方式重新建设以后，你的展示面就会相当有吸引力了。😊。