# 29、魅力之道全板块：009.自信-如何永久提高自信（第九天）

大家好，今天的内容叫做永久自信，也叫无条件自信。很多人对自信是有误区的，他们觉得自信的人就是不管他面对什么都很有信心，都会觉得自己会做的很好，是那种情绪永远不会低落，不会怀疑自己的一种状态。但事实上。

自信的人并不是永远都有信心的，而是不管在什么样的场景下，不管会有什么样的结果，不管这些结果是好是坏，他都可以去接受这个结果，都能够继续生活下去，不失去希望和自己的信心。从而自信的人。

其实他是不用伪装自信，也不用伪装强大，因为他知道自己能够接受一切的结果，他知道自己的价值就在那里，他有价值，以及这个价值并不会因为遇到一些不好的事情，不好的结果去影响那个价值，他的价值不会减少。

那这个也是我希望你能够去养成的心态。本来这个世界上发生的事情就没有什么是我们不能够接受的。好的坏的都是我们会拥有的体验，都是可以拿来作为我们自己的享受的。那我们如何才能拥有这样一种心态呢。

首先我们要做到事情就是真实做真实的自己，不管你是说话还是做事。因为只有在真实的状态下，我们去拿到了结果，不管是好是坏，才是真正我们自己拿到的那个结果和我们自己是绑定的，我们才能去接受或者是享受它。

那其实真实诚实，他们在大多数情况下是很容易做到的。比如说别人问你今天做了些什么事情，你一般实话实说也就好了，没有什么困难。真的难的是，在一些艰难的场合，你也去保持诚实。而那些场合恰恰是最重要的场合。

比如说你的老板问你最近对自己的工作状态感觉怎么样，是否满意。那你其实心里面会有一些自己的想法，但你又不好说的太直接，你就暂时决定了说自己挺满意的，或者说你喜欢的人问你，你是否也喜欢他。

那你不好意思直接说喜欢你从而就不正面的回答这个问题回避掉了。那么因为在一些场合，就像我刚刚提到了这些场合之内，你是很难去保持真实的。在这个情况下，如果你选择了真实，你对于对方来说。

对方会更加的信任你尊重你，你对于你自己来说，你做了一切需要有勇气的事情，你自己也会因此而认可自己，从而你会获得自信。相反，如果在那些场合，你并没有说出真相，你回避自己的感受，你怕得罪别人。

怕有不好的后果，这样的行为就会伤害到你的自信。那我自己也有这样的经历可以分享给你。我之前所在的公司有一次部门组织活动，他需要志愿者去帮忙。那我的老板就发了一封邮件，在我们的组里面问谁愿意自愿的报名。

我其实是没有兴趣的，就没有去回复这封邮件。但是过了一个周末之后，我发现我的老板给那个组织方发了邮件，上面是提到说leo他自愿报名做志愿者。这个举动其实是没有征求我的意见的。

后面我们在开会的时候就提到了这一件事情。他跟我说，他希望我和部门的人多熟罗熟落。那在那个会上，我也就回复他说，嗯，我觉得这样也挺好的，毕竟我也是那会儿刚刚加入公司嘛。但是事后我其实是非常的不舒服的。

因为我并没有自愿的说我要去做这样一件事情。那如果我的老板是问我能不能去参加的话，我会答应他。但是我不觉得他能够在我没有自愿的情况下发邮件说我是自愿去做这一件事情的这是没有尊重我的。

也是因此呢我非常的后悔，没有去跟他，没有跟我的老板说我的真心话。那以后如果再次有这样的事情发生的话，我其实会选择跟他说实话。比如说。老板，我挺理解你想让我跟大家熟罗熟落的，但是因为我没有说自愿。

所以看到你的邮件里面说我自愿的时候，我会还挺惊讶的。下一次能不能先来问我一下，如果你希望我参加的话。那其实这个就是一念之间的一个决定。如果我当时在开会的时候，就和老板说了自己的心里话。

这个就会让我的自信提高，让也让我认可自己。因为对自己的老板说心里话说一些跟他的意见不相符的话，这不是一件简单的事情。那你听了这个故事之后，如果你也想起来了一些你本该说真话，但是你却没有说的经历。

那我希望你做这件事，先和自己和解。因为说真话很多时候是有难度的。我们也没必要去纠结过去，因为我们改变不了过去。但是在以后下一次再有类似的情况的时候，你要说真话，做真实的自己，去表达自己真实的感受。

同时呢真话的表达也是有技巧的。就确实我们说真话很多时候会得罪到别人。因为说真话的时候，我们是把自己的利益放在别人的利益的前面的。所以一定的技巧能够帮助我们减少到让对方很不开心的可能性。总体来说。

说真话的原则是我们在表达自己的感受的时候，也要加上换位思考，帮别人考虑的部分。这个比例大概是7比3或者是6比4。前面的那个更大的数字是我们为自己考虑的程度，那后面就是为别人考虑的程度。

就拿我刚刚跟我老板，我心里面想的却没有说出来的话来举例的话。我跟他说，看到你邮件里面说我自愿，我还蛮惊讶的，这个就是为我自己考虑的话，而我跟他说，我也挺理解老板希望我和大家熟罗熟罗。

那这样一个部分就是为对方考虑的话，如此我就既表达了我自己的感受，也照顾了老板的感受。这样子对方也会更加容易能接受我对他所说的话，委婉的说话方式以及处理对话当中的争端的说话方式。

在我后面的福利板块会给大家详细的介绍。那我现在这边就是稍微的给大家粗略的说一下。但即使你用了委婉的技巧的方式，你说出自己的感受。你说实话依然是有风险的这也是为什么这一件事情需要你有勇气。

那你如何才能有勇气呢？勇气其实是你大脑里面的一块肌肉。当你做事情选择勇气，鼓起勇气，你顶住恐惧，顶住压力去做的时候，你就在训练自己的那一块肌肉。那久而久之，你会变成一个越来越有勇气的人。

那这块肌肉的锻炼，其实是没有捷径的。尤其是在刚开始的时候，如果你过去是一个比较没有勇气的人，你就需要去扛住压力，扛住那个会有的负面的感受，去释放自己的勇气。只有你释放多了。

你的抗压能力才会变强勇气才会增上。但有一点我要提醒你的是，勇气它不是鲁莽，勇气是一个思考之后的决定和执行，而鲁莽是一种一腔热血，是一种冲动，是一种忽略思考的一种行为。当你鼓起勇气选择做真实的自己的时候。

我希望你是想清楚了。你知道对于一件事情或者对于一个人，你内心的声音到底是什么样子的。然后你发出自己内心的声音。你知道可能会发生什么，你知道可能会发生一些不好的后果。你为那个不好的后果做准备。

你同时也知道可能会发生什么好的后果，你也为这个好的后果去做准备。然后知道了这些之后，你再下你的决定。这样一整个过程才是依赖勇气的一个行为。那做真实的自己，不仅在于职场，它也是你生活中方方面面的。

你可以回想一下，你的生活中有哪些时候，你本来可以选择做真实的自己。而如果你的生活不再做真实的自己的话，你的内心的声音发不出来。其实你的人就会像一个空壳一样，是不可能有自信的，只有当你自己发出自己的声音。

表达自己真实的感受的时候，你会发现自己人就好像是流动者的状态，你会变得有流动感，变得生动起来。我也跟你分享一个我很喜欢的话，就是发出自己内心的声音，这个声音你甚至不是对对方发出的。

你其实是对这个世界去发出的。那接下来我想解释一个很多人都会有的问题，也就是为什么真实和变得更好，这二者是不矛盾的。为什么我们学习，也就是我们变得更好的过程，我们并不是在伪装。我相信很多人都有这些问题。

那你们来学我的课程，就有些东西是需要你去改变的。所以确实在刚开始学习的时候，你会觉得你不在做你自己。所以呢在这里我要介绍一个概念，就是理想化的自我和现实中的自我。我们学东西的时候。

其实第一步就是提高了自己的认知。我们从而知道了有些场合你可以怎么做会更加的好。因为我们希望变得更加好，从而我们会愿意去这么做。尽管我们要去做的事情跟我们自己的习惯是不太一样的。那在我们认知里面。

那个更好的人，那些我们需要去养成的习惯，构成了的自我，就是我们的理想化自我。我们希望自己是那个样子的。但是此刻我们现在还没有那样的习惯，我们还没有改变成功。那这个自我就是我们的现实的自我。理想化的自我。

现实的自我，这两个人都是我们自己。我们用自己的理想自我去指导自己去做事情，这不是一种不真实，而是一个在学习中的人应该有的状态。这种状态不是伪装，伪装是你去装作，你已经是那个理想化的自我了。

但事实上你还不是你的学习没有完成，你没有把你的认知给内化掉。那伪装和学习二者所体现出来的行为有时候的确是会类似的。但是他们的出发点是完全不一样的。如果你在伪装的话，其实你是在用那个理想化的自我。

作为你自己的标签去限制自己。你的出发点是标签。但如果你是在学习的话，你其实是在把自己的认知付诸于实际。然后在现实中体验会收到什么样的结果，然后根据那些结果去调整自己的行为，保留好的行为去掉坏的行为。

慢慢行取自己的习惯，这个出发点是事情的本身，而不是标签，你一定要撕掉标签，那个是不重要的，那个是包袱是很重的，你不要去背它。一旦你给自己贴标签了，就是在剥夺了自己做的不好的机会。你给自己设定的预期过高。

你只会感到挫败和失望。但当我们用理想化的自我去指导自己去做事情的时候，你的预期就应该是自己是会犯错的。因为你还不是你的理想化的自我，如果你做的不好，你再继续调整就好了，这样你才会取得进步。我打个比方。

比方说你之前学了第一印象的建立，你也做了给别人情绪价值的作业，但是这不代表你就已经变成了一个很正能量很有感染力的人了。我不希望你做了一次作业，上了一次课，你的自我认知就变成那样子了。

这就是在给自己贴标签。那如果你给自己贴标签说因为自己是一个很有情绪价值的人，所以你就要一直给别人情绪价值，这个就是伪装。因为你还没有做到内化，你还不是那样子的人。

我让你做作业的目的其实是先要求你去做一件你平时不会做的事情，让你得到这样一个体验，感受那样的行为给你带来的好的结果。那通过这样一个过程，你的认知就提高了。你知道是可以这样子做的，这样子做是有好处的。

那么因为你尝到甜透了，你之后也就会做的更加的多。久而久之，这个行为就会成为你的习惯。那你的习惯就会改变你的自我认知。你会开始真正的认为你就是比方说一个很给别人积其情绪价值的人，你就是一个正能量的人。

那在那一刻，你的真实状态也就变成了一个非常好的状态。你的理想化的自我，变成了你的现实。以后你再做自己就可以了。但是依然记住，不要给自己贴标签。你所有的标签都会成为你过高了自我预期，一旦无法实现。

你会非常的痛苦。即使你已经具备了一个自我认知，也具备了这样的能力，给别人积极的情绪价值，你也不要觉得自己总是能做到这一点，你会有状态不好的时候，你并不是每一次谈话都会能够做到这一点的。

自我认知是对自己过往行为的总结，对自己习惯的总结，而不是给自己的一个枷锁，一定要记住这一点。那么在这个学习的过程当中呢，你可以去调动自己的执行力。但是你不要违背自己内心的感受。如果你今天已经很累了。

你做某个作业已经5次了，那你就不要再做了，你在做多，这个对你是一种伤害。这其实也叫尊重你的感受，你真的累了就休息，不要再强行给自己打鸡血。改变本身是需要力量的，有的时候你不想再努力了。

其实是会有两种情况。你的内心有想要改变的意愿，你愿意为你想要的改变去做努力。但是这个努力的动力是会被消耗的，因为你会疲惫。如果你当天的意愿已经被消耗完了，你需要休息，这就是第一种情况。

而第二种情况则是因为你要改变，你要去接触你没接触过的事情，你会对改变本身产生不舒适感，从而你感到恐惧，你感到懒惰，从而你不去努力，这是第二种情况。那这二者你是需要去做好区分的。因为相应的你去应对的。

你该做的事情是不一样的。你到底究竟是累了，没能量了，还是说你怕了。区分二者的方法就是你先去尝试，再去做一次。你做完之后，你去感受自己的内心，你是为自己觉得很骄傲，很开心，还是说你已经没有什么感受了。

就是很空虚，很不舒服。如果你的感受是骄傲开心的话，那说明你的不想做，其实是你怕了。这个时候其实是需要你鼓足勇气拿出执行力去做的。那如果说你做了之后，你的感觉是很疲惫，你其实就可以停停了。

并且给自己点一个赞。因为我相信你在当天已经发出过足够多的意愿去做改变了。你再提高自己，你就度过了一个很棒的一天，你值得为自己骄傲。那这就是为什么真实和提高自己是不矛盾的。

我介绍了理想化自我和现实自我的概念，以及告诉了你如何区分懒惰、恐惧和真正的疲惫。我也希望你在学习的过程当中，能够不用再觉得自己是在伪装，没有再做真实的自己。那接下来是我们今天的作业。

今天的作业就是跟做真实的字己有关的。在今天你要去分享一个关于你的真相，一个你一直很想去分享，却没有机会说出来一直压抑在自己内心深处的真相，可以是一个你一直很喜欢的女孩子，你可以跟她直接去表达自己的感受。

你说嗨点点点，我其实对你挺有好感的，你周末愿意跟我去喝杯东西吗？也可以是你平常不敢去不赞同的人。你今天可以去跟他说出你的真实想法。嗯，我其实觉得有另外的可能性，我其实觉得你说的会有一些问题。

我是这么想的，你要注意的是，呃，真实诚实它是一种稳定的状态。勇气也需要是有力的，它不能是你去拍开关，不能是那种豁出去的感觉。它不是鲁莽。如果你是在拍开关去做真实的自己的话。

那你就是在利用自己的冲动去做这件事情。你可能会吓到别人的。因为你不会去控制自己的措辞，控制自己的表达。比如说你表达对别人的喜欢，你可能就会直接发一句，我一直很喜欢你这条短信就发过去了。

就比方说你一直不赞同一个人，你今天突然就表达出来了，你可能直接就会跟他说，我觉得你是错的，然后点点点，那这个是不好的。因为你让自己的勇气变成了一股气，一个冲动，你没有让这个勇气在你的身体当中流淌。

再去发出它。你应该做的事情是你表达自己的感受，你同时也要思考怎么说，让别人更加容易的去接受。比如说如果你要表白的话，你就可以是先说嗨点点点，嗯，在忙吗？那对方回复你，然后你可以说呃我想跟你说一件事情。

然后对方可能回复你说啊，你说吧或者是什么之类的。然后你可以打字说，其实我一直对你挺有好感的。这边就是你不要说喜欢，不要说暗恋这些词语会比较吓到别人。然后你继续说有机会的话，能约为你出来喝杯咖啡吗？

这些措辞都是你自己可以去做思考的，不一定要完美。但是你一定要思考怎样子说会更加的好。然后如果你要表明不同的意见，你就可以这么说。呃，我其实有一个不同的意见，或者是呃我其实觉得还有一个可能性。

我其实有另外的一个想法。这样子先说了这些话之后，你再把自己的意见给发表出来。今天你要去做了这一件事情，你要做了这个真实的自己的这一件事情，你要用心的去做它，去充分的体验这件事情给你带来的感觉。

在选择有勇气，你去做真实的自己的时候，你会发现你的牙齿可能会。会会打颤，你的心会砰砰砰的跳，可能会发抖，你的呼吸可能会加重，你的手会发冷，但是你不要去拒绝这些感受，你要去充分的体会它，体验它。

然后再有控制的去做那一件需要你勇气去做的真实的自我所需要做的事情。那可能你今天在备忘录里面，你会反复的编辑，你会要和一个人说的话，然后你再在微信里面犹豫很久很久，你再把这个话给发出去。

你也可能在心里面反复的要想着要怎么去说出自己和别人不同的意见，并且说出来的时候，你声音都会在颤抖。我希望你尽量的要去控制自己，让自己坚持的做这一件事情。当你做完之后，你会发现有一股能量会在你的心中出现。

然后填满你的胸膛。这个能量就是你的自我认可，你也会感到你的大脑里面会有一块肌肉会变得更加强壮一些。但那个就是你勇气的肌肉。你通过在生活中一次又一次的选择勇气，你去选择做了真实的自己。

你就建立了永久的自信。你会感到，不管发生什么我都是没问题的。我的生活继续的下去。因为我是有价值的，任何人都拿不走我的价值。因为我这个价值，我这个认可是来自于我自己的真实对你的自我认可是最最重要的。

其实你选择真实，你不一定短期内会获得最好的外界的结果，比如说你表白对方可能是对你没意思，那结果自然不会好。但是呢真实却一定可以给你带来你自己内心的结果，也就是你的自我认可。一旦你有了自我认可，长期来说。

你会得到你想要的东西。今天的这节课非常的重要，它是我整套课程的内核，就比方说在下一个板块在社交聊天里面，很多时候你会和别人聊天，聊一些很表面的话题，其实你们都不感兴趣。那这个时候你做自己最真实的行为。

就是去把话题引导到你所感兴趣的方面。再去列你只有具备了做真实自情的能力，你才能够去实现我课上讲的所有的内容。好，那就是我今天所有的内容。如果你立刻可以做这个作业，那你现在就去做。

那如果你今天之后的某个时间会做，那么老规矩去设置一个闹钟去提醒自己，去分享一个你心目当中的真相给到别人。那同时今天依然有5个要补全句子练习，是需要你去做的。我也把它们放在我课后的材料里面。明天再见。

