# 29、魅力之道全板块：026.第一印象-尊重（第三天）

当你有了积极的情绪价值以及信任之后，你已经能够成为一个人的朋友了。因为他享受和你在一起的时间，同时也相信你愿意和你说自己的事情。啊下一步就是在跟他成为朋友的标准上，继续脱颖而出。

你要做一个被别人珍惜的人，别人珍惜遇见你，认识你，和你有相处的时间，而要做到这一点，你需要别人来尊重你。那么如何才能建立尊重呢？答案是，你要展现你的价值。那听到价值，很多人的反应就是钱。

那当然钱是价值的一种，但它不是全部价值分为硬价值和软价值两种，硬价值里面就有钱外表，社会地位，这些这些比较看得见的，比较可视的一些东西。而软价值则更多的是一个人的社交价值，你和别人打交道。

给别人的感受是什么样子的，你是否自信健谈幽默等等，这些都是软价值。那硬价值和软价值都能够让别人尊重你。但是软价值所适用的范围会更加的广。我举一些例子，你就明白了。我们如果看见一个人西装革履的，很精神。

那我们本能的就会更加的尊重它。那同样的，如果我们听说一个人他身价过亿。我们也会本能的尊重它，这些就是硬价值带来的尊重。但是硬价值的问题就在于它会有失效的时候，比如说一个有钱人。到一个比他更加有钱的人。

那在钱这个硬价值上面，他就没有办法去获得另外一个人的尊重了。那同样的硬价值也只有在你的这个硬价值是对方的关注点，也是相应的硬价值的时候，才会让对方来尊重。就比方说呃即使你很有钱。

但是另外一个人他是一个得到的高僧，他并不在乎名利，并不在乎钱这些东西，那你的硬价值对他来说，嗯，在尊重这个板块上也就没有任何的作用了。而软价值他适用的范围则会更加的广。

原因在于他会直接的影响到你和另外一个人打交道，你给对方带来的感受。任何人和一个自信淡定和幽默的人去打交道，他都会有很好的感受。不管对方的关注点是什么。软价值在更多的情况下是比硬价值来的重要的。

因为硬价值对于和你打交道的人来说是隔了一层认知的，也就是对方认为什么东西是有价值的。而对于价值的认知则是因人而异。有的人是钱，有的人是地位。并且在这个基础上呢，也有一个叫相对价值。就像刚刚说的。

如果你很有钱，但对方比你更有钱，那你的钱就失效了。换句话说，在对方的认知层面，这个硬价值的板块其实你没有那么的有价值。而软价值则是直接作用于对方的感受上，没有隔了认知这一层。

因此软价值对所有人都是一样的。她的作用范围更加的广，更加有弹性也更加的重要。同时呢当你还有硬价值的时候，但你却没有什么软价值，我举一个例子，比方说你在约会，你的硬价值很高，你条件很好。

你赚很多外貌也很好，但是你和对面的女生怎么也聊不起来。那场面就会非常的尴尬。也就是你的软价值很低，那对方是很难跟你在一起的，除非对方对硬价值非常非常看重，几乎不看你的软价值。

那这样的女生一般目的性也是很强的。可能就是我们所谓的拜金女，她只在乎你的硬价值，只在乎你有没有钱。她根本就不在乎跟你是否能聊得起来，根本不在乎跟你待在一起的感觉是否是尴尬。那我的整套课程其实也是。

再教会你如何提高自己的软价值，也就等同于如何去做一个有魅力的人。通过不同板块的学习，你会越来越有你的软价值，你会越来越被别人给尊重。那在尊重这个板块当中的呢，我要教给你的则是一种相对可以很快上手的。

让别人来尊重你的方式。总结来说，这个方法是你要通过分享自己的信息来夹带自己的价值观，以及你践行自己价值观的证据给到别人，别人就会来尊重你，可能有点难听明白，听我慢慢解释，你需要做到的是。

你在回答别人的问题的时候，不要只是回答问题，你要借这个机会来传达你的价值观，要积极分享和你的价值观相连的事情，比如说别人问你喜欢做什么，你喜欢看电影，那你就可以说我们还喜欢看电影的。

感觉看电影就好像在体验不同的可能性一样。那首先这样一个叙述就包含了你的属性，说明你是一个有开放心态的人，好奇的人，同时也增加了一点神秘感，可能会让别人觉得好奇。什么是不同的可能性？

那他可能就会继续来追问你。你和人交往的时候，你会被问到很多问题。那你回答问题可以选择是就按照字面意思去回答。比方说人家问你喜欢做啥，你就回答喜欢做啥。但是呢如果你在回答的同时，同时夹带自己的价值观进去。

你的人物形象就更加的立体。就像我们第一部分说的，和人打交道，聊天内容，很多时候大家是记不住的，别人会记住你给他的感觉，那除去第一个部分给别人情绪价值之外，让对方了解到你的框架，你的价值观，你的各种认知。

就可以让你的形象更加的立体。对方会记住你，并且会尊重你。那做到这一点的话，有几个要点是你需要记住的。第一个要点是你要注意你在给了别人情绪价值，以及建立信任之后，你再分享自己的价值观。

因为前二者的目的是让你跟别人打开话匣子，进入一个叫自由社交的模式，也就是让别人觉得和你聊天很自然。但是呢在这之前的话，如果你分享任何关于自己的事情，别人其实是不会给你任何的注意力的。你想象一下。

你刚刚遇到一个人，你们之间说话都没有很自然，还是很尴尬的一个状况下，你就在那里分享自己如何有野心，有执行力，但对方在那个时候，他对你其实还没有任何的兴趣可言，同时也不信任你那你说再多。

他也不会用心的来听你说话的，也没有任何的兴趣来了解你。所以呢这边顺序是很重要的。也就是为什么我会按照这个顺序来教你把让别人来尊重你放在给别人积极的情绪价值，以及让别人。信任你之后，作为这第三个部分。

那第二个要点是你要用自己的叙述来传达你的价值观的时候，你的心态应该是表达自己，而不是在炫耀。同时你要避免过度用力的来展现自己的价值。你想象一下啊，你跟一个人说话的时候，空气挺安静的时候。

你突然开始对对方说，我是一个勇敢的人，我平时都会尝试不同的东西，然后点点点，这真的会很奇怪。所以呢我说的是你在叙述聊到了信息的时候，可以带上自己的价值观。这样就会显得很自然。比方说在别人问你问题的时候。

就是一个很自然的，顺便提到的一个表达方式，而不会显得过于刻意，过于的炫耀。那同时呢你对自我价值观，你对自我价值的叙述的时候，不要太冗长，这会显得很刻意，很啰嗦。因为我们刚认识一个人的时候。

对方对你是没有那么的感兴趣的。对方会对你有一定的兴趣。但这个兴趣没有那么的大。所以你应该要少说一点，你把关键的东西给留出来就行了。那我举个例子的话，别人如果问我是来自哪里的，我会回答，我老家是在上海的。

然后大学出去留学，因为想感受西方文化。然后呢，我就去了美国。后面因为疫情回来，在工在杭州工作了一段时间。最后我觉得杭州的工作不适合我，我又回到了上海工作。刚刚这个例子就是确实你这样子说的话。

你传达了价值观在里面，但是这个太长了，也比较乏味，别人会缺乏动力来听完我这一段叙述。那更好的方式则是我可以说我来自于哪里，就取决于你问的是多久以前。这里我可以选择和对方互动，问对方想知道多久以前。

我也可以选择继续自己的叙述。如果说我继续的话，我会说如果你问的是三年前，那我在纽约。那一年前的话，我在杭州，此刻我在这里。我会听从我内心的声音，改变我的未知。这样子的叙述比第一种方式，一方面更加的简短。

同时他也给了必要的信息。这个问题本身的答案也好，或者价值观也好，它都在里面了。那同时呢它也包含了我要说的第三点，也就是神秘感。神秘感或者是叫引发别人的好奇心，他和不要太冗畅，是结合在一起的。

就像我刚刚做的，我其实省去了很多回答的信息，这反而会让别人觉得更加的好奇。比方说他会好奇，如果他说5年前，那我会在什么地方？十0年前那我会在什么地方，那别人也会好奇。

什么叫做听从自己内心的声音去改变自己的位置呢？那么当他再次发问的时候，我就可以去给更多去陈述更多。那同时呢随着对方问问题，那他的投入度也在增加，他对我的兴趣也在增加。

这样一个有来有回循序渐进的过程是比较理想的。对方会觉得是他发现了我的价值，而不是我印塞给他，让他来知道的，就是这样一种感觉。那第四个要点是你不是每一个问题都要这么处理的。其实更多时候你直接说答案就好了。

这样的方式跟正常的聊天，正常的问答要夹杂着用。但一般在你和一个人刚开始互相了解的时候，这样的方式是比较适合的一个场景。那第五个要点则是你分享的价值观。

必须要是你真的这么想的这么做的那其实你要思考的是你到底是谁，不仅仅是你的工作啊，你穿的衣服，你的生活而是什么东西让你觉得兴奋，对你来说特别的重要。什么事情在你的生命中，你是已经花钱去做的事情。

即使他没有给你带来任何的收益，这些是非常适合分享给别人的那同时你也要注意，你分享的东西不能只是说说而已，而是你真的身体力行，你在践行的事情。你不能说你自己喜欢自由，喜欢创意。

但是你却做的是一份很枯燥的工作，你的生活也是很枯燥的。知行合一，在分享价值观上面是非常非常重要的。而分享你所践行的价值观，表达你自己，这本身就是一个价值分享。你让别人感到你是一个什么样子的人。

这是一种软价值的传递。刚刚提到了各种的要点，以及怎么样去做。那我再举一个例子。如果别人问我是做什么的，我会说我有一份养活自己的工作，和有一份我的热情的所在的工作。你问的是哪一个？

这个就传达了我对自己的人生是很有想法的。我的生活和一般的人是不同的。同时对方也会很好奇，哎，这两份工作分别是什么？他从而会来追问去发问。那今天的作业部分，我会给大家分享一些常见的问题。

你就可以像我这样子去提前准备好这样子的答案，去达到我刚才所陈述的，所要达到了这样一种效果。那刚刚所说的都是你主动的去分享自己的价值观，来给到别人你的画像去赢得尊重。这个是主动的让别人来尊重你。

而对于尊重，其实还有另外一个被动属性和他是息息相关的。就是你是否捍卫你自己的底线，捍卫自己的价值观，捍卫自己的框架。你要非常清楚，对于什么东西你是可以容忍的，什么东西你是不能容忍的。

一旦你的底线被触犯到了，你必须要让对方知道，这会让你被尊重。而一旦你允许自己的底线被触犯。那你碰到的人就会肆意的冒犯你，他会不断触碰你的底线，也自然而然也就不尊重你了。

这尤其在职场和两性关系上是很常见的。很多人在自己的底线被冒犯或者接近被冒犯的时候，没有发生，没有任何的行动。那在此之后，他就会失去自己的伴侣也好，优会对象也好，同时或者是上级那边的尊重。原因在于。

你可能叙述过自己相信什么，你是一个什么样子的人，别人也对此有所了解。但是呢当你在遇到挑战的时候。当你的框架，你的价值观被动摇的时候，当你需要打破和谐的气氛，来捍卫自己价值观的时候，你却没有这么做。

那你之前说的在别人看来都是扯淡，这非常非常重要。我自己也经历过这样的情况。比如说在约会的时候，刚开始我和女生也就是正常聊天，我也会说出我的价值观。但是当一切进展的非常顺利的时候。

我会必由自主的会更加的顺着这个女生说，因为我想要避免我们的意见不一致的情况，想要避免我们冲突的情况。因为我太过在乎眼前的美好，我觉得我们聊得很好，不想去破坏这个气氛。但是呢往往对方在察觉到这一点之后。

他会更加的挑战我的框架。我的价值观，我也会让步的越来越多，也就慢慢的失去了对方对我的尊重以及吸引力。那我前面说的再多自己的价值观都变成了扯淡。因为我想要跟他在一起，从而把我那些价值观都放在了一边。

那这个在任何场合都是一样的。你不能是因为你自己太想要什么，或者是面试通过或者是赢得一个异性对你的喜欢。你就选择妥协自己的价值观，就会让你立刻没有任何的价值可言，没有任何的吸引力可言。所以说如果你的框架。

你的价值观受到挑战的时候，别人又没有能够说服你的时候，你要能够坚持自己。换句话说，这也是在践行你自己的价值观。我前面提到的价值观的叙述方式，那个是你自己说的。而当你的价值观和别人的价值观在碰撞的时候。

或者你的底线在受到侵犯的时候，你是怎么去处理的，别人其实会看在眼里。如果别人发现你在捍卫自己的价值观，你不动摇，那你就是知行合一，是有一致性的。别人会非常非常尊重你，他对你的尊重会更上一层楼。那相反。

如果说你被挑战的时候，你跟别人框架碰撞的时候，你没有去捍卫自己，你甚至选择了站在别人的那一边，那你说再多也没用，你叙述再多也没用。眼见为实，别人会相信自己看到的，听到的。

其实就是你叙述了自己的价值观之后，别人其实是会有一个预期的。如果这个预期达到了别人就有了证据去相信你真的是这样子的。如果你给别人证据，让别人感到，你其实不是你说的这样子，别人就会对你毫无尊重。

也是去对你的信任。那关于知情合一，其实在第二个板块自信里面会有更全面的阐述。接下来是我们今天的作业，针对几个常见问题，你要用我介绍的价值观的叙述方式来设计你的答案。三个问题，你是做什么的，你来自哪里。

和你平时喜欢做什么。那有的人可能会问设计自己的答案，然后在谈话当中抛出来，这不是在假装吗？但事实上这是一个真的想明白你自己是谁，你是谁？你为什么成为今天你自己的过程。你人生中其实发生了很多事情。

你做了一些决定，但是你可能从来都没有想过，究竟是为什么你做了这样一些决定，你选了A，但是却没有选B。这其实和你的价值观是有着绝对的联系的。我让你设计这个答案，其实你也是在自我挖掘，你在更加的了解自己。

你挖掘了之后去做分享，这是一种自我的表达，而不是一种设计。那如果你挖掘了之后，你了解了自己之后，你觉得你看到了是。一些缺点是你想要改掉的东西。那你在分享跟别人做分享的时候，你就可以选择更加突出。

你之后想要有什么样的价值观，你想要成为一个什么样子的人。那在使用的时候，在真实的社交场景的时候，你不要是在背自己写的东西，写东西其实是为了让你自己更加的了解你，同时打开自己的思维。

如果你将自己写的东西的大致意思放到你当时社交的时候，你的语言组织里面，其实这也就足够了。这会是很自然的。再有则是当你越来越多的去使用这样子的叙述方式的时候，你就会改变自己的思维习惯。

不仅仅是你准备过的这些问题，即使是你被问到，你没有准备过的问题，你也会按照这个方式去做处理，也就是在自己的叙述当中，你一种给神秘感的方式来给你自己的价值观，给你的框架。那同时呢你一定要注意的是。

你不是每一个问题都要这么处理的哈。如果你在刚学习的时候，你其实需要练习，那你可以刻意一点。但当你懂得如何去使用之后，记住更多时候，你其实直接说别人问题的答案也就好了。我介绍的叙述方式。

你一定要是夹杂着用的，慢慢的你会把握到这个节奏感和这个比例的最好的一个方式。那么我刚刚提到的那三个让你准备的问题，我已经放在。这一节课所附有的材料上面了，我也给你打了一个样，就是我会怎么回答这一些问题。

希望你今天把它们给完成好。那你今天其实是不一定有机会去跟别人社交，来去分享自己的价值观的。但是呢下一次你在社交场合约会面试这些场合的时候，一旦你被问到一些问题了，你就可以去使用他们。

今天你的作业就是首先完成我给你的这一份材料上面，你要写的东西，自我挖掘，然后并且把你的答案给写上去。但在你做好这件事情之后呢，我可能要让你做一件让你会有点尴尬的事情。你要对着空气去练习。

去回答刚刚你准备好的这三个问题，你是做什么的，你是来自哪里的？你平时喜欢做什么，你要做到你不看你那个写在纸上面，或者是你的那个PDF文档里面的答案，你也要能够能说出来自己的答案，对着空气去练习。

那么同时呢我希望你的说话是要有投入的。如果你很平的说自己的热情，说自己相信的事情，让别人会很难相信。你是你世界的主角。当你在说关于你自己的事情的时候，关于自己的框架的时候，你要全情投入，对自己要有热情。

对自己相信的事情要有自信，要坚定。那关于谈话当中说话当中声音的应用，我也会在之后的板块去着重介绍。你今天要做的事情就是首先完成材料上面，你对自己的发问，你对自己价值观的分享。同时呢可以打开自拍摄像头。

对着空气去回答刚刚我提到这三个问题，让他留在你的记忆当中。那同时如果你知道下一次什么时候，你再跟别人会有一次比较深度的交谈，比较时间久的交谈。可以也创建一个提醒事项，提醒自己在那个之前的5分钟哦。

我在这场谈话当中，我要去积极的分享自己的价值观。那今天的课就是这里，我们下一节课再见，拜拜。