# 29、魅力之道全板块：015.聊天-如何和任何人开启聊天（第十五天）

今天的内容是如何去开启一段谈话，尤其适合一个陌生人。那么前面的天数的内容则更多的是你已经进入了社交状态之后，你已经和对方开始聊起来了之后，你怎么样让那个聊天变得有气氛有趣，让你们互相深度了解。

互相认可等等。那今天的内容在时间线上只是在之前天数的内容之前的。在你刚认识一个人的时候，你首先先要表明你自己的意图，以及消除他对你的戒心，后面你才可以进入到一种聊天的状态里面去。那我们开始。

我们首先介绍开场白，我们切入任何一个谈话，我们需要让对方知道两件事情。一个是我是谁。另外一个是我是来干什么的，也就是我对你的意图是什么？为什么呢？你换位思考一下一个陌生人来跟你搭话的话。

你的第一反应肯定是要先判断这个人对我有没有威胁。那我们人类其实我们对遇到的人的认知一般是标签化的，判断是否有威胁，也会基于这个标签。那这个标签则基于对方给我们的感受，我们接收到了信息是什么样子的。

我们会有一个判断。就比方说你在街上遇到一个陌生人，然后他手里面拿着传单，他把你给截下来了，跟你说，你好，先生，你要不要了解一下什么什么？那在这样一个情况下，你的大脑的判断就是哦这是个陌生人。

然后他是个推销的，我不用理睬他，我可以走掉。你自动给了别人。的标签也给了你的处理方式。所以说当我们去和一个陌生人开始谈话的时候，我们需要让对方知道两个信息，我是谁，我是来干嘛的。

从而让对方给我们一个好标签，而不是一个坏标签。好标签的情况下，他就会跟我们去做对谈。那我再举个例子，就是如果你就是去问个路，你在街上拦下来一个人，你用一种友善的语气问，你好，请问什么什么地方怎么走。

那这样一个场景，对方就知道你是个问路的，这就是你的标签，他不会感受到威胁，他会告诉你这个路该怎么走。那以上就是为什么你要回答好这两个问题。那接下来我会介绍给你的是你要如何做才能回答好这两个问题。

从而对方会给你一个好标签，而不是一个坏标签。那么我们要回答了第一个问题就是我是谁给到对方。你可以根据情况去做一个简单的自我介绍，甚至有时候你也不需要做这个自我介绍。比如说你问路的话，那你是对问路人。

你不用介绍你是谁，但如果你是在一个面试的。场合刚开始你可以去先做一个简单的自我介绍，说，你好，我是leo，这样就可以了。如果是在一个社交场合，社交聚会的情况下，你可以说你好，我是leo。

我是做什么什么的，也是很简单的。虽然说这个自我介绍很简单，但他却很有必要，原因在于你想象一下，如果有一个陌生人过来跟你搭话，你连他叫什么姓什么都不知道你就会觉得多少有点怪异。而如果你知道他叫什么。

怎么去称谓他的话，他在你这边有一个代号之后，他的人就会变得更加的具体起来，你跟他聊天会更加的舒畅。所以说你自我介绍就是为了达到这样一个简单的目的。你可以根据场合而定。有些情况你需要有些情况你不需要。

有些情况你可以说的稍微详细一点。第二个你要回答的问题其实更加的重要。这个问题就是你的意图是什么，你是来干什么的。那这个意图的传达氛为直接和间接的两个部分你都需要做好。那直接部分就是你的开场白你的。

说话的内容，说什么？比如说哎你好，请问什么什么地方怎么走。那这个内容立马就让对方意识到，你就是个问路的。就比方说在一个聚会上，我跟别人相见了。我说嗨我是leo，好像我们还没有打过招呼，过来可以认识一下。

那对方就通过我的说话内容知道，我是过来交朋友的这些就是意图传达的直接部分，而传达意图的间接部分则包括你看对方的眼神，你说话的语调，你的肢体语言等等，他们需要和你说话的内容保持一致。

就比方说如果你问路的话，那你的表达方式是，你好请问什么什么地方呃，那个那地方怎么走，这给别人的感觉就是你问个路啊，你为什么要这么说话，感觉有点古怪，好像很猥琐的样子，别人甚至会觉得你是别有所图。

那如果说你去跟别人交朋友，然后你用一种很冲的语气去打招呼，去面无表情的说话，说你好，我是leo好像还没有跟你打过招呼哈，我们来交个朋友吧。这给人的感觉一下子也是非常的怪，感觉不是来交朋友的。

是来吵架的那刚刚我举的两个例子就是你的直接表达和你的间接表达，他们是不一致的。在这样一个情况下，你给以别人的感觉就会很怪。那别人会不信任你，甚至害怕你觉得你是个怪人，那他可能就会走开。

自然而然你们也没有办法进入一个社交状态当中，你可以想象一下，你生活当中你遇到一个怪人，你是什么反应，一般你也是一走了之嘛。那么我们如何才能够表达一个明确的意图呢？

如何才能让自己的直接表达和间接表达能够去保持一致呢？这个答案其实说起来很简单，就是你对于你的意图，如果你真的是这么想的，你就能够在直接和间接两个方面都去清晰的传达出来。但问题就在于有一些场合。

因为你的紧张，你会分心去想别的东西，你甚至会质疑自己的意图，从而你的意图就表达的不够明确，让别人感觉很怪。有些情况你是不会质疑自己的意图的。比如说你问路，你不会质疑你自己问路的意图。😊。

如果被你问路的人吓了一跳说哎，你干嘛呢？你甚至会回复哦哦，我就是个问路的，你怎么被吓到了。这个情况下，你就不会质疑自己的意图。但是呢另外一些情况，比如说一些社交场景，你很紧张。你涉恐。

你是去和别人搭话交朋友的，但是你的声音在抖，你肢体语言很不自然，这就会被别人感到，你很猥琐，是的，你知道你自己想跟别人交朋友，但是你的脑袋他被别的一些念头给占据了。比如说哎呀我好紧张啊，别人会怎么看我。

哎，我说这句哎我说这句话是不是很傻等等。也就是说你分心了，一旦你分心，哎，不管是在说话的内容还是你的浅沟通上，你传达的意图就会不清晰，别人可能就会不信任你和你说话就没有安全感可言。

但因此我希望你努力做到了就是100去确信自己的意图。尤其是和陌生人说话的时候，你的注意力一定要集中，注意力一定要放在当下，就在。😊，刻而不是大脑里面充斥着各种声音，然后让自己活在自己的脑袋里面。

同时你是谁，以及你的意图是什么？这两个问题不仅仅对于谈话的开场是很重要的。广义来说，他们也贯彻在我们的整个聊天当中，你是谁，就像我们前几天教给你的。你和对面聊天的人互相去深度了解。

也是在更好的回答这个问题。刚开始对方只是知道你叫什么，你是做什么工作了，这些很简单的信息。但深度了以后，对方知道了你的人生观、两性观、价值观、深层次的东西，又或者是你爱吃什么，你喜欢什么样的地方。

这些很细节性的东西。那这样一些信息全部都是在回答你是谁这个问题，1。1点的去增添你的骨价，而你们聊天的所有话题，你们互相所拥有的肢体语言，体现了你们对彼此的意图。比如说面试的时候，因为你的意图是去求职。

所以你不会去谈自己情感生活的事情。因为你知道你是来面试的。但如果说面试。观问了相关的问题。首先你会觉得很奇怪。为什么他要问这个。其次，如果他问的越来越多的话，你会开始怀疑他的居心是什么。

以及你可以去拒绝回答这样一些问题。因为这些不符合面试场景所应该问的问题。我们所谓的什么场合就聊什么话，其实就是你在那个场合里面，你的意图的清晰体现，你要做的事情是你清晰的知道自己的意图。

那这个时候你的意图就会引导你的思维，从而让你的思维去跳到特定的话题里面去，以及这个意图会引导你的浅沟通，去传达相应的信号。记不记得我前几节课里面说的，你如何让你的聊天有流畅度，有开心的气氛，有深度。

那意图这个东西则是在这些东西的基础上面，他可以帮助你的聊天更加的有方向。因为你是来面试的，所以你不会问面试官谈过几个女朋友，因为你是来约会的，所以说有时候聊什么并没有那么重要氛围才更加的重要。

有了意图聊天就有了方向。它才是你高效社交有效社交的。我刚刚也有提到的是，意图清晰这一点，其实很多时候我们很难做到。因为我们作为人，我们会自我审视，很多的意图其实我们是不想承认的。

比如说你想得到面前这位大佬的帮助，又比如说你遇到眼前这个异性，你觉得很动心，然后你去跟他说话。你想象一下，你处在这两个场景，你跟对方说话，对方问了你一句，哎，你为什么要跟我说话呀，你会一下子慌了手脚。

你会支支吾吾，你会不知道说什么呢？还是说你会很坦然的去传达给对方你的意图，你就是想要获得对方的帮助，或者说哎，你就是觉得他很可爱，你想去认识他，很多人都是会慌的，他们不会那么的坦然。

因为当别人质疑他的时候，他会觉得自己是不是被误会，在做不好的事情，从而去手忙脚乱的去解释，但我希望你能做得到的事情时，不要怀疑自己的意图，你想要就是想要别人就算质疑你还是想要表明意图。

就意味着你也承担这个意图所对应的责任，这个责任也。包括面对别人的质疑。同时还有另外一部分，你会感到的压力是来自于对方可能会拒绝你的意图。因此你会想象你失败的这个场景，以及想象你被拒绝了之后。

你会有了屈辱感。那这个屈辱感是非常的难以承受的那我们接下来分别说一下，这两个问题该如何去解决。第一个问题是，当你向别人有所求的时候，比如说向大佬寻求帮助，比如说想要去结识眼前这位有吸引力的异性。

那潜意识里你会觉得自己的意图是不好的你要解决这个心态，你就要明白你向别人所要价值，这个其实是你自己的权利。因为这是一种表达，而表达就是你自己的权利。别人答不答应是别人的事情是别人的权利。那在这个世界上。

没有一个人能够有资格去要求你，不要去表达，一定要记住这一点了。那第二个问题则是被拒绝所带来的屈辱感，或者是对此的想象。那首先我们要认知到的是，拒绝我们与否，这个是别人的权利，别人的选择。所以说这个。

不在我们的掌控之中，我们不能够因为一件无法掌控的事情而去否定自己。这一点你一定要意识到。但另一方面，我们表达自己的意图，这件事情本身是在我们的掌控之中的。只要你表达清晰了，那结果如何都是可以接受的。

但如果你是因为表达不清晰，从而对方对你感到不舒服，你被拒绝，这个就是你要提高的地方了。我们任何时候都要意识到对我们不能掌控的事情，我们只能去接纳去接受，然后做好自己能够做的那当被拒绝的屈辱感袭来的时候。

对的，你依然是会有屈辱感的，依然是难受的。但这个时候你可以深呼吸。你让这个屈辱感这种感觉在你的身体里面流动起来，然后虽然还是痛苦，但是它慢慢的会淡化掉。同时随着你的社交经验越来越多。

你会获得更多的好结果。当然你也会获得坏结果，你对屈辱感的承载力会越来越高，你也可以接受更多的拒绝了。你会发现，到那个时候，因为你的内心强大了，你不怕被拒绝了。你对别人没有需求感了。

别人反而更加愿意给予你想要的东西，表明意图是你想要一个东西，然后去争取，那你是能够承担表明这个意图的责任的。你能够承担它成功的责任，你可以承担它失败的责任，这也就意味着你想要它，但是你并不需要它。

你对这个东西有欲望，但是你没有需求感，你的自我认知，你的自信，不会因为这件事情的成功或者是失败而改变。那这样的心态培养其实是一个很漫长的旅途。我自己也是在这个旅途当中。大家也不用着急。

我介绍这些是为了让你的认知里面先意识到这是怎么一回事。然后在你每一次经历和陌生人社交，或者是任何社交的时候，都会更加可以去复盘自己获得成长。那么对于和陌生人说话。

我还有一点要补充的则是别人刚开始可能是会有点戒心的，从而给你一些坏反应。比如说你在搭讪陌生人的时候，他会后退，他会皱眉头会很害怕，他会一直问你你要干嘛，你是来干什么的等等。那即使是在一个社交局。

你和别人攀谈的时候，别人可能会比较社恐，所以刚开始也不会很热情，不会积极的回应你。那在这样一些情况下，你不要觉得对方是因为讨厌你或者是瞧不起你，你也不要觉得自己是不是打你做的不够好。

或者是嗯自己这个人不行。事实上，对方不是因为你这个人，而是因为他自己，他自己不知道该如何反应，他涉恐，是他自己的问题。但是你要注。注意的是，一旦你因为对方的坏反应而产生了怀疑自己的念头。

你反而会印证对方对你的害怕。因为如果你有了这些念头，你就会分心，你就会紧张，会支支吾吾，从而显得自己意图不明确，显得很奇怪。那还有一个则是和陌生人社交的时候，除非对方非常的健谈，不然的话。

刚开始你可以多说一点，你甚至可以承担80%的说话。那慢慢的对方会适应跟你说话的这样一件事情，他也会开始输入的更多。慢慢的你们会到大概50%对50%的一个状态。他也会给你更多的好反应。

那接下来是今天的作业。那么今天的第一个作业是今天在一次你和别人面对面的谈话当中，你要去有意识的给别人全部你的注意力，你的眼睛是看向对方的，以及你大脑是把所有的注意力给到对方。

你去接受的信息全部都是对方的，你要去感受这种感觉是什么样子的去记住他。那第二个作业则是搭讪一个陌生人，你去开始一场谈话，并且试图去进入到一个正常聊天的状态里面。这个人可以是你遇到感到很好奇的人。

也可以是一个你遇到之后觉得很有吸引力的异性。你想去认识他。那你要注意的是，如果你是在街上去搭讪别人的话，你的意图会很。容易被和一些不好的意图所混淆。比如说对方会觉得你是一个理发店的销售。

或者是一个健身房的销售来和他说话的，或者是你可能是一个猥琐男，会对他造成威胁。那在这样一些情况下，对你意图的清晰性的要求是非常的高的。你稍微多犹豫一点，你稍微多手足无措一点，多紧张一些。

别人就会给你贴上不好的标签，然后立刻走掉，所以说在这种情况下，你的意图一定要足够的清晰，以及我推荐你去搭讪那些坐在原地或者是站在原地的目标，而不是那些行走者的目标。因为行走的目标。

他们一般都是要去某个地方可能会赶时间，你会比较难的去打断他们，而坐着或者是站着的人一般都是无所事事，更多一点。那么这个作业我不要求你今天就做，你可以这周找一个时间去做也是可以的。

不过老规矩时间地点设一个备忘录，提醒自己去做到这一个作业，这是个非常好的作业非常希望你能够做到，同时他也是非常具备挑战性的。我知道这一点，那么我也在这边给你去打个样。比如说第一种。

情况我遇到了一个穿着奇装衣服的人，我觉得这件衣服很酷，想去跟他打一个招呼。开始。哎，hello hello，哎，你听一下，哎，我刚从旁边经过嘛，然后注意到你这件衣服感觉非常的酷，太酷了。

所以想上来跟你打个招呼，不要怀疑哈，不是什么销售之类的是吧？我叫你有哎怎么称呼你哦，这样子，哎，所以你这件衣服是自己设计的吗？

还是说是什么牌子那边买的什么之类的那这样子我们就可以进入到一个社交状态当中了，你要注意观察对方的反应。如果对方还是很社恐，很怀疑的话，你要先去多做一点同理心一点的陈述。就像我刚刚做的啊，你不要害怕。

不要怀疑我的意图，我再给大家举个例子，是我看到了一个我感兴趣的女生，我去搭讪他。😊，开始。哎，hello hello，你停一下你停一下。😊，我刚从旁边经过嘛，在那边散步，然后注意到你觉得符合我的审美。

我就过来跟你搭讪一下。有一点突然哈，不要吓到，我不是什么销售啊什么之类的。呃，所以你这会是在干什么啊，你去找朋友吃饭，那看来还有一点赶时间，我也差不多三四秒钟我也就走了了。我是本地人。

但我看你好像不太是本地的啊，你虽然是本地的，所以说我看错了，不过我一般看人是不太准了。之前有在街上被搭讪过嘛，我觉得现在还挺真的挺常见的哈。哦，没有没有肯定有肯定有。

然后我也会跟他再聊一些各种话题之类的，也进入到一个社交状态。那么以上就是我的两个例子，希望可以给你去做一个参考。那在做这件事情之前呢，我希望你也做好一个心理准备，就是跟陌生人社交是可能被拒绝的。

这是很正常的。可能别人今天没有心情跟你去说话，可能别人有男朋友了，我希望你做好了，就是你把你的意图表达清楚就可以了。你是因为看他这个衣服觉得很酷，还是说你就是因为觉得他是个正妹，你想去认识他。

或者说你觉得他很帅，你想去认识他。这个你是需要去表达清楚的。如果可以的话，你甚至可以去多搭讪几个人，最终跟一个人进入到社交状态当中，但你的预期表设的太高。好，那这就是我们今天所有的内容。

也是我们聊天板块，所有的内容，我们下一个板块，再见。