# 29、魅力之道全板块：002.第一印象-信任（第二天）

欢迎你来到第二天的课程。那首先在第二天的课程开始之前，我要问你的是，你昨天的作业做了吗？如果答案是没有的话，那你现在就关了这个视频，先去做第一天的作业。因为如果你只听课不实践。那你提高的就只有你的认知。

但是如果你想要拿到你想要的结果，你就必须要实践。只有这样子做，你才能内化，我告诉你的知识，把他们变成你的行为来帮助你变成一个更加有魅力的人。那如果你已经完成了作业的话。

我们开始第一个印象的第二个板块是信任。如果只有第一个板块，也就是如果你仅仅只给别人积极的情绪价值的话，而没有信任，那么没有人会想要和你深交的。我举一个例子，就好比街边的小丑，或者说是脱口秀的演员。

他们可以把你斗得非常的开心，给你很多的情绪价值。但是你不会因此而立刻想要和这个小丑或者是和这个脱口秀演员去做深。交你也不会愿意和这个人说你私密的事情，就是因为你缺了信任。你可以非常的有趣。

非常的有吸引力。但是如果你建立不了和一个人的信任的话，那不管是约会、面试、交朋友，你都不会获得成功。因为别人和你在一起的时候，他们没有办法放心的打开自己，他没有足够的舒适感。而这点会制约你们关系的前进。

那这个就是建立信任的重要性的原因。那么如何建立信任的？我相信很多人都会觉得信任的基础是诚实。那事实上也的确如此。如果你让别人感到你是真诚的诚实的，那么别人会更加的信任你。但是在诚实这样一些事情上。

你会面临到一些情况。比如说说话，其实所有人受了多数话都是真话，比如说你聊天气聊球赛就没有必要撒谎。而能建立信任的诚实，则取决于在一些时刻，你牺牲了自己的利益来选择诚实来说真话，那下面我也会举几个例子。

在这些例子当中，你会有撒谎，不诚实的理由。而这个。之后的诚实则是信任建立的关键。第一种不诚实。比如说第一节课我们说的，你今天过得很糟糕，但是别人问你过得怎么样，你却回答别人说，我好极了。

这就是一种不诚实。而你这么表现是因为你希望做正能量的人，从而别人会来喜欢你。换句话说，你希望通过自己的伪装快乐来操控别人。因此，这个场景，如果你选择诚实，你牺牲的利益，或者说你冒了险。

就是可能别人会不喜欢你，事实也的确如此，如果你给别人的事抱怨，说别提了，我老板怎么怎么样，那的确别人会不喜欢和你相处，因为你提供的是负能量。但是同时呢别人会信任你，因为你很真。不过。

既然你已经学了第一节课，在这个场景下，其实诚实和积极的情绪价值是可以同时拥有的，是可以两全的。因为你可以保持你心态的积极，把注意力放在不好的一天的积极的事情或者是方向上，从而去分享，那你就又诚实。

又给了积极的情绪价值了。你要注意的是，很多时候你不诚实伪装，是因为你想要控制对方的反应。比如说你想表现的你很优秀，来博得对方对你的喜欢。但这样子首先你会很累，因为你在假装同时呢你会有很大的风险。

被别人看出来你在装，或者说你在说假话，从而别人会觉得你别有居心。而一旦你被别人觉得不信任了，这基本上是很难挽回的。你们的关系基本上也就止步了。这样的场景很多，比如说在公司，你一件事情做错了。

不容易被发现，所以就不和老板说藏着等到有一天被发现了，并且出现了严重的后果，那你会承受的就不仅仅是批评。你同时也失去了这家公司，所有人对你的信任。也比如说在约会的时候，有些人会希望自己的条件显得更好。

而说一些假话。那同一个道理，你一旦被发现了，对方对你的印象也会跌落谷底，你的形象也就崩塌了。更不要说和对方有结果了。那在这些场景保持诚实，你需要冒风险，可能会失去一些东西。诚实是需要勇气的。

但是你却一定要选择诚实。因为不诚实所引发的后果是代价更加的大的。很多人的问题是，他们怕暴露自己的缺点，因为自己心里没底，怕会受到伤害，受到别人的白眼。但事实上呢，人们的情感，人们的不好的经历。

人们的缺点很多时候都是相似的。你这么觉得，其实别人也这么觉得你经历了这件事情，其实别人也经历过。比如说在公司你犯了低级的错误，那你老板肯定也是犯过低级的错误的，是人就会犯错误，你完全可以坦白。

虽然会遭受到批评。那如果你对自己不自信，你也不用装自信，自信是装不来的。同样的，世界上的大多数人都是不自信的，很多自信的人也是从不自信变自信的。所以你和别人说你不自信完全是可以的。那第二种不诚实。

也可以叫不真实不透明。经常有的场景是你给别人的意图不够清晰。很多时候你自己都会没有发现。比如说在约会的时候，很多男生就是选择一直聊无关痛痒的话题。但其实约会你们谈天说地是完全OK的。

但是记住你是对对方感兴趣。事实上，有些问题你是想要问的，但是你却不敢问，所以选择不问，这就是一种意图的不清晰。那什么是一定要问的问题呢？比如说你想知道对方对你的感觉怎么样。

又比如说你想知道对方下次还想不想要再见你。又比如说你想问你是不是对方喜欢的类型。又比如说对方谈过几次恋爱等等。因为你们约会，你一定是对对方感兴趣，是一种男女层面上的感兴趣。

你想要在男女关系上和对方寻求可能性。因此，你绕过这些男女关系上的话题，就是一种意图的不清晰，也是不真实的表现。因为你内心是对对方感兴趣的，你也是想问出这些问题的。只不过你怕问出来这些问题之后。

导致的结果可能会不好，也确实在约会中，这些话题的抛出，你是有风险的。但是在你建立了一个很好的第印象之后，你再问则是没什么问题的。所以你要耐心的学习完第一个板块，你做到第一个板块的4点之后，因问这些问题。

成功率就会大得多。那意图不清晰。还有一种情况就是你有求于人，但是你约了那个人出来，却半天不进入主题，不说出希望别人帮你的忙，也会给别人感觉很不好，觉得你弯弯绕绕的很不真实。

所以呢在一些你有意图的场合约会、面试，有求于人，你一定一定要让对方看得清你的意图，这样子别人才会信任你。那刚刚提到的各种场合的诚市是你首先意识里要意识到，然后你要让自己越来越能做到诚实，做到真实。

这个是你建立信任的基本盘。那反映在行为上呢，你说话要习惯脱口而出，不能扭扭捏捏，非常犹豫的。你脱口而出，就会给别人感觉你没有再隐藏任何的东西，就自然而然产生了信任。而当你有了诚实的心态。

也就是即使对自己不利，也能说实话。在这个时候，你行为上会自然而然的能做到脱口而出，没有犹豫。但我还有一个要提醒你的则是，诚实并不意味着全盘托出。如果你和对方的关系没有到透露一些信息的地步。

那你其实可以不用透露，这不是不诚实。你可以选择点到为止的透露。比方说别人问起你父母是做什么的，其实你家里人是企业高管，但是你可以只说在国企上班，在外企上班，这样的程度也就可以了。那另外一种则是。

如果对方还是在逼问或者是追问的情况下，你也可以很直接的说，自己暂时不想说这方面的信息。诚实是你建立信任的基本盘，它多数时候是被动的，在你被抓到不诚实或者是被赶到不诚实的时候，你会丢掉信任。

而如果你在一些伤害到自己利益的场合，依然选择诚实，这则是利用诚实主动的建立信任的情况。而另外一种主动的建立信任的方式则是触碰它使用的场景会更加的多。触碰其实对于中国人来说。

很多时候是不太会主动去做的那绝大多数人也不知道要如何去做。但事实上呢，他非常能拉近你和别人的距离，让别人对你产生信任感。你可以通过很多种触碰方式来达到拉近你们的距离的目的。

就比方说如果是男人之间的初次见面，你可以选择握手或者是用男生特有的一种握手。或者说你们碰拳这些都是可以的那对于你比较熟悉的人，可能是你的朋友，你的家人，你则可以选择是拥抱他。而在社交的时候。

如果你和别人都笑了很开心，你可以选择用手去触碰他的肩膀或者是小臂，持续1到2秒钟的时间，就你们都在笑的时候，你去做这样一件事情。那还有一种也是在你们都在笑的时候，就是你可以假装去推他。但事实上。

你推他的同时，你自己在远离他，而不是说你只能在把它给推开这样子，也是一种在笑的时候，你可以建立的触碰方式。那触碰的一个注意事项，则是你不要碰别人的躯干，也就是身体的部分。

这些部分是不太O的而像肩部大臂、小臂、膝盖这些地方就是比较安全的地方。那同时像我刚刚说的，你和别人都在笑的时候，建立触碰，你可能会碰他的肩膀或者是小臂这些地方。但是你要注意的是。是你的停留时长不能太短。

你不能只是碰了一下就离开了。这其实很奇怪，但同时你也不能太长，你一时把手放在人家的肩膀上或者是小臂上面也非常的奇怪。那一个很好的数字，一个范围就是一秒钟到2秒钟是一个非常好的数字，你要慢慢的去感受。

然后有这个感觉，什么样的一个时间段是比较适合的那接下来是我们今天的作业。那么今天的作业是你和别人见面的时候，用一种触碰方式和别人形成触碰。那如果你对性别上的尺度有所担心的话。

你可以先选择和同性的人去做这样一件事情。😊，就比方说如果是在公司，你的同事坐在那里，然后你早上来上班的时候，你路过了他，路过了他的工位，你就可以把手放在他肩膀上面跟他问个问个早。

那如果是像客户新同事或者是开会议的时候，你见到新的人的时候，你可以选择去和他握手。你握手的同时要看着对方的眼睛，问他说哎，怎么称呼你，然后你再做自我介绍，我叫什么什么什么，这就是一个见面的一个过程。

见一个新的人的时候。那如果你见到的是你的朋友或者是你的伴侣的话，你们可以做更加亲密一点的触碰，你可以主动的和对方去拥抱，或者说是兄弟之间的那种那种握手。

或者是兄弟之间的那种拥抱也都是可以的那然后老规矩就是想一下下一个你会遇到人的时间和地点，不管是陌生人还是熟人，你可以想好自己想要去建立触碰的方式，再定好闹钟。在见到人的1分钟前。

来提醒自己自己要去做这样一件事情。那今天这个作业可能会让你感到有一点点的不舒服。因为我知道大多数人他们是不习惯去碰别人的。但是只要你按照我说的做，我向你保证向你承诺，你会立马和对方的距离给拉近。

并且你会越来越习惯去做这样一件事情。虽然刚开始你会有点不自然，甚至你的动作，你的触碰，会有一点点的僵硬。但是呢越到后面就越会成为你的本能，你会越来越自然，你也就越来越可以建立跟别人的信任了。

