# 29、魅力之道全板块：028.第一印象-魅力类型（第五天）

今天是第五天，也是我们第一印象板块的最后一天。首先如果你之前的作业都做了，我想要祝贺你一下，你做的很好。因为很多人买了课，其实他们就是看，但是却不会有任何的行动。你可以代替我来拍拍你自己的肩膀。

给自己点一个赞。那么上完这节课结束之后，你要再去做什么呢？那如果你只买了第一印象这个板块。你可以选择多看几遍视频，以及多实践第一周的几个作业，这会更加的加深你对他们的理解。

然后再又积累了一些社交的经验之后，再回来再看一遍。然后呢，对于第一印象这个板块的一些看法，你也可以过来告诉我。如果你买了全套的课程的话，你可以选择立刻开始下面的学习或者是休息两天再开始也是可以的。

但是不要隔得太久。我们下一个要学习的板块是自信，也就是我们魅力里面的内核。那我们这式开始第五天，今天的内容是选择你自己的魅力风格并慢慢的把它给发挥到极致。我接下来会介绍几种不同魅力风格给你。

然后你可以自己来感受一下，你对其中的哪一种或者是哪几种是非常的有共鸣的。那些魅力风格可能是你现在或多或少的具备了的，或者你想象起来觉得没有那么难做到的。

然后呢你可以着重发展那一个魅力风格或者是那几个魅力风格。因为它必然是比较适合你的那需要提醒一下的，则是魅力的风格没有所谓的最厉害的，或者说是相对不厉害的。

你挑选你最有共鸣的去加强效果就是最好的那整个提高的过程也会。更加的顺畅。因为你在发挥你自己独特的优势，就会有事半功倍的一个效果。然后呢，你一段时间可以集中注意力发展一个魅力风格。

等到那个魅力风格相对稳定了，你掌握了再去发展另外一个，那我一会儿会拿我自己来给你举例，我在魅力风格上的强项也是不断的在变化的。那么什么是魅力风格呢，我之前提到过人与人之间打交道是感受为先的。

所有人都会记住别人给他的感觉。那所以魅力风格也是这样子的社交活动当中，你给别人的感受的不同类型，也就是魅力风格的不同类型。那我们开始第一个我要介绍的魅力风格是高能量。

你给别人的感觉是你的人的状态是很积极的，说话还有能量，精神很振奋，有活力，有感染力。那遇到你的人，他们的情绪也会不由自主的被你给带动起来，变得更加的有能量，他们会被你吸引，喜欢待在你身边。

因为很多人我们身边的人，他们是没有能量的，而能量是具有传染性的。你如果是个高能量的人，那他们待在你身边和你社交，他们就可以获得你身上的能量，他们也会变得更加的高能量。

而能量是我们所有人都很渴望去得到的一个东西。那这第一个魅力风格，它的训练方法是你要更多的去做社交，在社交当中多主动的去进行输出，让自己习惯一个讲话的状态。那随着你更多的处在一个社交的状态下。

你的默认状态，也就是你的社交能量就会变得更加的高，这个健身其实是一个道理。如果你天天健身的话，那让你跑两公里，你就没什么问题，很轻松，因为你一直在锻炼自己。但是呢如果你平时不训练。

那一跑一分钟可能叫大喘气了。那社交其实也是一块肌肉，需要你不停的去练它，去多社交，多输出。然后呢，你在社交当中的状态就会有越来越多的能量，能量越来越高。那第二个魅力风格是真实感，给别人的感觉是你很真诚。

坦然，愿意打开自己，表达真实的自己。不管是你的成就、痛苦、感受，好的不好的，你都愿意去做分享。因为你先对别人打开了，信任了别人，把自己柔软脆弱的部分给展示出来，那别人会感受到这一点。

别人也会更加容易的去信任你，觉得和你很靠近。他因此会把自己更加的打开。因为在这个世界上，没有人能拒绝一颗真实真诚的心，你想一想，你基本遇到的所有人，你们之间都有隔阂，被我自我保护在你们的中间。这个时候。

如果你遇到了一个很真实真诚的人，你会有这样一种感觉。啊。就好比呼吸到了一股新鲜的空气。那我要提醒一句，就是真实真诚到不是和盘托出。如果你和别人的关系还没到那个地步，那很多信息你是可以不用说的。

你坦白的说，你暂时不想分享某一些信息，其实这也是一种真实。你在分享你自己的感受给到对方。那么真实感的训练方式则是你在和别人交流的过程当中，要养成打开自己的习惯，分享自己真实的经历、感受和情绪。

不要因为怕说出来某些内容，别人会对你有异样的眼光，不喜欢你而去选择不去分享。但你最后则会达到一种效果，就是你站在对方的面前，对方会觉得一眼可以看透你会非常容易的快速的来信任你。第三个魅力风格是连接感。

给别人的感受是你对于别人充满了好奇心、兴趣以及共情。你发自内心的去想要了解别人。那在别人跟你说话的时候，他能感受到你身上真心对他的兴趣，能感受到你想要了解他，这会建立你们就好像连接着的一种感觉。

那事实上，我们所有人都是很希望去被了解的。我们对自己是很感兴趣的。比如说对于性格测试，对于星座的兴趣，其实都出自于我们对自我的兴趣。那所以呢被一个人深度了解的感觉也是很好的。如果建立了连接感。

对方会感觉你是这个世界上好像是最懂他的人一样。连接感它的训练方式是你要培养自己对于别人的兴趣，在谈话中去了解别人的经历和价值观，积极倾听，给对方你的注意力，多去挖掘式的去问问题，问你对对方感兴趣的方面。

那久而久之，你就会变成一个很有好奇心的人，也很好学的人，喜欢从别人那里去了解和学习，同时呢你也会很有包容度，很有耐心。不过值得一提的是，这个里面做到真实是很重要的。你要出于真实的兴趣来去问别人的问题。

而不是出于去达到我一个目的去问别人的问题。那第四个魅力风格是坚定果断。你给人的感觉会是你确信自己要做什么，要说什么，不犹豫，不拖泥带水，行动力很强。小到你要点什么样的菜。

大到你对于自己的目标都是很明确的，很果断的那事实上呢，我们社会当中的多数人都是很被动的，是不太有方向感。甚至连自己一天该做什么都是被决定，而不是自己做决定。我举一个例子的话，有多少人闲下来。

他们有时间下意识就会把手机给拿起来，刷抖音刷小红书，这样子的软件，希望被推荐很有意思的内容，让他们自己来分泌多把胺，感到快乐。而一个坚定果断的人，他不会被动的被生活推着走，会被动的去做任何的选择。

他会主动的把握自己的决定，他是很有方向感的。这是个非常脱颖而出的品质。你周围的人会非常的欣赏你，甚至会追随你。那坚定坚决他的训练方式则是你要在你生活中去多拿决定。

小到你吃什么说什么大到你是如何规划自己的人生的，以及有没有在执行。值得一提的是，坚定果断，其实不是鲁莽，绝对不是鲁莽，它不是在追求快，它是一种力量感，你做了决定，你的行动是谋定而后动的，一旦想清楚。

你会全力以赴。比如说点菜和你在一起的人，如果他没有主意的时候，你就可以主动的去做主，去把菜给点了，而不是尬在那里，两个人纠结半天，要点什么。因为这个事情其实并没有那么的重要，做一个决定就好了。

那比如说你要做一件事情，一旦你想好了之后，你就直接去做，而不是在那里拖延。这样子锻炼自己久了之后，你做事情就会雷厉风行，完全不拖泥带水，变成一个非常有方向感的一个状态。那第五个魅力风格是幽默。

你给人的感觉是你很有趣，你乐于分享积极的情绪价值。这和前面的高能量有一点不同的是幽默的人，他经常是擅长讲故事的人，擅长叙述的人，对于文字非常的敏感。他们在社交活动当中呢，总是能抓到那些非常有趣的点。

出乎意料，让大家都笑的很开心。而高能量的话，更多的是你自己身上的一种非常积极的状态，自带积极的情绪，从而去感染到他人的一种状态。那幽默他的训练方式则是你在生活中要去多做取悦自己的事情，让自己多笑一笑。

比如说看好看的脱口秀，让自己处在一个开心啊，幽默的一个状态下。那有一个误区则是很多人觉得幽默是要说好玩的话来逗别人开心。但是如果是这样子的话，其实你的情绪是会被别人的反应给带着走的如果别人的反应不好。

他没有笑，没有觉得很开心，你也会被他给影响。那所以呢你要训练的是逗自己，而不是去。逗别人，你去说自己觉得好玩的话，让你自己觉得好笑，让你自己觉得开心。首先这会免于你去被别人的反应给影响。同时。

因为你是人，别人也是人，其实我们觉得好笑的东西也是差不多的。你分享了自己觉得好玩的东西，只要50%，别人也同样觉得好笑，那也就够了。那当你越来越习惯去逗自己，给自己情绪价值之后呢。

别人也会更加愿意跟你待在一起，因为跟你在一起的时间里面总是充满了欢声和笑语。😊，第六个魅力风格是淡定，给别人的感觉就是你很稳定，如同一个黑洞一样，能够承载所有的一切生活中的一切。

保持冷静和一个松弛的状态。但这个属性在遇到挑战的时候是非常非常的明显的。不淡定的人他会抱怨慌乱，不知所措，而淡定的人可能也会有情绪，但是却能在情绪的背后保持头脑的冷静，做自己应该去做的事情。

那在表面的话，你甚至是看不出淡定的人他也有情绪的。甚至如果你淡定到了一个程度的话，一个境界的话，一个人面对挑战，他会没有情绪，而是处在一个绝对理性的一个状态，去处理事情，去找到事情的最优解。

但我还要提到的是淡定和平淡是有非常大的区别的。平淡是和之前提到的高能量、有趣是相反的。换句话说，平淡其实就是无趣的一种状态。而淡定则不影响你有趣和高能量。你可以又淡定又有趣又高能量。那淡定的训练方法是。

当你在遇到挑战，遇到痛苦的时候，你要让自己保持冷静，深呼吸，意识到不管发生什么，你的生活都继续的下去。所以呢你可以去从容的面对。那甚至你在生活中还可以去主动的去寻求挑战。比如说健身、马拉松、冷水澡。

都是非常好的练习淡定的挑战的方式。那这个特性在你锤炼了之后，你会给身边的人非常大的安全感。别人不光会信任你，他们同时还会信赖你，同时依赖你。这就是我今天介绍的6种魅力风格和他们分别的练习方法。

那相信你也会对其中的一些非常的有共鸣。心里想说，哎，这不就是我具备的品质吗？那对于我来说呢，我在几年前非常擅长的板块是连接感。我是个对别人很有耐心和好奇的人，喜欢发问和倾听。而在近一年的话。

可能是因为开始创业了。我则在坚定果断以及真实感和淡定上提高了很多，但就是没有以前那么有耐心了。你自己也会经历一个变化到另外一个变化，有时候是一个方面加强了，另外一个方面减弱了，这些都是很正常的。

但你可以按照自己的想法去做某一个方面的加强。同时我相信你也发现了的是，魅力风格，它其实和第一印象板块里面的4点是对应起来的。幽默和高能量对应了情绪价值。

而真实感对应信任连接感对应了对别人的真实兴趣和真心的认可。而上面提到的所有魅力风格，都是你软价值的体现，都能够让别人更加的尊重你，认为你有价值。那当你加强了自己的魅力风格，你把他们变成了你的默认属性。

你则会在无意识状态下，就是完完全全做自己很随意的一个状态下，也能把他们展示出来。因为你已经变成了那样子的人。那自然而然的你就在低印象的板块的四点当中就会做的更加的好。那我接着也想要提醒一下大家的是。

你在努力提高的同时，一定要注意的是，意识到自己想提高的方面后，要慢慢的有节奏的去做改变，不要寻求一下子就改变成功。因为你是在改变你是谁。这是个只能慢而不能快的东西。我举一个例子。啊，假设你说好的。

我从此要做一个很坚定的人。你强迫自己在各种场合都要雷厉风行，都要下决定快。那可能第一二天你还可以做到。但是长此以往你是绝对坚持不久的。因为此刻你并不是这样子一个人，你硬要表现的如此，你就没有再做你自己。

这就成为了一种伪装，而伪装是不能够持久的。因为你在违背自己的内心做事，你的知行不合一了。那你应该做的事情是从小事开始，每天就在一两件事情上面去有意识的去调整自己的行为，朝着你想要改变的那个地方去靠。

那这样一种缓和的方式，就不容易激发你心中的不一致性，从而你可以坚持下去，达成你想要的改变。同时呢你也可以多对自己进行复盘。想一下，我今天做了一些事情有哪些地方是可以做的更好的朝着我自己改变的目标。

那这其实是在调整你的心态和你的认知，他也会在潜意识里面帮助你更好的更快的可以纳入一个新的习惯，在你的身上更容易的可以去做改变。那第五节课，我还想说的是在第一印象。板块上，你之后可以做的努力的方向。

记不记得刚开始我和你说，一切都是有顺序的。情绪价值、信任、尊重，以及对对方真实的兴趣和认可。你不要以为四个步骤是你做完一个前面的就结束了。在真实的社交里面，其实这四点是同时存在的。

他们这四个步骤是同时提升的。只不过在前面的那些要点，他们的进度条必须要满足一定的条件，后面的点的进度条才会解锁的更多。就比方说如果你们的谈话之间是没有情绪的，是干巴巴的很生硬。

那他就会非常难的可以进行下去。而情绪呢就像谈话当中的润滑剂，他能够帮助你去持续这个一段谈话也会让他更有意思，可以去进行下去。那如果一个人越来越信任你你的信任进度条在慢慢的往上升。

对方则会越来越愿意分享自己很私密的话题。那如果对方觉得你很有价值，你的价值进度条在往上升，他也就会开始去展示自己的价值，希望他也可以受到你的认可，你们可以去建立一个联系。是在这样的情况下。

如果你不去深入了解对方，你的对对方的了解和兴趣的进度条是比较滞后的那即使你的价值很高，对方也只会觉得说哦，你挺棒的。但是你你这么棒，跟我没啥关系，我也得不到你的认可，我这也就得不到跟你的任何的关系。

那这样子的话，对方也不会在你们的关系当中去做更多的投入。这个投入不管是感情或者是其他的东西都是一样子的。那刚开始学习呢，你在社交当中可以有意的按照我说的这个顺序，1234去做执行。而当你熟练了之后。

熟练了这四种行为，你则可以在社交当中去感受这四个方面分别是如何去增加的，在什么地方增加的。你会发现他们其实很多时候是夹杂在一起的。而到最后你充分掌握了。其实你就是只要做自己就好了。

凭借自己的感觉去输出去表达去反应，就可以很自然的做到这四点，不用费任何的力气。那我也不想让你失去对这一个板块的清晰感。你要记住，刚开始你就按照我说的顺序去理解和执行也就好了。我只是在指出，当你更加熟练。

更加的高阶了之后，应该怎么样去理解社交，以及你会达到什么样的一个状态。那接下来我们进入我们第五天的作业。今天的第一个作业是选择一个你有共鸣的魅力风格，然后今天去做一个对它的行成或者是提高有帮助的事情。

比如说如果你选择了幽默，你就可以选择去看脱口秀来逗乐自己。那如果你选择了高能量，你今天就可以约一个朋友出来，或者挑一个朋友去打电话，去跟他社交，去输出。同时你也可以选择一个是陌生人，你可以去跟他去谈话。

也是可以的。那么老规矩。地点、时间。和备忘录闹钟。如果你不能立刻去做的话，一定要设计一个提醒事项，来提醒自己去做这样一个作业。那在下一次你会有机会去做去实行作业的时候，的前十分钟，你去提醒自己。

一定要去做这样一件事情，这是第一个作业。那第二个作业则是因为这是第一印象板块的最后一节课嘛。我希望你思考下一次你会有的社交活动是什么？这个社交活动需要是时间比较久的，你能跟一个人进行相对长时间的对话。

然后呢，我要你去尝试一次把第一印象的四个板块按照顺序去执行出来。比如说你要比平时见到人更加有能量一点，更加的积极一点。然后呢，你见到他的时候，如果是第一次见，你可以选择跟他安握一个手。

然后再介绍一下自己，问说哎，我怎么称呼你呢？那在谈话当中，你也可以主动的去建立一些身体接触。比方说谈到一个事情蛮好玩的，你们都在那边笑，也就可以把手放在对方的肩膀上放个1到2秒钟。

或者是小臂上面这些地方都是可以的。前提是你们不是面对面的做的，或者坐的很远。如果是那样子的话，你把手说的很远很远去碰碰别人，这个也会比较的奇怪。见机形式也就好了。再有在别人问你一些问题的时候。

你要巧妙的加入你的价值观进去去做一些回答，同时说的有神秘感一点，让别人来主动来问你个问题。那这个要怎么说怎么做。其实在之前的作业当中，你已经准备过了，你就可以安插进去也就好了。然后呢。

对方也会有你感兴趣的方面，你自己要去积极的去问对方去试图了解对方，对方的叙述，后面支撑着的他的价值观是什么，往深的里面去问，然后同时也去跟他时不时的确认你到底理解的对不对，保证你们是一个同频的一个状态。

那刚开始你这么去做这一整套的时候，你肯定会有深色的地方，会有觉得嗯很奇怪的地方，不是很能掌握，会不流畅。但是没有关系，你是在学东西，对自己的要求可以放低一点。因为你在尝试提高。

但是呢只要坚持你迟早会拿到你想要的结果的，不及在一时，但是在于你去做。同样的老规矩，时间地点备忘录。如果你不能立刻去做这一件事情的话，一定要设置提醒事项来提醒自己去做这样一件事情。好。

那这就是第一个板块第印向了所有内容，我非常的希望能在下一个板块自信当中也能见到你。