# 29、魅力之道全板块：008.自信-如何在压力下自信（第八天）

大家好，随着自信板块的深入，我会更多的谈关于建立底层核心的自信的内容，让你在遇到需要自信的场合的时候，你就已经是有自信的了。那前两天包括今天我介绍的则是针对关于调整自己社交状态的内容。

因为我们自身的状态，也就是我们的社交自信，本来就是变化多端的这部分内容会更倾向我们应对生活的时候，如何把自己状态调整好，从而去表现好。而后面两天的内容则更加注重的是底层自信的建设。这重点是让我们的自信。

在长期更加的稳定。那今天要谈的是我们如何在面对压力的时候，依然有社交状态，依然有社交自信。但面对有些场合，你会觉得是很大的考验。因为在那些场合里面，你可能会拒绝，你可能受受到打击，会失败。

然后因为你在做那一些事情，面对那些场合之前，已经觉得自己可能会失败了。这样子的大脑活动，你就会产生压力和焦虑。它会让你在事情还没有发生的时候，就已经控制不住了去感到恐惧，去想会发生什么不好的结果。

那这样一个过程是很内耗的，也会让你真的经历那件事情的时候，很没有状态。那相比于不断的在大脑里面，你去模拟自己的失败，去做一些不好的投射。我希望你去模拟自己的成功。因为你无法抑制。

无法控制自己的大脑是会产生想象的。你的大脑自己会想这会发生什么。但是你可以做的事情是把这一点利用起来，不去设想这个结果是坏的，而是去设想这个结果是好的。而面对将要发生的事情，你去想一个预设一个好的结果。

这个就是我今天要教给你的，在压力之下，依然能够保持自信的方法。具体的方法是，你通过自己的想象去模拟自己将要经历的事情。环境要遇到的人，别人会说的话，你自己会说的话，想象自己会获得一个好的结果。

同时也想象你在当中会遇到了困难，以及你自己如何化解这些困难的那当你在经历这一整套小象之后，你的压力就会减少很多，从而你会拥有社交自信。那之所以我们在面对压力的时候。

我们会不自信的原因就在于我们不知道后面会发生什么，并且你的大脑自己也会往不好的方向去想。但一旦我们对即将发生的事情，我们有准备了。我们对自己会有的应对，也有准备了。我们就会好非常的多。

我们就会更加的自信，要去面对所要发生的事情，就比方说你有一个很重要的面试，有一个演讲或者是一个很重要的约会，这些都是用这个技巧的好场合。你可以去设想会遇到什么样的面试问题。然后你是怎么去化解的？

演讲的时候，你在哪里卡壳了？你是怎么化解的？约会的时候有什么比较尴尬的场合，你是怎么化解的。把这些东西都在脑海里面给预演了之后，你就对这些事情的不确定性会减小，确定性会增加，从而消失那些未知之后。

你就会更加的自信。但是我也想提醒你的一点是，这个技巧它是一个锦上添花的事情，你自身也一定是要对这个场合做好准备的。比如说面试这个岗位会问到的技术问题，个性问题，你都是准备好了的。那在这样一个情况下。

你再用这个技巧去让自己的社交状态给调整好，就会让你如虎添翼。同时这个模拟成功的技巧，还有几个原则，第一个是你的模拟要足够的具体，你大脑里面模拟的事情不能只是成功本身不能只是成功的那一刻。

它必须要是有过程的，它要是有细节的。其次，你要在模拟里面加入你足够多的感官进去。你在那个场合那个场景那个困难里面，你会看到什么，听到什么感受到什么，要非常的栩栩如生。在你的模拟当中。

最后一个则是确保你模拟成功的过程是有加入你会经历的挫折的。加如你在过程当中可能会经历的一些坏的情况。然后你是如何化解它们的？那接下来我会带你经历一遍模拟成功的技巧的过程，这也是今天的作业。

同时还有一个作业则是新的五个句子的填空，也需要你去把它们给完成。那接下来我会在黑屏的状态下带你去进行这个技巧，你只要听就可以了。因为我也会让你的眼睛去闭上。你好，我是leo。

接下来我会带你来模拟一次你的成功。你可以先找一个你坐的舒服的地方。可以是椅子上或者是沙发上或者一些其他你想要的地方。然后。闭上你的眼睛。深呼吸。感受你坐的地方或者是敞着的地方给你带来的感觉。然后。

回想一个你过往很自信的时刻。这个练习我们在。自信板块的第一天已经做过了，会像那一个你过往很自信的时刻。想象自己现在就在那个时刻。感受到那个时候的自信。去感受它。以及允许你自己。放大这个自信的感觉。

到两倍。把那个感觉放在你的身体当中。然后。想象今天你需要去经历的那个让你压力很大的场景。那个需要让你变得自信的场景。是什么样的？你会遇到什么样子的人？你会听到什么？可能是别人的交谈声。可能是什么脚步声。

那不管你看到什么，听到什么。你现在可以给自己确信感。也就是不管你遇到什么。你今天会表现的非常的好。把那个你通过回想过去非常自信的时刻的那个确陷感。给放到此刻自己的身体当中来。用这个确心感让自己感到。

不管今天你遇到什么困难。不管你今天要去做什么，你今天会表现的很好。当你呼吸的时候。吐气的时候。感受到你自己的呼吸。里面所拥有的确锌感。感受这种感觉。坚信自己的这种感觉。同时，在你的脑海中。

感受下你周围的人对你是什么样子的反应。他们也全部都感受到了你对自己的确陷感之后，他们是什么反应？他们该想你的眼神。是什么样的？再次深呼吸。Gaihou。你知道你会表现的很好。那在那个场合。

你的身体是什么感觉？你的胸腔有什么样子的感觉？想向你说话的时候，对面的人听着。他的眼光看向你，他的眼光停留在你身上。想象你和对方开玩笑的样子。想象别人用全部的注意力。来听你说话。

如果你想象的这个场景是约会、面试或者是其他的社交场合。想向你回答的问题，回答的特别好，给别人留下了深刻的印象。那如果你在说话的时候。可能是你自己的故事，或者你在做什么PPT的展示。想象你说的很棒的样子。

然后听你展示，听你叙述的人都给你非常非常好的反应。他们向你点头，向你微笑。他们的眼睛亮了。再次深呼吸。感受你身体和胸腔的感觉。感受到你的感觉有多好。同时。你准备好了。把这个感觉。

也释放到这个世界的外面去，而不仅仅是把这个感觉停留在你自己的身体里面。想象你是怎么和陌生人互动的？今天你会遇到一个陌生人。他可能不开心。他度过了糟糕的一天，愁眉苦脸的。但是因为遇到了你。

你的能量感染到他，你的笑容感染到了他。他被你感染了。也笑了起来。现在。感受你自己的感受。不仅仅是看到什么。听到什么？还是想象一下。在那个场合，你的身体的感受会是什么样子的？

可能现在你会不由自主的发出微笑。深呼吸。吸气。感受到你的正向的能量在身体里。然后吐气。感受到你准备好了和你今天会遇到的人去分享你身体里的这股能量这样一个感觉。想象今天晚点的时候，一会遇到了困境。

可能你说了一句话，对方觉得并不好笑。然后场面会进入尴尬一会儿，但是你又说了一些话来把这个尴尬给化解了。想象不一样的你经历的挫折。你会经历什么样子的困境，以及你是怎么把它给化解掉的。不管发生什么。

你都能坚持下来。非常理智的解决了你遇到的问题。并且今天这件事情最后进行的非常的好。结果也非常的好。我们再次深呼吸。吸气i。duqi。😔，最后。慢慢的睁开你的眼睛。

