# 29、魅力之道全板块：022.心态、思维和状态-如何创造轻松的气氛

大家好，欢迎来到我们的第五板块。从改变的角度来讲，它是关于心态思维和状态的，其实也是我们改变的最终的目的。这也是大家最难改变的地方，也是改变后，你会提升最大的地方。有了它们。

你去实践前面所有板块的内容都会非常的容易。同时我之所以把它摆在最后，是因为你在实践学习前面板块的过程当中，已经体验了好的思维好的心态好的状态引导出来的行为是什么样的感觉的。那从逻辑上来讲。

我这么教是在引导大家通过一些外在的东西。然后去体验和感受内在的东西，再把它们给唤醒出来。所以呢在这最后一个板块，我们会直接去了解内在是怎么运作的，以及去慢慢的唤醒自己的内在达到彻底改变。

也就是达到一种状态，你只要做真实的自己就已经很有魅力的那种状态。从而你不用再去很刻意的去做什么了，这个是我们的目标。不过。还是那句话，我们慢慢来，没事儿，不着急。同时前四个板块涉计的更多事你要怎么做。

就是你一个人而已。你如何聊天，如何表达，如何去建立你的内核。而第五板块和别人的交互体现的会更加明显。我会经常提到在某一种交互场景下，你的行为是什么样子的，以及背后你蕴含着的思维心态是什么样子的。

以及为什么你会有这样的心态。我们开始。那么我们第五板块第一天的内容叫做轻松，我们前面说过，社交需要你在一个舒适的情况下去进行。但如果你的状态是轻松放松的，其实对方就会感到舒适。同样的。

为什么很多人不知道要说什么，不知道怎么聊天，就是因为他们。太紧绷了，从而它限制了自己的灵感和想法。其实你轻松，别人也会轻松，你紧绷，别人也会负自在。但用英文来说，就是你ch一点。那我们如何做到轻松呢？

有两个窍门要分享给你。首先，轻松不是故作轻松。如果你在应对一个很紧张的场合，你是不可能完全放松的。比如说一个对你很重要的面试，比如说对面的女孩子，你很喜欢你们在约会。

但你能追求的是比紧绷的状态更加松弛一点，放松一点，而这可以来自于你对于可能发生的结果的一种接受，一种接纳。你可以这么想，你有多少水平，多少魅力已经就在那里了。今天的结果可能是好的，可能是坏的。

你先在大脑里面预演一下，如果结果是坏的，最坏的情况下，你难受的感觉，羞愧的感觉，不舒服的感觉是什么样子的去感受它，然后去多深呼吸几次，你让那些不好的感觉流动到你的全身。

尤其是你会感觉到呃你胸口的这个位置可能会发酸，这个酸的感觉会流到你的全身，以及你鼻子会发酸，但是你去接纳这样一种感觉。然后。你同时意识到你也是有机会成功的，不然你不会有眼前这个机会啊。

或者是这一次约会的机会，或者是这一次面试的机会。那在你做完这样的心理练习之后，你再去体验，再去经历这个让你感到紧张的场合，你依然会紧张，但是因为你已经感受过这个紧张了，并且你感受过最坏的情况下。

你会怎么样子感受了，知道也就那样了。然后你再做为你自己该怎么表现，怎么表现就好。你甚至可以跟在那个场合下了，对方说我有点紧张，这也会让你好很多。只要你不要说这个太多，不要去自我袒露太多就好。那第二。

你的轻松可以来自于享受，来自于活在当下，你自己觉得开心，还是刚刚的那个例子，如果你获得了一个你很想去的公司的面试，这个不就是你想要的东西嘛。你想要的不应该仅仅是进入公司的结果，同时也应该是那个过程吧。

你正在那个你去得到你想要的东西的过程上面这个。😊，上面，这其实就是我们生下来想要体验的东西，那应该是件很开心的事情呀。😊，所以你该是可以免于结果的。因为你在正确的道路上，你可以去享受它。

那尤其是你做到了刚刚我提到的第一点之后，你就可以用一双发现有趣的眼睛去体验眼前的考验，你用这个心态，你自然而然的就可以做到我们第一节课就是所有板块第一节课里面说的那个自娱自乐。因为你正在享受快乐。

用英文讲就是you are having fun，当然你不要过头，因为每一个场合允许的，你的娱乐的程度是不同的。比如说你可能觉得面试官的问题很挑战，觉得难道你了，但是像我刚刚说的。

你换一个享受当下的滤镜就变成了哎他的问题很有意思哦。因为没有挑战的东西事实上是没有意思的。适度的挑战才会有意思。但是同时你在面试的时候，你也要控制一下，你觉得有趣，但你不能。😊，太还脱，那是不合时宜的。

不过起码你的情绪会是正向的愉悦的那和你社交的人她也会很舒服，她会被你感染到那和女生的约会同理。这个女孩子是你想要的，是你喜欢的类型的女生，对方已经把时间拿出来和你在一起了。这不就是你想要的吗？

这不就是你应该好好享受的体验吗？即使你们还是在一个接触的阶段里面，但这个过程事实上就是你想要的，我刚介绍了如何在一些压力场合下，如何去放松。那么以此类推，在一些没有那么大压力的场合。

你不是更加应该去放松的体验去社交了吗？就非常的简单了。那么在这节课的最后，我希望大家不仅把这种轻松的心态放在一个事件上面，其实你更加应该放在你的人生上面，我们其实就是潇洒走一回。

没有什么后果是我们不能承担的，你不要只为了结果而活，你要珍惜当下的体验，这个非常重要。当你把你的注意力放在当下的体验，经历上，你活好每一刻，你就会放松。😊，开心，然后你就能把过程做好。

那在你把过程做好的时候，你的结果不会坏的。当然当然我们有需要严肃认真的时候，这个和你整体的放松松弛其实是不矛盾的。其实你知道什么时候放松，什么时候紧绷，认真一下的话，你会更加容易发力，更加容易成功。

如果你玩过运动，你就知道很多运动要完好，是需要你放松放松，然后紧绷一下子的。比如说拳击手他在那个拳拳头打到对手之前的时候，他的拳头他的整条手臂是比较放松的。就他真的到达对方的脸部的那一刻嘣他发力。

然后再放松抽回来，这子打出去的拳是用最小的力发了最大的力量同时会比较的迅捷。以及篮球手如果他要变相的话，他就要slow too quick，就是从慢到快的。他在还没有变相的时候是很放松的。

但是如果是变相那一刻啪紧绷一下，然后抽到另一边去，然后又是放。送的松紧松紧，这是最迅捷、最有效的方式。好，这就是今天的内容。接下来是今天的作业。首先就是在下一个社交场合。

我要你有意思的去享受当下去感受那种状态是什么样子的。以及在这个基础上，你去感受。哎，为什么我在这个状态下，我和别人的聊天可以是非常的流畅的，去感受那样一种状态。同时我希望你记住。

你下一次感到紧张紧绷的场合之前，你去应用一下我刚刚说的让你自己松弛下来的方法。那两点。我们明天的课再见。

