# 29、魅力之道全板块：023.心态、思维和状态-如何自我疗愈和解决自我破坏（第23天）

大家好，今天我们来介绍你在社交当中最大的敌人，就是你对于你自我价值感的不确定。其实我们换一个法子来说，换一个方向来说，就是一个自我价值感确定的人是非常的有魅力的。因为他很少会寻求别人的认可。

所以别人反而会希望寻求他的认可，那被寻求认可的人是有魅力的，大家应该能够明白这一点。我之前提到过自我破坏的概念。当你对你自己的价值产生怀疑动摇之后，你就会自我破坏。比如说你和女生约会，你明明很开心。

但约会结束之后，因为他回消息慢了，你就怀疑对方不喜欢自己了。然后你就很抓狂，很慌，又或者你们就是男女朋友关系，对方回消息一慢，你就有各种各样的糟糕的想象出来了，又或者你的朋友有一次跟你见面。

他不是很热情。可能人家就是精神不好，但你却怀疑你自己是不是得罪对方了。对方因此而对你不满了，这个也是自我破坏。那简而言之就是你因为由于对自我的。价值感的不确定去扭曲了那个客观现实，把它想的很悲观。

这个就叫做自我破坏。那么我们今天的课就会给大家讲，你要怎么做，才能够让自己的这种自我破坏，在一个比较适度的范围，以及长期来说，你怎么样让自己的内在的安全感，自己的价值感更加的稳定。那么对于自我破坏。

首先自我破坏是人性的一部分，所以我们所有人都会自我破坏。一方面，因为别人对我们来说永远是不可控的，别人的行为，别人的反应，别人对我们说什么，我们会对此有不确定性。

但另一方面则是我们所有人都会有自卑的地方，我们对自己跟对别人一样也是不确定的。其次，自我破坏是一种情绪。当他来了，你其实自己可以觉察到哦，我在自我破坏，是有一种情绪生出来的那种感觉。然后呢。

情绪是没有办法用意志力去压制的。你越是压抑情绪，情绪就越是强烈。原因是我们的情绪是我们。真实自我的一部分，我们没办法去做到切割自我，不管你是装作看不见他，或者是忍住他，你心里最深处。

或者说你的潜意识是明明白白的。你知道这个情绪就在那里，所以我们不压抑不逃避。我们第一件事应对自我破坏，就是你要先允许自己自我破坏，让它发生，你先允许这种情绪出现开来。那么在你允许自己之后。

你会产生很多疯狂的念头生出来了，你会想要去做一些举动，但是你先不要动，你给自己一个缓冲的一个空间，让自己先停下来去观察这个情绪，从你的内在里面去感受这个情绪，感受到它在你身体流动的感觉。从你的胸口开始。

它慢慢的扩散到你的全身。深呼吸让他扩散开来，感受它，感受这股强烈的情绪，然后去思考你为什么会产生这个情绪。比如说哎我真的有做什么不好的事情吗？有什么原因让我相信我跟他的关系有很大的变化吗？

这是不是我在自我破坏而已，我有足够的证据证明别人对我的观感不好了吗？我自己自身有什么变化吗？我的价值有什么变化吗？那这些问题问完之后，你会发现有一个理智的你的声音从你的大脑里面跑出来。他会告诉你，哎。

你本身的价值并没有什么变化，没有什么太大的变化。事情可能没有你想象的那么糟，完全可能是另外一个可能性，可能就是你想多了。这个是你可以做的第一件事情。那还有一件第二件事情，它不是必须的。

就是你可以去找你绝对信任最亲密的人去说你自我破坏了这一件事情，不是那个你自我破坏的对象，你可以让别人给你一点意见，你说出你的担心，看看别人是怎么看的。当然这个人的情商，他需要是比较高的。

因为他不能给到你错误的信息，那可能会让你变本加厉。那在这之后一方面那个死能量被你接纳了，他在你身体里留着，你还是不舒服，但是O已经在一个可以承受的范围之内，同时你身体里面理智的声音会告诉你说哦。

O的那他们就产生了一种平衡。那接着你自己该做什么事情就去做什么事情就好了。你就会把这个情绪给消化掉了。这一次自我破坏，你就给度过去了。但是也有时候你的自我破坏特别特别的强烈。你根本就按不住他。

那这个时候你可以允许你自己去向你那个自我破坏的对象去求证。比如说对你的伴侣，你可以对他说，这两天我感觉你对我。有点冷，但我不知道是不是我的错觉，你听听对方会怎么样子说，然后你把你的不安全感告诉对方。

那对方是可能会跟你解释的，让你去安心。但是你要注意，你不要给别人下定论。如果别人已经解释了，你合理，你就应该去相信他，你不能别人怎么解释，你都不去相信，那这就没完了。我们换一个角度，其实别人怎么做。

怎么想是不在我们的控制范围之内的，你就把别人告诉你的真相当做是真相。除非你有实质性的证据证明别人在说假话。这个原理在于我们根本就读不了别人的脑子。那何不退一步放自己一马，放彼此一马。

因为时间会给你答案的，你选择相信别人是O的那与这样一种做法相反，有一种现象叫投射性认同，是一种心理学现象。比如说在两性上，因为你的不安全感实在是太大了，总是觉得自己没有价值可以吸引到对方。

总是觉得对方不喜欢自己了。然后。你就会无穷性的去找对方去表达，去诉说你这种不安全感。即使对方每一次都安慰你，但你回过头又有不安全感了，再去找对方求证，不停求证，不听求真。那没有人是遭受得住自己的对象。

一直这样子的，他会因此真的离开你，这反而印证了你自我破坏的内容，就是他不喜欢我，我没有价值。你本来投射出来假的东西，此刻因为你的自我破坏，而变成了现实。当你经过这样一件事情，你只会更加没有安全感。

而且你的对象也失去了，这是个非常可怕的恶性循环。大家一定要避免。我之所以说你要优先去自己解决自己的自我破坏，或者是你和有智慧的朋友去寻求他们的帮助，而不是先向你的自我破坏的对象去求证，有两个原因。

第一个是首先不是所有人都会给你解释的。如果对方不解释，不给你确定性。你会更加的自我破坏，你的情绪漩涡会越来越大，甚至你会到一种很疯狂的地步。那第二则是当你自己一次又一次的去自己解决自我破坏的时候。

你的心理会更加的强大。你的人格会越来越强，同时你的自我破坏会变少，程度也会变轻。那么长期来讲，我们要如何才能自我疗愈呢？也就是我刚介绍的是你短期内你每次遇到自我破坏，你要怎么做，长期来说。

我们怎么样让自己越来越好呢？我们要从自我破坏的原理出发。它的原理就在于你自己有不安全感的地方被别人或者被某种条件给触发了。从而你对于自己的价值产生了怀疑。

那这个怀疑就很有可能是有你经历过的创伤事件所造成的。比如说如果你小时候喜欢女生，你把自己放的非常非常的低，你还是追不到他们，那你可能会对这样的经历而产生一种羞耻感。从而你对之后遇到的女生。

他们如果开你玩笑，也会非常的敏感。比如说别人只是耍一个小脾气说，咱俩不合适，你就当真了，你就乱了，你觉得对方不喜欢自己了。那其实是我有过的经历啊，那自我疗愈是你需要做的事情，一方面是你可以自己做的。

好好回忆一下你的创伤经历是什么，你写下来发生。什么？你当时是什么样子的感受？然后我希望你去和过去的那个自己进行一场谈话。比如说。啊，你好可怜啊，我感受到你受委屈了，那些女生都拒绝你，没关系，我来抱抱你。

你要去接纳那个以前受伤的自己，而不是把当时的行为变成你现在一种禁止掉的行为。我们人本能都会去避免受伤，可能是因为我们之前受的创伤，受的情商，我们就从此不敢全心全意的表达自己对别人的喜欢了。

或者不敢相信别人了。那首先就是你要去接纳那个过去受伤的你，接纳那个不好的感觉，可能是羞耻感，或者是你感到自己一文不值很卑贱，很低危，你让这种感觉，这种情绪流动在你的身体里面。然后鼓励一下自己。

以前的事情发生了就是发生了。我有些不好的经历，但未来完全可以是另外一种结果，我可以不用限制我的行为，因为我再受伤，那也是长经验嘛，但我会有尝试的勇气，而且我也不傻，我总能找到更加聪明的做法的。

比如说大家在学社交，比如说接触女生的场景，你已经变得更加有魅力的，也更有情商了。那你自然对表达对对方喜欢的那个尺度和时机把握会更加的足。虽然你依旧需要去冒险，但是勇气本身就是很有魅力的特质。

那不管你的创伤事件是什么，你的出发点是什么，你要勇敢的去面对他，然后接受接纳他，然后重新尝试那些你恐惧的事情，我说的更多是人际交往的事儿，大家不要冒人身安全的危险去做一些事情啊，提醒一下。

那接下来则是自我疗愈的第二方面，我前面说的第一方面是你自己去疗愈自己，那第二方面则在于他人和我们的关系，你的创伤事件，经常是别人造成的。比如说你的父母，你的老师，你小时候的同学朋友。

你在关系当中受到的伤害，所以你可以用关系来疗愈。其实就是延续我们所说的第一点，你要去面对自己的恐惧，你去试试看，那你会发现其实。你做了一些事儿，有些人会认可你会接纳你，他们不会打压你，不会来伤害你。

他们会允许你做这些事情。比如说我相信大家都是有魅力的，你会有你喜欢的人，他也会喜欢你，一定会有的。又比如说就算你还没有安全感。你的对象也可能是会接纳你的，他不会因此而否定你，他会看到你的需求，给你关注。

然后照顾你的感受，只要你在不停的变好，你不停的遇到新的人，然后你再拿出自己的勇气，冒着再一次受伤的危险，当然是也是聪明的一种冒冒风险的方式，去面对你曾经的恐惧，你会遇到接纳你的人，你会拥有被接纳的体验。

你一定要相信这个这个我向你保证，加油，希望我能够给你这个力量，那能来找我学习的朋友，我相信也都是对自己有要求上进的人。你只要继续保持这一点。其实我自己也是跟大家一起。我们不停的提高自己，我们越变越好。

我们成为对的人，我们也会遇到对的人。然后。在关系当中，我们会被疗愈。但是在那之前就像我前面说的，你可以先靠自己去疗愈自己一下。接下来是今天的作业。今天作业是写下来一个你认为自己有的一段创伤经历。

然后你和过去的自己去进行一场对话，你可以通过写下来的方式，也可以在心里进行这一场对话，你去挖掘过去的那个自己，当时是什么感觉，然后你不要攻击，也不要嘲笑过去的自己，你去接纳他，拥抱他，去安慰他。

最后你去鼓励他，再给他一次有勇气的机会，再给你一次有勇气的机会去做那个让你感到恐惧的事情。然后呢，你去想一下，下次你能做这件事情的机会是什么时候，提醒一下自己，下次去做它。这就是今天的内容。

我们明天再见。