# 29、魅力之道全板块：012.聊天-如何让聊天变有趣（第十二天）

你好，欢迎你来到聊天板块的第二天。那今天的内容呢依然是关于聊天气氛的完善。昨天我们讲了怎么让聊天的气氛变得流畅，变得很自然。那今天的主要点则是在于怎么让这个聊天的气氛变得很开心，变得很有情绪价值。😊。

那我首先会以一个例子为开头，我会说同样的一句话，说三遍给你听，我希望你去注意你听了这三句话之后，你的感受有什么样的区别？那第一遍。你好，我是leo，你最近过得怎么样？第二遍你好，我是丽o。

最近你过得怎么样？第三遍，你好，我是lio。最近你过得怎么样？这三遍的区别在于第一遍我是板着脸说的，第二遍我是有一点微笑在里面说的那第三遍则是有一个更大的微笑在里面说出来的。你自己对比了感觉之后。

我相信你会更偏向和后二者去说话，而不是呢第一个人，因为笑与不笑给人的感觉差别是巨大的。同样的，我笑多少，其实给你的感觉会是不同的那有的人可能更想跟第二个人说话，有的人可能更想跟第三个人说话。

而如何让你自然的笑着说话，是我们今天要掌握了一个技巧之一。我们开始刚刚的例子是为了向你说明说话方式对听你说话的人，他的感受影响是巨大的。那根据不同的场合，有不同的适合他们的说话方式。

有时候我们需要严肃一点。有时候我们可以轻松一点开心一点，就像我刚刚做的那样子。那甚至有时候你还需要暧昧一点。我们今天的重点是那种轻松的开心的那种氛围，因为它是最常见的，你要把他们放在你的说话中。

在流畅的基础上，如果你还具备了这样一个特点，你就会发现你也好，跟你说话的人也好，你们的心情都很放松，这个谈话也会变得非常的顺畅。那接下来呢我就会在心态和操作上，这两个层面去跟你介绍怎么去做到这一点。

首先是心态，我不希望你因为觉得笑着说话，这个技巧好用。😊，你就一直去刻意用它。因为在课程当中我也说了很多次了，我不希望你的心态是因为能获得好结果，所以我要去做一些事情，这就是一种向外求。

是一种寻求别人认可的状态。在这样的情况下，你的心态会根据别人给你的反应而变化很大，你的情绪会非常不稳定。别人给你好反应，你就心态好，给你不好反应，你就心态差，你会非常非常的被动。

那我们需要达到的状态是你笑着说话，是因为你想怎么做，你是自发的怎么做，这就需要我们具备一个向内求的心态，从向外求转为向内求。这个心态就是这个世界是很好玩的，好玩的东西到处都在。

同时你也要让自己的笑点也低一点，让自己觉得一个东西有趣的标准也低一点。换句话说，就是你要幼稚一点，你不要太严肃，甚至傻一点都可以。中国成年人最大的问题就是普遍都太严肃了，你整个人没什么情绪，没什么表情。

那这样的人，我们跟他说话，怎么可能从他身上获得情绪价值呢？我希望大家记住的事情是，生活是五味杂陈的，我们不需要笑着吃苦，笑着失败。因为这是反人性的，我不会让你这么做。但是呢生活当中也是有很多乐的。

你一定要保留一部分的自己去留有那个娱乐的好玩的心态去给那些乐。那我也给大家举一个我自己的例子。我前两天玩一个游戏叫额鸭莎跟我的朋友一起。然后他的用户名叫做player4090。😊。

我的第一反应就是有点像显卡的名字，我就直接跟他说了，你这个用户名有点像显卡的名字。然后他也觉得很好玩。那这个玩笑一点都不高级，甚至有点傻。但是因为我觉得生活中好玩的东西很多。

我的第一反应就是这个我觉得好玩的东西，我就分享给他了。那他可能觉得好玩，可能觉得不好玩。那不管哪种情况，他会感受到我的娱乐的情绪。那他也会被带的有这个情绪，我就给了对方情绪价值，你和大家分享一个原理。

就是你不用去绞尽脑汁，想要去分享别人觉得好笑的东西，你去分享你自己觉得好笑的东西，大概率这个情况下，别人也会觉得好笑。原因其一是因为你自己是有情绪的，你的积极情绪是很真实的。

你不是装出来的那在这个情况下，他是很有感染力的，也会影响到别人。那其二就是因为我们人其实有很多共性，大家觉得好笑的东西，很多时候也是一致的。你觉得好笑，别人大概率下也会觉得好笑。😊。

那同样的你对对方说的东西，你的笑点也可以去调的低一点，甚至对方自己觉得自己没有说笑话的时候，但是你觉得好笑你也可以笑，这个会让别人觉得他自己说了一句很厉害的话。但不过还是那个原则。

你要真的觉得对方说的好笑，你不要去装啊。我们的笑点其实是我们可以自己控制的。你记不记得我们小时候经常是傻乐傻乐的，莫名其妙我们都会笑。但随着我们长大，因为我们要成熟以及中国人的个性。

成长的时候经常是被压抑的。很多人聊天的时候，因此笑点都太高了。但我需要你去放低弹，它是可以放低的。你如果觉得这个世界很痛苦，很无聊，很枯燥，你的生活也是这样子的话，那你就找不到乐子。你的笑点就是很高的。

你什么东西都不觉得好笑。但是呢如果你选择相信相反的情况，你觉得生活处处是好玩的东西，你的生活也会变成那样子。所以说如果你愿意去觉得和别人说话是一件开心的事情，你自然而然的你是愿意笑着说话的。

当然你也不要一直这样子哈，我怕你的嘴巴会抽筋的。刚开始实践的时候，你可以刻意一点，因为你没有这个习惯，也不知道该怎么做，但以后你会不由自主的按照自己的节奏来做这件事情来去笑着说话。

那我上面提到的发现生活中好玩的东西。其实这个跟说话的内容也是很相关的。你可以又做到说话的方式又做到说话的内容，正如我上面的例子，我看到一个用户名是player4090。那看到那个4090。

我的第一反应就是想到了显卡，然后我就抛给对方了。这是我们前面一天说的内容。然后呢，因为我有一个娱乐的心态，有一个发现好玩东西的心态，我的第一反应其实是会被我这种心态所引导到那个方向去的。

它就变成了一个好玩的方向，就是这样一种感觉。还有一个提醒则是看场合，我们需要去做一些调整。有一些场合需要我们严肃一些，我们的正面情绪，我们笑着说话是可以有的，但是你不能太多太外放。那在这。😊。

给大家举一个反例，比方说有一个需要严肃的场合，你在做汇报，然后你全程是这么汇报的，我最近都在做这个项目。然后目前的进度是我们后面在这个方面需要改进。那这个是不好的。

因为你的有趣的语气反而会降低你的可信度。你要笑着说话，感觉好像有什么不好意思说的一样的那我再演示一遍，你可以用的一个尺度，这个尺度更加像微笑，而不是一个大笑。我最近都在做这个项目。

然后目前的进度是怎么怎么样，我们后面在这个方面还需要改进。这就是微笑和大笑的区别。希望你能留意到。那如果说是平时的比较轻松的场合的话，你就可以随心一点。那接下来呢我再跟大家分享一些创造有趣的情绪的方式。

或者换个话说，就是技巧。那这个技巧其实是需要你先有一个发现有趣的好玩的东西的那种娱乐的心态，不然你用出来一定一定会非常的尴尬。我向你保证。你意识里面你要知道这些方式其实就足够了。只要你的心态对了。

你会不由自主的把这些技巧给用出来。那我要说的第一个技巧，它的名字叫曲解。曲姐就是我们故意的主动的去扭曲对方话语的原意。我刚刚对那个4090就是做了这样一件事情，那只是一个用户名，我心里也知道不是显卡名。

但因为我觉得好玩，我就可以分享说他是显卡名。那再举一个例子，比方说有一次我和女生约会的时候，我们其实是互相吸引的。然后他跟我开玩笑说，我是不是在PUA他，然后我就跟他说，哎，那你说我在PUA你。

你自己是不是还挺喜欢我的。然后他就说觉得我很讨厌。那记住曲解，你是要和话语的原意多多少少保持一定的联系的，不然会给别人感觉很奇怪，以及不要刻意的去做这一件事情。恰好想到了你就去分享，这样比较好一点。

那第二个技巧叫做反撇。我先从一个例子开始，我和一个以前在交往的女生。有一次我们在家里的时候，我问他哎，我长得像台湾人吗？她说不像那我当时就突然想想恶作剧一下，然后我就回答他说，哎，我以前没有跟你说过吗？

他说没有。然后我就说哦，我的确不是台湾人了，然后他就笑了起来。不过我最后还是又加了一句哦，我爸爸是台湾人，这也是我最开始为什么问他我是否长得像台湾人的原因。你想象一下。

如果我们的对话方式是我长得像台湾人吗？不像哦这样啊，不过我爸爸是台湾人，这种方式就1。1点都不好玩。所以说反撇就是在对话当中，你去将情节引导到一个必然的方向，然后你再去给对方一个意料之外的结果。

第三个技巧叫做角色扮演。这个是你可以在自己的回复当中安插电影人物的台词，或者你直接去扮演那个人物都是可以的。比如说模仿别人说话。那拿我举例的话，有时候我会演那个钟楼怪人，我就那么演。

yes master，因为那个钟楼怪人，他是一个残废的一个形象嘛，然后他说yesma就是狮的主人。哎，我也忘记我为啥要演他了，但你可以开创自己的想象力。在合适的时候你就可以去演。

甚至你去用古诗都是可以的。有时候我在约会的当天，我会跟女生发一句月上柳梢头人约黄昏后，觉得挺有意思的，就是发发过去了。那这个技巧有两点是需要你注意的，一个是一定要适合当前的场景，你不要去应用。

你想我动不动就给别人来一个yes。这不是很奇怪嘛？然后就是演员嘛，你一定要足够的入戏，你要去投入进去，不入戏是不行的。你不能一边演的时候，一边偷偷瞟人家的是什么反应，这又变成我刚刚说的向外求了。

想要去要别人的好反应了，那个是不OK的，一定要完全投入进去。那事实上呢在娱乐技巧这个方面，你可以是天马行空的。我们的生活很多时候都是可以给我们胡闹的，我也期待你们更多的胡闹，只要分清场合就好。

我再强调一遍啊，就是你知道这些技巧就好了，不要刻意的去用。当你有积极情绪的时候，甚至你说话的内容不一定要很好玩，别人也会被感染。以及因为这些知识，这些技巧已经存在你的认知里面了。你不需要去想他们。

其实你的潜意识，有时候就会给你灵感，你就会抛出来一个很好玩的东西。但如果说你硬要用的话，让别人有积极情绪，潜意识里面你就是想要去取悦别人而去放低自己了，这个就不好，这个是不真实的。

这点经常别人也会感受到。自己也会感受到不自信。我们第二板块已经详述过关于真实感这个信息了。接下来是我们今天的作业。第一个作业是你要起码在一次对话当中去选择笑着和别人去说话。那如果说你对于怎么做到这一点。

还有疑问的话，我在这边也给你做一个补充说明。你可以先在静止的状态下做微笑的表情，然后再动起来去说话。比如说静止的微笑。动起来是什么样子呢？你好，我是leo，然后怎么怎么样。

你会发现那个微笑就融入在了我的声音当中，表情当中，眉毛当中眼睛当中，你的身体的各部位都会显得比较的积极。那大笑其实也是同一个道理。你好，我是李友，然后点点点，你可以感受到。如果说你觉得做起来有困难的话。

你现在没人的地方自己先尝试一下，对着镜头，后面你再去跟别人去实践这一点，这是第一个作业。那第二个作业是你要在一次对话当中去发现你觉得好玩的东西，然后丢给对方。你第一次做。

即使觉得扔出去的东西不太好玩或者有点尴尬，这些都是OK的一定要记住，是你自己觉得好玩，你是为了自己而分享的，别人觉得好不好玩，是次要的那今天就是这样，我们明天再见。

