# 29、魅力之道全板块：006.自信-如何立刻感到自信（第六天）

第二个板块是自信。那首先什么是自信？自信其实是分场景的。如果你是一个篮球运动员，那么在篮球场上你会非常的有自信。那如果说你是一个马农，一个技术人员，那你在自己的专业领域上也会非常的有自信。

这些情况下的自信叫做场合自信。那基本上每个人都会有自己自信的场合，也会有自己没那么自信的场合。那我们的课程主要关注的其实是你的社交自信，也就是社交场合。这其实也是我认为你能拥有的最重要的自信之一。

因为它的适用范围非常的广，不管是认识新朋友，每天和人打交道，或者是你想要吸引一个你喜欢的异性，这些场合都需要你有社交自信。那魅力知道整个课程就是在帮助你更加的会社交，从而在社交当中获得更好的结果。

那相应的这也会让你变得更加的有社交自信。但是呢你需要在社交中获得好结果，更加会社交自信，又是你的基础，你的内核。这就又变成了一个先有自信，还是先有社交结果的一个问题了。那也是因此我把自信。

单独作为一个板块来教给你，让你利用这个板块去提高自己的自信。那么与此同时呢，你上了课之后，你在社交场合获得更好的结果，这也会给你更多的证据，让你知道你是一个擅长社交的人，也会帮助你变得更加的自信。

那这个板块我更加注重的则是让你自己给到自己自信。你自信的来源是你自己。而当你在社交当中获得好的结果，这个自信的来源其实是别人或者说是一些外物的一些结果。那其实你又有自己的来源，又有外部的来源。

两者都有的时候是最好的情况。那如果说一定要选一个的话，你需要先有自己给自己自信的能力。因为它是你获得好结果的基础，也是你要学这个板块的原因。同时它可以不依赖于外界的一些结果而独立的存在。

让你有一个基本的自信。那什么是社交自信呢？他就是你不管在什么样的场景，你熟悉的或者是不熟悉的，你都可以去自由表达，自由的去说话。同时你不会在乎周围的人是怎么看你的，你是很果断很敢说。

也很敢做的这样的一种状态。但我也知道很多人有一个误区，就是把一种很强势，很压制别人的状态，当做了自信。但那个其实不是自信。那其实是一种自负，是一种依靠压低别人来显得自己更高的状态。

从而获得自己感觉很好的状态。其实他反而是自信的相反。那社交自信的体现其实就是你的社交状态。社交状态就是说在一段时间内，你对于社交你有多舒服，你多敢说，多果断，多能够自由表达。

你可以把它想象成一个会变动的一个曲线。但是这个曲线它的变动其实是有一个像平均数一样的一条线在那边的。那这条线就是它的基本面，也就是你的社交自信。那社交状态它却会有时候高一点，有时候低一点。

当你状态很好的时候，你和任何人说话，你都可以说的很溜不卡壳。那有时候你的状态不那么好的时候，你就会很卡壳，也不知道该说什么好，会很尴尬。这个状态就是你某个时间的自信。那很多场景下，你的社交神经是会当即。

你会感到不自信。那你不自信的时候，恰恰其实是你最需要自信的时候。比如说你和一个很喜欢的人，你第一次约会。比如说你一场很重要的面试。那所以这一节课我要教会的你就是如何在你感觉到不自信的时候。

你的社交状态比较低的时候，去用一个方法去瞬间感到自信，在一段时间之内进入到那个社交状态比较高的那样一个状态里面。那关于如何建立持久的自信，如何提高你整体的自信，则是后边天的内容。今天我们先说瞬间自信。

当我们不在状态的时候，我们怎么样才可以瞬间打开状态，从而获得一段时间的自信呢？其实最好的操控我们自信的方式是利用我们的身体，当你自信的时候，你其实整个人都会是打开的，你会暴露更多的躯干出来。

你的声音会比较的响亮。那其实反过来当你身体是打开的以及声音你是响亮的，你的种种这些行为，这些打开的行为，他们也会反映给你的大脑，你的大脑会被带动起来而感到自信。因为你的大脑和你的肢体是会有一个一致性的。

大脑可以带动你的身体，身体也可以带动你的大脑。因此，如果你让你的身体表现出自信，身体就会影响到大脑，让大脑也感到自信，这就会帮助你得到瞬间自信，也就是在一段时间之内感到比较好，感到自己有社交状态。

其实这就好像一种黑客的效果，你用自己的身体把你的大脑给黑掉了，让他进入一个社交自信的状态。那我举个例子的话，就是如果你有去过夜店，你在那里刚开始会比较紧张，因大家都很嗨，音乐也很吵闹，你没有融入进去。

但是你喝了一些酒也蹦迪蹦了一会儿之后，你自己也会更加的打开，更有社交状态。那这个时候即使是一个陌生人搭讪你，你也可以去从容的应对，去跟他去交流。甚至你还会有勇气去搭讪陌生人去找那些异性去攀谈。

那在这样的场合，你人变得更加有社交状态，变得有瞬间自信的原因，就是你有一个进入状态的过程，通过酒精通过蹦迪。但是在我们的生活当中呢，就不可能每次进入状态，都有这样的条件。

所以我今天会介绍一个更加简单的方法来让你获得这个瞬间自信。其实核心还是在于你去操控你的肢体来影响你的大脑的感觉。那这个方法就叫做自信仪式。我今天会让你去做这个自信仪式。

那可能你第一次做的时候会觉得很奇怪，但是你必须要尝试去做一次，去学会它，千万不要看过就完事。那么自信仪式的场景，它其实是比较适合你一个人待着的时候，接下来我来介绍自信仪式的内容。

首先你要让自己进入一个自信的体态，你要把自己手肘打开，头也抬起来，把那个脖子露出来，你的躯干要是打开的，进入一种开放的体态的状态。就像我现在这样子，不要收紧。然后你的大脑。

你要去回想到自己一个之前你感到非常非常自信的时刻。对于我来说，我随便举一个例子，就可以是健完身之后的那种很爽快很畅快很自信的感觉，对自己的感觉是很好的。你自己可以选择一个过去属于你自己的很自信的时刻。

去回想那个感觉，然后你控制自己的大脑去复现这个感觉。假装此刻你就处在那个感觉当中，让自己静默在里面。因为我们的大脑是没有办法分辨真的经历和想象出来的经历的不同的这个方法其实就是通过让你回想之前的感觉。

同时在肢体上打开自己，再用言语来刺激自己，让自己进入一个自信的状态。接下来我会为你演示一遍自信的仪式是什么样子的那首先打开你的身体，让它处于一个开放的一个体态上面，然后闭上你的眼睛。😊，回想之前。

你感到非常非常自信的那一刻，是什么样子的，去想象它。然后你当时你是什么样的一个感觉，用你的大脑去复现它。那对于我来说，就是刚做完有氧运动的那一刻的感觉。睁开你的眼睛。控制你的大脑。

让他认为你现在就处在那一刻当中。然后感受自己的感受是什么样子的那对于我来说就是。这太少了。然后不断的说出你的感觉。这太爽了。这太爽了。😡，这太爽了。😡，你可以通过捶打自己的胸来帮助自己。

更加的刺激自己去进入那一个状态当中。这太爽了。这太爽了。这太爽了。😡，80%、100%、120%、200%，这太爽了，这太爽了。😡，那这不仅仅是文字上的，记得你在你的肢体要投入进去。

把你的手臂给伸展开来，可以捶自己的胸，可以振臂高呼，递进自己的情绪，80100120200，你可以直观的感受到我的状态的改变，就好像立刻打了一管积血一样，那一旦你进入这样一个状态当中呢。

你在之后的一段时间里面，你都会有这样一种自信的一种打了积血的状态。这个方法可以瞬间提高你的社交自信。那在一个活动或者是一个场合之前做30秒钟到2分钟，你就会立马感觉非常的不错。

那同时呢当你有了这个自信仪式给的社交状态之后，你要记住，不要一下子沉浸在里面，把他们全部都发挥出来。那你很快就会把这个状态给用光。因为本来你在那一刻的时候，你是没有状态的。

你是通过这个仪式给自己加了状态。其实你并没有处在一个平均值非常高的一个状态里面。你应该做的事情是把自己的状态1。1点放出来。在社交过程当中，其实随着你的说话聊天，你会从别人那里从那个社交场合。

那个能量场获得更多的能量。那一方面你在消耗的能量，一方面你也在获得能量，你的能量是可以很持久，你的状态会很平均。那相反，如果你具备了这个仪式获得的能量一下子选择超级还把自己能量一下子全放出来。

那首先呢别人会有点难以接受，可能这个能量对那个社交场合是不那么合适的。其次，因为你一下子消耗过多了，又没有相应的能量给补充回来，你会一下子觉得很空虚，所以刚开始你是高能量的。然后你突然断档了，断电了。

前后就会非常的有不一致性。那你其实在别人的眼里会很奇怪，把它想象成倒水，你1。1点把你的社交状态给倒出来，让他持续的流，然后持续的又有水进去，这是一种比较好的方式。

那自信仪式其实是适合你一个人有一个空间的时候，你也看到了刚刚那个歇斯底里大喊大叫的样子。那其实在一些不方便大喊大叫的场合呢，可能你已经在一个谈话当中了。这个时候如果你发现自己的状态不对。

也可以通过对自己的肢体进行一些调整，来让自己的状态更加的好。比方说当你觉得不舒服的时候，其实你体态很可能就是比较比较收敛的一个状态，那你就去尝试去暴露自己的躯感出来，不要双手交叉。

同时呢你也可以把自己的身体给靠在椅背里边。深呼吸，放松自己的身体，抱露自己的躯干，把手手打开。脖子给露出来。如果可以的话，你可以伸展一下自己的身体，你甚至可以去洗手间冲一下脸，让自己清醒起来。

而不是处在那个很糟糕的状态下想这个想那个这个虽然比不上自信仪式，可以瞬间改变你的状态的那么多，但是他对你也会有一定的帮助。那自信仪式，它的原理其实也适用于解决自己的不好状态上。

比如说你长期处于一个Emo的状态，比较抑郁的时候，那在这一段时间，如果你因为状态不好，做的事情就是躺在床上，一直去想这一个事情，然后什么都不做。那么你的行为其实就是在告诉自己，我状态很差，我感觉很差。

这个行为会拉动大脑，让你的大脑觉得更加不开心，更加的抑郁。然后你的大脑越是这样子，你的行为也会越是缺乏行动力。那如果你现在或者是将来会处在这样一个状态当中的话呢。

我推荐你做的就是首先你去先出房门出去走一走，去外面观察一下这个世界以及世界上的人，他们在做什么。然后呢你也可以去做做有氧运动，总体来说就是一定要走出门去和这个世界去发生联系，这就是你的行动。

你会发现一下子你就会比待在家里面好了非常的多。那么同时呢你也可以每天拿记事本来写说自己每天做了一些什么样的事情，啊，比方说今天我出门观察世界了，挺棒的。今天我做有氧运动了挺棒的。自己记录自己做的事情。

并且给自己点赞，你是觉得自己做的不错，来提示你自己在行为上，你是很积极的，是很努力的那在这样一个情况下，因为你对自己的行为有这样的一个认知，你的大脑也会被带动，认为自己在做积极的事情。

那自己状态也应该是积极的。😊，从而你的大脑也会感到没有那么的抑郁，没有那么的状态不好。那我会这么建议的原因是，其实我自己也会有这样的经历。比方说我在对自己要求非常高的时候，我又没有去能满足的时候。

我的状态就会很差，然后状态差。我就更加没有办法去做到那些我想要做的行动，没有办法去满足自己的预期。这就变成了一个非常负向的循环，而改变我自己的状态。我用的方法就是我上面告诉你的方法。

我每天记录我自己做了什么事情啊，我做了40个俯卧撑，我给自己点赞，我录了一个视频，我给自己点赞。我写了一点稿子，即使只写了10分钟，我也给自己点赞。那慢慢慢慢的我就知道说在行为上，我是一个很棒的人。😊。

它也就影响了我的大脑，让我的大脑也觉得我可以进入一个很好的状态。我现在状态也不差呀，我就在一个很好的状态里面，那它就会走向一个正向的循环。接下来是今天的作业。那首先你要做一次魅力仪式。呃。

30秒钟到2分钟的时间，我知道你前面看我歇斯底里的那样一个状态，那个仪式看起来怪怪的，但是你一定要去试一试，你去做，你就会发现他对瞬间改变你的状态是多么的有帮助。先体验一下这个仪式，习得这个技能。

以后你在没有社交状态的时候，没有社交自信的时候，你都可以拿出来做来去给自己自信。尤其是在一些你很看重的场合之前，你感到不自信，你感到没有底气的时候，你就可以去选择做这个仪式，来给自己打一针鸡血。😊。

那同时你也要注意到就是。其实你的肢体语言跟你的状态是有很大的联系的。如果他们很收敛，你的状态就会更加的内敛一点，不会非常的打开。在一些你做不到自行仪式的时候，你就可以留意这一些东西去做一些微调。

让自己的状态感到更加的好。那么还有一个第二个作业要布置给你的是本周每天都会有一个额外的作业，它是一个句字子填空的一个练习。它的目的是让你更加的了解你自己。每天会有5个填空，而对每个问题。

你起码要写五个答案出来，并且这5个答案要足够的具体，不能是很笼统的那一种。那在下面我也会为你打样。在我课程附的那个材料上面。记住想到什么就写什么，用你的直觉。

不要在你的大脑里面觉得我要给一个什么所谓正确的答案，不要去过度的思考。那对于每一个句子填空呢，起码写5个答案，你的答案可以重复可以蠢蠢的甚至可以完全都不合理，没有关系的。重要的是用你的第一反应。

用你直觉去把它给写下来。因为你的大脑其实是会有一层过滤网，它就是你自我认知。当你通过自我认知，把那个答案给过滤出来之后，它就并不是最真实的答案了，它会跟你实际的样子是有偏差的。

我不希望你的自我认知影响到你写下来的答案。那我会在自信的板块，这周的5天里面最后一天的自尊板块里面告诉你，你如何利用这些你这周写的答案去建立你的自尊。那今天的内容就是这样，我们明天再见。

