# 31、魅男《nlp大脑升维》：003.信念系统植入，换个看待世界的眼光_ev

是。Yeah。喂喂喂，咱们在的扣个一在的扣个一。嗯。Yeah。Yeah。嗯。Okay。是。呃，咱们在的扣个一啊在的扣个一。今天这节课的话是咱们的一个嗯训练系统。什么叫系统呢？就是说很多时候你把这。

讲的信任系统呢是NNP里面15条，这15条基本是呃。NP里面NP里面比较全面的一个训练性。呃，咱们在的扣个一啊在的扣个一。啊。Okay。对。滚。卡吗？嗯。Okay。あ。卡吗？嗯。Yeah。あ。不是。

Yeah。嗯。不。呃，咱们8点半正式开讲啊，还有3分钟，8点半正式开讲。然后在讲的过程当中呃，大家有什么问题也可以直接问。Okay。But。Okay。哦。Yeah。おた。Yeah。嗯。嗯。Okay。呃。

人好像有点少哦，人好像有点少。呃，大家在的扣个一啊。在的扣个一。哦。Okay。Yeah。这个信念系统在NNP里面，它是非常重要的。就是我们需要把这些信念系统就说每一条每一条都需要呃刻在脑子里。

就是说植入到你们平时的生活的方方面面。因为很多时候影响影响我们生活的，影响我们影响我们的东西基本都是我们的信念。因为很多时候你所有的行为或者语言或者很多东西，其实都是你的信念导致。就说你有什么样的信念。

你就会有什么样的思维。你有什么样的思维，就会有什么样行为。那么你有什么样行为，你就会讲什么样的话，你就会以一种什么样的状态在生活。所以说很多时候我们嗯需要去植入一些信念系统。这是直接可以解决语。那。嗯。

直接直接写吧，然后你们。呃有就是。呃，要把这些记下来就没没填下了吧。嗯你你像他哎，我们都懂啊，但是怎么去做啊，你把它刻在脑子里就可以了。因为很多时候当你生活中遇到的时候。那你就知道怎么去做了。

首先第一条是没有两个人是一样的。没有两个人是一样的，我们要知道每个人的经历，每个人生活，每个人的呃价值观呃都是不一不一样的。所以说很多时候我们在跟人沟通，跟人交往的时候。

总是在试图呃认为呃对方一定是理解我们的。那么这是错的。就是说很多时候我们去跟对方沟通，呃，去跟对方去呃互动的时候，那么事实上每个人的经历都是不一样的。所以导致每个人都是不一样的。那么不一样。

你要接受这种不一样。那么你你们才能真正真正的去理解对方。那么很多时候大部分人他是接受不了的，他想不通哎，为什么要这样这样去生活？有比如比如有些人他喜欢自由。他就很不理解为什么那些人呃碌碌无为。

就是很多时候呃在一个安稳的一个。岗位里很多人他就理解不了这样一辈子有什么生活。那么从另一个方向，另一个角度，那么同样呃的对方他也是理解不了。呃，你的就事实上。每个人的经历都是不一样的。

所以很多时候我们要去理解这个概念，就是说没有两个人是一样的，没有两个人是一样的。第一遍就说。要把每一条记住刻在脑子里，好吧。第二个，一个人不能控制另一个人，就是说很多时候呃一个人他是控制不了任何人的。

你只能说通过影响通通过你的行为去影响去推动。但是很多时候如果说你想改变别人，这是不可能的。因为很多时候任何人他都改变不了任何人的。如果说你当你想改变或者你想控制一个人的时候，那你自己会非常非常痛苦。

你只能很多时候通过，就比如我我很多时候我想去改变你们，那么事实上是非常非常难的。因为很多时候我只能可能通过我自己去做，每天哎做呃去撩妹啊，然后你们看到我撩妹，然后我你们的行为可能会发生变化，对不对？

这时候那么事实上如果说我想改变你们。我想说哎，那那你就得按按照我说的去做，那其实也是不太现实的，不太现实。因为到最后都会导向一个不好的结果，所以说我们要知道我们不要去试图改变任何人。

我们不要去试图改变任何人。因为很多时候你只能靠自身影响去推动。那么第三。有效果比有道理更重要。很多时候我们听到很多话，听到很多话都会感觉哇，很有道理。但是听完就完了。

就说很多时候我们嗯并不能达到自己想要的结果，是因为什么呢？是是因为我们更着重道理，我们更着重说服我们自己，但是很多时候我们。并没有去以目的为导向。所以说这一条非常重要，就是说有效果比有道理更重要。

有效果比有道理更重要。就比如撩妹来讲的话，很多时候你不管听多少理论。就很多时候你第一件事你就要去搞定一个妹子。那么只要在法律允许的范围之内不择手段的达成自己的目的，这是一个成年人应该具备的素质。

OK这个非常非常重要，需要记下来。就说很多时候你们很多人很多人会有一个这样的，就是会有一个呃很多的一个束缚。是被什么束缚呢？就是被道理束缚。因为你们听的道理太多了。所以说很多时候你们会思考哎。

我这样对不对，我那样对不对？哎，我过不了自己这一关，很多时候你们会思考这些东西，但是到最后呢，你们什么也没得到，会有会有一个这样的一个后果。所以说很多时候有效果比有道理更重要。

只要在法律允许的范围之内不择手段的达到自己的目的，这是一个成年人具应该具备的素质。因为很多时候成年人只看利弊。只看。😔，利别。😔，嗯。很多时候我们做任何决定，我们只需要去看力和B就可以了。

不需要考虑太多元素，不需要考虑太多元素。OK第四点第四条。只有感官经验塑造的世界，没有真绝对真实的世界。就是说我们每个人啊看到的世界都是我们看到的，我们眼里的世界，就说你看到的每一个东西哦。

听到的每一个东西都是什么？都是你的主观意识构成的，就是说你看到的世界只有你看到的这个世界，能理解吧。就说可能跟别人的那个世看到的世界是不一样的。所以说很多时候世界这个世界它没有绝对真实的世界。

所有的都是你感官经验塑造的。也就是说你看到了这个东西，然后通过你大脑过滤，然后这个世界才呈现在你面前的。那么这个世界是真实的嘛，没不是绝对真实的。因为你看不到全面。理解吧，就是说。不可能有人可以看清楚。

这个世界，所以说你的感受，你的行为，你的所有东西，你想改变这些东西，对不对？你想改变这些东西，那么你不不需要向外求，你不需要去改变很多东西，你只需要改变自己脑海里构建的这个世界就可以了。

你只需要改变自己脑海里构建的这个世界就可以了。这就是所有的所有的你看到的世界，你看到的所有东西都是感官经验塑造的，都是感官经验塑造的。那么OK沟通的意义在于。对方的回应。沟通的意义在于对方的回应。

每个人都是主观的。所以说我们在跟对方对话的时候，我们很多时候更着重自己的主观意识。就说呃我爽不爽。啊，就比如我们去跟一个女生聊天，那么很多时候我们永远在乎的是什么？永远在乎的是我爽不爽。我想不想。啊。

永远在乎的是这个对不对？就是哎我想他了，我想给他发条信息，然后我给他发条信息，永远在在乎的是自己的主观意识，而忽略了对方的回应，就是说你们会忽略哎对方是不是那个呃他现在的回应。

这种回应背后的一个情绪状态是什么样的啊。他对待我们的情感状态是什么样子啊？很多时候这些我们可能都会忽略掉。我们可能。只是在只在乎自己的主观意识，所以说会忽略对方的情绪啊，会忽略对方的理解程度跟接受程度。

或者说很多时候我们呃传达了我们的东西，我们传达了我们想要的东西。但我们以为对方理解了，但是对方不理解，很多时候就会有这样的一个。传递信息的一个误差。所以说很多时候我们通过什么来判断呢？

我们通过对方的回应来判断啊，通过对方的回应来判断。OK这是第五第五条信念沟通的意义在于对方的回应。记下来拿笔给我记下来，就是说我每一条这个非常非常重要，你们最好是拿笔给我记下来，好不好？拿笔给我记下。

每天读一遍，每天早上起来读一遍，晚上睡觉读一遍。Okay。需要把这些刻在你们的脑子里，好吧？嗯。然后。第六第六个信念，重复旧的做法只会得到旧的结果。如果你想得到从未得到过的东西。

那你就要去做从未做过的事情，这句话是什么意思呢？就是说很多时候你以前都是这样生活的。所以说你的结果就是这样子的，你就你以前把不到妹，那么ok你重复现在的行为模式，你还是把不到妹。

你结果都差不多就算你通过作弊的方式，你睡到了一个妹子，那么结果还是会倒向你原来的生活。所以说呃我们需要如果说你想得到不一样的东西，比如从前。你你没有撩到过妹子，或者说撩的妹子分比较低。

那么你想撩高高分一点的妹子，那这时候怎么办呢？这时候如果说你重复旧的做法做法，就说从前哎我也我也不健身，哎，我还是这样。那么你得得到。指会。旧的结果只会有旧的结果。理解吧。

就是说你可能还是撩的还是一些分比较低的。那么你想。得到新的结果，那么你必须要有新的行为，新的生活模式，这是整个系统的这是整个系统构它构建的，知道吧？理解理解吗？我讲的这些你们理解的理解的扣个2。

理解的扣个2，理解的扣个2。重复旧的做法只会得到旧的结果。重复旧的做法，只会得到旧的结果。所以说你们如果说想得到新的结果，那么okK你们要干嘛？你们需要思考一下，我每天的行为模式。

我每天的行为模式是什么样子的。那么我是不是需要去改变一下这个行为模式啊，我从前他妈的从来从来不健身，那我是不是如果说我想得到新的结果，那我是不是要去健身呢？我是不是要从前我很宅，那我是不是要走出去。

我是不是要接触一些新的东西，我是不是要呃去呃从行为上改变一下自己的生活，那么我得到的东西才会不一样，就说我们得到的，他跟你的行为是匹配的？跟你的行为是匹配，跟你生活模式是匹配的，知道吧？

跟你的生活模式是匹配的。O。😊，第七，凡是至少有三种解决方式，就是说你遇到的任何一个问题都会有三种解决方式。那么这时候你通常因为通常我们都是呃本能的就一种解决方式嘛，用一种解决方式。

就是说我们无论遇到任何一个问题，我们都会用一种解决方式去解决，就是我们本能出来的那种解决方式。那么OK就比如我现在我聊一个妹子，哎，我这条信息怎么发，然后我本来想我本能的想到什么。

我本能的可能想到的某一条某一条就是回复的方式，那么我本能的发过去。OK这是我们思考问题的一个方式。那么以后你。记住校长讲过这句话，凡事都有三种解决方式。OK那现在妹子发这条信息过来。

我是不是要想三个解决方式，三个回复，三种不一样的回复。OK那么我我是不是要去思考OK那这时候你可可能会去思考。哎，呃，我呃。第一种第二种第三种，哎，这三种解决方式呃，三个回复知道吧？就思维方式不一样。

就会导向你很多东西都不一样，很多东西都不一样，知道吧？所以说我们需要改变的是什么？我们需要改变的是从前那种单一思维变成。本人。Yeah。单一刺猬。哎，改变一下。改变。喂。😔，多元。是。O。😊。

凡事至少有三种解决方式，记住这句话啊，每天每天读一遍，早上读一遍，晚上读一遍，好吧，睡觉之前读一遍，早上醒来读一遍，这是我今天会给你们讲15条15条这个信念。信念系统的植入。

这15条基本包含AIP所有的信念系统。所以说这15条你们必须得必须得干嘛？必须得每天早上起来给我读一遍，背一遍。晚上睡觉之前给我背一遍，那么不久的将来，你一定会感谢我，你一定会感谢我的，知道吧？

你不要觉得这些东西没用，这些东西看起来，我操，这这不就是这怎么跟鸡汤一样啊，或者说呃这些道理我都懂啊，不要千万不要这样认为，当你这样认为的时候，你就还是回到了原来的一个思维。知道吧？

还是回到了原来的一个思维。所以说一定要按照我说的去做你的生活不久的将来会发生很大的一个变化。不久的将来会发生很大的变化。那么第八条每个人都在选择给自己最加利益的行为。就是说每个人的行为都是可以被理解的。

因为每个人行为背后他一定有他的正面动机。什么叫正面动机呢？就说每个人他不管做什么，他都有一个合理的理由，就是说我去做一件坏事啊，做一件坏事。那么OK。那这件坏事他其实也是有正面动机的，能理解吧？就比如。

那个呃。你认认识一个认识一个那个女生，认识一个女生，然后他妈的她老是骗骗男人钱，你就会觉得我操这个女生怎么这么渣，你就会觉得这样的女生很恶心，对不对？你你就会觉得这样的女生很恶心，但是当有一天。

当有一天。你突然发现了这个女生为什么这么这么骗男人钱？因为你发现这个女生其实并不是那种大手大脚的女生嘛。😡，你发现，然后后来通过你的观察，通过你的一些发现，发现这个女生她所有的钱她都是给他弟去上学。

给他父母治病。对不对？因为他父母要治病。可能生病了，家里全靠他一个人，他每每个月把所有的钱都寄回家，寄回家，给他爸妈治病，给他弟上学。那么了解到这个之后，你还会觉得这个女生呃就很渣吗。

或者说很很怎么样嘛，你就会。更理解他对不对？你就会更理解他，这就是正面动机。就是说我们所看到的任何事情，一个人再怎么怎么坏，再怎么怎么就是嗯怎么样，他都有正面动机，就每件事背后他一定有正面动机。

只不过你没有发现。你没有发现，所以说当我们有有了这个思维之后，那么我们就能够更客观的去看待事物了。也就是说。一个人背叛的你。他为什么要背叛你？你首先你找到他的一个动机OK你能理解他。

你发现了他的正面动机，那你就能理解他这个行为。你能理解他这个行为，你就不会那么痛苦，能理解吧？就说每个人的痛苦它是在于什么？每个人的痛苦，他是在于我不理解他这种行为。妹子跟我分手了，为什么要跟我分手？

我不能理解我他妈我这么好，我对你这么好，你还要跟我分手，我不理解。那么当有一天你理解了这些之后，OK你就很释然的，你就不会那么痛苦，理解吧？就是说所有的痛苦都是来源于你不理解这个世界，或者说你。😡。

对于某个就是说你任何事情的一个一个痛苦的一个源头是什么？源头是你不理解。是未知的，是这些未未知带给带给你痛苦的。那么什么叫未知带给你痛苦？我举个很简单的例子。今天。你去那个。呃，你去上班。

你们老板跟你说，哎，那个呃小王啊，那个你你被辞退了，然后OK你这时候。你很痛苦，他妈的我这么努力，还还辞退我，对不对？我他妈为你付出了这么多。OK这时候你就你又不知道他为什么辞退你，对不对？

你不知道他为什么辞退你。那么OK那么还有一种结果，还有一种结果是什么？😡，还有一种结果是嗯。呃。就比如你做了一件很错的事情，你做了一件很错很错的事情。OK这时候。你被辞退了。那么实质上你不会那么痛苦。

对不对？实际上你不会那么痛苦，因为你知道你错了，你知道为什么会导致这个结果了。这时候你就不会那么痛苦。对不对？这跟撩妹其实差不多，跟撩妹你你会发现所有所有的所有的那个就是你的痛苦都是来源于你的位置。

你的来来源于你的位置。什么。就比如你今今天跟一个聊一个妹子，聊一个妹子。然后。这个妹子没回消息，没回你消息，你这时候很痛苦，很焦躁，他妈的这妹子干嘛去了，这时候心里就会想，对不对？心里就会想，哎。

这妹子干嘛去啊，是不是被人截胡了，是不是被别的男人聊走了，他妈的这么晚还没回我消息，是不是在跟别的男人睡觉啊，我操，就是你心里会产生很多这样的未知的东西。😊，那么OK这种东西越多，你就会越痛苦。

因为你不了解。那么事实上的话，OK这就是你没有理解。这个事件的一个正面动机。所以说我们这这一条腰背熟，每个人都在选择给自己利益。每个人都在选择给自己利益最佳。呃，最好的行为就是说最佳利益的行为，理解吧？

就每个人他背后都有一个正面动机，你只要理解他的正面动机，你就能理解他这个事件。OK那么第九个。每个人都具备让自己成功快乐的资源，什么意思呢？就是说啊我们的。快乐或者痛苦是什么导致的呢？

你会认为是某个事件导致的。就比如现在他妈的妹子不理我，我好痛苦啊，你会你会认为是妹子不理你这件事情导致的，对不对？可能他理你了，你就很快乐，他不理你你就很痛苦。那么这是不是妹子他妈这件事情。

让我很痛苦或者让我很快的。但事实上是这样嘛，不是这样的。事实上是你看待这个事情的角度和对待这个事情的态度有问题。什么叫态度有问题？你比如我那么同样的一件事，妹子不回消息，我会不会痛苦呢？我就不会痛苦。

为什么呢？因为我看待这件事情不一样，对不对？就是说你换个人同一个事件。他会不会痛苦？如果说同一个事件他不会痛苦，那你为什么要痛苦？对不对？那是不是你看待这个事情？并不是这个事情导致的。

而是你看待这个事情的角度导致的。是不是这样是不是可以这样去理解？就是说所有的事情不一样的人一定会有不一样的感受。那么这是事情的问题吗？不是。这是人感受的问题。这是人接触到这个事件，他的一个感受的问题。

理解吧？这个这个概念理解的扣扣个啊。这概念理解扣个啊。好吧。OK那么我们看。第10个。第1个新念。第十0个信念，在任何一个系统里，最灵活的部分都是最能影响大局的部分。就是说啊我们要去换。

总是要换个角度看待事物，就不要在某个某个角角某个角落认识理。就很多时候。很多兄弟啊喜欢干嘛？很多兄弟喜欢哎，我就是喜欢这个女生，哎，我就是。这个这个。感情就要什么啊纯真一点。哎呀。

就很多很多时候很很执着于自己的某一个概念。那么当你执着于某一个概念的时候，或者说你执着于某一个就是呃价值观的时候，或者说你执着于你看待事物的某个角度的时候，那么这时候你基本就。被困在这里面。

你就出不来了，能理解吧？所以说很多时候我们不要你当你。呃，接触到一个事物OK。那么事实上，你要不断的去换角度看待这个事物。就比如我们呃撩一个妹子，撩一个妹子。那么OK撩到了。有什么好处有什么坏处。

有没有坏处，有坏处啊，肯定有坏处。有什么好处肯定有好处，对不对？满足自己身理需求嘛，满足自己情感需求嘛。那么有什么坏处呢？肯定有坏处不自由嘛，或者说呃你需要可能需要去花心花精力去维持这段感情嘛，对不对？

或者说你可能遇到一个更好的，你这时候内心就会有很多呃有很多冲突嘛。那么这些通冲突就会导致你痛苦嘛，这些都是坏处。所以说很多时候我们要换个角度看待事物，每一个。呃。每个事件世界上每一个事件。

它一定是有利有弊的。这里加一个啊。世界上。每个。😔，时间。😔，接电池。有你。Yeah。Yeah。世界上每一个事件都是有利有弊的。那么如你你的认知取决于你能看透里面的利和弊。

大部分人只会看到或者有或者有利或者有弊。我今天捡到了100块钱，这是利还是弊呢？大部分人认为这可能是利，他妈的我捡到的100块钱。那么事事实上很多时候你看不到的东西有很多，理解吧？你看不到的东西有很多。

所以说每一件事情你都要看到力跟B，然后再去做处理。OK那么第11个没有失败，只有反馈。那么这句话就比较好理解了。就是说我们每做一件事情，我们首先第一个我们脑海里生成的不要说哎，我没做成这件事情啊。

我没有怎么样怎么样啊，没有失败，只有反馈，只是当前你当前的结果只是说你的行为啊，给你的什么你的行为给你的反馈，那么你想要不一样的，你想要不一样的结果，你只要调整你的行为就可以了。呃，没有两个人适应哎。

回到哪哪哪一条回到哪一条。😔，这里这一条你只要改变你的行为就可以了。好吧，你只要改变你的行为就可以。就是说所有你所有的失败，所有的呃失败都只是什么？只是你之前的行为导致的一个结果。

那么这个结果它并不是句号，它并没有结束。事实上，只要你不放弃就不存在有失败这个词，理解吧？一件事情只要你不放弃，就不存在有失败这个词。那么事实上真正意义上的失败，是你放弃的那一刻。

你不放弃这个事情的那一刻OK那这时候你就是失败的。那么OK。我们。记住这个没有失败，只有反馈。当你去撩妹的时候，他妈的妹子不理我了，妹子把我拉黑了，是不是失败，不是失败，这只是一种反馈。那么OK呃。

我想要不一样的反馈怎么办？我想要不一样的结果怎么办？OK改变之前的行为。我现在哎分析从之前我有哪些行为，我的是不是太铁了，是不是用词太多了，是不是这什么各种各样的行为分析一遍。OK我再改变。

改变之后改变。把我的行为变化之后，那么这时候结果可能就不一样了，知道吧？所以说没有失败，只有反馈没有失败，只有反馈。记下来啊。Yeah。第12，动机和情绪不会出错，只是行为没有结果。

就是说很多时候我们的情绪的背后是藏着动机的。那么动机它一定是正面的。也就是说我们每个人做每一件事，他一定有他的正面正那个呃正面信念，正面信念。因为很多时候我们的潜意识不会伤害我们自己。

就是说我们做出所有的行为嘛我们的情绪不好，不管是恐惧的情绪啊，或者呃什么害怕的情绪啊，或者怎么样啊，这些都都是干嘛，都是都是正确的，都是正确的。因为很多时候潜意识让你传达给你这些情绪，让你有这些情绪。

它一定是基于能够让你更好的生存。因为我们潜意识是什么？潜意识就是呃做出的很多本能反应都是来帮助你更好的生存。所以说我们所有的情绪，我们所有的东西都一定是正面的，只都是正面的，只是说你。

误以为某个情绪能满足你的这份动机，这是什么意思呢？也就是说误只是说你误以为某某些行为可以满足你这份动机。就比如我现在我去聊一个妹子，我去聊一个妹子，那么OK我去跪舔，我去跪舔。

这就是我误认为跪舔这个事情。能够。让妹子爱上我，我误认为能理解吧？我误认为。就说很多时候舔狗。他知道是自己自己是舔狗吗？舔狗从来不认为自己是舔狗，每个舔的男人，他都不会认为自己是在舔，你知道吗？😡。

他不会认为自己是在舔，因为什么？因为他觉得这这这就是这就是谈恋爱，就甜甜的恋爱。😡，对不对？我就应该对他好体。我，就是说甜甜的恋爱就应该对女女生好，出来吃饭，我就应该买单。

OK这些是他信念系统里面信念系统里里面的一些系统。所以说这他的这些信念系统，让他误以为他的这些行为可以满足让女生喜欢他的这个这这个动机，能理解吧？

所以说很多时候当我们没有达到我们想就是说哎我做了这些行为，然后没有达到我想要的结果。那你这时候你不要认为你的情绪出错了，或者说你不要否定自己自己的一些东西，你只需要改变你的行为就可以了。

你只需要改变你的行为就可以了。所以说我们一定要理解，动机和情绪永远不会出错，只是行为没有达到你想要的结果。只是行为没有达到你想要的结果。OK第三。若想求之，必须行动。只。时间。发现。自己。The。谢谢。

时践实践的过程时。😔，是。的过程。😔，是。事件。😔，头。😔，投射。😔，出来。😔，你是。Shen。😔，的。人格。缺陷。😔，嗯。修复。修复。😔，趁着。😔，OK这是一个过程。😊，就是说。

我们知道了一样东西知道了一样东西之后，我们去实践实践。那么时践会出现问题，对不对？出现各式各样的问题。出现问题，那么这些问题是怎么出现的？你会发现同样的一个东西，同样的一个东西。

他每个人问题都是不一样的，对不对？每个人问题都不一样的。有些人他可能他们聊天。老是跪舔，有些人他可能太高冷了，有些人他可能就各种各样的问题。每个人。同我们学同样一套东西，每个人问题都是不一样的。

那么为什么会出现这种问题？就是在实践的过程当中，事件投出投射出了你自身的人格缺陷。就是说我们每个人的缺陷都是不一样的，对不对？因为我们的经历，我们的呃呃延生家庭，我们的生长环境。啊。

这些东西都是不一样的。所以说每个人的人格缺陷他都是不一样的。就是说我们。内心最深处的。东西。缺的都是不一样的，你缺这个我缺那个。那么实践的过程，它实质上就是把这些东西投射出来，然后你去进行修复。

然后修复了之后你。嗯嗯嗯。😊，造成。那么大部分人是什么？大部分人的问题他不知道自己有什么。我不知道自己有问有什么问题，他没有时间。从来不去实践。或者就是出现的问题。出现的问题。他不想面对。

因为这些可能会戳到他的痛处。因为很多时候改变是非常难受的一件事情。我从前我习惯我习惯的这么懦弱，你突然你叫我这勇敢一点。😡，我很不爽。对不对？我习惯了有自尊的生活，你突然叫我他妈的放下自尊。😡。

Yeah。对不对？我很不爽。我非常不爽。嗯。所以说很多时候在我们修复的过程当中，很多时候是非常痛苦的一件事情。很多时候成长是什么？成长就是不断的杀死过去的自己。Yeah。听过这句话。う。去撩一个妹子。

你去撩一个妹子。会发现他妈的。哦，就是。情绪很大，或者说你很花心，或者说你很缺安全感，你会出现各式各样的问题。那么这些问题。是妹子的问题吗？可能不是。是你的问题吗？有有的可能。因为。

那么妹子那边他也会出现不安全感，他也会出现呃，他他去养鱼，对不对？每个人都会出现问题。那么我们每个人出现的问题都来源于我们自身人格的缺陷。所以说我们想要成长。必须行动。想要成长，必须行动。

第十4人的行为不等于他的本质。就是说很多时候我们去理解一个人，我们通常会通过他的行为，通过他的某一行为，然后形成刻板印象。那么这样就会导致我们的一个认知偏差。因为人的行为其实跟他的本质呃，你说有关系吧。

没有全部的关系。就说有可能他是一个好人，但是他今天做了一个坏的行为，他做了一个坏事。那么我们本来的就是认为他是一个坏人，这根本质就更偏差了，对不对？

所以说我们嗯你可以通过一个人的行为来判断他呃是呃以后的行为是怎么样的。但不要去通过一个人的某一个行为来判断这个人的本质，这就这就是以偏概全了，这就很容易以偏概全，知道吧？就比如。一个人一个女生拜金。

那他真的。他就很坏嘛，他就是玩弄男人嘛，他这个女人就是坏嘛，不一定，对不对？有可能他拜经真的是家里，他妈的穷的揭不开锅了。对不对？有可能他。真的是那个就是很困难。有时候。对不对？

你不能否定他可能是个好人。理解吧。也就是说。有句话说的好。😊，呃。我天我天天。玩具。😔，我夜爷。夜夜笙歌。😔，并不影响。我。品德高尚。Okay。就说很多时候我们看到一个男人，他妈的他夜夜笙歌。

一天换一个一天换一个。那我们肯定会觉得我操这个男人啊，就是在女人眼里这会看这个男人，他妈的很渣，很坏。那么事实上的话这个男人他可能平时他可能会去做一些义工啊，他可能会去做一些就是慈善啊，这样子的。

对不对？所以说很多时候我夜夜笙歌并不影响我品德高尚，因为品德高尚跟夜夜笙歌，这其实是两两个事情。所以说我们一定不能以偏概全，人的行为不等于他的本质。OK第15个，别人做得到，我也做得到。

那么这个就是我们平时我们不管做什么事情。那么首先第一个我们给自己给自己的信念，就是别人做得到，我也能做得到，只是调整行为，只是需要不断的去调整行为。因为很多时候我们去做一件事情，我们很容易给自己找借口。

就是说。呃，我我那个呃。我们看到一个人，他妈的撩妹很厉害，那么OK我们本能的就会认啊，他长得高啊，他长得帅啊，他有钱OK。那么事实上的话，并不一定你要分析他的行为。他能做到，你为什么做不到，对不对？

那很多很多很多就是改变不了的因素，没有办法。但是也能做的。你就比如我我来讲的话，我来讲的话我。嗯，身高1。56米。那么事实上的话，这种条件去撩妹不可能，你知道吗？不可能。就是说。但凡你去问一个女生。

你能接受一个身高1。56米的男生吗？全天下。你不管是长得丑的，长得漂亮的，他都接受不了。那么事实上，OK。那么这种先天劣势先天劣势没办法改变，对不对？没办法改变。那你要做那你要去做这件事怎么办？

你要去做这件事怎么办？这不是用钱就能改变的。对不对？就是说很多很多东西他是可以用钱去用钱去解决的。就比如我长得不帅，我可以去整容，对不对？我穿搭不行，我可以去买衣服，我可以去学习。

但这个东西他不是用钱能解决的，你不可能去断股吧，对不对？断股它是有风险的。所以说。那么这时候。我就想别人做得到，我也能做到。OK只不过调整自己行为而已。那么OK信念改变了，那么我们的行为就会改变。

对不对？那我就啊天天去，他妈的别人呃学学一个小时，我就学10个小时。别人去搭讪，别人可能搭个10个走累了，我他妈我就搭一天，我搭100个。别人打50个，我就打1000个。

那么OK就不断的去调整自己的这种行为。那么OK到最后的结果，那么你发现你收的号比别人还多了，你撩的妹子比别人还多了，对不对？就是很多时候你们会发现，就是这他妈是一件很不可思议的事情，就是什么呢？就是。

明明你的条件差了这么多，那么OK普通人的第一反应是呃，他妈的，我怎么妹子都不接受，都不喜欢这么矮的那怎么办？那我是否还是还要去做这件事情，就会考虑做不做的问题。对不对？那么当我们有这个信念之后。

我们就不会考虑做不做是怎么做的问题。我怎么做到。因为。很多事情真的是如果说你别人能做到，你大概率也能做到。不如果说不是特别难的事情，不是说那个世界冠军啊，那种啊那种国家领导人啊，那种只要不是那种事情。

其他的基本上你说赚钱啊，像这些撩妹啊，这些真的是只要你稍微改变一下自己的行为都可以都可以。OK那这15条啊15条15条，大家牢记，牢记于心，要牢记于心，好不？每天把这15条15条价值观。

把这15条价值观。把它写在纸上，贴在床头，贴在床头，每天早上起来读一遍，晚上起来读一遍。坚持一个月。坚持一个月，好吧。早上起来读一遍，晚上起来读一遍每一条。每一条。效果效果是非常好的。效果是非常好的。

呃，笔记的话笔记的话。呃，等一下会最好你们还是抄下来吧，最好还是抄下来。就是很多时候我觉得呃像你们啊很多人大部分人就是。真的我觉得啊我我觉得啊。大部分人就是他。Okay。就是说很多时候。

就拿学习这个事情来讲吧。就我发现很多人。他就喜欢。呃，第一，喜欢问别人要一些东西，就是哎呀那这笔记能不能给我一份啊，你那个能不能。能不能呃思维导图能不能给我一份啊，就喜欢这样就喜欢这样。那么事实上的话。

给你你仔细去看了吗？就说很多时候我们就扪心问一下自己，这些东西给你，你会去做深度研究吗？不会的，给你也是放在那里而已。对吧那么还有一部分学员。这部分学员他可能就从来不问，从来不问，但是他们自己会去做。

你知道吧？自己会去做。所以说行为方式不一样，就会导致结果不一样，知道吧？就会导致结果不一样。嗯。你就。你就说余身吧啊。你看人家余生学的时候。余生学的时候会要笔记吗？怎怎么可能要笔记，他妈的。😡。

听完一节课，写个几千字几千字的笔记，自己写感受，写写个几千字。真牛逼呀。这个每每个人不一样，你知道吧？不一样。所以说很多时候我们还是。你要解决任何一个问题，你先把这个懒，不要懒，千万不要懒。

就是说该做的一定要一定要自己去做，你知道吧？一定要自己去做思维导图也好，笔记也好，最好是自己去做。因为很多时候这些它能够直接允，直接让你的收获变得不一样。因为很多时候我们学习并不是说我们需要装多少东西。

我们是需要把这些东西变成。变成什么？变现就是说我们需要用这些东西来影响我们的生活，让我们的生活变得更好，对不对？这才是学习的一个目的，而不是学习学习，它并不是说。把一大堆知识我打包了，放在这里没用。

没有意义。知识不变现，没有任何意义。什么叫变现呢？变现就是。呃。运用这些知识，让你的生活变得更美好。那么假如说你并没有运用这些东西，没有任何意义的。这些东西并没有任何意义的，知道吧？

所以说很多时候我们学东西，学知识，不要图多，不要图。哎，我嗯有多少笔记啊，我有多少课程啊，我有多少怎么样怎么样啊，这些东西不要图多知识，它一定是精通。知道吧？因为知识很多时候在这个时代。

这个社会知识真的是不值钱的，知识一点真的是不值钱。就是很多时候。你几块钱，你随便去搜一下大把知识，什么知识都有，对不对？但很多时候你接收的这些知识，你是否。内化了多少，对不对？内化了多少。你。

运用了多少，让你的生活。变得是否变得更美好了？如果说没有变得更美好，那实质上这些知识它是没有任何意义的。所以说很多时候我们不要求多不要求多，一定要求精，知道吧？要求亲。比如一节课，哎有有的学员，哎。

我一天把课程听完了啊，听完，然后呢，对不对？然后你再去。实践啊或者说你有没有吃透这个课程，其实我更喜欢一个一个东一个视频，我听很多。就像我学习我学习的时候，我一般我一个视频我会听很多遍，你知道吧？

我会听很多遍，因为你会发现呃你听第一遍跟听第二遍跟听第三遍，它其实是不一样的，感受它是不一样。你接收到的东西，接收到的深度它是不一样的。所以说呃我建议大家学东西啊，不要太急，不要太快，一定要哎我。

以效果。有效果比懂道理更重要。我们不是需要很多道理。理解吧？就是说我们学知识不是想要我们懂多少道理。而是我们学知识的目的是让自己的生活变得更加美好。就比如你们学撩妹一样，我们不是比你能够。跟别人吹牛逼。

讲理论。而是真正让你他妈的晚上。有妹子在旁边跟你暖被窝，对不对？就说很多时候我们首先第一个。要以效果为导向，要以结果为导向，而不是。呃，我感觉哦魅男讲的很有道理，没用，没有意义，知道吧？有道理。

没有任何意义的。因为很多很多东西他都任何理论，他听起来都是很有道理的。但大部分理论它其实是对冲的，你只需要呃。把这些运用到实践里面去，然后通过这个过程。通过这个过程去修复自己，修复自己的一个。

人自身人格里面的缺陷，因为学习也是一个修心的一个过程嘛。任何学习它都是一个修的过程。成长它本身就是一个修的过程。修行。修行知道吧？😔，She。是一个修的过程。那么事实上的话，我们其实什么叫成长？

成长就是你需要。及时的去修正自己自身的一些人格缺陷。就比如。你撩一个妹子。这段感情这段感情，然后呃你呃发现你就是不会去珍惜啊，然后错过了一个好错过了一个妹子。那么不去珍惜这个他可能就是你人格里面的学生。

然后你下一个，那么你就可能会学着去珍惜一点，学着去改变一些你的行为方式，学着去改变你的一些接纳方式。那么这就是可能就是不断的去杀死过过去的自己。那么有大部分人他没有学过，你会发现他到老了。

他还是不会去经营感情。他可能40岁50岁了，他还是天天在跟伴侣吵架，他根本不。没有去经历过幸福是一种什么感受？所以说呃。你自身的人格缺陷如果不修复的话，那一定会伴随终身。那一定会伴随终身。知道吧。

那么OK那么这15条这15条大家记下来。Yeah。Yes。记下来。😔，贴床头。贴。😔，床头。😔，贴床头。贴床头。早晚各一遍。早晚。😔，歌配。一遍。OK这15条大家记下来，记下来之后贴在床头。

早晚各背一遍，哎，要去背啊，这时候可能有的学员他可能就会照做了，有的学员他可能就。呃，不会去做，知道吧？所以说你行为不一样，你得到的结果肯定是不一样的啊，你去照做了，我我相信你。呃，不久的将来。

你一定会感谢我的，你一定会感谢我这些东西它一定是有用的，你知道吧？😊，呃，然后我们今天直播就到这里啊，今天课程就到这里啊，大家有收获就帮我在私教群艾特一下，让更多的学员来听，你知道吧？

有很多学员他不听课，知道吧？你看现在其实就也就15个人在听，所以说大家。为了兄弟们的成长啊，我我我其实建议就是说大家。就多宣传一下啊，多宣传一下，在私教群。让他们来听来听这课，知道吧？很多人他报了班。

他不听课啊，很多人他报了班，他不听课，不听课又没有成长，对不对？那你。嗯。OK那今天我们直播就到这里吧啊，我现在我去健身了，我现在我要本来我刚吃完饭，我想健身，但时间不够。现在我去健身了。

现在练9点半练到练一个小时，练练到10点，练到10点回家睡觉。呃，132个，这是场关，这是场关。在线人数的话只有十几个。OK那今天咱们就这样吧啊，今天咱们就这样，然后明天我们继续讲吧。

