# 31、魅男《nlp大脑升维》：002.NLP高效学习法_ev

嗯嗯。呃，喂。Yeah。Yeah。う。嗯好虑。我们。Okay。啊。嗯。Okay。Okay。Yeah。嗯。没。아요。Yeah。Okay。OK我们8点正式开始。有什么问题可以直接在那个打在评论区，好吧。

直接打在评论区。然后我们今天讲的是我们很多学员啊学学习的时候。就学不进去，或者说学了很久，没事感觉啊。呃，就是接收的不是很多，留在脑子里的不是很多哎。嗯。Yeah。学习。😔，主要。😔，是看。😔，你。

花了。😔，多少？😔，と。嗯好。Yeah。嗯。To。不是。😔，天了。😔，多少？😔，嗯。嗯。好。嘿。😊，讲一下这个东西应该怎么去学啊。Okay。后面我会后面我会讲，就是我是怎么去学习这个的。

OK我们在的在的扣个一啊在的扣个一，然后8点正式开始讲啊。首先我们要搞清楚一个概念，就是说。呃，人的大脑啊就是我们的记忆系统，它是。那个。有短期记忆，有长期记忆，短期记忆是什么呢？

短期记忆就是说呃我现在我看一本书OK。我看一本书。那么短期记忆的遗忘曲线。以院。😔，取线。😔，是。嗯，比如呃。大概是啊两个小时。あ。嗯。显是。12个小时。😔，啥时。😔，Oh。怎么了？嗯。48个。算是。

😔，OK首先我们要搞清楚短期记忆跟长期记忆的一个区别。首先，短期记忆它的遗忘期限是非频率是非常高的。就是说呃短期记忆它的遗忘期限可能是两个小时。就是说你看完一个东西，两个小时之内可能遗忘了50%。Oh。

智。😔，不是。😔，12个小时之内可能遗忘了大概百分之。Okay。分支。😔，其实。48个小时应该在呃90%左右。这就是。😔，也就是说你听了一堂课，听了一堂课之后，然后大概48个小时之内。

你如果说不去做复习的话，那你基本就是呃会你接收到的知识可能只有10%不到。所以这就是你们很多人可能听了课之后听了课之后，然后感觉。呃，是没留在脑子里面啊，是这样的一个感觉啊，有没有这样的感觉？

就不管我们学习任何东西，其实都是这样。就是很多时候去学的时候，学的时候学完之后。啊。感觉又不会了。就很多时候是这样的，所以说我们的遗忘曲短短时际的遗忘曲线是非常快的。就是说我们读一篇文章也好啊。

我们去呃学一堂课也好啊，它的遗忘曲线是非常快的。然后常识记忆什么叫长识记忆？长识记忆其实就是一个数据库。大脑的。😔，数据库。😔，我们可以把它理解成大脑的一个数据库。就是说所有的东西都是通过短短期记忆。

通过短期记忆干嘛，然后。你你是大脑通过大脑的处理器。大脑你把大脑当做一个处理器处理器。是。大脑。通过大脑处理器，然后转变成长期记忆。就是说我们在学一样东西的过程，它其实是什么样子的？

它其实是通过短期记忆，然后我们每个人的大脑，它其实是不一样的，接收到的东西也是不一样的，对不对？然后我们不断的通过大脑处理器，然后把这些东西转变成长识记忆，那么这是一个过程。

也就是说你可以把这个长识记忆。理解成一个仓库，然后我们需要不断的往仓库里面搬东西啊，然后大脑是什么？大脑就是你搬东西的一个速度。然后大部分人他实质上他是怎么搬的呢？大部分人他是哎我。

我去那个我看很多东西，看很多东西，但是没有留下。最后到常识记忆到这个呃仓库的时候。根本到到达不了仓库，可能在路上可能就就直接直接这个知识就忘掉了，忘记了。所以说这个就白学了。呃，是这样的一个过程。

这个概念能理解吗？就说你可以把你的常识记忆比作成一个仓库，然后你要往仓库里面搬东西。然后这个过程呢，它是需要通过你。就是大脑。大脑是什么？大脑就是搬东西的一个工具，对不对？搬东西的一个工具。

你需要去处理这些知识，这就是搬运的一个过程。那么OK在搬运的这个过程当中。最后我们想要的结果是常识记忆，就说这些东西它形成我我们想要的一个结果是这些知识，它形成我们的一个常识记忆。

然后通过常识记忆去进行一个运用，进行一个呃就是呃，内化，对不对？是一个这样的一个过程。所以说我们不要学东西的时候不要求多，就说很多时候你们很很很喜欢一下子搬好多东西，搬好多东西。

然后在路上其实丢的差不多了，是一个这样的过程。就是说啊我想要一下子啊把所有东西都搬过来，然后其实。大脑是承载不了的，承载不了这么多东西。所以说。呃。嗯。我们一定要一定要什么1。1。的搬1。1点的办。

就是说我们学一样东西，1。1点的学什么叫1。1点的学呢？就是说哎我比如我今天我要去听课，对不对？那我听完一节课OK我进行思考，我进行处理，我就好好搬这个东西，哎，好好搬这个东西。

因为如果说你一下子搬太多。搬太多的话，那基本丢也会丢的差不多。因为你搬不了那么多东西，那么还有没有什么方法，有有没有什么方法去提高这个提高这个过程。过程。高效。Yeah。高笑。你不音。运输过程。

高效运输过程。也就是说什么呢？呃，根据遗忘曲限来去判断的话，也就是说你在两个小时之内你需要不断的去复习。比如你要搬很多东西，就比如你今天你要听课，对不对？你要听课，你一下子把课程听完了，把课程听完了。

那你两个小时之内两个小时之内，你必须要去做一个复习。要去把这些课做一个复习，做一个梳理。那么做完之后，12个小时之内。就是说根据这个遗望期限，12个小时之内，你必须再做一次复习，48个小时之内。

你必须再做一次复习。那么他才有可能呃。多的数据会。植入到你的常试记，这个概念能理解的扣个一。能能理解吗？也也就是说就是说我们呃学东西啊，你学东西一下子不要学太多啊，不要学太多，知道吧？因为你太多的话。

你如果不去复习的话，那基本。就会就会遗忘，就会遗忘，就等于白学了，就等于白看了，知道吧？就一下子不要学太多，你一天哎学一点一天学一点，这样其实是最最好的一个最好的一个过程。哎。

一天学一节课或者说一天学两节课，或者一天学三节课。那么你想我那么有有些同学他可能就会想呃。我就想一下子一下子学完，那怎么办呢？你只能。呃，两个小时之内就说复习的你一定要频繁。因为呃我们的短时记时间越长。

呃，他是能够记住的，就是就是在短时间之内我我们会遗忘很多，就是我们学到的东西，知道吧？这个界限可能就是两个小时，这只是大概啊，这只是大概并不精准，也有可能是13个小时，也有可能是14个小时。

可能一天之内可能两天之内，所以说呃这个规律我们要知道这规律我们要知道两个小时之内你必须要去做复习，记住就可以了。假如说你一下子你接收太多东西，你两个小时之内你必须要去做复习，要不然你就会遗忘50%。

然后12个小时之内，你必须也要去做复习，就是你学到的东西也要去做复习。那48个小时之内也要去复习才能。那么这些知识才会到达你的。长时记到达你的大脑数据库。OK这是一个概念这是一个概念。记忆系统。好。

这概念能理解的呃，这概念能理解的扣个2扣个2。然后下一个概念是什么？下一个概念就是。我们怎么去学？呃，怎么去。搬运这个东西。土。OK也就是说当我们接收到一个信息，或者说今天我们听了一堂课，听了一堂课。

然后怎么办呢？然后会遇到难题，对不对？你听了一堂课，你绝对会遇到难题的。就是说你绝对会有不懂的地方。如果说你没有不懂的地方，那么实质上你就没有听进去这堂课。因为我们听一堂课，你首先你要思考一件事情。

就是我怎么把这堂课运用到我的生活里面去，对不对？那么你在这个思考的过程一定会出现一些难题，出现这些难题怎么办去行动。行动这时候会有结果。那么结果。会有反馈，可能有坏的结果，可能有好的结果。

可能就比如我今天我听了一天一堂什么，听了一堂那个呃讲展示面的课，哎，讲展示面，然后我接收到了这个信息，接收到了这个信息，那么我会遇到很多难题，什么难题呢？我怎么去拍，我应该拍什么？我应该用什么样的构图。

我应该穿什么衣服，对不对？有回音吗？等一下我调一下。OK这样还有吗？这样还有吗？这样还有回音吗？OK那么我们接着讲啊，就是。😊，然后我们现在遇到难题了，对不对？就是我可能啊我应该我一个人应该怎么拍。

两个人应该怎么拍？这时候我们会遇到很多难题。那么接收到这个信息之后，遇到难题之后，我们这时候我们要去行动，对不对？我们要要先去拍，明天哎我带着相机，或者说我带着手机，我去到一个地方，我们美团搜一下。

然后这时候。呃，拍完之后可能会产生一个结果，也就是说你拍的不好，或者说拍的好。哼然后这个结果会产生一个反馈，什么反馈呢？就是有妹子或者没有妹子嘛，对不对？还有回音是吧？这样有回音吗？这样还用吗？还有。

这样有声音吗？这样有声音吗？这样有声音吗？这样有回音吗？这样有回音吗？Okay。那么我们这就是一个模型。模型学习模型好吧。这是学习模型。理解吗？谢谢。模型。也就是说我们接收到了一1一个信息之后。

我们这时候会遇到难题。难题是什么？难题就是我们需要怎么把这些信息运用到我们的生活里面去，或者运用到我们实际的行动当中去这时候我们脑海里会产生一个思考，对不对？我怎么去运用这些信息。

那么当你没有碰到难题的时候，你就没想过去运用，你只想着去接收这些信息。那么当你只想着去接收这些信息的时候，这是没有任何意义的。因为信息它是没有任何意义的，知识，它是没有任何意义的。

因为知识是为了什么知识是为了我们更好的去生能够让我们更好的生活，这才是知识的意义，对不对？那么你只是掌握的这个知识并没有让自己的生活变得更美好。那么知这个知识，它就是没有意义的。

所以说呃接收知识接收信息接收知识，这是第一步。那么第二步是什么？第二步你会遇到难题，遇到难题怎么办？这时候要去行动，行动会有结果，结果会导结呃结果会给你一个反馈，有好的结果有不好的结果。

然后再进行一个循环。那么由。这时候反馈之后再接收信息。接受。谢谢。OK这是一个正向的循环，这是一个正向的循环。好吧，这是一个正向循环。就是说我们在学习一堂课的时候，就是这样就是这样的就是这样的。

那么事实上的话，你们学习的时候有没有去就是去呃。做这样一个循环就是哎接收信息，然后去思考我怎么把这个信息运用到生活里面去。那么呃我有没有去行动，那么行动的结果我又没有去思考过呃。

行动的反就是说结果的反馈？那么为什么会导致这样的反馈哦，妹子为什么他妈的不理我，妹子为什么他妈的我发个朋友圈没有点赞啊，没有点赞，是不是构图不行？对不对？然后。这些东西都需要。哦，反馈之后再去接收信息。

再去解决难题，再行动，再结果再反馈。OK就是这样一个过程，好吧。这个概念理解的扣个3扣个3。这概念能理解的扣个3，就是说在我们学习的过程当中，就是这样去学习的，好吧，就这样去学习的。理解的扣个3啊。

不理解的，你可以打在评论区。不理解的可以打在评论区，有问题的可以打在评论区。对。Okay。OK那么我们学一样东西，对不对？我们学一样东西可能有几个层次。后面我会后面我会讲一下我是怎么学这个的啊。

我我是怎么学这个的。呃，首先第一个第一个层次是无意识的无能力。nP休习城市。呃皮血谢层子。OK有意无意识的无能力，什么意思呢？也就是说，我们对于一项技能，我们并不知道。我们根本不知道这个东西的存在。

这就是无意识的无能力。就像很多人他没有接触过恋爱学，所以说他根本不知道呃，恋爱还可以学，或者说呃这里面还还有什么吸引，还有什么呃，我需要去做价值，我需要去怎么样，我还需要去做这些东西。

这就是无意识的无能力。就是说你不知道你自己不知道这个东西。能理解吧。也就是说很多人他可能没接触过这个东西，所以说他可能会认为哎，撩妹这个东西还用学吗？他可能会这样认为。

这就是自己没有意识到没有意识到自己不会这个东西。OK那么第二个是什么？第二个就是有意识的无能。就是说很多时候你有意识的，就是说你接触到这个东西的，然后呃。感觉他妈的。这里面还有这么多东西。

还要去呃分辨LOILD还要去做价值，还要去做女性分类啊，你意识到了自己不懂这些东西，这就是第二层。当你意识到了这些东西的时候，OK。这就是第二层。说明你已经到达第二层了。那么当你意识到这些东西的时候。

你会出现一种什么样的状态，就是反而不会的。范儿。不会的。Okay。这个反而不会的，是什么意思呢？就是说当你从无意识的无能力跳到有意识的无能力，你会产生一种感觉。就是我以前还好好的。

但是我自从知道这个东西我就不会了，是因为什么？因为很多时候呃，你可能以前。你本来你就不会的，但是你不知道自己不会，你不知道自己没有这个没有这个能力，你是不知道的。但是当你知道了自己，没有这个能力。

OK表现出来。理解吧，就说很多时候嗯通过，因为很多时候就比如一个人，他从来没有撩过妹，从来没有谈过恋爱，那么他就不会意识到自己谈恋爱这一块，他是有缺陷的。他就不会意识到自己呃，是不懂撩妹的，不会意识到。

所以说这时候他他是反而是比较自信的，他会觉得哎撩妹就那么回事，挺简单的，甚至自己哎还。能撩到妹子是这样的，但是通过。到达第二层之后，有意识的无能力。就是说很多时候还有这么多东西。这时候。脑海里就会形成。

很多框就会形成很多框架。那么这些框架可能就会束缚你。这框架可能就会束缚你，让你意识到自己的无能。OK这是第二层。那么第三层是什么？第三层是有意识的，有能力。就是说你知道了OK那个妹子。妹子呃。

熟悉了这套流程。熟悉的就是说哎，通过聊天去搞定妹子的这套流程。就是说刚开始我需要做吸引，那么我怎么去做吸引，我可能是根据妹子的需求呃，可能先去分辨妹子是什么类型，然后再呃针对他的需求。

然后再把价值植入到聊天里面去。OK这一切我都知道，并且我会运用。OK这就是第三层有意识的有能力。就说我知道我自己是能够去做到这个的。我知道我。呃，一个。嗯。过程的导向。过程。导向的。😔，清晰度啊。

过程导向的清晰度，也就是说呃撩一个妹子，撩一个妹子，然后。我知道整个过程是怎么发生的，并且我会运用呃这个过程中产生的每一个技巧。这就是第三层。有意识的有能力，就说我知道我自己行了。然后第三。

第4个无意识的有能力是什么呢？也就是潜意识。潜意识。植入。也就是说，重复的事情多了，重复的事情多了，那这个东西就会进入到你的一个潜意识，进入到你的一个潜意识。那么潜意识的话，它会通过支配我们的意识。

通过。支配。意识。表达。通过支配意识表的。也就是说很多时候我们意识他是来不及思考的。因为我们呃当我们知道我们有能力的时候，当我们知道这些东西的时候，我们这时候还是一个思考的一个状态，对不对？

还是第三层还是在第三层还是在一个思考的状态。那么潜意识植有通过潜意识是去支配意识的话，那这时候意识其实是来不及思考的，来不及思考的，所以说很多时候我们呃做多了一件事，我们基本不需要去思考。

我们就能做出来。就像我们健身一样，我们很多练健身的人，他练多了，他就不需要去思考我这个动作对不对？肌肉对肌肉记忆就本能的他这个肌肉他就不会去借力，对不对？这就是无意识无意识的，他不需要纠正自然能力。

不需要纠正自然自然一个就是这个呃就是动作，对不对？他不需要去纠正，他一做出来就很标准了。那么OK这就是不需要思考，不需要思考，我就能做出来的一个动作。OK这其实很多时候我们聊天也是这样的。

就是当你要去思考我应该怎么聊的时候，这时候一定是在前面三个层次。然后实质上的话，到后面的话，你是不需要思考的，你不需要思考应该怎么去聊天的。你本能你那句话就会自动的在你脑海里生沉，你知道吧？

就是你看到看到妹子过来一句话，然后你的大脑就会自动的去生成一句话，回过去，这就不需不需要去思考的，就像很多时候你们叫我回消息也是一样的，就我大脑本能的我会思，我会出现这么这么一句话。我会出现这么一句话。

所以说这就是潜意识的一个支配。潜意识的一个支配是不需要经过仪识的，不需要经过仪识。像我们开车回家其实也是一样的。你不需要去思考，你应该左转还是右转，不需要去思考。你本能的就会呃通过潜意识支配。

然后呃他会告诉你左转或者右转，就是说你不需要通过意识去思考。OK第5个。那就是应用自如了。就是很多时候我们通过学习就是一通百通的意思，一通百通的意思。一。从嗯。😔，在成。也就是说我们呃不管做什么事情。

我们都能够。因为大部分的事情他的逻辑底层逻辑都是一样的，理解吧？所有的底层逻辑，它其实都是差不多的。就比如我们撩妹撩妹，那能不能呃用这个去进行一个人际交往呢？其实也是可以的。能不能用这个去做一个销售呢？

其实也是可以的，能不能用这个去做营销呢？其实也是可以的，对不对？都是一样的道理。就比如我们去销售，其实也是这个过也是这个流程。所以说这就是运可以把这项技术运用到你的生活里面去，运用到你的生活里面去。O。

那么我们接下来我们再讲一下我是怎么学的啊。胶。啊，自己想。啊。学完。😔，复吧。😔，ち。Ea。あ。Yeah。Yeah人。Yes。OK这实质上是一个强制搬运的一个一个方式。就是说很多时候你输出输入输出输入。

就是说我今天我学了一样东西，那么那么我这这个东西我必须得找个人我进行一个输出。理解吧，进行一个输出。那么这时候大脑它会强制你去强制思考。就是说能让你搬运的东西更多。因为我们这里呃短时记忆，长时记忆。

对不对？短时记忆，长时记忆。那么实质上有一个方有一个方式是什么？有一个方式就是当我今天学了这门课之后，然后我立马我去教别人，我立马我去教别人。那么这时候大脑就会。反过来刺激刺激你去记住这些东西。

刺激你去记住这些东西。所以说。这种方式是学习也是很高效的，就是说书书。输输出输出。就说你自己学完之后，你立马去教别人，立马去教别人。知道吧。那么第第二种就说这种是最高效的。搞笑。😔，搞笑。😔。

能够做输出的是最高效的。就是说你学完之后，你立马可以去呃或者帮别人答疑也好啊，帮怎么样也好啊，这些都可以都可以。这种学习方式会非常高效，会非常高效。其实我我也是一样的我也是一样的。

就你们你们知道我学这个东西是怎么学的吗？有没有人想知道，有没有人想听想听跟你们讲讲。想听扣个一。就是我学这个是很快的，我学这个是非常非常快。快到难以响想。嗯。边教边学。嗯。偏小。😔，便心。

其实早早期的话，我我学这个，我最早我是是一边一边教。哦我就在QQ群里面答疑。对我是群主，我在里面答疑。其实当时的话我是。没有声音吗？没有声音吗？Okay。ok。当时的话我是在那个QQ群答疑。

然后这时候其实我我是不太会的，我是不太会的。因为我也是刚学，你知道吧？我也是刚学，但是当时我就去给别人答疑。给别人答疑呢，然后别人就会觉得你很厉害。然后这时候呢。我是半个月。半个月。半个月。

半个月时间半个月时间基本嗯。看了挺多课的，看了挺多课，也看了看到挺多书的。然后OK然后当时我我是半个月之后学了半个月。我就开始给别人打野。学了半个月，我就我就开始给别人答疑了。当然当时的话刚学没有实战。

没有实战，我只能给别人去讲一些理论。那时候最早的时候最早最早的时候是在别人的群里啊，最早我还没有建群，最早的时候是在别人的群里答疑。那时候QQ群2000个人嘛，一个群2000个人，然后在里面答疑。

就会给别人去解答。OK。那么我会发现这个过程它其实是其实是非常快的。就是说你在输出的这个过程当中，其实也是在做一个复盘。所以说我基本一个月左右我就就已经很熟能很熟练了，就是对于一些呃理论也好啊，那些。

但是当时是没有实战。因为当时刚学。然后后来的话我就自己建了个群，自己建了个群，自己建了个群之后，然后每天在里面给他们答疑呀，然后就开始教线下了。那时候同城的那个QQQQ群的很多人就加入进来嘛，加入进来。

然后就呃呃一个城市在一个城市。然后当时我就会呃叫他们呃线下聚聚，没事线下聚聚。线下之里，然后就会给他们讲很多东西。然后当时其实我也没学多久，知道吧。所以说在这样的一个过程。

这样的一个过程就会呃激发你学习的一个欲望。因为很多时候你你如果说教别人的话，你不懂的话，其实呃会很干嘛，就会有一种。呃，那种反正这种紧迫感会让你让你更快的去，就是说会让你脑海里产生很多问题。

让你脑海产生很多问题之后，然后你就会学的非常快，知道吧？首先你得有问题。带着问题去学习。W题。去。😔，学习。OK我们需要带着问题去学习，知道吧？带着问题去学习。

所以说一边输出一边输入一边输出一边输入这样的学习方式是实质上是非常非常快的，知道吧？非常非常快。然后我们平时我们也是就比如你们听完一堂课，okK立马去呃做一个输出，或者说呃去呃写一篇。一致。学到了什么。

然后做一个这样的一个处理，你们会发现嗯会非常高效，会非常高效。就学的会非常搞笑。那么最重要的是这个模型，这个模型是非常重要的。这个模型是非常重要的，学习模型是非常重要的。就是说当我们接收到信息之后。

我们会遇到难题。那么这些难题其实就是我们思考，就是说我们怎么把我们学到的这些东西运用到我们的生活里面去。就是说你接收到每一个知识点，你都要给让这些用这些知识点，把自己的生活链接起来，理解吧？

你这时候你要去想象，你要去思考，你要去想象这些知识点，我怎么运用到我自己的生活当中去。如果是我的话，我怎么去运用这些这些东西。你要这样的方式去。听课知道吧？用这样的方式去听课。

那么这时候你可能就会遇到很多难题了。遇到很多难题之后，这时候再去行动。行动就是说我怎么把这些知识。变成我的一个行为，我怎么把知识变成行为？我今天讲听了一个展示面的课，我明天是不是也要去拍个展示面？

OK拍完之后，我发朋友圈，发朋友圈会有结果，结果是什么？结果是有人点赞或者没人点赞，对不对？那么这个反馈是好还是不好？是好还是不好？如果好的话怎么办？不好的话怎么办？就这样一个模型，就这样一个模型。

结果。😔，OK那么呃在线人数也不是很多，大家都看一下吧啊，这些课程的话都看一下。🎼然后学习的话大概就是这样，就是这样，就这样去学，知道吧？就这样去学，有什么问题吗？有问题哦有问题的话，扣个。

直接打在评论区。打在评论区。十分钟打疑。然后答完一的话，我就。哦，我就下播了。没。呃，后面还有课吗？后面后面还有课，还有肯定还有课。呃，那个。让我看常识记忆是什么样的。常识记忆的话。

你可以把它想象成一个数据库嘛，大脑的数据库。就是仓库。你可以把它想象成一个仓库。知。哼。😊，呃，总结一下，就是通过教别人的方式学习，可以啊，可以这样去总结呀。可以这样去总结。

其实很其实很多时候我们就是呃。接收接收信息，这就是短时记忆，然后把这些信息放在大脑里。这个过程它就是常识形成常识记忆的一个过程。然后形成常识记忆的一个过程，这个过程是非常重要的这过程需要复习。

通俗一点就是复习。复习。F。知道吧？通通俗一点就是复习复盘。也就是说你复习的一个次数，复习的一个次数。和你大脑处理器的一个高效程度。它会形成你的一个大脑的数据库，也就是长试记。那么OK常试长时记。

形成之后，他又会反过来影响你来处理这些短视机。哦，我现在明明知道自己技术不行，但就是不想去聊天，就是不想去聊天就是。当我们不想做一件事情的时候，不想。做。第一件。事情。是。因为。负面。

是因为负面反馈太多了。负面反馈。就说很多时候如果说你不想去聊天的话，那是因为呃你通过聊天这个行为，通过聊天这个行为得到的结果，他其实是不好。当你得到的结果不好，得到的负面反馈太多。

那就会让你丧失一个积极性和自自信心。知道吧。那么这时候怎么办呢？这时候就是说不要把自己的目标定的那么高，就是说你自己的预期降低预期。降低预期。降低预期。也就是说怎么降低预期呢？就是说你今天聊天。

你想要睡到一个妹子OK今天没睡到，okK我就不想聊了，那这预期就太高了。你可以把它设置成哎，我今天我跟一个妹子聊下去就可以了，或者说聊多少句聊多少句，聊完30句，OK我就成功了，那就聊30句。

降低预期的方式。让自己积让自己的积极性更高，让自己的积极性更高，知道吧？OK我们到是呃。8点50吧，8点50我下播吧，十0分钟给大家答疑，好吧，给大家答疑。就说当你不想做一件事情的时候。

一定是这件事情给你的负面反馈太多了。然后这时候你要怎么去做呢？就是降低这件事情带来的负面呃。带来的预期结果带来的预期结果。就比如我今天我去健身，我去健身，我他妈我就想要8块腹肌，一天没练出8块腹肌。

我就不想练了。然后我会发现他妈的没什么变化，练了好几天，我就不想去练了。那么OK那么你换个角度就是。今天你去练了练了一个什么，练了。呃，练了是两组练了两组，练了两组之后，okK那你就成功了。

你的预期就是练两组，对不对？Yeah。OK练完之后你就成功了。然后每天给自己这样低一点的预期，给自己低一点的预期，不要预期那么高，知道吧？那就比如我今天我做深蹲，我要做，你不要一来就200个，对不对？

你可以做20个30个，对不对？然后慢慢的慢慢的OK你每天都做到了。嗯你今天做了10个okK我完成了。那么明天你绝对是有积极性的，你绝对会想去做这十啊10个或者10个以上的。然后OK我也完成完成之后呢。

那么慢慢的他就会形成一种习惯。就会更多，就像我一样。我做俯卧撑俯卧撑。我刚开始真的做不了，你知道吧？刚开始我两个做5个我都做不了。现在我一次我能做50个，为什么？因为我没有给自己这么高的预期，你知道吧？

就是刚开始我每天我就做两个，我做两个我就可以了，我就不做了。然后每天做两个，每天做两个，然后我就会发现他妈的我嗯做两个好像还比较轻松的。然后我做5个吧，然后做5个做5个又比较累的，然后就做5个吧。

然后后来又做10个，又做20个，又做40个，然后到现在50个，我相信以后可能还会更多。知道吧，这就是让自己不要让自己。不要给自己那么高的预期做一件事，知道吧？因为很多时候你能力你每个人都。

特别容易高估自己的能力。知道吧？就是说在我们的生活当中，每个人都特别容易高估自己的能力。是。哎。哦，对，先定个小目标。就是说你要你要你要你要知道自己自己这个小目标的话，确实就是自己当前的一个预期。

你知道吧？就跟撩妹一样，你们为什么很多人撩妹好累啊，我不想撩了，我不想去聊天了。为什么就是因为你一来你就想去睡妹子嘛，你就想去。搞这些东西，但是这是一个过程啊，你要知道对不对？你这是一个过程。

你刚开始你起码你要学会怎么去吸引，对不对？那么OK你聊了一段OK睡不到哦，我不想聊了。太累了。所以说尽量把自己预期定低一点，把自己预期定低一点。因为所有的事情，所有的东西他你不可能一一来就很厉害的。

你不是天才。理解吧？就是说。你你大家都是普通人，大家行为诡迹，所有的很多东西都是一样的。天赋这些东西都是一样的。那么为什么有的人做的好，有的人做的不好，其实就是在于什么？在于我们怎么去做，对不对？

刚开始啊预期稍微定低一点，然后去坚持。因为很多时候你想要去坚持一件事情，那么你必须得定第一去记住我这句话，我打出来啊。如果。如果。你是。牵尺。建设。必须的。电脑。上帝。嗯期。结果。嗯。😊，副格模型是。

O。必须得去降低预息结果，知道吧？必须得去降低疫情结果。可意练习一下可以练习，没有看。就我我我做事儿，这这是这是真的。我他妈我总结，我就是每天做这样去做，我总结出来的，你知道吧？

所以很多时候嗯你如果说想坚持做一件事，那么你刚开始你必须得降低意气，就是不要那么自信，就很多兄弟很自信的。包括我以前我也很自信，健身一上来，我就要8块腹肌，没有8块腹肌，我就不变了。练了几天没变化。

就坚持不下去。就是这样的，就很多时候我们往往太高估自己太高估自己的那种执行力了，或者说太高估自己的毅力了。所以说很多时候我们要科学的科学的去做，你的要科学。就比如我现在我现在就呃就是每天深蹲啊。

深蹲我就深蹲50个，然后做俯卧撑，做50个，然后呃去呃。做一呃做一下那个练一下负，练一下卷负的话，也就做几组做两组，然后就不会给自己定太高的一个预期。然后跑步的话也没有没有去跑，因为我觉得呃。

还是自己没有去坚持下来吧，没有可能没有看到什么正反馈，没有看到什么正反馈。所以我可能去坚持跑步这件事。但是深蹲这个东西他妈的真的是呃。给我正反馈给的我挺多的，因为什么？因为之前我他妈的我都我都是。呃。

可能几分钟可能3分钟可能5分钟很快，你知道吧？俗称快枪手他的，然后我这段时间我不是练深蹲吗？然后这几天就。很很很久，你知道吧？而且妹子的反馈也特别好，就是啊就是。就感觉特别好，你知道吧？

而且我就是是呃进行一个这这样的一个双人运动的时候，也特就是我自身的感受也是特别好的。不像从前从前可能会啊有点就爽那一下就爽那一下。但是当你。去呃当我我深蹲，我练了有半个月了，我每天我就呃最少100个。

然后有时候呃200个就这样的去坚持了半个月，然后我就发现。真的是。你自身的感受很好了，就是你有那种啊就是。体验感的，你知道吧？就不单单是爽那一下了。是。然后妹子的反馈也很好。你你看昨天昨天那个妹子的话。

昨天那个妹子妈的就是。要喷了，就就是单纯的这种运动啊，单纯的这种运动搞得要喷了。那个妹子想。然后这种给给你的反馈，给你反馈就呃很好啊，然后你就会去坚持做啊，对不对？你就会去坚持做。然后想跑步的话。

就给我反馈不是很好，你知道吧？给我反馈不是很好，我就。嗯，就是我感觉不到跑步给我带来什么什么嗯明显的一个变化。就是我有一段时间也坚持了跑每每天跑3公里，3到5公里，坚持了大概一个月时间。

但是我并没有感受到很大的一个变化，所以说没有坚持下去。知道吧。所以说很多时候我们嗯就是刚开始必须要降低预期，然后收集正反馈。手机真头快。收集正反馈。OK然后这样去做，知道吧？这样去做。就是这些东西啊。

没事，你就来听一下，知道吧？这课程虽然说呃你听起来感觉啊怎么样怎么样怎么样怎么样。但是你真正这个很实用的这课程真的很实用。So。NLP的可能很实用的。你你按照里面去做，你按照里面去做，就我讲的东西。

你真的你去做了，你你一定会感谢我的。知道吧。OK那么我们再回答再回答那个再回答几个问题吧，我们到9点下播吧，好吧，到9点下播。还有什么问题吗？是。还有什么问题吗？OK咱们有问题的话。

你你们可以直接打在评论区啊，什么问题都可以啊，好吧，什么问题都可以。所有的问题都可以帮你们解决，好吧。Okay。哎。第一堂课上课，我你可以直接看回看的，可以看回放的。可以直接看回放的，知道吧？

LP总共有几节，总共的话现在暂时还没有定，暂时还没有定。因为LP的。呃，这个。还没有定。这应该是第四节吧，这不是第二节啊，这怎么能是第二节呢？都更新第四节了。这第四节。我看一下。Yeah。呃。

第四节的啊，然后的话大家多听一下好不好？多听一下。就是说你每隔一段时间你过来听一下，因为这个它不是工具工具课，它是真的呃能够改变你生活的一些方方面面的一些东西，知道吧？方方面面的一些东西。

它不像那个呃一些知识的工具课。哎，你可能。呃，学完了，然后就完了，或者说掌握了就完了。嗯。OK那么我们还有5分钟啊，我们再回答一个问题吧，你们还有什么问题吗？还有什么问题吗？兄弟们。再回答一个问题。嗯。

Yeah。我们9点下播啊9点下播。呃，你别说深蹲真的能提高性能力吗？真的。你每天100个以上好不好？兄弟们，100个以上真的能提高新的。这清测有效啊清测有效。就是说很多时候我试过很多方法。

深蹲它的效果是最最明显的最明显。你去做了，你就知道。Yeah。呃，空手蹲。负重蹲都可以，但是刚开始的话呃有一些兄弟刚开始你不要给自己那么高的预期，知道吧？不要去负重搞这些东西。没。OK没有问题的话。

那我们今天先这样啊，先这样，然后。呃，我就下播了。有问题的话在群里问啊。嗯。我聊完一个妹子后，我聊完每一个妹子后不给你们讲课吗？讲课不就是复盘吗？我也会复盘的，我也会没没事，我看一下跟这个妹子聊天记录。

都要都要复盘。每天聊完之后聊完之后，你你就要去翻一下，从头到尾翻一下哪句话出错了，哪句话可以更好，你都要去想，知道吧？这样的学习效率是非常高的，你就不要每天聊完就聊完了。

