# 34、米娅情感强势认知：09.围城内外（下） 

我们接着上节课程的内容继续聊啊，古代文明呢还有一个特点，就是啊对可继承的私人财产有了新的强调。这使男人们呢竭尽全力的去确保自己实际上是其继承人的亲生父亲。因为他们的继承人将会得到他们的所有财产。

这里就涉及到了一个名词，叫什么亲子无确定性。什么意思？女人永远可以确定自己生的孩子是自己的孩子，但是男人却无法确定那个曾经跟自己交配过的女人生下的孩子到底是不是自己的孩子。

因此啊富裕的上层人士呢制定了严格的规章制度和周密的预防措施。包括阉割伺候统治者嫔妃们的男人，以控制女性的性活动啊，来阻止妇女偷人。那么婚姻关系啊就是个实用的问题了。

是当时还不存在的医疗保险、残疾保险或者养老保险的一种替代品。婚姻是一种保障，对女人来说呢是生存的保障。对男人来说呢是私有制财产传承的保障。因此啊对婚姻关系做出选择的不是新郎和新娘。

因为他们也许会被爱情冲昏了头脑。而做出选择的呢是父亲或者父亲去世后的母亲或兄长。所谓父母之命媒妁之言。那么结婚之后啊，丈夫是无可争辩的一家之主。在富裕的家庭呢，尤其如果妻子没有生养子嗣的话。

就不得不接受丈夫娶第二个妻子或纳妾的现实。那么现在我们再回过头想想恩格斯的那句啊，只有真正取消私有制才谈得上爱情，似乎有那么点道理了。从起源上看啊，婚姻制度跟爱情啊真的没有半毛钱的关系。

爱情这种事儿啊摸不见看不着的。但是财产如果留给了不是自己生的孩子，这可是没人愿意看到的。其底层逻辑还是人类在争夺物质资源过程中的利己主义。因为这个时候人们已经开始区分什么是你的，什么是我的了。

让我们再来梳理一下脉络啊，当古代文明出现之前，由于人少啊，资源多，社会没有大规模的竞争，因此啊也没有私有制的概念。大家一起干就行了。男人女人都一样。但是随着人越来越多，生产技术越来越发达。

就要开始争夺剩余产品了，开始有了阶级的分化，有了私有制，有了财富传承的概念。农业革命后，男人变成了社会主要生产力，那么男人要传承自己的财产，需要有女人为自己生孩子，并保证孩子是自己亲生的。

那么婚姻制度就是个很好的工具了。包括到了现在，我们仍然听到很多女人会说我嫁到他们家，给他生孩子，他怎么能这么对我啊巴拉巴拉巴的。给男人生孩子这个说法啊，现在我们很多人已经不认同了。

现在普遍更愿意认为孩子是两个人共同的，不是给谁生的。那么给男人生孩子这个观念其实也并不是空穴来风，而是很久很久之前的婚姻价值观念，直到21世纪的今天，仍然对很多女人产生了深远的影响。

尤其是没有独立经济能力的女性，要靠生育来体现自己的价值。那么讲到这里啊，我们应该不难发现婚姻是理性的产物，而不是荷尔蒙分泌后感性的冲动。我们通篇向来都没有提到过爱情这个字眼啊。

婚姻制度就是在跟爱情毫无关联的物质文明进步中产生的衍生品，核心还是维护私有制财产。我们现在回过头来想想第三节课程里提到的用社会交换论来解释爱情的观点。如果当时你没有很清楚的话。

现在是不是会有更深刻一点的理解了呢？另外啊，通过了解婚姻制度的起源，我们是不是更能理解彩礼这件事儿了？过去女人呢没有劳动力，没办法独立从社会获取物质资源。有句俗语这么说的啊，嫁汉嫁汉穿衣吃饭。

因此啊男人娶了老婆之后，会给女方一笔钱作为物质保障，来保障女人接下来的生活。相当于啊变相肯定女性的弱势社会地位，用物质换取了生育权以及独家冠名权。这个习俗啊沿用至今。

虽然不同的地域对于彩礼的金额呢略有差异，但是结婚男方要给彩礼这件事呢，还是普遍被接受的。我遇到过很多因为彩礼问题，最终导致没有走入婚姻的案例，不得不承认呢，现在很多女人呢是非常双标的。

一边啊跟着女权呐喊，女人跟男人平等，女人要独立主权，一边啊又非要管没钱的男朋友家里要这个彩礼，不拿就是不尊重我，不拿就是没有诚意，不拿就是不爱我，可谓是又当又立又悲又亢，那么出现这种问题的。

大部分都是男方家里确实没钱，而且女方家庭条件呢，也很普通，而且女方也明明知道男方家里没钱，然而就是非要逼着男方家里拿钱。这件事儿啊从逻辑上说啊就有很大的问题。就像是逼着一个不能下蛋的鸡下蛋一样。

再怎么逼这只鸡它也下不出来蛋，那怎么办呢？要不然咱们换一只鸡怎么样？哎，然而那个一窝能下好多蛋的鸡呀，大概率也不愿意去你们家那个窝。直白点说啊，就是既没有能力去找个有钱的男人，又不愿意降低欲望。

少要点或者不要彩礼。跟没钱的男人谈钱。然而呢，有钱的男人面前呢，又要装作自己不爱钱，辛苦吗？很辛苦啊。还有一种啊是遇到婚前杀价的。哎，明明男方家有钱，但是就在彩礼的问题上不妥协。你又不开心了。

又要抱怨咆哮了。为什么明明有钱就不愿意出呢？其本质啊就是认为你不值得。哎，所以啊核心还是要提高自己的竞争力。这一点啊男人女人都一样。竞争力就是选择权，男人提高雄性竞争力了，就可以避免在彩礼面前捉襟见肘。

女人提高雌性竞争力了，也就不必把时间浪费在跟没钱的男人。因为彩礼斤斤计较上了。选择和谁结婚这件事儿。对于女人来讲啊，是一个投资行为，它不是消费行为。你首先要看这个男人具不具备长期价值投资的属性。

如果未来几十年这个男人能给你创造很多的经济价值，那么你真的就没有必要聚焦眼下的区区几万块的彩礼。目光放长远一点，彩礼不是婚姻的保障，也不是你未来几十年幸福生活的保障。

而具备源源不断从社会获取经济价值的能力，才是一种保障。如果你是男人，你遇到了一个在彩礼上跟你纠缠不清的女人的话，那么大概率这个女人她也并不认可你具备这样的能力。那么再说回女人呢。

女人们要用发展的眼光看问题，你就没那么难受和纠结了。你是要窝里的两个蛋，还是要一直会下蛋的鸡呢？哎，在面对这个选择的时候啊，应该就没人是傻子了吧。哎，那么到婚姻的抉择的时候。

彩礼的博弈里其实也是一个道理。虽然已经到了21世纪了，是婚恋自由的年代，但是父母之命媒妁之言这件事啊仍然没有从我们的基因里消除。大部分人结婚呢，还是要尊重父母的意见。

甚至不乏由于父母的反对而无法达成婚姻关系的。我遇到过很多真实的案例啊，两个人恋爱多年，最后因为所谓的家里不同意导致啊最终分道扬镳。家里不同意这5个字啊非常微妙。通常分为几种情况。

一种是啊其实一方本人呢并不想结婚，但是又不想分开，或者啊想分开，未想分开找理由。因此啊甲乙家里不同意为由。一种呢是确实是父母不满意另一半的一呃另一方的某种条件。因而啊反对婚事。

通常反对的理由啊大多都是啊一经济二、年龄3地狱。然后这个时候啊男女双方或者一方就会陷入痛苦。他说他很爱我，很想娶我啊，或者嫁给我，但是就是他家里死活不同意。所以我们这些年呢一直拉拉扯扯没结婚。

听到这样的问题啊，我都会想让他们认清一个事实，那就是你们结婚领证这件事是不需要父母陪同去民政局的，你们两个人就可以做，对不对？表面上是父母反对，但实际上虽然反对的理由是父母提出的，但是这个理由啊。

经你们一想想，哎，好像觉得爸妈说的也对，然而呢又不甘心放不下。大概率也不是因为所谓的爱情，是因为没有更好的来做比较，进退两难呢，其本质核心是不愿意对未来可能发生的对自己不利的局面承担责任。

是一种逃避心态。那问题来了，你们的爱情呢？曾经的海誓山盟呢？或者我们可以这样理解啊，在没有利益冲突面前是可以谈爱情的。但是一旦面临的利益冲突，考验的就不是爱情，而是人性了。如果说到这儿啊。

肯定会有一些人认为不应该把爱情想象的如此功利，认为婚姻和爱情应该是美好的东西。怎么能这么世俗呢？我并不否认美好的爱情，完美的婚姻。这些当然现实存在，不管是完美的还是不完美的，是幸福的还是不幸的。

那么一件事儿之所以能存在，就一定有存在的道理。其核心本质，无外乎是供需关系的平衡与否。举个例子啊，比如你们非常相爱。在你接受对方的爱的时候，也回应给对方同样的爱。这是我们所谓的相爱就是平衡。

如果你只接受不回应，或者对方只接受你的爱，但是不回应的话，你们就一定有人是痛苦的。这就是不平衡。幸福和完美没有绝对值，而是一个相对的概念。虽然婚姻的本质跟爱情没啥关系。

但也不是让我们把结婚这件事儿啊变成一件完全功利化的操作。毕竟很多时候啊人是很难做到绝对理性的。如果做到了绝对理性啊，可能人生中就缺少了一些苦辣酸甜的情绪体验了。那么我们要做和能做的是什么呢？

就是尽量啊用科学发展的眼光来审视我们自己的婚姻和爱情，避免盲目陷入思维的陷阱。要打开格局和思路，让我们的人生更豁达，更开阔。

