# 34、米娅情感强势认知：01.先导语---提升认知 无限接近真相 

大家好，我是米娅。欢迎大家来到我的专栏课程里。那么在正式开始之前呢，我想先跟大家简单的分享一下我制作这门专栏课程的一个出发点。那就是在很长时间之前呢，就经常有粉丝朋友们跟我说，米娅。

我们希望你能够出一个系统化的课程来给我们学习一下。我知道有很多粉丝朋友们每天在我直播间呢会待很长时间。有的人会在我直播间待3个小时、4个小时、5个小时，甚至更长的时间。

那么大家在我的直播间呃听到我给很多粉丝朋友们进行连线解答情感问题的时候，那你可能吸收到的是一些比较碎片化的信息。那么通过你自己的一些分析归纳和总结，可能很难把它形成一个系统化的体系在你的这个脑海里。

那么所以大家就很希望我能够将我对两性之间的情感的理解和看法。把它进行一个整理，呃，制作成一个比较。😊，系统化的一个内容来跟大家进行一个交流和分享。所以便有了我们今天的这样一个专栏的课程。

那么熟悉我的粉丝朋友们都知道，我的风格是直接划重点。我从来不给大家喝一些心灵鸡汤和一些毒鸡汤。我的特长其实就是我的洞察力和判断力，从人性出发，用逻辑分析和辩证推理的思路来帮助大家抽丝剥茧。

看清事情的真相。我经常有一句口头禅就是尊重人性。还有一句话是事出反常必有妖。当你看不清楚一件事情的时候，或者当你不知道这个人他为什么会做出这样的行为的时候，其实你要做的是什么？

你要来看他这个行为背后是否有合理的一个逻辑。我们看一件事情，不能只看表面，而要分析它背后的逻辑。只要他这个背后的逻辑是合理的，是通顺的。那么这个事情它就是有可能发生的，它就它就具备了发生它的客观的要素。

那么当你把一件事情的逻辑理解通了。那么你的问题啊也就解开了。我们行为的背后是什么？行为的背后是动机，动机的背后是什么？动机的背后是需求。很多时候啊我们会迷失在情感里，是因为我们的思维和认知的局限。

把我们囚禁在了这个井底。那么我们能看到多大的填空，取决于什么？取决于了这个井口的直径。所以这个时候呢，我们的情绪啊就会操控我们的行为，所谓的被情绪操控。那么此时的你啊，你的脑海里面的种种。

是不是就像你妈妈织毛衣的那个毛线团一样，没头没尾的一团乱麻。无论你是否正在经历失恋，或者你正在长受婚姻失败的痛苦，还是说你陷入了爱而不得的不甘心，亦或者是啊你无法与异性建立一个亲密关系，遇到喜欢的人。

不知道如何去表达，那么跟着我的思路，相信可以使你变得更加客观理性，能够从更高的一个维度啊，审视你的情感，做情绪的主人。本课程呢主要给大家的是一种新的思维认知方式，它偏向于道德层面。俗话说，有道无术。

树善可求。有术无道啊，止于树，所以我教给大家的啊，不是什么三个步骤让你追到女神哪，三个细节，让你看穿女人的内心呢三个方法教你呃让他对你死心塌地啊，这些都是标题的啊，可奇怪的是。

我们常常还真的就信以为真了。我们真的以为什么三个步骤就能让你马到成功了。三个细节就能让你成为世界主宰了。这就充分暴露了我们人性的弱点，懒惰贪婪。妄想捷径，然而，捷径才是最难走的路。你真正需要掌握的啊。

并不是几句话术，几个操作。这些浅表层的话术啊，它并不能改变你的生活。所谓的治标不治本。那通过实践就可以证明了你按部就班的去操作了，可为什么还是得不到你想要的结果。因为你没有掌握核心的思维。

认知提高不上去，你的数就只能止于数，甚至这套这套数啊手把手教给你，你都不会用。我就算发给你一个女朋友或者男朋友，你也留不住。而当你的认知提升之后，你就会去降维去看待这些问题，不需要交给你数。

数就自然会在你的心里了。所谓认知不对啊，努力白费，半秒钟看清事物本质和一辈子都看不清事物本质的人，命运注定是不同的啊。很多人会觉得我对两性的这个情感的理解啊和看法很透彻，好奇我的知识来源。

那么这里我可以给大家剧透一下啊，我的理论和知识体系源自于我近十几年的阅读理解、数千个案例分析归纳和总结。我把对环境的观察和分析啊就融入到了我的日常生活里。现在我将我习得的知识毫无保留的分享给大家。

希望帮助到更多在情感中无助的朋友们。所以呢就本着一个负责任的态度，我用心整理了很长的一段时间，将我的一些核心观点和一些精华的内容呢就汇总到了这个专栏的课程里。

那么我们的课程里呢也会结合一些生活当中的一些案例吧，来让你不断更新你的认知。你的思维认知得到了提升呢。当你遇到问题的时候啊，就不会再抱怨了，而是可以从更高的维度去思考的时候，你的生活啊会全方位的变好。

不仅仅是感情生活了，还包括你的事业啊和人际关系，前方高能啊敬请期待。如果有幸我们能在本课程里相遇，相信你已经接近真相，并且走在了通向强势文化的路上了。

