# 34、米娅情感强势认知：10.学会正确归因（上） 

在上千咨询案例中啊，我总结出了一个现象，就是人们在遇到问题的时候，往往会进入一个思维陷阱，就是陷入情绪的漩涡。大脑里啊充斥着各种心酸、委屈、难受，以及如何被人背叛的画面。

但是大多数人呢甚至从来没有真正想过这件事情到底为什么会发生，不会为什么。我这里指的问为什么啊，是用大脑来分析的，为什么不是死亡三连问，他为什么不爱我呀？为什么这么对我呀？我对他这么好，为什么还让我伤心？

不是这种为什么，这不叫问为什么，这叫发泄情绪啊，当我们在情感或者人际交往中遇到困扰，或者我们自认为受到不公平的待遇的时候，如果我们能尝试着用客观的视角来探索其中的原理的时候。

相信我们的内心世界会更加豁达和平和。你是否曾经或者目前正在经历一段感情，让你觉得不公平。原因是啊你认为你付出了很多，不管是时间哪、金钱哪、精力和感情，你都全部给予了对方。

但是换来的却是对方的冷漠、背叛、不领情，更甚者啊还会对你百般嫌弃。这个时候你就开始死亡三连问了。并且会陷入深深的自我怀疑，以及充满强烈的不甘心。这个时候你的本能让你开始试图寻找原因。

但是人类的本能并不会带领你探寻到那事情的真相。所以大部分人呢是找不出根本原因的。另外一部分人呢幸运的找到了原因。那么这个原因是什么呢？嗯，他是个渣男，嗯，他是个渣女，哎，果然女人都一个样。

果然男人都没一个好东西。通过你不屑的努力，终于给自己灌输了强烈的不容置疑的以偏概全的不合理信念。在我们之前的课程里啊，反复强调过，两个人能在一起，是因为达成了供需关系的平衡，是价值匹配。

这里啊我们再进一步拓展。我们试着啊跳出自己的情绪，尝试着用跨学科的视角来审视情感问题，看看会不会呀有其他的收获，我们经常会遇到这样的案例啊，我只想对他好，我为他付出这么多，我不后悔。

我也不图他为我做什么，我并不求什么回报，但是他为什么就能走的这么绝情呢？为什么到最后啊，他觉得我的付出都是理所应当呢？怎么就不会念着我一丁点的好呢？我们试着看看能不能从经济学的角度来分析一下这种情形啊。

在分析之前啊，我们先了解两个概念，一个是行善扶贫。一个是商业投资。给大家讲一个小故事啊，纽约大学的经济学教授啊，威廉伊斯特利曾经在世界银行工作16年，担任世界银行的经济学家。要知道啊。

世界银行啊并不是银行，而是国际扶贫机构，其宗旨啊是给世界上的贫穷国家提供援助，帮助那里的人民呢脱贫致富。对于这个组织的业绩啊，伊斯特利特意写过一本书叫白人的负担。他在书里说。

在非洲如果每个儿童能拿到12美分打上一针疫苗的话，死于疟疾的人数啊就会减少一半。但过去50年，西方对非洲的援助高达2。3兆美元，却没能做到这一点。同样啊，如果援助金当中有3美元能够到达每个妇女的手里。

儿童死亡人数啊又可以减半。如果妇女能够拿到3美元买蚊帐，那么大量的疾病就可以避免。但是这些啊都没有做到。然而，伊斯特利接着说啊，就在2005年7月16日这一天。

英美两国却把900万册的哈利波特与混血王子送到了读者手里。伊色利问道，这只是一项娱乐活动，英美两个国家却非常有效的做成了，而救济非洲儿童这么严肃的事情，效率却非常低下，原因在哪儿呢？

不能说世界银行官员的爱心比较弱，把事情办砸了，也不能说啊英美出版商的爱心特别强，把事情办的很有效率。从人性的角度分析啊，人的爱心其实差不太多，原因不在于爱心的强弱。

而在于行善与商业这两种模式之间存在着本质的区别。其中最重要的一点是市场有很好的反馈机制而扶贫行善则没有。什么意思呢？我举个例子啊，可能你就明白了。比如在市场里哎一碗牛肉面10块钱，顾客吃完之后啊。

有两个选择，下次再来吃，或者再也不来了。那么看到顾客再也不来的时候啊，作为商人也有两个选择，要么提高质量，要么降低成本，哎，否则生意就没法做下去。但是慈善就没有这样的反馈机制。

白送一碗牛肉面肯定有人会要，不管质量如何。那么下一碗还是白送要不要啊？一般人都会说还要，但是做慈善的人呢并不知道这样做对不对。在商业里啊，很容易挑选出谁是善于从商的人，因为标准非常明确。

有10个人给每个人2万元出去做生意，半年之后回来，只要看看每个人赚了多少钱，就能判断出啊谁是最会做生意的人。反过来，如果给10个人，每个人2万元去做善事。半年之后回来。

没什么明确的标准来判断谁是最会做善事的人。更何况啊，我们也不容易确定该怎么行善才是最有效的。如果只有一笔奖学金，应该给又穷又笨的孩子呢，还是应该给又穷又聪明的孩子呢？那很多人会说应该给后者啊。

但有另外一种看法认为，聪明人脱贫致富容易，笨人变聪明难。真要扶贫注入啊，应该把钱给前者。从这个角度上看呢，一些富人设立巨额奖学金，给考上美国名校的孩子作为学费啊，就更像是投资而非行善了。那么讲了这么多。

想说明什么呢？就是我们很多时候啊其实是抱着商业投资的心态去做慈善扶贫。因为只有投资才有市场反馈，才会计算投资回报。而慈善呢是没有市场反馈的，你甚至不能明确知道这样做对还是不对。

我们口口声声说对对方的付出是无私的啊，没有想过从他身上得到什么？这叫慈善，但是我们却无时无刻不在内心中衡量这种付出的投入与产出，无时无刻不在期待市场的反馈，什么是市场的反馈啊，就是幻想对方能够被感动。

幻想能得到对方的感情。这明明就叫投资啊。然而，当我们什么都没有得到的时候，哎，顶多算是投资失败。你所谓的慈善呢实际上是伪慈善。你披着做慈善的面具，然而却揣着投资的心态，你把你的投资是否能获取收益。

建立在接受你善款的人的道德标准之上。抱着投资的心态，做善事，你就会失衡，就会不甘心。如果你真的有如你所说的人间大爱呀，那么就七个字，我爱你，与你无关。哎，我们不如啊坦诚面对内心，你就是在做投资。

你就是无比期待市场反馈的。这样一来啊，事情反而简单了。那么我们做生意都知道啊，首先要找一个好的投资项目，然后评估啊其可行性。当行情好的时候啊，我们追加投资，当行情不好，亏损的时候啊，要及时止损。

婚姻和恋爱何尝不是呢？做生意啊，我们懂得止损，谈感情的时候，我们懂得止损吗？真的能止损的人呢其实并不多。因为大多数人面对感情啊，不是思维主导，而是情绪主导，都是不撞南墙不回头的。很多人呢是不到被伤害的。

遍体鳞伤，不到被欺骗的身无分文，都无法觉醒的，甚至已经撞了南墙了，还妄想着用脑袋把墙撞出个洞，然后钻过去。这与你的收入和身份地位呀，没有关系。不管你是月入3000的打工基层，你还是年入几百上千万的老板。

这样的情况啊都大有人在。那么为什么大家非要去撞南墙呢？就是因为所谓的不甘心，认为自己已经付出了那么多了，付出了好多年的青春或者付出了好多金钱投入，这些沉默成本太大了，所以放不下。就好像一个赌徒。

明明亏的底儿掉了，却因为输了太多，总是妄想着一夜回本。注意啊，这里提到了一个词儿，沉默成本。那么，沉默成本到底是不是成本呢？可能很多人都没有考虑过这个问题。答案是，沉默成本不是成本。为什么这么说呢？

我们在下节课程里啊继续来分析。