# 34、米娅情感强势认知：05.筛选机制 

我一直跟大家说啊，婚姻是人生当中最重要的一次选择，没有之一啊。他比你选择考什么大学呀，学什么专业呀，毕业之后去哪个公司上班呢啊，要不要跳槽啊，都更重要。那么我们普通人的智力啊，其实大家都差不多。

学业和事业这两件事呢，在当代的这个社会里，你只要不懒。你只要是肯努力啊，都不会太差。就算你去吃苦力，就算你去开滴滴，你送外卖，只要你勤奋，你月入过万，你达到小康啊。

达到温饱水平啊都是没问题的那这些呢都是我们可以把控的。你只要努力了，多少就都会有收获。但婚姻不同。不是单纯靠你的努力就可以的。更何况啊很多人呢甚至都不知道怎么去努力。

所以我们身边应该会能看到很多这样事业成功的人呢，他们婚姻都不幸福。那事业和婚姻其实是完全两个不同的维度。能经营好事业的人呢，未必就能经营好婚姻和家庭。在婚姻这件事上，选择远远大于努力。

我们需要认清的一个事实是婚姻这件事情，它直接决定你人生的轨迹。你选择和什么样的人结婚，就相当于选择了一个什么样的生活方式。那么一段好的婚姻一定是有营养的，它可以成就你，使你方方面面都变得更好。

那么一段糟糕的婚姻可以摧毁你，使你的人生啊从此陷入万劫不复。那一个成功的男人背后总有一个默默支持的女人，一个幸福的女人，背后也一定有一个能为他遮风挡雨的男人。既然婚姻这个事儿对我们如此重要。

那么如何选择一个合适的伴侣，就是我们必须要修炼的课程。这里就要谈到我经常说的一个词儿了，叫什么筛选机制。那么构建一个科学合理的筛选机制，对你选择一个优质的伴侣起到了至关重要的作用。那么什么是筛选机制呢？

用一句话来概括，就是依托你的认知以及价值评判标准，将符合你优先录取条件的人筛选出来，留在身边，将不符合的人筛选出去进而淘汰。而你的认知以及价值评判标准，就是这个筛选机制的核心中央系统。机制受系统调配。

这里有两个经典的错误筛选机制的模型啊。第一个好女总域渣男。第二个，老实人总与捞女。我们先说一下第一个吧，好女总遇渣男什么意思呢？我经常遇到呃这一类型的女粉丝啊，说自己吸渣体质啊。

不知道为什么自己谈的恋爱遇到的都是渣男，每次不是被骗财骗色，就是被2加1。经常啊被爱情折磨的伤痕累累，痛苦万分，不断的陷入自我怀疑和否定，怀疑自己是不是不配得到爱情，每一次都坚信自己不会再爱了。

但是又很容易再次陷入另外一段感情，并且故事的结局啊往往都差不多。首先我们要知道啊，人与人相互吸引这件事儿，他不是偶然发生的。这一类所谓的西扎的女人呢，她们可能年龄不同，身材长相各异。

工作收入、家庭背景也不尽相同。但是在她们身上可以找到一个明显而又强烈的共同点。那么这个共同点是什么呢？就是对情绪价值的需求度极高。他们遇到了这些所谓的渣男呢，不管什么年龄，什么职业，什么外形条件。

统一都是能够大量的提供高浓度的情绪价值。那么他们的筛选机制的模型啊就出来了。比如啊我们从5个不同的维度来评价一个男人，分别是人品三观、外貌、经济基础、情绪价值和忠诚度。

那筛选机制我们可以把它理解为一个过滤网。通过这个过滤网，你会把什么过滤进来，把什么过滤出去，它取决于你的价值判断标准。那么他们的筛选机制按照重要的这个程度排序啊，通常是什么？

A情绪价值、B外貌C经济基础D人品三观E忠诚度。就是说我要按照这个顺序来过滤，首先过滤的是AA符合了，然后呢到BB符合了呢，然后到C。上述的排序啊就是典型的所谓渣男的排序。

那么对于拥有此类筛选机制的女人来说，这里啊除了B和C是肉眼可见，并且可以量化衡量的之外。他们的判断体系里，A呀就可以约等于D加E，甚至A大于B加C加D加E。那么按照这个筛选机制啊，好男人这根本没机会了。

都被你筛出去了。所以你留下的就必定是渣男了。不是你遇不到好男人，是因为你的筛选机制选出来的大概率都是渣男。老实人你是不会选的。那么我们要知道啊，持续提供高浓度情绪价值这件事儿，它就是一个非常态的操作。

正常的生活里，一般稳定持久的关系里啊，是不大有人能够长期持续输出这种高浓度的情绪价值的那这才是生活的常态。然而，只有抱着某种目的的。接近你的人，他才有动力去做这种非常态的操作。但是你会发现。

当他们达到目的的时候，这种操作也就结束了。我们这么说，好像是有点阴谋论了哈，或者我们换一个说法吧。刚开始呢他也不是对你具有什么目的，他也是因为挺喜欢你的，为了追求你啊，然后持续提供了高浓度的情绪价值。

但是他发现你是一个情绪黑洞啊，欲壑难填呢。他发现他的投入大于收益了，或者说是血本无归了。因此啊他进行了撤资行为。我们可以把它理解成一种市场的行为啊，就很简单了啊。那这就是你的筛选机制。

把这类型的男人呢带到了你身边。那么同样是这ABCDE5个指标。如果我们稍微调换一下顺序，你会发现你能筛选出来的男人的类型啊就会完全不同。如果啊你的筛选顺序把它调整为DECAB。

那么你大概率能筛出一个相对于更能和你进入一段稳定关系的男人。那么其实啊对于情绪价值需求度极高的女孩子啊，大概率呢在童年的成长经历过程中会有一些情感的缺失，可能是父母婚姻关系的不幸，或者是遭遇过暴力。

或者是被遗弃，并且由爷爷奶奶、外公外婆抚养长大。他们一直处于这种情感激饿状态里，内心当中经常有强烈的不安全感。所以成年之后啊，体现出来一种什么样的状态呢？就是遇到对自己稍微好一点的男人。

对自己献殷勤的男人，就很容易被对方的温柔体贴来奉献。其实是需要做一些自我调整的，要具备一定的自我修复能力，并且把对情绪价值的需求度啊降低到一个正常的范围内。如果调整不了你的需求就很难去调整筛选机制。

就不容易改善目前的一个糟糕的状态。那我们再来说说第二个错误筛选机制的模型啊，老实人总遇捞女啊，有点意思啊，这类老实男人们呢也有一些显著的共同特点是什么呢？对异性可求度极高。

通常啊他们的年龄在30到47岁之间，三线及以下的城市居多，有强烈的结婚诉求，并且自身价值感并不高，不具备突出的核心竞争优势，并且啊自己呢也并不否认这一点。那么在他们问到被问到择偶标准的时候。

回答呢也都是差不多的，几乎呢都是说自己要求啊不高。身高长相呢觉得看得过去就O有个正经的工作就行，学历呢也没什么特别的要求啊，大专呢或者大专以上啊都行，但是呢哎重点来了。但是呢得跟我聊得来啊。

那我们怎么理解跟你聊得来的这件事儿呢？跟你聊得来，是不是就是让你觉得聊天舒服的？让你觉得聊天愉悦的，让你觉得能懂你理解你的。其实啊这就是一种情绪价值，这个才是最难的。你自己本身就欠缺提供情绪价值的能力。

但是你却很需要有个人能来给你提供。那么通常这些男人们啊最终都会被两种女人拿捏哪两种女人，一种是啊长得好看的。一种是涨的可能一般，但是向你释放极高可得性的。那这类男人们他们的筛选机制是什么呢？A，好看。

B可得性高或者好看且可得性高。至于啊什么三观契合呀，人品好啊，居家啊、勤奋啊，吃苦耐劳啊，这些都不被划为筛选机制里，因为轮不到筛选这些。大家发现这里我没有提到性格好啊，性格好是什么？就像我前面说的。

性格好，它就是一种情绪价值。他喜欢你，才能让你看到他的性格好。啊，他只会在他喜欢的人面前温柔体贴，善解人意。他不喜欢你，他性格好啊，也跟你没啥关系。那么为什么没有提到情绪价值这一点呢？

因为不太可能有女人会主动给他们提供情绪价值这种东西，所以啊也不必筛选了。那说到这儿啊。觉得男人还挺惨的，是不是？那么在这种客观条件下的男人们，其实很难靠主动筛选得到自己理想当中的那种伴侣。

但是啊他们可以做到什么呢？就是通过筛选剔除掉那部分，只想从他们身上占点小便宜，但是又不会真正跟他们达成关系的女人。怎么筛选啊？其实非常简单，在没有跟你达成关系之前。

就暗示或者明示你需要送他一些比较贵重的礼物的时候，你就可以把它筛出来了。很明显，对不对？但是为什么很多老实人们就会上当吃亏呢？是因为你们老是好骗吗？不是。是因为你们的需求感太强了。

因为你们太想跟对方达成关系了，你们太想获得交配权了，所以啊都不用对方给你洗脑，你们自己就会给自己洗脑了。会想对方是不是在考验你。或者你明知道对方对你没啥意思，但是你总是抱着侥幸，你就是不甘心呢。

所以你一次一次的满足对方的要求。但是你发现结果并不是像你想的那样。我们用专业一点的原理来解释一下啊，一个女人如果跟你在一起，只想得到及时满足，不愿意延迟满足的话，大概率就没有想跟你发展长久的关系。

你就是那个现捞现吃的，不是那个她想放长线钓的鱼。那经常对你提要求的女人都是不怕你跑的。因为你并不是他们核心诉求目标人群，你跑列也无所谓。而那些真正喜欢你的想跟你达成长久关系的女人。

是不太会疑上来就对你提各种各样要求的。因为他们害怕提这些要求啊，就把你吓跑了。他们为了留住你，至少也会压抑一下自己的需求，让自己延迟满足。那么你也不必为对方的及时满足而买单。如果你学不会去筛选。

那么你身边就注定围绕着这样的一群女人。下一个呢也是如此啊，那么关键是如何建立筛选机制，如何最大概率得到一个合适的伴侣。有一个策略分享给大家。建立筛选机制的一个核心的原则就是着眼于未来。

未来的你希望过一个什么样的生活？我们需要有一个长期的目标导向。那么为了过上你想要的生活，你需要匹配一个什么样的伴侣？那么这个匹配的伴侣就要具备什么样的条件和素质？你把它列出来，123456。

那么在这123456里，你按照优先顺序排列出为了匹配你的生活，你的伴侣最应该先具备哪项，其次应该具备哪项。你给自己啊排个序。那么注意一下啊，是匹配你理想的生活，不是匹配你当下的情绪需求。

你的排序啊一定是要客观的。可能你客观的排序之后，你会发现。你排出来的顺序啊和你当下的这个情绪的需求并不相符。那么中间的这个差异的空间，其实就是你需要调整自己的空间。你通过客观排序要得出来的结论。

那才是最符合你实际情况的，是符合你长期生活目标导向的人。但是啊如果你不能着眼于未来，你只能盯着眼下的你的情绪体验的话，那么你就只能继续挣扎在这个眼前的困局里。记住一点，这个人如果不爱你。

你如果没有匹配对方的价值的话，他再多的优点他再优秀，也是留给别的男人和女人的，都跟你没啥关系。