# 34、米娅情感强势认知：04.理解供需 

我经常会提到这个名词是什么供需关系。那么供需关系大家都知道啊，它其实是广泛存在的，它不仅存在于人与自然、人与社会、公司与员工、销售与客户之间。那么它也存在于这个男人和女人之间啊，存在于这个夫妻之间。

那么当我们的感情出现问题的时候，那我们问题的形式可能会有很多种。但是哪怕你们之间有一万种问题。不管你们如何掰扯不清。你们产生问题的原因呢，都可以用一句话来概括，那就是你们的供需失衡了。

当你们两个人这个相互的需求和供给啊，他达到一个平衡状态的时候，那么你们发现这个时候呢，你们的感情啊就会非常的稳固。那么一旦出现了这种供需不平衡的情况下，你们的感情啊就会产生裂痕。问自己一个问题啊。

你是否能够满足对方的需求？对方是否能够满足你的需求。那这里的一个需求，其实它是一个比较广义的概念啊，它包括但不限于情感的需求、生理的需求、物质的需求等等。那么供需关系失衡呢，一方面呢。

它由于一方的需求增强。那一方面呢可能会由于一方的供给能力减弱。那么问题是，当我们遇到了供需不平衡的时候，要怎么处理？那么在不想失去这种关系的这个前提下啊，有一个黄金法则，谁难受，谁改变，谁改变谁获利？

人类的本性当中啊就有一种东西叫什么叫惰性。这个它是人性当中与生俱来的东西，是基因刻在我们骨子里的。他不论是原始人还是现代人呢？改变固有的状态，它跳出一个舒适圈，其实都是非常难的。嗯。

这里啊我要从这个人类起源发展的这个角度来给大家讲一下科普啊。那我们人类最早呢其实不是靠种养食物来维持生存的，而是靠什么，而是靠采集和狩猎来获取食物的。那么尽管人类在很早以前就懂得了如何种养食物。

但是直到一万多年前呢，才开始转向的农业。那么在距今1万年前到距今2000年前，这段人类发展史上相对于短暂的时间里啊，全世界大部分的人都转向了农业。那么为什么呢？迫使人们发生转变的是人口的压力。啊。

没有压力的话，人们是不会转变的。上万年前呢人类的数人类的数量呢虽然增长的缓慢，但还是造成了非洲、亚洲、大洋洲乃至美洲的人口迁徙。最后呢除了南极洲以外的各大洲都驻满了人。

那么随着此后啊人口缓慢但不断的增长呢，靠捕猎为生的原始人呢就不得不以自己种植的食物来补充采集食物的不足了。看起来挺无奈的吧啊，虽然这是一次强制性的转变。

因为没有一个人呢靠捕因为没有一个靠捕猎为生的原始人，他会自愿的抛弃他那舒适又可靠的生活方式，去做那种终日被禁锢在自己的那个土地上啊，或者牧场上的那种无休止的劳作的农民。那么毫无疑问。

他们不喜欢待在一个地方种庄稼或者养这种牲畜。但事实是，就每平方公里所能养活的人口而言，农业远远超过了食物采集。由此可见，如果不发生某种变化来破坏使狩猎社会得以安安逸舒适而存在下去的平衡的话。

农业的发展呢是不可想象的。大家可以看出来啊，无论是原始人还是现代人，人性当中的懒惰，总是使我们被迫才做出尝试和改变。而我们发现一些很卓越的人呢，他们能取得巨大的成就，往往就是因为他们在反人性操作。

什么是反人性操作，持续不断的努力学习是反人性的，因为普通人都不喜欢学习，甚至不喜欢看书。啊，坚持不懈的运动，保持良好的一个身材和身材和这种精神状态，这也是反人性的。因为我们总是抗拒不了美食的诱惑。

还总是给自己催眠，吃饱了再减肥。可能很多人会觉得啊我就是个普通人，我也当不成科学家，做不了运动员，成不了企业家，那么真的也没关系。因为我们大部分人都是普通人。

但是如果我们能够适当的抑制住我们人性当中的惰性啊，你至少你不会过得太差，那么回到我们这个男人和女人的这个层面上来讲，很多时候啊我们也是把人性当中的懒惰展现的淋漓尽致。有一句话你们熟不熟悉啊。

怎么说的道理我都懂，但是可是啊点儿点儿点儿，我就是做不到。为什么你做不到呢？大家仔细想一想，为什么你做不到？我告诉你，因为去做这件事情，你需要克服困难。你就宁愿待在那个井底呀，哀怨咆哮。

你也不愿意做出尝试改变。因为改变需要努力啊，努力就要消耗你的能力，你不愿意去做。是你的惰性在支配你，消耗你，最后吞噬你。在你最开始发现你们两个人的供需不平衡的时候，其实就需要你做出调整和改变了。

这个时候你就应该改变了。但是我们往往事情是怎样发展的呢？在你最开始看出你们有问题的时候啊，你不去改变。你不想去改变。你想得过且过，等到最后你真的失去这段关系，到最后真的无法挽回的时候，你又来说米娅。

我求求你帮我想想办法啊，怎么样能够让我们恢复到从前。很多时候我们都是。你已经病入膏肓了。你已经下了病危通知书了，然而你又要去。拯救拯救自己，拯救这段你们两个人之间的这种关系，这个时候多难呢？

你在该做的时候没有做，反而到。已经不能做的时候，你要想尽办法去做，甚至有的人可能不惜花费重金呢去呃借助外界的力量来帮助自己达成这个目的。但是你发现有用吗？没得用。我举几个常见的经典的例子啊。

如果你是男性朋友的话，是不是听到过这个女孩子跟你说，我觉得你不够细心，不懂我那个这个时候你就会郁闷了。你会觉得。我对他已经够好了，要我陪他，我也陪他，要我送礼物，我也送礼物花钱吗？我也花。

怎么还是说我不懂他。那么这个时候你们的供需关系啊失衡在哪里？你先要听懂对方的言外之意，翻译过来就是你没有在我需要的时候提供足够的情绪价值，甚至在我给到你暗示的时候，你仍然反应不过来。

对方的需求没有得到满足，失衡了。那么此时如果你放不下这段感情的话，谁难受？你难受谁改变，你要改变，改变了谁受益啊，你受益对不对？嗯，如果你是女性朋友的话，是不是经常听到过男生跟你说，我累了。

我们冷静一段时间吧。这个时候啊你又忍不住你要发作了，你会说我跟你在一起这么久，对你这么好，我为你付出了这么多，你还说你累了，你对得起我吗？那么这个时候你们的供需关系失衡在哪儿了啊？南方认为。

你过度索取了，过度索取了什么情绪价值？当一个人呢持续的输出又没有得到输入的时候啊，就会有一种生理反应是什么累啊，就像手机，你玩手机的时候需要用电，对不对？那电量快消耗尽了，你就要充电，对不对？

如果你不充电的话，会怎么样关机啊，对不对？嗯，给大家分享一个真实的案例啊，我之前有一个男粉来找过我啊？他的目的是什么呢？是要挽回他的前女友。我就让他啊跟我大概的就描述了一下他们两个人发生了什么故事啊。

那么这个事儿是这样的，呃，他们两个人在一起5年多了，然后感情特别好啊。那这个男孩呢经济条件呢不是特别好，人长得呢也一般般。但是女孩呢从来不嫌弃男孩的条件。两个人在一起5年呢，一直是租房子住。

那女孩呢已经28岁了，眼看快30岁了，具有这个结婚的压力。于是两个人呢就开始谈婚论嫁。那谈婚论嫁嘛就涉及到一个买房子的问题啊。男方呢因为家庭经济条件不是很好，迟迟呢凑不出这个首付。

每次都是答应了女孩什么什么时候买房，结果到时候啊又以各种各样的理由反悔。那来回搞了很长一段时间呢，最后女孩子实在受不了了，要提了分手。啊，觉得男孩总是在骗自己，敷衍自己，嘴里啊就没有一句实话。

后来啊聊着聊着，我才知道，当时这个男孩也不是真的凑不出这个首付。但是啊就是买了房子之后啊，自己就没有积蓄了。觉得舍不得，所以呢迟迟下不了这个决心。那女孩跟她分手了之后呢，她才恍然大悟，哎呀。

觉得自己失去了一生所爱，然后开始呢拼命的纠缠啊，拼命的想要女孩回头，甚至花了啊10个W找了某机构来助她一臂之力。那么经过了她各种操作，两个月之后，女孩呢成功把她所有的联系方式都拉黑了。

对她进行了严密的物理隔绝。并且不让他继续再骚扰自己了啊，这个这个男孩说他说我现在可以买房子了。我原来呀有一个创业公司，我把那个公司的股份呢全卖了，我换了300个W啊。

公司里呢还有一辆这个抵债的一个帕拉梅拉这个车啊，现在也给我了啊。他说现在呢我车子也有了，房子也有了，就是没有他了啊。这位男粉他跟我聊了一个多小时啊，目的呢就是让我教他啊怎么挽回这个女朋友。啊。

他手里有有个二十几个W，非要转给这个女朋友，说是对他的补偿。我说你不要转，毕竟人家已经心意这个心意绝了，他不听啊，非要转，还给前任写了一封情书，非要念给我听。结果啊他把他给这个前任写的这个情书啊。

给我念了快20分钟，全部是忏悔。大家听到这个故事啊，是不是觉得哎呀挺奇葩的啊？无独有偶。其实我们现实生活中类似的这个事情非常多。刚才这个案例啊就是典型的供序失衡。在对方需要你拿出物质诚意的时候。

你总是犹犹豫豫。当对方需要你还他自由的时候，你又死活不肯撒手，不停的骚扰。另外我们还有很多夫妻啊，结婚之后呢，经常会因为家里的鸡毛蒜皮儿的事儿吵架，最后啊闹到离婚。你要是问他都是因为什么事吵架，哎。

他也说不出来。啊，就说反正是没有原则性的问题，我老婆懒，天天不做家务，就在家里面躺着玩手机，衣服也不洗啊。我老公不管家里，天天加班，也不管我，不管孩子，家务也不做，里里外外都是我一个人，心真累啊。

大家对号入座啊，是不是你身边就有这样的夫妻，或者你就是处于这样的一个状态下。那么家庭是什么？家庭是社会组织的最小基本单位啊，那市组织就需要有分工。我们会发现啊，但凡是和睦的夫妻关系都是分工明确的。

大家把任务划分清楚，那么在自己的管辖范围之内做好自己的工作。如果你主要是负责从社会获取生存资源的，就说如果你是主力赚钱的，那么就别抱呃抱怨其他人没有能力和你一样赚钱。啊，如果你是主要负责组织内维护的。

也就是说啊你是主力操时家务的，那么你就别去要求赚钱的人下班了之后还要回家去加班洗衣服。你看这样才能达到一个供需的平衡，组织才有了良性运转的基础。不要去做破坏规则的人啊。

那么如果你说我自己管辖的范围啊已经做很好了，但是呢对方做的很差。哎，不仅自己做的很差，而且还对我挑三拣四的。如果是这样的话啊，那么我们就到了下一个话题。当你无论如何都影响不了对方的时候。

你有没有能力跳出这个进锢你的牢笼。还有你为什么会选择一个这样的人和他在一起？那么在下一节课里啊，我们就谈一个关于筛选机制的话题，也许可以。帮你找到答案。

