# 35、模块3《关系升级核心课》：06.模块三06：深度约会与私密空间

hello，魅力工程的学员你好，我们今天讲的是模块三的第六节啊深度约会与私密空间操作的内容。我们首先要了解一下升级关系的步骤啊，都是什么样的啊。啊，第一步当然是建立信任与舒适的这种感觉。嗯。

然后接下来就可以有少量的这种啊肢体那种触碰啊，比如近挪呀，或者轻微的拉个小手啊，或者嗯挨一下肩膀啊，这种轻微的肢体的触碰啊。啊，接下来是行为的升级啊。啊，再接下来是这个呃亲密关系啊。

比较达到一种比较亲密的关系了。下面一步是表白啊，其实到了表白的这一步啊，就是可有可无啦。因为已经形成了这种亲密关系啊，就基本上就成功了嗯，已经算是深度约会了。当我们跟女生的关系发展到一定程度后啊。

就可以将它移动到私密空间了，私密空间指的就是这里只有你们两个人啊，没有外人的地方，这个就叫做私密空间，这里没有人打扰你们啊，在这种私密空间里可以做一些更加亲密的行为。所以私密空间。

对于你们的关系推进是十分重要的啊。那今天我就重点说一说啊，该用什么样的理由以什么方式啊，带女生进入私密空间，那什么样的节点，什么样一个恰当的气氛，一个恰当的节奏啊，让女生会消除这种不安全感啊。

这种比较放心的。要符合自己意愿的啊，配合你走进这种私密一些的这种空间。首先，带女生去私密空间的成功率跟男女关系进展的亲密程度啊有很大的关系。如果你想跟女生长期相处。那么在跟这个女生第一次约会的时候。

显然不适合带回家啊或者酒店啊，这样很不礼貌，对不对？就很侵犯。因为这样女生拒绝你的概率会非常非常的大啊，而且在女生心里会留下，这就是流氓啊，白嫖啊，你只是想跟她玩玩啊，只是想睡她这样的印象啊。

没有什么真感情，有很大的几率会把你归为不靠谱的人，而且这确实也是一种很不靠谱的行为啊，甚至以后都不不愿意再跟你出来。你就基本上就是。把自己的机会。就完全扼杀在了摇篮里，再也没有机会了啊。

所以这是一个非常得不偿失的一个事情。还是大家一定要慎重啊，不要去做。那什么样的情况才适合带女生去私密空间呢？接下来啊我给大家分享一些小秘诀。掌握这些方法，就能更顺利，更自然的邀约女生去私密空间。

大家可以想一想啊，现在有两种情况。第一种情况是。男生跟女生约会超过两个小时后，女生跟你保持安全距离啊，比如说你们两个中间是隔开的。如果是在餐厅吃饭，或者说是在咖啡厅喝东西啊，可能是面对面坐的。

中间隔了一个桌子，这个桌子也足够大，嗯，能够站下一个人，两个人甚至更多的人啊，这样的距离，你们觉得今晚女生跟你去私密空间的几率有多大？会很大吗？其实这个就可以判断出这个女生对你的兴趣还是远远不够的。好。

接下来我们来说一下第二种情况啊，女生跟你约会全程离你很近啊，甚至挽着你的手臂啊，巴不得整个小身板都给你贴的紧紧的啊。你搂他的腰啊，抱他呀。那种老太太肩膀她都不拒绝。还一副很开心很享受的样子。😊。

那你们觉得这两种情况，第几种情况，女生会跟你去私密空间的概率更大呢？啊，那显然很肯定的是第二种啊，所以可以带女生去私密空间，有重要的标志，就是你们的肢体亲密程度已经非常高了。

他已经很接受这种比较亲密的这种肢体接触了啊，没有任何反感，反而很享受啊，两个人都很享受啊，这个情况就是一个比较好的时机了。如果还停留在保持距离啊，女生怕你去碰她，牵手也会拒绝啊，很小心，很抵触嗯。

防备心理比较重。那么你就不要想着说带女生回家啊，或去酒店呀，带了也会失败的，反倒让女生觉得你接近她的目的性非常强。就我们还没有熟了到一定程度，你就想要对我怎样怎样。女生会给你有所防备啊，这种防备会升级。

就会更不容易喜欢你了啊。如果两个人已经相处的很亲密，女生享受你触碰啊，甚至热吻。啊，这就是可以带去私密空间的时机。其实时间也是判断带女生去私密空间是否OK的一个信号。身边有很多这样的案例。

不管是我的学员也好，我身边的女性朋友也好，很多时候女生给男生机会，男生都不理解女生的意思啊。啊，这样老师跟给大家说几个案例，比如。已经晚上10点11点了，男生跟女生约会，女生没有要回家的意思啊。

根本没有提这么晚了要回家啊，压根没有提这回事儿，结果男生非要送女生回家啊，说晚了不合不合适之类的。这种情况还有一个很经典的案例。男生约女生出来看电影，看完电影都已经12点了啊，男生要绅士的送女生回家啊。

女生心里想着，这个男人真的是太不懂女人，太没有情趣了啊，从那之后男生就再也约不出来这个女生了啊，不知道大家有没有听过这个案例，有没有理解这个案例说的到底是什么意思啊。

所以学会判断带女生去私密空间的时机非常重要。如果你能跟这个女生达到我刚才说的情况，女生晚上不会主动提出回去啊，你们之间的身体触碰程度也非常高。你们可以拥抱，可以牵手，你可以搂她的肩，搂她的腰，嗯。

甚至可以两个人都非常享受的这种热吻，她会很积极的回应你，这就可以带女生去私密空间了。还有一个情况就是女生对你很有好感啊，也很主动，但是就是不愿意跟你去私密空间。原因就是她可能来例假啦。

就是女生都会有月事啊，所以我们可以在约会的时候，就提前判断女生是否处在经期啊，是否来了这个倒霉的事儿啊，怎么观察女生是否在这个例假期是否在月经期呢？比如观察女生的整体状态啊，看看脸色有没有比较憔悴。

精神状态是不是特别累啊，困的样子，根据女生的身体状态啊，多多少少可以了解到一些。如果观察不出来啊，可以带女生买饮料的时候问喝常温还是热的呀，啊，也可以问女生是不吃冰激淋啊，这样来判断啊。

一般女生在经期在这个特殊的时期都不会喝啊，生冷冰凉的这种东西的，在约会中制造机会，带女生回家，比如说白天跟女生走在大街上，学会创造机会。在没有人的街角很突然的逼咚她嗯。大家能理解壁咚吗？

就是找到一个墙角，哎，把它框在里面，用你坚实的臂膀把它框在里面，逼咚它。让气氛就很暧昧了啊，女生都喜欢很突如其来的这种吻啊，又刺激又浪漫。啊，要一定要注意用手护着女生的这个后脑勺啊啊。

磕疼脑袋这种不好了，体验就太差了啊，一定要记住细节是决定成败的啊。不管是突如其来的吻还是电梯里的壁咚啊，都能够让女生产生就是很强烈的这种情绪波动产生化学反应，荷尔蒙心跳加速，这种感觉啊。

如果感受到女生很享受啊，跟你ki跟你接吻可以直接跟女生说，我带你去一个神秘的地方，因为你充满磁性的声音，跟他说，嗯，我要带你去一个神秘的地方啊，记住啊，情到浓时邀约是亘古不变的真理。

还有就是女生喝酒后啊，更容易情绪化啊，也更容易去私密空间啊，但是我们不建议就是给女生灌酒啊。喝到微醺的状态，两个人都还保持清醒，但是心情很开心，这样是最棒的啊，小酌怡情啊，就是这个道理。

下面老师给大家讲一下。怎么样才能让女生愿意和你回家？先讲第一招。啊，让姑娘来家里尝尝自己的厨艺啊，要如果用这招的话，一定要会做饭，对吧？满足女生的胃啊，想要打动妹子的心啊，并且动妹子的身。

最重要的当然是先填饱妹子的胃呀。都说会做饭的男人是最帅的。在这样寒冷的冬日里，你跟妹子说一句，嗯，来我家，我给你做碗热汤喝吧。这多么温暖人心的一句话呀，就很难拒绝啊。在平常和女人聊天的时候呢。

就要有意无意的给对方展示自己的拿手菜来形容一下多么的好吃啊，曾经多么多么的受欢迎，自己是技术多么多么的高潮，嗯，有意无意的，一定要不要刻意啊，女生感兴趣的时候再说啊，表现好。

或者哪天心情好的时候可以考虑一下做给你吃啊，给你做什么什么菜，你喜欢吃什么呀，我做给你吃啊，这样也会更有话题，这位之后的邀约呢做一个漂亮的铺垫。他就会有所期待。哎呀，这个男生跟我说了这么多次。

他会做饭啊，什么时候做给我吃啊，而且他之前都已经说了，说哪次有机会或者心情好或有时间或者表现好的时候，要给我做饭吃。啊，那么他到底在什么时候会提出这种邀请，邀请我去他家里做饭吃呢。就会有这种小期待。

当再次邀约的时候，这个成功率也会大大的增加。嗯，我们看一个场景设置，两个人走在大街上，男生跟女生拍照，假装无意看到了手机相册里上次做的虾、螃蟹啊，超级美味的这种图片。记住一定要加滤镜啊。

这个滤镜也不用加的特别强烈，但稍微加一些，让这个色彩饱和度高一些。这个光感让它再一个张这个照片，这个实物再一个比较和谐，一个比较呃饱满的一个状态下，就会让人非常的有食欲，场景对白是什么呢？啊？

这个男生怎么说的啊？男生说哎，你看看这是我上次做的螃蟹虾啊配上调味料，呃，就特别的绝。很多朋友来了，都说好吃然，女生说哇，我都还没吃过呢。这个女生啊是超期期待的这个表情。啊，男生说是不是想吃啊啊。

女生说嗯是有点想吃啊，男生说哎，走走走，买海鲜去，今天就吃，说完拉着女生就去买食材啊。这是不是一切都变得顺理成章，其实只是有这么一个契机啊，看到了翻到了手机里之前准备好的这个照片。

当然也是自己做的是真实的。看到了这个照片，然后借助这个照片趁机向女生显示自己有很不错的食欲啊，然后女生呢也给了很好的反馈，说哎呀是确实是挺棒的。然后我也想吃。然后男生这个时候就可以顺势。

那咱们择日不如壮日，咱们今天就去吃，然后顺理成章的，就把这个女生带回了自己的家。嗯，自己的家，当然就是两个人独自相处啊，这个就是咱们刚刚讲到的这个私密空间，这个就属于很典型的私密空间，来看第二招。

第二招就给妹子放电影啊，啊，怎么放电影啊。女孩子们啊多多少少都会有很多浪漫的想法。啊，如果你喜欢的姑娘刚好喜欢看电影的话，那么你的机会就来了啊，与其去电影院人挤人啊，不如去你家安安静静的啊找一个沙发。

然后找一个投影或者一个就是家里啊比较大屏的这种液晶电视，准备一些零食，准备一些喝的，给妹子打造一个专属的电影院啊，这个情绪气氛都是非常放松的，找一部很有内涵的一部好片子啊，这样一部好电影。

看着看着你们就可以演起来了呢。看第三张啊。第三招叫我刚刚收养了一条流浪狗，你来我家看一看吧，出门忘记喂狗了，和我一起回家喂一下它呀。啊，什么样的男人最让妹子们动心啊？当然是喜欢小动物的小哥哥呀。

这种小哥哥还收养流浪的小动物，这得是多么有爱心的小哥哥，有什么理由不去他家看小狗狗，被他的小狗狗舔舔呢，对吧？没有理由拒绝。还是那句话啊，说宠物这个东西简直就是撩妹神器哦。妹子们简直就是饿到了自己可以。

但是绝对不能让小动物挨饿，所以你要回家喂小动物，妹子一定会满心答应的，还会觉得你细心又可爱，同时回家喂小动物的这个行为呢啊两个人又多了一个一起做的这个事情啊，同时又多了很多的这种谈资这种话题，啊。

也很容易让两个人在这种私密空间下得到放松。第四招啊，买一些需要回家切的水果，不是买那种包装好的那种水果盒，然后还准备了这种小叉子什么的，打开就能吃啊，要买一些那种复杂一点的，需要回家啊，用自己的刀具。

自己的板，然后把切开摆盘才能够吃的水果啊。比如说西瓜啊，芒果啊什么香瓜这一类的东西啊，啊，甚至如果两个人啊老是开个玩笑，甚至如果两个人都有这种重口味的这种喜好。如果喜欢榴莲的话。

可以买一只大大的榴莲回去，然后两个人一起尝试一起劈开它，这其实有可能也是一个很有意思的行为啊。但是啊慎用啊慎用啊，一定要提前了解到妹子的喜好，同时要尊重自己的喜好啊，在你家附近散步的时候啊。

可以在家附近超市买一些水果然后邀请女生和你一起回去吃水果啊，这也是一个很好的一个。小方法啊第五章啊。就是装弱啊，也不是中弱，就是真的生病的时候，这个也是个契机。但你真的感冒发烧了。

生病的时候求女生来家里抱抱，求女生来家里安慰。妹子们最大的特点是什么？那就是善良啊，容易心软啊，心疼你啊。所以当于你用虚弱的声音向妹子们求照顾的时候，没有哪个妹子能狠下心来拒绝吧。等妹子赶来的时候。

你再撒娇，要一个亲亲抱抱举个膏什么的，这个事情就变得易如反掌了嗯。啊，第六招，天气这么冷，来我家拿件衣服穿吧啊，比如说什么下雨了，先来我家把头发吹干吧。啊，想一个情景啊，寒冬腊月。

妹子为了见你穿着丝袜就来了啊，就为了美丽动人的两条我的美腿哈。这时候你想表达自己的关心和心疼最好的方法，当然是把妹子带回家给妹子披件厚衣服呀，只不过到底是披衣服还是嗯怎么样，那就不知道了。

终于约到喜欢的那个她，可惜天公不作美，突然下雨了，你以为是不幸，但是告诉你，这一定是老天在帮你，还有什么比下雨天怕妹子感冒，让他去你家吹吹头发，更正经的理由呢？

最重要的是你家要有可以给女生穿的大T恤换呀。然后你想象一下，你帮他吹头发，然后呃洗热水澡，然后他又穿着你的大T恤，是不是？多了很多的机会，然后两个人会产生一些化学反应呢。啊，室外温度差，夏热冬冷啊。

说去自己家凉快一下，暖和一下，待会儿再出去吃饭啊，这种情况都是可以的。一般都是约好了，要一起吃饭或者有别的活动，在吃饭或者某项活动之前，可能两个人不知道要去哪里待一会儿啊，这个时候就可以利用天气啊。

冬天太冷啊，夏天太热啊，这个天气就是说家里还舒服一点。而这段时间很空，我们满大街逛，就是又累，又没有地方去，也没有意思，是家里舒服一点，一会儿到点了再出门，当然了，这种操作一定要在男生家里附近。

而且亲密度比较高的情况，其实所有的操作啊，这个一定要画重点一定是在亲密度比较高，两个人建立起来一个充分的信任，然后女生对你的肢体接触一定有非常高的这个接受度的情况下啊，才可以进行这些方法啊。

你接下来再来看一个场景设置。两个人在男生家附近逛商场，逛一会儿之后，男生可以头部运动、按脖子啊，表现累啊，引导女生觉得。好像我也累了哦，原来他都这么累了，他都陪我逛了好久了，其实我也有点累了。

找个舒适舒服的地方闭目养神一下，待会儿再出来吃饭吧。那么找一个舒服的地方，闭目养神一下，那是什么舒服的地方呢？我们来看一下场景的对白一个案例啊。男生说有点累了，嗯，还逛吗，咱们女生说嗯也是不太想逛。

有点困了。男生说，嗯，我也是里面暖的太困了啊，看来这是一个冬天啊，然后商场里面呃有很很强的这个暖风的一个场景啊。女生说那去哪里呀，还没有到饭点儿。男生说啊，外面太冷了，去我家待会儿吧，我家就在附近啊。

吃饭的时候咱们再出来。嗯，这个案例大家都可以看出来，嗯，就像咱们刚才讲的，女生被男生引导的，也觉得自己有一点累，有一点困了。但是呢刚好还不到饭点。而且呢刚好这个约会的地点是在男生家的附近啊。

这个时候男生就会甚势说外面太冷了，去我家待会儿吧，我家就在附近。吃完饭再出来啊，其实这个邀约呢，如果在两个人这个亲密度已经非常高的这种情况下，女生一般都是不会拒绝的啊，比较信任了啊，去男生家里坐一坐。

在这种情境下也变得非常的啊顺理成章，非常的没有办法拒绝。第七招新给你买了一个小礼物，嗯，但是落在家里了，你来拿吧。或者说啊你来我家，我有一个惊喜要给你。或者说我从国外给你带来你喜欢的那本书来拿吧。

或者说我托朋友跟国外带了两瓶好酒，你要不要来尝尝，我在家等你？试问一下，有哪个小姑娘会不喜欢惊喜呢？当你神神秘秘的跟妹子说，有一个惊喜在家准备给妹子的时候，小妹妹为什么不期待呢？小妹妹肯定是非常期待的。

啊，送书或者送艺术品这一招，对那些爱好文艺的妹子简直屡是不爽呢，出门还知道帮她带本书，而不是香水。那些简直显得你有内涵，有文化呢。文艺妹子肯定觉得你就是最懂他的那一个人。

下一步当然就是速速的投入你的怀抱啦，就感觉遇到了知己的感觉。如果你喜欢的妹子，喜欢喝酒的话，那一切就再简单不过了。调查好妹子的胃口之后，囤上两瓶好酒啊，月黑风高，打着以酒会友的旗号，把妹子约到家里来啊。

这个时候啊前面也讲过了，喝点小酒，但是我们还是要重复啊，不要把对方灌醉，这个行为就不太好了。大家喝到微醺都比较开心，比较放松啊，这就是一个最好的一个状态啊，第八招。男孩子说，今天是我的生日啊。

你来我家陪我过生日吧，明天就要出差很久了。我走之前你来陪陪我吧，女孩子们都是很注重仪式感的呀。过生日这种梗姑娘们肯定是会给面子的。只要妹子一到你家，你就可以立刻把它扑倒在蛋糕里啊啊，不过要提醒一下。

这招虽然好用，但是一年过300多次生日就有点夸张了。所以啊不管用什么方法最重要的，还是要真诚。还有什么比即将分离是更让小姐姐心碎的事情呢？所以要趁着出差之前，赶紧把小姐姐约到家里来呀，对她说。

出差之前一秒都不想和她分开，然后当然是缠缠绵绵到天明啊。然后第九招啊，聚会后让妹子留下来，就是可能朋友们都在一起。这个时候啊找一个时机啊，跟妹子说，你留一下啊，我有事情跟你说。一年中最多的是什么呀？

当然是节日啊，所以你还等什么，赶紧打着邀约朋友聚餐的旗号，把妹子请到家里来呀。只要妹子肯来，那剩下的就简单了呀。第十章啊去逛一下大型超市。大型超市里面包含很多东西啊，日用品太多了。

逛到女性日用品去的时候，就问女生。是不是要用卸妆棉？啊，如果女生说需要。那么就说明他已经准备好和你回家了。如果女生一无所知或者转移话题。你就可以拿一瓶之后问他，那我先准备好啊，万一我哪天要收留，你。

不至于手忙脚乱，都有你用的东西啊。这样做的理由有两个，第一个是试探女生是否现在准备好了，要愿意去你家。第二是为以后女生去你家做准备。而且这个准备是被她看到了，这个女生也能感觉到你的诚意。

是愿意跟她长线发展的啊，你也不想女生去你家之后，发现没有卸妆棉，然后大半夜的跑回家就很尴尬了。逛完大型超市的时候啊，拎着东西就可以回家了。啊，以上理由需要注意啊，当男生提出回家的时候。

如果女生说我在这里等你，或者不想跟你回家。女生不要强势的说，必须去，应该是以退为进，步步为营啊。这个时候你可以说什么呢？你可以说没关系，你可以在我家楼下等我。等真的到了你家楼下的时候。

你可以说都到了就上去坐会儿吧，不然你多无聊，我很快就好了。啊，以上这些理由都是建立在女生对你有明显的好感之后，这个问题重申过很多遍了，一定要女生对你很有好感。

然后你们之间的亲密度已经达到了一个很好的程度，很高的程度的时候。这个时候我们只要给女生一个看似比较合理的理由就可以了。那女生也需要一个礼物啊，因为把女生带去私密空间，并不是一句简单的话。

其实是一个顺其自然的过程。老师讲这些课呢，其实就给广大的已经准备好的朋友们，就是那些已经和你的妹子建立了很好的这种亲密关系之后，但是你迟迟的觉得不知道要找怎样一个契机啊。

怎样一个机会跟姑娘建立这种比较亲密的关系。其实就是过于紧张，不知道怎么操作啊，老师教大家这个问题就是想呃告诉大家怎么在合适的时机，顺其自然的把女生带去私密的空间。其实同样的女生也在等待这样一个时机啊。

她跟你的期待是一样的。所以但是作为男生呢一定要主动创造这个时机。大家可以看参照这个私密空间的一个公式啊。场景预设啊，场景预设就是铺垫和理由啊，加上自然合理化的借口啊，再加上假性时间限制。

我们先来看一个场景预设，其实就是让女生知道虽然一会儿去哪不知道，但是我们肯定要去一个地方啊。比如说什么天气好热呀，我们去哪坐会儿呢？给接下来的去男生家做铺垫啊，这样一个例子，合理化的借口。

就是给女生一个不突兀，并且给人不经意说出来的，但是很合理的话，比如我家就在附近啊，不如去我家出口空调吧。假性时间限制就是给女生一个时间限制啊，不能超过时间。比如我们回家拿了给你准备的礼物啊。

然后我们就去吃饭。还有就是大家可能有过这样的经历。女生啊已经同意跟你回家，但不知道哪个环节出了问题，他突然又反悔了，或者女生已经跟你回家了。但不管你做什么，女生就是不愿意跟你发生亲密的关系。

这是因为什么？啊，老师告诉你，女生必须对自己有保护意识，如果她不小心怀孕了，紧接着就会是地狱般的9个月和不可想象的生育痛苦，这个是非常沉重的代价。一旦男生离开了他，抛弃了她。

对她的生活是一个很有直接影响的一个事情，所以不要强迫女生，而且啊同时老师在这里要提醒广大的男性朋友啊，在大家都没有准备好的情况下，一定要做好保护措施，这也是对女生的一个很绅士的一个很尊重的一个行为，呃。

也是会非常加分的。总之，带女生去私密空间要提前判断邀约时机。同时，一个合理的理由也会让你的邀约变得更加顺利。其实小妖刚刚给各位支了这么多招，最重要的还是要投其所好，多花心思。

这些妹子都是绝对可以感受得到的，只要有心，没有什么妹子是不能被你带回家的哦。你这个老师重申了很多次啊，一定要用心啊，用心要用真心。就差你的暗藏玄机的安排了。如果你想和小姐姐一起吃早餐的话。

那就提前对你的小狗窝做好准备吧。怎么做准备呢？不要脏乱差，不要布满阴谋的味道，要准备好暖红的灯光啊，香薰这个也很有必要啊，不要找那些熏似人的香薰啊，淡淡的啊清淡的这种香薰。

接下来我们就来聊一聊私密空间的这个布置。如果你是一个很认真对待生活，生活也会很认真对待你的品味修养，就是处处留心得来的。一个男人的衣食住行和吃喝玩乐里，就可以把你的修养和品味体现出来。

至少让女生觉得你和那些房间里到处都是方便面、空盒子，烟灰缸里到处都是烟头，地上到处都是说不明，道不明的卫生纸，满是灰尘的电脑键盘的男人区别开。大家想象一下，如果真的是你的房间里是这样的。

就哪个女孩子应该都不会喜欢啊，就觉得。啊，很不尊重啊，自己这个男生自己的生活也很邋遢，一团糟，唉，不整洁啊。如果你们真的在一起的话，女生会觉得那我们今后的生活会过成什么样子呢？

私密空间主要就是指的你的家，你需要在家里完成对女生的吸引啊调情升级。是包括对女生的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉这5个方面综合调情，要综合的下手，综合的运用。我们先来聊一聊视觉啊。

视觉主要是体现在房间的布置啊，要求是整洁干净，有品位啊，不要太空荡。比如说沙发上要有抱枕。啊，茶几上摆上有零食要营造出家里面的这种生活气息，灯光要用暖色调，比如暖黄色啊，一般我们调情是客厅的沙发。

而不是在卧室，但最后一步操作才是在卧室里。所以要用心把你的房间收拾的优雅一些，让女人一进来就不想走，就觉得哎很舒适，很放松，很有安全感。啊，下面讲听觉。房间里最好有一个质量不错的音箱，放一些安静的啊。

有情调的一些音乐啊，前期的时候也就是前半个小时到一个小时的时候，这时候在喝酒、聊天、调情啊，那么就要放一些安静的轻音乐啊，比如巴赫的这个。低大调啊，还有一些前奏曲啊等等。到了调情期啊。

也就是一小时过后啊，开始放一些调情的音乐，比较sexy一些的这种音乐。味觉家里的零食啊一定要有特色，要足够多，有选择性。就是你只买了一包锅巴，或者说你只买了两盒瓜子啊。

你只买了两个干果之类的那女生可能刚好就是不喜欢的种类，一定要多啊，品种一多，你总有那么一两个是撞到女生可能会喜欢的口味，最好是在外面很难买到的东西。那么去哪里弄这么稀奇又古怪的这些零食呢啊？啊。

某宝了解一下啊，选择非常多。啊，再看嗅觉，嗅觉指的是家里的气味，还有一个就是你身上的气味。家里可以在不同的角落放一些好闻的香薰。你在调情的时候，你的嘴里的味道，你身上的味道也非常的重要。

这就是要准备口香糖，还有清淡的香水。有时候女生不愿意跟你kiss，很有可能是因为你的口气让女生退笔三摄啊，也很有可能是她害怕她的嘴巴里有味道，她也会害羞啊，所以口腔糖是必备的。再来讲一下触觉。

主要是家里的温度要保持舒适。冬天暖啊，夏天清爽，空调一定要提前打开。让女人一进来就觉得很舒服，能和外面的天气形成反差，让她更愿意留在你的家里，不想出来，不想走啊。如果一旦女生接受了你。

一旦女生愿意和你在这种私密空间下发生一些亲密行为的时候，女人会有1万种理由想要留下来。但是只需要一个理由，可能他就想要离开了，他觉得不安了，觉得不适了，不舒服了。除此之外，我们家里要准备一些必备物品。

比如说第一个隐形眼镜盒啊，眼药水啊，有些女生会带美瞳的隐形眼镜啊，她没有地方放这些隐形眼镜，她就会离开啊，这个也是需要你足够了解自己的女朋友，足够了解自己的另一半，有什么样的生活习惯啊。

这些功课都要提前做好。第二是扎头发的橡皮筋啊。如果你的妹子是一头的长发，那女生在卸妆啊、洗澡的时候都会需要的，需要把头发扎起来。第三个是卸妆液，卸妆液这个就不用多解释了。

就绝大部分妹子都会化一些嗯或浓或淡的一些妆。她要是问会为什么会有这种东西啊？你就说之前有朋友来家里留下的。第4个嗯，干净清新的浴心。第5个干燥舒适的T恤。一条短裤啊，方便他洗澡之后穿。

当然还有最重要的安全措施就是套套啊，重要的事情说说三遍啊，一定要做好安全措施，一定要做好安全措施，一定要做好安全措施啊。另外老师要分享一下干货啊，分享额外两项加分的一个技能。第一个就是宠物。

不管是小猫还是小狗，养宠物的男人都是最迷人的姑娘一般对萌物是都是没有什么抵抗力的啊，所以如果有条件的兄弟们可以试试，但是也不要为了追女生去养，毕竟是生命是要负责任的啊。

如果你刚好有这个需求或者有这个爱好，家里喜欢猫，喜欢狗不管是什么类型的，刚好有，那就是最合适不过，或者说听老师讲这个啊，你也觉得好像养一只也不错，那也可以去选择领养或购买一只也是可以的。但一定要负责任。

不要作为这个追女生的这种手段啊，甚至其实如果真的是想用这种作为一个契机，作为一个理由说呃想请姑娘来家里其实也可以借啊。比如说借兄弟的猫，借兄弟的狗狗啊，正好兄弟不在家寄养在我家啊。

前面也想过这样类似的案例，也可以把女生邀请到家里来，这也是一个非常好的契机。第二个就是厨艺，因10个女生啊，有9个都是吃货，他们只是为了保持好的身材，所以说整天天天喊着减肥，天天喊着控制食欲。

但是他们也是非常喜欢吃好吃的东西的啊，会做饭的男人绝对是加分相。当你把一餐可口美味的饭菜，摆在女生面前的时候，女生估计绝对是对你爱的不要不要的。哇塞，我男人也太能干了。我绝对是捡到饱了。

那以后我要跟她一起生活，一直在一起的话，我每天都能吃到嗯，或者说经常都能吃到这样好吃的东西，那简直太开心了，就是大大的加分啊。下面来了解一下第三部分啊，升级关系之后的操作建议。啊。

如果女生和你回家或者愿意已经和你完成了亲密关系，请记住，不要让他轻易走掉。你们应该嗯下楼逛逛街啊，买买菜呀，回家看看电视啊，聊聊天啊，甚至可以再进行一次亲密行为啊，和女生聊一聊认识的过往中的点点滴滴啊。

你们一起回忆一下，这都是很温情的一些事情。因实一次亲密啊，女生可能会觉得是意外啊，往往会觉得不安，两次和居家生活才能给女生真正的安全感和归属感，会让她踏实的觉得嗯她应该是可以跟我长期在一起的那个人。

这个升级关系之后啊，其实这一方面是很多，那虽然这一方面讲的内容比较短，但是其实这一方面是很多男性小伙伴非常欠缺的。嗯，总觉得亲密关系之后，好像这个事情就告于段落。其实不是的。

亲密关系之后嗯确实会和女生这个关系得到了一个很大的一个跨越一个进步。但其实这个时候，女生的心理还是很很不安的啊，就像刚才咱们也讲到的，嗯，亲密一次，其实男女生不会觉得怎么样，会觉得是意外。

好像是呃巧了大家好像呃感情浓度到了这个时候，所以有了这么一次。直到进行了第二次，第三次，你们之间的关系，你们之间的这种亲密程度有了一个稳定呈现的这样一个发展。而且每次亲密关系过后。

你跟姑娘之间还是会有一些情感的交流啊互动，有一些话题可以聊。这样的话就会让女生觉得。非常的有安安全感啊，跟你们在一起非常的贴心。所以这一点我们广大的男性小伙伴一定要多多注意。好的。

那么今天的课程呢就讲到这里就结束了。如果听完还有什么疑问啊，可以记录下来，找到服务老师进行针对性的解答教学。感谢您的收听，再见。😊。

