# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：35-【加餐课】非暴力沟通：如何展开有效沟通？.mp4_ev[防断更微kc58567]

那接下来就是第三个部分，也就是感受的根源。你为什么会有这种感受。你为什么会感觉到难过呢？为什么会感觉到生气呢？这是因为你有需求，对不对？感受是来自于我们的需求，所以呢我们要学着体会自己的感受和需要。

同时呢你要学会体会到你身边人的感受和需要，比如说呢你老公经常很晚回家，你很想跟他沟通，那怎么沟通呢？你要把你的需求告诉他，而不是去指责他，那你的需求是老公，我需要你早点回来，而不是你不顾家。

你总是那么晚回来，这两者对比，后者是什么呀？是指责，对不对？所以呢我们要跟老公沟通，她很晚回家这件事情，那我们应该正确的表达需求，叫做我希望你早点回来，你可不可以尽量1点之前回家呢？不要经常回来的太晚。

让我一个人孤独在家。这么说呢，你是不是在积极的表达你的需求呢？对吧？那反之指责的做法是什么呢？就是你说你再这么晚，那你就别回来了，你天天那么晚。😊，回来，孩子也不管，也不顾家，还不如直接住外面呢。

你看啊这是什么？是指责，对吧？那你根本就不关心我，这是不是也是指责。所以呢我们表达需求的时候呢，应该用正确的方式，而不是总用指责来表达你的需要。比如你明明希望他早点回家，但你非得要去指责他。

但是你越指责他呢，他就越会怎么样，就越逆反，对不对？所以呢对待男人有时候跟对待孩子一样，对方是会有逆反心理的，不信你想想是不是你越说孩子你孩子就越不愿意听呢？你这跟老公是不是一样呢？

所以呢在进行非暴力沟通的时候呢，我们要直接的说清楚我们的感受和需要是什么？只有这样呢，别人才会更多的理解和尊重我们，并且能做出我们想要的回应。当然呢我们知道啊在现实生活当中，很多时候我们很难做到。

为什么？因为我们往往容易受到我们情绪的控制，经常是第一时间呢就发泄我们的情绪了，想要做到这一点呢，那就一定要学着管理好我们自己的情绪。那么怎么去管理我们自己的情绪呢。😊。

大家也可以学习我们的内在提升的课程。那这里面呢你可以学习如何识别自己的情绪，并且更好的承担情绪。那言归正传呢，我们接下来谈到了第四个部分，就是怎么去有效的表达我们的请求，当我们在提出请求的时候呢。

我对各位有一点要求，就是我们要做到具体，而且是越具体越好，必须是讲清楚的告诉对方，我们希望对方具体该怎么做，而不是不做什么，比如生活中呢，我们听到最多的话是什么呢？就是你别这么做，别那么做，对吧？

比如你对老公说，回家以后你不要把外套乱放，但我知道其实你真正的意思是希望老公能把外套挂到衣架上，对不对？但是你老公想着呢，可能是好，我把外套扔到沙发上，确实看起来不整洁。那我就把他一团塞到柜子里是吧？

这样大家都看不见不就都好了吗？怎么样？这是不是你老公可能会做的事情呢？那为什么他会把衣服藏起来呢？因为你只告诉了他，不要把外套乱放。那他把这个衣服外套扔到。😊，柜子里没有乱放了，在他看来啊。

他确实也听话照做了啊。但是实际上你想的是希望他把外套挂到衣架上，对不对？那你为什么不直接表达呢？为什么你不直接跟你老公说，你把这个衣服挂到衣架上，难道这不更加具体吗？因此呢在我们生活中啊。

我们的表述应该是表达你要做什么，而不是你不要做什么，比如回家以后不要把外套乱放，这样啊，别人听了也不知道该怎么做，对吧？你应该告诉他，你把这个衣服挂到衣架上好吗？你看啊，虽然是一个很简单的变化。

但是这样呢，他就明确了，就可以按照你的意思去做你想做的，你希望他做的事情了，对不对？再比如这个例子啊，两个小两口吵架，那么女生对男生说，你走我再不想见到你。

然后这个时候呢男生很耿直的不就认为他这么生气都不想见到我了，我还是赶紧离开他，让他静一静吧。女生真实的想法。这个时候通常是什么呢？女生这个时候。😊，的需求是我很生气，你快点哄哄我，或者你抱一下。

我就或许会好了，对吗？两个人吵架有没有这样的，或者你之前吵架的时候有没有过类似的内心活动呢？所以啊两个人吵架，女孩子你不要用口是心非的方式来表达你的需求。你想让他来哄你，你就直接说我很生气。

你快点来哄我，这样呢以后他就知道该怎么做了，对不对？相反，你要是说反话说你走，我不想见到你，但是嘴上这么说，但是心里又想让他来哄你，那你这样的话，男人是根本领会不到的，尤其是一些直男思维。

他就是领会不到那些意思，他就真走了，于是呢你看到他真的走了，那你就会越来越生气，对吧？那还有一种情况呢，就是我们提出的请求太抽象，好比一些含糊不清的表达，让对方很难以理解，我们到底想要什么。

比如说啊你的孩子对你说，你们应该尊重我，那听到这句话，你是不是莫名其妙一头雾水啊。哎，我哪里不尊重你了，作为父母的，你一头雾水，对不对？😊，你心里可能会想你想要啥，我都尽量满足你。

你竟然还说我们不尊重你，对不对？那孩子嘴上说，你们应该尊重我，那孩子到底需要父母在哪方面尊重他呢？孩子真实的要求可能是希望他父母在进他房门之前敲敲门而已。这是对于一个人基本的尊重。

所以呢这才是孩子想表达的意思，就是希望父母敲门，对不对？那为什么孩子不直接对父母说呢？说爸妈我已经是大人了，我想要自己的隐私，你们进我房门之前可以先敲门吗？你看啊如果孩子这么表达。

父母是不是就知道该怎么做了，而不是一上来就说你们应该尊重我，对不对？再比如两个人谈恋爱，很多女孩子说啊，你不爱我了，一上来就这一句话，然后把男孩给惹毛了，男孩也很一头雾水啊，比如男孩会想我哪里不爱你了。

我一天天对你那么好，你还说我不爱你，这时候呢男孩可能也很生气。那为什么女孩不能说的具体一点呢？你为什么不直接说看啊最近你都没有。😡，时间关注我，我说的很多事儿啊，你都不搭理，都没有记住。

我感觉自己被忽略了。这句话是不是在陈述客观事实呢，对吧？我说的是你怎么不爱我的表现，然后再表达感受，我感觉你都不爱我了。那这样表达之后，你男朋友就知道了哦，原来我做这样的事情，会让你感受到我不爱你了。

所以呢他就知道该怎么去改善了，反之你上来就一句你不爱我了，他一头雾水，还很生气，这跟孩子对父母说你应该尊重我其实是一样的道理，对吗？所以你应该说的具体一点，不要说的那么含糊其词，那么笼统，除此以外呢。

这里我还要补充一点，就是当我们在提出自己的请求之前，还有一个前提就是明确谈话的目的，我们跟爱人或者说呢想跟你的父母进行一场谈话，你首先要明确这次谈话的目的是什么。比如说你跟你爱人在闹矛盾。

因为一件事情相互冷战了好几天了，你想来展开一场非暴力的沟通，来一场深度的沟通。那你这个时候。😊，先要明确目的，你是希望改善关系呢，还是希望得到一个答案，还是得到一个结果。如果是改善关系的话。

你应该明确接下来该怎么谈，对吧？而且你在谈话之前，你要先说明你的目的，就是我希望我们好好的沟通一下，这样呢我们的关系就能够得到进一步的提升，或者说呢我希望我们之间的误会能够得到消除。然后呢。

当你说完目的之后呢，你后面的沟通才会更加的顺畅。否则呢你叨叨叨叨叨叨说了半天，对方云里雾里，根本不知道你想说啥。那除了这一点之外呢，还有一个注意事项，就是我们在向别人表达自己的需要的时候呢。

我们应该尽可能用什么口吻，就是你要用请求的口吻，而不是命令的口吻。比如说呢父母对孩子说，我今天有点累了，能帮我把碗洗了吗？这是请求还是命令，这是请求，对吧？如果孩子表示不想洗，那父母这个时候。

如果说妈妈这么辛苦，这点小事，你都不能帮妈妈一下吗？这是明显的在干嘛？是命令，对吧？😊，就是带有一点点的威胁了。那么妈妈今天有点累了，乖宝宝你能帮妈妈把碗洗了吗？和这么点小事儿，你难道都不能帮妈妈吗？

这两种预期，你猜孩子更愿意听哪个呢？当然是前者，对吧？因为他觉得自己受到了尊重，对不对？好，那前面我们说的这些呢，其实都是我们自己作为说话的人应该怎么去说，对不对？就是你得陈述客观的事实，表达感受。

表达需求，最后呢再提出你具体的请求或者要求，以上这四步呢形成了我们非暴力沟通的四个要素。好，那接下来我们要说呢是在实际沟通过程中呢，我当然知道大多数时候我们其实是一个表达者，同时呢也是一个听众对吧？

因为我们不单单是自己嘴巴在说，我们还要学会倾听，如果对方没有学过非暴力沟通，那我们该怎么办，或者说呢对方说的话就是很暴力，我们该怎么做。那这个呢就是我们接下来要讲的第四个部分，倾听和感恩。😊。

