# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：17-第17课-《当男人说，跟你相处-很累-的时候，他的真实想法是什么-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第十七节课。当男人说跟你相处的很累的时候，他的真实想法是什么？接来听一段话，7年前我决定嫁给老公的时候，是从英国回国的飞机上，我们遇到了气流，飞机剧烈的颠簸，我吓得尖叫。

他牢牢的把我手抓进怀里，紧紧的抱着我，我窝在他的胸口听着有力的心跳，心一下子就定了。在此之前，我们已经恋爱了两年，双方父母一直在催婚，我下不了决心，是因为总觉得他对我关心不够。我们两个人吵架。

他很少哄我。有时我情绪不好，他也不会安慰人，可在飞机上，当他镇定的把我拥在怀里的那一刻，我感受到男人的担当和冷静，我想着结婚之后，他也许慢慢的就能学会关心人吧。可是我没等到他学会关心我。

却等到他想要离婚的决定。他说自己太累了，也许分开会更好一些。说实话我也挺累的，我们已经结婚7年，孩子都4岁了，可是在这个家，我始终觉得自己。😊，是一个外人，公共性格强势，事业有成，家里家外都备受尊重。

婆婆一手操持家务，任劳任怨，还要常常遭受公公的挑剔和指责。老公在爸爸面前不敢说什么，实际上却特别的心疼妈妈，很照顾她的情绪，婆婆喜欢对我指手画脚，教我怎么做个好妻子好母亲，而老公永远告诉我。

她母亲不容易，不要让我和她发生冲突，我是真想不明白，同样是女人，老公可以照顾母亲的感受，为什么从来都不明白我的感受。我哭过闹过，离家出走过，老公没有任何的改变，还指责我不懂事，只会作，不体谅她。

现在她说她太累，要离婚。老师，我到底应该怎么办。这位朋友的故事，大家听完了什么感受呢？我很理解，女人在婚里最想要的，无非是一种踏踏实实的安全感，能够被另一半放在心里在乎着保护着。

我知道在用心听完这节课的你，很有可能被照顾这件事，对你来说，从恋爱开始。😊，没被真正满足过。当初呢你能下定决心，是因为在飞机上那一刻，你感受到了自己在对方心中的位置，看到了他担当的能力。

你是带着期待进入婚姻的，希望她因为这份爱和在乎，能给你更多的关注和呵护。可是婚后回到平淡的生活中，真正融入到家庭，你的期待不但没有得到满足，反而有了更大的落差，就像故事里的男人。

她对妈妈的心疼照顾非常突出，同时这位女士和婆婆冲突时，男人对婆婆的偏袒，让女生更加怀疑老公的感情，所以才会一次次的用作和闹的方式去表达自己的不满。现在的老公说她太累了，想离婚。

她觉得妻子不懂事不够体谅她。实际上是因为无法忍受指责和攻给。但这位女士的目的并不是折腾她，只是在寻找爱的确认。我当时跟这位女士说啊，作闹是没用的方法。你老公的家庭是典型的男尊女卑。

非常传统保守的家庭模式。男人为主，女人从属。😊，女人在家里没什么地位，甚至被故意压制，你老公掌握了家庭的财产权和话语权，婆婆也没啥地位，基本上跟老妈子差不多。两个人的夫妻关系停留在非常浅的层次。

婆婆在情感上依附于公公却不敢表达自己内心的需求，非常的怯懦。在父亲的榜样作用下，你老公其实也挺大男子主义的。在感情上很难细腻的去关注另一半的感受，她更喜欢去证明自己的能力。这一点，你在恋爱时早有领教。

这种对父母感情模式的继承，想要打破，如果是硬着来的索取，甚至是指责只会让大男子主义的她想要逃避你老公现在就是这种情况，同时呢在你老公婆婆公公这个三角关系当中，你老公扮演着平衡关系的角色。

她本能的会对婆婆多一些的照顾和保护。现在你老公又习惯性的把这个角色迁移到了你身上，婆婆跟她自己的三角关系当中，因为她心中妈妈代表弱者，受过太多的委屈。保护妈。😊，妈是他的责任，想要改变这种局面。

你需要更多的智慧跟技巧，是绝对不能硬碰硬的。实际上，在家庭关系里面，尤其是他爸跟他妈关系不平衡的这种状态下面，与人要相处和谐是比较困难的。所以听到这里，大家明白了吗？一个男人当他跟你说他很累的时候。

其实并不是他多么的讨厌你，而是她从小到大的思想意识形成的思维习惯，在跟你的诉求做抗争。她在跟你说很累的时候，其实她没有解决办法的，她也不能说因为没有办法，而责怪你做的不对，除非你像这位女士一样作闹。

指责埋怨，当这些负面情绪到了一定程度，男人说累，只是一个自然的反应。那么这个问题怎么解决呢？相比出轨而言，知道喊累的男人，其实很容易被调教。既然他知道喊累，想离开。那我告诉你。

其实他不是发自内心的觉得跟你过不下去了，是她很难在你和其他家人之间寻找平。😊，衡甚至在你们俩之间而言，他不知道该怎么满足你的需求。你要做的最重要的事就是改变你们长期以来的相处方式。既然他觉得累。

就给他空减。有问题了，针对问题，而不是针对他。即便是在问题上要划分责任，也不能一味的推卸责任。你必须要清楚啊，像是双方家长介入的问题，你们都必须保持一条心，不能因为老人进入了，就越来越把矛盾放大。

到最后指论对错，互相甩锅。最后想跟大家说的是，其实男人跟你说他很累。这句话的潜台词，就是在寻找你对他的理解。希望你能成为他的后盾，只有当你先放下委屈以后，两个人站在一个阵线上考虑怎么解决的时候。

你们之间的针锋相对，才开始逐渐的淡化。😊。