# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：34-【加餐课】非暴力沟通：吵架四大导火索.mp4_ev[防断更微kc58567]

啊回过头来，我们继续说非暴力沟通。当我们对别人进行表达的时候呢，尽量要用非暴力沟通。但这个时候呢，或许有人就要问了，说木多老师啊，我现在知道如何使用非暴力沟通的。但是呢如果别人对我用的是暴力沟通。

这时候我该怎么办呢？很好，但这时候呢，我们就可以用非暴力沟通的另一面，也就是可以借助非暴力沟通的四个因素，关切的倾听他人什么意思呢？就是我们可以通过观察这个人的表现，然后去换位思考他背后的感受。

理解他背后的需要，以及听清楚他背后的请求是什么。通过这种方法呢，去理解和帮助他。其实呢我们听别人说话的时候呢，也是一样。我们要学会读懂他表达的四个要素，及对方的感受需要究竟是什么？

听听他的需要和请求是什么？那听明白了他的感受需要和请求之后呢，怎么用非暴力的方式呢，刚才我们已经做了两道练习了，对吧？比如说当我们听到别人。😊，批评我们的时候呢，你的第一反应是什么？

想必绝大多数人听到批评的第一反应就是为自己辩解，对吧？那这就叫做我没错，或者是直接回怼他。但这样的反应往往不能达到一个好的效果。因为你在听批评的时候呢，你的愤怒，你的委屈，你的尴尬等等。

这些情绪很容易让我们失去理智。因此呢我们也就没有办法静下心来思考批评思考背后隐藏的重要信息是什么？比如你老公对你说，你怎么那么磨迹，这隐藏背后的信息是什么啊？而这些信息才是我们真正要进行有效沟通的关键。

那前面这第一个部分呢，就是我们讲的非暴力沟通，那什么又是暴力沟通呢？暴力沟通同样也有四个因素，也是与非暴力沟通一样的四个因素，大家可以看到我们的PPT上这四个例子。第一句话叫做大家看你什么都好。

就是有时候呢对人有成见，不能谦虚的看待他人。好，那如果换作你当你听到这句话的时候，你会不会感觉到他暗藏杀己。虽然。😊，听起来好像并没有那么犀利，但是你又会感觉到他是有一点暗藏杀机的对吧？

那比如你看第一句话，你说这个人有成见，不谦虚，实际上是什么呀？这是一种道德的评判，对不对？你再用自己的标准去评判别人。那用在别人身上呢，那就是有成见。那为什么同样的话，当你用在自己身上的时候呢。

就是有主见呢？所以呢对方其实在用自己的标准评判别人，说别人有成见不谦虚，对吧？再比如有的男人当女朋友想要他体贴一些时候，那么然后他呢就给对方下了一个太粘人的标签评判，而他自己呢想要体贴的时候呢。

而且他自己又没有得到满足的时候呢，他就会反过来说人家冷漠无情，你看啊这是不是典型的双重标准呢？这是不是也是一种居高临下的道德评判呢？所以我们暴力沟通的一个常见的第一个因素，就是道德评判。

咱们再来看第二句话，和第三句话，你和小丽一起补课，你看人家考了多好啊，你看啊这叫什么？😊，叫做比较，对不对？我们生活当中是不是太常见了？比如做父母的，动不动就说你看隔壁家的那个谁谁谁。

你看人家邻居家的孩子，所以呢比较也是一种评判的语句。你看人家老公对老婆百依百顺。这句话往往引起的，并不是你老公对你的愧疚。他也不会去改正错误。相反呢，他可能却会在心里说，那你咋不看看人家的老婆呢。

老公虽然嘴上没说，但他心里也许会这么想。这时候呢往往你们双方呢都没有发现对方的好了，而且都是在比对方的不好。那么这样的比较呢把我们的爱都给蒙蔽了。其实呢作为父母都是爱孩子的。

只是希望他向那个优秀的孩子靠拢，所以呢才会把邻居的孩子拿来做比较。可是这种比较呢，其实也是一种暴力沟通的一种典型代表，这是暴力沟通中的常见的第二个要素，就是进行比较。那我们再来看第三句话叫做我不想抽烟。

但客户想抽啊，没办法，我也不得不抽类似的还有我。😊，说我不想喝，但没办法，我不得不喝。因为客户领导让我喝。你看啊我们常说的不得不往往潜台词就是我这么做不是我的责任，是因为别人逼我这么做的。

实际上呢这是在逃避责任的一种方法。那么这种意思呢会把我们把责任全部都往外推。从而呢把沟通引向僵局，也就是自己不愿意承担责任，然后呢，把责任都推给了别人，所以呢暴力沟通的第三个常见因素就是回避责任。好。

我们再来看第四句话叫做你再不交工资卡，那咱俩就没法过了。这句话潜台词其实是什么呀？其实就是在提要求，对吧？就是请你把工资卡交上来，对不对？但是这么提要求呢，其实等于暗藏威胁，你不交上来。

咱们就没办法一起过了，这一种典型的威胁，对吧？这一种非常不明智的一种做法。还有比如说呢父母常常对孩子说，你如果成绩不好，妈妈会很难过。还有你如果成绩不好，妈妈就不爱你了。你看啊这话你有没有听过。

或者是有没有说过？😡，实际上呢这种话其实也是暗藏着威胁的，它是在用道德绑架来威胁你的孩子。语言当中呢，当我们在使用应该必须这样的词汇时候呢，基本上都是一种威胁的方式。所以暴力沟通的第四个常见诱因。

就是强人所难。好，那咱们最后再总结一下暴力沟通的四个因素，就是道德评判，进行比较回避责任和强人所难。你想一下啊，你过去说过的话里面是不是包含着这四个因素中的某一个。如果有的话，那你就是在进行暴力沟通。

那反之我们要怎么进行非暴力的沟通呢？这就是我们第三个部分所要讲的内容。😊。