# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：27-第27课-《夫妻长期异地分居，如何让男人情感”保鲜--》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第二7课夫妻长期异地分居。如何让男人情感保鲜。我们先来看两个案例。第一位女士提问说，我正在经历丧偶式的婚姻。家里孩子有两个大的一年级，小的才幼儿园小班，还背着每月1万多的房贷。

我老公18年末辞职之后就没再出去工作过，她每天就知道打牌玩游戏，那打的不顺的，还发脾气，老公在家什么都不管，仅仅偶尔接孩子放学。而我辛苦经营着5个电商店铺，生意不是很好，我也想过出去工作。

可是孩子需要我辅导功课，家里待有人管，最近跟老公谈了，我说希望她能够出去上班，但是她的回答是她找不到工作，觉得自己无法工作。我说那我出去工作，所有的网店都给她管。她又说呢当你找到工作再说吧。

她惰性太大了，我希望她不要再过她所谓舒服的生活。很多人劝我离婚，但是我不希望离婚，影响到孩子们，我一个女人撑起一个家。😊，实在是太累了，太难了。我到底该怎么办呢？好，朋友们。

你们从这个故事里面读出了什么吗？像这位朋友就是像典型的保姆式的妻子，一定会有丧偶式的婚姻。我当时跟她说啊，看到你的情况描述，我发现你已经不仅仅是保姆式的妻子了，你是母亲式的妻子。

你老公的角色不是丈夫不是父亲，而是一个不成器的孩子，作为一个男人，她三年没工作，靠你养，倒不是说男人不能在家当家庭主妇，但是他得为家做贡献吧。比如与你协作照料孩子的起居分担，一部分孩子的教育任务。

分担一部分的家务，这些他都不做，只是自顾自的打牌打游戏，沉浸在自己的世界里，而且游戏打的不顺利，还会发脾气，她的状态甚至连小孩子都不如小孩子还有学习任务，还不敢肆无忌惮的玩游戏。

她的老公之所以能够安安心心的一直当巨婴，与你一直以来对她的纵容和保护有关。你说他有惰性，这惰性哪来的，如果一个人背后总有人接着，他衣食无忧。😊，什么都不用做，他当然懒得走出舒适区，你一个人承担了所有。

你为家庭提供收入，你操心生活起居和子女养育，你把所有的家庭责任全扛在了自己一个人的身上，你都做了，你老公还有什么可做的呢？然后你又发愁怎么撑起丧尸的家庭，可这本来就不应该是你一个人撑的。

你需要真正把一些任务下放给你老公，而不是跟他商量，你说你家庭和谐不吵架，那是肯定的。你老公为所欲为，你忍屈吞声，一个太舒服，没什么想吵的，一个太能忍，粉饰太平，你俩根本吵不起来。你的问题其实不难解决。

就两点。第一呢，把具体的任务下放给老公。第二，把不承担丈夫的义务的后果展示给他，与其说让他感受到你的难，不如让他看到这个家没有他是不行的。但长期以来她眼里看到的都是这个家没有她也能照常运转。

反正有你在你都能解决。她当然不管了。再拿你让她找工作这件事来说，不是你告诉他。😡，你希望他去上班，然后他回答说找不到工作，说觉得自己无法工作，你就买账了。什么叫无法工作。他身体不健全了吗？

有手有脚找不到脑力劳动的工作，你还找不到个体力劳动的工作吗？再沟通找工作这个问题上，不该是说他说什么你就纵容。当然也不是你天天跟他发生中途，你可以协助他。比如他说觉得自己无法工作。那原因在哪，阻碍在哪。

拿出来说说，一起讨论一下，哪些可以克服可以解决，哪些解决不了，然后根据自己的实际情况制作简历，先尝试去投投简历嘛。一件事你没努力尝试过，就不能说干不成。如果他根据自己的实际情况。

扎扎实实投了100份可能匹配的简历，一个面试邀约都没有一个工作都没找到，你再相信他是真的找不到工作也不迟。你说自己去工作，把所有的网店交给老公打理。可是老公说，等你找到工作再说，什么叫再说。

你完全可以告诉他，无论你找得到还是找。😡，不到工作，网店都得教给他，你从现在开始就手把手教他怎么做，让他学，让他上手，一定要把具体的任务交给老公，而不是谈大儿空的东西，就谈今天此时此刻，我需要你做什么。

你现在去洗碗，你现在去辅导孩子做一小时功课，你现在去给孩子开家长会，你现在去打磨简历，你现在去处理一个售后问题，你老公不会做的，你就教他，你付出耐心，总比你付出纵容要强的多，因为无限纵容没有结果。

而你付出耐心教会他，就算她再笨，以后迟早也会帮你分担一点。如果她再抗拒，你也不用跟她吵，你严肃的告诉他，如果你不承担一个丈夫该承担的义务，那么我们只好离婚了。然后呢，你需要做一些事儿。

让他看到你不是随口说说的吓唬他。比如你吩咐她做的事，他没做，你就不再照顾她的起居，没有饭吃，没有干净衣服穿，赶得去睡沙发，把家里电脑搬走。如果她还不改把离婚协议书给她，要知道老。😡。

鹰在教雏鹰飞翔的时候，会亲自示范几次，然后不断的鼓励雏鹰。如果雏鹰还是不飞，鹰妈妈会推他一把，激活雏鹰的飞行本能，你调教巨英老公也是一样，先拿出耐心教他帮助他鼓励他，让她在具体的事情上一件一件的接受。

如果她还是好吃懒做，仗着你爱他，就剥削你的付出，你就把他从这个家里面推出去。要知道你老公和你比起来，谁更需要这个家。因为你没了他，你能继续生活，甚至还少了负担。而他没了你，他的生活质量会一落千丈。

他也懂衡量，也知道哪条路更难走，与其失去庇护自己的家庭，他会宁可自己成长起来，撑起他本该撑起的责任和义务。你说呢？好的，来看今天第二个问题啊，第二个问题是这样说的，老师跟老公两地分居几天。

也没个电话联系，我微信问他，你在乎我吗？她说我神经病，没事找事儿，你说这人是咋想的，这种婚姻还有。😊，继续的必要吗。好，朋友们，凡是异地婚姻的朋友啊，大家要认识到异地更考验夫妻的沟通。

我跟刚才这位朋友讲，我说你和老公的这次对话是男女思维差异和缺乏沟通策略的呈现。因为你提供的描述有限。我不了解你们的感情基础和实际的情况，无法从整体帮你分析，所以我就单说说我从你们这次对话里面看到的问题。

你和老公异地，你的期待是她能每天打电话跟家里报个平安，再问问家里的情况，关心关心你和孩子，最好再陪你聊几句，这样你才能感受到老公对家庭的牵挂和对你的在乎。你的诉求完全合理。但有些男人呢一个人在外打拼。

可能过着两点一线的单调生活，晚上回到家时，累的倒头就睡，她觉得自己没什么事儿，不用成天打电话给家里汇报情况，他对家里也放心，觉得妻子的安排挺周全，也觉得如果家里发生什么事儿，妻子就会联系他了。

如果你老公其他一切正常。比如。😊，按时把收入交给你，有规律的回家，你每次联系他，他都有比较积极的回应。你们家庭中比较重要的事儿，他都会积极参与决策，和你共同商量，并且你俩对未来的规划也形成了共识。

一切都在轨道上，那么基本就可以判断你老公就属于我上面说的那种类型。这种情况的话，她没觉得你们平时的互动方式有什么不妥。你突然问她在不在乎你，他肯定会觉得莫名其妙，甚至会有一股的无名火。

觉得自己已经很辛苦了。你的突然的质问，在男人眼里就是找茬，你老公在不了解你的诉求的前提之下，无法揣测你的需求和意图。因为男性比女性更不擅长处理情感问题。你以为你老公知道你在哪方面不满意，有情绪。

实际上呢她不知道那些让你委屈挣扎，辗转反侧，忍受很久，终于需要说出来的事儿，在她听来呢都是新闻，你不说她就不知道那如果你和你老公生活在一起，起码她还能看出你的。😊，状态你开心，你低落。

起码他还能从你的表情中看出来，你俩不在一起，他看不见你，他更不知道你什么情绪。所以在和老公沟通的时候，你需要以他能识别能理解的方式说出来。这里呢我给你一个沟通公式。描述客观情况加表达自己的感受。

加提出解决方案，等于有效的沟通。比如你可以说老公你在外工作，我经常很惦记你啊，有时候一连几天你都不主动打电话，这是客观情况。我心里呢就很失落，那这个是感受，虽然知道你很忙也很累，但我还是常常胡思乱想。

想你今天过得怎么样，想你有没有惦记家里，那你听啊这也是感受。以后你每天忙完了，抽空给我打个电话吧。没事呢，咱们也可以简单的聊几句，你说呢你看最后一句是你提出的解决方案。

在男性的思维模式里提出问题解决问题，是简单有效的沟通方式，他们能很直观的了解，哪里有问题，直观的看到你想要怎么解决。如果。😊，他不赞同你的解决方案，他还可以跟你讨论，你也可以留下一些谈判的空间。

在守住底线的前提下，往你最满意的方向上争取。但很多女性朋友很容易在和老公沟通时抛出很大的概念。比如你还爱我吗？你是不是不在乎我了，这些概念让男人无从解释。如果接过这个话茬，就只能陷入论战。

这时呢就算你给他例举一堆，你对他的不满，他也不觉得这是问题了。她只会觉得这些是你莫名其妙的抱怨。最后不但问题解决不了。这次沟通还会不欢而散。其实呢即使不是异地的夫妻。

也应该掌握这个夫妻之间最基本的沟通策略，她能避免很多不必要的争吵和误会，也能高效的解决矛盾分歧。好了，希望这节课能够对你有帮助。😊。

