# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：01-第1课-《如何用男人的思维，搞定男人-【开篇】》.mp4_ev[防断更微kc58567]

如何用男人的思维搞定男人？你好，我是摩多。无论你现在身处单身还是已婚。这门情商课，绝对是所有女性通往幸福的一门必修课程。为什么这么说呢？就好比我们生活中经常说到女人心啊海底针。但事实上。

站在女性的角度上，男人的心又何尝不是让许许多多的女人琢磨不透，比如为什么男人总是不懂你的心思，为什么你的男人一到问题就拒绝与你沟通，为什么有了男人在外大手大脚，却唯独不肯给你花钱，为什么一旦结婚。

男人就像变了个人，难道他就不能为了我而改变吗？男人是不是都是视觉动物，是不是每个男人都很花心，为什么说从进化学的角度上讲，男人出轨是不可避免的，什么女人才是男人眼中的高价值女人，如何防止男人变心。

保持自我在亲密关系中的新鲜感。以上问题，学校里从来都不叫，相信身边也很少有人会抽丝剥茧的告诉你，于是每当你。😡，遇到这些问题的时候，别人只会轻描淡写的对你说，男人理性，女人感性，你们天生就不是一种生物。

所谓火星撞地球，你就随他去吧。然而，这种回答真的是你想要的吗？更别谈这种冠冕堂皇的答案，能帮你解决任何的实际问题。孙子兵法里说，知己知彼，百战不殆。这句话放到亲密关系中也是一样。

想要在任何一段关系中获得长期的主动权，最佳的策略就是换位思考。如果不懂男人的思维就贸贸然和男人恋爱结婚生子，最后吃亏损失的只有你自己，这就好比你知道为什么国内离婚率连续17年上涨，今年已超过45%。

其中基成竟然是女性提出的，究其原因，一方面自然是因为女性的经济地位提升了，而另一方面更本质的原因是因为80%的人没有看清楚婚姻的本质，更别提读懂男人这种生物了。就好比我说选择大于努力。

相信所有人都会认同。但很少。😊，有女人会在恋爱的时候，也能冷静的意识到错误的伴侣可能会毁掉你的一生。因为你往往会被爱情里所分泌出的内非肽冲昏了头脑。所以我才常说幸福的婚姻不在于经营，而在于选择。因此。

回过头来，我问你婚姻的本质是什么？婚姻的本质，其实双方利益的沟壑，是通过绑定关系分担风险共享利益，抛开短暂的多巴胺来说，婚姻建立的基础啊，是双方都希望透过和对方的联合，获得自己利益的最大化。

在动态的博弈中达到平衡。当你只有意识到了这一点，你才会明白，为什么说男人对待感情其实会比女人更加的现实。因为99%的男人会把性和爱分得很开。比如同床不一定代表喜欢，甚至对方未必需要有颜值。

这就是为什么很多男人婚外的第三者，甚至条件还不如原配的2分之1。因为很多男人是一种寻求刺激的动物，在他的世界观里，外面只是逢场作戏，只有。😊，压才是真爱。除此以外，大多男性比女性更加的看重利益的得失。

这一点表现在男女不同的择偶标准上。比如之前在网上有很多街头采访的视频，女性要求择偶对象身高1米8米，有车有房存款百万，学历本科打底，硕士达标博士最佳。这种类似的标准，被一大堆人喷到体无完肤。

说这种话的女性也常常会被打上拜金女物化女性的标签。但事实上，我认为这种标准的公开化，其实是一种变相的慈悲，因为他起码暗示了那些不达标的男性，不要在我身上浪费时间，金钱和精力。

本质上他帮助了某些男性将投入损失降到了最小化。反之呢99%的男性是不会在任何公开场合透露自己的标准的，他们的标准极其隐藏，这是因为男人更加看重实际的利益，比如自己未来的身家和身价，比如女性即便再现实。

但他们追求依然脱离不开一些理想化的需。😊，求比如他们要求房子、车子彩礼的时候，还不忘追求男人的身高、颜值以及细心、体贴。甚至当男人在某一方面提供的情绪价值足够多的时候，多数女人甚至愿意放低对物质的要求。

乃至倒贴都大有人在。然而，男性则不同，他们更容易把感性从婚恋中剥离开来，这就导致他们可以以一种纯利益导向的理性眼光去看待婚恋。这就好比我之前看过一部美剧，剧中一对情侣正处在事业发展的黄金期。

女方接到了一个对自己事业发展极好的offer，但要搬到千里之外的另一座城市，这也就意味着两人要终结目前的这段感情，但在经历了漫长的挣扎之后，她决定为了爱情放弃这个更好的机会。可回过头来。

却发现了男人的一个震惊举动，就是她的男朋友把自己的这份offer给接走了。以上这个故事，你也许会觉得很扯。但她却在生活中时时刻刻的上演。比如在我接受咨询的数千个。😊，中有的男人为了更好的事业发展。

远渡重阳，结果和另外的异性日久生情。又比如有的男人为了一笔巨额的订单，与女老板反复周旋，结果假戏真做。男人的现实很少被谈到，这是因为男性很少会将这种功利的需求外化出来，就好比我们嘴边常说的妈宝男。

事实上，这个世界上哪有什么妈宝男。有的只是打着妈妈的旗号做挡箭牌的男人，换句话说，就是有事，我妈说没事，听你的，对他们而言，不管虎妈郎妈能用来挡灾获利的才是好妈。当然，我说这些并非是想丑化男性。

而希望更多的女性站在客观的立场上去读懂男人这种生物，目的就是用有效的思维去看待婚恋经营幸福，这就好比我常说人的一生只有三次逆袭改命的机会，一次是投胎，这个你无法选择，第二次是高考，相信很多人以上定举。

那么第三次就是你选择什么样的伴侣，什么样的婚姻，即便你以身处围城，但相信我读完这。😊，门课或许你会对接下来的人生抱有新的策略。婚姻虽然不是人生的全部，但它却是你人生中最重要的一段修行。

这就好比你买了套新款的护肤品，尚且需要一套说明书来读。然而，男人这种生物是比护肤品精密百倍复杂千倍，还是要你与他日夜朝夕相处的东西。你确定自己难道不需要这样一本说明书嘛。相信听完这门课。

他能让你彻底的读懂男人，轻松驾驭男人，从此成为一个在婚姻与人生幸福道路上智慧的女人，你还在等什么？现在点击下方链接，让我们一起开启高情商女人的智慧密码。我是摩多，期待与你课程里相见。😊。

