# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：06-第6课-《已婚男人宁愿“加班-也不愿回家，你知不知道为什么-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

hello大家好，欢迎来到我们的第六节课啊。已婚的男人宁愿加班也不回家。你知不知道为什么？结婚之后啊，老公好像越来越喜欢加班了，为什么他把工作看的比我还重，他是不是不爱我了，他是不是撒谎。

是不是有什么事瞒着我，诸如此类的问题，我真的听了无数遍了，总是说加班不回家的男人到底在想什么。今天就给大家揭秘一下啊，其实啊男人的加班有时候是找机会休息的最好借口，他不是不爱老婆，而是想要透一透气。

就这么简单，结婚之后的男人得了一种病，心理学上叫做惯性犯规，惯性犯规指的是加班比回家还舒服，坐上车比坐在客厅自在，能拖延回家什么理由都可以。曾经有位男士找我咨询情感问题，就聊了他下了班也不愿意回家。

我就问为什么当老公的不想早点回家吗？他想了一下说，不知道回家干嘛？我说那你不回家就知道自己在干嘛了吗？他说至少不用面对现。😊，实我说不用面对什么现实呢？他说上班当员工，下班当老公，偶尔呢也想当当自己。

我说那以前同居的时候不会有这样的感觉吗？他笑着说，对呀，那时候不觉得呀，我说是不是因为你不喜欢你老婆了呢？他说我很喜欢我老婆，但是我也怀念那个时候的他，我说也许他也怀念还没当你老婆时候的自己呢？

他想一下说啊，老婆说过，以前租房的那个地方，现在已经变成商场了，我问是不是回不去了，他顺着我说是不是回不去了呀，或许该回去了，他说的好慢，眼睛看着门口似乎在反思，在回忆，又似乎想要做些什么。

婚姻是一座围城，城外的人想冲进来，城内的人想逃出去。曾经的我和你都那么喜欢了彼此，想要结为夫妻，但现在的我们都在负重前行，忘记了自己，我们都想偶尔喘一喘气做一下自己，可是忘记了对方其实也想。

但是没有人敢把这个说出来，担心对方会吼自己会和自己吵架。😊，会收回他的爱。其实婚后的每个男人和女人，心里都想被当做情人一样对待婚姻不仅是让你扮演老婆或者老公，还需要你是女孩或者女人。男孩或者是男人。

现在很多家庭都得了一种病，叫做婚姻失语症。婚姻失语症是指从交往时期的无所不谈，到后来的柴米油盐渐渐无话可说。其实女人想要的很简单，就是在吃饭的时候，你陪我聊聊天，能专心的听我说说话。

我们可以分享一天的所见所闻，有聊不完的话题说不完的情话，我曾经看过一个韩国短片，叫做30天的承诺。短片当中，男主角以为自己不爱女生了，就拿出一份离婚协议，让女生来签。女主当时心里很难受。

但是没有大哭大闹。相反呢，第二天平静的告诉了男主角，我晚上想了很多，希望你再答应我一件事情。接下来的一个月能够完成我提出的一些要求。男主角不太理解啊。但是一想只有30天就接受了。女主。😊。

这样要求男主每次出门拥抱他一下，吃饭时呢牵一下手，睡觉前说我爱你。早晨醒来亲一下。刚开始男主角有些不太情愿，后来呢他一天比一天主动，越来越期待这样的时刻来临，也重新爱上了女主角。男主角说啊，那段时间。

我所忽略掉的，他对我的关心和爱，又一次深切的感受到了。你看啊属于两个人的仪式感都非常的重要，这会让爱重新点燃，还有最重要的一点，如果相爱就一定要把自己的需要说出来。何炅有一段话说的特别好。在一段关系里。

最重要的不是外貌，也不是面包，甚至不是忠诚与否，是分享。因为不管你在感情里的激情期，还是稳定的婚姻里，如果不分享，那么两个人住在同一个屋檐下，就会像陌生人那样，那种强大的空虚感。

才是伤害两个人感情的最大杀手。所以呢这节课要解决的问题很简单，方式也很简单。男人不爱回家，只要他不是出轨，那么其实他的表现都。😊，很好理解，就是觉得累想要空间，但又思前想后，觉得不知道该怎么跟你表达。

而当你面对这样的情况时，一旦猜忌，一旦怀疑，甚至直接挑命的质问。其实对男人来说都是非常心寒的表现，男人都是很难示弱的动物，包括跟你说很累。因为作为男性天生就是守护家庭的角色，在这样一个角色下示弱。

他当然会觉得难受了。如果说你觉得主动关心很难。他主动沟通也很难，那说明长久以来，你们之间根本就没有进入深层的亲密关系，我们必须正视这个问题，这不是矫情，而是经营一段婚姻必不可少的环节。希望你能摆正心态。

开始着手去修正你们的沟通习惯。一段好的婚姻关系，必定是相互关心，相互搀扶的关系，而不是我们坐等对方主动坐等对方改变。因为没有人是完人，你身上会有问题，他身上也会有问题。重要的是你们能否打开心门。

好好的去沟通解决，相信我，但凡家了一比单位。😊，舒服，没有男人不愿意回家。