# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：16-第16课-《男人“浪子回头-，如何重建信任-》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到我们的第十六节课啊。男人浪子回头如何重建信任。我非常理解，对每一个经历了背叛的女人来说，重建信任真的很艰苦。我们每个人建立一段婚姻的初衷，都是希望能够与对方白头偕老，可是初衷很美好。

过程却未必能一帆风顺，很多人不懂如何经营感情。那感情也就逐渐走到了尽头。对于感情的破裂，也有不少人不舍昔日，两个人的美好，选择复合，可毕竟是破镜重远，双方终究会留下后遗症。

对彼此的信任度啊明显没有之前那么高了，这使得彼此间的关系陷入了敏感脆弱的状态。有位女性朋友向我咨询时，对我讲到，她向男友提出分手之后，后悔了，又哀求复合。她男友念及过往的美好，只好答应。

但是她明显的感觉到男友不那么信任他了，对她总是忽冷忽热，为此，她感到很烦恼，又不知道该怎么办，才能够修复如初，其实感情破裂复合之后，对方失去信任是很正常的事。😊，因为对过去的伤害还历历在目。

总害怕类似的事情继续上演，从而给自己建立起了一堵防护墙。既然感情破裂之后选择复合，那我们应该把关注的点放在如何重新建立信任上。我们先来分析一下啊，感情破裂的主要原因，一般来说，感情破裂有以下几种原因。

第一种，缺乏有效的沟通，美国有位心理学家历经40多年，研究了700多位的夫妻的婚姻关系发现大多数感情破裂的规律得出了末日四骑士结论，末日四骑士分别是批评鄙视辩护和冷战，而这些都是缺乏有效沟通的表现。

那么这末日四骑士究竟有怎样的魔力，把彼此的感情都给消磨掉了呢？首先说批评一般来说呢，批评是带有攻击性的，很容易伤害对方自尊。比如说两人约好了去办事，结果一方迟到，而另一方非但不听解释，还抛出一句。

你怎么总是迟到呢？我的时间就一文不值吗？你真是太自私了。😊，对于这种话，脾气好的可能会忍忍，但是容易内急成伤，而对于脾气暴躁的很可能就会立即翻脸不认人。可见，批评是很不利于亲密关系的。

会让双方的感情逐步恶化。第二呢是鄙视，鄙视就是轻视看不起对方。比如说对方在向我们畅想美好未来的时候，我们不仅没有给他情绪上的鼓励，还习惯性的给他泼一盆冷水，说对呀，以你这能力，你要是能行，连猪都能上树。

类似这种冷嘲热讽的话，只会大大的打击对方的自尊和信心，导致分歧越来越大。第三呢，辩护当一方责怪另一方没有把事情做好时，另一方可能就会采取辩护这样的自我保护模式，比如说这是我的问题吗？

明明就是你的问题好吗？那这样的对话只会让双方的关系变得僵持不下。第四就是冷战。当伴侣的话中多次充斥着批评鄙视和辩护之后，冷战马上就会来。一方不管说什么，另一方都无动于衷，甚至有些夫妻。😊，为了规避尴尬。

宁愿在公司加班，也不愿意回家。其实冷战并不能解决问题，相反还会激发更多的矛盾冲突。如果没有及时处理这些矛盾，双方的关系很可能就会走向破裂。那第二种影响感情的一个致命问题，付出不均衡。

最好的感情其实是两个人一起付出。要知道，这个世界上没有谁应该为谁付出的。假设一方拼命付出。而另一方只会拼命索取。那么这样的爱情是不会长久的，感情里最怕的就是夫妻间成长不同步，在丈夫聊着公司发展的同时。

妻子却聊着家长里短，两个人逐渐没了共同话题，并且在丈夫遇到工作上的问题时，妻子也不能帮助丈夫去解决。像这种夫妻发展不同步的情况下，感情是很容易破裂的。而另一种情况就是妻子在忙完工作之后。

回到家里也要像陀螺一样转来转去，而丈夫却无动于衷。他认为呢，家务就是女人该做的。然后心安理得，边打游戏边等吃饭。久而久之呢，妻子身。😊，心疲惫，认为自己为这个家付出了很多，却得不到丈夫的回报。

从而产生了离婚的念头。其实爱情就像是天平，爱情里的两方就像是天平的两端，付出就像是托盘里的砝码，当砝尔码相同时才能保持平衡，不然只会一方高高在上，一方却卑微在下，这样的感情是不均衡的，也是走不下去的。

第三种，经济困难。正所谓贫贱夫妻百日哀，夫妻间的经济困难，往往会降低幸福度，并引发很多的矛盾。有些夫妻原本生活不错，但是经历了生意失败，情人重病等等，需要大量的资金才能解决的意外事件就会很困难。

而家庭经济一旦变得困难起来，双方心里就可能会产生怨言。要么怪对方连累了自己，要么怪对方不够体贴，从而矛盾激化。而有些夫妻本来挣钱就不多，当一方为了满足自己的虚荣心，花大钱买奢侈品还容易引起另一方的不满。

从而引发争吵，甚至导致感情破裂。之前向我咨询过的一个案例。😊，就是这样的一个情况，有一个女生月薪4000，买了2万的包，被丈夫指责，因为这意味着小半年的房贷都得靠丈夫还她原本收入就不高。

现在感到压力巨大，她责怪妻子乱花钱之后，妻子感到很委屈，也责怪丈夫没有好好的带她。为此呢双方发生了很大的争吵，导致彼此的感情受到重重的创伤。第四种婚外情，爱情是两个人的存在，根本容不下第三个人。

假如不幸出现在第三者时，那么这段婚姻是很容易破裂的。有些夫妻原本感情很不错，可惜有一方抵不住外面的诱惑出轨了。虽然事后他离不开小三回归家庭，但是还是给了另一方极大的伤害，导致婚姻破裂。

也有些夫妻在感受不到对方的爱时，就想着到大千世界里寻找第三者，以弥补爱情的空白，但这样只会让夫妻间的感情越加恶化。在这里呢我给大家讲一讲，感情破裂之后，重建信任的步骤。那第一步，加强沟通。

让彼此更加的亲近，感情破裂，复合之后，😊，双方内心很可能发生改变，这时候需要找到合适的契机，与对方进入深入的沟通，这样才能够更加的彼此了解对方，让彼此更加的亲近。

比如呢各自可以聊一聊近期的变化或者复合之后的感受和对他的期待，又或者聊聊双方都感兴趣的话题，一旦双方的话题丰富了，双方的感情会逐步升温。不过在这里我要强调一下，在沟通的过程中，需要注意这几个问题。

首先呢用平和的语气沟通。不然语气使用不当，很可能会再次的引发争吵，其次，避免重提伤心的事情。因为伤疤一旦被接起，很可能就会引起对方的不良反应，导致日常沟通失败。接着呢是不要存在欺骗的行为。

双方都要坦诚相待，才能感受到彼此的诚意，最后需要近行多次沟通，都说心急吃不了热豆腐，长期坚持才能看到效果。第二步呢就是要找到破裂的根源，尽快改变。每段感情的破裂背后，一定有原因。夫妻。😊。

需要找到破裂的根源，才能够从根本上解决问题。分析感情破裂的原因是啊，可以回想一下，你们双方的关系是从什么时候开始恶化的呢？然后回想一下，那一段时间发生了什么事儿，找到根源很重要。当找到感情破裂的根源。

比如一方的说话方式，让另一方感到很不舒服，就要迅速做出改变，不要犯同样的错误。总之呢感情破裂需要具体问题具体分析，这样有助于找到解决问题的有效方法，从而做出改变。当一方看到另一方的改变后。

自然也能感受到对方的诚意，进而重新建立起信任感。第三步呢就是做出约定，前提是前两步做好，一定要做到相互建立信任感，让对方觉得你是真的原谅他了，并且也希望两个人一起努力改进关系。

这是需要你一点一滴的攻克对方的心理防线。比如说呢你们约定好了，庆祝纪念日，你说了互送礼物。那你就一定要买你答应对方会帮忙做家务，那你就。😊，一定要做，你答应对方跟他一起去旅行，那你就一定要去。

这样双方才能重新建立信任。第四步，在建立信任的过程中，一定要保持耐心。可能有人会抱怨，为什么犯错的是他却要自己做很多的努力呢。在这里我要说了，你们复合之后啊，建立信任，可不是一朝一夕的事情。

在这个过程中，最忌讳的就是当你努力一段时间看不到效果之后，就放弃努力，或者责怪对方铁石心长，这样只会让对方重新验证曾经的错误，觉得当时就应该彻底离开这个家，并且你之前做的所有的事情都会前功尽弃。

再次建立信任，就会难上加难。世上没有一蹴而就的事情，进度慢，就耐心一些，别逼迫对方一次性做到位。毕竟你们之间的裂痕还没有修复。那第五步，制造仪式感，引导对方付出。每个人内心深处都是渴望被重视的。

而制造仪式感，恰恰是重视彼此的表现。比如说呢你精心准备一顿晚餐，用心制作一份礼物，或者按对方喜欢的风格。😊，布置房间，又或者用心规划一次两个人的旅行，这些都能让对方感受到你对他的重视。

只不过在这个过程中，不是要求你去付出，而是你要引导他参与进来。两个人一起完成仪式感，重温过去的点点滴滴，以此培养信任。既然你选择了原谅复合，想继续维持这段感情，那就应该为成功找方法。所谓打江山易。

守江山难，感情破裂之后，复合只是第一步，其后还需要花更多的时间和精力重建双方的感情。反过来看，你对男人的不信任，其实不只是你有担心。这男人既然愿意回归家庭。其实他心里是有愧疚的。所以呢双方的精神伤害。

该翻篇就翻篇，你们要做的就是给对方彼此信任的机会，再次制造你们的亲密度。😊。