# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：05-第5课-《二婚择偶，一定要避免这个“坑-!》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第五课。二婚择偶一定要避免的坑。什么坑呢？那就是孩子和再婚对象可能产生的矛盾。这个问题呢在我的私信里有很多女性向我求助。这节课我给大家讲讲这个问题。那么如果你还没有孩子。

但也面临再婚的问题，不妨也仔细听一听。坦诚讲的，每一个带着孩子再婚的女性都存在着一个共同的焦虑，就是担心再婚对象不接纳你的孩子，这可怎么办？给大家讲一个真实的案例啊，就是近期的一个女性朋友私信我说。

老师我和老公都是二婚，还有一个女儿跟着前妻，我有个儿子跟着我们一起生活，我现在怀孕7个月，我儿子去年的9月刚生初中，正是调皮捣蛋的时候，需要加强教育，但是我老公根本不管。我怀孕之后体力变差。

照顾家庭常常力不从心。有时候孩子气着我，我会把气发泄到老公身上。我问她，你要是不拿我们母子当家人。那当初何必和我结婚呢。那我老公也不顾及我怀孕的辛苦，跟我。😊，说我情绪化，乱骂人。

眼看老公对我越来越不耐烦，我也怕婚姻再次出现问题，肚子里的孩子可怎么办？后来我就好好跟老公讲道理，我以为这样会好一点。没想到我们的关系是更糟了。老公现在都躲着我，老师，难道我又选错了老公吗？

这段婚姻我还能挽救吗？我跟这位女士说啊，你在婚姻中遇到的问题有积极解决的心态，这一点特别的好。但是解决问题有一个关键点就是导致问题出现的根源必须要分析明白解决方法要对症，否则就会出现越努力越糟糕的情况。

我能理解你现在沮丧的心情，你先不要太焦虑，从你描述的情况来看啊，只要我们用对了方法，你的婚姻还有很大的修复空间。我先来帮你分析一下，你和老公之间的误会和隔阂到底是怎么形成的。

首先呢你的儿子是从第一段婚姻中带到新的家庭，你对老公不满的源头是你觉得老公不帮你教育儿子，是你觉得从这一点来看，代表老公没有把你的儿子当家人，不想对你们母子负责。😊，你这么想，并不是完全没有道理的。

因为你怀孕之后客观上很辛苦，身体也不方便，正是需要老公照顾的时候。这时候啊你老公没有给足你支持，你自然就会觉得很委屈，而且女性在怀孕时，情绪也受荷尔蒙的影响。当儿子惹你生气，你管不了老公又不帮你管。

你肯定会把自己的委屈发泄出来。如果这时候老公能理解你的状态和需求，尽力帮你分担教育儿子的任务，那你一定会对这段婚姻更有信心。现在你之所以有这样的状态，是在上一段婚姻中本来就受过伤。

老公的表现触发了你的恐惧和焦虑，让你没有安全感，所以情绪更加糟糕。老公不帮你带孩子，真的是因为他跟你不是一条心吗？其实很多二婚夫妻，在这个方面都会发生彼此误会的情况。

怎么对待配偶从上一段婚姻中带来的子女非常的微妙，尤其是孩子淘气的时候啊，你管他他不服，有些孩子稍微大了一点点。有自己的思想意识的时候，很可能会说你又不是我。😊，亲爸亲妈，你凭什么要管我。

我们从家长的角度就是想管，也会感觉无从下手。而且回到自身来看，管孩子管到什么程度比较合适，也很难界定，轻描淡写，没有威严，太严厉呢，又怕孩子叛你，也怕伴侣觉得自己不在乎孩子的感受。

所以很多人会选择不插手对方孩子的教育，只管衣食住行，这是最保守的方式。所以说呢这并不能代表他嫌弃这个孩子，不想对这个孩子负责，而是他真的不知道该怎么管，也害怕管的不合适了，影响夫妻关系，你跟老公吵时。

老公说你情绪化乱骂人，说明他内心也很无力。你怀着孕，他不知道怎么跟你解释，就只能听你指责，你指责多了，她委屈。很多男人其实不懂怎么表达，怎么解释自己的心意，尤其是当妻子处在情绪中的时候。

你们之间沟通必然会很低效，老公表现出不耐烦。在男性心里，他们其实是一种百口莫辩的感觉。他也很发愁，不想跟你起冲突，但是他摘不下你给他扣的帽子。就像。😊，这位女士说的生气完了也知道是不太合适的。

所以尝试着讲道理。我要告诉大家啊，这时候呢讲道理不是一个明智的解决方案。夫妻之间不管遇到什么问题，一定要记住一个原则就是情大于理，一定要用情绪层面去打通，让伴侣感受到情感的共振，事情就很容易解决。

讲道理呢会很冰冷，很容易出现公说公有理，婆说婆有理的情况，虽然这位女士没有具体描述，她是怎么跟老公讲道理的，但是从她老公的反馈来说，她并不认可道理，她日常躲着你，其实躲的不是你，而是你给她施加的压力。

从这点呢也能看出来男女思维的差异了，女性注重过程中的感受，因为感受分析原因，其实男人根本没想那么多，她就是单纯觉得有压力，于是先躲开，躲开就没有压力了。但就是因为这种差异。

导致女人进一步觉得你的感受被忽略了，你和孩子的感受都被忽略了，这里给大家两个磨合感情的小方法。第一。😊，就是遇到矛盾的时候，别给老公下定义，而是请她亲自想一想自己的想法。比如你可以问他老公。

我很期待你能帮我管管儿子，但是我看你不太愿意是遇到什么问题了吗？跟我说说吧。这样呢你就能了解老公的真实想法。彼此不容易产生误会。第二呢，遇到需要解决的问题，和老公商量具体要怎么落实。

而不是要仅仅笼统的吩咐，比如不要只说你帮我管管儿子，而是沟通约定好，管哪些方面管到什么程度，以及你会给老公怎样的配合。当你老公明确知道你允许他做什么，就不会再有顾虑了。这个方法其实不限于再婚家庭。

所有家庭其实都是如此。我希望正在看这节课的朋友们，你们遇到夫妻矛盾，不要盲目采取措施，一定要先分析清楚问题的根源，再选择对症的方法，否则很可能会出现越挽救越糟糕的现象。😊。

