# 38、墨多亲授女性婚姻成长课，读懂男人心S：19-第19课-《如何治理婚姻中的“巨婴男-或”妈宝男--》.mp4_ev[防断更微kc58567]

大家好，欢迎来到第十九节课。如何治理婚姻中的军婴男或者是妈宝男。一位女士对我说啊，我今年35岁结婚11年了，有个10岁的女儿，我现在婚姻生活啊憋H压抑，还不如单身，一个屋檐下的陌生人。

是我和老公最好的形容。我老公性格内向，不喜欢从事有挑战有压力的工作，收入一个月3000多，她只能够解决自己的温饱。不管家庭支出还是孩子的支出，我收入比老公要高的很多。养家就理所当然成了我的事儿。

老公的全部业余时间都花在网游上，顾不上我也顾不上孩子。我跟她说话，她也不理她说玩游戏不能分心，嗓子疼不想说话，要不然呢就是在家睡觉，我俩一周说话都不超过10句，她埋怨我总冲她发脾气，给她造成了心理阴影。

她说她看见我的短信，电话问候就反感，不想跟我说话，可我也只是冲她抱怨，我只是想让她多努力少玩游戏，后来实在没有办法，我要求她和我分担孩子的教育生活支初AA制。😊，这些也成了他讨厌我的理由。

他说啊觉得我在逼他，我觉得很憋屈，生活中连个说话的伴儿都没有，经济上工作上，所有的问题都只能自己扛。不知道这样的婚姻是不是应该继续下去。我对她说啊，如果你老公没有你没有这个家月薪300。

他连自己的温饱都解决不了。但是她却没有花一点的精力维护这个让她依赖与生存的家。她的有恃无恐，究竟来自于什么呢？我跟他说呢，这一点不弄清楚，你的婚姻现状就得不到智理和改善。你问我。

这样的婚姻是不是应该继续，面对这一桩完全丧失功能的婚姻，你老公从经济上子女养育上情感交流上都是零投入，你忍耐这么多年，至今都在纠结，这其实已经说明了一个问题。

你老公的有恃无恐就是来自于她知道你不会跟她离婚，你显然没有离婚的能力或者是胆量，你需要梳理一下自己的需求，弄清楚什么让你无法放弃这段婚姻，你从这段感情中得到的究竟是什么，你得到这些是否真的能抵。😊。

教你所失去的那部分。在这段婚姻中，你肉眼可见的损失，是你老公不履行做丈夫做父亲的责任和义务，对你也没有情感的滋养，还像寄生虫一样榨取你的付出。还有一些看不见的损失。

就是你留在这段婚姻当中所付出的机会成本。试想一下，如果你早些就结束掉这段婚姻，你就有机会找到属于你的幸福，你可能就会遇到视你如珍宝的男人，这个男人会陪你聊天散步，会带你和孩子出去玩，会分担家务。

会辅导孩子做作业，给家里贡献经济，而你为你老公损失掉这样的一个机会，并且现在仍在继续付出机会成本，继续损失掉未来遇到幸福的机会。那么你在这段感情当中又得到了什么？那可能你得到旁人眼中的原装的婚姻。

原配啊，那可能你不用强迫自己去面对离婚之后未知的恐惧，可能你顾及孩子的想法，也可能是只有你自己才清楚的别的什么原因，你只需要自己想一想，你得到这些真的呢。😊，弥补你失去了那些吗？

我说这些意思不是说你该离婚，而是你需要具备离婚的能力，衡量清楚自己的底线到底在哪。找到离开一段冲破自己的底线的婚姻的勇气和力量，带着这种力量去面对你的婚姻，去处理你和老公的关系。

你老公才不会这么的有恃无恐。对于大家来说也是一样的。如果你有相似的遭遇，那么治理你当前的婚姻状态，能采取的措施是什么呢？首先你需要分清楚，哪些是你改变不了的，哪些具备改善空间，向这位女士的求助。

我跟她说，你老公选择了躺平的人生，她不想从事有挑战有压力的工作，这是她对生活方式的选择。这是由她闲散安逸的本性决定的。这一点，你改变不了。你以前一直抱怨她，冲她发脾气。

那结果你也看到了抱怨和发脾气的方式，不但没有激发老公身上的上进心，还会让她对你产生排斥和反感的情绪，让她出现了消极抵抗的行为，不理你变本加厉。😊，沉浸在游戏当中。

他由一个爱玩游戏的人变成了一个讨厌妻子的人，等于你又给他加了一个负面的属性，进一步激化了矛盾的事件。是你要求老公跟你在养育孩子方面AA制。这种做法正戳在了他的软肋上。

你希望以这种方式让他为这个家付出一些担当，但是他不会因此发愤图强，他只会仇视你，因为在她的感受当中，你给他的不是鞭策和激励，而是羞辱和制裁。这不但不能让他改变自己努力赚钱，他还会用其他的方式来惩罚你。

比如不跟你说话，冷暴力，每天除了玩游戏就是睡觉，他是在故意气你。大家听到这儿，在结合自己的情况想一下，当你面对一个巨婴男或者宝妈男的时候，你的应对方式是否妥当呢。因为以我的经验来看。

大部分女性会做错的一件事，不是因为想维护家庭做错，而是你想改变的东西做错了。我在以往的咨询当中呢，对有相同处境的女性都说过这句话，不要试图改。😊，改变伴侣的天性和本质，你改变不了，越想改变夫妻关系越差。

对方为了对抗，甚至连其他能做到的付出都不愿意做了。最后两个人只剩下相互的憎恨。很多人不信就觉得对方就是错了，必须改变。那结果可想而知，八成是一拍两散。那么在你们的婚姻当中，哪些方面具备改善空间呢？

我们继续那个案例来讲，我跟那位女士说，在履行丈夫和父亲的职责方面，你老公具备改善空间。你可以让她更多的参与到家庭事务当中，我刚才也提到了，你老公之所以在其他方面的付出很吝啬，不是因为她没能力或者不想做。

而是她在跟你做对抗。在惩罚你对她的抱怨和制裁。她跟你相处的不愉快，她自然不会回馈给你幸福和快乐。你真正需要做的有两个方面，首先就是停止逼迫她在工作问题上的上进。你不要再指望她去满足家庭物质方面的需求了。

给她宽松的没有心理负担的业余生活。第一步是要先消除他。😊，对你的对立情绪。接下来在这个基础之上，用他对成就感的需求，驱动他做家务，带孩子。每个人都有对成就感的需求啊。

尤其是男人成就感可以提高男人的自我认知程度，他能激发人分泌快乐的多巴胺。男人的成就感就来自于征服，比如完成一件棘手的工作，得到领导的赞许和同事的叹服。比如追求到喜欢的女人，获得对方对自己的崇拜。

再比如通过自己的奋斗，过上条件优渥的物质生活，这些都是男人成就感的来源，你别看老公在工作和生活中有些闲鱼啊，其实他也是需要成就感的。一直以来，他的成就感就是来自于游戏当中的征服通关，尤其虽然是虚拟的。

但是他让人分泌的多巴胺是真的，给人带来的刺激和满足也是真的。从这个角度你换位思考一下，其实他内心的挣扎，你也未曾感同身受。他自己也明白，老大不小了，生活中唯一的快乐就是打游戏。他出去以后。

别人问他忙什么，你觉得他会好意次承认。😊，每天在家玩游戏吗？所以这个时候就看你的对应是不是聪明了，必须学会引导。那么怎么才能让他在做家务，带孩子上产生成就感呢？就是从最简单的事情开始，给他安排。

等他做完了之后夸他夸的时候呢，要夸到具体的细节。另外呢最好逮住机会，就在亲朋好友面前夸他，比如哎呀老公啊，你洗碗居然不会把水溅到外面，真是干活利索，你给我说说你的诀窍吧，我每次洗碗都见的哪儿都是水。

再比如哎表姐，你别看啊，我老公现在做菜一诀，我都比不上了，还有自从我老公开始辅导女儿做功课，女儿再也没闹过情绪，就连老师都说他成绩进步的很快，这样的夸奖，不但能让老公产生成就感。

还能让他感觉到自己在家庭中的价值，以及你对他的需要。他会产生一种不能辜负你的动能。他的家庭责任意识也会逐渐的觉醒。我在面对执行者的婚姻问题时，会秉持一个原则。就是啊如果你没有尝试过以。😊。

正向正确的方式解决问题，就还没有到谈放弃的地步。但是就像我前面说的，拥有杀伐决断的离婚能力，你才有底气。而你现在呢不想离婚，就按照我说的，好好去调教一下你的老公。如果你想离婚，干脆就离开这个无能的男人。

你还有更广阔的空间，最后呢跟大家一起说句话，看完这个案例，你是不是已经能从不同的角度看待这件事了呢？女性因为妻子这一角色，难免会产生这一情绪，尤其是面对一个气人的军英男和妈宝男。但我想说的是。

你不能改变人的本性，人家几十年就是这样想问题的，怎么可能跟你过几年日子就变了呢？没有人愿意被改变。其次，如果你有离开了资本和底气，你就不需要考虑这个问题，可如果你觉得还想拯救婚姻，先按照我所说的。

用正确的方法去处理试试看吧。😡。