# 39、默尘男神计划：32-31.在聊天中如何关系升高

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是在聊天中如何去关系身高。那么在聊天中的关系升高呢。

就是通过聊天逐步的去升高你和女生之间的暧昧关系。🎼有很多的兄弟呢跟女生都聊了两个月了，和女生的关系还在原地踏步，还在聊一些吃饭喝水的客套话。要知道，没有聊天的身高自然也就没有关系的升高。那么然后就没有。

然后了。要么呢有一些兄弟就是太快啊，才聊了没几句就约女生或者对女生表白，让别人做你的女朋友，这样的结果肯定最后都是不好的。所以我们要把聊天应该像梯子一样，一步一步的去升级。

那么我们和女生的聊天到底要怎么去升高关系呢？🎼那这节课莫尘会给大家分享三个部分。首先第一个什么时候拉伸？很多兄弟呢在聊天的时候想去拉伸关系。🎼但是呢他不确定是否可以去拉伸，于是就小心翼翼的小拉了一下。

结果女生就发飙了。那第二个部分呢，我们会讲到拉伸的阶梯，就是我们怎么去逐渐的聊天拉伸。比如第一步要拉伸到什么地步呢？第二步又要拉伸到什么地步呢？啊，这时候就需要拉伸的阶梯。那第三个部分呢？

我们会讲到拉伸的三种形式。就是我们该用怎样的方法和方式去拉伸关系。🎼比如说我该说什么样的话是直接一点呢，还是温柔一点。那么接下来呢，莫尘就给大家来分享这些内容。🎼首先第一个就是什么时候可以拉伸。

那如果用一句话来回答呢？就是遇到有窗口就可以拉伸。那有些兄弟会问要遇到什么样的窗口呢？在这的窗口就是女生对你的情绪反应还不错，会积极的和你深入话题的时候，那这个时候很多兄弟要说了，那我们该怎么去判断啊。

女生的情绪反应要怎么去分辨呢？当然有些兄弟可能是靠社交直觉的啊，但很多的新手小白是没有太强的社交直觉的而社交直觉呢也是靠经验啊锻炼出来的。所以这时候我们就需要通过四个点去判断。

第一点呢就是女生的回复速度。那如果女生秒回你，肯定就是兴趣比较高。如果很久才回啊，甚至突然就不回了。那这时候就不要去拉伸了。这就是没有窗口。那第二点看表情。🎼看女生是否会发一些比较轻松的啊高情绪的表情。

比如说偷笑啊、害羞啊、大笑啊啊憨笑啊，还有哭笑不得啊，这些都是属于高情绪的表情。那如果他发一些微笑啊，摆手啊，再见啊，打盹啊什么的那就是说明女生情绪很一般。那第三点呢，就是对方是否有逻辑性。

比如说有个女生给你这样回复。首先呢这个问题怎么怎么样，其次呢怎么怎么样，所以呢我们怎么怎么样。那如果女生像这种很逻辑很理性的聊天，那么就说明她对你的兴趣就是很一般的。不会对你有那种喜欢的状态。

那如果说女生对你撒娇啊，他没有逻辑，比如女生和你说，我就不你打我呀。🎼这一类的呢我们就可以大胆的去拉伸。因为这是女生给了你比较好的情绪，也是比较好的窗口。那第四个点呢就是回复的字数。

🎼如果每次女生的回复不超过三个字，比如就比如像什么哦好的，嗯，哈哈，那这就是女生对你没有窗口。那如果女生回复的字数很多，或者说她发了很长的语音信息，那就代表窗口很大，我们就可以去拉伸。

那么这些呢就是我们可以去分辨聊天窗口的一些方法，也是我们去拉伸关系的一个前提。🎼那接着我们来讲第二个部分叫升级阶梯。🎼平时我们在约一个女生的时候呢，遇到最让你心痛的回答是什么？那绝对就是我们还不熟。

🎼于是呢很多兄弟心里就郁闷了，老子都跟你聊了一个月了，你跟我来一句，我们还不熟。其实大家要知道啊，这没有错啊，你们可能真的不熟，为什么？因为你们的关系没有升级，所以你们聊的时间长。

这也不代表你们的关系啊，就特别深入。就比如你和你以前的女同学，都认识那么多年了，也有可能仅仅只是点头之交而已。那还有呢就是比如说你刚刚认识了一个女生，然后你就直接约别人来你家。

那很有可能直接就会被拉黑了。所以我们需要一个逐步升级的阶梯去逐步升级我们和女生之间的关系。🎼那这个阶梯呢一共分为三步。第一步舒适。第二步暧昧。第三步亲密。那我们刚认识女生的时候定义为陌生。

从陌生呢你不能直接挑到暧昧。那就叫做越级了，会遇到啊强烈的阻碍，所以我们要在熟悉有了舒适感之后才能暧昧。而暧昧之后才可以进入到下一个阶段，就是亲密。当然呢也不是说这是完全绝对的。

那么有一种情况可以越级拉伸，那就是你的吸引力无敌的强大。比如说你是绝世大帅哥，那你可能都可以直接对女生说约吗？所以呢我们还是要严格的按照流程啊，一步一步的来。那么接下来我们再讲讲这个第三个部分。

如何拉伸关系。🎼那拉伸关系呢我们分为三种啊，第一个正向拉伸，第二个反向拉伸，第三个预期。🎼那正向拉伸呢就是我直接的去对你表达好感。比如我们跟女生说，和你聊天的感觉还蛮好的。

有点像我上学时和初恋聊天的感觉。🎼那再比如说我还是蛮喜欢你这种乖乖的女生的，大家好好理解一下这两句话的感觉。那反向拉伸呢就是假定他在追逐你。🎼一般的都是男生追女生，但是你假定女生在追你。

假定他喜欢你这样的拉伸方式。那最简单的就比如女生问你的身高，你可以说就知道你只对我的身体感兴趣。🎼再比如女生发了几个坏笑的表情，然后我说不准太快打我这种主意，我会害羞的。大家要知道，反向拉伸的话。

千万不要去在乎女生当时是怎么回的。因为女生绝对不会去对你说，对呀，我就是喜欢你啊，或者说是呀，我在想你啊，女生绝对不会这么说，反而女生会跟你说，谁想你了，鬼才想你，你真自恋啊，这样的一类话。

🎼但是当女生在说这一类话的时候，你们不是就已经在调情了吗？🎼那最后我们再讲讲这个预期。那预期呢就是说你对下一阶段的进阶行为去做提前的暗示，有点难懂是吧？没关系，原则非常简单。🎼首先你需要去列一个清单。

什么清单呢？就是你和女生在暧昧阶段的时候，我们会做哪些事情。那另外呢你和女生在亲密阶段的时候会做什么样的事情。这时候你可以回想一下你的上一个女朋友，或者说你在电视里面看到的一对情侣，他们在暧昧。

他们在亲密的时候会做什么。如果你和一个女生你们已经暧昧了，注意这个关键词是已经暧昧了，你们会做什么？你们肯定会称呼对方啊，小宝贝小可爱或者老公老婆会互到晚安啊，会一起手拉着手去看电影。

也会亲一下对方等等等等。接着啊我们再来看一下，如果一个女生跟你已经是亲密了，你们会干嘛？你们会一起去旅行，会去交换自己的秘密，会介绍给你最好的朋友认识，还可以。🎼啪啪啪，那有兄弟这时候说，哎，莫导。

你说这些干嘛有啥用呢？当然有大用处。记住这句话，如果你想升级关系，那么你必须提前冒险去暗示下一个关系阶段才会做的事情。🎼这里呢大家要注意到一个词就是冒险。那为什么要冒险呢？🎼我这是提前在给你打预防针。

因为任何拉伸关系的事情必然都是有风险的。比如在熟悉阶段，你想暧美，那么你就得提前去暗示暧美阶段可以做的事情。比如说改天我们手牵手去看电影。再比如可以对女生说，要是你太可爱了，我忍不住亲你，你会打我吗？

那不管女生回答打还是不打都不重要。还是那句话，你的调情目的已经达到了啊，有很多兄弟跟女生约会呢？约了整整一天，啥肢体接触都没有，手都没有钱，反正就是聊了一整天。

那么我们提前在微信上和女生用预期就会完美的解决这个问题。🎼你想你在微信上都说我可能会牵你的手了。那女生呢她其实就已经有了心理预期了。那后面你再去牵她，那就会变得非常简单了。那么关于聊天预期啊。

在男神计划后面的课程中，到时候莫尘还会有一个更高维度的讲解。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

