# 39、默尘男神计划：54-53.约会中的调情进阶

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是约会中的调情进阶。很多兄弟在和女生约会的过程中啊，总是觉得不知道聊什么。

好像说什么女生都提不起兴趣。一场约会呢平平淡淡，没有什么亮点。那在约会结束之后呢，就各回各家。然后下一次再约这个女生的时候就约不出来了。😊，🎼其实这就是因为约会时的情绪调动没有做好。

🎼其实我们和女生约会的时候啊，聊什么话题真的不是最重要的，最重要的是谁在和他约会。🎼和微信聊天时的情绪调动一样啊，约会中情绪调动的好，那约会的氛围自然也就好了。那氛围好的话。

对于接下来你和女生进一步的去升高关系也起着至关重要的作用。那么莫尘先来给大家讲讲语言上的调动，比如刚见面时，哎，你可以假装很严肃的对他说，聊了这么久，今天看到你有点失望啊。然后女生听完可能会觉得很懵逼。

通常会回你怎么觉得是照片吗？然后你接着说是啊，你真人怎么可以比照片好看那么多或者你们俩一起进电梯的时候啊，特别是那种很老很旧的电梯，你可以说哎，我发现你进来以后，这个电梯立马就好看很多了。啊。

以前觉得这个电梯特别丑。🎼再或者你和女生吃饭的时候，你一本正经的说，哎，刚看了你一眼，突然就没胃口了。等女生回应你之后，你马上就接着说你看你吃饭的样子，怎么可以和小仙女一样那么可爱。

如果遇到女生总是玩手机，你可以说约会的时候别老是玩手机了啊，等女生回应以后啊，你接着说你这样对手机不好，再比如遇到女生不说话冷场的时候啊，你可以说你怎么老不说话，不管女生回复你什么啊。

你接着说我就知道今天不该把自己收拾的这么帅，你的不好意思和我说话了。哎，我的错，我的错，那么这些啊就是在约会中可以常用的一些调动女生情绪的方法，啊关于调动情绪呢？有一个很重要的点。

就是只能偶尔的时不时的调动一下，不能。🎼经常的去调动，否则会让女生认为你在刻意的带节奏啊，反而会影响约会的气氛，让女生觉得你就是个吸精。所以像这种偶尔的来一下才是最好的。🎼那么还有一种方法呢。

就是和女生玩一些互动小游戏。这个大家可以自行去网上搜索啊，网上会有大量的在约会中可以和女生玩的小游戏。🎼当然，如果你想更加进一步的学习到一些啊玩游戏，还有和女生各种调情互动的精髓。

也欢迎你来到我们线下实战课的现场。我们会以现场示范的形式啊来手把手的教授给你。🎼那么刚刚我们学会了语言上的情绪调动。那接下来莫尘就给大家好好的再讲讲啊，和女生在约会中的这个牵手。

🎼而牵手呢在约会中是一个分水岭，成功的牵手意味着你和女生的关系已经达到了一个新的高度。同时也是我们和女生肢体升级的第一步啊。简单一点说，如果你没有和女生成功牵手，你后面想要拥抱啊。

想要亲吻等一系列的肢体接触，都会遭到女生的不配合，这个是很正常的啊，因为女生会认为和你之间的关系还没到达那一步，而大家要知道牵手这件事情也是有很多的学问在里面的。很多的教程说尝试和女生去牵手，失败了。

没关系，后面再找机会再去牵就行了。那么在莫尘看来啊，这个观点是完全错误的。🎼牵手不仅仅只是一种行为，而是在一个合适的氛围下去拉伸氛围的一种行为。所以我们第一次尝试牵手啊，就要尽可能的确保成功。

不然就会破坏后面的氛围。🎼如果再一次啊尝试牵手中，女生没有直接允许，哪怕你一再坚持了，还是不愿意的话，那就不是因为女生的矜持，而是她真的不想和你牵手。🎼这说明你们当下的氛围和关系还没有到能牵手的那一步。

相信很多兄弟们在之前都遇到过这样的情况啊，只要你和女生第一次啊尝试牵手，没有成功。你后面再怎么样去尝试，再怎么找机会都很难再成功了。因为他会觉得啊你把牵手当成了一种你想达成的目的。

而不是氛围和情绪到位了，顺其自然的产物。所以女生接下来就会下意识的去抵触啊，产生防备心理。🎼那么不错的氛围呢指的是你和女生互动的时候啊，他会表现的开心、轻松、愉快、害羞，甚至会主动的和你打闹。

🎼如果女生表现的很冷淡啊，那么你去牵她的手就是很不合适的时机。所以我们一定要分辨清楚牵手的时机啊，而有了牵手的时机，然后才会涉及到牵手的技巧。🎼那接下来莫尘就给大家分享几个啊比较实用的牵手技巧。第一个。

你跟女生在路上走的时候啊，你装作很认真的样子和女生说，哎，你觉得我们俩这样像不像情侣啊？🎼如果女生说不像啊，那这个时候你就可以直接去牵住她的手，然后说那这样就像了。那如果女生说像啊。

那你还是可以直接去牵着她的手，然后说那这样就更像。🎼第二个啊，你们吃完饭或者喝完甜品出来以后啊，你假装很神秘的和他说，哎，你是不是有东西忘拿了？然后女生说没有吧啊，然后你就直接牵住他的手说。

我你忘了拿了傻瓜。然后呢，这时我们就很自然的啊牵着女生的手继续往前走。🎼第三个啊，你们走在路上，如果发现前面有一对手牵手的情侣啊，那你就故意装傻的对他说，哎，你看前面那两个人走路的样子。

怎么和我们不一样啊，他问哪里不一样了，你就直接牵住他的手说，除了这一点不一样，我觉得我们走路的样子比他们好看多了。然后拉着女生一直走就行了啊。🎼如果你用这些方式，女生会反感或者挣脱的话。

那你就继续坚持一下，抓住她说干嘛呢？别闹，这么多人看着呢，乖一点。🎼如果女生抵触还是很强烈，那就直接放开好了啊。而这就说明你牵手的时机有点超之过急了啊，氛围和关系还不够。

但是在这里我们还是要提醒兄弟们一点啊，千万不要害怕牵手失败，就害怕尝试去牵手，只要你感觉到了不错的氛围了，那你就大胆去做，哪怕失败了也无所谓啊。因为有些时候失败也不全是因为你的原因，有可能是女生的原因。

毕竟我们男人要主动承担起暧昧调情的责任，永远不要想着让女生来主动。🎼接着莫尘再给大家讲讲啊接吻。🎼同时呢它又是另外一个分水岭。如果这一关啊顺利突破了。

那么对后面要进行的一些更加亲密的行为来说就会简单很多了啊。另外成功接吻。当然我这里说的成功是指女生不拒绝和你长时间接吻，甚至是舌吻。🎼那也就意味着你们的关系啊开始往真正的爱美方向去发展了。

因为牵手可能只是好感，但接吻基本也就宣告啊，女生已经有愿意做你女朋友的想法。🎼那接下来莫尘来和大家讲一讲接吻的几个要点。🎼首先第一点，预期一定要做啊，在要进行第二次或第三次约会前的聊天中。

如果你们已经确定好要约会了，最好就是要把接吻的预期做进去。🎼让女生脑子里面啊出现这样的一个画面，这个很关键啊，因为会降低女生和你约会时做这件事情的一个防备心。比如你说听说两个人约会的时候去接吻。

会有一种恋爱的感觉。有机会我们试试是不是骗人的。🎼或者说你给你的吻技打几分呢？如果女生回答了啊，无论她说几分，那你就接着说，我不信，到时候我得试试。🎼那这里有一个重点是什么呢？女生同不同意不重要。

重要的是你把这件事情一定要表达出来。这样的话女生脑海中就会有这么一个画面，会去想啊，如果我们见面后彼此还不错，是有可能会做这件事情的啊，而且也是应该做这些事情的。那么第二点。

在约会现场我们如何实现接吻呢？首先要知道，环境是一个很重要的因素，不能太嘈杂啊，边上不能有太多人，当然也不能太安静，人太多会让女生害羞，太安静会让女生没有那种氛围。特别是那种光线很暗啊。

伸手不见五指的地方。女生也会很没有安全感。所以合适的场所可以选择在公园，作为人不多的街道啊，人少的电影院甚至啊这个。🎼私私人影院等等，更或者直接在你家的厨房啊，客厅或阳台。

还有大家也要注意一下口气的清新啊，嘴里不要有异味儿。🎼那么接下来我们再讲讲一些技巧啊，比如你对女生说哎，你相不相信我不用碰到你就可以亲到你。女生往往会说不相信，然后你就说那我们打赌谁输了，谁请客喝奶茶。

那这个时候不用等他的回答啊，直接不等女生反应过来，就抱住他的头啊，亲一下脸或嘴巴都可以。但是要注意啊，动作要轻一点，不要撞到女生弄疼她了。🎼然后在女生还在懵逼的时候啊，我们牵着他说发什么呆呀，我输了。

走请你喝奶茶去，或者女生靠在你身上的时候，你突然一本正经的看着他，然后对他说，糟了，今天忘记了一件很重要的事情。🎼他一般会说什么事情啊，然后你就直接上去亲他一口，然后说我忘记亲你了，小傻瓜。

🎼如果他反馈还不错，甚至是给你小粉权啊，那你就可以进一步的曲解他。你可以说干嘛不就忘记亲理了吗？还这么大意见，好吧好吧，那我再亲理一次，说完就可以直接护住女生的脑袋啊，再次亲上去。

如果这时候呢女生要是反抗，那你也要强硬一点，因为这是女生下意识的矜持。然后接着我们就可以尝试去和女生舌吻。那关于舌吻呢，我要和大家去重点说一下，嘴巴碰一下，和舌吻是有区别的。

我们一定要先实现嘴巴碰一下的这种亲吻，再去找机会舌吻，千万不要一亲上去就伸舌头啊，也不要一次约会，不停的去找她接吻，这样会给女生的体验感会很差。他会觉得你太猴急了，需求。🎼太强了啊，跟没见过女人一样。

🎼女生呢喜欢先享受过程，再享受结局，所以过程一定要做到位。再一个，如果成功舌吻了啊，你也不要一直轻注就不放了。一般来说舌吻呃，十几秒到半分钟就够了。然后你要学会主动推开推开后啊，最后再加一句好了好了。

你咋还亲上瘾了呢？这样去调侃一下女生啊，或者说好了好了，不能轻了，我都应了啊，这样去引入性话题。当然和女生在肢体接触上还是会有很多的操作细节。

这些莫尘会在我们的线下实战课程中现场亲自的给大家进行模拟演示和细节点讲解。那么本节课的内容我们就先分享到这里。我是莫橙，我们下节课再见。

