# 39、默尘男神计划：70-69.在夜店如何搭讪

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫辰，欢迎大家来到我们的男神计划。😊，🎼那么在上节课的最后，我们讲到了这个仙女。🎼那么仙女菊呢顾名思义就是跟罗汉菊刚好相反，这卡座全是女的。

一般都是有3个以上的女生。🎼那么这种局呢通常都是姐妹聚会，就是说这几个女生约好过来聚个会，一起玩，一起嗨，玩的开心的。🎼当然像这种，很多男生看到都是两眼放光的。🎼但是大家要知道，你去搭讪可以。

但是你想直接去他们的卡座搭讪，再把女生约到你的卡座上来跟你喝酒，跟你玩，这种几率不大。🎼为什么呢？因为他们会有社交压力。🎼如果他们有4个女生在一起，你搭讪其中一个邀请他去到你那边跟你喝一杯。

🎼她会觉得很有压力，他会想我的姐妹会怎么看我呀，万一我姐妹觉得我重色轻友，太浪了怎么办？🎼要知道女生都会很在意自己的社交评价的，所以说顶多你可以先加个微信，然后后面再说，或者下次再聊再约。

🎼而你作为一个男生，你要是直接跑到别人的卡座，去跟他们玩，有得有不得意。🎼他们自己玩的挺好的，想咋样咋样，和你又不认识又不熟，肯定感觉你会打扰到他。🎼所以说大家不要有过分的一些幻想。

你觉得有很多女生的一个局，你能去搭讪打开组合了，就可以怎么怎么样。但往往这种情况它并不适合当天能发生点什。🎼除非这个女生对你有非常大的窗口，而且还很主动。🎼所以这种仙女局可能更多的是你去加个微信。

先认识，下次有机会再说。当然也有一些特殊的情况，就是这些女生她们玩的太嗨了，也很愿意和其他的男生一起喝酒一起玩，状态很放得开，而且女生的人数也就最多3个左右。并且呢你们也有几个聊机啊。

大家一起搞定这个组合。🎼当然这种情况呢特别特别少见。🎼就像我们那么多年的线下实战课，也就那么寥寥几是，遇到这种特殊情况，然后一起搞定了。🎼那么接下来呢我们再主要讲讲在夜店如何搭讪。🎼大家要知道。

夜店本来就是一个拥有着强烈的社交属性的地方。🎼那么自然很多人想到的就是就搭讪呀，什么邂逅诗人的故事呀等等的。🎼但是可以这么。🎼很多人这一辈子可能也都只能是想想，从未真正得到过什么失润的结果。为什么呢？

因为你们的方法不对。🎼你组个罗汉局，一帮汉子在卡座中大眼瞪小眼的，又不会搭讪，又不会撩妹。你还想得到什么结果？就算你去搭讪带回个妹子，可能在第一个环节就直接被别人pass掉了。所以说正确的方法很重要。

那么首先我们先来讲讲关于搭讪的地点，有酒吧门口洗手间的休息区吧台站台或卡座，还有舞池，当然舞池搭讪的话，嗯，对于新手来说是不建议的。不仅狼多肉少，妹子被很多男的围的是里一圈外一圈的。

而且还需要一定的夜店实战基础才行。🎼当然大家还要知道，有很多的夜店全场就只有卡座了，就是厂子里现在没有散台和吧台了，但是也有一些地方是有吧台和散台的。所以这个大家看情况进行。

🎼那我们在夜店搭讪要跟女生说些什么呢？有三个点。🎼第一，我为什么要认识你？第二，我想邀请你一起喝一杯。第三，加女生微信。大家要知道，因为在夜店里，音乐声实在是太大了，你不大声说话。

别人都听不清你在和他说什么。🎼所以我们一定要简单直接行就行，不行，你也不要过分的去纠缠。🎼那接着我们先来讲讲刚刚说到的第一点，我为什么要认识你。🎼其实你可以很简单的直接说啊，我觉得你眼睛很好看。

我想认识一下你，或者你也可以说你看起来挺特别的，想认识一下你。所以这种直接的方法很简单，只是说目的一定不要去讲太多的废话。他跟其他场合搭讪是不一样的，一定要直接，因为你不够直接，别人会觉得你打扰到他。

浪费了他的时间。而且夜店里没有那么吵，他可能就直接走了。🎼然后呢，第二点提出我想邀请你一起喝一杯的这个意向。🎼举个例子，比如你在洗手间旁边的休息区看到有个女生很漂亮，你可以跟她说，哎。

我觉得你是我看到人场最特别的一个女生，我想邀请你一起喝一杯。🎼有的女生愿意认识你的，就会直接和你说好玩，然后这个女生就直接跟你去卡座了。🎼不去的话也没关系，你说那我们加个微信吧。

🎼这时候就是用到第三点加女生微信。所以不管是你下次聊，还是说这个女生她有可能会有社交压力，或者她可能还有朋友在等她等等的。那么你为了不给她太大的社交压力，你可以说要不你先去你们卡座完，等会我们微信联系。

🎼或者也可以说，那我先去我朋友那了，等会儿我们微信联系都行。🎼那你已经获得了这个女生的联系方式了。那这个时候有没有一种在课桌上偷偷玩手机递小纸条的那种感觉？🎼女生，她在那边跟她朋友玩。

你在那边跟你的朋友玩。然后呢，你给他发微信，说你那边什么时候方便啊，过来一起喝一杯。🎼这时候呢我们就用微信的方式把女生给约过来。当然要记住，不要微信聊的，就一直约约约。🎼除了一直邀约女生来你这。

就没别的话题，那样只会有非常强烈的需求感。🎼所以能聊几句话直接约过来最好。如果女生暂时来不了，或过段时间再说，那这时候我们就要和女生稍微要去建立一下舒适感。🎼那在夜店不同的环境中。

怎么用更多的一些方法和技巧来搭讪？因为每个环境的细节点太。🎼一般在线下实战课程中，光夜店的搭讪模块，莫程就要详细的讲解一两个小时。🎼所以有机会大家来到我们的线下实战课程中，可以学习到最实战的实操干货。

那么最后呢，莫尘再给大家分享一些经验和建议。🎼那第一个就是一定要提前约好女生来酒吧。如果说你想在夜店能有一个湿润的故事，那么莫橙真心的建议你一定要提前约好女生来夜店，而且数量一定要男女比例1比1以上。

🎼因为很多时候女生也会带闺蜜一起来，所以一个卡座约两三波妹子就差不多了。像有时我们导师自己去夜店玩，或我们带线下实三课的时候，妹子太多了，卡座根本装不下，有时候这也是一种烦恼。🎼而且提前约好女生的话。

比搭讪有太多的好处了。🎼比如你去搭讪，你才刚刚认识别人，很多时候不熟悉，很难说你能和别人有什么样的结果，除非你已经是夜店老手，还懂得分析形式，能辨别女生的属性特质，合理筛选，那又是另外一种情况。

🎼不过相对来说，在夜店刚认识就能当晚快速搞定的还是小概念。🎼那么当你提前约好女生过来的话，你就知道等会有你约好的女生会来，那么你就可以提前安排好，就不至于形成一个罗汉局的尴尬局面。

🎼有时候如果说你没有提前做准备，你没有约女生来，你就想着来夜店搭讪的话。那么你势必就会跟你的朋友，几个男生啊，你们就会形成一个罗汉菊的场面，非常的尴尬。你在夜店里面待了一两个小时。

这个时候你卡座上面还没有妹子，你的压力多大呀？🎼可能这时候你会质疑你自己，我今天是来干嘛的？🎼我花这么多钱了，我是来受罪的吗？🎼所以就会导致你们在夜店心态就不好。🎼一个个闷闷不乐的，不去无聊。

气氛更糟糕。🎼然后就只能一直恶性。🎼那第二个呢就是拒绝酒吧营销给你安排的妹子。很多时候呢，你花了钱嘛，你是有钱大哥。那么有些酒吧营销呢，他们也会给你们安排的妥妥。有时他们会说，哎，大哥。

你们几个人喝酒多没意思，我给你安排几个妹子过来一起玩。🎼那如果说你真的只是想喝喝酒的话，那找人陪你喝喝酒，我觉得也可以。🎼但是如果说你真的想玩好夜店，那么你就应该拒绝酒吧营销给你们叫妹子，为什么？

🎼因为那些妹子他们过来是有目的。🎼首先最直接的目的就是他们是过来把你的酒喝光。🎼大家千万不要小看了这些。🎼酒吧营销能给你安排的女生，那喝酒个个都是一个顶俩，能给你喝的妥妥的。

而且这些女生也都是玩家型的妹子，段位高，懂德多啊，自我保护意识强，而且很会玩。在我们这俗称散票。🎼他们在和你们一起玩的过程中，很快就能把你的酒喝光了。然后呢，没酒了，别人会引导你继续消费。

所以这个时候又花了很多没必要的钱，而且又不能有什么实质的意义，顶多就是花钱来图个小开心，而且还是特别空虚的。🎼那么第三个呢就是我称之为虚伪互动。🎼就像这些酒吧营销给你叫来的妹子。

或夜店里面那些陪酒的女生给小费的。🎼就是他们可能会和你挨得很近，甚至他们可能和你说话的时候，还会给你泡媚眼，对你态度也非常的热情。但是如果你想有任何的下一步，你马上就会受到很大的阻击。

🎼因为这只是他们的工作或那些散票来夜店，只是纯玩纯蹦迪的，又不用花他们的钱。🎼所以这些更多的只是一种虚伪互动。🎼所以大家。🎼不要在这些女生身上去浪费时间，浪费精力，浪费金钱。那么本节课的内容呢。

我们就先分享到这里啊，我是莫橙，我们下节课再见。