# 39、默尘男神计划：75-74.长期关系如何保持新鲜

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫晨，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是长期关系如何保持新鲜。既然是新鲜，那么就肯定会有新的东西。🎼所以大家要知道。

我们在恋爱中千万不要一股脑的就把自己的所有啊全部立马就付出出去了。当你把所有都给别人了，那后面你该怎么办？🎼所以首先我们就先来讲讲维持感情投入的比例。🎼很多人会想，我在这段感情当中。

我是不是占据了一个主导权？🎼那有的人呢他会觉得我在这段感情当中，我没有主导权，我付出了很多，我感觉到我很心累。🎼那实际上这个东西就是一个情感投入比例的问题。🎼如果你的情感投入比例失衡了。

那么你的这段关系就会进入到一个危险的边缘。🎼当然大家要知道，不管是男人还是女人，在一段感情当中，我们都会投入什么呢？🎼时间、情感、经历、金钱、身体的那身体主要是指的女生，女生的身体呢本身就是一种投入。

那么既然大家都会投入这些东西，那它综合起来，我们就会有一种感觉。🎼或者说有一句老话说的就是啊谁认真谁就输了，谁付出的多，谁就受伤，其实也就是这么一个道理。🎼那么什么情况是最好的呢？就是男女比例46凯。

这才算是稳定。🎼当然是你六他四啊，这算是一个稳定的一个界限。🎼其实很多时候我们没有办法去做到绝对的55开。那么46开它算是你们感情上面彼此的那种，你也付出，我也付出的一个大家都平衡的状态。

🎼如果说男女投入比例超过了37开，比如28开或19开，那就是非常的啊不平衡，就必定会出现一些问题。🎼那这时候有些兄弟会问了，那一般情况下都会出现一些什么样的问题呢？🎼第一个就是男生投入比例太高啊。

女生乐享其成了。🎼很多男生就是这样，不断的付出很多，不求回报，女生却乐想其成，什么也不管不顾了。那么这个时候呢，这个男生就会成为一个舔狗。而且这个男生的心态会很失衡。然后他会觉得我在这段感情当中很累。

明明我付出了很多，为什么最终受伤的总是我。然后第二个就是男生投入比例太低，导致女生不满。🎼比如一个男生，他老是出去玩或一直打游戏，不管自己的女。🎼那你对这个女生都不管不顾了。

那这个时候女生肯定心里就会不满，然后他会提出抗议啊，甚至这个时候你们会吵架。🎼那还有一种情况呢，就是女生不停的索取。🎼那有的女生她天生就确实比较粘人，又比较作，对吧？可能这个女生天生就没有安全感。

她会不断的有一些甚至比较无理的要求啊，让这个男生投入。其实女生这时候就是想要去占用你男生更多的时间空间。所以这时候她就是会很粘人很多。那其实这也是你们的投入比例啊，是一种失衡的状态。

🎼所以这些都是你需要去解决它，否则最后只会越来越情感疲惫。🎼那么如果我们的投入比例失衡的话，我们要如何去调整呢？🎼一般会有这么几种情况。🎼首先第一种，当你投入了太多，女生不再投入了。

那这个时候你就需要去降低自己的。🎼控制住你内心的需求感。🎼你要很理智的去明白，你们这段关系现在已经出现了这种问题。🎼有可能这时候啊你心里已经意识到，你也感觉到了一种危机的存在。

🎼所以你就需要去适当的做出一些调整。🎼那第二种，女生投入太多，开始谈人。🎼有些女生就是她把整个人都投入到这段感情当中了，所以她同时也会要求你要经常去陪她呀，每天都要主动找她呀。你做什么事情心里都要有她。

甚至你去到哪，她都会去查岗等等等等。🎼所以说当女生投入了很多，这个时候开始残忍了。那么这种情况呢，你就需要进行投入了。因为你投入的太少，女生没有安全。🎼所以这个时候你就需要进行投入来平衡一下你们的感情。

🎼当然这里还有一种情况，就是可能这个女生啊她确实太作了，她确实让你很烦，你可能会让她不要这样子，甚至说你们会吵架，然后也有可能分手。🎼你会觉得你们两个不合适，但是从本质上来讲呢。

如果你还想和这个女生好好的在一起的话。🎼你肯定是要进行一定。🎼才能够去平衡你们之间的关系。🎼因为本质上是女生没有安全感。🎼那它实在是很烦很多，那这也是需要你的一些框架和建立好相处的规则来进行调和的。

🎼那么前面我们讲了长期关系中的男女投入比例。那么接下来莫辰就给大家讲讲这个恋爱中的新鲜与精彩。🎼那有很多兄弟呢在谈了恋爱之后啊，就喜欢不断的去把自己的生活完全寄托在女生身上。🎼比如整天就是问你在干嘛呀。

最近怎么样呀，有没有想我呀，然后自己天天就是重复着搞定这个女生之前的那种同样的生活。🎼就感觉反正已经搞定这个女生了，就不用太过于去展示自己了。大家要知道，这是非常错误的。😡。

🎼最后只会导致你的吸引不断降低，最后导致分手。🎼就像天天吃一个东西，吃久了都会吃腻，更何况你还不思进取倒退了。🎼所以正确的做法呢当然就是要让你的生活依旧保持的很精彩。

🎼然后和你的女朋友一起来分享这些生活。🎼我记得之前有一个学员来咨询过我一个问题。🎼就是他跟他女朋友上了不同城市的大学，变成异点。🎼然后呢，他发现他的女朋友第一周是在军训，第二周就是去参加各种各样的社团。

还去外面学了街舞。而他自己呢却是不断的生活在一种对女朋友的担心和恐慌中。🎼他担心自己女朋友去参加各种社团，会不会认识一些其他的男生，然后去外面学街舞，会不会认识一些社会上的人。🎼会不会被别的男生泡了。

或者把他给甩？🎼然后呢，就不断的去骚扰，然后去追问他的女朋友，你到底还爱不爱我，你到底想不想和我好好在一起？😡，🎼最后呢，导致他女朋友实在受不了，和他说了分手。🎼要知道这就是一个错误的方式。

就是他没有去保持他自己的生活精彩，只是在不停的消耗两个人以前的情感状户，最后导致大家都情感疲惫了，而且也无法传递给女生新鲜的价值啊，无法持续去吸引。🎼所以你一定要让自己的生活更丰富精彩。

然后让女生加入进来。那如果你和女生是在同一个城市，那就让他加入进来就行。那如果是异地的话，就可以啊把自己的生活去跟他分享。他也会觉得你依然优秀。🎼说句难听的话啊，你已经跟这个女生异地相隔两地了。

🎼俗话说，近水楼台先得月，你已经和别人拉开了距离，你能靠什么？靠你去骂他，靠你去指责他，靠你去要求他。🎼这些肯定都不行，你只能靠你的精彩生活与自身价值去吸引他。🎼那要吸引到什么程度呢？

就是要让他觉得她身边的那些其他男人都不如你有吸引力，都不如你生活的那么精彩，都不如你那么有故事。要让这个女生觉得她身边的一些男人都是幼稚鬼啊，都是屌丝，这个就是你要达到的目的。😡。

🎼那么我们可以通过三个途径来达到这样的状态。第一个就是朋友圈展示面，你不需要任何一件事情都发照片给你的女朋友，你可以去把你的一些精彩的生活啊全部分享到朋友圈里，让他从朋友圈里去感受到你的价值。

🎼那这里面有一个基础。🎼你真的不是每天都在房间里面啊打游戏，你真的是在做一些有意义的事情，这也是能倒逼你成为一个啊有魅力的男人的一个途径。🎼那第二个呢就是呃社交生活，还是那句话，不要天天呆在房间里。

不要天天下了班就回家，不要就只知道跟几个屌丝朋友喝着啤酒，吃着火锅，看看电影，就过完这一天。🎼你必须要去找各种各样的啊有意思的社交生活。🎼比如你要去参加各种聚会，你要去呃桌游剧本杀，你要去自驾游等等的。

各种各样的社交生活不能断。第三就是丰富你的兴趣生活。🎼有条件的可以去旅行啊，没有条件的可以研究，做做一些美食，可以去健健身，也可以去看看书，可以学习一门乐器或拍照摄影等等等等，来增进你的一些兴趣生活。

🎼那么做好这些呢，你和女朋友之间啊，生活自然就更加有味道，更加精彩，更有持续不断的爱情宝鲜。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

