# 39、默尘男神计划：59-58.如何更简单有效的带入私密场所

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是如何更简单有效的带入私密场所。当我们在和女生进入私密场所的时候啊。

首先你要知道自己和女生是已经发展到什么样的关系了。😊，🎼是舒适关系还是暧昧关系，是到牵手的关系呢，还是接过吻的关系呢？因为在不同的关系啊，和女生进入到私密场所。那么在后续的操作方式上都是不一样的。

大家要知道，在公开场所，我们可以和女生有一定啊简单的肢体触碰。在私密场所，我们则可以和女生进行亲密的关系触碰。那么从公开场所啊，到私密场所中间的那个分界线就是舌吻。也就是我们行为上的分界线。

那么什么时候和女生进入私密场所最好呢？就像我经常给我的私教学员所讲的啊，就是从行为上的分界线舌吻阶段后就可以及时的把女生带入到私密场所。🎼从牵手搂抱ki到舌吻，收身亲密。

整个肢体关系的发展就像从头到尾的一条直线一样。🎼当然大家要记住，最好我们不要跳阶段操作，而是循序渐进，一步一脚印的来。比如当我们和女生发展到了搂爆阶段，就和女生进入到了私密场所。

那么这时候我们就要从搂爆阶段一步步的去往后升高关系。🎼而我们这时候千万不要太过于急色啊，就想着和女生快速的亲密，这往往都会让女生出现很强烈的ASD反倒复机制。就像我之前讲的。

为什么你和女生都已经进入到私密场所，最后你搞不定，甚至女生回去就不理你呢？或对你很冷淡，甚至把你删了拉黑了。为什么就是因为你太过于急色啊，想要跳阶段操作，没有把这个过程做好。

所以我们要在私密场所中更好的建立和女生之间良好的情绪和肢体不断的暧昧啊，重点是要去照顾好女生的身心。🎼当然大家要知道，私密场所有很多，比如家里酒店、私人影院啊、情侣温泉等，当然也有半私密场所。

只是合我们和女生能更好的暧昧关系的。比如电影院、密室逃脱啊，按摩店、包间、夜晚的车里等等的。当然在不同的场所中啊，我们和女生进阶关系的方式也是不一样的。因为在任何场所都会有不同的啊。

可以和女生调情互动的方式。就比如在家里面我们和女生做饭也好，看电影也好，看夜景也好，喝酒玩游戏也好，都是会产生不同的过程。所以场所的选择也就代表了你和女生关系的发展方向。

所以我们在选择带女生去私密场所的时候，也是先要考虑清楚这些点。那么接下来大家要把带入私密场所的核心啊。🎼牢牢记好，我用一句话概括，就是用行为去带领，给合适的理由不断的给女生台阶下。

🎼而这是每一个我的私教学员脑海里面啊都记住的一句话，也希望大家学习后都能深深的记住。🎼那么用行为去带领的意思是不要一直问女生我们去哪去什么地方好不好。而你该做的是告诉女生你后面的安排，然后拉着女生的手。

用行为带领过去就可以了。如果女生没有问起我们去哪啊，那么你就不用多说，这时候拉着女生的手带领别人去你们后面安排的私密场所就行。比如我和女生在马路边啊，我和女生说去我家，我做点好吃的夜宵一起吃。

然后我就拉着女生的手用行为去带领她上了出租车。这个时候她的行为是已经上车了。那么女生自己的心里面就会给自己逆向合理化。女生会想上都上来了，算了，就去你那待会吧。🎼而这时啊我们也会有我们自己的态度和框架。

这也是很吸引女生的一个点。🎼如果这时候女生有一定的顾虑的话，我们给出合适的理由，不断给女生台阶下就行。记住，千万不要强迫别人，也不要傻傻的站在那和女生说去我家，我做点好吃的夜宵一起吃，好不好？

这个时候你把选择权丢给了女生，那女生往往都会有选择焦虑症。🎼而很多的时候啊，女生会有很多顾虑，而导致女生会拒绝你。🎼所以我们要做的就是用行为去代理。🎼那么给合适的理由啊，我们一定是合理的。

而不是天方夜谭的。🎼比如去家里的话，做饭啊是最好的理由，晚餐或夜宵都可以。当然，去你家看你养的可爱的小猫或小狗，或忘了给宠物东西吃啊，或你或去你家玩什么东西或去你家呃。🎼这个或天台看夜景啊。

放烟花都可以啊，哪怕你会弹吉他，或者呃其他什么乐器，去你家给女生欣赏啊，也是合适的理由。所以适当的时候，大家要记住，我们要学会善用自身比较好的优点，或家里能吸引人的东西。

当然这些也是平时我们要学会去积累的。就像玩游戏打装备一样啊，毕竟谁都不是一开始什么都有，什么都懂，什么都会的。啊当我们给理由啊带女生回家的时候，千万不要说去你家烧饭，但是和女生来到你家后。

连个厨房或工具都没有，这样直接就会让女生感觉到你所暴露的意图了。反而让女生对你产生了戒备感。当然如果我们和女生要去酒店的话啊，比如忘带钥匙了，或家里啊停电或停水想洗澡。🎼可表达说啊陪我去找个休息的地方。

然后早点送女生回去之类的啊。这时候记住，千万不要和女生说酒店、宾馆或开房之类的啊，比较性暗示强的敏感词。因为这些词会直接引起女生强烈的ASD。而有的时候呢，比如天气太热或太冷或走累了，想休息等等的。

都可以成为你和女生进入私密场所的理由。当然，合适的理由，千千万万太多了。我们要做好的事，进入私密场所的前面和后面的事。最后不断的给女生抬阶下。🎼我们要知道。

大部分女生在这时候啊都会因为矜持而会有一定的顾虑。如果没有，那肯定是你们的关系发展的很好。那么当女生出现了顾虑的时候，我们就要不断的给女生台阶下了。比如女生说太迟了，不太好吧，那这个时候我们给的台阶。

比如你笑着说啊。🎼你怕我大晚上把你卖了，没事了，等会儿我找你送你回去。🎼大家要知道，这个时候我们就是在解决女生的顾虑啊，给他心理上的安慰，并且在给女生台阶下。很多的兄弟有这么一种情况。

就是一遇到女生的矜持和拒绝就怂了，就怕给女生产生不好的印象，就没有框架，就顺着女生了。然后后面也不敢继续坚持，也不敢继续带领女生，最后白白错过了这次的机会。🎼有的时候女生反而还会觉得你不懂她。

你很low，你太木讷等等一些不好的印象。🎼那么，怎么判断女生是否是因为矜持而产生的顾虑呢？就是看女生的行为会不会直接离开。当然，台阶有的时候啊也是一层一层的给台阶多了，女生就顺势下来了。

比如后面女生再有顾虑，说离家远不远。我说很近的，打车一会儿就到了，走吧。🎼女生再有顾虑说你家里没有别人在吧，那这个时候再给女生台阶，想啥呢？我一个人住很安全。🎼当我们在不断给女生台阶下的时候。

我们会发现在一定的时候啊，女生会有点犹豫不决。那这个时候你还等什么，还不赶紧抓着女生的手，用行为去带领了。大部分情况下，这个时候的女生半推半就就会和你走了。最后我们在带女生去私密场所的时候啊。

一定要记住，带女生去私密场所的前提一定是女生对你是有兴趣的。你们的这个情绪啊，感觉关系的升高都是OK的。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫晨，我们下节课再见。

