# 39、默尘男神计划：14-13.拍照修图的网红使用法

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是拍照修图的网红使用法。在上节课程中，大家学习到了如何更好的展示自己来吸引别人。

🎼那我们如何才能达到啊真正能吸引女生的效果，如何来打造好自己的高逼格展示面呢？这就需要我们来好好的学习一下啊，拍照和修图的方法，以及提高自己对于高逼格展示面的审美。首先我们先讲一下拍照的技巧。

🎼在这有些兄弟会问了，莫尘老师，我想要拍出效果好的展示面，是不是就要用专业的单反相机或找摄影师拍呀？其实这完全呢没必要，现在的手机的啊拍摄水平已经很好了，完全足够我们来使用拍展示面。

🎼而且我们也不需要啊去找摄影师给我们拍些艺术照啊，写真照啊，还照片、人物精修什么的，这只会显得很刻意，很做作。我们在朋友圈发的是生活，那就一定是要自然的，所以不需要刻意的追求专业摄影。

那现在就出现一个问题了。很多兄弟不会拍照，拍的很不好看，也没逼格，也没那么多时间精力，还要去学什么专业摄影，这该怎么办呢？🎼其实我们只需要利用好啊一些生活中的业余时间。

首先我们可以在抖音啊、小红书啊、知乎等等一些平台啊，可以免费的搜索学习到别人所分享的一些拍照和构图的方法啊和技巧。而我们要做的就是利用一些业余时间啊，拿起自己的手机多尝试去模仿别人教的方式去拍。

或模仿别人好的照片找差不多的环境模仿去拍，比如别人把什么姿势啊，你也差不多，别人头顶到照片最上面啊，最上方留多少位置，你也大概留多少位置，别人在什么角度去拍的。比如是蹲着拍的低角度。

还是手机放在桌子上拍的角度，还是手机镜头呢，离某些美食或物品啊，距离非常非常的近的角度，等等等等。你也可以去模仿啊尝试去拍。因为拍照的角度和构图呢？都。是通过不断尝试，不断寻找出来的。

🎼很多兄弟不要觉得这很难，其实都是因为大部分的人啊不愿意去尝试，懒得去做和思考，所以才会导致啊觉得难。🎼可以这么说，如果你像我们的线下实战课的学员一样啊，能来到我的身边学习，就拍照的这项能力。

我半个多小时就能手把手的教会你，让你上手就能立马拍出和我差不多的效果。所以这都是大家都可以快速上手的东西。只需要你多尝试，多找找身边一些好的环境，找不同的角度拍，你很快就能上手了。

🎼那么接着莫尘再给大家讲讲拍照中的一些技巧。🎼首先就是大家要理解好拍照中的黄金分割线，也就是我们现在手机设置里啊都会有的一种辅助拍照功能，叫网格线。🎼大家都能看到啊，网格线呢在手机屏幕里是紧致状的。

而在这里面我们也能看到有4个交叉点啊，大家要知道这四个交叉点，就是我们肉眼在看一张图片时，视觉会聚焦的4个点。所以我们往往都要把照片中啊，最重要的东西放在这四个点的附近。

比如人物的脸美食中你想突出的某样东西或纯风景照中最美丽的某个风景等等等等。如果照片中要是拍自己或别人啊，首先都要先突出人物，其次才是环境。然后景致状的两条竖线呢啊也是定位照片中。

重要的人物或某样事物的参照线啊，也就是人或某样重要的东西，事物啊，在这两条竖线的任意一条竖线上，除非拍人的时候，背后的左右背。🎼背景呢和环境都相差不大，有点对称的感觉，否则我们都不太建议啊拍人的时候。

人在照片的最中间。还有就是景字状的两条横线，我们可以通过两条横线呢把照片分为上中下三个模块。而往往我们在拍全身照啊或半身照的时候，我们都建议大家在拍的时候，可以在人物的头顶上啊。

起码留出3分之1的空白位置。也是我们留手机屏幕中啊，在上面的那条横线上面，那个所区分出来的模块。🎼这个大家一定要记住，还有一个拍全身照的技巧啊，就是拍照的人蹲着拍。

并且把被拍的人物的脚啊留在照片的最下方。这样拍出来的效果视觉上呢会显得腿很修长，也会显得人在照片中啊，身高看起来会更高。🎼然后如果有些兄弟要是没有其他的朋友帮你拍的话。

那莫尘也是建议大家可以在网上买个手机三脚架啊，自己就可以给自己拍。当然，刚才莫尘所分享的啊拍照的一些技巧，都是我们在生活中经常可以用到的。而拍照这项能力，我们能用的好，这也是一种撩妹神迹哟。

当然还有很多拍照的一些知识和技巧，可以让你拍出更有逼格，更有范儿的感觉。因为条件有限啊，有机会大家来到莫尘的线下实战课，到时候我会面对面给大家更详细的手把手教学。那么接着我们再来学习一下修图的方法。

🎼大家要知道，三分靠拍照，七分靠修图，拍照很重要，但修图更重要。当你每次发朋友圈前都能把自己的照片啊，图片好好修一下的时候，你就已经能吸引女生了。而修图也是能让一张照片变得更有感觉。

能赋予它画龙点睛般的效果啊，就像你的房子盖好了，但你需要给它装修才能让它更好看，这是一样的道理啊。那么我们要怎么去修图呢？首先大家要区分好修饰人物的修图软件和滤镜调色的修图软件。我们修饰人物的修图软件。

简单好用的，我们可以用到美图秀秀，而复杂更高级的，我们可以用到一个英文啊。FACETUNE的这个修图软件。如果没有扎实的修图手法和技巧的话，大家还是老老实实的先把美图。🎼秀秀完好。

那美图秀秀呢也是非常好用的修图软件。我们可以在人像美容中啊，可以先来个自然的一键美颜，稍微综合修饰下，然后再可以用瘦脸瘦身来调整一下自己的面部轮廓、体型，还有发型和衣服。

🎼那我们也可以用祛斑祛痘来点掉脸上的痘痘和黑点，也可以把背景环境或衣服上有些不好看的一些小东西点掉。比如地上的烟头拖垃圾，背景墙的一些瑕疵，衣服上的头皮屑啊和脏了的地方等等等等。

🎼而祛斑祛痘和瘦脸瘦身在使用的时候要记住，要有耐心1。1点的去调整。🎼然后最后啊再根据照片具体的情况，看要不要用一下增高塑形这个功能来给来给自己增高一点点啊。大家要记住，我们在P自己的图片的时候。

我们只是适当的修饰下自己，让自己的形象会更好看一点，但千万不要修的太过了，否则就真成了照纱照片，很容易就会见光死。🎼那么在P好了自己的呃形象后，接着我们保存好啊。

再用滤镜调色的修饰软件给这张图片赋予灵魂。傻瓜式的，我们可以用到mix滤镜大师，找一个适合这张照片的滤镜啊，调节一下这个滤镜的百分比深浅度啊，不要让照片的颜色太刺眼，太爆了就可以。然后这张图片就P完了。

当然很多兄弟想要更好更高级的效果，那就需要用到网红级的修饰软件sn see。🎼其实真正用起来也不难，我们不需要把每一个功能都掌握。我们只要用好常用的几个功能就行。当你熟练后，基本一张照片只需要几分钟。

你就能美美的P好一张照片了。🎼那一般我们会用到这个修图软件工具栏里的第一个啊调整图片。🎼里面的亮度啊、饱和度啊、高光阴影啊等等的一些东西，也是和字面意思差不多，很好理解。🎼大家尝试去左右调整调整。

就知道这个具体是会调什么效果了。因为每张照片的调整和你想展示的效果等等啊都是不一样的。所以具体还是根据大家的喜好来大胆调整，调整后，记得点击右下角打勾完成啊，然后进入第二个功能突出细节。

🎼这个功能不仅可以让照片更柔和，也可以更硬朗更清晰。不过大部分的情况下，我们还是要更清晰点啊，我们把里面的结构和锐化都差不多可以调到正的230啊，当然也可以根据照片实际情况和喜好来调整。

🎼然后接着我们再可以用到一个可以让照片更有质感的功能，就是戏剧效果，也是很多网红都非常喜欢用的一种滤镜。🎼那这边呢莫尘推荐用戏剧一这个效果。那滤镜强度呢根据大家的喜好自行调整。

🎼最后我们再使用复古这个功能，给照片加上一层合适的滤镜色彩就可以了。🎼当然，有些兄弟不喜欢复古滤镜里的色彩啊，也可以在这个前面调整完后啊保存，然后在其他别的修图软件加一个合适的滤镜色彩也可以啊。

那么最后呢大家要记住，不管拍照也好，修图也好，都是非常简单的东西。多多使用呢，自然就能熟能生巧。当然，有些兄弟要是不知道自己的照片拍的效果如何，或自己的修的效果如何，都可以在微信中来找我帮你参考参考。

🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。