# 39、默尘男神计划：37-36.聊天如何走心

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是聊天如何走心。那有很多兄弟呢平常和女生的聊天过程中一定遇到过这样的情况，就是和女生聊了很久。

也暧昧了，但想要更进一步，女生就说我们要再相处一下，我还不太了解你。那这是为什么呢？那这呢就是因为你还没有让女生完全的信任。他不能确定你对他是不是真心的所以接下来啊莫尘就给大家讲讲这个走心。

那什么是走心聊天，就是通过聊天啊，来和女生建立起更加深层次的沟通。然后最终达到让女生真真切切的感受到对面的这个男人就是他想要的那一个。🎼那之前呢有很多我们的私教学员来找我说，哎，茂晨老师。

我知道你的长期关系也很厉害，我想和你学，教教我怎么走心吧。其实很多兄弟啊，在思维这一块是有漏洞的。不是说学了一个技巧，就能轻而易举的征服任何一个女生。因为和一个女生走心是有很多前提的。

而最基本的前提就是这个女生她对你有一点基本的好感，或者说你对她要有一定的吸引。🎼如果一个女生对你爱理不理，甚至对你很反感，你是没有办法和她走心的。就像我们很讨厌的一个人，他再怎么努力和你去联络啊。

你也不想听她多说半句话。🎼所以在这里我要和大家来重新定义一下走心的概念。🎼走心实际上是一个放大吸引的过程，而不是建立吸引的方式。举个例子，比如你和你的一个兄弟出去聚会，你的兄弟带着他另外一个朋友啊。

一起参加这个聚会。在聚会的过程中，你们坐在一起聊天，你发现你兄弟的这个朋友哎，谈吐这个性格自身价值等等方面都还不错，于是就和他单独聊了起来。他跟你说了，他很多的性格特点，说了他交朋友的习惯。

说了很多他的经历，有好的，也有不好的，有顺利的有取得的。你这个时候呢可能很认可他的思想和观念。你觉得你们是一类人，于是也慢慢的和他说了一些你的经历和观点，他也很认可。然后呢。

你们突然就觉得哎有那种一见如故相见恨晚的感觉。然后这次聚会过后啊，你们可能会经常的保持联系。他也会时不时。🎼主动邀请你一起出去玩，比如说请你吃饭，来介绍他的朋友给你认识，或者帮你一些小忙。

那这个时候你就会觉得他真的是一个不错的值得交的朋友。于是就开始和他的联系越来越多，互动越来越频繁，从此成了很好的朋友。那么为什么你们会成为好朋友呢？首先就是因为你兄弟的这个朋友，刚开始让你觉得人还不错。

那这个呢就是他对你最初的吸引。你们单独聊天的时候，他各方面的思想性格啊，和你也比较吻合。这个其实就是他对你放大了吸引。日后这个人还会主动的联系你，请你吃饭，给你帮忙，甚至介绍他其他的朋友和你认识。

从而让你更加认可了这个人。🎼于是你慢慢的啊开始越来越信任他，什么话也都会跟他聊啊，也都会跟他讲，然后也就慢慢的变成了特别好的朋友。那这个就是最通俗易懂的走心的模型。

🎼而往往我们很多兄弟啊在一次社交活动过后，在这次活动中认识的人当时呢都称兄道弟的，但过后就没有任何的联系了。就是因为我们没有了后续的交集，最后都成了酒肉朋友。🎼也许到这里呢，有些兄弟要有疑问了。哎。

莫成老师，我要和女生走亲，你和我说这个男人之间怎么处关系干嘛？🎼大家要知道，无论是男人之间的交流还是男女之间的交流，人与人之间的相处模式在本质上都是一样的，只是在一些细节和处理方式上有一些不同。

🎼比如说男人之间说事情可以直来直去，但和女人交流就要委婉许多。曾经呢我和兄弟们讲过这样的一个点，就是把妹是一种最复杂的社交。我们如果学会了怎么和女生相处。那么你以后和任何人相处，都不用太担心。

那当我们通过刚才举的这个例子去换位思考一下，我们和女生之间的相处模式就能明白了。你把这个例子中的你想象成你喜欢的女生，你把这个例子中你兄弟的这个朋友想象成你自己。那么女生觉得你这个人还不错。

于是愿意和你聊聊天，那这个是最基本的吸引。然后后面聊天的过程中，女生觉得你的思想，你的经历，你的习惯，你的性格和他蛮吻合的觉得你们还蛮聊得来的这个就是放大了吸引。🎼最后你们在相处在聊天的过程中。

你真的让他感觉到你挺好的，是真的喜欢他，是真的在护着他，对他好。于是乎慢慢的你们就在一起了。🎼怎么样？大家能明白这种感觉了吗？🎼所以说我们和一个人走心要具备三个重要的步骤。第一个。

你对对方要有一个基本的吸引。比如在前期啊，你可以通过我们的朋友圈展示面以及聊天时幽默风趣，不暴露需求感等等的方面啊来建立。🎼第二步，你要让女生觉得你们是一类人。

那这里呢我们就要去观察和了解这个女生的爱好，了解她的经历，她的生活，她的品味，她的习惯，她的思想和未来的愿望等等等等。当我们了解到了女生这些方面的信息后，我们就要去展示和她这一方面对应的特质。

🎼但这一方面，特质的等级一定要和女生是同等的，或者说比她还要高，否则女生还是会觉得你们不是一类人。比如说一个女生跟你聊到美食，她说她很喜欢吃慕斯蛋糕，然后你说你也是个吃货，但是平常吃小吃会多一点。哎。

慕斯蛋糕是什么呀？然后女生虽然可能会给你解释，但是心里就会想哇，这个人连慕斯蛋糕是什么都不知道好low啊。然后随之你对她的吸引就降低了。虽然你展示了相同的特质，你们都喜欢吃好吃的。

但是你不知道她喜欢吃的慕斯蛋糕是什么。🎼这就是特制的等级和他不匹配，所以他可能就会觉得你们不是一类人了。🎼那么如果遇到这种情况，我们的特质就是不匹配了，怎么办呢？其实也很简单，我们展示别的一面就行了。

简单一点说就是找到对方的漏洞，比如说我不知道慕斯蛋糕是什么，那我就可以说，哎，一看你就是单纯的喜欢吃，我喜欢吃，是因为喜欢自己做，我会研究各种美食的做法，下次做给你尝尝。

然后女生这个时候可能就会说咦你还会做饭呀，厉害厉害。那么不会做饭，这一点就是她的漏洞了。所以无论多么优秀的女生都一定会有她自己的漏洞，你只要把它找出来就可以了。🎼这一步呢特别重要啊。

大家一定要反复的琢磨和练习。🎼那第三步就是你要让女生觉得你是真的对她好，喜欢她，而不是玩玩而已。🎼有很多的兄弟和女生没有办法真正的走心，实际上就是卡在了第三步。你没有让女生觉得你是真的喜欢他。

是真的想对她好。而造成这个结果的原因呢？就是你只把重点放在了怎么撩她，怎么讨好她上面，而忽略了怎么去懂这个女生怎么让他觉得你真的对他花了心思，因为撩是可以面对所有人的而对他一个人花心思，是只针对她的。

这个是独一无二的，给大家举个例子啊，比如说女生以前发朋友圈的时候说，想养一只小猫，那么你就可以在他生日的时候送一只小猫给他，或者女生在之前跟你聊天的时候，和你说过，她不怎么能吃辣。

那么你们出去吃饭的时候，记得祖父服务员啊，不要发辣椒，再比如女生和你聊天聊的很晚，和你说啊担心第二天起不来。那么。🎼你可以定一个第二天的闹钟，然后给他打电话，叫他起床等等。这些都是一些细节点要去注意好。

🎼那当女生问你为什么这么做的时候，或者说为什么你知道了这些事情的时候，你就可以直接去告诉她原因了。🎼那么像这些细微的啊小细节，也是最容易打动女生的。因为他真的能从这些事情上感受到你的好。

甚至呢女生有时候不知道你是不是只是想玩玩而已。是不是花心的人，然后就会通过一些话来测试你。比如说你是不是经常撩妹啊，是不是和别的女生都这样啊啊，是不是经常约妹子呀等等的。

那么这个时候我们就是可以通过走心，真诚的去表达，但不是去说我是好男人，不会怎么怎么样，我只会一辈子爱你一个人啊，我这个人很专一什么什么的，这些话不是走心，而是很low的一种解释。

就像你遇到男的说帅哥遇到女的，说美女，没有任何的说服力，也不够让人幸福。比如女生和我说你是不是经常约女生去约会，这时我们可以走心的说，有可能你会遇到很多的男人。

🎼只是为了想得到你而想着和你约会怎么怎么样。但其实我觉得约会是一件互相熟悉，互相了解的过程，享受在一起的感觉才是我们见面最重要的意义。🎼而这就是给女生传递了真正的一种真诚。

和我真正的不是那种玩玩而已的那种感觉。而这时候女生也会觉得你这个人还不错，我们也就和女生真正的错冰了。🎼所以最后呢大家要记住，走心只是一个放大吸引的过程，而不是建立吸引的方式。

真诚是在走心中很重要的一点，而走心的前提一定是这个女生对你是要有一定的兴趣的，而你对她是要有一定的强吸引的。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

