# 39、默尘男神计划：65-64.深夜约会时女生的心理

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫晨，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是深夜约会时，女生的心理。🎼那么我们和女生在深夜约会时呢，那这个时间段是在什么时候呢？

那往往一般时间段都是在0点至凌晨的3点钟左右。🎼那么在这个时间段中呢，唉女生肯定会对当下的时间啊以及这个当下夜晚的环境啊，因为深夜了嘛特别幽暗，所以说都会有一定的心理顾履。那也会对深夜去约会啊。

会不会和你发生些什么啊，这样的一些未知的一些东西而会感觉到一些焦虑。🎼那么很多兄弟呢，如果说你在不了解女生在深夜约会时，他的一些心理的话，那你是很难去有针对性的去搞定这个女生，甚至是邀约出来。

🎼那么所以说我们在跟这个女生在深夜约会之前呢啊那我们一定要去知道啊女生的几种心理障碍。🎼那么接下来呢莫尘就给大家去讲讲啊，普遍在深夜约会时的啊一些女生的心理障碍。🎼那么首先第一点呢就是这交压力。

🎼那很多的时候呢，女生的一些社交压力啊，特别是这种深夜约会，那它就是来源于就是怕会被拍床照啊，或一些被拍视频啥的到网上，因为有的时候有可能你偷拍呀啊或怎么样的，她也不知道对不对？

所以说因为这样的约会模式，有可能更多有的时候就是那么一夜情。所以说女生无法去保障这个男性，她是什么样的一个人。哎，会不会对我做出什么样不好的行为。这个女生她是非常没有安全感。🎼那甚至女生也会担心哎。

会不会你这个被拍了一些照片呀什么的，传到网上啊，有可能被自己的亲朋好友所知道。那一传十十传百，那最后不就导致自己的名誉扫地了吗。那大家知道女生对于自己的一些这个名声的话，他们是非常注重。

所以有句话怎么说呢？就是女生有可能啊做婊子还要立牌。🎼所以说女生有可能她很渣，或者说女生有可能很绿茶，但是她也想让别人认为她是一个呃很好的女生，并且她自己也心里认为有可能我天天约我身上有纹身。

我抽烟喝酒，但是我还是一个好女孩。🎼对不对？那女生不会愿意说啊让别人觉得他是个婊子，让别人觉得他很随便，那只会让他的女性价值所降低。这个是男性跟女性是不一样的啊，男性有可能有好几个女朋友啊。

大家夸这个人这个男性很有魅力啊，有点渣，那也证明了这个男生啊很有魅力，对不对？那很会泡妞，那如果说这个女生如果说很渣的话啊，这个女生很随便啊，到处约什么的那大家就会唾弃他，对不对？

这就是男女的一个社会道德啊不一样。🎼那么第二点呢就是什么人身安全。🎼那现在很多新闻中呢有可能都会去报道出啊，有可能女生深夜去坐出租车呀，或者说坐滴滴呀，有可能导致自身出现了意外。🎼啊。

所以说你在和女生进行深夜约会时，那女生在人身安全中有可能本身就很缺乏安全感啊，他很会怕啊，会不会遇到坏人呀，会不会这个坏人，你对我有可能会做什么伤天害理的事情呀，对不对？那男生再去深夜约会时呢？

那你也会怕有可能遇到酒托呀，仙人跳呀，那也是一个道理。🎼所以说女生对于安全性这样的问题呢，肯定是他们从内心中会更担心，更紧张。🎼那么第三点呢就是身体健康。🎼那这方面呢女生肯定会担心啊。

你会不会有传染病呀、性病呀，对不对？就像你作为一个男生，你也会适当的啊对第一次见面或不太熟悉的女生会担心这样的一个健康的问题啊，那也是一样的。🎼那第四点呢就是什么？就是害怕怀孕。🎼啊，大家知道。

有的时候就算戴安全套，也有可能会。🎼啊，虽然这个几率呢是非常非常低的，但是也有可能的。🎼那女生万一要是怀孕了，那有可能只是因为这一次的冤娜啥导致的那对于女生来说，肯定是得不偿失的，因为代价太大。

🎼那第五点呢就是什么产生依赖。🎼那很多的女生有可能是什么？她会对于情感上无谓的投资，也是很多女生所害怕的那本来有的女生她只是想从身体上啊得到一些愉悦，那后来却喜欢上了你。

🎼但有可能这个男生他就不想去谈长期。🎼啊，更甚至的有些男生有可能呃他会缠上这个女生。🎼等等。像这样的一些情况呢，都会让女生有可能会啊很纠结。

🎼那么像刚才给大家去讲了这样的一些女生心理的那后面大家还要知道的是，我们在和女生那时候啊的相处。🎼女生如果说出现了这些相应的一些心理顾虑的话，我们到底要怎么样的去应对和破解？🎼那首先社交评价方面呢。

我们就可以在聊天中去透露出。这件事情是我们两个人之间的小秘密啊，我不会告诉别人啊，我不会大嘴巴，我也不会说啊这个乱来啊，这些东西呢只需要你在聊天中去暗示。🎼那我们在和女生约出来之前呢。

我们也要适当的去培养舒适感。🎼啊，那最起码你和女生最基本的一些信息啊，你们也要去进行一定的交换。🎼那这样的话对于大家来说才会更有安全感。🎼但是大家千万不要像相亲一样去介绍自己。🎼这种是没有必要的。

我们只是说告诉自己的一些基本的一些信息。比如说啊你住的地方在哪里呀，对吧你做什么工作的呀啊，你自己平时啊生活中有什么样的兴趣爱好呀，这些都是。🎼那像这样的话。

女生我们啊跟她有了安全感的那对于人身安全方面来说啊，这个就像我在前面的课程中，或者说我们的私教课程中也讲过啊，我们的朋友圈一定要真实，为什么？

🎼因为真实是体现你一个人活生生的那并且呢我们在朋友圈里面要丰富多彩啊，什么丰富多彩，就是有丰富多彩的生活啊，以及什么我们自身的良好的个人形象。那么我们有了这样非常真实坡面的一些情况下。

那我们就是在展示自己是一个安全的人。我们不是坏人。🎼那么关于身体健康方面呢啊就是我们可以和女生在聊天中啊去啊植入我们平时有运动啊，有体检呀，对吧？就可以了。

甚至我们的朋友圈中也是可以去展示你有运动和健身啊就可以了。🎼那关于害怕怀孕方面呢，其实我们只要给足女生足够多的。🎼这个心理安慰和准备好这个避孕措施就行。这方面呢就是啊女生有可能在聊天中的时候。

她不会去有过多的顾虑。有可能和你在见面的时候啊，有可能女生就会有一些顾虑，毕竟和你第一次见面啊，第一次约那啥，对不对？大家对于双方都不了解，是不是？那有可能对于你的健康，有可能你光嘴巴上说。

那我还是要从心理上啊，无论是说担心健康问题啊，担心怀孕问题啊啊，这都是一方面好吧，所以说我们一定要在这一点上做好安全措施。🎼那么。🎼关于产生依赖方面呢，那么我们最好还是要先去了解女生的想法啊。

然后再去合适的去进行关系确定和沟通。🎼那么你像我们和女生去进行深夜约会啊，大家只有在知道了女生足够的多的一些心理顾虑的点，那么我们才能在聊天也好，和女生见面也好，对吧？那我们在这个过程中呢。

我们才能知道我们要该往哪些点去展示啊，女生的顾虑在哪里。你要是遇到了一些抗拒失败。那我应该要及时的去解决。🎼就像我们之前有的兄弟啊，他在深夜去约女生约会出来之前有可能聊的还不错。但是见面以后，唉。

他跟女生在相处的过程中，有可能有的兄弟太过于急色也好啊，有可能以为约那啥，那我和他一见面，然后我就动手动脚的那女生有可能不会这么想，他跟你聊天中有可能有一定的暗示，对不对？

甚至有可能说你们在聊天中并没有足够的一个把性暗示给聊到位，有可能只是说啊我约你出来吃个宵夜啊，我们凌晨两点钟了，那一起出来吃个宵夜。🎼真的是这种凌晨2点钟出来吃宵夜的那有几个是真的愿意吃宵夜的。

当然不是说没有啊，这种数量非常非常的少啊，比如说有的妹子有可能在夜场上班呀、KTV夜店、酒吧什么的有可能她本身下班就迟，对不对？那这个时候你还约她吃宵夜啊免费的那别人那肯定有的女生也愿意。

但是对于大部分的女生来说，你凌晨两点钟能把她约出来，那本身这也是传口，那为什么最后会失败呢？那也是因为在这个过程中啊，你是否能满足女生的一些心理顾虑，那甚甚至就是你像刚刚说的啊，你有可能太棘塞了。

让女生的。🎼这个体验感不好，有可能大家本身就是心知肚明的，但是我们不要把这样的事情啊明面的去说出来。🎼那我们只需要去把这样的一个流程啊，大家心知肚明的去走完就行。好吧。有可能因为一夜情啊。

有可能第二天我们有可能就互不联系了，有可能删微信啊。那么如果说在这个过程中体验好，也有可能也会定位到情人关系啊等等的都有可能。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里啊，那我是莫尘，我们下节课再见。

