# 39、默尘男神计划：36-35.快速亲密的聊天预期

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫晨，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是快速亲密的聊天预期。🎼那到底什么是预期呢？简单一点说，预期就是你去和女生描绘出未来的一个画面。

当然这个画面一定是你和他有关联的那这样做的目的就是在以后你真的和他去做你描述的那些事情的时候，让女生不会觉得尴尬和突然他会觉得哎这件事情我们曾经说过，甚至是已经商量好的。

所以我们在聊天中一定要学会向女生去植入预期。这样不仅会提升女生和你做某件事情的兴趣。同时也会增强啊，你以后和女生去做这件事情的流畅性，更会大大的降低女生的抵触心理。🎼那预期呢实际上是贯穿在每一个阶段的。

同时呢预期不单单只是为了方便我们在约会中和女生去牵手接吻，甚至是啪啪啪，而是在任何一个阶段都必须要去做的。🎼那么接下来呢，莫尘就给大家来讲解几个啊，在不同阶段会常用的预期。🎼那么通常我们在聊天中呢。

往往会经历这三个阶段。第一，舒适感阶段。第二，暧昧阶段。第三，走心阶段。🎼那首先呢我们就先来讲讲这个第一阶段舒适感阶段的预期。🎼那我们常见的类型有哪些呢？第一种，暗示你们可能会见面。举个例子啊。

比如女生说我超喜欢吃火锅的，而且很能吃哦。那这个时候你就可以去说别吹牛，以后见面的时候，我可是会点一大桌子菜的，到时候可别自己打脸哦。那第二种呢就是要暗示以后我们要多聊天举个例子。🎼比如女生说哈哈。

我比较慢热。那这个时候呢你就可以说看来以后得多找我聊聊天了，没我的温暖，慢热可是会着凉的。🎼那接着第三种呢就是侧面去表述自己的一个框架。🎼举个例子，比如女生说她闺蜜的男朋友啊，又给她那个闺蜜买了个包包。

🎼那这个时候呢，我们就可以去说，我每次看到女生发什么极品好男友啊，什么标准啊啊，不给我打钱，不给我转账，说甜言蜜语已经过时了什么的。我只想说，估计呢这些妹子也是找不到这种好男人的。

因为好的男人你自身也是要付出的。他们其实也很抢手，而整天围着你转的那些男的，基本上大概率都是屌丝。🎼那我们第一阶段的聊天呢，以互相熟悉为主要的目的，尽量以幽默风趣的方式建立好和女生的舒适感啊。

轻松愉快的聊天氛围。🎼在这里，总体的预期方向是向对方指路，我们的聊天会连续下去以后我也会去找你聊天，你以后也要找我聊天。🎼我不是整天闲着没事啊，随便找人聊天的人，我对聊天的对象也是有标准的。

🎼那么接下来我们讲讲第二个阶段，暧昧阶段的预期。那这里常见的预期有哪些呢？第一种委婉的去表达兴趣。比如女生说你喜欢什么样的女生呀，那这个时候你就可以去说，你要是再努力一下，我就快喜欢上你了。

🎼这里呢我们通过一个曲解的方式，同时呢去测试一下这个女生对你的态度。🎼那第二种呢就是委婉的去植入啊，你们以后的生活画面。🎼比如女生说昨天不小心把手给划破了，那这个时候你就可以说不是吧。

拍个照给我看看严不严重。那女生这个时候可能就把照片啊发过来了。那这个时候你就说哎，怎么这么不小心，手受伤了以后还怎么帮我洗内裤袜子啊？🎼这个时候你可以去加上一些情绪的刺激，然后加上一个推。

那后面女生可能会回复，我打死你。🎼这个时候你就可以说又想趁机占我便宜。🎼这里呢我们进一步的去调情去检查。那女生这个时候可能又会说一点都不懂得怜香惜玉。那你这时候就可以说好啦，逗你玩了。

明天带你去吃好吃的，这个时候我们就可以啊再把它拉回来。🎼那么第三种呢就是植入见面后，你们可能会牵手会接吻。比如呢你们已经约好了啊，明天要见面。那这个时候女生就跟你说，那明天见喽。

那么这时候你可以去回复他说，那明天见面了。如果你觉得我不是坏人，那你就主动牵我的手。🎼那如果我觉得你是个好姑娘，我就找个没人的地方偷偷清理一下，这个就当做是我们的暗号。🎼或者说你可以对女生说。

那先说好啊，明天我会收拾的很帅的，到时候你可不能因为我长得帅，就趁我不注意偷偷牵我的手。🎼那这个时候女生呢可能就会跟你说，哈哈哈，你真自恋，我才不会呢。那后面你就可以这么说，反正你要是太漂亮了。

我可是会忍不住牵你的手。🎼那女生她可能就会调皮的说，那我就素颜出来。这时候你又可以说你怎么知道我最喜欢亲没有化妆的脸呢，都不用担心吃到你的粉，这些例子呢，大家好好参考参考。重要的是那种聊的感觉。

而不是去把那些例子复制粘贴，就拿去胡乱的和女生去这么聊了啊。那么关于这个阶段大家要记住，只要女生不是明确的拒绝，那就等于是默认了。比如说牵手接吻这些那后面约会的时候大胆去做就好了。

那么曲解加推拉是在这个第二个阶段中经常使用的技巧，可以很好的去带动女生的情绪，女生的情绪经常波动被刺激到，那么她对你的感觉就会越深。🎼那总体来说呢，这个阶段需要给女生营造的预期方向是向对方指路。

我们以后会有故事，委婉的去表达对她的幸福。🎼同时呢学会从侧面啊去测试它对你的感觉，还要学会去抓住一些窗口。比如女生问你有没有女朋友啊，问你的身高啊，或者说夸你帅，夸你厉害等等的。

我们要去看女生和你说话的状态和频率以及次数啊，还有回复的时间等等去判断。比如女生说你平常喜欢干嘛呀？你可以说，如果你足够可爱的话，我可能会比较喜欢带你去吃好吃的。

🎼那么这种方式就是从侧面去测试你们之间的关系，比起直接和女生去表达兴趣。比如直接说我喜欢你，那就要好的很多了。那么最后我们来讲讲第三个阶段走新阶段的预期。🎼在这个阶段，我们常见的预期有哪些呢？

第一种表述你自己未来和另一半的生活。比如女生说你会对你未来的女朋友很好吗？那我们这时候要知道女生问这句话的言外之意是什么呢？就是如果我以后跟你在一起，你会对我很好吗？🎼那这个时候呢。

你不要直接的说好或者说不好，你可以去说我需要的爱情很简单啊，一起手拉手逛街，一起吃饭，一起看电影，一起在家窝着看剧。你看我做饭啊，夸我做的好吃，我们一起分享彼此的喜怒哀乐。

所以这时我们就是通过这样的表述，将女生规划进自己未来的生活中去。那么第二种呢就是描述自己今后和另一半的孩子。🎼那比如女生说你喜欢男孩还是女孩，那你这个时候可以说我想要一个男孩和一个女孩，男孩是哥哥。

女孩是妹妹，我们一家四口穿着家庭套装一起出门啊。哥哥照顾妹妹，我来照顾你。我做饭，你洗碗，我们两个小宝贝啊，帮我们拿碗，我们就这样温暖的一起生活着。我们看着他们俩慢慢长大，他们守着我们俩慢慢变老。

那像这种美好啊，平淡真实是这个阶段，最主要的表达方向。要让女生感受到这样的画面，很容易实现，而且很真实，不会很虚无缥缈。🎼任何一种类型的女生，无论她的价值多么高，她的内心里都有这样柔软的一面啊。

平淡美好而真实的生活，最令人向往，因为很容易实现。🎼那最后呢莫尘在这边给大家一个警告，就是不要随意的拿走心阶段的预期来欺骗和伤害女神。🎼恋爱我们是要真诚的。

不是你只想为了得到某个女生而用这些胡乱的去欺骗女生。🎼甚至更不要去做些违法的事。🎼你可以有短期关系或其他的方式来解决你的生理需求，但不要去欺骗和伤害那个想和你好好恋爱的女生。🎼那么本节课的内容呢。

我们就先分享到这里，我是莫晨，我们下节课再见。