# 39、默尘男神计划：16-第15课一周认识一百个女生的影响

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是一周认识100个女生的影响。那么看到这个标题啊，绝大多数的兄弟第一反应是什么呢？

你在和我开玩笑吗？啊，很多兄弟认为这不太可能做得到。那其实呢我想告诉大家的是，这真的没有那么难，甚至还挺简单的那为什么啊我要说一个星期就要认识100个女生呢，这边啊莫尘就给大家来好好分析一下。

认识100个女生之后，你会发生哪些变化？🎼首先就是心态层面，大家要知道心态是非常重要的，甚至于在我们和女生交流相处的每一个环节中都很重要，会直接的影响到我们搞定这个女生的成功率。

🎼而大部分的兄弟都会有各种心态上的问题，导致和女生出现了各种情况。所以这也是莫尘在恋爱私教中会具体对你进行心态调整和指导的。那么当你的心态有了改变之后呢，第一，你不再患得患失了。你终于敢对女生说no了。

🎼有很多兄弟是这样的啊，他很害怕失去这个女生，甚至说他在聊天的过程当中害怕自己说错话，害怕自己做错事情。那么现在你终于敢对这个女生说no了。🎼那并不是他提出的所有要求啊，你都要去答应，去配合去迎合他。

甚至说去讨好，这完全是没有必要的啊。因为女生不会因为你的这种迎合讨好而喜欢你，女生也不会因为你没有做这些行为而对你冷淡。🎼那当你有了这样的心态之后呢，你就会开始自我认可。当然有很多兄弟啊，他自己不自信。

他甚至会感觉到有一些自卑。那因为经验不是很丰富嘛，也有可能还会有一种很奇怪的心态，会觉得说哎这个女生这么优秀，这么漂亮我配不上他，所以我们必须要做一个自信的男人才能更好的吸引你所喜欢的女生。

🎼这么多年来，我教学了那么多的学员，一直到现在，还有很多学员都会和我说啊，类似于呃说他以前很自卑啊，跟着墨岛学习之后，现在就像打开了一扇新的世界大门。所以当你真的认识了很多女生之后。

你自己对自己的一种自我认可的感觉，一定是不一样的。然后呢。🎼就是你开始选择别人，而不只是被别人选择了。那么有很多兄弟啊，他身边认识的女生少，没有什么资源。用这个层面的话来说呢，就是你没有择偶选择权。

你只能被别人选择。而这样的兄弟，很多时候被女生拒绝了之后啊，就感觉自己很无助，也没有办法。所以现在呢从现在起，莫尘必须要让你做一个有主动选择别人权利的这样的一个男人。🎼那么接着一周认识100个女生。

还会给我们带来什么呢？那就是快速的成长。🎼这时候你会有更多的练习资源，女生会给你最直观的反馈，你也会和很多女生进行一些聊天的互动。在你和女生你来我往的聊天过程中，哪怕我还没有告诉你什么方法。

你也能够在这个聊天互动当中吸取到很多的经验，哪怕是失败的经验啊也都是好的。当然你肯定也会有一些成功的经验，所以失败的经验会告诉你错误啊，成功的经验会告诉你方法。所以失败的越多，那么你离成功也就越近了。

接着你会更快的懂得女生的内心，有很多兄弟呢他可能已经知道了，我们能否懂女人是很重要的。就像我知道女生内心的需求是什么。我也知道他想要的又是什么。那么当我们在和女生啊，很多女生相处互动。🎼的过程当中。

我们能够去体会到不同女生他们心里想要的到底是什么的时候。这个时候我们就是成长了。🎼接着还有一个点就是我们即使犯错了，也可以马上重来。大家要知道，我们在和女生聊天的过程当中是不可能不犯错误的。

我们不可能保证我们每句话百分之百啊说的都是对的。🎼更何况，不同的人思维、性格、喜好等等都是不一样的。所以这个时候就必须保证我们要有一个容错率。我们用通俗的话来讲呢？就是哪怕你没有聊对，你犯错了。

但你也可以换下一个重来嘛。当然这啊肯定已经是最坏的结果了。当然你在和女生聊天失败了的过程当中，你也可以吸取很多的经验，你可以总结之前聊的哪些地方啊，比如女生拒绝你或反馈一下子冷淡。

那女生为什么会拒绝你为什么会一下子对你冷淡，你哪里没聊好，你错在哪里，也可以方便你自己去进行一个改进。而这就是让我们也能快速成长的地方。🎼然后呢，一周认识100个女生，还会提升你的视野和格局。

🎼以前呢很多兄弟他总是会纠结啊，和女生聊天的某一句话说的好不好啊？那么现在你不会再纠结某一句话说的好不好，而是会去平衡诊段关系，就像在和女生的聊天中，哎，女生的反馈不好了。

很多兄弟就会觉得是不是我某一句话说的不好呀？不对呀，女生不理他，他就会觉得我是不是哪里做错了啊，什么事情，其实很多时候女生可能不是这个原因，正正确的是，我们应该从怎么认识到女生的。

到我们这一段时间以来的相处啊，你站在一个更高的高度去平衡你们之间的这段关系，你要想的是女生现在不理我了，到底真正核心的原因是什么？这才是对的啊，而不是仅仅只是看到表面，那这就是隔。🎼觉还不够。

🎼然后你不再一味的讨好和迎合女生，你开始有了自己的标准。很多兄弟就是因为认识的女生少，他没有什么主动权，更没有什么选择权，所以很多兄弟就选择了一味的去对女生付出和讨好。这样的兄弟普遍想法很简单。

就想着我不断的去对女生好，那他就会回馈我，然后对我好，其实这个想法有点单纯啊，而更多的时候我们看的是吸引力。🎼当你的吸引力足够大的时候，这个女生就会不自然的喜欢你，想要更接近你。

而当你对女生太过于讨好的话，则会导致你的吸引力下降。这也就是说为什么很多兄弟啊，他明明付出了很多，但最后却成为了备胎。那么当你认识的女生足够多，你有了这个能力之后呢，你不仅仅不会啊一味的讨好和迎合女生。

你也会开始有了自己的标准？🎼当你认识了很多女生之后，你自然也会认识到很多不同类型的女生呃，像可爱类型的、性感类型的、女强人类型的，还有等等等等各种类型的女生。那么。

🎼在跟这些不同类型的女生交流相处之后啊，以及后续的约会过程当中，你就会慢慢明白你会更加喜欢哪一种类型。🎼甚至说你会明白哪一种类型的女生会更加适合我自己啊，哪一种是适合我能够快速的去搞定她的那种。

🎼所以我们要明白，不同的女生给我们带来的体验是截然不同的。🎼最近呢有个以前的私教学员跟我说啊，他说哦陈导师，我从来没有想到过我可以和一呃170大长腿啊，这么正的妹子在一起。🎼在之前这兄弟呢。

他根本就不敢想。其实当你真正去做了之后，你会发现，其实这也没有那么难。🎼还有个私教兄弟说，最近约了个女主播约会，心情好激动啊。其实说实话，把一个主播约出来，这也是很正常的事情。因为以前没有接触过嘛啊。

他可能觉得很难。所以你只要按照我们的方法去做，这些都是很正常很普通的，还有兄弟在学习脱单之后啊，在某一天也会找我说，哎，莫导我要结婚了，还有兄弟说谈了个女朋友准备要再去见父母的啊。

那么大家要知道在你认识了足够多的女生之后，你就会发现有的女生只适合玩玩而已。有的女生适合谈恋爱，有的女生适合结婚。那么在这整个啊在这个过程当中呢，你慢慢的啊你就会有自己的一个体会。

慢慢的你就会有自己的一个选择。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫橙，我们下节课再见。