# 39、默尘男神计划：43-第42课约会的这些必要小知识

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘。欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是约会的这些必要小知识。很多的兄弟因为在和女生的约会中啊，犯了一些连自己都不知道的错误。

导致了女生后续对你冷淡了，不理了。那么在接下来的内容中，哎，莫尘就会教大家在约会中的一些注意事项和细节上的一些操作。那首先第一点就是第一次约会，建议一对一啊，多人不建议去。如果一个女生呢她跟你约会。

她说还要带上闺蜜，甚至还要带上其他的人。那么这说明什么呢？第一说明啊她对你的好感还不够。第二说明女生有可能是让你来买单的，让你当买单侠。第三，你一个人的情况下，如果你这时候面对很多人的话。

那么你和女生两。😊，🎼个人的关系进阶肯定是无法取得一些实质性的进展的。所以像这种情况，我们可以跟女生说，哎呀，我怕你们那么多人欺负我，要不我们下次再约吧。所以你找一个合理的借口，今天就不去了啊。

后面你和女生可以继续在微信上面聊天，等聊的好了，我们感觉到位了，那下次再约。🎼大家知道，其实女生她如果对你有感觉的话，她是会很期待跟你一对一约会的。所以这种情况下啊，我们聊好再约。

那这次啊我们就先不约了。🎼那么第二点，太主动约你的女生要谨慎约会。在这里啊，莫尘用一句话来说，就是事出反常必有妖。如果一个女生对你太过于主动，那他肯定会是带着啊带有着某种特殊的目的的。🎼那比如什么呢？

酒托啊、饭托啊，甚至更可怕的仙人跳。所以我们要根据女生的一些信息资料，以及他对你聊天上的态度啊，是否太过于主动来综合的判断。那具体呢莫晨会在下节课给大家进行讲解。接着第三点啊，熟悉约会地点和交通情况。

其实我们应该在和女生约会之前要做一些功课。比如哪里的菜比较好吃呀，哪哪些地方啊适合约会，可以去玩去逛呀？我们去另外一个地方需要多久的路程呀等等。这些都是我们要提前做好准备的。

因为某种意义上你把这个准备做好了。那么这个地方就是你的主场，所以你把这些事情做好了，很大程度上就可以避免一些尴尬的情况。比如你不提前做一些功课的话啊，你和女生去。🎼哪个地方约会。

那具体在哪要多久都不知道，结果呢绕了好几圈的路上还堵或你和女生啊去餐厅吃饭，人很多，那排队要排很久啊等等的。那么这些都会让你们的约会节奏和这个约会氛围啊，完全就会被破坏，就很尴尬。

所以说你要提前熟悉约会的地点和交通情况。🎼那么接着第四点啊，女生失约情绪不要失控，淡定约下次。🎼那有些兄弟呢，他是属于那种脾气比较急躁的人啊，所以一旦女生放他鸽子了，他情绪就失控了，说了一些不该说的话。

然后后面呢又很后悔，所以面对女生失约，我们正确的是要怎么办呢？啊，比如我约了个女生约会，结果这个女生在约会那天跟我说，突然今天啊突然有点事儿，今天过不来了，不好意思啊，那这个时候啊大家不要气愤。

生气是解决不了的。所以这时候要淡定。我说没事儿啊，不过被放鸽子有点难受，你要怎么补偿我呢？🎼大家知道，我们不能让女生白放鸽子，否则女生白放鸽子，好像显得我这个人一点态度都没有。

然后女生说你想要什么补偿呀？我说那必须是一杯奶茶少不了的。一般呢女生都不会拒绝啊，都会答应。那为什么这里啊我会要一杯奶茶，而不是说让女生请我吃一顿饭呢？其实兄弟们应该心里都清楚啊，我们也不缺这一顿饭。

奶茶呢也花不了女生多少钱，容易接受，并且能实现啊。其实更重要的是我们展现出了我们的一个态度。🎼首先我说没事啊，显得我也不是很介意展现我的绅士风度。然后我说你要怎么补偿我呢？啊，显得幽默。

并且有一个小小的调情的效果。然后我下次跟女生这个聊天的时候啊，我也可以开下玩笑说，哎，你还欠我一杯奶茶呢，这啊又是一个邀约女生的点，所以形成这种好的聊天氛围，又合理的处理了女生放我们鸽子的情况。

又有了啊下次邀约约会的一些点，这啊才是一个正确的回应。🎼那接着第五点啊，就是索要女生的电话号码。那为什么说我们要索索要女生的电话号码呢？不是已经有了微信吗？原因呢是因为电话号码的私密性更强。

一个女生给不给你她的电话号码就可以看出她对你的一个信任的程度，我们可以在已经和女生邀约约好了的情况下跟女生说，你电话发来啊，到时候方便联系你，如果女生是正常的，不是拖的情况下啊。

我们也可以在说完后先把自己的电话号发过去，这样女生也会很容易的接受啊，也会把她的电话号码发给你。🎼如果当一个女生她不愿意把自己的电话号码给你的时候呢，这就说明了什么呢？说明女生对你的信任感还不够。

所以我们在和女生约会的时候，我们就不要操作过急了。我们心里就明白了，我们要先建立好信任感安全感。后面的操作呢啊后面慢一点来。🎼当然女生给了电话号码，其实啊也确实会在一些啊情况下比较方便。

因为有时候发信息看不到的话，打个电话啊也会比较方便的，能够联系的上的。🎼接着第六点就是帮女生开门开车门。🎼其实很多时候啊我们在电视剧和电影里面都看到过这样的情这个场景。那么这里的具体操作呢。

我们可以分为两种情况。第一种是你自己开车去接女生。那么这种情况下，你就没有必要去帮女生开车门。因为如你如果自己打开主驾驶的车门啊，绕一圈去帮他开副驾驶的车门，就会显得非常的刻意。

第二种是你和女生一起打车的话，那么莫尘就建议你一定要先帮他开车门啊，让女生先进去。因为这样的细节呢会让女生有一种被保护的感觉。而且你帮女生开完车门，在他进去之后呢，你也就可以直接坐进去。

所以那一定是你跟女生两个人一起坐在后排的。🎼而有的兄弟要记住，千万不要你自己一个人傻乎乎的跑去坐副驾驶去了啊，因为这样的话就会显得你和女生两个人的距离就很远了。那么接着第七点啊。

就是过马路站在来车的方向。🎼因为这一点呢会让女生感觉到比较强的安全感。所以我们和女生在过马路的时候，我说哎，你走里面，我走外面。🎼而这样的细节之处，就会让女生有一种被温暖的感觉。

🎼如果你和女生的关系已经啊之前已经发展的不错的话，有说有笑的很愉快。那这时候你还可以很自然的啊轻轻握住女生的手腕，一起过马路。但是过完马路后记得要及时的主动把手放掉，这样才不会显得有太强的需求感。

🎼如果你和女生的关系呢已经有点点暧昧的话，你就可以直接牵着女生的手过马路，甚至你和女生的关系更好的话啊，可以和女生十指相扣的过马路。🎼那接着第八点，礼貌回应服务人员。🎼这一点呢其实有很多兄弟都不会注意。

导致后来女生对你的印象就变差了。所以我们和女生在吃饭的时候啊，餐厅服务员给我们上菜或帮我们服务完后，我们可以礼貌的跟服务员说声谢谢。🎼记住，不要故意刁难服务员，也不要对服务员大吼大叫的。

会让女生也很难堪啊。所以很多时候我们对这个服务人员的态度要好一点，因为他们为我们服务啊也不容易。那么你和女生约会中能做好这一点呢，也会让女生觉得你是一个很有素养的人啊，心里也会给你加分。🎼接着第九点啊。

穿高跟鞋的女生主动带她避开不平的路眠。🎼这一点呢我可以说很少有人会注意得到。🎼那你做到了啊，女生绝对会对你的细心加分。你跟女生说，哎，这边有一个坑，你往我这边靠一点。

然后你也可以适当的和女生做一些轻度的肢体接触。你可以说哎你穿高跟鞋走路不方便，你可以拉着我的袖子走啊，或者说你挽着我的手走，所以这时候啊不仅让女生感到了，感觉到了你比较体贴。

也合理的和女生进行了肢体上的接触。当然像上下楼梯或一些台阶等等的地方，都可以这么操作啊，最后第十点啊，就是避开女生主动买单。你可以找个借口跟女生说，哎，我去上个厕所，不要让女生知道你就去把单买了。

然后你们吃完饭啊，走的时候就是很顺利的走出去了。其实女生她虽然嘴上不说，但是她心里呢肯定会对你的这种操作加分的。女生会觉得哎你这个人。🎼考虑的事情非常的周全，和你在一起相处很舒服。

🎼然后那种被照顾的感觉啊，还有安全感和给你加分的感觉，就会在女生的心里面油然而生。所以我们要学会把约会安排好，让女生享受和我们的约会。那么本节课的内容我们就先分享到这里。我是莫橙，我们下节课再见。

