# 39、默尘男神计划：05-4.恋爱中的框架原理

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是恋爱中的框架原理。🎼可能很多的兄弟曾经经历过，或者现在正在经历这样的一个过程。

就是和女生交往的过程中，总是会有一种低人一等的感觉。比如女朋友总是无理取闹，凡事都是女生说了算，要什么就给什么啊，什么事情都得听他的，你还不敢得罪，不能发火，一直被女生牵着鼻子走。

或者在和喜欢的女生聊天过程中，总是会迎合女生的话题，不敢和女生大胆调情进阶，也有很多兄弟啊总是喜欢在聊天中经常加上表情，就怕自己说的话，给别人的感觉就不好了，等等。这些都是你自身框架比较低的表现。

也就是给人感觉太软了，没态度。🎼那么自然你在女生面前就会失去吸引力，完全没有任何魅力可言。🎼如果你曾经经历过或者正在经历，那么请先为自己默哀3分钟，然后再来听莫尘接下来所说的内容。

🎼那么在给大家解释什么是框架之前，我想让兄弟们先来看看我的个人框架是什么样的。第一，我是个有自信、有勇气、有能力的男人。第二，我要真诚愉快的谈恋爱。我永远把工作和不断的提升自我放在第一位。第三。

我讨厌被怀疑与强迫，也讨厌怀疑与强迫别人。🎼第四，我外表帅气啊，举止得体，我心态健康啊，这个生活精彩。🎼第五，我不会故意去迎合女生，我有自己的想法和自己的态度。🎼第六。

假如我遇到了一个美丽善良懂事的女生，我会好好的把握她，珍惜她。第七，如果我的女朋友或者我喜欢的女生，在我表现的很好了的情况下，还不在意我不尊重我，我会选择离开他。并且只要我说出口，就绝不回头。第八。

我对待女生，我不会唯唯诺诺，不会被女生一直牵着鼻子走。我要带领他们。🎼所以说所谓的框架，我们就可以去把它理解为你针对于你自己的一套法律。🎼那么一旦有人或者有件事啊，要去违背你自己设置的这一套法律。

那么你就要无条件的去捍卫，不能去做任何的退让和妥协。这就是为什么我们很多兄弟啊在和女生聊天啊、交往啊、约会啊、互动相处的过程中，永远处于弱势的原因。你为了讨好一个女生，而变成了一个不真实的自己。

🎼那么这势必会让你在啊让你们在日后的相处中啊，遇到很多不公平以及不对等的事情。特别大部分的兄弟们啊，首先表现在的就是在和女生的聊天中。🎼举个最简单的例子，框架争夺啊，比如女生问你今年多大，你说25。

那么你就进入了女生的框架，而且后续聊天还尬住了。而这时候女生只会感觉和你聊天没意思，没去，会把这些责任都推给你，然后在心里把你pass掉，兄弟们感觉冤不冤啊？那比如这时候我这么说，你觉得我看着像多大。

🎼这就是反框架女生。然后女生说看着像十8，那这个时候就是女生进入了我的框架，从而我们也能更好的带领女生。而且后续关于十8这个点还可以产生很多很多的后续话题。🎼可以让我们能自己选择往哪方向去聊。🎼当然。

这只是框架的一个点。当你在很多地方都没有框架的时候，比如你开始不断的讨好女生，不断的献殷勤，聊天秒回，还有做女生的情感垃圾桶，没有组见，不会带领，不懂得拒绝女生，或者女生稍微拒绝你就放弃等等等等。

所以女生和你聊天的反馈，自然就会越来越冷淡，还会轻易的不回你，甚至聊着聊着后面就变成了工具人备胎买单匣。为什么？因为你的行为给别人传递了这样的感觉，是你让别人这么对你。🎼所以大家一定要记住。

当你自己没有了底线，你自己都不尊重自己了，那么别人就更不会尊重你。所以这就意味着在跟女生相处的过程中，你必须要有属于自己的框架和姿态。🎼特别是在前妻相处的时候，你必须要明白，要有自己的框架。

否则到了后期，一旦你的弱框架已经形成了，你再突然变强，那么就会让女生觉得你是不是不爱她了，让你无可奈何。🎼因为他已经习惯了你之前的弱框架。🎼举个最简单的例子，就是之前你女朋友让你发红包，你就发要买啥。

你都给他买，可能你没钱，但是省吃俭用也要买给他。你以为她会感动，谁知道她却成了习惯？🎼他把你的好当成了理所应当啊，当然框架也不是说一直要强硬。🎼正确的框架应该是软硬皆有啊，一直强硬。

会让女生觉得你很装逼，情商低或者是不尊重他。如果一直软，会让女生觉得你没有魅力，是个好欺负的人。所以我们要学会在不同的情况下合理的去保持自己的框架。当然这里莫尘还要和大家再说说啊。

吸引力和可得性之间的关系。🎼如果你是个有吸引力的男人，但是你却很高冷，那这就是你的框架很强，但是可得性会很低。女生就会觉得你有一种高不可攀的感觉。🎼感觉反正得不到了啊。

就不想在你再在你身上花时间花精力了。😊，🎼但是如果你表现的很听话，很老实，那么你的吸引力随之就会降低。因为你的可得性太高了啊，女生觉得只要她一点头就能轻易的得到你，这也是绝大多数的兄弟啊。

不自觉的就会犯了一个错误。你们的可得性太高了。而人们恰恰都不太会珍惜啊那种唾手可得的东西。所以我们要找到一个中间值，那么如何合理的去处理好啊软框架和硬框架之间的关系呢？我给大家举个例子。

以前呢我有个女朋友看中了一个包包。当时呢。他手里也没有那么多钱，就想着让我买给他。我看了一下这个价格，哇，还蛮贵的，要几千块钱。然后我当时就没有答应他，随便找了点理由就搪塞过去了。

然后呢我女朋友就有点生气啊，觉得我很抠门之类的啊，一整天都没怎么理我。🎼一个月后啊，刚好是他的生日，于是我就偷偷的把那个包给买了下来。然后在他生日的那天冷不丁的拿了出来。我说老婆来试试啊。

看了看背着好不好看。然后顺势就挂在了他身上。当时他的眼神里啊满是惊讶，然后就和我说，你什么时候买的，你不是觉得很贵嘛，然后我就说瞧你说的，那时候我身上没那么多钱，我又不好意思告诉你，所以就没买了。

但是看你这么喜欢，我就存了两个月钱把你买了。🎼然后他就感动的稀里哗啦的对我说，老公，我以后一定省着点花钱，不想让你再这么辛苦。你看同样是送礼物，我送的礼物对女生来说是有价值的而你们一味的去讨好，去满足。

就让女生变成了习惯，觉得这是理所应当的那你送的礼物也就失去了价值。其实大多数女生啊，让你们送她礼物给他花钱，只是想知道你愿不愿意对她好而已啊，而不是真正的拜金，这是正常的。

但是却被很多男生硬生生的掰成了月茶婊，哪一天你不送了，送不起了，他就觉得你配不上他了啊，然后一转眼就找了个条件比你好的把你给绿了。大家要知道爱自己呢，其实比爱别人更重要。因为这样你才是最闪耀的那个人。

🎼要学着爱的流氓一点，再学着啊爱的温柔一点，这才是最牛逼的套路。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

