# 39、默尘男神计划：68-67.深夜约会之见面后的操作

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是深夜约会之见面后的操作。深夜约会呢，因为是在凌晨的这个零点钟啊，到凌晨的3点之间。

那这样的时间段呢，女生往往他们的安全感都很低所以说我们在这个时候啊，不要太过于热情，也不要嘘寒问暖啊，不要讲废话啊，这样的一些行为呢很容易就会暴露我们对女生的需求感。因为你不断的在讨好他。

这本身就是一种什么。🎼有意图感。🎼那么我们可以和女生在一开始见面的时候啊，就可以直接用语言测试的方式去定挪。哎，比如说亲爱的口红读的不错哦，或者说亲爱的离你那么远都闻到香味了。那最关键的点在什么？

在亲爱的三个字上面去测试女生的反应。🎼那如果说啊女生正面的回复了你的话题啊，她没有去对你亲爱的三个字有什么排斥抗拒。那么女生在通过了这样的一个点之后啊，女生正面的回复你。

那么我们在后面就可以直接啊去进行肢体进入。唉，我们后面可以直接牵女生的手呀，或者说我们可以直接搂她的腰。🎼那稳妥点的方式呢，肯定是先从牵手做起。🎼然后呢，我们和女生走在一起的时候，就可以去引导。唉。

亲爱的还饿吗？看到你我都感觉有点忘了饿了，要不我们去旁边的超市随便买一点吧。🎼可以去超市呢，我们可以买点零食呀，可以买点啤酒呀啊。那如果说有的兄弟有可能是约妹子出来吃烧烤呀、吃火锅呀这种啊。

那就去超市买点零食啊，或者说去夜宵摊买点，再去超市买点酒水啊，都可以。因为我们本质不是真的去请女生去吃火锅，去吃烧烤啊，本身火锅烧烤成本也高，对不对？那我们去买点夜宵摊呀，去超市买点零水零食呀、啤酒呀。

同时也是在测试这个女生啊，她是否是真的只想和你吃宵夜，还是说她想和你在这个时间点，会不会想跟你发生些啥。🎼如果说女生真的只是想和你吃宵夜，那么。🎼我如果说我们为了避免无意义的一些消费啊。

那么这个时候你就可以选择放弃他。那如果说有些兄弟啊，你还想要去尝试一下啊，在这个宵夜中和女生约会的。🎼可以啊再尝试一下啊，那比如说有的女生就要想去吃火锅，就要想去吃烧烤，夜宵摊不吃。

那这个时候有些兄弟你想尝试就可以去尝试一下啊。🎼当然呢在这个尝试的过程中，我们也要去做好每一个节点的操作啊，同时呢我们也要学会去测试。🎼那么当然呢，我们在这个深夜约会深夜约会的时候啊，我们更多的是什么？

就是。🎼我们大家都心知肚明，深夜约会出来是干嘛的？🎼而不只是为了去吃宵夜。🎼所以真正想约那啥的，不会强烈要求你和他去哪里哪里吃宵夜。🎼因为有的时候你也会遇到，有可能是。🎼，像我们前面讲的啊，夜场上班的。

有可能别人真的就只是为了去吃宵夜。所以说我们一定要在和女生在约之前啊见面约之前就一定要学会判断好。那么我们和女生在旁边的超市呀、夜宵摊呀，去买了点吃的喝的啊，那么我们就可以在距离酒店或你家附近的时候。

你可以去导。🎼可以说啊亲爱的好走的好累呀，不然我们就去那里，刚好还可以休息。🎼这时候大家一定要记住。🎼一定要学会避免敏感。怎么是敏感词呢？🎼酒店开房。🎼这些都是敏感。

🎼当然你也可以在和女生见面后啊去24小时的私人影院。🎼啊，比如说你这时候跟女生说。🎼啊，我听说啊我听朋友说啊，附近有个私人影院还挺不错的，都没去过。要不我们那边这个一起看看电影，吃点东西吧。

🎼那大家要知道，在约会中啊是千变万化。🎼所以在约会中遇到问题呢，也要学会理活应变啊，不要。🎼在遇到这个问题的时候啊，女生抗拒了啊，走这条路不行，那我们就没办法了。我们这条路不行，我们还可以换一种方法。

🎼对不对？宵夜不行，那我可以约妹子去24小时去看个电影。那24小时妹子不愿意看电影，那我可以带妹子回去看夜景，看我家养的小小猫、小狗、小宠物，对不对？我们总是要有一个合适的理由，我们去邀约女神。

🎼所以说这个时候大家要记住一个点，我们和女生在深夜约会的时候，没有说一定要去约宵夜，我们可以有其他的方式去测试这个。🎼就像我们前面讲的这种不同的邀约礼。🎼那么你像我们和女生其实啊在深夜约会的时候。

🎼我们首先要做的就是我们不要有需求感。就我们前面讲的，那么我们在和女生见面操作的过程中，我们一步步的和他去进阶关系。同时呢不是为了去真的和我们。🎼不是说真的。🎼啊，我和这个女生的关系发展到暧昧。

发展到这个诱惑或亲密。而是说我们在深夜约会更多的肢体总间是为了去测试这个女生对我们的态度和反应到底怎么样？🎼如果说啊这个女生很排斥啊，或者说一直和你保持距离。那这时候啊兄弟们千万要。🎼这个稳妥一点啊。

不要有太强的需求感。那这时候其实我在约会的时候也会碰到过这样的。🎼的深夜约会呢，有可能女生因为和我有可能不太熟，有可能我和妹子才聊了两次啊。🎼有可能深夜约会女生有窗口，我就直接约出来。那在这个过程中呢。

我和女生有可能就是保持着一定的这个距离。🎼啊，因为我在之前刚开始去测试的时候。🎼这个女生就有一定的抗拒，我再搂她腰，她直接就把我手给拿开了。🎼对那这个时候我就不急，因为有的时候的一些深夜约会啊，这种。

🎼这个一夜情也好，有可能就是我和女生在发生关系之前没有太多的肢体境界。我跟这个女生有可能买了宵夜啊，然后回到了房间，在房间里面，有可能我们就是聊的还不错啊，有可能就吃了东西。

那吃完东西呢有可能啊我和妹子有可能呃一起看个电影啊，对不对？然后在看电影的过程中还是像我们。🎼前面讲的啊，尤其。🎼然后建立好当时的氛围，然后一步步的和女生一去竞摩，对不对？

那这个时候你看都是我们和女生在。🎼这个到了后面在某一个合适的环境和场所的时候，哎，我直接的去进行这种快速的操作。有可能在整个前面啊，比如说呃1到10前面的90%，我都是和女生没有任何的肢体接触啊。

有可能就是为了更好的去把我们之间相处的这种安全感呀，氛围呀，对吧？去建立好，不会让我们和女生在整个过程中很尴尬，那么剩下的10%就是我和女生在。🎼关键的时候我和他去进阶关系啊，一波流直接带走。

🎼所以说这个点大家一定要去记住。🎼啊，往往很多的一些深夜约会啊，其实大家都是心知肚明的那我们在这个时间点呢，也要这个大家啊也要留个心眼啊，特别是有些妹子有可能让你去一些特别偏僻啊，特别。

🎼这个暗的一些地方，那么有些兄弟对于自身的啊人身安全来说，也是要去注意的啊。有的时候也不是说所有的女生她都是安全，所有的女生我们都要相信。🎼就是留一个心眼总是有好处的那万一你要被仙人挑了。🎼是不是？

那所以说我们和女生在深夜约会的时候啊，不仅要考虑自身的安全性问题。那我们也要是和女生在相处的过程中。🎼把这个安全感给不好去展示给女生。🎼那么也我在深夜约会的时候也遇到过那总。

🎼就是女生有可能她挺有窗口的。🎼但是我和他在约会见面的时候，对吧？他在前期哎也没有太多的一些抗拒啊，也很配合。🎼但是他这个时候去私密空间，他就不去了。这里有可能他到了私密场所，他的抗拒很大。

那这时候我们该怎么办呢？这时候啊千万不要急。🎼这时候我们就像正常的啊互动呀、情绪啊、暧昧也好，哪怕今天晚上你没有去和他发生些啥。🎼那没关系，我们可以下一步。🎼所以说很多兄弟不要把所有的时间。🎼和经历啊。

我就一定要在这一次和他怎么样，我就一定要在这一次搞定他。不是所有的深夜约会，你一定要在这一次去搞。🎼能懂不兄弟们。🎼所以说这一点啊，兄弟们一定要去记住，如果说你只想在这一次去搞定它，那你就会很有优雄。

🎼那甚至有的时候有可能我当晚没搞定，但是这个妹子留下来和我睡在一起，那我和她躺在床上，我后面不就唉慢慢的就可以把这个事情给完成了。后面用到我们的啊私密空间操作。那更甚至呢有可能在你操作的过程中啊。

女生就一直很抗拒，她就不让你碰。🎼对不对？那有可能你就真的和他睡了，那也没关系啊，你今晚睡了一觉，那醒来以后呢，对不对？第二天呢，你一样是可以再去进行操作的。🎼好吧，这一点兄弟们一定要学会灵活应变啊。

不要就是一股脑，精从这个下半身控制了自己啊，不要把所有的一些问题，就是我什么都不管，我就想这个快速搞定啊，不要这样子直兴，好吧，我们一定要学会灵活应变。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里。

🎼我是莫辰，我们下节课再见。