# 39、默尘男神计划：46-45.约会前你要计划的这些事

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫晨，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是约会前你要计划的这些事。🎼约会呢是一件让人非常充满期待，也是非常愉快的一件事。

那我们在和女生约会之前呢，我们不光要做好准备工作，也要把约会这件事好好的提前计划好。而在男女约会这件事情上，很多男生都喜欢先征求女生的喜好，然后再决定接下去去哪。

而女生呢大部分都喜欢享受男生带来的约会安排，他们也更喜欢有主见能带领他的男生。因为这样会让他们更有期待感和新鲜感。🎼所以很多兄弟可千万别在约会中啊，或约会前老是去征求女生的意见。

你要做的就是带领女生让他享受你带来的约会安排。🎼不过，在做好这些事之前，首先我们得先调整好自己的约会心态。🎼在很多的兄弟观念中，可能都受到过一句话的影响，就是生活需要仪式感。

🎼很多人认为约会一定要讲究场面，要有面子。比如提前好几天啊，就订好高档的餐厅，提前买好玫瑰花啊，准备好精美的礼物，甚至找朋友借一辆好车。结果赴约过后啊，钱花了不少，但女生却给你发了一张好人卡。

这就是因为约会太讲究形式和排场所造成的结果。我们要明白女生出来是和你这个人约会啊，他会根据这个人的整体表现来判断是否要和你进一步发展。🎼如果你只有排场，没有内容啊。

约会中给不了女生一种很轻松很愉悦的感觉，那么自然就无法有什么进展了。所以不要让形式大于内容，这是第一点。第二点，一定要认清自己所处的段位。出门前，我们在自己心里先做一个评估。

就是以你目前的能力在这次约会中能做到什么。🎼什么意思呢？就是如果你目前的约会能力啊还比较一般，那就不要绞尽脑汁的去想着晚上怎么才能和他发生关系。你要想的只能是怎么样在这次的约会中能相处的很愉快。

怎么样留下一个好印象。🎼或者想想可以和他聊聊哪些话题啊，怎么更好的互动，带动女生的情绪。🎼再深一点就是在什么时候啊，可以试着去牵他手或者可以亲他。哪怕之前你没有计划会发生什么，但最后你们还是发生关系了。

那你也就把它当做是意外之喜就好了。因为这不一定是你的能力很强而产生的结果，所以大家一定要记住，约会不只是为了搞定女生，而是让自己学会享受这个过程，并且让自己在这个过程中获得成长。

而我们大多数人是怎么想的呢？🎼都是想着今天怎么能快速的搞定这个女生。所以一旦当女生反馈差一点，这场约会就变成了煎熬，患得患失，焦虑不安，自然就无法享受这个过程。🎼如果你要是表现出了煎熬、焦虑不安。

那女生必然也会被你影响，自然也就不开心了。🎼所以我们要和聊天一样啊，抱着一种游戏者心态去享受约会，那么也就不会那么的计较这个结果。🎼那么接着我们讲讲这个约会，避免被放鸽子。

🎼我相信在场听课的很多兄弟啊都应该经历过被女生放鸽子的时候，有的兄弟被放鸽子了，会很气，很愤怒，然后和女生起了争吵。还有的兄弟呢会很失落焦虑啊，开始一直胡思乱想，患得患失的。而有的兄弟呢无所谓。

下次再约，然后又立马开始约其他的女生或朋友或做一些其他的事去。🎼而我们要做的就是最后一种，不要因为女生放你鸽子而影响了你，甚至还影响了和这个女生的关系。就比如这个女生是真的临时有事，也不是故意放你鸽子。

然后你就很生气，说这说那的，然后女生就开始心里不舒服了。🎼本来你们聊的好好的，关系发展的也好好的，就因为你被放鸽子这件事情影响了自己，然后做了很多错误的事，说了很多不好的话，然后和这妹子就没然后了。

那想想多冲动，多后悔呀。所以我们再遇到被女生放鸽子的时候，这次约不了，下次再约嘛，一定要调整好自己的心态，这非常的重要。那么我们在约会前如何能更好的避免被放鸽子呢，就是一定要保持聊天联系。

🎼很多兄弟会有这样的情况，就是和女生在聊天中确定好啥时候约会后啊，就没人了，或者也不说约会的事了。然后在约好的约会那天给女生发信息，结果别人说有别的安排或忘了等等的这就是因为断了联系。

别人以为你当时开玩笑的呢，或你忘了等等的。🎼所以在和女生确定好约会后，也要一两天去和女生保持聊天联系。直到聊到约会那天。🎼甚至也要适当的暗示啊你们确定的约会。比如你可以聊啊。

到时候见面后怎么怎么的一些话题，这样我们也是在不断更加的啊去确定这个约会。当然，如果很多兄弟是用模糊邀约啊，邀约女生的那就更需要后续聊天的不断确定和敲定和女生约会见面的这件事。

那么接着我们再来讲讲要计划好的约会策略。那么在约会前呢，我们可以提前的去计划好一些策略。这里我教给大家两种非常实用的技巧。第一个就是在你自己的城市，你必须要有一些自己的私人约会场所。而这些约会场所。

必须是你要熟悉的。比如餐厅咖啡厅，你熟悉他的菜品价格，你熟悉他的座位分布啊，比如商场啊，你熟悉他的结构，比如公园你熟悉他的环境。比如游乐场，你熟悉他的。🎼游乐项目等等等等。

这些场所你可以在大众点评或者是美团上去查找，选择那些价格不贵啊，但是有特点，有情调的地方。🎼最好是挑选当天约会要去的地方啊，距离都不远的。🎼到时候转场起来也不会太麻烦，而且会很自然，女生的体验也会很好。

那为什么啊要熟悉这些呢？🎼首先你在你熟悉的地方，就不至于约会中束手无策，随时都可以很自然的转场。你可以很好的带领女生去做任何的事情，而不是表现的像无头苍蝇一样。就像前面我们都讲过啊。

女生喜欢被男生带领的感觉。🎼其次呢就是你可以提前在脑海中确定哪些环节可以去调侃女生，哪些场景可以去升高关系，哪些时候可以去牵手啊去接吻等等。🎼大家要知道，在不同的场所，我们和女生约会的操作是不一样的。

关系的升级也是不同的。所以当我们能知道在什么约会场所，我们该干什么的时候，那么我们就要学会把约会的流程方向给安排好。🎼什么意思呢？就是你在和女生的这次约会，你要发展到什么样的关系？比如我们在这次约会啊。

可以从牵手发展到亲吻的关系。那么我们就要计划好中间发展要去什么样的场所，然后要做什么？比如吃完饭后啊，可以先在商场人多拥挤的地方牵手，然后去电玩城玩的时候，有搂爆的近距离接触。

然后再去电影院啊完成亲吻的行为。这就是我们要计划好的优惠发展的流程，而且也要有第二套备景方案，以免遇到突发情况。🎼当然也有很多兄弟啊，千万不要总是抱着想一次约会就搞定女生人的想法。

我们可以把一次搞定当成意外之喜，但不能总是想快速搞定。🎼否则你给女生只会有满满的需求感，导致后面功亏于篑呀。🎼而当我们和女生约会时，发现这个女生对你的窗口很大，比如女生主动和你调情，主动和你有肢体接触。

和你在一起总是很开心，并且服从性很高等等的。那么我们就可以尝试啊去快一点的进阶测试。🎼那么我们在后续的约会安排上，就可以改变之前的计划，灵活去调整。

🎼然后我们就可以和女生提前去啊相对会更私密的约会场所进行更亲密的操作了。所以约会总是灵活应变的。我们要根据女生在约会中的反馈状态和窗口，我们都可以在提前安排好的约会计划中啊，灵活去调整。🎼当然。

如果你还不是个约会高手，无法做到随时随地都能够啊调情都能暧昧的情况下，那么就一定要在约会前把这约会给好好的提前计划好，打一场有准备的仗。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫尘，我们下节课再见。

