# 39、默尘男神计划：67-66.深夜约会的邀约工作

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是深夜约会的邀约工作。🎼那么大家平时在自己的微信上呢或陌陌上啊。

有可能三更半夜的时候应该都能看到哎，有些女生发了一些朋友圈。🎼可第二天的时候，这个女生昨天发的朋友圈，哎，第二天就被她删了，这是为什么？这其实就是女生在钓鱼。🎼而我们男生有的时候啊在适当钓鱼的时候。

就像我们前面说的，有可能你用发朋友圈的形式去钓鱼啊，去炸鱼塘。那么你像女生给你点赞呢，都是对你本人有一定兴趣的那如果说女生给你给你评论呢，那肯定他对你的兴趣程度会更高。那么像此类的情况呢。

我们就可以直接去切私聊就行啊，我们可以直接从朋友圈的这个话题内容去展开跟女生去聊。🎼当然呢我们在深夜约会呢，其实可以用钓鱼的这种方式去筛选女生啊，然后通过这样的话题去把它约出来。

那当然呢我们也是可以在夜晚的时候，你比如说我们在10点呀11点钟开始跟女生聊天。有可能你聊到了12点啊，这个晚上这个凌晨0点钟啊，像这样的12点，那么或者说到一点凌晨1点钟。

那么我们在聊到这个时间段的过程中，我们也是可以在持续的这个聊天中啊，逐渐把这个话题慢慢的去引导啊引导到邀约的点上，然后呢最后再把这个女生邀约出来。那我们在这个社交软件上跟女生邀约呢和聊天呢。

我们一定要去记住啊，我们要学会状态加感受。比如说我现在在看电视啊，笑死了。那比如刚开会啊，我嗓子都哑，像这样就什么状态加感受，开会是我的状态，嗓子哑是我的感受。那这样的。🎼聊天呢就会有更多的画面感。

并且也能展示这个更多的话题信息量啊，有更有利于我们在这个时候跟女生去展开话题。🎼那么我们首先呢对吧？就是要学会这个先开启话题，我们要学会去抓住女生回复的关键词和关键信息，然后更好的去延续啊和展开话题。

去和女生更好的聊天。那我们开头开场有了开头有了，对吧？我们现在开始延续的话题。🎼然后不断的跟女生去聊的开心啊，用到我们前面讲的聊天的方法技巧，对吧？

然后呢呃比如说这个时候女生啊跟你说现在躺在床上正敷的面膜，你看躺是一个话题。🎼床上又是一个话题，那敷面膜又是另外一个话题。🎼那这个时候你就可以选择你想要回复的方向和话题去进行聊天。

当然你想要去把聊天更多的知识内容啊和更好的把聊天的这个分寸呀、延续话题能力呀等等的去更好的掌握好的话，那兄弟们就要把前面聊天的这个模块中所有的聊天课程就要把内容去学习好，并且去把基本功给练扎实。

🎼那么我们才能在一些女生有合适的窗口的时候，哎，我们才有足够的聊天能力，更好的去把握这个窗口，然后把这个女生邀约出来。🎼那我们在和女生聊天的过程中呢，哎其实我们到了一定合适的点就可以去进行引导邀约了啊。

比如我们这时。🎼跟女生还没聊几句话啊，有可能这个女生我感觉挺有窗口的，对我兴趣挺高。那这个时候有可能我聊了几句话，哎，我就跟这个女生说，哎，突然肚子感觉有点饿了。

🎼或者说我跟这个女生有可能呃也聊了还不错啊，聊了有点话时间也比较长。那么我跟女生说哎。🎼这个我们聊了那么久，突然感觉肚子有点饿了。🎼那么接下去就是我们要看女生的回复。🎼啊，再去进行后续的策略。

当然有的时候普遍女生都会跟你去说啊，那你赶紧去吃呀，而我们就需要给出一定合适的邀约理由和借口啊，比如说啊没人陪一个人多寂寞。那后面只要女生没说不子就是O的啊，女生有可能会有各种推辞。

而我们要做的就是不断的给女生台阶下，比如女生说啊外面太冷，那这个时候你就可以说啊待会你可以多吃点。🎼甚至有的女生直白点说，你不会是想约那什么吧。😡，🎼啊，那这个时候呢我们可以给的台阶。

就比如说啊别想多了啊，我只是肚子有点寂寞了。所以我们要学会找合适的理由和借口啊，不断的给女生台阶下。那当台阶给多了，给足了。那自然女生就顺着你的台阶一步步就走下来。🎼因为本身在深夜这个时间点。

那女生有矜持呀，有步虑呀，那很正常，对不对？🎼那如果说女生你一约她她就出来，是不是感觉有点很随便，是不是？所以说女生有的时候也会假正经一样。🎼啊，那如果说女生拒绝了。😡。

🎼那我们这个时候也可以再发个表情测试一下。那如果说女生对你有窗口的话，那他自然就会回复你。🎼那当邀约成功后啊，我们就可以在地点的选择上啊去进行。比如说我们可以选啊离你比较近的地方。

🎼那如果说女生要是嫌远，那我们就挑中间的位置。么你们两个人一方中间的点。🎼啊，然后我们一定要知道吃什么不重要啊，醉翁之意不在酒。我们只是通过这样吃宵夜的方式去进行邀约。🎼大家想想。

如果说一个女生现在凌晨好几点了，三更半夜的都愿意跟你出来深夜约会，难道真的只是为了吃宵夜吗？对不对？就就像我上节课讲的啊，而我们在面对。🎼这个很多不同类别的女生的时候啊，我们也可以要。

🎼选择好合适的方式去进行邀约啊，这一点大家一定要记住。🎼那首先第一点呢，就是比如说女生窗口大啊，但是想处长期。🎼那甚至呢有可能会呃一定的表白和暗示。那这种女生我们不要展示短期特征，有可能会吓跑别人。

🎼但是这种女生我们千万不要给予承诺。🎼否则就是什么欺骗别人的行为，那就是骗火包了。🎼我们要做的就是不想和这女生长期的啊，那就不要去动别人，否则伤害了别人，而又导致后续的很多麻烦，这也是我们非常不不倡导。

🎼那在此呢也是告诫学习的每一位兄弟，好好的珍惜好每一个女生。🎼那第二种呢就是窗口大，不想储藏漆的感觉。🎼这种女生有可能。🎼感情经历多啊，那他们他们有可能都明白男人是什么样的物种啊，不指望。

🎼能和你走多远。那这种女生呢普遍都是想得开啊，那两个人在一起开心就好。而我们更多的就是展示你短期特质的一面就行啊。当然呢也要好好的珍惜在一起快乐。🎼那第三种呢，妖娆的女生。🎼那从朋友圈就可以看出来啊。

穿着非常的暴露啊，今天不是发腿呀，就是发胸啊，像这样的一些照片。当然还有各种各样的名牌包包啊，奢侈品啥的，而这样的女生，我们就需要自己能有足够的价值和品质啊，并展示相应的一些短期属性。

但是呢大家一定要记住一个点，面对这样的一些女生千万不要暴露太多的需求感。啊，往往这样的女生呢啊性感这个有魅力，价值高啊，有可能情商也高，段位也高，对不对？对于很多的兄弟来说，你稍微有一点需求感。哎。

这个女生有可能。🎼就和你没机会了。🎼因为他们对于很多东西是非常敏感的，除非是什么？除非是你的价值足够让这个女生愿意主动的去跟你发生接触。那第四种就是保守的女生。

🎼那他们在朋友圈呢不会去发一些性感的照片啊，也不会在各种的朋友圈去炫。而这种女生呢，她们的内心是接受不了短期的。那么我们要做的是什么？就是放大长期属性和此类女生啊好好的去白天约会，去恋爱发展。

🎼啊像对于这样的女生来说，我们如果说不想和她进行长期的，那么就不要耽误别人啊，也不要去碰别人。那么如果说很多兄弟啊就是想和这个女生好好谈恋爱的，那就是和女生走长期约会就行，千万不要在深夜约会。

去把这个女生约出来。因为你和女生在什么样的一个环境下去发生了关系，去确定了关系，那么也会影响你们在相处和后续的一个关系定位。🎼那么最后呢，大家还要知道啊短期需谨慎，我们更多的还是要去好好的正经恋爱。

🎼有段美满幸福的爱情，肯定才是最真实、最充实。🎼那好好珍惜好每一个和你在一起的女。🎼啊我们其实要学习恋爱，要去做的就是为了更好的成长自己，把握自身的。🎼那么本节课的内容呢，我们就先分享到这里，我是莫橙。

我们下节课再见。