# 39、默尘男神计划：73-72.男女关系的定位

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是男女关系的定位。首先大家要知道关系的定位呢源自于最初什么意思呢？比如当你见到一个女生。

或者说你加了他的微信，或者说当你搭讪他的时候，又或者说是朋友给你介绍的啊等等等等。那这个时候你都会对这个女生呢形成一个第一印象。😊，🎼那么这个第一印象不只是外在的，也有性格。

也有家庭条件或者女生自身的价值，也有沟通的感觉等等。但是在这里呢，我们指的最初的印象指的是什么呢？指的是你想跟这个女生发生一段什么样的关系。比如说。🎼你见到一个女生，你就有了一种恋爱的感觉。

甚至坠入爱河的感觉。甚至你连以后你们的孩子的名字叫什么都给想好了。那么你对这个女生最初的定位，最初的印象就是一段靠谱的长期关系。但是也有一些女生呢，你看到她可能是在酒吧看到的啊，她穿的很性感。

当你看到她的第一眼啊，不是那种源自于内心中啊，那种真心的喜欢和爱，也不是那种想和她甜甜的恋爱啊，你就是想占有的。🎼你就是一种来自于男人最本能的一种生理需求的渴求。那么你对他的定位呢就是短期关系。

所以这就是形成的第一印象。🎼那么反过来，女生对男人也是这样的，有一些女生看到男生，她也很犯花痴，也有一些女生看到男生啊，她也是想缠她的身子。比方说你的身材比较好。

🎼所以说我们的第一印象啊就决定了我们接下来用什么样的方式去吸引对方。比如你用一个长期关系的方式去吸引，你要表现出靠谱上进，潜力股热爱工作，热爱生活，还是说表现出一个短期属性，爱蹦迪，爱喝酒，很浪。

晚上各种夜生活，所以这个是我们的选择的问题。那么当我们的选择一旦定下来之后，我们就不能轻易的再去改变了。为什么呢？因为你和女生相处到中后段关系后啊，你对这种关系定位的改变，会导致你们的关系不和谐。

什么意思呢？就比如你一开始用一种长期关系去吸引这个女生，结果呢等和你啊约了一次两次会之后，这个女生突然发现哎，你好像并不是一开始看上去那么靠谱。你好像有点浪。那么这个就叫前后不一。🎼一致。

🎼所以这个会导致关系的不和谐，导致女生对你的印象产生改变。那么再比如你跟这个女生已经发生了夫妻之间的亲密过后啊，你突然好像变了个人，你之前追她的时候特别热情，特别绅士，特别靠谱。

🎼结果呢等你达成了目的之后啊，你突然变得冷淡了，你突然对他爱搭不理了。那么这个也是典型的啊，你在前面表现出靠谱想恋爱，结果你追到了之后，你就不理人了啊，这个就是典型的骗炮，就是欺骗给别人做不到的承诺啊。

当然这个也是我们非常所不耻，大家千万不要去做的。🎼那么接下来啊莫尘再给大家去举另外一种例子。比如有一家公司搞团建啊，去郊区搞露营。晚上呢大家搭个帐篷，就在那里睡了。然后就有一个女同事跟一个男同事啊。

发生了一夜情。然后在第二天过后，这个男同事呢就一直粘着这个女生一直找这个女生说话，找女生互动，甚至回去了啊，在公司里边还是不停的找这个女生，但这个女生呢她的态度180度的大转变啊。

对这个男生就是爱搭不理的，甚至很反感。有的时候这个男生来找他说话，这个女生都要四处看看有没有人看到啊，就生怕别人误会，便背后说闲话还是怎么样的啊，就一直和这个男生保持距离很冷淡。大家要知道。

这个也是典型的后段关系的改变，导致了不和谐。🎼由于他们一开始是以一段短期关系的方式相结合，也就是所谓的一夜情，也有可能啊女生也许是出于之前在工作当中的压力太大，这刚好去露营，放松放纵了一下啊。

之前在工作的时候，朋友啊，同事啊，上司领导啊，甚至自己已经有男朋友了啊，都在这个圈子里边不方便，对吧？抬头不见低头见的，我跟你走太近又约个会什么的，万一被别人看到了怎么办？所以说在露营的时候。

趁着这个月黑风高啊，在这个郊区也没别人，其他同事都睡了，哎，女生也会想着，反正我今天晚上放纵一下，别人也看不到，所以说女生她很有可能是抱着这样的一个心态啊来放纵一晚。就是所谓的一夜情。

🎼但是这个男生呢却认真了，而这个男生认真是因为他搞不清啊状况，他不知道别人只是缠他的身子啊，而第二天还以一种长期关系的方式去对待女生。这个也是典型的后段关系的改变，引起的不和谐。所以这也验证了什么呢？

关系的定位源自于最初。🎼但是呢我们从传统的观念当中来说，如果一个女生把自己的贞钞啊奉献给一个男生之后，他是要跟这个男人一辈子的，叫做择一人而终老啊，就像从前书信慢，车马慢，一生只够爱一个人。

这是一种相对比较啊传统的观念。那么在我们现在这个时代呢，男女关系啊，诉视爱情，这个都很普遍。大家对于这种事情的发生就没那么太去看重了啊。当然相对一些小地方的观念还是有很多相对比较保守一些的。

但是你在大城市，如果我们男生还抱有一种幻想说啊，跟这个女生只要发生了亲密关系，传递之事后，就要一直在一起，那么通常的结果都是男生变成了舔狗。🎼即使你追到了这个女生。

你在这段关系当中也只会是一个舔狗的地位。那么最后啊莫尘再给大家讲讲关系的转变，这个就牵扯到了莫尘以前在私教课堂中啊，讲的关于女生的属性特质的问题。就比如有的兄弟在跟一个女生谈了恋爱之后来问我说。

莫辰老师，我怎么样把我现在的女朋友变成情人，变成那种短期关系？🎼大家要明白，这个就是你想多了，这个只会带来彼此的伤害，几乎是非常非常小的概率才能成功。通常呢如果说你真的转变成功了，那我告诉你。

那很有可能这个女生她从最开始她也是觉得这段关系啊，就是短期关系。可能她也在一直陪你演戏而已。那至于女生会有什么目的啊，那就只有她自己心里最清楚了。

🎼所以通常呢合理的关系转变都是从短期关系转变到了长期关系。就比如有些女生和一个男生通过酒吧、夜店啊、速约啊什么的，快速的就有了男女关系。然后这个女生在和你相处的时间久了，哎，觉得和你谈个恋爱。

长久在一起也是可以的。然后她自身的短期属性开始往长期属性转变，和你在一起不贪玩了，收心了，身边没有其他男生了，也只和你经常见面约会啊，也和你开始聊未来了等等的。而你呢也觉得这个女生不错。

也愿意和她发展一段长期的恋爱，甚至有的就直接开始同居了。🎼啊，而这时候就是短期关系转变到了长期关系。当然还有一种情况是你跟这个女生发生了啪啪啪亲密关系之后，这个女生呢她故意想把这个关系往长期方向去引导。

🎼本来呢有可能你们是在酒吧认识了啊，彼此看对眼了，玩的很嗨，然后发生了一夜情。结果呢第二天这个女生觉得哎这个男生好像还不错啊，可以谈个恋爱，然后有些兄弟他就心软了，觉得啊感觉这个女生还挺喜欢我。

想跟我谈恋爱，要不就谈一谈吧。当然这种女生有可能就是觉得这个男生还不错。然后骑驴走马，或者说把你当备胎，所以不管怎么样呢，最终还是要看兄弟们自己的选择。😊，🎼最后呢大家还要明白。

长期关系要用长期关系的维护方式，短期关系要用短期关系的维护方式，不能一概而论。那具体的内容实在太多了啊，莫晨会在恋爱私教课堂中给大家进行详细的讲解。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，我是莫橙。

我们下节课再见。