# 39、默尘男神计划：39-38.邀约女生的具体流程（上）

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是邀约女生的具体流程。上。首先大家知道邀约的核心是什么，就是熟悉度，加上联系感，再加上正确的方法。

🎼当满足了这三个条件，我们就能顺利的邀约成功。那这个熟悉度呢，我们在前面的课程中有提到过。🎼熟悉度不是指你非常了解女人的身份，她的职业，她的性格特征，甚至是她的一些生活。这个不叫熟悉度。熟悉度是彼此的。

刚刚讲的这些只是你单独的对这个女生熟悉，但是她不一定熟悉你。🎼那么这个熟悉度在两性情感当中指的是什么？指的是这个女生，她很愿意去跟你交流。🎼你哪怕是聊一个外围的话题，跟你们俩没关系的。

但是女生很投入的却愿意跟你聊，也聊了很多，哪怕女生都不知道你叫什么名字，她都没有见过你真人啊，他对你所有的信息什么都不知道。但是他愿意跟你聊，这个就叫熟悉度很高。

那么当我们有了足够的熟悉度之后就可以进一步发展。那进一步发展的方向，那肯定是通过见面来实现的。那么有了熟悉度之后呢，我们还要做到一个事情叫做联系感。🎼那举个例子啊，比如你跟女生今天聊的特别好。

女生她跟你聊了很多的话题，她也很久没有遇到这样一个一见倾心的男生，结果呢你没有去维持这个联系感，也就是说你在第一次跟他聊天过后，接下来可能有三四天，你都没有再找他，那么你们之间的联系感就会断掉。

那么大家想一下，这个女生在这三四天当中，他经历了什么呢？首先他在头一天晚上遇到了很吸引他的，你跟你聊的很投机很开心。然后他会期待着第二天哎，你会不会再找他，他甚至是会翻一翻你的朋友圈啊。

但第二天你没有找他，哎，他可能会有一点沮丧，或者说有一点失望吧，或者开始自我怀疑，是不是我不够好还是怎么的，那么等到第三天你还不找他，然后她的心情又开始产生了一种变化，她会觉得。🎼那你是不是不喜欢我。

又或者说我们之前明明聊的很好，你应该是喜欢我的，难道你还有喜欢其他的女生，你是不是跟其他的女生去约会了？🎼又或者说你是不是有更重要的事情，从而忽略了我呢？于是他对这段关系的期望值就会越来越低。

直到你再去找他的时候，他的期望值已经跌到冰点了。那个时候你再找他，他可能还会心存一丝你的吸引。但是呢这时已经很难去回到之前的那种高度。也就是说你没有去趁着打铁，你没有趁着当下的那个好的氛围去保持联系感。

然后进行邀约。🎼那联系感具体要怎么去维持呢？🎼通常来说，如果你们聊的好，你要保持天天聊，有的兄弟可能就会觉得我天天聊会耗费很多的精力。其实并没有我们所指的天天聊，基本上你每天保持一一次联系啊，就够了。

🎼而通常这一次联系呢是在晚上睡觉之前，你抽出哪怕半个小时的时间都可以。就或者说你可以中间隔一天聊也没关系，但是不能隔三天以上。我们隔一天再联系这个联系感依然是可以维持得上的那对于有一些案例呢。

我们这个所谓的联系感，其实也是不必要条件，什么意思呢？就比如你今天跟一个女生聊的特别好，我就不需要等到第二天再去找你或第三天再去找你。因为这个感觉像是我们提前都规划好的。

🎼你会发现这都成了你的一种固有的策略。你的套路就是这样，先聊聊的不错，隔一天再聊一次，差不多就可以出来约会了。🎼但是有一些女生如果当天聊的特别好，并且一些客观因素满足邀约的话。

那么你也是可以不用去保持这个联系感，直接就可以进行邀约。这个我们放在最后来讲啊。🎼那么接着我们来讲讲邀约的第三个条件，正确的方法。🎼那很多兄弟呢明明前两个条件都满足了啊，熟悉度也高了，联系感也够了。

但是一约女生就约不出来。而这通常就是错在了方法，你邀约的方法没对。那么接下来我们就来讲讲正确的邀约三部曲是怎么样的。首先第一步模糊邀约。这个在上节课我们就给大家讲过。那第二步是判断对方的空闲时间。

第三步是敲定具体的邀约时间和地点。那根据这三步呢，你一定要有意识的去按照这个步骤来。如果你是无意识的话，你很容易就会缺失第二个步骤。因为第一步很容易就能记住啊，要先模糊邀约。

但是很多兄弟他模糊邀约通过了后之后呢，就往往会把第二步忽略掉。🎼那么接着我们来一步步分析，那什么是模糊邀约呢？这个在上节课给大家讲过，模糊邀约的本质是我们没有去明确具体的时间和地点。🎼当然。

基础的模糊邀约有时就是会带有一种客套的感觉。🎼有空我们一起去吃好吃的，改天有时间我们一起干啥干啥。所以这种会带点客套的模糊邀约，一般来说呢也是没人会拒绝的。那么模糊邀约通过之后，我们就来到了第二步。

判断对方的空闲时间。🎼在这呢，往往很多人都搞反了，他不是判断对方的空闲时间，而是直接就说那我们明天下午一起去吃好吃的吧，或者说我们后天晚上怎么怎么样，那么这个就是典型的不尊重对方的时间。

有的兄弟这时候会觉得不尊重，有这么严重吗？因为很多时候往往是你无意识的行为给对方造成了伤伤害。🎼而生活中很多事情都是这样的，你自己意识不到，但是说者无益，听者有心啊。大家想想，在男多女少的当下时代。

作为一个女生，别人本来就是相当于一个稀缺的资源嘛。🎼所以约女生，尤其他要是长得很漂亮的话，他还玩社交软件。那么你可想而知，他身边的男性资源也是非常多的。不仅你在约他，有很多你不知道的竞争对手也在约他。

所以你要是直接就说那我们晚上出来吃饭吧，那这时会给到女生什么感觉呢？就是你未免也太过自信了吧，或你也太自大了，你都不在乎我的时间？🎼所以这就会显得非常的无理，而且女生有可能晚上早就安排好其他的事情了。

哪怕她没有其他的事情，她今晚是空闲的，她也会认为你不尊重他的时间，你有点不够重视他，从而会拒绝你。所以说呢我们应该先去判断对方的空闲时间，举个例子，比如你在生活中去请一个领导或者说一个同事啊。

你去请别人帮忙，你有求于别人，那你约别人这个时间就不是你来定。因为是你约别人，不是别人约你呀。所以通常来说都是被约的人来定时间。就好比你请别人办事，你说晚上我们一起吃个饭吧，那你请求的那个人。

别人可能很忙，也有别人自己的安排呀，对吧？所以你怎么着也得先提前预约一下，咱得商定一下时间吧，那我们这个时候要怎么说呢？其实有时直接问。🎼女生就可以了，你一般什么时候有时间。

或者说你一般什么时候有空就够了。那通常到这里的时候呢，会出现两种情况。有的女生会直接告诉你，我一般什么时候有空或什么时候下班就没事了。🎼或这段时间他怎么怎么样。那么另外一个情况是什么呢？

有的女生有可能会说再说吧，或者也有的女生会说，最近时间都不好说等等的那当女生说了这种类型的话的时候呢，就等于是一种委婉的拒绝。🎼也就是说，这也是女生对你的一种客套和敷衍。就好像你在大街上。

你遇到了个同学，你说改天我们一起出来喝酒，聚一聚，好多年没见了。🎼然后他说好啊好啊，都会很客套的说，然后你紧接着说你最近都忙不忙啊，你一般都什么时候有时间啊？那么如果说别人事情很忙，他根本无暇顾及到你。

也不想跟你叙就。那么他就可能会委婉的表达。比如说最近可能家里有些事情，或者说工作上太忙了，我们随时保持联系吧，等等类似的话，那么这种就是委婉的拒绝。但是想赴约的那个人呢。

他就会告诉你他的时间安排是怎么样的，从而让你们俩能方便来商量时间。🎼我们既然要敲定一个时间界面，那么一定是商量彼此的时间的，并且通常是主动邀约的人去迁就被邀约的人的时间。那么当女生委婉的拒绝了你。

这时你就应该要知道了。你前面有一些东西是判断错误的，比如熟悉度可能不够，也许是你觉得联系感保持到很O了。但是女生觉得你好像在玩弄感情，或女生对你没有太强的兴趣或吸引。当然也有小概率的情况是。

这个女生她这两天确实忙。那如果这个女生是这种情况下的话，她也会明确的解释。比如女生说哎呀，刚好我们店里这几天什么什么事，应该忙完这阵子就ok了。那么像这种很真诚的委婉拒绝的话，就是事出必有因。

下次再约再定就行。🎼那么当我们判断好了对方的空闲时间之后，后面就是敲定具体的时间地点。那么这节课呢我们就先分享到这里，后面的内容我们就下节课再来分享。那么我是莫尘，我们下节课再见。

