# 39、默尘男神计划：17-16.如何使用探探快速有效的认识大量女生

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是如何使用探探快速有效的认识大量女生。🎼有很多兄弟啊应该都玩过探探这个社交软件。

大家也是想认识更多的女神。但为什么很多兄弟都觉得匹配率低，没有我们有那么好的匹配效果呢？首先呢我们来说一说探探这个软件的定位是什么。其实探探这种软件啊，它是一种颜值类社交软件。🎼所以这个颜值是很关键的。

但是我们要知道颜值这个东西可不等于五官。我们不是在搞一个选美大赛，也不是评论谁的五官更加的精致。所以这里的颜值，他是一个整体的颜值，他还包括发型穿搭肢体动作，还有拍照的角度和后期的修图感觉等等。

给别人的一种整体的感觉。就好像我们男生看到女生啊或者女生看到男生的时候，我们讲究的就是演员，演员呢其实说的就是我对这个人的一种第一印象或者第一眼的一种感觉。我在看到他之后啊，我有没有兴趣去了解他。

有没有想认识他的一个冲动，所以我们一定要做好个人形象和展示面的打造。同时大家要知道在探探展示的第一张照片呢，是非常非常重要的。一定要放上你整体最OK的一张照片。🎼如果你的第一张照片，唉。

让女生对你不感兴趣的话，是很少很少会有女生把你后面的照片都再去翻看的。🎼当然你也可以把探探上第一张展示的照片可以用一段时间后，哎，换一张来测试看看哪一张的照片匹配的女生更多。

然后我们在探探上可以放4到6张啊，关于你的不同环境，不同穿着，不同内容的展示面来吸引不同类型的女生。🎼不过那些照片里面啊没有你人的展示面，那在碳探上就不要放了，没有什么意义。那么我们在使用碳探的时候啊。

你对于你不喜欢的女生，你就可以左滑。对于你喜欢的女生，你就可以右滑。而当女生也对你右滑的时候，你们双方互相喜欢就比背上了啊，然后就可以聊天了。🎼当然，这种喜欢匹配只是初步的好感和演缘，不代表女生诱滑你。

就代表真的很喜欢你，你就可以为所欲为了。🎼那接着啊我们可以利用好探探的一些功能来更好的认识女生资源。🎼首先就是定位功能。当然这个是需要兄弟们啊去开通探探的VIP会员才会有的。

🎼开通后还可以每天无限次的滑女生。那么我们需要用定位功能来干嘛呢？比如有的兄弟住在比较郊区的地方啊，人比较少，那么就可以定位到市中心繁华的地方或人流量高的地方，这样可以让更多的女生看到我们。

自然也就能够匹配更多的女生。🎼如果有的兄弟过几天要去其他的城市啊，也可以提前的把探探定位到那边。自然我们就可以提前收集女生资源，提前聊。🎼还有个比较好的功能，就是探探里面的超级曝光功能啊。

能在半小时的时间里曝光更多，让更多的女生看到你。不过啊现在需要开通超级会员才会有。🎼如果有的兄弟经常玩碳探，那一个月花几10块钱开通这些VIP功能啊也不贵，但性价比呢是非常非常高的。

不过兄弟们一定要记住一句话，打铁还得自身硬。如果你自身的基础形象和展示面都不行。那就算有再多的女生能看到你你也一样匹配不到几个女生，那就算匹配到了，除了托以外，其他妹子我相信你也是很难聊得动的。

所以功能只是更好的辅助你，而不是决定性的东西。那么接着我们再来讲讲曝光率和诱滑率这两个东西。😊，🎼曝光率指的就是有多少个人啊能够在这个软件上看到你。如果女生都看不到你，就算你再帅啊。

那别人也是诱划不到你的那什么东西能够决定曝光率呢？🎼就是你自己所在的地方的啊人流量，有多少人能看到你，这个是隐藏的，大家是看不到的啊。比如说一个人住在郊区，一个人住在市区。那因为市区人多，范围又集中啊。

自然流量就高，也就比郊区会更有优势。而有的时候增加自己的诱滑率和女生对我们的诱滑率啊，也会增加我们自己的曝光率。这个呢是系统隐藏的潜规则啊，我们自己的诱滑率，是我们每天都要去右滑女生。

让更多的女生在翻看不同的男生的时候，有可能会看到我们的信息。因为系统会对右滑，喜欢这个女生的人，哎，优先曝光给这个女生能看得到。就比如我在探难上右滑喜欢的这个女生。那在这个女生手机登上探探后。

有可能滑着滑着就看到我的卡片信息了。🎼这个是系统优先比那些没看到这个女生的人和没给这个女生看到的男生啊，优先曝光给这个女生，展示出了啊我们的信息，让这个女生能更好的快速匹配上别人啊来交友认识。

🎼同时也能更好的增加我们在探探上的隐藏的活跃度啊，这有什么用呢？简单点理解就是当我们使用探探的频率越高，玩的越多，系统把我们曝光给女生，看到我们的几率就越大，这个也是隐藏的潜规则。

🎼而女生对我们诱划的越多啊，也会间接性的让我们的信息等级变得更加优质。而探探的系统啊也会对系统自认为的更优质的用户来进行更多的曝光。是不是感觉有点像流量池的玩法了？所以当我们在打造好自身的基础建设之后。

我们也要多多勤快的去玩探探，才能让自己在探探上的资源，像滚雪球一样的效应啊，越来越多。🎼那么还有一款软件呢，和探探玩起来基本差不多，但还是有一些区别的那这个软件呢就叫积木。

当然积木的使用用户呢呃他没有碳探多，但我们可以用来进一步的认识更多的女生多这样的一个渠道啊，而大家知道也有很多女生她只用积木这一个软件的，而积木比探探相对来说上面的女生会更加的偏年轻化和潮流化啊。

给人的感觉更加时尚。🎼而积木还可以根据兴趣进行精准的匹配。比如说你也喜欢蹦迪，哎，我也喜欢蹦迪，我可以只匹配喜欢蹦迪的。🎼今天我想喜欢唱歌的啊，我就去匹配喜欢唱歌的人。我想喜欢看电影的。

我就匹配喜欢看电影的。但是我觉得呢这个功能有点鸡肋啊，因为积木的用户本身就不多，我们和女生能匹配上呢，已经是一种缘分了。所以双方感觉不错就行啊，甭管是喜欢干什么的。

所以我觉得这个所谓的兴趣进行匹配呢是一个非常鸡肋的功能，但偶尔有时啊也是有一点能用得到的，比如和女生的话题和邀约。🎼还有积木上最近也多了很多的一些骗子，一些一些坑人的人啊。

对于那些一上来就很热情的主动邀约的卖茶叶的，还要这个要红包的，玩投资的，还有加QQ要聊骚的等等等等。一些乱七八糟的人，兄弟们一定要多留个心眼。🎼不知道刚刚莫晨讲的这些啊，女生有什么套路的。

可以网上去搜去了解，以防被骗啊被坑，或者也可以直接把你和女生的情况在微信中发给我看，我也会帮你更好的进行辨别。对于那些积木上就只有一张照片的女生呢啊并且基本没有什么其他内容信息的。🎼在匹配聊天之后。

可得多留个心眼。而大家要知道，有的和你聊天的女生在手机背后呢，她有可能是一个抠脚大汉在和你聊天。而很多的一些骗人坑人的套路，在其他社交软件上呢，多多少少也都是有的。所以大家千万不要一和美女聊天。

就让你的下半身控制了你的大脑。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里，还有很多探探的一些细节和用法。因为时间问题在我们的恋爱私教课程中，我会给大家进行非常详细的讲解。

并用导师多对一的教学方式一步一步的对你进行详细的指导。最后我是莫橙，我们下节课再见。