# 39、默尘男神计划：41-40.如何串联聊天的基础全流程（上）

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是如何串联聊天的全流程。上在前面的课程中，大家已经学习了关于聊天的各种方式和技巧。那么在这呢。

莫尘给大家从头到尾好好梳理梳理聊天的全流程。🎼那么首先呢大家要知道，我们在加到了女生的微信后，首先要观察十分钟她的朋友圈，而不是刚加了女生的微信，一来就给别人发消息。

🎼那么我们等待这10分钟的目的是什么呢？第一，有可能这个女生她会首先按耐不住，就给我们发消息了。🎼那这就代表他对你的需求感很强，他很想找你聊天，而不是你刚加了这个女生，你就很想找她聊天。

从而暴露了你的需求感。🎼那么第二个呢，就是我们在这10分钟的时间要去翻一下他的朋友圈。🎼因为我们对于这个女生所有的信息，基本上全部会在她的微信里面，或者说也有一部分在你们曾经玩过的那个社交软件上面。

但是现在你加到了她的微信，所有的信息全在微信里面。🎼你可以从他的微信呃的一些背景墙、头像、个性签名、朋友圈的内容，包括是半年前一年前啊，你甚至还可以看到这个女生她的这几年的一个蜕变。

🎼如果说这个女生的朋友圈全开的话，你会看到她几年前是什么样的。现在是什么样的那总之呢，不管女生的朋友圈是全开还是开了半年还是三个月还是一个月还是3天。我们从她的微信里面能捕捉到多少信息。

就尽可能的去捕捉。那么我们通过一些基本的信息捕捉，通常可以判断出哪些关于这个女生的事情呢？第一个她是本地人还是外地人，这个我们可以从女生发的动态的定位去了解12。

比如说我们在西安女生的定位也一直都是在西安，包括逢年过节呀，你发现她也在西安，那就说明她大概率是一个本地人。🎼如果说他逢年过节就回到了另外一个城市，定位在那里，那么他就是一个外地人。🎼那么外地人呢。

他的住宿情况相对来说就是自己住，或者说跟闺蜜合租什么的，就是父母他们是不在身边的，不会被管束。🎼或者说本地外地也是有些兄弟啊，对于选择是否能长期恋爱甚至结婚对象的一个考虑因素。

🎼那么第二个就是女生的生活作息。🎼那女生的生活作息呢基本上会分为三种。🎼第一种就是朝九晚五很正常，然后周末基本上就休息，这相对来说是属于正常的上班族。那第二种呢就是睡到下午熬夜，熬到半夜三四点四五点。

甚至天亮都有。那第三种呢就是睡到10点左右到中午啊。那么通常像睡到下午的，像有些都是网红啊，夜场工作啊，或者说自己做一些自由职业。🎼那么像中午的那些呢，这种女生基本上她的工作也不是太稳定。

但是呢她会比较向往一个更加干净啊，更加美好的一个生活，而不是天天熬夜。🎼然后第三个就是女生的工作。🎼从他的工作呢，我们也是能大概的判断出这个人的层次和是否闲于忙。就像这个女生是普通的朝九晚五的工作。

还是说是夜场工作的。那她闲于忙的时间肯定都是不一样的。那么涉及到我们所从事的工作也代表了我们大概是怎样的一类人，你大概也能够判断出来她的层次、见识等等。那么第四个就是恋爱的段位。

🎼如果这个女生她是一个护士，一个银行职员，那通常来说她就不太属于是那种太爱玩的女生。那如果这个女生她每天都睡到中午下午，像那些网红啊、主播啊，或者说也有一些在夜场工作的。

那么她们的这个段位就相对来说会高一些。🎼那么第五个就是情绪状态。🎼其实你从女生的朋友圈信息当中也是能判断出她最近的心情怎么样。比如她有没有在朋友圈啊发一些负面的东西。还是说他的朋友圈全都是。

🎼积极向上的那她的情绪状态肯定都是不同的啊，有的女生她很真实，她会把一些负面的情绪发泄到朋友圈，甚至说脏话。那么又有的女生呢她在朋友圈全部都是积极向上的。那么她表现出来的就是一个很好的状态。

当然这也有可能啊是伪装的，但是至少她表现出来的是没问题的。🎼所以通过刚刚我给大家讲的这些，我们对女生的了解，有些东西就是藏在细节里的。🎼我们通过女生的朋友圈，首先你去了解别人是怎样的一个人，知己知彼嘛。

而不是随便一个女生过来，你也不知道她是咋样的，然后就开始聊了。那么当你没有目的性的聊，你什么都不着边界，别人什么信息你都不知道，你就会聊的非常没有安全感。你至少知道对方某些信息，那么也会让你跟女生聊天。

让你自己的内心也会更加坚定的跟他聊，也有足够的安全感。🎼那么我们在等待10分钟看了女生的朋友圈之后，那么后面就到了我们和女生啊开场打招呼和开启话题。🎼那开场打招呼就是你可以说hello，你也可以说hi。

你也可以发一个表情包，你也可以发微信自带的小表情。但是呢千万不要说在吗？要知道这个没有不在的人，只有不想回你消息的人。🎼还有也不要在微信上说你好，这会显得太过生疏，太过客气，太过官方。

那么我们打完招呼后，然后就等待对方的回应。那么当女生回应后，接下来呢就是如何去开启话题。当然这个也是难倒了很多的兄弟。那么在这里呢，莫尘给大家三个建议。第一个就是从对方的朋友圈开启话题。

🎼我们刚刚观察了那么久，你是不是收集到了关于他的很多信息？🎼那么在你收集信息之后，你是不是就会有更多能选择的话题去聊呢？比如对方朋友圈的一些特质啊，他的喜好啊，或者说他朋友圈有宠物。

有狗有猫还是什么什么的。就比如说这个女生养了一只哈士奇，那你就可以从这个角度去开启话题。你说我第一次见女生养哈士奇，或者说他养了一只小猫咪，正好你也养了只猫，或者说也没养啊，也没关系。

🎼你可以说你们家那只猫好像比我们家的还高冷，或者说那只猫怎么怎么样都行啊。总之呢先不从它本人去着手啊，先从其他的，我们后面慢慢的再去靠近它这个人本身的话题去聊。🎼那么第二种开启话题的方式是什么呢？

就是描述当下的状态加感受，并且结合空降话题。🎼那什么是状态？你在家，你在吃饭，你在打篮球，你在躺着，你在睡觉都是状态。🎼你的感受就是你当下的那个状态，当时的一种心情感受。比如你在吃火锅特别辣。

吃火锅是你的状态，特别辣是你的感受。再比如你刚健完身，胳膊都抬不起来了，刚健完身是状态，胳膊抬不起来了，就是你的感受。那么什么叫结合空降话题呢？比如说下雨了，你可以说我刚跑回家，差点被凌成落汤鸡。

那我刚刚跑回家，这个是你的状态，对吧？那差点凌晨落汤鸡，这个就是你的感受，那么下雨这个事情它就是空降话题。🎼那么第三种开启话题的方式呢，就是直接问在干嘛。但是呢我们在聊天的过程当中。

非常不提倡大家老是去问问题，总是问这问那的去和女生聊天。🎼如果说你实在不知道聊什么，也没有什么话题，包括这个女生，她可能朋友圈设置了3天可见。然后呢，这三天内又什么内容都没有她的头像，她的个性签名。

她的背景墙也没有什么话题信息好开启的。🎼那包括很多兄弟啊，可能也刚学习，或者说想偷懒，就不想太去费脑筋。那实在不行，你就直接问在干嘛问在干嘛这个事情呢，它是我们非常不提倡的。但是有的时候你可以偷个懒。

也不是不可以，总是有女生会愿意接受你开启的这样的一个在干嘛的话题。但是他在聊天中只能用一次，你在前面问了一次在干嘛。那么后面你就没有机会用了，这就相当于你在玩游戏啊，就像那个手机上打飞机的那个游戏。

🎼打这个游戏呢，对方全都是敌军啊，眼看你这个就要挂了，然后没办法，你就扔了一颗炸弹就清平了。然后敌军啊全部被毁掉了，你就可以继续玩了。而这个在干嘛就相当于清平的作用。🎼所以这个清屏的作用呢。

我们最好不要在一开始就用，或者说我们最好能不用它就不用它。因为用它的时候就代表已经是面临危机的时候了。所以说我们不仅要少问。同时呢我们尽量也要用陈述句，尽量用找话题去代替这些疑问句。

🎼因为一问代表了好奇，好奇就代表了你对他的兴趣，也就是你对他的需求感。🎼而我们聊天呢是要我们和女生在同一个需求水平的状态，不是说我特别需求你就会问你很多问题啊，我们俩是一样的，要有这样的平衡，一视同仁。

🎼那么当我们开启了话题之后，女生会给我们什么样的回复，以及后续我们要怎么聊，后面的流程是怎么样的，我们就下节课再来分享。那么我是莫尘，我们下节课再见。

