# 39、默尘男神计划：07-第6课“吸引”对女生的影响

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼嗨大家好，我是莫尘，欢迎大家来到我们的男神计划。那么这节课莫尘给大家分享的是吸引对女生的影响。大家在接触到了莫尘之后，哎，都明白了，恋爱的核心是吸引。

但很多兄弟都不知道吸引对女生的重要性有多大，以及我们要做哪些吸引，还有不同的吸引，对女生又有什么样的影响等等。那么这节课莫尘就给大家好好来讲讲这个吸引。😊，🎼可以这么说，你对女生吸引的强弱大小。

直接决定了女生对你的态度和看法是怎么样的。他会用什么样的姿态和你相处，以及女生对你的接受程度怎么样。你和女生成为男女朋友的过程难度又是怎么样的，就好比同样一个女生，我去和她成为男女朋友的过程就是简单的。

但有可能你去和这个女生去成为男女朋友的过程，就是困难级的，导致我们和这个女生去说同样的一句话。因为我给女生的吸引强，女生给我的反馈很好，能和我又发表情又说很多话题，我们能聊得很开心。

但因为你给女生的吸引弱呀。女生对你爱答不理，甚至回复也是呵呵嗯啊的，让你很难聊。所以这就是因为吸引的大小，导致了女生对我们的区别对的。🎼我们不能去责怪女生，因为这是一个很现实的情况。同样发生在我们身上。

我们对那些又黑又胖又丑的妹子，以及对那些性感美丽的女神，我们作为男人也会区别对待呀，这就是人性和现实。🎼所以我们应该要多去想想我们该如何去吸引自己喜欢的女生，而不是谩骂抱怨，这才是最重要的。

🎼当然大家要知道，吸引是由很多的点组合而成的，不单单只是一个点。而且女生的需求不同，她所喜欢的吸引的那些点啊，被吸引的强度也不同，就好比一个拜金的女生会被男人的物质方面吸引。

但本来这个女生就是一个白富美他还会被金钱物质方面吸引的那么大吗？所以这就是女生的需求不同，所被吸引的点和强弱也就不同。那么刚才我所讲到吸引是由很多的点组合而成的。

比如生活形象、经历、才华、幽默风趣、地位、金钱物质啊，这个品质啊、情绪、体贴等等等等，能吸引女生的点太多了。那么在吸引模块，后面的两节课程中啊，莫橙会给大家详细的分析和讲解这些不同的吸引点。

🎼当然大家还要知道，吸引是穿插在男女相处中的啊各个阶段和各个关系层次中的。哪怕在长期恋爱中还是需要吸引，甚至在异地恋中更加需要持续吸引，否则在恋爱关系中要是没有了吸引的话，最后不是头上有点绿。

就是矛盾和分手的结局。我相信这都不会是大家想要的结果吧。那接着大家要知道，在不同的阶段给予女生的吸引方式和吸引的内容都是不同的那具体会对女生造成什么样的影响呢？接下来莫尘给大家好好的讲讲。

🎼在前面的课程中，莫尘讲到过原始吸引这个概念，这是让女生愿意跟你深入接触的原始动力。而当我们能做好这个原始吸引的时候，也就是首先做好你的个人形象和展示面。我们才能更好的匹配到更多的女生。

让更多的女生愿意来认识我们。曾经有很多兄弟来和我说，哎呀，莫尘老师我在社交软件上都加不到女生怎么办呀？然后我让兄弟们都发给我看看他们放在社交软件上的展示面，结果可想而知，个人形象很糟糕。

展示面拍的更糟糕。我要是一个女生的话，我也不愿意去认识，为什么呢？大家要知道一个普通的女生在社交软件上就能非常轻易的拥有非常非常多的男生来认识他，更何况那些更漂亮的女生了。所以你所展示的要是很普通。

🎼甚至还很糟糕的话，那女生为什么要来认识你呢？女生明明就能轻易认识到或聊到更帅的、更会撩的，更有情趣的、更有价值的难道他们不香吗？所以当你的个人建设和自身基础，以及所展示的吸引都比较低的话。

就会导致不会有女生愿意来认识你，甚至有也有可能只有很少的女生，甚至女生质量还不好，甚至还有各种托，更甚至很多兄弟主动在社交软件上去给陌生的女生打招呼啊，或去街头搭讪，然后这些兄弟大部分情况呢。

往往都是遭受到了女生的无视冷漠或只言片语。啊，大家要知道，就算你在探探呀、积木呀，甚至在陌陌里面的点点呀，在这些APP上面，有可能你匹配到了一些女生。但是不是有些女生明明你和她互相诱滑点了。🎼喜欢。

但你去给她打招呼，很多女生却都不回你，这是为什么呢？因为有很多女生她们在玩这些匹配型社交软件的时候，她们也是懒得一个一个的去看，干脆没事儿，就随便一直诱滑。但是匹配成功以后。

🎼女生还是会看一眼你的展示面，然后下意识直接决定该用什么样的态度对待你。🎼是值得他主动打招呼的，还是在男生主动开场后可以聊聊看的，还是干脆就不会搭理直接无事的，甚至还有可能直接解除匹配的。

其实不只是女生啊，大部分男生也都是这样，而且还有很多饥不择食的，好坏都不挑啊，所以有的时候你匹配到了这个女生，他不一定是真的对你有兴趣想认识你，有可能只是女生的广撒网吧。

而当女生选择用什么样的态度和你沟通的时候，就已经决定接下来你和女生发展的啊，这个关系难度是怎么样的了，是简单的，普通的还是困难的啊，地域级的，所以很多兄弟在追求自己喜欢的女生的时候。

不把这方面的问题先解决，你是很难和这个女生继续发展下去的。那具体怎么改变，在男生。🎼计划后面的课程中会进行专门的讲解。而在莫尘的私教课程中，莫尘也会亲自对你进行手把手的专业指导和改造。

那么我们再来讲讲第二个就是大家在和女生前期沟通时，所会产生的关于你和女生思维差异方面的吸引，也就是思维吸引，这个怎么理解呢？简单点来理解，就是我们是否和女生能聊得来，而这就取决于我们的聊天方式。

以及我们发给女生的话和表达内容，是否是女生所能接受的所喜欢的。因为每一个人都是不一样的。有的女生喜欢聊天幽默有趣的。有的女生喜欢聊天，刚开始就要正经点的，不喜欢油嘴滑舌的男生等等。

而这都是由我们的思维来决定的。所以思维吸引，在前期就是为了。配合。🎼这也是很多兄弟在和女生聊天聊了几句之后，女生就消失了的原因之一，因为不契合，聊不到一块儿。🎼这不仅是聊天方式聊不到一块。

比如一来就油嘴滑舌或上来就在吗在干嘛？你好啊，显得非常无趣，或者是你和女生聊天的内容和价值聊不到一块。比如你不理解女生所表达的内容，抓不住关键信息，get不到女生的点，导致聊天牛头不对马准。

再比如女生和你聊美食，你却和女生聊某某快餐之类的，导致沟通价值不在一个层面上，大家要知道你的一言一行都会在前期快速的给女生留下一个印象和感觉。聊天就是聊解双方的过程。你的内在价值。

你是怎么样的一个人都是在聊天过程中能够感受得到的，所以青菜萝卜各有所爱，你能否契合这个女生，你的思维模式是否啊能吸引到。🎼这个女生也是需要聊天的测试和技巧，以及你的聊天经验的。🎼毕竟每个人都是多面性的。

是可以调整的。🎼所以大家要知道，聊得来的人感觉相见恨晚，聊不来的人半句都嫌多。那么还有一个和女生聊天聊了几句之后，女生就消失的原因就是情绪吸引。🎼也是莫尘接下来要讲的第三个要点。那和女生的情绪吸引呢。

其实就是为了建立你和女生之间情感的张力。很多兄弟在和女生刚开始聊天聊不动，和女生聊着聊着就消失了，很大的原因，也是因为无法合理的和女生建立起情绪吸引，总是聊些无关痛痒的话题啊，这个客气礼貌的话题。

还有啊浅浅显的生活话题等等。🎼女生感觉和你聊天没意思，很没趣，自然就不想和你聊了。而和女生在发展暧昧之前，我们都是要和女生先去建立好愉快的良好情绪，让女生在我们这能感受到快乐、轻松和舒适的相处感觉。

女生才会想和啊想要和我们有更多的接触。🎼当我们和女生在发展暧昧的时候呢，就需要更强烈的情绪吸引。无论是聊天中的调情和暧昧话题，还是在约会中，我们需要和女生在互动的过程中进行的互动调情。

都是和女生在往暧昧的情绪发展。而很多兄弟和女生在相处的一段时间后，女生慢慢的变冷淡了啊，或者和女生进入友谊区了，都是因为和女生的情绪吸引，没有不断的深入下去，没有持续的去放大以及转化才导致的。

很多的时候女生所说的感觉，不都是因为在有吸引的前提下啊，有了合理的情绪张力和情绪刺激所产生的吗？那么最后我们和女生会进入到第四个点啊，性吸引。其实性吸引呢最直观就是我们在和女生约会中有了。

🎼亲密的啊肢体接触所产生的欲望，是男女之间生理上以及心理上的相吸作用。当然，在和女生的相处过程中，还会有很多其他的大大小小不同的性吸引方面，比如身材呀、外形啊、暧昧话题啊、性张力啊、挑逗啊等等的。

当你和女生之间没有这个性息引的时候，你是很难和女生去亲密关系的。因为女生还没有这样的想法和动力，反而有可能会导致你需求感暴露太强，给女生感觉你太过于急色，你和他接触的目的只有这个等等一些不好的结果啊。

最后导致啊功亏一篑。🎼所以，合理的把控性吸引在亲密关系和成为男女朋友关系上是至关重要的。当然具体的啊操作方法和详细解析，在男神计划中，后面我会给大家进行讲解。🎼那么本节课的内容我们就先分享到这里。

我是莫橙，我们下节课再见。