# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第59课 孩子拖拉磨蹭，专注力缺失怎么办

第五大章也是我们最最关心的部分。你看有两个章节是大家最关心的。第一个就是。🎼妈妈的焦虑，为什么焦虑应该怎么面对和解决焦虑？那这个第五章呢就是孩子成长的过程中常见的7种问题啊。

这个几乎我们只要是有孩子的妈妈，你只要看一下这7条，你基本上都能贴个标签给孩子是吧？你看第一个是拖拉磨蹭的啊，孩子缺失专注力的，叛逆的早恋的拒绝沟通的，没有内驱力的，我爱学习的啊，其实他有一些互为因果。

大家发现没有？肯定是有一些互为因果的部分，再解剖这个七大问题之前啊，我想告诉所有的家长们，我们在面对问题的时候，希望大家有这样的几个思维方式。第一个就是因果思维，我在直播间里天天讲不厌其反啊。

我相信咱的很多会员姐妹是链接的很好的，就说所有的父母都在忙着问怎么办啊，我孩子这样怎么办？那样怎么办？很少有人问为什么，为什么是要问自己的怎么办？你可以问别人是吧？😊，🎼所以你见了专家。

你就问这个情况怎么办？你会发现，除非你把你的生活场景，还有陪伴孩子教育的场景如数的还原这个专家，要不然他也给不了你答案，他也不知道怎么办，对吧？你的孩子不自律，我也不知道你的孩子为什么不自律，是不是？

所以说所有的问题都是有起因的。🎼都有他的都有他的因在。那么其实孩子的问题也好，所有的问题也好，我们都要有归异思维。所以有一句老话说，衣裳努力，果上随缘。现在咱的父母是衣裳不努力，果上不随缘。

我就跟你对着干。所以对抗正常的这种逻辑和规则。如果你能够说在所有的孩子的问题发生的时候，你能够认真的用心的去思考，说为什么我的孩子会这样。😊，🎼对吧如果你觉得你的孩子是正常的这个问题，你可能就不会焦虑。

如果你已经因为这个问题而焦虑了，那你应该问为什么你的孩子跟别的孩子不一样，为什么他这个阶段跟之前的阶段不一样，这是归因思维，那第二个就是孩子是父母的一面镜子，这个也是常规思维了哈，就是父母改变孩子之一。

孩子改变百分之百。如果说这个问题是因为你引起的，你改变这一点，你的孩子的这个问题就全部都改变了，对吧？他就改变了百分之百，所以只要父母愿意改变孩子的改变自然发生，你们知道吗？

我有一个专门做家庭教育和心理咨询的一个朋友，他就说在父母带着孩子来找他的时候，他都说你让孩子回去，孩子不用看医生。😊，🎼他说你们的问题肯定是家庭的问题肯定是父母的问题。而很多家长为了省事。

当然也不单纯是为了省事儿。有的家长就是觉得孩子有问题，肯定是要解决孩子嘛，是吧？谁有病医谁，那么你如果不能找到病因的话，你医了他这个孩子在这个专家这儿在一个夏令营里面训练的很好了。

回到你的家庭里救病复发，因为父母没有改变。所以说很多专家都是说的很清楚的，即使你的孩子有问题了，你不要带你的孩子来一带你的孩子来对他的影响非常大，你的孩子会觉得我心里有疾病吗？

他在10岁的时候就让爸爸妈妈告诉说我心里有疾病，所以我要去见医生，这是对孩子最大的一个影响，他没有病，他也有病了。那么还有就是孩子的问题都因父母而起，所以要解决的是父母的问题是吧？这是第二个认知。

那么第三个就是反思自省，就是你要有自省的思维。😊，🎼对吧这个第二条告诉我们说，孩子的问题都是因父母和家庭而起的那你要反省自己。所以基于这样的三个思维，你发现我们在结构孩子的问题的时候。

你自己就开始换视角了，你跟原来就不一样了。🎼第一个孩子的问题常见的问题。第一大问题就是孩子拖拉膜蹭不自律啊，这个是特别常见的问题。那么在我们结构孩子这个问题的时候，我们先用成人思维来思考一下啊。

孩子的拖拉膜蹭在成年人的世界里，我们叫做拖延症，它是有名字的是吧？那么你拖延的厉害了，你就是拖延症。但是我们尽量的不要说我们的孩子有拖延症，先问问自己，你有拖延症吗？😊。

🎼在座的姐妹谁有拖延症或谁没有拖延症？我们以一个简单的嗯这个例子来来来来展开。比如说啊夏天想学瑜伽啊，然后呢，他从去年开始咨询我，这都一年过去了，他还没有开始学有很多原因啊，我忙啊，是吧？我太忙了。

我没有时间啊，瑜伽太难了，我都这个年纪了，还来得及吗？对吧？我身体那么僵硬，我练了还有用吗？然后我没有找到好的老师，我自己觉得哎呦学瑜伽，有的人还说瑜伽能够带来伤害是吧？你又发现你只要不想做。

你只要想拖延那在成年人的世界里，你最大的智慧都用在找找这个理由上了，对吧？你可以练10个理由，所以你不但今年没练，你明年还没练。😊，🎼然后你再过了5年，你就来问问，我今年都38岁了，还能练吗嗯。

然后有的姐妹就说我48岁了还能练吗。但是那些从一开始想做就去做的姐妹，哪怕她奴钝，哪怕她僵硬，她练着练着慢慢的有了自己的悟性和觉止，他也开始成为那个你羡慕的人了。

所以我的练习在最早的时候140多斤开始是一个笨笨的农村孩子从气质到身材到体重到我自己的练接悟行等等。在瑜伽练习的群体里面都属于非常糟糕的。但是重点在于我们没有放弃他。而且我没有特别大的功利心。

我是练着练着，我发现瑜伽给你的不是减肥，是很多好像你内在平静。是你觉得好像你开始现在说起来偷是到那个时候也不懂就觉得越来越好了，包括你自己觉得都长高了，体态好了。

然后周围的很多人都来问你说哎你怎么跟原来不一样了。你分享一下方法。我自己后来就觉得可能跟瑜伽有关。在分析孩子之前，我们先来分析一下自己为。😊，🎼什么拖延不自律，不自律也是成年人的通病啊。

不只是孩子的通病，对不对？那么第一个原因就是你没有什么兴趣，这个事情你没有兴趣，对吧？瑜伽虽好，我在前面的女性成长的课程里面，我用打了引号的瑜伽说，每个人都应该有自己的瑜伽。

我们有逼着每个姐妹都去练瑜伽，为什么呢？有的人的兴趣爱好是需要缘分的。😊，🎼是需要金缘的，或说是需要你到了一定的认知和年龄阶段，你才能一下子爱上他。在此之前，你是没有办法产生这个链接的对吧？

所以说当你对要做的这个事情没有兴趣，虽然你知道是对的，但是当你没有兴趣的时候，有句话说，当你逼着自己做一件正能量的事情的过程，它是负能量的。🎼对吧就是你逼着自己去做，你觉得这个事好，但你咬紧牙关。

你在这个过程中消耗自己的也是不对的，对不对？正确的事有很多，但不是所有的正确的事你都要做啊，你用你自己的适合的方式来自我要求和成长。第二个就是你不自信。比如说我年纪大呀，我僵硬啊啊，我这个身体沉重啊。

我压健康啊等等等等。你不自信。那么这个不自信，其实也适用于孩子。第三个就是这个事情太难了，我做不了啊，其实它也跟不自信有关。那么为什么把太难了，这个单独列为一个原因呢？这个太难了呀？

难与否是一个主观的认知。😊，🎼对吧什么不难呀，考清华很难，所有的考上清华的也是从小学一年级开始读的，对吧？你每天怎么做，最终成就了你那个结果，而不是你一上学，你老师就说这是个清华的了，对吧？你到高中了。

你都很难讲这个孩子以后的归途，对不对？他是需要积累的，所以说难与否，所有的事情其实都难，所有的事情其实也都不难。😊，🎼这个看你个人，你自己的欲望是否很高，这个欲望高表现在你在制定计划的时候是不切实际的。

我要减肥为月减50斤，那肯定难啊，对吧？但你说我十年减50斤就不难。为什么？因为你年减5斤，一年减5斤，你分摊到每个月里面，一个月才减个四两就行了，对吧？但是你觉得慢，所以其实是你的欲望在作祟。

是你对自己的要求和定位太高，是你不知道你的力所能及是什么。如果你基于理性的思考和自我认知来确定一个清晰的目标和可行的计划的话，就没那么难了。难和意识相对论。😊，🎼对吧大家要有那个智慧。

把难的事情变得落地，可执行，变得简单。🎼这个大家能理解是吧？你想减肥，你想在工作中提升，你想改变认知，你想做任何事情，你想做瑜伽练习都是积少成多慢慢来的。嗯，难与否是一个相对的概念。

那第四个就是你对成功或者做完这个事情之后的结论，你的欲望不大。嗯，比如说我当年很多姐妹就说你减肥，你怎么能够就是你怎么有自律啊，你怎么做数年如一日的做呀？就是因为我太想。😊，🎼改变自己了。

就是因为我觉得我如果连减肥都做不到，我感觉我的人生就真的就被拍死在那儿了。就是你什么都没有了，你本来你就没有学历也没有才华，没有样貌，然后你自己又是一个爱美的姑娘。

你又觉得你当下这个身材体型是自己都看不上眼的。如果你连从这儿改变开始的决心和勇气都没有的话，我觉得基本上就是人生宣宣布告退了，就你就是自我放弃了。所以说你也可以放弃。我现在想我所有的人生走到今天。

都跟我当年坚持减肥有关。😊，🎼如果我现在是1个160斤的大妈，你们谁也不喜欢我，不是说你们以貌取人。因为大家有没有想过我从150斤到今天，我走的这个路上给我的品质是吸引你们的东西。😡。

🎼而不是说我减肥成功了，你们因此而喜欢我，不是单一的原因。但是在减肥成功的这个漫长的路上，我经历的付出的得到的闪闪发光的东西是大家喜欢的。大家就觉得哎呦一个成年人这么自律，对吧？

一个成年人不为应试教育而读书，一个成年人，然后不因为说我要找男朋友，我要穿婚纱，我去自律变得一个好的身材，就是仅仅是为了变好而变好，这个是很多人匮乏的。😊，🎼那么我认为这个就是因为说实话我的欲望很很大。

就是我必须得减肥成功。我如果觉得我连减肥这个事情都做不到的话，我在前面的理性成长的课程里讲了，你想迅速的提高认知，让你有智慧有气质，这个很难，这个都可能是至少是三年加的时间才能变成的。

但你减肥其实是可以每天每天都有效果的。他有体重秤的对吧？你说你认知改变了，没有一个人说哎你今天跟昨天不一样了，明天今天不一样了，但是你的身体的体重的样貌的体态的变化，你是自己就能感受得到的。

你是可以测量的可以量化的。所以一个人的成长是从简单的小事有要求开始。你不要想一口吃个胖子，你也不想一夜之间变成一个瘦子，那么对成功的渴望程度不够，就是我觉得我是一个在成功的这个路上，我是有要求的。

对自己的欲望比较高的要求比较高的我的渴望也比较大。因为我觉得这是我唯一的出路。那么第五个就是环境的影响，你比如说你想减肥，你周围全是胡吃海塞的朋友，你今天。😊，🎼这个拉去了，明天被那个组团了。

你就觉得我太难了。所以说你在想特别清晰和坚定的做一件事情的时候，你可能要适当的做做减法。我在减肥的时候，我的确是哎我觉得你让我在这样的一个大家都铺开来吃的时候，让我忍住不吃，我就特别折磨人。

所以我后来就是也是就是主动的放弃一些社交。然后我发现我在主动的放弃一些呃尤其是无效社交的时候，哎，我发现我自己开始跟自己链接，其实挺好的。你本来今天晚上你看我本来今天我又不讲课啊。我如果是原来那种状态。

我可以出去玩是吧？带着孩子出去疯，但是你有这样的一个链接，有自我成长的机会，你会觉得也很享受，它是另外一种满足感和成长感，所以环境的影响，这个环境的影响呢？他也不是绝对的，就是说你是可以改变环境的。

你是可以做减法的，你是可以取舍的啊，那么这是成年人的一个关于为什么你拖延的一个思考和原因的解读。那么好，从孩子的角度上来讲，环境其实更。😊，🎼为什么更复杂呢？因为孩子他有生理原因，他小。

他这个阶段注定了，就是6岁以下的孩子都爱磨蹭。你发现吗？你除非是他比如说他喜欢玩乐高，这个绝对不用你管，他颠颠的就去了。大部分孩子在这个时候他就是没有具体的时间概念的。你说到三点。

他答应着他根本不知道啥叫三点，他可能就是那个数字，他也不知道一个小时是多长，也不知道我到这应该停下来是吧？他的时间观念也没有养成，然后孩子的大脑的发育也不健全，他的自控能力本身就是弱的，他的记忆力啊。

理解力都是在迅速的成长的过程中啊，就是他的生理和年龄阶段带来的，就这个东西是我们成年人没有的。那么第二个就是。😊，🎼大家要接受孩子有的就是天然的性格，他就是性子慢。我们有时候觉得孩子做事情慢。

他就是拖延症，其实他不是故意拖延的，他就随你或随他爸，因为有的爸爸拖拉拖拉拖拉，但妈妈是极脾气。但是妈妈带着这样的一个认知和有色眼睛，看孩子的时候，就觉得孩子拖延。其孩子就是随他爸或者随他爷爷对吧？

你可能从你的生活中从你的家族中从遗传和经的角度上来讲，可能这个孩子的性格就是慢吞吞，你要接纳他啊，这也是你自己了解孩子的一个过程。那么第三个就是孩子守环境的，比如说家庭啊父母周围人的影响，这个很大。

这个因素很大。因为孩子是最容易受影响的群体。那么第四个就是像刚才我们讲的成年人，他没有兴趣。我们知道那个演和珅的那个演员王刚啊，王刚的爱人是一个大提琴家，他两个都是艺术家，王刚是知名演员。

他的爱人是一个大提琴家，他的孩子竟然喜欢冰球啊，然后就是很多人不能理解。😊，🎼，你你拉个琴也行啊，是吧？你学个表演也行啊，学个主持也行，怎么还喜欢冰城呢？让冰雪的项目如属家珍。我见过那个小家伙一段采访。

哎呀，你说冰雪项目，中国在世界上的成绩，巴拉拉小嘴都记下来了啊，然后就是那个时候他王刚就说说这个这个孩子那时候就是很偶然的一个机会，他接触到了他一接触就喜欢，所以就练着练着就欲罢不能。

这就是他自己的天赋和兴趣之所在，是吧？那第五个就是不自信，那么成年人的不自信，我们刚才没有探索原因。关于孩子的不自信，我们想深度的结构一下，这个孩子不自信的原因是什么？他为什么不自信。

孩子从小理论上是自信的，对吧？他不自信，是因为他没有得到及时的鼓励认同感，他被持续的在生活和学习中被否定。你总是看到他的缺点，你总是放大他的缺点。他在做任何事情的时候都得不到正面的反馈。

他慢慢的就没有自信心了，他的自尊体系就沦陷了，然后他在做很多事情。😊，🎼的时候你想想看，不自信的事儿，你还做吗？你就老觉得不好。🎼对吧你就老觉得哎呦我做不好，做不到我我妈妈想要的那个状态。

因为你对他有标准有要求，他不是以探索和过程为兴趣的，他是以目标的，就是我大概率做不到我妈妈想要让我做到的样子，我就放弃，对吧？那么第六个原因就是刚才我们也说了很难，很难？对孩子来讲，没有什么很难。

也没有什么不难。那么这个难说白了就是家长或者是孩子自己，他没有办法给自己制定一个可行性的计划和目标，就这个目标，你要懂得把大目标切分成小的细碎的单元，你要让孩子当下的能力所能及。

然后制定一个他能够落地执行的计划。只要他能够达成了，他必然会带来一个感受，就是成就感，对吧？他能做到了，所以为什么在你的孩子拖延的时候，你比如说他是四年级的孩子，他做作业拖延。

你可能拿三年级的孩子的作业给他做，他就不拖延了。为什么很简单，他啪啦啦了吗？你看。😊，🎼然后那个时候他有一种交付感，有一种成就感。对，但是我们老师说人家第一名是那样做的，你得那么做，所以他就觉得很难。

很难的时候没有人有动力，大人也是，对吧？所以孩子就想就是说他会有一种习得性无助，就说他已经习惯了无助感了。他就是永远都是无助的，你给我任何任务，我不假思索的就自我否定，就是我肯定做不好。

因为我做了这么多事情，我妈妈就没有说过我好过，我就没有得到过正面反馈。大家记得就是。😊，熏香师啊，大象。🎼驯象师就是从小就用个铁钩子来驯服这个大象。我们有时候就想就说一个大象的体重吨位。

它庞大的身躯和它的力量是我们普通人的几十倍之多。他为什么怕那么一小铁钩子呢？你就勾在他身上，你也伤不到它。他就是因为从他很小的时候就用这个钩子伤他，扎它，烧伤了烫它。这个大象他长到一间屋子那么大。

他也见不得这个钩子出现在他的眼睛里，一见他就害怕。这就叫习得性无助。所以你只要双手掐脚往孩子那一站，你还就完蛋了，我不行。😡，🎼你都不用告诉他，我给你的目标是什么，你该怎么做？你的孩子马上就觉得哎呦。

完了这个钩子出现了，我肯定不行。我妈妈每次都是这么告诉我的，她就是习得性无助。所以孩子其实最最糟糕的就是在他较小的时候，他的自信心和自尊体系养成的时候，被我们就是我们不知不觉的给扼杀了。

那么在解决方案上来讲呢，就是第一个就是我们从认知上。😊，🎼我们要理解孩子接纳孩子，每个孩子都不同，他是有差异化的。这个差异化就是说孩子的优势短板，孩子的成长节奏，孩子的能力啊。

孩子他的天赋之所在他的方向，然后包括他的性格和他的个人的表现力等等等等，都不一样，然后他的性格的因素，对吧？这些东西可能都是家族可能都是基因都都是这些东西给的。所以说你首先你从认知上先要了解孩子。

然后认理解和接纳他。那么第二个就是我们要尽我们所能的给他创造好的环境，好的环境，比如说家庭的时间观念，整个家庭的时间观念都很强。爸爸妈妈说到都能做到爸爸妈妈强调的时间，我们自己都能够去履行。

然后在孩子没有特别好的时间观念的时候，就督促他，帮助他确认他的时间观念，这个需要极大的耐心。很多妈妈就卡在这，包括我自己在内。我觉得我在子墨的教养上良好的学习习惯。😊，阅读习惯时间观念的养成。

我一分钟的功课都没有做，所以孩子并没有这个方面的能力。🎼但是我接纳他，因为我知道这个问题出在我身上，我觉得我在他三四五六岁的时候，我们家阿姨带孩子，所以他也不懂，我们也没有找专业的那种运营师。

所以我觉得好像孩子现在拖拖拉拉呀什么的，反正我个人来讲，我觉得我是能理解他了。因为他真的就是因为没有被我们好好的带出来啊，那你要不然你就接纳，要不然你得做到这些你要做不到的话，你会发现那么好。

你会说时间观念怎么养成啊，我们怎么做这个具体的你们可以去去查阅，自己去学习，学无止境是吧？那第三个就是培养他的兴趣尊重他的选择。这个其实前面也讲了，很多父母说啊有的孩子兴趣就是很清晰。

他从小就好像表现出某一种天分来是吧？运动的呀，画画的呀，我的孩子都七八十来岁了，我也没有看到他哪个方面有兴趣，在你没有办法确认你孩子的兴趣和方向的时候，你尊重他的选择，让他去体验。因为他需要探索啊。

这个时候因为爸爸妈妈没有更多的智慧时间和耐心，那么你至少要给到孩子自由选择的机会。😊，🎼啊，第四个就是鼓励式的教育。这个其实非常重要。我现在真的就是变着法的夸孩子，就说在他哪怕就是有一种挫败感啊。

自己表现不给力的时候，我就想着就说既不要让他盲目自大。同时呢我找到一个方式，能够让他觉得好像他还是可以的，在这个过程中唤醒他的自尊心和自信心。因为我们也在学这个嘛，那我们就学以致用嘛，我会发现是有用的。

就是子墨他最近这几年以来就是很稳定。他所有的老师都说子墨像个小太阳，就是子墨一出现真的就觉得哎呦很好哎，很快乐，就他好也他好，他表现的成绩好啊或怎么样，就他的状态都是恒定的。他没有因此而落寞。

也没有因为就说就是说我就傲娇啊或者是怎么样，他是很恒定很稳定的，我们多多的鼓励，也就是说发现孩子的优势，学会鼓励孩子也是爸爸妈妈的一种技能和智慧，你也要学会他。那么第五个就是了解孩子帮助孩子建立目标啊。

当他觉得特别难的。😊，🎼大概率是因为我们没有办法帮他结构啊，帮他确立一个简单的可行的目标和计划。比如说做作业的时候，我们先让他做容易的，哪怕我们难的作业做不了。但是在他做容易的这个课程和作业的时候。

他的自信心开始慢慢的建立回来了，对吧？这也是我们的收获，然后我们要学会给他分解任务，先易后难，逐渐的让他有成就感，让他有自信心。第二大这个孩子的问题就是孩子的专注力不够，孩子的专注力缺乏。

这个也是特别多的爸爸妈妈在直播间里就问时候，我的孩子一点都不专注，对吧？一点都不专注，其实我们呢越学习呢，我们越焦虑，就是说哎呀人家的孩子在强调什么这个培养那个培养专注力培养，我的孩子要不要做。

其实很多专家就说专注力不用培养，啊，他是自己有的，他是在生活中慢慢的就说被你保护出来的。那么专注力是什么呢？我们先思考一下什么叫专注力。其实从成年人的认知里面，专注力，就是我之前在课程里讲的心流体验。

😊，🎼比如说我在讲课的时候，我现在膝盖一点都不疼，是因为他不疼嘛，是因为我沉浸在分享里面，我也不知道几点，我永远都是问我的同事说几点啦，讲了多少页了。他们一说我总是很惊讶。

因为我觉得仿佛不是你会觉得时间过得很快，你会觉得你沉浸其中，其实专注力就是你的心流体验，就是你享受过程啊，或者说就是你心流体验的啊，这种沉浸式链接的能力，还有你享受过程的能力，他也是一种能力，对不对。

😊，🎼那么一个人的专注力从哪里来呢？我们也可以从成年人的视角上来思考一下专注力及要素。第一个就是自主选择，对吧？你自己自己选的对不对？你自己喜欢做这个事情，你选择的第二个就是热爱和兴趣，也是先决条件。

他不热爱的，他也不会选，他两个其实是平行关系。😊，🎼那么。🎼你享受过程，就我刚才讲的，你不是以目标导向的目标导向就是你发现你带着功利性，带着欲望，你在执行，你为了做而做，你达不到目标。

你是不能享受过程的。真正的专注和享受过程，就是你不为目标，你是享受过程的。那么还有就是要有相对好的环境，对不对？大人也需要好的环境，你比如说我在练瑜伽的时候，全世界的人都在我周围跳舞，你就没法练。

对不对？他的他的气场就非常强，就会影响你。那么你为什么没有专注力，专注力为什么缺失。那我外乎就是环境的干扰啊，然后你自己能力有限分身乏术是吧？还有就是不是你自己的选择，然后不是你的兴趣爱好使然。

你就自然不能享受过程，这是成年人的几大成意。🎼那么基于成年人的极大成因，我们来看孩子的专注力缺乏的原因。其实孩子的专注力缺乏的原因跟刚才我们讲的拖延啊，不自律的成因也是一样，它更多，为什么更多呢？

因为孩子是一个特殊的年龄和生理阶段。第一种成因非常有可能是孩子的微量元素的缺乏和睡眠不足导致的。🎼所以孩子要劳逸结合，孩子不要跟着家长的作息，孩子的睡眠时间比我们成年人要长得多。

你要让他劳逸结合高质量的睡眠，还有适量的运动，是孩子保持专注力的一个生理层面的需求和先决调节。那么第二个呢就是这个成因也在父母，就是你的孕期产后，妈妈的情绪和家庭的环境。🎼这个我相信很多姐妹是能懂的。

你怀孕的时候天天情绪不好，你的孩子性格是不好的。🎼他专注力也不好，那孕期产后都是产后的时候，爸爸妈妈天天吵架的，妈妈天天生气的悲伤的你孩子的专注力也会受很大的影响啊。那么第三个呢就是孩子的注意力。

他的时间不同，孩子越小，他的专注力的时间周期就越短。比如说两岁以下的，他是。🎼无意识的注意他没有什么所谓的专注力。然后在2岁呢，大概他大概就说很很感兴趣的事物，他可能会有个几分钟的专注力。

🎼3岁的时候会9分钟，4岁12分钟左右啊，5到6岁、15分钟，6岁以上逐步由十几分钟过渡到30多分钟。当然了，也有可能6岁以上从十几分钟过渡到了5分钟，大家就知道反差是什么。如果整个家庭的环境。

妈妈的情绪，整个家庭的能量，是持续的起一个破坏者的作用的话，他肯定会回去的。啊，他不是说就是越来越长的那要这么长，我们现在40岁我们的专注力应该是24个小时才对，对吧？所以他不是这样的一个规律。

无穷无尽的去延伸的，那么大家就明白说，当你的孩子6岁的时候，她每次专注只能10分钟是非常正常的，说明你的孩子发育正常，她不能说明别的，很多姐妹就觉得哎呦她看书难道不应该看半个小时吗？

这个得看你的孩子多大，然后得看你孩子的身体的状况，得看你自己孕期和培养他的过程中，你的状态啊，导致了她的专注力的这种能力，那么第四个就是跟大人一样，就是兴趣。🎼孩子的专注力是怎么来的呢？

孩子的专注力是他玩出来的？大家不要期待着一个6岁的孩子去学习获得专注力的，他不可能通过学习获得专注力，对不对？然后他有能力专注于玩，他未来才有能力专注于学我举个简单的例子，怎么在3岁的时候就是玩乐高。

很迷，然后迷到就是他只要有一个新的乐高，我跟你讲，半天厕所都不上，他硬憋着，然后我说你上厕所嘛不上喝水嘛？不喝，然后最后你把他抱到厕所里哎呦对吧？啥都有，但他就在那个过程中，他就是哎呦就就是浑然不觉。

什么都不知道啊，我就是跟乐高在一起，其实那个时候就是孩子的专注力在自己培养的过程中，这个时候妈妈的事就来了，喝不喝可不渴呀，饿不饿呀？然后吃水果了，然后你发现妈妈来一趟奶奶来两趟爷爷来两趟。

哎呀孩子你玩这样不累嘛？好了，这个孩子的专注力在无形中被破坏，他没有办法持续的去玩，他就没有办法未来持续的去学对吧？他也就是对自己的。😊，🎼兴趣的持续的延伸和拓展的能力也会因此而受影响，对吧？

那么孩子的注意力专注力是被保护的，而不是培养出来的。所以很多父母带着孩子去学专注力培养的课程，当然我们没有这种经验，我也不极极的反对。但是我认为其实孩子是天然有的，你保护就好了。

🎼孩子所有的兴趣使然的东西，他都是半天不累的，但是我们要破坏他，对吧？然后我们再花钱去培养他的专注力。我记得李美瑾教授他们在分享里也都说过，你的孩子累不死也渴不死也饿不死，你一定不用一会送水。

一会送喝的，就说他告一段落的时候，你可以跟他链接一下，要不然你不要不停的去破坏他。那么第六个呢就说在成长的环境里面冲扰了充充满了干扰的因素，他没有自由选择和自我发展的机会啊。

比如说他所有的专注力的养成的机会，或者说他锻炼的机会都是他自己得想做，但是我们父母永远都有我们想让他做的事，对吧？他想做的事跟父母想做的想让他做的事大概率是不一样的。所以他在这个过程中就跟刚才说的一样。

就是你持续的在破坏他，你永远都在给他营营造一个干扰的环境。那么还有就是更大的外部环境，包括时代的阅读的特点，就是电子设备、电视啊、手机啊、游戏机啊，然后包括。😊。

🎼信息渠道的娱乐化呀、泛娱乐化呀、多元化，然后各种娱乐设施的丰富。我自己就是我们家孩子三年级的时候把家电视就撤了。一个是我们装修的时候也觉得电视我们我们俩也不怎么看我老公偶尔的看个球赛。

而且我发现了孩子对动画的对对这个动画片哈，他看不够，一辈子也看不够。所以那个时候就说我们电视去修了，骗了他一下，结果修了再也没修回来说坏掉了，坏掉了也没买，他就忘了，他慢慢的就忘了。

所以说当很多家长说我的孩子看电视没有够啊，你限制时间没有用，为什么呀？你去厨房了，他就打开了，你去睡觉了，他也打开了。我说还有一个解决的办法，就是把电视撤掉。😊，🎼对吧如果你家里不能撤掉。

说明爸爸妈妈也有依赖。