# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：94.94、化妆前的必备基础知识

。🎼那接下来呢咱们就开始进入化妆实操的环节。在化妆实操环节动手之前，有几个知识点需要给大家先呃科普一下，咱们一块来看看哈。那首先就是刚才南老师提到的三庭五眼，我准备了两张图。

可以让大家清晰的看到三庭五眼眉心到发际线的位置是上庭。🎼眉心到。🎼鼻底的位置是中庭，那鼻底到下巴的位置，下庭，这是三庭。这个比例呢越接近于1比1比1。那么你在镜头里或者在别人的眼里面就是越好看的。

接下来呢就是五眼，大家看啊这张图上12345。🎼这5个数字的宽度。🎼每一个数字的宽度应该是你自己眼睛的一个长度，那也是他们越相等，你在镜头里合在别人眼里就是越好看的那我们为什么要来学三庭五眼呢。

其实是先说一个大家都熟悉的，就是现在呢比方说你用的美颜相机用的美图秀秀，这些其实都是在利用这个原理去美图啊，美颜呀去调整你脸部的比例呀，三庭五眼，它可以决定一个人的幼态感和成熟感。

比方说你的中庭如果是偏长的话，那么你这个这个人就会显得比较成熟。那如果你的上庭是偏长的话，那这个人呢就会显得比较幼态。第二个问题呢，我们来了解一下肤质，那只有了解了肤质，你才能够选对产品。

肤质呢它其实只分为4种。🎼干性、中性、混合性和油性。那像大家常常说的，嗯，我容易起痘呀，我比较敏感呀，这都属于皮肤的状态。它是不属于肤质的。而且我们的肤质会随着年龄、季节、地域和气候。

这些因素的变化而变化。那我们如何来判断自己的肤质呢，首先干性肤质，干性肤质呢，我们要以夏天为准。我们在夏天的话，如果你的脸都很干不出油。那么你在其他季节也一定是一个干性肤质。🎼中性和混合性的肤质呢。

我们可以结合着来看，因为它们都有一个共同的特点，就是他们会在夏天的时候偏油，冬天的时候偏干。但是中性肤质它的这个油和干都会维持在一个相对稳定的状态。那混合性的肤质可能就会出现夏天你的T区特别油，冬天。

🎼特别干的情况，这是他们两个的区别。再看油性肤质。油性肤质呢，我们就要以冬天为为判断依据了。因为冬天比较干了。如果你在冬季你都还是一个大油田，那么你在其他的任何一个季节，也都是油性肤质。比如娜兰姐吧。

娜兰姐的肤质它就是一个非常非常好的中性肤质，兰心，一会儿我们的模特的兰心的肤质呢，它就是一个混合性的肤质，我也是一个混合性的肤质，但是我在混合性的肤质里面可能就是偏干一点。最后一个特别重要的点。

就是我们的肤质都会随着年龄的增长，而越来越偏向干性。接下来第三个问题也是经常为大家问到的就是粉底粉底色号的选择。粉底呢，我相信大家每个人手里都有一支。而且你在。🎼买这支粉底的时候，一定是有参考。

有有认认真真的考虑过的。但可能由于当时对于粉底呀，对于美妆知识的了解有限。那么买回来之后不合适，这都非常正常。那我现在教给大家的是选粉底的两个原则，第一个我们要根据我们的肤质去选。刚才我们是不是说过了。

肤质分为干性中性混合性和油性，我们首先的选择依据，要根据我们的肤质。那么第二个选择依据呢？就是要根据我们的肤色？那什么是肤色呢？就是你你属于暖皮还是冷皮，这个大家是不是都有听说过。

那我教给大家两种判断你自己肤色的方法，第一种方法就是金银首饰法，如果你带金饰好看，那么你就是一个暖肤色，如果你戴银饰好看。🎼那么你就是一个冷肤色，这是第一种方法。金银首饰法。

第二种方法呢就是现场现场的条件有限。我准备了我儿子用的两张卡纸，就是一张蓝色，一张黄色。🎼大家如果家里没有这种纸的话，衣服就可以。🎼你可以选一件蓝色的衣服和一件黄色的衣服搭在你的两个肩上。

我把黄色的搭在我的。🎼胸前，然后我再把蓝色的搭在我的胸前。🎼是不是在镜头里明显的就能看出来，黄色会衬得我的皮肤更白更干净？🎼也就是说我穿黄色好看，那么我是一个暖皮，如果如果我们的姐妹们穿蓝色好看。

当你比的时候，你发现蓝色衬着你的肤色更通透更白的话，那么你就是一个冷皮。这两种方法大家可以用起来去自己去判断一下，你是暖肤色还是冷肤色。🎼接下来呢我们知道了这两个因素以后，我们就可以去选择粉底了。

现在网上有很多的在线试妆功能。🎼大家可以在自然光下去试一试。嗯，其实还是一个非常便捷的方法。怎么样呢？是合适的呢？就是你发现你这个粉底到你脸上之后，它是自然的。但是又显得你皮肤很干净。

那这样的粉底就是适合你的适合你肤色的粉底。好多姐妹还问我说，为什么打了粉底之后脸会变得暗沉啊，发灰啊，浮粉啊，那是因为首先如果你的色调选对了。🎼你但是你的色号选的太白。

你的脸上就会出现打完了粉底之后浮粉。如果色号选的深了就会暗沉。这第一种情况是色调选对了，但是色号可能选白，也可能选暗了，它就会出现浮粉和暗沉的情况。第二种情况是，如果你的色调选错了。也就是说你是冷肤色。

但是你选了一个暖肤色的粉底，那么你的皮肤就会出现暗沉。🎼如果你是一个暖肤色，可是你选了一个冷肤色的粉底，那么你的皮肤在用完了粉底之后就会发灰。打好粉底呢非常非常重要。大家都知道，那到底为什么这么重要呢？

就是首先我们来看一张脸上是不是皮肤占的比例是最大的。🎼我们打粉底不是为了更白，我们打粉底是为了让我们的肤色更均匀干净。那好的底妆刚才我我给大家说过了，好的底妆呢就是打完了粉底之后。

脸看起来是干干净净的底妆它其实占到了整个妆容的70%。🎼所以如果你是一个化妆的新手小白的话，我完全建议大家你可以先去搞定底妆。那你的整个妆容其实是已经完成了一多半了。还有我要跟大家讲的就是我的化妆理念。

就是当你上完了妆以后，让别人觉得是你天生漂亮，而不是化的漂亮。接下来第四个问题呢，就是关于我们的产品，产品和工具的选择。我今天呢给大家选择了最少量的产品，保证出呃保证能够出最好的妆效。

🎼在没有工具的前提下，其实手也是非常好的美妆工具。因为我们的手有温度，是我们自己的温度，它能够让美妆产品跟你跟我们的皮肤很好的融合。首先是卸妆棉和水。🎼这个呢主要是如果你今天在上妆之前。

你的皮肤非常非常的干，那么你可以用一个小方法去急救一下，就是把它用清水蘸湿。然后在你特别干的地方，比方说脸颊呀、鼻子呀、额头啊、嘴角呀，可以在这些位置贴3到5分钟急救一下，它是非常有效的再就是上妆前呢。

我们需要用到非常轻薄的水乳。比如我手里的这一套卡敷的水乳，它就是非常清爽的，非常适合我们在化妆之前使用。那接下来就是精油，那精油呢就是给沙漠大干皮准备的。如果你的皮肤非常非常的干燥。

我建议大家直接来点精油，在上妆之前是非常有效的缓解你卡纹啊、浮粉啊，这些情况发生的。接下来在底妆的环节，我们会用到隔离。隔离常用的就是我手里的这两个颜色，绿色和紫色，那绿色呢它。

🎼其实是用来调和脸上的红血丝啊，然后痘印呀这些这些泛红的部位的那紫色呢就是我们可能修息不好呀，或者是压力比较大，出现了暗脸色暗黄，那紫色就可以用来调节你面部的暗黄，防晒也是。🎼也是我们必须的。

因为刚才我们也讲到了，现在皮肤的伤害，就空气呀，一些客观的因素对皮肤的伤害是非常严重的。所以说防晒霜我还是建议大家人手一支。接下来就是粉底液，如果你手里有粉底液，但是不太合适。

你觉得颜色不太适合你自己也没有关系，可以去买这种小的这种，它其实是遮瑕液。🎼但是呢它相对质地是偏轻薄的。如果你手里的粉底液不太不太适合你的肤色和肤质，你可以用它来去调和。

大家你看我手里的这三支其实是不同不同色号的。🎼对你可以根据你是选白了。如果你的粉底液买白了，你就可以买一个稍微暗一点的，跟你的粉底液调和着用。如果你选暗了，你就可以去买一个白一点的。下面就是遮瑕。

遮瑕我很建议买这种三色的。像这个颜色呢，它就是去遮黑眼圈的。像这个颜色呢，它就是去遮痘印和痘痘的。这个颜色呢可以提亮用，也可以跟这两个颜色中和着去调出你自己适合的肤色来，再往下是我们要用到的散粉。

散粉你手里有什么样的用什么样的就好。🎼粉也可以，粉饼也可以，它们的功效都一样，再就是我们的美妆蛋。美妆蛋大家就根据自己的喜好去选择就行了，没有什么特别的要求。那我们眼妆的部分需要用到的产品呢。

首先是眼影。眼影呢新手小白也可以入这种颜色比较少的四个颜色或5个颜色的都可以，它本身调配的颜色也比较好，大家就按照由浅入深的顺序用就可以了。那么我今天会给一会儿我们的模特用用到这一盘。

我觉得这一盘呢是比较适合它的整体的气质的感觉的眼线笔，眼线笔呢，如果你是新手小白，没有的话，那我建议你去买一只这种细一点的睫毛胶笔。我推荐大家去买这种细一点的眼线胶笔。

它是很好操作的而且它的容错率是比较高的那如果你是很有。🎼化妆经验的姐妹，你而且你用这种。🎼眼线液笔是非常顺手的话，那么你就维持你原来的状态，就还是用这个就可以。🎼睫毛夹大家手里有着有有的。

并且用着顺手的，你就继续用。如果你需要买睫毛夹，那么我就推荐给大家的是这把资生堂黑色的这把睫毛夹。🎼因为它的这个看啊，它的这个弧度是非常适合我们亚洲人用的睫毛膏。

大家就根据你手里现有的产品去选择就可以了。如果你需要买的话，我就建议大家买这种细头的。🎼嗯，细头的清爽型的就可以。因为新手的话，你去买纤长的也好，还是浓密的也好。

它可能会增加我们就是把睫毛刷成苍蝇腿的这种风险。再就是眼影刷。我觉得眼影刷呀，这三支大小不一的眼影刷，就足够我们一个日常装的眼影的需要了。这是一只大号的眼影刷。🎼我们其实还可以一刷多用。

我们可以用它来扫眼影，也可以用它来扫高光，做提亮呀，这都可以。🎼那这个呢是一只中号的。🎼可以晕染的晕染刷。🎼这就是一只小号的。🎼小号的你就可以去呃加强你的眼影的时候就可以用。还有就是我们的眼线刷。

尤其是对新手小白来说，我觉得大家可以去备一支。如果你更喜欢用它的话，它可能会比眼线胶笔画起来更简单。再就是我们常用的棉签了。棉签这个东西，你你喜欢啥样的就买啥样的。画眉的时候。

我们需要用到的工具是小刷子和眉笔眉笔呢，这支就是大名鼎鼎的植村秀的砍刀眉笔，已经快被我用完了哈。这支是我给大家找到的平替，就是网上现在你可以去搜半永久眉笔出来了。其实他们他们都差不多的。

你根据自己的喜好去选择就行了。最后要用到的就是口红了。口红和腮红，大家完全可以按照自己的喜好去选择。选择你喜欢的就行。没有要求。好了，那我们今天介绍完了工具以后，我们就要请请上我们今天的。🎼模特兰星。

Yeah。