# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第24课 【女性成长&新媒体】说在前面的话

🎼亲爱的会员家人们，大家好，然后在座的姐妹们大家好。嗯，今天的录制现场比较简陋，就在我的办公室啊，因为呃非常时期啊一切从简，外地的朋友也不能来。呃，所以我希望就是今天的这个线上的新媒体的这个分享。

新媒体内容的分享，能够切实的帮助到更多的姐妹。那么这个课程之所以迟迟不能上架，有很多原因啊，就是呃我在直播间里至少有两个月的时间给大家承诺说我们会上架一个新媒体的课程。呃，这个周期比较长。

原因有呃我个人自己的时间安排。呃，还有就是我个人觉得就是越是在落地这个课程的时候，越是发现你想把一个嗯相对比较专业的内容啊，用很接地气的方式，然后能够到达呃所有的没有内容经验的姐妹，让你一听就懂啊。

一用就会是比较难的。所以在这个过程中我们持续的优化了多次的内容呃。🎼甚至我觉得一直到昨天晚上凌晨，我给书贤发消息，我说感觉这个课程准备的不够好啊，书贤就安慰我说说这个没有完美的啊，因为我自己在呃电视台。

我有过17年的电视节目制作经验，很多东西的确是我了然于心。我有时候就是在马上要发作品的时候，我大概可能有个十分钟，我就能想到一个作品的思路。但是对在座的姐妹，还有对尤其是呃未来有可能上万计的会员姐妹。

就是你们也许是不会有这种生发的能力的。那么我想通过这个纳兰一新新媒体的课程能够解决所有的没有内容经验，没有方法想做不知道怎么做的姐妹能够听完这个课程之后，你的脑洞是开的啊，你的思维方式。

你的内容制作的路径，慢慢的是清晰的。无论你是为你的企业打造账号，还是你个人是自己做人设的。无论你是为你自己的线下插上。🎼翅膀的还是说我仅仅是为了从精神层面服务大众的。无论你个人是一个怎么样的定位。

无论你未来希望你的账号或者是线上的内容达到一个什么样的成长状态，我都希望这个新媒体的课程能够极大程度的让大家成为一个有内容分享的思路的人啊，呃希望我的内容就像我的直播间里曾经吹过的牛是不会辜负大家的。

谢谢大家。那么呃这个标题大家可以忽略掉。我我我昨天晚上想让淑贤直接改成呃纳兰一心女性新媒体课程，最后也觉得标题并不重要。这个名字是呃淑贤起的。嗯，我也知道他的用意，就是说嗯每个人都可以成为自己啊。

我是这么理解的。我觉得就是我是通过新媒体的这个成长的道路，我发现我自己慢慢的成为了真正的我自己。其实在做抖音之前，我对自己的了解，对所有的姐妹，然后对我的粉丝，对。🎼呃。

后来加入这个会员的姐妹们的了解是浅的啊，我们可能会以性别来定位，可能会以呃这个时代来定位。但是当你能够具体的链接到自己的时候，你对别人对众生啊，对跟你同龄的。

对跟你差不多的有过同样的成长经历的姐妹的链接是完全不一样的。这也是为什么我们最终上架了这个纳兰于心，女性成长的这个呃新媒体的课程的原因。这个课程呢就是纳兰于心女性成长。新媒体课程的一个结合。

为什么这么说呢？就是到底为什么我们要做这个新媒体课程的分享，第一个原因就是我们是为了满足更多姐妹的集中的诉求，你看在座的姐妹，你们是从抖音认识我的。那么我就在直播间里曾经说过。

我相信至少有一半的姐妹是希望能够有新媒体分享的机会的对吧？要不然你可能不会下载注册抖音，你可能也不会那么更多的经。🎼和情感来关注我啊，因为这个是很消耗一个人的时间的。那么大家既然能够在抖音上相识。

我们也希望通过抖音这个平台，通过其他的短视频的平台，我们有共同成长的机会。那么第二个就是这个内容是可以更大程度上完善这个纳拉一新女性成长的内容的。因为你想在新媒体上去发力。你想未来成为一个优秀的分享者。

那么我们去学习内容的这个过程，如何制作内容，这也是成长的一部分啊，这样的话，有了这个新媒体的内容的分享。那么这个纳拉与新女性成长的课程就更完整更完善了。啊，第三个就是说呃我经常呃包括我在课程里面。

在直播间里面跟大家说过，就是一个女人的成长的方式和方法是很简单的。有多简单呢？就像我的孩子，就像你们的孩子从小到大被老师灌输的，说要多听多说多写多读，对吧？听说读写。

🎼这四个动作其实就是一个人成长的基本的路径和方法，对吧？那么在座的姐妹，你们自己想一下啊，包括我的会员姐妹们，就是你们在日常生活中有多少时间是用心的在链接这四个动作的。你每天有多少时间是在听啊。

是在说是在读，是在写。那么大家感受一下这四个字听是什么？听是输入的，对吧？你听到的，比如说我现在在讲，那么可能至少未来这个课程有一万个姐妹能听到，那么你就你们就在听我讲，那作为我来讲呢，我是说的那个人。

你们是倾听的人，听是输入的，就是你来通过听获取和链接内容，而作为我来讲，我说是我要分享和输出给你们，所以其实你看他自成必患，一个是输入，一个是输出。那么读和写也是如此。🎼对吧大家有没有注意到读是输入的。

写是输出的啊，听是输入的，说是输出的。那么听和说作为输入和输出的路径，它是更外放的啊，它是要向外表达的，而读和写其实专注于内在的，是更安静的一种输入和输出的链接方式。所以如果这四个动作，你们用的都好了。

理解的到位了，你会发现就像刚才圆圆说的，就是他关于他这个读书，我在想你是否用了正确的方式，你是否把你每天早上5点钟就起床的这个时间价值最大化了啊，你是否有在做笔记。🎼你是否通过你这短短的半个小时的阅读。

能够汇集到未来有可能变成你粉丝的姐妹。你的阅读可以替代那么多没有阅读的姐妹做分享，对吧？你今天早上读的这一本书里面的特别核心和精华的部分，你能够通过一个作品去输出和表达了那些很多没有早起读书的妈妈。

是可以通过你的成长，来提高自己的成长速度的，对不对？那么如果你的这个动作又能够带动更多的姐妹，开始了这样的行为习惯，你就有社会价值了。🎼所以为什么很多姐妹说你老是强调价值感，我连在家里都找不到价值感。

我怎么去链接社会价值。当一个人有了社会的责任和担当，有了社会价值感了，你的人生一次而不同。不一定社会价值就是我要我要到社会上去一定要做公益吗？你每天早上起床读书也是一种公益，对不对？

那么呃关于听说读写呢，这四个字，其实我在课程里在直播间里讲的都不在少数了，大家可以感受一下。那么你想做一个好的内容分享者，听说读写一个字也少不了啊，如果你是一个没有脑子的人，如果你平时不爱读，不爱写。

不爱听，不喜欢说。🎼都不行。那么有的姐妹说我读的特别多，但是我不善言谈也不行。嗯，当然你的内容方式，如果未来是那种浸润似的，不需要你出镜表达的也可以。所以这个最终取决于你个人的人设定位，还有表达方式。

这个课程内容里面都有讲。那么第四个就是说当你成为一个分享者，你发现问题就来了，你每天都有一种装不满的感觉，这就是所谓的空杯心态，就是你觉得你是空的，什么人会觉得自己是空的，你学的越多。

你越觉得自己是空的，对不对？那什么人觉得自己是满的，他不学的人他就觉得是满的。嗯，所以你懂得越多，懂你的人越少，而懂你的人越少，你就越有机会去把那些不懂的人慢慢的变成像你一样懂的人。

甚至未来你们彼此的这个链接的过程中，就像我在做女性成长的课程是一样的，就是我们共同走向了成长之路。所以我经常说我们是互为登塔的，大家一定不要以为。🎼说目前我们喜欢纳兰，纳兰有200多万粉丝。

那我们都没有粉丝，所以我们一定是向纳兰学习的。其实不是每个人都有自己独到的地方。我刚才听了在座的6个姐妹的分享，我觉得其实你们身上每个人都有闪闪发光的，是我们有的东西，只是你们没有觉得它珍贵而已。

🎼对吧你像金雪讲了半天，我我很感动，但是他不觉得那是事儿。因为他经历过了，他觉得他应当分享的是他的专业，他的培训的技能。🎼其实你们有没有发现我整个抖音账号里没有分享过我讲课的内容。

我只是在小号最近更新无力的情况下偶尔的发点直播的内容，但是直播的内容也没有流量。所以你们觉得是真正的专业在让你走的更远呢，还是你灵魂深处的那个坚硬的支撑，在让别人向你靠近？🎼其实是内在的东西更多。

对不对？那么第五个就是说其实内容探索之路跟自我成长之路是一条路。🎼对吧那么我们用了那么大量的时间让在座的几个姐妹去做一些自我分享啊。

你会发现其实你想把内容做好你的第一个动作跟在课程里讲的自我成长里的第一个问题是一个问题，是什么呢？自我认知，你对自己得非常非常的了解。如果你连自己都不了解，你谈何分享，很多姐妹的愿景是好的。

我要带着众多姐妹走向什么之路，你还没上路呢？你怎么带着他们上路，对不对？所以说一你的方向和目标是非常清晰和坚定的。这个内容探索跟自我成长完全是并轨的，完全是一条路，对吧？你对自己很了解了，比如说媛圆。

你特别了解你自己的优势短板，你也特别能够知道未来你要过什么样的生活，你是谁，你想成为怎样的自己如何成为跟内容探索里面，一个我是谁，我有什么？我要链接谁，我给她什么？我应该如何链接，这难道不是一个问题吗？

所以说其实这两个。🎼内容是一个内容啊，那么这个点抓的很好，就是女性成长的自我探索之路跟新媒体的内容发掘之路，它完全是一条路。你如果把前面的我的二十节课听的很明白，很通透了。

你的内容之路是可以很方便的就打开的。🎼所以这是为什么我最终把这个新媒体的课程，我未必单独上架的原因，单独上架，我做个2298可能卖的也很好。但是我也许不上架。

是因为我会觉得我的内容一定跟你们在抖音上听到的其他的做新媒体分享的博主不一样，你必须得把前面这二十节课听通透了。你再听后面的新媒体之路，你就会发现你事半功倍。对吧因为前面打底的东西夯实的很好了。

你在听新媒体是不需要你有内容经验的，因为你有心法了。啊，你在前面的课程里面都找到自己了，你在新媒体的内容之路上找不到自己吗，你不会是迷路的羔羊。🎼啊。

所以这是为什么我说其实女性成长跟我们今天在讲的新媒体的内容探索之路是一条路，是一个内容。我们只是就像我练瑜伽一样，我说我练瑜伽是我自己修行和成长的工具。那么新媒体也是你们自我探索的工具。你把它当成工具。

一、你没有那么大的负担了。你不觉得做这个事必须赚钱。2、你觉得这本身就是我自己生活中的修行和成长的部分。我不是额外的拿出时间和精力来去做这个我本不想做的事。🎼任何一件事儿，你必须都是觉得我真的想做。

而不是说我真的想赚钱。嗯，当你真的想做的时候，而且你愿做的时候，未来的那些人气资源财富，他会来。这个我是不是在成长的课程里也讲过。所以如果这些逻辑你们都懂了，也认同不认同的就很难往下听了，不认同的。

你可能就觉得哎呀，我这个本来以为听了那兰的新媒体课我马上就能赚钱了。不是的，当你自己的这个东西没有种子的时候，它是没有根的。🎼扎不了根的时候，它是长不了枝叶的，没有枝叶供养养分的话，它是不可能开花的。

那么很多姐妹就说我要开花。哇，新媒体的时代到来了，我要开花，我要在这个行业里成为一朵奇葩，不会的。那么什么是种子呢？在自我成长里面，那个种子叫发心。啊，其实在内容里面，你也可以把它理解为发心。

你到底要干嘛？🎼如果你一点力，他精神都没有的话，你以为你美的不得了，别人眼里的你并没有那么美，对不对？那么接下来淑贤给大家讲的那个抖音的十大禁忌里面，有很多是你们一直在那个死穴上自己去磨内容的。

就是你们死都不知道怎么死的，原因就是你们完全沉浸在自我对内容的那种理解里面啊，走了很多不该走的弯路。所以说这样呢，我有这样一个开篇，大家是否就没有那么大的压力了。就是哦，我明白了。

原来我前面的二十节课听的，跟接下来纳兰淑娴要讲的内容，其实是一个内容啊，你前面的内容打底越好，听的越通透，链接的越深刻，你接下来的新媒体的内容，你就听起来很轻松，反之有很多姐妹说哦。

呃听说纳兰要上架这个新媒体的课程了，所以我就赶紧的下单了。我连二十节课一节课都没有听，我就来听新媒体的。那么如果你是这样的姐妹，麻烦你回去把二十节。🎼可听一下，认真的听，你听完了再过来听这个课程好听。

容易理解。要不然的话，你可能觉得我讲的挺怪啊，可能给你是链接不上的。这个纳兰于新的呃女性的专属的新媒体课程，我们分了四大部分啊。第一个就是我一直包括在直播间里也讲了，就是呃由书娴来分享的抖音的十大禁忌。

也是短视频的十大禁忌。那么我们因为是自己在更多的内容经验是在抖音上搭建起来的啊。所以我们是围绕着抖音讲，但是你知道各大平台的一些死穴，它都是相通的啊。也就说在抖音上的禁技。

你在其他平台上也不要触碰就对了。那很多姐妹说我现在除了做抖音视频号我也不想放弃啊，快手我也在做啊，是没有问题的。那么后面我们也都会讲，就说有哪些平台的内容是可以直接分发的啊，复制性的分发的。

有哪些平台是你要避免掉坑的。这个大家都会注意得到。第一个内容的部分，关于抖音和短视频的。🎼十大禁忌是告诉大家做什么呢？就是说一你不掉坑，说的难听一点，死也得死的明白，你只有这次死的明白了。

你以后才不会死啊。那么呃就是避免掉坑。再就是你通过这十大禁技的了解，你能自检账号，我的账号到底哪里出问题了？我怎么觉得还行啊？为什么就没有流量啊，为什么就老限流，对吧？那么第二大部分就是抖音20问。

这个20问啊啊，他没有说哎讲的是内容啊，是定位啊，是平台规则啊，是流量逻辑啊都有，所以我们几乎把在抖音制作的过程中作为小白初学者，你们有可能想了解的，你们的困惑，在这20问里基本上都覆盖了啊。

它包含了嗯，我们平时在内容生产和制作的过程中最集中的问题。你像平台的规则呀，底层逻辑啊，内容逻辑创作过程啊，然后技术手段呀，然后这个内容分发流程，所有的都有啊，尽量的覆盖的到，并且呢呃在有限的。

🎼时间里面我尽可能的给你们延展啊，听不懂的，或者是你们觉得不需要的部分，你们可以划过就好啊。那么第三个呢就是关于内容啊，关于内容这个我觉得你们在抖音上刷到的所有的讲新媒体的人，他都不会讲这个的，有讲的。

我们也听了，我们也买了很贵的课程拿回来磨了，发现讲的那些公式化的东西，就套公式啊，文案怎么写啊，然后这个脚本怎么怎么怎么做拍摄怎么做，我个人认为那个不适合我们自己去做内容去复制啊，套公式的东西。

他永远都没有那种完整的生命力啊，只有你自己围绕着你的人设去灵活的生产和制作内容，就像你这个一天三顿饭，你每天都按食谱做，他其实没有意思的。有一些家庭主妇他在厨房里他就是喜欢自己去创作一些东西，对吧？

你像你们的美食，像婷婷他们做美食，我相信你们也每年都会有更新。在奶奶的。🎼原来的那么多年的这个这个传统口味的传承下，你们也要创新，就像肯德基麦当劳到了国内，它一定是做本土改良的。

因为每个地方的口味不一样啊啊，那有的人可能喜欢这种口味，有的人喜欢那种口味。所以说嗯真正的内容是靠心法的，这个也是在前面的女性成长的课程里面讲到的，你靠单纯的方法，你的内容也许会有流量。

但是他没有源源不断的供养你的人设的那种能力啊，所以他也是循序渐进的，在你没有能力链接新法的时候，用一些方法是可以的。那么我的这个课程呢，你们也可以结合着在抖音上听到的其他的课程来结合着运用。

不是说人家的东西都不好，而是说我认为真正的内容的支撑，还需要靠你自己内在生长出来的东西啊，深度的链接到你个人的思维生活方式和价值观的东西，它才是能持续的让你有后劲往前往前生长的。

接下来的这个抖音的十大禁忌啊，是由书娴来讲的，书娴大家都已经很熟悉和了。🎼了解了是吧，这个从我从他从他跟在我身边开始，他是我的小助理。嗯，我觉得生活助理、内容助理，然后所有的繁目啊，他来打理的更多。

这个部分为什么由他来讲，因为我讲不了啊，我平时是一个呃更多的脑子用在内容上的啊，但是书娴呢是一个特别爱学习的姑娘，他就会把抖音的平台的一些规则呀，底层逻辑。

境技啊呃一些具体的包括你比如说某个作品流量不行啊，或者是某一场直播数据有问题，他可能迅速的就能给你拿出来解决方案啊，就是他会研究呃这个一些数据的问题呀，规则的问题啊，日常在这个账号运运维上。

技术的运维上都是由他来打理的。这两个账号我几乎不了解啊，所以书娴讲这个东西，他一定是比我讲的更多更完整，并且更有说服力。他几乎把抖音平台的整个政策都吃透了。书娴来讲的时候，大家记住，就是虽然。

🎼这个懂音的十大禁忌听起来是一个嗯就是好像是比较简单的，但是这个是最重要的一部分，你必须得了解你如果不了解这个部分，就是会面临着我说的那个死不知道咋死的啊，像金学说，我我做一个账号刚有起色没了。

🎼被封了啊，到底是什么原因啊？那这个这十大禁忌你都听完了以后，你自己的账号的问题你基本上就能找出12来了啊，所以大家这个部分要好好听啊，接下来的时间交给书娴同学啊，谢谢。🎼。

