# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：90.90、你有容貌焦虑吗？

🎼，🎼我们这个课程的主题是美妆课，所以这个课程由我跟小新老师来配合，我是个配角啊，我是把前面大概还是我们的老习惯，就是每个课程我会有一个洗脑的部分，就是告诉大家没有多么重要啊，关于美的认知。

关于我自己一路走过来，从对化妆非常的反感排斥，到现在我觉得有个淡淡的妆容，既是对自己的尊重，然后也是对你周围的人的尊重啊，我觉得就会啊在理念上在这个意识的转变上，在这个过程中，我自己的这个心念的转变。

包括技术的养成，都想给大家做一些分享。这个课程的标题是书显起的。嗯，最早我起的名字叫遇见更美的自己啊，我自己也觉得挺挺切体的，是吧？就觉得你无论是外在美啊，内在美啊。

自己的这种不停的去修饰和修为的这种越来越变美的这个轨迹，其实都是一个女人向好像美的一个过程。但是我觉得。🎼其实淑娴起的这个名字，她更契合美妆课，你要相信美，才会美，把修养和信心描花在脸上。

我们之前在女性成长的课程里面讲了很多关于自律关于嗯我们平时对身体的这种保养，关于运动习惯的养成，关于良好的生活方式的分享都有。那么美妆这个课程的上架，的确是对我来讲，嗯，很纠结啊。

就是一直没有想好她要要不要上啊，最终还是觉得就是太多的姐妹需要了，最终就把它以这样的一个我跟小新老师配合的方式把它上架了，在整个课程开始之前啊，我想问大家一个问题。🎼就是包括在座的姐妹啊。

今天来参加录制的姐妹，就是你们给自己的容貌打分的话，你们会打几分。没是。🎼因为我本来我这个这个这个提问是想让大家在心里默默的给自己打个粉，你们不需要。分享给我，因为我自己也有份儿。

🎼你要让我嗯早几年给自己打分，我可能我打的分不会超过60分。嗯，你要让我20多岁，跟他们这么大的年龄的时候打分，我可能我的分数就是20分30分。

就是因为我那个时候有一个20分30分的这样的很自卑的觉得自己哪里哪里都不好的。那样的一个认知，我才有就是我坚定的走向了减肥之路，对吧？我觉得我自己太糟糕了。

所以很多人问我说你你是怎么做到这么自律的这么多年如一日，你减肥减47，你都能减下来，你是怎么做到的，就是因为那时候太丑了，我们每个姐妹坐在这，你们看对方的时候你都觉得对方很美发现了没有？对吧？

其实你们在座的每个姐妹的那个美都是你们自己看不到的。但我们能看得到啊，所以通过你们自己的这个分数，我也相信就是屏幕前的所有的在听这个课的姐妹打的分，我想大概率不会超过80分，就你自己打分。

你不会超过80分。但是你给别人打分。🎼特别容易超过80分，你们给我打分，你们特别容易觉得哎呦至少也得80分以上，对吧？你要让我在家里打100分，满分是1000分吗？😊，🎼但是你要让我给自己打分。

我肯定也不是打80分，我的分肯定也会低。因为你会知道自己有很多很多的缺点。所以总结下来呢就是长得普通，或者说你自认为你长得普通是一个大概率事件。😊，🎼大家想想是个道理嘛？就说你长得普通。

或者说你自认为你长得非常普通，甚至连普通的标准都不及是一个大概率事件。这个概率有多大呢？可能达到80%以上。也就是说，80%以上的在我们眼里非常美的女孩或女人，她自己的评价都是很低的。🎼啊。

当下其实是一个容貌焦虑泛滥的时代大家都有容貌焦虑啊，我眼睛不行。所以整容为什么那么风行呢？就是来解决你这个焦虑的问题的，是吧？这个什么生意好做，也就是用市场需求啊产生的。他这样的生意好做。

所以有有调查表明80%的女人对自己的原生长相并不满意。我们自己的这种容貌的评定，无非就是你满意或者不满意，对不对？你要让我现在哎我关起门来，反正听我课的都是我自己的铁粉都是我的会员，你要让我给自己打分。

我现在能打80分以上，为什么呢？因为我觉得我的这个分肯定不是单纯的五官身材，啊，因为我觉得其实随着你年龄的增长，虽然我自己觉得我比20多岁的时候好看，因为20多岁的时候，因为真的是太胖太丑了。

也没有气质。但是现在呢他岁月又给你带走了很多东西，他送给你很多东西，岁月有赠欲，但是他也有剥夺，他会让你变得我脸卸了妆以后，其实肤色是暗沉的。🎼状态也是很不好的对吧？那么岁月是这样的，他是既有馈赠。

他又会剥夺。但是呢我现在如果说我自己能打一个高分，是因为我觉得我其实自己的自信心有了。嗯，我对自己的这种认知和评定，再也不像早些年觉得我仅仅是像大部分女孩觉得我长得不好看，我就一无是处，我身材不好。

我就没有什么取悦他人的方式了，我觉得其实不是的啊，就是你年龄增长以后，这种自我评价会不一样。那么你给自己的容貌打分，只有两种结果就一个是满意的，一个是不满意的。那满意，为什么满意，不满意，为什么不满意。

那第一种情况满意的，就是我对自己的容貌先天是比较满意的。她有的的确是从小长得比较漂亮，天然条件很好，而且她也从小很自信，从小在周围的人的这种嗯这种鼓励呀，赞美声音中长大的女孩。

她就觉得自己的确是还是挺美好的那第二种呢，我的审美的欲望比较简单，就是审美也是一种欲望。🎼你会发现整容为什么成瘾呢？就你觉得哎我这一整鼻子高一点了，果然是比原来好看了，你就去整别的地方。

你早晚有一天会失手。所以这是为什么整容是一条不归路。好多女孩刚开始割个双眼皮都觉得我的天是天大的事儿，你发现割着割着磨腮她都不怕，对吧？这就是一种欲望，就你会对没有一种贪欲，其实这种贪欲。

就已经让你的那种审美不是一种天然审美了，对不对？那第二种呢就是说你的审美的追求非常的朴素，简单和干净。🎼你比如说小东，我真的觉得就是我每见他一次，我都觉得他比前一次的状态更好。

那个状态是我觉得我虽然不知道你的生活和内心成长发生了什么，尤其是他穿着这个羽绒服进来坐在那长头发，我就想她就特别像我素颜的时候坐在那的感觉，不是说我有多么美。

就是那个心境心境状态和感觉就特别特别你想要的那个样子，我认为那么所以说你看像第二种情况，就是她审美追求朴素简单干净啊，就是你的审美跟别人是不同的啊，那么第三个呢就是我骨子里是自信的。

就是你看有的女孩一辈子都没有带过妆，你也一样觉得她很美，对吧？她很自信，她骨子里内在的那个支撑，这就是我在我们前面旅行成长的课程里面讲过，说一个人内在有支撑，其实外在就不匮乏。

也就算她最后包括说她缺乏锻炼呢，不保养啊，你发现她这个人内在坚挺的那个东西都是能够支撑她的啊，那么事实上总结下来，就是喜欢自己。🎼才是最高级的审美，对吧？你只要喜欢自己，你就是美的。

你根本不用管别人是否喜欢你。因为我经常在直播间里说的一句话，就是这个世界太大了，不可能每个人都喜欢你。你喜欢自己是最重要的。所以说无论是123有以上认知的姐妹，你就可以把美妆课跳过。所以事实上呢。

美妆课是截止到我们目前为止唯一的一个允许大家跳过不听的课程。🎼美妆课从上架的第一天开始构架这个课程的时候，我就把它当成一个过渡课来准备的。但是准备着准备着我发现没有那么简单。

越为准备我就觉得因为我们不专业啊，虽然小新老师的介入，能让我们后期就是像实操的那个部分是有专业加持的。但是我觉得就是因为你只要想上架这个课程了，你就不能随随便便上架。

所以反而这个课程成了我们无数次的在这里测试调光换模特，我们找了好多模特来时，最后决定用来心。🎼啊，既不是我，也不是淑娴，也不是我们外面花钱请的标志的小脸儿。我们请了好多模特来测试了妆容之后都很美。

但是我跟小新一致的意见就是太漂亮了，不能用。因为说李欢她自己一看那个山意的那个小女孩小瓜子脸，这种人不用你画呀，她本来就很美，或者说她稍微画一下，她就会很美。所以从最早说为了让大家有亲近感给我画。

最后我又觉得我其实没有什么代表性。因为大家貌似大家都觉得我很美是吧？虽然这是个假象，但是你们毕竟已经有这个认知了，对吧？然后我就想要不然画书娴舒娴也一样啊，淑娴也天天在直播间。

舒娴也是很出挑的姑娘很标致的女孩，那兰欣在我心目中就是我们团队里面，兰欣是我非常非常喜欢底子很好，但是她不锻炼的一个姑娘，感觉她的肉是松的往下掉啊，最后我们就选了她就选了一个底子不差。

但事实上并没有在保养啊，修饰上加过任何时间。😊，🎼和功夫的女生，我顺便在这里去解释一下，为什么今天的课程安排是这样吗？很多姐妹可能说为什么不是你来示范。一我化不了，我要是当一个专业的化妆老师。

我真的那就耽误大家时间了。再一个就是化我的话，我觉得并没有说服力。可能对别的啊就是如果这个课程是一个更大众化的课程，谁都能看，可能就我是可以出镜的。但是如果只针对咱的会员的话，我出镜太多了。

大家就会觉得其实你不用化也还好，她会那么想，所以我们就最终决定了用兰心一个素人的脸，底子不不会太差，但是她就像很多的咱的会员姐妹一样，日常生活中没有特别好的生活习惯和锻炼习惯，导致她可能面部的一些特征。

也会因为年龄的就因为她30多岁了，可能会有一些不像年轻女孩那种标志的那种状态。我们就选了兰心啊，所以说美妆课，大家听到这儿为止。如果你觉得哈我对自己的容貌非常满意，我不用化妆，或说我的妆非常好。

🎼很满意，我这之前专业老师辅导的，我已经画了好多年了，这些姐妹都可以跳过，有以上三种情况。还有就是你对自己的手艺非常满意的，我天天画我画的很好，你就不用听了。因为接下来讲的其实还是偏小白的基础的美妆课。

不会讲的太复杂。关于不满意的就是会有情况比较多。第一种就是自认为啊先天不足啊，弥补缺陷。我通过化妆来弥补一下缺陷，事实上后面括弧标了一个残疾，可能很多人就说什么意思啊，是哪种先天不足，能成为残疾。

我想在这里表达给大家的是其实每个人都有残疾，只是部位不同而已，对吧？有的人觉得我眼睛小眯眯眼儿，你觉得自己跟大众审美不一样，你就觉得我哪里哪里都不行啊，你会也觉得好像自己有不如人的地方。

其实这也是一种残疾啊，对那种不思考的，从来不动脑子的姐妹来讲，其实它也是另外一种残疾，就是她无脑。😊，🎼对吧我们看上去都很健全，但是每个人都有残疾，不自信的人是心理营养匮乏，也是残疾。

不思考的人是大脑的行动力很差，也是一种残疾。从来不行动的人是你外在的行动力都匮乏，也是一种残疾。其实每个人都有残疾，我也是残疾人。在座的每个姐妹都是残疾。🎼对吧所以说五官上的问题，眼睛小的呀。

单眼皮呀、鼻梁低呀、下巴宽啊，这些其实我觉得其实都只是特点，它并不是缺点，这也是认知的一个问题。那第一种情况就是我认为我是先天不足的啊，我刚才我像我刚才说的这几种情况。第二个呢就是很懒，对吧？

这个我相信在座的姐妹你可能就有因为你可能这么多年三四十岁了，从来没有为变美做出过任何的努力和改变。🎼啊，你可能光看着人家挺美挺好的，但是你想自己就上头，哎呦，还得买，还得画，还得收拾，还得折腾。

还那么复杂，对吧？所以世上只有懒女人，没有丑女人啊，第三个就是我天生就自卑啊，这个自卑可能跟你的经历，原生家庭跟你从小缺爱有关。我在课程里也讲过，在直播间里也天天讲，就是一个小朋友。

他从小没有被涵养尊重，然后没有被无条件的爱，她是一个没有独立完整的自尊体系的女孩，她长大了以后，他就是一个不自信的人，这个跟他先天的容貌，其实没有太大的关系。所以大家有没有发现一些很漂亮的女孩。

并不自信。嗯，而且有很多是越漂亮越不自信啊。那么第四个就是时光岁月生活的累家。然后你的这种家庭社会角色的多元，我们不得不承认你有两个孩子就比一个孩子操心一倍，你有三个孩子，你就没有时间顾这些东西。

你也不可能来听课，你甚至也不会成为我的会员。甚至好多姐妹说，我已经买了你的课一年了，我还没有停。🎼嗯，有的人是懒，有的人的确是生活让他分身乏术，而且我也坚定的相信一个在生活中在尘埃处挣扎的。

然后生活也很辛苦的，然后上有老下有小的女人，她有多么大的能量能够让他把自己完全的释放和解放出来，去为自己的美去付出一些时间是很难的啊，所以这个也是一个方面的原因。你比如说你过度操劳啊。

生了好好几个孩子啊，包括有的姐妹可能是户外工作，对不对？我虽然不是纯体力劳动者，但是我在户外录制节目录制了七8年，嗯，也是很折腾的。那么再一种就是你的认知啊，就像我刚才说的。

就是当下的容貌焦虑的这个问题，就是这个时代，可能你所见的美好态度了。这就是为什么你刷抖音，你也要会刷，你总刷那个年薪100万以上的，你就焦虑了，你就像我这个小店没法开了，对吧？

我原来呢我这个店一年赚个10万8万20万的，我觉得还挺好的呀，我比。🎼慢慢的抢，现在还不如人家抖音一场直播呢，你会这么想的，你越是在抖音里面关注那些日进斗金的豪车名宅的，你越觉得自己日子没法过。其实。

🎼抖音里面有很多饭也吃不上的，抖音之外，更有很多过了今天没有明天的，对不对啊？我们只是万千普通人之一而已。所以你的容貌焦虑是因为你所见的美好的人事物越来越多，那些漂亮的姑娘锥子脸。

然后那些在抖音里面加了各种的高强美颜，美化了之后的，你就觉得我的天人家怎么可以这么美，我怎么就不信啊，世上容貌焦虑，我刚才讲了，就是大家的这种比较的心理，还有就是你现在社交媒体的泛滥啊。

你获取信息渠道的多元，你每天肉颜可见的那些美的人越来越多多到你觉得简直就是都逆天了，对不对？那么还有一个最大的原因，就是如果你的认知里面，你觉得一个女人只有年轻美貌才算有价值的话。

那么你早晚都会有容貌焦虑。就算你是范冰冰，啊，你也会有啊被抛弃的风险，你也会有这个容颜见衰的那一天，对不对？你再美。🎼你都会啊面临你不想要的那个结果。你比如说像我现在我40多岁。

我觉得我我也迟早有一天会啊松弛垮她状态不好。但是我觉得我随着这个年龄渐长，我在自己的经历成长事业中，我获得很多成就感，我有自己的内在价值，我一点都不怕老，我现在很多人就会问说你怕老吗。

我现在想来我很期待自己45岁50岁的样子，我觉得一定会越来越好的啊，你只是每个年龄的美跟年轻的女孩子的美是不一样的。第六个呢就是你的审美的单一啊，你你比如说啊就说如果你永远都觉得一个女孩是浓眉大眼啊。

然后啊小瓜子脸才算漂亮的话，那么你可能只要不是长成这样的审美的，你就觉得哪里不对，你就对自己是不满意的。你比如说我们所熟知的那个吕艳，对吧？吕燕我爸爸开玩笑，说林燕要在农村都嫁不出去。

🎼这不影响人家在国际的T台的舞台上获国际大奖。为什么呢？就说审美是日新月异的，它是会变化的对吧？中国的审美它一代一代也不一样啊，东西方人的审美也不一样，国际化审美又不一样，对不对？

所以说不要用单一的审美去定义和评价自己。那么总结下来呢，我觉得身体发肤受之父母，你要让我选的话，我觉得你可以通过外在的技术通过自己对自己的了解，有一个好的穿搭啊，可以化妆，但是我不建议大家去整容嗯。

因为整容真的就算是没有风险，你整的那个所谓的美，那也是科技给你的那也是手术刀带来的那也是你花钱买来的那跟你自己爸爸妈妈给的不一样，它非天然的那种美，我个人还是觉得身体发肤受之父母啊。

不建议大家去做一些额外的，然后包括有风险的那种修饰。刚才其实也已经讲了，就是关于咱这个课程上架的原因啊，包括啊我们对化妆的一个认。🎼知的分享。那还有就是后面的实操课，有这么三大部分。

那关于为什么要上架这个美妆课。第一个就是大家的需要啊，我在直播间里面天天被大家问，你的眼影是什么颜色的，你怎么化的妆啊，对不对啊？那第二个就是我个人的确也是一路走过来，我是一个受益者。

我是从一个素面朝天的，一想到化妆就很讨厌的人，然后到现在我觉得尤其是我做这份工作之后，我就几乎每天都有带妆，也已经习惯成自然了，而且也觉得的确是对自己的自信和日常的状态有所加持。

那第三个就是我觉得时代进步了，社会发展了，那社会审美也是在日益发展的。大家对你的要求也很高。如果说今天我们这样的一个场合，你穿的特别特别的不考究，然后非常非常的邋遢头发毛里毛躁，可能你自己都觉得不舒服。

别人也觉得不舒服，对不对？会员的需求呢，就是从哪几个方面能够感觉得出来，第一个就是在直播间里大家。🎼停的提问啊，就是我我几乎每天晚上都要面临着，你能分享一下你的眼线笔吗？

你能给我们讲讲你是怎么画的眼影吗？其实我也讲不来我这个破烂的技术嗯，真的是自己靠后期手残1。1点的摸索出来的，可能也只画我的脸，画不了别人的脸，那么第二个就是嗯我自己有时候在想，就说大家之所以喜欢我。

不仅仅是因为啊比如说我在直播间里回答问题呀，包括我在抖音里面发了很多可能比较励志的，或者说对女性成长，有所滋养的作品，嗯，我觉得一定还有就是大家觉得我的容貌是比较干净和舒服的，对不对？

你可能不是多么美的人。但是你任何时候出现在大家的视业范围内，觉得这个人一丝不苟的很精致的那个心态和状态，可能也是吸引你们的地方。如果说你让我没有做这样一份工作，我是一个比如说在流水线上的工人。

我可能就不会这样要求自己。但是现在我就每天在想，大家都是等着我的，而且大家看到我的。😊，他是需要有一个综合的感受啊，你如果披头散发的，然后也也没有化妆呃，一个非常骚乱的状态出现在直播间。

或者是你比如说我今天讲课，如果是那种状态，也难免会让大家失望，而且也会影响分享和大家链接的这种质量。那第三个呢就是我觉得其实每个女人都有对美的需求。啊，我我每次回老家。

我都发现就是我们村子里那些我们都叫大娘啊，山东都叫大娘农村老家，那些大娘到了这个时节，过年过节都穿的花枝招展的那小花袄，那都比我穿的颜色，都不敢穿那种颜色，就是很美哎这个是我闺蜜给我买的。

这我们爱艾米尔买的大红的大绿的大花的什么衣服都穿就是也是非常美的很自信的。你在这个村头聊个天也都要比一比是吧？我这个衣服面料的，我们家老几买的，然后是什么牌子的，也都这么比。

所以说其实每个女人都有对美的需求我相信。🎼每个姐妹，尤其是咱的会员姐妹都有，就是我们通过这个课程，除了教给大家技术和方法，还想唤醒你们自己对美的这种审视认知啊和觉醒。那么第二个就是我个人是受益者哈。嗯。

我想跟大家分享一下，关于我对化妆这个事情，认知还有观念的转变，我最早就是很排斥啊，到后来慢慢的开始接受，到现在觉得离不了他，很喜欢啊，是一个漫长的过程，也就是说近20年的时间到达了现在的这样一个状态。

嗯，以后我相信我可能还会精进啊，弄不好我五十来岁，我能教大家化妆第一个就是我我最早的时候我是不化妆的。那个时候因为工作很忙啊，然后自己就是我能想象得到化妆是一件很麻烦的事情。我在最早的时候在电视台。

那时候我是个小喽啰。然后我们栏目组有比较漂亮的导演小姐姐，他们就有化妆工具。我每次都特别好奇，我不知道那是干嘛的，就能看到他们有小包一打开。然后。😊，🎼空闲之余往脸上抹一抹，我知道那是粉。

但是因为我从来不用，我就看他们还有小刷子那些东西就觉得很好奇。嗯，但是自己从来都没有想过，有一天我也会拥有一个化妆包，我也有自己的化妆工具啊，或者是有有化妆的习惯，从来都不敢想。嗯。

最早的时候因为很多原因。因为农村孩子的这种观念，从小到大，你没有看到周围的女人是这样美的。然后到了长大了以后，接触了越来越多的人，看到我身边的那些同事们，她们哦美是可以通过后天来加工的。

慢慢的开始认识到。那么后来呢就是有一个慢慢接受的过程。我给大家讲一个有意思的小桥段，大概七8年前，我发了一个朋友圈。嗯，我忘记当时的内容是什么呢？就是我在车里冲着阳光，我就这样拍了一个拍了一个我的自拍。

那个时候还很流行自拍。然后我的闺蜜就是我们俩是读中专的时候的同班同学，她是我的同桌，她当时就给我留言，她。😊，🎼你哪里都好，就是你需要涂一点口红，你的嘴巴一点血色都没有，特别难看。我当时看了这句话。

我就挺扎心的。我特别了解她，就是她是一个非常精致的女孩，我们两个在一起，就像母女俩一样，我们俩如果同框或者是在生活中出现，别人都觉得我是带着我闺女，我那个时候格外的显得老，你们能看到我原来那个照片。

我二十来岁30岁的时候显得比现在老很多，因为又又丑又胖肉又是松的，就是又不收拾打扮，气质又很老土，以显得年龄特别大，而她是一个非常非常精致的，无论是五官身段皮肤的保养还是精致的妆容。

那简直就是我不能及的。但我们两个玩的很好，她实在看不下去了。她就说明天我给你送口红去啊，第二天不容分说的，也不容你拒绝的，就开车跑到我们台楼下，然后拿出她的化妆包那么大，然后里面满满的各种化妆工具。

然后拉出她那个装口红的那一层说来这十8支，你选。🎼我一看我说包装都不一样，怎么选呢？这个东西，他说里面有不同的颜色，我不懂，我说你给我选一个，你觉得我能用的吧。他说这个就是不同的心情，不同的衣服啊。

不同的场合是不同的颜色的。我说那算了吧，那那我不会用，所以最后我印象里他给我留了两只，他觉得非常大众和适合我的比较自然色的口红。

我是从那个时候开始我回家偷偷的抹我回家对着镜子就一抹哎呀妈就跟吃了小孩一样，我就赶紧再擦掉后来我发现口红是可以淡淡的涂的。后来慢慢的自己加一点颜色呢，到了单位里面。

我的同事就说哎姐姐你今天这个气色不错哟。哦，我慢慢的就意识到是那个口红口红起了作用。嗯，就从那个偷偷摸摸的抹一点口红，到后来呢我就开始画画眉毛，因为我天然的眉毛不好。一这个眉毛还有一个小桥段。

我的小徒弟我在台里带了一个小丫头，现在也是台里的制片人了，很厉害了，都就俺俩对桌，他已经憋了。😊，好久了，我每次抬头看见他欲言又止，我不知道他要说什么。他有一天他实在忍不住了。

他老师你的眉毛能换个眉形吗？😊，我说怎么了？他说感觉你不大适合这样一下子细溜溜的下来。我那个时候是画了一根线下来。😊，🎼掉在这儿，我自己觉得很美，因为这就是你审美的更迭。就那个时候我觉得我觉得挺好的呀。

我就把眉毛全刮完了，把这里然后一下子勾下来，一根线耷拉着。我那个小徒弟，人家是穿美的学播音主是专业的，就这些女孩都是天然，她在学校里就学这个，她是懂的，而我们不懂我是什么时候才又重新想她这句话。

我觉得我简直太搞笑了，得过了56年，我开始整理自己就说开始有化妆师说啊，你这个眉毛不能这样画，我给你调整一下，调整完了之后是这种状态的。我发现哦这么好看，我才想明白哦，冉冉那个老师，你换个眉形吧，😊。

🎼的确是发自内心的对，但是我就坚持不换。所以那个事实上在别人眼里不能再丑的那个眉毛，就在世人眼里晃了好几年，我就天天画了个小细眉毛，自己还觉得很美。但现在想来没有不走弯路的嘛，对不对？

你不可能一上来就是一个特别符合大众化审美的，比较高级的那种审美。反正从我这个审美的比较基础的那个状态成长起来的人是不可能做到那个样子的啊，那么我自己就觉得我的闺蜜也好啊，还有我的对桌的这个小同事。

我觉得都是给了我很大的启发和帮助的人，她让我觉醒让我意识到女人是需要越来越美的，你是可以越来越美的。有很多方法可以让你越来越美的。我非常非常感激他们，所以我也很愿意做大家的远程闺蜜，所有的不能来到现场。

然后在这个屏幕前听这个课程的。我希望啊我也是啊你们身边这样的一个远程的闺蜜，能够给你们一起发，让大家以任何方式爱上自己。那么。😊，🎼三个就是关于职场需求。因为我其实离开电视台的时候，38岁。

我已经是我们频道，当时也算小中层了。嗯，我在离开之前做了两年的营销岗。营销岗位大家都知道就是会时常的去见一些客户。我发现那个时候就是我在偶尔的在在社交场合去接触的话，发现大部分的女生都有精致的妆容。

而且的确是化了妆好看。我那时候就开始关注嘛。那么第四个就是说其实的确是我发现我在这个画一点口红啊，画画眉毛，然后自己加一点修饰之后，我发现我的确是越来越喜欢自己了，就是你照镜子的时候。

你觉得自己有个样子了。你觉得自己是可以根据自己喜欢的那个样子去打造自己了啊，你是可以通过化妆也好，通过一些手段和工具，让自己变得美。我觉得这个过程让我有一种愉悦感。

我就开始慢慢的从啊非常排斥到后来开始接受学习到后来就觉得离不开和喜欢他是这样的一个。🎼进阶的过程。那么第三个部分是关于社会环境，就是社会审美的这个日益日益进步和需求。所有的我们的会员都能理解。

就是在我们当下这个时代，就是物质上没有特别的匮乏了，即使匮乏也是因为你的心里的欲望太大了，反正我作为农村孩子，我的父亲那一代人，他们是吃树皮吃草都吃过的。在农村，我们沂门老老区。

那个时候就是物质是匮乏的。一个物质匮乏的时代，人的需求往往只关注于物质，对吧？所以有句话说，当一个人吃饱了，你就所有的烦恼都来了。在你饿肚子的时候，你就只有一个烦恼，因为你想吃东西，你想吃好东西。

但是当你吃饱了，你就会有很多烦恼，所以其实在当下这个时代，我们不得不承认我所有的会员朋友我想都没有吃不上饭的人了，对吧？你最多就是说我想吃的好一点啊，可能我每天都吃的好一点，这可能还是一个有距离的啊。

还是一个目标。但是大部分家庭衣食无忧都是能够做到的那在我们物质。🎼极大的满足的当下这个时代。那我们就会发现我们的诉求就转变成精神的需求了，对吧？你看我们现在包括大家花钱来听这个女性成长的课程。

包括你们那么忙的情况下协调时间来听美妆课，为了见我一面，其实都是满足精神需求，对不对？所以事实上所有的这些行动内驱力都是你的精神的内驱力，就是你精神层面的需求。我喜欢这个人，我靠近光靠近能量。

我靠近美啊，就是这样的一个需求。所以这是为什么大家有没有发现最近这几年专业的化妆师，私人化妆师，美妆师，家庭的营养师，呃，包括大健康管理，包括私人医生盛行的不得了。

就是因为每个人越来越关注自己独立的这个服务需求。就是我想要一个比如说我今天录课，我就必须找一个化妆师专门给我画，我自己画，我就觉得我很有可能手残画的不好啊，那这我就要专门的去给。🎼这个老师付费用。

那你的物质满足之后，你的需求就转化为精神需求。第一个层面就是人们的审美观念不断的提升，对吧？你现在回到10年前的职场，20年前的职场，素颜的得有90%吧，甚至百分之百。那现在就不了。

现在你就从我的公司里这些小孩，素颜的概率也很低了。大家多多少少都会有些修饰。嗯，那第二个就是工作生活场景的需求，就包括你看我刚才讲了，我做了这样一份工作，对吧？包括我的小同事们。

那包括你自己随着你在工作中，你的这种越来越升职，你的业务范围的拓展，你的社交场景的需求，多元和变化，都需要你有干净得体的一个样貌诗人，那第三个维度就是女性成长的需求。

就像我们直播间里卖的特别好的那个家居服，啊，我给起的名字叫纳兰月己产艺家具，就是我觉得月己这个名字是我非常非常喜欢的就是我们这个时代的女人，很多女性。🎼尤其是职场女性，你是没有时间月己的。

你今天要想我见了一个客户，明天要想我见了一个领导，后天开个什么会，大后天有个什么party，你的每天的妆容都要按你今天要做的事情要见的人要去的场合和环境来专门的去定制，而很少说我为了穿的舒服，对吧？

我为了自己美，我觉得这样O就可以了啊，所以说现在的女性随着自己的越来越个性，你的审美的个性，内在成长的这种独立性，你越来越觉得月己比什么都重要，所以在你这个课程的时候，跟书闲聊天。

首先有一次就说起这个话题来。她说她说我自己有一个切身的体会，她说我我有时候就是我化了一个很美的妆，我的闺蜜就问我，你今天要见谁呀，你干嘛化那么美的妆，说我不见谁我开心啊。

然后突然有一天又化了一个很美的妆，说你今天很开心嘛？你为什么化了一个这么我今天没有没有什么开心的我今天不开心，所以我要画一个美美的妆，让自己开心。所以你就只为。😊，🎼取悦自己，你看连淑贤这样的小姐姐们。

人家都知道取悦自己最重要。我今天开心了，我化个妆，我不开心，我化个妆啊，我今天不想化妆，我不化妆我才开心，所以我不化妆，对吧？所以曾经流行的那个女为悦己者容，我们现在要把它改一改，我们要改成女为己荣。

我只为取悦我自己，对不对？至于别人悦不悦我，我没有那么多功夫管他，对不对？所以其实这也是一个女性内在成长的一个需求，😊，🎼う。

