# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第28课【抖音20问】下（15-20问）

🎼第15个问题就是蓝威号到底有什么优势和劣势？就是我要不要把我这个号做成一个蓝威号？🎼啊，但是这个呢可能就少部分姐妹有这种烦恼。比如说你有自营店铺啊，你有个人品牌啊，你想分享你自己的店铺的位置啊。

你想让大家引流更多到你的线下店实体店去销售。那包括说你申请了蓝威之后，你可以在首页上悬挂很多在展示页面上可以去展示你的联系方式呀，展示你的企业的一些文化呀、产品呀这些东西，它的功能是更全的。

那么大家看一下啊，就说我是一直做自营账号的，就我自己的私人账号。这个纳兰是我的实名认证，就是我的名字认证的。呃，但是一直到我最后放弃了纳兰这个直播，我我当初的想法呢是想把纳兰做成蓝威，因为纳兰大嘛。

我觉得纳兰文化未来纳兰改成纳兰文化，我自己做一个小号很安全，大家有没有发现现在抖音的直播间管理特别严，一不小心就被关了。一不小心就被限流了。就是因为你比如说说了一个。🎼国家主席啊。

你比如说说了一个这个这个这个这个产品有美白的功效，这些都有可能被关播。所以这就跟那个金雪说，我不知道咋死的啊，我一不小心就被限流了，就是这个原因，你做直播更危险。你如果不学啊，你做直播一做一个死。

那么说蓝薇呢相对来说权限就多一些啊，蓝薇在早期的时候，我为什么这两个号都没做蓝威呢，我把这个号停下来了，我也没有直接转成蓝威，而是转到小号里来做直播和内容了。做了一段时间之后呢，抖音出台了新政策。呃。

抖音的新政策是你这个账号的直播间只能由你的实名认证的人直播。也就是说我的这个号不能由书线来直播。🎼如果书娴在直播，如果抖音查不到没关系，一旦抖音查到了你这个直播间就疯了。我们最后为了保全。

我们只能把它转成了蓝威，把它作为了自自己这个直播的账号，也就说我的安全的计划是这样的，我来播纳兰，未来也许有我的同事来拨纳兰文化的号，因为你只要是企业号了，意味着什么？我是企业呀。

我想找谁来播就找谁来播，对不对？企业是工号啊，是一个企就是你是企业身份的，企业身份，你不能让企业来播吧。那么至于老板播还是助理播还是员工播，还是企明性来播，人家是自由的啊。

所以说这个也是一个比较大的区别。那么之前呢我们持续的听到说这个私个人号和企业号，它的流量分发是不一样的。很多人都说个人号更容易获流量，而企业号是容易被关掉，就是他不会给你推大热门，为什么呢？因为企业。

🎼你的目的是很明确的呀，你是为企业做宣传的呀。也就是说企业号其实是商业行为更重的号。🎼对吧你比如说婷婷如果注册一个奶奶的美食这个号，百分百的你是为了企业做宣传的嘛？那么你只要是有宣传和营销目的的，抖音。

他就不会不停的给你分流量的啊，但是呢他的确是给你打开了很多宣传的这个路径。你比如说这联系我们，有电话啊，甚至你一进入到私信。比如说有人想联系我，他一点开我的私信，电话就直接推给对方啊。

告诉你我的单位在哪里，我们都有什么产品，甚至可以挂企业的整个展示页都可以。他的功能相对是全面和完整的关于蓝威的这样的一些这个优势啊，还有它的权限和功能，大家可以参考啊，最后给到你们一个页面。

你们去抖音后台上看，有很多很多的功能，但是对我们来讲，其实这些功能不重要，对我们来讲，但是对我的真正的想做企业号的人来讲很重要。因为我的纳兰文化和纳兰其实都是明显的个人标签的内容，我并没有找团队来做。

但是如果。🎼我比如说我这个21年，我打算把这个嗯纳兰文化，比如说我女装也做啊，我做很多模块，甚至我其他的线下实体，包括我的同事做人设那些我可能越做越宽泛，那么他就真的成了一个蓝威蓝威号了。

就真的成了一个企业形象为标签的了。但是现在都没有，现在你看呃整个纳兰文化那一个账号全部都是我个人的东西。所以他跟纳兰并没有区别。那么在这样的一个前提下。

至于抖音的蓝威的这样的一些呃这个功效和作用对我们来讲没有意义啊。那么大家可以参考啊，比如说呃官方关于刚才这个企业号限流的问题，官方不会因为你是企业号来给你限流啊。

但是呢就是你现在的粉丝对企业号可能比较敏感。比如说我现在是纳兰说这个账号，大家一听纳兰说就知道是来听纳兰说的。但是如果你注册成纳兰文化了，你的下面这个说明里面就。🎼带着像说呃济南纳兰文化传播有限公司。

大家给你的链接瞬间就打折。🎼你们想象一下，他就是一个公司嘛，然后说明这个账号是公司行为嘛，他来看纳兰，他就觉得多少有点有点有点疏离感了。他就绝对没有看纳兰的时候，就觉得哎我一下子就能找到它，有那种感觉。

所以有利有弊啊，关于你注册蓝威，那么如果你这个号本来就是为了蓝威而存在的，就是一个企业号，你是可以直接申请蓝威的蓝威有很多受保护。那么具体的蓝威的权重，还有他的更多的权益和优势呢？

大家可以通过我们啊分享给大家的这个后台的这样的一个路径去了解有很多啊，至于你要不要申请成蓝威自己来确定。那么第16个问题就是如何判断你是否被限流了啊。其实是否被限流了呀。就跟我们前面说的。

你自检账号的时候是一个意思。一、你检查你的消息列表里面有没有站内信，站内信，大家知道是吧？就是以私信的方式，官方以私信的方式发的。🎼系统系统的通知给你叫站内信站内给你发的短信，发的信息。

官方明确的判定你是违规的那第二个就是你要检查你近期有没有违规操作，啊，那么参考前面讲的十大禁忌，你最近有没有犯死类的错误。那么随着优质内容创作者的不断增加，竞争越来越明显，粉丝对内容的要求也越来越高。

也会有审美疲劳，要不断的打磨内容质量，反思总结，这个是什么意思呢？这个是想告诉大家说，不要你的作品一定要流量，你就以为被限流了，你可能还没有资格被限流啊，你可能还没有进入抖音的那个视野范围。

系统审核审核不到你这种普通的内容，对吧？那么意味着是说很多姐妹就自以为他的内容应该有流量，一旦没有流量了，就进入无限的焦虑期。我也这个样子，我曾经有相当长的时间，我的作品只要不过万的赞就不对。

我就觉得为什么我的作品没过万呢？应该过。🎼万啊，我最后就想为什么你的必须过万呢？你长得好看吗？对吧？你你会反思，那你会想说为什么原来经常上热门，哎，最近不大上了，那还有就是的确是有一个客观的事实。

就是现在竞争就是越来越激烈了。😊，🎼这是为什么现在你进入抖音，你会比我们当时进抖音拿很多很多的原因，对吧？就是切蛋糕的人太多了，但蛋糕就那么大了。你说它蛋糕持续增长的空间有多大。

现在抖音的日活都好几个亿，对吧？抖音的用户都七八个亿了，他的蛋糕还能再大吗，对吧？但是现在每天直播的账号有多少啊，每天在发作品的账号有多少，你不要以为你的作品就应该有流量，不会因为是你做的。

它会有流量的，对不对？那么大家自检的时候，你要有反思的思维，啊，你要有我刚才说的那个就是你要有反观自己内容能力的这种思维。那么你呢还有就是说当你的作品进入一个低潮反应的时候。

就说哎持续的已经有十几条没有流量了。一、带着这几个思考，看是否有违规，然后是否呃这个收到站内信，是否最近有明显的违规操作，然后如果没有的话，你应该考虑是内容问题。那么如果是内容问题的话。

可以通过自己接下来内容。🎼呃，制作思路的一些调整啊和一些小窍门小捷径来调整。比如说呃这个你用用热门音乐呀啊热门话题呀，蹭蹭热点，这个大家基本的一些操作你们都是会的，这是一个违规的战略信啊。

大家看一下站略性就长这个样子，你的违规通告就长这个样子。你的账号被识别到内容搬运较多，这都不是一次两次了，是很多了啊，那么请减少搬运行为，后续将减少对你作品的推荐，今后请参照啊，这个规定来使用你的账号。

然后最后你是可以申诉的，我挺委屈的，我没有搬运，你可以申诉，但是如果一旦申诉被反驳了你的申诉无效，等于你这个动作白做了，并且所有的违规，只有一次申诉的机会，你不可能说啊他说你这个申诉无效，你再给他理论。

没有理论的机会，人家就是垄断的。抖音就是不给你再次反驳的机会，所以大家要有高度的重视，无论你是一个什么样的账号，你要经常看你的战略信，看系统消息，啊，经常自检，经常做。🎼你的账号的一个自检的行为。

那么第17个问题就是购买粉丝互关互粉有用吗？这个购买粉丝在十大经济里讲了，就是千万不要购买，你再有钱都不要购买粉丝啊。你如果很有钱，你就通过官方的途径来购买。比如说抖家投抖家可以投好多种方式。

你可以投流量呃，投点赞，你可以投粉丝量，你可以涨粉，比如说据我的了解，像我这样的账号投1万块钱的话，应该能涨5000左右的粉丝，有钱你就投就是了，对不对？但是你涨粉丝，你也得有一个基本的一个内容的基础。

如果你是一个零作品的零粉丝的账号，你想通过抖家获得100万粉丝，那个好像也不可能，对吧？大家就明白说，在你的粉丝量啊，在你的内容的这个这个稳定性。在你的内容质量是有一个基本的一个条件的情况下。

你是可以通过投官方的获粉的渠道，或者是这个呃投放的方式来获得一些。🎼你想要的数据啊和粉丝量的，但是一定不要民间购买粉丝。还有互关互粉哦。关于互关互粉哈，就是你会发现你在别的直播间里靠挂榜啊。

就像那个苗林曾经用过这种方法，就说你挂榜似的。比如说这个直播间人数很多。但是呢啊挂榜很简单，比如说我投200块钱就能挂榜。那么呃这个主播一呼吁，可能你能能来了500粉，你要明确的知道这500粉。

未来成为你的铁粉的概率有多高，对吧？如果你的内容是饭内容，比如说是搞笑的，那么他一来就喜欢上你了，他就成为你的粉丝了，也非常有可能你后来会掉粉，为什么呀？他虽然关注了你。

他一看你的内容一丁点的营养对他都没有，他可能又走了，所以就白忙活一场空欢喜一场。那么这是刚才我在上面讲的粉丝的数量，还有你未来的变现的能力和账号的价值没有直接关系，其实也是这个原因，就是互关互粉。

你在某个人的直播间里拼命。🎼去刷屏，刷互关互关互粉互粉，然后关闭回什么这些其实都是一个低级行为。说实在话，真正想做内容的姐妹都不要用这种套路，没有用，白浪费时间啊，那么你在直播间里呃互互粉的这些人呢。

一质量不高2、效果甚为可以忽略啊，3、我认为这种动作是降低身价的动作是吧？没有任何一个粉丝是白白的为你而来的。她一定是因为你的人格魅力，因为你的内容价值，因为你个人的输出给他带来的链接而关注你的。

其他的都是耍流氓。这个我觉得你能够这样明确的知道了啊，你就明白说好，我以后不做那些就是说没有价值的动作了。虽然看起来性价比高，但是他持续的价值是稀释掉的。第18个问题就是抖音变现的方式。

这个我相信所有的你有过你的变现路径规划的姐妹都有所了解了。第一个就是引流销售，引流销售适合你有线下店铺的。比如说呃像婷婷她自己的实体店。🎼然后包括比如说你是一个服装店的店主，那包括像金雪说。

我希望通过呃我的抖音内容，然后吸引我周边几公里以内的客户，对吧？这些都属于引流销售。这种引流销售是有先决条件的。你必须是蓝威账号，你才能够挂你店铺的地址，你在投放的时候也能以周围多少公里为半径去做投放。

你比如说你投抖家，你就可以投我的呃半径10公里以内的那超过这个10公里以外的人是不到达的。你投放的都在这个范围内，这个就是店铺引流。一要蓝威账号做。2，你有实体店有具体的承接和服务方式。

能够直接把吸引来的人变现啊，这种才有价值。第二个是广告收入，广告收入就是呃可能没有通过这个方式变现的不了解，就是抖音的那个星图渠道。就是你们有没有注意到，我从去年开始给曼德林做广告。🎼曼德林。

我做了四单广告，我一会儿再给你们细讲啊。第三个就是知识变现。其实我这个就是知识变现，就是线上部分内容是吧？就典型的是通过你线上卖思想，卖精历卖内容来变现的那第四个电商带货，大家都很明白。

在直播间里去带货的。然后通过你的作品挂链接去卖货的那第五个就是秀场直播。你是一个妖娆的漂亮的女孩子，你就吸引榜一大哥榜二大哥来给你打赏，这个叫秀场直播啊，有这么几种变现的方式。那么门店引流呢，刚才讲了。

就说有几个条件，你得是蓝威，你得有实体店，然后你得啊把客户吸引来了之后能够直接变现。比如说像这个它是一家餐厅，那这个就应用于像金学这样的自己在线下有店铺的啊，我客户来了之后，我可以直接把它转化变现的。

然后像像这个婷婷这种就说我有很多店铺的那每一个店铺自由的账号就可以这么做啊。然后他来了，他可以直接下单啊，直接成为你的客户。🎼这个就是为你的店铺引流的，以你的实体店多少多少公里为半径去做推广的。

那么第二个收入就是广告收入。广告收入指的是说呃就是我刚才讲说关于这个星图啊，星图是抖音官方唯一的达人商业内容合作平台啊，那么星图指的是什么？你比如说像我们这种女性化的日用品呀，或者说一些快消品。

大部分都是比如说婷婷找我推广。那么我把婷婷的抖音植入到我的文案里面来啊，我用了这个东西太好用了，然后艾特婷婷。那么有眼的有脑子的粉丝，他会直接去找你，她找到你以后呢，你在思域去销售，大部分是那个样子。

因为我我们做这个星图的时候，其实抖音官方没有那么完善的这样的一个闭环，就是他没有说你的店铺可以挂商品呀，怎么样，那个时候还不那么完善，但是现在其实就更完善了。关于星图合作是有要求的。

第一个就是你的账号的粉丝量要超过10万。🎼没有10万，你是没有星徒价值的你是不可能接到星图广告的那第二个就是啊特殊的领域，你可以提前开通。至于哪些特殊领域，你们可以去了解啊。

在座的姐妹目前你们没有特殊领域的啊，那么抖音的这个星徒的平台在后台上是这么查阅的。到时候你们看截图，你们会通过站内信通过后台的商户的需求，看到消息说谁谁谁找你了。比如说啊某个商家找你合作。

然后你是否接受他的电话，如果你愿意接他的电话，你可以点确认，他就来打你的电话了。那么我的这个账号呢，我们推广的很少，我合作的产品就那么两三个，因为我一直都是一个我自认为我必须得粉丝对粉丝负责。

我合作的商品都是我试用完了两三个月，效果很好，我才给他们推广的。也就是说星徒啊对内容创作是有标准和要求的。🎼怎么讲呢？你得把这个产品植入的任物细无声，很舒服。你用了这个东西，在你的作品里面。

很多粉丝不觉得你有商业化的这样的这种的一个诉求。他跟你这个作品觉得好像读了正常的一个作品一样。那么他只是看到了你用的这个东西，他产生了兴趣，他就产生了购买行为，这是最高级的一种植入。

有一个经常破坏你形象的头号黑粉老公是一种怎样的题。🎼为了打破我好不容易在观众面前树立起的温柔形象，他甚至新开了一个账号记录我的日常。我在视频中呈现的美好是这样的，但他发出来的视频是这样的。🎼もしま。

🎼我想营造的意境是这样的，而他拍出来是这样的，稍显无助了一些，随时随地记录我的一举一动，已经成了他日常生活中不可或缺的乐趣。这儿挺好看。🎼今天用的这个云朵气垫水光肌。🎼你是不可能拍断我的丑照。

虽然经常会因为他从我的丑照而非常生。🎼但可能柴米油盐的感情就是这样吧，比起偶尔的光鲜亮丽，更喜欢你可以毫无顾忌的做自己。如果你跟现在的我男男在一起什么最重要，大概是我恰巧真实的很糟糕。

但他恰巧觉得这很好。😊，🎼其实我的内容的思路跟房奇这种有点像，但是级别没法比。房奇真的是一个非常优秀的内容人，这个我真的是自愧不如，差的太远了。这是因为人家一个小丫头能够迅速的翻山越岭。

现在1000多万的原因，1000多万粉丝的原因。但是你能够看到，你看这种植入不让你反感。🎼发现了吗？他表达的是他生活的细节，自己的价值观、爱情观，还有夫妻两个之间的一些相处的模式。

有点这种就是互相之间的这种彼此的小伤害。但是最终又回归田蜜，是一个很正能量的作品。那这样你往里，你最后即使看完了，像我们这种，我们因为看这种太多了。我一看就是广告，但是你不反感，这就是高级的境界。

那么还有你比如说房企，假如拿着这个呃这个产品在这里给大家展示说太好用了，我每次外派都离不开它也可以，但是那种呢可能从粉丝的这种情感链接的感受上是不一样的。作为星图呢。

我个人就觉得其实他对大V来说是一个非常正规的，然后有一单算一单的，一单是可以明码标价的这样的一个这个变现的来源，你一单就可以赚多少钱，星图的合作，我们给大家几个建议。第一个就是你的合作尽量的从官方走啊。

从后台签合同。后台打款。那么一般的流程就是客户，你们两个定好价。🎼因为你的价格是明码标价的。比如说我的价格现在就是10万0单，我在后台上是所有的客户点开就能看到的。他觉得我值这个钱。

他就投他觉得我不值这个钱，他就不投，然后呢，在内容创意的时候，他就先打给我，比如说2万的定金，然后后来你的作品呃生成完成了以后，你的作品策划完了，对方审核通过了啊，客户满意了，就跟在电视台做广告一样。

客户满意了，然后发布之前打全款，一般都是这样的一个流程啊，这个我是很了解，因为我们用星头做了很多单，但是大部分姐妹暂时不需要。还有就是现在的星头啊越来越做的少了，更多的就是直接带货。

比如说婷婷有一个产品需要植入到我的作品里面，我挂上链接给你卖就是了。你定一个高佣，你的佣金给我70%，然后我就做就是了我们之间没有任何就是你不会存在争议啊，你值不值这个钱，我卖了一万单，那我就赚70万。

对吧？我要卖了100单，那我就。🎼赚7000，它是这样的一个逻辑。大部分人现在我感觉走的是花链接销售啊，呃还有这种就是分佣金的销售的模式来变现啊，这个星图相对来说少了。

星图适合大大位越大位越容易接来这种广告。你比如说中汽它这个汽车在这个房企这样的作品里面曝光和使用，人家就近30万的价格，人家为的是品牌曝光，人家不为这个去卖汽车，对不对？

所以说越大品牌越有可能去产生这样的星图的这种合作模式，而小品牌还有小主播是一般用不到。第三个就是知识变现，其实知识变现啊，我觉得目前在平台上知识变现做的很好的，不多，不是特别多。你看包括嗯像梁世亚级啊。

我们也也在这个过程中，我们也有过一些沟通。我个人觉得都是有局限的啊，那作为我个人来讲呢，我觉得是因为我自己的人设，还有在此之前内容。🎼养成周期已经很长了，人设相对也比较完整和成功了。

可能这个变现的呃速度和效率就变得更快了。这个像这个知识变现呢，就很简单，就是你分享的是课程，是线上付费的内容，那么这个就要求你自己得有一些啊自己的这种专业常识，你是一个专业人士，对吧？

你是做人家的心理里聊的，包括说王芳未来你要卖课程，做培训计划，所有的这些你都得有这样的一个先决的技术条件和专业基础啊，然后你自己又有人格魅力，或者说你培养的人设，慢慢的又有了人格魅力。

然后就可以直接做成闭环了。你就可以直接卖卖你的这个课程了，啊，这就是知识变现的，大家看到的这种。你像这个1块钱的这种课程是用来干嘛的，引流的，你未来也可以这样做，对不对？你比如说你你你这个这个课程。

我卖10块钱，但是这10块钱你还同时可以转化成我的线下实体店的这个消费消费券啊，那这样就等于是。🎼免费的啊，像这种的都属于引流的，包括这种都属于引流的。所以为什么说知识变现目前在抖音上做的不是太好。

就是这个原因，他们最终引流到线下以后，可能再用自己的私域的方式来变现，可能会有更大的链接的能力和变现的能力。而我们现在用的方式是直接在抖音变现了。我觉得这是一个最好的方法，但这的确是对呃对内容的专业性。

然后对人设，然后对账号的权重要求都比较高，你缺一不可啊，这是知识变现的这样的一个方式，就是你卖课程卖服务啊，包括你未来你卖你的培训也是知识变现也不是实体服务了。再有呢就是电商电商带货。

电商带货就很简单了，就是电商带货来变现，电商带货变现的优势是什么呢？产品不用你管，对吧？产品你可以来自你看产品的来源，你第一个是挂店铺的产品，你自己选。你像我的我的课程，我的耳钉啊。

然后我的衣服全部都是我自己的店铺挂的。🎼那么还有第二个来源，就是你从海量的抖音推荐的这个精选联盟里面随便选，对吧？那你比如说像圆圆，那他慢慢的有流量以后，你就可以卖书了，你就可以卖我们的课程了。

那你就从茫茫都海里面从众多产品和书籍里面选你喜欢的你今天在读某一本书，你接下来就挂某一本书了。你这个作品就在分享某一本书。如果你以一周分享一本书为例啊，那么你就可以呃这个这一周都挂这一本书。

你怎么着这个销量，他也不会太糟糕。你只要作品有流量，你只要按我刚才说的那个内容的感觉走，我觉得他是会慢慢的好起来了。所以这就是你的变现逻径。那这样就是你没有库存，没有仓储，没有物流，没有客服啥都不需要。

你也就是说你今天哪怕赚了50块钱也是白赚的啊，它是这样的一个呃一个方式。我觉得其实电商带货，也不是说你非得做直播，在你的直播没有准备的充分之前。🎼你完全可以通过你的作品挂链接来带货都可以啊。

它的优势就是零成本，你可以兼职，可以做副业，你可以有一大物一单啊，都是可以的。那么开通很方便，然后现在全民都在用啊，饱和度不高啊，但是全民都在关注，那适用于你自己当下没有那么明确的定位，但是有点流量的。

或者说有了明确的定位，但是自己的时间精力有限的，都可以做这个，而且这个的变现无论多还是少，它稀释和占有你的其他资源是很少的，几乎是没有的啊。电商电商带货，我估计现在是抖音平台的利润来源。

还有我们所有的博主的这个呃收入来源的80%以上，对不对？就带货这这一个路径，变现路径。🎼那么呃。🎼就是说在电商带货的时候，你看它分两个，一个是你的橱窗带货。橱窗带货就是向圆圆。

你可以把你喜欢的书选100本挂到你的橱窗里，对吧？当然100本就没意思了哈。咱挂个十本8本的。那么在你不直播的时候，然后你的粉丝来了，他去就跟逛街一样，他逛到你的橱窗里，他可能买了三本书走了。

那么这三本书买书的话，一般的佣金就是30%到70%。你选的是50%的佣金的话，你每卖38块钱一本书，你就净赚19块钱。其实也是很可观的，对不对？你一天卖十本就198，这个就是净赚的，对不对？

那么有两种方式，一种是橱窗带货，一种是直播间带货，这个也不用讲了，大家都很明白，然后呢，大家要注意就是说你的内容越精准，你的商品也要越垂直于你的内容。你比如说你是做读书分享的人，你肯定卖图书更好卖。

对吧？你做读书分享的人，如果你去卖。🎼里一个电玩可能就不好卖。但是如果你是一个呃这个亲子教育分享的人呢，你就卖母婴产品呀啊买儿童用品啊，然后卖妈妈的日常用品，卖快消品都可以。所以你的内容越垂直越好。

你内容跟你的商品的垂直度也越高越好。所以精准的内容加上精准的商品，加上一定的流量，就是你的收入的来源和前提条件。峰买的鱼鳞抹布翻车了。姐妹们啊，你们直接用错了。我给大家展示一下鱼林抹布的正确使用方法。

首先你就要把它洗干净，然后鱼鳞干不了再用它，用它擦的烟机灶台，简直就是绝了。这速干的效果看见没？立马干净都能当镜子使，还有这镜子拿擦一擦，立马证明马铃，我最爱用它擦玻璃杯了。好家伙。

那效果不灵不灵的直接闪瞎我的眼，看这视频，要是你还不会用，直接来捶我一个家庭主妇在家里分享他是怎么擦杯子，打扫卫生的。😊，🎼就这么一点东西。然后我们可以想象这个19。9块的抹布。你想想看。

你一单你就算是赚2块钱。🎼你嗨了。当然他这个多少万的销量不是他一个人的。但是那个你你来自来自于你个人的流量啊。所以说你你会发现为什么我说这个短视频的电商未来是一个很大的行业啊，这个太可怕了，谁都能做。

你多赚少赚都是赚啊，你在家里就能开店，在你的抖音上就能做店铺啊，所以电商带货我认为我个人认为，那不用我个人认为全行业都这么看的，大V都是用这个赚赚钱的。那么还有就是秀场直播，秀场直播呢我个人毫无研究。

因为我感觉这是离我最远的一个变现模式，其实秀场直播大家有没有发现就是呃今年的下半年秀场直播的人数还有流量就越来越少了。你们发现了没有？但是在去年的疫情期间，秀场直播就很火，然后那些漂亮的姑娘跳舞的呀。

啊，那些搞笑的呀，做段子的，然后在这个直播间里去带气氛的就特别多。为什么那时候人都闲的难。🎼并且那个时候这个电商并没有那么风险。我们在去年的在去年的这个疫情期间的时候，其实很少有卖货的，发现没有？

卖货都是今年的疫情逼出来的。所以到了下半年整个形式大赚，就是这个秀场直播越来越少了，秀场直播越来越少之后，那些原来一直在做秀场的靠打赏赚钱的，依然在赚钱。因为她还是靠那些东西，而有一些无脑的。

有一些就是严重的精神营养匮乏的，并且连自己缺什么东西都不知道的。你像那些自己被一些直播间里的漂亮女孩玩的团团转的啊，挂榜一挂榜2，然后花了好多钱，以为能够娶到这个女主播，最后什么都打水漂了的。

有的是现在依然有，但是我认为这种会员姐妹们，如果说你们有先天然的那个条件，你学表演的，你天然的自身的条件很好。然后呢，你自己又能把握那个尺度。我觉得秀场直播不是不能做，为什么不能做，比如说。

🎼我唱歌唱的很好，对吧？比如说我就是舞蹈跳的很好，你管他谁来看，只要能赚钱是可以做的啊，只是我个人觉得像那种流量呢，它的长期性稳定性，还有对你个人的成长，还有未来内容的成长。嗯，它的持续性和后劲是小的。

但是这并不影响你短期内的变现，而事实上我觉得每一个人做这个账号，每一个人呃慢慢的进入到这样的一个内容探索之路，每个人的要求都是不一样的，想法也是不一样的。其实不需要管别人的看法。

那么秀场直播呢就是靠音浪收入的，也就是我们到时候看到的就直播间里面这个右上角那个排名榜一榜2榜3，你看相宜那段时间的直播，还有这个有很多大的秀场直播，那个打榜一晚上都有几百万收入的。

现金都有几百万收入的啊，那么有这种秀场直播能力的解妹，我觉得反而在内容上你就是很放松了。想做点什么就做点什么。🎼你是才艺主播，你就秀才艺，对吧？你是搞笑主播，你就去恶搞就可以了。

反而这个方面的内容我们有特别深的研究，也不懂这些东西啊，那么还有就是做秀场直播的，很多人是加工会的。但是现在加公会的越来越少了。如果你加了公会呢，你是可以调整你的收益比例的。

你特别容易获得工会为你争取来的流量推荐，然后你的人气卡呀，然后包括说你加了公会或者是MCN之后，有一些优势，也有一些劣势。这个我们给你把资料放在这儿，大家自己去研究就行了。因为我相信做秀场直播的姐妹。

是一个小众化的群体啊，可能需求没有那么多，任何一种变现的方式，我们最后总结成一句话，所有的变现行为都必须要垂直于自己的账号内容，就是越垂直越好啊，你不要说刚才我已经讲了，你不要说你是一个读书的。

你去分享娱乐化的东西啊。然后你要基于你对你账号的定位的认知，来确定你自己的选。🎼品和方向，然后越垂直越好的去进行筛选，进行筛选。这也是你对内容负责的一个态度。

那第19个问题就是为什么同样的内容别人发能火，我发火不了，很多姐妹说，哎，我发的跟他一样啊，甚至我发的比他还早，为什么我没火他火了，对吧？第一个是原创有绝对的优势，往往很难超越，对吧？

原创这个优势是得天独厚的，即使你翻了人家一个作品，这个作品你比人家的流量高，你未来也不可能持续的超越人家对吧？原创它本身就是有价值的。那么第二个就是二度创作有更高的要求。你比如说我发了一个vlog。

然后你觉得很好，然后你换了你的行业之后，用你的方式重新翻拍了，然后在我的文案的基础上，二度创作了，你觉得是可以的，但是你要知道二度创作，对一个内容出品人的要求更高，你想改一个字，你都很难。

你比如说黄奇的文案，好多人拆他的片，那黄琦前两天还发了一个抄袭。🎼什么是抄袭？然后那个作品把它一路送到了1100万粉丝，从90多万粉丝，涨了100多万粉丝。就是你会发现像一些你喜欢的优质文案。

你想破开它，你想重新再度创作，它是很难的，甚至比原创还难。所以二度创作不是个轻松的活。我们作为专业的内容人呢，我们有时候二度创作，我们好像是有一些小窍门的，但是大部分姐妹去实现二度创作的时候。

你是卡住的。那么第三个就是内容本身跟内容的契合度。你比如说你所有的粉丝都是听你来读书的。但是你突然来了一个非常高深的晦涩的专业的分享，这个你肯定就跟你的粉丝链接就差。

那么你的这个关注列表里面的粉丝跟这个作品本身链接差的话，那就意味着你的第一波数据就吃亏了。所以无论你觉得人家的热门有多高，你不能为了蹭热门而蹭热门，你得知道这个内容本身跟你的契合度是否还在，越契合越好。

🎼也就是说大家在做内容的时候记得垂直度是一个非常重要的因素啊，这个不要忽略。那第四个就是显而易见的你个人的表现力，对吧？你比如说对一个完全没有内容经验的姐妹来讲，如果我说了一段，我说的比较自然。

但是你又说呢你磕磕巴巴，你说的不自然，甚至你说的让别人一看就有种那种照着面的感觉。那你就没有优势。我觉得设备上没有要求，专业的一些设备和硬件上要求不高的情况下，作为女性的美好的人设的输出。

你得让自己干净得体大方舒服温暖这些基本的条件都应该满足。你比如说人家是一个非常美的女主播在那里分享的这一段，你在那里邋里邋遢的穿这个羽绒服啊，后背景也不管它，你就去做分享。

那这个作品你想超过人家的那个播放量，那是不可能的，对不对？嗯，所以内容质量有时候表现在很多方面，就不单是内容本身。那么第五个就是内容跟你自有账。🎼的垂直度和关联性。

这个跟第三条就是内容跟你本身人设的关联度，其实一个意思。就说这个内容人家做了上大热门，但是因为人家呢是契合的，你的账号跟你的人设跟这个内容本身没有契合度，这个也不行。

那第六个就是说大家一定要避免无脑跟风，很多姐妹就是真的一点脑子都没有人家这个作品上了热门，你马上就做了一个这个上热门的，那个是没有意义的，那种是为了蹭而蹭的，你一定要知道。

你比如说我的纳兰文化有一个公主礼，大家记得吗？就说我把我的这个这个礼遇呃送给我的呃当时是200万家的粉丝姐妹，然后当时也算是小热门。因为我的账号那个粉丝量很小，那个好像也过万了。那么那样的一个作品。

你在蹭那个热门的情况下，你是有人设加持的，你要没有粉丝，你居这个功也挺尴尬的对吧？我毕竟是有200万粉丝了，而且你穿一个道服，穿一个产服。🎼我在家里面嗯比较让大家觉得精神上是很干净的那种的一种领域。

大家是欣然接受的。如果你随随便便的一个呃这个这个粗糙的场景啊，然后你你你特别不好的一个形象去行这样的礼仪就不合适。所以你会发现其实内容是很细的，很碎的。你任何一个环节注意不到，都有可能为你的作品减分啊。

为你的人设减分。所以说别人拍能火，不意味着你不你能火，还有换言这也是一样的，别人不火的内容，你未必不火，那你把所有的这些不具备的条件完全变成具备的条件了，你拍别人的东西，你有可能超过他的流量。

超过他的热度。最后一个问题，同样的内容多平台分发是否必要是否可行。就说你看我的作品我拍了我跟子墨都说的那个上了个热门，然后我就在视频号发了啊，视频号发是完全没有问题的。啊，但是呢也很难讲。

🎼如果视频号接下来越来越成长了，它的审核机制越来越严格了，它的审核范围来自于全网的话，它就不支持内容搬运。你要知道，虽然你同样是纳兰，它不一定支持你在抖音上发过的，他再放到视频号里发。

那么这样就导致他这个平台沦为的一个重复发作品的地方。现在视频号上的原创内容有多少啊，10%都不到。🎼大家不都是从抖音搬过去的嘛？所以这个平台它有什么竞争优势，它没有任何竞争优势。

所以假如这个平台一旦崛起了，它的审核机制有可能是触碰全网的，它可能就是直接面向抖音，你在抖音和快手发布的作品是不支持视频号发布的。但是在这样的一个政策出台之前，你是可以发的。那么在这里给大家的建议。

就是说字节跳动旗下的，我们都知道抖音是字节跳动旗下的字节跳动旗下的所有的平台，建议你们做账号绑定。也就是说你实名认证以后，你所有的平台都跟这个账号一起绑定。比如说西瓜视频呀啊。

然后抖音火山版啊然后包括这个这个头条所有的这些你都绑定绑定了一个最大的好处，所有的粉丝，它是累计计算的。你在抖音上看到的粉丝量不是抖音上的粉丝量，是所有的字节跳动平台的粉丝量的总和。

也就是说你在抖音火山版，你在西瓜视频，哪怕每。🎼一个平台只有5000粉丝，你聚合到你的抖音的这个账户上来，你的粉丝的总量是大的啊。那还有就是你想啊作为字节跳动。

它旗下的同样的这个同为一个一个一个一个字节跳动旗下的这个呃这个内内容品牌，他们之间一定是捆绑的，而不是彼此制约的，它是鼓励你啊这样一起去做的。所以像所有的字节跳动旗下的这样的这个分发平台。

大家都可以放心的分发。那么视频号也可以同时分发。但是大家也都知道了，视频号的呈现比例是不一样的。它是一个1比1的比例。而抖音是9比16的比例，大家到时候去调整比例就好了。

我们现在都是在把我们原来的素材重新处理一下，直接发的。比如说我把9比16的素材直接换成1比1的素材，在这个简易上剪辑一下就可以了。嗯，其他的对立平台不建议同时分发。

那么我们建议的就是目前视频号是没有问题的。还有字节跳动旗下。🎼所有的平台大家是可以平均分发的啊，你一个内容生产完了，你发到所有的平台，哪怕那些平台不获利，他还获个粉呢，对你来讲都是一种收获。

而且你也竟由这个就说你本来这个内容就这一个成本啊，这一个作品就这一个制作成本。那么你分发到那么多平台之后啊，你就去获得所有平台给到你的这些反馈和数据，对不对？

也是一个你的内容多元成长和多元测试的一个方法。那么最后的关于抖音20问的一个总结，就说你只管去做。🎼讲了那么多禁技也好啊，鼓励也好啊，建议也好啊，方法也好啊，你只管去做抖音绝对不是三天两天啊。

一朝一夕的甚至3月2月的功夫做出来的。嗯，包括我们这种所谓的老将啊，过来人都是如此。我们在这期间经历的煎熬，根本不是你们现在感受得到的。当你们只有500粉丝的时候，第二个粉啊，涨个粉啊。

然后一个作品有没有流量，对你们的内心的触动不大。但是作为我们来讲，你有时候获得一定的粉丝基术之后，其实你的心起伏啊，情绪的稳定啊，心态的平衡感，在这个内容制作的过程中都是很大的挑战。

所以其实大家完全可以把抖音制作当成一场修行。你会发现他真的跟前面我讲的女性成长的内容是相关联的，是一码事。无论我讲的内容你们认同与否啊，无论我讲的最终到达了多少姐妹对你们实际的操作上有多大的指导意义。

你最后会发。🎼你每个人每个账号遇到的问题是不一样的。🎼你只有在自己的内容在摸索成长的过程中慢慢的发现问题，掉了坑，再爬出来，你才慢慢的成为一个成熟的优质的内容分享者。也就是说建议在这条路上。

你们要永手初心，要有恒心，还得有耐心。这三心缺一不可。嗯，初心就是你的利他的精神，你为什么而做这件事，为什么走向分享的道路。那么恒心就是你持之以恒的这样的决心和耐力。第三个就是你得有耐心。

持续的去打磨一些内容。这个综上的部分就是关于抖音的儿0问，我个人觉得就是我为什么讲这些问题的时候，我总有一种讲的不够好的这种感觉。就是因为我觉得任何一个问题延展开来，都是一个特别庞大的课题。

但是我也在想，我讲的越多是否就越好，未必对一些消化不良的姐妹来说，对一个现在账号还没有搭建起来的姐妹来说，听那么多，他可能太烧脑了。吸收不了，转化不了，对他来讲。🎼是一种营养过渡。

那么我希望说呃无论你听哪一个章节，有用的就把它记下来，就把它存下来去用。没有用的让它过。就像我前面说的，这个在你听女性成长的课程里面，你可能有一些章节懂，有一些不懂，或者说第一遍不懂，第二遍懂。

其实这个抖音的内容也是如此。我希望每个姐妹在听的时候，你能够带着做成长的听成长的课程的那个思路，还有那个耐心去听。也许这个抖音的课程给到你的，就不仅仅是抖音怎么做啊。

甚至是你在这个成长的过程中应该秉持的一些东西，尤其是方法，也更甚至是心法，可能你们都能够同时得到啊。这是关于抖音的20问的分享。

