# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第9课 爱与尊重&信任与自由

🎼关于第三个部分就是婚姻幸福的秘籍啊，婚姻幸福是有方法是有诀窍，是有密籍的，是有操作手法啊，是有解决方案的。那么第一个想给大家分享的概念，就是爱和尊重啊，大家尽量的跟着我的分享的一些关键词往里走。

就是爱和尊重是最大的前提和必不可缺少的一种感知上的链接。首先要有爱。然后必须在爱的过程中保持对彼此的尊重啊，那你看爱就可以分为这么几种啊，我们大家不要拘泥于概念。那比如说我作为母亲，我要给我孩子的爱。

就是完全没有条件的啊，就是对孩子来讲，他也是没有条件的从我这得到和索取，所以这种爱是索取型的爱，就他要从我这得到，他不问为什么我也不需要他给我什么，所以这种爱就是好像看上去是不需要去交换的。

是完全是我付出。🎼她得到的一个过程，这是索取性的爱，这是父母亲给孩子，这是血缘关系生长起来的一个爱。那第二种爱就是交换的爱。嗯，很多姐妹会觉得婚姻中的爱不是交换的，婚姻中的爱就是因为我们怦然心动。

我们彼此啊我们虽然萍水相逢。但是好像我一下子找到了那个可以交付给她一生的人，所以这种爱好像是没有条件的。其实不是你就是见了她怦然心动的一刻条件就已经开始了，就是因为她长的就特别是你符合你的审美标准。

就是因为她当下在做的事儿，她对你说的话，她日常生活中的一些细节感染和影响的。你打动了你，那么刚才我也讲了，事实上夫妻之间是有交换价值的，你的门当户对，啊，你对对方的学历的要求。

各个方面的评判的标准的要求，其实都是用来交换的。就一个漂亮的女孩子就更大概率有更多的异性可以选择，她就可以挑选。但如果我们。🎼的形象并不出众，在其他的方面也没有可以拿出来去交换的砝码。

你可能就在爱情里面趋向于一个被动的状态，可能就是被选择的这个这个状态。所以你说他平等嘛，爱并不平等，他也是需要交换的，需要你有你的价值啊，你在对方面前。

你对未来的家庭都是要有自己的价值和贡献的那么第三种爱就是无条件的爱，其实就是第一种爱的索取的爱的，另外一个反向的认知。那我无条件的为我的孩子付出。我的孩子对我的这种无条件的索取，第一种爱和第三种爱。

这个索取型的爱和无条件的爱，其实一种爱，对吧？只是我在给予他在得到的一个过程。那第四种呢还有更大的爱，比如说有信仰的人，他是来普度众生的他不只为超度自己，他是博爱的，他是爱大众的。

他是爱众生的那这种人就是大爱，大部分我们说的婚姻中的爱，就是第二种就是我。🎼要交换的，我们要彼此要有价值感的，是这样的一种爱。所以有就有一个话题，也同时给所有的姐妹布置这样的一个小题目。

你在你的心目中给你周围所有的你想爱的人排一个序，你会怎么排啊，大家还记不记得我有一个调侃的小作品，说给你5秒钟的时间，说出三个你最爱的人，然后5秒钟结束了以后，说你是不是忘了你自己啊。

大部分人都没有说自己。🎼所以说很多女性朋友成家以后，尤其是为人母以后。有一次有一个小姐妹参加分享会说。🎼老师经有你这么一说，我才发现问题的严重性。我结婚十年了，我的孩子6岁了。我这6年以来，我去菜市场。

我从来没有想过我想吃什么菜。🎼啊，就是我老公要吃什么菜，老人要吃什么菜，尤其是孩子现在应该吃什么，喜欢吃什么，我早就没有我自己了，但是我浑然不觉，所以自己的沦陷慢慢的自己把自己丢掉了。

把最重要的这个该带在身上的人和灵魂丢掉了，就是在一日又一日的柴米油盐里面，就是在我们日复一日的生活里。但你都不觉得。🎼可能突然你进入这个分享，明白了说哦，我也把我自己弄丢了。所以从现在开始。

你又开始找自己。所以女人一生，我们终其一生要做的事情就是我们要把自己找回来。🎼我们要跟自己一起上路，也就是说你的身体和你的灵魂和你的精神要一起向前走，而不能行尸走肉一般的，只是作为谁的妈妈，谁的孩子啊。

谁的爱人而存在，你要活自己啊。🎼所以说呃一个良性的、更正确的更被大家推崇的一个女性的价值观。还有我们对爱的排序，就是你自己。🎼先要爱好你自己，然后第二个人就比较难选。第二个应该是谁？

🎼老公听过分享的就说老公嗯，对，第一个就是自己。你看我们大部分排序是，要么第一个是老人，要么第一个是孩子，对吧？然后那么好第二个要么是老人，要么是孩子，所以肯定是先是自己生的，再是生自己的。

或者说先是生自己的，再是自己生的，我就这样排，我那么多年我就觉得我爸爸永远是这个世界上对我最重要的人。因为我没有妈妈了，我就觉得我整个后半辈子，从我认识到这个问题以后，我就觉得。😊。

🎼我最大的在这个世界上存在的责任就是要让我爸爸的晚年幸福。我就让老爷子有踏踏实实的安全感，要让他感受到他培养的这四个孩子是值得骄傲的啊？其实我爸爸也是一个在精神上要求更多的人的，物质上很简单嘛，老人。

对不对？就一天的吃穿用度都简单到极致了。所以他觉得四个孩子都很争气，日子过得都很好啊，工作顺风顺水，都有自己喜欢的事情做，这可能就是他人生最大的成就。所以我觉得我的第一个使命是先让爸爸觉得有认同感。

先让爸爸觉得幸福。第二个就是我的孩子。🎼啊，我觉得我亏欠他很多啊，在他特别小的时候，我没有足够的时间和精力陪伴他。所以我现在努力工作，也有一个很大的发心，是让我的孩子以后不要像我小的时候那么难。

没有什么可选的，也希望通过我的努力，可能不能让他成为富二代，我的目标也不是让他成为富二代。但是我觉得精神上还有未来他人生路的各种拐点上，他选择的勇气和选择的机会越来越多，所以这两个两个答案了。

然后第三个我在想，也许是我也许是我的老公和她的家人，会这么排，后面依次排开，就是比如说在座的也都可能参与到我的排序里面。我所爱的那么多姐妹，爱我的人。🎼但是事实上呢。

就现在更多的我也越来越认同的一个排序，就是你要先爱自己。嗯，这个关于怎么爱自己，为什么要先爱自己，在后面自我关系里面会慢慢的给大家想剥娘葱一样给大家去讲。然后你学会爱自己了。

你的爱就源源不断的像济南的7十2名权一样，他有一个自己喷涌出来的能力。他会流淌出来，去浇灌周围你所有的想爱的人，对吧？那么你第二个排序，应该就是你的爱人。你看为什么他就叫你的爱人呢？🎼啊。

为什么这个人啊他的他的标签，我们在介绍他给给我们周围的人的时候，说这是我的爱人谁谁谁，就你可能要用一生去爱他。因为我们从20多岁离开我们的原生家庭，离开我们的父母，我们可能一辈子当中。

如果我们没有其他的，比如说离婚的，或者是你在中间两个人半路抛锚的，是有的。而且现在的确是这个概率越来越大了？如果你们相携一生的话，有没有想过你跟这个人在一起要生活多久。🎼如果你彼此不相爱。

这才是人生最大的伤害。你再有钱又有又有什么用，对不对？那个每天跟你同床的人是异梦的啊，然后所以我觉得就是我们假使我们这个年代的人，好多人都说你知道吗？说我们现在的生活水平哦，还有自己养生的这种意识啊。

我们都得活到120岁。我有时候笑。🎼我们的人生这么长，压力太大了，怎么能让自己每天都过得舒服和自在，对吧？你得先把那个天天陪伴在你身边的人弄清楚了。然后如果你们两个的相处模式是好的啊，彼此在一起。

至少我们不能说互相成就啊。我觉得说实在的，放到爱情里面，一生都彼此成就，那种真的是楷模，但是我们要清晰的知道，我们未来的成长路径是这样的，我们要往那个方向去努力。所以如果我们真的活到100岁的话。

我们也不要奢望120岁。我现在才40岁，我还有60年要活。😊，🎼这60年你都跟他在一起，而且我在这60年之前已经跟他在一起17年了。😊，🎼18年了，很可怕，人的一辈子的4分之3的时间是跟他在一起生活的。

🎼啊，所以说如果两个人在一起的互动感，交互的质量、陪伴的质量很差的话，是很可怕的。你看你爱你的爱老人，我们的父母亲，他再长寿。🎼他不可能比我们更长熟，对不对？就这种概率很低，所以说他总有一天会下车啊。

会有任何一种方式告别我们。我们的孩子也是如此。所以现在大部分的尤其是妈妈，不是孩子离不开你，从上幼儿园那一天开始，你就会发现更多的是你放不下他，孩子越大，他越想展翅高飞，我的孩子现在12岁。

然后他我觉得没几年，他在读私立学校，他非常有可能再过个35年就出国留学了啊，他不用出国留学，他就算在国内去了另外一个城市去享受他的人生和学习和学业。他可能一年回不了几次家。

🎼我的原来的一个老领导开玩笑说，你知道吗？太悲哀了，我儿子小时候撵我黏的呀，到了十几岁都还要跟我睡一个床，现在在国外读书啊，一年主动给我打电话，就那么几回，只要打电话就妈，我又没钱了。

他说我感觉我就是他的一个银行，他来取款的。因为我是密码，他必须得找我，就要不然他根本不需要我，一生病了，二没钱了。所以孩子啊大概在16岁以后，如果他非常独立，他根本就不需要你了。

你只需要给他经济上的物质上的一些储备和供养就完了。🎼所以人慢慢的一生，能够陪伴我们的第一个人是自己。从出生到我们奔向我们的人生的末班车。然后还有就是那个爱人，那个叫做爱人的人，可以你中间有几个爱人。

但是无论你中间是怎么样的去交互错落，这个爱的人是永远都陪伴在你身边的啊，所以你看这个好的正常的爱的排序，是这样的，你自己你的爱人，然后是你的老人和孩子，也就是亲人啊，亲密关系里，其他的关系。

然后再后面才是我们有的有闺蜜啊，有的可能我们有合作伙伴，其他的社会关系，也有可能因为交往交往很好，可能参与到你的生命里来啊，但是最正确的排序的前四个部分就是由这几几个人或是几个关系构成的。

刚才说爱与尊重。那么关于尊重其实是非常重要的一个课题。因为爱我觉得是没法强求的。爱可能就。🎼是你有爱的时候，你自然就会付出，就会给予。然后你也会得到它是一个流动感的彼此流动的一个一个状态。

那么关于尊重呢，事实上更多的就是你要在认知模式上先搭建起来，你要尊重对方啊，尊重包含了很多维度，那比如说我们潜到呃我们的生活方式。你像你如果你是一个南方人，你要嫁给了一个北方人啊。

一个一个南方的婉约的女孩子嫁给了一个北方的大汉。你会发现认知上、生活上、方方面面、饮食上都不同。🎼首先从生活方式的差异化上，就让你完全不能接受。南方人吃东西给北方人吃东西也不一样啊。然后在日常起居里面。

很多行为习惯都是不一样的。首先要尊重有两个例子是让我启发最大的就是一个是林心如的爸爸妈妈啊，林心如在十几岁，他父母就离婚了。那在他父母离婚的时候，因为我们知道在十几岁的孩子的认知模式里面，父母亲离婚。

其实对一个孩子来讲影响和伤害很大的。他就觉得不能理解，妈妈你为什么一定要跟我爸爸离婚。他爸妈妈决定跟他爸爸离婚，最主要的一个矛盾的起点是他老是把烟灰，他爸爸老是把烟灰弹到他妈妈养的兰花盆里。

作为一个粗枝大叶的男士来讲，他不觉得这个花盆跟烟灰缸有什么本质的区别。我路过谈了一下烟灰给兰花有什么不行。但是作为林心如的妈妈来讲，就他是那种小资情调的，对生活的品质。

🎼有生活的细节非常非常关注和有要求的女性来讲，兰花就是她的生命啊，有的人就是爱动物如生命啊，她喜欢养小宠物，有的人就是嗜花如命，每个人都有自己的嗜好，你要尊重他，你可以没有这样的嗜好。

但是你至少要尊重她，但是林心如的爸爸就是可能从结婚，他妈妈就要求，一直到最后离婚了，这个毛病也没改得掉。因为他的认知里就不觉得这个事是个事儿，他就不觉得这是矛盾本身。

她就不觉得这么小的事情都值得我在生活中去啊改变我自己来迎合他。所以双向都是被动的，一个是努力的要求，另外一个是觉得自己做不到。所以基于此呢，就是他们最终两个人就分手了。然后林心如之后在一个采访里面说过。

说他们他的爸爸妈妈离婚以后，他妈妈遇到了真正的离婚伴侣。就是他后来的这个继父，他把他妈妈所爱当生命一样来涵养。哇，他妈妈就被滋养的越来越美好。🎼人生的状态越来越好。所以你说爱是什么呀？他没有对错啊。

这个东西如果我们拿到法庭上，法官是没法判的。没有人说你谈到烟灰到我的兰花盆里，你是办法的。但是你在心里一直给我一次又一次的伤害，就像那个伤口没有愈合，你又谈了一次，伤口没有愈合，你又谈了一次。

所以生活习惯看上去很小的事情，我们都是需要彼此尊重的啊，这是最简单的一个小事情。那第二个就是关于思维模式，思维模式其实也可以把它升级为认知上，就是你怎么看待这件事情，甚至它最终会升级成我们的三观。

你怎么看这个事跟我怎么看这个事儿，可能在这个社会上我们的认知都不是特别小众的，都对，但是我们两个的认知是不同的。所以思维模式的不同，我们也要尊重。

我有时候觉得就是其实从精神上啊思想上人格上男人女人是两种生物啊，我在我在思想会。🎼其实给大家都每次都有讲这个话题，就是你看我们从物理层面的构造来讲，从身体的构造来讲。

女人的大脑的血清素的含量是男人的大脑血清素的含量的几倍之多。而这个血清素的含量决定了什么呢？决定了你的表达欲。🎼所以你们会发现大部分的女性哈不能一概而论，大部分的女性都有滔滔不绝的表达的愿貌。

就是我要讲给你听，我太多想法了，我太多话了。虽然你想表达的这些内容对对方来讲都是没有价值的。🎼所以你看大部分我们在跟老公吵架的时候，哇，你觉得这个事比天都大，你吵的都恨不得明天就要去跟他办离婚了。

你老公就睡得跟猪一样，然后把它拎起来，重新吵，她又睡。🎼所以你觉得很奇怪，我觉得这是我最近遇到的最大的问题。对他来讲，这都不是事儿。所以认知模式上是完全不同的。还有在表达和倾诉欲上。

你看如果你是一个全职太太，你每天在家里，你就陪伴那个不会说话的孩子啊。然后你可能有1000句话要讲。但是你一天除了给闺蜜打电话诉了一顿苦，讲了50句之后啊，你还有900句要讲，你的孩子目前还不会沟通。

然后你老公在外面忙了一天，好不容易回家了，你还有900句话等着她。🎼但是作为他来讲，可能他在外面他本来难事，他的表达语就就没有那么旺盛。他可能一天说200句话就够了。

但是他在外面应酬啊、工作呀、协调关系已经把180句都说完了。🎼所以他回来之后，你们两个是完全不对称的，你的需求跟他的吞吐量跟他的承载量是完全不能对等的，这个就很可怕。

那么如果你的认知上没有理性的思考这个问题，你可能就觉得他懒得理你啊，他在抱怨，你连一句埋怨的话都不能讲，他比你的脾气还大呢，他分分钟就火爆了。如果男人不能认识到这个。🎼就是我们本质就是不同的。

你也会想你在家里都干嘛了，对不对？你不就是每天在家里打扫打扫卫生，陪陪孩子，你看看你这么多牢骚，你看你一天有这么多有的没的话要讲。而对男士来讲，你所有的想表达的东西对他来讲都是没有意义和价值的。🎼啊。

所以这个就很可怕，就是从特别小的认知模式上的不同，导致你们最后的生活就两个人的心越走越远，认知越来越不同。最后就说我们俩三观都是不同的。我们没有办法在一起生活，精神上也没法沟通啊，这是从精神层面。

我们彼此要尊重，尊重彼此的思维方式。那么还有一个目前比较普遍的一个矛盾，就是在劳动付出的价值上，🎼我们彼此要有追求一个认同感啊，我们要尊重对方的付出。你比如说。🎼作为一个全职妈妈来讲。

在狭隘的男士的眼里，就觉得你就是在家里照顾照顾孩子，打扫打扫卫生。你其实没有什么价值，我每个月还给你5000的生活费，你有什么好抱怨的对吧？但是现在所有的女人都知道自己的价值了。

你要是从外面找一个全职的家政来带孩子，要找一个全职的阿姨，在济南这样的三线城市，一个月也得6000以上到8000到1万啊，如看你找金牌的，找什么？🎼各种等级的不同。那我现在找一个阿姨到家里来打扫卫生。

她一个小时也是接近200块。干3个小时就拿走你500块钱。🎼他如果干一天8个小时呢，对吧？还要陪孩子啊，甚至还在家里当家教，辅导孩子作业啊，打理日常打扫卫生。

你把她所有的这个女人在家里做的工作全部都核算完价值，她比你赚的还多。🎼对不对？如果你找一个保姆1万块钱，你老婆就值1500甚至2万0。为什么呀？他是亲妈呀？🎼对吧他付出的这个感情的含金量有多高啊。

他是绝对不会伤害孩子的。他绝对是这个世界上最爱孩子的，他不能是保姆的价值。🎼所以如果男人愿意这样认同，那么女人呢也愿意站在另外一个视角上说，我的男人在外面其实很不容易的啊。他在外面面对的那些工作的繁杂。

他的压力和负担。他不为人知的承受的那些东西，也是我在家里感受不到的。如果两个人都能够换位思考，互相尊重的话，这本身就不是矛盾。也就是说我们只是每个人把自己的价值最大化。

用自己最擅长的方式在这个家里面来转化自己的价值而已，并没有什么高低贵贱之分，也没有多少之分。🎼所以你看我们彼此的尊重，它就包含了这样几个维度，生活方式的这个尊重。然后思维方式的尊重。

还有我们彼此在家庭的劳动付出的价值的尊重。如果你都能尊重了，就没有特别大的矛盾了，对不对？我在这里给大家贴了一个嗯孙俪跟邓超结婚9周年的一个微博的分享啊，这个微博的原文是这样说的。🎼今天我们结婚九年了。

我仔细想了想，我们两个人能在一起生活，其实挺不容易的。他是个夜猫子，我喜欢早睡早起，他是个无辣不欢的人，我饮食清淡，他喜欢住北京，我喜欢住上海。他喜欢每天和人聊天，爱表达，我喜欢安静不说话。

他不喜欢运动，我喜欢运动，他爱喝冰咖啡，我爱喝热茶，他爱哭，我喜欢平静的情绪。他做事太随性，没有计划，我每天过着非常规律的生活。他开车不记录，我的脑子就是活地图，他记性差，我记性好，他怕热，我怕冷。

然而就是这样，两个人在一起认识14年，结婚九年，有了两个孩子，一个8岁一个6岁，因为爱他住到了上海，吃起了清淡健康的食物，尽量会做到早睡早起，一起做运动，只要有时间就去学校接。🎼孩子每天一起喝杯热茶。

晒晒太阳，自己还买了一本笔记本，写起了自己的生活和工作计划，以免自己记性不好，总貌事情。他一直在改变，为家在变，现在的我们过着每天早睡早起，一起喝普洱，他看书，我写字，晒太阳，聊理想，他喜欢做导演。

我喜欢做演员的理想生活，时间飞快，唯有爱是永恒。我就特别被这段文字感染啊。你看孙俪和邓超忙不忙。🎼对不对？有没有知名度？他们能彼此给对方多少时间专门去爱，其实并没有，但是就是在这些生活细节里面。

就是在彼此理解、认同尊重的前提下，个人为对方做的这些改变，而让对方感受到踏踏实实的爱和安全感。其实爱就是这样搭建起来的。他并没有做什么惊天动地的大事情，对吧？🎼邓超，当然他们也衣食无忧。

但是事实上你看他整个文字里面流淌出来的东西都是生活的一些细枝末节的简单的场景，而没有特别宏大的东西在。但是就是让你觉得温暖。🎼熨帖舒服啊，所以这才是爱，这才是彼此尊重带来的一个好的爱的模式。

刚才讲了爱和尊重。那第二大部分就是信任和自由啊，因为我觉得现在当下的婚姻很多婚姻出现问题，其实都是因为要不然你是完全没有自由的，你的自由沦陷了啊，你对对方的约束太强太大，或者对方对你的要求太多啊。

那要不然就是彼此缺乏信任啊，这是最核心的一个问题。女生天天查岗啊男生也不放心自己的老婆出去在职场上去展露头角。因为害怕说万一他变了心啊或怎么样，那女女人就特别担心我老公万一有了钱嗯，他会变心。

如果没有钱，我们的生活品质就会打打折扣，人永远都是矛盾的。所以如果你不能平衡自己的认知的话，你永远都得不到理想的那个平衡的状态啊，所以信任和自由，其实才是两个相爱的人之间最重要的一个。

🎼题就是我很认同的一个观点，女人要学会放风筝。🎼啊，就是今天有姐妹是潍坊来的，对不对？就是你看潍潍坊是风筝制都，就你一定要学会放风筝。就说你看放风筝这个它的一个一个一个特点是什么？

就说线永远都在你的手里。🎼但是永远对方他都是有一定的施展的空间和翱翔的自由的，他可以飞。🎼但是它的高度，它的里程是在你这里控制的。🎼啊，并且你是愿意让他飞的，所以你拼命的跑啊，是为他助力的。

你看放风筝这一个简单的娱乐项目，你会发现它背后蕴含了很多哲理。🎼你你是要为他助力的，所以我们要在风和日丽的时候出去放风筝，天气要好，要有风助力，你还要为她而奔跑。所以为什么女人沉浸在家庭的。

🎼意义和重要性那么大呢，你才是那个最稳定的根基和大后方，没有你助跑，没有你的力量的托举，它再美，它是飞不起来的，它也是飞不高的。但是呢因为现在你这根儿在你这，所以你想让他回来的时候，他就要回来啊。

你会发现那个他飞走了不回来了，要不然就是挂在电线杆子上。对吧，要不然就落到水里了，他肯定是夭折了。😊，🎼所以他肯定要听命于你，大智慧的女人就是要学会放风筝啊，就是你要有一定的控制在。

但是有弹性在这个弹性和空间是足够大的。🎼所以我有一句特别喜欢的话也分享给大家。这个话在我的作品里也有说过，就说以信任之心不限制对方的自由，你要信任他，所以你不会过度的限制他的自由。同时呢又以珍惜之心。

不滥用自己的自由。🎼这两句话都能做到，你大概率就会幸福，你就懂得。🎼你的婚姻经营的智慧啊，你看以信任之心不限制对方的自由，同时又以珍惜之心不滥用对方给你的自由。🎼这就是一个换位思考的一个过程。

彼此珍惜、尊重和信任的过程。嗯，所以信任和尊重是非常非常重要的。因为每件是比较。🎼但是两年啊，万一我考虑两年这个人跑了怎么办？没事啊，跑了就是缘分嘛。C呢那他这两年他也没有交别的女朋友，有了。

可能我不知道嘞，你也没有问，你不用问哪，啊，你要对自己有信心啊，是吗？我我就没有信心，我的话，我就会每天各种瞎瞎琢磨，不用。😊，🎼要是不是没有心情，我们每天遇到的东西。

还有包括你说他是你的男朋友要去想他做什么，有其他女朋友很烦呐。🎼不能啊，八嫂真的就是大智慧和大气量的女人哈。这个视频也告诉我说，信任才是婚姻走向。🎼他有源源不断的生命力，他走向远处的。

甚至一直陪伴我们走向人生的终点的啊一个一个法门。