# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：115.115、中年职场：追求平衡和卓越，而不是追求完美

🎼，🎼，🎼Yeah。🎼关于中年女性的这场焦虑啊，我们是从这么几个部分来讲的，一个是嗯中年的这样的一个阶段的特殊性。还有就是中年女性这场焦虑的原因啊，包括解决方案，框架都是一样的啊。

再往上啊有一句很火的话说，你不要随意的骂一个年轻人，但是你可以随便的骂一个中年人，而且可以往死里骂。这句话你猛一听，你联想不到，你再一听，你觉得特别扎心啊。因为一个年轻人可能你骂他两句。

他没有任何成本和代价，他可能拔腿就走了。但是一个中年人，他上有老下有小，他做一份工作做到现在，你让他离开，他是需要非常大的勇气和决心的。对他来讲，每一次选择每一步路的成本和代价都非常惨重。

所以说跟中年女性的焦虑相比，青年女性的焦虑不值得一提。因为发现人生只有到了中年阶段了。我昨天晚上发了一个鸡汤，虽然没有什么流量。我说一个经历过中年的女性。🎼你还有什么没经历过的对吧？苦你吃过累，你受过。

孩子你生过，然后鬼门管你奔赴过夜你熬过，苦你受过，什么你都经历过啊，你就没有什么是不能经历和面对的了。所以说与中年女性的焦虑相比，青年女性的焦虑其实是不值得一提的。那中年女性的这个阶段的特殊性。

我们前面已经讲过多次了啊，角色最多压力最大，安全感最低，人也是最无力的。因为一方面你身体的匮乏。再一方面你能力的缺失啊，然后也是最挣扎最内耗的这样的一个阶段，上有老下有小，而且工作繁忙啊。

你的家庭角色职业角色，各种角色的多元。所以基于这样的一个中年女性的阶段的特殊性你发现中年女性基本上都会面临着职场焦虑啊，那么职场焦虑的原因呢，第一个就是你的工作的意义感和价值感下降。

因为发现中年其实是一个很残酷的非水率啊，你要不然呢。🎼你可能就啊已经成为管理者了啊，要什么有什么是吧？呼风唤雨，在这个行业里面，你可能不能成为翘楚。

你可能也已经是一个非常优秀的啊这样的一个人才了和姻缘干将了，但是还有一种可能就是你已近中年了，但是你还是原来的老样子，这是最可怕的，就是你发现你这么多年的辛苦付出。然后除了你得到的那点薪水。

没有得到任何，这可能是对一个中年人来讲，最不愿意接受的职场上的一个现状。你会发现你的职业势能，你没有办法跟年轻人抗衡了。你比如说你的形象，身体精力能力啊，包括你的学习能力、记忆能力都在下降。

而且你加上你生活的繁杂，种种的消耗啊，你发现你慢慢的自己就有一种面力淘汰的这种心态和风险。那还有一个最主要的原因呢，就是你的家庭和工作的平衡啊，对很多女性来讲，我到中年以后。

我这个家庭跟职场的平衡是一个非常艰难的课题。你不知道你是应该把更多的精历情感给到家。🎼庭还是给到职场啊，所以女性的上升的瓶颈啊，并不是单纯的你能力的差距，更多的是你投入的时间、精力和这个热情的不同。

你比如说你跟男性在职场上去抗衡的话，你发现男性不需要这样对家庭，而你必须要这样对家庭。所以说女性在职场中中年以后的上升的瓶颈。大部分都不是因为能力的局限，而是你自己的经历时间热情。

没有办法专注到工作中来啊，家庭还有其他的关系在消耗你，还有第三个焦虑的原因，就是很多中年的女性会面临着说我是否要重新开始，是否要重新选择。因为你会到了刚才我说的就是一个分时岭的阶段了，要么很好。

你会觉得唉这就是我此生的奔赴，我就要在这个行业在这个单位里面一直干下去，那么还有一种可能就是我还是老样子，但是大部分老样子的，你会不甘心。嗯，你会觉得说凭什么我还要在这里继续这样消耗。

我既然得不到我想要的提升和价值。🎼那么过半的中年人呢都有重新选择的打算。我当时在电视台的时候，我打算离开的时候，我身边有很多跟我同龄的，都有想离开的打算。但是到现在大部分人都没有离开啊。

就是因为其实中年人的选择成本和代价非常大，过半的中年人都有重新选择的打算。但是在这个部分里面有90%以上的中年人不敢做任何打算，就是你是那个每天晚上然后难过到半夜，第二天早上又整装待发的这样的状态。

你每天抱怨工作，但第二天不得不最早一个去，最晚一个回家，每天还是要面临这样的消耗。到了这个阶段，为什么那么多姐妹想有辞职的打算呢？一个是就是你的收入和价值感很低啊，你自自己本身没有热爱的能力。

你也没有给平台提供更多的价值啊，那为什么你不敢辞职呢？因为你这个年龄你一个人的选择，不是你一个人的选择，可能是整个家庭的选择，甚至整个家族的选择，大家都在为你承担风险，你不愿意让别人替你担责任。所以很。

🎼人不只是自我惧怕，你可能害怕，因为你受牵连的你的爱人亲人啊，所以你在这个年龄里面，任何选择风险都是很大很大的啊，所以很多人是那种天天把辞职挂在嘴边，但天天又啊去比谁都努力工作的那样的一个人啊。

辞了十年了，依然还没有辞得了这个职。那么还有呢就是你到中年以后，你面临的一个现状，就是你发现你在职场中缺乏竞争力。你比如说你受制于环境啊、平台啊，自身的能力等等。你会觉得也许我跳脱了以后。

会是一个比较好的选择，也许会有好的开始或者新的机缘，你会有这样的想法，所以你那个时候就百爪挠心啊，那么我们来分析一下，就说中年的这个职场焦虑啊，包括刚才我们讲的这三个职场焦虑的原因。

真的是你中年的年龄的局限给你带来的嘛？其实在我看来，35岁以上是一个极具竞争力的这样的一个年龄，为什么这么说呢？因为你会发现你这个年龄拥有的东西是一些年轻人，他不能拥有的。🎼你在这个行业里面的沉淀。

你的积累，你的所学，你的成长，这些都不是年轻人能有的。所以年龄从来不是职场的局限啊，所以说中年群体啊往往会有两个极端的表现在职场中。那第一种表现就是一部分人一事无成。那还有一部分人就是风生水起。

我做的很好，而且越来越好。我觉得我自己的辞职呢就是我真的是厌倦了，我真的是觉得也到了我的职场天花板了。但是我会发现我离开以后，我的天花板还早着呢，就是我离开之后，我才是新的开始。

那也就是说你是基于在原来的行业里面蓄事，然后蓄力做了很多的积累之后，你在转行业的时候，你是带着很多东西出来。🎼所以关于一个中年女性，你要不要辞职，关于你辞职之前的几个思考和建议维度。

我想给大家啊一一个过来人的这样的一个认知和状态给大家分享一下。那辞职前你应该有这样的几个思考。第一个就是你确定你想要的是什么了没有？就说如果你已经确定了说比如说我看到一个新的行业。

或说我看到一个我喜欢的行业，我接下来的打算，就是我已经中年了，我接下来的奔赴和目标就是这个新的行业，我要去做啊，我要去自我成全。因为我不甘心，我在这个我并不喜欢和热爱的行业里面消耗我一辈子。

也就说第一个思考的维度是你非常确定你有想要做的事，有那个方向啊。那么如果这个是否定的。你说我没有选择，我不知道啊，我也没有想过我要去做什么样的事情。那么第二个思考的维度，就是你至少要确定当下你正在做的。

不是你想要的，而且你非常确定我当年真的就是。🎼我在电视台打算走的时候，我就发现我一个非常确定的答案，就是这不是我想要的。🎼在这里待一辈子，决然不是我的选择。我觉得我在这里消耗一辈子。🎼太折磨自己了。

我不甘心啊，我只有我出去之后做什么，我并没有想。所以这个答案也让你很坚决。无论第一个答案很确定，还是第二个答案很确定，都会让你变得坚定，都会让你变得勇敢，你的勇敢是从这里来的啊。那么第三个维度呢。

就是我建议你在打算辞职的时候，一个中年人的辞职，跟年轻人不一样。你一定不是被工作的问题赶走的。你比如说我当下正在做的这份工作，让我很痛苦，很焦虑。比如说我的上下级关系不好，或者说我的军醒关系不好。

或者说我对当下这份工作，我不能胜任了。我觉得这都不是最好的离开的时机和理由。嗯，一个中年人，你应该能够胜任当下的工作任务和有能力解决当下的工作中的矛盾和问题之后，你再走。这就好比是我的那个建议。

就是先学会游泳再换游泳池。也就说你在中年的这个年龄，你如果说因为工作的问题啊，因为工作的关系把你打败了，你划到一个新的。🎼行业和岗位里面，你发现依然如此，他依然有你理不顺的关系。

依然有你无力面对的问题啊。那么第四个就是关于总结性的思考。就像我跟很多想要离婚的姐妹，我说你可以离婚，我们没有反对意见。但是我希望能够启发你的是什么呢？就说你离开这段你认为不完美的不理想的糟糕的婚姻。

你到底带着什么走的，你是带了一身痛一身伤一身病，带了一个嗷嗷待哺的孩子走的，还是说我除了这个我学会了珍惜，我学会了感恩，我学会了自己的生存技能，我知道自己出去怎么养护我自己，我成了妈妈以后。

我有了软肋也有了盔甲，我以后更值得珍惜，我以后也更值得悲哀，我有这些东西傍身，你发现你离开这段婚姻的时候，你心有定数，你就不焦虑啊，那么职场也是如此。就说如果你一穷二白的，我指的是你既没有技能。

也没有非常完整的成熟的自信的工作经验，也没有养护你的良好的。🎼工作能力也没有处理危机和公关问题的能力。你就这么走了。比如说我在这个单位里面，我干到45岁我干的稀里糊涂的啊，不明不白的。

我就是一直一个月拿45000块钱，一直干到现在，我所以我要走了。那么请问这样的一个人，到了任何行业里面，你做任何岗位，就算我让你当总经理，你是否能够胜任，你是否能够做的好，对不对？

所以这才是我们应该考虑的核心的问题，就是这个总结性的思考，就是你离开这里的时候，你到底是带着什么东西离开你是否带走了一笔财富，是能够为你的未来的啊，无论创业也好，新的选择也好，打下良好的基础啊。

那么还有呢就是还给大家一个建议和忠告，就是很多姐妹说我中年了，我实在在体制内干工作干够了。所以我的想法就是我要离开创业。但是呢我现在因为没有自己的基本技能，我也没有特别的特长和方向。

那么请问我要不要创业创点什么业呢？就是如果你。年了，你还在问我创什么业的话，你就千万不要创这个业了。🎼这是一个很可怕的问题，对吧？直播间里有好多姐妹就说我很想创业，我也想像你这个样子。

但是我创点什么好呢？这个问题太可怕了。我说你千万不要闯。如果你是我的亲妹妹，我会把你摁在家里绑在床上，我也不让你创这个业，因为创业真的是九死一生，你所见的成功者，那都是幸存者，为什么有个幸存者偏差呢？

就是剩下的活过来的，活得好的，才有机会被你看见，在茫茫都海里面创业失败的。然后最后把自己的家庭都陪进去的，连老公都不要自己了，大有人在，只是你没有看到他，因为他没有脸皮分享这些事情。😊。

🎼所以大家一定不要带着侥幸心理，我工作干够了，我去创业吧，千万不要。如果你连一份工作都不能胜任，你不会成为一个优秀的创业者。一个优秀的创业者，他综合了所有的职场的焦虑啊。

一个优秀的创业者需要具备所有的职场的优势和能力，你要么有资源，要么有钱，要么有认知是吧？要么有学习能力，要么有创新意识，要么都有。如果你说我都没有，你千万不要创业，十有八9，你会掉一个大坑。

而且你很有可能爬不上来。🎼嗯，我在直播间里很少建议大家创业，因为我自己走在一个一帆风顺的路上，我都觉得步步艰难。真的我吃的苦也不是一般人能吃的。我们每天熬的也不是一般人能熬的。你只看到了我们在赚钱。

你没有看到我们背后做了多少功课，这个真的不是一般的一个脆弱的女孩扛得住的，就你分分钟就垮掉。所以在抖音这个路上，你们可能都没怎么关注。我看到很多女性的抖音创业者就是最后焦虑了，就不能干了。

连基本的分享都做不到。就是因为你会发现抖音这个东西，他真的是双刃剑，新媒体创业赚钱可能真的是赚的，你会发现你陷入无尽的焦虑和恶性循环。因为欲望是无止境的。如果你不能知止而后能定的话。

你会发现你永远都在这个焦虑的漩涡里面，你赚钱是为什么呢？对吧？你做事是为什么呢？你就会失去了自我，我自己呢我觉得我作为中年还算比较理性的中年，我会有一个长线的思考，就是我当下的焦虑也好啊，我当下的这些。

🎼呃，自己觉得就是苦苦熬的日子也好，我是为未来在蓄力的，我是为未来做一个很好的铺垫，打一个很好的基础。因为你中年才开始创业，你还探头享乐是吧？你还过的小日子很滋润，那是不现实的啊。

那你是不允许有这样的一个节奏的啊。第二个部分关于中年女性职场焦虑的解决方案，这个依然是从认知加方法来来剖析。那第一个就是我们要正视问题和面对焦虑，中年危机是普遍现象，是普遍事件，是几乎人人都有的。

不只是你有，你不是觉得你有吗？你羡慕你领导，你领导比你还焦虑，只是他没有告诉你，因为他告诉你，他就在你的心目中就损失了领导的威严，对吧？就像我焦虑，他们都知道啊，那是因为我们之间真的是无缝链接。

每天做内容的过程中，大家都每天泡在一起，没有办法掩盖你的焦虑是没有办法掩盖的那么你会发现中年危机是一个普遍现象。你没有必要那么惧怕他，你也没有必要非得说我要解除他啊，我我不要我的危机。🎼就是都有危机啊。

都有这个焦虑感所在。那第二个呢就是你像前面我们已经讲过了，就是青年女性的焦虑。里面，我说你要有相对的客观的自我评估，要有自我认知啊，你比如说一个人的职场价值跟你的年龄资历经验，他们有直接的关系。

当你不能持续的输出价值的时候，你就已经没有价值了，所以不要再抱着那句话说，我没有功劳，还有苦劳呢。当你没有功劳的时候，你真的就没有苦劳了。对现在很多单位来讲，没有大锅饭可吃，没有铁饭碗可报。嗯。

没有长久的饭碗，一直是热乎的。一直有个大姐在给你温这才不可能的。就是当你不能输出价值，奉献价值的时候，就是你的价值终旨的那一天，你要非常理性的客观的做一个这样的思考。因为这不是你一个人的思考。

这是整个行业，这是整个时代，这是整个时代的中年人必须要做的思考。那第三个呢就是关于呃事业和家庭的认知的平衡。这个我们讲了好多遍好多遍，好多遍了。我在。🎼直播间里面在原来的课程里面。

在我前面的今天的内容里面都有讲一没有绝对的平衡，只有相对的舒适啊。每个人不同的年龄阶段，不同的人生方向不同的价值观，你都有自己的价值排序。你认为爱情最重要，你就坚持你的爱情观。你认为孩子最重要。

你就当你的全职妈妈，你觉得职场的发展是你值得奋不顾身的一个选择，那你就多倾向于职场，你有一个人有标准答案说我是这样的人，你也要这个样子，我这样对你这样也对，不是这个样子的，所以这个问题他没有答案。

那么如果你是一个全职妈妈，你做的非常的幸福知足和感恩。那么恭喜你比我们职场旅行幸福多了。但是如果你是一个受制于家庭的受制于像刚才黎明就说我在家里面带孩子这几年，我都快崩溃了，我都快焦虑了。

那这种女性你家里缺或者不缺钱，你都得出来工作。因为那是你自我价值唤醒的一部分，你必须要做这个功课，对吧？这是为什么很多嫁入豪门的旅行，他依然要出来。🎼创造价值，他家里不缺钱，但是他要创造的是自我价值感。

对不对？那么这个家庭和孩子我们就不再多讲了，这个大家自己来平衡，也不要再提问类似的问题。每个人的答案都不一样，基于你个人的价值排序，你不同的年龄段啊，你不同的个人意愿，你不同的价值观、价值取向。

决定了你的选择啊，没有一个人跟你的选择是一模一样的那第二个呢就是善于运用自己的优势。你会发现任何年龄，任何阶段都是双刃剑，我们总觉得中年一无所示。我刚才已经讲了，我觉得中年其实是一个非常好的职业上升请。

对吧？中年你完全可以把你之前的十几年甚至长达20年的职场积累迅速转化，转行业转价值啊，找到属于你自己的职场的这种突破的路径和创新的点。那你会发现中年其实有很多青年人没有的东西，比如说你的经验，你的能力。

你个人的共情力，你的同理心啊。🎼你对人性的洞察啊，社会薄良啊，你的整个行业这么多年，你沉浸其中，你作为旁观者和参与者，你参透的东西都是年轻人没有的。而这些东西年轻人要悟透，他们有个5年十年，他也做不到。

所以他短身里都追不上你，不要老是沉浸在爱恩怨言里面，哎呦我年龄不行了，身体不行了。你看现在年轻人都这么好那么好，你的好，他也没有。我记得那个美国优兔网的那个原CEO啊，苏珊他讲过一句话。

他说你的家庭和孩子会从你的事业中受益啊，然后你的事业也会从你的家庭和孩子上获益。🎼这个夏天能理解的很好。比如说你是一名非常优秀的律师，你女儿在成长的过程中，妈妈是一个非常优秀的律师。

跟妈妈是一个普通的全职妈妈完全不一样，给孩子的影响感受，孩子的自我标榜，孩子的榜样的力量，孩子觉得女人当如此，那个感觉完全不一样，这就是教育本身，我自己的孩子也是好多人都说你太狠心了吧。

你孩子三个月你就出去带着信奶期出差了，然后孩子5个月你就断奶了，然后后来你也不管不顾他。但是我觉得其实到目前为止，子墨还是很好的。而且子墨她一直都深深的以我的职场以我的职业为骄。她觉得妈妈很棒。

我原来在电视台他也那么认为，现在我创业了，他更那么认为他就觉得我做了一件非常有意义的事情。因为他每天就在我的身边耳濡目染，看到妈妈在做什么啊，我觉得只要你不被打倒，你发现你必然会成为一个职场的受益者。

而且你的家庭也会成为一个连带受益者，尤其是我们的孩子，对不对？🎼那包括我的老公，我觉得他也是受益者，她现在也是觉得很骄傲。那第三条呢就是追求卓越，而不是追求完美，卓越是可以的，日日金进是可以的是吧？

今天比昨天好，今年比去年优秀是可以的，但是不要追求完美，完美绝对是个陷阱。🎼我从来都没有追求过完美啊，我只是一个相对的完美主义者。比如说这个课程我努力的把它打磨到我认为比较好的状态。

但是我从来没有苛求过说他必须完美力求完美，那真的就累死了。所以如果你想做一个完美的妈妈，同时又想做一个完美的员工，那你绝对是一个双重焦虑者，你在职场中在家庭中，你都是焦虑的受害者和迫害者。

那么关于方方法论的部分，就是。🎼工作其实是你赋予他价值，在创造价值的过程。首先你赋予你的工作与价值。同时你又创造属于你的价值。关于方法呢，第一个是确定自己的价值感和你工作的意义感。我们前面也讲到了。

就说你先要看到自己的工作价值和工作中的付出和回报，没有一份工作是没有价值的。就看你怎么看待他，你先看见你的付出和回报。那现在你看疫情来了，实体店关门了，很多创业者惨败，嗯，很多人没有工作可做。

很多人被封闭在家，你会发现当你工作的时候，你很焦虑，在家里封闭10天之后，你比工作还焦虑，对吧？你没事做，没有收入，没有来源，甚至你没有一个支撑的点了，你发现你忙碌惯了，突然闲下来，你没有支点啊。

所以我觉得至少我们应该感恩我们有事可做，有钱可赚。这个钱至少供养了我的家庭，至少让我衣食无忧，这就是应该感恩的部分，你只要感恩了，就是看见了最。🎼好的一个出发点，你就算是3000块钱。

我们都觉得不算什么钱。但是对于一个普通的全职妈妈来讲啊，如果他能够通过自己做微商做分享，如果第一次创业，能够有每个月3000的收入，他真的就会非常的感。嗯。

他就觉得这3000块钱是他这么多年以来最大的一笔收入，最有意义的一笔收入。因为这是他自己工作创造的价值，而不是她老公给他的，你只有经历过没事做的阶段，你才能够体会到有事做的意义。那第二个问题呢。

就是关于啊一个中年职场旅行，关于你的意义感不够啊。那这个其实没有别的方法，就是你自己要提升和强化他化被动为主动啊，你会发现一份工作态度决定一切。在这个工作已经确定了的时候，态度决定的一切。

就是你是应付你的工作的，还是说我全勤投入的去做一一份工作和事业是完全不一样的。你怎么对待他他就怎么对待你，你发现这么多年，你为什么一无所事一无所长。🎼因为你一直在应付他，所以最终的结果是他也应付了你。

嗯，所以在你主动投入的过程中，你发现你的能量提升是完全不一样的。你热爱一份工作，努力的去做他啊，很多人就说那你是怎么进的电视台啊，你进的电视台，你就受欢迎吗？大家就能看得到吗？

怎么可能就一定是你付出了很多做了很多别人看不见的功课和积累，突然有一天别人觉得哦这个小姑娘很靠谱，很踏实，我愿意把我认为更有价值的事情给你做，我真的就是被领导发现的，我从来没有主动争取过。

就是他发现我一直陪着大家熬夜加班，每天晚上都在，而且很能干，什么倒袋子呀，什么活都是我的，她就问别的同事说，这个小姑娘是谁是干嘛的啊，还挺能干嘛，就是他第一次给我的评价。后来她就发现我越了解我。

他发现我越靠谱。🎼他就愿意把他认为重要的工作给我做了。后来你们知道吗？所有的我在职场中的价值都是领导主动给我的一些机会。我觉得我不能胜任的，他也给我，而且他主动的去勉励我鼓励我说你可以做到。

你在这个过程中遇到问题，你可以找我。然后后来我真的就有一个迅速成长的阶段，大概有3到5年，我觉得我好像成长了半辈子一样，因为之前是不被人看见的，突然好像被看见了，而且他一直给你鼓励，一直给你鞭策。

一直告诉你，你可以啊，但是我觉得这些鼓励真的是你自己熬出来的。要不然你也不会获得这些。嗯，第三个，关于家庭和事业的平衡，我在原来的课程里就讲过，就说陪孩子的时候，我们是否能够做到相对专注的陪孩子。

就像没有工作一样，我们在工作的时候是否能够做到像没有孩子一样去工作。但是这个很难，这我非常理解大家，他们会说你说的容易，我家里还有个哺乳期的孩子呢，你让我像没有孩子一样工作，怎么可能我是说尽最大化的。

🎼尽最打可能的。比如说你能享受工作，你真的有薪流的话，你在开会的过程中，你不会老想孩子的，因为你想或者不想，它都是在别人的手里带着，对吧？你想也没有用，想你也不能说现在我就不开会了，我就回到家。

这就是一个成年人的理性跟不理性的一个区别啊，很多姐妹就是班也上不明白，陪娃也陪不明白啊，所以你就发现你两步轻松，你就彼此消耗，你陪孩子的时候，工作还在消耗你，你工作的时候，还在还在在折磨你，为什么呢？

孩子并没有折磨你是你放不下的那个愿望，是你一直心心念的那个想法在折磨你，因为每个妈妈都是折么过来的，所以专时专用，尽量的做到，不被对方牵扯啊。那么第四个呢就是35岁重新选择，关于欲望和能力的一个平衡。

这个重新选择哈，比如说一种选择就是我是全职妈妈，我到了35岁这个年纪呢，我想重新开始，我之前没有过这场经历，或是有过非常浅和基础的这种职场经历。🎼我怎么重新开始。那么很多姐妹的困惑是什么呢？

就说我自己没有工作经验，我也没有什么能力，我知道这个我都知道的。所以我找不到一份工作呀。所以就老师来直播间里问说像我这样的，没有一技之长的，没有工作经验的，而且我还得拿出足够的时间来陪孩子的。

老师你觉得我干一份什么工作好呢？我说反正我的公司不欢迎你，对吧？因为我不敢想象，一个妈妈没有经验，没有能力，还得到点回家看孩子，我这个工作不养你，对吧？我宁可给别人发的工资多一点。

但是如果你一直是我的员工，你经历不如期，这个是必须要允许的。如果你这个时候去找工作，你就不得不承认我当下一无所有，所以无论你家里有几个宝宝，你日子过得多么艰难，你都得接受我从那个小白的基础的。

能做的岗位，从3000开始慢慢的做，你不可能一步登天，因为领导不是你们家的是吧？工厂也不是你们家的单位也不是你们家的那像这种姐妹呢，大概率就是因为你自己什么都。🎼有，但是你想要的还挺多。

我要一份稳定的啊，我要离家近的我要钱多的，我要事儿少的，我要4点钟就能接孩子的。这个世界上没有这样一份工作。要有的话，我早就去干了，都轮不到你来抢。那么总结下来，你会发现一个女性，你只要选择了职场。

无论你是中年人，青年人啊，甚至你已经接近老年的状态了，你都有焦虑感，对吧？你接近老年状态了，你不焦虑嘛，你要退休了，有人来要分你的根了，有人要来顶替你的位置了，你更焦虑。

所以你会发现从你迈入职场那一刻开始焦虑，无时无刻不在，他就是伴随你的那么有焦虑才有成长，这就是一个正向思维。你会发现我也焦虑，你也焦虑，所以咱俩没有本质的不同，对吧？焦虑就是了呗。

为什么还是焦虑思考它解决它能解决的解决掉，不能解决的以后再慢慢的解决，所以无焦虑不成长，对吧？