# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第10课 新鲜感 神秘感&计划与梦想

🎼，🎼那关于第三个部分就是新鲜感和神秘感嗯，爱和尊重啊，然后信任和自由。第三个是新鲜感和神秘感，每一个都非常非常的重要。在婚姻里面每一个都非常非常的重要。新鲜感其实是人骨子里的一种渴望。

就像我们每天早上我们必须要。🎼啊，把这一我们有时候有一些有一些女孩子是要把这一周我要穿的，要穿搭的，要行头，什么包、鞋子、衣服都准备好的。所以每天早上感觉又是一个崭新的自己。

其实作为我们的爱人陪伴我们的那个人，她虽然看上去有时候有一些有一些女性朋友说我换了个发型，问我老公好看吗？她说好看啊，然后你觉得哪里有变化，她说不上来啊，所以男人有时候她是完全无事的。

所以为什么我在强调说新鲜感不单是你今天穿了什么啊，不单是你自己造型上的变化，妆容上的变化，还有你的穿搭的变化。其实我觉得作为成年人，我们不得不承认外在的东西没有那么强大的吸引力了，像年轻的女孩子一样。

所以我有时候会发现就说我在跟我的朋友同事跟我的啊老公相处的时候，我会发现有时候什么东西更能让大家诧异呢？或是能够让大家。🎼关注到你你的一些观点，你的一些论点，你关于这个事情。

他们本身对你没有期待的一些深度的思考啊，你每天所阅读啊，然后所积累你输出的东西，让他们觉得新颖，这些东西是真正能够让他们感受到安全感的。所以作为我们来讲，我其实更想给到很多女性朋友的建议是说。

我们除了外在的一些装扮上的变化，这个是更多的满足自己。所以有句话说你为悦己者容，我很认同这一点，到了我们这样的年龄了，我穿这个衣服是为了让谁觉得好看，好像都不是我每天早上出门之前，我带什么穿什么。

我都是为了让我自己觉得愉悦和舒服啊。然后你自己觉得很新鲜很愉悦了。你出出门以后，你能够带给周围人的感受也是一致的。所以你会发现你自己是自信的是爱自己的，别人就会链接到你这种能量。

🎼所以我更想给大家的是说，你想让自己日日更新，你可能就要拓展自己的认知，让自己更多的阅读，然后每天睡前有一个自己复盘整理的这样的习惯。那么如果你在你老公面前，原来是一个啊书没读过多少啊。

也没有特别的技能啊，就不要说智慧了。可能连自己的想法都没有，然后突然经由你一天一天的这样爱学习，你每天这样去思考和积累。你可能突然有一天在他们聊天的时候，你不经意出来的一些观点啊一些思考。

可能就会让他很惊艳啊，所以如果你能够在思想上唤醒对方对你的认知和新鲜的感受，这个才是持续不间断的供养我们生命能量的东西。以新鲜感的保持，我们从低的维度来理解。

就是我们穿什么用什么给别人带来一个什么样的视觉感受，那更多的是思想上的精华的东西啊。你作为成年人来讲。🎼你对这个世界对自己的认知，你对事情的看法，你自己的思考的逻辑，你的丰富的阅读量，你充沛的生命体验。

这些新鲜感是别人拿不走，带不走的，对不对？你如果有钱，你就带名牌的包包，带名牌的手表，但是比你更有钱的人大有人在。但是你通过阅读通过思考，通过自己的内在的成长和优化得到的东西，是谁都拿不走的。

所以男人一点都不傻，他也充分的认定这些东西才是你闪闪发光的。啊，所以新鲜感的这种追逐上，大家不要把它停留在表面，你不要放弃表面，所以一个女人的美好往往是由内而外的。

然后又又从外也能给到别人感官上的一些美好的感受，你才说明你是丰富的和完整的一种美啊，那么神秘感就是说你永远都不要让你周围的人一眼看穿。🎼包括你的爱人，对吧？你的很多想法，就像有一些女孩子傻呵呵的啊。

天天呃这个叫神经大调无脑状态啊，什么事儿都分分钟就被别人给识破了。所以这个样子呢，一新鲜感会匮乏，神秘感就更谈不上了。你没有任何神秘感。这就好比是什么呢？你在精神世界里裸奔。🎼你看我们都这么大年龄了。

小朋友就可以穿的很少上马路，他就不觉得羞愧。而作为成年人来讲，我们要把自己武装的很得体，也让自己看上去很舒服，很新鲜。但是精神世界的裸奔也是一样的。你每天你是没有大脑的。🎼你给你的老公，给你的爱人。

给你周围的人感受到的就这个人没脑子，不用理他，不用理会他。我们在讨论一些啊重要的话题的时候，他不需要他参与。所以说你会发现在很多时候啊，很多有质量的交互的时候，你的存在是没有任何意义和价值的。

你没有链接感。所以保持神秘感的这个方法，就跟我刚才讲的，保持新鲜感的方法其实一样的。🎼其实你持续的有一个新鲜感的能力，你就是有神秘感的。因为别人老觉得你好像跟昨天不一样，哪里不一样，说不上来。

这个哪里不一样，是从哪来的呢？就是从你晚上睡不着的时候在干什么，就是从别人自己的业余时间里面挤出来的那点时间你在做什么。所以说一个人他的成长和优化，往往发生在那些别人不起眼的时间和地方。

🎼对吧你看你们今天来干嘛了？你们来做的事情可能就是很多呃姐妹们在家里闲散的时间来做的事情。你们可能又跟我链接了一次，你们可能得到了一些启发，甚至可能你们给了我呃关于线上内容的一些建议和观点。

这其实就是你们自己的成长的一部分。🎼所以我们在一起交互能量交换的过程，就是你让明天的自己更新鲜，更具备神秘感的一个过程。🎼嗯，所以女人也好，男人也罢。其实虽然我们这个课程叫做女性成长。

其实它就是一个人生成长的话题啊，你要让对方让活跃在你周围的人，你希望吸引什么样的人关注你，爱护你，你就要保持持续的新鲜感和神秘感给对方，甚至我们自己有时候都要探索自己，为什么我时常在我的分享里面说。

我们要学会自我探索，什么叫自我探索呀？你如果觉得自己不是有未知因素的。如果你不觉得自己有神秘感，在你需要探索吗？🎼对吧如果你也觉得你的精神世界是空洞的，你也没有把它填满的欲望。你也像我刚才说的。

就是一个精神世界的裸奔者，你就不需要探索了，人生就变得简单了呀，根本不需要学习。你读书的跟不读书的是一样的。但是如果你愿意探索，你就会发现连你自己都不了解你自己。🎼神秘感是既给到别人，也是给到自己的。

你连自己都觉得哎，我好像也越来越成长，我自己都觉得我是新鲜的，我越来越喜欢探索我自己了。然后你的思考的深度和生命的质感，也因为你的这些想法和运练持续的推着你更新。🎼嗯，所以新鲜感和神秘感。

它就是一个对成年人来讲，就是一个非常立体的，需要你多元化去完善和成长的一个过程。我不知道这个真实性有多大，他们是从书里看到的，说呃，这个宋美龄从来没有在蒋介石面前卸过状。🎼嗯，我觉得这个太伟大了。

这个真的是一般女人做不到的。你要跟她天天朝夕相处，日日生活一起，每天都是啊蒋介石去睡了，她才卸妆。然后早上在她醒来之前，她都已经收拾好了，端一杯奶，端一杯温水来到床前。🎼我觉得小事件大智慧，这些小事。

我我们普通人都是做不到的。所以大成就的人，你以为都是做大事的嘛？他就是小事做的好，他才能帮助他，从每天每天的这些小事情做的好，打磨的意志力，打磨的忍耐力，打磨的自己的这种精神世界。

才成长为那个能够做更大的事，能够加持和帮助更多人的大人物，就是从小事开始的，所以我们不要嫌弃身边的手头上的小事情。我们就从这些小事开始打磨就对了啊，因为大事我们现在做不了，所以要从小事开始。

那么第四个就是我们关于婚姻的心呃婚姻保鲜的秘籍啊，第四个维度就是我们夫妻之间要有共同的计划和梦想。嗯，你会发现更多的夫妻，他的矛盾升级，甚至最后说我们分道扬镳，他绝对不是在出婚头几年。🎼的时间啊。

就是说他们在一起之后，日子最清苦的、最艰难的时间，反而两个人可以合理的做事情，精神世界是统一的，追求和目标是一致的，计划和梦想是统一的。两个人在一起觉得相辅相成，缺一不可。什么时候两个人有脱离感呢？

什么都有了以后。🎼为什么呢？就说你的最初期的那个计划目标全部都实现了。比如我们在结婚的时候，我们有很多遐想，关于人生，我们有共同的目标。所以互相爱的人有一句话说，不是我眼里有你，你眼里有我。

不是我们在对视中产生的爱，是我们共同看向我们喜欢的东西，我们共同看向远方。🎼我们共同追逐梦想的过程，才是爱意持续的生长的过程。那么当我们有共同的目标，比如说我们要在5年之内买一套房子啊。

我们三年之内要买一辆车子。然后我们等买完房子了，我们要生一个宝宝，这就是我们共同的计划和梦想。那么在座的你像我像飞燕，然后呃我们两个年龄长一些。像我们两个事实上我们基本的生活目标都已经达成了房子有的。

🎼飞燕住着别墅，老公两个孩子，有儿有女缺什么呢？什么都不缺啊，自己这么多年以来不能说财富极大的自由，想做的事儿，想买的东西没有牵绊，没有负担。🎼老人也健康，但是你会发现反而在这样的以后，在这样的一个。

别人觉得你可以轻装上阵了，卸下所有的负担的时候，你会觉得出问题。出什么问题呢？你会觉得好像我们两个为什么什么都有了以后，我们两个不像原来那个样子。🎼好像没有那种你不能缺了，我，我不能离开你啊。

我们没有那种彼此需要啊，甚至彼此信任都没有了，这种链接感都没有了。就是因为我们丧失了早期的那个我们共同的目标和计划的过程。🎼没有了，好像我们觉得说我们共同再去创造更伟大的人生梦想吧，好像那个很遥远。

我们好像也达不成。然后所有的小的目标都实现完毕了，就是人生告一段落了，我们坐在这里歇脚的时候会吵架。🎼大家感受一下，就你们两个都在拉着车子爬山的时候，你不能松劲儿，我也不能松。因为一松了。

结果就是你们两个都会下山，对吧？车子也会下山。如果这个车子上拖着我们的孩子和老人，拖着我们的人生的目标和梦想，全体都下山了，所以谁都不能松劲儿，反而我们爬到半山腰了，看到了更好的风景。

这个时候哇大家都很舒服，该有的也都有了，看到的风景，觉得可能也是此生最高的高度了。以我的能力也不太好突破了。比如说现在住上了更好的房子，开上了更好的车子，也有了一儿一女了，我们要告一段落了吧。

我们歇歇脚吧，这个时候开始争吵了。你知道这20年，我差点累死了吗？🎼你知道这个车子爬到这都靠我吗？你知道你中间睡着了吗？你知道你中间走神了吗？对不对？对方就说有吗？我怎么觉得你没用力？😡。

🎼因为这个时候你沉沉静下来，安静下来去琢磨的时候，如果你的认知愿意把更多的责任推向对方的话，人无完人，他一定是有问题的对吧？他一定不是你期待的那个鞠躬尽瘁的把全部的时间、精力和情感都给你和孩子的人。

你好像觉得他把他呃一部分的时间、精历、情感，用来做了别的不该做的事情，甚至关注了不该关注的人。这个时候全部都生腾起来。所以在这样的一个阶段，我们应该怎么办呢？🎼我们应该制定新的目标和规划。

我们知道我们达成了一些了。我们在这个时候，也许更多的是我们来规划我们未来的精神的目标。🎼对不对？所以可能我们要每年要有几次旅行。然后我在我的工作上，我可能要有一个什么质的突破。

我自己可能你比如说我在三十七八岁的时候，我觉得我的人生目标竟然是做自己。🎼这个做自己，现在你们都听你们就都懂得了。但是线上听我分享的姐妹就不一定懂做自己这三个字背后有什么意义。什么叫做自己啊？

我做了40年了，做的不是自己吗？我做的是谁？你也许做的是爸爸妈妈的女儿，你也许做的是你老公的老婆，你也许做的是你孩子的妈妈。但是你可能仅用了你这么多年来的。

可能20分之1的时间来体谅自己感受自己拥抱自己。😊，所以当你40岁要落脚的时候，可以坐下来休息的时候，你发现你什么都没有见。我这么多年这么辛苦，我发现我什么都没有得到。🎼我连自己是谁都不认识。

我也不知道我未来将去向何处。所以这个时候往往是人生的一个苦欲和迷茫期。所以人不是到了不惑的年龄，真的就不惑的。你可能会在四十不惑的时候特别货。🎼为什么特别货呢？你原来那些所有的小的货你都打开了。

你都解决了。🎼反而你在将要不惑的年龄迎来了人生的大火。我是谁，我要干嘛？就像开篇的时候，灵魂三问，大家都来答一下，你每年你都会更新你的答案。这个时候你才真正走向自我探索和找自己的路。🎼所以婚姻也是如此。

你可能觉得生活了快20年了，彼此懂得了吧。🎼我们把家也打理的井井有条吧，该有的都有了吧，应该差不多了吧，不是刚刚开始，这就像人生到了终极阶段一样啊，如果你跟你的爱人都是中产阶级。那按理说就日子很富足了。

不对，你精神上如果是空洞的、空虚的、无力的，没有链接感的，接下来才是真正解决问题和面对问题的开始。所以说人生的任何阶段。🎼然后婚姻的任何一个阶段，爱情的任何一个周期，你都要有持续不间断的计划和梦想。

你要造梦。没有梦想了，要造一个。对吧造一个梦，你可能说哎，我们不行，再生个女儿吧。😊，🎼对吧或者说不行，我觉得哎我说我要做自己，那可能我接下来要围绕着做自己这三个字。

我可能在生活中啊在方方面面也需要爱我的人一起来帮助我完成这个梦想。他可能是要参与的，想办法让他参与到你的梦想中来。他就是你生命体验不可或缺的一部分。🎼嗯，所以我们有时候不需要把我说的说计划和梦想，哇。

梦想太高级了，我可能这辈子我都没有梦想。其实梦想可小可大，你把每一天过得像你自己期待的一个样子，那就是梦想，对吧？难道我把每天过好，这不是伟大的梦想吗？这才是真正伟大的梦想。

人生的梦想不是说我要改变国家，我要改变世界，我要改变家族，我要改变命运，不一定，可能就是你每天改变一点点？🎼啊，所以你会发现说夫妻之间爱人之间婚姻中那个纽带不一定是孩子，是你们共同的愿景，共同的理想。

共同的发心，还有我们两个愿意为这个目标理想和梦想，愿意一起在一起一直在一起努力的这样的一个过程。所以有这样的一个认知，还有持续的有这样的造梦的能力，然后有这样共同做计划的意识，你们的婚姻就会保持新鲜感。

他就会有能量。他就不会随随便便因为生活中的一些细节和琐碎而抛锚。关于这个计划和梦想里面，可能我们在共同完成目标的过程中，彼此可能是有一些比如说我觉得我做错了什么。对方觉得他做错了什么。

那么给大家分享一个考的方式就是忏悔。啊，大家有没有发现在佛法里面经常就叫佛家就叫忏悔，忏悔跟后悔是完全两。🎼两个不同的动作啊，你看忏悔指向的是未来，我以后应该怎么做。

而后悔的而后悔他的指向是以前我做错了，我知道我错了，我好后悔啊。但是你是沉浸在以前的，而忏悔的指向是未来。所以他两个的路径是不一样的。你的思考路径不一样，就决定了最终他的结果是不一样的啊。

所以如果我们在这个过程中做错了什么，我们要懂得忏悔，我们要学会忏悔。