# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第15课 女人一生都走在寻找自我的路上

🎼终于到了我们所有的关于纳兰于心的。🎼线上分享的最最重要的部分，我相信也是对所有的姐妹帮助启发和你们需求最集中的一个部分，就是关于自我关系。那们上面讲了很多关系，社会关系亲密关系，啊，亲密关系里面。

我们又分解了很多关系类型，包括我们的原生家庭，然后包括婚姻，包括亲子，那事实上我们前面所做的所有的铺垫，包括我讲瑜伽，包括我讲自我修行的方法和工具，事实上最终的落脚点都在这儿啊，就是关于自我关系。

事实上嗯我们当下女性有很多困惑，那包括我在内也是有的。但是我现在感觉好像啊更清晰了，我自己遇到问题的时候，我的解决的方法很多元啊，我解决的路径也很简单，很清楚。所以我不会为她困扰。

那么人的一生都是在遇到问题解决问题的路上。你任何人活得再明白，你不可能说我什么问题都没有了。那所谓。🎼活的明白，其实指的就是你能够看到你发生的问题。同时你能够想得通，能够找到自己解决问题的路径。

这就是很明白的人了，对不对？所以你看我们当下的困惑，大部分集中在哪呢？我们以家庭为单位啊，你就会发现说啊父母不理解我呀，老公不争气呀，孩子不懂事啊，不听话呀，对不对？那大部分女性。

你围绕着家庭角色产生的一些矛盾和困惑，无非就这么几大点。那还有就是还有一些姐妹稍微高级一点的矛盾，是关于自己的定位，还有自己成长的方向感迷失。那么所有的问题，在心理咨询上有一个普遍的原则。

对于特别迫切的想要改变别人的人。比如说你想改变你的父母，你的孩子或者你的伴侣。那么事实上在一个家庭系统里面，越是想改变别人的人，才是最需要改变的那个人。🎼啊，这句话是比较灵魂的哈。

就是在整个家庭系统里面，你特别想改变别人，甚至你想改变所有人，你上到父母，下到孩子啊，中间到你的亲密关系，你都想改变，你觉得都是不契合的，不得劲的，不舒服的。所以说这个普遍的原则，就是谁痛苦。

谁咨询谁改变谁受益，你会发现你是那个主角。🎼你痛苦，所以你改变。🎼啊，所以你寻求方法，所以最后受益的人是你。🎼啊，所以这是一个你会发现，无论是专家，还是最终你自己寻求到的方法。

你会发现解决所有的看上去是外在矛盾的矛盾，全部都是要从解决自己开始的。🎼所以人我我说过这个讲上面所有的关系的时候，包括讲瑜伽练习的时候，我都说你如果回到自己的内在去观察你如果内观自己。

你如果内部要求自己，你如果改变的是你自己，你就会发现解决问题的路径就清晰了，就更简单了。🎼大家有没有记得我有一个作品里也说过，就是在威斯米斯特大教堂有一座非常闻明的无名碑啊。

那么那个威斯米斯特大教堂其实有很多知名人的传记和碑文，但是为什么这个无名碑啊，反而是这个就是享誉世界的几乎所有的游客只要到达那儿，你别的碑可以不看这个无名碑都是要看。

那么这个特别经典的碑文影响了全世界的人，他的碑文有什么经典和启发呢？对我们有什么启发。他的碑文是说，当我年轻的时候，我的想象力从来没有受到过限制。我想改变这个世界，当我成熟以后。

我发现我不能改变这个世界，我就将目标缩短了一些，决定只改变我的国家，从世界到了国家了。🎼那当我进入暮年以后，我发现我不能改变我的国家，所以我最后的愿望仅仅是改变一下我的家庭，但是连这都不可能啊。

当我躺在床上行将旧木的时候，我突然意识到，如果从一开始我仅仅去改变我自己，我可能改变我的家庭。然后在家人的帮助和鼓励一下，我可能为国家做一些事情，然后谁知道呢？我甚至可能改变我的世界。

🎼因为发现就他无非就是我是从大到小，还是从自己向外要求的一个过程。你想改变世界，我们都知道很难，对吧？但是大部分人年轻的时候的愿景，就是我要做伟大的事情，我要改变更多人，我要改变这个世界。

然后他发现改变世界都是无力的时候，他说要不然我改变我的国家吧。然后到了暮年以后，他发现连国家改变都很难，要不然我改变我的家庭和家人吧。🎼到了他行将旧木躺在床上垂垂老矣的时候，他突然想开了。

我如果从一开始想要改变的是我自己呢。🎼哎，我可以以自己为榜样去影响我的家庭。在家人的鼓励和带动下，我可能为国家做点事情。🎼谁知道呢？我也许改变了世界。🎼那我们现在就知道说这个无名碑，他之所以圣名。

他之所以启发了几乎所有的看到他的人。我们就知道我们应该先改变的人是谁。🎼是自己对，所有的关系的起点都是自己跟自己的关系，所有的改变和发生和成长都是从自己的改变发生和成长开始的。🎼我先要告诉大家。

这个是不庸置疑的，毋庸置疑的，你怀疑都不要怀疑的，你就确定的知道，并且接下来去执行就好了。🎼好，那么。🎼我们要讲的第一个概念就说关于自我关系的定义。什么叫自我关系啊，简而代之就是自己跟自己的关系。

就是自我关系。你自己跟自己是有关系的，就像我在讲前面这个社会关系的时候，那你自己跟自己有关系，你要自己跟自己对话啊，你要让那个就是内在的那个小孩安放在这儿，你还能抽离出来，坐在他对面跟他沟通跟他交流。

你要让他跟你一起成长，你不能只长身体和躯壳，你要要让自己内在的精神，那个真正的自我的小孩也要成长，对吧？你自己跟自己的关系指的是你身体跟精神的关系啊，然后你的思想跟内在的关系，然后你的社会存在。

跟家庭存在之间的关系，你的大我跟小我之间的关系。🎼综上，所有的这些都属于自我关系跟自我关系的范畴和解读。自我关系指的就是说你跟自己之间的关系。那你先要清楚自己的定位，就是我是怎样的一个人。

我决定活出怎样的自己，我怎样实现自己的价值，我怎么活成我自己的样子。那么这个就跟我们开篇的时候讲的灵魂三问又回去了，还是同一个问题？🎼你是怎样的人？你是谁？🎼你想成为怎样的人，你想成为怎样的自己。

你用什么样的方式成为那实现自己的过程和方法。🎼对吧是一个意思。那么。🎼我们一生当中看似不同的年龄段，我们所遇到的问题和迷茫，其核心都在于自我关系。也就是说，所有的问题都是自我关系的问题，所有的矛盾。

都是自我关系的矛盾。你看演员陈瑾说过一句话说，无论你是有老公还是有孩子，你最终会发现你就是孤独的站在这个世界上的，你永远都是孤独的，没有谁重生陪到死，没有谁一直在这个车上跟你一路同行。

没有谁永远跟你一样的见识，见一样的风景。🎼没有谁永远都是跟你交心的，不离不弃的。即使那是我们的期望。🎼所以说自我关系的根本就是我刚才讲的，你要有一个清晰的自我定位啊，你要清晰的定位自己。

那么定位本身呢又是一个选择和放弃的过程。所以我在啊有有一个粉丝姐妹的书的扉页上，我就给他写过说人生是一场舍得的盛宴。有舍有得。🎼舍掉这个得到那个的过程，整个人生都是一场舍得的盛宴啊。

那么你在这个过程中你就要思考说啊有这么几个问题，就是你自己怎么定位自己，我建议大家从这三个维度来思考。第一个维度就是你能做什么。🎼啊，你比如说你是学什么专业的，你之前在做哪个行业。

你在什么岗位上沉淀过什么技能，你有什么优势是别人不能取代的。你能做的什么事情，你能做的事情是什么？这是第一个思考维度啊，你比如说我我原来在电视台，我懂媒体，我懂传播，我有一定的内容力，我可以做原创。

我是一个专业的内容人。🎼这就是我能做的对吧？我可能有一定的审美力啊，我喜欢穿搭。我于热爱瑜伽啊，这综上这都是我能做的。🎼所以你会发现摆在我面前可能有很多路和规划可以选，你可以做瑜伽老师，你可以做媒体人。

你可以自己创业，做媒体公司，你可以成为一个优质的分享者，对吧？这是能做的这第一个维度。第二个维度就是你想做的是什么？🎼大家来感受一下，一字之差完全是不一样的。第一个是你能做的。基于你当下的情况条件。

积累学识技能，你能做的事情有什么？哪怕你是一个全职太太，我什么都没做这么多年，你送个外卖，做个行政岗位，对不对？甚至你做家政，当然你不屑而为之。那是另外一回事，你能做的可能就很简单，就是这么几个事情。

那么你想做的，他关乎于人生的规划和你自己的梦想。对吧所以你好像仿佛又迎来了人生的第二次成长。🎼我又要重新成长和构建自己了，我把自己打碎了，或者说我放弃了原来我身上皮带的那些东西，闪闪发光的东西。

我都把它拖下来了。我要重新构建一个新的自己。你想做的事情，假如跟你能做的事情是一个事情或者是一个方向，那么恭喜你，你是幸运的。极少有人能做的事跟想做的事刚刚吻合。

🎼对吧比如说我在走向一个分享者和创业者之前，我不觉得我能做。但事实上，我也许内在是有一些积累的。🎼啊，但是如果你自己的梦想和愿景跟你自己的技能和专长刚刚是一回事儿，你真的非常幸福。

🎼但是可以说有八成以上的人不是这个样子的。那么好，什么样的情况下屈从于第一个维度，而什么样的情况下，你可以迈向第二个方向呢？🎼如果你家境很富足，很殷实。🎼你不需要为生计奔波，你的孩子也好，你的老公也好。

你老公比如说自己创业很成功啊，他根本不需要你为家做任何负担，经济上你也没有瓜葛。然后你只需要做好妈妈，然后你自己想做自己的事情，甚至说你接下来要做的事情需要一些成本和投入的时候，你的家人。

你的爱人是可以极力的支持你的啊，你不用有任何负担，先给你100万，你去创业啊，你要是这个事情做砸了就砸了。那做好了，那你的梦想就达成了，对不对？你没有任何负担，你可以轻装上阵，如果是这样的一个情况。

或者说你能够想好了，你能够破釜沉舟，你也可以归向第一个选择，什么情况下，你只能考虑第一个维度，也就说你能做的事呢？如果你一时尚无来处，啊，如果你只奔向你自己的梦想，你连生活都没有来源，那不好意思。

你就要先放下第二个思考。你只能做你能做的事，这个能做的事儿是来养家糊口的。🎼想做的事是来成就梦想的啊，所以这是为什么我说如果你能做的跟你想做的是一个事儿，你就很幸福，对吧？

那么第三个思考的维度就是你怎么去做能做的事情，你大概率就不用深度的思考了。能做的事很简单呀。你当下比如说像艳燕他能做的事就是当下这么多年一直在做的这个岗位家轻就熟。但是接下来对他来讲，如果转岗的话。

可能是一个挑战。那么他可能就考虑到说我转岗之后，我能不能应对的了，做的来做不来啊，我能不能胜任。那再一个就是我即使能力上能够胜任，他这个岗位本身的特性属性，还有未来个人的成长方向是不是符合我所期待。

是不是真的能让我依然像现在这样有价值感，就是第二个维度。所以说你的第一个你能做的，第二个你想做的。第三个是你用什么样的方式去做，你怎么做？这几个维度你都要想。🎼都想清楚了以后。

再结合我刚才讲的什么情况下，可以直接追逐梦想，去考虑想做的事儿，而不用管你能做的是什么。什么情况下，你只能考虑第一个问题，就是你能做的事是什么。那自己现在都有判断了，对不对？那么你都想清楚了。

通俗的来讲，你个人的定位大概就清晰了。你特别知道当下你要做的事情是什么？你应该完成的使命和责任是什么？你想成为的样子是什么样子的，然后你怎么去做，对吧？那后面呢慢慢的再给大家解剖，你如何实现自我价值啊。

如何自律呀，它是有方式和方法的，那么自我定位通俗的意义来讲，就是说你寻找一个适合自己的位置，如果你不想活的稀里糊涂，浑浑噩噩，你必然就要先给自己找一个定位，自我定位的过程，也就是说找自己的这个过程。

可能是从自省开始，你自己认识自己从意识上自我省察，然后到自律，自律也就是知行合一。🎼你要把自己的醒察和认知转化到行动力上，有一个自控力来控制自己的行为，就自律了。然后第三个部分就是关于自尊。

就说你能自己做自己想做的这个事情了，你有自律性了，你大概率就能够被别人尊重，你自己内在也有一种自尊体系的搭建，那么再后面就是关于自由。所以你会发现为什么我们一直在强调说自律是自由的前提。

我们最终奔向的方向是自由。所以自省自律自尊自由，它是这样一个搭建的过程，大家不必要沉浸在这些概念里面，你明白这个道理就好了。如果我这个分享对你来讲，只是辅助你自己的工作。

来优化你的思维方式来让你未来的规划更清晰的话，你不需要局限于概念，这些概念对你来讲都无所谓，你也不需要记下来。

