# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第80课 最好的婆媳关系是止于婆媳

Yeah。🎼那么最后一个关于亲密关系的沟通呢，这个是很多姐妹在直播间里经常问的，就好多姐妹都说你的课程里有没有婆媳关系。我那个时候就想婆媳关系还得讲吗？事实证明是要讲的。因为很多女性在成家以后。

更大的问题和矛盾来自于婆媳关系。所以好多人说我跟我老公没问题，就是跟我婆婆过不到一块去啊，你怎么能够帮我解决我跟我婆婆之间的关系。我相信有很多人有感同身受是吧？那么我想就说关于公婆之间的沟通。

关于这个婆媳关系，我们想先从认知上给大家醒醒脑，就是公婆就是公婆，公婆是谁呢？公婆是亲戚。😊，🎼公婆是你老公的爸爸和妈妈。🎼他永远都不是你自己的父母亲，对吧？其实你想想看哦。

你跟你公婆唯一的关系就是你嫁给了他儿子，这是你们唯一的关系，再无其他的关系了。🎼有的婆媳之间，有的女性朋友跟她的公婆处成了，真的是就是公婆对她也是这个事如己出，关系非常好。但是这真的是缘分。

这真的也不是说你没有毛病就能处理的那么好的。因为她可能还有毛病。有的公婆可能就是你无论怎么做，都不能满足她的，是有这样的这个公婆的。所以说我们切记我们要清楚的明白，公婆是这样的一种关系。

🎼你的感情可以止于此，你在认知上可以止于此，那你在感情上必然就不会有太大的期待。还有呢我们女性在成长的过程中，我们往往会有一个什么样的错觉呢？就是我在我爸妈那里没有得到的，我应该在这个新的家庭里面。

由这个新的爸妈来给我，其实那是不太可能的。😊，🎼那种可能性也很小，也有那个概率可能百分之几而已，他不会有特别大的概率啊。所以说你要明白说你自己在原生家庭里的缺乏，不要通过新生家庭里面。

公婆对你的满足而实现，就不要有这样的期待。如果能够满足，那么恭喜你，你好幸福啊，你遇到这样的公婆和缘分了。如果没有的话，你也不要强求。那么公婆她不会像爸爸妈妈一样无条件的包容你是吧？

所以说你在形式上不要太随意太任性，太矫情，有什么说什么，你跟公婆之间说话，理论上是要有思考，然后有理性在里面的，而不能仅凭感情和自我认知啊，所以说你应该能够学会用最好的一面去面对你的婆婆。

哪怕你表演一下都可以。所以在你们之间的链接里面减少你们的要求期待，更多的保持尊重。因为他是你老公的父母亲啊，所以说最好的婆媳关系是止于婆媳。🎼最好的婆媳关系，你不要有太高的期待。

我们指的是在期待上止于此，不要再有更高的期待了。不要说爸妈好多姐妹的问题是，我把我的婆婆当妈妈带，但是她没有把我当女儿带。我说你把她当妈妈带，是你的事儿，她能不能把你当女儿带，是她的事儿。

🎼对吧你们两个不是一样的人，大家庭小家庭的矛盾是以矛盾不升级为目标的。就说你们两个之间如果有了矛盾，大家庭跟小家庭之间如果有了矛盾，我们的解决的目标和目的是我们不要让矛盾再升级了。你要懂得一旦矛盾有了。

很难再完全化解，非常难。🎼所以你们解决这个矛盾的一个目标，就是不要让矛盾再升级了，也是止于此。🎼所以你慢慢的你就明白了，就是婆媳之间是可以这个样子的。我们在前面就是在较较早期的那个维度里面。

我们要懂得说公婆是自己选的。嗯，你的家庭地位也是你自己的选择和塑造带来的。🎼对吧你比如说我们在结婚之前，你只了解这个男孩挺好，但是你并没有了解他的原生家庭。🎼你对她的父母一无所知。

你对你婆婆跟你老公的关系一无所知，对不对？所以你就非常有可能在进入婚姻以后撞大车掉大坑。我经常跟大家说，就是你的爱人跟他妈妈之间的关系决定了你们未来的婚姻质量。🎼妈宝男是吧，什么都听他妈妈的。

你就没办法改不了。你想你老公，如果你们是30岁结婚的，30年之前他都这个样子，你来改他，你要么有大智慧大能量，你改的是整个家庭，整个家族连他妈都改了。🎼要不然你很难改，那你得有足够的包容性、能量和智慧。

这个非常难，对不对？你在结婚之前你要充分的了解你对象的延生家庭啊，你是她是什么样的爸妈，在精神上门当户对啊，所以我我有一个闺蜜哈，现在我们联系的很少了。原来就是她公婆就是非常好的家庭条件。

她就是一个普通的农村孩子，她长得很好看，她就嫁到了这样的一个家庭里面，她到40多岁跟我同龄到现在都在家庭里找不到存在感，她就觉得她被那个家庭无视。🎼他就觉得自己很卑微，他就觉得自己没文化。

那你说你嫁人是为了什么，对不对？那么判断的就是说你判断这个家的家庭条件，就是说他文化的素质高啊，文化高还是素养高啊，那我们要明白，就是说如果说你的公婆家庭里面就说你认为他们家全全部都是学历很高的。

但是他不一定是文化修养很高，真正的有文化，可能跟学历没有太大的关系，是吧？她的包容性未必是你期待的那么高，这个大家要了解，要知晓然后就是你会通过对他的原生家庭的了解，对他爸爸妈妈的了解。

你会对你未来的婚姻生活有所期待，有所预判，你得你得动动脑子，就说你假如嫁入这样的一个家庭，你的婆婆这么强势，你的老公这么听她妈妈的话，你有没有想过未来的婚姻生活是怎么样的啊，你不要鲁莽心式。

家人就是一辈子的事。所以这句话分享给大家，能养活自己了，再结婚，能养孩子了，再在生孩子。🎼能养几个孩子就生几个孩子，指的是你，而不是你老公嗯。🎼对吧如果这个样子你就万无一失。

所以为什么有的女人一离婚就解脱了？为什么有的女人一离婚就垮塌了？就是因为你没有精神供养，你也没有物质来源。🎼你靠这个家庭。🎼你精神上依赖你老公，物质上依靠这个家庭，你一旦离婚，你就什么都不是了。

你自己在家庭里面的地位。然后你你在家里面是否被整个家庭尊重是你自己选的，也是你的能力，帮你选的。嗯，那么在结婚以后呢，刚才讲的是结婚前。那在结婚以后，你自己是要有未知认同感。那什么叫未知认同感呢？

你在这个家庭里面是个小姐还是个丫鬟还是个公主还是个皇后，你自己是知道的，是吧？那么你是什么样的定位，你对自己的这种身份认同感，她取决于你个人的情商和实力双重组合嗯，你还得有那个脑子是吧？

你嫁的其实就是我们前面讲的是你自己是你的认知，你的欲望，你的价值观。我们嫁入豪门为例。郭晶晶跟郭碧婷同时都嫁入豪门了。郭碧婷嫁的是向花强的儿子，郭晶晶嫁的是霍家。你看人家郭晶晶在婚姻的现场。

霍家就她公公说的是说郭晶晶是夏家。🎼为什么呢？豪门有的是，但是世界冠军就那么几个，就这一个。所以人家郭晶晶是下家的，你就能够通过人家在婚礼上双方的这种表达，你就能感觉到这个家庭的素养多么高啊。

你就知道郭晶晶在这个家庭里是被怎么托举的。🎼对吧，那么据说郭碧婷是那个就是你出去做个发型，你没有跟婆婆报备都是不允许的。你回家之后，你婆婆会问说你怎么该做了头发，你咋不告诉我，就说你来到这儿，你要懂得。

你来到相家，你是来负责生孩子的传宗接代的。你是我们的一个展示标签，不是有句话说巷子里的猫很自由，却没有归宿，围墙里的狗有归宿，但终身都得低头，你是做猫还是做狗是吧？

你嫁的这个家庭里面是小姐还是丫鬟还是公主，你自己都得想清楚，你不要以为你嫁的好，所谓的嫁的好是世人眼光中有钱有事，那不一定有钱有势的家庭去了之后，你特别容易没有存在感啊，所以这个大家自己一定要想清楚。

就说你在婚前，你在婚后啊，你之所以成为今天的这个状态和处境，你被整个家庭这么对待是有原因的。那么我们回到公婆和沟通中的问题中，第一个就是公婆对自己的小家。🎼参与过多或者参与过少，参与过多指的是什么呢？

就什么我都敢管。你们买什么房子，买什么车，怎么教育孩子，然后你要不要换工作，辞职，孩子选学校，爷爷奶奶没有不操心的，没有跟他没关系的事儿，过度参与。那还有呢就是。🎼参与过少，参与过少就是不给你带孩子。

啥也不管，你爱死不死爱活不活，跟我没关系。这也是一个矛盾。所以你看我们直播间里婆媳关系外乎就这么两个问题，婆婆强势是吧？或者婆婆不管不问，强势的婆婆就啥都管啥都问，你就很烦。

那么弱势的婆婆或者说很自我的婆婆就是你爱怎么样怎么样，你们过你们的我过我的，所以她不管不问，这样也不行。所以婆媳之间你发现你过度参与也不行，参与少了也不行。而作为媳妇来讲呢，你通过解剖这个原因。

你就明白说你不要对老人有这么高的要求。还有一个原因就是说啊觉得觉得公婆偏心啊，比如说家里有兄弟三个，你是老大啊，觉得好像什么好事都是老小的，什么好事都是老二的跟我没有关系。那这个问题。

我在直播间里一般就讲我说其实当你成立了小家庭，成为这个小家庭的女主人，你就不要依附于任何人了。你一定要懂得，就说无论你的公婆把什么东西给了谁，她最终也都是要以。😊，🎼出就是付出更多的爱和反哺为代价的。

比如说他对你的小叔子特别好。🎼那他老来自然是小叔子关照更多一些，或者在日常的生活中照料更多一些。因为你看你现在因为这个事情的不满意，你已经不怎么管你公婆了，其实都是公平的啊。

那么第二个可能就是啊两代人之间的生活方式啊，这种生活习惯不同。那第三个就是关于养育孩子，我们自己的孩子，我们要说了算。但是你一旦让你的公婆来参与养育孩子的过程，这必然是有矛盾的。

就这个大家一定要非常清楚的知道，这就是原因。那我们应该如何跟公婆去沟通呢？那从认知层面上来讲，第一个就是我们要学会换位思考，啊，换位思考就是婆婆不是妈妈，婆婆永远都是婆婆，婆婆是长辈是吧？而且作为婆婆。

🎼这个角色她一定是爱她的儿子更多的就是你的婆婆一定是爱你老公，超过你的这是人之常情。你有一天也会成为婆婆。你发现你也奇怪的莫名其妙的就烦你的儿媳妇，爱你的儿子。当他们小梁控有矛盾的时候。

你肯定倾向于你的儿子，你从内心深处来讲。🎼所以说有的婆婆的情商非常高，就是每每在儿子儿媳妇之间有争吵的时候，这个婆婆都能够倾向于儿媳妇。但是你要相信她的内心深处依然是向着儿子的，就这个你要确定一点。

你得有个矛点，啊，你在人知上要有个矛点，那么如果你没有一个有情商的婆婆，可能他连面上都不能给你保全你的面子，可能你只要跟他的儿子吵架，他都说你的不对，这个就让你非常反感。其实这两个婆婆最大的不同。

不是说那个婆婆爱你更多，那个婆婆爱他儿子更多，是因为他们虽然都爱自己的儿子，但是有的婆婆情商高，而有的婆婆情商低，所以这是为什么我们又绕回去，我们学习情商有多么重要，做一个智慧的有脑子的婆婆有多么重要。

你未来就避免很多你儿子跟你儿媳妇之间的内部矛盾，因你而起，是吧？那么第二个就是说我们在养孩子的过程中啊，我们知道就说自己永远是孩子的亲妈，亲妈只有一个我们永远。🎼都是在养育孩子的过程中的主导者。嗯。

孩子只属于父母，而不属于爷爷奶奶，甚至他跟爷爷奶奶没有太大的关系。🎼所以说老人带孩子，你如果需要他来带，你就别那么多毛病，因为两代人之间必有带狗，都是因为爱，但是可能爱的方式和表达方式不一样。

可能对爱的理解不一样，导致爷爷奶奶跟爸爸妈妈爱孩子是不一样的。你要么就不用它，你只要用它，你就别那么多毛病。只要你有要求，必然你们之间会有冲突，那这是这也是为什么我当年就说怎么小的时候。

我坚决没有让我婆婆来带孩子的原因，就是我相信啊就是这个事情在我当初坚持的时候，大家都很反对我老公也很不高兴。我姐姐也说说你至于的吗，为什么就不能让你婆婆来带，因为我婆婆身体也不好，我也能想象得到。

就假如她来了，可能带孩子这个过程中，也未必扛得住。那还有就是我很了解我婆婆和我的性格，我们两个在一个屋檐底下必然有矛盾，我就跟我老公讲，我说你是希望以后我跟你妈在一起打起来了。

你你这个两边都都很难去磨合和交代，还是说干脆我们就现在有一个选择。所以最终。😊，🎼我们就用阿姨带孩子，一直到现在，我都觉得这个选择是正确的。我婆婆也认为是正确的。因为她后来来看护过几次孩子。

她发现带孩子太不容易了，太累了，她扛不住，而我们之间呢有你好我好，大家好，就她来，我很高兴，她走了，我也很高兴。走了之后，她回家她也见了孙子了，然后玩也玩了，看也看了，回去之后待一段时间想孩子了。

她再来一直都是这样的这么多年相安无事。嗯，所以你不要说那我没办法呀，我没有人帮我带呀，我也不舍得用外人带啊，别人带我也不放心啊，那你要那么多毛病，我就帮不了你了是吧？那就说矛盾是必然的啊你又不能有胸怀。

又不能有格局，又不放心，别人带别人带孩子还得花钱，你想想看哪有那么美的事，对不对？啊，那么还有呢第三个就是婆媳的问题，他不是亘古不变的，随着我们女性地位的提高，随着我们的尊重越来越多。

那媳妇和婆婆其实都没有舍恶不舍的她跟自己。😊，🎼经营能力有关。也就是说你看我们现在都越来越成熟了。我们在学习，我们在学习女性成长的过程中，我们学了那么多成长自己的方法。

学了那么多智慧的好的思考方式和社交，包括关系处理的方式，我们必然能够在婆媳关系这个所谓的啊，就是这个婆媳关系，婆媳是天敌哈，这么多年的这种传统的这种错误的认知里面，我们会去成长和改变的。

我们每个人都是一个微薄的力量。但是当我们每个女性都觉醒了，都包容了，都智慧了。这个问题妈妈的也许就会被解决掉。所以在跟婆婆相处的过程中哈，你看其实有很多小的方法很好用，小恩小惠啊，对吧？

你经常给婆婆买个小礼物啊，投其所好啊，对她特别了解呀，那那我记得就是我我我婆婆我好多年了，我当时问我的小姑子，因为我小姑子在我婆婆身边嘛，我就问她，我说娜娜咱妈有没有特别想要的礼物，就快过年了。

我想给她送个礼物，然后小姑。😊，🎼就说嗯咱妈特别想要一个金项链，就是大一点的。🎼然后我说那没问题，我就想我给他买一个我小姑子说那我买链儿，你买坠啊，坠因为贵一点嘛，就我们俩分工了。

在济南就那个什么中国黄金买了一个比较大的坠子就送给他了，她可高兴了。当时我记得那个坠子是7000多块钱。然后后来我小姑子给我反馈说哎呦，你不知道这个项链可是把咱妈整的不轻，为什么呢？

因为她又想让所有的人看见他这个项链。但是呢就是在县城那种地方吧，就是当时就是老人上街买菜，如果你带着大耳大耳环大金链子可能就被抢走了，好多那种事情发生，所以我婆婆呢就很聪明，就进了一个小丝巾啊。

然后只要出去买菜或干嘛，这个小丝巾就很完美的盖住那个东西，然后一回到他那些老姐妹呢去打麻将什么的，这个丝巾就转到一边去，然后这个项链就露出来，肯定别的老太太会问啊，说哎呦你戴了这个链子真好看。

然后他就说啊我儿媳妇给我买的多少钱多少钱。然后我小姑子说花了多半年欠了谁跟谁夸，还经常夸。😊，🎼因为跟这个老姐妹夸了，可能忘了，下次又跟人家夸，人家都很尴尬。

就是你就知道老人其实他他的需求也许是很简单的，比较容易被满足的。他跟孩子一样，我这么多年我是那个就从来不给我爸爸买东。因为我知道我姐姐在忙这个事情，我姐姐是一个事无巨细。

什么都操心的人我爸几乎我觉得好像我已经插不上手了，我姐是什么都给我爸爸买，就是从内衣内裤到所有的东西你能想到的，想不到的他都买，所以我感觉我都没有爸爸爱我爸了。所以我现在就是没事就给我公婆买东西。

你想现在咱也不差那点钱，隔三差五的我公公就在我们的小群里说又收到了什么，应该是就说是我买的就很高兴。其实他们的满足很简单。你这个样子我就能弥补什么呢？就说我其实是不怎么回家的。

你们也能感觉得到我老公工作又很忙，这两年几乎所有的节假日都在工作一线。所以这样就我们一家三口回家比较少，但是好像也让老人能够感觉到。😊，🎼我们心里是装着他的，就老人有时候就是小恩小会。

投其所好是非常重要的。对他来讲，然后感情是需要维护的啊，就是公婆之间的感情更需要维护，也许爸爸妈妈之间的感情不需要刻意维护。但是公婆之间是需要的。然后你适当的啊，甚至你装一装啊，演一演呀。

适当的赞美一下，一定不是坏事啊。但是很多姐妹说，违心的事我干不来。我一句话也说不来。方法都给到大家了啊。那么第四个就是老公是在婆媳关系之间，两个家庭之间的纽带和润滑剂，老公非常非常重要。

所以说我们嫁到这个家庭里来，我们作为外星人。最重要的就是老公是爱你的。🎼大家认同吗？只要你老公是爱你的，她爸爸妈妈，你的婆婆怎么对你，我觉得那个不是最重要的。但是问题是什么呢？

就是很多你会发现老公的立场不坚定，或说老公的立场是倾向于她爸妈的。那么在这样的一个状态下，你自己就应该反思，为什么你连你老公这样的一个粉丝都没有在这个家庭里。😊，🎼对吧你是他的爱人啊。

你们两个共同成立的小家庭啊，你们彼此应该是捆绑的。为什么你都嫁到这个家庭里这么多年了，你老公对你还是还是没有尊重，还是没有理解，也是有原因的。这个部分我们就要深度的探索一下。

所以说老公其实他是我们婆媳关系的润滑剂。老公如果不跟你站位，他不能跟你在一个立场上，这才是婆媳矛盾的根源。只要你老公够坚定，她保护你捍卫你，你发现婆媳矛盾，都不会有特别大的对你的这个影响和伤害啊。

所以我们要了解老公的为人，了解老公的态度，然后要动用你的智慧去调动这个充分的好用的资源，让你的老公去想办法帮你化解，你跟她妈妈之间的矛盾和关系。因为母子之间没有隔夜仇，但是婆媳之间有婆媳之间这个仇。

可能一旦有了不是隔夜的问题，可能隔年啊，可能隔好多年都会有。那么第五个就是。🎼也是用实力说话，我们说的再俗气一点，你有的是钱，家靠你养着。🎼他们会怎么样？当然这样讲就不对了，对吧？

那难道我们每个女人都要成家立业是吧？然后整个家庭靠我养着，我指的是说你这么这么讲，他就能成立。如果整个家庭的经济供养是你的话，我相信整个家庭不会拿你怎么样。😊，🎼那么这也说明一个道理啊。

就说我们自己要强大呀，要独立呀，我们至少经济是独立的。你如果说自己赚了自己花，这是一个最基本的要求。🎼你不花他儿子的钱。🎼或者说你可以不花他儿子的钱，你也能过得很好。你可能一直花他儿子的钱，这个没毛病。

但是你要有那种能力，或者说你要让别人对你有这种能力的评判，就是你是有能力养活自己的，你不仰张他。所以很多公公婆婆为什么就觉得你好欺负？就是因为你离了他儿子不行。

🎼对吧所以你看其实在家庭里面也是有利益关系的啊，也是有高下高下之分的。那么你还是要学会用实力说话，就说你在这个家庭里面的经济独立的能力决定了你的地位和话语权，对吧？你敢不敢说话，你说的话有没有用。

别人听不听你的？🎼这个都是因为你自己有一定的能力或实力带来的。那么第六个就是像刚才我们说的父母之间的关系也是距离产生美，尽量的不要在一个屋檐底下生活。我一直都是这么认为的，可能这也是一个误导。

但是在座的姐妹，你们想一想，谁愿意跟自己的公公婆婆常年在一起生活。其实对儿媳妇一定是有挑战的，可能儿子是喜欢的，因为他有爸爸妈妈在家里做饭是吧？但是对我们来讲，回到家以后，你可能连躺在沙发上都做不到。

🎼对不对？所以我记得就是有一年夏天我老公一直很忙嘛，就是我儿子放暑假了，爷爷奶奶过来就照顾照顾子墨。因为我在家里面夏天你就很不自由，你平时就可以大大咧咧的。然后你就得穿的板板正正的。

你就是感觉这个家不让你放松了，虽然老人也没有怎么你，但是你自己心理上就没有一种放松感啊。然后第七就是我们要捍卫自己的边界和原则，这就是刚才我讲的，就说我要坚持自己带孩子。我说了算。

这个事情谁也不能动摇我。这个事情妈妈要定，我是亲妈，我自己来定，你们不要管我。🎼啊，当时其实我觉得我婆婆是不满意的，但是不满意也没办法。因为毕竟那是我的孩子。所以到后来呢就说经过我坚持下来。

后来她经常来看孩子，然后发现带孩子很辛苦，发现保姆很不容易，他回去自己就应该透着乐幸好我当时没有带孩子。所以这个矛盾慢慢的就随着日常生活的推演就化解了啊，就冲淡了，你只要在一个屋檐底下。

你想想看那个矛盾是不可调和的。今天的矛盾解决了，还没有解决利索。我们明天的新矛盾又有了。嗯，我觉得就是说该我们来坚守的，该捍卫的底线和原则是必须要捍卫的守得住的。那么跟公婆之间在相处的时候。

说话也有一些技巧，在沟通的过程中也有些技巧。第一个就是。😊，🎼丑话要说在前面啊，你可以先袒露自己的一些缺点和价值观。比如说我不会做饭哦，就结婚之前你可能就说了，我打小就没做过饭，这个你得让公婆知道。

你可别一结婚之后，公婆说我的妈娶了个不会做饭的媳妇，大恶不赦。但事实上你可能这么多年就不会做。如果你告诉你的公婆说我不会做饭，我的家务能力很差，你的公婆很开心说没关系，我儿子会做。

那这样你们绝对不会因为这个有家庭矛盾。但是如果你的公婆对你期望很高啊，觉得我是娶了一个扫地机器人啊觉得我们家是娶了一个生孩子的机器，觉得我们家是娶了一个家务的小小能守，但是你并做不到。所以该暴露的缺点。

该让对方知道的，是可以看探边界的。在结婚之前那么第二个就是我觉得就说我们自己作为年轻的女性，我们都尚且喜欢劳力唠叨，老人也是如果你在你婆婆相处的过程中，你能够接受他的唠叨，甚至你能够主动的跟他去聊聊天。

你不嫌弃他。😊，🎼让他感受到哎，你也是他的一个沟通的这样的一个对象，而且你没有任何排斥感，让他很放松是吧？然后你能够感受到作为一个老人，作为一个年迈的妈妈，他养育儿子是不容易的。

而且现在这个儿子又成了你的爱人，对不对？所以你夸夸他，鼓励鼓励他，认同一下他，其实这个老人就能得到极大的精神的抚慰啊，那么这跟我们说的父母之间的相处是一样的。那么第三个就是说我们要注意有一个好的态度啊。

然后态度一定要好啊，然后说话的时候注意语气，回到家以后就不要用那么多技术和情商了啊，当然这个情商是可以以共情，然后理解对方为前提的。就是你能够啊发现就说我们为什么就是很多媳妇在外面对别人家的老人都很好。

一回到家见到自己的婆婆，就烦的要命。其实就是你的分别性，就是因为你总有对他的期待。我们对外面的老人为什么特别容易心生怜悯，善良慈悲啊，就是因为你对那个老人没有。😊，🎼期待你就看不到他不好。

但是如果你对这个老人有很高的要求和期待的话，你总是觉得他应该怎么样的话，他永远都不能满足你内心深处的那个应该怎么样。🎼所以你往往就对自己家人，就像我们对亲密关系一样，就说往往把最好的最好的态度给了别人。

而最坏的态度给了家人。那么第四个就是说我们要多关心老人的日常啊，就是这个就是跟前面二朵听听她的唠叨啊，多关心他呀，其实一样的。我现在哦就是我非常理解我婆婆，无论我在课程里面讲了多少。

我觉得我婆婆的性格也不好啊，很负能量，我现在非常理解他，因为我知道都有原因，他也是受害者，他也是他的原生家庭，他也是他的漫长的婚姻生活里念，他可能没有得到他想要的爱。

然后导致他你看人到了女人到了一定的年龄段，我们说五六十岁就是那个更年期，为什么有的人没事，有的人就就简直是一发不可收拾，一直到人离开这个世界啊，就是因为他其实非常压抑自己，这一生都很艰难，她内心很苦。

你非常理解他之后，你就能够善待他，其实婆婆妈妈，包括其他的关系都是如此。🎼那么第五个就说我们不要计较对错啊，不要吹毛求疵。其实老人更需要价值感和认同感，我们都需要老人也是需要的，少挑毛病，多看他的优点。

这个就是将心比心。这个就是你一个人就说我们作为女性，我们越来越爱自己了。你自己内在没有那么缺乏了，不需要期待这个不需要仰仗那个的时候，你才能给别人一爱公婆之间也是。

