# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第83课 职场关系之平行沟通，聚合能量，协作共进

う。🎼接下来呢讲的就是职场中的第三个沟通场景，就是平行沟通。平行沟通就是你跟你的同事，你跟你的平行的岗位的关系的这些同事之间的沟通。🎼那么我想告诉大家说，职场体验是一个人多么多么重要的一个体验。

🎼这个重要性到了什么程度呢？超出我们的想象。比如说我们从时间轴上来讲，你工作的时间占掉了你的有效时间的3分之2，对吧？我们一天按24个小时，24个小时，我们分成三个部分，是吧？一个部分是用来工作的。

体现你的价值的，一个部分你休息放松身体，晚上睡眠，你不能低于7个小时，对吧？一个部分是你其他的，你比如说业余安排，包括你的家庭的时间经历的机遇，包括你为人母为人妻、为人为人子女，所有的这些，大家想一想。

😊，🎼你除了睡觉的8个小时拿掉之外，剩下的16个小时有完整的9个小时左右在职场中。🎼你早上9点钟9点之前到岗，你下午6点钟才能离开单位。这个中间即使你吃午饭可以不属于单位，但是你的身体也在单位里面。

对吧？现在大部分同事都是我从早上来了，到晚上走，就都在单位里面。🎼你跟你同事之间的关系，你在工作中的能量状态和心情直接决定了你的生活质量和精神状态。🎼所以很多人为什么回家家庭矛盾多呢？

你看你一天都不跟老公在一起，见里面就吵架，你们怎么那么多矛盾，其实就是你把矛盾转转化了。🎼你在单位里面被领导骂了一顿是吧？你跟你的同事闹矛盾了，你的这个项目进展不顺利，你回到家，你就气不打一处来。

你总你找个发泄的地方，所以你就找了你家里的，就是你要不然在家里面骂骂了孩子，骂了老公，就是你会把你的这种情绪和矛盾转移到家里去。我们自己的职场的状态，决定了你的生活状态，你的精神状态。

所以职场人的智慧就是你要学会聚合你周围人的能量，领导很重要。但是领导的重要性远不及你每天朝夕相处的同事。🎼嗯，如果你们两个做对着，或如果你们两个做邻着，你看他就烦，你试试看。🎼你跟领导关系再好。

都不能疗愈你在职场中受的创伤，他什么也没说什么也不做，他已经把你伤害完了。那么很多人呢都会面临着一些职场的困扰。那我们在职场的平行沟通中常见的几这么几个大的问题。第一个就是你总有莫名其妙的孤独感。嗯。

你总有一种被簇拥着的孤独感，什么叫被簇拥的孤独感呢？就说人很多乌泱乌泱的，我这一个办公室里面搭开间，几十个人，我就是很孤独。我看谁我也觉得烦烦的。😊，🎼安排个什么工作，我也觉得懒懒的。🎼啊。

我就是觉得在这里熬日子，我就是上班跟上坟似的，对不对？那么这个的原因呢，就说你要有一个认知哈，就说你为什么会有这种感觉，包括有这种感觉之后，你应该怎么去转念？第一个就是职场的真相，永远都是价值交换。😊。

🎼你的价值就是你的社交资源。所以很多人说我没有朋友，或者我的同事都不待见我，不待见你是有原因的。🎼有可能你情商不高，有可能你是职场小白，有可能你混了那么多年，你是一个随时被取代的人，你没有价值。

🎼所以我昨天跟子墨发的那个作品就说了说一个人是否喜欢你，不是因为你优秀与否，而是你对他是不是有用？🎼如果你对你的同桌没有用，他不一定喜欢你，你掏心掏肺也没有用。所以说职场的真相永远都是价值交换。

所以你要知道你有价值没有有多少价值，够不够你交换，对不对？你有足够多的价值的话，你自然就够你用的。第二个就说你没有朋友也会有孤独感，什么叫没有朋友呢？就说我我在职场中跟谁都谈不来，我没有共同的话题。

我除了共同做事之外，我再也没有其他层面的链接。那么这个我觉得就说如果你没有朋友，你是一个职场小白也好啊，是一个比较老的员工也好，我觉得我们应该主动去做一些功课热情一点，我举一个简单的例子哦。

你的对主是一个大姐姐啊，他工作了好多年了啊，你好希望能够跟这个姐姐热络起来是吧？哎，能够让他看见我然我们能够像朋友一样聊聊天是吧？然后但是你觉得我好像貌似没有什么机会跟他搭讪话。

你像我们公司楼下你有个瑞幸咖啡，他们天天下去卖咖啡，这个替那个带那个替那个带，你如果是一个小。😊，🎼丫你就可以说哎，姐姐，我我下楼超市买个什么东西，你有需要带的吗？我下去买一杯咖啡，你要不要喝一杯咖啡。

我现在觉得有点没精神是吧？你就创造话题，你就热情一点，也许这个姐姐喝的口味跟你一模一样，你们两个也许从此惺惺相惜。如果你也懂她也懂，你们两个也许就成了共同的发烧友，也许这就是你们两个人的友谊。

或说职场除了工作边界之外的那个拓展的空间和可能性，但是这个是你要迈出第一步，如果你觉得孤单，你就去解决孤单的问题。很多人说凭什么是我迈出第一步，她为什么不能给我带咖啡，你就这么抬杠。

你一辈子都不拥有朋友，对吧？所以大胆一点，你看抬手不打笑脸人，你只要主动的去示好，啊，表达你的热情，说我能不能帮你做点什么举手之劳，你觉得她就是再糟糕的性格的人，他会生你的气嘛。

她都不会觉得这个小姑娘挺有眼离劲，情商很高，挺不错的，以后要不要帮她让她多帮我带点东西，那么经常你们这样你来我往，其实职场中除了工作。😊，🎼本身的链接，慢慢的你就有了其他层面的链接的可能。那么第三个呢。

就是说我觉得你要让自己忙起来。🎼嗯，就是忙起来才是解药。我说了好多遍了。我举个例子，就是给书娴招了一个小助理，叫雪松来了之后呢，也觉得他好像跟书娴不大一样。如我我自己理想的就是说哎给书娴招个助理。

得是跟书娴的节奏啊，状态啊，很契合的。书娴是我的助理，他很像我书娴的助理应该也像他，我是那么想的，但是好像这个雪松来了之后，感觉好像他两个不大一样。但是来了呢，他就是你的同事。

你就要去合理的去引导他启发他啊，帮助他完善他。上次我跟他聊天，我说你觉得怎么样。😊，🎼大部分同事都是太忙了是吧事情太多了，做不来。他说我没事干，我就很焦虑。我说那太简单了，你找事干呀，但是他太内向了。

或者说他刚来初来乍到，他找事他不知道咋找啊，他也不知道我找这个事找的对不对，我就跟他讲，我就鼓励他我说你就大胆的找事干，你看你早上来的早吧，大家都在盘活呀，清点的时候，你就大胆的去帮啊。

你想跟谁搞好关系，你想了解哪个部门，你就去跟那个部门多帮忙，帮忙没有人嫌弃你然后他就说后来我再跟他聊，他说我那个学会了打包，我学会了干这个干那个，其实他干的那些活呢，你一听也没有太大的价值。

但是他在这个过程中找到价值了。他忙起来了，他是一个忙忙碌碌的小蚂蚁一样的啊，他这个身影穿梭不停，他这个心就有地方安放了，你怕什么呢？一个新来的，一直坐在这里这样看看那样看看他一直在想我能不能干点嘛。

我能不能跟谁说句话，你想他不焦虑，他肯定有焦虑，所以说要让自己有忙。😊，🎼来的能力。这个我已经讲了好多遍了。无论是在职场中生活中，在你自己的人生的桶牌的规划中，你要有忙起来的能力，有所规划啊。

有事做手头上啊，你手忙起来了，你脑子就忙起来了，你就不会想那些啊有的没的。第三个建议呢，就说你要有让自己忙起来的这种能力和意识。第四个又来了啊，完全是相反的，就是你能够享受孤独。其实才是顶尖的自由。

这个在前面女性成长的课程里讲过了。🎼能够享受孤独的人，你什么都不怕啊，但是在你不能享受孤独的那个年龄段那个情况那个条件下，你要让自己忙起来，你要让自己有社交。这个享受孤独对一个人是有要求有前提的。

很难享受孤独。一旦你能够享受孤独了，享受自我当下的状态了。你的成长基本上就到达一个比较高的维度。🎼就是我们前面讲的你的自我沟通，自我表达、自我探索，自我了解的能力就已经具备了。🎼所以一个内心丰富的人。

独立强大的人，大概率都是独处出来的，而不是跟别人学的。🎼嗯，你跟别人学的东西，你也力通过独处的这个过程去凡触，去重新培育他。🎼孤独是可以种种子的，它会让你生根发芽。这个享受孤独的能力。在职场中。

我做好自己的事，我能够安分于当下，也是一个非常强大的能力。第二个常见的问题呢，就说我在工作中别人不配合我，不被配合啊。那这样呢你自己作为主体，你要思考一下，就是对方不配合你的原因。

🎼当你不能在职场中得到别人的配合的时候，你要反向思考你会配合什么样的人。🎼对吧。🎼你是否积极的配合过别人？🎼那你会配合什么样的人呢？我觉得如果是我的话，我可能得配合那种就说他比较热情和乐于助人的人。

🎼你对他的配合对你是有用的。🎼啊，完全不是那种完全跟你不相关的，没有任何啊对你提升的空间和维度的。或者说你一个非常不喜欢的人，你明知道你配合他，最终可能一生的问题都会给到你。有的人是你配合了他啊。

好的都是他的，坏的都是你的，你还不如不配合你对这个人的人品有了解了。你就不会配合他。所以说如果你想过这些问题。🎼这几个问题你都考虑过了，你会配合什么样的人？🎼你就成为这样的人。

要不然你在工作中就很难被别人配合，对吧？那你看一你要先做一个乐于付出的人，一个优秀的配合者，才有可能被别人配合，对吧？🎼那么第二个就说不要做精致的利己主义者，乐于分享工作成果。比如说你帮了我。

我在领导那里会美颜你，我会说幸好有谁帮了我，对吧？如果他不帮我，这次我就彻底的这个任务就完不成了。那你的领导对这个人的他的这种重新的看法，让这个人具有了自己的价值和存在感。他在配合你的过程中。

他是有这个存在感的，有价值感的这些都是你必须要做的啊，那么第三个呢，就是说你总感觉你被针对。🎼很多姐妹就说我觉得我周围都是小人。😊，🎼他们每天都在议论我，然后都给我穿小鞋，我的领导也是我的同事也是。

🎼那么你自己要思考一下，你如果闲着没事儿，你会议论什么样的人，什么样的会被议论会成为我们议论的对象，对吧？所以说从这个程度你再反推回来，你可能会这么做。第一个就是。🎼不要让自己成为八卦的对象。

🎼什么人可能成为八卦的对象，作风不严谨的？🎼是吧工作态度不端正的。🎼要心术不正的。🎼啊，家是自己随便跟别人讲的啊，没有没有边界感。我老公昨天把我打了一顿，我今天就跟我的同事讲了。

你会发现整个单位都知道了，咱有会员有过这样的犯过这样的错误。他说我现在都不知道我该怎么面对同事了，为什么呢？因为我昨天我老公把我打了一顿，我来跟我最要好的同事说了，我说你千万不要告诉别人。

结果第二天的下午就所有的人都知道了。😊，🎼他说我现在都没脸见我的同事了，我说一定不要把你的秘密告诉你的朋友，因为你的朋友还有朋友，也不要把你的秘密告诉风，因为风会吹过整片森林。🎼对不对？

千万不要做犯傻的事啊。那么第二个就说你自己要做自律的人，嘴巴上自律，谨言慎行，你不要搬弄是非，不要议论别人。🎼这种人大概率不会成为被议论的对象，或者说你非常小的概率会成为议论的对象，对吧？

你自己要严以律于己，但是呢你不能说我自律了，我要当德绑架。比如说俺俩是同桌，我从来不说他的坏话，但是他说了我的坏话，就是你不说是你的修为。🎼他不说是他的修为。🎼他说的是他的行为，对不对？

所以你还不能道德绑架，你发现你只要道德绑架了，你以为你能做到别人都得做到的话，那这个世界其实也没有意义了，一定是因为别人跟你不一样，有的你能做到，有的他能做到，这个是很正常的。所以你要言以律己。

但是你又不要绑架他人。第四个就是你总是会被议论的啊，也就是说你自己要知道，我们在这个圈子里面，在这个团队里面，我们在这个世界上一定会成为别人议论的对象。无论你怎么的守身如玉，无论你怎么的以身作则。

无论你怎么的言以律己。你发现你不一定什么时候就不小心被别人议论了。😊，🎼对吧这个事很难说，我完全杜觉得你总会被别人议论，但是清者自清，浊者自浊。🎼日久见人心，路遥知马路，对吧？你会发现时间会帮你澄清的。

没有什么过不去的。🎼也没有什么永远的被别人诬垢的同事关系到底是什么样的关系呢？同事的关系的本质其实就是我们刚才说的职场的本质就是竞争跟合作。你发现这两个词一点人情味都没有，包括合作都没有人情味。

没有感情在里面。那么职场永远都是以竞争为底色的，就是我们两个是一个项目组的人，我们在协作，你也同时在竞争。🎼对吧因为总有一个人年龄更长，资历更高，经验更丰富。但是你可能不是那个。🎼这样条件的人。

🎼那么其实竞争它是也是一把双刃剑，职场不可能没有竞争，你跟任何人之间都有可能成为竞争对象。但是良性的竞争能够给你带来成长，有助于你的发展。如果是恶性的竞争，比如说你只争风头，争输赢，争工资是吧？

甚至争男人。中短期利益。🎼你会发现你最终你们都是两败俱伤的。我们举一个例子，什么叫良性竞争？什么叫恶性竞争。比如说我们在读书的时候都参加过学校的运动会，我在我们班里长跑还是比较好的啊，短跑也还可以。

那个时候我就在我们班里参加400米接力赛。🎼啊，你会发现400米接力赛，你跟你这四个足员之间的关系很复杂。🎼你希望每个人都快。🎼但你希望你是最快的。🎼对吧你当然希望自己是最快的，只要有竞争。

你就希望你是那个佼佼者。你是希望你是冲刺的那个人。但是无论你是冲刺的那个人，还是你中间的任何一环，你发现你最终在进入赛场的时候，你的祈祷都是我们班里一定要拿第一。😊，🎼啊，如果你跑的不好，你是第一棒。

你跑的不好，你心里默默的祈祷的一定不是别人跑的都比你慢，而是我们班里那些同学一定要比我快，要不然他就补救不了我跑的慢这个事实了。🎼这就是良性竞争。就是说你们这个竞争最终是为了自己的成长和团队荣誉而战。

而不是说我要最好。如果你是第一棒，或者如果你是最后一棒，你跑的是最快的，你是你们四个里面最快的。🎼但是你们四个整体成绩是最差的，你开心吗？你肯定也不开心。但是假如你不是你们四个里面最快的。

你是第二名或第三名甚至第四名，但是你们班里拿了第一，你也会很开心，这就是集体荣誉。你看从小其实我们就在培养什么呢？重在参与友谊第一比赛第二。😊，🎼友谊第一比赛第二重在参与都强调的是良性竞争。

🎼恶性竞争就是我才不管团队呢，我才不管别人呢，就是我要拿第一，我非得要PK123名。🎼那就是恶性竞争。为了争而争。🎼他对你个人的成长，对团队都是没有良心的作用的。所以说其实好的职场关系是荣辱与共的。

🎼我们是竞争的关系，但是一荣俱荣一损俱损。🎼所以这就叫主人翁精神。🎼这就叫合作，这就叫良性竞争。竞争的有效性和必然性。有效性呢就说。🎼没有竞争，你就没有成长的空间。🎼嗯，竞争其实是一个人的动力远。

大家想一想，如果你在这个单位里面，你孤独求败是吧？🎼然后你高处不胜寒。🎼全世界都认同你是最好的，你觉得还有意思吗？肯定没有意思，一定是因为你有挑战有竞争，你一不小心可能就成第二了。

或说你不小心就成第三了，你才有动力持续的去成长自己，完善自己，让自己能够有竞争的能力是吧？这就是竞争的有效性，竞争的好处，那么竞争的必然性，就是大家一定要明白竞争是必然的。这个前面应该就已经讲了。

那你比如说销售岗位的你这个月的业绩是50，我这个月的业绩是35000。咱两个就不要比漂亮了。🎼那肯定就是你赢了，对吧？因为他很他很具象。🎼他就是你比我多15000的这样的一个量化的东西，是吧？

所以呢大家就会在想说，你看好多咱的会员里面说我我的客户被我的同事抢走了，我就经常跟他讲，我说能被别人抢走的客户肯定不是你的客户。你咋被别人抢走的？🎼对不对？我们刨除那种恶性竞争之外，良性竞争的前提下。

他把你的客户撬走了。说实话能够撬走的都不属于你。你咋没把你的客户维护得住。那么刚才讲的是竞争，那合作呢合作的重要性，就是职场人首先要有合作精神。其实良性竞争就是一边竞争，一边合作。我刚才讲举过例子。

就是说我们纳兰文化团队也不是最大的，每个人也不是最优秀的，我们放到一起，我就敢说我们很优秀。🎼我们无可替代。🎼反正济南本土能做过我们团队的不大多。🎼我自己还是比较自信的。

那么合作对你职场的成长和团队的意义是什么呢？一、很多人的职业成就是别人给你带来的，或者说你离了别人不能行，而且大部分人都是这个样子，对吧？你比如说包括我在内，我如果没有我这些同事，我肯定不是这个样子。

我因个为就累死了，就垮掉了。🎼那我的每一个同事也是如此，兰心负责这个课件，如果没有素芳，没有小心，没有其他的同事去做辅助配合工作，他就累死了。🎼他也未必得到这样的成绩，对吧？那么第二个就是合作。

其实是平衡团队能量的过程。我们从领导和管理层这个视角上来讲，大家想一想，如果你的团队一个人很厉害，你也看到他很厉害了。然后你就把最重要的东西都给他，不需要大家协作他，他就一家独大了。

🎼很快你的团队就失衡了，就是强的很强弱的很弱，所以强的带弱的弱的拖强的，然后一起大家向前走，步调一致。🎼就是他才有那个协调性，所以合作还能给我们带来这样的一个效益和好处。就是。🎼平衡团队的能量。

你不能让一个人太强。🎼啊，你也不能说让这个人太弱，因为这个人太弱，他最终就被淘汰了，是吧？除非你以淘汰为目的，让他弱下来。🎼那么合作的目的是什么呢？合作其实就是我们协力解决问题。

让他们在这个过程中释放每个人的价值。好的合作就是能量的聚合，就是我加你，你加我啊，我们众人识才，我们团队的力量，我们一加一大于2啊，那么再回到平行关系里念，就说我们讨论一下，你如何成为一个优秀的职场人。

那么什么样的职场人是更受欢迎的对吧？第一个就是能力，这个我们讲了能力先行是吧？然后你自己的职场价值就是你的社交资源等等等等，能力是很重要的。😊，🎼这个大家不用再讨论了。第二个就说大家有没有想过。

就是你的第一印象对你的团队对你的同事对你的领导有多么重要。比如说尤其是你第一次进到这个公司里来，团队里来，包括今天我们来听课或讲课，我为什么还得化个妆，我为什么还得穿的像个样子。

我完全可以穿着家居服来讲，你就明白说你在你的粉丝姐妹面前，你想有个什么样的形象示人。🎼你是否有仪式感，你自己的这种形象气质，是不是能给别人带来一种舒服的体验，让别人觉得哎我很喜欢他。

这是一个非常好的职业素质，就这个是必须有的，对吧？女孩子大部分都比较注意这个你如果你邋里邋遢吊儿郎当，或者有时候我觉得一个人特别的胖胖到我都觉得他就是自我放弃了。

我就我就觉得这个人做事情能不能放心的交给他。我就会不太放心啊。那么第三个就是你自己的这种主动性，你的这种自带的热情，你像一个小太阳一样，你发现有的人在团队里面就是他的工作能力没有太强。

但是他就像一个小太阳一样闪闪发光，很有热情啊，是个是个小活宝啊。那么第四个就是你的包容力，一个负能量的人，对你的加持，这个我在直播间里讲过，什么叫包容力呢？就说这个团队大也好，小也罢。

这个团队无论是什么样的规模，一定在这个团队里有你不契合的人。大家想一想，你们自己的职场人，你们自己作为职场人，你们的身边各个都是你。😊，🎼喜欢的嘛，肯定有你不喜欢的。

🎼而我在直播间里解答过一个这样的问题，有一个姐妹说我的邻桌，我特别讨厌她，我讨厌到我真的觉得她在我的身边出现都影响我，她说话我也不高兴，我很烦她说这样的一个人怎么办？我说。😊。

🎼所有的那些负能量的人是来加持你的正能量的。🎼这个不是特别容易理解，以我为例，我如果没有那么多负能量的会员。🎼如果没有大家这些负能量的需求，有的人说不想活了。

咱的会员里面经常就是我的私信里面每天满满当当的。你下了课一看，这个不想活了的那个要离婚的这个孩子没救了的，全是这个问题。😊，🎼啊，大家对我的需求。🎼我能够意识到我的价值，我对他们的帮助。

🎼在持续的体现我价值的过程中，我的能力的提升。🎼我发现这个就是让我越来越成长，越来越进步的，越来越有能量的一个过程。🎼你周围的人也是大家想一想哈，如果你的周围一个负能量的人都没有。

就说一个跟你能量不契合的人都没有，全都是捧着你的人。大家想一想有多可怕，所有人都说你好。🎼都跟你同频这个东西它好像活在假象中一样，这是其一再一个就是你的成长的可能性是从哪里开始的？

🎼一定是因为你身边有跟你不一样的人来平衡你的认知，来牵扯你的能量，来让你找到释放自己方式。你比如说啊我这一天下来被他折磨的要死了，所以你肯定要找一个方法去想办法调整调整是吧？你肯定去思考。

我应该怎么改变我自己，怎么改变它。这个过程就是你不停的修行，不停的成成长，不停的进步的过程。🎼如果这个负能量的人，他在你的身边，他能够感受到你对他的正面的影响，他越来越好了，越来越改变了。

他的改变就是你的正能量的来源。🎼你未来就成为你周围的这个能量场的核心，就是你能够改变你周围所有的人，你来平衡能量。🎼但是你也有可能做不到，这个我的确是承认，有很多人可能做不到。

但是你总有一天带着这种认知，你会做得到。你至少听完这样的分享之后，你可能就比较容易接受他了。你不会像原来那么对抗，排斥反感，觉得他是小人。第五个特质就是你要有利他之心。这个我们前面讲了多次了。

我们这里一笔带过，你自己多承担，多付出。你在过程中其实已经得到了，这个怎么讲呢？比如说你干了十份活给了你2000块钱的工资，你干了20份活给了你2000块钱的工资，谁赚了便宜。

干了20份活的那个人占了便宜。我为什么这么说呢？反正我是这样的，我所有的成长来自过程，来自做事。你看这就是长期利益者跟短期利益者最大的不同。🎼如果你总是着眼当下，就说我干的比他多一点。

但是我领导少给了我200块钱是吧？你想想看这个结果哈和能量哦，你就很烦，你肯定满是抱怨的。你甚至你心量再小，你去找领导理论，你觉得这个结果好吗？肯定不好。而且你在整个过程中你带着攀比心，你不平衡。

你是消极的。😊，🎼我那个时候没有到我说的这么高维的认知，但是我就觉得好像我也别无选择，我就干呗。但事实上我真的就是踏踏实实的干的多，一直因为干得多，慢慢的你的经验就比别人多。

也就是说我虽然一个月也是拿200，你也一个月拿000，但是咱一年下来，我干了你双倍的活，干了双倍活的人一定是有所收获的。🎼其实我觉得哈在职场中最高的一个认知，就是你在过程中已经收获了。

🎼你不是仅靠那点工资来评定你的价值的。假如你觉得我就是靠工资评定价值的人，那么你永远都是一个值那个工资的人。🎼但是如果你觉得说哎呀我其实在这个过程中学了很多，其实也没什么大不了的。反正我闲着也是闲着。

假如你不是一两个孩子的妈妈，假如你是一个普通的女孩子是吧？你可能比别人每天多忙碌两个小时，但是你一年之后你的成长肯定跟那个斤斤计较的人不一样。😊，🎼这个呢是有点洗脑感，但是我为什么想讲给大家听呢？

我是这么成长过来的，没错。🎼你吃不了亏，多干活的人不吃亏。🎼我永远都是这么认为的。🎼但是对很多年轻人，比如说90后啊，你别你别你当领导，你别给我洗脑了啊啊什么多干活，不吃亏呀什么的。

我这就天天累得跟孙子似的怎么样。但是这个呢就是说我也能接受他们的这种想法，我也能理解。但是我真的觉得法门是多干多体验，多成长，多经历。😊，🎼一个人的经验是别人拿不走的，但是你赚的钱不一定涵养得住。

你多赚5000，多赚1万。是的，他解决你当下的一些问题，但是真正能够学到身上的是本领，是经历，是经验。🎼你在这个行业里才有话语权。那么第六个就是边界感。我刚才讲了，就是说你不要把你自己的秘密。

不要把别人的秘密拿来当社交资源。哎呦，你知道谁是谁怎么样了吗？离婚了啊，谁又怎么样了，我觉得反正我是特别不喜欢这样的人的。🎼嗯，我自己在台里面，我就会发现。🎼我很喜欢那种从来干干净净的女孩。

所以我说不要贩卖别人的秘密，不要拿别人的隐私去换取你的社交资源，也不要把你的秘密告诉别人，也不要啊随随便便的告诉任何你认为可以从他那里得到别的东西的人啊。职场其实就是我们的一面镜子。🎼嗯。

你照镜子的时候，你就照见了自己。所以在职场中，无论是你跟领导的上下的关系啊，上通下达的关系，还是说你们的平行关系送给大家这句话，见贤思齐，见不贤则类似性，照照镜子，人家好的多学习。

人家不好的我们都规避啊，所以你所遇见的不好，也是成长，你以后就不会成为这样的人，这不是对你也有启发吗。所以凡是遇见凡事发生必有恩典。那么到目前为止呢，所有的职场沟通的三个场景就讲完了啊。

向上的向下的平行的沟通就已经结束了。嗯，我相信我们的会姻里面至少有。🎼八成是职场人或者有过职场体验的人，或者接下来你要进入职场体验的人，然后希望这部分的分享对大家有用。🎼Yeah。

