# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第27课【抖音20问】中（7-14问）

🎼那么第七个呢是大家也比较关心的一个问题，就是。🎼到底一个新账号要不要养号？第七个问题是到底要不要养号？那么很多说法，现在你在平台上所见的越来越多的关于抖音怎么做啊，怎么养号啊，这些问题越来越多的时候。

你会发现哎，这个专家跟那个专家说的不一样。有的说养号根本屁用没有，有的就说一定要养号。嗯，那么我们是持一个中立的态度，我们认为到目前为止，抖音上的僵尸粉啊，一些混乱的账号越来越多了。

那包括你买的粉丝都是僵尸粉。大家知道的，所以说我们注册一个新账号之后，我们做的第一个动作应该让平台把我们当成一个正常的人来对待，平台觉得你不是僵尸粉，对吧？那么好就来了，就说你在所谓的养号。

你们可以把这个养号理解成说你模仿正常人的行为去做一些动作，这个动作就包括了你比如说啊这个你不要马上就发作品，这个账号现在注册了十0分钟之内。🎼发了仨作品。🎼对吧这个这个动作肯定非正常人动作，对吧？

那么第二个就是过度的频繁的操作。包括呃像书娴在十大禁忌里面讲的，其实过度频繁操作是有硬伤的啊。你像你一次性的关注了500个人啊，然后一次性的删掉了200个人，一次性的点赞了多少个作品。

一次性的快速划过了多少个作品，这都是非正常的动作，非正常人动作，所以其实这个很简单，就是你作为正常人，你会怎么操作，你就去操作就好了。那么呢在基于这样一个大的行为范畴里面，我们又有几个具体的要求啊。

那么你的一个正常的模仿正常人行为的这样的一些动作，它的效果和作用是能够快速的定位和确认你的账号是正常的定位你的账号是一个什么内容范畴，你所感兴趣的内容是哪个领域的，理解哈，比如说。🎼你这个账号注册完了。

马上让你的儿儿子去刷，完蛋了。🎼这个账号跟你刷的肯定不一样，对吧？跟你想刷的肯定不一样。所以说关于正常操作的几个建议。第一个就是一机一卡一号啊，大家即使你是安卓的双系统的，你也不要装两个抖音啊。

不要装两个抖音号，随时切啊，一会是婷婷个人号，一会是奶奶家的美食，不要这个样子，咱只要打算做了，咱不至于的连一个手机都用不起。而且这个账号的频繁的登录退出切换，都是非健康的动作啊，都是不健康动作。

所以说不要在一部手机上同时切换两个甚至更多的抖音号，我都是很慎重的啊，那么第二个就是说你得带着脑子去看作品，这就其实就是我刚才说的，你得像一个正常人一样，该干嘛干嘛。

并且这个地方就不仅仅是一个正常人的动作了。就是你到底要干嘛，你不是知道了吗？你听了我们的分享之后，你就知道哦，我这个账号是为了分享奶奶的美食，这个品牌的故事，对吧？

这个账号就是讲故事的那另外一个账号呢就是我就是。🎼关于创始人的自己的人设的，我甚至分享家长里短啊，分享我自己的这个生活理念呀，分享我自己的这种价值观都可以哈。那么好。

你基于这样的一个你自己的账号和内容定位，你在刷作品的时候，你的定位和方向是很准确的。你会喜欢我这样的人啊，你会喜欢那种正能量的呀。然后人家那些优秀的品牌故事的呀，是吧？你就会相对垂直的去刷这些东西。

你看同类目的作品一定要注意完播率，所谓同类目的作品，就比如说婷婷要做一个女性成长的账号，我这种内容你尽量的播完，你就忍着你也播完这个播完的过程呢容易让系统识别为哦，你感兴趣的是这种内容。🎼理解啊。

所以是为了给自己贴标签的。即使我说了一段鸡汤，你一听哦，我原来在另外一个达人那听过，我都不想听了，我知道后面是什么了。好，你也委屈着听完它是支持了这样的一个播放量的数据就是完播率，那么不要刷的很快。

你喜欢的内容跟你对标的账号的内容，不要哗哗的刷走。你只要是迅速花走，就像刚才我说的那个负反馈的数据是一个道理，就是你不感兴趣。当平台觉得你对纳兰的账号不感兴趣的时候。

你的账号的标签就多了一个就是你不匹配我这种内容。那么未来你的粉丝的推送跟我的粉丝的推送是完全没有契合度的。但是如果你一天的刷抖音的时间里面，在我的账号里面的留存时间是最长的，你会发现抖音牛就牛在。

他会把我的粉丝推给你的。🎼明白了吧？啊，所以说你比如说王芳，你要做一个医疗系统的，你就拼命的刷医生就错不了。但是你最后发现一个奇怪的现象，你刷了那么多医生，并没有几个医生关注你，是我们这种人关注你。

对吧？因为其实真正需要医生的不是医生，是我们。🎼所以我就觉得你的那个账号非常有可能基于解决医患关系、正能量的一些情情节、故事情节或者是工作场景的表达，可能比你们想象的那种专业输出效果要好。嗯。

到达率更高，你就算收获了一些我们普通人的粉丝对你是损损失吗？没有损失。像我们这种粉丝未来有可能让你的账号持续的进入更高的这种流量池。你倒遇到了你的同类型的作品和账号那里，你要多给他一些时间。🎼让抖音说。

你看抖爸爸，我是这样的人，我是这样的定位，我要做这样的内容，你知道了吗？他就知道了啊，那么。🎼有一些该评论的就评论，该点赞的就点赞。有一些姐妹哇，那个就是这叫什么精神洁癖，我就是喜欢我也不点赞。

🎼我干嘛要给你点赞，你点赞是来汇及你自己的啊，因为你点赞了都爸爸才知道哦，他收藏的是这种内容，未来你的内容头像的方向跟我的契合度就越来越高啊。那么还有就是说不契合的内容，比如说恶搞的。🎼比如说动漫。

比如说追剧的，你快速划过，或者是不感兴趣。🎼所以你的方向为什么越来越垂直呢？一喜欢的内容很清很清晰了，不喜欢的内容很确定了。你看总共我们说如果有十大内容类别的话，喜欢的是这样的，不喜欢的是这样的。

那么你接下来的这种内容的分发的这种呃就是垂直度它就越来越高了，越来越准确了，你不要让就你自己的这个账号一旦注册以后啊，这个账号不是一个娱乐工具了。🎼这是你看家的东西。

这是你要打算好好的用他以后营生的分享的东西。那么就要求大家不要让你任何其他人来操作你的账号。如果你的账号一旦沦落到你的孩子手里就完蛋了。啊，就动漫呀，我儿子就第三人格呀，游戏视频呀。

完了我儿子上一个哪哪哪个星期就在这里就是刷了我拿着我的抖音在那刷他各种各样的那些，而且搜索检索了以后又开始定下的去找那个对我的账号是一个很大的伤害。我爸爸就懵了，说我的妈，他现在换方向了吧。

是不是要给他重新推荐呀，你就会越来越混乱。所以很多姐妹不觉得这些是事，就是孩子也玩，老公也玩玩完了之后说奇怪了，怎么一些大老爷们来看我怎么一些孩子来看我，就是这个样子，就是因为你前期教育的不好。

抖音账号是需要你来培养和教育的，像养孩子一样，你想让你的账号成为一个什么账号，你日常的每一个动作都是对他负责的。🎼所以这都是你们平时根本不觉得是事儿的事儿，要充分的重视起来。这个账号是你是自持的账号。

帮你代运营的朋友都不能用你这个账号刷，不该刷的内种。🎼这个很重要，就是大数据给你贴贴标签的哈，就说你去看医生了，他给你告诉你，你是心脏病还是肠胃病，最后就给你判乱了，好不好？这个地方要充分的重视哈。

那么还有就是每天建议你们至少观看60分钟以上要刷抖音，因为抖爸爸是需要数据的。抖爸爸本来这个平台，它的目的就是获取时长。你一点时长都不贡献，大家想一想你得有点奉献精神啊。你今天很忙。

你在睡前也是要刷一下抖音的。嗯，建议大家至少每天平均时长啊，60分钟以上，但是也不要浸泡浸泡时的，就是我刷了10个小时，那也不行，那也不是抖音所倡导和鼓励的，就说你发现了嘛，其实这个东西很神奇。

就你要像正常人一样。🎼你要像过生活一样，你要像交朋友一样去跟他处理关系啊。那么好，第三个呢就是说你要养多久呢？直到每次系统推荐给你的内容60%以上，是你关注的这个领域的内容就可以了。

你刷了10个作品里面有6个是你觉得哦这6个作品跟我都很契合，就差不多了，不用管时长。那么如果你持续的这样的去刷，大概我估计有10天一个星期左右，你就定位了。那么第八个问题就是我刚才提到了对标账号啊。

然后你的定向的内容，大家就问了什么是对标账号呢？对吧？那么第一个就是你要确定你自己的内容输出方向，你在确定自己的内容输出方向的前提下，你找到5个跟你的内容相似，定位接近的账号5到50万粉丝的。

找5个这样的账号。🎼为什么是5到50万粉丝的呢？大部分的5到50万粉丝的这个区件里的内容的人，他是精心于自己的内容打磨的。因为他为了获得更多的粉丝来变现，对吧？

那么5万以下的也不值得借鉴5万以上的到50万之间的，50万以上的人，现在可能都在忙着赚钱，对吧？他脑子里就想着我做这个作品是为直播间引流的，我做了这个作品是为了挂一个这个商品的链接的，那个就你借鉴不了。

甚至人家不在乎流量，人家在乎的是销量，对不对？所以你们要找对标账号的时候，记得说找5个跟你的内容相似度比较高的5到50万粉丝的这样的账号。第三个呢就是说你要分析和总结，其实这个我也讲了。

就说你们得会看作品，热门人家是咋上的，冷门是咋冷的，对不对？你得带着脑子带着思考，火，为什么火不火，因为什么不火？🎼包括你自己的作品，那我今天看圆圆的他的最高赞的有40个赞的，然后最低赞的有9个赞的。

你也要想是的，你说哎呦这点流量还值得分析吗？也要分析原因是什么？🎼啊，每个作品都是你有你像婷婷的可能有几万个赞的，然后低的可能有个呃百百80个的也是要分析的。你自己既要学会看别人的账号怎么火的。

🎼怎么死的，你更要学会看自己的内容。为什么这个有流量，而那个没流量？因为这个是你自己做的，你自己做的，你从这个创意一直到最后发布，中间整个环节是你个人操作的，为什么它两个差别那么大？🎼对不对？

你要带着这样的一个内容的思考。那么第四个就是每个优秀的创作者都有自己摸索出来的小套路。你会随着你自己的内容创作和自我摸索之路，越来越明白内容是怎么回事。通俗的说，你的内容是怎么回事，你是怎么回事儿。

你的粉丝是怎么回事，你就越来越明白了，你总结下来就是你的小套路。🎼每个人的套路不一样？所以为什么我说内容难讲，内容不好讲，你在抖音的直播间里刷到的，不会给你这样讲内容的。因为那些都是靠热门变现的。

靠那个你拍一个特效变现的。那个不是每个人都玩得了的。而且那不是长久之计，对吧？你天天蹲在那里等热门吗？也不可能热门跟人设没有关系，是人设好了，热门蹭起来才有利的，你没有人设的时候，你蹭热门仅靠技术。

仅靠特效，那些东西蹭热门，最多就上一个热门。那么第九个问题呢，就是哪些账号不适合再运营了，就包括在座的几个姐妹，包括那么多的我的会员姐妹，我相信每个人都有账号，对吧？每个人都有了，甚至有的人不止一个。

那么请问你的自检清单，你的自检账号的能力有没有啊，给大家分享几个自检清单，就说什么样的账号可以继续运营，而什么样的账号，你干脆把它判死刑了，重新再开始，第一个就是你自己要想一下。

如果你的粉丝就几百个的话，你自己最清楚这几百个人里面都有谁。如果全是你单位。你的同事。🎼啊，如果全是你的家人朋友，如果陌生人，也就是来自大数据推荐的，获得的流量和粉丝是少数的。你这个账号其实没啥意思。

比如说婷婷她想获得粉丝就简单。为什么呀？把他的私域，然后通过不停的发圈说我有抖音了，大家关注一下，然后你的私域转个几千个来，然后你自己的员工你的所有的加盟商一转化，你就比我们这些白手起家的要强。

但是其实并没有，所以这是为什么我告诉大家说，不要指望思域变公寓，思域变公寓是最主要的办法，大家理解了哈。好，你的粉丝里面都有谁？你看我前两天一个出版社的一个编辑小哥哥过来找我。

他现在在运营他们出版社的那个工号，就是抖音工号。然后就给我们看了一下，现在是1200个粉丝，我说哟还不错啊，他说哦，这1200个里念吧，有1000个是我花钱买来的。因为他为了开通某个功能啊。

买了1000的流量，然后还有那200多吧，是我单位的同事，我们领导要求大家。🎼加的我说那就废了，两个都是大禁忌。第一个是买流量了。🎼你不火得已，反正你不火的时候，抖爸爸也不管你，你火你也火不起来。

第二个就是所有的粉丝都是自家人。你挑战的就是抖音的去中心化流量机制。去中心化去中心化，你所有的都来自中心化，你的这个流量，现有的流量池理的流量跟抖音8爸的分配机制是相反的，对你没有任何作用啊。

比如说七大姑八大姨来给你点个赞，也别要那个赞丢那个人了，知道吧？总共8个赞，七个是自己家里的啊，就这个都是无效的，大家知道是无效的。第一个是通过你的粉丝的构成来判断。第二个是你的视频播放量，刚才讲过了。

如果你所有的视频的播放量都在200到300，你就把它废了算了。那么第三个就是你的视频的内容有没有过基础违规的操作。那么怎么判断基础违规的操作呢？相信即使书娴讲了十大禁忌，有一些姐妹的判断力也是够呛的。

你可能依然不知道自己咋死的。那么书娴说的那些是你明面上一眼就能看到的，什么带水印呀，带你的大的门点logo啊。🎼自己放二维码呀什么这些哈，包括暴力行为呀，一些这个呃这个非正常内容的这样一个分享。

那么你要知道还有一些是比较隐秘的，连我们都需要自检的时候很辛苦的。但是结果就是导致了你只有200到300的播放。如果你发了30个以上的作品，你的播放全部都在这个范围内，你就放弃它就行了。

因为你放弃它没有任何损失。但是如果你继续做非常非常有可能你已经经历过基础违规操作了，但是你不自知，那么有一个最傻的判断方法，就是后台的站内信，他给你发违规通告，这个是后台给你发的。

也就是说抖爸爸人家都给你说了，你违规了，但是不是所有的违规都值得抖音的后台给你提醒。有那个战内信的话，那基本上你这个账号就被降权重了。为什么呢？你本来权重就很低，你又被降权重了，有的账号都是负权重的。

我怀疑所以当你是负权重的时候，你得多大的能量再把它拖起来，那就很难了。第四个就是你的作品里面有50%是不支持下载的。🎼嗯，大家可以自自剪一下，因为有很多姐妹不知道这些数据，你的作品如果不能下载保存的话。

你想最重要的数据，大家还记得是什么数据吧，是分享吧，下载保存分享转发是最重要的一个一个分享路径。如果他都不支持了。🎼你的作品最重要的那个分享的路径被破坏掉了。🎼被拦截了。

🎼是吧所以说如果你的作品5%是不能下载，说明你的账号的权重是有很大的问题的。那么有其中的任何一个综上，有其中的任何一个你就可以放弃了。你需要重新注册账号重新开始。

第十个作品就是很多姐妹说我的作品没有流量，我的直播间没有人应该怎么办呢？我告诉大家说，我说你有没有想过你的直播间为什么有人。🎼你的作品为什么有流量？🎼所以这就是一个消费者思维。🎼你老是觉得你很美。

🎼但是众粉丝觉不觉得你美就是另外一回事儿，你以为的只是你以为的对吧？所以很多姐妹就沉浸在那个我以为里面。所以你为什么委屈呢？因为你以为的是99%的人不认同的，你的审美跟我们是不一样的。

你理解的所谓的价值跟大家需要的价值是两回事儿。🎼如果你的认知上有这么大的偏差的话，你的直播间不会有人，你的作品也不会有留恋。留下来的人为什么留下来，要有敬畏心？他一旦留下来了，你要对他负责任。

他的时间给你了，对吧？你要给他什么，你们是互换的。🎼很多姐妹以为人家留下来是理所应当的，她为什么留下来他那么忙是吧？那么你的价值到底是什么？价值何在呢？对吧？第第三个就是说你用什么留住这些人。

就是直播间也好啊，作品也好，它都是有基础流量的，直播间的基础流量跟刚才我们讲的这个漏斗是一样的，他都会给到你一部分人进直播间。至于你能否留的下来，留他们多久。

所以直播间的数据是另外一个数据其实也代表了完播率和点赞率。比如说活跃度啊，有多少人给你点赞了，有多少人给你刷礼物了，这个人啊在你直播间里面，今天晚上有1000个人来了，他的平均观看时长。

其实就是作品的完播率。🎼如果你的平均观看时长超过50分钟，那你厉害了。🎼是吧来的人都留下了，而且不走。那么如果你的平均的观看的这个时长是是5秒钟，就说明平台给你的流量全浪费了。人家来了之后。

还没等你开始讲内容就走了，就烦你，就莫名其妙的不喜欢你。🎼所以都得分析，你哪怕这一次直播只来了5个人，你都得分析这5个人的行为路径是什么原因导致的。你有没有想过为什么有人来人家为什么留下来。

为什么喜欢你为什么反过来问，如果你能找到答案，这就是你的价值之所在。如果你没有答案，你也不用，你也没有脸问前面这个内容了。前面这个问题了。那么第11个问题，就是直播的频次和时长。

建议大家所有的想做直播的，建议就像发作品一样，建议你们规律开播啊。比如说你哪怕不能做到每天播？你哪怕我就是每周五播，每周六播啊，或者是日播或者是一周一播，但是你是固定的，你像我的晚上的直播时间。

你们有没有发现我下午的直播就是没有人下午跟晚上的直播的呃数据大概差一倍，原因是什么？同样一个人同样一个账号，就是因为我晚上直播都播了很久了，就是就系统他到那个点，你的粉丝到那个点他会来，他会给你推。

但是如果你是突然早上开播的。你像我要是突然。🎼上开播更没人，对吧？那么说建议大家都是规律开播的啊，抖音喜欢将流量分配给更专业的主播啊，它更容易转化流量。所谓专业的主播就是你也敬业呀，你有专业。

你到点就做这个事儿，并且效果很好，他就更愿意给你流量，对吧？那么断播呢，对一个持续播出的账号的影响是很大的。断播以后，他会有一个明显的流量衰退期，包括直播的断播会影响你作品的流量，每天播多久是合适的。

我觉得你每天播一个小时也行，播两个到3个更好啊，对一个有条件的主播来说，可以适当的延长一下你的直播的时间，有利于增强粉丝的粘性，你像我每天晚上我如果说10点钟过来，11点就下，其实能够把问题说的清楚。

能够让大家链接到你的能量和智慧的效果就变得差了，对吧？那有一些姐妹晚上有时间，他能够在这里持续听两个小时。他能够感觉哦那然真。🎼是有脑子，真的是有东西可讲，每天晚上我过来听，听到内容都不一样。

你可能就能把它彻底的漏转粉啊，然后粉儿又最后又转成你的铁粉啊，它是需要时间来教育的。所以如果你的留存时间略长一点的话，对整个数据还有未来的账号的权重是有好的影响的。

但是这个前提也是说你账号本身的权重要有啊，内容质量要高啊，是以这个为前提的。那么第12个问题，其实讲的就是付费流量，抖音加速器，抖音有两种付费流量，就是官方支持的。刚才我们已经讲了。

包括书先讲说大家一定不要去购买流量。我们说的那个购买流量是站来购买，就是你跑到淘宝啊，野生的呀，然后包括微信里面加你私信的说推流量的那些都是骗子，都是僵尸粉，都是等于说非常规平台。

那些流量买来是有风险的，它会降权重的。但是官方的赚钱的方式啊，推流量的方式有了，就是一是抖家。🎼二是肺的流。那么废的流呢未来可能像呃婷婷啊，像王芳啊，像你们这种团队运营的，想做大的。

然后直播间里面这某一场变现，希望他极具爆发力的，这种可以是这个用一下。那么沸的流我就没在这里单独讲，因为我跟淑娴最后商量了，觉得肺的流其实90%以上的姐妹是不需要了解的。未来你们有那个能力。

然后有那样的平台和团队去做的时候，肺的流自然也就了解了。它很简单，会有专门的团队对接你们不需要你们很了解。那么关于抖音的这种付费流量呢，我想再跟大家说一下，就说所有的流量的投放啊，付费流量。

所有的付费流量都只是锦上添花的，他不会雪中送炭的。🎼所以大家就明白说内容才是王道，没有内容的话，头抖家也白忙活。🎼啊，你自己有紧的话，添花是容易的，大不了就是100块钱买100块钱的。

500块钱买500块钱的，再有钱投费得留，对吧？但是如果你的内容是很你内容本身那个我刚才讲的那个漏斗，你那个数据是很差的，投流量没有用，白花钱。你比如说你去买粉丝，那么你投了500块钱。

有可能来了5个粉丝，你就真的赔死了，对不对？所以那个性价比是很低的。真正的流量和好的数据都是自己内容转化来的。所以在获得流量和数据的这个诉求上，我并不建议大家投抖家啊，当然了，新起账号。

在当下的这个流量争夺战白热化的时候，大家适当的投一点来测试一下你的内容质量，看一下你作品的问题是可以的。但是建议大家不要做巨大投入。那么说投抖加的方法，大家看到了这个作品，这里有一个呃箭头。

点开这个箭头，找到这个帮上热门，帮上。🎼上热门就是平台帮你上热门，你付费就好了。在这个地方点进去去选。然后这个抖加的投放呢有这么几种方式。第一个就是速推版大范围的大面积的泛化的推荐。

只负责把你这100块钱推给5000个人，至于是什么人，他不管他推给谁算谁啊，这是速推版强调的是效率和速度，而不在乎于粉丝的精准程度。那么定向版，你比如说我只需要推荐给女性，我不希望我有男性粉丝啊。

男性粉丝对我没有任何意义，我就会选女性。然后年龄呢我可能会选24到30，还有31到40，我可能选这两个区间。因为我的粉丝集中在这个区间里面。🎼也无所谓，你不选也没关系。那么你可以选全国的。

你比如说婷婷想推济南的店，你想推济南某一个店，你就画地为牢，你就推这个周边，你就推济南，甚至推济南的某个区。未来蓝威都是支持的啊。它的功能已经非常强大了。但是呢性价比又来了。你如果只为漂亮的数据。

你就不要投定下。🎼你这个作品觉得很难看，总共20个赞挺丑的，别人看了不好意思，想要个漂亮的数据可以推速推版，投100块钱可能给你带来500个赞是有可能的。当然，100块钱一般是换不来500个赞的。

100块钱也就是给你带来100到200个赞，这都是很好的数据了。🎼啊，那么这只只是一个漂亮的数据啊，甚至评论很少，只有在你们会发现这种的推荐，包括这种的推荐点赞上去了，评论的人很少。

因为他们懒得给你评论，那些人都不是年性粉丝，评论的人是真的跟你的内容有链接的人，要不然他懒得动手去给你评论啊。那么这个部分呢自定义的人群，就是说你有垂直的目标，我就想推这个店，我就想推给女性粉丝啊。

我就想让女性粉丝进我的直播间，然后我马上就要直播了，我推了这个作品或者推了直播间，我选女性粉丝到来，你有明确的诉求，想要漂亮的数据做性价比的，可以投速推版。然后反之你可以投定向版。

定向版就是具体到男女老少性别文化收入，然后费得流是可以给你具体到女性的不同的群体的，甚至职业方向。但是董家到不了那么惊细。你看你能看到的其实也很准了，是不是女性什么年龄，全国范围还是哪个城市。

🎼但是你选的越多。🎼100块钱所能到达的人就越少。你比如说这个投了100块钱，你看哈合计100能够到达5000人，看见没有啊？这个的话你投了100，正常也能到达5000人。比比如讲但是你选了一个女。

她就降成4000了。🎼你再选一个城市，它就降成3000了。为什么呢？整个后台为你这100块钱做的服务太多了，他要给你定向人群。🎼他做的这些工作，还有就是你越定向那个人群就越值钱啊。

因为你只推给我这样的人看，我这种人就值钱了，对吧？所以说因为他这个每一个到达的人都必须是你选的那个范围的，对平台对用户来讲，都是一个如筛选目标和需要很多动作才能完成的。所以他就会通俗上来讲呢。

这个流量便宜，这个贵，但是这个更精准更有粘性，而这个是范类的粉丝，只要是个人都可以啊，所以这个投放上大的两个方向是这样的。那么作为我来讲呢，我用抖音，我用抖加，我的最大的功效是在这，就是我这个作品啊。

本来我的预期是很好的。但是我发发布了以后没有流量。可能稀稀拉拉的。因为你像我这个账号的这个这个粉丝的体量呢，一般推送完了以后，我知道他数据的情况，突然有一个作品不怎么动，你心里就觉得奇怪。

他到底有没有问题呢？好，来了，用。🎼抖家测试一下它。那么抖家测试呢，就是说你看一种的反应是你输入那个抖加，你还没有点花钱呢，还没到付款那一步，他就说这个内容不符合标准。

🎼这是一个就是类似这种说该视频不符合抖家标准，也就是你连付款都不用了啊，不接受你的付款。你的作品是有问题的，系统已经审核出来了。第二种可能呢就是说你把钱已经呃付到平台了。你的这个支付已经成功了。

下一步就是进入到这个抖音的审核了。这个审核是由人工来完成的。人工审核，它会触发新一轮的审核机制，就是它不是系统审核了。系统审核它是向书仙上午讲的，就说我宁可错杀签人，不会让一个人漏网。

但是系统审核毕竟是机器审核，所以它有一些关于内容的敏感的东西，它不一定审核的到，但是一旦进入人工审核了，一旦不通过你的作品就停止推送了啊，就会死在这儿了。所以偷抖家，你会发现偷抖家有利有弊。

那必就是你本来你这个作品系统没有审核出问题来。但是经由人工审核，他给你判死刑了啊。那么投放如果不通过的话，你的钱丢了吗？并没有丢。它会自动返回。🎼回到你自己的抖家的账户里来，不会回银行账户了。

会回到你的抖家账户。那么你只有在4到48个小时以后收到这个退费了，你以后再支付的时候，它是可以作为呃这个现金来用了。所以说其实抖音的审核机制，比如说我们正常的每一个作品都会进入到他的系统审核。

那系统审核，我们举个例子说，假如他有10条规则，但是一旦进入到抖家审核流程了，至少是15条，它就更严格。为什么呢？抖加是加速器，它让你进入到更大的流量池之前，它是要对你的作品更多的去把标准建立的更高。

因为你有可能上大的热门，对不对？所以说大家知道说为什么抖家是一把双刃键，就是他有可能把你推送向热门，也有可能把你圈死在这个牢里了。你可能因为一个不经意的小的错误，就就有可能触碰了它的审核机制。

那么一旦触碰了审核机制，这个作品就死掉了。啊，这是一个比较大的问题。🎼那么我自己说我在做这个作品的时候，我是会把它当成一个内容测试的这样的一个工具。那么大家建议你们在做投放之前，一定要读懂平台的规则。

像违禁词啊，像刚才书先讲的这个十大禁忌啊，这是最基本的这些不囊括左用。因为我们到现在还在违规，就更不要讲你们了，对不对？但是呢换言之，其实人可不就是在不停的掉坑爬出来又掉坑又爬出来。

慢慢的就明白其中的套路了，对不对？所以说大家对平台的认知，还有这个政策的解读，越详细越完整，越容易让你未来在那个路上走的踏实和安全。那么第13个问题就是有什么办法可以及时的了解你的账号和作品的情况。

其实现在抖音后台的数据已经非常完整了。就是我的账号的权重，因为还是比较高的，而且呃有100多万粉丝的账号，他可能后台的数据给到的分析的程度也是更精准的。那你们可能没有那么高。

🎼发现分享了两个这个阅读的路径，一个是电脑版的，电脑版的，你们到时候直接复制了去看就好。抖音创作服务平台。那还有一个就是手机端的，就是你们那个手机上那个我右下角的我找到创作者服务中心。

点开所有的这些都是你们需要进去一步一步的看的。抖音的很多平台政策数据分析，现在包含了你账号的分析，每个作品的分析，每一场直播的分析全部都有。那具体每个细化的这样的一个路径，怎么找，我就不讲了。

大家自己去摸索啊，这个你们自己是要研究的。如果你不能研究的话，是很痛苦的。还有就是抖抖侠的这个平台是可以直接查你的账号权重的。你的账号是多少分啊，现在是一个什么样的权重等级。

在抖抖侠通过扫描二维二维码登录是可以查到的。你的账号的权重。如果是低于5分的，不是一个理想的分啊。但是你通过我们刚才讲的，比如说你每天规律的发作品啊。🎼有一个越来越好的稳定成涨势的流量啊。

都是会越来越好的，都是会提高你的权重的。当你在一个制作周期里面，能够看到你的权重在走高，就说明是对的啊，哪怕低一点也没关系。但是如果你本来是不低的，越来越低，那个也是不对的啊。

大家注意一下这个那么抖抖侠的这个权重的查询给大家发过来了。那么在手机版里面呢，大家能看到的一些数据，其实也已经很专业了。你看你的粉丝总数然后粉丝热门的在线时长。你比如说我的粉丝的热门在线时长啊。

在线时段就是典型的是晚上的9点到12点之间啊，晚上晚上的那个时间，然后你在这个期间里面，这7天里面，你的粉丝的净增长，甚至有的是负增长的状态，是在这个掉粉啊还是在涨粉啊，然后包括你粉丝的性别的分布。

年龄的分布地域的分布，这些都有这些大家仅做了解，你们自己会去再查当你的粉丝的数量。🎼比较低的时候，这些数据给到你的呃建设性的意见和思考不多越多了，这个粉丝的数据越重要啊。

那还有就是大家现在看到的就是这个手机版的数据后台，你们能看到的每个作品的数据啊，包括说啊你的这个视频，还有同长度的热门视频的它的数据的比较啊，大家就可以通过这些数据分析来看到你的作品的问题是什么啊。

包括说你这个作品在几分几秒的地方进入滑坡式的阅读阶段的，那你就在未来的这个制作的过程中，你就知道说哦我的所有的作品都是只支持5秒钟的高热门，就迅速的就下来了。也就是大家对你接下来的内容没有兴趣啊。

但是开篇是吸引人的，后面都没有流量了。所有的这些数据都是你们要带着思考，带着脑子去自己分析的。每一个作品都要看数据，每一天都要查一查数据，看看后台的变化，养成看数据的习惯，这就等于自己就是一生了啊。

久病乱投。🎼你绝对不如九病成医来的好，你病的久了，你自己就是医生了。你比那个得去找别人问找那个问你发现当你的账号或作品出现了流量啊，权重啊这样的问题的时候，你问一个人一个人有说法。

那么关于电脑端的数据更精准，数据更多更细化，大家也可以通过我们提供的这个路径去看。其实这些路径在你们的后台上都有，大家只是可能没有那个耐心，或者是没有这样的一个呃这这样的一个路径的了解。

你们一直没有用它而已，每个都有啊，每个每个这个账号都是有的。那么第14个问题就是一个人能做好短视频吗？很多姐妹就说我连个帮我拍的人都没有，我应该怎么办？新媒体之所以行。在我看来。

就是他再也不受限制于原来你在电视台，你像我是一个电视台的老民工，那么你在电视台的时候，你觉得没有专业的设备，没有这个这个金品辉煌的演播室，没有专业的主持人，没有知名的导演，好像这个。

🎼节目就没有立足之根本了，现在不是了一部手机打天下，一个人有脑子就可以做自媒体，对不对？所以说其实我个人感觉我的内容开始慢慢的有朋友有比如说呃书钱开始慢慢的了解后台的知识，我不用去研究平台规则了。

那都是书仙来了以后，书仙来之前都是我自己，而且书仙来了，他也有一个慢慢的熟悉和了解的过程。也就说书娴在这个过程中慢慢的介入账号后台的管理呀，也是在我100万粉丝以后了。嗯。

因为我们从40万到七八十万的那个涨粉是一个月都没多少的时间。去年我们曾经经历过一段呃增长期就是一天一两万粉，一天一两粉，涨的很多人都觉得我是在买粉丝。🎼但是你会发现每个每个作品。

每个账号积累到一定的程度了，它真的是会翻山越岭的。当然，咱这种翻山越岭跟人家这种相宜这样的不敢比，但是对一个普通人的普通账号来说，我已经很满意了。所以说其实我到现在我跟你们说。

我这个麦克风是才一个月买了才一个月，在此之前我用的是那个200100多块钱的那个呃那个领加麦带着线的啊，是那种的音质也一般，而且我90%的作品是原生采集，没有用任何麦克风，我在家里录一个语言力的分享。

就是把手机放在那儿，我就在这里讲，作为我来讲就是一部手机，但是我的确是用的最好的手机，就是苹果只要更新换代，我就买新的。为什么它的确是像素更高，功能更全，储存量更大。因为你做新媒体的。

你说你一分钱不花也不大讲究。你肯定是多少要投入一点的。我通过我自己的这样的一个分享成本呢？想告诉大家说，有钱有有钱的做法，没钱有没钱的做法，不养这样的。

🎼些东西新媒体之所以新它就已经不受限制于那些专业和高大上的东西了。啊，那你看我的设备，就是我有一个支架啊，然后清晰度比较高的手机。然后如果你经常做户外拍摄。你像婷婷他们肯定就需要买稳定器的。

你得有个稳定器是吧？同时拍的时候他不用很专业，他至少不抖动啊，让你的这个就是至少保证大家有一个舒适的阅读感，你不能说这个画面跳来跳去的，抖音平台也会识别一些粗糙的制作的这样的，它也会给你慢慢的降权重。

你也不能太糟糕。那么作为软件来讲呢，就是你像手机上你下载一个剪映，基本上全盘都搞定了，不需要任何其他的东西，你会发现抖音上的很多人他的这种呃链接啊，它需要你特别自然和放松。🎼对吧你越是对着镜头自正腔圆。

正紧微坐，他越觉得跟你有距离感。就是这样一个也不能说就是我觉得你像种小草，就他是一个非常普通的女性，颜值，呃，然后自己的身份，家庭属性都跟我们在座的没有任何不同。甚至他可能很多条件还不如我们。

那么我觉得他的相对来说，他的粉丝的粘性来自哪儿呢？她很真实，他讲了很多她的故事，她讲了他跟他婆婆的关系，讲了他的丧偶式的婚姻，然后讲了他的父亲没有人管。呃，她的哥哥，不管不管老人。

她跟他姐姐是怎么安置他的父亲的，讲了这些东西，只有这种东西出来了。大家对他的链接感才强。🎼对吧比如说从小到大，你是一个被重男轻女的家庭养出来的孩子，你在讲你的故事的时候。

你就能够瞬间的到达那些他也在重男轻女的环境里长大的女孩。🎼他就会关注你。🎼他就看你是怎么成长的，他就看你是怎么颓废的，他就有好奇心，他就有同理心。他就觉得你跟他是一类人。🎼所以这就是识别啊，其实种小草。

我觉得他真的没有更多其他的，但是他的确是在分享上也有一个非常放松和自然的状态。他以前一定经历过一些事情，他没有任何经历的话，一个普通的像这个年龄的女性，她其实做不到，对着镜头侃侃而谈，我都很紧张。

但是这个东西我个人的分享经历是你得锻炼。我是一个最早一句话都讲不来的人。嗯，我对着镜头，我我其实在课程里面讲过，我的第一个作品是录了至少50遍，我没有一遍是满意的。

我最后我感觉我的嘴就是完全不听不听控制了。🎼啊，舌头都打卷了，就是说不出来了。我相信你们都有这种感受，就是怎么说也觉得不好不对。而且我的第一个语言类的分享的作品，当时分享给我姐姐以后，我就问她。

我说你觉得我这样发抖音行吗？我姐姐妹妹还有我一个闺蜜，就三个人看了，我闺蜜说，哎呦，你不要发这个，你还是做瑜伽吧。她说我们还是喜欢你展示美好的身体，说你这个你这个这个语言类的分享太矫情了，太不自然了。

不像你。🎼然后这是我闺蜜的建议，我当时听了就很有挫败感。我妹妹就说哎呀，你这个嘴巴歪着，你平时都不注意啊，说反正我觉得你不发也罢，这是妹妹的建议。但我姐姐呢她也在电视台，我姐姐就有那种思维。

我姐姐说你这个分享啊，我们看的话，我们觉得是有点别扭。因为我们平时对你太了解了，我们这样突然从镜头上看到你，你那个不自然的感觉，你那个没有自己的节奏的状态，我们是不大觉得能接受的。但是你的粉丝不认识你。

🎼他是你讲他们看的是你的内容，对他是有帮助的。你这个内容能够到达他就行了。他不看你的长相，你又不是靠长相起家的。🎼哎，就我姐姐当时这个评价，我觉得鼓励了我。哎，我觉得发给粉丝看看。

也许跟闺蜜跟我妹妹的反应是不一样的。结果我发出去没有人说我不自然。🎼就那么神奇。🎼对吧因为你以为你很美，其实你的嘴巴歪的很厉害，对吧？所以我慢慢的就通过这样的一个分享的路路径上，我也知道。

其实每个人都是如此。你比如说现在没有美颜，我就不敢发抖音，没有美颜，你就觉得你那么大年纪了，你这样的状态发了。🎼你你会觉得。🎼对对对不起别人。但是你其实现在想呢，我经常在线下跟大家见面。

每个月都有分享会。其实我觉得分享会里也没有几个姐妹说不能接受。其实因为她跟你的思想深度的链接了。他对你的认同感有80%来自你的内在。那个时候你的外在是比他理想型差那么一点，还是好那么一点。

其实就不是那么重要啊，所以说我个人觉得其实一个人是完全可以做短视频的，甚至一个人是更能够专注于你自己的内容思路的，短视频制作的流程就是你的文案策划，文案创意，对吧？内容定位，然后拍摄剪辑发布。

那么从最简单的啊这个成本上来讲，文案可以自己写吧，对吧？发圈怎么能自己发呢？为什么这个文案不能自己写。那么拍摄是可以。你看我最早的拍摄就是我把手机我拍瑜伽的时候，手机就放在地上。

有个小自拍杆或是调好角度，我就过来做。而且那个时候你们知道那个时候拍抖音没有美颜。🎼说没有美颜相机，我拍抖音的时候没有轻颜什么的，至少我不知道。所以你为了有美颜的效果呢，你就必须用抖音的。

🎼去拍抖音的去拍就搞笑了。你把这个手机放在这儿设成3秒的那个，它有一个呃就是3秒的延时，你设成那个3秒，你跑的得必须很快，你才能不穿帮。因为要不然就是已经开始录了，你还没跑到目的地呢。

所以距离得测试好了，把它摆好了，放在那按一个3秒或5秒，然后你跑到那个位置，然后他那边一开始了，你刚好开始提示，每次都是这个样子，所以真的就快成运动键这样了，跑过来跑过去，然后因为你拍个十遍八遍。

你都拍不满意，所以大家看到的一个提示，都是你拍了无数遍，来回跑无数遍拍出来的，他在那里缩在那等着。妈妈可以了吗？我说可以了，他按一下那个键，然后我就开始然后我说停他就停，一直都是这个样子的，我都很久了。

大概得呃50万粉丝4三四十万粉丝了，我没有任何设备的费用，没有外力的介入，都是我自己拍的，所以最早你看到的就是。🎼你们看到的开始做vlog以后，有一个小孩儿啊。

就是有一个小男孩帮我跟在我身边给我拍了一些素材啊，那么这些后来会告诉你们这个素材怎么拍，就是大家日常就要有素材留存的习惯，你们没事就拍东西，拍了不会浪费的，浪费了也不是损失啊，浪费了也没有损失。

所以其实第14个问题呢，我个人是觉得一个人是完全可以做的，并且一个人有一个人的优势，人越少，你的优势往往越大。你更容易专注，更容易自己去研究，你不是依赖型的人格。如果是你一个一群人做。

你就特别容易他依赖他，他依赖他，最后可能权责不分明。