# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：纳兰想说在前面的话

亲爱的家人们，大家晚上好，我是娜兰。今天晚上注定是一个不一样的夜晚。嗯，特别感谢大家对我的信任，嗯，也很感激我们在人生中每个人遇到的问题，还有你们想要找寻答案，嗯，找寻真正的自己的这颗勇敢的心。啊。

希望娜兰一心的线上课，可以在至少接下来的一段人生里程里面，嗯，可以陪伴你们，温暖你们，甚至照亮你们。😊，嗯，我经常在直播间里说的一句话，如果你觉得你的人生哪哪都有问题，你当下做的事儿不对，嫁的人不对。

甚至自己的父母甚至孩子都是不称心的那一定是你的问题，一定是你的思维方式的问题。嗯，所以说纳兰于心，我一直在给大家讲，就是我要给大家的不是答案本身，而是解决问题的思维和方式。

解决思呃解决问题的方法和思维方式。嗯，698的课程和年度会员这个价格说高不算高，说低也不算低。嗯，想要真正的听出它的价值，就要你们用心去感受和链接。那么线上课跟线下课他是有不同的。嗯，怎么说就各有利弊。

嗯相对于线下课呢，线上课的优点就是呃你们终于不受时空的限制，我们不需要见面，随时随地的不需要浪费大家那么多的时间，舟车劳顿，跑到山东济拿来跟我见面，呃，就可以在线上随时随地的。

甚至你坐着饭开着车走着路都可以听，可以看。嗯，这是他最大最大的一个优点，甚至它的性价比是要低过线下课一半的。呃，高过一半的，价格是低过一半的。但是他也有他的缺点，他的缺点就是像刚才的姐妹已经在提问题了。

说我好希望能跟纳兰纳兰有个一对一的这种沟通呃。呃，具体问题我们要具体分析，也就是说线上课它有一个局限，就是我们没有办法像在线下见面一样的，有这样深度的链接和沟通能量上完全是在现场可以交互的。

然后到达的效果呢，他会受限制于你们每个人听课的时候的态度、思路、理解力和链接力，也就是说你们到底能把这个698的内容听成多少钱。我不得而知。那会听的姐妹会思考的姐妹会链接的姐妹。

你可能能听出几千上万的价值。嗯，当然也有姐妹说我觉得这个内容不止。嗯，会有这种情况。那我未来呢持续的跟大家的沟通里面，我试图打开你们的一些嗯就是跟原来不一样的思维方式。嗯。

因为你慢慢的会发现当下遇到的问题，其实都是你沉浸其中想了太久，不愿意找答，没有勇气突破而带来的一个结果。呃，我想先给大家分享几个在你们接下来链接课程的时候，呃，需要关注的那么几个关键点或者叫关键词。

第一个就是要有敬畏心。那么这个敬畏心呢，并不是让大家来敬畏我。我觉得我们要敬畏我们的每个人的人生经验，我们要敬畏自己当下遇到的问题。那比如说纳兰一心这个课程呢呃我也希望被大家敬畏我的分享。

因为这个分享的确是来自我自己20多年的经历思考和总结。呃，如果大家信任和喜欢我的话，我希望大家也是带着敬畏心去链接这个内容。那同时呢你们要敬畏自己的这种好奇心和求生誉和改变的愿望。

敬畏自己这个勇气和果敢。嗯，那第二个关键词呢就是说相信我们要保持相信。嗯，我个人呢是特别相信自己这20年来的一些在经历里面成长里面，在自己的痛苦挣扎，摸爬滚打里面嗯总结出来的这样的一个内容和思考的精华。

那我也相信这一年多，我在线下举行了几十场的线下活动里面到达了接近2000名姐妹，然后到达的这样的一个效果和良心的反馈。当然嗯我也更希望嗯群里的所有的姐妹已经购买了纳兰一心线上课和年度会员的姐妹。嗯。

相信我的分享，还有你们自己的链接的能力。嗯，第三个呢就是我觉得嗯线下线上课一个比较大的优势，就是你可以碎片化的去感受理解和链接。你不需要像线下课一样，你无论你在累什么样的感觉。你在这两天里面必须听完。

你听完了以后，你会觉得后劲很大很累，很辛苦。然后你想再听，你就没有机会再听了，他是会有这样一个局限。所以第三个关键词想告诉大家说，你们终于有机会可以慢下来了。那我也曾经在我的作品，还有直播间里说过。

慢下来是一种诚意啊，在人生这个大的课题面前，很多姐妹都是只会踩油门，不会踩刹车的，我们要学会慢下来慢下来体会，慢下来链接，慢下来感受啊，这是为什么我说啊在你们的课程听完之前没有复盘。

没有给我呃深刻的反馈之前，我是不解不解答任何人的私人问题的这个不是。三天其实我也非常的欣慰和感动。就是嗯这三天我们朋友圈没有发群里没有推公众号，没有分享，没有群发，没有任何其他方式的到达。

我只是把它挂在了自己的抖音小店，放在购物车里。然后我觉得其实还是很理想的。因为我也关注过很多同样的内容类型的一些专家，还有大咖的分享，他们的课程其实并没有我们的课程这么受大家的欢迎。这是我觉得特别欣慰。

同时我自己也觉得很惭愧，并且也让我有极大的压力的这样的一个好的呃结果，这三天的结果我是非常满意的。那么到目前为止，课程上架三天，啊，那快的姐妹有时候我已经听了一半了。啊，当然大部分姐妹刚刚开始。

甚至你今天刚刚打开课课件，还没有开始看，都没有关系。呃，娜兰于心的这个课程，请你相信他一定不是一个你可以非常放松的愉快的。然后一边玩一边听就能听得很明白，很深刻的啊，她一定是要你动脑子的，甚至是焦虑的。

甚要自己慢下来的去感受和链接的那这个课程啊，我希望她能像你们之前在直播间里，还有在看我的作品的时候，能给你们带来一样的这种心理的感受。

可以让更多的姐妹在听课的这个过程本身里面就能找到自己修行的方法和开端。然后每个姐妹呢能够通过听课和链接这个过程，能够打磨一身的静气，找到自己平和和包容的力量。呃，那么第三个刚才我说了这个关键词是慢下来。

那第四个关键词呢就是我希望所有的姐妹都要学会带着问题去听课。你只有带着问题，带着你切实的具体的问题去听去感受去链接，你就更容易找到属于你的答案。而事实上，我在课程里面是不会给你答案的。

我在未来给你的链接里，我可能也不会给你非常准确的呃，非常具体的答案。因为我觉得人生感情学习成长，方方面面，他都是主观的，他没有标准答案可研任何一个所谓智慧的人，他只会给你方法，他不会给你答案。

所以说大家不要侥幸，不要说哦，我知道了，我买了这个698的课程，我就是为了跟他的老师通个电话，我让他帮我解决一下这个问题，我要问问他，我能不能离婚，我要问问他，我能不能创业。我觉得这个问题的本身。

即使你能跟我链接他的价值，也没有这个课程的价值高。嗯，请大家一定相信我的建议啊，我绝对不会忽悠你们的。嗯，所以说嗯大家这接下来的这一段时间认真的听课，因为我可能会要求大家做复盘。

甚至接下来我会让你们打卡啊。当然这个是自愿的，就是我为了让大家更好的去链接啊，更好的能够明白啊课程内在的一些深刻的东西啊，我可能会想一些办法来来来给大家提一些要求。嗯。

那么第五个关键词呢就是重复啊嗯就像我练瑜伽一样，很多姐妹觉得很很很不可思议。说你一个瑜伽啊，你也不教课，你也不赚钱用它。你说你练个16年跟练6年的人有什么不同我。🎼众筹新客。加微信6833092。

我觉得重复是一个非常伟大的力量啊，那么在今天晚上给大家讲，这个重复，不是让你们去重复练瑜伽，而是告诉大家说这个课程和内容本身，包括每个章节啊，你链接的特别好的，非常轻松的，你也要重复听一次。

因为非常有可能你第一次并没有真正的链接到，我要给你讲什么。那如果你听的特别辛苦的。你更要学会重复。所以重复这个力量，大家一定不要忽视。那么在重复的过程中，其实就是你自己重新整合自己复盘的过程。

重复的阅读，你才真正能够感受到内在的那个力量，然后用心的链接和体会。第六个关键词是对比，就比对你要比对什么呢？比对过往的我在课程里面分享的我的经验，我的心法，我的成长历程我是怎么做的。

然后我在课程里面当然讲了很多啊优秀的人，他们一路走过来，他们的经验和案例，大家要学会去比较。就说你只有通过比较，你才知道自己的问题在哪，为什么我没做到，为什么我跟他是不一样的。如果你觉得对方是好的。

那么你就要想为什么你没有做到，你明明知道道理是对的，但是你为什么没有做到，其实在你在对比的过程中，你已经又开始了新一轮的思考，因为大部分姐妹她永远都停留在现象级，他不会再往下走，那么你去比较啊。

你去复盘啊，这个过程其实就是逼着你倒逼你去深度的思考，你这么多年一路走过来，到底导致当下的问题的根源是什么？那第七个关键词就是学会总结。嗯，每个篇章有没有总结，然后整个课件的部分有没有总结。

甚至在你针对我分享的某个观点的部分，你有没有提炼和总结的能力，你有没有质疑的能力？我不是说纳兰于心通篇都是名言金句，通篇都是道理哲学。

我觉得我一定是有一些不没有那么完整的成熟的或者有高度的呃有哲理的这样的呃，没有那么通用的这样的一些建议和内容。那么大家有没有质疑的能力？就说你们都是可以集思广益拿出来去讨论和分享的。好的呢，我继续优化。

继续去发扬继续坚持。那如果不好的呢，我们一起来优化。未来这个纳兰一心的内容的成长，也要靠大家的力量，一起来完成，一起来促成，对不对？他不是纳兰纳兰一个人的智慧，就是包括课件到目前为止，嗯。

我们其实也一直在优化中那么。我我也说这个课程不是一成不变的，未来我甚至可能在一个月的时间里面就会对某些章节重新复盘，重新推出新的分享。那希望大家在这个群里呢时时刻刻的关注我们的一些内容更新的动向。

包括未来我们有可能给大家推出的一些直播和活动。当然呃目前呢关于年度会员并没有一个非常完整的说候，我所有的东西，大概几月份做什么样的场次的什么内容和什么风格的分享。嗯。

大家嗯先踏踏实实的去感受这个纳兰玉新的内容。后面我们也会根据你们对内容的链接，对内容的感受评价反馈，我们在持续的优化，然后也会给到大家相应的形式的一些更深刻的解答。

包括我用什么样的方式跟大家啊面对面会一对一的做这样的一个沟通。嗯，那第八个关键词呢就是我给大家的鼓励，也是给自己的鼓励，就是希望我们不辜负不负遇见，不负自己，不负未来。啊，我们不要辜负任何。

不要辜负人生中每一次美好的际遇，就像我们竟然在茫茫东海中，我们彼此相识。然后相知啊，你们竟然能够在我身边用这样的方式出现和链接。我个人是非常感恩和感动的。就是我在直播间里有时候说的最多的就是感恩感谢。

我不知道我一晚上为什么说那么多，虽然我也经常跟大家说，没有没有不需要讲，你们也不消要谢我，我也不需要谢你们。呃，因为就像我说的，我特别喜欢的那句话，最好的遇见其实早在身体相遇之前已经有灵魂安排好了。

我觉得这就是冥冥中的安排。那么我们就自然不需要感激和感谢。但是我又特别想表达我内在升腾的这样的一个热情，还有感动。嗯，我觉得我之所以成为纳兰，有你们一半的功劳，就是我当下的高度，我当下所做的事情。

我自己的非常美好的人生状态，我觉得有一半的勋章是大家给我的。其实我之前并没有你们看到的那么呃稳定平和甚至美好，我也是一个普通的中年人，但是有你们在，然后每个人的光虽然都很微弱。

我又特别想表达我自己内心升腾出来的这个热情，还有感激之情。就是嗯我们竟然就这样相遇了。其实我当下之所以成为纳兰。然后嗯是有你们的功劳的。嗯，我现在的高度，然后我看上去会有一些智慧，我的稳定。

我的平和甚至我人生中的一个比较理想的状态。我觉得其实都有你们一半的勋章。嗯，我很感激，我本来也只是一个普通的中年人，嗯，然后因为有你们在虽然每个人的光也许都是微弱的。

但是我们每个人的一点点光亮聚合在一起，我们未来就是比太阳更发光的这样的能量。嗯，所以真的真的是非常非常的感恩。然后在你们的课程呢没有结束之前，刚才我说的这些关键词大家认真听，包括让你们慢下来。

然后如果你觉得辛苦和头疼，你就放下来，然后搁浅一下再听再看。嗯，这个课程我建议大家至少要听三遍，每一遍你的感受会不同。这个我不会骗你。这是之前几乎所有的线下课的小伙伴，他们录了音以后。

回去听完了给我们的反馈。那么在你们的课程结束之前，没有给我完整的复盘之前，嗯，在你们的呃跟我的链接没有真正的建立和打开之前，暂时不接受个人问题的咨询哦。大家记得暂时不接受，不是我懒惰和逃避。

而是我更想鼓励大家自己先来一遍，走一遍，想一遍，即使听了课。那么即使你听了课以后不明白，我们可以一起面对，一起解决问题。但不是现在明白吗？这个698的课程不是你下了单，你是来给我打电话的。嗯。

我是会对你们负责到底的。但是你们当下必须把你们自己的心智和专注力放在内容本身上，而且不要着急，慢慢来。啊，而且你们最好是能够定期根据我的要求交作业。嗯，那每次先下的思想会呢。

我们其实都是有一个彼此链接的环节，就是叫做把你说给我听。然后先时两分钟。那么这个把你说给我听呢，里面有三个灵魂拷问。这三个灵魂的问题呢，是每个姐妹在现场都要回答的。很多姐妹跟我讲说。

我在做自我介绍的时候，我们这三个问题是第一个问题是你是谁啊，也就说我是谁，你是谁2、你为何而来。那么针对群里的姐妹，就说你为什么购买这个线上课程和年度会员，你一定是有自己的问题。

还有想解决的一些一定是有自己的想解决的问题的，对不对？那你为什么而来。3、你要成为什么样的人啊，当然这个问题里面包含了你要如何成为如何达成你自己人生的理想状态。这三个问题呢，尤其是第一个问题，你是谁？

这个你是谁，不是说我叫王娜，我来自山东济南，我今年28岁了，我是两个孩子的妈妈，不是这个样子，至于你是谁的女儿，谁的妈妈，然后谁的员工，谁的领导，谁的爱人，这个问题不用你讲，我们自然也会知道。

并且这也不是最要害的，就是你自己是谁，你想成为谁？这个问题是大部分姐妹敢想。可能就是说不出来的，或者是从来没有想过的。那么我也请大家链接一下这几个问题，就是你们自己在心里构思一下。

如果这几个问题当面你来给我分享，或是当面面向群里的，目前是100多个姐妹，你们来分享。这个问题应该做和回答。好，那么很多线下课的姐妹会说，我在回答完这几个问题之后，我觉得特别神奇的一点。

就是我觉得我自己的问题和困惑解决了一半。因为他们会在线下啊那个比较封闭的环境里面，把她这么多年以来自己最最痛苦的，甚至她自己解剖了自己，然后谈开来给大家看。所以每一期分享会。

然后我们大概有40到50个人，40到50个姐妹，他们彼此都成了非常要好的朋友。因为他们从来没有像今天这个样子敞开过自己的心扉。我老公啊出轨了，然后在外面做了什么事情，我觉得啊这个怒不可遏。

但是我们有更好的办法，我想离开为了孩子又不能离开诸如此类的。那么这些问题可能是你在生活中连身边的闺蜜和你的父母亲都不会讲，不愿分享的。但是那天他们在现场全部都敞开心扉。很多姐妹哭一场。

把自己的故事和问题坦诚相见。会发现自己的问题就已经解决了一半了，这是特别神奇的一个力量。所以我有时候在想，就是说痛苦分享了以后会变小，而幸福和快乐分享了以后会变大。所以我鼓励大家在这个群里面。

你们敞开心扉啊，把群里所有的姐妹当成自己的亲人和家人，像我一样的家人和亲人。所以我们不需要太过于拘束，太封闭自我，把你那么久以来，从原生家庭就穿的那个厚厚外套，把它脱下来扔掉，然后放轻松。

你会发现人一旦放轻松了。你人生的问题大部分就都解决了。嗯，不知不觉说了半个多小时了，嗯，再次感恩家人。嗯，我们因为爱，因为信任，甚至因为各自的痛苦而遇见。嗯，希望今天呃是我们学。🎼众筹新客。

加微信6833092。寻找自己，遇见未来那个更美好的自己的那个开端。啊，我也跟团队的小伙伴期待你们的问题和反馈。在接下来你们在听课的过程中，遇到的任何问题都可以私信我们，或是在群里分享都是可以的。嗯。

那么关于年度会员的权益的问题，嗯，我会慢慢的通过对大家的观察，还有你们实际的诉求的集中程度，慢慢的来给大家去落地和执行，所以并不着急啊，当下之急时，先把课程听好，感受好链接好，然后分享和反馈给我们。

然后有个别的嗯自己的一些问题，我们可以在群里啊，或是私信我们再沟通。啊，我就去准备直播了，因为已经到时间了，又又迟到了又迟到了啊，大家有任何问题在群里面畅所欲言。感恩意见，谢谢你们，谢谢一会儿直播间。

