# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：103.103、抑郁情绪不等于抑郁症

🎼，Yeah。🎼真正的关于情绪的问题才刚刚开始分享，就常见的情绪病，抑郁焦虑、愤怒，愤怒。这个就是大家可以把它理解成你们所说的失常，情绪是空啊，爱生气啊，就是愤怒。那么情绪病的定义啊。

就是情绪病其实是由于你过度的或短暂的兴奋抑郁焦躁等情绪引起的情绪波动或精神状态不佳，是一种非常普遍的心理疾病啊，就像你的身体有亚健康，情绪也会有亚健康，你的身体会感冒，你的情绪也会感冒。

你的心理也会感冒。所以其实情绪的亚健康，就是你的心理的感冒，每个人都会有或者你曾经有过，或者你正在疗愈，或者说你已经疗愈，或者接下来将要感冒，一定会有啊。如果你长期的情绪不佳。你需要去咨询医生。

你要确诊一下，你是否已经属于疾患，而不只是情绪的这个问题。因为情绪亚健康就是你的情绪有问题了啊。但是这个抑郁症和焦虑症，就是另外一个维度。如果你。🎼确诊了，你要配合治疗，遵医嘱啊。

该吃药吃药课程紧作为辅助。刚才我们已经讲过了，关于抑郁呢，就是我们为什么要讲抑郁啊，首先抑郁的普遍性。🎼几乎每个人都有过抑郁或者正在抑郁是吧？那从这个客观普遍现上来讲，世卫组织统计。

全球每年高达100万人因抑郁症而自杀。而在中国的抑郁患者已经达到9000万人。🎼多可怕。所以大家有没有发现就是我们老是关注到啊，像陆道森这样的新闻，就是一个年轻的生命走了啊，对他的父母亲来讲。

可能就是走了，我都不知道他为什么走的，觉得他很好啊，活得很开心啊，他为什么要要离开这个世界，对不对？所以这是客观普遍性，然后还有呢就是信息的多元和辩解啊，你你会你会时常的一不小心你越关注这个。

你总是会刷到这个因为抑郁症走了，那个因为抑郁症走了，就给你带来更大的这种压抑和压力。那第二个就是主观的普遍性，就是他是以客观普遍性为基础的。比如说你对情感和情绪的觉察力的提升。

我们刚才滔滔不绝的讲了半天说你要觉察情绪。那么问题来了，你如果对你的情绪的觉察力很高，但是不懂得怎么化解和疗愈他，反而起一个反作用，就你光关注自己的情绪了啊，我的确是不开心，我好难过。

但是你不知道为什么，所以这是为什么这个课程通篇听下来，你要掌握所有的东西，所有的信息的原因。😊，🎼你对负面情绪的过度的敏感，过度的解读。比如说啊你这个难过，本来如果你不懂这些道理。

如果不善于觉察过去也就过去了。但是因为你已经明白这些道理了，已经开始自我觉察了。你发现你越觉察越深啊，你越观察它就越大，问题就越严重。嗯，这是一个主观普遍性啊。所以说其实每个人都有抑郁啊。

但不是每个人都有抑郁症，就是大家一定要区分抑郁情绪和抑郁症是有本质的区别的。抑郁，每个人都有我也有啊，而且我近几年也会有啊，就是近几年的你在创业啊在这个成长的路上，你不可能说我一点瓶颈都没有啊。

那么第二个就是关于严重性，严重性就是多发嗯，一方面就是多发多发，我们刚才已经讲过了，无论是从客观数据上来讲，还是从我们日常的自我感受上来讲，那第二个就是啊他的严重性就是一旦你陷入深深的抑郁情绪。

你的思想和行为是非常极端的，然后你像抑郁症的，为什么抑郁症。区别于大多数的精神疾患和情绪疾化的一个最主要的区别就是他想自杀。🎼他的行为会非常极端，你今天看他好好的。

也许明天他就不一定做了什么让你觉得不可思议的事情。那第三个就是他不分人群。很多人都觉得什么抑郁症是高级的病，是富贵病是什么病。这个我不否认，但是真的有很多富人啊，真的有很多穷人。

真的有很多什么达官贵人真的有很多没有读过书的人都有这种问题啊，不是说你只有读过书的，只有有钱的才得这种病，什么人都有这种病，他非常之普遍，不分人群，不分年龄。嗯。

所以正是这些现象数据导致整个社会对抑郁症的恐慌，害怕和排斥。其实他本没有那么可怕啊，那到底什么是抑郁情绪呢，抑郁情绪就是你情绪上的压抑，情绪向内的郁解啊，你不懂得向外排解。

然后你能够感受到强烈的低落、无助、无力绝望等等。抑郁情绪是普遍现象，他可以随着时间的流逝，事态的发展、自我调节等慢慢的消失。🎼抑郁情绪不是大碍，每个人都有啊。我讲这么多。

前面这几页都是在讲抑郁情绪的普遍性啊，它虽然是有一定的严重性，但是它是可控的，它是阶段性的，他是可以随着物是人非啊，随着时间事情的发展可以消失和变化的。所以大家大可不必那么紧张。

那么关于抑郁情绪的表现呢。第一个就是这个人非常的低能量，老听我的课的姐妹应该对低能量是比较了解的。就是你发现这个人啊从外在表现没有力气，从内在表现没有精气神，然后不愿交际，做事效率非常低。

没有任何能量蔫的每天啊，那第二个就是很低的自我价值感，甚至自己觉得自己没有价值啊，老是怀疑自己你今天觉得好，明天觉得不好是吧？然后自我价值感很低，很自责，很内久啊，别人的好，你都看不见，别人说你的好。

你都看不见，你只是感受自己不好的那个部分。然后第三个就是你情绪会很低落啊，情绪低落。🎼苦很难过，时常的陷入委屈和痛苦不能自拔的这种境地和状况。那第三个，关于抑郁情绪的原因，那每个人不尽相同。

比如说啊你的工作上的失误啊，情长的失业啊，商场的失利啊，包括你自己的人生的挫败啊，包括你一场考试，包括有的姐妹说我驾照没考过啊，都让自己陷入深深的这种糟糕的情绪里面，所以为什么说每个人不一样呢？

因为有的人就是你经世见识过，你见了很多试，那么普通的小试对你不会有影响。但是如果对一个年轻的女孩子来讲，考个试考砸了都不想活了，对吧？因为她就觉得我这么多年就为了这一场考试结果考砸了，嗯。

因为她经历的事情太少了。🎼那么什么是抑郁症呢？它区别于抑郁情绪的？主要的几个点在哪？一个是它的长期性、综合性。那还有最最重要的一点就是医学诊断。那抑郁症它是以长期的心情低落，思维迟缓，抑制活动衰退。

为主要的表现的心境情感的障碍，抑郁症分为轻度重度和重度，抑郁症需要符合这个医学诊断的标准啊，需要专业的医生甚至机构来诊断，嗯，这个大家了解就好了。那抑郁症的表现，第一个就是你的思维认知啊。

你的这种持续性就是啊我的这个痛苦是持续的啊，不可改变的那第二个呢就是关于负面性，负面性就是所有的事情都很糟糕。这个负面性它有一个非常普遍的认知，就是我认为所有的事情只要发生在我身上都很糟。

比如说我嫁人嫁的不好，学习学的不好，孩子不好啊，公公婆婆不好，工作也不好，同时也不好，领导也不好，所有的事情都是负面的消极的，因为你的认知是消极的。所以。🎼你本能的会抵触积极的思维，你好的都看不见。

你只看了个不好的。那还有呢就是自我扭曲，就是严重的自我贬低啊，自我怀疑甚至自我攻击啊。比如说我曾经看过一个案例，就说抑郁症患者，她早上扣错了扣子，她就开始深深的怀疑自己她觉得我太无能了。

我那么大的人怎么能扣错扣子呢？其实对我这种人来讲，天天扣，有时候都到了单位了，看一下扣错了都没有发现得了是？但是对他那种陷入深深的自我怀疑中的人来讲，他就觉得我的天哪，我都40岁了，我还扣错扣子。

还不如我儿子呢，太可怕了，陷入深深的自我怀疑和恐慌，然后那么从第二个维度上来讲，就是你的生活态度，你会发现就像直播间里很多姐妹来问说我觉得没有意义，我啥没有意义，啥都没有意义。😊，🎼对吧活着也没有意义。

工作也没有意义。我一天做的所有的事情对我来讲都没有任何意义感，对任何事情都没有兴趣。😊，🎼很多人就是对任何事情都没有兴趣。其实那种从未体验过一个感兴趣的事情的过程的人。

他是很难积极的调动自己的能量去参与这个事情，去开始这个事情，感受他的兴趣带来的滋样的啊，这是一个很大的能量，你没用那个力气嘛，对吧？前面我们讲的就是一个抑郁症患者，他是他是完全没有能量的是低能量的状态。

那么从躯体感受上来讲呢，就这个这个人往往他表情比较僵硬麻木，身体沉重，动作变得迟缓啊，头昏头疼啊，记忆力衰退，长期的睡眠障碍。那么第四个就是你的行为反应，你会害怕啊拒绝啊和外界的任何接触。

那第五个就是反复的出现自杀的念头和行为，抑郁的人不怕死。嗯，这是他跟其他的情绪疾病，一个根本的区别，就是我不想活，我一点都不怕死，所以对我们这种正常的思维就讲你死都不怕了，你怕什么呀？

但对他们来讲就是我就是怕活着。🎼那么抑郁症的主要成因哈，第一个就是外部环境。抑郁症我们讲的稍微的快一点，因为群体非常小哈，而且说实话，我并不能专业的关于抑郁症和焦虑症做深刻的解读。

这个大家如果真的有问题，还得听更专业的老师和医师的这个建议和咨询。那第一个就是他可能给你的个人经历有关，你的原生家庭成长经历特殊的事件，给你带来的深深的伤痛啊。

让你一直持续的处在一个消极的糟糕的一个情绪和状态里面。那第二个就是你的人际关系，你会发现没有亲密的人际，或者在重要的关系中，你感到冷漠不理解，不被哀，比如说夫妻之间，嗯。

嫁她的时候好好的年轻的小姑娘是吧？也是貌美的，然后也是也是热爱的，但是长期的被婚姻生活消耗，在感情中没有存在，感不被尊重，你发现这个女人很快他就像花朵一样压掉了。嗯，那这种在亲密关系里面。

你原本既希望的期望的亲密关系里面。🎼被持续的消耗是一种原因。那第三个就是长期的压抑的环境。嗯，这个是我搜资料的时候搜到的，就是作家张晨如。因为他长期的研究南京大屠杀，他所有的那些年里面他搜集的资料事实。

然后都是跟南京大屠杀的幸存者相关的，就每天跟幸存者在一起整理各种资料，他最后就得了深深的抑郁症，然后自己在车里面引弹自杀了。他是个作家，其实他很理性，也很有文采。

但是他就因为长期的浸泡在这样的负面的消息里，所以我真的就觉得我们弄这个课程。我说我平时可好了，弄这个课程，把我弄的焦虑了。🎼因为你每天就在想怎么怎么为什么焦虑，怎么能不焦虑，你把自己搞焦虑了。

所以你你会发现焦虑也好，抑郁也罢，他他跟很跟很多时候跟一个人的自我要求很高有关，你要求太高了是吧？你总想做的好，你总觉得不完善不完美，就我每一次录课。😊，🎼我真的觉得我论完课，这个上架呀。

我也不敢问大家怎么样，我从来不敢问，我都会在直播间里面默默的观察。有些老朋友说啊老师客听呢很好，然后我就好像心里落了一点石头。那么从个人因素上来讲呢，第一个原因，就是你个人的你的生物科学生理的因素。

比如说遗传啊啊，先天的性格啊，血清素的一个基因的排列呀，神经递质和去假肾上腺素的水平下降。像这种就是终身要服药的，应该是要终身服药的，就这种情况是人力不可控的。嗯。

也是不可改变的那第二个就是个人的情志失调，这个情志失调就是你的情绪变化过于的剧烈或持久。比如说啊我突然渗怒，或者我突然很压抑，突然很委屈，突然很暴躁啊，然后有一个事件的引发，或者是说我长期的积累。

持续的这样的糟糕的情绪。在这个状态里面，无论是过于剧烈的还是过于持续的，都有可能让你失去自我协调。😊，🎼能力就是你的喜怒忧思悲恐惊你是完全不可控的啊，是完全紊乱的那第三个就是一个人的体质虚弱啊。

这个我们前面讲的就身体和情绪的关系，一个体质虚弱的人他就等于变相的来讲，就是你的免疫力很差，对吧？因为说你身体很好，蹦蹦哒哒的一个负面的消极的人或情绪对你的影响会得很小。

但是如果你每天你本来就蔫你本来就站都站不是吧？坐都坐不稳每天捏的各种各样的疾病缠身重病缠身，一点情绪都能杀伤一点情绪你来可能都是致命的和个会灭性的。所以身体虚弱的人扛不住情绪消耗和摧残。以身体有多重要。

大家一定要锻炼身体就在座的姐你们这个年龄真的要关照身体了这话说给我己听这个半年觉得不如原来这是我非常清晰的感受，就是爱生小病，比牙疼，可能跟上火有关系。但是原来就不。🎼啊，就是胃有时候不舒服。

就弄这个课程期间，老师会胃觉得压得慌。其实这跟情绪有关。就是你这个内容啊你理不顺，你一天理不顺。我跟我姐姐讲，我说我昨天晚上才觉得顺点了，就是气顺一点了，觉得好像这个课程我有有个交付了。

差不多定稿了那种感觉。之前就是我只要来这个会议室，我就马上胃不舒服，然后就得出去溜达一圈。然后那第三个就是抑抑郁症和抑郁情绪的区别。那第一个就是呃痛苦的强度，嗯这个抑郁症是无法控制的身心的痛苦。

完全没有办法控制，啊，你也转不了念，你也控制不了自己的这种痛苦的感受。那第二个就是持续的时间至少要两周或以上，第三个就是你时不时的会有自杀的倾向。这我们前面讲了抑郁症是所有的情绪疾化里面啊。

唯一的或者当然不一定是唯一的就是特别容易有这种就是轻声啊，不想活啊，这种啊这种选择和感受的一个一个症状。

