# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第75课 沟通重在倾听

う。🎼那第四个部分是我们讲的是如何进行有效的沟通。刚才讲了有效沟通的重要性啊，必要条件啊，那怎么进行有效的沟通，实现有效沟通的第一定律，就是三思而后行啊。

就是我们在沟通之前是应应该有一个思考的环节的而大部分姐妹的无效沟通，或者是沟通完了之后，发现是一个负面沟通，就是因为你在沟通之前没有思考过，没有定位过啊，没有自己想要沟通的这个步骤啊，这种自我整理。

那么无论是怎么样的沟通，我们都可以先问自己这么5个问题。第一个就是你为什么沟通，沟通的原因是什么？你的目的是什么啊？为什么要进行这么一场沟通，为什么要跟他沟通，然后我们沟通的目的和结果是什么？

这是第一个思考。那么第二个就是你的沟通对象，就说这个人是谁，他是一个人是一个团队啊，或者说他这个人或者这个团队，他的各。🎼个性他的背景，他的年龄，他的定位，他的风格。🎼他的诉求。

🎼就是你自己要有一个画像感。🎼这就好比是我今天来讲课，我肯定对在座的肯定对我会员姐妹的诉求，我要有一个了解，就说听众是谁决定了你要讲什么怎么讲。那么第三个思考就是时间和地点。

就是刚才我们前面讲的就是选对时机，选对场合啊，选对场景，然后这个确认氛围。那么第四个就是你们要沟通什么，就是关于内容，关于内容的思考，我要说什么，然后对方想听什么，我应该怎么说。

那第五个思考就是关于你的状态、心态、情绪、能量氛围沟通方式，关于这个维度的思考。如何表达你的内容和诉求才能到达，这些都是要思考的。也就说你会发现你把这样的一个沟通当成一个项目来做，当成一个事情来做。

🎼啊，你事前是要沟通的，你要有一个非常清晰的框架的，要有自己的逻辑的，要有自己的目标的，所有的这些都很重要啊，那么我们一想到沟通，第一个冒出来的念头，就是我要说什么。

而我们往往忽略了沟通中的其他的两个重要的要素，就是倾听和反馈，沟通中的倾听啊，就是你之前不理想的沟通。这个大家可以思考一下，为什么我们讲倾听的重要性。

你之前的很多不理想的沟通没有达到有效沟通的目的的这样的沟通原因到底是什么？或者说你说不好的原因是什么？很多姐妹说我就是说不好。我们每次都说不好。🎼你之前那么多次失败的沟通，给到你的启示是什么？

你到底掉坑掉在哪儿了？你的问题到底是什么？真的是嘴巴的问题吗？还是脑子的问题，还是意识的问题，还是态度的问题？😡，🎼大家仔细想一想，你得到的结论往往是你从来不善于好好听。🎼或者不会停。

🎼或者从来没有好好听，一个是态度，一个是智慧和方法。🎼我们在吵架的时候，大概率都是因为不是为了吵架，但是沟通的沟通两个人就吵起来了。在这个过程中，一你不带脑子思考。2、你没有倾听，没有抓住对方的诉求。

不是一个优秀的倾听者，对吧？你想你不懂得怎么听，你怎么可能懂得怎么讲。🎼也就是说我在这里自以为是的讲，但是我们根本不知道你们想表达的是什么，你们想要的是什么。😡。

🎼好的沟通和表达一定是基于你对对方非常非常的了解。然后对方对你充分的信任，这是两个先决条件。那么你对对方的了解。🎼包括对方对你的信任，有一个很大的前提，就是你尊重他，你善于倾听。

你捕捉得到他核心的诉求是什么？🎼对不对？所以这是为什么有的人讲道理容易到达，而，有的人讲道理就把人讲烦了。🎼说这个人每次来都是一通道理，烦都烦死了。以后这个人再来，我都闭门不见。🎼啊，就是这个原因。

沟通中倾听的重要性。第一个就是没有良好的倾听，很难有高效的表达。刚才我们已经讲了，就是你在沟通的过程中，你是真享者表达者，同时你是倾听者啊，那么第二个就是倾听是沟通的起点。倾听是表达的起点。

倾听到的内容是接下来表达的抓手。🎼倾听得到的信息是你接下来才有解决的问题和链接的信息啊。如果你听不全，听不懂，你就特别容易答非所问。即同鸦奖。🎼对吧。还有第三个就是说当对方明确的知道他的需求。

🎼和感受对你来讲非常重要。你看你非常认真的在听，给你游理玩手机。🎼完全是心不在焉的对方的这种表达的主动性，跟你的链接感和跟你在沟通完了之后达到的这种感情上的链接是完全不一样的对吧？我觉得你首先得尊重他。

所以只有让对方感受到他对你充分尊重了，你们的沟通才真正开始。嗯，所以如果说我们是一个项目谈判。我们大家在这里巴拉巴拉讲了很多东西。🎼项目双方的负责人只是针锋相对的解决项目中的问题。但是散了会之后。

两个人握着手在门口留下的那几句话，往往是这个会议的核心。🎼就是你表示说啊虽然我们在会议上做了很多争执，但是我非常理解你刚才讲的，我也很认同。接下来我跟我的领导在做一个深度的反馈。

我会努力的把你们的诉求跟我们的团队再沟通，然后再怎么样，你会发现这样这个人走了，他即使在会议现场没有达成一个特别好的沟通。但是最后那几句话会让他非常温暖，会让他很有效的再去反楚和在重新链接和理解。

你会议上提出来的一些观点和要求，沟通中倾听会有几个层次啊，就是会有层次，这个是正序排列的。第一个就是。😊，🎼听而不闻，假装在听。你比如说你假装很努力的在听，也瞪着着眼儿啊，也看着对方。

但是我一眼就能看出来你几分在听。🎼啊，你心在操音，这个这个身在苍音，心在汗呢，还是你真的人在这，心在这，耳朵在这，眼睛在这是不一样的那第二个就是有选择的听，你只听自己听得懂的，感兴趣的和想听的对吧？

讲到你不想听的东西，你都不你都不会听，大家想一想，真正的对你有用的，往往是你不想听的东西，对吧？你为什么不想听呢？有这么几种可能，一跟你的立场观点不同，你排斥它。😊，🎼对不对？

2、你听不懂这个知识范围超出了你个人的认知范围以外了。🎼对吧。🎼只有这样的东西才能打开你呀，才能让你向外走啊，往高处走啊，你光听的听得懂的。你现在去学前班蹲着，你肯定是学习最好的一个对吧？

那对你会有启发吗？不会。🎼你只有去读一些难读的，听一些难懂的学一些不好物的东西，才真正能够开窍。所以后面讲到逻辑思维的时候，告诉大家就是死读书硬读书，死啃啃一些什么呢？啃一些啃不动的骨头。🎼磨牙磨脑。

磨心性。🎼就是说你在听的时候，你不要在你的舒适区里不往外走。🎼大家想一想，我老夸你，你很爱听，但是夸完了你走了，你什么也没有留下。🎼我老批评你，你不爱听。

🎼但我也许批评的每一句都是你接下来应该改变的提升的空间所在。🎼对吧，所以这个完全看你一个人的包容性打开的能力。第二个就是你在做事，你在链接的时候，你的舒适区的边界。🎼很多人就是愿意在舒适区里光听好听的。

光听容易懂的是吧？不容易懂得，不好听的，对我当下的立场无力的，我都不愿意听。🎼那并不是好事，所以这个地方就是你包容的姿态。🎼你带着一个我要啃硬骨头的心态去链接，它很难，但是不行，我必须得听我没听懂。

我把它记到笔记上，无就悟，对吧？这就是你自我成长的部分。那么第四个就是你舍身处地的听，越听维度越高了啊，舍身处地的听你和对方的情绪情感是感同身受的，时刻在状态里面，你经常时刻的保持你的反馈呀，啊。

包括你自己说哎我没有听懂或者说我理解的对不对呀？这样的话，你们之间一个是在分享，一个是在倾听，但是在你反馈的过程中，你们重新又链接一次，这就是吃东西的时候，你嚼碎了，咽下去的过程，你肯定不是囫囵吞枣的。

你吃东西，假如说我都囫囵的咽下去，像吃药一样，他对你的这个内脏啊伤害是很大的，你吃下去是硬吃的，但是你在这个过程中不停的给人家反馈，两个人反触，共同再链接嚼碎了这个内容，变成你的营养。你发现哦。

很多人会血会听。😊，🎼这一句话给你的启发就是一辈子都受用的。🎼有的人就是把这句话背下来了。🎼对你也没有用啊，深度链接，深度倾听倾听的最高境界就是你就是他。🎼大家想一想，就是倾听的最高境界。

你们在听我的课，你们现在就是我。🎼听的好的人，链接的好的人，你跟我一模一样。🎼包括有时候我讲着讲着，我否定自己，哎呦，我觉得不对，这一页PPT过了吧，或者说我们要改是为什么呢？

我是我我在自己讲的这个过程中，我逻辑不能自洽了，我觉得不完整。怎么前期做做课程的时候，怎么没想到这一点呢？你们也可以不是说你们是我你们就完全认同我一丁点的反对呀啊，然后歧义呀，不能平行的东西都不能有。

就都可以有。😊，🎼但是你在每一次听的时候，把你切换到对方的视角认知。🎼感同身受，去共请他理解他，充分的链解他。🎼那么咱两个沟通完了，我所有的东西你就都拿走了。🎼好的，沟通是这样的。

🎼你不想拿走的东西你都留下了，不是说你都要拿走啊，你把垃圾留下来啊，曲奇精华气起糟补。后面呢这个沟通沟通的时候，我们应该到底怎么听啊。第一个就是我们从情绪上去听，很多人说情绪怎么听啊，对吧？

情绪是不能用来听的对的，感受也是听你来感受对方的情绪啊，如果他非常愤怒，如果他非常平静，如果他非常喜悦，这都是他的情绪，一眼就能看得见，你的倾听从外化的这些东西就开始了。

但是外化的这些东西会指引着你去听他内在的声音，对吧？他很高兴，今天就完全没有压力，他很大的压力。😊，🎼他很大的负担。那你今天的沟通可能对你来讲就有挑战，彼此之间都有挑战。你要懂得看到对方的情绪。

学会先安抚和看见他的情绪，然后才是良好的沟通的前提。啊，第二个就是我们要了解事实，就是你在了解事实的真相，他的想法到底是什么，自己跟对方是否有认知上的偏差，包括了啊什么时候什么地点。

什么样的人发生了什么样的事儿啊，不是我觉得我认为你应该啊，但是就是一定不要把自己强加于对方，你要认真的听他到底要表达一个什么客观事实。因为很多我们成年人哦，我们思想有独立性，所以你特别容易先入为主。

人家还没讲完，你说好了，我明白了，发现了没有？就我们经常在会议上在具体的沟通场景里面有那种不允许对方讲完，你就要开始发表你的意见，也许他真正的内容还没有开始。🎼或者说也许他讲了不是你理解的那个样子。

你要给他充分的分享的时间。🎼你要给到自己完整的链接和了解对方的时间。嗯，时间是沟通的最大的原素材，没有时间不给对方时间的人，你们的沟通一定是不是良性的对吧？🎼啊，时间是唯一的元素菜。

所以说尤其是在亲密关系当中，我们没有敬为心，你特别容易以自我为主导，你就特别容易想当然啊。那么第三个就是我们要有期待啊，你听出对方的话外音，你了解她的期待，你能听出她的期待，就说她到底要表达什么。

这就好比是一个女孩说我肚子疼。🎼然后他男朋友说来喝点热水。🎼他不是要那点热水，他要他要想要那点热水，他可能不用你来，他也会倒热水，对吧？他可能就是需要你一句安慰啊，鼓励啊，表达爱是吧？啊。

你要不要我带你去医院看看，他根本就不需要，但是你这样问他的感受是不一样的。就是有的直男呢就是喝口热水，多喝热水，能解决这个女人一辈子的问题，是吧？生孩子肚子疼都能喝口热水解决，对吧？

就是你没有听到他真实的期待是什么。你要听懂他内在的诉求，有的人可能不善于直接表达，或者说他就直接表达就没意思了啊，所以你要学会看到他背后的期待，他的核心的诉求是什么。你找到他内心深处。

真正想要的就是你的倾听是深层次倾听，你看一层一层一层的从情绪到事实到他的期待去听沟通中怎么听，第一个就是你积极的倾听的态度，态度非常非常重要，你首先得有一个好态度。😊，🎼啊。

你比如说你认真的看着对方是吧？然后对方感觉到很温暖被关注，他比倾听的技巧更重要的就是倾听者的心态。你是怎么样投入的专注的给到对方尊重的，让对方感受到我特别特别重要啊，我在整个沟通的过程中被你关注了啊。

这是最重要的。那么第二个就是你在倾听的过程中，你自己要有这种意识，就是说目的目标不是最重要的，彼此的状态和享受沟通的过程才是最重要的啊，所以说你能够彼此享受的愉悦的放松的去链接对方。那么彼此才愿意去听。

🎼对方也才能够在过程中受用，感受到被你的关注滋养。所以说过程永远都比结果更重要。凡事都是如此。你比如说我原来在台历的时候，我中午就经常去我们济南有一个叫佛山街佛山街那个地方就有好多女装店。

我吧一方面我自己也爱穿。再一个就是我感觉好像中午啊特别累，特别烦的时候出去溜达一圈，然后就特别特别享受。其实很多时候我仅仅是去看看，并没有打算买，但是呢有时候你会买一堆回来。有时候你可能就真的没买。

我我对这几个店都越来越了解了，后来跟其中的几个店铺的老板和售货员都成了好朋友，就是因为我发现你到了他那个场域里面一点负担都没有。就是你每次去了之后，你都觉得哎呦被深深的接纳了。就是你试衣服。

他们非常热情，然后试完了以后，你说哎呦我觉得还不是台历想，他说没关系，姐姐，你知道吗？你来试衣服对我们来讲都是一种享受，我就特别喜欢看你穿衣服，他强调的是过程。🎼对吧你看好的营销是这样。

就是说他喜欢你在他这里试衣服，而不是他喜欢你在这里买衣服。🎼如果你这个售货员，你说哎呦你都试了姐姐，你都试了十下了，你这试了半个多小时了，一个小时了，你都一下也不买啊，说不过去吧。

你以后就再也不敢去他店里了。你就明白说我只要试必须买，只要不买肯定他会有意见。我们大概率都是那种不愿意让别人的时间，没有没有价值的人，就是我们觉得浪费了人家的时间。但是总有那么几个店情商非常高。

就是啊你来了之我高兴你能来我就高兴了。你中午累的时候你就过来试试衣服多好，你不用买是这个样子，我一般都会买几件。因为你就会被就觉得很安全很自由。

你在他店里以多试你多试必会遇到喜欢的遇到喜欢你你自然会买就是强调的沟通的过程情商的重要性啊，积极的听态度后在这个过程中不要带着强烈的目的性去听。所以我现在有时候就是每每想起来。

当时在某几个店铺里面试衣服什么这些我都觉得很是享受想起来都很温暖。那么再有呢就是在沟。😊，🎼的过程中，还有一个重要的要素就是反馈啊，就你得有所反馈。比如说我在这里问，我说大家你们听着觉得还好吗？

你们点点头，我马上就有安全感了，我就知道我可以继续行进。但如果大家都嗯。🎼不反馈完全是茫然的，或者是你不确定，那我可能就要停下来调整，对不对？都是一种反馈。那么没有反馈，没有互动，我们很难继续深入。

因为对方不确定你链接的怎么样啊，你认同与否啊，我刚才的表达准确吗？啊，是否被你接纳了是吧？你得有一个清晰的态度，你的态度通过你的反馈的方式和反馈的内容，让对方给你链接。

所以我们要让对方明白我们是否听懂了，我们要让对方感受到他的分享和他的内容被尊重了啊，彼此有掌控感才更容易达成共识。啊反馈有有这么几个维度。第一个就是情绪的反馈共情是吧？我很理解你我明白了，哇。

你真的太不容易了。所以你看在直播间里也好啊，在具体的任何一个沟通场景里面，你的闺蜜找你倒苦水。然后他讲了老半天，你可能说哎呦，我特别理解你的心情，就这一句话，他就觉得他都眉白讲。🎼但是你如果说什么呀。

对吧？你这都什么东西？😡，🎼或者没听懂或者不认同，对他来讲可能是比较痛苦的。当然，这也是一种反馈。这里更多的强调情绪上的反馈是理解、接纳共情。我特别理解你。那第二个就是内容上的反馈。

其实大家发现为什么后面的课程会讲的快呢？就是前面给大家把逻辑捋清楚了。你发现无非就是这么几个场景，几个节奏，几个几个逻辑，情绪到内容，然后到态度，这个内容上就说你先确认一下，你听懂了。🎼你复述一下。

我这样理解对吗？啊，对方说对啊，或者不对，你们可以再深度的继续往下往下沟通。那么确认自己听的结果。第三个就是你去表达你的态度。你比如说我认同或者说我否定啊，我达成一致了，给你，或者说我觉得目前还不好。

还还要继续再修正啊，没有执行，没有确认没有太度的反馈，我们的沟通前期都是等于零的，就没有任何意义的对不对？所以说我们在反馈的过程中，可以自己就是你可以有一个自己的整理。我的建议，就我自己的经验。

就是先讲对方想听的，想听的能否慰他的情绪啊，先讲对方想听的啊，你别管他是否能够帮助你解决问题，再讲对方听得进去的。你看我们步步为营，对方想听的，他就能够打开自己的这种这个这个这个心，他就不设防了哦。

哎呀，他认同我他说的都是对我有利的话，先讲对方想听的，再讲对方听得进去。🎼就是说他不排斥，他能听得进去。这个道理对他来讲没有那么深刻，或者说这个立场呢跟他基本上是是是相符的。🎼然后再讲你该讲的。

🎼你该讲什么，这个还没有特别大的杀伤力，这些你都慢慢的向前一步一步的去拓展。然后你最后讲你想讲的，因为你想讲的带着你的目的。前面其实就是让对方先是先不设防，先打开先接纳，先听得进去。

对方想听的对方听得进去的，然后再讲你该讲的，最后讲你想讲的，你想讲的表达的是你的目的是吧？然后他想听的也许是他的目的。你看最终回到你的目的上来，这就是从被动到主动，或者是从平行关系。

慢慢的转化成一个主导的状态的过程。那么如何进行有效沟通的这个总结呢，就是没有一场沟通是无效的。很多姐妹就说哎呦，我听到现在呀，我觉得我好落寞，我回想起来，我就没有一次沟通是完美的，是成功的，是理想的。

🎼你要这么想，没有一场沟通，它是无效的，没有一场沟通是没有价值的。就算是你认为的失败的沟通，无效的沟通，它依然是有效的。它的有效性体现在哪里呢？虽然没有解决问题，但是他让你发现了问题。

🎼对吧虽然没有建立合作，但是你们彼此建立了关系。🎼对不对？你们两个更进一步，彼此更加深了了解，也许没有成为客户，但是他也许成为了你的朋友。🎼也许你们这两个人的合作没有谈成，但是你是瑜伽爱好者。

他也是你们两个从此以后就瑜伽的链接以后可能成为同盟，都有可能。😊，🎼每一场沟通都有价值，你要善于发现沟通的价值之所在。你不要以为说没有达到目的，我这个沟通就白沟通了，不会的啊，达成好的关系。

有利于你未来达成好的结果，所以要一步一步的来。🎼Okay。🎼Yeah。