# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第4课 瑜伽是一种生活方式，身心合一

🎼接下来是关于瑜伽的第一个章节。那么关于瑜伽的分享，其实我更愿意把它处理成一些话题性的主题性的东西啊，可能在我漫长的练习了十多年的经历里面，可能有一句话启发我很多。那我就要给大家把这句话分享透彻。

你就明白说我讲的并不是瑜伽本身，我讲了我这么多年的练习之路给我的思考和总结，比如说关于瑜伽很多成年人有一个误会，你愿年龄小，你不会有这种误会。比如说你如果是20多岁的女孩子，你就觉得我练瑜伽是为了减肥。

对吧？啊，我练瑜伽是为了发个朋友圈，我练瑜伽是为了让我气质变得好啊。当然也有更大年龄姐妹也是这么想的。但是如果你35岁以后，你会发现你对瑜伽的期待绝不仅如此。你就会觉得说我现在精神状态不好，我亚健康。

啊，我的情绪不稳定，我没有办法让自己安静下来，我不会爱自己，所有的这些问题，你可能想通过瑜伽来解决。🎼对吧？那么你越是听到一些高级的大师课，一些专业的老师的分享。

你会发现所有老师关于瑜伽的分享都趋向于心和灵层面的，很少有人讲身体。🎼那么为什么不只是当下中国，全世界的现在的瑜伽人的起步都是从身体开始的。有没有注意到？所以现在抖音上最火的瑜伽的分享是什么呢？

一个月让你打开一字马，这个内容就火了啊，然后两周让你下后弯也火了。为什么呢？大家都以为瑜伽是来打开自己的一字马的，是来凹造型的，是来做后弯的，是来做一个哇塞的体式的对吧？但是大时瑜伽的修行者。

他自己练瑜伽一辈子的人，他知道那不是瑜伽，他要分享的东西是瑜伽就是生活，是瑜伽就是思想，是瑜伽是你的意识，对吧？是瑜伽能优化你自己本身存在的状态。但是这些东西你们有没有发现，哪怕你现在已经40岁了。

你听这些东西你也觉得很难练解，什么叫瑜伽是生活，什么叫瑜伽是意识好，那我回来没关系，每个人都不要想着一口吃个胖子，没有任。😊，🎼和事情是一蹴而就的。关于瑜伽的认知，我并不反对我们从身体练习开始。

所以我特别喜欢的一句话，就是身体是灵魂的妙语。🎼啊，大家把这句话记下来，可以记到笔记上。为什么这么讲呢？你看。😊，🎼我们在家里有信仰的姐妹，或者说我们的父母亲有信仰哈。如果你在家里想供奉一个什么啊。

供奉菩萨，供奉供奉什么，你想把它供奉起来，你做的第一件事情，你很有仪式感的事情，你要把这个地方清理的明察禁忌，非常非常的干净，很干净，你觉得你才对得起她的安放啊，她过来以后他不嫌弃你，她在这里待得住。

你才能被他加持，对吧？她的能量才能跟你链接，你的福报才能源源不断的被他给到你，那么我们的身体是什么呢？我认为我们的身体就是那个容器，就是那个场所。你看现在特别多的姐妹，你看当下特别流行的词是什么呀？

心灵成长啊，灵魂挺拔呀，内在丰盈啊，对不对？什么是内在，什么是灵魂，什么是精神。好，现在大部分姐妹都知道灵魂是一个非常美好的存在，我们生而为人。我们一定不只是有身体的我们还。🎼有美好的灵魂。那么好。

这个灵魂如果冥冥中他自己有选择的空间，他非常的美好和纯粹。如果你的身体里全是垃圾，你很臃肿，你是肥胖的，你每天吃乱七八糟，不该吃的东西啊。如果你真的想净化自己，想让自己的灵魂变得纯美。

你的第一个动作应该什么呀？打扫卫生。🎼所以身体是灵魂的妙语，就是说你想供奉什么，你得先把庙打扫干净啊，对吧？所以你看这个我们所到之处，所有的供奉神灵的地方，有信仰的地方都是非常非常干净和安静的。

安静指的是外在的噪音上是清理干净的。🎼干净指的就是你把自己打扫干净，那么身体就是一个装灵魂的容器，它不干净，灵魂是不会来的，它非常的干净的时候，它就会不请自来。所以说当你开始专注自己的心灵成长的时候。

你的第一个动作是让你的身体先变得干净和美好起来。你就要打扫身体的卫生。🎼瑜伽初级阶段的练习沉浸在身体练习的时候，你不用苦闷，你不用觉得说那么多瑜伽老师都说瑜伽应该去修心啊。为什么我现在心的状态不好啊。

我越练越焦躁啊，我觉得别人练得到的题是我练不好啊，没有关系，你是从身体开始的，我也是我在当年练习瑜伽的时候，我也不知道瑜伽会给我什么？但是我是走了十多年的瑜伽练习之路。

我发现瑜伽给了我很多内在的丰满的东西。好，我也是从先打扫身体开始的。那么这个问题是不是启发大家说，一个健康的身体，对你的心智情绪和情感的美好程度的影响是非常大的。🎼对吧，所以说身心是互相影响。

互相牵制的啊，你的身体好了，大概率上来讲，不能说你的灵魂就多么的丰满。你的身体特别好的时候，你的精神就是充沛的，精力是充沛的，精神是充足的，人就变得有能量。如果你的身体不好，我们举个例子说。

我们也不用换什么样的病灶。那假如今天你发高烧，我相信你们就都不可能坐在这儿，你整个人就垮掉了，哦，太难受了，我喝水也不想喝，吃东西也不想吃，也没有力气，我开车都开不了。

所以你想想看你的身体不在状态的时候，你做什么能做的好，还呼唤什么灵魂和精神都不会有。所以事实上身体也是一个前提。所以为什么我们现在做成长的课程啊，然后我们都说身心同修，身心零同锈。

你的身体是不能迈过去的说候，哎，我不管身体我一步迈到心灵层面的成长，这个是非常难的。所以与。家从身体层面的练习开始，慢慢的把你带向一个良好的身心的状态。我认为这个节奏是一点问题也没有的。🎼啊。

并且说啊如果你的身体非常好，那么你的身体是可以决定精神的。如果你的精神非常的强大，比如说张海迪，我小的时候就被他激励。张海迪为什么用半个身体可以书写人生，可以成为我们的精神领袖，他的精神非常的强大。

你有那么强大吗？没有我们四肢健全，我们也没有那么强大。所以说你看你的精神非常的强大和有信念的时候，是可以直接跨过身体来成长自己的。🎼我相信在座的姐妹，还有所有的在听分享的姐妹。

有90%的是做不到的那我们就从身体成长开始啊。所以说你练瑜伽从身体开始是没有问题的，它不是弯路。前两天陪我的闺蜜去看医生，医生也帮我诊脉之后说，你身体特别干净，就很好奇，我平时有什么样的饮食和运动习惯。

我们做了一些分享之后，她对我平时的一些坚持，也给予了肯定。我当时特别开心，因为我觉得在我这样的年龄，能得到一个身体特别干净的赞美，远好过跨奖你身材好这样的赞美。之前有很多姐妹问我说。

我们都知道瑜伽是向内修的，最终会修我们的心性，甚至是灵性层面的东西。那我们现在花这么多时间耗这么大的体力去锻炼我们的身体，做体位的练习。她的意义究竟是什么。打个比方说。

我们要请遵佛或者请遵菩萨到我们家里来，我们一定会给她打扫一个干净的舒适的尊贵的场所来安置她。🎼那我们现在做的大量的体位的练习来清洁我们的身体，也就是为了未来那个真我和美好的灵魂，能有一所干净的房子。

🎼那刚才这个作品呢事实上就是我早期的做瑜伽分享的时候，给大家分享的一个关于身体是灵魂的妙宇，身体也非常重要，把自己的身体打扫干净，你就更容易把你的灵魂修起来，立起来请进来啊。

然后你看上去外在美好挺拔有气质，有力量，有柔韧度。然后你内在的空间感，你内在的松弛度有了，然后能进来的东西才能进来，你才能邀请他进来。呃，所以你的身心就同修了就合一了，就一起进步了，和一起提升了。

这就是瑜伽身体练习的重要性。所以我们不要忽视他。我们上一讲讲的是瑜伽和身体的关系，我们都已经强调过了，关于身体的练习的重要性。那么作为普通人来讲呢，我们在练习和修行的时候，从身体开始。

进而影响我们的思想，然后最后稳定我们的情绪啊，这是一个非常正常的一个途径。那么。🎼啊，关于我想给大家分享的第二个瑜伽的概念，就是瑜伽其实是一种生活方式。那么所有的练习瑜伽的姐妹啊。

你会发现你在上第一次瑜伽分享的时候，你在上第一次瑜伽课的时候，可能你的老师就会给你讲啊，瑜伽不是锻炼身体的瑜伽是来修养你的身心的瑜伽其实是一种生活的方式。啊其实我很理解。

就是更多的姐妹是没有办法明白这句话的。为什么瑜伽是一种生活方式。生活就是生活，甚至很多姐妹困惑到说我都不知道什么是生活啊，我怎么能理解瑜伽就是生活这句话。嗯，我有一句特别喜欢的话分享给大家。

就是真正的瑜伽练习是从走下瑜伽垫那一刻开始的啊，这句话也许才是瑜伽练习的根本和根源。啊比如说我们还有一句话，在瑜伽圈里面还有一句比较励志的话，就说真正的瑜伽练习是从你打。开一伽店那一刻开始的。

🎼这两句话听起来是完全相反的对吧？一个是告诉大家说，你打开瑜伽垫了，那是你的第一个瑜伽提示，你的练习就开始了就开张了。那第二句话，我要分享给大家的那句话是说，真正的瑜伽练习是你收起瑜伽垫以后。

离开了瑜伽教室才开始的。🎼这两句话听起来是不同的。其实它表达的是都有道理。那前一句话的意思是说，在你打开瑜伽垫，在你的身心安放在当下，在你踏上垫子开始练习的时候，你的瑜伽练习就开始了。

这个听起来是有道理的对吧？那我们可能每一场练习从站姿开始到坐姿然后到最后后弯到最后放松，那么为什么我更强调包括更想跟那些从来没有练习瑜伽的姐妹分享的是后面这句话，就是真正的练习。

是你从是从你走下瑜伽垫那一刻开始的。大家有没有感受过，就说你想练瑜伽，你可能是因为自己的身体不好啊，当下亚健康情绪不稳定，最近的心情不好，因为我跟我老公老吵架，因为我的工作不顺心。

所以呢啊我也老大不小了，我希望能有一个加持我的能够让我进入到一个本真的放松的状态的这样的一个练习，自己。🎼的方法。所以这个时候很多人要开始瑜家。那我记得嗯。🎼在去年的时候就有一个山东的小姐妹啊，聊城的。

她找我说，她说我也找私教了啊，我也报了瑜伽班，我也花了不少的钱。印度的老师，中国的老师我都体验过了。但是为什么我的瑜伽练习，我就没有达到像您在直播里讲的，说可以让我静心啊，让我专注啊。

让我享受这个练习本身，我在想，我说如果你是抱着来练习，就能让自己的心静下来，来练习就能打开你自己的心结，来练习，就能让你的身体变得更健康，如果你带着这样强烈的诉求和愿望走向瑜伽垫。

你会被你的这个欲望所驱动，对吧？那你在练习的时候，你可能没有办法做到享受每一个体式，你可能在做每一个体式的时候，你都在想这个体式的作用是什么？我怎么练能更快的解决我的问题。然后你会发现一节课没有解决。

一个月没有解决。🎼然后你的耐心可能就是3个月，就是极限。所以我总是会听到很多姐妹说我都练了3个月了，我也没有减肥啊，我都练了半年了，我也没有挺拔，我也没有静下来。我也没有你说的找到自己的感觉。为什么？

就是因为你太想了啊，所以我之后再发觉，就是我通过分析很多姐妹的一些案例和感受。当你自己的状态非常糟糕的时候，当你带着强大的欲望和功利心走进瑜伽教室的时候，你的练习不太好保持品质。🎼对吧那你想。

🎼如果瑜伽练习本身是有觉知的。🎼那么他能享受你带着强大的愿望走向瑜伽垫来练习吗？他也不喜欢你这种状态。所以我会发现说真正的瑜伽练习是在生活里面的啊。那你比如说我当下在讲这个课的时候。

刚才现场的小姐妹都笑了，我特别想讲好。因为这是我的第一次现上分享，所以我很用力，我越用力，我的身心就是紧张的。我就觉得我这个话怎么组织啊，这句话怎么表达，能够让所有的人都听得懂，听懂了以后。

你还得喜欢我，我会发现很难。所以我连续讲了四五遍五六遍，我讲的都不好啊，但是我觉得嗯我还是放松开来。没关系，即使我讲的不好，这也是我的第一次分享。🎼那以后也许我能用更好的内容和方式持续的到答大家。哎。

我反而放松了以后，我的状态就好了。那么是不是可以理解为我真正的优质的分享，是从我开始停止分享的欲望才建立起来的对吧？瑜伽练习也是如此。那你在生活中，你想持续的获得自己的成长。

你想通过读书改变自己所有的这些都是要仰仗于你放得下，认同当下和接纳当下的自己那一刻才能跟你连接。所以说嗯。🎼我觉得你打开瑜伽垫啊，你准备好各种各样的道具啊，把自己全副武装，穿了最贵的瑜伽服。

带着最贵的瑜伽垫，走进瑜伽教室难吗？很难，对一个从来没有下定决心开始的姐妹来讲，这个动作就是很难的了。但是更难的在后面，所以你一定不要以为办了瑜伽卡交了钱认识了你的瑜伽老师。

然后买了瑜伽垫准备好你的瑜伽练习道具，你觉得你你的瑜伽练习好像就已经完全进入状态了，并没有啊，那也许只是物理层面的准备。那么我会发现说你打开瑜伽垫去练习，然后你结束这一场练习都不难，为什么不难呢？

你是有路径的，你是有方法的，你是有老师引领的。你是在这个教室里面享受着别的同学的能量的分享的所以你并不是主导的那一个，那么真正的练习从生活中开始就难了，为什么呢？没。🎼受人监督了，不需要瑜伽垫了。

没有瑜伽服了，没法发朋友圈了。🎼自己都不知道我应该做什么了。这个时候真正的练习和智慧的增长才开始。🎼如果说你通过瑜伽练习，你能够在这个练习的过程中明白一些道理。比如说太快了不行，太慢了也不行。

对自己太好了，不行，对自己太糟糕了也不行。有的姐妹就是恨不得我一节课就要做手到力，对吧？你肯定会受伤，所以快了不行，对自己要求太高了不行。那么你如果说哎呀我可会爱自己了，我可不着急啊，我不用做手到立。

我这辈子我也不以体式为目标，所以我就挠痒痒一样的练习，你会发现这种的练习也不能让你成长更多，所以说。🎼瑜伽其实真正给我们的智慧是什么呢？是合一，是平衡，平衡就是不快不慢。🎼啊，不好不坏，不紧张，不松弛。

那么趋向于这样的一个状态的练习才是好的练习。所以说当你离开了瑜伽教室啊，把瑜伽垫放好了，把衣服脱下来，换成了我们日常的形状。你作为一个日常生活中的人，再出现在生活中的时候。

你是否能够把瑜伽练习得到的所有的启发，应用到生活里面来。你的练习才刚刚开始，对吧？所以这就是那句话，我希望所有的姐妹都记下来，真正的瑜伽练习是从走下瑜伽垫那一刻才开始的？

🎼不是从走上瑜伽垫开始的这句话一直都让我很受用啊，我很受益。我觉得练习在生活中，其实这句话就能直接告诉你那个老师常讲的，但是你没有办法领悟的那句话的深意。真正的瑜伽练习就是你的生活方式。

你在生活中如何秉持。那么你在瑜伽练习中，老师教给你的所有的方法，你在练习的过程中总结的思考的所有的经验，然后你又把它应用到你的工作生活和个人成长里面来了。你的瑜伽练习才真正是有效的有用的。对不对？

所以说瑜伽练习，大家不要以为是在瑜伽馆里，是在老师的眼皮底下，是在老师的口令里，是在你自己那一分钟那一个小时的呼吸的链接里都不是，而是在你的日常生活中。🎼你在生活中能够把自己做好，能够跟你的孩子相处好。

能够把你的工作，然后把你的责任心贯穿下来，能够更好的跟别的人，别的事儿，甚至跟整个大千世界跟宇宙连接，瑜伽练习才真正能够在你的骨血里流淌，他对你才是有用的。所以瑜伽练习，其实你说他门槛高吗？

他一点都不高啊，我们听到了很多的宣传说，是人就能练，你能呼吸你就会练，你残疾人都是可以练习的。但是瑜伽练习的门槛到底有多高呢？他高到你可能一辈子都摸不着门边。你也非常有可能悟性很早就被打开了。

你可能练了两天，你就找着感觉了，你的练习就是对的。你就无限的接近于瑜伽的真相。啊，这个就取决于你在生活中，你在自己的思考里面是怎么链接你的瑜伽练习的。所以。大家会发现说我虽然是在讲瑜伽。

其实我更想告诉大家的是，无论你现在在做什么，无论你现在在研究什么学习什么，比如说读书啊，比如说你在学画画啊，学学软笔书法，然后你在打太极，啊，你在学茶道花艺任何一种艺术和修行的法门。

🎼他都是从你放下学习的这个过程，离开学习的这个环境，脱离开你老师的约束和监督，你所有的练习和生长才开始的。🎼不仰仗于环境，不仰仗于你手头上在做的事情，甚至不仰仗于你对这个事情的依托和知识结构的搭建。

那一刻，你的学习和生长才开始。所以瑜伽的分享，你如果把它听成一个生活和成长的分享，它一样是同样的道理的啊，这就是这个我想给大家讲的关于瑜伽就是生活你如果仅仅停留在身体层面的打磨啊。

你持续的把自己的练习在体式中追逐啊。我今天做到了这个样子，我明天能不能突破一下，我明年能不能做手到力，如果你永远都在追求体式，那么瑜伽能给你的最多就是身体层面的变化。哎，你可能挺拔了。

你可能越来越柔韧和有力，但是它不会给你更多，但是如果你是从内在在生活中转化和学习。🎼啊，用它来指导你的生活，指导你的成长。那么瑜伽能给你的就是关乎生命，关乎人生哲学，关乎个人的思考。

所以瑜伽是很深的东西啊，你在做的任何一件事情，包括跑步，它都是非常深远的东西。只要你按我这种方式去理解和持守它，他都是很深的，没有任何一件事情是极致的简单的，但是大道又致简。🎼他最终又回到了那个本校。

他是很简单的。所以瑜伽怎么练呢？你只管去练。🎼对吧你生活怎么生活呢？你只管去生活，练习的久了，思考的多了，然后你在练习的过程中得到的多了，你的生活自然会发生变化，你的思想也会变。所以这就是瑜伽。

它会源源不断的给你带来很多新的东西。包括一个新的自我。当然不只是瑜伽能给你刚才我说的所有的综上的一些艺术练习方法都可以给你。你只管去做你喜欢的就好了，不局限于瑜伽。

