# 40、纳兰女性终身成长视频课nlnx：第51课 爱是允许，是接纳，是成全

🎼Yeah。🎼第三种不良的亲子关系就是情感虐待型。情感虐待型就是说你给孩子的爱呀是有的，但是他不稳定，矛盾纠结，然后孩子成为父母的欲望，情绪的出口啊。这个具体的在生活中的表现就是妈妈说好就好。

说坏的时候随地就爆炸。所以在这里告诉大家说，父母在孩子的心目中是什么，他怎么形象的来比喻我们在孩子心目中的这个形象，如果你是一个焦虑的妈妈，你就是那个孩子眼里很美，但是随时会爆炸的那个气球。

孩子玩气球的时候，为什么玩的不踏实，因为他知道这个玩意儿会炸，对吧？他很美，五颜六色，然后吹的越大越漂亮，越给你带来那种美好的刺激，他越容易爆炸。所以也就是说对一个情绪不稳定的妈妈来说。

你爱孩子的时候爱的越用力，越能滋养他，你爆炸了以后，你的杀伤力越强。🎼你还不如不爱或者是轻轻度的爱。那么爸爸是什么呢？爸爸就是一个吹得很大，也很美，在的时候很美，但是爸爸随时会瘪了，为什么呢？

他有时候就不在了，这个爸爸一走，可能一天不回家，一周不回家，一个月不回家。也就是说这种是这个爸爸在家庭里面是缺位的啊，当然我们说的都是问题。父母哈。如果以一个气球来比喻爸爸妈妈的话，在孩子的心目中。

焦虑的妈妈是随时会爆炸的，然后缺位的爸爸是随时会远离的。😊，孩子的安全感从哪里来？🎼嗯，他知道你的美好，他也想从你身上得到持续的美好，但是你给不了他啊。那么关于这个情感虐待型的这个亲子关系的原因呢。

第一个就是原生家庭的影响。比如说你也是被这么爱大的，你也知道他不对，但是没办法，你一不小心又成了那个最讨厌的自己，你用用这种方式来爱你的孩子，错误的方式会代代相承。那么第二种呢就是父母本身自己情商低。

你的情绪的控制力差。那么很多人到现在不能理解情商，我们在后面会专门讲孩子的情商的来源的时候，再给大家重新结构一下一个人的情商就是你的情绪的智力。😊，🎼你看我们经常讲说你的孩子智力高低。

但是很少有人说你的情智高低，情商就是你情绪的智力，智力叫什么？就是你的理解、接受处理问题的能力。那么你的情绪的你的理解识别，接受包容的能力就是你的情商。有的人就是高，有的人就是低。

那如果爸爸妈妈本身是情商低的，你情绪的自我识别和管理能力很差的话，你必然是一个不稳定的人，对吧？你爱孩子的方式自然也是不稳定的那么第三种原因就是夫妻关系不和谐。😊，🎼夫妻关系不和谐。

具体到亲子关系里面的表现就是爸爸或妈妈。当然以妈妈为主，就是妈妈没有得到充分的爱和关照。🎼他在这个家庭里面，他觉得我只是妈妈，我再也不是谁的爱人，我再也不是谁的孩子了。因为你的爸妈不在身边了。

而且你的公婆又没有你爸妈那么爱你，甚至他们是一个爱的阻力。然后你的老公呢又不像谈恋爱的时候那样对你了。你在这个过程中有了极大的落落差感，也就是说妈妈自己内在的需求没有被满足的话，大家仔细的想。

就是你是否是这样的，你老公对你没有爱，没有链接，你会把这种虚空的感觉，然后把夫妻不和谐的这种负面的能量和情绪转移给你的孩子，对不对？然后第四个就是人的愤怒根本上是因为你的无能。

这个回到刚才的逻辑是什么呢？一、认知上你为什么焦虑，就是这个人很重要很重要很重要。第二个就是你无能为力。😊，🎼所以说白了你的情绪的失控，就是你没有能力的表现，你不承认也得承认。因为你有能力。

你的注意力就在解决问题上。因为你有能力去解决，有智慧去解决。但是当你没有的时候，你除了愤怒，没有任何表达的方式。这个我在直播间里多次的分享过，就是一个人的情绪失控，你的愤怒的本源，是你自己的无能。

这个很扎心，任何一个人都通用，包括我自己在内所有的你用用你的情绪用愤怒解决问题的时候，都是因为你自己无能为力了。嗯，你放弃了用各智慧的方式来解决问题了。接下来呢就是情绪虐待型的亲子关系，对孩子的危害。

第一个就是孩子是向内压抑的，他向内压抑的时候，这个孩子他持续的产生的情绪垃圾，无处排解，没有方式自我解压，他可能会患上心理疾病，大家有没有发现就是现在的青少年，这个心理疾病的发病率越来越高了。很多孩子。

🎼需要看心理医生啊，很多孩子需要看家庭医生。那么他的这种暴躁、叛逆、自我怀疑、高度敏感、缺乏安全感、多动物甚至自闭等等等等。都跟家庭环境的不自由，都跟他没有被充分的爱和安全感自养有感，对不对？

他没有别的来源。那第二个就是这个孩子可能向外发泄，向外是控，向外的情绪是控。你看小到伤害家庭伤害周围的亲人，大到危害社会，甚至危害他人的生命，对吧？那么你看这个弑母案，大家都都看到过。

我们就不过度的去分享了，他真的就是因为妈妈是单亲妈妈好像这么多年以来就是一个扮演了一个强制的控制的，而且嗯就是完全情绪不稳定的一个妈妈，啊，导致了孩子最后他非常压抑啊。

这种孩子他必然会有杀伤力的行为产生。再有呢就是啊这个教育学家这个尹建立说过，你对孩子发的三分的脾气，🎼会对孩子造成气分的伤害，为什么会升级呢？因为他小。

🎼对吧因为他自己的这种消化情绪和转化情绪的能力是小的，甚至是没有的。你给了他3分转化到一个孩子身上，他就是7分甚至10分，甚至更多。🎼还有就是大家必须要确认的一个概念，认知就是情绪它不会消失的。🎼啊。

情绪它只会转移，它不会消失，因为它是一种能量。也就是说你给了你的孩子三分情绪，你的孩子就拿到了6分7分8分的坏情绪。然后在他的小小的身体里和心理里面，他是无处开解的，无处化解的那一个人在自我表达的时候。

在你表达坏的情绪的时候，必然是对方在承担所有。🎼对方越是不反馈，他越是承担了所有。大家想一想，如果你们针锋相对，你骂他他也骂你，也许至少是碰撞的。他也在发泄，也就是说你给了他三分，他可能给你还回来了。

你们两个依然还是情绪的持有者，但是如果你的孩子忍气吞声，你的爱人忍气吞声，你给了他三分，在他的小小的心理里面沉淀了6分、8分1分20分，你想他总有一天会爆炸。所以你不要怪你的孩子叛逆。

你也不要怪你的孩子说他莫莫名其妙的就怎样，没有莫名其妙的。嗯，那么在这个情绪表达的时候，你的表达必然是对方在为你承担，这个大家能理解是吧？这像数学公式一样。

那么尤其是在强者面对弱者在成年人面对孩子的时候，这是一种不对称的能量。因为你欺负他这就受呆了，对吧？因为他小嘛？所以你看我觉得很多家长啊不接受孩子顶嘴，孩子一顶嘴就说叛逆期开始了啊，就是不听话，对吧？

😊，🎼孩子他要表达自己，他要发泄他自己，对吧？你给他的东西，他得用他的方式来输出啊。如果你连孩子的顶髓都不接受，就意味着你更多的压制和控制他，那么孩子因为你的这种虐待给他带来的负面的影响就更大。

危害就更大，就更深。所以我们永远妈妈在探索问题的时候说啊，我的孩子这个样子怎么办？那个样子怎么办？我说他为什么这个样子更值得你思考。😊，🎼对吧你有没有想过回归到生活，回归到你们的亲子链接。

回归到你的家庭教育场景里面。为什么孩子会成为这样的孩子更值得你思考。所以说像这种情况应该怎么办？就是第一个从爸爸妈妈的角度上来讲，就是我们成年人应该探索寻找自己的情绪的出口啊。

你不要把孩子当成你的发泄对象，你有本事骂自己，有本事骂别人啊，有本事你骂领导是吧？所以好多妈妈说哎呦你说的好听，我控制不了啊，我只要一回家面对孩子，我就控制不了了。我说为什么呢？

因为你在你的领导同事陌生人面前控制了太多了，你很累，你这一天笑脸相迎，你把你所有的美好，哎呀，你在全世界的人心目中都是一个婉约的女人，你一回家就是一个母夜叉，为什么呢？

因为只有你在这个环境下是可以自由发泄的。你比如说今天你们每个姐妹，就算你早上刚跟老公干了一架，你来到这，你也得表达一个礼节呀，是吧？一个完好的状态。😊，🎼但是你一回到家，你把这一天的压抑委屈。

一开门就开始发泄，你怎么又把家里弄那么脏，然后孩子就想我的妈呀，这今天肯定又不开心，对吧？就是孩子他会想孩子把家里弄脏，把玩具弄乱，这是一个常规行为，对吧？但是为什么他就在想，为什么有的时候弄乱了。

妈妈没事儿，有的时候妈妈就跟疯了一样，就是他自己的稳定性受你的影响。他发现哦，这个世界本来就是乱的，看来。😊，🎼啊，所以这个发泄是自由的，你想发泄的时候不分青红皂白，没有对错，想发泄。原因就是你想发泄。

我为什么今天骂了你？因为我想骂你，很多家长就是这个样子，对吧？为什么我有的时候犯错误能被你接受，而，有的时候犯的错误，还没有原来大，没有原来严重，但你不接受了，这就是挑战孩子的规则感。

就是哦这个就混乱了，他自己慢慢的就混乱了。那么如果你对错不分，价值观紊乱，因为你的情绪受影响，那你的孩子未来价值观也是紊乱。😊，🎼对不对？这就是影响。那么还有就是第二个。

你要允许和接纳你的孩子也是有情绪的。🎼就算你没有把你的坏情绪给他，他也是一个人呢，他也有情感啊，你的孩子有情绪，恭喜你你的孩子是一个情感正常的人，他很丰富。他的内心世界有要求，他学会了自我表达。

你应该看到你的孩子是一个生理和感情均能正常的孩子。如果你的孩子是一个什么情绪都不表达的孩子。🎼你又得带着他求医问药，对不对？那是另外一种更深层次的焦虑。那么第三个呢就是孩子的情绪。

其实是你了解和探索他的一个好的开始和方式。刚才咱很多姐妹说了，我走不进他的心理，我不能了解他，你的孩子情绪，就是你探索他的开始。🎼他生气了，你开始研究他为什么生气，他特别开心。今天你也做妈妈。

你也想哎呀，他为什么今天那么开心，我能否让他这个快乐继续延长下去是吧？今天他有什么一语往常的，我们有什么一语往常的。我能不能我有能力让这个孩子继续快乐下去吗？对吧？你不就开始思考了吗？

所以跟自我成长也一样。你在你人生的成长中没有卡点，没有困顿，没有情绪，你发现你是没有办法实现自我探索的。孩子意识如此，所以我们要正式接纳，甚至把他当成一个礼物，因为只有孩子在情感上有所需求和表达的时候。

我们之间深层次的链接才真正开始一个孩子因为问题的发生，情绪的发泄，他发现被妈妈关照到了这个妈妈才是真正的妈妈才是那个不爆炸的气球。如果因为他需要你这个时候你压制他，他从现在开始对你的判断就开始失衡。

他就觉得我的妈妈其实不是爱，我原来一直以为他。😊，🎼是爱我的。我后来通过种种的现象发现，我妈妈只是希望我是一个成绩好的孩子，她爱的是我的成绩，不是我这个人，因为我稍有不慎就能惹毛他，就能惹怒他。

大家想一想啊，第四种不良的亲子关系就是忽视型的忽视型的这个其实相对较少哈，就是你极少的或者是低质量的陪伴关注和爱你的孩子，很少很少，这种也有，其实也不算少。那比如说你的孩子是留守儿童嘛。

很多妈妈说妹妹没有，我的孩子，我天天在家里，我每天都回家，但是假如你仅仅是满足他身体的需求，物质的供养。吃喝拉撒的话，在孩子6岁以后，你依然是仅仅停留在这个层面的供养上，你的孩子就成了一个精神留守儿童。

😊，🎼他精神上没有爸爸妈妈，这跟他身体上链接不到你，其实影响都是一样的，甚至更大。对吧他可能会成为一个父母双全的孤儿。🎼大家想一想，就是爸妈都有，你也说不出毛病来，但是你一想仿佛又没有啊。

精神上是缺失的。那么这个原因呢就是第一个我们刚才也讲了，就是父母本身不成熟，对吧？然后你对父母这个身份没有敬畏心。很多爸爸妈妈为什么生了孩子，因为到年龄了，该生了再不生生不动了。很姐说哎我再不生。

我可能就成了大龄产妇了，我得赶紧生，为什么生有没有做好充分的心理准备，生活的物质的经济上的各个方面的准备，身份上的切换，好像都没想稀里糊涂就生了，然后只管生不管养对吧？而生孩子是生理的功能。

但是养孩子是需要智慧的，嗯，那么第二个原因就是你自己没有准备好，老人说哎生吧生吧，你年龄到了，你再不生就不行了。后你生了以后我给你带的。然我们觉得这个主意不错啊，生了以后我该去酒吧该互朋饮伴。

该干嘛干嘛，我不影响我的工作和生活，然后就生你会发现老人的承诺剥夺了你为人母的。😊，🎼成长和体验，你其实会失去很多的烦恼，同时你也失去很多的快乐啊，也失去很多自我的成长。那第三个就是生活所迫。

这个跟刚才的我们讲过的那个就是啊不等变三角形里面讲过，就是生活所迫，没办法，我为生计奔忙。然后我自己没有那个物质能量，还有精神能量来平衡生活和智慧，没有这种智慧。😊，🎼那很多妈妈我没得选。

我要是不做工作呢，我一个月35000的收入就没有了。我未来可能连我孩子上学都是问题。我老公也不怎么争气。那如果我要是出去打拼呢，我要我要背井离乡，我要远离孩子，就这个痛苦和挣扎，是很多爸爸妈妈也有的。

那么你自己本身又没有那种能量。那么后面的很多例子里面都会举到这种情况应该怎么办？就大家不要说哦你光讲原因，你也没有说怎么办啊，后面都会有大家仔细的听。如果你当下真的是一个焦虑的妈妈。

真的是一个跟孩子的链接，有问题的亲子关系有障碍的妈妈，你每一个章节都好好听，你会完整的整理出一套属于自己当下可行的计划和方法来啊。那么第四个就是说你不懂得爱孩子的方式，你不懂教育啊，你只管孩子吃拉撒。

你没有办法没有能力满足孩子情感和精神的需求。比如说那么多年之前的那个马家，父母的家庭生活非常的普通。爸爸妈妈很辛苦的在为生计，最后他的精神上，他的。😊，🎼价值观上是沦陷的啊。

他最后他出名是因为他犯了通天的错误。嗯，所以这样的孩子是怎么养成的，也值得我们反思。关于这个忽视型的这个亲子关系的这种危害。第一个就是孩子成为了父母双全的孤儿，这句话多么扎心。

我们反思一下有多少孩子是呃完整的家庭里面的单亲的孩子。🎼完整的家庭指的是你们好像都在，但是好像有某个人不在，或者说你们好像都在，但是好像爸爸妈妈又都不在，他是孤儿还是单亲，还是精神单亲，还是精神孤儿。

他家自己去对照一下就好了啊。然后这个孩子在看上去完整的家庭里面，他缺很多东西啊，他缺关注，他消极冷漠，缺乏安全感。那第二个影响就是这个孩子不自信，这个不用讲了，是吧？从小连爸爸妈妈都不疼不爱的孩子。

他的自信从哪里来呢？自信是来自他性的。那么第三个就是他会影响他未来的人际关系啊，他没有爱的能力啊，他是爱无力患者啊，他自己缺爱，我一直在强调爱是双向的。当他没有从爱他的人身上得到爱的方法和能量的时候。

他爱自己的能力是匮乏的。他爱别人的方法是缺失的，他是一个爱无力患者，这个孩子从小就是爱无力的，他感受不到爱，他更不会爱人，就是别人爱你，你都感受不到别人是爱的，甚至。😊，🎼会质疑他是否真的是爱。

你也没有学会爱自己，你更不懂得怎么爱人。那么解决方案呢就是啊我们为人父母之前，比如说像嘉义这样的女生，她年龄小啊，她虽然她非常智慧，但是呢她在成为妈妈之前，理论上来讲都应该有一个自我的重新的梳理。

你在心理上有所建设，有所准备，你的个人规划，然后你自己的物质经济条件，你未来的人生规划，然后你全家人，你的爱人，甚至你爱人的父母，你的父母，然后整个家庭为新生命共同奔赴的愿景。

然后本着对一个新生命负责的态度，努力的做好父母，成年人最大的自律是不断生孩子，这里怎么讲呢？就说很多姐妹就是该生了，我就生了，别人说我要生我就生啊。别人说你得儿女双钱，我就又生了一个又生了一个女儿。

我就又生了一个然后带着三个孩子离不了婚了。😊，🎼痛苦就来了。很多姐妹就说啊，我家里一儿一女啊，但是我想离婚，我也离不动了。我说那没办法，谁让你生那么多是吧？那么我就跟很多姐妹讲，生孩子是一个家庭的事情。

不是你一个人想生就生的啊，不是你公婆让你生理就要生的，什么叫自律的生呢？就说生孩子需要满足这么几个条件。第一个就是你要确定的知道孩子的爸爸，一辈子都是孩子的爸爸，一辈子都是你的爱人是吧？

她值得你托付终身，而且生孩子这个意愿不是你一个人所有，是全家都有这个愿望。那么在全家都共同奔赴的过程中，可能全家人都会有规划，比如说公婆的准备啊，爱人的准备，然后家庭的分工，然后你作为妈妈。

然后你自己的身体经历情感的消耗，大家是否能够为你共同承担，对不对？还有就是在经济上的稳定的能力，你不能说我们家现在我们两口的收入就600。然后我们在济南养一个孩子。

这个孩子基本上我们现在就是仅仅是维持基本的。😊，🎼生活状况，你再生一个，意味着你的生活质量会大打折扣。在这种情况下，就不建议大家一而再再而三的再生，也不能因为国家让生我们就生。

这个时候看出你是好公民来了，是吧？让生仨就生仨，让生俩就生俩啊，为自己生孩子，这个地方强调的是孩子是为自己生的，孩子是整个家庭的事情，孩子是全家人的奔咐，不是你一个女人想生就能生的啊。

那么第五种啊不良的亲子关系就是控制型啊，那么控制型呢就说孩子是父母的私有物品，你都要听我的，你是我的，所以你要听我的，因为你是我生的啊，那么父母对孩子的爱是没有边界的。

从语言到行为到身体到精神都是控制他的嗯，原因呢，第一个就是父母他自己没有能力控制自己的人生。大家想一想，为什么有的人控制欲那么强，想控制的人，他内心深层次的原因是我不敢失去，我害怕失去。

这个不敢失去的原因是因为我自己没有这个我自己没有，是因为我匮乏，我匮乏，是因为我对自己的人生和生活没有掌控力。🎼也就是说，控制欲越强的人，意味着你自我控制力越差。大家想一想。

你为什么控制你的老公和孩子那么给力，那么用力那么敏感，那么多疑，就是因为你自己的控制力很差。如果你对你自己的人生和生命的掌控力很强的话，你的精力和控制力不在外面，不在你的孩子和老公身上。

所以说你会发现你的控制欲越强，然后你就往往更控制你的孩子，因为别人你没法控制，可能你连你的老公也不能控制。那么第二个就是父母自己本身的无力感、绝望感，他会把这种无力和绝望里面仅有的希望把它转移给孩子。

就是我终于有了孩子了。我的孩子有可能成为我的心的生命状态或者人生体验的开始。😊，🎼你会觉得孩子从一出生就为你在承担。所以大家在听这个不同的不良的亲子关系的解读的时候，成因表现，还有解决方案很像是吧？

所以说问题的原因，最终你听完了你就知道，无论你是什么问题的，可能解决方案就是一条，你就能解决所有的问题。那么第三个就是传统观念，传统观念不用讲了，然后你像我们的父母对我们的控制是吧？

我们的父母的父母对他们的控制，我们又用这种方式来控制我们的孩子代代相承，就是父母是对的。然后我说的你必须要听啊，这个都是代代相成的。那么这种控制型的危害也跟前面过度期待型的等等很像，大家发现很像。

我们讲的就快一点。比如说孩子没主见，不独立空心人。刚才我们讲的空心人是吧？然后过度期待型里面，第一个就是空心人，妈宝男都是一样的。然后第二个是这个孩子没有自尊，没有自我价值感，这个也是差不多的。

第三个就社交障碍，肯定会有的是吧？因为你啥都替他做主嘛，什么都听你的嘛，他从来没有独立发生。😊，🎼从来没有自我探索，从来没有自我生命状态的呈现。然后第四个就是哪里有压迫，哪里就反抗。大家反思一下。

为什么我们的孩子叛逆，为什么人家的孩子不叛逆，为什么人家的孩子一叛逆就结束了。为什么我的孩子一辈子都在叛逆，一辈子都在逃亡，北大的曾经的这个是化名哈，就曾经的北大才子。

他的父母的教育理念就是你听话就对了。你别的都不用管，你就听我们的就对了，人生又我们来规划，那么这个孩子从小成绩就好，他还曾经是四川的一个地级市的高考状元。

他在30年里面穿什么读什么学什么跟谁在一起都没有自己做主过，所以这个孩子后来他就出现了严重的社交障碍，心理的问题，最后他12年不回家，把父母拉黑了6年之久，他的父母可能到最后也搞不清楚。

为什么觉得都对呀，这个孩子好好的学习好好的学生考了北大是吧？那可能是整个市甚至整个省的这个新闻的人物，但是最终他会成为这样的一个孩子。😊，🎼有多可怕？如果父母不觉醒，认知上不改变，考哪里都是白搭的。

对不对？那么综上5种不好的。🎼这个亲子关系我们的总结给大家分享一个就是什么是爱嗯。🎼其实这个听起来像鸡汤，大家仔细的链解，你发现不是鸡汤啊，它富有哲理，爱是自由的，是允许的，是接纳的，是成全的。

🎼其实就是你让他做最己，我很喜欢的一段话，一个人是不会改变的，除非他感受到悲哀。一个人是不会改变的，除非他意识到他不改变是可以的，是被尊重的。一个人是不会改变的，除非他发现我不改变，也被你接纳。

也被你允许这个允许的空间，成就了你成长的可能，还有他的改变的可能。大家想一想是不是我们这么多年试图改变我们的爱人，改变了吗？谁改变了？你说我改变了，那一定是因为你自己本身改变了自己之后，你把它带出来了。

🎼你的孩子也是如此，所以哦爱不是真空的，不是密不透风的。我在农村长大，我现在回老家，我们农村的孩子都还在地里打滚，所以我回家看到农村的娃娃一个个脏的跟小泥猴似的，然后我就说这衣服都不洗嘛。

他说我们家的衣服没法洗，因为你洗完了以后，第二天早上出去一个小叔回来就这样了，所以还不如干脆就让他那个床铺上，我去我一个小叔叔家，那个我那个小叔叔比我年龄还小，他辈分大，在农村都是按辈分的。

他三个孩子根本就没有时间灌孩子。然后他跟他爱人还在我们村里做了个小饭店，做了点小生意，他家那个床上一摸全是沙子，因为他说本来为这个小宝宝都打理的干净了，但是大宝一上床爬一圈完了，这床全是土。

你一铺那个土扒就起来了。我就想到我们小的时候就这样。😊，🎼他们的孩子从来不生病。🎼他说我们家疫苗都忘了打俩孩子都忘了打疫苗，反正也没有那么严格的。哎呀，好像上幼儿园在在在自己的村子里就上。

也没有那么多的规矩。那个孩子脏的呀，吃个东西掉地上捡起来就吃，所以爱绝对不是真空的。现在我们的孩子都在无菌的环境里生长。啊，吃东西衣服脏啦。妈妈呵护的呀哎呀，一天用各种消毒，你看我们现在婴幼儿用品啊。

婴幼儿市场那么的嗯那么的发达，就是因为你的需求越来越精细化了是吧？无菌的消毒的啊，然后我们用的各正那些设备，反正我自己作为一个农村孩子吧，我在养什墨的时候比较粗啦。但是你再粗了。

你肯定也给农村人不一个养法，我就觉得太麻烦了。两个孩子其实在农村我爸爸说哎呀，你们养孩子这些钱，你要给我我给你养10个孩子因为他们就是野蛮生长，在大自然里在泥土里打滚，所以哎任何一个年龄。

大家都要懂得真空的并不一定是好。😊，🎼好的无菌的也是不现实的，然后密不透风的爱也是不切实际的啊，他喘不动气啊，一个身体只能承载一个灵魂。你如果想让你的孩子有他自由的灵魂的话，你不能把你的梦想给他。

你不能把你的要求给他，一个皮囊只能承载一个思想，一种思想。🎼啊，一种精神。🎼爱，不是把你的愿望强加给你的孩子，不要把你认为对的东西灌输给他，不要填呀，不要捏着脖子灌。那么不良的亲子关系长远的危害。

综上几种不良的亲子关系。第一个，刚才我说的就是有的孩子一生都在逃亡。🎼我们在座的包括很多姐妹，你一辈子都说我想远离家乡，远离父母，我烦死了。你可能小的时候说不清楚为什么一生都在逃亡。长大了以后。

你的心里没有归属感，没有安全感，你也是逃亡，对工作对所有的社交关系不信任。因为发现很多人就是有严重的社控，这种心理障碍就是我感觉我跟他在一起吧，好像也是好的，但是我回家一琢磨。

我又觉得就是这些关系我又理不顺了啊，都是有关系的。有的人就是在高中的时候读书就想着哎呦我能不能去别的地方读高中啊，读大学的就是我唯一的愿望就是远离我的父母，远离我的亲人。

然后有的人在外漂泊几十年不愿意回家，有的人仓促的结婚就是说我终于有了自己的家庭了，我就再也不用受我父母的控制和要求了。咱的一个会员姐妹云南的一个姐姐啊，我相信他也会听这个课程。他曾经说过。

他跟他的儿子的关系，他儿子也很优秀，但是也是从小呢他对。😊，🎼孩要求很高，管理很多，期望也很高，孩子也比较优秀。在学业上和事业上。他在云南，他的孩子在上海，然后他最大的心愿就是希望孩子回到身边。

因为其实他孩子做的工作呀，还有那个优秀的程度，在任何一个城市都是没有问题的。她的孩子曾经非常真诚的跟他妈妈说，你希望我是一个快乐的留在远方的自己，还是一个不快乐的留在你身边的自己。然后这个姐姐就问我。

我说你你自己怎么想，怎么怎么选。😊，🎼你肯定会选他的快乐嘛，对不对？所以这个时候我们的亲子关系在母亲五六十岁的时候才开始修补，母亲才开始思考。🎼母亲才开始自己作为一个妈妈的角色，正式的开始成长。

其实也是酸楚的。但是也还好，为什么呢？我们终于开始成长和探索了，我们终于开始理解孩子和接纳他的选择了。我们终于允许这个孩子是有自己的人生和方向和奔赴的，你要接纳他，这才是妈妈，对不对？

那么第二个就是这个孩子一生都在找寻，一生都在自我之余。所以阿德乐这句名言，幸运的人，一生被童年之余，不幸的人啊，都一生都在治愈童年啊，大多数的孩子长大以后会有性格的问题和心理的障碍。

他的人生会陷入痛苦、迷茫和卡顿。所以他只能在成年以后开始自我探索，这就是我们的众多会姻里面的普遍的问题，就是我竟然是养了两个孩子以后发现自己不对劲。😊，🎼哪里不对劲儿呢？啊可能在小的时候。

我不觉得这个不对劲，是对我有影响的越大。当你自己的内在的需求，精神的需求越来越丰盛的时候，越来越希望独立和自由的灵魂的时候，你就开始出现这种问题。那么我在这里还想给大家一个就是说一个反向思维。

就说这样真的就对一个人是绝对的不好的发生嘛，也不一定。你看我们那么多会员，我们不也一样通过听课，通过自己的提升内在的成长等等。我们慢慢的开始找到自己了，开始温暖自己了，开始有能量了，有爱了。

然后开始用正确的方式去爱人和链接了，对不对？这是一个很好的，那么这里有分享一个概念叫做逆加持，啊，我们经常说我的能量加持你，然后你们的能量滋养我，对吧？然后啊我生命中出现了很多贵人。

然后好的发生都是来加持我的，但是不好的发生，其实是更大的加持。但是这个地方呢就说逆加持不一定通用于所有的人。😊，🎼有的人还没有开始加持，自己就垮塌了。也就说扶不上墙的烂泥吧。嗯，对吧？

因为我觉得上帝安排任何一个人出现在你的生命里，都是来加持你的。🎼你的敌人，你的不好的原生家庭，你的错爱，你的遗憾。🎼你的这么多的感情和成长路上的纠葛，其实上天给你赋予这些经历的时候，他都是有它的价值的。

我们没有看到他没有看到他跟我们自己本身的悟性觉知啊自我的觉察能力，还有就是人到了一定的年龄，一个人的悟性来自你自己的更多的价值感。比如说我自己来讲，很多姐妹说，哎，那你也没有读过那么多书。

然后你的经历相对也是普通的啊，虽然你经历也多，但是也都不过是一个普通女性的经历为什么好像你的悟性更多，你现在也有智慧。我觉得我的智慧突然开始越来越多，然后好像我有一天突然开悟了。

有一种就是觉得我一下子活明白的感觉，我觉得跟我十几年的瑜伽练习，然后跟我在电视台日复一日的，反正被逼着也好啊，被动的接受也好啊，做同样的事情周而复始这么这么多年，然后还有就是我在三十几岁的时候。

我有那种就是我同。😊，🎼或自己疗愈他人的愿望。所以这是为什么你们也在想这个问题之后，你会发现你的智慧就打开了。开天眼啊，这种天资的获得是上天看到你游利他之心，每一刻开始给你的，要不然他给你对吧？

你的财富，你的智慧，你所有的自我成长的资源，你觉得上天会平白无故的给你发吗？你的钱他会平白无故的给你分配吗？所以好多人说我就是敢在风口上赚了一笔钱，我就不那么认为他们说你做过电视啊。

那做过电视的人多了去了，知名的主持人多了去了，比咱漂亮的能说会道的多了去了，不是那么容易活。😊，🎼他真的就是上天觉得，比如说这个人他有利他之心，你就给他就行。为什么你给他他不会自己留着，他会分享出去。

🎼所以当你开始以他人之苦为疾苦，以社会责任为己任，甚至你能够有悲悯心，有不爱之心。我刚才讲的，上天会源源不断的给你的，他不给你，你没出给别人。

🎼所以他就会不停的给我真的是觉得我的爱能量甚至智慧的这个部分的获得，就是从我特别想帮别人。但是我好像觉得无能为力。哎呀，我觉得我得读多少书才能帮那么多姐历。后来发现我也没有读多少书，我一样能帮助大家。

你的诚心诚面之所达。🎼我的我的书也是纳莱一新这本书，我我真的是觉得怎么可能会有好评呢？这本书我觉得它就是我的一个流水账啊，就是一个日记，就是一个自我整理和复盘。他怎么可能会被那么多姐妹喜欢大家去看评论。

所有的姐妹捧着这本书的心情，链姐一边哭一边笑一边感动是吧？夏天也反馈过好多姐妹都给过我反馈。我的电视台的我的好朋友海默他们给我的反馈都非常真挚和感人，就是他们会说我深夜读完了给你说一下。

我读完这本书的感受，就是觉得。😊，🎼很温暖，很真实，很有力量啊，文字也没有什么过人的地方，但是就是觉得好像我也在被滋养。我看到了你的经历，同时我也在自我思考，好像我也走过这个路，好像我未来也会这么走。

好多人都有这样的思考。我后来就明白了，其实好的内容就是因为你是真诚的真实的，并且有力量。而这个力量呢来自于内在的坚定。🎼对吧你写这段话，做这件事，分享这个作品，做这个课程。

你们也在非常确定我是为什么做的。我敢讲不焦虑的妈妈，这个课程跟我自己真的想帮助大家，没有别的原因有关。我非常想帮助大家。所以这是我做课程以来最让我焦虑的一个课程。我就在想，我怎么能够把这个课讲完。

让妈妈们不焦虑，把我搞的焦虑了。😊，🎼对吧所以你这个焦虑是一种正面的焦虑，因为你是为了成就他人而焦虑的。🎼所以从这个角度上来讲哈，你会发现所有的不好的发生，你的学识低，你的经历浅薄，你的延生家庭不给力。

他都有可能成为你未来成长的更大的契机，和开天眼的可能。人生中所有的经历都是如此。那么第三个就是代机传承。这个这个比较容易理解你的孩子，你孩子的孩子都可能陷入你如今的这种困境，对吧？很多妈妈有这种感受。

就说我小的时候烦死我妈妈了，我妈妈就是这样爱我的，我跟我妈妈一模一样，我就是因为我妈妈当年爱我的教养我的方式来对我的孩子的特别痛苦。其实你意识不到还好，意识到你更痛苦。

就说我从小就在让我努力的让我成为那个跟我爸爸妈妈不像的人，结果我特别像这个就是可怕的代机传承，家庭里面的家族里面的好的东西，坏的东西都会代机传递。啊，你非常强大以后才可能把这个泡棉袄脱下来。😊。

🎼你没有特别强大的内心和非常确认的认知，很难脱掉它。你发现拉链生锈了就脱不下来。你脱的时候是带皮带肉的，很难脱。原生家庭的东西一直都在。那么孩子带着原生家庭的问题，教育模式思想观念等等。

然后他再给他的孩子，比如说有人发誓，我一定不要活成父母的样子，结果还是活成了自己最讨厌的样子。🎼很多姐妹就是这个样子的。然后那么刚才讲的所有的良好的不良好的亲子关系。第二大章节的一个总结啊，想告诉大家。

凡事都有两面性。嗯，大家不要过度的自责，也不要过度的消极。原生家庭和父母的伤害，非常有可能成为孩子自我探索和成长的一种动力，啊，成为他智慧的来源，因为很多咱的会员姐妹说在听我的课之前。

在天天抛我的直播间以前就以为我是一个家境殷实的是吧？啊，比如说成为孩子，从小被充足的爱滋养的，其实我也不知道啥是爱。我小的时候我记得我印象最深的。关于我爸爸妈妈的记忆，我爸爸给了我两个记忆。

一个是我在二年级的时候偷了我奶奶10块钱，我被我爸爸教导我家里去因为我在我爷爷奶奶身边长大，我是2岁多就到爷爷奶奶身边长大的孩子，我没有跟爸爸在一起生活过几乎然后我在偷了奶奶10块钱之后。

我爸爸回家吊着农村。😊，🎼个大土梁，农村的房子是有梁的，就是一个上面一个三角形的梁，用绳子把我吊在梁上，用鞭子抽。然后我妈妈就嗯在外面烧烧烧烧火，然后她看到我爸爸打我，我爸爸已经把门反锁了。

我爸爸就用那个我妈妈用那个勺子在外面砸玻璃，说你不要打了孩子会打死的，因为她太小，我从小就很瘦。🎼然后我爸我我具体的细节不记得了，但是我爸爸怎么打的我这个事儿我是一直记得的，到现在我都记得很清楚。

🎼你说他对你一点伤害没有吧，我觉得也是有的。但是呢我觉得一个家族的政治正念太重要了。我长大了，其实我很小的年龄，就是我在十几岁跟子墨那么大，我就知道爸爸为什么打我。😊，🎼因为我爸爸是绝对不容孩子偷盗的。

因为在他那种价值观里面，我的孩子怎么能偷东西呢？对吧？你需要你可以要，但是我的妈呀，我要怎么可能给呀，对不对？比10块钱了，你五毛你也不给我，所以我才偷的嘛。那个时候一拿到10块钱。

感觉自己就是哇小富翁了，我就到学校里挥霍，然后还没挥霍完，那就被我爸爸丢回去了，我从小在奶奶家长大，我是很渴望，哎呦，就是跟跟我姐姐弟弟妹妹在一起生活是什么感觉，所以我爸爸每周那时候他也很忙。

他每周就去我爷爷奶奶家去看我爷爷奶奶，他会在那里聊很长聊很长的天，我鼓足了勇气好多次，我就想我能不能跟着我爸爸回去玩玩是吧？有一次我就开始就开始较真，我就扒着我爸爸的自行车，我说你带着我回家。

我爸爸就是也是解释过的，就说不能我很忙怎么怎么样，家里很乱，反正我就不听解释嘛，我就扒着自行车不放，你要走，我就跟着结果就爬上了自行车，因为农村那个大积路啊，那个自行车是很难爬的。

我爬上去被我爸爸二话不说就扔了。😊，就他拉着我一个胳膊就扔得很远。😊，🎼然后在远处有一个草垛，就是农村烧的那个大草垛，我就钻到那个草垛里去了。其实我爸爸也是准了，就往那扔的，你知道吧？

他肯定不会把我扔地上，然后我就一下子钻到草垛里了，然后自己又爬出来，我爸爸已经走远了，我就看着我爸爸的自行车走的很远，我就从那个时候开始对我爸爸有恨意。我就觉得我是你的孩子，我怀疑我就觉得我爸爸妈妈。

我不是他们亲生的你亲生的你肯定不会这么对我的，我天天不在你们身边，你们也不想我吗，对吧而且我一回家，我姐姐妹妹就欺负我我姐姐尤其是他就觉得一个吃外食的来了，本来小的时候就家里面你想你鸡蛋都吃不上。

你吃个面食都是先让弟弟吃，对吧？然后我一回去呢肯定得分给我一份吧，所以我从小就不被我姐姐接纳，我一回去他就各种的冷眼色，就你赶紧滚蛋。😊，🎼他就他就不让我在家里待着，我从小被他打过，欺负过。

我在书里也写过是怎么抢一条裙子的哈，围着全村跑。然后就是这样。然后妈妈妈妈是爱我的，我是能感觉到的。但是其实不清晰。因为你没有机会跟他在一起，我能感觉到好像我每次回家，妈妈也是很想给你的。

但是没有好像妈妈就是格外的比如说唠个煎饼了，就先给我，然后我弟弟妹妹我姐姐就很烦嘛，就会有这样的一个链接，所以从小对原生家庭的爱就不完整嘛，肯定是不完整的。后来我初三的时候回到我父母身边。

然后我高三妈妈就去世了，所以基本上就没有过延生家庭的爱。😊，🎼但是我也是觉得为什么一个人的成长是看整个成长周期里面的所有的发生，也就是这个孩子的价值观。他的正面。我从小我虽然吃了很多苦吧。

或者说我精神上没有被关照过，但是我也能感受到爸爸妈妈是无奈的，他们也没有办法，他们生养了那么多孩子，他总会有一个给爷爷奶奶，然后就把我给了爷爷奶奶，反正我姐姐也不听话，去了就哭哭了就送回来。

老是来回折腾，我很听话，我去了我就在那趴着乖乖的，我也不闹，我奶奶说这个孩子太好带了，把他留着吧，我就留下了，以就是爱哭的孩子是有糖吃的，所以从我这个角度上来讲，所有的那些不好的经历。

对我现在是一种能量，我回想起来的时，懂得父母的不易。我懂得那个时代背景下每个孩子被他的父母是怎么塑造的，跟时代有关，跟父母的观念有关，但是这不是父母的原心。他们生下来的本意不是来伤害你的。

但是他们一不小心用了错误的爱来连接了你。😊，🎼我长大了以后很懂事啊，也是在妈妈去世的那个时候，就一夜之间长大了。当然这也是逆佳持，就是我妈妈不是走得早，我还是一个二混子，就是我学习一直很差，一直是倒数。

啊，所有的老师都觉得我是烂泥扶不上墙，然后就是妈妈生病，最后妈妈离开了，就我们一夜之间，四个孩子好像就成了大人了嘛。因为你就没有依靠了嘛，大家都知道付首尔付首尔从小她跟他的妈妈被爸爸抛弃了。

然后他跟他妈妈住过仓库啊，吃过很多苦，他妈妈就说你一定要学习好，给我长脸，就妈妈的对她的那种要求也是非常负能量的一种要求，就是生命无望了，把所有的希望寄托在她的身上。我在抖音上时常刷到她的一些分享。

我为她的智慧口才还有正能量所折服。但是你背后去看这个女孩子的经历，他真的不如我们她经历的太多了。而这个就是我说的成长中的逆佳持。所以我们在座的姐妹，还有在屏幕前听这个分享的姐妹，😊，🎼可不必说我做错了。

我十恶不赦，不要又陷入另外一个坏的轮回。因为很多姐妹说，哎呀，我原来意识不到自己的错，但是我从我意识到自己的错的时候，又开始不放过自己了。其实你不放过自己跟你不放过孩子都是大错而特错的。

所以先要学会接纳。那么刚才我们讲了就说爱是从自我本源开始的那你的第一个爱人应该是自己对吧？你们是互相爱的，你爱你内在的自己，然后你开始学会接纳了是爱的第一步。

所以说接纳自己的所有包括之前对孩子的种种对自己的种种，然后你从自我接纳开始，你是一个有爱的能力的人了，你的爱才能出发才能到达，你的孩子才能感受到妈妈的生命力，妈妈的爱妈妈的能量。

然后你们之间的正向的链接才开始建立这个总结呢其实是想告诉大家说不要焦虑。不要因为我觉得要是说原生家庭爱的教育，我觉得我爸爸是不对的。我爸爸从小是一个强势的父亲。😊，🎼他因为是教书的，而且在那个年代。

在农村教书的，就是我要求你你做就好了。你成绩不好，你就是一个十恶不赦的孩子。我从小在爸爸的心目中，虽然他并没有把我定义成一个坏孩子，但是我能够。🎼非常切实的感受到他对我很绝望啊，因为他觉得我很聪明。

就是不学习。我爸爸最后我认为他的一个心理状态就是我已经尽力了，你未来的人生只能交给你了。因为我们尽所能了，砸锅卖铁供你们都说了，那你就是考不上，你就是不学，我也不能替你学。

后来也就说我爸爸真正的对我开始慢慢的有认知上的变化是我在电视台很坚强，我从来不报忧。😊，🎼我爸爸得到的永远都是喜讯，其实哪有喜讯。你在工作的前十年，哪有什么快乐的消息是吧？都是你们不可能有好的消息给他。

但是你永远都会把它化成一种好的消息和能量给他。因为你知道爸爸承担了什么，又没有妈妈了。所以我觉得那个时候其实爸爸什么都懂。所以为什么我爸爸这个信眼里，也许每个字。😊，🎼表达的都是他的爱和担忧是吧？

所以那么多人在关心你分得飞得高不高远不远的时候，其实你的老人，你的亲人，他看到的是你飞得很累而是他知道你希望落一落脚。他知道你这么多年所有的得到都是配得上的。🎼啊，他不觉得这是上天对我的恩赐。

他觉得这是你应该得的。你得到多少，对他来讲都不都都不足为奇。因为他觉得你的付出太多太多啊，所以你会发现你看我跟我的原生家庭，跟我父亲的这种关系，一下子进入正能量的状态，是我开始倔强的自我成长开始。🎼啊。

你会发现一切都开始正循环，我也没有读书，也没有考过好的大学，也不影响所有的关系和成长。所以基于此呢，大家在走在成长的路上，一定要辩证的看问题，所有的问题不要自责。

所以讲到这里是想告诉大家说所有的关系和问题的发生，都是来成就你的，都是来帮助你完善你们的关系的，如果问题没有发现的话，但是他发生了，你没有发现，这才是最糟糕的啊，所有的已经发现问题的，恭喜你。

你走在解决问题的路上，很多妈妈后知后觉，孩子都25岁了，来问我为什么叛逆，我说你应该5岁问这个问题，对吧？所以他错过了，但是如果你能够较早的发现亲子关系的不和谐，这是智慧的妈妈才能做到的。

不是每个妈妈都能发现。每个妈妈就会觉得孩子叛逆是正常的，暴躁是正常的，所有的都是正常的啊。然后你就不会去关注他，你不关注他，你就错失了很多跟孩子走得更近更多的链接的可能。🎼然后帮助他成长。

同时在成长自己的这种机会就都错失了。所以说其实恭喜所有的发现自己的问题的啊妈妈和孩子。因为我们从这一刻开始就走向了自我成长和自我修行之路。🎼Yeah。

