# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：09.人性本贱的真相[防断更微kc58567]

方面的话题啊，当然在这个课程的一开始，我想先给大家举个案例啊，就关于这个案例呢，也就是前两天火果姐接到的一个一对一的咨询啊，她是一个真实发生的案例。我拿这个案例呢作为今天课程的开篇。

等于说就是抛砖引玉啊，到课程的后面呢，我会接着去讲讲一讲这个目前就是我对于前段时间发生的这个唐山有关于这个黑恶势力去当街殴打女生啊，我对于这个事件的看法，以及就是我们当代这个女孩子该如何保护好自己啊。

就等等等等，会给大家一些建议的。前两天呢火锅节是有接到过这样一个一对一咨询，就是事件的主人公啊。这个女孩呢她是我高架之路学员群里面的学员，就是她在听了我的课程之后啊，想着要去拓圈。

但是呢自己又呃比较懒啊，就是又没有太多认识人的这种渠道和途径，然后她就找了他们当地的一家这个婚恋机构是线下的婚恋机构啊，然后在那个机构里面交了5万块钱的咨询费啊。

然后这个机构承诺给这个女孩子介绍5到6名这个年薪百万的男士啊，是一对一介绍的，就等于说她给这个线下的呃这个婚恋机构交钱了，具体是哪个机构，这个名称火锅节不能说啊。

后来呢就是在这个女孩子呃给这个线下的这个婚恋机构交了5万块钱之后，红娘承诺她就是让她认识5到6名这个年薪百万以上的这种高质量男性啊，就开始给这个女孩介绍对象了。这个女孩在见了第一个男性之后。

就跟她一对一在那个呃婚恋机构的小包间里面见面啊，她就发现这个男的。啊，是有问题的，就是根本就没有红娘说的那么优秀。就是他觉得这个相亲机构就是在骗她啊。

包括红娘手上也没有那么多的优质男的资源但是为了忽悠他交钱啊，就当时呃说的这个天花乱坠的啊，最后见面之后发现这个男的啊，就是一个外地人，房子还没买啊，年收入就是几十万，还没有上百万。就跟他的这个要求是。

不符的。然后这个女生呢，她也是想了很多办法，就她问火锅姐能不能找机会，就是问这个相亲机构，把她交的那5万块钱退回来啊，就是她来找火锅姐一对一咨询，就是问了这个事儿啊。

当时我是呃了解了这个事情的来龙去脉之后啊，就我发现呃当时的就是这个红娘介绍给她的这个男嘉宾啊，就对方这个男性呢其实是没有交这个会员费的。啊，就是这种优质男，包括这种年收入超过40万以上的这种男性啊。

相亲机构现在都不收他们的会员费了，但是他们会只收女孩子的钱啊，就只从女性会员手中收钱，一收收个大几万朝上的。但是他们又没有那么多的优质男性资源可以给这个女孩子们介绍啊，就他们等于说把这个钱收过来之后。

他们也发愁这个优质男去哪儿认识，所以就说只能说在市场上面招揽一些男人啊，就所谓的这个相亲机构的托，过来应付差事，就把女孩见一下所以这个事情就是肯定是没有任何后续的，嗯，来找我的这个女孩子。

就他意识到自己应该是上当受骗了啊，他觉得自己是被骗了，就情急之下掏了5万，因为他自己也是工薪阶层嘛，对吧？这部分钱，对他来说也是很大的一笔。嗯，开支了，然后他就来找火锅姐啊。

这个时候呢就是我给他支了一个招。然后这个招使用完成之后啊，确实是很有效果。相亲机构很果断的就给他退款了。像是今天这种话题啊，我根本就不会放在直播间讲的，就是免费的直播。你其实听不到很多就是关于这个社会。

呃，方方面面的真相吧。火锅姐呢，我当时要求这个女孩子在这个互联网上去搜搜他们辖区当地的这个派出派出所啊，这个所长是谁啊，副所长是谁，就是要指名道姓带照片那种啊。

然后让她接着去搜你们当地区域的这个公安局的局长是谁，副局长是谁啊，指名道姓的，要把名字搜出来。然后去看就是哪一个男人的年龄啊，比较大，就是你如果说在外面就是去冒充对方的女儿，这个是可行的。Okay。

后来呢就是真让这个姑娘找到了一位啊，就是当地这个辖区公安局的局长啊，公安局局长叫王局啊，就是姓王，刚好跟这个姑娘是同姓啊，就你也可以搜这个人民检察院法院的院长啊，副院长，只要就是说跟你是同姓的。

这样都行啊，然后呢，你去找这个相亲机构的经理啊，就找他负责人，你就跟他说啊，这个辖区内的这个公安局局长是我父亲啊，王菊是我爸爸，然后今天呢我在你这儿交了5万块钱。啊回头呢再回家之后啊，把这个事儿。

跟家人去聊了。然后家人呢就是建议啊就是说让我先来找你们协商一下，看能不能把这个款退了啊。我家里面的人呢都说我被被骗了。都说这个钱不该花的，因为啊我爸爸他就是在这种公安系统上面工作的。

就经常会经手这样的案例和接到很多女孩的举报，就说被这个相亲结构骗了呀，怎么样？然后我家里面人就特别担心啊，就让我先出来跟你们协商，看看就是能不能谈下来，能退款的就尽量给我退了吧，我也不找你们的麻烦啊。

如果说你们还不给我退款的话，那我们只能走法律的程序了，就把火锅节以上所说的这一套原话，就是要。送给这个就是相亲机构的经理啊，当时这个经理听完听完这个女孩说这番话之后啊。立马在第二天就安排给这个女孩。

把5万块钱原封不动的退回来了。嗯。这个事件啊是真人真事儿，因为这个女孩呢前天才刚刚把她的这个退款的截图发给火锅姐，就是这5万块钱原封不动的。在24个小时之后就打到了她的账户上啊，就这么快。

之前这个相亲机构都说不退款的啊。说的斩钉截铁的，结果就是因为就是她来找火锅姐咨询，我给她支了一个这样的招啊，就果然就是说不管是吓对方也好，还是讹对方也好啊，至少这笔钱是给这个女孩退回来了。

从这样一个事件，大家能看到什么呢？啊，我告诉大家，人都是欺软怕硬的，这个社会本就是如此啊，这就是这个社会的本质。也是人性的本质，欺软怕硬啊。当一个女生，你自己非常柔弱啊，没有资源，没有任何的背景。

就是这个社会上面的人都知道你背后没有人的时候，那么你就是有可能会被别人欺负啊，即使你被别人坑了钱了，被骗了，对方也不可能轻易的松口，给你把这个钱吐出来的啊，包括你遭遇了渣男。

你在职场上面受到了一些性骚扰，其实根本的本质原因就是因为对方看你好欺负，代价小才会下手的。哦，这是根本原因。当一个女孩子，你背后有人的时候，哪怕这个人是你编造出来的啊，对方也不敢动你。

他在欺负你的时候呢，也会忌惮三分。火锅姐呢，我在我的微博上面前两天呢有分享过，就是我关于唐山这个打人事件的看法。但是呢我没有说完啊，我只是说一个女孩子在外面，你遇到事情的时候。

需要用这个情商和脑子来巧妙处理。尤其是你遭遇一些这种流氓无赖啊，就真的是地痞流氓啊，没有底线的这种男人啊，你如果说你跟他们硬碰硬的话，只会很惨啊，就死的很惨。因为这帮人根本就没有底线。

下手也没有个轻重的，知道吧？如果是在这种情况之下呢啊，你说你被对方摸了一下屁股啊，摸了一下肩膀。那就算了，我真的跟大家说啊，就哪怕你能够让人家摸两下，你找机会逃跑，这都是好事儿。你千万不要一巴掌扇上去。

因为大部分女生的体格啊，你们是打不过一个男人的，哪怕那个男人跟你一样高，就是硬碰硬来打架的话，这个女孩呢会很吃亏啊，真的就是被打的头破血流的啊，就不成人样子的，就这种可能性都是存在的啊。

你要想想你后半辈子如果说十级伤残，坐在轮椅上面了。跟你啊就被这个男的摸了两下，吃了一点豆腐啊，就被吃了豆腐，这种。这种情况来对比的话，两权其害，取其轻啊，我这个只敢在嗯课程里面讲。

我都不敢在微博上面说的，因为肯定会有很多人来骂我啊，就真的是这样，就哪一种伤害对你的影响最小，你就选那一种。然后呢，尽可能的找时机去逃跑，这才是你该去做的。就哪怕你是跟这个流氓无赖。

在一路之上推推搡搡的啊就是。有一句没一句的这样说着，哪怕你被对方就是真的就是摸了几下啊，稍微吃了点豆腐，大家也不要太过于言辞激烈的去反抗。因为你要观察双方的一个力量对比啊。

对方如果说他当时是一大帮男人在一起的话，你一个女孩打不过的话，就要动脑子啊。这个时候要么就是被吃了一点便宜之后，找机会赶紧逃跑，要么就是啊还有更更高明的招数啊，就在这个男的耳旁去说你背后是有人的。

哪怕没有人，你装也得给我装出个人来。你编也得给我编出个人来啊。但是大部分的女孩应该没有这个脑子，就你但凡你在当时啊。你能够找一个借口啊，或者说你编出一个理由，哎，我爸是当地的公安局局长，我爸是区长。

我爸是副区长啊，我爸是市长，对吧？只要你敢夸下海口，哎，你编的你就说那么一句话啊，对方啊就是包括这些。所谓的混社会的男人啊，都是欺软怕硬，见人下菜的啊，他摸不清楚你的背景的时候，他不敢动你啊。

这帮人到了一些当官的领导面前啊，都是怕的要死的。就是他摸不清楚你啥背景，摸不清楚你底细的时候，他也不敢调戏你啊，更别提打你了。这个事儿啊就是说。流氓是需要用特殊的招数去治他们的啊。当然了。

就是火锅节也知道，就是唐山的这个事件，打人方的背后多多少少也是有背景的啊。就但凡是呃个光脚的，一点背景都没有的，他不敢这么下手的啊，就是能够就是这种。所谓的黑社会也好，这种黑恶势力能发展这么猖獗。

他如果说一点保护伞都没有，那也是不可能的。但是呢。我告诉大家啊，女孩子，你但凡就是你能为自己去编造一个背景出来啊，在某种程度上面呢也能够震慑住对方，就对方打人的时候也会犹豫三分的啊。就这个世界就是这样。

就是。你弱的话就是会被欺负的。好，就没有理由，就因为你弱，所以你活该被欺负。就这个世界。唉。就是我现在有的时候做自媒体啊，就是在不知不觉当中可能会触犯到一些敏感点。就每次到了这个敏感词上面呢。

火锅计也会犹犹豫的啊，就是我该不该接着往下去讲。因为这个社会就是这样，我不是在宣扬负能量啊，就是在你越弱的时候，这个坏人肯定是越多的啊。所以女孩子就是你们要保护自己，一定是要动脑子的。

你先要了解这个世界是什么样的啊，包括你自己出来做生意也好，自己半夜一个人出来吃烧烤啊，或者说你一个人抛头露面，在这种酒厂上面啊，在商场上面叱咤风云的时候。你要给自己树立一个背景啊。

就哪怕是一个编出来的背景，也要像两根电线杆子一样立在你后面。你要让你面前的这些男人知道。啊，这是一个最基本的。否则的话呢，你一个小姑娘出来做事情，肯定会遇到很多很多的困难啊，各种各样的试探。

各种各样的骚扰，很多无聊的人会对你去释放这种恶意啊，会去释放这种恶趣味，甚至是来欺负你的人。就是各种牛鬼蛇神吧，各路人马啊，只要你出来自己闯的这个社会的话，你都会见识过一遍的啊。

所以说我给大家讲的也算是社会当中的一些阴暗面吧，就包括一些人性方面的阴暗面。就这个男人他是一样的，他本身也是看人下菜的啊，欺软怕硬的，就甭管这个男人，他是正经的男人，还是说这种社会的底层男人。

或者呢就是我们这个呃故事里面讲这个唐山啊，这些打人的流氓无赖啊，流氓无赖也是看人下菜的啊，不要觉得。不要觉得这种流氓无赖啊，他对待所有的人都是那种见人就打的啊，都是那种敢欺负对方的。不是这样的啊。

他也是看那一桌女孩子对吧？三个女孩子吃烧烤啊，没有男人在场，而且呢这个女孩看着本来比较弱啊，她才敢去骚扰去试探的。否则的话，他也对吧？也是不敢动手的，就流氓无赖也一样，是欺软怕硬的。在这件事情上面。

所有人他的本质都是一样的。特别是我还没有说，就是像这种就是唐山的这种打人的这几个男性流氓啊。像这种公安机关把他们拘留了之后，发现都是有案底的啊，这有案底也正常。就一般情况下啊。

在这种城市特别是重资源的这种城市啊。嗯。在我们国家的一些这种重资源的公益型城市呢，其实在这些城市里面，就是但凡能在里面去开设赌场的，能开酒吧的，能开夜店的，能开各种娱乐会所的。

就洗脚按摩桑拿或者是那种带颜色的这种场所的这些男人呢多多少少他们都是有一些社会背景的。我指的这个社会背景啊，他是多方面的背景啊，各方面的背景，甚至呢都是有一些保护伞的。啊。

否则的话他这个厂子他根本就开不起来，他也开不下去啊，所以就是没有人来敢找他的麻烦啊，也是因为就是他的这些背景。但是这部分男人呢，他们对待那种就是有背景的女士啊，完全又是不一样的这种姿态了。也就是说。

如果一个女人呢，你自身比较厉害，或者说你的家里面就你的父母比较厉害啊，或者你的老公比较厉害。其实他们在这些人面前还是能够忌惮三分的。但是如果你啊就是小老百姓啊，各方面都偏弱的话，就这些人下起手来啊。

也是没有任何的顾忌。就是这样啊，这个世界就是这么残酷。啊，我知道我说这些可能不太合适，因为火锅姐是一个情感主播啊，怎么讲着讲着总是就扯到这个社会这领域了啊。但是我真的要告诉大家。

就女孩子怎么样在这个社会当中保护自己啊，包括很多人会说，哎呀，你干嘛要跟女人交，你给男人交呀，你给男人教，男人不听你的也没办法，因为我太了解男人了啊。火锅姐呢从小就是这种男人堆儿里面爬起来的啊。

男人堆里面长大的，就我周围能接触到的这种合作伙伴，包括这些好朋友都是男性啊，男性从小就经历这些，就面临这个最残酷的世界，就他们都知道这个社会就是欺软怕硬的啊，你讲什么公平正义。

前提也是建立在你自己强大的基础之上啊，就还是那句话，强权就是真理，知道吧？他们就是。不太希望就是说把这个。正义寄托在别人的良心之上啊，男人反倒是没有太多这种幻想的。当然女性的幻想比较多。

所以呢就是火锅节给女生开课啊，是希望就是说大家能够增长一些智慧啊，多多少少哎这个社会方面的一些见识是要上去的。还有呢就是我希望女孩子们就但凡是来听我课的人啊，希望你们能够做一个在生活当中真正的强者。

真正的强者是拥有绝对的实力，而且不会把自己的期望寄托在别人的良心身上。而且真正的强者是能接受这个社会的阴暗面，接受人性的很多丑陋和不堪啊。真正的强者是在接受了这些现实之后，依然能够平静的去生活啊。

坦然的去面对现实。最后呢火锅姐来给大家聊一聊关于这个人性本健的真相。这个题目呢是源自于之前有小伙伴问我啊，就是让我来聊一聊这个人性。就是火锅姐认为这个人性到底是本善还是本恶呢？其实在我看来啊。

人性真的是本贱的啊。与善恶无关，因为每个人呢都有善良的一面，也有恶的一面啊，这个世界上没有人是十全十美，完全善良的，就每个人都有善的一面，也都有恶的一面。但是大部分人所拥有的这个共同的特点啊。

就是这个人性本贱。啊，这个事情真的在情感领域啊已经被验证了无数次了啊，是这个亘古不变的道理了，已经成为一个。当一个女生，你爱上一个男人的时候呢，千万不要对待一个人，就是好到失去自我，就是你所有的爱别人。

对别人好，都是要以爱自己为前提的。就是首先你是要是一个自我的人啊。火锅姐这里所讲的是自我，不是自私啊，你要以自己为前提，在照顾好自己，保持自己经济独立啊，自己能够过得好的这个前提之下，有多余的这种经历。

再去爱别人啊，而不是说牺牲掉自我啊，完全就是。嗯，不管不顾了，飞蛾扑火了，否则的话呢你也很容易去失去你爱的那个人啊，你反倒是不容易获得一段美好的感情。当然了，火锅姐所讲的这些结论呢。

目前是基于这个男人的人性角度去判断的啊，就是火锅姐身边确实是有一个这样的男性朋友啊，他真的是那种24孝的男友，就是每天早上起床，要给他的女朋友做早餐，然后在上班，然后下了班之后呢。

又马上会买菜给这个女朋友来做饭啊。同时呢他的这个工资卡是完全上交给女方的，就自己是一分钱都不留啊，就钱也全部都交给这个女方啊。每次跟这个女朋友吵架的时候呢，她还会被罚睡沙发啊。

就是他女朋友连家门都不让他进的啊，有的时候就睡过道，楼道啊，有时候睡沙发。时间一长呢，他这个女朋友经常就会骂这个男人啊，就是动不动两人吵架，这个女孩就会开骂。然后这个男人呢也是那种特别软啊。

就那种老实人，就也不反抗的啊，就是被骂了之后。也会乖乖的去睡沙发，就是已经软弱到这种程度了，就是火锅姐一直不能理解啊，一个男人为什么会这样。但是我到后面才发现啊，就是一方面这个男人付出的太多了。

就在这个女性身上。另外一方面呢，就是还是那句话，就人性本贱啊，就这个男人明显是为了他心目当中的爱情啊，一而再再而三的降低底线，就失去自我了，他什么都是以这个女人为基准的啊，同时这个女性比较自私嘛。

就把这个男的捏的死死的啊，真的是天天欺负他。Yeah。这一点啊，其实男女都一样。火锅姐呢我之前在这个课程当中举的案例都是女孩子就是失去自我，不管不顾啊，给一个男的做饭洗衣服，然后同居。

结果呢这个男的时间长了，慢慢的就不在乎她了。其实这一点在男人身上也是一样的。就当一个男人在爱情当中失去底线的时候，这个女的也会反复的就是去拿捏对方啊，因为大家就是抓住了这个。人性本健的真理。

这个真理是什么？就是你越在乎一段关系的时候，这段关系呢就更加容易去结束啊，你没那么在乎的，或者说你相对来说比较轻松的啊，没那么紧张的这种关系呢反而会很长久。一旦你特别在乎一个人啊。

就会在无形当中会给这个人的脑门上面贴上很多光环。一旦这个光环就是被贴在对方的脑门上了，其实你也是在无形当中去神话对方啊，就是慢慢的你会变成这种付出型的人格，从而把对方给惯坏的啊，这就是好多姐妹不听劝啊。

就是我经常给好多女孩说，就是有一些男人对你爱搭不理，你就不要去疯狂的追逐他了啊，你把自己搞得那么贱，干嘛呢？为什么要把自己搞得那么累，那么卑微呢？对吧？愿意去靠近你的人，你反倒视而不见。啊。

你反倒对人家不冷不热的对吧？反倒那么冷淡。就经常去忽视对方，何必这样呢，对吧？对。其实回过头来讲呢，其实真正的这种能够高价的女孩子，她们大多数人呢都是非常懂得珍惜的啊。

基本上都是能够反着自己的人性来做事的。啊，首先对待自己，你要反人性，对待别人的时候，你可以顺着别人的这个人性来做事。还有一点呢，就是关于这个人性本性本贱的真相啊，其实在这个男性的群体当中。

就大部分的男人啊都是越得不到的人，他越挂念啊，就得到之后，反倒就他的这个热情，肯定是有某种程度上的消减啊，就肯定会消减的，就他的这个热乎劲儿啊。

此生就是说对待一个女孩就兴趣上头的巅峰时期是在没有跟这个女生发生关系的时候啊。一旦你们两个人正儿八经开始谈恋爱了啊，在一起了之后，那么这个男人他的这个激情，他的这个热情啊肯定是会一路下滑的。

就包括他对你的这个态度啊，就两在两个人正儿八经进入婚姻之后啊，就是人到中年之后啊，在漫长的这种婚姻生活当中普遍都是相对很平淡的啊，就大家但凡你是要结婚，你是打算进入婚姻的，你一定要有这样的心理预期。

就是男人他的这个热情上头的时候，肯定是他没得到的时候啊，得到了之后呢。就相对而言吧，真的会平淡很多很多啊，他可能真的就记不得这个各种各样的节日啊，记不得你要过生日，也不会再给你制造什么惊喜啊。

就因为得到得到了嘛。相反啊就是很多男性在这个学生时代，比如说他暗恋他们班级里面的这个班花啊、校花啊，对吧？就是始终是没有得到过对方啊。呃，这样的女孩子呢是会一直生存在她的这个记忆当中的啊。

就是一直她是忘不掉的。啊，俗称就是很多男人心目当中的白月光啊，就这个女性一直一直活在她的心中，就是啊她会记起有这样一个人的存在的啊，其实根源也是在于没得到。陈奕迅有一句歌词啊，好像是红玫瑰里面唱的吧。

就说。啊。得不到的永远在骚动啊，被偏爱的往往有恃无恐。其实说的就是这样一个道理啊。所以呢就是这个事情能给我们女孩子啊能给我们哪些启示呢？就关于人性本健这一块啊。

首先你要做到的就是拉长考察这个男人的一个时间段啊，就相对来说吧，不能太容易的跟对方发生关系啊，这是第一条。第二条呢就是要做到爱自己，就你在爱情当中始终要拥有自我啊，要保护好你自我的这种意识。

就是你可以腾出精力来爱别人。但是你所有的努力都是要基于爱自己啊，一定不要过分的去为对方牺牲什么，付出什么啊，尤其是在没结婚的时候啊。就没结婚的时候不要同居，不要上赶着的去倒贴啊，去给对方洗衣做饭啊。

你可以在自己的闲暇之余呢，就是给这个男性付出啊，可以给他做点好吃的啊，但前提条件一定是对方对你足够好啊，你再去给对方。一些回馈啊，这是最基本的。还有就是一个女孩子在谈恋爱的过程当中啊。

一定要有自己的节奏，不要对被对方带跑偏了啊，不要对对方就是随叫随到这种的啊，就对方每次找你一打电话你就跑过去了。一打电话你就去他家了，不要这样啊，久而久之呢，对方也会觉得就是。啊，你不值钱。

或者你很随便，或者他会狠狠的就是拿捏住你。你是一个没有自己底线的女人。好，大家不要就是觉得火锅去说话直接啊，真的是这样，你但凡有一些经历，你就知道我在说什么。人与人之间这种长期关系的相处呢。

它就是会有很多技巧是需要学习的。不是说一个女孩子，你长得漂亮，就万事大吉了啊，肯定不是这样，你首先要了解人性啊。如果火锅姐告诉你，人性是这样的，你就要按照我说的话去做，不要跟我反着来啊。

你如果说敢反着来的话，那铁定就是女孩吃亏哈，这是一定的。因为人与人时间长了之后，这个新鲜感就是会丧失，他就是会不把你当回事儿啊，甚至会觉得你很随意，不把你当做女神看待。

那么这肯定不是我们女孩子所希望的对吧？如果你想做一个被对方疼爱啊，被对方温柔对待啊，希望就是对方一直能对你保持一个比较尊重的态度的话啊，你至少。要做到就是。像是火锅节所说的，就是女孩子一方面要自我。

一方面要清醒。另外一方面呢是要学习一些这种技巧的啊，你要让这个男人知道你没了他啊，依然是可以非常开心的生活的啊，非常愉快的生活的。欠你的生活水平是不会受到任何影响的。

只有这样啊这个男人才不敢随意对待你啊，只有这样的话，你们这段关系在长期相处的过程当中呢，你这个天平才能够。保持一个很好的平衡啊，尤其是同龄人，我再加上这句话啊，尤其是同龄夫妻。

就是对方本来就不想让着你啊。你再没有任何自我的话，你是一定会被对方看清的。因为人性本健啊。好了，今天的课程呢就暂时告一段落了。感谢大家的收听。男性的阴暗面呢，这一套课程算是火锅姐的新课啊。

因为新课目前还没有更新完结。就是大家如果说有任何想让火锅姐上来去聊的话题呢，也可以就是加我微信私信给我啊，或者在群里面像我提问啊，都可以。

就是你希望火锅姐在后面的课程当中加一些哪些方面的这种内容和知识点啊，给女孩讲一些什么话题都可以来找我啊。因为这套课程没有完结。我会尽可能的在后面的课程当中给大家多增加一些内容的。

