# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：13.男人提分手的方式[防断更微kc58567]

hello，大家好，今天这期课程呢我想跟大家聊一聊，这个就是关于男性提分手的方式。嗯，相信之前但凡是了解过我的小伙伴啊啊，你但凡是看过火锅节的直播，应该都知道。因为这个我在直播间经常说，大部分的男性呢。

他们真的到了想要分手的时候啊，普遍都是会采取这个冷暴力的方式的。什么叫做冷暴力呢？就是发微信不回，打电话不接，啊，然后逐步的慢慢的将你们两个人的关系啊，冷却下来之后呢啊直到有一天就是女方受不了了啊。

然后来逼女方主动提这个分手啊，或者是离婚啊就这个坏人一定是要由女方来当的。Yeah。为什么就是大部分的男性会采取这样的方式呃来提分手呢？其实有相当大的一部分原因是因为他们害怕呃对这个女孩子造成伤害，哎。

就是嘴上不敢说。呃，当然这也是懦弱的一种表现啊。但是火锅姐就是在我看来，大部分的中国这个男性还是都是到分手这块都比较懦弱啊，就不愿意当坏人。然后害怕就是说真话，对女方就是嗯把话说的太直接。

会对这个女方的自尊心啊，或者是内心造成一些伤害啊，所以他们很少呃愿意跟自己的这个女伴去说真话的啊，这样的男性很少很少。但是他们真的到这个分手的时候啊，就是慢慢的会想办法，就是先把这段关系要冷淡下来。

当然就是在这部分男性逐步的把关系冷淡下来的过程当中呢，有相当一部分女孩子是非常迟钝的啊，他们根本就不开窍。啊，甚至她不认为这个男方现在跟她这段关系就是啊比较冷淡啊。

然后慢慢的没有太多的这个语言上面的沟通啊，这些女孩不觉得有什么问题啊。这个火锅姐一会儿我慢慢讲，就有相当一部分女孩子在这个婚恋和亲密关系当中的反应是非常迟钝的。好，一点都不敏感。前两天在我这个直播间啊。

有一个姑娘上来连麦啊，说她跟她的男朋友啊，目前已经交往两年了。然后最近这四五个月都没有见面啊，由于这个疫情的原因，再加上两个人工作比较忙啊，四五个月时间都不见面了。然后男方呢也不经常来关心她啊。

对他也没有太多的这个关心和关注，合乎体贴，什么都没有啊，可能他们两个人就手机上面也不经常说话吧。啊后男方总说自己忙。像这种情况啊，在火锅姐看来啊，这个男方这边是肯定有问题的啊，当然这个女孩还没意识到。

就我告诉大家啊，首先就不说四五个月了，一对情侣，你们超过一个月还没有见过一面啊，这个其实都不算是情侣啊不算是情侣。排除掉那种极端的工作忙碌或者是出差的这种情况啊，就你确实知道对方有困难，他来不了啊。

就排除这种情况之外，你们两个人一个月都没有见面的话，这段关系在事实上啊可以直接宣告破裂了啊，就是肯定这个男方那边有了新的情况啊。我给大家说啊。

为什么就是男方就是很少愿意主动来当这个坏人来跟你把这个情况说清楚。因为中国的男性从小都接受这种责任教育啊，责任意识都比较强。啊，他们内心就是对于就说我跟一个女孩好了两年，不娶她，就多多少少。

她还是有一些愧疚之心的，就他也不敢说。啊，他觉得他有责任意识，这会儿呃是在当坏人啊，他也不敢提。不敢提，但是他又知道自己明确的，就是我无法呃负责的话，呃，有相当一部分男性他采取的这个策略啊。

就是一个字拖啊，就一个字拖拖到这个女人受不了了，主动离开为止。就火锅姐讲的这个案例当中呢，就像这个女孩子4五个月没有见过自己的男朋友啊。就明显就是男方就是在侧面暗示她，你可以自己走了啊。

可惜这个女孩自己就是她理解不到啊，就在这里，火锅姐跟大家说，就是情侣之间啊。超过一个月以上不见面啊，尤其都是二三十岁的血气方刚的这种青年男女啊。超过一个月不见面，肯定是有问题的啊。

希望大家不要有太多的这种幻想啊，不要给对方或者给自己再找什么样的借口。嗯。人有的时候就是抛弃幻想，认清现实啊，这一关是最难过的。还有就是嗯我跟大家说过，就你们两个人不见面也行。

但是每天至少就是要打一个电话啊，或者微信上面一定是要有联络的啊，情侣之间你如果说发微信，对方就是态度很敷衍啊，总是搪塞你，对吧？嗯，你跟他长篇大论的小作文，他动不动就给你回复个哦啊，回复个好吧。

回复个嗯嗯啊，就这样的话，就对方的态度明显都是在敷衍啊，也希望大家就是不要欺骗自己啊。要放弃幻想，就人要认清现实永远是最难的。嗯，微信如果你发一条微信，就是对方超过3天都没有理你的话，这也是有情况的啊。

真的就是有问题的。一般情况下呢就是这个男性，他在主动的向女方提出分手的时候，他还有第二种方式。第二种方式呢叫做故意找茬啊，顾名思义就是故意去找这个女生的麻烦。啊，一般情况下呃都有什么样的表现呢？

比如说你们两个人在交往的这个过程当中啊，突然间有一天啊这个男方故意就是找事儿来吵架啊，然后故意让这个女人呢就是情绪上头，因为女人啊普遍都是情绪化的这种动物啊，非常感性。在这个情绪上头的过程当中呢。

可能会出现一些过激的这种行为和言论啊，可能会动手动脚啊这个男方就会趁此机会呢，直接把女的拉黑啊，或者微信删除。就说咱们两个人要不别过了。当然就是也会给出一些借口啊。

这种借口呢普遍是哎我觉得咱们两个人性格不合适啊，或者我觉得我跟你在一起很压抑啊，性格不合适，觉得很压抑啊，或者还有就是说我配不上你啊，你那么优秀，我配不上你，就这个男方就是会编出一些借口啊。

就其实他早就已经动了分手的这个心思了啊，只是说他在寻找一个机会就合适的机会啊，把这事提出来啊，就女方在情绪上头的时候啊，就直接把你删掉或者拉黑了。好，大家不要觉得就说火锅姐说的这一切啊。

都是我自己的编造，或者说哎呀怎么把这个男的都想的城府这么深呢？我刚才所举的这些例子啊，包括这些就是说提分手时用的借口啊，这都是火锅姐跟身边这些啊富二代啊，包括一些玩的比较好的这个男性好友啊。

就我们私底下去交流啊，他亲口对火锅姐说的。啊，所以就是说论羊毛这一块啊，我认为是没有几个女性啊能够玩得过男性的。就男性有的时候他动起这个心眼啊啊他来算计人，或者说他。啊，耍这个羊毛的时候呢。

就大部分的女孩啊都是直愣愣的啊，就是傻乎乎的，是那个被耍的那种啊。这个我就说希望女孩子们听到这节课啊，也不需要太过于啊失落或者伤心啊。就如果你真的遭遇这种情况，就认清现实。不要自己骗自己。Yeah。

讲到这里呢，就是火锅节也不得不去思考一下，就是关于我们目前这个两性之间的思维差异了啊，就是大多数男性啊，他们每天都面临在这个激烈残酷的社会竞争上面啊，他要去增强资源的。

就说这些男性从小到大呢都是各种与人斗，其乐无穷的。无论是在体制内还是体制外啊，就但凡他想要争夺资源的话，都是需要各种算计啊，各种要擅长与人斗争的阴谋阳谋一起上的啊。

就是说大部分的这个嗯男性其实也面临的一个就是说社会生存现状吧。就是真实的这种残酷的丛林法则。但是我们大部分女孩子啊就可能从小到大被父母保护的也比较好啊，再加上周围的人呢呃也不太愿意对他们说。说真话。

所以呢就是从小到大过得越是一帆风顺啊，越是被这个父母啊，被自己周围的人保护的越好的这种女孩子啊啊，这种小公主其实他们所生活的世界啊，也是充满谎言的啊。

就是他们就是一直生活在充满谎言的这种粉红色的泡泡当中啊，这个事儿吧，就在火锅节我看来我觉得不一定是好事情。啊，从前可能呃父母都是爱子心切啊，爱女心切，希望女儿不受伤害，啊，永远天真，永远单纯。

但是站在今天回头望啊，火锅姐觉得一个女孩子人活到30多岁啊，真的还像一个傻子似的，也可以嗯从侧面说明她这么几十年是白活的状态。可能周围的人不让他接触这个社会啊，甚至不让他赚钱。这个出发点是为了爱她。

去保护她。但是呢也剥夺了这个女孩子真实的在这个社会上面去生存，去经历，去成长，去锤炼自己的这种能力呀。啊，这种就叫做以爱之名，去剥夺了一个人正常的成长的过程啊，是非常残忍的。就我想告诉大家的是。

作一个女生，你可以不使心眼啊，或者你不会使心眼都行。但是你真的不能缺心眼啊，你不能没心眼的。因为到现在啊，就目前现在这个社会环境当中，无论你是在情场还是在职场。啊，你没心眼，就是会吃大亏的。Yeah。

你即使就说我去参加工作啊，无论你是在体制内还是体制外，对吧？没心眼的女孩子呢，在职场当中啊也会面临很多欺负的啊，甚至就会有很多人啊各种给你挖坑啊，给你甩锅啊，甚至对方给你甩锅，你都不知道锅甩锅来了啊。

找你各种当背锅侠啊，因为你最好欺负嘛啊人性就是这样子，就是对这种。呃，就专挑这种好欺负的人下手啊，专挑没心眼的人下手。那么在情长当中也是一样的啊，就是。嗯，对方跟你耍这种羊毛啊，你都看不出来的话。啊。

那你就铁定是会被这个人吃的死死的，而且你。关键问题是你自己啊，你都分辨不出来对方是什么样的人。即便是你想要在众多的男人里面，你想挑出来一个，就说你认为对方是不错的，你能看得上的。你对对方的人品是认可的。

这样一个好男人，你想要在众多啊男性群体当中把这个人识别出来。我告诉大家，就你作为一个真正的傻白甜啊，又没有心眼的这个女孩子，就真的放一个好男人到你面前，你也识别不出来啊。

你只能把这些一切的一切归结为运气啊，就是碰见什么算什么？因为你自己的认知水平，你的能力你全方位的。啊，这种沉淀放在那里，就给一个好男人，你首先识别不出来啊。其次呢你这个。嗯，水平啊抓不住啊，留不住。

这就很麻烦。说来说去啊，又扯到这个什么样的人值得选了啊，就是很多女孩子到现在就是一来找火锅姐啊，动不动还是在追求什么高富帅啊，就他们喜欢的男孩子在火锅姐眼里面啊，全部都是渣男啊，我不知道为什么是这样啊。

就是你们能看得上的，反正放火锅姐这一块，我觉得反正这些男的哎怎么说呢？就是真的没一个好东西啊，我也就只敢在课里这么讲，就直播间我是不说的啊，就相当一部分女孩子。

你们对于挑选另外一半的婚恋认知这一块呃全部都是错的啊。Yeah。当然在很多女孩子就是你们激情上头的时候啊，你们恋爱脑上头的时候是听不进去任何人劝的啊，所以就是好多话火锅姐也没法在直播间跟大家讲啊。

就是呃当你们真实的有一些这个人生经历了，有一些人生阅历了啊，多多少少也吃点亏了，这个时候你再来找我呢，可能咱们两个人呃之间就互相沟通啊，才会比较顺畅。就是女生多多少少还是需要吃点亏的啊。

下面呢我来给大家说一点，就是关于今天这堂课程当中啊。呃，讲点比较阴暗的东西啊，也是今天我想给大家补充的第三个知识点，就是一般情况下，男性在主动去提分手，提离婚啊，不管是冷暴力还是故意找事儿吵架。

这个时候去提的这个过程当中呢。大概率啊我不说全部，我只说概率性的这个。呃，问题啊就大概率这个男性啊在后边他已经找好备胎了啊，就这个时候他的身后已经有人了。啊，他才会主动去提分手，提离婚。

不然的话他不会这么坚决的。啊，就是已经找好女人了，我再说直接点啊。男性啊一般是很少主动的去啊提这个离婚，提分手的啊，就是很少会这么坚决的。就是我说我跟这个女的不过了啊。

因为多多少少就这个女的也是一个兜底的嘛，对吧？有的用也比没的用强，就男性呢他们是。嗯，绝对不会主动去提的。因为他们很害怕失去，这是一方面。但是他们更害怕的啊叫做青黄不接啊，就害怕后面没人续上。

这个是他们更害怕的。所以一般男性哪怕他们再不喜欢自己的女朋友，再不喜欢自己的妻子。啊，这辈子都是能够凑合过的啊，是绝对不可能主动的去啊放弃掉我的这个什么老婆孩子啊，这是不可能事件。除非就是在这个时候呢。

比如说外面有一个女性啊，就是铁了心的要跟着他啊，而且这个事情呢已经是板上钉钉的了啊，就他已经找到呃，我的下一任备胎了。在这个时候呢，她提这种分手和离婚啊，会非常坚决啊。

就他故意找事儿跟这个女方吵架之后啊，女方跑了啊，这正是他想要看到的这个局面啊，因为他把后面的人已经准备好了。就我就直接跟大家这么说吧啊，下面我举一个例子啊，就是方便大家去了解一下就是。男性的这种思维啊。

一样。这个例子的女主人公啊呃同样叫做小美啊，也是来自于火锅节的一对一咨询。这个小美呢她前不久刚跟自己的男朋友分手。然后在分手的一个月之后，她突然间得知自己的这个前男友啊，已经跟另外一个女孩领证结婚了啊。

就刚分手了一个月，对方呢连婚礼都办好了啊，然后他就非常气不过啊，就是真的就觉得可能是被耍了吧，就是觉得。就很揪心啊，他一直以为是自己把这个男孩给甩了啊，来找火锅姐，我就跟他去分析这件事情的来龙去脉啊。

呃简单的跟他聊了聊。这个小美啊就是跟火锅姐去叙述她跟她男朋友分手的整个过程啊，她就说呃首先呢是因为呃她给这个男方去发这个微信啊，发微信打电话，然后有一个星期的时间了。

这个男孩子基本上都没怎么搭理她就没有回复，然后这个小美就有些生气了啊，有些生气了之后，她去质问这个男方啊，就打电话过去，然后这个男孩子呢那边就说工作忙啊，怎么就说小美没事找事儿啊。

就是两个人开始发生了激烈的争吵。争吵之后呢啊男方就说祝你幸福啊，就这么就把这个手给分掉了。就特别有意思啊，这小美就是刚好也在7头上，就直接把这个男朋友拉黑了。啊，拉黑完之后，男方发来了一个短信啊。

说祝你。幸福啊，这个时候小美也没反应过来。啊，他以为男方也在气头上，过两天这个男方还会主动的过来求他，然后两个人还会接着和好啊，就也没想那么多。嗯，结果呢在这个一周之后啊。

他就因为两个人之间还有共同的好友嘛，共同的好友呢就收到了一封婚礼的请柬啊，就是她这个男朋友和另外一个女孩的。这个小美就特别生气啊，真的是啊就这个时候她才恍然大悟啊，然后来找火锅姐，火锅姐就跟她说啊。

至少在她和她的男朋友吵架的那个晚上啊，在那天晚上之前。那个男孩就是一个星期都没有联系他啊，与此同时，那边肯定是有人呢，就他的家里至少已经把这个婚事定下来了。这就是典型的一个男方。

就提前已经给自己找好了备胎啊，就他真正要娶的那个女孩子啊，然后就说男方也不愿意去充当这个坏人啊，再加上就说。呃，也不愿意直接提分手这个事情吧，就是。比较怂啊，然后最后就是。各种找事儿啊冷暴力啊，对吧？

就宾女方体，然后达成自己目的的这样一个过程啊，就火锅去给大家真实的还原一下。差不多就是这样啊。嗯，所以就说我讲这节课的目的啊，其实还是为了就是说让女孩子们在这个感情当中啊，就是至少要提高自己的敏感度啊。

如果你不幸遭遇了这种状况啊，就什么也别说啊，不要给自己找任何的幻想和借口，更不要在这样的男性身上浪费时间。最后呢就是今天这节课程的第四点。就男性在什么情况下才会后悔啊？就是如果他已经分手了，已经离婚了。

或者已经错过了呃，一个女孩子，她在什么样的情况下才会后悔啊，相信这个也是很多女孩关心的话题啊，也有好多女孩子就说私底下来找火锅姐啊来问我这个问题。就是我给大家讲啊，就在男性的思维当中，如果他分手以后。

找的人啊还不如上一个啊，或者说还不如你的话，他就会后悔。而且这个不如肯定是得全方位的啊去比啊，比一下这个综合价值。如果他分手之后找的这个女方或者女伴越来越好了啊。嗯，颜值越来越高了，身材越来越好了。

年龄越来越小了啊，这个女方这个光环越来越多了。这种情况下呢，她是铁定不会后悔的啊，有相当于一部分女孩会说，我觉得我们两个人感情深厚啊。感情深厚在这个价值面前不值一提啊，就人他这个男性他后会不会后悔。

他主要看女方的价值啊，他是由女方的价值决定的。不是你们两个人就是认识多少年啊，跟认识多少年没关系。啊，这个事件是非常残酷的啊，人性是非常也可以说非常自私利己的啊，就是。这个男性他越找越好。

他铁定不会后悔。但是他如果说在跟你分手离婚之后，找的人都不如你的话啊，那他真的是会对你念念不忘的啊，你就是他一生一生当中难以企及的女神啊。因为这个时代呢就是目前这个社会的变化发展真的是太快了。

就是现在火锅节来讲这个情感啊，其实根本没有办法去完全脱离掉目前的社会大环境，以及脱离掉这个人性本身。就现在讲情感，首先要讲这个社会环境是什么样的。其次再给大家科普一下人性是什么样的啊。呃，才能够讲情感。

而不是说像这个二三十年以前那样啊，就是人通还比较单纯啊，人这个生活圈子也不复杂，人际交往都单纯啊，那时候男女谈恋爱拉个手呃，都颤颤巍巍的啊，拉个手都不敢，已经不是那个年代了。好。

而且就说这个人性啊本身就比较自私。每个人心里面呢都会有自己的那点小99啊。有时候我们经常说爱情不简单啊，爱情很稀缺啊，爱情是奇迹，其实更多的原因是因为我们现在的这个人啊。

就现在社会上面的这个人已经不简单了啊，人心的复杂的这个程度和人心的变化，导致人的这个情感本身就不可能再是简单的了。所以我一直在说，在现在这个时代，如果你还能找到一个靠谱的对象啊。

能有一段幸福的美满的婚姻啊，而且你在长期经营婚姻的过程当中，你还没有出现这个大的问题啊啊，没出现什么太大的问问题和这个。啊，毛病的话呢真的是已经跑赢95%以上的人群了。因为家家都有本难念的经啊。

在今天看来，就是任何能够实现这个幸福美满的家庭生活啊，而且这种组合它的本身都是极其去考验双方的这个认知的智慧与经营能力的啊，就是他其实对男女双方都是一种考验。

而这里面就说每一样其实都是要通过不断的去学习啊去锻炼，甚至还要跟就是说就是人生之前的一些情感经历啊，啊可能都要呃扯上关系，都要直接挂钩的。现在讲情感呢已经早就不是那个光凭借着我的本能和运气。

就能够无忧无虑的一直幸福到老的这个时代了。还有就是我一直想跟大家说的是。无论是这个男性还是女性，其实我都建议大家就是呃要多谈恋爱，尤其是在人生的这个呃早期啊，就你们一旦上大学之后。

其实是需要经历一些关于就是男女之间情感方面的一些练习的。啊，因为怎么去经营亲密关系这个东西也不是说光听课就行了。他真的得实实在在的，就是说你得学会去谈恋爱，学会去爱人啊，或者体验过被爱啊。

甚至真的得有一些经历的时候。啊，就你的人生的阅历的厚度，你的情感的经验，你处理危机啊，处理问题的这个经验和能力，包括你识人的这个经验和能力方方面面上来的时候，这个时候你选择自己的另一半。

你这个人才会比较。靠谱啊。但是如果你是一个就说我一点点恋爱经验，情感经历都没有，然后我就直接跟这个初恋结婚了。就在火锅姐看来，跟初恋结婚，这是一件特别可怕的事情哦，因为你们两个人事实上都是孩子。啊。

可能之前也没有任何的这个炮灰来给你们两个人练手啊，所以在长期进营情感经营家庭的这个过程当中。呃，会出现问题的时候，你们两个人可能都不懂得怎么去解决，包括对人性的认识啊，包括人性的阴暗面的了解是有限的。

这种情况下特别容易幻灭。好，特别是就是动不动就说哎呀，突然间不相信爱情了啊，我怎么不了解我的另一半还会这样呢？动不动呢，就对这个人性啊非常的失望啊，甚至在这个婚姻遭受一点点危机和挫折的时候呢。

就会觉得天塌了。这个时候啊就很多女性啊就在老公出轨之后，我说的是已婚的女性啊啊真的还会有人去喝农药自杀的啊，这种人都有。就是火锅节想跟大家说。当有一天你们去找这个初恋啊，就跟初恋直接结婚的这种情况啊。

就其实本质上来说也是一件特别可怕的事情。因为你说你跟你的初恋，两个人都只谈过一次恋爱啊。呃本质上来说，其实两个人在情感经营能力上面，包括对人性的认识和了解程度上面，两个人都是小孩儿啊，都是孩子。

在这种情况下呢。还能够白头到老，终身幸福的这种概率啊，一定是呃非常小啊，这种就是小概率事件。大概率就在后面呃，肯定你会对这个人性非常幻灭的啊，就是两方都会比较受伤的。呃，这也是火锅姐今天想说的。

就是女孩子在寻找另外一半的时候啊，就是你还是多多少少就建议大家去寻找一些。看过世界的男生，而不是还对这个世界蠢蠢欲动的男性啊。就是他一定是要有一些这个人生阅历的啊，多多少少得有一点吧啊。

就他对自己是要很了解的，也是要经历过感情的，知道自己想要什么的这样的男性啊相对来说能成熟一点。如果你找的这个男孩子啊，就一直都在上学，就一直身处象牙塔啊，就在上什么大学，在上研究生，在上博士啊。

就你要跟他结婚，他还一脚还没有迈入社会呢啊，就像这种男性，我觉得就太可怕了啊，真的不要接触。因为他本身就是个孩子。好，你跟他说话大概率是会鸡同鸭讲的。就是人真的得看过这个世界啊。

他多多少少可能他曾经已经经历过诱惑了，他见识过这个社会人性的善啊，见识过真正的善，见识过真正的恶。他才能够对自己有一个清晰的认识，才能够理解就什么叫做责任啊，才能理解责任二字，它意味着什么？否则的话。

你们这个婚姻大概率是很难幸福。这种情况下呢就是能够终身幸福的，绝对是小概率事件啊。就如果你身边有遇到这样的啊，那真的是奇迹。好了，今天这个课程呢就暂时就告一段落了，也感谢大家的收听啊。

你们私底下有任何的问题啊，也欢迎大家来找火锅姐一对一咨询啊。嗯来找我一对一咨询呢，就是你们可以私信火锅姐啊，但是我的这个时间可能就是最近安排的比较满啊，就每一周的话就接两个啊。

最多就接两个就是你们如果说。