# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：3.潜力股男人九成会变心[防断更微kc58567]

这期课程呢是我们男性心理学啊，关于男人的阴暗面的第三节，就是潜力股的男人九成会变心。这节课程呢是火锅节，就是我采访了宝宝上瘾啊，我可以跟大家就是指名道姓的去说啊，这个也是很多男性的这个看法啊。

就作为过来人的看法，就是他们也认为啊就潜力股的男人，这个变心的可能性是非常大的。这节课程的一开始呢，火锅姐要先跟大家分析一下，就什么样的男人，他才配叫做潜力股啊。首先一个能被称为潜力股的男人呢。

他通常是非常自律，非常有上进心的啊，而且就是但凡是潜力股啊，就是他的格局是很大的。就这个男人相对来说格局要比较大啊，通常来讲呢人也应该非常的正派啊，他能通过自己的这种正派啊，就走正路啊，就干粗活挣慢钱。

他能够吸引到很多优秀的人，不要搞那些歪门邪道的，就挣快钱的那些生意啊，但凡这个男人被称为潜力股，他都是在做这个正当途径，合法生意的啊。一般来讲呢就是潜力股的男性啊，他们在当年结婚的时候，哎。

一般来说娶的都是同龄人啊，同龄的发妻。然后在这个结婚的时候呢，有好多男人啊，就说实在的，就都是在凑合，就他们也没有找一个自己喜欢的呀，就是也没有说就想要费什么劲儿啊，去找到这个自己满意的另一半。

就其实真的是在凑合啊，就因为凑合找了一个老婆呢，在他们发达了之后，多多少少啊，就是因为这个新鲜感的消失啊，他可能会这个啊开始变心，这个概率是很大的啊，这里面分两种情况。

第一种情况就是彻底跟原来的老婆离婚了啊，第二种情况呢，是原来的老婆不离婚，但是呢他在外面会搞一些这种花花肠子啊。我先跟大家来分析第一种情况，就是这个潜力股。它在发达了之后，嗯，跟原来的老婆离婚了。

按照宝宝少爷的话说啊，这个叫做彻底把原来的老婆给踹了。啊，为什么会踹呢？因为原来的这个老婆啊，大概率是一个傻逼，这是宝宝帅爷的话啊，就是火锅姐给大家翻译一下，就是这个女人多多少少是有很大的问题的。

包括这个情商方面啊，就智商方面，包括这个女人，就是可能曾经啊就是看不起自己的老公，就伤害到了这个自己老公的自尊心啊，但这个女的她情商不够，她自己不注意啊，这个男人是怀恨在心的，所以一旦发达了之后。

这个男人想到的第一件事情就是我要把这个老婆给踹了。其实啊就是我们中国的大部分男人，在结婚之后啊，这个人都是非常怂的。就大部分的中国男性啊，甭管有钱还是没钱，就他们在这个婚后啊，就是都比较怂。

而且都是极其能忍的，就是不会轻易的去换自己的老婆。不管是有钱男人还是没钱男人，哪怕这个男的发达了，他也不会轻易的去换老婆的。为了什么啊？就是因为这个社会的影响不好，为了名声啊，对吧？

为了周围人对他的这个观感啊，他其实都能忍都能忍受，就好多男人真的是不爱自己的妻子啊，在火锅姐看来没有爱。但是他们都能忍啊，就是只要这个女的哎没有特别特别这个。就是出格啊，就是只要这个女的不出轨。

他们都能忍，就不离婚。大部分的男性呢，即使他的这个妻子不赚钱啊，这个妻子很穷，很懒，都不会跟这个妻子轻易的离婚的。就是大家不要去这个低估中国男性啊，在这个婚姻当中的这个容忍度。哎，他们都是贼能忍呢？

但是是什么情况下，就这个男人忍不了，就潜力股一旦发达了，就想把这个女的给踹了呢。就是这个女人可能就是之前啊伤害过这个男人的自尊心，这是第一条第二条呢，就是说我给大家举个例子啊。

这个是火锅姐身边就是一个真实的案例，就是一个男人，她是个潜力股。她之前娶了一个呃领导家的女儿。当然他这个领导家的女儿呢，就是从小就是被家庭惯大的，就情商比较低。然后那个女人呢就是在婚后也不工作了。

就是全职主妇啊，就天天看她老公呗。这个女的呢就是典型的这个脑子不太好啊，就是所有的注意力都在她的老公身上。然后这个女的是咋做的呢？就是每天回家之后啊，就要定期的去检查这个男人的手机啊。

去看有没有加到一些可疑的这种微信好友，然后发现女的就给她这个老公，把那个微信给删了，就只要发现女人，她就把这些女人拉黑，她也不管这些女人是女同事还是女合作伙伴，反正就这些女的吧。

就是这个她老婆就看不顺眼就给拉黑了。还有呢就是说他这个老婆啊给这个男的车上面装了1个GPS的定位机器啊，定位仪。就这个男的一旦他那个车开出了三环啊。这个女的就是她这个老婆手机里面就会直接报警啊。

就会哎呀，你这个老公去哪儿去哪儿了啊，反正就是她就是疑神疑鬼的，每天就跟那个追踪定位一样，天天盯着她老公。嗯。像这种情况啊，其实这个男的就是潜力股，他在后面就是事业发达了之后啊。

他做的第一件事情就是想办法把这个老婆要踹了，因为忍无可忍，无需再忍。啊，就之前这些年啊，可能一直以来就这个男的一直都是独自忍受这些事情啊，就包括这个领导的女儿啊，疑神疑鬼啊，从小被惯大的。

再加上他这个控制欲极强啊，就是有一些。哎，怎么说呢？按照宝宝少爷的话说，就这女子就是一个傻逼啊。但是按照火锅籍的话说，就确实是就是情商不够啊。这个女孩子呢也不懂得怎么样正确的经营自己的婚姻啊。

所以说大部分的男性呢，其实跟这样的女人都没法过的啊，就真的过不下去的。还有一种情况啊，就是说这个潜力股的男人在发达了之后，彻底的跟自己老婆离婚是什么情况啊？就说这个男的可能在外面有一些花花肠子啊。

有这个小三啊，有这个女朋友啊，然后他这个老婆知道了之后，马上跑到这个男人的单位啊，去他公司去闹啊，去发传单，哎，去艾特他的这个领导和同事啊去哭诉这种情况啊，就一旦这种情况发生了之后。

那就是彻底的撕破脸了，这个男人无论如何是一定要把婚离掉的。Yeah。就包括那个前段时间就是上了那个热搜的事件嘛，就王力宏的前妻李亮磊手撕王力宏啊。就火锅姐告诉大家，就这个事儿一旦就是闹到台面上面啊。

这个婚是一定要离的。就是男人无论如何啊，就是一旦就说你把他的这个丑事啊给他公之于众，就跑到单位去闹，跑到网上面去撕啊，去曝光他，去抹黑他。就只要这个事一旦出来了之后啊，你就是这个男人此生最大的敌人。

就他就把你当敌人看待了。你指望他给你让渡财产分割啊，那是不可能的。啊，本来可能还会多分点钱啊，但事实上这个事儿你一旦撕破脸了，那就真的可能就是这个男的对你就是恨之入骨。

其实火锅节所讲的这些呢就基本上都是男人的人性啊，就是我对于社会的很多热点事件呢，都是有自己的看法的。但是我的这些看法啊，一般不敢在网上说，就上一次我去评论这个事儿啊，结果被那些黑粉骂惨了啊。

就是上来铺天盖地的骂我，就是你看你是你看我说这些话吧，在网上没法说啊，一说的话就是就被骂，就是图个这个涨黑粉啊，就只能在这个课程里面去给大家讲，就男人他真的是这样的，包括那个李亮了呀。

其实他在跟王力宏离婚之后啊，应该是拿到了1。5个亿的房产啊，1。5亿。但是你说每个月20多万的生活费。王力宏给不给啊。以前可能会暗示给这个事跟他撕破脸了之后啊。

可能啊这个王力宏就不可能就是就可能会恨死他了，就不想给了，这都有可能啊。包括这个争夺孩子抚养权这一块啊，就王力宏完全可以把孩子争夺过来，就不给这个李亮磊财产，就不给他生活费，不再供养他啊。

其实我觉得就是哎怎么说呢？就李亮磊这个女人挺蠢的。因为这个结一次婚啊，就是有事好商量，真的就没必要说撕破脸，公之于众啊，就一旦把这个事公开出去啊，就夫妻俩真的是两败俱伤。

而且呢就是针对于财产分割这一块啊，其实他本来是可以在事前跟王力宏商量，就我把这个事儿要不然我想曝光曝光出来啊，我不曝光，你把它压下来，你需要对我让渡多少财产，你现在去谈财产分割的话，真的是双输啊。

王力宏不会那个啥让着他的，就恨不得整死他，这都有可能啊，把他送进监狱，这都有可能。你像以上这些观点啊，其实火锅姐根本没办法在网上说的啊，好多网友她不信这个。包括就是就我认为啊就至少离一次婚。

就赔你一两个亿啊，就这点钱真的也不算亏啊。大部分的女人我说说句实在话啊，辛辛苦苦上一辈子班啊，可能手上就能攒下个50万100万，这都不错了啊，大部分女人是真的辛苦，就在婚后的生活。

那真的是为被白嫖自己的这个生育价值和劳动价值，但是这个李亮磊毕竟啊，就王力宏对吧？一个月20多万的生活费也给着哎，家也养着，对吧？离一次婚，房产给了1。5个亿，这就可以了，真的没必要跑到网上面去卖惨。

哦，他这样做呢真的就是情商不高，而且这个女人真的也不厚道啊，说实在话就挺可怕的。智商方面吧也确实是堪忧，就也不知道他这个哥伦比亚大学的学位是怎么来的啊，就确实是智商不高。然后同时在婚后呢。

也没有给这个男方留面子啊，就把自己也也弄得很死。你说他是想要钱吧，对吧？写那小作文真的是想要钱，结果嘞发现哎，这婚也婚也离掉了，对吧？被男方以敲诈勒索的这个罪名啊，就是告上法庭了，就钱可能也没要到吧。

对吧？跟他预期的这种设想，哎，跟他预期的那种离婚补偿相比呢，那现在对吧？这也算是人财良空了。但是这个事情吧，其实对于王力宏真的没有什么太大的影响，就确实这个男权社会挺不公平的。

就即使他目前的事业就暂时搁置了。但他之前就早年赚的那些钱啊，王力宏正儿八经身价数十亿呢啊，十几个亿是有的这些年对吧？对于他自己的身价来说也影响不大啊，这确实也是哎挺不公平的。

就是男性和女性一旦就离婚出了这个事儿吧，对于女人的这个伤害力肯定更大一些啊。所以说这是第三种情况啊，就彻底把这个原来的老婆踹了。就是因为这个老婆啊就确实是撕破脸皮了哈。

已经这个把这个南方的名誉名誉啊就已经。伤害了使这个男方的社会影响力啊遭受到了巨大的损失。就这种情况下，这个男人是一定要离婚的啊，因为你就是他的敌人。就今天火锅节重点要讲的这种就第二种。大的这个情况。

第二种类型就是这个把原来的老婆不踹啊，就是依然跟原来的老婆过。但是呢就是他可能在这个潜力股变心之后啊，他可能会在外面就是搞一些花花肠子啊，哎去找小三啊，交女朋友啊，找情人啊，就这样的类型啊。

其实也挺多的啊。为什么会有这样的心态呢？就我希望来听我课的小伙伴啊，就是如果是女孩子的话，你的内心要强大一些。我们就事论事啊，不要就火锅急一说这个你觉得扎心。我说那个你觉得你不相信啊。

你这样是没办法这个越过越好的。有一句话是怎么说来着？就是真的猛士，你要敢于直面惨淡的人生。就如果你是真的这种。就是有智慧的女性的话，你一定要能够接受到这个最现实的人性啊。

这个为什么潜力股就是发达了之后啊，即使不跟原来的老婆离婚啊，他还会有这个外面找情人，找小三啊这些想法呢？因为这个男人找女人啊，他其实有点像这个小男孩儿买玩具的心态。

就是他会也会想啊自己每天辛辛苦苦是为了啥啊，大家猜猜为了啥。就是想给他换个玩具呀，对吧？就对他来说，他在外面找那些嗯小三啊、二奶啊、情人啊、捞女啊，哎，就跟换个玩具差不多啊，因为他也不想亏待他自己嘛。

所以呢就是有相当于一部分这个潜力股的男性啊，就他们在发达了之后，呃，会去找小三，是因为这种补偿心理，就觉得自己太辛苦了，太亏了啊。我为了养家，我就是一个养家的工具人，我这一辈子都没有为自己活过。

我都是在为别人活。所以我要好好的补偿一下我自己啊，给自己找几个玩具，就是这种心态啊。而且这种心态也占据了相当大的一种比例。另外呢，火锅姐想给大家强调的是，一般来讲啊，就这种潜力股的男人。

就他如果他的这个老婆啊，就是是一个非常年轻漂亮的女性。其实这种潜力股男人也不容易出轨啊。就是如果是年纪嗯比他要小很多，就10岁以上啊，这个老婆年轻漂亮的话，这种潜力股的男性是不太容易会出轨的。꼭。

什么样的女人就找潜力股，这个出轨的概率很大呢？就这个话听起来又扎心了啊。是同龄人，就是同龄的这种发期，这种就挺可怕的啊。所以我给大家说，就是找潜的一股男性啊，尽量找这个岁数比自己大一些的啊。

咱们就捡现成的，就他还在爬坡的阶段，你就别找他了，他爬成功了，你再找他啊。就至少要把这个年龄差要拉开，哎，就是玩也玩不动了，对吧？他娶个这样的老婆，他也甘心满意足了啊。

这个时候你入场的呃大概率是会有善终的啊。还有一种情况呢，就是说这个潜力股的男性啊，他当年为了娶这个老婆，就在一起，真的是凑合啊，搭家伙过日子。换句话说呢，就是宝宝少爷的名言啊，叫男人的忍耐力，超乎想象。

尤其是在这个凑合过日子这方面啊，就是男人真的她要比一个女性能忍多了啊，特别能忍，特别能忍啊，就是她哪怕不爱不喜欢，就是真的为了凑合过日子，找个女人嘛，就先用着啊，她都能非常能凑合的，嗯。

就是给大家举个例子啊，这火锅姐可能都有点不太能说得出口。这回头让宝宝少爷来讲吧。就有些男人啊，他出来找小姐，对吧？300500的她也睡得下去啊，真的不挑啊，200块钱的也睡得下去。就是在凑合方面啊。

就是这个男人的忍耐力超乎想象。还有呢就是今天我要讲的最后一点，就潜力股嗯发达了之后啊，就随着他对于自己妻子的这个新鲜感的消失，啊，他肯定是想找这种年轻的啊，就绕来绕去又说到这个年龄差这方面了。

反正就是全中国的男人都是这么想的，就但凡他是个男人啊。就都是喜欢年轻漂亮的，就我也不知道是为啥啊，就是男人的这个劣根性啊，就是喜欢这18岁的对吧？哪怕他8十了，他还喜欢十八的。啊，就但凡他有的选。

他也不想找老的，对吧？因为老的那毕竟那个眼袋啊，什么抬头纹啊、鱼尾纹啊，对吧？包括这个皮肤的弹性啊，就是你一眼看上去这个视觉效果就不太好啊，但凡他有的选，嗯，他就要找这个年轻的没感觉，他就是没感觉。

所以说呢就是当一些这个同龄的女性啊，如果你没有听过火锅姐的课程，哎，你不幸找到了一个潜力股，那你该怎么办呢？就怎么破局呢？就这个男的明显就是对你啊可能这个夫妻生活这方面啊，他没什么兴趣了，啊。

硬不起来就是硬不起来，你说该咋办，就火锅姐给大家说啊，就是同龄的夫妻，尤其是一个女人，就你找到了一个潜力股，你一定要想办法在婚后啊，让自己变得更加的优秀，就你没有其他路可走了，你就是又让自己变得强大啊。

否则的话就是等待你的结局啊，大概你这个男人就是会出轨搞花花肠子啊，你又弱的话，你拿他真的没有办法的。大家也可以这样理解这个潜力股男人啊，就是他在结婚之后，他用了10年的时间，让自己变成了一个更好的人啊。

这个潜力股，因为毕竟这个凤凰男，他也是凤凰嘛，对吧？最后也成功了，就人家是利用了1年的时间让自己越来越好，越来越优秀，越来越强大了，社会地位越来越高，财富不断的去累积了。但是你作为他的妻子，你要想一想。

你跟他同龄啊，你用了十年的时间，你有没有变成更好的人呀。啊，这是火锅节正儿八经要问问大家的话啊，就你跟他好了十年，你有没有什么进步，有没有什么成长啊，不要人家对吧？十年变化，天差地别的。

你这十年原地踏不走，甚至倒退啊，对吧？在家里面真的就是啥都不懂啊，人情世故，情商方面，方方面面就拖后腿。包括这个商业啊，对于商业事界，对于这个婚姻经营，就是这些方面啊，你的认知就是特别低。

一天到晚跟个傻子似的，你说他不踹你他踹谁呀？就是同龄人之间啊，就是尤其是同龄的夫妻，你们双方的差距啊真的不能太大。就如果还有年龄差的话啊，其实你们两个人还能稍微抵一抵啊，稍微对冲一下这种风风险。

但如果没有年龄差对冲风险的话啊，同龄人的夫妻就是事业差距不能过大，就稍微有一些这个差距之后啊，这个女人要特别的敏感和警觉。不然的话，你除了自己强，是真的没有办法去制约他的啊。越是往后，就人到中年之后。

这个潜力股是越容易变性的啊，这个变性的概率能够达到九成。其实我们也不能说就是光从道德上面去谴责这种潜力股的男人啊，就骂他是个陈世美，没良心的，其实也不能这么理解啊。

就是我们把这个事换作是女人身上就假如一个女人啊，她用了1年的时间爬到了这个世界五百强的这个企业高管，她当上了一把手啊，她这个年收入达到三五百万了。就如果一个女人就是呃她成功了啊，她找了一个同龄的老公。

结果同龄的老公在这十年当中没有任何的进步啊，就是那种拿个死工资，一个月赚几千块的。就大家想一想，这个女人会不会踹掉她这个老公呢？他肯定是会踹的，就是各种看不上挑剔嫌弃啊，因为这是人性。

因为他们两个人没有共同的成长。Yeah。也缺乏共同的这种语言。啊，就是大部分的女强人其实在成为女强人之后啊，就如果她这个老公她真的看不上的话，哎，这个多半是会离婚的。所以呢在这个潜力股男人女人这块啊。

我看我发现大家都是一样的啊，就是女人成为富婆了，她也会想方设法的就是换老公的啊，能够守住她之前的那个老公啊，就平稳到老的这种女性也不多也不多啊，就是十个里面能有一个吧，就是不变心的啊，就比较善良的这个。

嗯，十0个当中有一个这就不错了啊。知啊。以上呢就是火锅姐今天所要讲的这个内容了啊，就是关于人性方面的，关于潜力股男人为什么会变心啊，其实这个事儿到就套用到女人身上也是一样的啊，就女人变强了之后。

他也无法忍受这个你找的这个对象啊，就跟你有太大的这个差距。就女人也受不了啊，所以说就如果大家都是同龄夫妻的话啊，你真的要想办法让自己更优秀啊，你把自己变优秀了，这就是唯一的破解之道啊，除了你自己强之外。

没有其他的方式啊，不要问火锅姐有没有什么其他方式了，没有啊，没技巧。Yeah。这就是纯粹的这种硬实力的问题啊，就是一旦你一个女人啊，你自己变优秀变强大了。其实你这个老公啊，她也会担心其他人会抢走你啊。

就他也会觉得说哎呀，你值得我好好珍惜一下。好，这是唯一的破解之道。再者呢就是说呃对于单身的未婚的女孩啊，我其实不建议大家去找潜力股的，我建议大家直接捡现成的啊，就你找一个岁数比你要大一些的。

就把这个年龄差拉开。因为你们之间会有这个事业方面的这种差距啊，一定要把这年龄差拉开。拉开之后，你找的话，你这个婚啊就才比较容易幸福啊。相对来说呢，就是这个潜力股的男人，一旦成功了之后啊。

就他们在找的这个年轻漂亮的妻子啊，再加上这个女人就是本身性格好啊，婚后也上进的话，就这样的婚姻反倒是会比较稳定的，不太容易出轨啊。嗯，但是这样的婚姻啊，即使在结婚之后，就女方也不能躺平。

就依然像火国杰所说的啊，要么你在事业上面给男人面子，要么在学业上面必须要有所进取。好了，今天的课程呢暂时就告一段落了。其实我在录这个课程之前啊，火锅姐其实今天晚上在我的这个连麦的直播间。

就是被中间叫停了一段嘛。因为我涉及到了一些敏感词。哎，我说着说着太动情了之后啊，可能扯到了一些政治方面的人物啊，就不太好，直接这个直播间就让人给我关了啊，我也收到了警告，就我下次肯定会注意的。

就涉及到很多这个敏感敏感的话题和方面，火锅姐会小心小心再小心，然后就是没有拍我其他课程的啊，建议大家就是一定要到我的这个课程里面来，不要去光听直播。因为直播间就火锅姐会收敛很多的啊。

但是在课程里面绝对是毫无保留的这种干货。大家如果想要听真话的话，就一定要来我的课程里或者我的这个社群里面啊。这个直播间的话嗯，火锅节肯定是小心小心再小心啊，只能这样了。

包括就今天晚上就是给我中间停那么一下啊，火锅姐当时惊出一身冷汗，因为我觉得。哎，就是政治方面不太方便讲啊，以后我肯定就是说专注于做情感领域啊，就政治我就不讲了，最多给大家讲一讲女孩子怎么样做副业。

赚钱这块啊。包括那个高价之路啊，其实火锅节就我现在都有些后悔，我觉得这个是不是该把高价之路适当的删减一下啊，就最后一节课要不然别放了，就害怕哪一天这个相关部门就是调查，就嫌火锅节，就是扰乱社会秩序啊。

就干嘛就是天天说这种话呢？就会不会不太好。哎，我最近一直在想这个事情，反正后面的话我还是会持续性的注意的啊。毕竟这个买我课的是小众人群，就大部分的人也听不到嘛。好啦，今天我们就到这里吧。😊。

