# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：15.过于优秀的男人请远离[防断更微kc58567]

果果姐，今天这期课程呢，我们接着来给大家讲过于优秀的男性，请远离。这个过于优秀的男人啊，其实就是一开始啊头几年见面，能够让女方就是念念不忘的呃一类男性吧。就这类男性呢，他们确实在这个方方面面生合的优惠。

包括学历啊、外贸家具礼外、审美以及全体方课店就能做到电影片上的一个水平吧啊方方面面都不拉垮的这类男性。啊，其实是个大坑啊。到底为什么我说他们是坑呢啊，也希望大家接着往下听。

其实这个优秀的男人啊啊特别是我今天在这个课程当中要强调的过于优秀的这些男性呢普遍都是没有短板的啊，或者说他们没有明显的这种短板啊，至少你从他的这个大致就是外部的这些条件看上去呢，他是没有任何的短板的啊。

我说白了就是能够让女孩子们很快心动的这些男人都是世俗意义上的优秀男人。而且多半都是这些女生根本就hold不住的男人啊，女生爱上一个这种优秀的魅力，男性是非常容易的，可能就是几秒钟的事情啊。

但是这也是大部分女孩子情商的来源，就为什么会受伤啊，很可能就是因为你们爱错了人。首先呢我要强调的第一点就是这种过于优秀的男人，方方面面都没有任何短板的男性呢，他们身上普遍具有的特征就是冷漠啊。

这种冷漠体现在你可能跟对方去发微信啊，打电话，对方可能三五天都不会搭理你啊，很可能就是。一两周吧，三五天火锅节都少说了，可能一两周对方都不带跟你回消息的，哪怕你们已经成为男女朋友关系了啊。

就是你会觉得你跟这个人的沟通非常的累啊，非常的累。그。为什么会这样呢？其实这个原因啊，我告诉大家，不是因为优秀的男人不爱你，而是因为这一类特别优质的男性呢。

他们把爱情在这个人生当中的权重啊看的是非常低的啊，不是他们不爱你，是因为他们把爱情看的很淡啊。无论他面前站的这个女性是谁都改不了，就是她会把自己。啊，自我放在人生当中的第一位。

这个优先级是永远不会再改变的啊，一个人为什么会变得优秀呢？啊，首先是因为他把大部分的时间、精力、注意力都放在自我提升身上了啊，他会全方位的提升自己。时间越长呢，真的会有这种优秀的强迫症的啊。

他上班要努力工作，下完班要健身，周末还要社交。其实这一套动作下来，真正能留给自己的伴侣，自己的另一半的这种陪伴的时间是非常少的。而且这类优质的男人啊，他们也不认为就是他们这样做有什么问题啊。

就我今天所讲的这些优秀的男性啊，普遍是指外貌首先要达到6分以上啊。你们想一想，在男性这个世界当中，外貌能达到6分的男人啊，其实不多的啊，外貌学历啊，还有家境谈吐，这种修养品味审美啊，全部都在线的男人啊。

你们自己脑子里面想一想，看看周围有没有这样的人就这一类男性啊是真的没有任何短板，方方面面都很优秀啊，但是他们普遍的共性就是非常的冷漠啊，非常的自私。Yeah。就是你们真的遇到这些人的时候啊。

可能在一开始就是不谙世事的女孩子，就会对对方产生这种崇拜啊、爱慕啊，对吧？欣赏啊等等等等。这个没办法，因为女孩子都会控制不住自己，就会喜欢这样的男性。但是真的当你们详细的就说呃了解他之后。

或者你真的就是呃成为他女朋友之后，你就会发现这一类人群啊，普遍就是在他们高情商的外表之下，都会有一颗极其冷漠的心。啊，就是他们真的不知道什么叫做主动。我之前在什么样的人值得选那个课程里讲过。

就高颜值的男人不会付出。那我这里面再加一条就是过于优秀的男人也不会付出。因为他们都是被女方主动惯了，已经习惯了。这里面我要强调一下，就是今天我讲的这一类过于优秀的男性啊，我指他们的外形条件也很不错。

但是我不是说他们一定要长得像男明星一样的帅啊，他肯定不是这种王一博啊，靳东啊啊，不是这种就是什么鹿晗啊，吴亦凡啊，不是这种帅气啊，他肯定是那种就是类似于儒雅气质型的啊，就是外表看上去要非常的儒雅文雅啊。

在普通人眼里面那种气质就是鹤立姬群般的好看。类似于什什么样的人啊，类似于那个汪小菲啊，类似于。嗯，我们国家外交部的发言人啊，就我们国家这些外交官啊，类似于这样的一种气质，就跟男明星肯定比不了。

但是在普通人眼里面啊就是鹤立基群般的好看。这种颜值呢在火锅姐这里面啊类似于这种男性世件里的六分啊，一个男性呢他如果能够啊出生在一个比较好的家庭当中啊，就比如说父母都是知识分子，他自己呢又有一个高学历啊。

拿得出手的这种高学历。同时呢又有一份亮眼的这种工作事业方面的成就，再搭配一个六分的这种外形，那么这个男人。用一句话来说，真的在异性市场上面就是王诈啊，就是王诈。而且他们都普遍是非常招女人的。这没有办法。

因为女人就喜欢这样的啊，女人不喜欢那种天生长得像包工头一样的土豪啊，光有钱没有太多文化的这种女人也不喜欢啊，女人就喜欢这样的这是大多数女性啊。我也不知道是怎么回事。

就是火锅姐经常私底下能接到这种一对一咨询啊，普遍都是哎呀在公司遇到了这样的男领导啊，就觉得气质儒雅，然后这个长相又过关，然后又非常有能力啊，情商又很高，然后让这些女性们难以忘怀，啊，真的是难以忘怀。

念念不忘。几乎都是这一类男性啊，就是在火锅节这儿可以评价为这个过于优秀的男性吧啊就是他有一个知识分子的家境，虽然没什么大钱啊，跟土豪比，他虽然没什么大钱，但是非常的体面骄傲。

拥有一份这个985以上的这种学历啊，甚至是美国的一些名校留学回来的，再搭配一个六分的外形，就这样的男人呢，即使对女性非常的冷漠。但是他们也永远不缺这个女性主动的去追他们啊，就是各个年龄段的女性。

就是上到40多岁的这种女高管女中层啊，女企业家下到这种20岁出头的小萝莉，就这样的男人呢永远不缺这个女性在主动的啊，她身边永远不缺这是现实，也是火锅节。我今天在课程里首先要跟大家讲的啊，就这样男性。

其实他们已经收到了太多来自于这个现实世界的反馈啊。已经习惯了就是冷淡处理啊，就是你们如果说遇到这样的男人，他不紧不慢的也不追求你啊。你看他这个样子，你很气愤。

你要能想象得到他的手机背后里面有多少女人在这无怨无悔的为他搞奉献。Yeah。그。其实现在这个大多数女孩子都能够注意到自己的外形啊，就是这个市面上面小美女已经不稀缺了。

但是一个男人如果说她方方面面的条件都不错。她同时还保持着6分以上的颜值的话，那么这个男人她的这种稀缺的程度跟一个小美女，她在女性的这个群体当中稀缺的程度相比较呢，这个男人是要稀缺的多得多的多得多的啊。

所以她自己也知道自己。本身的价值。那么这一类男性呢，其实如果。你还要抱着太多的幻想，就说我真的看上了这样一个高富帅啊，我还是想要追求他，我还是对他难以忘怀啊，我就是想找这样的优秀男人呢。

那么我就希望你们好好的掂量掂量自己的实力啊。要拿下这样的高富帅，不是说你光觉得自己能忍啊，没事，他对我冷漠没关系，我能忍啊，我能给他奉献，我给他提供情绪价值，我就能拿下他了。嗯，抱歉，不是这样的。

你光能忍也不行啊，你得有真的实力啊。要么就是真的这种资源，你能够帮助到他事业的啊，要么就是真的这种美貌啊，就女明星级别的美貌。你才能够吃得下这一类男人，否则的话就是大部分普通的女孩子就是看到这一类。

就是火锅姐跟大家说这一类高富帅啊，趁早远离啊，放弃幻想。因为这不属于你啊。很多这种普通的女孩子，包括这个世俗意义上面的小美女，在接触了这一类高富帅之后啊，普遍都会很幻面。就为什么呢？因为时间长了之后。

他们发现哎这一类高富帅在外面可能还会阴阴燕燕不断啊。即使这些男人不主动。那外面这个无缘无故朝她身上扑的啊，给她搞奉献的这些女人呢，也会使这些女孩子们就产生这种自我怀疑的这种感觉啊，时间长了。

真的是在心口磨刀啊，你们如果想试一试心口磨刀是什么滋味的话啊，就可以去挑战一下这一类高富帅，而且她真的不会跟一个普通的女孩子结婚的啊，哪怕你年轻貌美，但是你除了年轻貌美，什么都没有，她也不会选择你的啊。

可能中途跟你跟你会谈个恋爱啊。但是这种谈恋爱啊多半是没有任何结果的啊，就是如果大家看上的是一个有实力又有魅力的男人啊，且没有任何短板的男人。首先你要接受他是一种感情非常稀薄的生物。

其次呢就是感情在他的世界当中，所占据的这种注意力的比重是非常小的。如果一个女生你没有这种抵抗情感高原反应的这种心力和实力的话啊，就首先你得有心力，其次还得有实力啊，然后你再加上能忍。

就这样的男性呢大概率你才能吃得下。否则的话就是趁早远离。啊，趁早远离。因为爱上一个优秀的魅力男人很容易，但是也很容易让普通的女孩子在这段感情当中受伤害。Yeah。其次呢就是我一直在我课程当中强调的。

就是女孩子们，你们想要高价也好，想要找优质男也好。事实上呢最后能跟你们落地的这一类男人。多多少少啊肯定会存在某一方面明显的这种短板的啊，你们需要的是找短板，而不是去找那种方方面面都很优秀的男人。

我再换句话来说啊，就这个男人他有实力在家长得帅，这就不行啊，但是有实力搭配长得丑啊，这样的男人才可能说真的会跟你落地啊。就是这个事情也真的挺烦人性的啊。但是女人就是如果你真的想要获得幸福的话。

你要寻找的真的不是一个什么优秀魅力男，你需要寻找的是一个好男人啊，一个真正意义上的好男人。一个真正意义上的好男人呢，他可能看起来就真的没有那么洋气，没有那么精致，没有那么有品位啊。

可能真的不会就说动不动就给你拽两句英文啊，也可能真的不是什么欧美国家的这种名校海归硕士啊，看起来那么的文雅，但是他一定是在这个责任面前，在大是大非面前，在你真的遇到困难的这个时候啊。

一个真正的好男人是能靠得住的，啊。还有就是色即是空啊，就女孩子你真的要找好男人的话，首先要戒色啊，你什么时候能够戒掉你这个色，戒掉你对于这个男男性外形啊这种过分的看重的话。

你才能够真正意义上就是获得一种解脱。我在这里面呢给大家举个例子啊，我举个例子，让大家真正的就是理解一下我今天要讲的这件事情。首先就是王宝强，大家都知道吧，就王宝强是一个非常有实力的男人。

就火锅姐给大家就是客观来评价，王宝强是一个身价超过10亿的一个国内的一线男星，而且他确实是非常有实力的啊，好多人都不知道，但是王宝强是优秀男人嘛。他不是啊，首先他出生于农村家庭，可能没有那么多学历啊。

没有那么光鲜的这种背景啊，没有太多文化的这种感觉啊，给人感觉土土的傻傻的憨憨的啊，就是这样一个男人，身价10亿。是。我前两天呢在抖音上面去刷到，就是一个大龄的仆女啊，而且还是一个文化学者啊。

就作为某一个大学的教授呃，火锅姐看她在评价王宝强啊，她说王宝强这样的男人就适合去找一个村口的翠花啊，就村口的那种。呃，没有太多文化那种女的跟她相同背景的，出生于农村的，就她就只配只适合找这样的女的。

能把日子过下去。她非要找城里的这种校花啊，就说她找他的前妻马蓉啊，找城里的这种校花日子肯定是过不下去的呀。因为她就不配啊，就言语之间对王宝强充满了嫌弃啊，就这个大学教授。

就他这个这段发言也是让火锅姐非常的感慨啊。为什么呢？其实我能明显的看出来啊，这位这个某某大学的教授啊，这位知识女性呃，她是真的从骨子里面就看不起王宝强的哦，就这一类人真的骨子里面就看不起。

哪怕这个男的已经成为1亿大佬了，他还是看不起，还是嫌弃，这没办法，这是个人偏见啊。但是火锅姐想跟大家说，就是王宝强的这个前妻马蓉啊。真的就是从大学毕业开始没有上过一天班，就跟着王宝强啊，吃香的喝辣的。

就到处去买豪宅啊。王宝强，他的妻子，我记得是生完孩子之后吧，王宝强给他妻子买了一辆法拉利啊，就白色的法拉利啊，挂的北京的牌照。就是马蓉的这个作为一个普通的女大学生，能有今天啊。

这难道不全部都是王宝强的功劳吗？就他如果离开王宝强了，他真的就作为一个普通的女大学生啊，就以马蓉的那个六分的姿色，她去投递简历的话，她能找到月薪，哪怕只有1万块钱的工作吗啊？

我看他最多啊就是能找到一个月薪1万块钱的工作，这都算运气好了。就是他今天的一切一切啊，就什么住豪宅，开豪车啊，全世界想去哪就去哪里，包括这个王宝强，其实对他的妻子啊，也是百依百顺的对吧？走哪儿在哪儿。

包括就是他有任何的这个公司上面的哎这个问题啊，公司的股份啊也是跟马荣去平分的啊，这样的男人呢是打着灯笼都难找的。嗯。但是他们的婚姻为什么在后面就是下场那么狗血呢？

其实这个马蓉在骨子里面跟那天就是火锅姐在这个抖音上面刷到的那个女教授，就他们两个人在骨子里面都是一样的啊，其实都是看不起。这个王宝强呢就看不起他身边这个有实力，但是不优秀的男人。

就你们去看一下马蓉出轨的那个对象啊，就那个宋哲啊，其实也就是说是比王宝强有实力吗？也不见得啊，比王宝强有钱吗？也不是对吧？就宋哲可能就是一个体面的家庭，长大出来的啊，比较有文化，有学历啊。

然后长相也不拉垮的对吧？长相非常的哎，看着还挺小白脸的啊，非常的乖，非常的儒雅，也就是这种类型的。Okay。这个宋哲最后对马蓉负责了吗？也没有吧啊，这个男人在出事了之后，首先想到的也是自保啊。

就他根本就不会为马蓉去承担任何的责任的啊，更别提去照顾他，还去娶他啊，就是跟他玩一玩啊，可能这男的就抱着玩一玩的态度，没想到这女的竟然还认真了。好，这就是火锅姐今天想说的啊。

就是你们看上去就是非常喜欢的，就女人的那种本能，非常喜欢的那一类啊，没有任何短板的优秀的男人啊。大概率我也不敢说全部啊，大概率从规律上面讲呢，就普遍都是渣男啊，就普遍都渣。그。

大部分女生呢就是在面对一个高富帅的时候啊，就各种谄媚，各种讨好，各种喜欢，各种欣赏，各种想要给高富帅付出啊，甚至面对高富帅的时候还会自卑啊，给你换一个这种类似于这种王宝强这样的男士吧，就有实力。

但不优秀的男人，很多女生就是各种看不起啊，各种嫌弃。啊，各种心猿意马，甚至结婚了之后还是想出轨。还是对他有什么生理性的厌恶，就是这个东西真的是人性啊，真的是人性。哎呀，火锅姐的这个课程啊。

我一直觉得我的观点非常的反常识，但是这也确确实实是目前就是我们现在社会上面。啊，你们能够。能够接触到的很多事情，他们背后的底层的逻辑就是这样的，真相就是这样的。Yeah。

很多女生宁愿就是我为了一些就是所谓的全方位优秀的男士，我为了他们全然的付出，然后被对方捅刀子啊，无数次的在这种暗夜里面哭泣，然后卫衣消得人憔悴啊，每天晚上都是就都在哭啊，早晨一醒来，发现枕头都湿了啊。

就是你们宁愿为了这些渣男，就各种情商啊，都不愿意去接受一个，就是可能看起来有一些缺陷的，但是对你好的这种男士。这也挺无奈的。哦，就是我给大家录这节课的目的是什么？就是。希望大家能明白。

这种过于优秀的男人，有的时候他真的并不一定属于你。一方面原因是因为他们比较冷漠，把爱情的这个权重在人生的占比当中看得非常低。另外一方面呢，也是因为这一类男性普遍非常招女人啊，就是。你能管住他。

就算他想要自己管住自己，也架不住外面会有无穷无尽的这种傻姑娘无怨无悔的扑上来搞风险。人性是经不起考验的。就这一类男人在结婚之后呢，除了招蜂引蝶之外，基本上对女性没有任何的好处。但是很多女性偏不死心啊。

可能都得受1万次伤害，才能够看清楚这一点。这就是我想讲的第二点。第三点就是你如果说真的就是执迷不悟，还是想拼了命的跟这类男性结婚的话，那就请你要有足够的耐心啊，还要足够能忍。

最后呢就是在你们这段关系当中啊，你要主动的为对方付出。可能就是你在拿下一个高富帅之后，你还真的得多多少少有点实力，不然你这段婚姻也不容易稳定的啊，就是不可控的这种外部因素太多了。啊。

这类男性即使结婚了生孩子之后，他依然会把主要的时间和注意力放在自己身上的。就是他不认为家庭这个东西有多重要啊，自我的这种实现，包括自我的这种成长啊，包括自我的这种优秀。啊。

这种外形啊、身材啊呃我的这个事业方面的维护啊，这是他们人生当中的第一要务。他不会把你看的很重要的。Yeah。最后我想说的呢就是一个真正意义上值得爱的这种好男人。

他真的并不等同于一个优秀的啊充满魅力的男人，就很多女生就天然性的会把一个哎呀，我眼前出现了一个高富帅，我就认为他是一个好男人，这两件事不能画等号的。谁告诉你，高富帅一定就是好人。啊。

希望大家就是不要犯这种迷糊啊，就一个真正意义上的好男人，首先是责任心啊，其次是靠得住，是可靠啊。再者呢就是说他还是愿意就是为女人去付出的啊。就这方方面面的他才算是一个好男人。

但是高富帅有的时候还真的不是。就现在这个社会上面，你们能够接触到的大部分的男性，我也不敢说是全部吧啊，就是特别能够受到女性青爱的那一波人。其实说实在的啊，就是关于这一波人，我觉得就没有几个好男人了哈。

我反倒觉得就是。嗯，就像王宝强，类似于王宝强这种类型的啊，反倒可能还会是一个呃值得爱的这种好男人。相反的那种特别招女人的啊，火锅姐真的不认为就他还能是一个好男人，就特别招女人的，类似于王力宏啊啊。

李云迪啊就这种。各方面条件都很优秀的啊，家世背景，谈吐文化气质都不赖的。你们自己想一想啊，最近娱乐圈也爆出了很多大瓜。包括就是今天我在课程当中讲到的这些知识点啊，希望也能够引发大家的一些思考。

如果你在现实生活中呢，也有遇到过这一类就是特别优秀的男性啊，如果你跟他相处啊，你也有一些这个。现实的就可以拿来直接参考的经验啊，也欢迎你私信更多新课优惠，请加QQ910327862，优惠10元。

并免费送一个课程防断更。