# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：08.为什么要增加在感情中的沉默成本[防断更微kc58567]

你我知道。大家好，我是火锅姐。这期课程我们的主题呢叫做为什么要增加男人在感情当中的沉默成本。这里面呢我专门要强调沉默成本这个概念。我知道现在有很多姑娘啊，你们都能够做到经济独立，自给自足啊。

还有很多姑娘，你们的家教很好啊，从小父母就教育你们，不占别人的便宜啊，不要随便拿别人的东西，但是在感情的世界当中，就是你要适当的去引导对方付出啊，要增加对方的沉默成本，这个是非常非常有必要的啊。

是一定要学习的。特别是针对一些这种社会经验非常少的女孩子啊，人又相对来说非常单纯，也没有太多的这个情感方面的经验。同时呢这个女孩子容易被感动啊，恋爱脑。

就是这些女孩是特别特别需要去来听啊这节课程的啊关键时刻能够保命的。昨天呢火锅姐在我的这个微博下面啊，我专门就是发了一条这样的微博，就是说现在这个社会环境，一个女人，你如果说你比男人还要晚熟的话。

大概率你就是要等着去倒霉的啊，就是这个社会真的会有很多很多陷阱啊，情感方面的坑，工作方面的坑，职场方面的坑，人际关系，人际交往方面的坑啊。你如果说还是非常晚熟的话，就大概率你就会吃很多亏。

火锅姐真的不是在给大家贩卖焦虑啊，因为目前在我们这个复杂的社会当中呢，女人需要拿捏的东西要比男性更加的多元化。但是女人所面临的选择和为你的选择所需要承担的一些后果呢，会比男性更加的沉重。

包括你这个选择的空间啊，空间要小。就是空间局促嘛，这就是目前女性群体啊所要面临的一些尴尬。因为我们这个社会其实大部分还是一个男权社会嘛。所以就是火锅姐一直以来我给大家强调的一点啊。

就是女性一定要比男性更加成熟，更加清醒。而且从年龄这个角度上来说呢，其实年龄对于女性是更加残酷的啊，对于男人来说，年龄没那么残酷。所以说就是针对这个年轻的女性来讲呢，就无论你是在婚恋市场上竞争。

还是在社会领域跟别人竞争，你都需要提升自己的认知啊，尽早的去清醒，就是一定要比男人更加早熟一些，这个才能够保证你在这种激烈的啊社会竞争当中，就是才能够让自己过得好一些吧啊，我也不说过得多好了。

就相对来说过得平稳一些啊，过得好一点的这个物质生活。以及丰富的精神生活啊，包括你想要家庭幸福，婚姻幸福的话，这些东西通通都是要经过不断的去学习的，你才能够有所成长。好了，言归正传啊。

今天我们来讲这个为什么要增加男性在情感当中的沉默成本啊？首先火锅姐呢给大家讲一个捞女的故事啊，这个捞女的故事，我在我高价之路，反面案例片里面专门有讲过，就我讲过一个捞女，她叫做豆豆啊。

豆豆是曾经就是火锅姐身边的一个朋友吧，其实我在这个捞女身上啊，我真的也是学到了不少东西，这个我是要跟我们很多就比较单纯比较老实的姑娘来分享啊。这个捞女豆豆啊，就是他的故事呢被火锅节写进了高价之路，嗯。

里面专门有一篇叫做年入百万的捞女的故事啊。在其中呢就是这个捞女身边专门有一个大哥啊，其实那个大哥没有跟这个女孩子发生任何的关系啊，但是在没有发生关系的前提之下啊，他基本上是一直在给豆豆付出啊。

不管是时间方面的精力方面的，还是帮助豆豆去工作，去成长方面的啊，这样一个大哥，就是方方面面的给他付出呀。然后又给豆豆在他身上花了不少钱吧，就花了差不多有20多万。这个大哥呢我们姑且把他称作奥迪哥。

其实他是一个职业经理人，就是一个大公司的总监。然后这个男人呢火锅姐也认识啊，就等于说火锅姐同时认识这个男人，还有就是同时认识那个捞女豆豆啊，我算是他们两个人的共同好友。嗯。而且呢就是这个奥迪哥啊。

他跟这个豆豆一直以来是以兄妹相称的啊，就是哥哥和妹妹的关系啊，火锅姐也知道他们两个人确实没有什么，就是说在一起啊，或者睡了啊，怎么样，就没有这些关系啊，就是暧昧。大家看看这个捞女豆豆厉不厉害啊。

就单纯就靠暧昧。这个大哥在他身上花了20多万，然后经常就是车接车送的啊。嗯还有就指导他写毕业论文，指导他工作啊，给他提供帮助啊，带他出去玩，就简直就是百依百顺呀，借这个大哥其实马上也是快离婚了啊。

跟他的妻子一直处于分居的状态，就是他同时在外面对待一个小姑娘，可以做到百依百顺。Yeah。我印象非常深刻，就是这个职业经理人，就奥迪哥呢，他在国外出差的时候，就每一次回来，他都要给豆豆带一大堆的礼物啊。

包括什么哭奇的包啊呃像海蓝之谜的面霜啊，就那种祖马龙的什么几件套啊，还有一些这种呃卡地亚的蓝气球啊，就全部都是这个大哥啊，就一旦出差去国外，他就想着要给豆豆买这些东西啊。就是能够做到这个地步。

就大家知道是为什么吗？不。因为火锅姐呢跟这个男人我们也认识啊，就这个所谓的奥迪哥曾经也躺在我的微信通讯录的好友里面啊，他也有遇到一些事情呢，他有的时候也会找火锅姐来跟我去讲啊，因为他不知道该跟谁说。

其实他把这个豆豆看的是非常重要的啊，就豆豆真的是他人生当中。哎呀，就是相当于缪女神吧，其实不是说这个豆豆长得多么的好看，是因为她的这种付出已经成为一种习惯了。她已经觉得自己离不开这个女孩了啊。

火锅姐印象非常深刻啊，就是有一次这个已经半夜11点了，我正在家睡觉的时候，这个奥迪哥给火锅姐打电话啊，当时电话的另一头呢，我就知道他喝多了啊，他特别痛苦，然后就跟火锅姐吐槽啊，说他为了这个呃豆豆啊。

做了很多很多做了哪些方面的努力，为他简直是做牛做马，付出了那么多还换不回来，豆豆的一丝真心啊，意思是这个大哥他受到了情商啊，他觉得豆豆把他拉黑了，就根本不尊重他，没把他当人。火锅姐一听啊。

我就知道他肯定和豆豆吵架了啊，就他们这种暧昧的兄妹关系呢。呃，可以说是。😊，遭遇了一些波折啊，然后我就简单的在电话当中安慰了几句，然后我就没理这个奥迪哥了。结果没想到啊，第二天对吧？

他又屁颠儿屁颠的去找那个捞女豆豆去道歉认错了啊，包括给这个豆豆买礼物，还会接着给他去付出啊。火锅姐就简直我当时对他这种行为我就不能理解呀。我就在想，你明明知道这个女孩非常自私，明明知道他是捞女。

就这个男人为什么会这样做，就是他好像是嗯。中了毒一样啊，就跟那着了魔一样的啊，就感觉真的是离不开那个女人了。直到今天为止啊，火锅姐跟那个捞女豆豆也没有任何联系了。

但是我知道这个奥迪哥还一直陪在他的身边啊，就等于说这个豆豆似乎已经成了这个职业经理人奥迪哥的一个信仰啊，是以一个他终生都需要去守护的一个女人。我不知道什么时候他才能够清醒啊，但是目前来看的话。

他根本清醒不了啊，也是通过这样一个案例。我想告诉大家，这个案例呢是火锅姐第一次对于男人的人性啊，有一个非常深刻的认识，就非常深刻的理解，其实是就是来自这样一个案例。因为这个大哥呢中间有找过我好几次。

每一次打电话都是三更半夜啊，就他跟豆豆可能是经历了一些波折吧，可能吵架了，可能他又受到什么情伤了啊，他很难受，很痛苦。然后在喝酒的时候，他跟火锅姐聊了很多。然后我就发现啊，就他可能对豆豆真的是真爱啊。

我真的觉得这可能是真爱。而且是非常执着的那种。后来呢火锅姐觉得就是他很烦啊，我就把这个人给拉黑了，我就不想跟他再来往了嘛啊，因为我觉得这个男人就真的不得不说她很贱呀啊，至于为什么他这么贱呢？

其实就是因为他觉得他在这个女孩子身上付出的东西实在是太多了他的沉默成本太高了。他只能继续投入投入，再投入，他已经没有办法去抽身了。这种心态呢他就是赌徒心态，就是火锅姐给大家做个类比啊。

就类比这个有钱男人，他去澳门赌场上面去赌博啊，哪怕他输了很多，他还赖在那张赌桌上面不肯走，这个原因是什么啊？因为他曾经在这桌窝赌桌上面，他所下的注实在是太重了，他的损失太大了，他是不愿意再及时止损了啊。

他只能够继续的去加码啊，就因为沉默成本实在是太重了呀。你现在让他走的话，他心痛啊，他是舍不得的。这就是我们所讲的人性啊，其实不光是男人，就是一个女人，她也是一样的啊。如果说一个女生，你们在一段关系当中。

在一段婚姻当中，你付出了很多很多啊，你为了这个家庭生儿育女操持家务，出去赚钱啊，里里外外上上下下都被你打理的很好，突然间有一天对吧？你发现老公出轨了，这个男人要跟你离婚，你一定是不愿意的啊。

大概率都是不愿意的。为什么？因为你在这段关系当中付出的太多了。一般崩会的首先是这种付出越多的这种人啊，他一定心态是最先去崩的。嗯。我今天要讲的第二个故事呢，其实是来自于火锅姐，我自己的一对一咨询啊。

是我一对一咨询的一位客户啊，我们姑且把它叫做小美吧。其实小美的故事我之前在其他的课程当中应该有提过啊，是一个连夜搬家的女孩子。就小美是一个非常单纯啊，也非常善良的女孩，20岁出头吧啊。

她就是因为把人性想的太好了啊，就是她自己对别人是没有防备的，啊以呢就很容易就跟一个呃比自己大10岁的男性吧，就在一起同居了啊，就那个男人让她搬家，跟她。一起住啊，这个女孩脑子都没动，她就同意了。

因为在当时呢就是小美也是蛮喜欢，就是她的对象的啊，就是他的这个另一半啊，因为这个另一半自己做生意嘛，就有也有一些光环。当然这个男人也确实是一个单身啊，他想着就说哎，那我搬过去住，对吧？

也能节省一部分房租，再加上呢这个男人他承诺会来照顾我啊，他是幻想美好的生活去了。所以呢就说二话没说，就收拾打包行李啊，搬到这个男的家里面去跟这个男的同居了啊，也是与此同时，就他犯了一个大错。

就是他没有引导付出，就这个男人没有任何的成本，没有任何的代价，就得到这个女人了，他。自己呢甚至也不觉得自己有什么错啊，因为她对人性方面也不了解啊，他觉得就是谈恋爱就应该是这样的啊，就应该是在一块生活的。

所以呢就说在他们两个人同居的过程当中啊，这个小美呢也不敢对她这个男朋友提出任何的要求啊，就他们大概是同居了半年左右吧，这个男人真的是没有给小美买过一件的礼物，一件礼物都没有买过，就是项链啊，包包啊。

这些东西啥都没有，真的是这样，因为他这几乎是哭着来找火锅节做一对一咨询的。他觉得他犯了很多错啊，他觉得不应该占别人便宜，但是他又跑去跟别人同居啊，然后她自己呢。本身啊又是出身于那种老实人家庭。

就他的父母呢都是老实人，没有办法呢，就说给他一些这种情感方面啊，恋爱方面啊，就这种社会经验的指导，再加上他会把人性就是想象的过于美好。就是在他们同居的这个过程当中吧，就男方对他最大的付出是两瓶香水啊。

就小美说是送过她两瓶香水的。就在过节的时候，除此之外呢，真的是什么都没有了啊，但是男方会管他们两个人共同的吃喝，就吃喝拉撒，就这些事情男方会管啊，多余的付出真的是一毛钱都没有。然后呢，这个小美也讲了。

就说她在跟这个男性同居的过程当中呢，其实是是为对方留过产的啊，就打过一个孩子。就是在他们相处的过程当中，小美知道自己怀孕了。当时呢她自己也挺害怕的，因为年纪比较小嘛，只有23岁，她自己是很恐慌的。

又不敢回家跟父母去讲，然后呢，她就在手机上面发短信啊，发微信去找她这个男朋友啊，当时她的男朋友在外面做生意，就一直这个发微信啊，不管这个小美怎么艾特对方，对方都不回啊，就基本上就相当于人间蒸发了。

就根本不给她回消息的。然后小美就很害怕啊，就在手机微信上面大段大段去写自己的一些呃小作文啊，就是找这个男人啊，就说你到底负责不负责呀，就给她大片大片的小作文发过去。小美是把这些截图全部都给火锅姐。

就是真的是毫无保留的发给我了，我在后台都能看到的。这个女孩子呀。火锅姐，我真的是哀其不幸，怒其不争呀。当然她最后确实也是离开这个男人了啊，就结局大家都知道，对吧？小美连夜搬家，这个是火锅姐。

就是我跟她一对一咨询之后啊，我立马让她赶紧搬，就赶紧离开这个男人啊。因为这个男人呢就在我看也不是什么好东西啊，就不值得不要为了自己的沉默成本再去下注了，这是我给小美所讲的。因为在她怀孕之后。

就他找这个男人的，这个男人消失了两三天，后来回来之后呢，就带着小美去做人流嘛，就等于说小小美把这个孩子打掉了啊。因为这个男人说他目前不具备负责任的能力啊，他觉得自己目前的这个实力啊，两个人的这个条件。

还达不到生下这个孩子啊，就是硬是拉着小美就去做这个手术嘛。后来呢就是这个小美也跟火锅姐有分享过一些细节，就是她在这个打掉孩子之后啊，她跟这个男人当时是在过七夕情人节嘛，就这个男人在手机里面就在找代购啊。

说要给小美买个包啊，看一个包包，然后当时问了这个代购，就看上了一个香奈儿吧。好像那个包包的价格得三四万啊。小美是老实人家的女孩，就他一听说这个价格，她马上就摇头说，哎呀，不行，不要不要太贵了啊。

她就不让这个男人买。结果呢这个男人对吧？我看也是嘴上说说而已，就到这个功夫了，这个女的刚刚给他啊真的是留过产啊，这个男的就不买了啊，就听小美说太贵了，然后她就夸小美懂事啊，哎说我为啥看上你呢？

就是因为你懂事啊，结果就装傻了。大家真的不要觉得火锅姐我讲的案例多么的扎心啊，其实一点都不扎心。这些事情都是真实发生的事情啊，能来找我一对一咨询的那是正儿八经都遇到问题了的。啊，我给大家说。

就是当这个男的跟小美啊，就说在这件事情过去之后呢，又同居了几个月。小美发现这个男人呢根本就不想为她付出啊，就其实对戴小美一直不冷不热的啊。还而且还一堆要一堆要求啊，就要求小美在家打扫卫生啊啊倒好垃圾啊。

就就照顾好家庭啊，就事儿还特别多啊，她才发现她自己是走错了啊，就这个男人有今天，就能变得这么自私，这么爱无能啊，其实都是被这个女人一直以来就是不断的降低自己的底线，所纵容出来的结果。

直到说他就是找到火锅姐，她在问我该不该离开这个男人的时候，我就跟他讲，你马上搬家啊，连夜搬，就你叫一个什么货拉拉，或者叫一个什么呃就滴滴啊，什么车，把你自己行李收拾好啊，与你有关的一切东西全部带走。

你不要为了节省房租啊，而随便的去跟这个男人同居。还有就是说一开始就对方对你不怎么样的时候，你不要随便的跟对方发生关系啊，这是一个我觉得是最基本的原则啊。如果你连这个原则都破坏了的话，那你后面的婚姻。

不是你后面的情感关系，一定是失衡的。他就是处于一种失衡的状态，就是以女方不断的去付出，女方不断的去妥协而维持的关系，你一定会把自己搞得很累，很辛苦的。后来的结果大家都知道，就这个小美呢。

她事实上是连夜搬家啊，就听了火锅姐的话，连夜就从这个男人的房子搬出去了，而且是一边哭一边搬呢，就以工作调度为由，就离开了这个男性。而且这个男人呢在这个小美搬家的过程当中啊，是没有丝毫的阻拦，啊。

连挽留都没有，是真的没挽留，就眼睁睁的看着这个女孩一边哭一边从自己的家里搬出去啊，就我都不知道有几个男人能做到这样，但是火锅姐讲的是真人真事儿啊，就我能把这些跟大家分享出来啊。

也是希望就说能给广大的女孩子们，你们啊就敲响一边警钟，以上的两个案例啊，就真的是可以形成鲜明的对比了。以上呢就是火锅姐想说的关于人性方面的两个小故事啊，也是两个真人真事儿。其实一个聪明的女人呢。

你们如果处在一段感情关系当中啊，无论是感情关系还是婚恋关系啊，都是要学会引导付出的啊。不管你面前的男人是什么样子。一旦你们两个人真的在一起了，或是或者是已经发生关系了。

你一定要学会增加这个男人的沉默成本，我已经说了无数次了啊，就是这个男人必须去承担与之相匹配的这种责任啊，你要让对方建立起这种责任的意识，因为女人真的你一旦进入婚姻当中，你就要承担家庭责任啊。

你是天然的在生理上面就是比较弱势的啊，你是要生孩子的，你是要更多的去操持家里面的。所以说这个男人必须要让她付出代价。而不是说一上来，就是这个男人什么都没有付出啊，你就给我上赶着去倒贴啊。

甚至就是被一个男人白嫖啊，就你们两个人在一起了，你还对他没有要求，你还让他白嫖啊，这就真的是在耍流氓，就是对于这种行为呢，对吧？如果你已经深陷这样的一段不正常的恋爱关系当中啊。

我也劝你就是说趁早要远离啊，就真的要及时止损。必要的时刻，拔腿就走啊。而不是说一上来，就是这个男人什么都没有付出啊，你就给我上赶着去倒贴啊，甚至就是被一个男人白嫖啊，就你们两个人在一起了。

你还对他没有要求，你还让他白嫖啊，这就真的是在耍流氓，就是对于这种行为呢，对吧？如果你已经深陷这样的一段不正常的恋爱关系当中啊，我也劝你就是说趁早要远离啊，就真的要及时止损。必要的时刻拔腿就走啊。啊。

对了，就是以上火锅节所讲的这些付出呢，是包含金钱，包含时间，包含精力，包含你求他帮忙，或者说呢就是他为了你的职业规划啊，给你提供很多帮助啊。如果这个男人有能力的话，就这些隐形资源的帮助呢，也算付出啊。

但是你什么都对这个男人没有要求，那你真的就是活该啊，你遇到渣男，这真的就是你自己身上有问题。因为你对人没有要求。熟悉我的老粉都知道，对吧？火锅姐当时跟我老公在一起两个月的时候，她说要跟我结婚。

当时我非要拉着她去买钻戒。火锅姐是不是一定要买那个钻戒呢？对吧？其实我不在乎那个东西的。但是我当时唯一的想法就是我不确认这个男的跟我画这些饼啊，到底是不是真的啊，我一定要试这么一下。

或者说火锅姐当时我真的就不在乎那个钻戒，因为我自己也能买得起，但是我非常在意男方有没有付出这样一个意愿和态度。而且我知道就他有这种意愿和态度之后呢，我必须要让他付出啊，这是一个基本的前提，不然的话。

我们这段关系没办法持续下去，我也不确认，就是你是说你要跟我结婚这个事儿到底是真的假的啊，我不确认就你必须要按照我的规则来，那我的要求，就是说你在婚前要有诚意要付出，我才会跟你结婚的，没有付出的话。

我甭管你是多少钱的男人，对吧？在我这儿都是过不去的。以上呢完全是火锅姐从人性的角度来给大家分析的，就是这个男人你要跟我在一起，你就必须要按照我的要求和规矩来啊。这个尤其是在婚后生活也是这样的。

因为火锅节我自己呢赚钱能力也比较强啊，就我在婚后是不完全依赖于男方的啊，包括基本的生活费这块，就我完全是自给自足的，但是我必须要让男人拿出来这样一个态度啊，就比如说啊对吧？你过情人节，火锅姐过生日。

那你必须要买礼物啊，这是必须的，我甭管你多少钱，男人，你就要按照我的规矩来。因为这个东西我太了解男性了啊，这个真的是人性啊。火锅姐接了这么多的咨询案例。就没有例外，几乎没有例外啊。

最后呢还是回归到我今天课程的一开头啊，火锅姐给大家讲的，就是在我们当下的这个社会啊，女人一定要比男人更加的去成熟啊，一定要更加成熟。你要知道人性是什么样的啊，哪怕你不要对方什么东西，你也要知道。

就一定要让要让这个男的先付出了，哪怕你跟他价值交换都行，你再回给他个理都行啊，但是在一起之前，包括在一起之后，一定是双向奔赴的啊。而且我觉得这个男人是需要拿出一些态度的。因为我太明白这个东西了啊。

所以才会掏心掏肺的跟大家去讲。就是我们这个很多这个情感方面，婚姻方面啊，很多事情是需要每个人都会去踩坑的，每个人都会去摔跤的，每个人都会去面对挫折的。但是这些东西都不可怕啊。嗯。包括你们每个人。

如果说在上一段感情经历当中呢去犯错了，这个也不可怕啊。但是可怕的是什么？就是说你不要无脑去摔啊，因为以前这个社会上面信息啊方面不是很流通啊，没有人去跟你讲这些，包括你的父母呢也没有能力去告诉你这些啊。

人多多少少都会犯啥的。但是你说都已经信息社会了啊，你能接触到互联网了，你甭管是火锅姐的一些课程，还是其他情感博主的课程啊，只要你觉得说的有道理的啊，你就付个费，进来学习学习啊，绝对是没有坏处的啊。

真的现在这个社会信息已经这么流通了啊。如果说你有机会能看到我的直播，对吧？你有空就可以看啊，直播又是免费的对吧？我相信有很多弯路，我们这些女孩子本来你就不应该去走的啊。其实现在这个社会我们有很多女孩子。

你们已经很幸运了，最起码你能够接触到这个互联网，就网上也有一些发声的博主，你可以去选择他们去学习啊，你最起码还有一个选择。就是你的这个认知真的非常重要啊，所以各位女性啊就一定要认识到这一点。

如果你说嗯真的是情感方面叫较单纯啊。识人不清的话，你就要多去学习。因为你的人生呢不会因为说你买了10个包啊，或者是买了个什么奢侈品啊，或者是我有钱了，或者是嗯我上学我我考了一个好学校，我就能过得很好啊。

这个真的不是的。这个世界呢也不会说因为你就是一个女孩子，你把自己穿的很美啊，你买了一身名牌，你站出去就可以不被欺负，不是这样的啊。就一个女孩，你在这个社会上面不会被人欺负，永远是靠你自己的内核啊。

还有你的认知，就这两条，别的再没有了啊，就是靠认知的。你如果自身的内核和认知不行，你胡扯一大堆的话，也是完全没有用的啊，真的完全没有用。为什么我说我在这个时代就说女人需要比这个男性更加的清醒呢？

因为你真的需要面对很多和男性一样的这种社会多维度的一种艰难吧，真的是多维度的啊，我指的不仅仅是工作职场婚恋上学。啊，真的是多维度的。那作为女性，就是大部分的女孩子。

其实是没有太多的这种弹性空间去选择的啊，尤其是男人在这个世界当中，她其实是有非常多的弹性空间是可以选择的，包括这个男权社会给男人奋斗事业，其实是提供了许多便利的啊，先天性的便利啊，包括在情感婚恋方面。

其实男人也是占据优势的。最起码生育这一块的责任，不在男人身上啊，就从身体构造的方面来讲，这一点就永远无法公平。男人本身天生就是占据着更多的这种资源和便利条件的。尤其是在这样一种社会现状的之下啊。

就一个女生你想要过得好，你更加需要去学习了，真的。就是就火锅节而言吧，一个人到中年之后依然过得很好的女性，没有一个人啊是啥。那作为女性，就是大部分的女孩子，其实是没有太多的这种弹性空间去选择的啊。

尤其是男人在这个世界当中，她其实是有非常多的弹性空间是可以选择的，包括这个男权社会给男人奋斗事业，其实是提供了许多便利的啊，先天性的便利啊，包括在情感婚恋方面，其实男人也是占据优势的。

最起码生育这一块的责任，不在男人身上啊，就从身体构造的方面来讲，这一点就永远无法公平。男人本身天生就是占据着更多的这种资源和便利条件的。尤其是在这样一种社会现状的之下啊，就一个女生你想要过得好。

你更加需要去学习了，真的。就是就火锅节而言吧，一个人到中年之后依然过得很好的女性，没有一个人啊是啥。其实就我目前就是我所能看到的而言呢，就是一个女性，她如果人到中年之后啊，特别是40岁之后。

还能把自己的生活能把自己的日子都打理的非常好。这个女人一定是不简单的啊。这个女人就她大概率上面就是真的是充满智慧的。你们只要靠近这样的女性，你们去深入交流一下，你就会发现这样的女人没一个人是简单的啊。

但凡是一个傻白甜，她这个一路上面就会遇到各种各样的坑，她是没有办法一直朝上走的。因为社会现在对于女性的要求，就是方方面面的要求啊，多维度的要求已经是越来越高了好了，今天的课程呢暂时啊就讲到这里了。

也感谢大家的收听。