# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：2.只要有条件男人就会出轨[防断更微kc58567]

课程的话题呢叫做只要有条件，男人就会出轨。哎呀，火锅姐的这个话题真的是越说越赤裸了啊。就是我想告诉大家的是，就是大部分的男人其实都是不具备出轨的条件的。但是一旦这个条件所具备了之后。

其实男人的这个人性啊是更加经不起考验的。呃，什么样的男人是特别方便出轨的呢？其实就是一般就是我们世俗意义上面所讲的这种高富帅。Yeah。首先呢火锅姐要给大家补充一个知识点。

就是在女人心目当中的高富帅啊和男人心目当中的高富帅，它不是一类人啊，它是两种情况，就是女人心目当中的高富帅呢，其实他不一定非要长多帅，只要这个模样端正就行了啊，不需要就是像小鲜肉一样多么精致啊，哎呀。

就是是帅哥啊，其实不需要就是模样端正啊，长得非常的儒雅。同时呢他要有一定的这种事业成就啊，取得一定的这种社会地位，这个是最主要的。同时呢就是说啊这个身材保养啊也要比较好啊，不能胖不能秃不能丑。

只要人到中年啊，就是不胖不丑不秃的话，其实都能做这个女人心目当中的高富帅了。我给大家举几个例子吧，就是女人心目当中的高富帅的一个大致的画像是什么？嗯，就是央视啊，中央电视台早年会有一个主持人。

当然后面那个主持人好像是进监狱了啊，因为一些事情，那个主持人呢叫芮成刚啊，外交学院毕业的，后来是在耶鲁大学留过学嘛。哎，就是那个男人的形象气质是符合女性心目当中的高富帅的。嗯，我说这说到这块。

可能好多人没有印象，我再说一个官员吧啊，这个也不知道能不能讲啊，就是薄熙来，其实他的那个长相。啊，就是符合女人心目当中这种高社会价值男性的这种长相。好，大概就是那种气质吧，比较儒雅。

就是那种书生的气质啊，非常的儒雅，感觉有内涵。同时呢人到中年之后啊，哎身材没有发福，哎，头发也没有秃。然后然后说起话来呢，头头世道的，又有高学历，就这样的男性啊，才是女人心目当中这种高富帅的形象。啊。

大家不要小看这种男性啊，就这种男性，哪怕他们的这个颜值单拎出来啊，没有多帅，但是他们身边也是不缺女人的，不缺喜欢他们，暗恋他们啊呃一个个往上铺的这种女性的。而且这样的男性呢，一般来讲。

他们的见识以及他们的这个生活品味啊，方方面面都是非常不俗的啊，甚至是原生家庭，就是这样的男性，一般来讲不可能出生在什么农民啊，农村家庭的啊，一般都是这种城市的中产家庭出来的男性啊才会有这样的一个气度啊。

有这样的气质，这样的谈吐，这样的一个审美和生活品味。所以说呢这个女人眼中的高富帅和男人眼中的高富帅啊，完全是两种人，完全是两个类型。嗯，我换句话说就是男人。

他们是完全以这个男性在社会上面取得的事业成就、社会地位啊，在这个职场当中的人脉积累啊，资源积累积累啊这些方面去评价一个男人的。就是男人看男人，他们只看事业成就啊，这个男的当大官了，哎，当首富了。

这就牛逼啊，这就厉害，这就是男人心目当中的高富帅，但是女人不是这样的，就是你如果不符合女人心目当中他对于高富帅的那种幻想那种形象气质啊。如果你不符合的话，这个女人依然会觉得哎，你就是个屌丝。

你就是个土大款暴发户，就他们也是爱不起来的。嗯，我换句话说啊，就是我给大家举个例子啊，著名的企业家玻利大王曹德旺。哎，曹德旺在很多男性心目当中，这就是男人眼中的偶像啊，男人眼中的高富帅了。

但是我换句话给大家讲啊，就是曹德旺的那个形象其实在很多女孩子眼里面啊。坦白讲是根本提不起兴趣的啊，就是会觉得他长得有点丑有点土啊，就是这个人怎么笨笨的看起来。好，其实是没有任何的这种关于异性的荷尔蒙啊。

这种兴趣是没有的。包括那个马蓉的那个老公啊，王宝强，其实王宝强也是身价上亿的富豪了。但是可能由于他在荧幕当中老是塑造那种傻根的形象吧。其实很多女人都不认为那是一个高富帅啊。

真的就会把他当成一个傻根儿的啊，当成一个傻子来看，因为他经常就是在荧幕上面装疯卖傻，就真正的高富帅，他不能搞笑，大家知道吗？就是男人看男人啊可能会觉得他有事业成就，他有钱，这就高富帅了。

但是女人看男人真的不是这样的。火锅节以下所讲述的呢是关于女性的一个人性啊，就女性心里面的底层需求。就是我们大部分的女人都希望自己的老公呢是一个受人尊敬的啊，自己找的这个男人呢是一个高价值的男人。

如果他满足不了女人对于心目当中那个高富帅的幻想，或者那样男性的一个心理需求啊。其实这个女人到后面她会觉得很委屈，她会觉得这个婚姻索然无味的，就也不是光有钱就行了的啊。王宝强这个事件呢。

就说他的妻子出轨啊，劈腿这个事儿啊，其实侧面也能说明马蓉根本就不爱她这个老公啊，甚至是有一些看不上。就是一种心理上面，包括生理上面的排斥跟厌恶。啊，就是在他看来，王宝强可能也只是一个搞笑的演员啊。

可能屏幕上面就老演这个傻根儿啊，演着演着观众就信以为真了。所以他这个老婆呢也不觉得王宝强是什么高富帅啊，就觉得是个老实人。嗯，而且呢说真的啊，就是就王宝强，他一开始可能不懂人性吧啊。

也不懂他的妻子为什么会这样想。事实上换一个女人呢，也是对他产生不来这种感觉和兴趣的啊，就是一个真正的高富帅，是不能吐，不能在银幕面前搞笑，不能装疯卖傻啊，不能有那种农村的气质和气息的。

火锅姐没有什么侮辱侮辱人的意思啊，也没有歧视，看不起农村人。我不是这样的。我以上所说的种种呢纯粹是一个女人，就是他们心目当中的高富帅应该满足哪些方面的形象啊。首先王宝强那样的肯定不行。

而且我给大家就是把话放在这里，就是他即使不娶马蓉。她娶另外一个女孩子就是不是那么善良的女孩啊，到后面这个女人依然会有二心的，就依然会想着要出轨。因为她这个老公就本质上这个女人看不起她。

就不觉得她是高富帅啊，再加上农村人说实在的，可能这个生活习惯啊，这女的也看不上啊，哎，再加上这个王宝强没上过学嘛，文化素质低一些，屏幕上面老是装疯卖傻，就是光有钱的话，女人其实心目当中啊。

你是满足不了她的那种心理需求和她的那些幻想的。再给大家举个例子吧，就是前两年这个跳楼自杀的程序员苏小茂和他这个毒妻翟欣欣的案例。其实火锅姐当时啊就从这个案例当中看到了什么。就是这个女生翟欣欣啊。

我先不论他这个人善不善良啊，这些先不论就不论他这个道德水平啊。其实我从这件事情能看出来，翟欣欣根本就不爱这个男人，而且在骨子里面啊，就是把他就当屌丝看的。

尽管这个呃苏小帽当时也是这个年入百万以上的这个啊程序员创业者，但是在他这个翟欣欣这个女人眼里面啊，就对方就是个能赚钱的屌丝，啊，包括火锅姐当时在网上搜了这个程序员的照片嘛。

火锅姐把这个苏小茂的照片拿出来，当时还看了一下啊，确实就是一个老实男人啊，老实巴交的哎，胡子拉碴的那种程序员，也不懂得收拾，不懂得打扮啊。理工科的大直男。同时呢他们也不懂人性，不懂女人啊。

就已经赚这么多钱了，都不知道，就是说好好的包装一下自己啊。哎，就是这个老实男人不懂啊，所以说呢就是其实他们在大部分的女人心目当中啊，即使你跟他就是从大街上面面对面这样走过去啊。

大部分女人不会觉得这样的男性是高富帅的啊，都会觉得就是屌丝，哎，可能还不太爱卫生啊，不爱干净，胡子拉叉的对吧？穿个那种T恤啊，软软塌塌的，没有形象。其实这样的男人呢，就是在男性眼里面往往觉得他很成功。

很厉害啊，是高富帅。但是在女人的眼中啊，还真的不是有相当一部分女人啊，就看到这样的男人，直接是当屌丝来处理的。就是即使他们就是找到一个漂亮的女人啊，娶回家做老婆了。其实有相当一部分女性啊。

由于这个她的这个老公不懂人性啊。哎，其实他也不知道这个女人只把她当做赚钱的机器啊，只把她当做养家的机器。就丝毫没有办法从心底里啊对他燃起那种崇拜的感觉啊，燃起那种欣赏的感觉，就真的没有。以上是火锅节。

就是在今天课程一开始要给大家补充的第一个知识点，就是女人眼中的高富帅和男性眼中的高富帅，完全是两回事儿啊，有相当一部分这个男性眼中的高富帅，只有钱，只有社会地位。但是呢这个人没有什么文化素质。

没有太多的这种就是审美，没有太多的生活品味，也没有太这个干净利索的这种五官啊。呃，就这样的男人啊又胖，人到中年又丑，又是秃顶啊。在很多很多女性眼里面，这不是高富帅啊，甚至有很多女性就接近这样的男人呢。

她的目的就是为了钱啊，只有花钱才能把这个女孩子留在他的身边。而且呢这个女孩子对这部分男性啊是有生理性的排斥的。我在说的更直接点呢，就是不想跟这样的男人有太多的亲密接触，包括做爱。

其实很多女人跟这样的男人发生关系呢，就是在应付差事啊，就有一种上班啊，我在工作的感觉。啊。所以说呢火锅姐今天的主题只要有条件，男人就会出轨。这个条件就是你要满足你是一个女人心目当中的高富帅才行。

这是一个基本的门槛啊，能够满足女人眼中的高富帅。这样的男人呢在这个社会当中是非常稀少的。但是我告诉大家啊，只要你能满足这个条件，就这样的男人，没有一个人是简单的啊，他们甚至啊我可以说直接点啊。

就基本上全部都是大渣男啊，全部这个感情历史都是不简单的。事实上呢就是女人眼中的高富帅，哎，在整个社会当中就是凤毛麟角。但是只要这个来听我课的女孩子啊，就你们如果遇到一个男人，你能对她一见钟情啊。

然后隔了几年，你依然对他念念不忘，你非常上头，你就要动脑子好好想一想了，为什么就是你能对她这样这个男人啊，她在生活工作当中，他也会接触到其他的女性，那么其他的女性大概率。跟你的这种感觉是一模一样的。啊。

这就是火锅节所讲的这个高富帅，他其实是一个坑啊，这种男人呢他们大概率99。99%以上在婚后依然是会出轨的啊，因为他们周边的这个诱惑力啊实在是太大了。火锅姐，这个今年过年的时候呢。

就是在那个大年三0的晚上是去了一场饭局。当时是我跟我老公一块去的啊，就是我们本市有一个啊商务厅的厅长啊，带了一个搞这种跨境电商生意的大哥啊，我只能说这个男人是一个真大哥啊，因为是领导带来的。

身价有个数十亿啊。然后年龄呢是75后，比火锅姐要整整大了20岁啊，火锅姐大致算了一下这个大哥她的这个年龄啊，哎将近50了，就已经快50岁了。中间呢离过一次婚，但是离完婚之后啊，就再也没有结过婚了。

大家知道是为什么嘛？因为这个大哥啊人长得还不错。他长得像谁啊，有点像那个蜗居里面的那个演员就是宋思明，就是典型的那种中年男性啊。火锅姐跟他吃饭的时候呢，就看了一眼，哎。

我一眼看上去我就觉得这个男人肯定不简单，就是说不出来啊。因为火锅姐这个做情感咨询，我见的人多了啊，慢慢的自己就有感觉了啊，果然就说这个男性呢啊，这个大哥当时听火锅姐啊。

比她小20岁她还很惊讶的这个感叹了一下呀，你这么小呀，然后呢就是她就跟我老公这个私底下聊天嘛啊，火锅姐就了解到这个大哥的私生活啊，我可以在直播间跟大家讲，这个大哥已经明确说了，他有十几个女朋友啊。

而且最小就年龄最小的是98年的。就比他还要小2025岁啊。而且呢他这十几个女朋友就每个人基本上都买了一套房子，就每个女朋友都送了一套房。啊，就这么养着，可能一个月给一点零花钱吧。然后这样的大哥明确说了。

他这辈子就不结婚，离完婚之后呢，就开始玩了啊。至于玩到什么时候呢？这个火锅姐也不清楚啊，就是人家现在就是这种情况。所以说啊就是真正最难搞定的男人呢，其实就是什么样的男人啊？

就是女人心目当中高富帅、三者俱全的男人。而且呢这样的男性他肯定是多偶制的，就他心目当中啊就不愿意被任何一个女人所捆绑所束缚住。就他的那个内心是不愿意的。所以说别看这个大哥，就是他的年龄啊。

已经马上要50岁了啊，别看他这年龄，因为人家是那个斯坦福毕业的嘛，就国外的名校啊，这个智商也很高，本科清华硕士斯坦福的，就有好多女孩子就会不管不顾的啊，就往他身上扑，就会崇拜他，就会欣赏他，哎。

就会暗恋他，爱慕他，对吧？再一听这个身价有十几个亿，这个事没办法的啊，这是人性，就说这个男人呢他一旦满足了高富帅啊，三者俱全的条件，他大概率就是会啊开启这种多偶制。这这种这种模式的。啊。

我再给大家说个例子啊，就是那个典型的澳门赌王何鸿生。澳门的那个赌王呢，其实他在明面上的太太啊，只有四房，但是背地里面啊就数不清的这种情人啊，数不清的女朋友啊，那就没数了啊。

就赌王这辈子都不知道他到底有多少个女人，恐怕他自己都搞不清楚啊，这就是女人眼中高富帅的一个真实的生活，这也是火锅姐所要讲的第一个知识点啊，今天第一个知识点就是女人女人眼中的高富帅啊，通常都不简单。

而且这个男人一旦满足了以上的三者条件呢，他的大概率就是会出轨的。我今天要讲的第二个知识点呢，其实也是来自于我自己的一个真实的经历。就我之前在这个企业里面有啊工作过5年。在这5年当中呢。

火锅节有遭遇过很多很多这种来自于已婚男士的表白。这个事儿是我在其他任何公开的直播间从来没有讲过的啊，我至少被呃已婚男表白了，有差不多10次吧，就是各种饭局上面啊，这种日常的社交生活的一些场合啊。

就是很多很多地方，其实我都会遇到，因为大部分已经成功的男人都是已婚男了嘛，就火锅姐会遭遇到很多这种已婚男士的这种嗜好啊。就动不动加个微信啊，就是要跟我明示暗示点啥啊，就想要带我出去喝咖啡啊。

想约我吃饭啊，送我礼物，啊，后帮我安排工作，帮我调度工作啊，给我配车，就这样的也有啊，就各种各样五花八门的。所以说呢就是火锅节对于男性的认识啊，其实是在啊那5年当中就是突飞猛进的。

就是来自于很多我跟这个已婚男士的交锋。甚至就是在很多这个我自己私下参加的一些饭局和场合当中呢，很多这种已婚男，很多这种老板，他们在这个背地里啊都是有女朋友的，就在婚外都是交女朋友的。

并且呢有相当一部分老板，他是以此为傲啊，就是我有一个女朋友，我骄傲，我还挺还挺有面子的。他们会觉得自己在婚外啊，就有本事找到一个年轻漂亮的小姑娘，做自己的女朋友。哎，他们觉得脸上是非常有光彩的。

就是男人的这种攀比心理啊，就在这也能得到一个体现。所以说呢就是其实啊我从就是以上的这些经历吧，就是火锅解释有一些感悟的，就是我对于婚姻和男性的这种认识啊，就逐步的加深。也是在这些年就自己做生意啊。

不断的去认识这种已婚男人，未婚男人啊，就是这些。啊，种种就是我以上经历的种种故事啊，其实我总结出了很多结论。很多男人由于他们年轻的时候，根本就没有爱过啊，当年结婚就是浑浑噩噩的来结婚。

随随便便的找了一个好追的女人啊，这稀里糊涂就结婚了。或者呢就是有的男人，他当年非常的现实，纯粹就是为了这个事业而结婚的。为了这个岳父的人脉资源啊，直到人到中年，就是自己这个财务半自由啊。

这个事业达到一定高度之后啊，他们内心都是非常后悔的，为啥后悔呢？因为不甘心啊，这辈子非常的不甘心啊。但是又怎么能够离婚呢？就很多人的那个妻子啊啊因为他们两个人这个结婚时间长了，种种的联系啊。

千丝万缕又牵扯到共同的财产啊，这个共同的孩子的抚养啊，就这个婚根本就是离不掉的。但是呢他们又是强烈的这种不甘心啊。嗯。包括很多男人，其实在火锅姐看来呢，就是他们似乎是一种可以被性所裹挟的生物。啊。

就是由这个性需求性欲来驱动的，而且有相当一部分男性啊，就他们在结婚多年之后，对待自己的老婆的时候啊，是没有这种欲望的，真的连一丁点的欲望都没有了。就是凡事总有因果。

可能一开始就是啊娶这个老婆也不是为了爱情啊。所以一开始就是呃没有多喜欢。到后面呢就是时间长了，结婚这个十年8年了之后啊，连一丁点欲望都没有了，甚至就是有已婚男，就跟火锅姐说啊，他面对他老婆的时候。

他是连硬都硬不起来的啊，这事连装都装不下去了。所以说呢就是这个世界上面呀有相当一部分男人，其实他们都娶不到自己心爱的女人，只能向外去寻求圆满，就是向外去寻求这种欲望的满足。啊。

包括很多很多你们能够见到的这种已婚的男士，已婚的老板啊，已婚的创业代大哥啊，已婚的高管啊通通都是这样的啊，没有例外，就但凡是这个自己的老婆就发自内心的啊，自己也没有多爱的话呢？

这个都会在人到中年之后向外的去寻求性誉的一些满足的。所以为啥这个世界有那么多的小三，有有那么多的二奶啊，有那么多的捞女，有那么多的这个小姐啊。对吧有那么多的性工作者啊，其实就是因为有需求才有市场嘛。

对吧？而且呢就是很多很多的女孩子，其实你们想不通的一点啊，就说为什么你在参加工作之后会遇到很多来自于已婚男士的骚扰。其实这个世界啊就想想也挺可笑的。因为这部分男人在婚内，其实是满足不了自己的欲望的啊。

所以就每天哎呀这个向外去寻求嘛，当然她又不想找小姐，她就会把目光放到这个啊一些单身的女孩子身上啊，特别是这种长得漂亮啊，身世很清白啊，有正经工作啊，但是对吧？就看上去比较柔弱啊。好下手比较便宜。

然后又非常干净啊。找这个女孩子呢，由于她也没有很强的这种老爹，没有很多资源去保护这样的女孩啊。所以说呢方便下手。以上的这些话呢，其实火锅姐是不太敢在这个直播间讲的，但是来我的课程里面啊。

我就可以畅所欲言。就是为什么我一直以来鼓鼓励女孩子早点结婚，因为在相当一部分这个呃工作的场合当中，就是女孩子你有一个已婚的身份啊，事实上都是对自己的一种保护，就你没有这个已婚的身份。

你就是哎有可能会被很多这个苍蝇给盯上啊，这个是没办法的事情啊。事实上呢，特别是这种婚外的关系啊，就婚外的这种情人，炮友的关系。哎，这个女人呢就充当了这个呃已婚男性的这种性发泄的对象。

就别说有任何感情了啊，这里面没感情，就是充当了一个免费的炮友和这种性欲发泄的对象而已，因为她对着他老婆啊，她发泄不出去啊，就憋的难受。哎，别嫌火锅姐说话直接啊，就来听我的课了。

我也希望就是大家都能够认清啊，就社会的现实是什么，而不是说每天听我讲一大堆鸡汤。而且呢这样的已婚男性啊，其实不在少数，就是在我们这个大环境周围吧。大部分的中年男人其实都是啊在婚姻生活婚内啊。

是得不到什么满足的啊，要么就是对着他老婆也没感觉。所以呢他就是在外面会动这种花花肠子啊，会有一些小的这种想法啊，不管是在婚恋网网站上面骗女孩啊，还是在公司对这个女同事下手啊。啊，对小姑娘下手啊。

其实她都是为了对吧？就解决她的性需求，这里面没有爱情，没有爱情，没有爱情。重点的事情呢，火锅姐说三遍啊，但凡是有爱的这种男人啊。他一定是会给这个女孩花大价钱的，至少会给这个女孩子买房买车啊。

这才算是有点爱情但。而且呢就是一个已婚的男人，他如果真爱一个女孩的话，他根本就不敢碰这个女孩儿。就是他害怕惹这个女孩子不高兴啊，他都是看这个女孩子的脸色形事的。就别说花钱了，真的。如果他对你是真爱的话。

必要的时候你让他离婚，他都会离的。哪怕他要承受很大的这种经济损失和代价。如果他不愿意啊。就又不愿意离婚啊，又想对你动手动脚的。那么大概率呢对吧？你就是他的这个啊性欲的发泄对象啊，再别提什么感情了。

没感情。今天课程的第三点呢就是关于这个男人的热情和他的宠爱，其实都是普遍会随着时间的变化而改变的。尤其是这个40岁以下的年轻男人啊，其实这个40岁以下在火锅姐眼里面啊，哎这个男人都算年轻男人。

因为这个二三十岁啊，其实还是很多男人，他们在一生当中的这个欲望的高峰期啊，年轻男人其实对于女人呢他很多时候啊就他对你的这种宠溺啊，这种爱火啊，这种热情啊。啊，说实在点。

很多时候是因为在这个性誉的压力之下被迫呈现的。随着时间的增长呢。就是他慢慢的这个性欲消退的时候啊，他就是会天然性的不耐烦啊，这种宠溺就会消失的。特别是很多男人啊，事实上他们娶的妻子呢都是同龄人。

就是妻子本身的年纪跟他们上下相差不会超过3岁。就这部分男人，他们在40岁之前啊，哎，有相当一部分人其实对于妻子啊也是非常宠爱的啊，感情也是蛮好的，这个本质的原因是什么？

因为这部分男人还是有强烈的这种性欲的，他每天都是有这种压力的啊，所以必须要对这个妻子好，因为去其他地方没办法帮他解决这些事儿啊。但是随着年纪的增长啊，就是更年轻的这种女孩子的出现。

其实在很多男人心目当中啊，她会产生这种强烈的这种关于荷尔蒙的这种对比啊，他这种感觉会越来越强烈的，包括他对于妻子的这种呃失去的这种兴趣啊。这个事情吧，其实年轻的男人他是体会不到的。

通常只有40岁以上的男人，就是跟火锅姐来交流呢，就他们多多少少哎，在这个时候都是会起一些这个异心的啊。就难免会想要搞一些花花肠子，但是他们在这个心里面同时也会衡量，就是我自己搞这个事儿啊，值不值啊。

哎搞这个事情被我老婆发现了呢，就值不值得，他们会在心里面就是进行一个衡量和对比啊，但凡是有条件的话啊，他都会去向外去寻求这个。呃，这个性欲的释放，情感的寄托就等等等等吧，他都会想办法去。哎。

去搞一些这个事情出来的。以上呢就是火锅姐今天所讲的，只要有条件，男人就会出轨啊。听完这节课呢，其实有相当一部分女人啊，可能你们心里会啊直接凉半截，哎，就会觉得哎呀对人心好失望。

怎么男人是这样的一个东西啊，是这样一种生物。其实大家也不要失望啊，就男人就这德性啊，它本身就是一种容易被性欲所驱动。哎，这个下半身的动物嘛，对吧？我给大家说了这么多遍了，还是会有这个女人不信邪啊。

哎对人心抱有过关过高的这种期望。哎其实这个期望越高，失望越大。就我一开始告诉大家这个男人是一种什么样的东西啊，你们搞清楚了，这件事儿呢啊我们就。可以活得更加的通透一些，对吧？自己该干嘛干嘛。

不要把太多的这个期望和注意力都放在你的这个另一半啊，你这个伴侣身上，你这个老公身上，哎，这个彼此都会很累的。当然也有很多这个对爱情充满幻想的女孩子，她会问火锅姐，哎呀，我每次来听你的课。

我的心里都觉得拔凉拔凉的。火锅姐，你说这个爱情真的存在吗？就真的是这个世界上面真的存在真爱吗？对吧？存在这种一生一世啊，至死不渝的这种感情吗？为什么男人她做不到忠诚呢？哎呀。

其实火锅姐想说这个爱情也是存在的啊，但是它肯定存在于两个极其优秀的人身上。并且呢这两个人都要同时具备善良啊，清醒的这种自制力啊，同时他们两个人真的是要发自内心呢，就是都希望对方好。

都是愿意为对方付出的人啊。并且呢要双向奔赴，只有这样的人，他才有爱情啊。换句话说呢，爱情其实只存在于优秀善良且智慧的人身上。这个智慧呢就是你要懂得人性，懂得怎么样去克制自己，懂得怎么样去保护他人。

只有这样的人呢才有可能拥有这个真爱。并且呢就是哎这种能力啊，就是你要将这种爱情一直持续的经营下去的能力，也是要拥有的。因为这个中间但凡是有一个人，他不配合你啊，你这个爱情走着走着就可能会跑偏啊。

走着走着呢就朝着这种狗血的故事剧情这个方向去发展了，啊相信这个也是大家所不愿看到的啊，就有关于爱情的悲剧。今天的这个课程呢暂时就告一段落了，也感谢大家的收听。

