# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：7.男人对自己爱的女人是什么样？[防断更微kc58567]

大家好，我是火锅姐。这一期课程呢我们的话题叫做男人对于自己爱的女人到底是什么样子。就是我们可以通过这个男人他的哪些行为表现来判断这个男人到底爱不爱一个女孩呢？或者是到底爱不爱你呢？

相信这个也是很多女孩子，就你们内心非常困惑的一个话题啊，就是嗯到底怎么去判断就这个男人是否真心啊。其实熟悉火锅姐的老粉呢，大家应该都知道啊，我自己结婚比较早，25岁就结婚了。

那么在当初就是我老公还是有一些能够打动我的地方，就是触动到我内心的地方啊。有一些小小的举动。我今天在课程当中就是可以给大家分享。啊，就来讲一讲就是我为什么下定决心当初要嫁给这个人。而且是不要彩礼啊。

就什么都不要，就等于说就直接就嫁了。一共是三件事情，就是非常打动火锅姐啊。第一件就是火锅姐在当初跟我老公谈恋爱的时候呢，她第一次带我去她的家里啊，就我老公现在住的这个房子啊，就带我去她家。

然后是她一个人在住嘛，他就很开心的拉着火锅姐啊，去看这个家里面的每一个房间啊后跟火锅姐说，你完全可以自己设计啊，自己装修或者你觉得哪里需要改动一下的，你也可以跟我说啊，我马上就去啊。

就是想办法把她重新修整一下啊，还跟火锅姐说哎呀，你要是来的话呢，就是你看有什么家具需要换的，你也可以跟我说啊，就当时她非常开心的就拉着火锅姐去参观他的家里。这件事情呢其实看似是一件非常稀松平常的小事。

但是火锅姐就从他的这种神态当中啊，就确实是感受到了就她真的像一个孩子一样的开心。啊，真的就跟一个小孩是一模一样的。就那一刻我觉得就是他实认真的想要跟我在一起，想要跟我结婚。然后这个男人是真的爱你的啊。

就是那么一瞬间，这一件稀松平常的小事儿。嗯，熟悉我的小伙伴都知道，就是火锅姐当时拉着我老公买钻戒嘛，但是其实买完钻戒那个时候，我还是没有这么下定决心说这个男人是一定是爱我的。

后来呢就是他带我去他的家里啊，就是他特别兴奋的向我介绍他家里面的那种装修布置啊，并且呢他觉得说可以按照我的意见来改造啊，他是非常尊重火锅姐的意见的。另外呢就是我从他的眼神当中捕捉出了他的那种兴奋的感觉。

他是真的就是在跟你一起憧憬未来啊，他是真的在规划未来。就那一刹那间，火估姐明白了一件事情，就是一个男人真的爱你的话，他一定会想要跟你去一起规划你们的未来。并且这个男人是非常憧憬未来，憧憬结婚的。

第二件事呢，其实可以跟第三件事情放在一起来分享。那么就是火锅姐在结婚之后啊，我就开始备孕啊，备孕了没俩月就直接怀上了。当时呢火锅姐在一家世界五百强企业工作。但是我所住的地方呢和我的单位啊。

有相当远的一段距离，就是火锅节每天要在路上开车开一个半小时，然后那个时候我的老公是非常不放心的啊，所以呢她当时就是找到了我们的这个五百强企业的一些领导啊，当然是通过了各种关系啊，就他找到了。

我的一个领导。当然这个是通过中间人找到的，这个中间人呢是我们当地一个主管部门的一个就政府方面的一个领导吧。就这个政府的领导出面去跟我们这个五百强的高管去谈的，就说能不能把火锅姐调离这个原有的总部啊。

调到那个分公司上面，然后我在分公司呢，就是因为离家近嘛，就我怀孕了上班能够方便一些。当然这些事都是我老公背后在求人啊，在运作的。就是为什么火锅姐对于这件事情我特别感动呢？

因为当时就是不经意间啊我有瞄了一眼我老公的手机啊，就是她的这个手机微信。当时呢就是我看到他跟我们当地的这个政府的主管领导去说话的那个口气啊，基本是在求对方啊，就毫不夸张。我给大家说。

就基本上就是为了火锅节的事情，真的在求人。而我的老公是一个从来不麻烦别人的人。但是就是我能感觉到他是真的为了我的事情，就是真的是在求人啊。当然最后这件事情也办成了啊，火锅姐也如愿以偿的就调到分公司去了。

所以这个事情呢就是稍微就是真的是有触动到我啊，而不是说就是靠这个我老公给我花钱啊，就花钱还不是最打动我的。Yeah好。然后呢，就是火锅姐调到了这个分公司去工作，这样的话呢就是上班离家近了啊。

然后就是当时我这个老公啊，她不让火锅姐开车了，然后每天早上基本上是让司机来送我上班，然后下午来接我，然后我嗯头一个星期上班的时候吧，就每天晚上回家。火锅姐的老公就会问我啊，说嗯这个换了一个新公司。

你能不能适应环境啊，就工作难不难啊。他很害怕，就是说我在这个公司里面我会不适应，我会受欺负，我甚至会受委屈。就是我老公的这个脑回路啊，我真的就。不能理解啊，他总觉得就是我去了之后会受委屈，不适应。啊。

就把我完全当一个小孩子在看待。熟悉火锅姐的老粉呢应该都知道火锅姐是一个什么样的人呢？就是18岁就离开家里了，就出来赚钱啊，之后呢，自己的生活费啊，哎学费啊，每一分钱都是靠自己赚的啊，又是开公司。

又是接活动啊，又是在企业打工的，就各种精力都有的一个女人。但是以上这些啊通通在我老公眼里面，就她都看不见的啊，她只把火锅姐当成是一个单纯啊，清纯可爱的小姑娘哦，甚至觉得就是我会受欺负。

就是她是有一种保护你的心态在看待你。就即使到今天为止吧，就是可能在我老公眼里面，火锅姐就是一个傻傻的，可能随时会被骗的一个小姑娘。啊，就他不会觉得火锅姐多么聪明，睿智强大，他不会的啊，就是在他眼里面。

就你就是需要被保护的。所以说呢就是由此可以看出来啊，就一个男人真正爱一个女性的时候，我觉得他是非常想要保护这个女人的。好，他一定是出于这种。内心的保护欲，尤其呢是在你自己人生的低谷时期啊。

在你自己比较弱小，非常无助的时候，就是这个男子呢他会想办法来保护你，或者呢就是说呃来给你提供一些帮助。不是什么伤害啊，更不是呃冷漠或者无动于衷啊，这个其实特别容易去分辨的。

火锅姐当时呢就是因为以上的这三个场景啊，一瞬间就是特别打动我啊，我就觉得嗯这个男人是对我就真的有爱的。就我觉得这个世界上就是能遇到这样一个人非常不容易。因为火锅节呢也是吃过很多苦的人。啊。

我当时遇到他的时候，其实也是处于我人生的低谷时期呀。我就觉得应该去吸服，就好好的珍惜他啊。所以呢就是到后面我马上啊就从家里面把那个户口本直接偷出来，就先跟我老公领证了，先斩后奏，没有彩礼啊。

就是没有索要什么东西，就是先把这个婚就直接结上了啊，然后就开始备孕，两个月就怀孕了啊。火锅姐当时啊筹办婚礼，还筹办了。哎呀，差不多有半年时间。就是等于说我领证之后开始筹备婚礼到备孕啊，一起进行的。

就是火锅节也是很真诚的，就对对方啊双向奔赴了。就这个事儿我得跟大家好好交代一下啊。当然了，生活过日子肯定不仅仅只有这个甜蜜啊，只有这种爱情。其实任何人过日子都会充满了这种摩擦。

充满了每天与你的伴侣对方的这种缺点来相处啊，都需要忍耐。火锅姐其实到婚后就是我也会经常性跟我老公吵架啊，有一些事情，就是你说摩擦有没有呢？那当然有对吧？我老公是一个非常偏执啊，就是有一点偏执狂。

然后说话神神叨叨的啊，然后就是呃极其的这种霸道，然后就是。嗯，说一不二啊，直男就大直男啊，就是一般人真的跟他相处不来的。但是为什么就是火锅姐能够一直忍耐她，就一直包容她呢？

其实这个中间啊就是是因为这个通过这么些年的相处啊，火锅姐能感觉到她是爱我的，就是早年我在自己人生的低谷时期，就是一无所有的一个小姑娘啊，她当初义无反顾的选择我。啊，因为其实他作为一个当时成功的创一代。

他已经有很多选择了啊，包括他也可以去选择一个能对他这个人生啊资源提供助力的这种官二代啊，这种女孩子她也是能够找得到的。但是他当初选择了一个一无所有的火锅姐啊。就是我是正儿八经高价的。

这一点上呢就是火锅姐真的要感谢她，就是我的老公是火锅姐人生当中的贵人啊，除了酸奶哥之外，就是我老公也是一个贵人，她是义无反顾的，而且坚定的去选择我，就冲这一点，我感谢他啊。还有第二点就是以上这三个场景。

就是是她当年非常打动我的这三个场景啊，火锅姐记忆犹新，就是我认为其他男人对我是做不到的。啊，其实这以上的这三个场景啊，就没一个场景是给火锅姐花钱，就火锅姐似乎我也是不太在意，就是男人给我花钱的啊。

就是这一点跟大家想象的不太一样。就是花钱这种场景呢，我没有记得特别清楚啊。就连当初火锅姐拉着我老公买钻戒的那个时候啊，其实我当时的主要想法和主要目的就是为了让他付出啊，我不在乎那个钻钻戒是什么样的啊。

我也不在乎那个钻戒多钱。我其实对那些东西不是很感冒，但是我知道这个时候必须要让这个男人去付出一些沉默成本，是为了这段关系更好的去发展啊，也是基于火锅姐，就是我对人性的认识。

我觉得不能让这个男人就是一点都不付出，就跟他在一起。就以上种种吧，就是我非要这么引导一下，但是我的目的啊其实不是为了钱。好。大家是不是觉得火锅节有一些凡尔赛呢？其实也不是这样的，就火锅姐说自己不在乎钱。

但是还非得让这个男人天天花钱。这个事情呢就我为什么会这样去做，是基于我早年对于男人的认识，就是对于他们身上的这种劣根性的认识，我是有非常深刻的理解的啊。火锅姐从小成长在美女堆里面。

就周围这些小姐妹的故事啊，善良的不占男人便宜的女孩子以及这些捞女，就他们每天的这些经历啊，火锅姐都是有所耳闻的。可能就是各种各样的故事听的太多了，再加上火锅节自己早年的一些经历呢。

就是我对于男人的这个人性啊，包括他们的这些就是劣根性啊，喜欢占便宜啊，喜欢空手套白狼啊啊。就是等等等等吧，就是我实在是怕了啊，我可以给大家说怕了。就是我不能顺着他们的人性来。我相信来听我直播间的姑娘啊。

你们但凡是一个明智的女人，你们都不会顺着男人的人性去啊做一些事情的啊，肯定是会向这个男人提出一些自己的要求，并且呢让她付出一定的代价啊，在得到你啊，或者怎么样，就是必须是这样一个流程啊。

就包括你们两个人在一起之后呢，就必须要进行适当的引导付出。这个事儿呢，火锅姐已经说了非常非常多遍了，而且我讲的都是规律性的东西。这个事情怎么说呢？就是你们如果按照我说的去做。

那么你这段关系呢就非常容易走向幸福，而且会被你经营的非常好啊。男人是可以被调教的。就大家一定要记住，如果你不按照火锅解说的去做。那么这段关系大概率啊，他就是会以悲剧来收场的啊。

这个女人到后面很容易受伤啊，很容易心酸。其实大家来听火锅节的课程啊，就是男性的阴暗面。这个课程呢光听名字就挺阴暗的了啊，就挺桑的了。但是我给大家说啊，就是包括这个课程的结尾。

火锅节呢会陆陆续续的教给大家一些规避掉人性的恶的一些手段和方法啊，引导付出，就是其中的一项。就是一个女孩子，你要学会经营好感情啊，就是管理好你的这个另一半，就管理好你的家庭。

你是必须要学会一些哎这种手段和方式去规避掉人性的这种恶的。不然的话呢，这些恶就真的有可能就是她在某一天啊，就冲着你来释放。事实上，一段好的关系呢就是男人乐意，女人负责。

好的婚姻就是男人愿意付出这个爱和钱。火锅姐在这里专门提到了，就是男人愿意付出的东西，一方面是爱，另外一方面就是金钱。女人要付出这个管理和经营。这也就意味着一段恋爱关系或者是婚姻关系啊，管人的这个事儿。

包括经营的这个事情呢，主要是在女人身上啊，就这份责任是在女人身上的。因为大部分的男性呢，由于他们就是。就是思维啊，男性思维是比较直线的啊，不懂那么多弯弯绕绕的一些方式。大部分男人呢。

其实他们在婚姻当中是根本就不懂得经营的。啊，就是说话都是直来直去的啊，就是大直男。所以说这些事情啊就是完全是可以被女人啊来调教的。嗯，首先就是说我希望有来听我课的小伙伴。

你们不要指望男人自己会主动的改变啊，不要抱有这样的幻想，他们不会的。你唯一能做的就是啊提高自己经营感情的能力啊，经营婚姻的能力，然后去管理他。下面呢火锅姐来给大家总结一段，就是对于普通的男人而言。

他们爱自己的老婆，爱自己的另一半，爱自己的女朋友啊等等等等，会有哪些方面的表现呢？首先第一个表现就是他愿意跟自己的老婆去唠叨各种各样的事情啊，去每天就是说话去讲东讲西。所以呢火锅姐经常说就是夫妻之间啊。

哪怕是最无聊的那种对话，没有任何实际意义的对话啊，这个男人还愿意跟你聊半天讲半天，那他对你呢就是真爱啊，因为大家也知道嘛，男人不爱，其实就是冷暴力，就是你发个消息过去，他就能装死的。男人如果真爱你的话。

他就是有这种分享欲啊，有这种清吐的欲望。天天对你讲东讲西的。反过来呢，如果一个女生她愿意陪自己的老公，陪自己的男朋友呢，每天在一块瞎聊天，哎，就是两个人讲东讲西的啊啊，能讲一整天。

也从侧面呢说明他们两个人的感情非常的好呀，就彼此之间都是真爱。还有第二点呢，就是这个男人啊，他对你会有性那方面的要求啊，就是男女之事那方面啊，是有要求的。火火姐在这里呢提到了性。哎。

这个男人啊他就是一种非常神奇的动物啊。就是他如果真爱你的话，他也不会在性这方面冷淡你啊，经常性的呢会变得花样的啊产生一些要求。就是他对你这方面是有需求的这个事儿呢事实上是一种爱啊，是一种爱你的表现。

这个第三点啊就是对于普通的男人而言，他们对于自己女朋友，对于自己老婆的爱，还体现在他们会鞭策对方去成长啊，就一定是对这个女人还是有要求的。比如说他劝你去多读书啊啊。

希望你去提升提升学历啊或者就是你太胖了，他会敦促你去减肥啊，或者说啊你有什么梦想哎，你想要去实现一下啊，他会督促你去实现，甚至帮助你成长啊，或者是你有什么比如说你要创业啊，这个男人肯定是会想方设法的。

就帮你的忙的啊，不会给你拖后腿为什么就我给大家说，因为这个男人希望你可以变成更好的人啊，不是说他仅仅只是出于自私，把你留在他的身边。而且呢他也不害怕就是你在飞黄腾达了之后，把他给甩了。

就他不会限制你的事业发展，甚至你向他提出一些哎这种你的想法的时候，他可能在适当的时候会给你投资啊，包括这个金钱上面也是会对你提供帮助的啊，这是第三点。其次呢就是。就是火锅就想给大家说一下啊。

就是帮助你就是对你有要求，鞭策你啊，这个跟贬低你他是两个概念。有的男人呢他是一直都在嫌弃你这嫌弃你那的啊，各种PUA像这种的就是贬低啊，就是天天说哎呀，老婆你怎么这么胖啊，你胖的要死就你怎么这么笨。

家务都做不好啊，这是贬低。如果这个男人呢就是每天都督促你减肥，然后他会告诉你减肥啊，你瘦下来的好处，你这样的话呢会更加美丽，更加的健康啊，这个对你来说就是鞭策，就他是真的会提供这个解决方案。

帮你来一起改变的。而不是说每天在家里面就是嫌弃这个嫌弃那个，哪怕这个男人呢，他觉得你学历不高啊，有待提升。那么他如果真的想帮助你的话呢，他会啊帮你去买一些资料啊，就敦促你来复习。

甚至会为你去报一个补习班啊什么的啊，甚至你考上这个研究生，考上博士的学费啊，他都可能会替你想办法的啊，这叫就是真心的为你好，真心的在鞭策啊不是说每天在家里就觉得你配不上我啊。

你把家里弄得很邋遢然后你还没有家教啊，然后就各种PUA啊，这个肯定不是鞭策。普通男人珍爱自己的另一半，还有第四点的表现啊，就是对于家庭的财产啊，以及他自己的个人收入这一块呢，他是愿意跟你公开的。

包括一些这个浓情蜜意的情侣啊。你如果这个男朋友一年赚多少钱都不愿意跟你公开的话，这个也不代表是她有多么爱啊，就是他如果真的就想跟你过日子，真的就特别爱你的话，这一块肯定是要公开的。而且这个非常关键啊。

所以说呃一个男人对一个女人啊，她最大的爱，其实是我的身家都给你啊，就把我赚的钱都给你保管。这一块呢就又提到钱了啊，就大家也别嫌俗，就是好的婚姻呢，谈钱不伤感情啊，如果你就是特别害怕谈钱，你跟你的伴侣啊。

从来不谈钱。那我就觉得这个不是正常在过日子啊，就肯定是有问题的，而且就是有相当一部分男人。事实上他们也是这样，就每年赚多少钱，他的妻子是不知道的。

他的女友呢也不知道就丝毫无法去参与到这个男人就是包括家庭的共同的这个公开的收入这一块啊。这个男的就是我不想告诉你啊，对吧？就双方都是这种藏着掖着的啊，就互相防互相防的话呢，这段关系肯定是过不下去的。

或者过不长久的。火锅姐，我所说的就是这个男人呢，他愿意把自己每一年的收入，包括家庭公开的收入告诉你。其实呢也是在给这个女孩交底啊，就是但凡是你们谈恋爱，谈到一定程度了，谈婚论嫁了。

我认为这个交底的程序都是必须的啊，你要看他跟不跟你去交这个底呢。如果他不愿意交的话，我认为这个人就不值得嫁啊，这是一个最基本的程序。关于一个男人真爱你的第五点呢，就是这个男人啊。

他愿意跟你一起去创造人生繁华啊，他愿意跟你一起去进行一些日常生活当中的活动，啊，各类活动比如一起去旅游，一起看电影啊，遇到了任何的烦心事啊，他都愿意跟你去倾诉啊，遇到开心的事情也马上会跟你去讲啊。

挣的钱呢就愿意给老婆买买买啊，愿意给女朋友花啊，对吧？他最近哎挣了一笔外快，他马上就要哎跟你去讲这个事儿啊，就他肯定是有这种分享欲的。这里面还包括了就是如果他最近遇到了哪些方面的困难啊。

甚至是资金方面的困难，他可能会请求你的支援啊，这个仅限于就两个人成为两口子之后，哎，你短时间或者这个月你接级接济他啊，就是他有困难，他愿意向你开口。啊，这个也代表着他是真爱你的一种表现。

火锅姐说的这一条呢，其实有点反常识了啊，就是大部分的情侣呢，其实不涉及这条，就一定是你们两个人成为两口子了。这个男人跟你交底了啊，家里有多少钱，你是非常清楚的啊，哪怕你不花你们两个人存着。

这个女人也很清楚。当这个男人遇到一些困难，包括财务上面的困难啊，他短时间需要用钱的时候，他第一个人想起来的，肯定是你啊，他就会请求你支援啊。这个是很正常的啊，因为他把你当成了自己人，他才会这样开口啊。

如果你们两个人不是两口子，如果他没有就是把自己的全部财务跟你交底啊，如果他没有对你付出过啊，请大家自动忽略以上这条啊，就如果两个这个情侣之间啊，这男的动不动说自己有困难。

那火锅姐觉得这个很可能是杀猪盘啊，这个跟两口子之间的互相扶持，这个概念还是不一样的啊，就希望大家就说呃注意这一点。所以说啊就是谈恋爱阶段啊，如果有男人呢向你借钱啊，我认为这个就是一票否决。

就只要这个男人敢开口向一个女人借钱，这肯定是有问题的啊，直接pass就不用管他了。以上呢就是火锅姐所总结的啊，一个男人真爱你，他会有6个方面的这种具体的体现。好啦，今天的这个课程啊暂时就告一段落了。

也感谢大家的收听。