# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：6.男人对自己不爱的女人什么样？[防断更微kc58567]

啊，我是火锅姐。这一期课程我们的话题呢是男人对于自己不爱的女人是什么样？其实这个男性的阴暗面啊，自从这套课程开播以来，火锅节一直考虑就是要不要继续讲下去啊，不行的话，就是设置一个一年期限啊。

一年后自动过期。然后火锅节就不卖了。嗯，因为有一些学员会给火锅节反馈啊，说自从听了这个男性的阴暗面之后，已经对男人这类群体失去信心了啊，不抱什么期望了，甚至会感觉到对人性很失望。就不想再找对象了。啊。

其实火锅姐给大家说没有必要这样啊，就是我录这套课程是希望大家能够接受这些真相啊。然后呢就是活得更加的通透，更加的包容。其实我们每个人身上呢都有弱点，就是男人和女人是一样的啊。

也没有这个十全十美的女性存在。如果有这样的女性存在呢，那火锅姐可以说她就是神了。就我们大部分人都是这种自私贪婪虚荣啊，女人的话呢可能没有那么好色啊，但是也有相当一部分女性啊，你们看见什么小鲜肉啊。

看见帅哥啊，看见男明星啊，也会多看几眼的对吧？女人都这样，我们更没办法去控制男人啊，喜欢看美女，这都是天性。天性使然。大部分的女人身上呢同样也会有很多人性的阴暗面。比如说嫉妒啊，小心眼儿。

其实火锅节在那一套高价之路啊，里面专门有一节叫做远离不靠谱的闺蜜，是高价的充分必要条件。就专门有讲过啊，就是女人之间如果你谈了一个啊。比较优秀的男朋友，如果你高价了，如果你最近升官了啊。

如果你最近创业成功了，你肯定没办法跟自己从前的那些朋友啊，再接着去相处。除非你从前的朋友，就跟你是共同成长的啊，你们之间是共同进步。的关系啊，如果他还原地他不走的话。势必啊。是就看你各种不顺眼。

你不要再妄想，你们还能接着去做朋友了。我前两天就有一个女孩子在我微博下方投稿嗯，她就说嗯就是自己的闺蜜高价了啊，找了一个有钱人，年收入三五百万的，她现在内心非常痛苦。啊，这个女孩也坦诚就跟火锅姐说了。

她非常嫉妒，甚至是非常恨自己的那个闺蜜。嗯，我就问她为啥，她觉得她和她的闺蜜啊条件差不多，哎，从前都是朋友，就是彼此彼此。为什么她找的这个男朋友，每个月的工资就是18000的。

为什么对方找个男友就能年收入三五百万啊，买车买房都不用这个女方出钱。因为这个女孩觉得很不公平啊，来找火锅姐聊天。这个女孩子啊，她甚至想到了要去这两个人共同的朋友圈里面。去挖苦去抹黑她的闺蜜啊，就是。

就说他对方私生活不检点啊，就是往他头上去扣脏水啊啊就等等等等。他想做类似的动作。甚至他有想过，就是要不要。把这个闺蜜的。老公啊给撬了，就她没有想过要让这个老公娶她，但是她就想让这个老公出轨啊。

就气一气她这个闺蜜，就是她见不得别人好，就这种人都有啊，我给大家说。你像这种人，他到底是什么心理呢？他其实啊就是说我也不指望自己过得多么好。但是如果我看到从前跟我一样的人，他自己越过越好了之后啊。

我会产生一种恨啊，那种嫉妒啊，嫉妒的发狂，就是我哪怕自己什么也得不到，但是我也要破坏掉你美好的生活啊，就让你恶心，让你看到你老公劈腿了啊，就是要恶心你。火锅姐是研究人性的啊，就这个女孩能说这样的话。

让我非常非常惊讶。真的就是我给大家再次提醒啊，就是如果你高价了，如果你最近啊就是赚钱了，尽量在朋友圈内要低调啊，低调行式，不要炫富秀恩爱啊。因为这个火锅节目前来看啊。天天炫富的那些人啊。

到头来就基本上没有什么好下场的。而且火锅姐要提醒大家，就说防人之心不可无。你不要觉得你们从前关系多么多么好啊，无话不谈，然后躺在一张床上睡觉的那种好闺蜜。一旦你们的生活境遇啊发生差距就发生变化。

就差距拉的比较大的时候。他。未必会发自内心的为你开心，知道吧？你能做的就是尽可能的保持距离啊，保持距离。然后就是低调行式，这样的话呢也是对大家的一种保护。火锅姐，我现在呢其实在网上面讲话已经注意很多了。

就是在课程当中给大家说的话，那绝对是最真实的。但是这个微博啊就包括我最近发的微博，其实鸡汤就慢慢的要变多了啊，尽可能的就多说一些鸡汤，因为文字类的东西呢，如果就说被人抓住把柄之后啊，呃会想办法来整理。

这个不是说呃火锅姐就是前怕狼后怕火啊，但是就我不得不告诉大家啊，就是私底下嫉妒火锅姐的人也是非常多的，就是在现实生活中。啊，就包括我之前的朋友圈子啊，那些女性朋友啊，如果就他们知道火锅姐在做这个账号。

在做自媒体啊，也会想办法来抹黑你，就是见不得你好呗。Yeah。包括我的后台啊，就是经常会收到一些黑粉的私信啊。哎我也不知道都是为什么，就是老师给我发一些有的没的。所以呢就是在这个互联网的平台上面。

就是讲真话，慢慢的，我觉得会变得越来越困难。就是我尽量把这些内容呢放在课程当中和我的那个学员群里面来讲啊，直播的话呢，就是就偶尔就是悠着来讲吧，悠着点讲嗯，但是就是文字版本的东西啊。

就尽可能的就回答问题啊，就鸡汤文会比较多。就你们想听最真实的这种社会啊，最真实的男女之间的人性。那我只能放在课程里面去跟大家那个探讨了。好了，言归正传啊，下面火锅姐来讲今天的主题。

其实今天这个主题啊是源自于就是火锅姐家里面的一位亲戚啊，前两天呢他找火锅姐。就咨询啊，因为他知道我在做情感博主嘛。嗯，她目前遇到了这样一件事情，就是她的老公啊，最近在跟她闹离婚啊。

就这个老公哎最近就是提出离婚到现在已经半年了。然后火果觉得这个亲戚就这个女孩子呢，她死活不愿意，就不想离嘛，但是她又不知道该怎么办。啊，她就说她老公目前的情况呢，就是每天晚上回到家里啊，就睡沙发。

然后说话呢也不跟他直接沟通啊，就采取这种冷暴力的方式。这个女孩子呀她就觉得非常的痛苦。然后火锅姐姐问她说你到底想要什么呢？啊，其实这个女孩她是不想要离婚的啊，她想问问就有没有方法能够挽回这段婚姻？

但是呢就是我听到这里啊，其实我心里很清楚，就是这个男人啊，他是铁了心的要离了，男人一般不主动的去开口他离婚的。一般就是他把这个离婚这个话说出来呢，就是铁了心了。而且这个男士呢他是啊不想一直做坏人。

就他把这个情报跟你说清楚之后啊，慢慢的就会采用这种冷暴力的方式。比如在生活当中，他去忽视你啊，不不跟你过这种性生活，直到哪一天呢，这个女人受不了了啊，就同意离了。他是采用这种方式无声的来对抗。

从而呢就是来逼女方去当这个坏人。嗯，就是我给大家说一下啊，就大部分的男人其实都挺懦弱的，哎，甚至挺自私的。就是他们谈离婚的时候啊，普遍都是这种方式。而且一个离婚的这个概念啊。

从诞生出来到这个男人真的说出口啊，差不多需要两年的时间，就心里面有这种想法，至少有两年了。到最后说出口，只是这个女孩可能一直没有发现。啊，且这两个夫妻也是同龄人，就是你像火锅姐接到这样的咨询啊。

尤其是自己家的亲戚，我是没办法对她说真话的。因为真话真的太伤人了，包括我的课程，火锅姐不敢让这个亲戚来听到。因为这个女孩子呢，她来找我的时候，情绪都有些崩溃，所以呢火锅姐也不敢说把话说的太扎心了啊。

因为害怕她接受不了嘛，但是这个事的问题出在哪里？就是她的这个丈夫现在根本就不爱她了，就两个人之间是没有爱的。可能从前有过喜欢，但是在漫长的婚姻当中啊，就是激情消磨没了。再加上两个人，其实啊就同龄人之间。

这个男方又不愿意让着女方啊，会加之有很多的争吵，这个女人又不懂事儿，他自己心里面又没数啊，自己又作，哎，这个男人大概率啊是没有太多的这个耐心在哄他，再去陪他，再像这个女方去低头。

就这个男的也觉得没有必要啊。所以就冷暴力了啊，就是开始逼他离婚。这件事情的解决方案呢其实也简单啊，就是两条路，要么离婚，要么不离。离婚的话呢就是这个女人啊从此跟这个丈夫一刀两断啊，过好自己的日子。

带好自己的孩子。要么不离呢，你就要接受啊默认这种冷暴力的相处模式啊，就只要对方愿意养孩子，还愿意出钱啊，你们两个人哪怕在一个屋檐下，就即使没有爱，搭伙过日子也是可以的。

但是就是这个女孩需要注意的事情就是要不断的去提高自己的价值。啊，就是要努力挣钱了，要这个升职加薪了，就一定要让自己在社会这个地位方面啊有所提升。为什么火锅姐要这样说呢？因为事实上就人到中年之后啊。

没有爱的夫妻，在这个世界上也比比皆是啊，就搭伙过日子的人又非常多。就是这种同龄人啊，大伙过日子的。不离婚呢，这种人可多了，但是呢就他们为什么不离婚？啊，为什么？因为这个女人在这个婚姻当中是有价值的。

就是要么就是能赚钱，要么就是自身的价值是比较高的。啊，即使没有爱，男方顾及他有用就能用得上，他也不会离的。就是。同龄人到最后啊，这个女人就拼的就是自身的这种价值提高。火锅姐在这里所讲的这种价值呢。

其实不单单指的是年轻美貌，特别是在人到中年之后啊，一个女人的价值，她更多的就是指这个社会地位啊，因为她已经没有这种性别红利了啊，就实打实的社会地位啊，创造经济收入这方面的价值啊，财富的价值就等等等等。

如果因为这些方面啊，就你随着年龄的增长，你没有任何进步，没有任何提高。那么你跟你年龄相仿的丈夫呢，对吧？你比一比，你看一看是否对方都在一直成长。如果对方一路都在成长的话，那么我认为啊就是。

这个原地踏不走的这个女性啊，她的处境就会非常艰难。就如同火我姐我所说的这个我们家的这个亲戚一样。另外呢就是有相当一部分男人啊，他们由于自身的性格缺陷，就他们对于自己不爱的女人啊，就不仅仅是冷暴力。

甚至会用一些言语来打压你啊，来贬低你，甚至就是POA就各种精神控制。因为就是他不爱不爱这个女人呢，她其实在这些女人面前是非常有优越感的。啊，就会采取很多很多这个言语上面的攻击。嗯，就各位就大家要记住啊。

就一个男人，他对你有要求，他希望你进步，希望你成长，希望你减肥，希望你考证学习这些啊其实往往是爱你的表现，就他对你有要求，其实不是不爱啊，不爱是彻底的这种贬低，就是看不起嘛，就伤害你的自尊。像这种人呢。

像这种人呢，火锅姐建议大家就马上要拉黑，马上远离，就不要再联系了，减少对方伤害你的这种机会，这就是对你自己最好的保护了啊，也是爱自己的表现。啊，最后呢就是火锅节想说啊。

就是男人就你碰到一个男人爱不爱你啊，其实在交往的初期呢也能看出来啊也能看出来的。如果呢就是这个男方非常喜欢你啊，他一上来呢就是对你表现的非常亲热啊，甚至在你们两个人相处了两三面的时候啊，就对你动手动脚。

甚至提出就说要跟这个女孩回家，或者让你去他家，或者就是当场提出要带你去酒店等等请求啊。这个女生呢你要表现出果断的拒绝，就你先要拒绝。然后你去观察这个男人的反应，我告诉大家，真爱你的男人。

他不会因为你的拒绝。从而放弃你的。啊，也不会因为你的拒绝就把他生气的跳脚啊。如果这个男人就是非常猴急的跟你发生这种性关系，同时因为你的拒绝，从而不理你了啊，或者马上就掉头去找其他人了啊。

这种男人呢他肯定是不爱你的啊，用这一招就可以筛选和判断出来，就这个男人对你是真真的就是说想要负责，还是说只想玩玩啊，就是一方面是花钱，一方面就是说他着不着急跟你就是发生这个性关系。可以这样去试一试啊。

就是真爱你的男人呢，他哪怕很想跟你在一起啊，很想跟你亲密接触。但是也会因为这个女孩没有准备好，她是愿意等待的。好，是愿意慢慢的就是。跟你之间建立一起一种信任啊。也就是说，真爱你的男人。

他一定是经得起时间的考验的，他不会因为短暂的，就是我为了得到你啊，我没得到去做一些这种过激的举动，不会跟你翻脸，不会跟你生气，不会跟你吵架，甚至为了这种事儿啊，跟你来闹别扭。

其实就是来听课的这些姑娘们啊，你们通过以上的方式来判断一个男人对你是不是真爱呢，就客观来讲你已经够了。啊，还有一点还有一点，本来火锅姐不太想讲啊，但是在这个直播间。哎，这个课程当中给大家讲完吧。

嗯还有一点呢，就是你跟这个男士在一起的时候啊，就你们两个人已经发生关系了，已经变成这种长期的情侣了，甚至已经在一起同居了。啊，一个男人真爱你的话，他一定是会尊重你的意愿。啊，并且呢就是他会非常啊。

爱护这个女孩子的身体，就是说在这个呃小情侣啊没有准备好当这个父母之前，她是根本不可能让你怀孕的。啊，就是该做的措施。如果这个女孩要求啊，这个男方是一定会配合去做的。如果有一些男的啊，她为了自己舒服啊。

她不愿意去做这种防护措施呢，那我认为这就是不爱啊，她就是为了自己的欲望，为了自己爽啊，就对这个女孩有什么好处呢？她其实真的没有想过，就是说。啊，想要保护这个女生吧。其实这一点啊真的立竿见影。

你们去看一看啊。还有一些男性啊，就是为了自己爽，就是他每一次跟这个女孩发生关系之后啊，都会要求这个女孩子去吃那个紧急避孕药啊，就事后去吃的那种。其实那个避孕药啊对女孩伤害也是很大的。

就吃多了真的会导致啊卵巢方面的问题啊，激素方面的问题可能就会得上不孕症，但是这些呢这个男方从来就。不曾为女人考虑过，如果是这样的话，那火锅姐认为这也不是。真爱啊，这根本就不爱啊，也不尊重这个女人。

其实火锅姐呢我会经常听到一些家中的女性长辈啊，在跟火锅姐聊一些这个。啊，就是家长里短啊，我们当中就有一位亲戚呢也是一个女女生啊，就是她的这个丈夫啊，就是跟她在婚后，就生完孩子之后。

每一次过这个夫妻生活啊，这个丈夫都不做任何的防护措施，就是我们家的这个亲戚就这个女孩子啊，在已婚之后意外怀孕，就至少去医院啊，做这个人工流产都做了四回了啊，去就算真的就是嗯火锅姐的这个小姨吧，还是大姨。

就陪她去医院就已经去过三四回了，就每一次都是这样。其实像这种情况呢，就是在我们这个已婚啊，尤其是婚后夫妻的身上呢，都是大规模存在的啊，只是说这个社会啊就把这个事儿已经给。晋升了啊。

就是没有人会出来发声去讲这些。而且所有的已婚女性呢她都默认啊，就是说。是必须的啊，就在婚姻当中，这个事儿没啥可说的是应该的啊。你像让火锅姐看，这肯定是不爱啊，对吧？真爱你的男人呢。

我觉得啊就是面对这种事情，他肯定是愿意自己去做个结扎的啊，这就很简单一个小手术。但是说我这个男的他自己什么都不愿意做啊，他逼这个女孩去做手术，比如上环逼他吃药，逼他人工流产等等等等啊。

我真的从这些事情上面，我看不出这个男人对这个女人有什么爱啊。我真的看不出来。好啦，这个话题呢就点到为止吧，就是火锅姐想告诉大家啊，就是你判断一个男人爱不爱你呢？其实一开始啊就是去看他有没有尊重你。

能不能尊重你的意见，尊重你的想法。这个非常重要啊，有一些爱呢，一开始他就没有尊重，是以这个女人无底线的讨好男方，无底线的降低自己的这种。标准和原则啊来讨好对方的这种情况呢。

你们永远都不会有好的这种结局的，就是就没有好下场啊。特别是在这个男女双方啊，就是你们初相识的时候，尤其是见的这个头几面啊，见了头两面。如果你们就过快的跟这个男方去发生关系呢。

这个结局啊往往都是非常悲催的啊，根本不太可能会有好的下场。啊，就是头三面啊，千万不要就是被这个男的去牵着鼻子走啊，因为这个真的这两个人很难在一开始的时候就存在真爱的啊，大部分的人呢都是为了欲望。

为了需求，为了得到你啊。啊，在你还来不及去观察这个人是一个什么样的人的时候啊，不要过快的去跟对方发生关系啊。我再强调一点，就是这个男人在头两三面对你产生真爱，这种概率是非常小的啊，微乎其微吧，只能说。

最后呢再给大家补充一个知识点啊，就是已经准备结婚的小情侣或者已经迈入婚姻的这种夫妻呢，就是怎么去看这个男人对你是不是真爱啊，就他目前心还在不在你这儿。还可以通过一点啊，就是钱啊就是钱。

如果这个男人呢就是他在跟你一起生活的时候，他从来不跟你公开，他赚了多少钱啊，家庭的这种共同财产不公开啊，把你防得死死的日常呢就跟你AA制或者在经济上面，基本上不为你去付出的话呢，那他大概率就是不爱的啊。

越是跟你在经经济上面，这种藏着掖着啊，斤斤计较算计的这种人呢其实真的就是他没有多少爱。事实上，一个真爱你的男人呢，他会让你知道他的家底的啊，哪怕他不会把他所有的收入交给你。可能这个每个女性啊。

你们自身的这个理财能力也有限。就可能他会给你一部分家用，但是他一定会让你知道今年赚了多少钱啊，家底有多少，他肯定会跟你透露这些的，如果他啊一直以来都把你防得死死的。那么这段婚姻其实大家应该心知肚明啊。

就是没有多少爱的啊，没有信任也没有爱。最最最后啊给大家再补充一个知识点，这也是很多女孩啊，就当今社会的女孩哎，可能或多或少都会遇到的一种情况啊。就是如果一个男人呢她口口声声说爱你，但是呢他有女朋友。

或者说他这个时候不是单身啊，甚至他是有家世的男人。就这种情况啊，如果他口口声声的说爱你，他不愿意跟那个女人去分手，或者不愿意先去离婚，再来跟你告白的话，或者说他就不愿意对你负责。就这种情况肯定是不外啊。

火锅姐接了很多这种一对一的咨询啊，就是说一个已婚的有家室的男人，口口声声说喜欢说爱一个女孩。这种话呢只能信一分啊，要有9分，都是选择不信的啊。你说这种已婚男人，她对于外面的这种女孩，她有没有真爱呢？

可能这种真爱也有啊，但是这种情况万里挑一，就大部分的男人啊，就大家就你就把他当做是一个打嘴炮的就行了啊，特别是这种已婚男就如果你有用得上他的地方，他身上有什么你看中的这种资源啊啊。

你看中的能帮上你的这种忙的啊，不管是工作还是生活当中呢，你可以把她用一用。但是你千万不要相信他对你是有什么真爱啊，他所谓的那点爱在实打实的利益面前，那你真心是比不过的。

也就是说你让他为了就是跟你在一起啊，而损失利益啊，而损失一些夫妻共同财产。那他肯定是不愿意的啊，除非你也是个富婆，你能给他带来更大的利益。这就是火锅杰想说的。其实嗯大多数男人呢。

其实他们对于小三啊也没有什么真爱。为什么呀？因为真爱一个女人，就是舍不得让这个女人受委屈啊，这种委屈也包含社会地位上的委屈啊，她是不忍心让一个女人当小三的。也会舍不得就是让你遭受别人的非议啊。

别人的指指点点，别人的力量相看甚至名誉上面的这种委屈，他是一定会保护你的。但凡是拎得轻的男人啊，即使你一不小心当了他的小三，他也不可能到处去说自己泡了一个哪里泡了一个姑娘啊，音乐学院的叫啥叫啥名字？

孙婷婷还是张婷婷侯婷婷的，她不会去跟人炫耀的，甚至不会带着小三。哎呀，就是到处招摇啊，酒局饭局上面去炫耀的，不可能的。真爱你的男人，他此时选择的一定是保护你，包括你的身体，包括你的名誉。好了。

今天的课程呢暂时就告一段落了，也感谢大家的收听啊。大家听完课有什么样的问题呢？也可以来私信火锅姐啊。我有两个社群啊，就是大家可以来加火锅姐的微信，在群里面加。

然后火锅姐的社群呢是那个高价之路和什么样的人值得选啊，这两套课程都有，然后可以在群里向我提问啊，就火锅姐看到呢，我都会给大家。

