# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：11.男人是怎样变油腻的？[防断更微kc58567]

上一节课程呢，我在这个课程末尾的时候有给大家布置作业啊，就说嗯你们听完了这套我的课程啊，就是有任何的问题可以及时来给我反馈。因为目前的话是在预售，然后呢就有小伙伴来向火锅姐提问啊，然后我姐来讲一讲。

就是他的一些困惑啊，所以说这节课开始之前呢，我先来安排解答问题啊。首先第一条就是有有小伙伴说这个。嗯，火锅姐啊，她发现现在二婚的现象很多，能不能讲一讲这种头婚女和二婚男。

并且是头婚女找了这个有孩子的二婚男，该怎么处理呢？还有一个话题呢，就是说很多这个男人啊，他喜欢找女人给他倒贴，这种防不胜防啊，这两种情况该怎么处理呢？我先给大家解答第一个问题吧。

就是这个男人二婚这种情况呢，现在在我们这个社会当中也比较普遍了啊，其实二婚带孩子。这个事儿吧，就是我觉得得谨慎考虑啊，火姑姐并不一定会很赞成，但是二婚没孩子，我觉得这个就相当于是没什么顾虑了啊。

你不要就是想太多。啊，二婚带孩子这种情况呢，就这个确实得多想啊，尤其是你跟这个后面这个男性的孩子，就你们两个人之间怎么相处呢？对吧？我建议啊就是你把对方的孩子当成一个妹妹。

小妹妹或者小弟弟这样相处就行了，别的你都不要管啊，你让他自己的爹亲爹去管就行10。大家听明白了吗？就是火锅姐在这里说的这个二婚带孩子的男性呢，就是要慎选，除非这个男人就是条件特别好。

而且我这里面的条件主要指的是经济条件啊，经济条件好啊，她二婚带孩子，且他愿意对你好，就对你有大额的这种付出啊。那我觉得也可以考虑，如果说这个男的嗯他已经二婚有孩子了。

在你面前又不愿意进行一些大额的付出啊，又斤斤计较啊，疑神疑鬼的对吧？那就算了，就何必给自己找这种不痛快呢？还有一个问题呢，就是有些男性喜欢找女人给他倒贴啊，就是这些男性呢。

他事实上喜欢有钱或者有资源的女人。啊，这个也是一种社会现象啊，就大家你们想一想，就是男人想要少奋斗十年，还有就是一个女人想要少奋斗十年，就这种愿望在哪一类群体当中，他们这种愿望更加强烈呢？啊。

其实男人但凡有机会啊，他能有少奋斗十年的机会，他一定会死死的抓住的啊。所以这个很正常啊，就说这种防不胜防呢。一开始如果说这样的男性啊，你认识了对吧？你们两个人在见面，通过你自己对对他引导付出啊。

其实都能试出来。就他对你没有那种付出的意愿。这样的人呢你也遇不到啊。当你前期接触到一个男性的时候呢，如果说你对他使用了就是我在引导付出课程里面所讲的一些这种招数啊。

就是你也能感受到这个男人就在你引导付出这样试探之后呢，他对你是真的会有这种关心啊，想要来帮助你啊，或者说当你遇到困难的时候，他愿意帮助你解决啊，为你去联系人脉啊，我再举个例子。

或者说你们家里面有人生病了，他愿意跑前跑后啊，为你们去联系医院，联系医生啊，那么呢就这种情况啊，这个男人就不是那种所谓的啊白嫖党或者是什么杀猪盘啊，他就是想跟你好好过日子的啊。

就也不会想着让你家来倒贴啊，就是一个男人的人品呢，真的是要通过很多事情来试出来的啊。很多时候呢一个人的人品啊是需要在危机关头，就是你通过一些事情来观察他的啊，就观察他的行为表现。

也不是说他嘴说的他自己人品好，他就是人品好啊。就遇事儿见分晓啊，不管是什么样的男人，都是这样。还有呢就是前段时间啊有粉丝投稿问火锅姐第三个问题啊，他说嗯希望火锅姐在课程当中补充一些内容啊。

就是他大学毕业之后刚刚参加工作，20多岁出头的女生到这个35岁左右的已婚已育的女生，他们呢会选择这个单位的一把手搞地下情。通常呢这个单位的一把手在年龄在52到53岁之间啊。

就是这个一一把手年龄50多岁了。然后呢，他说他听闻过这个单位里面的一把手啊，对20多岁的。新来的女生表达出来关心，最后老男人呢真的会抛妻弃子，选择跟20多岁的这个女孩子结婚啊，婚后呢。

男方会利用资源把这个女生送到更好的平台。啊，他的这个意思就是说在职场当中啊，有的女人利用这个性别红利走捷径，直接搞单位的一把手啊，还有第二个老男人呢是他说跟这个35岁的一个已婚已育女搞地下情。

然后东窗事发了啊，已婚女家属举报了他俩的事情啊。我想知道对于这种身居高位的老男人一批批前扑后继往上扑的女生，最后的结果如何。老男人为什么会选择本单位的女生下手。哎呀。

这个粉丝的这个问题啊就是相当的重口味儿，尺度还蛮大的啊。像这类问题呢，火锅节肯定是不敢放在直播间来讲的，而且也对应今天的主题就是男人是怎样变油腻的啊。这个让火锅节啊，我在今天好好的给大家说道说道啊。

我先回答另外一个问题啊，就是这个老男人为什么会选择对本单位的女生下手啊，这是这一个粉丝的提问啊。我告诉大家，主要原因是因为方便和干净。大家能理解吗？就是一般这种什么国企、央企啊，企事业单位一把手也好啊。

就这些老男人啊，老大哥啊平时也没有太多其他的认识女生的渠道啊，就他自己每天都是银行政府啊，然后两点1线三点1线这种生活啊，最多就是有人去他啊，请他去这个KTV唱个歌。但是呢就是在这个KTV夜总会啊。

她能遇到的这些年轻的女孩子呢啊基本上都是小姐啊，她也就有相当一部分老男人啊，她也不屑于去找这个小姐，真的就男人的这个社会地位越高，她对找小姐这个事是越不屑的。所以就是缺乏这个认识意境的途异性的途径。

如果说他们在单位里面啊真的碰见几个长得不错的啊啊，这些女孩子就20多岁，她真的是会动心的，是真的会啊，就见到一个美女就兴奋的不得了。就那个眼光就跟狼一样在盯着那个女孩，这是真的。而且这样的事情呢。

在现实生活中。挺多的啊，我只能说不少，如果你的环境没有遇到，那火锅姐，恭喜你啊，你算是比较幸运的。对于火锅姐讲的这些事情呢，就是有相同类似经历的人，你们懂的都懂啊。如果你不懂的话，那也不要问了啊。

就是你没有这种经历，这是好事儿啊，说明你是幸运的。还有就是刚才第一个问题啊，就是对于这种身居高位的老男人，一批批前仆后继往上扑的女生啊，就单位的这种已婚的未婚的啊，这种女生就看到了有权利、有地位。

有钱的这种男人啊，真的是往上扑呀。就最后这些女孩子的结果如何呢？其实这些女孩子啊，我给大家说，相当一部分人是捞女，为什么？因为单位的这些老大哥一把手就掌握一些权利地位的人呢，他们普遍都是已婚。

就是这个女人明明知道她已婚，还要往上铺。他唯一的这个原因啊。是因为看中了这个男人的金钱、权利、地位啊，能给自己带来好处。这样的女生她才会愿意往上扑。要不然呢就是因为她想要走捷径。

就想要通过这个男人啊实现一些阶级跨越啊，就把这个男人当个跳板啊，想去更高的地方无非就是这两种原因嘛，就能堂而皇之，就说跟一个已婚男搞在一起。如果没有任何好处的话，这个有好多女孩子是不愿意做的啊。

不管是这种已婚的女人还是未婚的女人啊，在他们就是经受过这个社会毒打之后。啊，真的是就靠自己一个月就是那么三五千块钱啊，没有背景，没有资源，升职加薪又被人欺负的时候，但凡面前有一个机会啊。

有相当一部分女人就是会扛不住这种诱惑的啊，这个也很。正常。至于这些女孩子们的下场和结局呢，其实我在那个高价之路反面案例篇里面专门有一节叫做有钱大哥的那些女人们啊，你们可以回过头去翻啊。

就是我有举三个女孩子的例子啊，就是有同样类似经历的那三个女生啊，火锅节都认识啊，我举了他们的一个人生经历，然后告诉你他们现在的一个下场和结局。就这里面分两种人啊，第一种人是正儿八经的聪明人。

就聪明的女孩子。基本上啊就如果说她真的棒上了一个大佬大哥。35年的时间，这个女孩就是房车啊，包括自己好的工作，或者手上有一两百万现金，那是多多少少都会有的啊，就聪明的女孩子。

我其实有认识一个就是在这种企业里面打工上班的啊一个女孩，就她确实是跟这个单位的一把手啊，就是有这个私底下的这个情人关系吧。然后对方也对她比较大方啊，后来呢就她自己凭自己的努力啊。

还去这个北大上了1个MBA啊，就是光华管理学院那个。反正。我跟大家这么说吧，这个女孩确实通过这个男人的一些人脉资源上面的帮助。然后她自己呢就是跳槽到另外一家公司，现在在做总监啊，这就是聪明的女孩。

就她知道她自己想要什么，就她是在给自己找男贵人啊，她不是在找老公，她也不指望跟这个男的长期在一起。但是这种女孩子呢在人群当中就所占比例比较少啊，就这个女孩她本身自己也是很有能力的啊。

就是这种北大的MBA也是要经过考试的，就你自己考不上啊。即使这男的给你出学费，你也去不了啊，就是她自己也得有两把刷子，也得有本事的就这样的话才行。那后来呢就是她自己啊找到更好的工作啊。

收入更高然后几年时间买房买车了，肯定就跟这个男人断了啊，她在断了之后呃，可能会选择就结婚生子吧啊，这个事儿。真的很普遍啊，就是聪明的女孩子呢，就他知道自己想要什么。

他会把这个老大哥当成他阶段性的人生的合作伙伴的关系。然后他也不会说动太多的感情啊，就非要闹着这个男人离婚要上位啊，她不会这样的。还有一种女孩啊，就是不太聪明的女孩子，就比较贪婪。

就跟这个大哥或单位一把手在一起啊，她是稀里糊涂的，或者说他是想搞一点什么东西啊，就想要对方的钱啊，就吃相比较难看，比较贪婪这种的这种女孩就是操作不好，可能会被就是对方的这个老婆闹到单位上面啊。

就是会被对方的老婆过来闹啊，直到自己身败名裂。好，直到自己就说变成一个就是。没有什么斗志心了啊，就是因为被这些男人的用金钱给砸蒙了，就胃口痒刁了。就逐渐的就是。嗯。

因为有一部分女孩子这样的女孩子是占据大多数的啊，就是有别人不断的去给她花钱的时候呢，她会滋长这个内心的懒惰。也就是说有相当一部分女孩子，她本身啊就是没有太多意志力的，又不聪明啊，又懒惰又贪婪啊。

又虚荣拜金。就是这样的女孩呢，就是如果说你身边刚好有一个这种老大哥不断的给你打钱打钱，就时间长了之后，这个女孩就真的人就废了。啊，直接废了，就跟那废铁一样，没有什么斗志力了，就丧失掉工作能力。

这样的人呢也挺多的，也不在少数。他们其中有一部分运气不好的，还会被这个被人就是当小三就当街去骂啊，被人打。啊，甚至就是说全单位上下就去传他的这种故事啊，他可能真的会身败名裂。啊。

从此意识到小三这条路不好走啊，还有一部分女生呢有运气好点的，不会被人打。但是呢由于他习惯性的利用自己的这个外貌身材，包括他的这个年龄方面的这种女性红利去走捷径啊，其实你找已婚男。啊。

去棒大哥也是一种捷径啊，他希望获得一些职场上的升迁，就这种捷径是有代价的。这个代价呢就是这个女孩可能会丧失掉一部分，就自己靠自己啊去赚钱的这种斗志啊，慢慢的整个人就被腐蚀了。啊，就是他的这个心气啊。

胃口啊、眼光啊，就整个人的这个看问题，看待这个世界的角度会发生一些扭曲的啊。就是因为工作实在是太辛苦了，你稍微躺下，对吧？躺着赚钱多容易啊，对吧？一个月就挣的两三万的那也比自己坐班容易啊。

像这一类女孩子呢，确实就是挺悲催的。就他们此生唯一的道路就是实事求是的跟着眼前，就是愿意去包养他们的这个男人，愿意提携他的这个男人，就老老实实跟着给人当个小三小四小五就行了啊。

他们其实也没有太多的这个野心智力和这种毅力出来，就是自己做事儿啊，就是真的就被养废了，就时间长了之后，他越是需要这个男人，每个月给他。一些撒瓜俩枣的生活费，他越是离不开这个男人。

就是这个男人在某种程度上啊，就通过这个金钱可以完完整整的去控制好这一类女人，就达到这种精神上面的控制呢，就通过经济来控制，就这个女人慢慢的年纪大了之后，他不跟着这个男的。他也没辙了哈，就没办法了。

总结一下啊，就是不聪明的女人，跟着这种单位的一把手，大哥这样胡搞呢，时间长了之后，她会完完全全的被这种男人用这种金钱和权利给奴化啊，就彻底被奴役了。就他自己也知道自己靠自己的能力赚不来多少钱啊。

就真的是。一辈子啊，有的人当小三真的能当到一辈子，可能当到四五十岁攒下点钱才能跟这个男性断了啊，就伺候这个老头断老了。嗯。当然啊以上这些情况呢都是假设就对方的老婆没有发现啊，如果老婆发现了。

就是跑到这个单位过来闹的时候呢，这些女孩就普遍都会身败名裂啊，基本都会换公司，换城市啊，就换地点换自己的这个朋友圈啊，这样的女孩也挺多的。就现在这个社会啊，确实这个感情方面的事情。

他已经不完完全全的是只考虑我喜欢谁，我爱谁，就不考虑情感的一个因素了。有客观的这种，反正各种奇葩事情也比较多。各种因素都有啊。现在啊就其实整个社会在婚恋方面是非常复杂的。

当然就是表面上面看上去就是很单纯很简单啊。但是就是火锅姐，因为我做这一行嘛，我越了解越觉得复杂，越觉得人心不可测啊，尤其是。爱情这个东西本身它就不简单啊，因为人不简单。

所以呢就这事儿真的是要通过大量的去学习的。而且你要了解到现在就是客观这个社会的大环境是什么样子啊，从而做出就是说对我们最有利的一个选择啊，怎么样让自己生活的更好，过得更幸福。啊，我们寻找另一半的目的。

也是希望让自己过得更幸福的。其实对于这个男人是怎样变油腻的啊，就这种。这种题目呢其实。我跟大家这样说吧啊，有相当一部分这种人到中年之后的油腻男，就他们真的都不爱自己的妻子。这是肯定的。

就是他们也会找人去结婚生子，也会找老婆。好，但是他们就到后面对自己的老婆有没有爱呢？就真的是不爱啊，真的是不爱。他如果但凡有一丝丝爱的话，他这个行为处事他会顾及对方的。如果他都没有这种顾忌的话啊，就是。

就是。就不爱嘛，就是当年这个为了解决自己的性需求，为了要个孩子，为了结婚，他娶了一个同龄的老婆。他也没有怎么付出过，所以就是人到中年还是一种不甘心嘛。这个问题呢，其实我有跟老李校长就私底下来讨论过。

事实上有相当一部分男性啊，就他们的这个思维和想法，就是普遍是在什么时候会产生一些变化呢？啊，就是在自己收入提升就超过100万之后，这个男人啊就会有一些这种花花肠子了哎，会想一些有的没的了。

就这个事儿啊是克制不住的，因为他觉得他自己有这种资本了，有这种能力了。如果说年收入几十万的时候啊，呃这样的男性普遍还是比较老实的，就还是顾这个老婆孩子要养家的。啊。

他自己还是说觉得自己没有太多的资本出来玩啊，出来就是找找另宁半，找女朋友。还有一类男性呢就是这种体制内工作的啊，体制内工作就爬到一定层级的这种男性啊，国企央企的也算啊，就这一类男性呢据火锅姐了解啊。

就普遍这个私生活都不简单的。啊，就是官儿大，要么就有钱的啊。就第二类男性特质，这种官大的啊，就手上掌掌握一些资源的，他平时都是啊随意的就是指使人，因为他享受到了权利带给他的这种快感。

有一句话是这样说的啊，就是权利它某种程度上就是出药啊，就是你一粘上根本就停不下来的啊，戒不掉的。呃，这样一类男性啊。我跟大家这样说吧啊，其实私底下都挺油腻的啊，正人君子是少数。游腻大叔哎，占了大多数吧。

只是有一部分这种老男人呢，他这种油腻啊体现在嘴上，就他喜欢拿嘴说啊，拿嘴调侃女性啊。还有一类男性呢，他是嘴上不说，但是他私底下会默默去做，他怎么做呢？嗯。我前段时间还是有接过这样一个一对一咨询啊。

但是我要保护客户的隐私。就是我给大家说啊，就是这是一个大学在校生，就大三。这个女孩家里面就是很贫困啊，农村出来的吧，就是平时她的父母也给不了太多零花钱，她自己还想读研究生。嗯，所以说她通过一些私人渠道。

我也不知道是什么渠道啊，就她认识的一个。当官的啊，就是他跟这个当官的在一起有两年时间了，然后对方每个月给他生活费这样的。火锅姐后来问他啊，就说这个男人呢每个月能给你多少生活费啊，这个女孩说是3000。

就一个月就3000块钱呀。哎呀，火锅节都惊了，就是这个男人呢，其实事实上他对这个女孩也不大方，他每个月就来看这个女孩一次啊，一个月来这么一两天，他们两个人周六周末见面。嗯嗯。

然后就是一个月给3000块钱生活费。这样的话，这个女孩还愿意跟着这个男人啊，就跟了两年。然后她说她跟这个男朋友就私底下去交流啊，就谈话的时候呢，这个男的跟她说，就她这些年来啊。

已经就是就在外面交往了50多个女孩了，50多个啊火锅节都别夸张。然后他老婆都不知道，可能也知道吧。因为这男的逢年过节，周六周末从来不回家。但是他老婆没办法。因为是领导的老婆嘛，就是也不好闹事儿，对吧？

就是从正的男人普遍都是不怎么回家的。还有一个侧面呢也能说明这个领导的老婆可能比较单纯啊，就人真的是那种傻白甜啊，情感世界里的傻白甜。就他可能觉得自己老婆老公很就是勤于工作吧。然后就是这个事儿呢。

让火锅姐知道了啊，就是首先我会劝她，就是这个女孩早一点毕业，自己出来赚钱啊，这种事儿关系又断了。还有另外一方面呢，也能说明什么，就是有相当一部分男人已婚男啊，他们真的特别色，就也不是说哎。

我骂别人是老色皮啊，但是他们真的就是不跟自己的妻子过这个性生活的，就是靠外面就找这种各样各种各样大学生啊，年轻女孩来解决的。然后真的有一部分就是比较贫穷，比较缺钱的这种女孩子吧。

就她真的会为了这个几千块钱，1万块钱啊，就业余私底下拿自己的身体换钱这样的。而且呢就是你像这个当官的吧，就她认识这些女大学生呢。至少也是要通过中间人的对吧？这个中间人最起码要有途径，他才能够接触得到。

就这些年来呢，就是这个官儿就其实当的也不是很大啊，就是他自己私底下承认就已经找了50多个女孩了啊，都是上大学的这种。可见这个女孩年轻单纯就是好骗啊。啊，这其实也是现在就是有一部分男性吧。

他在婚后他不不碰自己的老婆啊，他向外去找人解决自己性生活的一种方式。好，就是。花钱呗。听火锅姐的课时间长了之后啊，可能会对人性有一种幻灭感。就你不会对人性在给予更多的这种期望啊。

在抱有什么不切实际的幻想了。啊，火锅节讲课也费劲啊，因为。因为现在是。小微还好，就是大家都没有注意到我。如果有一天火锅节红了啊，就真的像那种头部网红一样了。

那我马上做的第一件事情就是赶紧把这个课程给下架了啊，就是不想让别人听听到火锅节在讲这些。但是我讲的也是这个社会现在比较客观现实的一面。事实上，有真的有非常多的这种已婚女性，她是根本就不了解她的丈夫的。

而且她是一直活在那种真空的玻璃罩里面的啊。她要听我讲这些，她就崩溃了，就真的幻灭了，心态就崩了。天塌了。所以呢就是关于这个男人是怎样变油腻的，更多的啊是这种社会的影响，就是他所处的这种环境。

所处的这种圈子对他带来的这种影响，真的会让一个白衣少年变成油腻大叔的啊。啊，靠社会的毒打，靠岁月的磨砺啊。还有一部分男性，他是什么原因呢？就是这一部分男性呢？他是身居高位的。

就在他掌握了这个权利和金钱之后啊，由于他自己平时就在公众视野当中非常的压抑啊，他都是小心翼翼的啊，就一万个心眼都长在脑门子上面的人啊，就是白天越压抑呢，可能在私底下他这个行为会越放肆啊。

就像火锅节所说的那个找了50个女大学生的啊。因为他得不到发现啊，就是他也不可能再找他的老婆啊，那个同龄人他又不爱。所以呢他就会想方设法的从这个外界找女人去填补他内心的这种缝隙吧啊这也是一类男性。

特别是在他就是。得到一些这个权力地位的时候，他发现他可以轻易的用这个。少数的金钱就能奴化女人的时候啊。就是他越是有这样的这种经历的男性，他对于女性越会缺乏尊重。啊，就是当他轻易的花几千块钱。

就可以得到一个女大学生随叫随到。当他轻易的就是抛出一个职位诱惑的时候，就能泡到自己单位的这些已婚的女性未婚的女性。我请问他对于女人还能有什么尊重呢？就一切的一切也跟他自己的经历有关啊，他但凡觉得哎呀。

老子有钱有权，我就能奴役女人的时候，在那一刻，他事实上自己心底里面也不可能再尊重任何一个女人了。真的，包括他老婆，其实他也会认为我老婆跟着我，不就是为了爱钱啊，就慢慢的啊，当他就说越是能够通过金钱来。

奴化女人的时候呢，他越是就真的没有尊重啊，没有尊重，我都是。少说了，真的有这部分男性呢慢慢的就是这样变油腻的。其实也是被女人给惯坏的，当时是被缺钱的这种穷女孩给惯的啊，被缺钱的底线低的穷女孩。

被惯出来的。一切的一切啊，本来就是存在既合理的事情啊，我们也不要就说道德谴责谁啊，火锅姐的课程从来没有任何的道德谴责，只有客观事实，只有利弊啊，只有说就你们想明白了自己想要什么啊。

然后明白了要付出什么样的代价啊，这个事儿呢他只有值不值啊，如果你觉得值，那我就鼓励大家啊，就可以去寻找你们心目当中所想要的东西。如果你觉得不值啊，那就赶紧后撤啊，赶紧跟人划清界限。就人性有的时候啊。

不得不说也挺可怕的。就当一个人的权利啊无限大的时候，包括他见到了太多的人的这种跪舔啊，太多的人就为了钱，他就可以驱使奴役别人的时候呢，他就会变得很邪恶。啊，就觉得很膨胀嘛，慢慢呢他会变得这个目中无人啊。

就觉得老子天下第一啊，老子要啥有啥嗯过成有钱要女人有女人，就是会慢慢丧失掉一部分。温暖吧，一部分对人最基本的尊重啊，这就是权利给人带来的影响啊。甭管你们在呃私底下或者在电视上面看到的一些身居高位的人。

他们。如何的这种谦虚啊，如何的这种口若悬河，如何的这种。呃，就是正直美好啊，就这些都是假象啊。我也不敢说假象，反正新闻啊大家一定要学会反着去看新闻，你要学不会反着去看的话呢。

那你这辈子大概率也就是普通人了啊，私底下他一定都是极其骄傲的，是藐视一切的。好了，今天的课程呢暂时就告一段落了，感谢大家的收听。

