# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：10.优质渣男是怎么练成的？[防断更微kc58567]

啊叫做优质的渣男是怎样炼成的？其实在男人这个群体当中啊，就是优质的渣男，他们在人群当中往往还都是有一定光环的啊，就是普通男人的话，他们其实很难构成这种优质的渣男就像是前段时间吧。

就是很多新闻上面爆出来的这种男明星啊，比如说吴秀波啊，罗志祥啊、王力宏啊、吴亦凡啊，还有后来那个好像是因为嫖娼最后上热搜的那个李云迪啊等等等等吧。就这些男星啊，如果他们的这种私生活不被曝光的话啊。

甚至在大众眼里面，他们其实就是典型的高富帅。就是很多涉事未生的女孩子呀，你们根本就没法儿就是能想象的到啊，这一部分男性啊表面上看上去对吧？衣冠楚楚的，人模狗样的啊。这样的男明星没想到背地里呢。

哎竟然是这种人，就是能够让大家就是大众啊大跌眼镜的啊这种丑闻一旦爆出来的时候呢，大家才会认识到人性的复杂。包括这些人，其实在火锅姐看来呢，其实全部都是这种通俗意义上的优质的渣男。

所以我今天就来给大家讲一讲，就是优质的渣男，他们是怎样炼成的？就是这个男人啊，他为啥他的想法，他的行为会变成这样。尤其是在一开始啊，我想告诉大家，就是优质的渣男，其实普遍都是我们通俗意义上的高富帅。

就是很多涉事未生的女孩子呀，你们根本就没法儿就是能想象的到啊，这一部分男性啊表面上看上去对吧？衣冠楚楚的，人模狗样的啊。这样的男明星没想到背地里呢，哎，竟然是这种人。

就是能够让大家就是大众啊大跌眼镜的啊，这种丑闻一旦爆出来的时候呢，大家才会认识到人性的复杂。包括这些人其实在火锅姐看来呢，其实全部都是这种通俗意义上的优质的渣男。所以我今天就来给大家讲一讲。

就是优质的渣男，他们是怎样炼成的？就是这个男人啊，他为啥他的想法，他的行为会变成这样。尤其是在一开始啊，我想告诉大家，就是优质的渣男，其实普遍都是我们通俗意义上的高富帅。Yeah。

接下来呢就是火锅姐要讲一个就是残酷的现实啊，就是大部分的女生，你们第一眼看过去，就这个男人让你非常喜欢，非常满意。啊，你甚至觉得他是你的真命天子，他太优秀了啊，就方方面面你都很欣赏仰慕的这种男士呢。

大概率就是渣男。而且这样的男人，他们的私生活一定是不简单的啊，一定是不简单的。这个我敢说这句话，哎，就证明火锅姐，我是经过了大量的这种案例调查啊，一对一咨询。就我自己的一个现实生活，就是给我的一种反馈。

我自己内心的一种感受吧。嗯。事实上呢一个优质的偶像啊，一个真正意义上的高富帅，一个在自己小圈子里面就是能够出头的这样一个优质男。就甭管他自己是啊长相不错，还是说自己这个业务能力出众。

就但凡啊他在这个小圈子的范围之内呢，能够有一些光环啊，能够有一些标签。那么她的这个光环呢，就是事实上可以轻易的吸引到非常非常非常多的异性的。哦，这个就是现在这个社会的真相啊，我告诉各位姑娘们。

就是她能吸引到你，同样她也能够吸引到其他女孩子啊，其他这个20岁、30岁、40岁，包括一些富婆啊，一些女强人，她都能吸引到的。好，因为我们要知道啊，就他自己身上这个光环本身。Yeah。

他吸引起来异性啊就非常的容易，就单靠这个光环的本身啊，他甚至不需要为这个女人付出什么，不需要花钱，就靠这种头衔啊，这种光环这种长相他就能吸引异性了。当这个现象成为了一个既定的事实的时候呢。

其实这个男人啊，就是这个高富帅啊，这个优质男。我告诉大家啊，他们事实上就在人性当中，他的骨子里面就真的没有可能去尊重任何一个异性了。啊，一旦就是他接触到了非常多来自现实社会的反馈。

就是女人对她的这种爱慕、欣赏、喜欢，不管不顾啊，这种反馈接触的越多，她越难从真正意义上发自内心的去尊重一个女人。火锅姐呢，我是在现实的这个社会当中有接触过一些这种高富帅、三者俱全的男性的。

我是有接触过的。但是我很遗憾的告诉大家，就通常在这一类男性群体身上，他们很难就是真正的发自内心的去尊重异性，尊重女孩子，很难很难很难。所以说这个优质的渣男啊，就为什么他会变成一个渣男？

就他对于女人他就没有那么珍惜啊。就是他没有那么就是。呃，我想要呵护你，保护你付出，他慢慢的他他就不懂得付出，他为什么就会逐渐变得麻木呢？其实就是来自于就是接触到的异性市场的反馈太好了啊。

还有一些女人呢可能恋爱呢就不管不顾的给她搞奉献啊，往她身上扑啊，对吧？换句话来说呢，就是很多一眼望上去就非常优质的这种男人呢，他们来自于现实世界的反馈太多了啊，就他自己也知道他自己条件好啊。

她也非常清楚我自己高富帅啊。所以呢他们身上的很多毛病。事实上是被女孩子给惯出来的啊，就是他们曾经接触过的那些女孩子，各种场合啊，包括工作场合，私私底下的交际场合啊，对吧？互联网上啊，就很多很多傻女人啊。

就是愣愣是给这些男人惯出来的这种毛病啊，从小呢他就学会了不付出，就能得到这个前仆后继的女人，自然而然呢他会丧失掉一部分，就是对于女性的这种新鲜感以及尊重。就慢慢的这部分人会丧失掉很多很多就是。

对于这个异性，他应有的尊重，这部分人是真的没有啊。还有一个例子呢，就是吴亦凡，就吴亦凡之前是因为都美竹那个事情嘛，就是已经进去了啊，已经让这个呃应该是让法院给判刑了。其实吴亦凡他本身他作为一个优质偶像。

他早就已经丧失掉了。对于女孩子对于异性的这种尊重，就能让这种。啊，就是大众意义上的这种高富帅所尊重的女人啊，除非说你家里面家境特别牛逼啊，就一说出来能让这些男人怕。否则的话就是大部分的女性吧。

就在他们眼里面啊，就是真的。就没有尊重啊，因为很多女孩真的很傻，她们到了高富帅面前，真的是可以无条件的去降低自己的底线，去迎合这个高富帅啊，慢慢就是人性的恶都被他们给激发出来了。

所以呢就是我在今天的课程当中，我要讲的是就是我们更加要正视啊，就来自于异性身上这个光环这件事情。啊，就是我们要知道就站在女性的角度呢，如果说你爱上了一个有光环的男人啊。

可能这个男人是什么哈佛耶鲁毕业的啊，可能这个男人他能力很强，可能这个男人呢他长相出众啊，同时能力很强。但是我们要知道的是，如果你爱上了一个这个自带光环的男人呢，你要明白一个点啊，就是说。

你爱上他的光环的同时。这个男人呢？就是他也不会对你付出的啊，你越是喜欢这种有巨大光环的男性的这部分男性呢，往往就是在这个良性市场上面就占便宜的那一方。Yeah。事实上呢，越是这种男性。

他们一路以来一直都是在吃霸王餐长大的。就这一类男人呢，他们根本就不会懂得什么叫做珍惜。啊，也不会付出的啊，至少就是在这个年龄的大限到来之前嘛，这段时间呢。其实就做他们的这个伴侣啊，包括做他们的妻子啊。

都会非常累，非常辛苦。而且这一部分女性呢其实普遍都是一些很单纯的啊，就非常单纯的幻想比较多的女孩子会喜欢这种高富帅啊，觉得我跟这种高富帅谈恋爱呢，我会非常有面子。但是这部分女性啊她傻就傻在什么地步啊。

傻在什么地方呢？就是她爱的这个。人啊根本就不是这个男人，而是说这个男人身上的这种光环，对他们自己产生的那种虚荣心啊，其实爱上的就是这种虚荣。如果呢就是一个女孩子，你本身是特别务实的人的话。

其实这种务实的女孩啊，包括一些拜金虚荣的捞女啊，对这种高富帅事实上是直接免疫的啊，就他们不会因为这个男人优秀，有光滑，名校学历，我就喜欢她，就捞女士只看付出的，就不付出就滚蛋，不付出就白白的。

所以呢就捞女在这个情感上面就能够受到的这种伤害会比较小。火锅节只是客观的给大家就是举这个例子啊。嗯，事实上你们去看这种新闻上面能够不能够被爆出来这种男明星啊，就罗志祥对吧？

王力宏、吴亦凡就哪个不是这种优质偶像啊，哪个不是渣男。而且呢就是很多大众啊就是等待这个新闻被曝出来的时候，你们会觉得很诧异。但是你但凡是听过我的课。是。火锅姐想告诉大家啊，就是这种优质偶像啊。

这种高富帅，他们私底下就是有一些这种私生活方面的问题呢，这都是正常的啊，这是最基本的在正常不过了啊。但凡你就是真的就是把我所有的课程都听过啊。你对人性很了解的话，你就知道不仅仅是这些优质的偶像。

包括你们在现实生活当当中能够接触到的一些优质男啊，他们每天面临的诱惑，会导致这个男人就是他的这个私生活一定是不简单的。或者说我换句话说啊，就是当你们真的遇到一个。啊，你自己一眼望上去，你就非常上头。

非常喜欢的。这个优质异性的时候，这个时候他根本就不可能是真正意义上的单身。啊，他不会是单身的。哪怕是这个男人在嘴上哎，给你说的多么的天花乱坠啊，说我单身好多年了啊，大家都不要信啊，可能是有女伴。

可能是有女朋友，可能是已婚出来玩啊，可能是有老婆，甚至可能是有这种性伴侣啊等等等等吧。他可他不可能是真成意义上的单身啊。这个话呢可能其他的琴砖不会给大家说啊。

火锅姐在这边就先给大家揭开这个优质渣男的另一面。包括就是我其实在现实生活中啊，火锅姐单身的时候，我但凡是遇到那种高富帅俱全的男人的时候呢，我都是直接放弃的啊，我都不会接着往下去深入接触的。

因为我太了解这部分群体了啊，就他们是什么德行，我太了解了。火锅姐在这十年当中啊，就是把我在工作上面能够接触到的一些高富帅，几乎全部发展成为好友了啊，就是朋友关系啊。当然作为这个朋友呢。

就是他们给火锅姐说话也比较真实啊，就我们也都互相不装的，包括还有一部分人跟火锅姐做了这个合作伙伴。我可以告诉大家啊，就这些人他们的感情生活啊都比大家要想象的啊，比大众想象的要精彩的多。

也不能说人家私生活混乱，哎，只是说这种感情生活都不简单。所以说就是一个女生啊，如果你们看上的另一半是一个高富帅啊，是一个优质偶像啊，是一个世俗意义上的优质男啊。

同时长相气质、文化修养、学历各方面都不错的话，那么大概率呢你是要和一群女人去抢的啊，这是一个最基本的啊，就是常识。如果你不知道的话，今天听了我的课啊。那么你自己心里面应该清楚了。

就但凡你身边是这样一个男性的，你婚后的生活可能都会不太太平啊，这不太平是正常的，你就要做好和一堆女人去抢的准备。当然就是这种高富帅，其实也不是火锅姐所倡导大家去找的啊。我其实给大部分女生的建议呢。

就是你们即使要高价，我也不建议大家去找高富帅啊。응。但凡是听过我就是高价之路吧，就这套课程的小伙伴，你们都应该知道，就其实我一直以来我的观点呢是支持你们去寻找一些有bug的男人，就有缺陷啊。

有一些明显的短板的男性，这样的男性呢往往是能跟大家落地的。同时呢就是呃他能够在跟你结婚之后，还算比较珍惜你啊。就这样的男性也是存在的。另外呢就是我跟大家来讲一讲这个潜力股。我一直以来都跟很多人说。

这个不支持大家找潜潜力股啊，潜力股股会变心。但是嗯火锅姐呢就是我也可以客观的跟大家讲，就潜力股也是存在的，只是呢就是在我的认识范围内的潜力股和大众所认识的潜力股不太一样。啊。首先呢就是在火锅节这里。

所谓的一个潜力股，不是说这个男人现在很穷啊，还没有赚到钱，而是说这个潜力股他本质上他现在已经非常有钱了啊，只是这个男人呢，他目前他还没有觉醒。他还没有收到太多来自于异性市场，对于他的价值的一种反馈。啊。

就是他自己还没有明白自己很厉害，自己其实是有价值的啊，虽然他已经现在已经很有钱了。啊，但是他还不懂，就他在良性市场上的价值。好，这样的男人，他才叫做真正意义上的潜力股。

大家好好的去体会一下我说的这句话啊，你只要能搞明白我说的这句话啊，你想高价，事实上啊就是。啊，已经就是摸到高架的这个闻道了。我告诉大家啊，就是在这一件事儿上面，女人其实是有机会的。

但是你的机会肯定不在那些高富帅身上，肯定不在那些就优质偶像啊，优质渣男身上，因为他们已经被太多太多的女人已经惯坏了，就他们已经意识到自己身上的这种价值了。

那这种男人呢啊其实不是你高价你所能够选择的那个目标啊，就是火锅姐在这里讲的潜力股。我给大家举个例子啊，哎，举个例子吧，其实王宝强他就算是一个真正意义上的潜力股，就哪怕他很有钱了，身价几个亿。

就是他自己还没有意识到他在良心市场上的价值。包括我在那个高价之路案例片里面就专门有讲过一节，就是普通大龄剩女的高价故事里面讲了这个香香的故事啊，她32岁找到目前为止，就她现在的老公啊。

她老公一年的收入啊，在500万以上啊，这个老公竟然能把所有赚到的钱全部都打到她这个香香的卡上啊，就每一年全部的收入都会上交的。我告诉大家啊，这样的男人就是潜力股。因为她才刚刚赚到钱没多久。

就是她还没意识到她在两性市场上是非常有价值的，她也没接受过来自于太多这个异性身上的反馈啊，她就被这个女人给拿下了。就这样的男性呢，其实往往是很多就是女孩子，你们的一个机会。我给大家总结一下。

就这一类男性身上有哪些普遍的特征啊。首先第一点就这样的男性就真正意义上在我这儿能被称作潜力股的人，他首先肯定不是富二代，因为富二代从小就知道他家有钱啊，他知道自己的价值，而且是很年轻的时候就知道的。

就他一路以来肯定是被很多女孩子喜欢的，所以呢他不是真正意义上的潜力股啊。就他肯定是靠自己奋斗赚到钱的啊。第二点就是这样的男人呢普遍，就他赚钱的时间会比较短，就挣到钱应该是还没几年啊。

如果他赚钱时间太长的话呢，他依然会变成一种就是优质渣男的这种心态啊，就对女性不太尊重，丧失新鲜感啊，甚至就是说可以玩弄女性啊等等等等吧。因为随着他这个赚钱时间的变长啊，他肯定还是会接受到陆陆续续啊。

就很多来自于异性市场的反馈的。哎，就是不管不顾往他身上扑的这个女人就会给他一些反馈，让他意识到，原来我是这么受欢迎啊，所以有钱时间太长的男人呢，其实也不是潜力股啊，一定是最近才刚刚赚到钱。

一两年35年的这种男人啊。第三点就是这个男人呢一定是那种大直男，就没有太多情感经历经历的啊，就情商不高的，情商一定是偏低的啊，情感经验也很少。好，这种就是俗称就是说。比较直啊。

就是说话可能也不招女孩喜欢啊。就这种男人呢，他们往往是真的不懂女人心的。可能在你们第一次、第二次见面相处的时候啊，在你们两个人说话的时候，他还会把这个女人惹生气啊，就是这种自信满满的大直男。

说话非常直啊，不尊重女孩的感受的。就这一类男性呢。因为他已经有钱了，他还没有接触到太多来自于这个异性市市场的反馈，也没有跟太多女人相处过啊，这样的男性呢，他的外形条件普遍也比较普通啊。

让火锅姐用一句话来总结一下，就是刚刚发财了的屌丝，就他有钱的时间比较短啊，就这类男性他还不知道他自己真正的价值，这个时候呢才可以被称作是真正的潜力股，也是很多女孩子们，你们简陋的一个机会。嗯。

我给大家举一个例子啊，再举一个你们都能够理解的例子，就是那个原来的阿里太子啊，蒋凡其实他就是一个真正意义上的潜力股啊，他和他的这个前妻啊，就董花花，就他们两个人当年结婚的时候，其实就是一常简陋啊。

就是这个蒋凡他在20多岁的时候已经实现财富自由了但是他是一个理工科的大直男，就也没见过几个女人啊，情感经验又很少然后在他遇到董花花的时候呢，啊，他是没有太多这个现实世界给他反馈的啊。

他就会很容易就被搞定啊，就是真的婚后能给你吃的死死的。为什么说蒋凡在后面他有变心了呢？是因为慢慢的随着他的财富地位不断上升，他才意识到啊，原来他是这么有价值的。但是在当年就是他成为这个阿里的合伙人之前。

就他把第一个公司卖掉的时候，刚刚已经财富自由的那两年，他遇到董花花了。在那个时候呢，他的本质上啊就说通俗点就是一个刚刚发财了的屌丝，他对于女人还是充满新鲜感的，就他真的不懂啊。就是且不论后面就说小三。

他又又找小三啊，就是又劈腿又出轨了啊，不要说后面这些事情。就在当时董花花能选择这样一个男人，能够高价本质的原因，也是因为他这个选品选的对啊，他没有找什么现成的高富帅啊，没有找什么汪小菲。

董花花追不上汪小菲的，他不会去找什么央视的主持人芮成刚啊，不会去找你们想的那种呃脑海中的高富帅，那叫什么啊，聚美优品的陈欧。所以呢就在这个现实世界的这个婚恋择偶市场当中啊，选品永远是第一位的。当然。

这一点呢也只有特别聪明的女生能够看得出来。就是绝大部分的女生啊，你们对于婚恋市场上面的认知，你们对于情感方面的这种认知，你们对于人性这个事事上的认知啊，你达不到，就你不可能存在这种简陋的机会的。

就这种机会呢也不存在啊，不存在，它会降临降临在你的头上。大部分的女生呢，你们就是自己会选择去嫁人啊，嫁一个男人，甭管这个男人有钱还是没钱，你们会把这个东西归结于自己的命运啊，归结为自己的命。

但是这个前提啊往往是你自己的认知能力不匹配啊，你没有能力做出这样的正确的选择。你的认知也达不到就是这种做选择的地步啊，就还达不到这一步呢。哎，所以这辈子过得稀里糊涂的。

就从而把一切一切都归结为自己的运气啊。就你觉得我这个东西运气不好。嗯，火锅姐最后给大家再说两句啊，就是很多女孩子，你们在工作方面的这种优秀呢，未必你们在这种情感领域，包括在这种婚恋啊。

情侣关系当中也是优秀的。就这个世界上没有一个赛道啊，没有任何一个赛道，是你脱离了这个赛道，你没没有这个赛道的专属的认知啊，你要做项目。就这种学习是真的逃不掉的，除非你是靠运气。但是如果说你即使是靠运气。

你高价了，你找一个优质男啊，你当年就是靠运气得到的东西，最后也会靠实力去亏掉的。有一些女孩子呢，她可能会靠运气，就说她高价了，她找了一个很有钱，又很爱她的老公啊，就看上去很爱她啊。

让她衣食无忧的在家里做全职太太啊，什么都替她安排好，结果有一天呢，突然间发现哎哎，这己老公怎么出轨了啊，自己老公怎么外面还有女人呢，啊突然间意识到这一点啊，就直接傻眼了。啊，不知道为啥会这样啊。

还有很多人呢，就是他自己赚钱啊，可能是靠运气，靠这种灰黑色产业啊，靠走捷近，对吧？他赚了点钱，但是他说不清楚这个钱是怎么来的啊，他最后也会凭实力所亏掉的，他不可能长长久久的去拥有的。

尤其是很多女孩子就来找火锅姐啊，想要高价。嗯，你想要高价这个想法本身没有错啊，但是呢你们要知道，就是你想要学习婚姻这个项目，你就要拥有或者匹配这个经营婚姻相应的这种认知啊。你要择偶呢。

他有这种专门的择偶的项目啊，这种东西都是逃不掉的，这辈子都逃不掉，无论你几岁除非你是靠运气，但是即使靠运气啊，包括就是你像董花花吧，其实他也有。运气的成分在啊，虽然当年选品选的对。

但是后面的认知匹配不上，跟不上的话，你的婚姻还是会出现问题的。啊，就人生真的没有捷径好，你所吃的每一次亏啊，你所学的每一个知识点，你所走的这种每一步啊。都是有用的，到后面你会发现全部都能用得上。

有一句名言是这样讲的，就是人生没有白走的路，每一步都算数的。啊，其实说的也是这样一个道理啊，就每一次亏也不是白吃的。包括我们很多女孩子，就是我知道你们骨子里面去渴望这种安全感啊。

希望伴侣能够给你带来这种安全感。呃，但是我要告诉大家啊，就是另一半永远都无法带给你安全感的，真正的那种就能够带给你安全感的这种事情啊，是什么啊，是靠自己的认知，就是你骨子里面就是要成为一个强者。

强者就是要接受这个世间，一切的现实，一切的真相，你要让自己的思维能力匹配得了你目前的婚姻啊，匹配得了你所拥有的这个优质的男人啊，你所找的这个男人，是你驾驭他，不是他驾驭你。

这个呢才是我们在现实生活当中啊，就是你能够获得的来自于真正的意义上的这种安全感。包括你在这个情感领域啊啊和婚姻领域的安全感。这个完全取决于你自己对于这方面这个赛道上面的认知啊。

这些认知呢会给你上一层这种保险所的。啊，真正意义上的保险索。大家千万不要觉得就是你们在这个婚姻啊，包括两性市场上面啊，你这辈子的保险索是来自于你找到了一个优质男啊，作为你的男友，作为你的老公啊。

这些都不是最后的安全牌啊，不是最后的底牌，底牌就是你自己的能力，自己的认知啊。因为再优秀的男人，你跟他相处久了呢，对吧？时间长了之后呢，他真的慢慢的随着两个人新鲜感的消失，他不会觉得你是多么独一无二的。

如果说他在后期它持续性的会觉得你值啊，你你厉害啊，你真要用一些就是独一无二的东西啊来保持住你自己的价值。就是你在长期关系当中还是要有能交换出去的东西的啊，一定要把你的价值去交换出去。好了。

今天的课程呢暂时就告一段落了，也感谢大家的收听啊。这个男性的阴暗面试火锅姐的新课。这个课程呢目前还是在继续更新中啊，就大家有什么想让火锅姐讲的话题呢，也可以在我的微信小号上。

