# 41、男人的阴暗面（音频课）16节：1.男人比女人更现实[防断更微kc58567]

其课程呢是我们男人的阴暗面系列课的第一节，男人比女人更加现实。那么火锅姐呢先来做一个自我介绍。呃，熟悉我的小伙伴应该都知道啊，嗯火锅姐呢是90后，然后我自己呢结婚比较早啊，就是25岁就结婚了。

嫁给了一个啊算是白手起家的创一代。火锅节我自己呢由于在上大学的时候啊，就是周六周末经常兼职啊去做这个平面模特。在当时吧就是我的这个颜值，其实啊差不多就是6分小美女这样的一个情况。

但是呢由于我很早就靠自己赚到钱了啊，一个月当时做模特的话，差不多有1万多的收入。哎，然后有了钱之后啊，就可以经常的就是啊在穿衣打扮上面分外的注意啊，就是火锅节日常其实还是蛮精致的一个女孩啊。

所以说据我周围的就跟我接触的这些小伙伴们去讲呢，就是啊他们对火锅节的颜值评价都是有个6。5啊及以上的。但是我觉得主要是因为啊我自己打扮的会比较早。所以说一个女孩子的颜值啊。

其实30%的呃这个底子是天生的啊，有70%的原因，其实都在于你后天的这个培养啊，后天的穿衣打扮，后天的医美啊，甚至是化妆等等等等啊，为什么我一上来就先介绍火锅姐是一个呃小美女呢。

因为其实关于男女两性方面的经验啊，就火锅姐作为一个过来人，是我今天呃回头去看呢，其实有很多很多就是感情方面的经验，包括我对于这个男人啊，对于这个社会方方面面的认知，是基于啊，我有这样的颜值啊。

我会遇到非常多非常多男人的搭讪啊，甚至是在单身的时候，我遇到了一些这个已婚男的这种骚扰。火锅节是由于自己很早就出来赚钱啊，当时就是在接活动，后来呢又在世界五百强的企业里面有工作过5年。

所以说呢我对于女性的这个职场以及啊就女孩子怎么样创业赚钱啊，对于这个方方面面就是跟男性啊，就跟社会上面的一些男性的合作伙伴啊，各种老板们怎么打交道，其实火锅节都是很擅长的。

但是我最擅长的还是在男女良性的这个情感领域啊，特别是我今天就给大家讲的这个男性的阴暗面，就这第一套课，基本上就是。Okay。可以毫无保留的，就是说赤裸裸的把这个男性心理啊最真实的一面啊讲述给大家。

所以说我这个课程其实比较适合女孩子来听啊。如果你是男性粉丝的话，那火锅姐其实不建议你来听课的啊，你可以直接划走。那么火锅节为什么要出这一套课程呢？就是关于啊讲述男性心理的阴暗面这一套课程。

其实熟悉我的老粉都知道啊，火锅节啊，我最出名的一套课叫做高价之路。我主要是讲女孩子们怎么样把自己嫁的好，怎么样经营好自己的婚姻，而且我是以自己为模板啊，我自己就是一个真实的案例。

就分享了很多关于我自己的故事啊，以及我对于女性啊，如何在目前就是我们中国的这个大环境。大的这种社会背景之下啊，如何把自己的生活过得好啊，如何经营好家庭，甚至啊搞好自己的工作。就其实火锅节是有一些想法。

呃，有些自己的经验啊，做成了那一套高架之路的。但是呢火锅姐发现就是一个女人，如果你想要在婚姻上面过得更加幸福，如果你想要嫁一个好老公，如果就是你这个时候嗯嫁给了一个普通的男人啊。

但是你这个老公可能性格不好，对你冷暴力，但是你不懂得这个男人的人性是怎么样的啊。你不知道该怎么样去调教你对面的这个男人，其实呢也是很不容易过得幸福的。婚姻只是一方面啊，就是包括我们出来我们参加工作也好。

创业也罢。其实现在这个社会我们每天方方面面打交道的就是在所难免会有很多异性啊，这个异性肯定是存在的。那么火锅节的这套课程呢，其实就就是想帮助大家去了解啊，就是这个男人身上啊，就是一些这种人性的灰色地带。

Yeah。其实大家只要听完这套课程呢，就是作为女人啊，我们可以变得更加的通透啊，我们甚至就说啊了解了男人的本来面目，他们是什么样的，我们可以利用一些手段啊，使用一些方法来规避掉这些男人。

他们人性当中的那些恶的一面啊，就是女孩子呢尤其是听这套课程啊，就是可以学会保护好自己啊，怎么样保护自己不受伤害。哎，女孩子更应该学会的是如何爱自己啊。好啦，下面呢我就开始讲我们的第一个章节。

男人比女人更加现实。其实在对待婚姻这一块啊啊很多男人啊他往往是做的非常现实。但是女人呢他就是嘴上说的很现实啊。男人一般很少会摆明说出自己的要求，即使是在这个相亲市场上面，大家去看。

其实很多男人都不敢直接去提啊自己详细的要求，就要求这个女人是什么工作啊，父母有没有退休金就等等等等吧。他其实不敢直说的，他只会说啊性格好，哎有眼缘，但是呢很多男人即使没有把以上的两条说出来。

他心里面对这个事呢可以说是门清啊，他很明白的。当女人真正遇到自己喜欢的男人的时候呢，有的时候真的是会脑子短路的，就是会心软，会舍不得啊，甚至就是被卖了，还会帮这个男人数钱的那一种。啊，大家可以去看。

其实很多女人这个目前他们嘴上说的这种现实啊，就往往只停留在嘴上，就一旦跟这个男的在一起了啊，哪怕这个男的啊一时半会儿买不起房子啊，或者说嗯条件差一点。其实女孩子都不会狠心去分手的啊。

大部分的女孩其实就是心软。但是男人不会，嗯，火锅姐给大家说啊，男人它是一种天然天生理性的一种动物。很多男人呢他们心里面都明白，就是我出来玩玩和我想要去结婚啊，我正经择偶的这个对象。

就这些对象之间是有一个明确的界限的。要是达不到要求呢，其实很男人很少因为感动，或者说我心一软就走到最后了。就很少很少有这样的情况发生啊，大部分的男性啊就是说如果他是玩一玩啊，你充当了他这个玩玩的角色呢。

其实到后面他还是会想办法冷暴力来分手的。即使这样的男人，其实最后他跟你结婚了的这个大概率啊，也有可能是别无选择。就男人这个想要娶回家和玩一玩对象呢，其实在一开始他们接触这个女孩子的时候呢。

心里面就有所判断了。火锅节呢，我想给大家举一个例子，因为我这半年呢其实每晚都在做这个情感的答疑啊，就是很多小伙伴相信你们都有看过我的直播，其实在我的直播间啊，有很多很多这种后台私信的这种男粉丝啊。

就是都有问过火锅节啊，想让我啊开一开这个课程啊，就是来聊一聊怎么样能够高曲。啊，因为火锅节之前有一套课程叫高价嘛。然后男性的粉丝呢基本上啊都来问我就是火锅节该怎么高曲。

特别是我有的时候会去那个呃职场类的公众号啊，特别是老秘书那块直播的时候，哎，确实有不少这个体制内的这个男性粉丝啊，哎，就他们就明确的说了，想要娶这个领导的女儿问火锅节有没有什么办法。其实通过这个事情呢。

火锅节也能看出来，就是很多在体制内啊，就自己家庭家境一般，然后没有这种呃体制内盘根错节的这种人脉资源的这种男性的，其实他们有很多人都是动过要娶大领导女儿的这种心思的啊，只是好多人可能条件达不到啊。

就是没办法，对吧？但是有很多人他们都是有动过这种心思的。所以说呢也由此可以看出来啊，就是有相当一部分男性，其实在婚恋和择偶这方面也是非常现实的啊。其实很多这个体制内的男性粉丝有这样的想法啊。

火锅节也是可以理解的。因为就目前来说呢，其实我们国家体制内的男性啊，他们的收入啊，其实天花板还是比较低的啊，就是没有什么太高的收入，所以他们啊在婚恋走偶这一块必须要要求女性啊，就是要有一个稳定工作。

最好就是家境要好一些啊，如果这个岳父啊再有一些这种背景啊，有一些官职，有一些这些人脉资源啊，这个是再好不过的了。当然这些事情就是肯定在相亲的时候啊，不会把这些事拿到台面上去说，但是啊就。

火锅姐对他们这帮粉丝的了解呢，其实呃就他们还是蛮看重这些事儿的啊。所以呢就延伸出来我们今天的第一个知识点，就是在很多男性的这个眼里面啊，你有被税的价值，不代表你有被取的价值。

就是被税和被取完全是两件事儿。啊，很多女孩子她一开始看不透这一点。所以说呢在这个感情的世界里面，你就非常容易受伤。Yeah。这个话呢其实听上去非常的扎心，但是也确实是火锅姐的肺腑之言啊。

就是来听我课的小伙伴，我相信有很多人都非常了解，就我自己本身的一个情况啊，火锅姐是一个非常普通的家庭，而且呢就是啊我可以在这个课程里面说啊，火锅姐是单亲家庭啊，从小父母离异啊，家境非常一般。

而且火锅姐呢是啊从小跟着母亲一起长大的。所以呢就是说在婚恋这个道路上面，其实我也不是一帆风顺的啊。我曾经有没有被这个中产男看不起过呢？其实我告诉大家是有的啊，以前也有人去挑剔我的家境差啊，可能挑剔啊。

我家给他不了什么助力啊，这些事儿都是发生过的。也就是说我其实不是一上来就能把自己啊文很准的嫁给了一个有钱的大哥。火锅姐在情感的世界里面，其实我也是吃过很多亏的人啊。

包括就是说啊我有没有就是说受到过一些轻视啊，受到过一些白眼，其实曾经是有的啊，很多很多场景，火锅姐的印象啊，到现在都很深刻啊，当然就说把这些话呢。

其实我只能放在我的课程里给大家讲就现在这个世道有相当一部分的男人，他们就是非常现实的啊，如果火锅姐不是找了一个这个已经创业成功的这种创意带啊，就他对于女方的这个钱啊，和赚钱能力加境这块，他不是太看重啊。

如果是其他男人的话，其实火锅姐在其他男人那里面啊也没有什么好的出路。我在自己的印象当中呢，其实是有这样两件事情啊。火锅姐在大三大四的时候，那个时候我经常会出来搞一些兼职。

然后往往是回到学校的时候就比较晚了啊，差不多就是9点10点这样的。然后在当时呢我身边有一个追我的一个男孩子啊，他比火锅姐大七八岁啊，就当时他还算是男孩子啊，二十七八啊，火锅姐20岁出头这样子的。

啊后他当时呢就是开车把我送到我学校的时候啊后他就在车上问火锅姐，他说哎你这个毕业之后，你有什么打算，就是你的家里面有没有给你有什么工作方面的安排啊，就是他就这样侧面的去问火锅姐。

当时吧就是火锅姐人还比较单纯啊，就是我不知道这个男人为什么要这样问我一句啊，然后我就稀里糊涂的，我下了车之后呢，我就走在这个回宿舍的路上面，我就在想他为什么要这样问，其实火锅姐还是很敏感的啊。

我能感觉到这个男孩子是想打听出来一些事情。因为呃这个男人他的家里面啊就是一个普通的啊教师家庭啊，就是他自己也是一个中产，就是打工族啊，在大公司这样上班的。而且呢就说父母也花了大价钱送他出去留学。

读了个研究生。然后他回国之后呢，其实啊我能看出来他是有一些喜欢我的，但是又没有下一步的动作啊，就有一些犹豫，反正就这么犹犹豫豫的啊。直到他在送我回学校的路上呢，冷不丁的问了这样一句话啊。

火锅姐才幡然间醒悟，就是这个男孩子，他其实是在侧面的了解我自己的家庭背景，以及就是父母在这个城市有没有相关的资源和人脉，能够帮助我安排好我自己的工作。因为当时我还在读这个大三大四是没有固定的工作的啊。

这个男孩子就是因为他没有了解到我家庭的情况，以及我自己的工作情况之之前啊，他是不愿意开始的。啊，我就换句话给大家讲，就是说他没有摸透我啊，就是没有知道我的底儿，所以他还是不愿意就是说再更进一步的。

我今天在课程里面要讲的第二件事情呢，是来自于我毕业之后，在一家世界五百强企业工作的时候，当时呢我就是有一段时间工作态度不是很好啊，火锅节当时就是比较丧，然后呢就是很多这个领导安排的工作我也不是很积极。

当时我部门的一个技术的总监就是嗯他来找我谈话啊，这个技术总监，他其实算是那种小镇做提加出身啊，就一直都是985研究生，然后一毕业就留在这个企业里面了，一路往上爬爬爬爬到了这个总监的岗位上面啊。

就成了火锅节的领导。当时呢他就跟我。讲了这样一件事儿，他说他自己的老婆呢，就他现在娶的这个对象啊，是同济大学的教授。他因为自己娶到了一个有本事的老婆呢，就是这个男人，他其实还是挺骄傲的。

然后在那段时间就是火锅姐，我自己的工作状态也不是很好，所以呢他就作为领导来找我谈话。哎，他就把这个话说的特别的直接啊，他说他像这样的男性吧，就像他这样的男性，他当时的收入也能达到100万朝上了啊。

就在上海也安家置业了。就小日子过得相当不错的，但是他就跟我说，像他这样的男性，也不会娶那种什么都没有，只有美貌，就是他不会娶这样的女孩的啊，就是侧面来讲呢，也是为了刺激火锅姐好好工作。

当然火锅节的这个领导呢，他只能代表一类人，这一类人呢其实都是那种小镇做题家出身，就他也能够爬到大公司，然后做一个经理啊，总监级别的，啊，也有一份不错的收入。但是他们的家庭啊，往往就是比较普通。

也给他们提供不了什么助力，所以这一部分男性啊，就无论多少岁，其实他们在正儿八经择偶的时候，都会去考察这个女人就是不是啊就比如说他的家境有没有拖后腿，还有他自己的工作能力怎么样，是不是足够的体面啊。

他们都会考察这些的。Yeah。以上火锅节所说的这一类群体呢，其实主要指的是中产男，就是中产男要谈恋爱的话，他会先去打听这个女方的户籍，以及女方目前在哪个城市，父母呢有没有退休金，以及社保啊。

女方的这种收入啊、学历啊，还有性格，还有他的这个。就是原生家庭啊，就是其实方方面面他们都会去去考量的，然后得出一个结论啊就是。这个女的哎，我找了她结婚，我自己是赚了还是亏了啊？

其实每个人的心里呢都有一杆秤，而且有相当一部分中产男，他事实就是这么想的啊。嗯，大家也不要怪这个男男人太现实啊，主要是现在这个社会压力确实很大。然后当一个男人他自己没办法做到呃财务自由的时候呢。

其实他肯定是需要另一半以及另外一半的这个家庭给他提供一些助力的啊，所以门当户对这个观念呢在中产男就中产的这个阶层是最。被看中的啊，就他们特别在乎这个事儿，就是谁家也别占谁家的便宜。

下面呢我们来说一说这个浦男就是普通男人谈恋爱。啊，火锅姐在这里特指的是那种月收入在1万块钱以及1万块钱以下的这部分。普男，因为他们也知道自己没有太多这个挑选的余地啊。

其实呢就是说在这个择偶方面也不会说过分的去现实，像中产男那样要求那么高，但是呢他们会特别关注这个女人，就女方的家庭有没有负担啊，你家是农村的都没事儿啊，没有社保公积金这些都没事，但是他们特别看重什么啊。

就是你家里面是不是有长辈在生病啊，父母是不是残疾人，或者说呃父母这种离异啊，或者说就是那个家里面有弟弟啊，弟弟还在上学，就等等等等，诸如此类的事件吧，就这些事件会导致这个普。

他会觉得你们家是有一个拖油瓶的啊，就是无底洞，这个就类似于什么？就是那个欢乐颂里面有一个女主角，她叫樊胜美啊，类似于樊胜美的家境，其实一般的中产男和普男都是不敢接的啊，都会觉得她这样的一个家庭呢。

是一个无底洞。就是会被挑剔嫌弃致死的。Yeah。说完了这个中产男，还有普男。那么下面呢火锅姐给大家讲一讲这个有钱大哥啊，就是已经实现了财富自由或者财富半自由的男性呢，他们在择偶。

还有这个婚恋这方面也会不会就是一样的现实呢？其实啊就是他们。呃，也挺现实的，这个不得不说，但是他们这一波有钱大哥呢，他们现实的这个点不太一样啊，他们在这个婚恋这方面呢可能不太看重这个女孩的家境。

但是呢他们会非常关注于女方的个人素质。啊。这个女方的个人素质该怎么理解呢？其实就是你个体的质量啊，他们虽然不看家境，但是会看你这个颜值，会看你的身材，看你的气质，看你的这个性格以及你的身上有没有光环。

所谓的光环，就是指我带你这样一个女人出来啊，我是不是特别有面子啊，他们非常看重这个面子，就你让我的脸上面有没有光啊，他们要的这种。呃，感觉呢是那种拿得出去啊，拿得出手带得出去啊。就是这种有钱大哥啊。

他特别看重一个女人，是不是能够真的领得出去，能够让他的这个虚荣心啊得到极大程度的满足。就他们是非常重虚荣的一类人，特别是看重这个面子呀，就中国人嘛啊火锅姐身边呢所有的有钱大哥，几乎是所有的。

无论是在这个企业里面打工的啊，就当了一二把手的，还是那种自己创业成功的啊，财富半自由的，就他们但凡是不追求女人赚钱啊，不看重女人家里面的家境，他们都希望这个女人出现的时候啊。

能够在某种场面上面满足他们这个最底层的虚荣心。就是她们最喜欢的一类女性呢，就是说除了美貌之外啊，还会有一些才艺啊，就是一定要美貌加美貌加学历，美貌加创业，美貌加才艺、美貌加知名度等等等等吧。

就是你一定要有除了美貌之外的一个其他的东西啊，来作为你的光环。火锅节给大家举个例子啊，因为我经常在饭局上面会遇到一些这个大领导。然后我跟他们吃饭的时候呢，哎这个领导啊就忽然间就掏出来自己的手机。

说他这个夫人啊就这两天在家里面老实画画啊，他这个夫人就是一个大学老师啊教画画的。然后他就说哎呀，这个我老婆天天在家里面画画，然后就把手机掏出来了，觉得画的还不错，然后要给我们大家欣赏欣赏。

其实这个领导他是什么意思啊？就是这个男人，他其实就是在秀晒炫啊，他就炫耀自己的夫人是有才艺的嘛。这个谁看不出来男人嘛，因为在外面他经常出入这种社交的场合他都有自己的虚荣心啊。

就是你稍微有一点什么样的这个东西呢，能够拿得出手的，他就会啊觉得有面子啊，脸上有光，就这么简单啊，他可能不要求这个女人赚钱但是高阶层的男人呢，你们说他现实吧，他也现实啊。嗯。

火锅姐呢就是我现在的圈子里面确实有很多这个嫁的比较好的女人啊，就自己的老公是创一代啊，是这种富豪的女人，我是能遇到一些的，有相当一部分女人啊，她们就是不工作的啊。但是火锅姐去观察了一下。

发现这些女人身上呢都是各有优点的。就是他们即使不工作啊，身上多多少少啊，都是有一些光环的。要么就是之前是这个什么音乐学院学音乐的老师啊，会拉小提琴的，要么就是这个女孩，就是她虽然一天班都没有上过。

但是她一直都在念书啊，在家呃备考这个研究生。然后这个生了孩子之后呢，又备考了一个博士，反正就是她就一直要呃在学校念书就不用工作。说真的啊，因为她的家庭呢其实也不需要她赚钱，但是这个女生呢。

她又想让自己显得自己很上进啊。其实这个研究生博士也不好考呢，她就一直在家备考，包括结婚生完小孩之后呢，哎也是在家备考，然后就是考博嘛，又读了两个博士啊，虽然都是在职的。嗯，尽管他说一天班都没有上过。

但是我发现她的老公还是蛮尊重她的，而且呢就是她的老公啊还经常的就在外面炫耀，说我老婆对吧？现在是博士了，是我们家学历最高的，就动不动就拿这个博士的身份出来炫耀。啊，火锅姐就发现这个男人啊。

其实啊特别是这种有钱的大哥，其实他们也有自己的这种虚荣心。火锅节讲这么多呢，也是希望我们的女孩子能够更加的去认清这个社会的现实。包括很多就是人到这个二三十岁啊，一直以来活的浑浑噩噩的女孩子。啊。

就是你不了解这个男性，不了解这个社会有多么的残酷。那么你就应该就是说把我的课程啊就是反反复复的多听几遍了。有钱的大哥也现实，而且我之前就是我讲的这个女孩子高价这块学历不重要啊。

那是你嫁进去之前确实不重要。但是你嫁进去之后呢，你能不能够让你的这个老公尊重你啊，能不能够让她就是高看你一眼，这个事儿啊，还是要靠你自己去争取的。我换句话来说，你如果不能够在这个工作上面带给别人面子。

带给别人这种光环，那么你就要在学业上面要有所进取。其实现在整个社会就是在找工作这一块，内卷的是十分严重的，不仅仅是体现在这个学历大幅度的这种贬值。啊。火锅姐说句实在话，这个颜值方面呢也在贬值。

因为随着这种医美的这种发达啊，整容技术的发达，会打扮，会穿衣的女孩子越来越多了啊，就是你去这种北上广去看，其实嗯你会发现核心的这种街区啊。过一会儿就会出现一个美女，过一会儿就会出现一个美女啊，就是美女。

她也不是什么稀缺资源了。而且呢现在很多男人也学聪明了，就他们也现实啊。中产男想找一个门当户对的，他是为了两个人这个经济压力小，生活更加愉快啊。中产男择偶呢。

其实他们就是希望找到一个能跟自己一起合作生子的队友啊，他们也希望生活能够过得轻松一些。这个其实女孩子没有必要去谴责他们啊，因为谁都希望这个生活能够过得轻松一些，这就是人性，这本没有错的。

只是说我们认清了这一点啊，就大家如果想要找到一个啊就条件好的老公，你自己也真的要有两把刷子呢。不是说光有美貌，这就完事了啊，不是这样的，你找中产男，中产男，希望你工作好，工作体面啊，能赚钱。

你找有钱大哥，有钱大哥也希望你有光环，有本事，有才艺拿得出手，有面子。所以呢就是现在想要依靠这个婚姻来跨越阶层的这个难度啊，其实是越来越大了。啊。在火锅节就我年轻一点啊。

就前几前些年呢其实还是呃相对来说容易一些的，就最起码颜值内卷，没有今天内卷的这么严重啊。就是我再往后看啊，就是比如说这个啊现在是2022年嘛，到2025年之后，这个难度肯定是越来越大越来越大了。

所以我们聪明的女孩子呢，真的你要想办法就是独立自强啊，先让自己到达某一个圈层啊，让自己的这个光环。被那个圈层的男人呢要看见，所以呢女孩子们一定要自己好好的努力工作赚钱啊。

如果你天生不是这种努力工作赚钱的这这块料呢，那我希望女孩子啊你一定要把握住年轻的红利，要把自己的性别优势发挥到极致。啊，另外就是说哎要有比较高的情商啊，你在家能够做的一手好菜啊。

就是那种贤妻良母的类型啊，你不会赚钱，这个也没啥。但是你至少要把小家庭能够照顾的很好啊，上得厅堂下得厨房。你如果能把这件事做到极致啊，这也是一种本事啊。

那你本身也能嫁的不错但是这个事还是考验这个年龄的红利的啊，年龄红利期一旦过去之后。就比如说你已经30岁了，你再跟我讲这种贤妻良母的人设啊，其实这个就不太够用了。就30岁了之后啊。

这个女人你就要拿出真的本事，真的想法啊，真的这种资源，真的这种事业的成绩来啊，甚至你卖这种高学历的人设现在已经没有太大的作用了。基于目前的这个社会状况呢，其实火锅姐啊我想给来听我课的女孩子们一些建议。

就是如果你有能力的话啊，在婚前我建议这个女孩子们要买房，而且你要买一套只写你自己名字的房产，完完全全是在你名下的啊，哪怕这个房子小一点偏一点都没关系。就这套房子呢，其实可以作为你最后的一个底气啊。

一个保障。就这个事儿最好在婚前就进行啊，否则你说哎我在嫁人了之后，对吧？啊，我我是女孩子嘛，不需要买房。啊，买不买房无所谓，但是你跟你这个老公万一哪天吵架了，对吧？难道你要出去搬家吗？你搬家住哪里呀？

就你吵架了，你都会发现你没有地方可以去啊，你只能去酒店。有一些单纯的女孩子会这样问火锅姐啊，说我吵架了，我可以回娘家啊。嗯，大家可能不知道啊，在你已婚了之后啊，你回娘家，娘家不一定能够待见你啊。

这个是不一定的。你小住一两天无所谓。你要想长期住的话呢，你这个娘家的父母也会很恐慌的，难免会生起一些矛盾。所以女孩子在这个时候你但凡手里面有一个自己的房产啊，有一个属于自己的小家。

那都将是你最后的一个底气啊，最后的一条退路。就是当你手上有一些婚前的这种房产啊，这种财产，甭管是父母买的，还是你依靠自己的能力去购买的，你就会发现你的老公啊，其实也是不敢对你有所怠慢的。

就是你俩稍微这个吵架，或者说你在这个婚姻生活当中有不顺心的地方。你有底气掉头就走啊。而且你掉头就不理他了的时候呢，你这个对象拿你也没办法啊，你这个老公呢也不敢随便给你脸色看，随便给你气手啊。

他是不敢随便捏你的。就这个事儿也特别有意思啊，这就是女孩子婚前买房的意义所在。也可以说这个婚前的房子吧，就大概率是你此生就是最后的一条退路啊，就万一有点什么事的时候，他就是你的退路了。好啦。

今天的课程呢暂时就告一段落啦，也感谢大家的收听。