# 42、男性技巧驭女：视频课程《qqu按摩操作全攻略》

hello，大家好，我是香洒妹妹。今天我们这期视频课要讲的是男对女情趣按摩操作全攻略。性心理专家指出啊，情侣在性爱之前进行前期按摩，可以令男性增强性能力及性欲。而对女性来说也是很有效的。

可以帮助他们放下女性的矜持，充分享受到性的乐趣。那么在我国古代性科学文献中啊，历来就很强调夫妻在房事之前，就需要一个充裕的精神到形体的准备阶段，也就是不宜操作过急。

通过互相触摸、握持、爱抚、亲吻拥抱等等，可以使双方行动，让性爱和谐。那么这些古代推崇的性前情趣按摩的防中术啊，至今仍然有很实用的科学意义。那么接下来我们一起学习如何给女人做情趣按摩。

香草独门情趣按摩三大技巧手法。第一个就是摸。首先你们要准备香薰蜡烛或者骚情小音乐。李以伟的抚摸只是轻轻的将你的手互不上妹子的皮肤，然后来回的移动吗？并不是，那么最好你们能够提前在房间啊点好香薰蜡烛。

然后放点舒缓的音乐，等他沐浴出来之后呢，然后让他在这个安全舒服温馨的地方躺下啊，等待你的服务，男人应该轻轻的握住他的手，亲吻他的手指背啊，其实手指也是我们女人的性感带。

这个只是经常被女性男性忽略掉的性感带，那么将他的手翻过来心朝上，那么你呢嘴巴紧闭，用你的嘴唇轻轻的压在他的手掌，肉最后的柔部，也就这个地方了。然后慢慢的往他手腕的方向，按压的移动。

直到你的嘴唇感觉到他手腕上的脉搏跳动为止，就是你先握着他的手，然后从他手握肉最多。地方开始用嘴唇去亲吻去按压，然后慢慢的慢慢的到她的脉搏这个地方啊，有的女孩子可能会怕痒，会把手那个收回来。

但是更多的是女人会看到你就是柔情似水的对她，那么大多数经常去按摩的男司机应该都知道，手的温度是很重要的。就像是把你的钉钉放在女生口腔里一样，就是很温软啊，所以你一定要戳戳你的手啊，让你的手部加热。

不要触碰到她的私密的部位啊，然后慢慢的去抚摸她，就是你可以在给她按摩之前啊，把你的双手这样啊搓一下，特别是现在天冷了，或者这样发个气啊，然后在女生身上去游走，慢慢的啊。

一旦到达她的私密部位或者胸或者啊下体那个私密位，我们就要不要抚摸，然后就避开，然后去抚摸她其他的地方，比如说整个手臂啊，脖子啊，往下就是大腿啊，脚都是可以的前面的按摩。你用手法就是一定要慢慢慢啊。

如果家里有按摩精油的话，我觉得会更好啊。如果没有按摩精油的话，那你就用手轻轻。如果有按摩精油的话，可以给女人带来感觉是不一样的。刚刚讲的就是第一个手法摸。那么第二个手法就是几家店。刚刚的抚摸。

假如你善于引诱对方的话，对方已经开始有些迫不及待了，对吧？此时还是不要太着急啊，不要急着去攻破他的胸部或者他的下体，你可以先从周边开始进行抚摸。因为前面我们只是摸嘛，现在我们要大面积的用手去抚摸。

增加女性的渴求感。当我们抚摸完女性的周边之后，再来抚摸到她的重点，也就是他的小蜜豆，还有她的大小花瓣了。我们都知道小蜜豆，它的快感是比男生的叮咛头多两倍的。因为它上面的神经末梢，有8000多个。

所以当你用手抚摸到她的小蜜豆的时候，我建议这个时候用点弹的方式，就这种，比如说这个是女生的小痘痘，可以涂抹润滑，也用点弹的这个方式，个人觉得这个点弹啊，它有一种轻度撕裂的情趣点。

可以巧妙的让你的女伴集中精神，又可以加强他身体的刺激。那么时不时的点弹，可能已经让女生开始交。连连了。那么接下来我们再来做挤压，挤压是我们常见的手法，也就是用食指和中指轻轻的夹住女性的大小花瓣。

也就是夹住她的阴唇，然后轻轻的往里推送。当然前提都是一定要涂抹润滑液。那么这样的挤压感啊，非常直接，说不上是特别兴奋的快感。但女性啊一定会感觉到相当的舒服。所以大家一定要回去尝试一下啊。

但是呢请大家一定要迂回的作战，且轻柔一点，不要粗乳，除非你的她特别喜欢你粗鲁啊，喜欢重度SM。那么大家也可以尝试一下，用多个手指来挤压，稍微的去搓她，这些都能够增强妹子的感受的。

那么刚刚讲的就是第二个手法。那么第三个手法就是按，这个时候你就可以深入的去接触重点部位了啊，说明一点，如果妹子是趴着的，你就可以通过大拇指从啊她的菊花开始挑逗到她的敏感的会阴，也就是我们用大拇指涂。

涂上润滑液，然后慢慢的菊花不是在这嘛，我们就慢慢的慢慢的往里推往它啊私处的那个地方推，去感受这种带来的刺激感啊，或者你再顺势的按揉到它的大小花瓣，就是我们从菊花开始慢慢往后推往后推。

然后按揉到它的小花瓣，然后再有两边按住中间的花蕊，也就是它的小蜜豆啊，按压到它的小蜜豆时候，大家就可以伴随第二步的挤何加了啊，再重复一遍啊，就是大拇指涂抹润滑液，去给它的菊花周围去按摩。

按完了之后慢慢的往下往下直到它的私处，先经过了那个阴道口，再经过了尿道口，慢慢的再往上往上来了之后，我们就能摸到啊女性撕处的大小花瓣，再往上就能够摸到它的小蜜豆啊。这个时候就可以把前面用的摸啊按压法呀。

挤压，都可以用上去。那手法一定要轻。那么往里按了之后，就是各位老司机的常见动作了，也就是两指。往上抠往下点，只往上抠，往下点，里外抽送。其实讲的就是你的黄金金手指，就是把你的手指涂抹润滑液。

然后放到女性的盲道口里面去找寻他的基点。所以刚刚我说的就是你的手指进入之后往上抠，这样勾勾的方式往上抠，或者往下抠往左抠往右抠去感受它啊，阴道壁上面的那个基点。因为我之前给大家说过，女性的基点。

它不一定是在上面的，有可能在下面有可能在左边有可能在右边，所以就是你要把手指放进去去感受。那有些同学可能会问老师我啊你讲的摸呀按压压这些手法我不做，我可以直接用我的金手指去按压它吗？当然不可以。

如果前面你的前戏做的不到位的时候，你把手直接放到他的阴道口里面去的话，他会感觉到非常不舒服的，它会很排斥的。所以前面的很多前戏动作是不能够省掉的。也就是前面那些按摩手法都是不能够省掉的。

那么在这个时候呢，你的另外一只手也别闲着，对吧？你的一只指甲或者两只指甲已经伸到他的阴道口里面去了。这个时候我们另外一只手不能闲着，我们可以抚摸它私处，也可以抚摸她的乳房的其他的身体部位啊。

让女生感觉到十足的亲密感和安全感啊不是噼里啪啦的，你就往里怼呀，或者啊摸啊揉啊掐啊，这样是不行的啊，毕竟你喜欢的女人，她并不是你的硅胶娃娃。所以大家手法就是一定要轻柔。

那么以上就是香草独门情趣按摩的三大技巧手法了啊，总结一下，第一个就是摸。第二个就是挤加点。第三个就是按美国一位著名的性专家推荐夫妻采用情趣按摩油，互相让对方按摩。她认为夫妻可以先来一段长时间的热水浴。

先让彼此的身心都能够松弛下来，然后再进行性行为之前，花上一定的时间互相用香油，也就是精油了，为对方按摩，那么按摩油按摩的。部位包括腹部、背部、臀部、大腿、脸部啊或者颈部啊，就这些地方可以反复多次。

那么现在很多按摩油都是能够有效的去增强啊身体的机能的，有的可以消除疲劳啊，令人精力充沛，还有的能够增加性欲，增加鼻此的性欲。还有一些实用级别的按摩油是可以直接进行按摩后口爱的。

这个也就是能够增强口交的乐趣，当然还有什么冰感按摩油啊或者热感按摩油，那么现在马上进入冬天了，对吧？所以我建议大家用热感按摩油。那么热感按摩油是最适用于敏感部位的啊，女生有的地方它不是怕痒吗？

所以我建议男生你最好可以热感按摩油给她去按摩，因为这个热感按摩油，你涂抹到女方的身上之后，它会有微微发热的感觉，然后配合你的手指轻轻的按摩，对一些性欲减退的女性都有很好的明显的治疗效果，而且像精油按摩。

这个我是特别。推荐给哪些人呢？就是你发现你的女伴啊，他的性欲不明显的时候，或者你发现他的性欲低下的时候，那么我都建议男性能够拥有一瓶啊按摩油给你的女伴去按摩，这些都是可以调起她性欲的。

后面我要给大家讲的就是如何通过观察效果来判断女人是否被充分的按摩。第一个就是看女人的身体反应，男人需要在按摩的时候啊，认真的去观察我们女人的身体反应。如果我们的身体扭动，臀部抬高，眼神迷离，哎。

或者出现类似的其他信号，也就是身体发出来的信号，就可以判断我们已经得到了充分的按摩，那么你就可以进行下一步了。因为正常情况下，我们都会把按摩啊，这种精油按摩并列到前性里面，相当于你充分为她做了前性。

那么你就可以为她进行下一步，比如说活塞运动等等。好，第一个就是通过身体的反应来观察女性啊，性欲有没有调起啊，或者你按的舒不舒服。第二个就是观察他的。盲道有没有湿润？一个正常的女性。

他们在受到爱人这种抚摸啊，这种按摩这种性刺激之后啊，那么她从0到30秒之间都会出现盲道湿润啊，女性盲道湿润其实是非常快的。那么盲道湿润还能够作为性换起成功的重要参考因素。

那么当你发现她的艾叶源源不断的流出的时候，说明此时啊她的身体已经迫不及待的想让你进入了，想要你进入正题了，好，这个就是通过盲道去观察。第三点就是通过性沟通。那么你可以在给她按摩的时候。

及时的去询问她的感受。比如说你可以问她是否想要你进入她的身体。如果她连连的求饶，也明确表示啊，或者渴望你的进入啊，那么你就可以直接进入了。那么你就直接问她就可以。其实我觉得在你给她做按摩的时候。

你就可以在她的耳边轻轻的吹气，然后问她亲爱的啊，我现在可以进入的吗？或者说亲爱的啊，你舒服吗？还需要我为你去做什么吗？你看她怎么说，如果她。觉得还不够舒服，他肯定会跟你说啊，那你再帮我多按一下。

如果他已经受不了了啊，性誉已经高涨了。这个时候他肯定会说啊，亲爱的那你快进来吧等等。反正就是在你给他按摩或者做前戏的时候，你就直接跟他进行性沟通就好。这样你们能够很明确的知道彼此的心意。

那么以上三点就是能够很明确的判断女伴是否被你按摩，被你折腾的不要不要的。那么坐等下一次他来爬床吧。好了，以上就是情趣按摩的课程全部内容了，学会的同学赶紧去给你的女伴进行情趣按摩吧。

那么这个就是我们今天课程的全部内容。如果大家还想了解更多两性知识，可以关注我们的公众号，香草情感。那么爱如此，幸运如此，我是香草妹妹，咱们下期课程再见。Byい。

