# 42、男性技巧驭女：视频课程：《如何判断女性是否达到姓gc》

🎼hello，大家好，我是小朋妹。今天我们这节课要讲的是如何判断女性是否达到性高潮。性理学家呢就总结出了以下几条，当女性真正的达到性高潮的时候，会发现她的阴道口会扩大，她的骨盆盆底肌肉群。

还有她的肛轮阔约肌肉都会出现有节力的收缩，3到15次不等，每隔是0。8秒收缩一次，那么持续的时间是2到4秒。🎼当然这种情况用肉眼其实是很难去看到。但是当男性通过手口爱来就是刺激女性的时候。

会很明显的感觉到。当然也并不是每个女人都会出现这种收缩。但是大多数女生啊，大多数女性都会出现这种收缩的情况。那么还有的女性她可能会出现就是呼吸加快，心率加快，增加两倍以上，就是她的呼吸心率加快。

会比平时增加两倍以上，这种情况是所有女性都会出现的情况，其实不仅仅是女性吧，男性就是在或取性高潮的时候，她的呼吸压心率也会加快。所以即使在黑灯瞎火的时候，就是也能够感受到女性这种呼吸和心率加快的。

我觉得这一点是最好去判断的。还有一种就是有的女性她的肌肉会痉挛，但是这种痉挛幅度不会特别大。但是你会发现跟没有或性高潮来比啊，就是她会还是蛮强烈蛮直接的。

就是这种肌肉竟然不是像我们电视里面看到那种哇幅度很大，它可能就是这种抽搐，可能还有的女性就是在肌肉痉挛的时候啊会去推送你。然后就是后。🎼瘫痪如离，这种感觉她就是很累很享受。那么如果是这种情况。

她也是获得了性高潮。还有一种就是女性的血压会升高比正常高出3分之1。但是我觉得这家有点坑爹，谁会在如此美妙的时候去被伴膀上这的血压计去测量呢，对吧？所以我觉得这一点可以忽略。

但是如果你能够感受她的血压身高，我觉得也可以用这一点去判断她是否达到性高潮，还有就是说可以观察她面部表情，当女性获得性高潮的时候，她的血液会重新分配，体内的血液会助然的去流向体表，达到性高潮的女性。

你会发现她满面的潮红，乳头会变异勃起，然后她会有跟平常不同反响的叫床。反正你没有达到性高潮的叫床声就是会很有差异啊，我觉得其实更多的女性她还有什么样的感受呢？就是悬宫感触电感和片刻失忆啊。

其实很多女性就是刚刚我说了她的呼吸啊，还有她的心率会加快。当然这个时候你再去观察她的表情啊，就是会非常的明显，因为她面部会潮红。当然你跟我说，每一次我们啪妈的时候。🎼关了灯。

我可能不会就是观察到她的表情，那么事后你可以去问她，或者说你不好问，那么你会观察到就是她把眼睛一闭，然后啊就是这种感觉可能面部表情不会很好看。但是你能够很明显的观察到啊。

就是她是有那种悬空感那种触电的感受的。当然我觉得这种悬空感和触电还有失忆这种感受，收大多数都是女性描述出来的，有些女性她高潮之后，可能会告诉自己的老公哇，我刚刚有一种失应的感觉，我刚刚老大一片空白。

很舒服，其实她这样跟你形容的时候，就带着她已经性高潮了。所以如果你的女伴并不知道她是否达到性高潮。那么作为男性的你可以去问她，哎，你说老婆刚刚有没有这种这种触电的感觉，有没有片刻失忆的感觉。

如果她说有恭吸她一定是达到了性高潮。那么刚刚我说的几点，比如说呼吸心率加快血压升高、阴道口就是扩大或者肌肉收缩等等，这些都是怕断女性是否达到，这是真正的性高潮，当然有些女性她可能会有以上几点。

有些女性可能就一点，像我自己平时达到性高潮的时候。🎼啊，除了除了我老公会感受到阴道孔扩大，其实我的高潮来的会非常的就是让对方感受到会非常的强烈。比如说我的叫床声会特别的大。🎼就是不是我刻意的。

是就是我特别舒服的时候，我会叫的特别大声。然后当然就是我事后我会跟我老公说，哎，我刚刚就是跟种出恋的感觉太美妙了。我刚刚失忆的感觉会很长。那么刚刚说的都是女性达到性高潮的表现。

那么有的女性她达不到性高潮，她可能会去假装性高潮。我们先来看一组中国人民大学公布的调查数据啊，调查发现，中国女性处于是性驱从的地位，以数据为证的话，男性首先就是要求过性生活的比例占到61。3%。

而女性首先提出性生活仅占3。8%，你看这个学殊是不是特别大，就是可能在过性生活上啊，60%多的男性会主动提出，但是真正主动提出的女性就只占到3。8%。

就是100个人可能只有3到4个女性会主动跟老公提我要过性生活。还有就是41。9%的女性存在性生活中。🎼假装达到性高潮什么概念？就是100个女性里面可能就有40多个，就是是假装高潮，并不是真的高潮。

这个比男性多9个百分点。是的，男性也会假装性高潮。那么男性甲状性高潮，我们在这就不多讨论。还有就是与此相应的女性在性生活中遭到的最大的障碍不是阴道入麻。🎼不是性交疼痛，也不是性生活不快乐。

🎼也不是性生活不高潮，而是对性生活不感兴趣，一直对性生活有兴趣的女性仅占了19%。就是100个女性里面可能只有19个女性，就是对性生活是有兴趣的。那么有兴趣她才会提出来，所以提出来的更少啊。

那么刚刚说了，这些女性她对性生活不感兴趣。那你觉得她会主动去过性生活吗？就算过了她可能也会甲状腺高潮。所以中国女性甲状腺高好的比例是非常高的。🎼这是一个令人震惊的发现，就是对80%以上的中国女性来说。

过性生活并不完全是出于自己感兴趣，而是出于什么呢？出于对啊对方的一种义务，或者有的是满足对方。还有就是仅仅是为了为为了维持婚姻这段关系，这些原因才导致让他们就是继续过性生活。那么换句话说。

🎼80%的中国女性是无性高潮体验的，我觉得这个太悲剧了，所以才会出现那么多在床上假装高潮的女性。🎼好，那么就是我们要讨论的问题。那么我怎么样去判断这个女性是否假上高潮呢？

第一点就是你会发现她有机械的呻吟，没有一浪高过一浪的推进。就我前面说的，当我自己啊就是我是那种就是能够把自己的声音放出来，能够大声呻吟的女性，你想一下，对于一些本身就很保守，不怎么呻吟的女性。

那么当她在甲状性高潮的时候，她是不是会去假装的声音。因为你真正发生性高潮的时候，你那个呻吟声是你无法控制的，可能你会闷着不发出很大的声音，但是那种感觉是无法控制的。但是如果你假状性高潮。

你可能就真的机械的声音啊啊啊这种这种哪怕你眼睛再好，你身上就睡在你身上的男人都是听得出来的。所以刚刚我说的第一点，机械的声音，没有一浪高过一浪的推进，这是。🎼观察女性是否就是假装高潮的第一个表现。

第二个就是在整个性爱的过程中，这个女性都会表现出呼吸平稳，心跳平稳，面部改色，没有出现面部潮红等变化。因为我们在前面也说过，如果一个女性她真正体验到性高潮的时候，她的心跳一定是加快的，心率也加快。

她的面部一定是有这种潮红的反应的，就是可能有的不仅仅是潮，有的是通红，面部表现会非常的不对。那个面部表情不一定是很美，也许是那种像吃了柠檬一样很难受那种感觉，那一定也是性高潮，真的性高潮。

但是假的性高潮女性可能就会就是这样。🎼啊嗯啊这样就太明显了，就完全就不是性高潮。这第二点判断。第三点判断就是呃在这种性爱结束后，有些女性她可能会会非常的沉默。🎼不想与男性继续交流或者温存一下，为什么？

因为刚刚是演戏，演戏完了，我还想我还想跟你说啥呢？对吧？但是真正体验过性高潮的女性，这个时候她可能说话会不喝不多，但是她更想这个时候与自己的男伴拥抱亲吻温存一下，就是她有这种温存的欲望。

但是对于一些假装性高潮的女性来说，我跟你说个屁啊。我刚刚还演戏了，赶紧搞完了，我赶紧去是吧？照顾孩子或者去玩手机，所以这一点也是很明显能够看。🎼那么第四点来判断她是否就是甲状腺高潮。

就是看她就是啊做完了之后恢复体力之后是否直奔厕所。就是有些女性她没有得到性高潮的时候，她做完了，她会马上的去厕所上厕所。但是对于真正得到性高潮更虚，可能她就算憋着亮，她也会躺一下，因为她会觉得非常累。

她会想着休息一下去厕所，所以这一点也可以看出，如果你发现你的女伴跟你一做完直奔厕所或者直奔去厨房去喝水，那么你就会去判断她今天可能是甲状腺高潮。那么这第四点去判断。第五点判断就是看她是否睁着眼睛。

在真正的女性啊，就是女性在或许真正的性高潮的时候，她不可能睁着眼睛，她一定是闭着眼睛去享受的。就像我们接吻一样。如果男性跟这个女性接吻的时候，她眼睛是睁开了，那么她一定要么就不爱这个人。

要么就是她没有享受这个接吻的过程。所以就是你可以去观察。🎼他是不是睁眼睛？如果他睁着眼睛在那呻灵的话，那一定是假的，一定不是真的高超。🎼还有就是这些都是女性在床上假装性高潮的表现。

那么正好通过这个课程啊，就是我也想呼吁所有的女性，就是性爱关乎的是自己的快乐，一定不是为了取悦男人而去发生性。那么自己如果愿意去接受性的话，性才能够让自己更快乐更愉悦。那么当你排斥性的时候。

其实排斥的并不是性这件事情。你只是不愿意去接纳自己和认同自己。🎼当然我还想告诉所有的男性，在性爱这件事情上，尽量多去关心和理解自己的老婆或者女朋友，多点耐心，多点引导，多点你对她的付出。

女性在性中其实是需要你就是用满满的爱去滋养她的。你用爱把你的女人滋养的越好，他越会用性爱的方式来回馈你。如果你只是一味的像女人，就是所求肉体上的欢愉。

那么你得到的也不过是一句只配合你运动的成重的肉体而已。🎼还好，就是近十几年来，随着性科普的不断深入，其实唤醒了很多的女性，也就是唤醒了更多女性就是沉睡中的欲望。他们懂得去打开自己的欲望。

那么女性性爱的满意率也是大幅度的上升。你想一下女性的性爱满意度上升了。那么你们这个家庭的性质量，对吧？性和谐是不是已上升了，其实这个也是我作为两性咨询师和婚姻咨询师最想看到的结局。好了。

那这个课程呢也就在这里结束了，这个也是我们今天课程的全部内容。如果大家还想了解更多两性知识可以关注。🎼香草的情感，那么爱如此戏如此，我是香草妹妹，咱们下期课再。

