# 43、彭祖强肾功：039.8.古法易筋经六式

今天开始讲解一下。古法易筋经。易筋经。是咱们古人通过呼吸。导演。来称拔。咱们身体的筋骨。起到。团气自柔。通过这些动作的练习。让咱们的关节。打开。只有身体柔软。才会显得年轻。经长一寸。寿颜十年。

平时的生活习惯。导致咱们的好多关节都是闭合的。肩关节是人体最灵活的关节。所以说一定要维持它的灵活性。一旦肩关节不灵活了。你的上半身颈部就会出问题。髋关节是人体最稳定的关节。

因为长时间的久坐或者是错误的发力，会导致骨盆位置不对。通过练习基经。通过撑拉。可以缓解肌肉的紧张度。通过练习可以起到动中求正的啊一个效果。今柔则骨正。古正今柔，气血直流。身体正了。才不容易生病啊。

平时的生活习惯，平时的错误的知识导致。身体的外斜。好多人腰不好啊，颈椎不好，这种骨关节的问题。基本上和咱们的金是有关系的。跟主机。通过称拔咱们的筋骨。让筋变得柔软。对咱们的肝也是可以起到一定的帮助的。

当身体柔软完了。气血循环好了。也有助于咱们生殖器的勃起。在前面功法的练习。通过咱们根部的垂钓。咱们能学会团气。其次，通过根部垂钓，咱们能把茎养住。精乃渗水。渗水值足了以后，可以滋养咱们的干木。肝又主机。

通过肾水的滋养。有气了以后。然后干木得到滋养。身体会越来越柔软。越来越通畅。E。是改变。金。😊，中医的金包含的比较多。肌肉、肌腱、筋膜、血管、神经。都可以称为金。所以说通过易筋经的练习，经是方法。

他可以一斤。一股一脉，一随一行，一血，一气一发啊。就通过易筋经的练习。通过时间的推移。他对身体的改变。就会越来越明显。所以说不要小看这些简单的动作。通过小的动作。只要您勤加练习。

小的动作可以起到大的作用。松软它是可以祛病的。特别是对于骨关节的一些问题。好，下面就。带着大家来练习一下。咱们课程内容里面的。一斤经60。每一次撑拉的经过是不同的，撑拉的部位是不一样的。

所以说在练习的过程中，一定要熟知身体的这些经络。同时一定要配合着呼吸导引。咱们前面的课程有讲过图纳。吐纳练习的目的就是让你学会团气。然后再通过这些动作。倒引过去。通过团气来自柔。让身体变得更加柔软。

身体变得更加协调。起到祛病强生、延年益寿的作用。好，现在开始带大家练习第一节。盘龙探海。这个动作主要拉伸咱们的膀胱经。后侧的膀胱经，包括手臂的手山阳和手三阴茎。好。双脚分开。与肩同宽。一定要站正啊。

双臂在体侧向外伸展。伸展的时候呢，你想到有人拉着你的手。尽量去称吧。每一次称拔要用力吸气。呼气放松。吸气城堡。呼气放松。吸气撑拔，呼气放松。每一个动作停住三个呼吸。立长翘子。继续吸气称拔。呼气放松。

在称拔的过程中，尽量用力吸气撑。呼吸放松。谢谢真。呼气放松。好，上台。慕师双早。牧师前方脚跟吊起。尽量去称吧，细细称。呼气放松。西西村。呼气放松。西西村。呼气放松。好，负长。先把。呼气放松。吸气争拔。

呼气放松。西气称8。呼气放松。好，负整。向前缓缓着腰。把气慢慢呼掉。细洗称吧。呼气放松。西击争霸。呼气放松。吸气称霸。呼气放松，缓缓起身。胸前翻掌。目视前方脚跟吊起。吸气，撑，呼气放松。西西村。

呼气丰松。吸气撑，呼气放松。负责。向前缓缓折腰。停住三个呼吸。缓缓起身。胸前翻走。目视前方竹根吊起。停住深个呼吸。附着。向前缓缓着耀。停住三个呼吸。吸气用力。呼气放收。信息用例。呼气放松。好，缓缓起身。

捞子胸前。翻掌向上。好，并不。好，接下来做第二式温弓射雕。弯弓射雕主要是拉伸咱们的肝胆净。拉伸两侧。好，双脚分开。与肩同宽。双臂在体侧向外伸展。还是停止深口呼吸。吸气，用力撑8，呼气放松。西气升拔。

呼吸放松。吸气针拔，呼气放松。好，内长翘子称。上台。上身向左侧旋转。双掌缓慢落于左侧腰间。右脚向右前方跨出一大步，成右弓步。同时翻着向右前方推出，双臂伸直。暮视双长。停住三个呼吸。好，缓缓起身。扣角。

😡，So。上身向右侧旋转。双掌缓慢落于右侧腰间。左脚向左切。迈出一大步，乘坐公布。啊，同时分着。向左前方推出，双臂伸直，目视双涨。群住深个呼吸。其实扣角。So。再做一遍，左侧旋转。双掌下落。卖锤。好。

报球化匀。推出双臂伸直，目视双脚，停住深个呼吸。豪缓起身。扣脚收。右侧。小路。迈腿。保求化原。退出去。停住深个呼吸。吸气撑，呼气放松。吸气撑，呼气放松。吸气撑，呼气放松。何欢其实。收脚。好，并不。好。

这是咱们的第二式弯弓射雕。下面做第三事。太虚乏音。这个主要是。来锻炼咱们的平衡力量，锻炼咱们下肢的力量。同时称拔咱们的上身。好，双脚分开，与肩同宽。双臂在体侧向外伸展。地道之间啊称霸生次。李长。

惩罚3次。好，上台。目视双掌。脚跟掉齐。膝盖微屈，臀部下坐。1际称8，细细称。呼气放松。西西村。呼吸放松。吸气之，呼气放松。无指。变胡掌。离开天门。选择把天拉开一道口子。好，停住三个呼吸。好。

双手下落并部。第二是胸前翻转吸气。翻走。向上。目视前方。脚跟吊起。膝关节微微弯曲，臀部下坐，收腹脸臀，吸气撑，呼气放松。细细真。呼气放松。吸气撑，呼气放松。好，五指变胡爪。立开天门。停住深度呼吸。吸气。

用力拉呼气放松。吸气用力拉呼气放松。吸气用力拉，呼气放松。好，双掌下落，脚跟下落。第三次。吸气，胸前翻掌。呼气。目师前方吸气称拔。呼气放松。吸气称霸。呼气放松。吸气称拔，用力非常好，五指变胡爪立开天门。

用力拉。停住深个呼吸，吸气用力。呼气放松。吸习用力。呼气放松。最后一次用力。好，呼气放松。最后一遍。习气。胸前翻掌。木是双长。脚跟掉齐。Yeah。吸气撑拔，呼气放收。洗气争霸。呼气放松。吸气芝麻。

呼气放松。五指辩呼照立开天门。群主深个呼吸。好，双手下落。并不。这个动作做的时候啊。脚跟抬起来。膝盖腰V区，臀部要往后坐。呃，脸臀收腹，脸臀做胯，上身保持直立。啊。好，咱们再做。第四个动作。天圆地达。

这个动作主要是拉伸咱们前面。有一任脉。包括圣经。啊。拉的时候。掌握好这个幅度。后仰的幅度控制好，手撑着腰的时候。要用力顶着减少。腰部肌肉的发力。右手撑着腰。好，双脚分开。一肩半宽。

双臂在体侧向外向上向后伸展。双手下落，向后反差。握拳置于腰间，开胸夹己。开胸假几是这样啊，开胸把胸打开。宽胸夹己，向后缓缓折腰。停住三个呼吸，这个幅度慢慢的打开啊。豪缓起升。双手下落。好。

第二次向外向上向后伸展，双等下落向后反差。开胸夹己，向后缓缓折腰。缓缓起身。双手下落。第三次。向外。向上向后。双掌下落向后反差。开胸夹己，向后缓缓折腰。停住三个呼吸。缓缓起身。双手下落。最后一次。吸气。

呼气。机器。备注。呼气啊向后遮腰，停住三个呼吸。狂欢起身，双手下落。好，so。并不。好。咱们做第五个动作。黔夕昆吐。主要是活动咱们的颈部啊，颈部和头部。好，双脚分开。与肩同宽。双手自然下垂于身体两侧。

缓缓吸吸，头向左后方旋转吸。到中间以后，开胸夹己，头向远端极限拉伸。呼气还原。右后方西。开胸夹己，投向远端极限拉伸。ho。左后方西。继续吸。呼。吸的时候吸到自己吸不动啊，右后方吸。开封夹己是金夕。呼。

好，这是前夕昆吐议事。咱们再做第二式。黔夕昆徒2世。双脚分开。与肩同宽。双臂自然下垂于身体两侧。缓缓吸气，头向左侧旋转，眼睛余光，关注尾椎。停住深个呼吸。吸气，用力撑拉，呼气放松。吸气用力撑啊。

呼气放松。吸气，用力撑拉，呼气放松。好，慢慢回正。右侧旋转。吸器。😊，眼睛余光，关注尾椎，呼气放松。继7。😊，呼气放松。吸气。呼气放松。左侧旋转。7。😊，ho。7。呼。回执。右侧。C。😊，呼。新。😊。

ho。西。哭。回这。好，收工，双手打开吸气。再来C。启辰登天。ho。再来一次C。并不。好，易筋经六市。啊，洗脸完毕。感谢大家的参与啊，感谢大家的参与。咱们啊下次见。

