# 43、彭祖强肾功：017.17.易筋洗髓之垂吊

🎼大家好，我是陈伟明。🎼今天给大家讲解一下。🎼垂钓的绑法。🎼我们在绑的时候呢，应该要绑在哪个位置？🎼我们需要绑在我们的根部。🎼因为这个部位啊，咱们只能用这个器具啊代替。

🎼这个根部呢是在咱们阴茎睾丸啊的根部跟耻骨连接的这个部位啊，就这里啊跟耻骨连接的这个部位。🎼啊，我们在绑的时候，阴茎应该处于疲软状态啊，因为这个是一个呃仿真的一个器具啊，这个没有办法啊。

咱们一定要在软的时候。🎼在绑之前呢，我们需要对会阴部位、阴茎和睾丸做一个热身运动。🎼首先用双手双手去搓揉腹沟。🎼出到微微发热。🎼出到微微发热啊，不沟。🎼然后呢。

就一手握住咱们的根部进行睾丸的啊正反方向的揉搓啊，握了阴茎的根部，然后回去揉咱们的睾丸，这着反着去揉搓。🎼啊，第三呢找到阴囊两侧的金属啊，找到金属，阴囊两侧有金属啊进行揉捏。

🎼我们可以啊就是感受感受到有一个啊像绳子一样的这个一条金属啊。🎼啊，记住这个状态。🎼然后呢，你练到一定时候啊，这根金锁呢它的粗细啊就会有一定的变化。🎼好，第四个呢，双手虎口卡入根部啊。

双手虎口卡住咱们整个把这个啊根部睾丸和阴茎一起卡起来，然后做各个方向的牵拉。🎼啊，比如说往上。🎼往下往左往右。🎼啊，可以各牵拉9次，在牵拉的时候呢，你会感觉到睾腕有一点点胀痛啊，这都是正常的这是正常的。

我们啊可以用点力气保持几秒钟卡住啊，用点力气往前推，保持几秒钟。🎼啊，然后再往左拉保持几秒钟。🎼啊，再往右拉保持几秒钟。🎼这样下拉保持1秒钟。🎼好。🎼然后还有呢就是握住根部进行旋转。🎼啊。

刚才切拉完了以后，咱们摸着根部啊。🎼正着反着啊，咱们就旋转，各走九次啊，各走九次旋转。🎼好，然后再吸一口气，B住，尽量往下切拉。🎼缓缓呼气，以翼导气，把气往根部导引。🎼啊，吸一口气。用力往下倾拉。

🎼往根部去导气。🎼啊，热身过后会有很轻松的感觉啊，因为我们这么多年很少，甚至从来没有锻炼过，可能会有一些啊疼痛感。🎼但慢慢我们就会适应，并且很习惯这个过程。🎼做完热身之后呢，咱们就准备开始捆绑。

🎼左手的虎口啊卡住根部，右手呢把啊准备好的湿数布，把准备好的湿宿布从左手和耻骨之间啊，这个地方啊左手的后面。🎼啊，两侧啊之间给它放下，两侧所留长度啊啊不用管它放下去。🎼啊。

尽可能尽可能均匀啊尽可能均匀调一下。🎼好，然后咱们这个开口呢就有一个口啊，要充钱充钱。🎼然后啊左手中指。🎼夹着湿数布，用右手呢把右手湿数从前方从前方啊拉过来，拉到左边。🎼然后打一个结。🎼打一个结。

🎼然后慢慢的去拉紧，慢慢去拉紧。🎼啊，一定要系紧啊，这是第一个节，然后把这个绳结呢调正方向。🎼调正方向啊。🎼就是绳子打出来是这样的啊，前后这样对齐，把它扶正。🎼然后勒紧。🎼勒的时候吸气勒紧。🎼啊。

现在形成第一个结，这个时候。🎼把掏出来的绳子啊，咱们再打一个结啊，再打一个结。🎼这样就可以松手拉紧了啊，拉紧打两个结。🎼然后咱们这个。🎼啊，绑法就绑好了啊，绑好了以后呢，看看这个绳扣啊。

这个绳结有没有在中间啊，在收紧的过程中，如果有不适感，比如说挤到皮肤了或者是啊扯到啊阴毛了，咱们可以调整一下。🎼把它搞到一个舒适的感觉，就是又忌忌，又不能挤到皮啊，拉扯到一毛。🎼好。🎼现在咱们的绳扣。

🎼打好了以后。🎼咱们开始保住强盛榜啊，强盛树的这个学员，咱们都会送一个这样的袋子啊。咱们这个袋子呢作为。🎼负重啊。🎼这个时候咱们可以加水啊，往袋子里放水。🎼然后把这个袋子。🎼记起来。

🎼然后把咱们这个绳子啊。🎼绳子从前面掏过去。🎼然后寄生。🎼继成时间。🎼啊，进成时间。🎼这个时候啊就绑好了，咱们在绑的时候要注意几个问题啊，最重要的原则就是一定要绑紧，我们的根部是能承受啊捆绑的力量。

绑的越紧，湿速越不容易下滑，垂钓越安全。🎼在第一次失速交叉拉紧的时候啊，大力的伸吸气，同时收紧PCG提高，让根部收缩，有利于绑脉更紧。🎼绑的时候会有一些不适感，比如挤到皮啦啊，皮肤扯到啊阴毛，导致疼痛。

这个是没有关系的啊，可以调整一下湿处或者重新绑。🎼绑的时候绳结啊要在根部的中间啊，不要偏移，不要左偏，不要右右偏啊。🎼这样如果偏的话，会会两边的拉扯力会不一样啊，摩擦皮肤啊会有一些产生疼痛疼痛啊。

🎼在初期捆绑的时候，由于经验不够，往往因为捆绑不紧或是捆绑位置啊靠近睾丸，导致对睾丸形成强烈的挤压，会产生难以忍受的啊胀痛感。🎼此时要迅速下蹲啊，放下，放下咱们的啊垂掉的重物，并重新捆绑。

捆绑正确的情况下，睾丸是不会啊产生啊不能忍受的这种疼痛的。🎼在捆绑正确的情况下，垂钓过程是比较安全的。🎼在没有绑紧的情况下。🎼啊，造成失素松脱，可能拉扯的睾丸，对睾丸啊造成一定的这种伤害。

并且会形成巨烈的疼痛。所以在捆绑的过程中，要逐步积累经验，从安全的小重量开始，逐渐找到啊捆绑紧的经验和诀窍，在捆绑的过程中，阴茎应处于啊放松疲软状态。🎼啊，如果因为刺激勃起，必须等到疲软之后才能捆绑啊。

这里是因为教学期剧啊，呃这个不能调啊。🎼那当我们绑好了之后呢，就可以尝试垂钓重物啊，接下来我给大家进行啊垂钓实操演示。🎼好，首先是脚要站正啊。🎼两脚分开啊，鼻尖宽一点，双腿的微弯曲啊，脚趾抓地。

🎼双手双手要叉腰。🎼咱们先把这个啊药领做一下啊，虚临鼎尽啊，立身中正，下颌回收啊。🎼牙齿清叩，食品上颚。🎼目视啊目视前方前后座。🎼摆动啊需要均匀。🎼神经气定，一吸一呼啊，这个脚呢不要啊不要外八字。好。

咱们现在站好了以后，咱们绑这个重物啊。🎼这两个绳结系好了以后。🎼啊，你就把它系上啊，这样这样系也可以。🎼因为这是个圆的，这样记一下。🎼啊，再记一下。🎼好，记紧了以后。🎼深吸气啊。🎼啊，双腿弯曲的啊。

首先深吸气。双手拢气吸气。🎼从头顶百汇下到一啊夏导义啊，自胸腔引下去，气入睾丸，再来吸气。🎼做三次。吸气。🎼往搞完了你灌起啊，然后双手扶腰，两腿用力啊站起来。🎼双腿缓缓站起，调整呼吸啊。

🎼这个时候啊根部由于重量拉扯，我们要吸气往前摆动吸。🎼啊，因为是演示，我就做到这里啊，做够320下。🎼然后再收工吸气。🎼沁入下粘田。🎼吸气。🎼气入下丹天。🎼吸气。🎼气入下蓝天。🎼好，再蹲下，放下重物。

然后解开。🎼松最后一个节的时候，一定要吸气。🎼好，把绳指打开。🎼打开完了以后。🎼咱们做一下阴茎的甩动。🎼让局部迅速的回醒。🎼就36下。🎼在垂钓的过程中呢，咱们不能说话啊，也不要不要漏气。🎼啊。

这个时候如果如果有气啊，一定要守住，不要漏气，要不然就前功尽弃了。身体尽可能保持直立，膝关节啊微屈，吸气时提肛收腹，呼气时啊，胸腹松回阴。🎼重物在呼吸。🎼和PC机收放带动下前后摆动。🎼前后摆动。

🎼我们一般坚持啊320下。🎼大概就10分钟啊，这个重量不宜太重，以你练习的时候以舒服为宜啊，以舒服为宜。🎼垂钓的重量原则呢硬壳轻重量啊多次数。🎼啊，也不要追求大重量。

🎼因为我们在垂钓过程中啊不以重量为目的，而是以练气为目的。🎼啊，重物的选择。🎼啊，咱们这里有啊送的袋子，你往里加这个啊矿泉水，这样就比较方便一点。🎼啊，每次训练的时候从一公斤开始。🎼啊，每次加上一瓶水。

🎼啊，逐步逐步的去增加，每天加上一瓶，每天加上一瓶，也就是一斤啊，每天加一斤。🎼垂钓完了以后呢，咱们这个一定要收工。🎼收攻，然后解开湿数。🎼啊，解开世速，然后甩咱们的阴茎。🎼啊，甩完了以后呢。

再去做一下啊，做一下对这个睾丸和阴茎进行一些按摩放松啊，双手交替之会阴啊，都咱们的睾丸阴茎36下啊。🎼啊，甩边刚才也说了啊，甩一下。🎼啊，你左右手呢这个立阵啊戳腹口两侧再戳一下。🎼啊。

这是练完功以后再做三步啊。好了，咱们洗髓功的啊垂钓就给大家讲到这里了啊，垂钓是聚气的过程。在这个过程中呢，通过我们的生殖器，也就是我们外身的垂钓能够带动我们内身运动，这也是我们解决。🎼啊。

肾虚最重要的法门也是我们锻炼内脏的两大途径之一。垂掉之后呢，我们的气血会非常旺盛。🎼我们需要进行拍打的过程，把我们产生的气血充分的分布到我们身体的每一个角落，滋养我们的五脏六腑，滋养我们的每一个细胞。

🎼这就是所谓的形弃不公。好了，咱们这个易经喜学的垂钓就给大家讲到这里啊，欢迎大家加入咱们的恒主强肾术锻炼体系。好，再见。

