# 43、彭祖强肾功：055.PC肌控精脱敏延时秘训！

好，大家晚上好。😊，好，大家晚上好。啊，欢迎大家进入直播间。今天的直播主要讲咱们基础课程PCG的内容啊，PCG。首先还是感谢啊感谢新同学的加入啊，还有老同学的持续的陪伴。啊，第一次听咱们。

PDT的课程的同学啊，可以扣一个一啊，扣一个一。一会儿在交流的时候啊，有什么问题，你可以把你的年龄备注上面啊，把你的年龄备注上面。啊，这样我知道你的年龄，然后知道你的身体的情况。呃。

会给你的一些问题进行一些解答啊进行一些解答。因为PC机的这个同学啊会比较多。会比较多啊，因为这个咱们在直播间啊去进行一些交流。PCG的课程呢主要是围绕着。第一节课啊是呼吸模式的重建。

因为呼吸对每一个人太重要了啊太重要了。你可以多长时间？你可以多长时间不吃饭？啊，你可以多长时间不喝睡？啊你能几分钟不呼吸吗？所以说这个呼吸是重中之重啊，人活一口气。如果你的呼吸方法不对。

你可能啊你的身体的健康。会提前亮红灯。啊，再往严重的说啊往严重的说，可能呼吸决定你的寿命啊。如果你的呼吸比较浅。你的性能力也是很一般的。啊，你的性能力也是很一般的啊。所以说前面的理论课程你们自己去看啊。

我就不在不在这里去讲了。理论课程啊比较多。这里我只讲训练课程，训练的内容。训练的第一节课就是呼吸模式的重建。呼吸大家觉得都非常简单。对吧大家觉得非常简单，但是有几个人能把呼吸做的深长永缓。

在你每次呼吸的时候。你能把咱们的训练的肌肉关键的肌肉。啊，用上力。如果你没有通过这样的训练。你的呼吸会非常浅。最浅的呼吸叫喘息。嗯，之前我看那个我做那个公开课的时候，有一个同学说我有哮喘能不能练？啊。

有哮喘。一旦有哮喘这个问题。你这个。健康肯定是不行的啊。最浅的呼吸就是凡人吸去于好骨。比如说咱们。跑步很累了，缺氧的时候会上气不接下气，用嘴巴这叫喘息。哮喘病人啊，一旦发作的时候，这个气就不够用啊。

他就会用嘴巴吸气。这个时候吸进来的气。你很难沉下去。他只能维持你啊他只能维持你。生命的。比如说你的生命。需要这点氧气，它只能维维心你喘气儿。如果你在做其他运动的时候，特别有哮喘的，你根本就做不了你缺氧。

啊，只能维维维持着你能够。就说说直白点就能维持你存活，能活多久都不好说啊。所以说如果你有这个问题，你赶快练起来。啊，把咱们的。PC机逆辅式呼吸，赶快学会，赶快去练。啊，你呢如果你还有这种哮喘的问题。

有孝喘的问题，因为你靠其他的方法。谁也帮不了你啊，谁也帮不了你，特别的哮喘。因为你的呼吸谁帮不了你，谁也帮不了神仙也帮不了你。好吧，这个咱们就不讲了啊。啊，这个咱们就不讲了啊。啊，大家晚上好。

喘息是最最次的一种呼吸啊，你看人到最后气跟不上来了。扣一个护氧机在这吸气啊，给你输送氧气。所以说这个时候人是没有尊严的，也很可悲的。这个时候可能你的寿命就已经。快结束了啊。

其实咱们练功练到最后练的也是呼吸。啊，也练的也是气，气和呼吸是有关系的。所以说不要把这些东西。啊，想的。嗯，一个是。神乎其神的啊，其实练到最后练的就是呼吸，最后就是比谁的呼吸更长。因为你钉钉的充学。

阴茎的勃起，也是需要呼吸的，需要气的。好，这里咱们就不讲了啊。啊，好，咱们再讲第二个呼吸是。胸式呼吸，一吸人耸肩膀啊，上身的肌肉。上身的肌肉很紧绷，这是胸式呼吸。这个样的吸气吸的也非常浅。

你上半身的肌肉会很紧张，你反而吸不进去更多的气。第三种呼吸是。啊，所谓的胸式呼吸加腹式呼吸。后面还可以胸腹式联合呼吸。西西肚子鼓起来了。其实这种肚子越吸越大也也不可取啊也不可取。

这些地方肌肉肋间肌的膨胀，膈肌的这种这种这种啊打开，其实吸的也非常少。今天咱们就讲关键的逆腐式呼吸啊，不要小看这个这个逆腐式呼吸。你就把这一招学会了。你好好练你的身体的好多慢性病。

慢性病的问题有可能都会改善啊。逆幅式呼吸，吸气的时候要去提肛，提睾完缩阴茎要收腹。这个呼吸方法以前是不轻易外传的啊。如果你能把这种呼吸方式融入到生活中。你的身体会越来越健康。啊，你的身体会越来越健康。

因为每一次吸气，你能把这四个点都能控制到。你的PC机其实就锻炼到了。为什么说练PCT训练先熟悉逆腐式呼吸？PC机的名叫中文叫齿尾机啊，从齿骨的背面连着肛门止于尾骨，它是重要的提肛肌的组成部分。

提纲机的组成部分记住了啊。提肛和臀大肌收紧是两个肌肉啊。不同的机肉有不同的功能。提纲的时候只提纲，提稿完说阴尽收腹。逆幅式呼吸要提这里。你们如果细心一点的话，你们就可以观察啊。我跟你们讲课的时候。

基本上这一口气说完以后。下面一使劲儿气就吸进来了。啊，没气了以后，一使劲儿，鼻子鼻子是进气口，气就进来了。啊，因为我练气练的会比较多，所以说你们看我呼吸的时候，我在讲讲完以后这个气。说完了以后我就闭嘴。

底下一使劲儿气就从鼻子里进来了。啊。所以说你看。嗯，之前疫情疫情的时候，因为我学习这些嘛，研究这些。最早疫情在武汉的时候。啊，那一年是清明，清明的时候就有好多。医护人员的相片啊都是一一像啊。

好多人的相片挂出来，为了纪念他。那些走了的医护人员和一线人员，他们都有一个通病。他们的嬉戏都非常浅。啊，他们的吸气都非常浅，所以说用嘴巴吸气。鼻子都形同虚设。你说那么多人有的人走，有的人不走。

就是因为他的鼻子形同手，形同虚设。嘴巴一吸气就中招了，就感染了。再加上治疗方法不得当，不及时，人就没了啊。越是这种空气不好的地方。你的鼻子又要通畅。啊，如果你的鼻子功能不行了，空气不好的地方。

你根本就呆不了。啊，你就呆不了，因为嘴巴一吸气，你就会有咽炎，吸的时间久了，你的呼吸道也会感染，也会引起你肺出问题。好，这是逆腐式呼吸的那种重要性。因为鼻子里面有鼻毛啊，因为鼻孔还连着咱们的两个睾丸。

鼻子是代表人的生殖器。再延伸的去说啊。鼻子。自己这是两个字啊自己。自己这是两个字。鼻子代表字，如果你鼻子功能没有了，鼻子的功能已经不行了啊，有鼻炎了，你自己一半已经没有了啊。所以说你们一定要明白。

鼻子对人多么多么的重要。你没有鼻炎的，一定要好好练，把鼻子戳通了。让你的呼吸更加顺畅。啊，让你的呼吸更加顺畅。要不然你气吸不进来。😡，你的健康，你的寿命。啊，都会受影响。你不要说你的啊性能力了。

性能力肯定100%的受影响。好，你不舒服就讲到这里了啊。第二个练习的内容是骨盆的活化。骨盆它可以前倾和后倾。你看这种动作啊。平时站立的时候，股本是前倾的，要后起，就要脸臀，也要坐胯。然后做跨练臀。

骨盆前倾后倾。处于前倾位的话，你的腰力腰的压力会非常大，腰曲会变大。这个时候前面的肌肉是松的。咱们要多练后勤。骨盆往后起。往后勤的时候往后坐跨。这个时候你就很容易要提纲提稿完，说赢收复。呼气再放收。

尽量往后坐胯。只做髋关节的这种前倾和后倾。膝盖不要动，不要去蹬腿，也不要去晃腰，记住了啊，做这种动作，此动腰胯。指动腰胯，腰胯一定要练得灵活。这叫骨盆的前倾和后倾。因为这些动作后面都会用到。

包括咱们房室当中。因为之前我问过问过之前的一些同学。啊，线下辅导的时候。我说你房事的时候，你怎么做房事的姿识。我说比如说后卫。好多我看有个同学他做动作的时候就蹬腿，蹬腿又晃腰。就是不会动摇胯。啊。

就是不会动腰胯，所以说腰骨盆一定要学会前倾和后倾啊，前倾和后倾。身体其他地方都不要动，骨盆前倾后倾啊，后倾前倾后倾前倾，不要去蹬腿啊，不要去蹬腿，其他地方放松，只动咱们的腰胯。这个一定要学会啊。

这个一定要学会。当你腰胯能动好了以后。这样慢慢的啊去往后练第三个动作，叫脊柱的涌动。集中一节节的涌动起来啊。这个会有点难。如果你有舞蹈基础的话，有武术基础的话，可能学的会快一点啊。脊柱的涌动。

让脊柱一节一的动起来。只有你的脊柱灵活了，你的阳气。才更容易生发上去。这个基本功学会了，后面课程里面也会用到啊。好，咱们再往后讲。这些动作熟悉了以后，咱们开始练习PCG的爆发力。练习PD肌爆发力的时候。

咱们的脚啊一定要站正，不要外扒啊不要外扒。当你外扒的情况下，你的臀大肌就会收紧了。因为咱们练习PD肌的时候，臀大肌是不让受力的啊。战争。脚的宽度呢可以与肩同宽啊。双手握固。假币。

PCT的爆发力训练吸气的时候使劲收紧。吸气的时候，收紧收紧骨盆，吸气，呼气放松，吸气，收紧呼气放松，吸气，收紧呼气放松，吸气收紧，呼气放松，吸气，收紧，呼气放松。吸气收紧。哭气放松啊。每一次吸气的时候。

要配合着PD机收集。同时，骨盆往后坐。只有往后做的时候，PDG才能更好的收集啊，更好的收出。要体会提纲提稿完说应尽收复啊，这4个。四个点。这个叫天罡法，也叫市政法啊，这个以前都是密不外传的。

所以说你们学到这些以后啊，你们得好好练啊，你不要觉得因为只是99。啊。不要觉得只是99。轻易得到这些啊，你们就不珍惜。因为咱们。好，不说了这个价位了啊，咱们就练起来就行了啊。😊，骨盆自动骨盆啊。

骨盆配合着提纲提睾完缩阴收腹，我没让你们去夹臀。从始至终没有说过夹臀，所以说臀大肌不让他发力。啊，不要他发力。因为臀大肌发力，它是练到臀臀部了啊，臀部的臀大肌和PC肌和磁尾肌它是两个肌肉。

它两个机的功能都是不一样的，所以说这里是很关键的啊很关键的。啊，一定不要让臀大肌太多发力啊，太多臀大肌你再使劲儿，你最后也控制不住蟹精啊，控制蟹精不是靠臀大肌啊，臀大肌的训练太简单了啊。

但是PC机的训练比较难。记住了啊。你不使劲往上提提纲，提稿完缩阴收复。你只记住这四个点，其他点没让你们发力的，你们都不要去发力啊。因为学习这些内容，想学的好，你们就听话照做就行了。等你们练到一定时候。

你们再自己去。那，自己去去琢磨呀，去想啊，刚开始你们就听话照做。你不听，你还要反反复的再练回来，练来练来练去，他就练的会比较慢啊。好，PC机的。爆发力训练吸一口气，提纲提高完缩阴收腹。往后做啊。

记住一定要往后做，吸气的时候往后坐，呼气放松，手是握固啊。呼气，放松，吸气，呼气，放松，吸气。呼气放松。什么时候练到尼西打冷战了啊，说明这个点完全被激活肾气啊。被调动起来。好，再讲PCG的耐力训练。

耐力和爆发力的区别就是。吸一口气，闭住持续去做股盆卷曲。闭到自己这口气憋不住啊。在呼气。脚还是要站正。骨盆卷曲吸口气B注。然后持续去做。持续一做股份卷强啊。嗯。PT机的耐力训练，它要闭吸啊。

闭着持续收缩。这个时候你做好两三口气，你就调下呼吸。因为持续做的话会缺氧啊会缺氧。好，这是咱们课程里面的。啊，前面PD机训练的一些啊动作，几个动作啊。第一个是呼吸模式的重建，要逆幅是呼吸。第二个。

骨盆的活化。第三个脊柱的涌动。第四个是PC机的。爆发率训练。第五个是PDG的耐力训练。好，这几个这几个课程有什么问题吗？没有什么问题，我就往往后讲了啊。这些这些内容。啊，是基础。也很重要啊。

因为如果这些你不能熟练掌握后面的课程练习的时候。你会有点费劲。呃。这里面你要学会了他是一个动作，全部都概括了。因为逆扶式呼吸，首先是收紧这几个点，把这个动作给你们拆分了。其实这些课程你要用点心。

很快就学会了。你在骨盆卷曲的时候，你你再收紧。呼气再放松，收紧，放松收紧放松。其实它是非常简单的，但是刚开始你控制不了这个肌肉，你就多去练。啊，你练的多了以后，这个肌肉。控制力变强了啊变强了。

你你再去做这动作啊，就会很娴淑。很娴熟啊。包括后面空军的时候，这些基肉才能用得到。首先记住一定要站正啊，你一旦外扒，你的发力全在臀大肌上，记住了不要外8站正屈膝。微区啊。骨盆要后倾。不要蹬腿一蹬腿嗯。

腿一使劲臀大肌就容易收紧啊。好，这个没啥问题的话，咱们就讲。后面的内容。后面是三步空间手法和。就不脱明手法。好，新同学还有什么问题没有？没有什么问题，我就往后讲了啊。PC机的训练。

对于每一个人来说太重要了。因为PC机它是管着前音和后音的。这个肌肉必须得有劲儿啊，必须得练好练到位。只有这样你后面在练习的时候。后面练习的时候，你才更好的控制。包括你控金也需要这个肌有得有力量。

今天不讲垂钓啊今天不讲垂钓，今天不是不是垂钓的课程。你找握不好多练一练。怎么全都是一个字，你是第一次听吗？你是第一次听吗？那个波波同学。你练过多久了？刚开始确实掌握不好啊。第一次的话。

你把这个课程啊多看一看。啊都看一看。包括咱们的直播啊，到时候你也多参加一下直播。刚刚学习啊。刚刚学习你把刚才的内容啊，多练几遍，多练几遍。因为每一个人都是从不会到会的啊。你想要身体改变。这些基础的动作。

啊，技术动作一定要把它熟练熟悉啊。掌握不好是正常的啊，多练多练练啊。因为刚开始。课程要练多久？这个根据每一个人的接受能力啊。每个人的领悟能力。每天练多久合适？如果你只是练那个PCG基础课程。

每天你抽个半小时练一练。特别是早晨啊早晨练习刚才给大家讲的内容。PC机的训练啊。先把你的骨盆练得灵活一点。比如说。逆服式的呼吸。坐着。你走路你躺着都是可以练的啊。把这种呼吸方式融入到生活中。

你好好练把自己好好练，你会感谢我们的啊，你要不好好练，那那那谁也帮不了你啊。你不管是出于什么样一个目的。PC机必须得有力量。啊，不管对你的健康，还有你的性能力来说，PDG必须得有力量啊。好。😊。

咱们继续往后讲啊。当PD机学会了以后，懂得控制了以后。因为后面咱们最终要学会空经。咱们基础课程里面的空间只讲了一个说法的脱敏。手法脱敏，还有呼吸胞办法。用呼吸八拍法来控制你陷精。

如果你在做脱敏手法的时候。脱敏手法的时候，你的呼吸八般法不能够融入进去。不能够控制住精。你就不要去新房室了啊。你姓王死，你更控制不住。因为用手。去做托米。现精了就是手淫，不卸精就要脱敏。

你通过咱们课程里面的九步脱敏手法。让阴茎勃起。勃起了以后，你再用呼吸八拍法。把它降下来。比如说。咱们第一个动作是摸顶龙啊，磨牛刀口正着反弹去磨啊，然后推啊推龟头。转冠状钩。

这种手法你可以放在晚上洗澡的时候啊。晚上洗澡的时候，你刺激刺激一下，坐上啊坐上十几分钟啊，坐上几分钟，慢慢的增加增加时间。然后当你做这些手法刺激的时候，阴茎会勃起。勃起了以后，你用呼吸巴歪法把它降下来。

呼吸胞拜法是鼻子吸气。瞬间一秒吸满。然后举报呼气。吸气一秒，哭泣7秒。这叫呼吸八拍法。当你通过手法刺激的时候，阴茎有勃起、变异啊，有陷进感。你用呼吸八拍法。坐上几口气，把这种现金党的状态调下去。啊。

没有信心感再去刺激。自己有了以后啊阴茎很硬的情况下，你再用呼吸8掰法，把它降下来。通过这些反反复练习，你能掌握了以后。你再去用到实战中啊，因为手法的脱敏只是解决触感神经。真正实在的时候。

你要屏蔽视觉和听觉神经。这算不算鏖战之？鏖战之法。啊，不明白你说的什么意思啊。这些的基础。啊，所以鏖战之术的话。行房式里面这些是啊。你们基础课程里面基础课程训练的啊最主要的内容啊。

因为你真正想房事很厉害。PC机必须得有力量啊必须得有力量。Yeah。咱们脱米就不脱米啊，摩顶龙推龟头转过转钩。啊，还有咱们的甩咱们的阴茎。然后还有柔金锁。肉睾丸肉睾丸。啊。还有拍都能拍打，拍搞完。

还有路管。当你用手法刺激的时候，特别最后撸管的时候啊，做到最后你用手去做啊脱敏训练的时候。一定不能现金啊。当身体有这种感觉了以后，你要赶快用呼吸80法鼻子吸一口气，嘴巴呼气。

这个时候吸气就不用不用刻意追求什么逆辐射啊，就自然吸气，瞬间瞬间一秒吸满，赶快呼气。体会一下阴茎的变化。啊，体会一下一定的变化。因为如果你。这个方法融入不进去。你做手法脱明的时候。你容易吸精啊。

那就变成手淫了。包括包括咱们。咱们练洗剧工的学员啊，你们也把这个脱敏手法啊呼吸八白法。啊，好好的去平时练一练。什么叫呼吸八白法？课程你看了没有啊，拦截骑士。吸一口气。吸气一秒，呼气7秒。这个呼吸八拍法。

嘘嘘吸气一秒，嘴巴呼气7秒。然后用到你在手法脱敏的时候。性兴奋阈值啊性兴奋阈值已经开始达到一定一定的点了以后啊，赶快用这种呼吸方掰法，呼吸胞掰法把你的性兴奋降下来啊，你先用这个试一试。啊，试一下。

把这个练熟练了，你再去。啊，你能通过。手法的刺激能多次能控制住现精。你再去实战啊，要不然你这个有些同学刚练两天，说我咋控制不住啊？你手法脱敏能不能控制住？如果手法脱敏都控制不住，你去实战。

你不是肯定是要败吗？好吧，因为练功夫他需要时间需要时间。第一步就是你的肌肉PD肌必须得有力量。第二个呢，这些呼吸胞排法你定要融入进去，你在脱敏的时候，你能控制住，你再去慢慢练实战啊。好。

咱们再讲三步空军手法。如果你们在。房室当中房事当中没有能够。把这个。转念啊呼吸八爸法把它经控制住，转念啊没有很好的转念。就要用紧急控军的方法。紧急空军的方法是点按会阴穴。会阴穴在肛门前阴囊后啊。

就是大肛门前。有一个凹陷处。点会议穴。来帮助你紧急困境。点的同时，用力收紧PC机。使劲砸到这个点。让你的筋不泄出来。砸住以后啊，赶快用也用呼吸胞办法。收紧了以后。用嘴巴去把气放掉。

这个时候啊就算是你没有控制住，也比之前啊现金谢的少。因为咱们。通过通过学习啊，你们通过学习。一定要。去给自己树立一个正确的观念啊。刑房是。不要现金。啊，行房是以锻炼身体为目的，不要去戏精。因为难恩的经。

这一辈子卸多少是有数的。如果你想。七老八0你还可以，那你现在就少谢一点啊。通过点会音这种方法。就算是你。啊，砸不住比之前吸的也会少。最好的就是砸住他。有现精感，但是精液没有出来啊没有出来。

其次就是或者你卸一滴，两滴卸的比较少啊，卸的比较少。这是一个典岸婚姻。第二个说法是孤腕阴茎的根部。啊，拽舌睾丸和孤往阴金的根部。也是可以起到紧急控金的一个作用啊，点会阴再搞完估完阴的根部。

把它给收回去收回去。好。在这种情况下啊。如果是新同学用了这种方法。就是没有练过的人啊，他如果是平房时没有血精，他会出现睾丸胀痛的现象。啊，睾丸躁通的现象。这种现象叫气通病灶。当你经不泄出来。

当你不陷金的情况下，好多点是堵的。啊，堵的时候这些点就会胀痛。咱们可以用。揉精锁揉睾丸的这些手法来缓解这种胀痛感。啊，可以也可以配合着热敷，用热水冲一冲啊。然后就会缓解这种现象。啊。像没有练过功法的人。

他觉得这个不现精。他这也不舒服，那也不舒服啊。卸完就很舒服了，那个是个假象啊，那个是个假象。真正你经养的很足，你这些点都给疏通了以后。你经手住以后，你的身体就不会觉得这不舒服，那不舒服了。

因为人在虚的情况下。在虚的情况下，你只能通过泻精感觉缓解一下，就感觉很放松很舒服了。真正你经数满了以后。啊，金属满了以后。你那种状态。他不会觉得是这也不舒服，那也不舒服。因为因为很少有人能把精。

如果不是刻意训练啊，很少有人能把经守到100天的。啊，一般。两个星期是最难守的啊，你到了三个星期就会好一点。你能守50天就可以达到五期草原。就是五脏六腑就能得到很好的。啊，滋养。修养啊养精蓄锐啊。

真正你能达到。100天。啊，白日诸几。你的精气神都会很旺啊，有精有气才会有神。Yeah。好。三步空军手法，点汇音固腕阴茎的根部还有拽车睾丸啊，点汇音拽车睾丸固腕阴茎的根部，这三个是紧急空军用的啊。

就是你在行房子的时候，前面的方法。呼吸胞外法没有很好的用上。想现精了。你赶快去点婚音。啊，固往阴定的根部啊，如果能点回姻，点住了。那就最好啊。让你的筋不要外泄，给它收回来啊缩回来。你想要收回来。

你的PC机必须得有力量啊，要不然你根本就出不回来。啊。婚姻这个点啊。通过点扩音这个点。来加深神经对这个肌肉的控制。因为这个点。如果没有力量，你在紧急空间的时候，你根本就控制不住啊，你砸砸不住。好。

大家听明白了吗？啊？如果不明白，你就给我把问题打到公屏上。因为这些内容都是干货啊，都是干货。你们把这些学会了。练好了啊。你们在房室当中。基本上30分钟以上都是没问题啊。大家还有什么问题吗？

有问题打在公屏上。今天主要讲了PTG的基础训练啊。小白云鼻子不通气就死去了柔吗？你揉一揉试一试啊。揉一揉，搓搓鼻翼试一下。他会通一些啊，会缓解。所以说鼻子不通气的啊。你们要好好去练功。你的鼻子不通气。

你的睾丸就会松垂。那个小白云，你多大年龄了？鼻子一定要通啊。32岁男人十832，由胜变衰。一定要把鼻子给疏通开啊，如果鼻子不通，你的身体会有很多问题。如果你的鼻子不好，你就看看你母亲的身体啊。

因为有一部分是是遗传基因啊。Yeah。中途终点不是会不会出现病症。那个就是。九农啊。如果你不练功，你不练咱们的功法，你会不舒服，你会胀痛。你到医院检查，医生说你这是炎症。练完咱们的功法。不会有什么病症。

你只会越来越好。只是刚开始你不泄精，会有气通病兆。你哪个地方堵了，它会不舒服。特别是睾完。啊，睾完里面会胀痛。啊，搞完了面会胀痛。用咱们的手法揉一揉就缓解了啊。如果没有学过这个，他就害怕担心就找医生。

医生当然说你这有炎症，他也查不出什么所以然来，就说你有炎症。然后给你开点消炎消炎的，你其实不用吃药，两天以后就好了。但是很多人害怕吃完药以后，好多并不是药帮你解决的是你自身免疫力啊。你不现精。

本来就在在给你赔补元气。男女双方交合，本来就是就可以起到。能量的互补。好了。但是你不要去那个戴着避孕套啊，你不要去在外面去找那些乱七八糟的啊。你找那些乱七八糟的，就算是就算是不现金。

嗯对你的身体也没什么好处啊。刑房是。啊，跟你们说，关键呢就是不可以啊，你要想养身体，最好就不要带避孕套。但是但是你不带避孕套，你就不要在外面。就不能在外面乱找啊。那个小白云，我不知道你站的什么庄啊。

你右边太左边太阳血通嗯。他应该也是在齐通病照啊。肖玉啊。不错啊，现在已经练到15斤了。刚开始你天天不是这儿，就是那不是这儿，就是那样的问题。你现在不是慢慢的坚持上来了吗？只要你们听话，坚持练。因为。

有我们一直陪伴嘛，对吧？每每周都有直播，有啥问题就互动都是可以的啊。因为只是刚开始你想拿这么容易就改变了。功夫想练舞，想练功，莫放松，想练武，莫莫怕苦啊。PD机早晨练可以啊。早晨的空气早晨的气是生气啊。

你可以多练练PCG。其实练PD机就是帮助你呼吸的啊。找空气好的地方啊。到晚上的气就算是死气了啊，晚上晚上可以多练咱们的呃。可以练啊可以练那个根部垂调啊，练习学功的。就把自己的能量全部消耗完。

然后晚上就休息就行了啊。早晨子生发的啊。因为。因为我自己也练了这么多年功法啊，包括房东术，每次行房子都在守精。我在刚开始练的过那段时间呢，会有一些不适。啊，后面练通了以后。你可以多次寻访试，一天很多次。

也可以好多天啊，不停的行房事，不现金。没有什么不是，你只是好几天不泄精油。你稍微进入深睡眠，阴茎就勃起了，你做的越多。不泻金，你那个勃起状态会越好啊。所以说不要担心啊不要担心。如果你比如说你不行房事呃。

不卸精，你会有些不舒不舒服啊，有些症状，这说明这些地方都是堵的啊，有堵点啊。因为养精蓄锐是咱们老祖宗的智慧啊。西医中医它不会让你说你别精，不现精啊，你得练功。你不练功不转化啊是不行的，你守也守不住。

大腿内侧裆不容易受凉，怕凉是怎么回事？那说明你阳气不怎么足了，平时不要吃寒凉的。你先把咱们的基本功练一练。把你的PC机好好好好好的练一练。APDG是连着前音和后音的。因为这个地方也是漏气的啊。

漏阳气的地方，男人卸精其实吸的就是你的阳气。包括如果你再有痔疮，再有便血。啊，气血两亏，你说你身体能量不足，他能不凉吗？脾胃呢后天是根本。如果你吃东西不注意，你也吃那么多寒凉的。你浙江现精。

你的身体肯定不会好。那个旧是九农，你多大年龄了？啊，你多大年龄了？康师傅，绑不好，你慢慢练啊，刚开始都这样。都必须要经历这样一个过程。嗯好多这个咱们喜剧工作学员刚开始练，如果你以前没有去嗯。

之前有一个一个同学，不知道今天在不在。嗯，拉货的开大开开开那个。大卡车拉货用货了。因为他会绑东西啊，他那个用绳子用的就比较熟练，他绑就很容易就学会了。把那个课程多看一下。那个康师傅啊，如果你。

你那个再保不好，你你先试一下，再练一练看看课程。如果再绑不好，你给我发，单独给我发我。我再给你发一个保的视频。你才40岁，5八肾气衰。啊。这个年龄你如果你不注意不注意的话。不注意手精的话。

你是会寒凉的啊。怎么卡了，你们那边卡不卡？😡，新疆早上外面凉，在房子里可以，房子里可以啊。你们这卡吗？不卡。啊，不卡就行。新疆太冷啊，那你就在房子也可以啊。慢慢的慢慢的你要去适应这个温度。

最好是早晨还是对着东方啊，对着太阳的方向。找空气好的啊。那个旧是九农房事多，其实也没事啊，就是你守不住精。因为你们行房是每一次行房是必谢金。所以说你不会这种功夫，你有多少斤够，你这样浪费的啊。

精尽责人亡。气是从金来的，你的精是大能量，你全都给他浪费掉了。你阳气越来越不足，你最后人就就开始生病了啊。康师康师傅啊，你你不要着急啊，你。你慢慢练慢慢练，多多练几次就好了啊。早上洗凉水澡好不好？

早上洗凉嘴澡好不好？你多大年龄了？那个。你多大年龄了？北辰。2。晚上8点左右健身跑步伤阳气吗？当然伤阳气啊。早上洗凉睡着好不好？如果你习惯了还也还行啊，你。从。你一直从入秋就开始醒，身体适应也可以啊。

8点左右健身跑步伤扬请，不要去这么练啊。晚上晚上就要好好休息了。阴阳要平衡，白天你就可以动啊，你干嘛8点左右还要去健身去跑步啊？不要那么累啊。我之前在北京做了十几年的这个运动这一块，做健身这一块。

那个时候身体真的不好。练了练了感觉自己后脑壮的，但是。内脏不好啊。最好的方法，你8点多你就就你如果你想锻炼，你可以站站桩。啊，在人中。让自己累了休息就行了。你的外动特别你40岁了啊。

你外动气血全跑到外面去了。丈腑脏腑好了，你四肢也会好，你四肢强壮啊，你的脏腑并不比你强壮啊。我是以前练外加工，现在开始练内加工了啊，以敬养为主。男人4世以后就不要去练那些。剧烈的冲撞的啊。

因为你的身体已经不年轻了，身体没那么弹性了。你练外的话，气血全跑外面去了，你的内脏怎么办？内脏比咱们外面要重要啊。睾丸是可以抗击打的啊。你都能拍的可以拍一拍啊。晚上不吃东西有时间点吗？你中午吃完饭。

晚上就不要来吃了。你如果要是。啊，最好是能不吃就不要吃了。因为现在人都不缺营养。啊，吃太多了，你代谢不掉，反而反而成了毒素了啊。信息发不出去，你发什么信息发不出去，你这不是发出来了吗？

晚上不吃东西有没有时间节点？你如果你不饿，你就不要吃了啊。因为你晚上不吃东西，如果你晚上行房死，你更容易好控制。肚子吃太多东西。你晚上行房是还不好控制。基本上的病都是吃出来的，病从口入。

所以说你们如果是胖了，你们。一把经守住，如果你想吃东西。你多踩点气嘛，练练呼吸图呢。不练力量不练力量，肌肉会没劲的。那你就说错了啊，那个旧是九农啊。你把PD机练练练的有有劲儿了啊，你不卸精，你把精养住。

你如果老练力量，气血全跑到外面肌肉上面去了，你的内脏时间就会出问题的。现在你都40岁了，你还要多大劲，你想干嘛呀？你床上有劲儿没有劲儿。你不要再注重那些外在的外在的东西了。你先把PK机好好练练。

你想有劲儿的话，你把后面咱们的功法起趣功作练练。你把你的劲儿舌到这上面去。把你的根部垂掉，你你使点劲儿，你好好钓一调。冥想有没有用？冥想有用啊有用。辟股就需要灌气就不饿了。是的。

辟股其实其实辟骨你一把筋守住，你就不会觉得饿了。我一般中午到晚上，我都我我完后基本上都不怎么吃饭。那。你想床上有劲儿，你就好好把咱们的功法练一练。品味啊。咱们的PTG是基础，你练完了。

觉得觉得觉得还可以，咱们后面还有强盛功。你把强盛攻练完以后，传上绝对有劲儿啊。之前有个同学。跟我说的跑步跑来小是没问题。床上只有2分钟，呵。Yeah。他问我怎么办？我说你就不要跑了吗？

你如果你是为要跑马拉松，你去练嘛，对吧？如果你想床上有劲儿，你就好好把床上功夫好好练练嘛。对吧你这个乱使劲，那怎么行啊？所以说一定要练到关键的点，咱们课程里面这么多全都是干货，你们好好练。啊，好好练。

你们只要好好练，你们身体都会有意想不到的改变的。大家还有什么问题吗？😡，晚上啊那个。晚上你们。你们稍有点胖的，晚上能不吃就不要吃了啊。你们一定要把金守住啊，这个冬天啊这个很关键，我提醒过很多次了啊。

如果你房事守不住惊，你就先不要做房事了啊，这个冬天一定要忍一忍。忍过这个冬天，你来年你们身体都会变好。如果你这个冬天还泻精，你的身体恢复就会会比较慢啊。跟着我跟着我练得永生，嗯，这个不敢不敢说啊。

最起码让你们身体健康一点还是可以的啊。因为我现在我还没有活到那个年龄呢，不敢瞎说啊。不过前几天我去了。西安周至的楼观台。看到了老老子啊，老子在那边修炼。一个道场里面的几个字，道家养生的14字。

10个14个字。咱们修炼的功法和上面碑上面的字是相相符合的。咱们不能说现在永生吧，最起码把身体练好吧，这个是。这个是咱们练的这些内容。是修佛修道啊，必然要经历的。精都守不住，啥都别修了啊。

啥修修啥都没有用，都修不来。很多都是假修。连精都守不住。床上有劲儿，你还泄，有啥劲儿啊，都泄了，有劲儿吗？你现在只是练的PC机，你什么时候练了我们的全套课程以后？那你其他训练你就不想练了。

我小时候练武的外加拳。我。后来。为健身练了好几年啊，在北京从事这个运动教学。我到30多岁，浑身都是伤。后来学习传统养生功法，练铁裆弓，练洗椎功，练防毒术。喜鹊功我都练了好几年。最后我练了房中术以后，哇。

其他我啥都不练。我就练喜剧工。易筋金洗髓宫，还有防东树的那种。身体的伤。基本上都感觉不到了。以前以前是啥都练。大圆通哪14个字能说吗？感兴趣啊。我跟你们说一下吧，这14个字是。第一个是。

森宝知道森宝读什么字吗？深宝独玉。第二个字是撸。如。深。森宝森。啊，如。玉炉。骚猎。炎年药。正道行修易售单。但是这几个字啊。第一写出来你都不认识，基本上都不认识。它里面有。申宝为玉啊。还有一个生生丹。

生丹为炉。丙火为烧丙火两个字叫烧。木石土木石土为列，木石土独列，你认识吗？那杯上面啊。碑上面刻的。命还有命心，命心为言。读言，你这写出来根本都不认识。自家水毒药啊，千千万毒年。啊，不跟你们讲这些了啊。

所以讲一偏了啊。😊，14个字给你讲了7个字啊，鼻子怕凉，冬天就得戴口罩，有没有办法，你好好养养，把咱们功吧好好练。把咱们功法先好好练。如果你只是PC机的课程，先把这个练练，你感觉好了，再往后面列。

咱们后面有洗髓宫，有有有那个防冻术强盛宫里面那种。我。康同学啊，我现在刀枪不入不行。这个功夫没有练成，这个这个不行啊。房式当中可以啊，房子上面。这个枪还是挺好使的啊。全部课程是类似黄帝内经吗？

我不明白你这个啥意思啊，咱们的课程围绕着洗髓工和防东术，以这两个功法为主。啊，咱们的强盛宫里面就是脊剧功和防中术啊。30斤了，洗喜鹊群里师有没有升中官，怎么生？你们如果想提升，已经到了30斤。

觉得这个功法还挺好的啊，是你们想要想提升的，你们就来来线下啊。来线下学习。因为重量在往上的时候。重量再往上走啊，这个他就会比较危险啊。练习的时候注意的思想就会多一些。因为咱们强盛宫里面。你们也练了。

他不光是喜剧工和房，还有房中树。因为你们你们练了30间等于小关小关，我不知道你平安是不是是什么时候拍的，就现在我们才4780。4780块钱。里面还有房东树，我前几天我我有一个一起。他交洗髓工的。

之前在北京交，只交洗税工就收20万。现在疫情嘛，疫情其他企买卖不好干。他自己在家里面，他问我搜小关收多少钱，我说我们。不光有洗髓工，还有房东术，在网上教学才47804680啊，现在4680。

他小关收别人3万。就算你们练了30斤就收你们3万。啊，2万呢大有人在。因为之前我们走的全是高端。就说走网上了，走网上给你们给你们的价位都是。基本上大家都能消费得起消费得起的啊。

你们你们就把课程内容好好练，好好练。你们。哎，好好练，你们都会感谢我们的。咱们的这些内容。我也就交个三年，我就不交了啊。因为之前。之前计划也就交三年就不交了，已经交了一年了，再交两年我就不用再交了。

因为这里面东西。这里面东西我就这样轻易交出来我的。好多人他都不乐意嗯。😊，你们学到我们的课程，就好好练吧啊，好好练。好了，大家没啥问题的话。因为。我给自己定的，我只交3年，三年以后我就要去修炼了。

我就不想太世俗了。因为人到一定境界以后。因为你像行房式，就像锻炼身体一样。你把金养住以后，今晚是不适营的。对于修炼来说，人又不需要太多欲望。因为我想活的时间久一点。因为大部分人。死的比较早。

都是因为人为啥死的这么早？人为什么死啊，人都是为财而死。因为我不想死那么早。所以说交三年以后，我就可以真正的归隐山林了啊。其他原因不能去线下。可以啊。波起掉重量吗？勃起。那个北。北辰。

那个你这个我不知道你们啥意思啊。嗯，人都有点追求嘛。有精有气有神啊，精能守住，气有足了就要往神方面去发展了。神不能说是。修先是比喻吧。就是让追求。人生要有追求嘛，追求再高一点的东西。PK机需要练多久？

每天。每天都练多久？托敏需要练多久？大约。你学会了就可以了啊，学会了融入生活中，这根据每一个人的时间。你练上瘾了以后啊，你练完觉得这个非常好，你就多练一练。刚开始练半小时啊，半个小时就行了。

把它融入生活中。一步一步来。你知道他的好处了以后，我不让你练，你自己偷偷都会练。好吧，今天今天的直播也差不多啊。先把身体练好，先把身体练好，你到山里面不吃不喝，身体不好，扛不住啊。好。

今天直播就到这里了啊，感谢大家的陪伴，希望今天的直播对你们有一些帮助啊，咱们下次见啊。😊。