# 43、彭祖强肾功：047.洗髓强肾功秘训！

大家晚上好。好，欢迎进入直播间啊欢迎进入直播间。啊，应该是有声音的吧。啊，能听到声音的，帮我给我扣一个一啊。能听到声音的给我扣一个一。好的。好。咱们今天讲一下啊站桩，在讲站桩之前呢。

呃咱们把这个洗字工啊洗气工的垂掉再跟大家详细的讲一下啊，首先也是啊感谢这个同学们的信任啊，拍了咱们的课程啊，还有多少同学啊，让我还挺感动的啊，就是刷花花呗啊，来付这个费用啊，我也能能理解啊。

因为当下经济环境确实不好啊，我们也是希望我们真正能帮助到你们，你们拍了这个课程，你们一定要认真去练啊，认真去练，不管你是花多少钱买的啊，你这个拍了你就好好去练，这样你才能对得起花了这些钱。

功法功法你知道容易，但是真正变成功夫，可能需要你时间啊，付出时间。啊，你们收到布以后。收到布以后呃，如果你要觉得这个布啊，你接触皮肤你也可以洗洗晾干用。啊，因为这个布呃洗一下，第二天就干。

其次要学会折布啊，折布课程里面都有啊，折成长条状啊，折成长条状来去捆绑。在根部垂钓练习之前，要先学会啊先学会腰胯的。腰胯摆动嘛，因为第一下起来以后，你要甩一下，甩一下，让这个垂钓重物前后摆动。

前后摆动完以后，你要配合的呼吸。用气刚开始可以用腰胯，后面全靠用气。用呼吸来带动去做。重物的摆动啊，要靠呼吸，呼吸吸呼吸呼。如果你觉得比较痛，你就使劲吸。多吸少乎，记住了啊，咱们根部垂钓。

就喜鹊工里的根部垂钓，要做多吸少乎。是。し。呼气的时候不要完全呼腕啊不要完全呼腕，一部分气从鼻子呼出去了，一部分气啊，大部分气往里灌。啊，往里灌。嗯。这样。😊，是。这种呼吸方式。这样气才能灌到根部。

灌到根部以后，你这个痛感啊痛感就会减轻啊，一定要啊通过呼吸。让你器惯你去。你再去钓注目的时候。啊，重量就会慢慢的上来。当你的气机能灌进去以后，你们这里才会更加通畅啊才会更加通。啊。

掉完以后一定要去拍打啊，一定要去拍打，要把戏删掉。那有一些同学昨天晚上直播的时候，有个同学就听我在做推广课的时候讲的这个根部垂掉，绑的根部啊，那个是应该是。是西藏那边对吧？少数民族啊，还挺聪明的啊。

自认为学了榜榜完以后，他只会绑。不知道学的什么样，还不知道用什么绑证。然后说大腿个疼，这里面都疼。他只学了西医，不懂后面的拍档，不懂前面的热身，不懂怎么灌气。嗯，他肯定会不舒服的啊。

所以说这些功坊它是有传承的啊，是有师成的。我也是很多老师教过的啊，不教靠自己悟我真的是一辈子都悟不到啊。为了安全期间，一定要把课程内容多看一下，练的时候，重量要以你能承受为宜，只掉10分钟啊。

有个同学这得10分钟不过也掉20分钟，不要掉那么久啊。按照课程的安排，你去练，如果你掉1分钟觉得没什么问题，你就加点重量啊，加点重量，最多在线上学习啊，掉30斤就可以了，不要再往上加了啊。

因为30斤以后这个啊练习的时候他就有危险危险因素啊，有危险的，容易拉到的这个因素啊。啊，所以说你掉30斤就可以了，就不要再往上掉了啊。记住钓完以后一定要去拍了。

在钓之前要一定要做充分的热身啊一定要做充分的热身。咱们的图呢。土拉的时候。和根部垂钓的呼吸方法。你能配合的 tona的这种绘方法，就配合配合不了，不要管这个啊，只管你把这个重量。吊上去以后。

坚持10分钟或者320下，以这个为主。你刚开始动作和呼吸很难配合好，你也可能啊比较痛，你要多往里灌气。每一次摆动，百伏呼吸很难配合好，你就不管这些啊，只管把这个重量坚持到300下或者是10分钟。

坚持下来以后，你重量上去了，到30斤以后，你再退回来练，你再去想着一年呼吸的配合。刚开始就是要忍啊，忍忍疼痛感啊，其实往里灌气，你只要把疼痛感忍过去以后。啊，疼痛管忍过去以后，其实气就已经灌进去了。

他就不痛吧。还有好多同学我找不到气啊，我感不感觉不到气啊，你都没有练到那个时候肯定是没有气的。你掉到30斤啊，你能掉到30斤，你再往回来掉，回来掉的时候，从1斤再往上调回来，你慢慢去找那种感觉啊。

有筋才会有气，因为你身体都是亏空的，血管都不膨胀啊，血管都觉得是瘪的，你说你哪有气啊。好吧，一定要一步一步做完。啊，通过调工，还有一个同学问我，这个金怎么会转化呢？啊，掉掉这个怎么会转化呢？

你现在你也体会不到，因为你没有练到那个阶段啊，你没有练到那个阶段，你坚持练段时间，你就没有斜思邪念了。不是说你不行了啊，是因为通过调，这是可以转化的。金可以守住，金晚就不食你了。

他就不会老想着去去施放啊。还有呢电脑电脑一段时间以后啊，他有一个一个周期性，就觉得哎我怎么对那上面不想了，是不是练坏了，不是这样的啊，他是在帮你把金手住来养你的丈夫。还有一同学跟我反馈说掉一掉越钓越硬。

硬，我问他钓多重，他掉一斤，掉一斤不行了啊，掉一斤你你越掉越硬，说明是说明你这个刺激完以后勃起了啊，刚开始掉轻它会勃起，后面重了以后它就不勃起了啊。后面他就开始收敛了。啊，收敛了啊。

你刚开始轻它会刺激这个点，刚一刺激它一个新鲜感，它就容易勃起出血。往后练重量重了以后，他就把气给收敛了，精气收敛了啊，内经化气了。啊。冠机不会。吸一口气想到这个点就行了。你往里吸一口气，想到这个点。

吸呼的时候。BCB裤啊。往下压像打气一样，提起来放下去，提起来打过气嘛，打气筒提。想要这个点往下打戏。心如止水啊，提起来。し。看到这个点吗？提起来往下打戏，往下打戏。打气筒打过去吗？提起来往下打气。

这个也要多练的啊要多练。啊。你当你重量重了以后。当你重量重了以后。你才会感觉过气的重要性。如果刚开始它很轻，你用筋和皮就扯拉球了就可以练了，所以说不需要太多气。如果有痛点啊，痛的时候你需要往里灌气。

这个时候身体的自然就会往里灌气的，你痛就要忍着对吧？你想办法身体为自我调节。当你忍的过程中，其实已经把膝灌进去了。那为什么掉一会它就不痛了呢？就是因为气管以经它通了，明白吗？啊。因为你练不到一定层次啊。

你只停留在理论，你把它搞明白了。我告诉你，你做不到，你也悟不到。一。最主要的就叫多练，拳达百变奇异之见。你能把重量吊起来，比如说你钓到30斤，你再回到1斤，你再去练，你的感觉就更不一样了啊。心如止水。

现在你掉多少斤了？西湖西湖西湖。首先告诉你们方法，你们就得多练，你不练，我光跟你说大道理有啥意有啥用啊？你不练，你光听我说，你一辈子都不会，你一辈子体会不到。因为你的气我帮不了你，你的肌肉我帮不了你。

你明白，你必须得独立。你不要觉得好像我跟你说，这些都是那个好像是冠冕堂皇的这这个大道理一样，拳打百遍奇义之见，书读百遍奇义之见。你能理解，你只有自己多去练你的身体感知能力才会更强。你如果不练。

永远都感知不到。练的过程中自己去开悟啊，自己去开悟。因为我只是一个引入人，告诉你们的方法，每个人成现的结果是不一样的，有的人快，有的人慢啊，有的人体感强，有的人气不强，都是这样的方法。

你得去自己找自己的感觉。你不练之后，你你不练，那怎么行呢？你达到了三四两万，你啥意思啊？老老装潢。王东西天来了酒精，有点有点胀痛。酒精啊这么快，你要充分的去热身啊。在调之前一定要充分的热身。

还有一个每天的状态。如果你精气手的好，金手的好，你的重量就上的很快啊。状态比较比较好，比较兴奋，能量比较足，承受力也会很强啊，承受力也会很好。你练5天练9斤，一天一斤。这个39岁，97单斤掉三斤。

这发的我都看不懂啊。好，这是咱们的根部垂钓。在讲正中。咱们的垂钓角是要站证的。其实咱们每一次垂钓，还有咱们的土纳，都是在桩攻的基础上去练的。很多同学需要搞明白啊，我这个站桩怎么练怎么练，不需要签招会。

只需要离招金。在咱们土纳河垂钓的时候，就是装攻，就是在站桩，双手扶腰。一动不动。收和长喉。成奸醉重，含兄拔倍。啊，微履下坡就是装攻啊，只是手型扶腰扶射。如果你双手放到后面，这是复音装啊复音装。

只是说战争的时候。战争的时候你是不动的。不动它是在内动。因为现在外都还不会让你们内动，你们就会比较难。你怎么去团气，怎么去导演。你都没有气，怎么去怎么去导引。怎么去团气？所以说现在你们在。

练习垂钓的时候，把脚站正。脚不要发制啊。就战这不要一前一后。膝膝关节微屈稍微往外撑一点。然后做况。然后做胯上身保持直立。这都是专工啊这都是专工。往后坐脸臀收腹，上身保持直立，含胸8倍，腋下虚空。

收和长喉，牙齿清扣，舌体上颚。咱们每一次垂钓的时候。🤧是。都是在专供上去练的。明白。你们练到后面以后啊，再通过手型的变化，再去练不同的妆，这是基础，这个一定要打牢。如果这个你都坚持不了。啊，坚持不了。

你的重量上不来，你就没有很多气。你有很多戏名意念导演根本就更导不过去。后面你看到别人报的会员装，对吧？都是在这个基础上，守平在变，守平在变。啊，低价、中价、高价。父母中。你看都不在基础上变手型佛古装。

这是基础啊，站好做画。扣间沉间坠酒，腋下虚空，你把这些搞明白了，你不管手怎么变。基础啊庄稼的好就行了，收和藏喉，虚临领静丁。他就是整个就是为了拉拉几住啊，就是不需要签招会，只需要一招金。

你懂得了收和长喉。春间这种，含胸八辈，坐胯了一顿。这所有专攻都这样，包括生品装也一样。必须要虚神领静，你要熟立起来。都是一样的啊，不管怎么在。做况。78斤，你体重78斤哦，明白了。练多长时间能感受到气。

这个是因人而异的啊，我没有办法给你绝对说多长时间，你经手的好，你慢慢气血就会很充盈啊，气血就会很充盈，心如止水，你多大年龄了啊。你如果亏空严重，你需要赔付的时间会更久。如果你之前亏空的不严重。

你可能你七息49天你就能感觉到了，对吧？不需要白的住紧。39岁啊，你这个年龄也不是很大，你现在手机数到50天，你你体会一下。啊。经阳足了以后，你们才会有气。气从经来了，你如果漏精入的多。

或者之前亏空的严重，你这个气感啊就会来的比较慢。好吧，明白吗？上一次有个同学要讲装攻啊讲装攻，你看咱们的。垂钓的时候，这种比如说土呢腰胯摆动。这都是在给你们开矿，往后做。然后你们垂掉完以后。垂钓完以后。

其实这个时候你们都可以去站桩。啊，山东忘生叫你拍档，如果没有时间练完就拍档就行了。站中往后放啊往后放。现在有垂钓，这个是每天都要练的。你先把这个练好，你的身体改善就会很快。因为垂钓的时候你会有点痛。

痛的时候，你必须要内观自己的身体，你全身心的关注自己的身体。哎呀，好痛我要忍我要忍，你你啥都想不了，明白吗？这个时候你的身体的魂魄，三魂七魄才来关注你的身体。这叫内观。啊。

只有你的身体的各个各个脏腑的该归位的都归位了，对吧？这些。😊，啊，这我们做的很好的运行。你的身体肠胃处于一个很好的状态。所以说根部垂钓看似简单啊，看似简单。你方法教给你们，你知道很容易。

但是你真正坚持率。啊，坚持去练，把这个重要练起来。这个需要功夫啊，需要时间，所以说每天都要去调啊，每天都要去调。只要把这个知识你做好了啊，你你比如说你这个垂钓重量也上来了。

你站于后面站桩就很容易了啊就很容易了。垂钓后不拍打，不拍打，你会胀痛的。不拍了啊，你会不舒服的，必须要行弃啊。去完戏以后要需要散掉。如果你。级别高了啊，级别高了，练人重量重啊，你掉轻的没什么感觉。

你就不用拍打。但刚开始练一定要拍大啊，一定要拍大，按照课程内容里面啊课程里面。啊，站装要内观，因为它就是。书神的啊输神的最后一个级别是神，咱们现在是练的精和气啊，你精气都很足了，你再去神去那一关。

神去内观啊。现在等于说咱们现在练的是把咱们的身体养好。练神呢。恋神他是为了反先天，这就是更高一个级别了。咱们现在把现在今生啊修好，咱们的身体修好。啊，比如说顺着修今生的话，就是修你的啊肌肉脾胃对吧？呃。

肺，然后肾，然后嗯肝，然后再归于心，如果你是修直接修神的话，就是凡来了，修修这个先颠了，就修心，对吧？这个今生都不要全是经这个皮囊，就像佛家讲的那个修来世，对吧？不管是今生的身体怎么样啊。

这是一个更高维的修为啊。咱们是按照道家的这种修行是珍惜今生，先把真咱们的身体修好，修到一定时候，到一定级别了以后，你再去修神啊，他是这么来修的。下雨天可以掉啊下雨天可以掉，但是打了一天就不能掉了啊。

掉多久头发会长头发，这个因人而异啊，不是绝对的啊。你只要肾气充盈，发乃血之余，你手精手的好，你的你的气血足了以后，它是会啊修复身体的。一个是肺好啊，肾气还足。这些地方它自然就会修复啊，多长时间长。

真的是因人而异啊，我不能给你不能给你这个随便说啊。去年掉了55斤了，可以挺好的啊。今天一个。比较早的啊，练终端的也练到50多斤了。还问我什么时候什么时候才连大官。😊，我说练到60斤就可以了啊。

不要再往上走了啊，你就来就来啊，也是也是啊江苏那边的啊。呃，站桩心就静下来了。是的，要内关这个身体啊，内关自个身体，你站桩那个时候我们练的时候真正要运行一周身体啊，气血全都循环一遍的话至少在45分钟啊。

45分钟。所以说你能站够45分钟，就一动不动，你能站够45分钟。啊，你啥都不要想，你想自己的身体。那站到15分钟也是小程了啊。啊，今天可以啊。你们。你们都比较精进啊。

这个来完线下会回去以后都比着呢你们啊，都比着练的啊。呃，没有哑铃片，这几天在买，用砖头嘛也可以啊，砖头也可以。两0件也可以。干活不累了，睡个觉就自留了，是咋回事？心如止水。金融止水，你刚才。哦。

你39岁干完活，干活干累了，睡个觉就自留了啊，人太劳累了，是容易啊，是容易遗精。其次你的脚不要受凉啊不要受凉。再一个，如果你干活累了，晚餐不要吃太多啊。啊，不要吃太多，这都是导致你遗经的一个一个原因啊。

就算是你干累了，你也不要吃太多东西啊。不要觉得吃点食物就能很好的修复体能了。最好修复体能的方法就是躺下睡觉。因为你干活累是因为这个人一累啊，是干，首先就会先累了啊，人一疲惫是干啊。

你躺下来休息就很快就恢复过来了啊。如果你吃掉东西反而修复的更慢。你是站住20分钟就大汗淋漓啊，因为每个人不一样啊，每个人汗腺比较发达啊，有的人刚开始站他就会很很容易出汗啊，有的人他心平气和就不容易出汗。

所以说这样的练锻炼啊不要去横向去比，纵向去比，自己跟自己比啊，横向比是没有办法比的。啊，每个人的遗传基因不一样，练个功的精济程度不一样，对吧？他这个脑子里的事情多与否都不一样。

所以说呈现的结果也不一样啊，记住自己跟自己比，不要跟别人比，没法比啊，比不了，越比烦恼越多。掉的过程后，腰部有点胀痛。啊，一种是气会冲到这个点。因为通过咱们根部的垂钓牵拉睾完的同时，会连着内肾啊。

A是会冲这里面的堵点啊，这是必然要经历的过程。如果你的肾息亏空的有点严重啊，它会冲。因为你练到后面以后。这两个肾啊，因为这样你看不到这两个肾是鼓起来的，因为你自这个肾都是往外鼓着的啊。骨折的时候。

如果里面有凸点它就会很痛，气在冲这个点啊，命门后凸的时候，两个腰自然就两个腰子啊，这两个人的肾它自然就膨胀出来了，这是一种其其次是一种如果你的腰以前比如说嗯有过损伤或者是腰有点有一些问题，这种酸痛的话。

你在练习垂吊的时候，你就幅度小一点，用气去掉，不要腰胯不要摆动幅度太大啊，不要用腰胯去摆动，用腰胯去摆动多了以后腰是会不舒服的啊。咱们要想当于用气去练啊，通过呼吸。手筋手筋锁久了，开始长痘痘。

砸破你多大岁数了那个。天天向上多大岁数了？长痘痘的话，你还是要少吃饭啊，晚餐就不要吃了啊，因为生理成熟了以后。你不再长个了啊，你当你又长痘痘，说明这个时候吃太多了啊，代谢不好，代谢不好。吃心淡一点。

要么就别吃了，晚餐啊，少吃一点。35岁啊，那你就晚餐就少吃点啊。晚餐要么就别吃了。痘痘就下去了啊，一种是你把筋放掉，这样就会耗你的身体。一种是少吃食物。你经满了以后自然就不需要吃太多食物了啊。

青春期都没有长，现在找。青春熙，你你有手机守这么长时间吗？吐纳的动作不确定收腹的同时，臀部是向前还是向后。看好了啊，吐拉的时候吐拉的时候吸气，吸气，往后做胯，呼气放松，吸气做胯，呼气放松，吸气做胯。

呼气放松。西呼西呼看明白了吗？吸呼吸呼垂钓的时候也是一样啊，往前摆动，吸，往后呼吸呼吸呼吸的时候就松肚下啊，收动的时候往后做胯。呼气放松，吸气，做胯，收腹，呼气放松。明白了吗？好，明白就好。

最后啊咱们有气了以后，通过根部垂掉，把你筋守住以后，首先一它是修复你的内脏。啊，内脏修复好了以后，多余的能量再归于肾啊，肾水足了以后再去滋养你的肝啊，肝是肝木啊，肾水滋养肝木，肝呢又主精，最后有积累后。

让你的身体都修复好，你的身体就会越来越柔软，柔软既年轻，最后让你身体变得年轻。好吧，咱们的功法是这样一步一步的递增的啊。他是有序的。第一步，通过根部垂钓，把咱们的金手住。啊，经手住了以后。

然后配补你的五脏。无脏修复好了以后，有能量了以后，多余的能量再归于室啊，当你的肾气充盈了以后，你的身理状态都会变得更好。当你的肾气充盈了以后。四本来就是管二一四二变的，你的性生活的时间也会随机啊啊延长。

在咱们啊今天对还有同学呃在绑的时候啊，绑不紧往下滑。啊，一种呢你使劲绑啊，一定要用力去绑，不要怕勒坏是勒不坏的啊。你绑不紧，它就往下滑，重量重的话就容易挤到睾丸啊，轻点还好。

就是为什么让你在线上只掉到30斤。啊，只标要30斤。还有如果你要是用那个。呃。那种那个绑的时候啊。把这个根部整个往下牵拉一下，多往后推一推啊，多往下推一推。一定要去绑紧啊一定要去绑紧。这些练习。

必须要你们反反复多去做，多去练。没有什么捷径啊没有什么捷径，这都是熟练活，练多了以后，你自然就能熟能生巧。对吧大道理我就不讲了啊，就像卖克功的故事一样，咱们都学过啊。你做多了以后呢。

就那个铜钱那么大的字就可以立即倒进去，这也是一样啊，这是熟练活。之前有一个咱们的学员是拼搏啊，今天不知道有没有在啊，他是那个开货车的哈，拉货的给别人送货。那个他是那个。大车里面会有帆布，他们会打绳结啊。

会要这这个固定。他学这个绑法时候就很快，一记很熟练，看一遍基本上就会了啊，就是因为他做的多啊，练的多啊，打这两个节，这这这这两个节你有没有。多高我这个技术含量。好吧。你们还有什么问题？没有看到绑法视频。

全是直播。那咋给你看这个这个全是裸体给你看。你要来线下可以看啊。因为在线上。录制的课程也不能给你脱光了，给你给你录给你啊。就系两个道，你还需要。你还需要看一下吗？看好了啊。咱们省的责任长条重啊。

这个数字有点傻啊，重新叠一下。只能这样长条状啊。这是咱们的根部。阴茎搞完卡住它往前推。推出一个空隙吧，让持股基本上有个缝隙。这个没有什么难的，非要给你拍个裸体吗？卡住放下来。看好了。这个卡住以后。

你们要想想看的话，你们可以来线下啊，线上只能这么跟你们交。就你们。说句不好听的，就你们收了这点费用，还得让让我去现身啊。看好进行这样一个扣，这个扣结要系到中间。然后就拉紧。拉紧完调看看中有没有在中中间。

如果这个扣不在中间可以旋转一下，往根部移移完以后再拉紧，使劲拉紧啊，用力拉。拉完以后。这打一个结。看到了吗？明白了吗？简单吗？很难不是不是很难。如果没有看明白，我再给你打一遍。は。😊，你这个。支书啊。

你这个说的很好，之前我想过啥，你知道吗？我我想过真人教学视频。房室的真人教学视频，你觉得行吗？然后戴戴着面具，你也不知道是谁，那怎么行啊？直接我本人是吧，真人出镜，然后女方带个带个面具。

直接来一个房事就战1小时视频真人教学行吗？哎呀，那个是不是更加有吸引力？给今天跟你们说，这个做到骄而不懈，对吧？全程无剪辑。好，这样就他两个扣啊。拿两个扣。拉紧以后，扣第二个扣打一个死间就可以了。

就这么简单。啊。这个可以有。😊，呃，你们大饱眼福了是吗？又可以学真功夫，然后还可以欣赏一下是吗？之前。之前有些人有些人不相信说房子可以一个小时，很多人不相信就打赌嘛，就打赌，然后赌1万块钱啊。

然后让你又隔一个屏隔一个玻璃，再看看是不是一个小时。嗯。没有直播的长发一个啊。到时候你把地址，你地址。留个地址。嗯，成本价给你一个就行了啊。这么价给你一个。不过这个嗯。但是你要自己付邮费啊。

因为这一根布没要多少钱，邮费。邮费几10块钱啊。那个支书，到时候你联系一下郑老师，把昵址给他。现在的不可以叫做。咱们这个布只能掉30斤啊。咱们线上教学只让你们掉到30级。看明白了吗？啊，张老师。

张老师就是山爱山爱西嘻啊山2西嘻。方法还有没有不明白的？绑法还有没有不明白的？记多了以后啊。记多了以后，就是这个这里面不要把它拧成猫花。如果你成这样，你会不舒服的啊，不要拧成这样，它会不舒服的。

一定要把它理顺了啊，就不管怎么记，它都要理顺呢。刚开始有点挤皮呀，挤毛呀，可是捋顺就好了啊，捋顺就好了。就是两个型，但是要打正，要打紧，这个很关键的啊。你绑好了以后。绑好了以后。两个企业绑好了以后啊。

你要去拉一下，看看它会不会滑下来。如果滑下来，你重新绑啊，你拉一拉手拉一拉，它它会不会滑，如果滑下来，你重新绑啊，如果没有滑下来再去保住提起来。提起来以后试一下，适应一下重量，没问题。运气开始训练啊。

还有什么不明白的？😡，啊，你们都问啊。你们现在直播的时候多问一下啊，免得今天一会儿这个发过来，一会儿那个问了，有的时候太忙，就就不能及时给你们回啊，就咱们。洗剧工的直播，包括强震工作学员啊。

也也需要练这个洗气工的根部垂调啊，有问题直播间你们就尽量去问啊，尽量去问。平时你们问我的时候，有的时候不能及时回复啊。嗯，直播间你们就多问一下。还有什么问题？还有什么问题？好。

咱们再把今天的直播的话题啊再给大家重复一遍。今天不这边那个直播的题目是啊正桌啊正桌。因为在咱们洗剧宫里面。咱们洗洁库的土呢。垂钓都是在装工的基础上，记住了啊，站桩需要。啊，双脚分开，与肩同关，对吧？嗯。

脚尖冲钱。膝关节微弯曲外展，然后坐胯，上身保持直立。对吧含兄八倍。曾间醉逐，腋霞虚空，书河长喉，虚流鼎进，这跟庄公是一样的啊。再去做呼吸。再去做呼吸。其实在震中的时候，你虽然说是没有深的呼吸，深呼吸。

但它是在也是在内动的啊，主的是内吸，法自然成内吸啊。早上练好还是下午练好？最好是早上啊早上有时间最好早晨的气是生气啊，生发机气。啊，到下午这个气啊就变成死气了啊。早晨早晨啊采系，下午呢可以去撑金。

下午练的话以拉筋为主，早晨练的时候以多吸气为主啊。下午练，比如说这个点练就把身体的能量全要消耗掉，让自己累一点，累一点，你就有助于于睡眠。这个知是咱们啊正宗。咱们的。图纳还有垂钓，在这个基础上去练啊。

记住不要八字啊，有很多同学都喜欢八字，八字是不行的啊。因为八字的时候，你的臀大肌啊，吞大肌发力太多，你就很难放松。因为咱们从始至终囤大肌是不发力的啊，记住啊，囤大肌是不发力的，不管你是土纳还是垂钓。啊。

你这个屁不使吃了大劲儿，他也很难缓解这点疼痛，明白吗？就为什么不让你们加臀？你屁股夹的再紧，和你空经他真的是没有太直接的关系啊。没有直接的关系。啊，这个也就是咱们。

咱们的训练为什么这么多学员练的效果还是比较好？其实真的是真传真传一句话，假传万年金。因为在我没有交之前啊，好多夹屁股使劲夹屁股啊，再加上越加卸得越快。还有有的人什么蹲马步。然后抱着一会就累就行了。

哎还这样心慌他更控制不住。所以说以前他们都不知道怎么怎么想出来这些招式。好多都是学完以后学了一知半解，自己没有实践，然后就开始教。不按腹部沟金属很痛，怎么去解决？很很痛，继续播。多揉啊多揉。

有的时候胰导气器管去。啊，刚开始都会痛的啊刚开始都会痛。你拨多啊，这些点拨通了，它就没有那么痛了啊。是的，如果那个黑黑。黑同学啊。谁要重物没感觉就往上加，正常的话，一天加一斤。如果没有感觉就往上加的话。

啊。啊，这往上加，如果你变得快的话，一个月就变到30斤了啊。练到什么时候可以开始谁钓，今天就可以了，今天就可以了。刚开始掉轻点，掉一斤两斤，你只要把课程熟悉了，你敢掉。啊，你现在就可以调啊。

今天就可以调。这个时间点还可以练会儿啊，10分钟掉完。你们收到布以后就可以掉了啊。因为在咱们这个平台。在咱们的平台有我们天天都会在这里给你们教。也有群对吧？有些人也有我微信。

你们有一些人已经学了一段时间了，你就掉就行了，大胆的掉，从一斤两斤大胆的掉。没事啊，就是你掉到30斤，你别一下掉三0斤就行了啊，你也钓不起来了，刚该始。你就一点点掉啊。到30斤1里基本上都是安全。

但是要积紧啊，就按这的方法，按照我教你们的方法。不准偷工减料啊，不能说不得不拍档不行啊。不拍打字不行，前面不热身不行啊。还有什么问题？有一些同学老遗经啊，的同学。记住，你们睡觉的时候，脚一定不要受凉。

脚不要对着窗户啊，头可以对着窗户，脚不可以对着窗户啊。还有晚餐，你手筋守到一定时候，晚餐能不吃就不要吃了啊，特别是单身的啊。啊，特别担身的。不用啊，什么时候才能打好基础？

不用你刚开始主要是以以忍忍受疼痛为主。你掉到30斤以后再回来掉，再从十斤开始掉。你只要绑上去以后。你能。😊，站着一动不动。就这呼吸能坚持10分钟就可以了啊。因为我把这个无法给你们降低难度。

难度再降低难度了。是让你们在练中去去悟里面的东西，让你们练标准动作。哎呀。因为这个没有绝对标准的动作，每个人的身体姿态不一样。况且你吐大的动作，你这样练，在垂钓的时候开始用不上。刚开始你一直想着痛啊。

你就在忍着怎怎么把那个重量给承受，好多动好多动作一念呼吸都配合不好。你说你啥时候能练标准，再去练这个。这是我多年的教学经验啊。直接跟你们讲的就是干货，让你们迅速的练起来。但是刚开始重量要轻啊。

从一斤开始掉啊，一斤两斤开始掉。下雨天可以钓，打了一天不可以钓啊。这个时间就不敢加了，为啥不敢加了？黄运来加起来。你比如说加完加到12斤，你治完这病方保好了以后，那绳子不是有两个绳子吗？

这两个升节套着住物。这头连着根部。这两个绳子跳套着中部，把中部提起来，多晃一晃，多甩一甩，晃一晃，适应了以后啊，觉得没问题了，手慢慢的松开，视力。觉得不痛了，在绑紧，在运气。都可以的啊。

要对自己对自己要有信心。因为我是希望把你们教会，所以说根本就不跟你们绕来绕去绕来绕去，直接跟你们讲就是干货。你就说你变疼大。嗯，因为你吐纳和垂钓的时候，它的呼吸还不一样。只有在练的过程中，你自己去提。

呼吸的时候。实机信息的时候，一定要提纲收紧PDG。是。起来的时候一定要提着，你才不痛啊，完了后提着聚气。家园每天钓30斤啊。可以啊，每天掉3只金。啊，天天掉一掉。你觉得身体舒服就可以了啊。

因为你也练了一段时间了啊，每天这么掉就行了。如果你要想想提升，你就来线下啊。其实。如果你们像这个重量啊，你们调调也可以，最起码是啊。独行志愿是读啊独行志愿。现在掉多多重啊，不信志愿。你要做重了，现在。

你现在叫多重啊？15斤啊。15斤了。你是那个。我忘了你是你你是深圳的那个吗？是深圳的那个吗？还是内蒙那个是深圳那个还是内蒙那个。是深圳的那个是吗？现在呢啊。和你一系列的内蒙呢都都掉到30斤了。

你这个15斤稍微有点慢啊。稍微有点慢，不过也可以了。呃，还是要多坚持啊多坚持。绑的时候一定要绑紧，你能掉到15斤，绑法应该也可以了，剩下的就坚持多去练啊，因为这个没有捷径。

因为每个人的这个身体发育也不一样。所以说刚才我说了人人不要横向比，自己跟自己去比，我见过你啊，咱们线下见过。没怎么练没怎么练。那是不行的啊，一定改变。因为我再给你们说一下啊，练这个功法的之前。嗯。

之前我教的你那个。职业买危机知道吗？上市公司董事长，我教过他。我们那儿的我们老家的也是在香港上册上市公司，他们也连接无法。我们老家的中南企业的董事长他们也练，以前练这个功法的都是。做企业做的非常好的人。

那。所以说你们能练到这些功法。你慢慢你们就会和这些人会同频。通过人种法来赔不自己的能量。一般做企业做的比较好的那些人，他们对自己都挺狠的。啊，都对自己都挺狠的。真正是那些。哎，咋说呢？有的时候。

说的太直接吧，有的人确实不爱听的啊，真正做企业做的好的人，他们的意志力很强啊，意志力很强，他们和一般人也是不一样的。因为咱们走上了网上推广，因为这个每个学员的嗯层差不齐啊，这条件也不一样。

越好的人他就越优秀，就觉得他。有的时候说的太直白，真的是这个话就不好听啊，就这就们就不说了啊。宋继祖。送同学掉到时斤能干多长时间。咱们这个洗学工主要是帮你养精的啊。帮你养精的修复你的身体了。

调了司机才刚刚开始啊。才刚刚开始。你说调时间能干多长时间，我没法给你回答啊，没有办法给你回答。图娜是西季收腹吗？是的，西季收小腹啊。うん。😊，周小付啊细一提啊细细的人要提。宋那个宋同学宋记组。

你练多长时间了？之前我没有看到过你这个名字。腰不动吗？土那你腰胯刚开始可以这么动啊。到后面全靠记。全靠戏。去啊。替代中骨盆。刚完把先练起来，这个每个人的嗯基础不一样，每个人基础不一样。

有的人练完就效果就非常好啊，有的人会慢一点，你多大年龄了？如果你之前亏控的不严重，效果就会快一点。因为肾气啊肾气足了，它可以控制你的性爱时间。肾管二阴十二变，对吧？它是管这二阴的前因。啊，拉屎撒尿。

包括现金他都是管着的。你看咱们年轻的时候，肾气比较充裕，房子时间是不久一点，年龄大了，肾气不充。如果50岁，你可能就会慢一点啊。可能会慢一点。你先垫上30斤，你再看啊。练样30斤以后。

你再看你身体的变化，刚开始要养精，在练习洗碎工的进程中。最好是把筋手一手啊。咱们先把身体养好，身体养好了以后，你的五脏都好了以后，你的性能力自然就会变强啊。如果你不养金，无账很难。

刚开始你不能控金的情况下。行房是一定要控制好时间，以锻炼身体为目的啊，以性养生为目的，不要现精，记住了。不要现金，因为50岁都已经50知天命了啊，这个时候已经亏空了好多年了。一定得把筋守一手啊。

你守不到50天，你的身体修复它就会很慢。啊，不说白日助几了，白日主几是100天。正常情况下，你先守三期21天，21天以后，你这闲思时间就会淡一点。再说到749天。啊，看看身体的这个修复怎么样。啊。

最好你能守再往后守，你守的时间越久，你的身体恢复会越好，做会越好。没有比这个更好的做法啊，除非你去打干细胞。好，还有什么问题吗？还有几分钟，咱们就要就要就要结束今天的直播了啊。通过学习后。

现在能控制住金了。那你挺厉害，你刚来之前学的是咱们技础课程PDT的课程吗？练这个以后还能不能生孩子了，当然可以啊，你通过练习以后，你的精子活性，你的精子活性、精子的活力。

你射精的能力都比你不练的时候要好。他是在养精蓄锐。啊，基础课程呢非常好啊。你这个基础课程都能帮你空精了啊，那说明你的领悟力还挺好的。你再把喜髓功课程再练一练，这样有助于你的啊比如说你的肾气的充盈啊。

对于你的产机能力会有帮助，再去修复你的五脏六腑啊，通过根部垂调，它可以让你的输精管啊，产机能力会更强，可以让你的睾丸啊更加饱满。啊，基础课程都练练的这么好啊，挺好的啊。那个。那个宋同学。

你这个你的练工装备收到了没有？寄给你的练工部收到没有？还没还没收到。你什么时候？你什么时候报报的名啊？刚进来。之前没有见到过你。我看一下啊。其他同学有问题再互动一下啊，没有问题的话，一会我就下播了。

うし。你是山东的是山东的。啊，山东的。昨天刚记啊，明天可能就会啊明天你可能就会收到了吧。昨天刚寄。昨天当季今天一天，明天明天应该就会收到了。今天一会把课程在啊咱们的直播，你再看看回放。调完正装。

然后拍档啊，可以啊。可以啊。感觉痛炸运气了。你痛的时候啊，身体的自然就会把你的能量调过去。只要你去忍啊，忍了一会儿它就通了啊。这一会儿他就通了，他就气流过去了。啊，好的啊，掌声跟徐老师联目啊。好的。

还有什么问题吗？没有什么问题我就下播了啊。每个人练习过程中他都会痛，痛的时候一是要忍啊忍一忍。忍着疼痛，因为本身练这个他就练你的意志力，忍耐力。忍的时候气自然就会过去了，身体的自我就会调动这些气过去。

当不痛的时候，其实气已经过去了，你忍上一会儿一会儿就不痛了啊。对，易道气道，你想到这个点嘛，他痛，对吧？你想到不痛不痛不痛不痛，一年就过，他一会就不痛，人体就这么神奇啊。因为况且咱们掉的重量。

它是堵着胀痛，它又不是刺破了痛，明白吗？刺破了痛它来它要养好这个胀痛呢，只要通开它就不痛了。好，如果没什么问题啊，今天就直播到这里了啊。感谢大家的参与啊，希望今天的直播对你们有一些帮助啊。好。

来了榜的同学一会儿看回放啊。好，感谢大家的参与，咱们下次见。