# 43、彭祖强肾功：005.5.生命原动力—呼吸吐纳

🎼那这一节呢给大家分享一下普纳的一个专业。🎼从大呢其实它是练习呼吸，练习肺的一个功法。我们经常说掌握了呼吸就掌握了生死。因为呼吸太重要了，它就是每一个人的长寿密麻。

但是很多人不知道我们经常说圣人之膝在于肿，重人之膝在于喉，就是大家回头去观察一下，婴儿刚出生的时候呀，你会发现他是不视呼吸，他整个的肚子是呼上呼下，呼上不下，到了一定的年龄怎么样，就变成了胸式呼吸了。

之后呢，再往后走，生命到最后的时候，你看那些人需要抢救的时候，他怎么样，他就是喘息了，大口的去呼吸了。所以呢其实一个人从生到死的过程就是呼吸慢慢变浅的过程。而这个众人圣人之息在于肿是什么。

就是很讲的是什么？很多练功的练周天呼吸法，他直接是怎么样，从脚底去吸气。🎼去进行周天的运转，所以他的这个呼吸就拉得更直了。这就是在这个过程中，大家要明白，就是有一个概念让你的呼吸变得伸长缓慢。

而且能变得均匀。🎼那虚其心实其腹，就是真正的每一个人要明白，在生活中要让我们的上身要怎么样，要放松下来。🎼因为在生活中，很多的人其实存在着压力呀、焦虑呀等等不良的情绪。当你有压力的时候。

当你身体紧张的时候，这个时候你会发现你的肩膀是将紧的，你的肩膀是高耸的。🎼当你的肩膀长期处于这种紧张的状态，那你就会发现你的呼吸就会非常浅。所以听演西讲到这里啊，来，大家和我一起坐起来来放松。

🎼放松再放松，让你的整个肩膀下沉。🎼你要学会去观察自己，你回头去看一下，其实很多人在生活中已经养成了一种模式，就是他们的整个肩膀是很紧张的。实其步是什么意思？就是整个腹部不能松松垮垮的。

很多练功的人你会发现他的整个腹部是很紧实的。因为通过训练，他整个的力量，腹部的力量更强。🎼同时呢绵绵过存，用之不行，天地之间其有唾越乎。就像我们在呼吸，就像一个拉风箱一样啊。

这个时候你的气血在你的身体去进行吐荡，这种呢就是一种正确呼吸的方法。那吐纳它就是练气练呼吸，从而调节我们肺部无功的。很多人的人其实都会在空气好的地方，比如说在公园呀，在山里啊都会去进行修炼。

那嗯在吐纳的过程中，它其实其实可以融入生活的。不是说今天我们非要找一个特殊的地方你去练，其实行走坐卧皆可练。只要你想起来了，都可以去练到吐纳的呼吸。你要明白，人的生命在于一呼一吸之间。

一个人长寿的密码其实就在你的呼吸。大家要明白，乌龟一分钟呼吸2到5次，所以乌龟的寿命可达300到500年。🎼那人一分钟呼吸16到18岁18次，所以呢人的寿命是80岁。

🎼那我们来看一下小狗狗一分钟呼吸30次，所以呢狗狗的寿命只有1年到1年1年，最多20。🎼所以大家能看到的什么？🎼呼吸拉的越长，一个人的寿命越长。🎼所以不要呼吸的那么快不要呼吸的那么急促。

大家听完尹欣的分享以后怎么样？听完尹欣的分享，拿一个钟表去计算一下。看你在一分钟你的呼吸频率是多少？🎼大家知道为什么有的男同学天生你的时间就比较快。🎼凡是天生时间快的人，你去拿表去测量一下。

你的呼吸都是很爱的。🎼在这个过程中，你的呼吸都很快，所以呼吸快的男人，你会发现在床上。🎼他也很快。所以真正的去为什么很多人去练习了洗的功练习了房中术，特别是练习了房中术以后。

他在同房的过程中能达到一两个小时。🎼就是因为他在同房的过程中掌握正确的呼吸模式。🎼他的呼吸是很深很长的，这个时候他的持久力就能起来。所以大家要明白，练呼吸不光是长寿，更能让一个男人的战斗力更强。

你们要有这种呼吸，练习呼吸的意识，当你的呼吸的模式调过来，你会发现你的状态会更好。🎼那同时在练心吐纳的过程中，这个过程中呢，整个骨盆还在摆动。当你的骨盆在出现前后摆动的时候。

这个时候也是在进行盆底肌和膈肌的一个对抗训练啊，那在这个过程中，大家会发现你的呼吸无形中就被拉长了。🎼而在这个过程中，我们用的是逆腐式的呼吸啊，所有练功的人用的都是逆腐式的呼吸。因为顺则成人，逆则成仙。

所以只在中间颠倒边，大家通过逆腐式的呼吸，你就能体会到你的呼吸被拉长的感觉，你就能感觉到你的呼吸一呼一吸之间直接能把气拉到会阴的感觉。所以这个在我们后面的训练过程中，包括呢在我们的代练的过程中。

我们的老师会给大家详细的讲解。大家在练习的过程中，你就会感觉到很神奇，练习上一个月，你再去看一下你之前的呼吸，你就会发现哎你的呼吸明显的有拉长。🎼你的呼吸可以变得很慢，呼吸可以变得很深。

当你的呼吸变深了以后，强化的不光是你肺部的功能，也不光是你肾部肾脏功能，强化的是你整个脏腑。🎼你整个脏腑的功能都会被强化，因为所有的脏腑都需要什么，都需要氧气。当你呼吸更深长的时候。

你的氧气量会给给的更足，它们的功能会变得更好。🎼好，接下来大家来看一下补纳是真正练肺的一个功法。前面给大家讲到，很多人，其实他的肺泡都没有激活，这个时候他的肺部的功能会越来越下降。所以通过你的呼吸。

让你的呼吸的量变大，让你一次呼吸的空气进入的空气变大，这个时候就是在锻炼你的肺。今天我们要想要养我们的肺，大家觉得靠吃什么吗？啊，或者是靠喝什么吗？🎼都锻炼明白的真正锻炼肺的，让肺功能变好。

只有一个方法就是靠呼吸去训练。🎼所以我们传统的胸式呼吸，只要你一呼吸，你的肩膀都是紧张的。🎼那很多人说，那我们俯式呼吸呢，俯式呼吸它的作用和力量来的比较慢。那通过这种逆腹式的呼吸。

将你的肾脏和和整个肺部功能去做了一个贯通。这个时候你会发现你的呼吸更深更长，你的吸吸进去的空气，吸进去的氧气量更大，练习完一段时间，很多人练习完一段时间等待了，你会发现整个面色都会有变化。

很多人的皮肤都会变得白一些。就是因为你的身体经过了你气的补氧，里面有很多吸进去了很多的氧气，你的整个脏腑的功能也会更好。同时你的气血也会更通畅，同时你的肺的功能也会更好。

🎼所以很多人去做完以后都可以去测评一下，你会看到你的状态是完全不一样的。特别是训练一段时间，你在和你老婆在一起过很开心生活的时候，你就会发现你的状态会越来越好，你不会再感觉到那么累了，为什么？

因为你在这个过程中，你懂得了深长呼吸。当你懂得了深长呼吸，你就能很好的去控经指漏。所以其实在这个过程中，我们的每一步功法它都是相辅相成的。每一步功法都是有它很重要的作用的。

所以一定要跟随我们接下来的训练练起来。