# 43、彭祖强肾功：054.PC肌控精脱敏延时训练！

晚上好。啊，欢迎大家进入直播间。好，欢迎大家进入。欢迎大家。好，现在开始今天晚上的直播。好，今天的直播主要讲咱们PC机基础课程的训练啊，在开始之前啊，也是咱们的开场白啊，弘扬传统养生文化。

正心正业纯播公法啊。首先欢迎新同学的加入，也感谢老同学的持续的陪伴啊，持续的陪伴。好，今天在开始之前，第一次听直播的啊，新同学咱们扣一个一啊。第一次听直播的同学，咱们扣一个一。一会儿在呃有问题的时候。

提问的时候，把你的年龄备注上面啊。把你们的年龄备注上面啊。因为每天都会有新的同学加入啊，还有老的同学在学习。咱们今天的直播主要围绕着PCGD啊课程内容来进行讲解。大家如果有问题的话。

一会可以在啊讲课的直播的过程中啊，大家进行交流互动啊。首先咱们PCG的课程里面有理论课程，还有锻炼的啊课程。理论课程你们自己去看啊，你们自己去看。啊，这里。从原理上讲啊。大家通过训练以后，把房事。

当做锻炼啊，把房事一定要去当做去锻炼。把锻炼融入到房室当中。这样你才能够做到骄而不懈，或者是多教少懈。因为每一个同学身体状况不一样啊，报着的目的。可能也多少有一些区别，最终。咱们要把经守住。

不管你是什么样一个状态。身体素质现在什么样啊？必须得把经守住。有惊有气财会有神。通过养精才可以把咱们的身体。得到很好的修补啊，得到很好的滋养。起到养精蓄域的这个状态。如果不懂得养金，不懂得守精。

你这样不停的戏啊，早晚有一天身体会被掏空的。既然你们拍了我们这个课程。就按照课程内容好好去练一练，因为这些内容已经得到很多同修的认证和认可啊，包括这些内容我也平时会练。啊，一定要把它练起来。

把它融入到生活当中，不要小瞧这些课程内容。因为在之前。之前这些课容没有公布之前。你就学会了一个逆腐式呼吸。啊，你学会了一个逆辅式呼吸，对你的身体帮助都会很大。在之前没有公布这个训练方法之前。

一般人不会轻易告诉你的啊，就包括到家的16定金告诉你16个字。十六定金才告诉你16个字。啊，这里面的内容咱们课程里面都有好不好，大家好好去听啊。好，今天有多少新同学啊？新同学第一次听直播的啊，扣一个一。

扣一个一啊，大家互动一下，我看了多少新同学。因为今天我看我们平台买这个PD机课程的都已经已经啊有很多啊。有很多，因为这个因为在网上嘛，大家需要一个建立一个信任。啊，对我们的课程内容。啊。

对于我们后面的课程内容，他是你们是嗯没有学习过，可能不太了解。99的PCG的课程是基础课程。但是。这个课程内容也是很重要的啊也是很重要的这也是每一个男同学甚至女女人也要懂得练习这个PCG啊。

因为咱们之前有一个女的女同学。了解了咱们PTG课程以后，教他的。他的那个病人，他是个医生啊。教他。的一些患者病人来改善男性功能的一些问题。他学完以后，教这些病人，这些病人啊得到了很好的反馈啊。

因为这些功法内容，这些功法内容古时候真的是命不外传的啊。道家十6定金，十6字真言才告诉你你的16个字，16定金子才告诉你们16个字，这里我就分享给大家啊。是一夕变提，气气归齐，一呼便燕，水火相见。

但是古人讲那东西讲的比较含蓄，提哪里也没有告诉你们。好吧，你们听咱们的课程里面都会讲到啊。好，咱们的训练课程第一节是啊呼吸模式的重建。理论课程你们自己去看啊，我就不在这里讲了啊。😊。

锻炼课程第一节课是呼吸模式的重建。可能大家想了，那谁不会呼吸啊啊，谁不会呼吸啊，是不是那觉得呼吸。好像还用学吗？如果你要抱这个态度的话，抱这个想法的话。可能你就太孤陋寡闻了啊。呼吸对每一个人太重要了。

凡人啊，咱们这个古人已经已经讲了，凡人兮气于猴。先人惜其于其，真人惜其于左。一般的人。一般的人就身体不是那么好的人，他细细都在吼。😡，比如说喘息。如果你得了哮喘病。你这个呼吸是不是上气不接下气？

比如说你跑步很累了，爬山很累了上气不接下气。重症监护ICU扣个护氧机啊啊，上气不接下气。这种呼吸的人，寿命不会太长，身体素质也不会太好。啊，呼吸。跟每一个人身体健康指数它是有关系的。

第二种呼吸方式是胸式呼吸。胸式呼吸的时候，你肩部的肌肉会紧张。其实这种呼吸吸气也不是很深啊也不是很深，比喘息稍微好一点。还有俯式呼吸，所有的一膝骨肚子啊，胸腔挺起来。比胸式呼吸又好一点。

但是他吸气吸的也非常浅。咱们的逆腐式呼吸。告诉你在吸戏的时候要提纲提高完说一收复。肚脐向后。这是咱们的密服式呼吸。刚才讲的一夕变题，就是指的这里。提咱们的。啊，会音连着前音和后音。啊，会阴穴在肛门前0。

5厘米啊这个地方。其这个点带着前音和后音，同时收。收咱们的啊小腹肚脐向后。这个呼吸方法也叫天罡法，也叫市政法。如果直接跟你们说天罡市政法，可能你们也听不懂了啊，就这四个点提起来向后啊。收缩咱们的肚脐。

向后去找命门。啊，这是呼吸模式的重建，你们一定要明白啊，一定要知道。人的健康和寿命和你的呼吸是息息相关的。刚才已经讲了凡人兮气于候。好多人讲话讲着讲着都用嘴巴吸气。这个人鼻子肯定有鼻。

嘴巴吸多了啊会有咽炎。鼻子不通的人，性能力肯定是一般啊，因为鼻腔连着咱们的睾丸。啊，鼻梁对应着咱们的伸直。当你的鼻子都不通，你吸气的时候，睾完骑不起来，没有力量。好。这些内容你通过练习。

你自己去慢慢去找这种感觉。通过这些练习以后，包括你提纲提稿完缩阴缩阴进收复。提纲的同时。是可以改善你痔疮的问题。经常提咱们的生殖器提睾丸啊，缩小腹，它可以改善你泌尿系统的问题。

包括前列腺的前列腺炎的一些问题，轻微的啊轻微的一些问题。你经常把这个逆符是练一练啊，练上一段时间，你的身体也是会有改变的啊。肺阻呼吸，渗入纳气。男性的啊睾丸是外盛。多去提这个点。你提多了以后。

你的肾期就会充盈。通过这个练习，你的固设能力也会变强。好，这是呼吸模式重建啊，呼吸模式重建就是逆式呼吸。啊，逆幅疏呼器搜哪里一定要明白啊。西手行提ho呢？呼视放松啊放松就可以了，不用刻意去鼓肚子啊。

自然放松就行了。西呼西湖啊。好，这个明白了以后。咱们第二节课是骨盆的活化。骨盆。还有骶骨和髂骨啊，骶骨和髂骨。形成一个盆子一样。是咱们腰椎的地基。当你的骨盆比较僵硬的情况下，你的腰胯就会不灵活。

比如说好多有前列腺问题的人，肚子他都是松的，小肚子鼓起来的，屁股是翘的啊，有痔疮的人，屁股基本上都是翘的啊，屁股太翘了，你跑步是挺快，但是你的固射能力并不一定好。骨盆。往前倾太狠了以后，肚子就挺起来了。

腰椎压力会加大。咱们要学会让他变得厚勤往后做。前倾后倾啊，尽量往后倾。往后倾。一盆水往前倒水是前倾，往后倒水后倾。人站立以后经常久坐呀，包括不经常锻炼的话，前面的肌肉就会很湿。PC机如果没有力量。

不能上提，咱们前面的机油都是松的。这个时候骨盆就容易前倾，会引起你的腰椎压力加大。有好多人腰不好，就是因为骨盆前倾太明显了啊，腰椎压力加大。同时会引起痔疮的问题啊，前面松后面硬啊。

咱们这个时候要做骨盆后期。骨盆后起往后坐。这个时候你就很容易做到提纲提稿完说一说复了。啊，骨盆后倾前倾后倾前倾后倾。做的时候不要去蹬腿，也不要去晃腰，只做髋关节。髋关节啊，前倾和后倾。前期后期前期后期。

啊，要要跨动起来。股盆卷曲。古本卷。配合着呼吸啊。这个动作。啊，你们看看像什么动作啊。😡，这个动作其实就是房事的啊这种这种动作啊。之前我问一个一个学员。我说你行房是你这个动作怎么做？在没有交他之前。啊。

都是我说你这个如果后位怎么做，一般都是这样啊，都是这样。啊，又晃腰啊又晃身体。他不会动腰胯。不会动腰胯的话，你这个时候不能对折。不能对折你下面的肌肉就不好控制，你的气就不好控制啊。你如果你这样晃来晃去。

晃一会儿你就投降了啊。可能就现精了啊。好，这个骨盆的前倾和后倾啊，一定要帮家练灵活啊，把咱们腰胯一定要练灵活。就是做的时候膝关节不动啊，上身也不要去动，只做腰胯。执着腰靠啊。好。这是咱们的骨盆的活化啊。

后面再讲脊柱的永斗。Yeah。双木成林啊，你晚上好啊你好啊。好，脊柱的涌动。当腰胯会动了以后，再去动脊柱。让C的椎体一一节一节的动起来啊，几速的涌动。如果你没有武术的基础啊。

没有这些练习的武术基本功的基础，你可能做的有点费劲，但是没有关系，慢慢去练啊，尽可能要你的脊柱一节一节的动起来。从从你的腰椎啊到你的胸椎，到你的颈椎。那一节一的涌动不起来动不起来了。

要家一个功夫叫敲竹换归。竹竹啊，这个脊柱像竹子一样一节一节的。敲咱们的竹。脊柱就可以唤起你的阴茎啊，唤起你的阴茎。你学过霹雳舞啊，这么简单的考试啊，你能把这个学会了。啊，如果你做的很自如。

后面你在练我们强生功的课程内容的时候，你就很容易理解里面的课程内容。啊，非常好啊，有这个基础的人对，像跳霹雳舞，像迈克杰克逊这种腰胯的动作。你这些学会了以后，你再配合着一些方法和技巧。

你就很容易做到空襟了啊。啊，你们有这些基础的话。对身体的控制力会更好一些啊，因为有一些。上一次我们线下会的有一个同学，这个腰胯就很硬，他就不会动，就不会动。我练了一会儿好一点了啊。这样会就好一点了。

那你们先学啊，先把这些技础的学好，等到你们练到我们后面的啊终极强盛课程中的以后，你们就知道它的用意了啊。好，极速的运动学会了以后。啊。再去往后练啊，练咱们的PCG的爆发力训练。首先要真证啊。在这屈膝。

然后坐，双手握固夹臂。卧库啊这要卧库。这是锁阳的啊。假币。吸戏的时候。去收紧咱们的PC机。PC机是从齿骨的背面啊，连着肛门止于V骨，它的重要的提肛肌的组成部分组成部分啊。在提肛的时候。

咱们配合着提睾丸缩阴茎收腹。吸、收紧，呼气放松。he。爆发力啊，一秒吸满。哭。7。😊，呼。吸呼，但是你吸气的时候一定要去收紧PC机啊，这个是很关键的。通过这个训练养成一种习惯。养成平时。

平时都是逆服式呼吸的这种习惯啊。🤧吸气。骨盆卷曲。呼吸放松。嗯。嗯。记住了啊，骨盆卷曲不要蹬腿啊，做的时候呢，你要体会一下睾丸有没有上齐，肛门有没有上齐啊，同时减少存大肌发力啊，存大肌不要使劲啊。

存大肌的功能是外旋和身，存大肌使很大的劲儿，哼和你空经一毛钱关系都没有啊。所以说候一定要学会孤立啊。啊，如果你们学过解剖学就知道了啊。好，这是PCG的爆发力。然后后面是耐力。一样战正啊。

无股加B耐力练习的时候吸一口气。继续持续做股份卷区。一直提起持续做股份的卷曲。提到自己打冷战啊，这一口气闭不住了，然后就呼掉，继续再来。😡，嗯。好，呼完继续词语收紧PCG啊。啊。

一定要找到这个肌肉发力的感觉。全身的肌肉。全身的肌肉。这些细小的肌肉平时很很难练到。如果你不刻意去练。PC机中文名字叫吃尾机。对人太重要了啊，因为他连着前音和后音的。如果这个肌肉没有力量。

随着年龄增长啊，他会前后因着不把门。撒尿都没有力量。😡，同时包括你会有痔疮啊，前面经守不住，后面还漏血。你说你的身体想好。啊，如果这个肌肉没有力量。那是不可能的啊那是不可能的。所以说。

这个肌肉也是被人容易忽视的肌肉。成了年了男同学啊。你开始有性生活了。这个时候你就要懂得去练这个肌肉。年龄越大，这个基肉就会越弱。形同趋设，就像像脂肪一样，一点力量都没有了。这个时候。前列腺你肯定会有啊。

撒尿这个力量都很都很弱。所以说这个肌肉啊一定要把它给练强，学会控制，把它练强。好，这是咱们前面的呃PDG的训练的内容。后面有。三步空襟手法和九步脱敏手法，包括配合的呼吸发白法啊。

咱们的基础课程啊基础课程PTG里面只有一个呼吸八拍法，是可以帮你转念空经的啊，转念空经。啊，鼻子吸一口气，自然吸气啊，然后嘴巴呼气。7秒呼吸秒，这叫呼吸发外法。谢谢谢谢谢。通过呼吸胞脉法。

你体会一下勃起的阴茎它有没有改善，有没有变化。好，前面的课程内容讲到啊，大家有没有什么问题？有问题的打到公屏上啊。有什么问题打到公屏上，如果有什么听不明白的啊，你们直接打到公屏上，我再跟大家讲一讲。

如果都明白了，我就往后走了啊。特别是新同学啊，新同学，你们有什么问题，你们公屏上就互动啊，就问啊。如果没有找问题，我就往后讲了啊。因为这个PCG课程里面的一些基础内容和后面咱们的喜髓功和强盛功。

它还是有点关系的。比如说你洗水宫里面的这个土纳，土纳如果腰胯摆动不好，呼吸动作啊不太好衔接啊，不太好配合。这个是这个是基础啊，基础必须要打好。你在后面练的时候，你就会很容易。如果基础打不好，在后面练。

他就会有点费劲啊。我看我看这个今天听直播的有几个拍直接拍到强盛工作学院啊。好像新同学啊，你们就把这个课程一定要。啊，多熟悉一下啊。打圆通空经法没明白，还没讲呢啊，空经法还没还没讲呢。好。

前面PCG的训练啊，呼吸模式的重建，没有问题，我就往后讲了啊。持久力要BG嘛，吸口期B的持续持续啊，吸使劲往上提的不呼气啊，使劲往上提。其实是同时做股份卷曲。比如说肌肉爆发力。爆发力，比如说。握放握放。

这是爆发力。持久力是什么呢？握住持续收紧，持续收紧，持续收紧，持续收紧，这叫持久力。吸口气闭住，收紧PC机，使劲往上提到个使劲使劲使劲使劲一直使劲一直提着。😡，这就是持久力训练。我跟你们在讲课的时候。

讲直播的时候。我在吸气的时候，我都会用到PC机。当我把话说完，这口气用完了以后。我就开始提。啊，踢完以后去。发生。啊用这口气。如果下面不会提，你就会用嘴巴吸气。嘴巴吸气，你吸的就会非常浅。😡，啊。

同时你的嗓子还不舒服。你下面的肌肉也得不到很好的锻炼。啊，所以说你们能把这个呼吸方法学会了，把它融入到生活中，行住坐卧皆可练功。比如说我住在这里也可以这么提。啊，给你们讲完这句话以后。

也可以这么提提上来。然后继续再讲。啊，包括走路躺着都可以啊都可以。只要你把这个学会啊。同时要把这个肌肉要加强啊，要把这个肌肉加强。好，继续咱们讲PCG的课程啊。喜水库呢，这里就不讲了那个那个。

那个肖玉啊，其实工作内容今天我先不讲啊。好。三部空军手法。刚才就是控经法没明白啊，控经法没明白。一种是通过训练。你用呼吸八拍法。比如说咱们后面不是有这个脱敏手法吗？要不然我先讲脱敏说法。脱密手法。

你通过手法刺激的时候，它是不是会勃起？啊，如果你没有阳痿的问题的话啊，正常。它会勃起，勃起会变硬。就像后面咱们撸管。变硬的时候，你如果持续在撸，你不能转念。这个时候就可能会现金了。啊，这就叫手淫了。

当性兴奋很强的时候啊，或者是你已经做了做了几分钟脱敏了。很硬啊，阴茎的四个状态，一个是挺，第二个是啊。胀第三个是硬，第四个是热。当达到第四个微微啊，很胀很硬的时候，你就要调息了啊。通过咱们的呼吸包拜访。

比如说这个时候停止刺激，鼻子吸一口气，瞬间吸满，然后嘴巴呼气。鼻子吸细。嘴巴呼气。鼻子吸一秒。嘴巴呼7秒，这叫呼吸八办法。吸气的时候自然呼吸，不用再追求逆辅式呼吸了。因为在空军的时候，咱们要体会松。

吸一秒，然后几巴哭嘘嘘嘘嘘。体会一下你的阴茎的变化，看它有没有变软。啊，通过这个练习。手法刺激变硬了，你通过调息它变软了，你反反复复这么去练。啊，你在实战中啊，你平时训练能做到了，你在实战中再去用啊。

要不然平时都没有练好，上来就去实战去练，你肯定啊肯定是控制不住的。开始逆腐式呼吸，练的时候是。慢呼慢吸。咱们刚开始练习啊，首先熟悉，里面主要是以PDG的爆发力和耐力训练。

爆发力的话就西刚才刚才已经讲了西呼。每一次吸戏的时候，你要把PDT收紧就可以了啊。不用刻意的是慢呼慢吸，不用啊，你首先学会这个肌肉发力啊，比如说人学走路一样，你先学爬再慢慢学走，再慢慢学跑。

就刚开始你先控制到这个肌肉，学会用这个肌肉发力去吸气。肺主呼吸，肾主纳气，很多人的纳气功能都比较差，就是肾的功能就会变弱了啊。通过这个练习方法。它是可以改善你的纳气功能啊，对你的肾脏它是有帮助的。好。

咱们再讲课程内容啊。PC机。你在练习的时候，你手放到这个点啊，放到咱们婚姻这个点，搞完搞完后面啊。啊，高门前阴囊后，你放到这个点。你在吸气的时候，看看这个点有没有动，有没有发力。啊，你们自自己都摸一摸。

感觉一下啊。其次呢你在吸吸的时候，你看看你的睾丸有没有往上提，吸的时候，睾丸会不会往上提。因为睾丸里面它有提稿机啊，这是连着小腹部的。如果这个肌肉没有力量。啊，你不刻意去练它。

男人的睾丸肾气不足的输塌塌的啊，没有力量。啊，时间久了，这里面就会出现炎症啊。就经常链接点啊活动它。变得多了以后，动的多的气血循环就变好了，气血循环表变好了以后啊，里面的功能就会趋于正常啊。

这就是运动啊运动疗法。好。再讲咱们的三步空经手法啊，三步空经手法。当咱们在。房室当中。用咱们的呼吸方拍法不能很好的控制。啊，不能很好的控制。然后这个时候。已经有吸金感了，砸不住了。

咱们用点徽音的这种方法。点婚音穴的一种方法。来抑制你的精液往外走。啊，可能很多新同学啊新同学可能听过一些理念，这个不现金会不会变成前列腺炎啊？不现金，我是不是会变出问题来呀？首先这里告诉你们不会的啊。

不会的啊。因为那些人说这些。会憋出问题的人，首先一他没有练过功法。啊，第二呢，他对这个他应该是不了解的。就包括我最早我铁弹弓的师傅。因为他做不到骄而不懈，他没有去控经，他告诉我也不能变经。

我最早练铁刀功的时候。啊，他说不能憋经，憋经会有内射，会憋入前列腺炎。通过我后面练习房东术，自己再去体悟。你不卸精的情况下，刚开始啊。如果你搞完了不是很通畅。里面有读点。搞完会胀痛，会不舒服。

咱们通过啊后面的手法，比如说柔金锁柔睾丸拽车啊。通过这些方法是可以疏通这些点的，是可以缓解这个不适感的啊。如果你再练个我们后面的洗髓功，可能缓解会更好啊。所以说不用担心啊不用担心觉得我不现金。

会憋出问题来。啊。这些人。一他可能不懂。第二个呢，他没有学过这个。第三个可能在出发点。它的出发点是，当然希望你现金。你卸完净以后。年轻还好，年龄大了越细。身体啊就觉易出问题，越容易出问题。身体一出问题。

你们怎么办？大部分人都去医院了，所以说告诉你们不能憋经的人，基本上都是医生。牺医牲啊。因为他学的东西就是这样。因为你年轻啊，你太紧了啊，费劲，没有关系啊，慢慢练就不费劲了。练的期间能腾房吗？阿白。

你现在是我们哪个级别的学员？如果要是。防中树的学员啊。房东树的学缘和洗水空的序缘。因为他有其他功法的练习，这个时候是养身体的。如果你只是PCG的学员，你练的时候你可以去试一下啊。可以去试一下。啊。

PCG的因为它的全的手法是比较简单啊，这种对身体的这种消耗比较小啊比较少。这种方法你学会了以后，比如说你脱敏手法可以啊那可以很好的控制。你是PPT续员，你练了，你如果能在比如说咱们后面有脱敏手法。

有撸管撸管训练你勃起来以后，你通过呼吸胞白法你能变软。啊，这个时候你就可以去通房啊。如果你撸果你都控制不住，你不能变软，你就不要去同房了啊。因为这个转件的方法你都没有学会，你去同房的话。

你失败的概率会比较高。那个阿白同学，你多大年龄了？昨天直播好像我我见到你好像也也也。也听了啊。如果。控制不住现精啊，有现精感了，赶快用点按会音的这种方法。所以说这些手法要熟练啊。别到时候点了。

不知道点哪就点不住，那你就会导致你会喷射啊。典岸会音穴同时配合着。啊。呼吸爆拍法里面的呼吸，然后这种发声啊，点着发声收紧PC机的同时，把气来卸掉。那。就算这个时候你没有控制住现金，也会比之前现的少。啊。

能出过了多少出回了多少。最好是。有陷金感，一滴精都不出来，这是最高境界啊。或者是你卸一滴两滴啊，而不像之前喷射而没有节制的喷射。啊，好像不泄空不泄肝，这个这个不爽一样啊，就通过咱们的课程的学习。

首先从思想上。从理念上啊。给自己一个新的认知，行房事不是为了现金啊。如果是为了传宗接待，你把金子献给他。如果没有传统接接待的必要。你能守就守吧啊，能守就守。房事是锻炼身体，是养身体的啊。

最后能达到男女双休。通过房式来养身体。让自己的身体。啊，不会退化那么快。因为。这个夫妻生活是避免不了的啊，咱们还没有达到那种更高的维度，直接把线给屏蔽了。啊，那是经历过的，玩了，不想再玩了啊，他们。

拿起过突然间就放下了啊，就最后明白了就放下了。但是现在很多人。啊，还是属于。咱们还属于熟人吧，还不能成为仙人。会有房事。有房事，咱们就尽可能把金守住。这样你的性能力。可以陪你陪的更久啊。

要不然你不懂得节制，你度半百就衰了啊。黄帝的经里面记载，50岁就衰了啊，度半百而衰。啊，如果你要是不懂节制的话啊，你像咱们有很多很年轻的学员，其实你们单身其实是好事啊。如果年纪轻轻，过找现金谢多了。

对你们的健康啊，对于后面也是不好的。啊。尘缘未了，因为本来在红尘中修行是还是比较难的啊。大小隐小于隐喻也小，大隐隐于市啊。就说在红尘当中，咱们还要经历这些怎么把握好这个度。所以说这也是咱们课程。啊。

课程内容主要的啊作用。通过学习，咱们掌握这个方法和技能，就像游泳一样，你得学呀，你学会了是不是你可以在大海里面啊，长江里面河里面才才能更好的去啊去游，对吧？如果这些方法你学不会，你在床上运动的时候。

那你就很容易就被败了啊。😡，就连难以说孟，兴房就打仗，对吧？你打不过他，一屡战屡败，那怎么行啊，这导致现在那个女人越来越强大，好像是啊阴盛阳衰。😊，红尘中诱惑太多，所以说得有个好身体啊啊。

你练到后面以后。你练到后面以后。你。比如说你不会那么虚了，其实越虚越想要越要越虚。最后今晚是不适营的。自己可以控制的练到最后行房社区锻炼身体，不是发泄啊。好多同学他没有学过这个。刑房是就当做是发泄去了。

那个肖玉啊，你不要老发洗碎工的东西啊，你得搞完大两圈，你讲洗碎工的时候，咱们再去讲啊，咱们今天讲的PKG啊。好，第一个是点按灰阴穴，灰阴穴在大孔前阴囊后啊，一定要找到这个位置啊。平时在练PCG的时候。

你收紧的时候体会一下这个点的肌肉有没有收缩啊。同时第二个手法是拽舌睾丸啊，拽舌睾丸形成一个对抗。第三个手法是孤外阴茎的根部，通过这三个手法来起到紧急困惊的作用啊，当你这个时候用呼吸胞拍法不能转念。

你有陷进感，你赶快用这种方法来砸住自己啊。往开粗往去粗啊。这个时候你写出来就会少一些啊。女人长期天天来几次。算重欲过度吗？女人长期天天来几次算中欲过度吗？这个看每个人的身体啊。每个人的身体。女人。

女人她留的多了以后，对她也不好啊。女人如果你要卸多了以后。他也他也会扶着墙走的啊，他也会身体会嗯被掏空了一样。😊，因为女人你让多次高潮，她也不想让你碰她了啊。所以说但是女人比男人。

如果你没有练过功法男是是。如果面对一个。不太敏感的女人，你是很难征服她的。因为有一些女人她是滋要男人的。啊，有一些女人她是消耗男人的。就所谓这养男人的女人呢，这个这张老师不是讲过这些课嘛？

你们不好好听吗？好吧，我就不讲这些了啊。😡，高万突然不见了，高。福见跑哪里了，提高入户了啊，那那更厉害了啊。😡，昨天按摩的时候啊。天天向上，你是上海那个吗？你是上海那个吗？好。这个是三步空净手法。

还有九步脱敏手法。多。龟头啊龟头你可以通过手法的刺激。在咱们洗澡的时候，用一些肥皂啊，可以涂抹啊，这叫肥皂工。通过刺激以后，阴茎勃起了以后，咱们一定要配合着呼吸扒拍法啊，让它软下来。软下来以后。

你再次以这样的印。用完以后，你再用呼吸拔拍法坐上几口气以后，你再让它软下来。啊，通过这些练习。你能熟练掌握以后，你用到房式当中啊，就能可以帮你控金。昨天按摩的时候一边不见了啊。啊。摩顶楼啊推龟头。

转冠状钩。然后还有柔金属。这些手法如今属。这些是为了缓解你卸精以后的不适感啊，如金属。柔睾丸啊，拽齿睾丸啊，都囊拍的。用这些手法是可以缓解你泻精完以后睾完的胀痛感，记住了啊。因为你大青手住以后。

这些点不不通啊，它就会胀痛，会不舒服。通过这个手法再加上热敷啊，它就会好了啊，会很快就缓解了。正常一两天就缓解了。所以说你们不要去担心啊，不要好多人都害怕了啊，现金憋的胀痛，痛了就不舒服了。

就赶快去医院一去医院说你这种炎症啊，去治疗吧，自炎那炎的哎。其实都没啥事。选择热敷，简单说法，缓解一下就好了。因为有的时候啊好多资料方法密法书啊。右侧的睾丸活动范围比较大，可以跑到左侧尺股上峰去。嗯。

每一个人的身体情况不一样啊。每个人身体情况不一样，这些点经常揉一揉啊，对你的身体是有好处的啊。以前有一个人。那个是我看的民国的时候啊，那本书里面写记载。他身体比较弱，然后去寺庙里面找一个方丈啊。

就高声大德，告他一个养生的方法，就是咱们这个功法，只不过是肥皂工啊，就是洗澡的时候多对根部，搞完生殖器多揉搓一下啊，这就可以生阳，对男人就会有啊生阳的帮助。啊。好，PDT的课程内容。

大家还有什么不明白的吗？提纲的时候。蛋蛋往上走才算把PGG练到了，是吗？啊，咱们练PCG的时候，提稿完。提纲。说阴收腹啊，这叫天罡法，叫施政法。啊，这四个点。尽量都做到啊。提稿完是里面的一项啊。

一般要练多久才能提上去？你天天去练样，把这个方法啊融到生活中啊，因为每个人的身体基础不一样，你想提到哪里？像刚才那个同学一样提的找不到了是吗？那个可能比较难啊。起稿入户是一个比较高级别的一个功法啊。

练铁当工啊练铁布山的金箍照铁布山的啊。他们的睾完都是紧绷上提的，只有。运气就提上去了，它只有一层皮啊，你找不到它搞完。这个是需要多练的啊。呃，咱们正常人啊咱们正常人。练一练。啊，睾完能提起来啊。

能让你的睾丸能上齐啊，这个时候里面的这些组织啊就回一个正常位置上了啊。要不然老往下垂，时间久了，有一个。金锁静脉曲张啊这些这些问题。你提起来以后，静脉曲张都都看不到了啊，都没有了啊。那个是缩阴功。

缩阴公啊，一个是睾完，一个是应进啊。脱敏链脱敏发射了。脸透敏发射了，你得配合呼吸报脉法呀。所以说你这个如果手法脱敏度发射了，你得好好练啊。啊，这个裂会了，你再去实战啊。因为你现在手法脱敏。

他只是屏蔽你的触感神经。实战当中，你还要屏蔽你的视你的视觉。还有你的清觉。啊。所以说这个从第一步开始练起来啊。屁股不加紧，怎么能提高呢？好像是相反的。快乐成长同学啊，你也是我们新同学，对吗？

屁股夹紧是臀大肌发力，是髋关节外旋啊，臀大肌的功能是外旋和深。所以说和空经没有关系啊，你屁股夹的再紧。你在空军的时候，你反而卸的会更快。空经不是靠那个肌肉啊。有好多人他。没有学过解剖学。

可能他的悟的不是很。不是很到位啊。这要要求加存加存越加卸的越快啊。这是我是负责任的告诉你们啊，只是那个人他可能他只是学了点皮毛，他做不到。啊，真正空金是需要PC机，是需要你会穴那个点。啊。

女主曾经说过这样一句话，宝剑插在山江口，管教黄河水倒流啊，你把这句话琢磨一下啊，这是房东书里面的精髓。这个你悟到了，你就能空惊了啊。控制不敏感好难呢。如果学两下就学会了，那你的天赋太高了啊。

我跟我老师学完防毒术。我真正能掌握里面的精髓，也经历了春夏秋冬啊，记住了啊。包括咱们的强盛工学员，你不要觉得你学完了，我就要马上就成功附齐了，我就要屡战屡屡战屡胜了。这个除非你天赋很好啊。啊。

天赋很好才。你的PDG力量很到位，对吧？你这个我理理解能力控制力很强。啊，这个时候你可能学的会更快一点。如果年龄大了，之前亏空又严重。神经对肌肉的控制又又差一点。你就慢慢练吧啊，一年不行，两年两年不行。

三年嘛。之前吕主教吕洞宾吕主啊。嗯。他们之前教人也说了嘛，你用个两三年时间来学习这些东西，你后面的人生都绝对会不一样。啊，因为咱们这里讲课讲的都。都是干货中的干货啊。😡，你们学的会更快。

很多人学了几个月就已经学会了。因为之前我我跟老师学完，其实我就跟他见过一次免学啊。学完以后，后来只跟他见过一次面去交流，问了一下，后面的全是自己在练，自己在悟。收缩啊，你这个阴茎通过练习，它会收缩啊。

会变得紧绷上提啊，它会有一个改变的过程啊。有可能会变小，慢慢再会变大啊。搞完紧绷上提啊为主啊。天生神经就敏感。你的呼吸太浅了啊。呼吸长了就好了。一天一般要多长时间？刚开始这些课程PDT的训练。

你可以随时都可以变。你有空啊，想起来你都可以去练一练。因为这个很重要啊，一定要赶快练会。咱们的。脱米手法你洗澡时候练练就可以了。洗澡时候练一练。啊，什么时候洗澡了，你就想着去练一练啊，睡觉之前。

但是PCG的训练，你随时随地啊都可以训练，就是每次啊。每次想起来就练练上一会儿啊。就是以自己舒服为宜啊。如果你要是按时间节点，就早晨。早晨啊练是最好的啊，早晨5点到7点有时间就去练一练。

练上半个小时到一个小时，根据自己的身体的。啊，承受能力啊。上次看我朋友的呼吸，身体各种摇晃，还蹬腿。如果没有经过老师教，基本上就是又蹬腿又晃腰的，他不会他不会发发力。就像刚才一个同学说还要夹屁股啊。

那个都是。那个。那个都是不正确的啊，他列到其他地方了啊。练PC机。练PT机就只让PTG发力。啊。因为全身的协同肌肉太多了。它每一个机U的功能是不一样的对吧？你眼睛就是看东西的对吧？你眼睛你不用去听啊。

对吧？对吧你耳朵就是听的，耳朵你不能去看吧。PC机就控制拉屎撒尿，包括现金的。PC机它不可以让你的臀大肌收紧，它不可能让你髋关节摆动，对吧？臀大肌的功能就是髋关节外旋和伸。

它控制不了你的啊拉屎撒尿这一块。所以说这个你要你要去了解学习了以后，你就知道了啊。所以说。嗯如果有人教你加存，那个老师那个那个人就不专业啊，你没有学过那个解剖学。像这个练呼吸各种摇晃，还蹬腿的。

这也不对啊，全身乱使劲儿。那关键点不会使劲儿。只能说他练的太少了，没有练到关键点。你只有把PD机练好了啊。😡，你在空经的时候。你才能更好的砸住。所以说在咱们这里学习。咱们这个直播将近一年了。

咱们平台你说。交出来多少啊。好多太多了啊。通过练习。练的非常好的啊。好多迷恋多久就收获都很大啊。因为这里面的东西。这里面东西都是真东西，好东西，你们好好学吧。因为我一路走来。我只想给你们超值的东西啊。

之前我在北京教学的时候也是一样。啊，我待了十几年，不断的持续学习。宣这些也一样啊。大家还有什么问题吗？有问题就互动一下啊。关于PCG的一些训练内容啊。Yeah。그。그。그。Yeah。好，今天咱们的。

主要讲的是PCG的训练内容啊，一是呼吸模式的重建啊。if式呼吸和吐那有什么区别？你这个。你这个问题问的。你这个问的问问了，你我怎么回答你呢？😡，啊，咱们只角逆辅式呼吸啊。逆捂式呼吸。

你要收集下面的这些肌肉群啊。他没有去震动鼻腔，也没有震动喉腔。图钠是图钠啊，逆腐式呼吸是逆腐式呼吸。图钠是在逆腐式呼吸的基础上。啊，做了一个提升啊，明白了吗？那个李涛同学刚才已经讲过了啊。

一会儿你看一下回放啊。你看一下回放。这个是同学问的啊。啊，刚才已经跟他解释了啊，说了啊。PCG里面PCG里面是基础，它没有土纳的内容啊。PCG里面只告诉你，只要你们先学会PTG怎么去发力。

先控制这个肌肉。因为你要是练到洗碎宫里面有图纳，图纳的时候它控制的点就会多了啊。我收服的时候，肚脐眼上也跟着收。想只收下部分，但控制不住。这个需要需要多去练啊需要多去练。因为现在我教你们的是方法。

方法变成功夫是需要时间的。锻炼锻炼的是什么？锻炼就是神经控制肌饿的能力。啊，恢复你身体，神经控制肌肉能力。随着时间的推移，随着你这个年龄的增长。好多人。啊，好多人他的人人是有三魂七魄的。

就是好多破都不在身身体里面了啊，你就控制都控制不了啊。所以说锻炼就是要练习你的生魂击魄要归于身体。让你的身体成为你的身体，你能控制它。啊，精神魂魄阐述于脾议。大小周天对这个有好处吗？

你都没有学到这一个课程的，都还有好处啊。😡，强盛公里面才会讲啊。强盛功课程里面才会有。道家说炼经化器，光控经不做炼器。行不行？道家说，炼金化器光控经不做炼。炼精化器。光控经。控经是基础啊空经是基础。

你经守住了以后。把精在转换成气。首先是修复你的身体啊修复你的身体。你的经不化作器，你守着看你什么目的啊。如果你是要。更高维度的要比如说结单结原因。啊。在前期也要是要把身体养好。

然后把金给聚集到一个点上啊。这是空金是是修炼的基础。啊，其实正常人一般人把这个基础学好了。啊，对身体的这个改善。就已经很明显了。如果你在追求更高的维度，那就是不是一般人能练得到的啊。因为再往道家。

修道者多如牛毛，得道者分毛麟角，真正能做到白柱己啊，10月怀胎三年温养。太少了啊太少了。练PC机需要禁域吗？练PCG你就不用禁域了。啊，你就熟悉一下，你练一练，看看对你身体有什么帮助啊。因为练PC机。

它没有太多的消耗。不像我们后面的课程练喜最躬练防毒术，它会有一些消耗啊。那消耗的时候刚开始是要控制的，是要如果想要功力练起来。一段时间是不要现金的啊。禁欲和现金。禁遇是你不行房事。啊。平房是可以不现金。

这就不叫禁遇啊。可以做到多教少懈或者是最高境界的骄而不懈啊。因练PGG，你熟悉这些方法了以后。你通过脱敏啊脱敏手法。你能做到。啊。转逆能让你的阴茎变软。你能把这个练好了以后，你再去用到实战中。再去列。

PC机是这么练的啊。因为如果练我们后面的起髓功和强盛功。他需要手精。그。手机和禁欲是两个概念啊。纪遇是不行房事，其实练咱们这个是为了更好的行房式。啊，不是为了你寄遇的，就是说啊你要懂得。把金守住。啊。

把经在转化掉。列脑最高境界，你可以你可以。如果你不现金，你可以天天做一天可以多次的去做。但是你不要写精啊。如果你达不到这个状态，你就先把功法练好了啊，你再去再去实证啊。好了，今天的直播时间差不多了啊。

大家还有什么问题吗？环境补脑吗？你不现金，他就会高尚啊。就可以环境补脑。抽看田离往上走啊。因为咱们PCG的训练呢，它训练的是基础，基础打好了以后，比如说我们后面有洗碎工。洗修洗修工的根部垂钓。

它就可以帮助你环境补脑啊，炼净化器。好的，大家还有什么问题吗？没有什么问题，我就下播了啊。😊，好的，大家没什么问题，我就下播了啊。好，感谢大家的陪伴。希望今天的直播对你们有一些帮助啊。如果还有什么问题。

咱们啊下次直播间再见。