# 43、彭祖强肾功：037.6.激活睾丸干细胞，重振雄风！

。Yeah。大家好，欢迎大家来到三岸幸福学院。那这一节呢给大家讲的是男人如何去激活睾丸酮重振雄风。因为我们上一节讲到男人的睾丸就是你们的外盛，他对于一个男人来讲太重要了。但是该如何来激活呢？来。

大家来看一下，我们会发现一个男人是怎么样从这种年轻的状态，从这种紧致的状态，从这种没有皱纹年轻的状态一步一步走向衰老，一个男人衰老背后到底是什么在起作用，你会发现不光是容颜的衰老。

你看得见的是外在的衰老，你看不见的是你内脏的衰老，还有你生殖功能的衰老。所以一个男人是怎么样一步一步从年轻的状态走到衰老状态。大家来看他都是由你的睾丸决定的。那当你年轻的时候，你的睾丸就是很薄。

满的随着年龄的增长，它越来越小，越来越软，越来越下垂。所以呢这个就是一个睾丸的一个手串。大家来看，其实男人和女人一样，女人这一生的年轻和健康的密码就是女人的卵巢。但是随着年龄的增长，女人的卵巢也会萎缩。

慢慢慢慢的就会越来越小，慢慢慢慢的就会越来越萎缩。所以呢男人也是一样的。你会发现年轻的时候，你的睾丸很饱满，它是紧贴于腹部的，随着年龄的增长呢开始下垂开始越来越松垂下去了，开始越来越萎缩，越来越小了。

当他出现萎缩下垂的时候，一个男人的生命能量就会下降，你的生命力就会下降。大家来看。啊，这是男性的睾丸的剖析图。男性的睾丸呢外面呢是属于输精管，这是里面的那精取小管内壁上呢的精原细胞产生精子。

所以其实呢精子是男性的睾丸所产生的啊，那精取小管外的间质细胞分泌雄性激素。所以睾丸最重要的两大作用。一、产生精子2、分泌雄性激素，雄性激素就是一个男人之所以为男人最重要的激素。好。

接下来我们继续来看那精子呢从精原细胞开始发育成熟，大概需要70多天。那在美国呢有一个性学家，他叫精塞，他做了一个研究呀。他说男人一生中平均的射精次数约为5000次。那我们来看一下。

5000次是一个什么样的概念？因为男人一次性生活，卸的精子是1到3个亿。过去啊男人的性能力还是很强的。所以很多男性一次谢金可以泻两三个亿。而现在整体男性的生殖功能下降了，基本上都是6000万到1。

5个亿，所以平均下来就以一个亿来计算。大家来看5000次乘以一个亿，那就是5000个亿的精子，这一生中被你制造出来，所以大家来看一个男人蕴含着多么强大的生命能量呀。但是呢很多男性就白白的去挥喝了。

白白的去浪费了。来，大家我们继续往后看。那这个呢是一个视频，这个视频好像放不出来。那你琦简单给大家讲一下，就是现在很多的精子库告急呀。现在很多20多岁的人出去捐金，会发现合格率不到10%。

很多都是大学生都不合格，精子的密度已经下降了，近30年，近30年，男性精子的密度下降了50%，就是下降了一半等于夭折呀。啊，所以说呢其实整个男性的生育功能堪忧。所以说呢我们想未来要想让我们的国家更强。

那强国必先强种呀。一个男人对吧？你的精子这样都下降了。你说未来生出孩子能健康嘛，所以我们经常会说休习功法，其实真的是一件很有福报的事情。大家未来身边有一些，比如说想要结婚要生孩子。

其实真的要提前练一练功法，所以那个时候呢，我记得很多学员在练功的时候，他们经常都说的一句话，说不着急要孩子，先把功法练好，未来要生一个洗髓宝宝，因为只有这样未来孩子才会更健康。孩子孩孩子才会更聪明。

所以我们经常会说的一句话，就是不要让孩子输在起跑线上，其实一个女人一个其实一个孩子呀，真正的起跑线。就是一个女人的卵子和这个男人的精子，在结合的这一瞬间，就决定了这个小孩。未来他的智力。

未来他的健康程度？所以说很多孩子其实嗯当一个男性的精子质量不够好的时候，未来孩子你会发现，啊，确实有的时候他的记忆力就会下降？就像一个男性，当你处于肾虚的情况，你生出来的孩子，他先天性也是肾虚的。

所以他的记忆力就会比别人会差，你就不要怪他为什么记不下他为什么喜欢动，为什么上课注意力不集中。其实在你们结合的那一瞬间，很多的东西都已经决定了。这就是我不知道我不知道听我分享的同学。

有多少人未来要生二胎或者生三胎。如果要生孩子的，听我的先练三个月到半年，把你自己练强了。让你老婆也跟着练，让你老婆学习助颜功，把你老婆练强了，把他的卵子的质量练好了，把你的精子的质量练好了。

接下来再想要生一个健康的宝宝。好，我们继续往后看。那目前中国的现状是什么呢？40岁以上男性的人数为3。73亿人。但是呢我国男性功能出现障碍的人竟然出现了两个亿。所以说呀有问题的男性。

他的这个真的太庞大啊，这是没有办法避开的事实。好，接下来我们继续往后看。那刚才尹琦给大家讲了，睾丸有两大作用，一啊一就是生成精子，二就是生成雄性激素，分泌雄性激素。

那我们接下来看一下雄性激素对一个男人来讲有什么样的作用？第一个作用促进一个男人性器官的发育。比如说呢男性到青春期的时候，你的喉结会变大，你的睾丸会变大，你的生殖器会变粗变长，啊。

你的尺寸其实就是由你的雄激素决定的那睾丸的第二个啊雄性激素的第二个作用是维持生殖功能。那睾酮能够增强前列腺以及精囊腺的分泌功能，从而促进精液的分泌，保证精子营养充足。

而且呢雄性激素中的睾酮能够提高体液的浓度，为精子提高良好的生存。环境。所以说呀雄性激素啊对男人来讲太重要了。好，我们再来讲第3个，维持正常的性生活。嗯，就是它可以提高性兴奋啊，让男性的嗯性功能正常。

第四个，雄性激素增强人的体质。第一个呢就是促进蛋白质的合成，特别是肌肉呀、骨骼呀等等，会使钙磷成积。大家有没有看到很多去练健美的，我突然想起陈老师以前就练健美。很多练健美的人是不是练的肌肉块头很壮。

很多女生就会怀疑说我每天去训练会不会我也练成那样，女人很难练成那种大块头，因为女人身体里没有啊身体里只有少量的雄性激素。所以这个时候呢很难合成那么多的大块头的肌肉。所以大家看到很多健美的那些女性。

她为了追求那个肌肉，她其实是给自己再补充雄性激素。就像大家去泰国看人妖一样，那些人妖从男人变成女人，其实是补充大量的雌性激素。所以说呀其实这两种对对身体都不够好啊。第二个呢就是刺激骨髓的造血功能。

使红细胞生成增多。第三个促进免疫球蛋白，提高人体的免疫力。所以说一个男人当你的雄性激素降低了以后，你的钉丁会缩水。你的性欲会下降，你身体的肌肉含量会越来越少，慢慢会长好多的脂肪。

这个时候呢你会有一点贫血，同时呢免疫力还会下降等等等等。所以这些都是你的啊雄性激素不足了以后，对你身体的影响。那雄性激素就是就是由你的睾丸去分泌的。好，我们接下来继续给大家讲。

男性不同年龄睾酮水平的变化。啊，大家来看在年轻的时候，20岁的时候，大家来看满满的雄性激素。好，再往后。随着年龄的增长，雄性激素越来越低，越来越低，到80岁只剩这一点点了啊，当然这就是一个图一个说明。

所以这就是想要分享给大家，随着年龄的增长，男性的身体状况越来越差。你身体的脂肪越来越多，你的骨骼越来越没有力量，会出现骨质疏松，会出现等等的这些问题，会出现三高的问题，跟你的睾酮素水平下降。

有很大的关系。所以说一个男人真正想要年轻，真正想要健康，一定要让你的睾酮分泌正常，一直保持着啊你一直保持着40岁的睾酮的水平。你就是40岁的状态。你一直保持着20岁的睾酮水平，你就是20岁的状态。好。

我们继续往后看。大家来看，包括男性的钉钉。昨天一绮给大家讲了一个男性的勃起。比如说你的血液，你的钉钉疲软的状态啊，第一个是气血不足，第二个就是睾酮素水平不足。因为睾丸酮，也就是雄性激素。

他就像一个将军一样，他会指挥指挥你的气血往这个地方流。但是呢当你的雄性激素不足的时候，这个将军就没有能力了，他指挥不动士兵了。哪怕你的气血很充盈，他也流不到你的钉钉上去了。因为没有这个将军的指挥呀。

所以说呢一个男性要想具备超常代机，要具备两点，第一，气血充盈。第二个你的睾丸酮，也就是你的雄性激素必须得充足。这两点具备了你的生殖功能杠杠的。好，继续给大家分享。那男性雄性激素减少的表现是什么呢？

大家来看第一个体能方面，你的肌肉会减少，你的肌肉力量会减退，身体越来越胖，脂肪越来越多。这个时候呢一天比较容易疲劳比较累。第二个呢就是性功能方面，比如说性欲减退。这个时候呢勃起会出现障碍。第三个呢。

身体的体质会下降，你的骨骼和肌肉都会出现问题，红细胞会减少会出现贫血的情况。第四个呢就会出现潮热、出汗、焦虑健忘、注意力不集中等等等等的问题。大家可以对号入座一下，看一下你现在的雄性激素有没有减少。好。

那我们来看一下男人的性欲到底来自于哪里啊。其实，男人的性欲来自于第一个睾丸分泌的雄性激素，雄性激素决定了你是否有性欲。好，在这里面一细问一下大家，问大家一个问题啊。啊，我想问一下大家一个问题。

今天有一有两个女人。我我基本上一看一个女人的脸，我就能看出这个女人性欲是否旺盛。你们知道怎么看吗？有没有想要学习的呀？想要学习的同学给引琦扣个一好不好？想要学习，如何从一个女人的脸上看出她的性欲是否强。

想要学习的扣个一，我看一下。只有时间晚回同学一个人想是吧？好，那你去给大家讲一下，其实女人的体内呀也有雄性激素，只是女人的体内呢雌性激素占的比较多，雄性激素占的比较少。而雄性激素她是主性欲的。

所以当一个女人体内的雄性激素占比高的话，这个女人她的性欲就会比较强，不是面色红润，不是面色红润。是皮肤发，就就是就是有两个，有没有发现嗯女人的肤色是不一样的，有的皮肤特别白，特别细。

这种女人其实她的性誉是一般的。因为这种女人她的皮她的雌性激素含量是很高的。雌性激素含量高，女性的皮肤比较白，比较嫩，比较透。而一个女性，如果她的皮肤比较黑，毛孔比较粗。看着像男人的皮肤一样。

这种女人她的性欲是比较强的，因为她体内的雄性激素旺盛，男人也是一样，一个男人连胡子胡须都比较少，身体毛发也比较少。那代表着你的雄性激素也比较少。

而大家看那些串脸糊的哇那个身体的体毛都从从上穿穿到下的天生的性欲也是比较强的。因为性啊因为雄性激素比较旺盛，雄性激素也会影响你的体毛。好，我们继续来啊，第一个就是睾丸分泌的雄性激素啊。

一个人的性欲来自于雄性激素。第二个来自于睾丸的生经。第三个来自于精液的胀满程度，就是当你精液有胀满的时候，这个时候你就有欲望了。好，我们继续往后看。那激活一个男性的荷尔蒙如何才能激活。

实际上就是激活一个男性的睾丸。当你的睾丸变得饱满，当你的睾丸变得充。你的时候，这个时候你的男性荷尔蒙就被激活，那该如何激活。大家来看如何才能真正的激活男性的睾丸。男性的雄性荷尔蒙实际上就是通过垂钓。

在黄帝内经里讲了。黄帝内经素问里讲，前因者中金之所惧，太阴阳民之所和也。所以通过垂钓牵一发而动全身，通过垂钓去对你的睾丸，对你的钉钉去进行锻造，对你的睾丸去进行二次二次重塑。

这个时候就能激活你的男性荷尔蒙激活你的雄性荷尔蒙。大家来看。在黄帝内经里面讲，人始生先成精，精诚而老随身。所以呢精对于男人太重要，精就储存在你的睾丸里。所以当你的精充盈的话。

它就能炼经化气就能啊变成身体的血液，供你的身体的内脏供你的皮肤供你所有的啊身体的脏气所所用。之后呢，气血很充足，又可以去养你的神。所以这就是我们的这幅图啊，由于时间的关系，未来有机会再给大家解读。

所以大家一定要懂得养精之道呀。因为当你经不足，从外再看呢就是萎靡不振，从外再看就是无精打采。当你的经不足，又会导致你的气不足。一个男人气虚则胖，所以看很多身体很胖，肚子很大的人。一看就是气虚。

再往深里讲，亏空太严重，泻精泻的太多，金不足。所以只有你金足气旺了，你会发现这个人才会很精干。你看那个肾童盛海滨，第一次来线下会的时候，180斤。哇，整个看着就圆圆胖胖的四个X的衣服。

这次来就过了两个月，瘦了将近20斤，整个脸小了一圈，说戴眼镜都往下垮。真的我见到他变化太大了，他的这个瘦哈，就是不光看着像瘦了20斤，最主要身体整体的状态是紧致的。所以这就是我们会发现，当一个男人。

连水。Yeah。当一个男性，当你养好了精以后，当你气足了以后，他是会可以养你的身体，你的身体就会变得很精干。好，我们继续往后看。大家来看这些呢都是我们练了啊过去尹西在线下教了很多练洗髓功的。

他们练完洗髓功的反馈看这个呢就是我经常也不宣布宣宣传这些啊，这就是有一个食道癌的人练习了洗髓功，你看就看他的面色的变化，其实一个人得不得病，从脸上都能看出来，大家来看这个也是一样，没练功之前。

大家看油腻的中年大叔练完功法以后，有没有发现很精干呀。年轻了5岁，至少吧，至少有年轻了5岁的感觉吧。所以这就是为什么大家要练功，真的练功对于每个人的收益是非常大的。好，我们继续往后看。大家来看练功感受。

自从回来以后，连续三天图呐喊，天天有成勃，印度还很好的。嗯，包括这个练垂钓有一个多月了，感觉自己的睾丸变大了。好啊，射精量也变多了。大家来看，这些都是以及在啊几年前光培训洗髓的时候，这些学员的分享。

那个时候还为他们点赞太棒了啊。哎，现在想一下啊，真的挺无知的。好，我们继续往后看。大家来看这些呢都是啊学员练习完以后头发的变化，因为肾主毛发，所以练习完以后，你就会发现你的毛发会多。

我自己就是这样的感受，我自己练完以后，头发，你就看一根一根啊，就特别粗我去养发那个养发馆的那个啊小姐姐就说说有这么多养发的人说我的头发是最好的，其实就是因为我练功啊，啊。

继续给大家看包括和啊媳妇儿啊在一起是四五十分钟也不是问题，感觉比吃玛卡的时候还要猛，都有点受不了了，包括性生活完全不一样了啊啊，这是一个女学员分享的。好，我们继续好，所以尹西想要说。

看到别人的变化都是别人的故事。尹西希望接下来所有的人真的能接触到这么好的功法。尹西送给。给大家两个字叫珍惜，当你珍惜了，你的身体的改变才会更大。当你珍惜了，你身体才能真正的受益。

我也希望大家通过休息功法能让你们更健康，能让你们的关系更和谐，从而让我们去影响身边更多的人，让更多的人不要再去通过吃药、打针、住院的方式，去损伤我们的身体。身体对于我们来讲太宝贵了。

只是很多人真的都没有机会听到尹琦这样的理论。我也希望你们真正的练好未来了未来可以让身边的人更健康。通过功法，通过内练，让我们的精气神更足，让我们的脏腑功能更强，未来不得病多好呀，对吗？

所以呢我希望未来有更多的人不要再去迷信吃药了。我10年到现在，13年我都没有吃过药，去年阳的时候我也阳了，特别难受。我当时就喝了一些水，补充了一些VC，完了之后吃了一些益生菌，就这样就好了啊。

所以说呢其实我们身体真的它是有自愈功能的。当你通过练习功法以后，你会发现你身体的恢复是很快的，而不是去通过药物以后，去损伤我们的心脏去损伤我们的肝脏，去损伤我们的肾脏，最后呢把内脏全部损伤了一遍。

它根本还是好不了。最终啊在让自己的生命质量下降。所以我经常想说的一句话，我希望未来有更多的人跟随我们一起练习功法，并且传播功法，用生命来影响生命，让更多的人，因为我们人生过得更加的美好。

那尹烯啊理论课程的分享呢，就到这里，从明天开始呢就是陈老师的训练课程。因为讲的再好，都不如大家练的好。我希望大家真正的练起来，前面给大家讲完以后，你们知道为什么要练。

后面真正的能珍惜老祖宗总结的这套功法，来之不易的这套功法。包括明天大家陈老师带着大家去练易筋经的时候，你就会发现陈老师带着你们练的易筋经和你在外面学的广播体操是不一样的。

在外面学的广播体操手都是并在一起的，这种气都不好，没有办法很好的运行。所以每一个动作，每一个细节他会讲的很细，我希望大。大家学会了这套功法以后呀，勤而行之，天天练，知行合一，让我们的生命更美好。好不好？

那尹溪今天的分享就到这里了，大家未来有问题的话，也可以发到我们的呃群里。尹溪和陈老师看到都会给大家去解答。好，祝福大家越来越健康，越来越幸福。好，谢谢大家的聆听。那我们今天的分享到此结束。好，再见。

