# 43、彭祖强肾功：001.1.揭秘传说中的鏖战之术

🎼大家好，我是尹西。欢迎大家来到盆组强盛术这个系列的一个学习之中。那相信大家跟随我们上一个阶段的学习呢，对尹吸有所了解。那接下来呢进入到男人终极的强盛宝典，也就是我们的盆组强盛负的系列的课程之中。

那在这个课程中呢，主要给大家解决这几个问题。第一个呢就是男人战斗力的第一个核心呢就是时间的问题。很多的男同学呢可能跟随我们前端的训练，能够把你的时间从几分钟拉长到十几分钟二十几分钟。

但是再要去往进一步的拉长，会发现有难度。包括很多的男同学会觉得自己会存在皮和软的问题。那通过经过我们PCT的训练，你会发现会有改善。但是呢想要达到钢铁般的状态，那还需要去更加的去提升和学习。

那持久力的课程，对于时间和硬度它是有。🎼有一定的改变的。但是针对每一位男同学都非常关注的二次发育的问题，是那个课程解决不了的。而针对每一个男同学想要变粗变长，想要达到这样二次发育的这种状态。

那只有我们中极强盛宝典，也就是我们的盆组强盛术的这个系列课程可以达到。所以大家跟随我们的这个系列课课程来进入到我们的主题。所有的男同学来看一下，就是每一位男同学在年轻的时候，你都是这样的状态。

都是这样很饱满的状态。那随着年龄的增长呀，你会有变化，我们来开来看一下。🎼你就会从30到25到20慢慢慢慢走向衰老。就是一个男人的衰老，其实呢就是你们睾丸的衰老。🎼在年轻的时候，它是很饱满的。

到了一定的年龄呢越来越萎缩，越来越小越来越小。同时呢它随着年龄的增长还会越来越下垂。那它就是一个男人真正衰老背后的密码。所以今天想要让自己更有活力，更年轻更抗衰的，你要懂得真正要去解决的是什么？

要去解决的是男性荷尔蒙的问题。要去让你的蛋蛋去停止萎缩，让他的衰老的速度变慢一点，这才是每一个男人去年轻的密码，所以跟随我们的训练，在我们的盆阻强肾术的训练中，主要解决的呢就是肾脏的激活和荷尔蒙的提升。

在训练的过程中呢，很多男同学就会反馈，哎，怎么感觉自己的啊蛋蛋之前是下垂的比较厉害。现在感觉有提升。而且呢还会感觉在训练的过程中会有增大的情况。所以这个就是什么？在。🎼这个就是在逆转你的青春。

大家可以记录一下，今天是大家来到我们课程的第一课。大家可以记录一下你现在的状态，回头练习上一段时间观察一下，再去对照一下啊，我相信一定是有改变的那其实男性荷尔蒙对每一个男性来说都非常重要，重要在哪里呢？

它是生产雄性激素的那雄性激素决定了我们的什么雄性激素很多人也叫睾酮素。那它决定了什么？睾酮素水平高的人，大家会发现这样的人怎么样？他身体的肌肉就会比较发达。所以为什么很多呃女人会喜欢肌肉男啊。

就是因为其实肌肉男的背后是什么？代表着对这个男人的雄性激素旺盛。🎼所以当一个男人，你会发现，在你20多岁的时候，其实你体内的肌肉含量还是蛮高的。但是到了四五十岁，你会发现身上的肉开始松松垮垮了。

肌肉的流失也是非常大的。在这个背后是什么决定了你肌肉的流失，其实就是你体内的睾酮素，他的下降，他的下降，使你的肌肉啊，接下来去啊松弛下垂，包括很多的男人到了一定年，肚子开始出现了，开始出现松弛了。

那所有的这些其实都是睾酮素下下降导致的，这就是很多的男同学在跟随了我们的训练一段时间以后，你会发现你身上的肌肉哎过去怎么去练腹肌都很难练起来。但是呢练了一段时间呢，我们的功法以后。

你会发现哎再去做同样的训练，你的肌肉增加很快。在这个过程中真正的是什么？是因为你的睾酮素增加了。他就能促进你肌肉的合成。所以你的肌肉肌肉的合成就会过去。🎼啊，这就是大家跟随我们训练的另一个收获。

你会看到哎身体过去练肌肉很难练的，接下来就会很好练。🎼那对于男同学来说，还有一个问题是什么呢？就是睾同素决定了每一个男同学的粗细程度。🎼每一个男同学在发育的过程中，你会发现是不一样的啊。

有的人呢在发育的过程中呢就很粗很直。有的人呢就比较弯或者呢比较小。那这个是由什么决定的，就是由睾酮素决定的。所以很多的如果家里有儿子的，在这个过程中注意，在儿子青春期的时候，不要让他那么胖。

因为当他胖的时候，他的体内的睾酮素的含量是下降的。这个时候就不利于他钉钉的发育，所以每一位想要去二次发育的男同学在跟随了我们的训练以后，你会发现哎，不知不觉的为什么感觉自己的钉钉变粗了。

为什么自己的钉钉变长了？那是因为在这个过程中，首先是睾酮素增加了？经过训练，你的肾脏被激活了？你的睾丸的活力被激活了，你的睾酮素增加了。还有呢在后期你气会给大家讲到，那在这个过程中通过垂掉，把你的尖去。

🎼打开了。所以综合这些方面的因素，很多的男同学跟随我们一段时间的训练，你就会有变粗变长的一个效果。这是每一位男同学都会给啊跟随我们训练都会有的反馈，只是每一个人因人而异会有程度的补同。

所以今天呢想要从这种小香蕉的状态啊，变成大香蕉的状态，大家一定不要偷懒。接下来就让大家跟随我们恒组防中树的训练，去让你达到这种啊增长增粗的一个效果。我相信这是每一位成了年的男同学都想要达到的结果。

那对于睾酮素来说呢，它还决定了什么？睾酮素还决定了勃体的硬度。其实呢男人是分这四种状态的。第一种状态呢是豆腐型。第二种呢是剥萝皮的香蕉，第三种呢是没有剥皮的香蕉，第四种是黄瓜型。

我相信每一个男同学都想要达到黄瓜型的状态，对吗？但是现实生活中是很多男同学到了三四十岁。🎼就变成了剥萝皮的香蕉和豆腐形。这个时候疲软无力啊，就会两个人在进行同房的时候就会觉得比较尴尬。

所以是什么决定了你的整个的一个硬度就是因为睾酮素。所以在前面我们PC机的训练的过程中，它针对睾酮素的增加是没有帮助的。所以针对硬度，它只能说针对碰经了以后，硬度有所增加。但是想要达到这种黄瓜的状态。

一定是跟随我们这个系列课程的训练，练习完你会发现你的状态是完全不一样的啊，跟随训练一个月2个月3个月，你1。1点就会有变化，一步一步就会去提升。所以大家一定要期待我们接下来的课程啊。

这个呢就是解决你硬度的问题。因为每一个男同学的充血是靠激素的作用啊，当你的激素充足的时候，他就会指挥你的血液去留下你的钉钉。🎼当你的睾酮素不足的时候，他就没有指挥能力了。

他就会指挥你的气血往其他的地方去流走。所以其实一个钉钉的硬度是由这三个方面决定的。第一个是你肾脏的功能，第二个是你的睾酮素。🎼你的睾酮素就像那个将军一样，就像那个指挥官一样，他会指挥你的气血往哪里流。

那第三个呢就是你的气血，就是睾酮素也指挥了，但是你的气血不足呀。它没有东西往过流。这个时候你的硬部还是起不来。所以在我们的这个系列课程中，在训练的过程中，就是针对这三个问题去解决的。

就是去针对你的肾去进行强化训练。针对你的睾丸去进行强化训练。针对你的气血去进行强化训练，这是一整套完整的功法体系，所以我们每一个的课程的设计，它都是有呃专业性并且科学也合理。所以大家练习完以后。

你自己都会感觉很明显的变化。在这个过程中，其实不光是钉钉的变化。你能看到自己精气神的一个变化。那接下来我们再往后来看。第三呢就是睾酮素对时间长短的影响，在睾酮素的一个驱使下，这个时候大家来看到。

🎼钉钉的勃起是要靠充血的，所以睾酮素就是一个私令，让充血冲到这个地方去。当睾酮素不足的时候，你的充血就达不到，就是一种疲软的状态。所以睾酮素决定了你的充血程度，也决定了你的硬度决定了你的持久度。

所以今天想要持久度，想要印度好的，其实就是睾酮素的一个参与。睾酮素就是这个私令人，所以在这个过程中呢，他去指挥着你的钉钉啊，指挥着他的充血的一个时间长短。所以大家有没有发现你在二0多岁的时候。

你在年轻的时候，你的充血是良好的。这个时候就像你立马有想法，他就很配合，但是到了一定的阶段，到了四五十岁三四十岁，你会发现当你有想法的时候，他不勃起了，他不配合你的，就是因为在这个过程中，你有想法了。

但是你体内的睾酮素不足。这个时候他就没有办法支撑你去进行两个人的美好生活。所以睾酮素对。🎼时间的长短也是有决定性的影响。那第四个呢就是睾酮素对健康的影响。每一位男同学的体内，当你体内的睾酮素缺乏的时候。

你就会出现一些问题。第一个呢，你就会发现你的大脑的反应速度会变慢。第二个呢就是从面部来讲，你会发现你的皮肤的状态，包括很多人到了一定的年龄，我们如何去看一个男同学睾酮素的高低，你看他的胡子的状态。

一般来说，身体上体毛比较重的，胡子比较旺盛的。这样的人他的睾酮素的含量偏高一些。🎼你看那些白白净净的，脸上胡子也不太长的，那就代表你的睾酮素的水平，天生是比较低的啊，这就是每个日期是有个体差异。

包括呢在这个过程中，你的皮肤的状态，你的心肺的功能，你身体的功能，对于你的肌肉，对于你的骼，包括体内的一些炎症因子，很多的男人到了一定的年龄。

为什么经常会有前列腺炎呀、尿路感染呀、尿道炎呀等等的那这些都和你的睾酮素在你的体内有很大的关系。特别是在这个过程中，睾酮素还对人的三高和血糖，就是对我们的血压和血糖有很大的一个调节作用。

所以当你的睾酮素啊下降的时候，这个时候我们会发现血压就会平稳，血糖就会不平稳。所以呢就是体内的这些激素呀，他们对于我们的健康是非常非常重要的。但是在我们生活中很多的训练根本是训练不到的。没有办法。

🎼使睾层数增加，没有办法来直接训练到男人的肾，更没有办法去训练到你的睾丸啊。所以为什么我们的这个课程，我认为啊真的每一个人能学习到我们这个课程的，我认为都是有福报的，否则你今天根本接触不到我们这个课程。

或者接触了，你也不相信，你也不会去学习，因为这个课程真的是让男人少走很多的弯路。大家认为今天吃一些啊什么片片，吃一些会人肾宝就真的能肾吗？🎼不能的。🎼而大家只有通过正确的训练，通过方法的训练。

让你的肾脏里面的干细胞去激活。这个时候你的状态才会更好。在这个过程中呢，你的睾酮素的分泌才会平稳，你的身体的状态才会好。所以今天很多的男同学有糖尿病心脏病，包括心脑血管和前列腺疾病。当你出现了这些问题。

它都代表着你的睾酮素的水平下降了。所以让你体内的糖分难以分解，让你体内的油脂难以分解，让他们的代谢功能变差了。所以今天想要越来越年轻，越来越健康的，一定要知道，接下来的重中之重。

是要训练你的肾训练你的内肾和外肾，这个时候才能让你的睾酮素处于一种比较平衡的状态处于年轻时候的状态。那我们横组强肾素这一个系列的课程呢，它其实是融入了两套功段。第一套呢就是一经洗髓功。第二套呢就是。

🎼重组房中术。所以我们这套的课程是将洗髓功和房中术去做了一个完美的融合啊，所以大家练完以后，你就会觉得跟你单纯去练洗髓功和单纯去练房中术是完全不一样的概念。接下来呢你细给大家讲一下。那在这个过程中呢。

有什么样的区别。🎼在前面在跟随我们前面小课的训练的过程中，很多时候都在告诉男同学要控经止漏，骄而不懈。因为这是盆阻防中术，你叫盆阻养生之术的一个重点，但是很多人就在给引性回复，你说的这个控经止怒太难了。

根本控制不住呀？在这个过程中就很容易去泄，那大家知道为什么吗？大家知道为什么难以坚持嘛？就是因为一个男人的固精能力是肾脏的一个功能。当你肾脏的功能比较强的时候，这个时候你的控制力就会强。

但是当你肾脏的功能下降以后，你的控制力，你的这个闸门就很难收紧。你会发现发现你就会很难受，你就会很憋，很痛苦。所以在这个过程中，为什么我们很多的学员包括我们很多的老师。🎼他们去进行了这样的训练以后。

他们就能做到娇而不懈。就是因为在这个过程中激活了他们的肾脏，他们肾脏的功能变得更好了。当达到这个程度，你就能控制，就能做到娇而不懈。所以还在前一个阶段。

有老的同学觉得很难控制的同学进入到这个阶段就很好的来进行控制了。那其实盆组防中术呢主要解决哪些问题。第一个强力脱敏。在这个过程中，如果你的敏感度还是比较高的。盆骨防中术去强力的让你的敏感度下降。

下来呢促进二次发育，让你的钉钉变粗变长，同时呢可以去达到变粗变长脱敏三合一的功效去达到炼经化气。而且呢在这个过程中，它是防中术，它也会让女人更开心一点。

它其实就提升了你在同房的时候的技术很多人的基础觉得自己很。🎼哦，觉得自己的技术很好。当你学了防中术以后，你才知道什么叫真正的防室养生的技术。什么叫真正的让女人开心的技术都在防中术里面，好不好？

接下来你是再给大家分享一下一经洗髓宫为什么去分泌啊，为什么会来征服男人很多男人会认为它是中极的王炸课程，就是因为在这个过程中，它是最见效，而且最快速的来激活肾脏的方法激活肾脏的关联体系。

同时呢它会对生殖器去进行训练。训练完以后，在特别是垂钓，直接就有拉长的一个效果。而且呢这系统性的训练的过程中，会让你的气血增强，你会发现它会变粗，而且呢也会促进你的睾酮素的分泌。

会让你的血液往这个地方去流动。它就会实现年轻化。很多男同学到了一定年龄，颜色变得比较深的，通过训练颜色。🎼也会有改变。所以在这个过程中可以促进男同学进行二次发育。

而且呢在这个过程中可以帮助内脏去回到出场设置，改变改善一下自己亚健康的一些问题。🎼下来呢就是精气神全面的提升。所以呢再把市场上最好的两个功法合二为一融入在一套体系里。真的每一位男同学我觉得太受益了。

因为单纯练习洗髓功。🎼或者单纯练习防中术，它都不能达到很好的效果。把这两个之间合二为一。你会发现你的战斗力是杠杠的那接下来呢给大家讲一下一经洗髓宫。一经洗髓宫呢是传承了1500年的国家非物质文化遗产。

所以它是有历史渊源的。今天每一个人练的都是我们国家的非物质文化遗产。🎼呃，在这个过程中练习完以后，你会发现你的改变是非常大的它这个过程中会有五步功法。那核心呢就是垂钓。什么叫垂钓。

就是用男人的钉钉去吊起重物，在后面呢一切也会给大家看到，能让你看到哎我们的呃陈老师可以用他的钉钉去吊起200斤的重物，大家都可以去看到啊，那其实在这个过程中垂钓的过程中呢？为什么要垂钓。

因为今天不管是密宗也好，道家也，道家修行讲究练的是什么？任督二脉和冲脉。而密宗的修行练的是左脉右脉和中脉。但是所有这些不管是左右脉中脉还是认督脉和冲脉，他们的发源地都在会阴穴。

所以会阴这一个点一个点牵动了最核心的地方，所以这才是所有。🎼练家子所有练习功法的人的核心的功法之所在。那垂钓通过这一个功法，就能直接快速的去激活任督二脉，激活重脉。在练习的过程中。

你觉得你的状态是完全不一样的。🎼而且在这个过程中，在练习的过程中，练的是什么？练的是筋。当你的经充盈的时候，它会怎么样？它会化气。当你的气血充盈的时候，它会养神，所以很多人都会说乙烯。

我怎么看你的额头那么发亮，就是因为乙烯也在练习嘴宫，只是我练的是女性的脊髓功。当你练习完一段时间，你会发现你的精气神真的是很饱满的，你的状态很好，不像很多人到了四五十岁，就会觉得精力不济，就会觉得很困。

是全身没有力气，晚上睡眠也不好，为什么精气神通通下降了。气血不足了。精严重的亏损了。所以跟随我们的训练，你就能控住筋锁住筋，能让你的经真正的为你的身体所用，而不是最后呢全部白白的浪费了，那是很可惜的。

只是很多人不明白，这其中的原理而已。那在这个过程中呢大家。🎼看一下，那这个呢就是我们的陈老师，他通过他的钉钉可以吊起200斤的重物。那他自己呢也是一筋洗髓功和盆组黄棕树，自己的修炼者，一是传承者。

所以在这个板块呢，后期老师也会去和大家去分享。来分享他自己练功过程中的一些心得体会。因为他做这个板块培训教育，从健身，从运动康复，一直到功法，到今天有20多年的经验。所以我相信能帮助每一位成年的男同学。

在这个过程中让你们去提升自己，同时呢重获幸福。🎼那今天呢大课程的分享到最后，比希想要分享给大家两句话，就是今天如果你爱他，一定要给他最好的高潮感受。那在我们前面PC机持久力的训练课程中，米希给大家讲过。

女人有5种高潮。所以当你的时间不够硬度不够，又不懂得防冲负的方法的时候，你可能只能给到它简单的高潮。但是当你去学习完盆阻强胜术以后，当你的肾度，当你的这个发动机好了以后。

你会发现你真的是可以带着它去登上一座又一座的高峰。就像我说的前面PC机的训练，可能能带你带着它去登上30层的高楼。但是跟随我们这个系列的学习可以让你登上100层。你能看到更美妙的风景。

这个才是真正的征服女人。啊，这个时候可以说没有能力和离得开你的女人。因为。🎼你给他的这个感觉已经不是一般的男人可以给到他的了。那最后一句话分享给。🎼所有的男人，所有的男同学，就是今天你要爱自己。

你要让自己健康和年轻。所以今天是尹琦给大家开篇讲的第一个理论，就是大家为什么要来学这个。我希望大家一定要坚持学下去，坚持练习。因为师傅领进门修行靠个人训练，接下来就要靠你们自己了。

🎼大家听一些分享并格能让你变得更好。只有把我们分享给你的内容融入在你的生活中，真正的相细，并且并且付诸于实践训练起来，才能让你的生活越来越好，才能让你越来越健康，才能让你越来越年轻。

所以跟随我们接下来的课程练起来吧。