# 43、彭祖强肾功：043.12.莲花静心打坐

今天晚上呢进入到我们打坐的课程中，大家呢先找一个舒适的地方啊，先坐下来。啊，在做下来以后呢，我们来先呃进行一下热身。呃，其实在我们所有的功法中，我们所有的功法呢它都分为动功和进功。

比如说呢前两天带着大家一起来练的，像易筋经，像土纳，那这些功法呀，它都被称为动功，那动功是在什么时候练的动功呢是在早上练是最好的，早上5点到7点。那这个时候练练功的话呢是生我们脾内的阳气的。

那想下午3点到5点是膀胱肌运行的时间段，所以下午3点到5点。这个时间段呢其实练习，比如说有前列腺炎的，就可以在这个时间段多练，喝一些水，多喝水，喝完以后去练吐纳去练拍打，去练易筋经去练垂钓啊。

都是很好的。那下午到5点到7点，这个时间段呢是肾机运行的时间段，下午5点到7点这个时间段是强盛最好的时间段，所以呢尹烯每天啊都会去分开两个时间段练，我会早上6点到7点带着你们练，练完了以后呢。

下午5点到7点，那有的时候也会再去练习一些垂钓呀等等的。所以我们把功法都是分开的。但是中午呀中午实际上啊是不适合去练动工的比如说像吐纳像易筋经像拍打像垂钓。

这些功法中午11点到一点这个时间段是不适合练的因为这个时。时间段呀是心经运行的时间段，所以心脏需要的是什么？需要的是静养。所以在中午的这个时间段，尹烯建议大家要么午休，要么呢进入到我们今天的打坐。

来看一下。啊，是的。因为离得比较紧，所以中午11点到1点呢，就尹西就建议大家去练习啊像啊打坐或者呢站桩练习这种进攻。那晚上7点到9点，晚上7点到9点是心包肌运行的时间段。所以这个时间段也适合进行打坐。

所以今天晚上7点钟尹西带着大家来练习打坐的这个时间是非常好的。所以呢一般来说有三高的人群，男性容易卸的人群。因为有机会大家可以去听一下呃，我们的直播课，就是男性的钉钉啊，你的前面是心和肺的反射区。

所以当一个男性心脏功能太弱的时候，这个时候就容易泄。所以在晚上7点到9点的这个时间段适合去进行打坐。好，相信呢也把坐的地方找到了去找一块舒适的垫子，接下来跟着尹烯一起来练练习。下我想来看一下。

今天在尹西代练的过程中，有多少同学可以做到双盘的来大家。把另外一条腿这样盘上来，对大家可以去盘坐一下，我看一下大家啊，我看一下大家啊，你们去测评一下，看有多少同学目前是盘不上的。大家可以去测评一下啊。

自己去看一下你的差距。那这种呢就叫双盘。像前几期呢我们在做线下会的时候，当时呢带着很多的同学去进行盘做，我就发现很多人是没有办法去进行双盘的。所以整个离的还是比较远的。好，这是第一种盘做方法。

如果今天可以进行双盘的那你整场用双盘来进行就可以了。好，第二种盘做方式呢叫单盘。单盘是什么意思呢？就是。呃，把一条腿能放在另外一条腿上。好，另外一条腿放在下面。那这种的话相对就轻松。在盘腿的过程中。

记得不要这种翘起来。这种翘起来都是极为不专业的，腿无限接近于地面啊，越往下越好越低好，所以无限去接近地面。好，这是第二种盘法。大家来看一下，看你单盘是否能盘上去。其实呢通过大家去进行打坐。

也是对你们身体的一个测评。你与地面的距离就是你该训练的方向。前两期线下会的时候，我看到好多同学都是这样子的。啊，单盘都是这样子。啊，要么的话呢就是这样子横高下不去的。所以单盘都没有办法做下去。好。

接下来呢今天尹西会教给你们另外一种轻松的做法，也作为我们入门级的练功。那在我们进行打坐之前呀，我们先来活化一下我们的骨盆。当我们把骨盆活化开了。这个时候我们再去盘就会好很多。好，大家记住。

刚才你双盘和当单盘时候的状态。好，来双脚并拢合十之后呢，我们人来就像一个蝴蝶一样去当我们的两个翅膀，我们的腿就像我们的蝴蝶翅膀一样去进行上下的去抖。这样的优点是什么？可以把我们的腹股沟拉伸。

可以把我们啊整个前整个的髂肌去放松一下。好，大家跟随练起来。来。啊，坐在我对面跟着我练起来，找一个舒服的垫子。之后呢两个腿就像蝴蝶的翅膀一样，开始上下的飞舞。在练功的时候啊，让保持身体的放松。

身体越放松，呼吸越缓慢。呼吸越缓慢，身体越放松。来在练的过程中啊。啊，慢慢的把你两条腿往下去打，这样子的优点呢就是一会儿有利于你在盘的时候很好的能盘上去。好，在做完以后。

接下来呢啊接下来来我们来进行一下整个的呃今天晚上的打坐。今天晚上呢会教给大家金刚座金刚座的姿势是什么呢？用你右右脚的脚后跟抵到你的会阴穴抵到这个地方之后呢，用你的左脚把它包起来。在做的时候，大家看着。

啊，两条腿尽量的接近于地面，尽量的接近于地面。好，接下来做的时候，很多人一坐就会翘屁股。整整个屁股来，你去给大家做一个示范。如果你们做的时候是这种的，整个屁股是翘起来的。好了，你做完以后腰会很困。

所以其实我们无论是坐姿还是站姿呀。我们在做的时候都是站桩的姿势，收腹脸臀啊，这个地方是不翘的。之后呢，你去摸一下你整个的后背，你去摸一下你整个的后背它是很轻松的，腰部的肌肉是很放松的那这样的话呢。

你的动作就代表着是正确的。如果你做的时候，整个臀部是翘起来的。好，那你做完以后会很困。好，收腹脸臀。在坐的时候来，我们继续脚后跟卡着右脚的脚脚后跟卡着会阴穴，左脚好包起来，两条腿尽量的去接近于地面。好。

收腹脸臀。啊，整个臀是收起来的，整个身子像一张弓一样啊，是弯进来的，整个肩膀是放松的。好，接下来下巴微收，下巴不要弹这么高。因为你要保证你的会阴穴和你头顶的百汇穴要是一条直线，所以这个时候下巴微收。

舌顶上颚，舌头顶上去，这个呢叫搭鹊桥，牙齿紧闭，鼻吸鼻呼。这个时候呢面带微笑，当我们面带微笑的时候会刺激我们这两侧的凝香穴。这个时候我们在吸气的时候吸的会更多。所以其实呢在一经洗髓的五步功法里。啊。

记打坐是养心的，所以打坐的过程中，它的秘诀是什么呢？就是让你把呼吸放的缓慢，让你把心能静下来。但是很多人呢在刚开始练习打坐的过程中，你会发现你的大脑就像过电一样。很多人今天坐在这里。

可能连5分钟都坚持不下去。因为你没有办法让自己安，所以说呢其实我们每天都要进行打坐，在世界五百强的企业，他的很多高管每天都是要进行打坐冥想。因为在打坐的过程中，我们身体可以进入到一种类似于深睡眠的状态。

打坐半个小时打坐30分钟，相当于你进行了3个小时的深度睡眠。所以其实尹溪每天中午的话，有时间也会坐在床上去打坐。啊，有的时候可能就10分钟、20分钟，但是打坐完以后，你会发现全身轻松非常舒服。

所以这个点呢也是打坐非常好的时间。好，接下来我们一起来训练。在练习的过程中呢，我们先来练一下逆俯式的呼吸。好，来，我们用太极手印，右手来呼到我们的肚脐，左手来啊双手去进行一下叠放。吸气的时候。

整个腹部往内收。好，呼气的时候放松。好，吸气的时候往外往内收。呼气的时候放松。吸气的时候往内收。好，的时候缓缓放松。好。缓缓的吸气，放慢，吸吸吸吸吸。好，缓缓的放松。呼呼呼呼呼。😔，好，缓缓的吸气。

吸吸吸吸吸。好，缓缓的呼气，放松。呼呼呼呼呼。😔，好，缓缓的吸气。嘻嘻嘻嘻嘻。好，缓缓的呼气，放松，呼呼呼呼。所以我们在练习。啊，我们在练习打坐的时候，一是要调形。刚才尹琦给大家纠正了调形。

第二个呢就是调息，调我们的呼吸。第三个呢叫调息。所以呢刚才做到第二步叫调息。我们先来进行一下逆幅式的呼吸。在练习的过程中呢，放慢我们的呼吸，让我们的呼吸放的慢一点，再慢一点。好。

接下来呢我们在呼吸的时候增加一些难度，在呼吸的时候吸气的时候一吸变提，想象你会阴啊，有一个小有一个小乒乓球，吸气的时候，把它直接提吸到我们的肚脐，在一吸的时候啊，用的是逆辅式呼吸，肚脐去找密门。

用肚子去找你的腰，一吸，你的肚子是凹凹进去的啊，同时在一吸的时候你是上提的。男性男性先提你的会阴提从会阴开始往上一吸提好，提到你的肚脐。好，缓缓的呼气。放松。好，吸气，收腹上提。好，缓缓的呼气。

向下放松。缓缓的吸气上提吸吸吸吸吸。呼呼呼呼咻。😔，嘻嘻嘻嘻嘻。😔，呼呼呼呼呼。😔，吸气收腹上提。星星星星星。呼气，缓缓放松。呼呼呼呼呼。吸气缓缓上提。星星星星星。😔，好，呼气，缓缓放松。呼呼呼呼呼。

😔，引吸就做了这么几下，我的会阴就已经开始发热了。所以按正常来讲，当你进的时候，你再去吸一吸一提，你的气血充盈的会非常好。这个时候会有会阴跳动，还有会阴发热的感觉。所以我们现在呢是在提从会音啊往上提。

一直往上提。会阴呢就在男性睾丸到肛门之间的这个位置。啊，也就是你刚才脚让你比的这个位置。好，大家跟随我的呼吸。在吸气的时候呢，现在我们想象我们身体的内在有一个管道。从你头顶的百汇穴一直到你的会阴。

中间有一个管道，在吸气的时候呢啊从你的会阴开始，刚才网上提到了你的肚脐。接下来呢我们来训练一下。接下来呢在吸气的时候，提到你两乳之间的丹中穴。好，一吸腹部式收的，用的是逆俯式的呼吸方法。一吸。

这个时候啊会阴像有一个小球一样来吸吸吸吸吸吸。好，吸到你的蛋中穴。好。啊，如果可以做到BC，我们再停留三个呼吸。B上三个呼吸停留。321。好，缓缓的呼气向下。How。缓缓的吸气上提。停留3秒钟。3。

21。好，缓缓的呼气下沉。这个时候你会发现啊你练练功的过程中，你会发现你有很多的口水。好，吸气。停留3秒钟。好，缓缓的呼气下沉。好，缓缓的吸气上提。停留3秒钟。好，缓缓的呼气。我们在练习打坐。

就是在训练我们的呼吸，伸长隐缓。在练到这个地方的时候，你去摸一下。你的心跳都会比你平时跳的更慢。所以说呢其实养生的最高境界是养心。啊，我们的心脏是很累的。让他跳的慢一些。让他轻松一些。只有我们呼吸放慢。

我们身体整体轻松了以后，我们的心跳才会慢一些。好，来，接下来我们增加难度。想象我们吸气的时候。直接把一口气吸到了我们的两枚中心。在我们的人体啊分了三个单田。下单品。中单田和上单田。在吸气。

吸到肚脐中间的时候，这是我们下单填的位置。在我们两乳之间蛋中穴的位置，这是我们中丹田的位置。再吸到我们两眉之间硬糖的位置，这个时候是我们上单田的位置。所以接下来我们增加一下难度。吸气的时候。

一口气从会阴。啊，慢慢慢慢往上吸到了我们的两眉之间，吸到我们上半田。之后呢停留3秒钟之后，缓缓的呼气下沉。吸气的时候啊，整个腹部是收的，我们用的是逆扶式的呼吸，逆扶式的呼吸，吸气收腹，呼气放松。

吸气收腹，所以一吸便提，一边提，一边收腹，同时进行。好，接下来我们来训练一下我们的呼吸。吸气。好，停留3秒钟。缓缓的呼气下沉。Yeah。晚恋这个哈口水特别多。好，缓缓的吸气。这个时候会音要往上提啊。

感觉像有一个绳子从会音一。啊，一直拉上去了。停留三响。好，缓缓的呼气下沉。好，缓缓的吸气。停留3秒钟。好，缓缓的呼气下沉。有没有感觉到吸的时候有一股热流从你的汇音冲到你的头顶呀？

呼的时候感觉这股热流又吓到你的会音，感觉会音会动呀。好了，跟随我一起练起来吸气。😊，好，停留三个呼吸。好，缓缓的呼气下沉。在练习的时候，全身要保持放松。越放松越好。嗯，这是。我们在练习的过程中。啊。

通过打坐会慢慢的打通我们人体的中脉。那刚才我相信很多人在吸气的时候，吸到这里已经吸不了了。那在这里面呢，尹其在带着大家在再练最后一组。这些呢就是针对有的同学有一定的练功基础的。没有练功基础的同学。

你先吸到肚脐就可以了。你每天练习就是练习最基础的吸气的时候一吸，先吸到肚脐。好，之后停留3秒钟再呼吸。如果连停留也做不到，那就一呼。啊，那就一吸一呼啊，慢慢来。当你这个能做到的时候好，开始慢慢去练习。

一口气吸到这里。当你这个地方也能做到的时候，好一口气吸到我们的上半田。因为每个人的基础不同，今天呢可能在我们的课程中也有一些同学基础比较好的那你们在练习的时候。就练习从慧音直接一口气提到头顶的百汇穴。

在吸气的时候来，我带着大家去做一下，大家感受一下。嗯。刚才有没有同学能跟上的呀，有没有同学能跟上？好，在吸一口气的时候，一口气从会阴提到头顶的百会，提到百会了，停留3秒钟，闭吸之后再缓缓的向下呼气。

这个时候你会感觉有一股热流。啊，有的人会呃冲到会音，像我刚才练的那一下，有一股热流从背上直接冲上去了。啊，所以每一个人练习的感受是不一样的。好，大家继续跟着我再练习两遍，吸气的时候啊。

去使劲的去从会阴往上提，感觉有一根绳子一样，往上提提提提提提到头顶的百灰穴，提起来，停留3秒钟。好，呼气的时候再缓缓放下。好，大家跟随引琦一起来做吸气。哇，练完以后感觉口水好多。啊。

所以大家都有没有跟上呀？每天呢我们就在家里啊，只要有嗯有时间，其实都可以去练一下。大家可以从最简单的入手吸气收腹吸气提会音，先从这个入手。当你这个做顺了以后，再去往头顶上去延伸。

那未来有机会大家也可以来参加我们线下会，线下会引吸会带着大家来观想，来看我们体内的这个花。但是呢因为在线上确实是隔着屏幕电子的干扰，它会有这些东西会干扰我们人体的磁场，我们没有办法很好的静下来。

所以在线上的话，教大家这些。学到这些已经可以了。如果想要进一步更深入学习的同学呢，未来一切欢迎大家来到线下。这个时候我们看我们内在的体力就像一副山水画一样，体验内在波涛汹涌的感觉，好不好？嗯。

1中午11点到一点是心包是心肌运行的时间段，这个时间段适合打坐，晚上7点到8点啊，晚上7点到9点，心包肌运行的时间段，这个时间段适合打坐。所以呢进攻一般呢是要在这两个时间段练。

或者呢晚上睡觉之前也可以去练一下。晚上睡觉之前不要去练动工，否则呢它就会影响你的睡眠。好，那练习完以后呢，接下来我们去做一个热身，双手搓热。😊，双手搓热。好，这个时候来搓一下我们的腰部。好，再搓一下。

好，错一下我们的巴疗。好，接下来可以搓一下我们的脖子。可以搓下大椎的位置。好，接下来再搓一下我们的三角经循行的地方，搓一下我们的耳朵两侧。好，这个时候可以去拍一下我们的头顶。啊，用四个指头去敲击一下。

两耳连线就是我们的百汇穴。那这个地方呢也是我们督脉的。啊，线路。那我们都知道督脉是主气的，所以气瘀的人，气虚的人，你去摸你头顶，这个地方会有一个坑。是凹陷的气淤的人，你这样一拍会疼。

所以大家可以对照一下，看你们都是什么样的情况。好，敲完了以后呢，接下来我们来进行一下收工，收工收的是什么？收的是我们的心神。我们通过练习功法。这个时候来把我们的新程序收一下。好，在收的过程中啊。

我们任督二脉的一个连接点，其实是我们的营交学，就是我们人中的地方。所以为什么说一个人倒了以后，晕倒了以后要去掐人中？所以我们每次手到人中的地方呼气下沉。啊，吸我们在一吸的时候，一吸的时候。

你的会阴也要上提，你的腹部也要收进去。好，大家跟着我一起来进行收工，将手指向远方无限延伸，胳膊一拉，你都能有撑拉感，能感觉到哇向远端拉伸拉伸拉伸。How。如果我们是白天练中午练，我们就将太阳之能量。

灌入到我们身体的体内。像晚上亮练的话，我们就把月亮之精华灌注到我们体内。所以白天练早上练和中午练是啊提升阳气的，晚上练是滋阴的。好，缓缓的吸气。😊，好，呼气下沉。好，缓缓的吸气。哇，练完感觉怎么样？😊。

有没有觉得都已经出汗了。啊，微微出汗是很好的啊，代表我们气血很通畅，一个人大汗淋漓，实际上是肾虚和气虚的表现。所以很多人刚开始练功，你会发现身体会出很多的汗，那是因为你的气不足无法固射。

就像男性每每每次快要泄的时候，你也是大汗淋漓。所以当你通过练功练一段时间，你会发现慢慢你的汗会越来越少，它会变成薄汗，微微的一层汗。那这种就是很好的。

所以经常容易大汗淋漓的同学每天呢可以练习练习静坐来养一下我们的心，当你的心脏保养好了，当你的心肺功能好了。这个时候你会发现你的固射能力会更好，就越不容易去出汗。因为心主汗液，汗在体外为汗在体内为血。

所以长时间出汗的人，这个时候，其实我们内在的气血都会受到影响。好，那尹烯这一节的分享就到这里，大家有问。问题的话呢，到时候也可以在我们啊同学群里来咨询以西，或者私信私信乙西都可以。好。

那我们下一节分享再见。