# 43、彭祖强肾功：050.强肾功秘训！

今天早一点开播啊。对，早一点开播啊，就会还没有人。啊。今天给大家。展示一下钉钉垂钓啊。用咱们的钉钉。把这一桶水吊起来。啊，用根部掉这个就没有什么没有什么稀奇的啊，用钉钉调。

因为你们在网上学习调上时斤就可以了啊。啊，调上丝斤就可以了。因为每一个级别啊。他需要的功力，需要的东西，需要练法不一样啊。Oh。这个是用钉钉调啊。嗯。进来的同学，咱们互动一下啊。直接掉啊。嗯。22多斤。

也没多重。S2生。Yeah。不到25斤吧。Yes。Yeah。啊。She。Let see。钉钉垂钓25斤。Last。我哭。😔，Yeah。这些练习真的是硬功夫啊。钉钉垂掉25斤。因为这个重量重了以后啊。

你的龟头啊。很容易就出现这种阈值的现象。你们在网上练习的时候练到。1斤就可以了啊，变成十斤就行了。钉钉垂掉的重量不好练。这个没有时间积累。这个重量很难练起来。它不像根部垂钓。

根木垂钓的这个重量还好上一点，钉钉垂钓太难上了。我是。刚才调了一下钉钉啊。掉个25斤。这稍微掉一会儿的一出汗。掉钉钉。这调钉钉是非常。非常痛苦，非常吃力的啊。非常痛苦，非常吃力的。哇。😮，冒汗了。

就刚刚掉了1个25斤，钉钉掉了25斤，掉了一会儿。刚才前面热了热身。哇。好，今天咱们直播以互动为主啊。主要是以强盛宫里面的防东树的内容啊，防东术的内容。大家那个洗髓工根部垂钓练了30斤以后。

就把防东出的内容融入进去。通过来。练习咱们的钉钉也是朱建术啊。可以让你的阴茎通过这种拉扯这种练习。在勃起状态下，它的改变会很明显啊会很明显。还有一些同学啊反馈说。这个钉钉练完怎么小了啊？在秋天和冬天。

它本身它就往里缩啊，他就会往里缩，这也是要经历的一个过程。我在。我在练习的过程中也经历了。啊，那个时候。冬天嘛冬天教拉教别人练的时候。那些没有练过的人啊，刚刚一学。然后就展示自己的那个升值这一块啊。

那个时候量太重了，我那时候还那个根部曲掉也也在也在练。然后。就说的特别小啊说的特别小。冬天是很容易往里缩的啊。到春天啊到春天生发的时候。你你就能体会到了啊，能体会它的区别了。咱们钉钉取掉啊。

钉钉去掉的时候。绑的时候啊绑的时候。啊，绑到冠状钩的后面啊绑到冠状钩的后面。呃，拉绳子的时候。拉绳子的时候，它有外面一层里面一层。这个绳子拉的时候啊。我把绑法给大家讲一讲这。啊，钉钉垂掉。

这个绑法绑到关状弓的后面。叠完布以后也是开口充钱啊，开口充钱。然后这个布呢从前啊从这个布的前面缠一道。然后这边呢。再缠一下。要从这个缝里面啊从这个缝里拉过来。形成这样一个。可以往外两边开了这个集啊。

咱们开个结，这个时候呢。这边是靠你的最接近皮肤的。这一层呢。呃，轻轻拉一下，然后把后面这一层的往前移一下啊。移到第一层的上面。这样去拉紧。上面这一层你可以使劲拉啊使劲拉。底下有一层布在垫着。

你时劲拉是没有问题的啊，但拉的时候一定要卡在底下这个扣啊，卡底下的扣才会拉的很紧。这样绑完以后，最好是上搭下上搭下，让它这个绳子啊集中到这个点上，不要前后移动啊。不要这个绑太宽，这样太宽的话。

一拉这个阴茎它就容易跑偏啊，容易容易像对折了一样啊，它就会变成一个S型了。好，这样一拉紧。尽量去拉紧啊。😡，钉钉垂掉的时候。刚开始也需要去做一下示例啊。把一个重量提起来以后啊，继续试一下。通过这个拉扯。

一拉咱们的中间。啊，拉咱们的中间。第二个呢它会比较痛啊比较痛。刚开始练的时候啊，轻一点还好，你越往越往后练，这个重量啊越重，这个痛感会越强，一定要绑到冠状钩的后面，不要滑下去了啊。一旦滑脱了关状沟前面。

如果你勒很紧的话，这龟头就会勒出淤血了啊，勒出淤血了。就尽量。往啊关状沟的后面。绑完提完重量，它不能滑出冠状钩啊，不能滑出冠状钩。Yeah。然后这样子绑法，绑好了以后啊，把重物试一试。

由心到中去练啊由心道中去练，因为网上让你们练练到。变上十斤啊十斤是还是可以承受的啊，一般人还是可以承受的。钉钉垂到。在网上练习练的丝巾啊，用这样的一个这种绑法和布啊啊练的丝巾。

是大家都是可以完成的啊可以完成的。你们洗髓功练了三0级以后，呃，钉钉垂掉个练习，融入进去以后，呃，把根部掉完掉钉钉，然后再去拍打。啊，然后再去拍打。嗯，如果要是有时间，你也可以单独分开。

单独分开去练爱行，根部垂钓和钉钉垂钓，分开练爱行。如果没有时间集中起来，你就啊。练完洗椎功以后，你就再练去再去练防东树的啊课程那容垂掉钉钉。通过渠道钉钉可以嗯它确实可以让你膨胀的时候会增粗啊。

增粗增硬也会也会拉长一些啊也会拉长一些。啊，洗髓工呢主要是以生精以养精为主的啊，以养精为主的防虫术通过这个垂钓，还可以起到深度脱敏的作用啊，深度脱敏的作用。所以你们拍了洗水工以后，这个技术打好了以后。

啊，养精液养一段时间，根部垂钓能达到30斤了，你再去练房中树的练习啊，防东树的练习。第一节课啊，房东说的就是咱们这个钉钉的这个住建数啊，住建数。啊，然后后面是讲的是啊五步链技术。五不练期数。啊。

这个五步练七术呢，它可以帮助你在房市当中啊房市当中提前把现金的这种阈值降下来。咱们在基础课程里面，PPT训练里面只有一个呼吸发拍法。咱们这个房东数里面有五步练器术啊，五步练器术。

第一个啊第一个就是站桩入境。啊，第二个是助机踩气，第三个是音翘呼吸，第四个气运小周天，第五个是气运大周天。呃。在房室当中，咱们后面有轮规九栋，是讲的是房事的前戏中细和后戏。

然后里面怎么去运用这些这些啊呃五步链器术里面的，主要是以阴翘呼吸、幸运小周天和气云大周天这三种呼吸方式啊。把这种三种呼吸方式一定要熟练，每天都要去练啊。如果你练到这个这个级别了啊，拍咱们强盛功课程的啊。

把这三个练习方式一定要熟练。你能熟练掌握你在房事的当中啊，才可以更好的运用，这样才可以帮助你做到骄而不懈啊骄而不懈。啊，因为前面的基础咱们都已都已经打过了啊，打过基础了。呃，讲一下五步练器术。

五步练器术的第一个是。是正宗入境。啊，这常入镜是咱们的双手啊叠放于肚脐。啊，地方劳工对着肚脐就神雀啊。左右手搭上去，然后在咱们吐纳吐纳的这个动作上面啊。去做文火呼吸啊，文火吐脑。

文火就是吸呼吸呼的时候不发出声音来。然后去内观自己的身体。做的时候呢，两个耳朵听自己的呼吸啊，听自己的呼吸。流让司机很近。你可以听到旁边的那个虫叫声。或者地下掉了东西啊，一根针掉下去，你都能听得到。

一定要进到这种程度啊，真装入镜这是。内关自己的事，听自己的事啊，听自己听呼吸。然后还有眼睛要内关，关自己的身体。这个目的用意是在行房式的时候，你不要去看着他啊，不要看着对方。不要去看他那个身体。

你也不要要尽可能去屏蔽他的这个声音。啊，不要听他一叫，你就你就受不了了，那那就不行的。哎呀，把耳朵经脏屏蔽了，去听自己。啊，听自己。就闭眼睛，闭耳朵啊。这是站桩入境的时候啊，养成这个习惯。啊。

养成这种习惯。每一次行房事的时候，你把站桩入境这些内容融入到房室当中。从房事。那种场景你想到练功的场景。啊，这样就可以转化转念。你能够把房事当做是锻炼身体啊，锻炼身体去养生。

你这样你后面你的这个身体啊会越来越好会越来越好啊。一定要去转念，把这个念转过来啊。啊，正装入境，这个就比较简单啊。但是每天。每天啊练到这个级别，抽个时间都要去练一练。让自己静一下啊，一定要静一下。

静的时候，咱们的气血才会养咱们的内脏啊，静的时候你才可以更好的内观。最终还是要。还是要让你去通过意念去控制自己的身体，呼吸、动作、意念的配合啊，这样配合好了以后，你才能很好的转化。

因为在现金的时候就是一念之间。如果你平时自己感觉，比如说感觉很迟钝，谢精了都没什么感觉。啊，这样你就很难控制。就是你学完这些以后。你慢慢能感觉到快射精之前，你会有感觉的。你赶快啊。

赶快然后用咱们的这些后面的课程啊内容去把这种。细金的预值降下降下来啊。好，咱们再讲。主机彩气。数机采器。双手啊双手这个手是对的是花草树木啊，对的是花草树木。你可以去选择站桩的这种高位的站桩的这种姿势。

首队的花小树木。脚踩大地。脚踩着地啊。战这。手对着花草树木。脚踩大地。头啊头往上顶。So。吸气的时候去吸花草树木之气，把它吸进来。归于丹田。头顶百汇去采日月的能量啊，比如白天有阳光从头顶吸进来。啊。

也成于丹天。晚上有月光，你可以吸进来回一端题。脚踩大地之气。你就吸气的时候，想着脚底脚底心啊，用拳用拳那个地方吸，把地气踩起来。其实是让你的静脉血充分的回流。啊，静脉血充分的回流。因为头顶也有静脉。

脚底也有静脉，手也有静脉。你用三个点，同时吸气的时候。让三个点同时回流于下单天。啊，吸口气。想着手吸进来。脚地上的啊地气踩上来头啊。头上你就想着一个信号波。吸气的时候往里聚聚聚聚聚信号波啊。

往里收吸气的时候往里收。吸气的时候往里搜。脚底呢细细的时候往抽啊，像这脚底。脚底凹起来啊。想着把地上的地气吸上来。手呢去吸前面的花草树木。啊，把它给吸过来，同时三个方向吸过来啊。

有了咱们前面的基础啊前面的基础，因为每一次呼吸的时候，咱们都是逆腐式呼吸啊，这也是逆腐式呼吸。因为用这个点去发力提纲提稿完啊。然后配合着脚。脚底往里吸，手往里吸，头往里吸啊。衣服是呼吸啊。

踩的时候都要用一服这呼吸。啊，逆辅式呼吸。嗯。好，这个是。助机彩气。然后是气啊，先讲一窍呼吸吧。因为在房室里面啊房室里面。你行房室的时候阴茎啊勃起的状态。咱们前面有这个呃呼吸8拍法吸一口气。嘴巴呼吸。

让这个现金感降下来。这里咱们用音翘呼吸。如果你这个肌肉没有力量，你就控制不了。这个时候啊你是看不到的啊，就是新房室的时候。P。用音翘一放松啊一收紧一放松一收紧。嗯。去收放收放收放。想着用这个点去吸气啊。

鼻子是微微进气，这个点发力，鼻子微微进气，收放收放收放收放啊，一吸一呼一吸一呼。因为这因为我在做的时候，我就跟你们讲。可能你们就不知道啊。咱们做的时候，阴翘阴翘就是前音和后音这两个点。加上中间这个点。

一提一放啊一提一放提放提放提放，快速的去做提放。坐上啊坐上30口气啊，30口气到50口气，快的话，三0口气。你的现金感马上就没有了。啊，细金感马上就没有了。平时啊平时你都可以去这样去练一练啊。

提放提放提放提放啊。这是咱们的音翘呼吸。好，咱们再讲那个气运小周天。气运小周天。有点像脊柱运动啊。그。Yeah。呃，PC机收放只收音翘啊音翘。因为咱们的PC机练习呢，它讲究的是4个点啊，还要收小腹。

因为。之前打基础，咱们用到房事的时候。啊，用到房式的时候，比如说这几个点。最终咱们关注点在咱们的。甚至啊近这个地方。以这个点收放为主啊。音翘。你翘呼吸。以控制撒尿控制点。

比如说你在撒尿的时候尿尿停停尿尿停停尿尿停停那种，这样也是撒尿停住沙停沙停沙停沙停沙停。啊，你就练这个就是撒尿的时候尿停尿停尿停就尿一下停住，尿一下停住。你练这种啊。现在。

一眼一翘呼吸的感觉就有点像那个撒尿停，撒尿停，尿一下就停尿一下就停，很快啊，收放收放收放收放啊，你这样出上一会儿。配合的吸气。小口头吸戏一会儿三0口气。就即放即放30下到50下。

你的吸心感马上就没有了啊。基本上就。该软了一样啊，信心感就没有了。好。这是一这是一种呼吸啊，记住了，后面一会儿在灵国酒动的时候会要用到啊。啊，气运小周天气运小周天吸一口气。顺着为旅。

往上顺着脊柱往上到头钉百汇。再往下。啊，气沉到丹田到阴囊，然后再呼掉。吸一口气。She。吸一口气。顺着脊住。双头再下来走一圈。陈到一囊把。She。哎。🤧She。一般在房室当中，你吸3到5口气运小周天。

啊，这个时候你的吸晋感。也会降下来啊也会下来。啊，记住了吸一口气走，顺着微旅往上，一年想着它往上头上走沉下来。剪到丹田到阴囊，把其呼掉嘘。She。也许。啊，适当配合的做脊柱的涌动啊。Sh。啊。

一念想的气从为铝啊，顺着甲己。顺着预诊到百汇。成上一圈到粘田。啊，往一囊一贯就把气哭掉。啊。这样就可以起到环境补脑。行房事的时候。新房事的时候，你不现金啊，把自己做到一种。啊，做这种。又硬啊又胀又热。

又有吸进感。这个时候赶快去啊去练这种幸运小诸天，把它给转化掉啊转化掉。这个就可以养自己了啊可以养自己。到后面你要做的双休。做到双修就需要达到你这些这这个状态，最起码这些你都要能能做到啊。你吸一口气。嗯。

让他走一圈啊，有意年就想着去走。好，这是运。小周天再讲西云大周天啊。白昨天也是吸一口气。顺着啊吸口气。甚着两类。啊，吸吸上来以后，吸瞬间吸满。顺着两泪走腋下。啊，就数的内径，指出外径走到。啊。

两肩膀中间。上头从百汇直接下去。啊。到下单天。分开。顺着两腿的外侧。到脚底再走内侧走回来啊，走到咱们。阴囊到下蓝天。啊。记住了啊。这个行行路线自己一定要知道，吸一口气走。顺着两肋。去。幸运大周天。

把这个寻星路线一定要记住了啊，吸一口气，从两类同时走啊。做到手。外面到头下去，跟田分开到腿的外侧。加到脚底，从内侧走上来。啊。就这一个七云大周天，你能做三遍。你的吸金感马上就没有了。啊。这个东西。

没有人骄傲，一辈子都悟不到。😊，啊，所以说你们。你们不要小瞧这些方法啊不要小瞧这些方法。截止到现在。啊，练过强盛功的。没有一个人说不好的啊，因为这些课程内容哼。哼嗯，我花的钱远远比这个多了多啊。😊。

就你们学到了以后，你们就好好练啊，好好练。为你们所用啊为你们所用。你们把这个练好了以后，每个人都不得了啊，都不得了。把房事练好了，身体养好了，再把这个状态啊，更好的状态投入到工作当中啊，投入到。

因为你守住精力以后，你的肾气会很足，肾气很足了以后，你们每一个人啊后面能出现什么现象都不好说啊，好肯定是好的现象啊，你的能量也会越来越足啊，正气内存邪不可干。肾气足了，你身体各个方面都会好的。啊。

为什么咱们的课程不断的去涨价，不断的涨价？因为这些。这些课程内容。只能让一些有福报的人练到。啊。因为有一些人这个负能量的人，他。嗯。每个人都练的挺好，挺好，他太贪心，有些人啊太贪心。嗯，咋说呢？

还是和能量和福报。所以说咱们。咱们的课程价位嗯确实也一直在往上走啊。一直航走，因为这里面东西。哎呀，我觉得实在实在太好了，就这个七云大周天，你在市面上没人有一个人能记触的清楚的。

没有一个人能给你说的明白。因为教我这个老师。教我房东硕老师。他的工艺啊。我是见我是可能。没有没有见过比他更厉害的。啊，没有见过比他更厉害的。就是这这个这个。啊，这个功力他教这些东西。嗯，反正自己去练吧。

你们练完你不就知道了。一定要去练啊，这些气运小周天气运大周天。平时一定要多去练，把它熟练掌握。你在行房式的时候，你才能更好的使用啊。好，有什么问题吗？大家有有什么不明白的。😡，呃，互动一下。嗯。

你们都练的怎么样啊？我看有一些是新同学啊，有一些是老同学。嗯，听的时间也也比较久了也比较久了。啊，你们都可以互动一下啊。如果没啥问题，我就往后讲了啊。不要小看这些方法啊。没有人点。

真的你悟一辈子都悟不出来。😡，啊，我一辈子都都弄不出来。😡，嗯。当然好了，不好了哼。😊，不好，我就没有必要在这跟你们交啊。😡，嗯。好好训练啊好好训练。就这些强盛功这个基础的基础的这些内容。嗯。

看那个市面上卖那个洗水工，卖2万小关的。他只有起罪功内容，他没有防东书的内容。这个房中数能讲明白的。又能练到的。太少了，真正练的太少了。你练好的人他不会出来讲的。这个人都达到这个境界了。

他根本就不屑于去讲这东西，就不屑于去给你们讲。😡，你们学到了就好好练吧啊。好，我就接样往后讲啊。😊，讲这个0归九栋，这个咱们讲之前要正心正念啊，正心正念，不要想着想歪了啊。因为性本来就是好的东西啊。

性和爱要融合到一起，叫性爱。啊，不要去。啊，不要去。走偏了啊，性就是你要是只停留在性，他可能去停留在发泄上面。咱们现在是用性来养生。啊，是用来性来养生。你像密宗那些厉害的大喇妈，他们都懂这些啊。嘿。😊。

他们这些密宗修密宗呢，它里面就讲究双休。啊，说讲究双修。所以说那个密中角你的保平器，就是说你能不能守住精，对吧？你保平器你都达不到，你守不住精，怎么可能，对吧？你就这些都练不了。😡，Yeah。啊。

通过双修来来来来来提自己的能量。啊，在临归九栋里面。他讲究的前戏中细和后戏。你只要把这个课程听听完听完，你这个30分钟，我觉得很容易就到30分钟了。你把状态调整好，把身体养好，按照房东树的这些要求啊。

首先就是前戏前戏就是清洁嘛。个人卫生清洁。啊。清洁完了以后。然后就进入正题嘛。前面可以用手抚摸啊亲吻。一定要有前戏啊，不要呼急呼急的啊，上来就就开始用咱们的主武器。主母器啊是留到后面用的啊。啊。

刚开始用复舞器，复武器的手，还有咱们的嘴。不要上来就用阻武器啊，记住了啊。😊，那有一些没有练到这个的，因为那个喜志工课程没有这些也没法讲啊。强盛功课程里面有有防东数的内容。啊。其实就单独一个房东数。

因为这些课程内容我跟我师傅学的时候。我当时留了个心眼儿。😊，其实他应该他的地址里面。我跟他学的我的基础算是比较比较好的啊。这是他说的啊，那个老师说的，我留了个心眼儿。😊，我就是他讲他跟我讲的时候。

我用手机做了一个录音啊，做了一个录音，就是把了好多课程基本上是他怎么教我的。我就把一些比较关键的就放到咱们课程里面了，去帮他推广了。他的东西。他的东西嗯。嗯，这个不好说啊，不展开讲了啊。

就说你们听到这些东西。😊，是我原封不动啊，我录完音，录完音以后，我又做成课程内容啊，就就。就就给你们了啊，因为我我学这个都花了好几万啊。😡，那还还要磕头拜师的啊。你还还要还要在老师面前还要很谦虚。

很低调。他他说愿你多给你讲几句。啊，抱着这种很谦卑的这个心态，才才才学了啊学了这些。这里面的东西你你你们不管老师留不留一手啊。呃。反正我是学了多少都交给你们了。因为我觉得这个东西。本来也不是我的嘛。

是一是老祖宗教的，再来我师傅就教我。我就临归九中的临归九中的内容是。全部都交给你们了啊，这九部。啊。好。前戏你们就亲吻就行了，用手用亲吻。如果你们稳技好的话，手的技术好的话，你们可能就已经高潮了啊。

所以说你们。😊，手要啊要柔软一点啊，手上也有功夫。你的嘴哼。不要想歪了啊不要想歪了啊。😡，因为好像觉得这个这个一聊这东西我聊的都不好意思啊。嗯。有的人有的人就是之前我在老家的时候。

有一些这个这个这个说这个人只用副武器，不会用主武器。其实这是高手啊，你如果用副武器都把你的女人征服了，那你是不是更不得了啊啊，况且咱们有练上这个功法，咱们越练身体肯定会越来越好。

咱们那个主武器也会越来越厉害啊。好，亲吻完了以后呢。里面里面讲课程里面讲的也比较详细啊。啊，因为当时老师说通过亲吻可以踩你的气，但是我我我不这么理解啊，可能是能量会有互换啊，能量会有互换。啊。

但是这个这个女方必须呃和你是相爱的啊。可以一是要需要相爱的啊。啊，彼此是能量要能能交接的啊。不是外面那个乱七八糟的啊，乱七八糟的，他他心烦意乱，他给给不了你太好的能量啊。第一个就是课程里面就是临硅饮水。

通过前面亲吻啊、抚摸呀，你这差不多差不多也也将近十几分钟了吧啊，你也会慢慢进入状态。状态了以后，临归饮水啊，就是拿着你的生殖器在女性的啊。啊，女性的外面啊生殖器外面，女性的啊。去画啊去画圈。啊，去画圈。

正着反着啊，按照课程里面去走。你就这样去。😊，啊，你要控制好啊控制好你这个。让自己这个阴用勃起状态变得更好啊。第一个是画圈就要临归饮水。通过你这么亲吻，这么摸，这么这么烧烧落。

那女的一般一般都会流水了啊。啊，然后再做啊灵龟生腰。就是让你的阴茎在女性的啊阴护外面这样去上下称成他的阴蒂。你你们只要把这几个动作做出来，你们得守住啊，你你们别别上来就很激动。😡，啊，一上来就很激动。

那样的话就不行了啊，那样那样还没有做几项呢，自己就自己就结束了，那那可那可不行啊。好，灵归慎妖。临龟41做完了以后，临归探动。他弄就不要啊进去一下，出来进去一下出来啊，不要完全进去。啊，不要往前进去。

做完零规探动以后，整个放进去。再做临规调戏。放进去以后做阴翘呼吸调息。让你这个。啊，吸进感和这种冲动的欲望降下来，调调一下呼吸，调息。调30口气到50口气。你这个吸晋感不强烈了啊。啊。

这种感觉不不强力了，你再去往后做啊，这个调息这个第四步调息很重要啊，进去又赶快调息。啊，一定要按照步骤来啊按照步骤来，这样你才能控制住啊。如果一旦乱了，你就可能会投降啊。每一步。啊，每一步都要去做到啊。

一步一步的来，不能。倒着来啊，不能乱，一乱的话就就容易控制不住。啊，临规调息做完了以后。你再去做临归啊。摆尾。临归摆尾，就是你拿着你的生殖器上上下下左左右右。给他阴道里面去做按摩。领到里面去做M啊。

可能有一些男的他不屑于这样做，但是不行啊，你不这样做的话，女人你没有办法的没有办法把他给征服啊，对吧？你这个不屑于这样做，你肯定很快超超超就就就结束了。那那女人会嫌弃你的。😡，啊。

所以说没有办法啊没有办法。啊，这些流必须得做啊。然后再做临归搅喊。啊，你就是正着反着。啊，阴茎在阴阴道里面正着反的去转转圈。啊，去转圈，就着反正去转。你也数着数啊，可以数着数。啊，真的烦着。各行九下。

你数数为主啊，你就不要想着去做爱那种以前做爱可能想的就是发泄。现在做爱，你想的就是锻炼身体。啊，想到多少次，想到是一个动作是怎么样的？想到你的呼吸啊，想这些明白吗？😊，你只有这样你才能够守得住啊。

屡战屡胜，要不然你会屡战屡败的啊。好。角海啊做完了啊。临归浅出。九浅一升啊，八两升啊，三浅7升。你这样去练吗啊。九九八十一下你去做吗？啊，不要有规律。第一次就线医生自己数着啊。第二是在酒浅两身。啊。

第三个九显3升啊，不那那个。80两升啊70升。你就这样以此类推嘛，先九九八十一下。Yeah。啊，临龟浅深做完了以后。啊，做临归扶手。这个临贵扶手就厉害了啊。因为扶手就等于说让你的生殖器啊翘起来。

不要完全插进去。差3分之2啊，或者是33分之2龟头进去往上去，上面有G点啊，上面有G点。你去这样去身体蹲低一点啊，就是往上斜上方去，不要往前去，往斜上方去去去刺激这个点。刺激女性的祭奠。

这样刺激刺激女性都可能会会潮出啊。啊，如果你的功力很强的话啊，都可以都可能会潮吹啊。啊。你们自己去体会啊。这是刺激到女性的基点了，往斜上方去啊。啊，你如果能把自己的坚持做下来，那女人。女人已经。

被你基本上都被你征服了啊。他们理下的爱意啊会会留很多的啊会留很多的。好，最后再做临龟吹冲浪。这个时候女性已经愈发不能了啊。你就配合着他嘛，演戏嘛，他叫你跟着也叫嘛，演戏。😊，房事就是就是在演啊。

就是在演戏啊，不要进入状态。让他进状态，你不进状态。啊。他叫的时候，你也跟着一起叫啊。你配合他吗？让他宣泄，你守住。这个时候在做临龟啊，临龟。冲浪的时候啊。一定要调息啊。一定要调戏坐上感觉坐上几分钟。

感觉。嗯，有那种感觉了以后啊。去去做气云小周天，或者是音巧呼吸。啊，或者是齐云大露天，你坐上一会儿啊，觉得有点人感觉，赶快用这种三种方法。啊，调息调一下。再做上几分钟，在幸运小周天再调一下。

调到自己没有这种感觉了啊，再继续。因为阴茎在女人的阴道里面。你不拿出来。你根本就感觉不到存在感。如果女女女人生过孩子，她底下比较那个什么的好了。要松的话啊。只有你拿出来的时候，拿出来的时候才会感觉很硬。

你在里面你就调软了。是真软假软，谁也不知道。啊，但是你拿出来它就会很硬。因为如果女人分泌了很多爱意，你的钉钉在里面，他觉得你像个牙签一样，她都感觉不到。只有你拿出来的时候啊，阴茎又出又挺又硬。

你再去刺激他啊，刺激他的阴蒂啊。😊，这样才能真正体会到你的存在感。你在里面他根本啥都感觉不到。啊。好。그。我这个信号怎么不好啊，是我的信号不好。通过调息。匀翘呼吸，幸运小周天。

幸运大周天这样循环的去用啊。一般女人你用的这些招式全死完，他基本上。基本上都已经宣泄了啊。啊，基本上都宣泄了。0归九洞啊，这是灵归九中的内容。啊，你们自己也看啊，课程里面也有。然后有什么不明白的。

大家互动一下啊。Yeah。た。嗯。对。Yeah。그。Yeah。这些内容一定要去练啊一定要去练。我相信你们其他可以不练这些东西你们都会练的啊。😊，有问题就及时沟通交流啊。神经控制肌肉能力靠你们自己去做啊。

我能教你们是方法啊，我能教你们的方法。机油的控制力啊也需要自己反反复复去练，特别是PC机啊PC机。今天4是0归9栋，0鬼9栋，一定要记得数数啊。一定要记得数数，记得课程流程。你想的是这些啊，想的是锻炼。

其实你们学完这些基本上都啊。都会有一定的提升的啊。因为以前没有人教你们这些谁教啊？😡，以前都是那种本能的啊本能的发泄。Oh。今天。今天是周日，下周下周就去西安了，不下周去上海了，开线下会，就直播啊。

直播这周播完，下周就下周不知道有没有时间播呢啊。不知道有没有时间播。如果你们。嗯，咱们强成功的啊，你们如果线上学的。觉得还没有学好的话，想提升的话，你们可以参加一下线下啊。

我们11月份11月3号在上海啊。在上海。咱们这个搞咱们的线下位。去小周天大周天找不到感觉。嗯，你首先吸一口气，瞬间吸完了以后，就想着从尾旅往上走就行了。因为一年去想它。去想他。

就想着这个首先想你的尾旅往上到命门，对吧？要顺着脊柱往上走。啊，顺着夹急往上走，到玉诊到百汇。再走一圈下来。你现在你可以这样啊。呃，你先熟悉这个寻星路线，吸一口气走上去，想着它往上走往下走。

你想着它往上往往上下走啊。你在房事的时候，你可以去试一下，幸运小周天坐上几走上几圈以后。你的阴茎有没有变软啊，有细菌感有没有降下来，好吧。你现在空着你是没什么感觉的。😡，包括青云大中天也一样。

首先巡行路线要记住啊，学行路线要知道。吸一口气，你就想着赶快走。青云大诸天啊，走走走走，唉，走完了，把它西糊掉啊。你走上几遍。体会一下宁静的宁静的感觉，明白吗？现在课程里面让你们熟悉。

方法这些知识全是方法啊，功夫需要你们自己去练，你们自己找感觉，找体会。啊。你们试试就知道了啊。你们会越试越爽的。😊，比为说我是学完这些以后，我觉得哇这个这这个东西实在太好了啊，实在太好了。😊。

你就外面就是以前我们在那个机构收别人10万块钱，都没有这些东西。啊，因为现在上海有一个责嗯不说这个人了啊，他们我不知道他们收的很贵，但是我不知道他们交什么东西啊，他们是收别人几万块钱让别人做的骄而不屑。

我说我们收几千块钱就可以让别人做到骄而不懈。嗯。所以说咱们的课程内容是是非常超值的。因为只要上海那边，他们收都收别人岂不都好几万。啊，岂不都是好几万。然后更贵的他们都哎呀，这不说了啊，就咱们平台的课程。

嗯。最主要还是。还是咋说呢？需要时间等时间啊。有一天咱们的课程价位肯定会涨起来了，只需要时间啊只需要时间。讨不好，我是很清楚的啊。他们练好了。因为线上嘛前期需要建立一个信任度，其实前期教你们。

在刚开始我们成立这个平台的时候，你们其实就是就是我们的种子选手，其实都把你们当做种子选手在培养。因为后面课程费用肯定会越来越贵，越来越高啊，只要中国经济中国不打仗啊，打仗就不好说了啊。

你们还有啥问题再互动一下啊，没啥问题，一会儿我就下播了。啊。钉钉你们都练了多重了啊，丝巾都掉到了吗？老同学应该都调到了，新同学。别的刚刚开始练。咱们那群里面还是。互动还。

咱们在直播外卖群里面更跟跟的互动啊。今天有好几个拍了咱们强盛宫升级的。也感谢你们啊感谢你们的信任和支持。最早拍的还是比较划算的。吴孝辉，你钉钉垂钓掉到20斤呢，钉钉垂钓。你叮钉垂钓掉到20斤了。

Yeah。咱们强盛宫里面主要讲这个呃防东术的内容啊。因为喜剧工的内容会在那个直播的时候讲。嗯，有可能有吧有可能有，如果平台那个。平台不那个什么就行了，还有一些今天好像没有讲太多。地俗的或者是什么东西啊。

你这个厉害啊。你。反正注意安全啊。因为调到了2。正常啊正常。调到十0斤啊掉到十0斤，咱们线上辅导一到十斤啊。钉钉掉到十斤啊。钓到丝巾是比较安全的啊。那个吴晓辉，你现在的感觉怎么样？你调到了这个重量。

你的。感觉怎么样？钉钉词调会难练一点啊。这也看每个人的情况。啊，每个人呢由为有的人他生殖发育就比较好，他的这个中心。它从遗传基因上，它就比比一般人要好，它这个承重啊。承重啊就会强一点。

但是每个人只要坚持练啊。都会比现在啊会有改变的。现在垂钓都不疼了，都不疼了。嗯。刚开始很多人都会担心。以前痛啊，现在的不痛了啊。车体工作室掉28斤钉钉能调不？你们在线上学习掉十斤就可以了。

掉十斤就可以了啊。哦，掉28斤，你不是很快就掉30斤了吗？30斤28斤到30斤一天。哼一天你加两斤也没问题啊。😊，掉到30斤再掉啊掉到30斤。大家还有什么问题吗？有问题就互动一下，没有问题。

一会儿我就下播了啊。刚开始都会比较痛的啊。钉钉16斤了啊。钉钉练钉钉可是练考验功力的啊。Oh。到时候咱们去年咱们到时候上海见啊。明天周一明天上海、杭州。杭州这边。也有一个那个。

以前的一个一个一个一个哥哥。他也想推广我们这个工法。他觉得这个功法比较好。这个功发比较好，调理搞了个搞了个养生馆，搞了一个。还是。同仁堂的品牌。外调加上内列，他觉得咱们对功法比较好。上上海的时候。

他要去杭州去看一看，他馆儿已经装修好了。要推广咱们的工法。所以说这些东西不好，是没有人会练的。因为之前走的全是。全是组的有钱人啊，有钱人练了。所以说你像现在群里还有咋说呢？反正现在经济也不好。

有些条件确实。但是没有办法呀，这种功法本来就是有条件人才能练的。主网上推广其实。已经已经让大家都够消费得起了。如果这个价位再消费不起，那真的是。救急不救穷啊，穷啊，真的救不了啊，没办没办法呀。😡，好。

大家没有啥问题的话，我就下播了啊。😊，就不跟大家在这闲聊了。Yeah。好的，感谢大家啊感谢大家的陪伴。希望今天的直播对你们有一些帮助啊，咱们下次见啊，你们有空的话可以。😊，啊。

11月份可以到上海参加一下线下会啊。好，今天到此结束啊，感谢大家。