# 43、彭祖强肾功：053.强肾功学员秘训！

大家晚上好。大家晚上好。好的，现在开始今天晚上的直播。首先还是感谢啊感谢新的同学的加入，也感谢老的同学的一直在陪伴啊。今天咱们的直播主要讲强盛功的内容啊，强盛功的内容强盛宫里面。啊。

咱们的内容首先咱们还是正心正业啊。正心正念的学习这些课程内容。啊，里面的课程有注件数。五步炼气的方法，还有临龟九动。咱们主要讲防中术的内容啊，乔神宫里面包含喜鹊宫和防中术。

洗髓宫的内容前几天已经讲过了啊，咱们强盛宫里面完整版的洗髓宫啊，你们再去看啊，和和洗水宫简易版的洗髓宫啊，区别就是拍a上面啊。拍打说没啊。好，那个就不讲了啊，咱们主要讲。强盛宫里面的铸建术的训练内容。

首先拍了这个课程，你们如果基础啊基础的PCG训练。啊，有些新同学加入PT机，先熟悉了解，知道怎么去发力。因为在PC机里面有脊柱的涌动啊，最起码你们要知道骨盆的活化。如果这些你们没有去了解，没有熟悉。

你在练习。房东设内容的时候会有一点啊会有点嗯。嗯，会有一点找不到啊，会慢一点。有空的话还是要把这个PDG的课程内容。去熟悉一下。啊，把那个直播啊再看一看啊，有空的话参参加一下直播也可以啊。那个你好啊。

啊。好，安哥，你好。好。呃，洗髓宫。先练到30斤以后再去练房中书的内容。这样你在练习的过程中。啊，你身体有一个适应的过程，洗髓宫主要是生精养精用的。把你的身体啊通过洗修工的训练。

把你的身体基础啊赔补一下。因为最后房事。房室的状态和你的五脏是有关系的。通过细水工的联系来把金养一养。当你能掉到30斤以后，你再去练房东书的内容啊，这样一步一步的来啊一步一步的来。啊，那个吴艳，你好啊。

啊。最好是按照课程内容走啊。等你练到一定级别以后，你再自己去自创啊。有些同学上来就练钉钉垂钓啊。因为你的。搞完不通，你就练了地名垂钓。你在房室当中房事的。当中啊，你不现金，你会你也会胀痛的。啊。

因为输经管这一块啊，你们有给它拉通，你不泄心，你会胀痛的。所以说最好是按照啊一定要听听这课程的安排。不要自己去自创啊。昨天还有个新同学。啊，听咱们的听我前面的直播啊，课程一步步升级。

升级成们成咱们的强盛功。他觉得我们讲的还算是比较明白啊，就说是过来人比较明白，也感谢这个同学的信任啊。嗯，不夸张的说吧。这个功法。练的好的啊，房东术练的好的有有，但是真正出来讲的太少了。能讲。

比如说我的师傅练的非常非常好。但是他讲的时候。讲的时候就啊不会讲的那么透。因为我一路走来学到解剖学运动啊，运动这一块。脊骨神经医学，包括中医基础理论，可以把复杂东西给你们简单化，大白话告诉你们。

让你们更容易听明白啊，更容易列会。好，这个就不讲了啊。😊，一定按照这个流程去练啊，新同学啊新同学老同学有有了一定基础了。因为咱们上个月月底嗯拍强盛功的学员升级的学员有好多啊。

这里面再给你们啊再讲一遍啊再讲一遍。因为在咱们五步练七术里面有七云大周天和小周天。7余小周天，你的脊柱是要动的。啊，通过意念导引的。如果这些身体。啊，身体的这种肢体控制，你的意念达不到。

你的转念效果就不会那么好啊就不会那么好。啊，所有同学最好是练到30斤啊，就按照课程要求练了30斤以后。从30斤往十斤，再从十斤再练会来啊，根部垂掉洗碎宫。这个时候你配合着练习钉钉垂钓。

叮钉垂钓练了十斤啊练了十斤是比较安全的啊，体会里面的呼吸。在基础训练的时候，一定要体会呼吸、呼吸、意念和身体的配合。你这样去练啊，你这个身体的改善啊，它是有序的。再加上身体不养好，你就去练习实战。啊。

就去练习实战。你控制住了还好，如果控制不住的话。对你的身体他会啊。他会比如说你练完洗髓宫，产经能力本来就变多了。如果你控制不好。啊，你这个时候特别是现在已经进入冬天了啊，它是会对身体产生更大的消耗。啊。

所以说先把身体啊养一养，练到三0斤以后再去练防冻术。这个过程中，你练到30斤，差不多也得将近两个月。啊，如果你能练的好手的好，你再去练习方增数。啊，就算是没有守足精，谢一点啊，对身体影响也不大啊。

想让你的性能力变好，你的身体素质必须得。变好啊，所以说练咱们这个。不只是为了性啊不只是为了性。其实从大的角度来说啊，牵扯到你的健康和长寿的问题啊，性命有关。好，这里就不讲了啊。回到咱们的课程内容。

咱们的课程内容是猪建树啊，逐建树就是钉钉的垂钓。钉钉的垂钓。练到强盛功三喜剧功已经练到了30斤以后啊，练强盛功防中术里面的内容的时候。钉钉垂钓的绑法啊绑法我再给大家讲一讲啊。

练习钉钉垂钓也是要做一个热身，热身的时候你可以揉揉啊揉一揉。因为这里面啊有尿尿道。尿道里面有的人会有尿道结石，当练叮钉垂钓的时候，这个点就会非常非常痛。如果里面有炎症，也会非常痛啊，刺痛挣扎了一样。

说明这里面是有问题的啊。有的人练的有一些啊，如果里面有问题很严重，里面的毛细血管如果有一些破坏，有可能会尿的时候有可能出来点血啊，这个时候你们也不要担太担心啊啊不要担心。啊，通过练功里面。

如果尿出来的血也不用担心啊，就算练的时候龟头变紫了，出现一些血血泡啊紫的啊，你们也不用担心养几天就好了啊，养几天就好了啊，因为它是在通过这种自然疗法，通过这种锻炼，在破坏里面的不好的点堵点啊。

破坏再去修复。所以说不用担心啊。好，热身的话就揉一揉牵拉一下啊，拉扯一下啊，拉扯一下，把这个整个这个点啊引进，咱们去啊让它预热一下，通过手的牵拉也会有一定的力量，这种牵拉了让身体啊啊进入兴奋的状态。

你再去练啊。同时也是要配合着啊呼吸。咱们房中竖的练习。啊，房中书的练习以多。呼少吸为主。因为呼气可以激活你的副交感神经。啊，副叫感神经当你的身体养好了以后，勃起已经不是问题了。

这个时候咱们就要把空经当做守卫。啊，你已经挺是没问题了，必须得把经守住啊，空经作为所谓，这个时候就要吸气，瞬间吸满呼气啊，多呼。多呼少吸。啊，多呼少戏。好，我这里再给大家讲一下这个绑法啊，讲一下绑法。

咱们这个布呢是窄一点的布啊，窄一点的布去对折一下。啊，对折。他有一个光面，还有一个色面。啊，如果你担心它会比较滑，你就用背面折也可以，用色面折也可以啊。如果你觉得勒的会不舒服啊，你能勒紧。

但是觉得勒的不舒服，你就用光面去棒。啊，这样都可以啊。首先把这个布也是折一下啊。折成长条。也是。😊，折成长条状啊，这个折的时候稍微开口也是朝前，开口朝前啊。然后绑咱们钉钉的时候呢。

把这个包皮啊包皮翻翻过来啊，往后。绑到咱们的冠状沟的后面啊，尽量往后绑。放的时候呢啊也是一个长一个短啊，因为要用另一另一个绳啊，另一只手去缠。去从前面缠一下。从前前面乘一下啊，这个手的地方啊。

这个手啊要顶着它啊，留个留个空隙，因为好要从这个地方这里拉出来啊。再从绳子的后面缠一下啊，从前面缠一下，从这个后后面缠一下。裁完以后，从这个手这个缝里面。把这个绳子从这里拉出来啊。

这边的绳子呢是里面贴近皮肤的，轻轻拉一下。然后这边的绳子是要压到这个绳子上面啊。压到这个绳子上面，这个绳子不要乱啊，一乱它就会啊打的比较开。如果他不乱，正好是上搭下。上搭下。

这样去拉圾拉的时候底下有一个绳扣啊，这个扣用手剪刀手啊，就要剪刀手卡住它。卡着它去拉就会拉的很紧啊，不管拉哪边都要用剪刀手卡住它。这样绑完以后，这两个绳子啊一上下不要戳太多啊，最好是重叠重叠啊。啊。

这样去再去做啊垂掉。绑的时候一定要绑紧啊一定要绑紧，不要划过冠状沟啊。如果挤到冠状钩的前面了。这个时候这个点啊会出问题啊会出问题，会挤的会捂指乌指的啊，时间久了它就会挤破。所以说不要啊挤过这个点。

咱们练习主要是以拉扯咱们的钉钉为主啊，拉这个点通过拉扯，一呢往里灌气。第二个呢让你自己的筋呢通过练习啊，让它有弹性。然后啊。变得更强壮啊更茁壮。好。绑好了以后，按照课程内容去列。啊。

每一个动作练60下就行了啊。因为这个练习的时候，它不光是前后的摆动，还有左右。啊，还有化缘。啊，化园还要蹲起，还要加上走路。通过这些练习来对你的阴茎，包括腰胯进行全方位的锻炼。

这些练习都是在为后面打基础。因为咱们的整个课程啊，它是一个体系。从咱们的PC机啊，PC机里面的这些序列。让你学会啊动自己的身体。后面练习啊洗剧功，洗剧功练完练房中术，包括房中术的这些课程内容。

它也是一整套完整的啊锻炼的一个系统。因为你们拍的这些课程。啊，以后你们就知道了啊，这些课程你们好好练。每一个人都会有意想不到的收获啊，因为咱们课程也是在不断的去提价啊。

就的强盛攻后面会会涨到19800的啊。啊。因为这个就只有房东数的内容，我跟老师学习就花了几万块钱啊，不要说啊。好吧，你们就好好学啊，好好学，有什么问题就互动沟通交流啊。因为练功嘛方法我可以教你们功夫。

需要你们日积月累啊，日积月累方向是绝对是没有问题的啊。因为我也是这么练的啊，我也是这么练的，我也教了这么多年啊。嗯，大部分同学练的还是非常好的啊，效果还是非常好的。只有那些。

也有一些啊也有一些就是太贪心，不满足啊，有一些不好好练的那就肯定。啊，肯定他就收获就会收获就不会那么明显。因为你们达到1斤嗯，根部垂钓30斤，基本上每个人都可以达到啊。再往上走。

这个时候就看每个人练功毅力了啊，身体的意志力怎么样了。好，这是咱们的铸建术的啊铸建术的一个绑法啊，绑法啊一定要绑紧啊，不要让它往后滑不要往前滑。啊，跟练习最功一样的啊，你绑完以后提起来试一下力啊啊。

试一下力，没问题以后啊再去再去练。提的时候提一个重的。掉的时候调一个轻的啊，这样就会更更容易适应啊。好。绑法还有什么问题吗？啊，有没有什么不明白的？😡，没有问题，我就往后啊再往后讲了啊。好。

钉钉的这种助建树的训练是让你通过练习一中间变长啊变粗，同时深度的起到一个深度脱敏的作用。通过这样练习，这个练的多了，你这个龟头啊龟头后面它都有可能会脱皮啊脱皮。嗯，其次呢。你的呼吸配合你的动作。

信息能传达传达到这个点。啊，这个时候你在空军的时候，你就更容易啊更容易做到。要不然你的身体啊身体和这个啊呼吸意念配合不好。这个时候你就啊你就会控制不住啊。提重调轻是客服心理问题吗？嗯，体重调轻。

他有一个欺骗训练。因为之前我不是搞健身嘛，那个练健身啊，练力量。他有这种只是改变的一个训练方法，让身体呢。啊，一是克服心理问题，第二让身体兴奋。你提完重的，你能适应了，你再调轻的。啊，你提重的时候。

你要挂很多气往里面往里面灌啊，你在掉轻的。掉清呢你就觉得很很轻松啊，就更容易完成这个重量啊。也有克服心理心理的作用的这个啊这个目的，它只是改变了一个训练方法啊。这也叫欺骗训练法啊。

就是通过这种这种这种大重量的拉扯，然后降低。这也是我一路走来练习，包括教学员上重量比较快的一种方法啊，你们都试一下啊，这样的话你们就冲冲你们那个。关卡，比如说有些重量你觉得过不去。

你这么练练练几下就过去了啊，就比较容易。因为在网上教学让你们达到的这些重量都是很容易。基本上每个人都是可以练到，只要认真去练啊。那前期会有些堵点。因为这个之前卸精吸的多了嘛，好多点是堵的，和胀痛。

这些点练通了以后它就不痛了啊，因为30斤。钉钉时斤啊啊心理素质好的咬咬牙其实就能坚持了啊。啊。好。嗯，刚才讲了钉钉的啊，朱建树的一些练习。啊，后面再讲。咱们的五步练器术啊。我发信息发不过去。

那你打的字可能有问题啊，打的是。如果关键的字你就发那个什么，你就发拼音。无步练七术。啊，当你们。把这些基础打好了，进入实战的时候啊。这些都是基础啊，这些又是基础了。这些都要练会啊熟练。把它记到脑海中。

然后你在行房式的时候，你再去用。到时间得重复练吗？是的，到时间的重复练啊，再练回来。因为网上教学为了安全。啊，为了安全。这个重量是只要你们绑紧，一步一步练是比较安全的啊。因为之前。

有一些人练练的不敢练了啊，就是因为之前的那些。那些训练方法，训练强度。让我们这样的人练。有些人还吃不消，身体好的人还吃不消。因为在网上推广，又要考虑到每一个人的身体承受能力，每一个人的身体状状况。

所以说列到这个重量是安全的啊。再往大重量上走，你们就要找线下来啊来参加线下的学习。如果你们想再去提升的话啊。在线上教你们为了安全啊，因为听课的不止你一个，因为大家啊很多人每一个人的身体情况不一样。

这个重量是大家都是可以承受的啊，是安全范围的。咱们的训练是要在安全的基础上，你们慢慢再坚持去练啊。因为重量太重了，你绑不好，你方法不得当，容易拉伤啊，容易拉到。因为特别是往嗯30斤以上啊。你们只要听话。

按照课程去练，基本上还都是没问题的。好，这个就不讲了。讲咱们课程里面的五步练习术。第一个是站桩路径。啊，正装入镜这里面正装入镜在土纳的基础上，选择文火土纳。就是细息的时候不用去发声了啊，像内观。

手叠放一肚脐啊。在的时候。在战争的基础上啊，要。要把微率微率卷起来。啊，PC机那种训练方法卷起来，骨盆后起。收和长喉脊柱拉伸啊，在这个动作的基础上。然后内关自己的身体。

眼关眼关鼻、鼻管口、可观心、心冠断裂支息。两耳反听于内听其呼吸出入啊，内关自己的身体。闭眼睛啊闭耳朵。这也是为了在后面房事当中啊要视而不见，听而不闻。你看到他。你可以对吧？你看一下就完了啊。

不要往心里去就行了，把神收回来。因为女人叫床这种声音你屏蔽不了，你也容易细啊。啊。所以说这方面你一定要去练修炼自己啊。听自己听自己的声音，不要听他的声音。这样你才在房事当中不容易啊被对方。啊。

因为这些这些这个视觉和声音说带偏了啊。平时练功的时候。和房事当中相互交换。练功你想的是房事，房事想的是练功。进行这样的转换啊，房式和练功练功和房式融入到一起，融入一体。这样你就更容易做到困境啊。好。

正装入镜。后面是主机采系。主机采系。也是在装工的基础上选择一个空气比较好的啊。手对着花草树木啊。对的花草树木。采花草树木之气，头顶采日月之气啊。天地之能量啊，日月之精华，脚踩地气。这是在粘桩的基础上啊。

手对着花草树木去吸去吸吸的时候有劳工啊，想当有劳工把气吸进来。吸到咱们的啊下单前。头顶想着这个点。也往里走，走到咱们下单填。下面脚踩地气从脚底涌前收回来，收回咱们的下单贴。啊，用意念去想去观想这些点。

从西医解剖学的角度来讲啊。因为人体它有静脉血和动脉血啊，还有毛细血管，还有啊微动脉、微静脉。当咱们栖戏的时候，想着这个能量往下。往下锯聚聚锯下来，吸气的时候往里锯往里收缩。啊，呼吸的时候。啊。

放开呼气的时候就松，吸气的时候往里收缩，聚聚聚聚往里聚。呃，投百汇产能量啊，可以有这样一个想象。这个话是当时我听的是南南男士南怀瑾老师啊，他讲的就想要这个光环，头顶有一个信号波。信号不啊。

发号发信号了就展展开展开展开啊，一一圈一圈光环往外去往里搜信号的时候，一圈圈圈往里变小啊，变大变小啊变大变小。编小的时候往里搜吸气。啊，变大的时候就放开就呼吸啊。这样来去体会身体。想到你的头顶。

想到你的脚底，想到你的手指啊，手掌心。因为这几个点都是远端拿末梢。当你的末梢气血循环非常好，你想想你的身体是不是变好了？啊，所以说古人的练功，因为他没有讲的。他不讲那么透啊，因为加加上西的解剖学啊。

你就更容易明白这些原理了。因为这里都有毛细血管啊，有这个静脉血，好多静脉血回流就不好了，静脉血回流不好，你在动脉血运行。啊，就比如说你静脉血不能很好的往回回，动脉血啊往前推的动力就会变变弱。只有你呼吸。

静脉血回流是要靠吸气的。当你的吸气很足，你的静脉血就会回流会非常好。好多人静脉曲张就是因为这个抽的力量啊，静脉血回流的这个力量就变差了。也就是纳气，咱们的肾是主纳气的。啊。那不回来收不回来。

说的说的不够充分。你在推的时候，他就没有动力。啊，你的远端，你神经末梢就不能很好的供血。啊，久而久之，没有气血供给的地方，慢慢就会出问题啊。首先是手脚冰凉，其次是丈夫有些地方缺血了就开始出问题了啊。啊。

你们明白这个原理，你想一想啊。这也可以琢磨一下。啊，有一些同学都听了我们的课，觉得讲的有道理啊，是那么一回事。其实好多东西书上是书上可能一本书里只有一句话。有一些是自己自己要去感悟。啊。

自己要尽到一定程度，自己去感悟自己去体会。好，你们去琢磨啊，自己自己也慢慢去去悟一下。好，当明白了这些以后。第3个第三个就是阴翘呼吸。阴翘呼吸和咱们PC机的。耐力训练。啊，耐力训练它有点相似啊有点相似。

这个时候在吸气的时候，不停的提不停的提提咱们的音翘。阴翘前阴和后阴那这叫阴翘啊，升直和肛门就叫阴翘啊，不断的去提这些点，吸气的时候提提提提提使劲提。你能提上3四口气，吸的时候使劲提。啊。

你能提到30口气，30到50口气，基本上你的现金感。这就没有了啊就没有了。这些方法你学会了以后，可以在实战中你去用啊你去用。啊，阴翘呼吸一定要把阴翘这个点你能控制到位。因为PCG的训传这些是基础。

你学会了以后再告诉你一个方法。你的身体能做到了方法是告诉你，你就很容易能空惊了啊。如果你控制不住，就说明你的肌肉不能很好，不能很熟练的去掌握它。啊这也就是咱们基础训练的一个一个重要性啊。

有好多身体啊控制能力比较强的，他就练那个PC机训练，它的防事时间就能控制啊，他就能控制住血金。啊，但是每个人身体情况不一样啊，为了让大家都能学会，所以就这些课程啊这些课程作为补充。啊，阴翘呼吸。

就是你要体会你在吸气的时候，在底下这个点要动啊，婚姻这个点要会动，就像女人会吸，会动，会跳舞，男人这些点也是要动的啊。也是要修的时候，这个这个点是要有感觉的啊。如果没有感觉，你就要多去练啊。

如果你没有基础，新同学啊，新同学练的时间短，这个点在吸戏的时候，你是一点感觉都是没有的。因为PCG太弱了。啊，这个要多去练啊多去练，没有没有更好的方法。你的肌肉控制我控制不了啊，你你的神经我也控制不了。

所以说只能靠自己多去练。啊，推这个点，你你练的时候，你放那那个点，你摸一下，在吸气的时候，它能不能动。啊。好，这个阴翘呼吸。阴翘呼吸。啊，学完以后咱们讲气运小周天。在PGG技础训练里面。

它有一个脊柱的涌动。脊柱的涌动啊。在用到气运小诸天的时候。咱们不是有抬手疏弓这些动作吗？啊，平时你练的时候吸。手打开嬉戏的时候，想着从尾旅从脊柱上来啊，上上上上到头顶百汇。再下来。啊，吸一口气。

沉到丹田到阴囊，然后把气呼掉。吸一口气成为吕上。平时可以用手打开这样运气啊。沉到丹田以后再把气糊掉，嘘但是你房事的房事当中，你不可能去抬手啊，你就直接啊停停止，这就是停可以停止抽插，吸一口气。

存着微律记住。头顶百汇这样下来，巴西沉下去。啊，沉到气层丹田到阴囊，再把气呼掉。She。这种呼吸你做到3到5口气，你的吸心感就没有了啊。这些方法他就是这么。这么有效啊，你们都可以去试一下啊。

可以去试一下。啊，也可以在房室当中。在房室当中，你们要体会。啊，体会在呼吸和动作抽查的时候要配合啊，你们要慢慢去体会这些。啊。再去讲气运大周天啊，气运大周天。这个练习的时候，它会有转念的作用啊。

最终是让你环境补脑啊。让他往上走，不要往下走。好。青云大周天是吸口气。啊，然后提一口气，顺着咱们的两位啊，往上走到腋下。顺着腋下。走手臂内侧。到手指，走手臂的外侧，到肩膀啊，上头到百汇。

从百汇线往下走中脉。到咱们的加丹田肚脐这个地方分开走两侧。然后顺着大腿的外侧下去，走到脚底，从涌泉再走脚的内侧上来。啊，回鱼阴朗啊，到咱们下单填这个点。这叫气云大周天啊，吸气的时候吸气。

想着寻行路线走吸一口气啊，吸走。走一遍，再把西呼掉。嘻谢走。😊，She。把西糊掉，好吧，这个气运大头天也是非常好用。你们学会了以后，首先把巡行路线吸一口气，用意念去控制它去走。啊，想到。

易到气道去想到这些点去寻习去走。刚开始没有气没有关系啊，很多人觉得我刚开始没有气，找不到这种感觉。你首先想的这些点，一到期就到了。房事的时候，最终最主要就是转化转念，不要让他从这个点喷射出去。啊。

让他去散不周身去转念，最主要是往上走啊。这个方法。一般也就深深到三口气。啊，三口气这个阴茎的吸金感就没有了。啊，有可能他就会会会变软。啊，会变软，没有关系，你不要管它。如果你的阴茎是在阴道里面。

它就是变软了，你只是感觉它是软了。如果你身体素质好，出血能力可以，你拔出来它就硬了啊，拔出来时候硬的，在里面它就是软的。因为当女性生完孩子，她的子宫里面啊。啊，阴道。生完孩子以后，他是开的。

他如果再分泌了很多艾叶。啊，分泌了很多爱叶，你的阴茎在里面根本找不到存在感啊，找不到存在感，可能给他感觉就像个牙签一样啊。但是你拔出来以后，你拔出来以后，那种茁状感只有在拔出来时才能体会。

因为女性的这种身体的这种体会，它不光是。啊，插的很深，那种那种那种他才他才来感觉很强烈。它的G点啊阴道口进去也没有有没有多远啊，你这个点也是很敏感的。你这个阴蒂也是很敏感的啊。

所以说不一定非要让它插的很深啊，阴道最深处啊。不是非要这种啊。好。这五步练器术啊，五步练器术还有什么不明白的？😡，哎又不明白，你们打一打啊，如果都明白了，我再往后讲灵鬼九动啊。刚开始啊，如果新同学。

你听完这些，你肯定有点不太好不太好能掌握啊。如果你这PDG的基础都没有练好。我练了一段时间啊，起椎功已经到了三0斤了啊。啊，PC机也练了一段时间，习致功，练了三0斤以后，再练这些。

你就更容易掌握里面的内容了。这就是为什么要你们先把这些基础练好啊，练到了再练这些就是水到渠成，你自然就能够啊达到了。很多人练到这一步都会偷着乐啊偷着乐。因为人生把这个学会了。你能把这个学会了啊。

人生后面将会无比精彩。五步是连着做吗，先熟悉一下啊，每天比如说站桩入镜，你站个3到5分钟啊，一定要去体会啊。一定要去体会真正做到啊，不是往那一站，啥都不想。咱们刚开始要是要。啊，要用心用意。

还要用气用力啊。后面是用意用气不用力。现在咱们用气用意还要用力。刚开始是有违法，有违法，你就必如说你必须要去关注啊，用力用气养成习惯了以后就可以打可以变成无为了啊，无违法了。时间不够，坐板凳上也可以啊。

你就想这些点嘛，助机踩气最主要是你要关到你的身体的头顶百会，你的手指，你的脚底，让它寻行路线啊，寻行路线通过这种寻行路线让它走回来。因为人体他有奇惊八脉的。啊，七经八脉。十二正经啊。因为通过这些寻行的。

让这些脉络在你身体里面有一定的感觉，有一定的感知。他在寻行的时候，其实是在恢复你身体的感知能力。要不然身体到最后他就控制不了了。但有的人魂魄啊讲的三魂七魄嘛，有的人魂魄，有的魄力不在身上了，手烫了。

他都没感觉，对吧？你这个感知能力强的话，魂魄在的话，刚碰一下你就收回来了。有的人到后面就反应迟钝了嘛，就是你的魂魄都不在身体里面了啊。通过练习让他精神魂魄，缠住于脾疫啊，脾主易嘛，就说脾主四肢主肌肉。

你的感觉啊感觉还像以前那么灵敏。啊，练到最后啊，让你的身体无脏啊。你的五脏啊和你的身体都能很好的协调，你还能控制。让你就是衰老的慢一点啊。😡，好，没啥问题，咱们再讲啊。因为这课程整个详细的讲一遍。

一个小时啊，都可能会不够啊。好，咱们再讲灵龟九动，这个是重中之重啊重中之重。因为之前这个课程最早拍的学员都没有传上去，课程没有传上去。不过现在能传上去了啊。

现在已经这个咱们用这个小额通课程都能传上去了啊。嗯，讲到这个临归九动，咱们也是要正心正念啊，正心正念，不要想偏了啊。在房室的时候啊，在房室它分为前戏中西和后戏，你只要把临规九宗内容完全做一遍。

其实30分钟都已经不止了啊，30分钟都已经不止了啊。在做灵鬼酒宗的过程中，里面会讲。啊，里面会配合着阴翘呼吸，气运小周天和气云大周天讲到的时候再跟你们啊跟你们说，刚开始做前戏，前戏就是课程里也有啊。

我再跟大家讲一遍。就是做清洁卫生啊，清洁卫生，清洁卫生做完了以后啊，然后再。再去做亲吻抚摸。不要猴急猴急的啊，上来不做前戏，直接就开始不用主武器，上来就直接用主武器，不用副武器过度。还有一些同学啊。

之前有一个同学60多岁了啊，将近60岁了吧，他中午型房事。啊，CD本来就需，中午中午去行房事，又很着急，很难控制住。啊，中午中午这个点可能可能有时间吧。嗯，但是这个时候不适合行房事啊。

你如果你再练不好的功力还没有练好，你这个时候行房事，你败的概率很高啊。好。做完清洁卫生以后，用咱们的副武器。新闻嘴是副武器，手也是副武器啊。不要觉得不好意思啊不要觉得不好意思。啊。

因为你只有用这些方法才可以让女人达到一定的状态，性兴奋的状态。啊，如果他没有达到一定的状态，你去强去交合。对他也不好，对你也不好啊。因为你首先你的身体还没有达到那个状态，阴茎还没有挺，还没有硬。

你就后唧后唧的就想往里插抽插。你这个时候就很容易就现精了啊。如果你硬了以后，你你通过呼吸调软啊，比较容易。如果你就软的时候，你就就就想卸精。你这个咋去控制啊，你就很难控制了啊，所以说一定要前戏啊。

一定要前细。通过前戏的亲吻。啊，你你如果按照课程量从从头到脚，从前到后至少得十几分钟啊，就算是没有那么过吧，你不全新的话。😊，嗯，最起码关键的点你去亲一亲摸一摸嘛。你也体会一下这个过程吧。

因为行房事有的时候和女人交合。你看你涂的是啥，你涂的是啥？其实有的时候交和。你们没有学之前，可能想的就是现现金，现金感觉快了啊，发泄一下。其实练脑一定时候你就是想拥有感啊。

嗯练到一定级别和你想要这种拥有感和拥有感所谓的插入感。啊，对女性的这种身体的那种渴望感。其实你看到了，摸到了你这个插入了。你到了07年，其实你就已经满足了啊。下一步你就让他去宣泄就行了啊。

宣泄就让他让女方去宣泄。这样你的性才会更加和谐，你的身体才能更好的保养啊，滋养女方还能养住自己。好，前戏做完了以后。你的钉钉啊应该就会有一定的反应了啊。这个时候拿着咱们的阴茎去做淋硅饮水啊。

淋龟饮水拿到阴茎去在女性的啊阴道外面啊，阴道口啊，去做画圈啊，正着反着去画圈。如果你能行起999九八十1下或七七四十九下，正着反着去转啊，你按照这你就你就数数啊，去数数去去去转就行了。😡，啊。

你想的是练功，不要想着上来就就就直直奔主题，这是不行的啊。啊，第一个是临硅饮水。先去画圈啊。画完圈以后再做第二个临龟伸腰。啊，临归伸腰阴茎已经勃起了啊，阴茎放到女性的生殖啊，女性的这个阴道口啊。

外面去做上下这样去蹭啊去蹭。其实这样你们去做吧，因为这样你做完以后，这女人的欲火都被你挑起来了。有的可能你蹭着蹭着他都会把它给蹭细了，有有一些敏感的啊啊，这叫临龟伸腰。你能行七七四九下或者九九八1下。

你就数数嘛啊，你就想着数数，其他啥都不要想啊，这都是里面的精髓和关键啊。好，做完了以后做临龟探动啊，探动不是让你一下子就插进去啊，进去一下出来进去一下出来，你再去数数吗？你行个啊七七四9下啊。

数着数探探探啊，这个时候女人的水都被引引出来了啊。因为讲这些话题讲到这个时候，我都感觉到不好意思啊，但是咱们正心正念啊。😊，做完临龟探洞以后。这个时候啊你再把整个阴茎啊去插进去，它因为已经有很多水了。

插进去以后不要着急的去抽插。去做临规调息。这个时候灵规调息的时候就要用阴腔呼吸，阴茎在里面去吸气。去调去吸气啊调息。你坐上30口气到50口气，现金感一点都没有了，你再去往后做吗？啊。

做咱们临龟摆尾上下左右阴茎在里面去抽查啊，去点这些点上下左右去查啊，也是数数啊，行期一时有待或或者是九9八十1下去数嘛，对吧？数数，你小子去数数，其他啥都不要去想啊。再去做临龟角海。

你的阴茎在里面去旋转你的身体，用耻骨去摩擦摩擦他的阴地啊，你这样转来转去，转它爽到他会不得了。好吧啊。所以说这个时候就需要你的一号要灵活了，就为什么要一一定要把你们的腰胯基本功要练好。啊。

你这样做一做哪个女的受得了你啊。好吧，那个你的另一半他不喜欢是你才怪啊。临归角海做完了以后。啊，后面有。临龟浅慎，你可以再做九浅一深，七浅三深啊，八浅两深，你再去做这些嘛，你再行个九九八十一下。

如果你着急做或者是7749下，根据你的情况嘛啊还根据女方这个承受力嘛。啊，做完了以后。啊，临龟扶手，这个临归扶手就比较狠了啊，临归扶手。临归扶手。身体往下蹲下去做啊，这是不是趴着蹲着啊，或者跪着蹲着。

插到阴道口进去，阴道口阴道的上臂有G点。啊，不要完全插进去，去斜着去这样去称，去去啊刺激它的G点。去刺激它的G点啊，你这样刺激多了，女女性她祭点刺激多了，她都会有这种潮喷的这种这种现象啊。

就会就会刺激他他会撒尿啊。扶手啊要往下蹲一点啊，用阴茎斜着往上插，不是直接往前啊，是斜着往上啊，基点在上面。啊，一般用手这样逃啊，就可以逃到女性的忌点，然后们用阴茎去刺激它的忌点啊。

做完了以后还有临龟冲浪。临归冲那，你就放开去抽插了，这个时候还是要在做之前要调戏，你可以把气运小周天先做上几口气。阴茎啊，你插到里面以后，阴茎没有这种细情感了，你再去抽插，再去抽插，也是要数数啊。

先做先做气运小周天，瞧上几口气以后，已经没有先进感了。你去抽插抽插多少下以后，你有感觉了你去用气运大周天啊，再走上几个呼吸。Bll。我喝口水。跟你们讲的太激动了啊。🤧口水太多了，呛到了。好。

再去续做七云大露天。有的时候讲这些内容，有的时候真的不想讲。这些东西都是责人相受受的啊，一要正心正念啊。这果第三遍说这个话。学会了以后和你自己的另一半啊，因为在行房事的时候，之前我也讲过。

是不能带避孕套的啊，不能带避孕套了。好。气运大周天，你再去做。做完以后，运完气以后没有吸金感再去抽查啊，再去抽查。这个时候你配合的女方嘛，她要快你就快一点，她要慢你就慢一点嘛，她喜欢快你就快。

她喜欢慢你就慢，她叫你也配合着跟着叫就行了。演戏吧，这个时候就要全释演戏了，好吧，不要进入主题，不要进入主题啊，因为以。以锻炼为目的啊，以让女方学习为目的啊。如果女的卸的多的话，你也帮他控制啊，快卸了。

你帮他控制就行了。因为这样要不然你后面。真正达到双休的这个级别以后啊。啊，这个先就先暂之先不讲吧，还是你先把女方宣泄了为主吧。🤧。通过临归九宗的练习。你就按照数数这样去做，你30分钟很容易就达到了。

你再能把气运小周天和气运大周天融入进去。再怕它融入进去，只要你能控制得住啊。不去想那些啊。想的数数。半个小时都不是什么问题啊，都不是什么问题。啊，咱们上上次我讲。

因为每周只讲一次这个强盛功的这个这个课程。应该是线下会之前。咱们有个同学听完以后回去就用吧，用完觉得就非常好。😊，啊，只要你按照这个课程的流程，把它熟悉熟练了啊，熟悉了你去用啊。啊，这是临龟9栋。

临归九宗的内容啊。刚开始听的同学慢慢消化啊，慢慢吸收。这些都是好东西啊这些都是好东西。我得到这些，需要这些也不是这么容易的，磕头要拜师。还要花钱，嗯，还要自己去练，然后琢磨。😊，我学完这些以后。

我还经历了春夏秋冬，我才悟到了里面真正的精髓。啊，这些课程才真正被我录出来。啊，露出来。放到咱们课程啊，平台课程里面。现在给你们去讲啊。因为这些内容已经融入到我的脑海里面了啊。

这些东西一定要融入你们脑海里面啊，这样就学这样就学成你们自己的了啊。只有你会这些方法。你在房室当中才能啊。才能胜啊才能打胜啊，才能真正做到多教少懈啊，或者是骄而不懈。国命在我不在天啊，一定要。

把这些啊熟记于胸啊熟记于心。新同学啊刚才听可能可能还是有一点。啊，不那么清晰，不那么明白。你们多听几次啊多听几次，因为听多了。每一次听你们会有不一样的感受和感觉啊。因为我就是把这些课程学完。

我还经历了春夏秋冬啊，才真正能掌握。刚开始学完这些内容以后，我也去试，刚开始也是不好控制。啊。刚开始也是不好控制。去练这些功法啊。不过练多了，慢慢慢慢的就熟悉了，熟练了啊，就很容易就转念了。

还有在行房子的时候，一定要把状态调整好啊。因为房事就是锻炼嘛，咱们不能拖着疲惫的身体去锻炼。啊，休息好，精神调整好，不要吃太饱。重要的节起节点啊，尽量不要去，天气不好也不要去啊。好。

大家有什么问题打到公屏上啊，去互动一下。有什么问题大家打到公屏上啊。如果没有啥问题，一会就下播了啊。嗯。听了这些是不是有的时候都听懵了啊？觉得像听天书一样。刚开始我学到这些东西的时候。

我也是一脸懵一脸茫然。当时也不知道自己能不能练成。啊。因为当时我我学习的时候，因为那个时候都是我跟我老师学是一对一的去教的。当时呢我是留了一个心眼啊，我我我怕我一遍记不住，然后我就。

聊天的时候跟我讲课的时候。我就偷偷录，把这里面东西录起来了，然后就方便自己后面学嘛。跟坐过山车一样啊。是的啊，刚开始我听完以后也是懵啊，也不相信自己能练到。但是经历这些啊春夏秋冬，经历了这些练习以后。

确实啊确实是可以达到的啊，特别是气运小周天和大周天。你们去练吧，在实战中啊，你可以去试一下啊。还是比较好用的啊。啊。我现在练的时候会出现阴凉潮湿的情况啊，刚开始会排寒湿气啊。排身体的寒湿气。

潮湿的东西啊，湿毒啊从体身体上排出去还是好事啊。如果不排出去，在身体里面它会形成囊肿的啊。那思寒与堵啊，在身体里面如果不排出去，不是什么好事。从身体里面发出来是好事。

你再去练这个这个这个问题就慢慢就改善了啊，先排出来，排出来以后里面干燥了，阳气生发了，它里面就没有了啊。双盘散盘发码20分钟。都打不开。脚底是木的。啊。う。打坐的时候反正是你呀也量力而行吧，量力而行。

嗯，要用气去冲它，气冲开了以后。啊，气足了。那这种感觉才不会那么的明显。打坐的话最终还是要提啊吸气，让自己盘的更紧啊，收收咱们的关键的啊提气。关键的点啊，咱们就咱们PC机音桥会音这些点使劲往里吸。

使劲往里吸，然后两个腿盘就会更紧。走气是意念控制的吗？是意念控制啊，你不用意念，嗯，那是不行的，刚开始都要有意念啊。🤧你。这种养成这种习惯啊，必须要有一念，必须要转念。啊。啊。

因为你现金也就是那种一眼之间，你往上走运行细走，它就不往下走了啊。于宝于宝，我今天讲房东书的内容，你讲打坐的，你讲打坐的。😊，嗯。无步练技术，每步都做5分钟吗？啊，3到5分钟啊，你去练一定要熟悉。

最主要是熟练熟悉。就说你比如说阴效呼吸，你就能做了啊，做上34到50口气就好用了。去运小周天，你再一一次两次用上三口气。一分钟但是你得找到这个寻行路线啊，身体得有感觉，你能练到5分钟就可以了啊。

3到5分钟就可以了。打住吸气，收紧和全身放松。有冲突没？吸气的时候收紧，呼气的时候放松嘛，然气去冲这些电。因为打球的时候，盘腿吸气的时候会盘的更紧。其实也是让你的气往上走啊，气往上走提气。身体生阳气。

左边阴囊痒。越扣越扣越痒是怎么回事？有很长一段时间了。啊。身体的湿毒都会往外排，从皮肤上发出来。秋天本来也干燥啊，皮肤也容易瘙痒。啊，这住皮毛，秋天的话，秋冬你多补一些。白色的食物吧，去润润肺啊。

是不是都可以连，不受时间限制。嗯，练功的时候最好还是某时和有时。早晨的5点到7点和下午的5点到7点啊，这个时间段去练。其他时间去练进攻啊。15守进攻，就是50的时候练进攻，可以练打坐。

某时和有时可以练这些功法。寻行路线的运行，你平时可以也没事的时候可以想一想啊，可以去练一练，用意念去导引一下啊，这个是可以的。🤧嗯。这些内容你们好好去练以后，你们都会不得了的。只要你们能把经守住啊。

能做到骄而不懈，或者多交少谢。以后你的人生将会无比精彩啊。之前有一些学员很练洗髓功的那些学员，他花的钱很多，他也学不到这些内容。啊。就算是。他学了也不可能。你像咱们这个课程的录制，包括还有直播。包括。

嗯，包括。给你们去讲，反反复的去讲。这个是我觉得还是咱们平台做的比较好的啊。这样有助于你们学成学会。只要你们想学啊只要你们想学。大周天有肢体动作配合吗？没有啊没有。只需要脊柱微微动就行了啊，肢体没有。

啊，因为气小周天的时候，脊柱需要涌动一下啊啊动一下。30斤以前都那练哪几项？三0斤以前你多练洗髓功，把重量把洗髓功的内容天天练起来，练到30斤啊。练了三0斤，往回往十斤，再练回来的时候。

再把这些内容融入进去举练啊。大家还有什么问题没有没有问题，我就下播了啊。😡，好，没有啥问题，今天直播就到这里了啊。蔡英不养是啥好运来？啊。彩音。自己的。经液啊。自己的经验如果泄出去就是阴的了啊。

在没有泄出去之前，先采自己的，把它把这个给采回来来补充自己的阳气，就是黄金补脑啊黄金补脑。火子时无欲而刚，睡醒的时候，这个时候赶快去练，让它变软，踩回来，是踩的是这个不要想着踩的女人的啊，踩女人的。

你先踩自己的啊羊。你的阳聚里面有阴性能量，就是咱们的精液，你泄出去就变成阴阴的了啊。就变成阴性能量了，你采回来来补给的阳气。三0斤一般多长时间一般要多长时间？30斤根部垂掉那个康，你现在练多重了？

30斤正常俩月就达到了啊，快的话一个月就达到了。今天有一个同学忘了叫什么名字了，黑山老妖还叫什么？今天应该没有停直播。他今天十斤直接蹦到了30斤，他就说听了我那天喜气公讲的一个方法。你就是用更重的重量。

拉用40斤拉拉拉从20斤，直接蹦能拉30斤，一天加了0斤啊。身体素质好，只要能忍也是没问题的啊。对，先记住寻星路线啊，把这些路线记住了，你去用一用，你想一下这些路线。那配合的吸气，吸完以后必须去寻星。

想走这些寻星路线，你坐上几口气嘛，体会一下身体的变化啊，你就知道它的它的作用了啊。好，今天就到这里了啊。今天直播就到这里了啊。好，感谢大家的陪伴，希望今天的直播对你们有所帮助。好，咱们下次见。😊。

有啥问题，到时候你们在微信直接直接跟我联系啊。