# 43、彭祖强肾功：041.11、12经络通拍排毒法！

这一节课讲拍打。拍打呢一种可以用手来拍，也可以用拍打棒来拍。啊，咱们拍打棒也有木的，也有铁的啊。手用手拍。可以选择。空心权。空心涨。还有1长。每一个部位。用的熟啊用的这种方法不一样。

第一个是咱们的旗下次子。关元性。你也可以左右手拍。左右手各十项。好，这是咱们的关元穴。第二个穴位是咱们的。会阴穴会音穴一手护着咱们的睾丸，一手啊这样去空心拳去拍。左右手换手。好。第三个穴位是百汇穴。

百汇穴，你双手可以这样这样握着去敲击百汇穴。Yeah。啊，敲击20下就可以了。好，第三第四个穴位。咱们的。啊，腋窝鸡全穴。这个时候也可以用空军权啊去。12。Oh。两次要换着。好，肩颈穴。可以用空心权。

Yeah。好，这是咱们的。几个穴位。好。手再拍拍拍手啊。手上面。有手生阴数生阳。拍的时候，这些关节点。这些关节点要多拍一拍。拍完以后，像这星虎苦这些点也可以多拍一拍。拍的时候你可以变成。

是这样去拍这些点。刺激这些穴位，然后再拍里面。Oh。拍到这个点多拍一下。两测换一下。But。好，手的外侧。你这。Oh。手臂的适中打。上内外下啊要适重。打完要打腿。😡，退。腿上有6条经过。首先是前外。

前外，咱们朱阳明未经。从这个点往下拍。两侧也可以同时。顺着咱们的。大腿的前外侧，这里有珠山里多拍一下。拍到咱们的脚踝。拍到脚踝以后。顺着。腿的内侧。再拍上来。看下咱们的腹沟。好。这是。贵精和皮筋。

阳经往下去，阴经由下往上来。好，咱们再拍后面后撤啊。后侧是膀胱经。这个点多拍一下。拍到咱们的。比侧。从后内肾经再拍上来。如果握权不好拍，就撕着。供应长事长啊，根据自己的承受力。再拍到服务后。好。

这是膀胱经和肾经。膀胱经是阳经，肾经是阴经，阳经从上往下，阴经从下往上。好，再拍打咱们的。钣金。😊，钣径的位置在这个窟缝。啊，库缝库中线。两射往下。在拍的内侧干筋。再拍到咱们的腹沟。Oh。这是。

腿部的六中档。啊，好。打完以后。咱们再打一下咱们的中线啊，中线胸部。两肋和后背。这个时候咱们用这种甩打。这种甩打。空军权。左右这样抡起来打手臂后面可以打。前胸和后背打打一遍。两类啊两类也可以打轻轻的。

软肋的地方轻轻的打。😡，要胯也可以打了。Yeah。But。好。打完以后再打咱们的中线。这个点有谭中穴啊。顺着潭中线。往下。中线向下。到慈股。分开。向上。再往中间来。再向下。到15。分开。😊，再上来。

中线。Oh。The。好，打三遍就可以了。好。这样咱们整个身体啊。手背前胸、后背下面都达到了啊。如果你有拍打棒的同学啊，就按照咱们啊拍打棒的内容去拍啊，用拍打棒也可以。如果没有拍打棒，咱们用手手去拍啊。

用手去拍。在根部垂钓完了以后啊，根部垂钓完了以后一定要去拍打，通过拍打，让气血舒不到全身啊舒不到全身。因为咱们根部训练根部垂钓是了聚气。聚期的目的是干嘛的？最后啊你可以。气足了以后。

可以让气息在全身输部。用你的意念去导引，让气血舒服的全身，通过拍打，加强身体的。感知能力。啊，感知能力最后做到易道气道啊气道学道。拍打后可以洗脚吗？身上出完汗以后啊，出完以后毛孔打开了。呃。

你可以等上一会儿再洗啊。等上一会儿再洗啊。因为出完汗以后。呃。你用热水冲一下吧，用热水冲一下，注意不要着凉了啊，注意不要着凉了。因为练完功毛孔全打开，这个时候一定要避风如避见啊。避风如避剑。

一定要保护好自己，最好是不要不要冲凉啊，最好是等上两个小时以后啊再去冲凉。因为咱们好不容易把身体阳气啊，练起来了，练起来身体气血循环都非常好。你洗澡。啊，一洗澡再一受风，身体。有的时候抵抗力会下降。

反而会不好啊，因为练完功以后。嗯，出了好多汗，它也会一定的消耗啊，如果注意不好，它反而会啊引起一些啊不必要的影响。是的，比如说啊拍到哪里砌到哪里，气到哪里。比如说到下单前打的时候。Yeah。要运气。

不用气打了你会痛的。啊，特别的像咱们的中晚这些点。它里面有胃，如果你不去对抗，不去保护自己。啊，外面是胃气，保卫自己的气。如果你不保护的话，这里这这这边还有脾障，这都是脆仗，是不能打的啊。

很容易就就会里面打打出问题了。所以说要有些地方要轻轻打啊，这两类都要轻轻打。就打到这些地方的时候，特别丈夫的时候一定要真常去打肋骨也是一样啊。啊，没有丈腑的地方，你腿部你可以使劲打，没有关系啊啊。

但是这个力度也是要能承受啊，也是要能承受，能承受。用手打还好，特别是咱们有拍打棒的啊。啊，拍大棒的竹子还好，如果是铁的，就一定要。棒造气道用E。调动自己的胃气来保卫自己。啊，这样你才可以做到行其不公。

通过拍打。让周生的气血啊都能舒不到。好。练完功以后，一定要去拍打啊一定要去拍打。啊，这是咱们拍打的课程内容。手法拍打还有一个点啊还有一个点就是咱们脚上拍打会有点费劲啊，拍打会有点费劲。

这个时候呢啊你可以单独站立啊，单独站立，对咱们的脚脚面啊、脚踝呀进行一些拍打啊。因为角上是远端。啊，一定要注意这些远端的训练啊。如果你。这些点。也是非常容易聚集读数的，包括涌泉序。所以说在拍打完以后啊。

如果用手拍打这些点啊，脚踝这些点一定要去拍一拍。脚面。因为脚上也有好多经过啊，好多条经络的。这个脚踝一定要去多拍。啊，一定要多去多拍。其实还有涌泉穴啊，涌泉穴你也可以去敲一敲。啊。

敲一敲也可以借入一些工具来去敲击。啊，或者是涌泉穴，你可以采东西啊，踩核桃，踩鹅卵石都可以啊，刺激一下这些穴位。啊，刺激一下这些穴位。用泉绪啊这个点啊对男人来说也是很重要的，一定要去刺激一下他。好吧。

这全身的pa了。啊，全身的拍打就讲到这里了啊。好，感谢大家的参与。今天的直播就到这里结束了啊。膝关节有啥注意的？膝关节后面啊国窝。关节是非常容易聚集毒素的，骨如果腰不好，就拍一拍，拍打关节的时候。

用空心找空心找去排。把空档由轻到重。啊，又倾到重。啊，你也可以抬起来去拍。Okay。都可以啊，因为这个难度难易，刚开始要简单一点，到后面你就可以难一点。好吧，因为这个。嗯，有一些是初级学员啊。

这是初级训练，咱们就讲到这里了啊。好，感谢大家的参与，咱们下次见。😊。