# 43、彭祖强肾功：035.4.前列腺炎的原理及训练方案！

그。Yeah。大家好，我是尹溪。欢迎大家来到三爱幸福学院。那今天晚上给大家分享的呢就是前列腺炎的原理及训练方法。其实我相信很多同学都有这样的困扰。但是呢一直没有好的方法。

那今天晚上呢尹吸就会详细的给大家讲一下，男人为什么会得前列腺炎，那在讲之前呢，大家先看一下这个剖面图，因为我相信很多人可能对自己都不是那么了解大家来看一下前列腺他所处的位置呀，这个是男性的膀胱。

那他在膀胱的咽喉地带，好，这就是前列腺的位置。所以这就是为什么很多男性当你出现前列腺炎或者肥大的情况，这个时候呢，你会发现哎排尿会出现问题。因为他直接卡到了整个膀胱的啊底部，这个时候就会导致排尿困难。

所以是。由于他特殊的生理结构而导致的那它的前面呢是耻骨，男性的耻骨，那后面呢是直肠。那前列腺就在这个位置。所以说呢其实前列腺对每一个男人的影响都很大。因为它是属于男性的一个性腺啊，那他的生理功能，啊。

其实很强大的。在后面一些会给大家讲，大家来看这这是两幅图，一个呢就是前面正常的前列腺，大家来看这膀胱的位置而前列腺的位置，它就是比较正常。但是当前列腺出现肥大或者出现增生的时候。

这个时候你会发现这个前列腺。啊，它啊就膨大了，增大了。当它出现增大的时候，向上会压迫膀胱，向下会压迫到你的钉钉，会压迫到海绵体。所以这就是为什么会发现很多人有了前列腺的问题以后。

会出现尿频、尿急甚至尿痛的情况，而且呢也会影响了男性的功能。接下来我们继续往后看，大家来看这是三幅图，那从这幅图呢其实看的就比较清晰。正常的男性的前列腺呢，就是这样子嗯。但是呢当处于前列腺有炎症的时候。

有炎症，它就会变大就会变肥大。这个时候来看这些粘膜的地方就会发红。所以它和正常的大小已经不一样了。当它出现肥大的时候，当他出现炎症的时候，它就会向内挤压，这个时候呢排尿的通道就会受阻。

啊肥大或者炎症越厉害。这个时候啊你会发现你的症状会越明显。那再往后走呢就是前列腺增生，那增生再往后走就是前列腺癌。所以大家来看前列腺呢，它掌握这个位置实在是太特殊了啊。嗯，时间挽回同学。

我们后面再给大家讲，那前列腺呢它主要的功能是什么？前列腺呢它主要是分泌前列腺液和前列腺素。那这两个呢对于男性来说有什么重要的作用？前列腺液实际上是精液的组成部分。所以当一个人前列腺出现问题的时候。

你会发现你的精液的质量都就会下降，甚至会导致不孕不育的情况。那第二种呢是分泌前列腺素。那这个呢就是啊对一个男人的内分泌系统，生殖系统消化系统以及血液的运输心血管系统和泌尿系统都有着比较大的影响。

所以说当一个男性有了前列腺的炎症以后，这个时候你会发现不光你的生殖功能会下降。你的消化系。统会受到影响，你的血液它也会受到影响，也会影响到你的心血管等等。所以说呢这个腺体对于男人来说太重要了。

但是很多人呢其实嗯关注到他的时候都是出现疼痛呀，或者出现不舒服的时候，可能很多人才会意识到哦，原来身体中还有这样的一个器官。其实很多人在身体好的时候，根本意识不到它的存在，更不知道它的作用。

所以前列腺的小小的一个腺体，但是他对于男人来讲太重要了。来，大家我们继续往后看。那前列腺炎它有炎症，它会有哪些问题呢？会有哪些症状呢？大家来看啊，他的症状太多了，每个人的症状都是不一样的。

比如说呢会出现尿道刺痒，会出现疼痛，会出现尿液浑浊，会出现阳痿早泄，会出现排尿困难，会出现血经会出现夜尿增多，会出现射精疼痛，会出现性欲减退，还会出现前列腺的肿胀呀，包括有异味呀、尿急、尿频、尿痛等等。

我们会发现每一个人出现的症状都是不一样的。所以我们这几次呢线下会就有很多的学员去分享，说他初始我们的功法，就是因为前列腺，有的学员从20岁左右就开始有前列腺的困扰，有炎症啊，所以一直不舒服。

去各大医院都没有解决。那当时呢去跟随我们学习完以后，没有想到对前。列腺有这么好的效果，所以有很多学员都在分享。所以大家看到这些炎症以后，会发现哇，前列腺小小一个地方，它真的带给男人的痛苦实在是太大了。

所以我们每一个啊男同学都要去关注自己的这个地方，因为只有他好了，你身体的整体的状态才会好。因为前列腺呢它有这四大功能。第一大功能就是促进精子的成熟。那前列腺呢分泌前列腺素，那这个可以促进精子生长成熟。

那比如说有很多的男性有弱精和少精症的同学，很多男性他的前列腺都是有问题的。所以这个时候呢，它的精子质量是很差的要么弱精，要么死精，所以这个时候就没有办法去啊生育，所以当一个男性当你的前列腺有问题的时候。

这个时候啊你会发现精子无法成熟。精子无法健康，所以导致无法生育，这是前列腺的第一个功能。那前列腺的第二个功能呢就是它会促进精子去活动，提高精子的存活力。那前列腺呢会分泌这些稀薄的这些白色液体。啊。

比如说很多时候在刚开始同房的时候，很多男性都会分泌。那你分泌的这个呢很多就是前列腺液。啊当你。你分泌了以后呢，这个时候前列腺液实际上是精子活动的能源。所以说呢当一个男性，当你的前列腺液少的时候。

这个时候精子进入到女性的爱道，很快就死亡了。所以说呢前列腺液也有保卫精子的作用啊，它们是相辅相成的。那前列腺的第三大功能呢就是排尿的功能。所以这个时候呢啊会控制到排尿。

所以这个时候当你前列腺有问题的时候，你就会出现排尿疼痛或者排尿不畅啊，那第四大功能就是会影响到男性的性功能。因为它毕竟是一个性腺。啊，所以很多男性会发现，当你有前列腺的问题，这个时候你会出现阳痿早泄。

会出现时间比较短。嗯，这就是为什么前列腺对男人这么重要。他不光关乎着一个男人健康，还关乎着你能否很好的去生育下一代，还关乎着你的伸殖功能是否好。所以说呢这个腺体小腺体大作用啊，接下来引及继续给大家分享。

那得了前列腺炎症啊，该怎么办，大家来看前列腺呢它长的这个位置实际上是很特殊的。这个呢是人体的骨盆。大家来看大家也可以去摸一下你坐着的时候，两侧摸到的这个地方，这个很多人叫胯骨。

实际上呢它的专用名词叫卡骨骨骼的骨过来一个客人的克，这个叫卡骨，就是在这个地方啊，在这个地方叫卡骨。那啊男性你摸一下你长毛毛的地方压下去。这个地方呢会有一块骨头。啊，这。这个地方就叫耻骨。

所以啊大家来看前列腺它的位置在哪里，它实际上就在耻骨，就是你长毛毛的这个地方压下去。在这个骨头里面。所以前一段时间呢，我当时看到一个老师在教，就是针对男性前列腺的炎症的时候，我看拼命拿手在揉肚子。

治疗前列腺我真没有理解它的原理是什么。实际上整个下腹部呀，它是肠道的位置呀。所以前列腺实际上它是很难揉到的。前列腺，她的位置是在骨头后面的。啊，所以大家明白，这个其实就跟女性做卵巢保养是一个道理。

都是伪命题。女人的卵巢，她也是在耻骨后面，而且还是在膀胱后面，所以这个时候呢，很多女性在美容院去通过揉腹部想要去保养卵巢啊，我只能说腹部加热也是有有有好处的。但是她很难直打你的病灶，离得太远了。

隔着一个耻骨，在骨头底下，所以真正的去嗯很多人得了这个前列腺的炎症以后，很多人其实没有特别好的方法。那今天我想问一下直播间的同学们，有没有前列腺炎的呀。如果有的同学。

你们平时是怎么样去解决你们前列腺的问题的，可以给尹琦在公屏回复一下。你们有了前列腺的问题都是怎么来解决的，可以给尹琦来公屏回复一下。我来看一下大家，你们平时是怎么做的。嗯。

有平时啊之前就是在没有学习功法以前没有了解到功法以前有了前列腺的问题，你们都是怎么样用什么样的方式呢？是用喝西药的方式呢，还是喝中药的方式呢？还是用什么样的方式去治疗的，可以在公屏和乙烯来沟通一下。

我来看一下大家。其实呢很多男性当有了前列腺的问题，这个时候啊这个时候就会想着要么去喝点药吧。有没有这样的同学，如果有的同学给尹琦扣个有，有前列腺是什么症状？刚才尹琦刚讲了，你是不是来晚了。嗯。

来尹琦给大家回顾一下。前列腺的症状有这么多的症状啊，有尿道刺痒啊，心欲减退。前列腺的压痛等等啊，回头可以去补一下，好不好？这些全部都是它的症状。嗯，嗯中药加热敷西药用过，中药也合过。好。

接下来一期给大家揭秘。男性有了前列腺，到底我们是该喝西药还是该喝中药，包括还有手术的一些治疗方法啊，那我们来剖析一下啊，这些西药和中药它的力与壁啊以及手术的利与弊。大家来看前列腺在这个位置在膀胱底下。

其实呢它就属于我们人体的末端，就像我经常举的一个例子一样。比如说我们的一个手指，那它也是我们的末端。比如说我们今天一个手指划破了一个口子。啊，不注意去划破了，他现在流血了。我想请问一下，听我直播的你们。

到底我们是该喝点中药呢，还是该喝点西药呢？大家回复一下，如果我们现在手划破了一个口子，我们应该怎么办？是该喝中药还是该喝西药？嗯。都不需要。是的，所以为什么有了前列腺的炎症，我们会想着去喝药呢？

不是说西药不好，西药它有的急性的问题也可以解决。中药它也是可以解决一些问题的。但是为什么在前列腺炎前列腺增生的这样的一些问题上，为什么西药和中药不管用，不是因为药不好，是因为它离得太远了？

你把药吃下去以后，先通过胃酸的分解，再通过肝的解毒，再通过肠道，最后通过血液，最后再到达你的膀胱，你吃了1万块钱的药，把你的肝心脾肺肾全伤了一遍，因为是药三分毒呀。

最后真正达到你前列腺上面的药效不到5%。因为它离的太远了。所以这就是为什么很多人得了前列腺炎，吃了很多的药。包括上次有个同学说喝了最开始喝西药，喝了西药没管用，完了之后开始喝中药，喝了半年的中药。

喝的时候哎觉得症状减轻舒服了，最后想着彻底弯根，所以索性喝半年，最后喝的脸都发黄了，说脸都发绿了，还不是发黄了。最后停药停了不到半个月又开始了，所以她就很痛苦，其实呢这就是为什么尹西经常给大家讲的。

其实一个女人啊有了妇科病也是一样的。很多女性因为尹吸过去从事女性私密有十多年的时间。很多女性啊喝中药喝西药去治妇科病，真的喝了那么多，最后会发现妇科病依然存在，而且越喝越严重。其实很简单。

针对妇科在底下是最快的，通过私密去给药是最快的，男性也是一样的。所以很多男性有了前列腺炎，你知道啊，你要明白，一定要就近去解决他的问题。你要知道为什么会得前列腺炎，一定要找到他的根源，你才能根治。好。

接下来尹息继续给大家说，那还有的人呢到了一定的程度开始进入到手术啊，手术是比较多的，有很多种有微波数呀啊有红光、蓝光呀，包括还有些。啊，你看介入手术，其实他的痛苦都是很大的，但是治标不治本。手术的话。

它还会损伤男人的腺体，损伤男人的性功能。所以说呢其实今天不管是西药还是中药还是手术啊，其实我们今天就相当于啊拿大炮在打苍蝇。最后呢啊反而敌人没有伤到，自损了800。

这就是接下来一期给大家分享的那一个男性得了前列腺的问题该如何来进行解决。那我们先来看一下前列腺为什么会有问题。第一个前列腺之所以有问题，是因为频繁泻精。频繁泻精是导致一个男性前列腺有问题，根本的原因。

但是呢很多人说啊很多人那个会说一些老师西医专门去看医生，西医说不能憋经，说憋了会导致啊前列腺更严重。所以没有女朋友自己拿手都要去写了。哇，我当时听完以后。我真的该都不知道该说什么了。但是这个过程中啊。

尹西想要分享给大家讲的是什么？就是不管是憋经还是憋尿，都不要憋，因为憋着对前列腺确实是有影响的。很多男性本来想要上厕所了，现在憋着长期憋尿，其实对前列腺都是不好的，同样憋经也是一样的，但是不是让你憋着。

而是通过练功，去炼经化气，把它转化为气转化为能量，转化为我们身体所需要的，而不是去掏空自己，所以这是两个概念。那前列腺有问题的第二个原因是一个男人肾功能的下降。当你肾功能下降了以后，这个时候。

这个时候肾是排毒的，在下一节课我们会课程里面会给大家讲到，当你的肾功能下降的时候，就会加重你前列腺的负担。本来是该肾承担的工作，有一部分给到了前列腺。这个时候前列腺要去工作，他就会很累。

他一累慢慢慢慢就会出问题。那前列腺有问题的第三个点是喝水太少，导致尿液浓度太大。大家来看一下，我们来看一下前列腺的这个位置。Yeah。大家来看它是在膀胱底下，这是前列腺。当你经常不喝水之后呢。

你会发现我不知道有多少同学排尿每次都是发黄的，颜色很深。所有颜色排尿颜色深的同学都代表着你的喝水是不足的。当你喝水不足了以后，这个时候你的尿液浓度很大，它会损伤你的膀胱的粘膜。还会损伤。当你的里面。

那我们都知道尿液它都是很多的垃圾毒素要排出来的，结果你一直堆在这，而且是高浓度的垃圾，它就会对前列腺产生影响，因为他们之间是一个隔膜，就像就像这个衣服一样，我从上面滴水，啊我的内衣就会湿掉。

那如果我从上面滴的是脏水呢，那它就会污染到我的内衣，所以其实前列腺也是一样的。当一个男性长时间你的尿液浓度很浓之后呢，经常处于憋尿，经常处于不良的生活习惯，对你的前列腺也是一个损伤。好。

我们继续给大家看。第四个呢就是便秘和膀膀胱炎。那刚才给大家看的那幅图，就是呢啊前列腺它的后面就是你的直肠。所以当一个男性当你长时间便秘的时候。其实你的肠道和你的前列腺和你的膀胱，它中间也只是一摩之隔。

所以当你有很多的宿变的时候，当你肠道的垃圾毒素很多的时候，它也会。对你的前列腺产生影响。所以说我们来看前列腺它所待的这个位置呀，其实就像垃圾堆一样，上面是装尿的地方，后面是装粪便的地方。

如果这两个地方长期不干净，你想他待在垃圾堆旁边能好吗？所以所有的同学一定要让啊膀胱处于干净的情况，要让肠道处于干净的情况，你的啊前列腺才能在一个干净舒适的地方休息。它的环境才会好。

所以我们要维持整个盆腔的生态环境。第五个点呢就是身体的寒湿太重。很多男性喜欢喝冰啤酒的，你去摸一下你的腹部是很寒凉的，喜欢吃海鲜的，特别是喜欢吃螃蟹的。吃完以后你去摸一下，底下你的小腹部。

你的睾丸全部都是冰的。所以当他长时间处于这种寒凉的情况的时候，寒则淤淤则堵堵则不通，不通就会有问题，就像水一样。如果这个水是活水，那它就比较干净。如果它是一滩死水，那慢慢的慢慢的它就会生臭虫。

就会有很多的垃圾产生。所以这就是为什么前列腺会有问题。大家从这几个方面去找原因，找到原因呢，平时在生活中去注意一下。好，接下来我们继续看那生活中应该注意一些什么呢？那在生活中第一个要注意多浇少泻。

在这里面。不是给大家讲的哇，学完以后不要同房，不是的。学完以后可以同房，但是不能泻精。嗯，很多人说哎，尹西老师，你讲的这个啊，但是我们做不到。所以呢大家如果是嗯轻度的问题，用比如说我们的一些手法啊。

慢慢的去你的气足了，你也能达到控精。如果你真的是重度的嗯泻的比较厉害，早泄的情况。那像这种情况，尹烯建议你先学洗髓功，洗髓宫是生津的，啊房中是术，房中术是控精的，可以让你达到焦而不泄。啊。

这个时候你会发现你身体才能达到深度的脱敏。好，第二个，在生活中少吃寒凉及辛辣的食物。第三个呢就是在生活中不要熬夜，越熬夜，身体的阴气越重，寒湿越重。第四个就是不要久坐。大家去看那。

一些呃开车的司机就你的职业是属于长期坐着的人，基本上都有前列腺炎。因为你的这个地方是淤堵的，他一天都在这个地方堵着，一天不循环，血液循环比较差，这个时候就很多的东西代谢不掉。

所以我们身体其实是有自节功能的。当你某一个器官有一些垃圾，有一些炎症，其实自己是可以排出来的。但是你的血液必须得是活的，必须得是流动的，它才能去代谢。当你长时间做的时候，你的血液循环是很差的。

那在这里给大家教一个方法。如果你的职业比如说是司机或者呢平时在办公室要久坐的人。记住，在做的时候要运用到我们PC机里面的训练方法，去锻炼一下你的肌肉，任何时候不要干坐着。任何时候都可以训练呀。

坐着的时候对吧？可以训练快肌吸放吸放吸放吸放，对吗？之后还可以训练什么呢？还可以训练呼吸发拍法，吸一下呼，这个时候你会发现你平时就可以把这些功法，运用到你的生活中，把它养成一种习惯。

这个时候你肌肉的控制力才会更好。同时当你这样动的时候，也激活了你整个的啊生殖系统也激活了你的前列腺，让它没有淤堵的那么厉害。所以平时在生活中这些小功法，可以练一练。同时呢要保持心情愉悦。嗯。

不管是引吸学习心理学，还是现在有很多从能量学的角度来讲，就是一个人生病呀，很多时候是来自于你不开心。所以说开心，它本来就是一位很好的药。当你掌握了开心的时候。

后你会发现我们身体整体散发的能量都是不一样的。所以所以如果要说我们如果身体有任何的问题，保持愉悦的心情，在生活中注意一下，早睡早起有好的生活习惯。这个时候再配合着练功，你的问题会好的很快。

那我们前列腺应该用哪些功法去进行训练呢。今天在隐吸听引吸分享的，你们可以把这个记下了。大家明白，所以有所有有前列腺问题的同学，接下来用手和我一起来做一个测评。拿手压在你的耻骨上。

耻骨就是大家按下去有毛毛的地方，压下去，你会发现这个地方有一个骨头之后，使劲的按压之后呢，拿手左右的去拨一下。有没有发现他咯噔咯噔有很多的结节呀？有没有有的同学给我打个有，不知道在哪里的，给我回复一下。

有的同学给我打个有，我来看一下。你会发现前列腺有问题的同学，你的耻骨底下这个地方是有很多的结节。啊，就像我们经常去做sPA，做身体一样，会发现肩膀堵的时候，肩膀就会有结节，哪个地方堵。

哪个地方就是咯哩疙瘩的。所以你用手压下去，它就是这种咯哩疙瘩的，用手去左右的拨一下，能找到吗？同学们都可以找到吗？找不到的也可以回复一下好不好啊，所以这是第一个针对前列腺训练的功法，疏通你的耻骨结节。

越痛代表着你的问题越严重。有的人压都不能压一下，代表它是很严重的啊。所以你在做的过程中，平时可以用手点压之后去左右去拨啊，这是第一种，平时都可以练的。第二个功法是什么？就是啊易筋筋第四式天圆地达。

易筋经。第四式呢我们整体的身体啊，要往后去折，去拉伸我们的腹股沟。所以这一式。对前列腺是很好的锻炼。压没有反应，压的地方不对，压下去先找到一个骨头，有没有找到骨头？嗯，要找到骨头压着软的地方，没有用。

是要压到骨头上，要压到你的耻骨上之后呢，在耻骨上好压重一点之后呢，左右去拨啊，左右去拨，每一个人都是比较疼的，除非你没有找对地方啊。好，接下来找到地方了吗？时间挽回同学好，继续。骨头一大块齿骨。

大家来看给你们演示一下。大家来看当你压下去的时候，在这个地方有一个耻骨，用手按压之后，左右这样去拨，左右这样去拨去压的时候，左右拨的时候会出现咯噔咯噔的情况，所有咯噔咯噔的就是它的结节，所以拨这个地方。

因为因为前列腺就在耻骨后面就在耻骨后面的位置。当前列腺有问题的时候，前面的耻骨它就会有结节。所以当你把这个地方疏通开，对你的前列腺有很大的帮助。刘文静同学很痛，对你找对地方了，说明你播的对了啊。

其他没有反应的都是没有压对地方的啊。好，第三个第三个呢就是拍打腹股沟，拍打腹股沟。所以腹股沟呢其实女人有妇科问题，也要没事，多拍一下腹股沟。男性有前列腺的问题，有男科的问题，也要多拍打腹股沟。

因为腹股沟，腹股沟是我们身体排毒的。身体淋巴最聚集的地三个地方，一个是颈侧淋巴，一个叫腋下淋巴，还有一个叫腹股沟淋巴，这些都是排毒的最大的通道。所以当你去使劲去拍打的时候。

就有利于把前列腺里面的一些垃圾毒素很好的去排出去。所以有前列腺炎的人可以多拍打腹股沟。只要你做了每次站起来的时候，都去拍打。心想事成同学有是吗？能感觉到吗？那说明你找地方找对了。

下来前列腺针对前列腺训练最好的方法。前三个如果说他只有100分的话，后面第四条就占了1000分，前三个它都是辅助性的小的动作，最重要最核心的就是第四点，洗髓宫的垂钓。因为通过垂钓，大家来看。Yeah。

大家来看垂钓是垂钓在这里的。通过垂钓直接去疏通你的整个生殖线，直接去把你前列腺堵的这个通道去给你打通了。所以这才是核心中的核心。有前列腺的人，刚开始练垂钓无比的疼痛，你会比没有前列腺呃。炎症的人疼的多。

问题越严重，前期练垂钓越疼。但是当你真正的练到一定时间，当你整个疏通开了以后，你会发现再练无比的轻松，你的前列腺就好了。所以其实这才是真正针对前列腺最好的功法。所以我们有几个同学。

一个是嗯河南河南的一个同学，嗯，孟同学，60岁的孟同学。完了之后呢，他儿子在群里分享，之前呢去过几个医院，就是因为前列腺都没有看好，完了之后练习完功法以后，前列腺好了，包括我们还有一个学员，大龄同学。

他是拳击的老师通过练习。他当时是前列腺的那个问题，还有点严重呀。嗯，完了之后呢，最后练了有几个月，突然间说以有一天没有感觉了啊，那是因为他好了，最后才发现哇，竟然练了这个功法。

治好了他多年困扰他的前列腺的问题。所以呢其实大家明白，真正针对前列腺最好的方法，不是什么中药，也不是什么西药，根不是什么介入的方法。最好的方法是在根部去进行垂掉，在这个地方去进行拍打。把它疏通开。

把你的通道疏通开，把你的寒湿淤堵点化开。你的这个问题自然而然就解决了。平时呢记住，在生活中再配合一下。在生活中。把这些说的点配合一下，不要去现精。啊，少吃寒凉及辛辣的食物，不要熬夜。

坐的时候坐起坐上半个小时起来拍打一下腹股沟，同时保持心情愉悦。你把这几点做到了，再配合练功，前列腺不会有什么大的问题。所以如果今天你20多岁，还没有什么反应的，这些也练起来。啊。

就可以消除你一些隐性的问题。严重的同学可以咨询陈老师或者咨询我给你合适的建议和搭配方案，好不好？那我们这一节的分享呢就到这里了，下一节呢会进入到我们下一个课题，就是揭秘古代的养肾训练方法。好。

那我们下一个课件，再见。嗯。