# 43、彭祖强肾功：009.9.采阴补阳

🎼大家好，那在这一节呢给大家分享彩阴养法，就是男人和女人在一起，就是彩阴补阳。那在讲之前呢，你熙先给大家分享一个故事，就是宫女的故事。那在古代呢在一个宫廷里，有一大群宫女，这个时候就蔫蔫的面色发黄。

就像一个蔫苹果一样，一天天的愁眉苦脸的。那这个时候呢啊那个有一个宫同就看到了，说你们怎么现在都是无精打采的呀。哎，看到他们这个蔫蔫的样子，感觉啊这些人也没有生机，也没有活力。🎼大家知道最后怎么了吗？

最后给这些宫女找了一个怎么样，找了一个药引子。大家知道要引是什么吗？就是1个20多岁身强力壮的男人。好了，那个男人进宫了以后，太开心了呀。这么多美女，对吗？这么多美女可以轮流的去享受。好。

结果呢一个月下来啊，这些蔫丫的像苹果蔫苹果或者蔫花的这样的宫女，一个个神采飞扬啊，一个个眼睛里头透着光。🎼最后呢那个默默说，这个太神奇了吧，你们这个最近都是吃了什么呀，最近都是用了什么呀？

最近怎么状态这么好，最后呢啊说嗯。那个就是滋养我们的。🎼啊，最后看一个角落里躺着一个男人奄奄一息，最后呢送给他三个字叫耀眼。所以大家明白吗？就在这个过程中，男人是可以滋养女人的。当然这只是一个笑话。

大家听完笑一下就行了。同样你需要告诉大家，女人也是可以滋养男人的。所以今天你看一个女人是否被滋养的好，其实你看她的眼睛就可以了。你看她的额头就不对了。因为她的脸上有没有光泽度。

很多的女人呀那个脸色比较灰暗，没有任何的光泽，大家明白，一个女人脸上的光泽度，不是任何高档的。🎼能抹出来的一个女人脸上的光泽度，一定是被一个男人用爱去浇灌出来的。同样，一个男人也是一样的。

今天你看着一个男人愁眉苦脸的，你看着那个男人整个面色灰暗，没有光泽，一定是他的女人没有把滋养好啊，大家知道为什么很多男人啊，皮肤开始状态越来越好，脾气越来越好。🎼就是因为在这个过程中缺爱。

大家记住这两个缺爱。所以你吸分享这个的一点只有一点就是女人对男人很重要。今天一个男人阴阳失调的表现。第一个脾气暴躁，第二个睡眠好，大家有没有发现20多岁的时候，你的睡眠状态很好，倒头就能睡着。

但是呢到了三四十岁，很多人辗转反侧，半天睡不着觉，或者呢睡完了之后呢，要么就是做梦啊，你晚上不停的就像打仗一样，早上起来呢，你晚上睡着不累，有没有这样的情况。当你出现这样的情况，你要知道为什么会睡眠。

🎼因为晚上就是我们的整个阴气在主在，当你当你的体内啊缺乏啊阴性能量的滋养的时候，你在晚上睡觉就会不舒服。🎼包括很多的女人，为什么手脚冰凉贪冷？🎼就是因为阳气。🎼啊，所以在这个过程中呢。

就是彼此都能成为对方的一个药，是很多人不懂而已。而你是在你的身边放着那么一个大补之药，平时怎么样碰都不碰一下，对吗？碰都不碰一下，一天去吃那些外在的那些东西，一定要明白，对于男人来说。

女人才是你的大补之药。今天你想要让你的脾气变得好。今天你想要让你的睡眠变得好，一定要让你的女人来滋养。🎼第二个有黑眼圈和面色灰暗。🎼很多男人都有黑眼圈，有黑眼圈的男人，其实都代表有他脾内的阴养是不和的。

同时呢整个肤色也会灰暗。所以我们经常其实看一个人的运势来了。🎼就看他的面色是灰暗的啊，整个面色反发青的还是发亮的。你的运势绝对是不一样的。所以在这个过程中，如果有阴阳失衡。

这些也是表现包括无心烦热、爱出虚汗，包括体力鼻气或者头脑的清晰啊，特别爱忘事情。前面说的是你后面立马就忘了。所以等等等等，太多了，一些激烈的，这些我们生活中比较常见的。当你出现了这样的问题，一定要明白。

🎼要么是你做爱的频率，要么是你做爱的质量。🎼在这个过程中好好提升自己，让女人的衣柔之美，让女人的阴性能量去被养。🎼因为如果一个男人缺乏阴性能量，这个时候你的火就会很旺，两个火就是语炎，当你的火很旺。

你身体就容易有炎症，要么是咽炎，要么是鼻炎，要么是前列腺炎等等等等。呃，突然想起了一句话，大会不发炎，小会不发炎、前列腺发炎。🎼所以在这个过程中要懂得正确的去抚养自己。很多的男人是怎么样的？

20多岁的时候不懂得节制。🎼一啊一把伤之前的自己很厉害，每一次都谢谢谢，你要明白心对于男人来说是很重要的。所以在这个过程中，一定要懂得护守护经的重要性。很多人会说老师啊，如果我们憋着不泻金。

会不会有前列腺炎呀。那这些都是错误的认知，都是西医的一些认为，中医不是这样认为的。因为经常讲一滴经十滴血，代表他是很金贵的。很多人没有学，就把那么金贵的东西随便的就释放了，其实是很可惜的。

所以当一个男人懂得痛经，不懂得指漏的时候，这个时候你的状态就会越来越差。所以在学防中术，引琦希望哪怕你们什么都没有学会，只记住两个字叫痛经，你也就厉害了。在这个过程中懂得去和女人多教少泄啊。

一定在每天把每天的房当成运动。其实那个时候对自己来说也是一种很好的滋养。🎼来，大家来看一下，就是那是有一个报告呢，中华医学会报道，近50年来，男性精子的质量下降了50%。那再过50年。

就担心未来人的生育繁衍会出现的，不包括中国有5000万的男性是不孕骨骨患者。🎼所以大家一定要看一下这个数数来看一下，现在中国男人的生育状况是有多差了。啊，之前来有一个学员来咨询过啊。

这个学员呀看着壮壮的高高的一米八几的个子。🎼但是呢跟他老婆结婚几年你怀不了孕，一直是认为女性的问题。结果呢他老婆各种检测，各种做不得调整全部都弄好了，没有任何的问题。最后一检查，那男人是弱精症。

就他体内的精子含量相当的。所以大家一定要明白，今天呢很多人由于生活规律。🎼啊，由于饮食不规律。🎼由于生活不规律，由于生活的压力过大呀等等，各种各样的原因，导致男性的声育力直线下降。所以在这个过程中。

每一个男人都要懂得，一定在年轻的时候要去蓄养自己的精气，不要让他随意的流失，同时和女人在一起也是一样的。🎼大家知道哪一种女人最滋主男人啊？大家知道吗？就是那些在同房的时候水多的女人最滋养男人。

🎼那如何让一个女人在同行的时候水能比较多一些呢？在这个过程中，大家要跟随我们的训练，在里面有云归九动，就是你一定要做足前戏。🎼当你的前戏充分的时候，这个女性她的水温度就会比较好。

同时呢当你的前戏充足的时候，或者呢这个女人足够爱你，这个时候她就会动心就会动情。当她动心动情的时候，这个时候她的水润度也会比较好。所以在这个过程中相互去滋养，男人懂得困击。

女人在这个过程中水温度去增加去提升，这个时候两人在一起就能达到滋补功效。🎼那这一节的分享就到这里，我们下一节分享再见。

