# 43、彭祖强肾功：033.2.男人增长增粗的原理及训练方法！

欢迎大家来到今天晚上的课程。今天晚上给大家分享男人增长增粗的原理及训练方法。其实呢很多男性都比较关注自己的尺寸，想要让自己的状态更好一些，想要让对方啊满意一些。

我们经常讲一个男人的尺寸其实你一个男人的自信。嗯，其实呢从一个男性的尺寸也能看出来这个男性你父母给你的遗传。其实呢男性的尺寸是第一个来自于父母的遗传。因为一个男性肾功能是啊跟父母的遗传是分不开的。

大家来看一下这个上面呢就是全球男性的钉钉尺寸，包括呢还有还有一幅图啊，就会讲的中国啊男性不同的区域的尺寸，我不知道今天有多少男性关注尺寸呀。因为其实咨询我尺寸。那问题的同学其实蛮多的。

我记得当时有一个学员，他说尹琦老师，他咨询我是当时要学习我们强盛功的课程。他说他呃在学习之前呢，他之前做过手术，问能不能去进行垂钓。哇，嗯我当时就问他，我说你当时做这个手术花了多钱。

他说做这个手术还蛮贵的，花了将近20万。啊，那可想而知的痛苦。所以在这里面的尹西想要分享给大家。我当时就想呀，他要是早一点能了解到，原来有这么好的方法，可能就不用再去承受手术的痛苦。包括还有的男同学啊。

为了去让自己的粗度去增加，还有去打针的，有去注射的。还有呢为了让对方感受好的，还有去镶珠子的。所以说呀男性在追求这件事情上也是啊很下功夫的。但是其实今天尹西给大家介绍的是什么？

就是一个男人的尺寸到底是来自于哪里。因为前一段时间有一个男同学来咨询我，他说尹西老师，我在嗯网上看了一个东西，他通过抹在在钉钉上涂抹，就能让我们的钉钉变粗变大，他问我怎么样？我当时听完以后。

我就决定讲这堂课。因为这堂课听完真的是啊是一堂扫盲课，让很多的男性真的让你们避免损失。当然这堂课如果被同行听到，或者被那些卖药的听到肯定也是不开心的。因为我会断了断了别人的财路啊，所以在这个过程中。

希望大家要明白，所有的东西都是有原理的，只有它的原理符合它才能达到它的效果，否则都是过度夸大啊。就像前两天有个同学咨询我说啊钉钉比较敏感啊，是因为角质层薄，所以要用一些什么什么去角质的护肤品，哇。

我当时听完我真的是把十0年前用在美容院给女人讲皮肤的那套概念，竟然用到了男性的升殖上。所以这就是为什么大家要多学习一下，学习一下才不会走弯路。好，我们来继续来听。其实呢男人的尺寸。我们经常会讲。

其实嗯男人所有的男同学不要焦虑。在这个过程中，尹西讲这堂课不是给你们制造焦虑的。因为确实每一个人天生的是不一样的，特别是很多男性从什么时候焦虑，就是当你看到那些嗯日本呀，很多国外的A片。

你看到那些男主角的那么强悍，那一瞬间你内心就会自卑，你去对比一下哦，好像觉得自己不够好。其实尹欣学习性学13年，很多的男人没有不行的男人，所有男人都是OK的，只有不匹配的，就是有一些女人她确实是挑你的。

比如说呢就现在尹琦给大家放这幅图，如果你今天遇到的一个女生，如果她是露职女，其实你的尺寸嗯小一点或者怎么样都没有太大的关系。因为她的尺寸也偏小。但是如果你今天遇到的是水牛织女啊。你遇到是这种类型的女神。

哇，那这样的女人，她对男人的设备要求是蛮高的，因为她的尺寸是宽的，是是是长的。所以这个时候她对男男同学就会有要求，这就是为什么前一段时间有一个男同学，他特别苦恼？他说他跟他老婆白天就很好。

但是晚上就很痛苦。为什么？因为。嗯，他老婆跟他在一起就没有快乐。我分析完以后，他们俩确实尺寸不匹配的。所以那个时候的话给到他的建议就是好好练功，通过练功，让自己的尺寸去产生变化。

从而让两个人更匹配一点嗯。这就是我们会发现不同类型。比如说呃舞蹈织女呀，那这样的女性，她对男性的尺寸她也是有要求的啊，包括胡织女啊这些嗯包括羚羊之女啊，她都是都是有一定的要求的啊，所以还有就是这个女生。

如果她的骨架比较宽啊，个子比较高，她也是成正比的，啊对于男性的尺寸都是有要求。因为因为当我们学习到前面性学的内容，你会发现女人有5种高潮。其中啊里面呢A点高潮，子宫高潮、宫颈高潮。那这样的女生呢。

她对男性的长度是有要求的而一个女性呢，她的基点高潮，那她是对男性的粗度是有要求的。所以在这个过程中要想让对方达到极致愉悦的感受确实对男性的尺寸是有一定的影响。

所以在这里面也是想要给大家分享一个男人的尺寸。到底是来自于哪里？但是呢我们会发现很多男性在20多岁的时候，其实有的男性的尺寸还是OK的，还是可以的。但是有没有发现你到四五十岁开始怎么样缩水了。

开始慢慢变小了，开始慢慢变细了。很多人会百思不得其解，这是为什么？接下来一起给大家分享一个男，为什么你的尺寸是那个样子，并且为什么会酸？随着年龄的增长，你为什么会缩水？接下来一起给大家分享。

来决定一个男人尺寸的是什么？其实就是一个男人的睾丸。你的睾丸会分泌睾丸酮，睾丸酮呢就是雄性激素。啊，就像一个女人的胸，一个女人的胸，它是我们会发现女人的尺寸也是不一样的。有A杯、B杯、C杯、D杯。

所有的男人是不是都喜欢啊，胸部发育更好的D杯F杯的女生。其实，女人的胸部的发育和一个女性卵巢的机能是有关系的。一个女人的卵巢功能越好，它分泌的雌激素越足，这个女性的胸部越丰满，男人的话也是一样。

和男人的睾丸是有关系的。当一个男人的睾丸越饱满。这个时候你的雄性激素越旺盛，你的第二特征越明显，你的钉钉的尺寸会啊变大。这就是为什么尹欣经常给大家说，如果你家里有儿子在青春期的时候，在十五六岁的时候。

不要让你的儿子太胖。因为当你儿子太胖的时候，不要不停的开关门，当你的儿子太胖的时候，这个时候。他的雌激素，因为男人的体内也会有少量雌性激素，这个时候雌激素就会偏多。

这个时候男性的他你儿子的钉钉的尺寸就会发育的不是很好，这就是为什么大家要明白啊，所以我们很多的嗯强盛功的学员嗯，因为这个这个课程也是我们刚推出的。

我们很多强盛功的学员在练习过程中都会带着他儿子一起练练完以后，其实对他儿子未来的发育是有很大的帮助的。包括很多人会会说，那你些老师呢，我今年都50岁了，我还能在二次发育吗？是可以的。啊。

但是你肯定没有20岁的人练，他发育的那么啊那么多，啊，但是在这个基础上也是有发展空间的。为什么会这样，因为他是由你的睾丸酮决定的。大家通过训练完以后，你会发现你的睾丸会变大。你的睾丸会变饱满。

你们去回想一下，你们20多岁的样子。20岁的时候，你的整个睾丸是很饱满的。20岁的时候，你的整个睾丸它是上提的很紧致，在上面的，但是随着年龄的增长就像蔫儿茄子一样下垂了，而且越来越小了，你小的是什么呢？

其实小的就是你男性的雄性激素，少的就是你的睾丸酮，所以你会发现你的尺寸，你的钉钉的尺寸为什么会缩水。你的钉钉的尺寸你的睾丸酮决定的。当你随着年龄的增长，没有去进行干预的时候，你就是一种自然衰老的情况。

但是你通过练习洗髓功，特别是我们后面还有防中术，当你通过练习这些功法的时候，你会发现会快速的激活你的睾丸酮，从而让你的尺寸去变粗变大。因为睾丸酮决定了你的尺寸。大家来看。

这个呢这个就是男性睾丸的一个手串，隐烯还有女性的这个手串啊，这个是什么？这个就是你在不同的年龄阶段，你的尺寸是不一样的。随着年龄的阶段越来越萎缩，越来越萎缩，越来越萎缩。所以呢啊所有的男人，你们要明白。

今天想要让自己年轻的今天要想让自己恢复年轻时候的生殖机能的。今天想要让你恢复年轻的时候的硬度尺寸持久力的，一定要锻炼你的根部，因为只有你把根部练好了，才能去生成你的睾丸酮。当你的睾丸酮再生的时候。

这个时候你的尺寸才会有变化。所以这就是我们很多学员有一个学员50多岁。他当时就说他说我练完练习这个就是为了健康。都50多岁了，更关注健康。但是没有想到唉练完以后会发现睾丸。上题了练完以后会发现哎变粗了。

这是他没有想到的。最后给我们反馈。他说我都没有想到50多岁还能有这样的变化。其实其实大家看到的只是尺寸的变化，它背后是一个男人男性生命力的变化。所以这就是真正的实现了年轻的逆转和生命力的逆转。好。

我们继续往后看。那决定男人尺寸的第二个非常关键的因素是什么呢？决定男人尺寸和硬度第二个关键的因素就是你的气血。一个男人的气血不足了以后，你会发现。你就会缩水，你就会疲软。

大家来看这个是疲软状态下的钉叮的剖面图，有没有发现他气血很少，只有这么一丢丢，所以你就硬不起来。时间久了，你的设备就像一个车一样，没有油，你这个车就跑不了，男性也是一样，时间久了，你没有气血的滋养。

你的钉叮就会萎缩。就像一个女女性的胸一样，20多岁的时候为什么很饱满，很紧实？因为那个时候气血充盈，所以它Q痰到了四五十岁，女人的胸也会干瘪。为什么会干瘪？因为里面没有气血了。所以成蔫的了。

男人其实是同样的道理。所以这就是为什么大家要去练功呀？因为通过大家去练习吐钠是练气的，垂钓是让你气沉的更深的，这些都是练经和练气的一些功法，通过练习，让你的气血更加的充充盈。当你的气血中充盈了以后。

当你的睾丸酮充盈了以后，这个时候你就能达到增长增粗，就能达到二次发育的效果。大家来看，这是男性啊勃起时候的一个剖面图，全部都是靠你的气血成着，所以说今天一个男人真正要练的是什么？真正要练的不是你的肌肉。

肌肉只是看着好看。我们有多少学员都是搞健身的？但是呢会发现依然连3分钟都不到就结束了，依然还有给我说博不起来，依然还有前列腺增生钙化的。所以说真正外练看着很好看，没有用，真正的男人，我们要讲。

不光要看着好看，还要怎么样？你的机能还要好啊，所以为什么要三好男人，对吗？所以通过训练，通过这些练习这些功法，让你的气血快速充盈，特别是充盈到你的根部，这个时候你的改变是非常大的。

所以说当你通过垂钓通过练气，通过养精，这个时候呢会激活你的睾丸酮，会让你的气血充盈。当你气血充盈啊，就会改变你的硬度就会改变你的尺寸，这就是功法的一个原理。

所以说今天想要增强增粗的同学想要让改变自己生殖状态的同学，一定要。好好练功。因为针对男性的尺寸只有三种方法。因为乙烯在78年前就是给一些妇科医院和男科医院讲课，经常去给他们做培训的。所以我太了解了。

第一种就是手术啊，去切开，把韧带往出拉。啊，其实这个手术呃，我还有图片，你们要看了，绝对不会再做了。第二种就是呃想要增粗的手术，填充拿针剂。过去呢很多都是不可吸收的材料。现在的材料比以前好多了。

就去通过填充去让粗度去改变。但是有的人呢把自己打的啊凹一块凸一块。同时呢我经常会想说就是今天不管是男性的私密还是女性的私密都是一样的。这个地方它不是观赏性器官，它跟脸不一样，它不是观赏性器官。

它是使用性器官。所以这个时候需要神经和血液的传导。所以你做完手术，一定会破坏你的神经和血管，未来你在勃起的时候就会比别人慢。未来年龄大一点，你伤口的地方，他就会有一些的影响。

所以说已经做了的同学已经做过手术，或者打过针剂的同学，后期通过练功让你的气血充盈了以后去修复一下。没有做的同学。完全可以通过练功，对吗？啊，这个时候让你的状态变得更好。好，那尹琦继续给大家讲。

所以说呢通过根部垂钓，让你的蒸汽一贯而下。大家来看这个呢就是我们整整个的一个嗯垂钓的一个韧督二脉的一个图。通过垂钓，可以让你的根部这个地方也是人体任脉督脉和冲脉，它的一个呃发源地。

所以通过练功可以激活你的性能量，激活一个男人的生命能量。这个时候呢可以激活你的内分泌激素和性激素，让你达到二次发育的效果，让你通过训练，改变你的尺寸改变你的状态，改变你的持久力。好。

大家在训练的过程中呢，有任何的问题，也可以来咨询隐吸，有这方面需求的同学也可以咨询隐吸，我会根据你的情况来建议你该怎么样去搭配功法，怎么样搭配饮食，怎么样去搭配睡眠啊，把这些东西搭配好，你会发现。

你的改变就会很大，因为我们人体一定要顺应自然的规律，这个时候你的身体改变才会更好。练功也是这样的啊，练功它也是有练功最好的时间段也是有练功的禁忌，比如说大家在同房了以后，特别是泻精了以后是不能练功的。

因为这个时候你的气血本来就虚。你再去垂钓，他有可能就会伤害你的身体，所以说在练功的过程中呀，大家有问题要去多咨询。啊，一定要去咨询。因为每个人的身体会存在个体杀意。有的人呢练习一个月哇，改变就会很大。

有的人练了一个月，反而状态更差了。很多人就会怀疑，哎，是不是功法把我练坏了，不是是因为你内脏啊气血亏损的太严重了，可能你有慢性病，刚修刚练的这点气血在修复你的内脏。

所以这就是为什么大家在练功的过程中有问题一定要及时咨询。因为只有这样你的改变才会更大。好，那我们这一节的分享就到这里，我们下一节会给大家分享。男性阳痿早泄的原理以及练功的方法。好，我们下一节的分享。

再见。