# 43、彭祖强肾功：021.静心打坐

。大家好，我是雨曦，很开心的。今天晚上和大家在线上相见。可以听到雨琦的声音吗？如果可以的话，给雨琦回复一下。坚持的同学，晚上好。那今天晚上呢一西会和大家去分享的一个板块，就是静心打坐。

那这个呢也是我们强盛宫之洗髓宫里面的五步功法其中的最后一步。那大家既然来到了我们三爱西学院的直播间。今天晚上我们讲的是静心。那现在呢大家先找一个舒适的地方。先坐在这个地方，完了之后呢。

以其今天晚上所有的精心打坐，我们都是坐着来训练的。所以大家可以找一个坐的地方，可以是床上，也可以是放一个垫子，坐在地上。那在做的时候呢，这个时候我们的臀部可以说面稍微做一个小的薄的坐垫。

这样子呢我们很多人的身形就可以摆正，好不好？不知道今天有多少同学来到我们这个直播间，大家可以和咏琪来积极的互动起来。啊，那今天晚上一曦给大家分享的是尽心打坐。嗯，很多人其实平时在生活中。

我们会发现没有机会去静下心来。很多时候我们每天都处于浮躁的状态。所以今天晚上一期给大家分享的这个就是五步功法之养心的功法。那接下来呢我们所有人先找一个可以放松的地方，先坐下来。啊，所有的同学先坐下来。

先找一个舒适的地方。完了之后呢，进入到我们今天晚上精心打坐的一个课程中。那我们其实现代人想要放松下来是比较难的。No。做呢它也被称为进攻，就是所有在我们的功法中，他有的功法是动工，而有的进功法是进攻。

那做呢就属于我们的。进攻中的一种。所以今天晚上呢尹西会详细的给大家分享。啊，分享我们静心打坐方面的板块，大家有任何的问题呢，也可以来积极的咨询啊，可以积极的咨询，非常喜欢打坐。

那其实这个打作呢在西方它叫嗯，就像大家经常会看到我在每次早上打卡的时候啊，会给大家分享啊，冥想。在西方它叫冥想，在中国，在东方，它叫打坐，在佛家，它叫禅定。所以在我们的这这个功法里面，它就叫打坐。

今天晚上呢尹西会详细的给大家分享。42女同学非常喜欢打作嗯。嗯流浪同学晚上好晚上好，因为一直都想着和大家来分享，精心打坐。所以大家先找一个舒适的地方先来坐下来。坐下来以后呢，我们来调整一下我们的姿势。

好，所有的人要明白，打坐的重点不在于做。很多人一坐就这样塌下来了。那其实这种叫泄气。所以真正我们在打坐的过程中是炼金化器的一种方法。所以为什么我们要先来调整我们的身形，接下来再来进入到我们的打坐过程。

为什么我们在一开始的时候没有教大家打坐呢？是因为大家这个时候连气都没有去住，这个时候打的叫空做，没有任何意义。那大家练习到垂掉一段时间，这个时候呢给大家通过基精累气，你有了一定的气。

这个时候我们的打坐才有意义。好，接下来呢所有的同学和语气一样，先静坐下来。在打坐之前啊，有三种谈奏的方法。啊，第一种方法。第一种呢叫。散盘。散寒是怎么样寒呢？

散寒呢就是来仔细给大家分享一下右脚的脚后跟抵到我们的会阴穴。好，左脚去包起来。好，这是一种方式。大家来看。腿尽量的挨进地面。很多人的弹奏都是这种翘起来的。翘起来是不对的，慢慢慢慢慢慢慢慢要到最后。

你的整个两条腿是要和地面贴平的。所以这是我们腿的姿势。你们今天看一下有多少人现在腿是翘起来的。所有这次我们强盛宫的很多同学都会来到我们的线下会。那在线下会呢，以西也会给大家去详细的分解。

根据你的身体的状况，让你练完了两天以后腿就能放下去。所以这就是为什么。有的内容真的在线上没有办法给大家交。因为你的身体的底子不一样，你的状态不一样，我没有办法去给大家教。只有你来到线下，根据你的年龄。

你的情况，我看了以后才能快速的给大家指导。所以这就是为什么你可能在家里琢磨两三个月，都琢磨不好的一个点，可能在现场20分钟半个小时就解决了，就这么简单。所以大家先来看一下你的腿，能否啊压向地面。

如果能压向地面代表着你身体的柔韧性是比较好的。那第二种呢叫单排。单盘是什么呢？就是把一条腿呀放在一条腿上，另外一条腿放在下面。那这种呢就叫单盘。所有的同学可以来试一下，如果可以单盘的。那就进行单盘。

如果不可以单盘的那就进行散盘。这是第二种盘做方法。那第三种盘奏方法叫什么呀？叫双盘，就是呢把一条腿放上来，把另外一条腿呢也放上来，这样就是两个腿都盘上来。这种盘做方法就叫双盘。

那这种呢也是我们在精心做的时候啊，最最相对来说最聚气的一种谈法。很多同学跟随着我们去训练，我相信当你进行完半年左右的训练，95%以上的人都可以来进行双盘。好吧。根本要不到。嗯，根本压不到0。0同学。

所以哦不知道你这次有没有报线下会呀。如果你报线下会，以及现场给你指导，你至少就会离面更接近一些。所以这就是大家去做一个测评，测评一下。你们现在整个双腿和双脚的情况。一个人的腿双盘太疼了。呃。

因为双盘呀它是真正的聚气的一种方法。我们来看，其实一个人就像就像一个树一样。其实我们的腿和我们的身直就是树根。我们会发现树根它是不是都是交叉啊，这样错综复杂的，人也是一样。所以当人只有这样情况的时候。

我们是不漏气的。今天呢给大家主要去带着大家一起练，所以更多的专业在这里面就不给大家去多讲。啊，陪着大家，也其今天晚上就想要陪着大家，让你们体验一下真正尽心打坐的魅力。所以大家来感受一下，嗯嗯。

伤寒太太狠了。好了，来我们所有人所有人今天晚上你期给大家教一个金刚座。那这种做法呢相对来说所有的人适合于入门级别。好，接下来呢用我们右脚的这个脚后跟，用右脚的脚后跟抵到你的会阴穴。啊。

一定要抵到会阴去啊，因为这个是开关，拿你的左脚呢，这个时候包在外面。这样去做做完以后你就会比较轻松。好，这是我们的坐姿。接下来呢调整一下我们整个的臀部，很多人的臀部压下去，你会发现你的腰就是这样窝的。

你没有办法伸直，记得这个时候用用两个手把自己的臀部稍微屁股完全踢一点点。好了，你再做的这个上面。有没有感觉你的背立马就被撑直了？所以这是我们整个的一个坐姿，我们整个的坐姿。好。

接下来给大家讲一下我们手应该如何来放。我们的手呢放成太极易，什么叫太极易？就是两手的虎口相对。那太极硬的话，女性的右掌靠近肚脐，而今天所有的都是男同学，男同学的这个是相反的。男同学的左手靠内，右手靠外。

左手贴着肚脐，能听懂吗？能听懂的给你起回复一下所有的男同学啊，陈太吉手臂，就是两个手虎口相对，虎口相对之后呢，放于肚脐。之后呢，左手贴于肚齐。好，这样回口放相对这样放着，整个肩膀处于完全放松的一种状态。

好，下巴不是抬起来的，下颌微收，一定要把下巴这样收起来。这个时候舌顶上颚，舌头顶着你的上颌，就像我们把这个叫搭鹊桥。所以这个时时候舌头在里面轻轻的卷起来。你会发现在练功的过程中，你的口水非常多。

那你的这个口水呢被称为兢兢玉叶，它是可以滋养我们所有的脏腑，它也被称之为人体之肝。所以年龄越小，会有没有发现小孩的时候不停的流口水，他的口水很多。但是很多人到了六七十岁、七八十岁以后。

有没有发现你的口水越来越少了？啊，因为这个时候你的精积欲液越来越少了，人体的精华越来越少了。所以这个时候人为什么会出现衰老？为什么眼睛会干涩？你不光眼睛会干涩啊，你的口水也会变少，男性的精子也会变少。

当一个女人眼睛干涩，口水少的时候。这个时候女性的私密，她的爱叶也会变少，所以他们是同例的。这就是为什么女人也需要练功。当女人练功的时候经常去练功，你会发现这个女人的眼睛会水汪汪的。

这个女人的嘴巴里面会有很多的口水，同时她的私密的水润度也是非常好的。所以在这里面所有的人要记得舌顶上了，整个舌头顶到你的上颚之后呢，牙齿紧扣，因为我们的齿为骨之余，肾足骨，所以一个人的肾好不好？

你看你的牙齿就看出来了，年龄越大，你的牙齿它是咬不住的，所以为什么建议大家没事也可以做做扣齿啊，这样去扣一下，它也是有利于强健我们的肾部的好，接下来舌顶上了，牙齿紧闭。好，这是我们整个的一个身形。

保持完这个身形以后，这个时候呢我们的整个头顶就像有一个绳子一样去提上去的。啊，就像有一个有一个绳子把你往天上提，这个时候你的肩膀就像有一个有一个东西把你往下去拉。

所以这个时候你的整个的头和肩膀成一种撑拉姿势。所以很多人别人这样一做，他也做，所有的重点都在于在这里面的一些小的细节。好，所以在做的过程中，你的整个头就像被悬起来一样，好，往上往上往上往上掉。

身体呢慢慢的往下往下往下往下往下之后呢，这个时候有一种拉伸感。你的整个背部是放松的，你的整个肚子不是凸起来的，肚子是微收的，整个肚脐去找你命门的方向。整个肚子要是收进去的。

所以经常啊像我们在练站妆的时候，很多人一站我看姿势都是错的。因为他站的时候，他整个腹部整个身体是松的。所以松和蟹是不一样的。很多人为什么功法它讲究失臣？因为功法从表面上来看，两个人站在那都差不多。

但是所有的细节不一样，你最终练出来的结果。就是南辕北辙的，所以同样是放松。有的人的那个松呀，就叫泄。那这种错误的方法会导致你泄气，就是有可能你越练气越虚。所以真正好的功法，它是补气的。

那在身形上松和泄是不一样的。很多人一听松立马就泄下来。不是的，松中有一股劲就撑着，所以这也是为什么这次呃在我们线下会的时候，我们这次安排的就有站桩。我们安排是晚上啊会下午会带着大家一起站桩。

17号的晚上你吸会现场带着大家一起去打坐。18号的早上。啊，6点到7点，我们都会站在钟南山的这个地方，一起来练习那，一起来练习站桩，来采集天地之灵气。我相信当你们在这个地方去站完妆。

当我们去给你指导到站妆的具体细节以后，你这个人生的这个状态决定是不一样的。这就是为什么很多来参加线下课的学员，参加完线下课三天，你会发现她的面部都有变化，很多女同学皮肤蜡黄的，参加完训练以后。

整个肤色开始红润了。很多男同学肤色发黑的，站完妆，练完那，练上三天以后，整个肤色都是从里面透出白光的。这就是为什么大家要去了解所有的功法，大部分人只是看一个动作，动作都是皮毛。重点全在于细节上。好。

所以大家一定要明白我们的细节，最重要的不是这样做的，最重要的是隐吸。刚才到现在给大家讲的么一个细节，在吸气的时候，肚子是凹进来的。呼气的时候，肚子轻轻的放松。

而不是呼气的时候呼又出来不是的吸气的时候向里吸，呼气的时候微微啊放松一点点，吸气的时候往里吸，呼气的时候微微放松，而不是吸气的时候吸进去，呼气的时候，一个气球呼出来，这是错的。好。

刚才给大家讲了我们的姿。细节和我们的呼吸。好，现在在练之前呢，我们先来去做一个拉伸。那这个呢也叫摇山晃海。什么叫摇山晃海呢，来所有人可以吸一起，先把手放于膝盖的两侧。这个时候呢我们先往左腿的方向。

这样去倒下去，对。好起来。对。再导下去。啊，尽量的越低越好尽量的越低越好。好，尽量越低越好，这样把你的腿也往下去压。好，接下来右侧。来右侧继续倒下去，去压到你的这个腿上。对。嗯，接下来右侧。

这个时候去进行了一个整个骨盆和腿部的一个拉伸。好，右侧呢也做三次。好，接下来呢我们往前去做一个延伸啊，身体整体去往前去做一个延伸。这个时候呢你也可以拿两个手去往前去这样去撑，尽量撑的越低。

尽尽量撑的越低越好。所以这样子的话可以往可以这样去往前这样去伸去拉伸。好，这样的拉伸呢也是三次也是3次。好。来往前去做拉伸。好，三次拉伸完以后，这个时候我们开始来做整体的摇晃。这个时候是什么意思呢？

就是这样子从前到后啊，从左到右去。啊，转一圈。好，大家跟着一起一起来转。对，跟着。跟着一起一起来转。啊，在你们的范围内，你们能感受到我们整个腿部和整个骨盆的一个牵扯。对，整个。转下去。

因为只有把我们的骨盆放开了。只有在转的过程中，把我们的骨盆放。放开了。这个时候你在接下来。在进行团做热身的时候，效果才更好。大家可以跟着一起去。啊，转一下。所有的都可以做到最极限的一种拉伸。好。

接下来我们反方向。接下来呢我们从右向左去晃。对，也是这样，先贴到这边的腿，再向前面啊。再转过来。好，先贴到这边的腿。再到前面。再转过来。刚开始不要追求动作的激烈。追求舒适度。以你能接受的程度为一。

但是在晃的时候，你要能感觉到骨臀和腿的拉伸感。一定要有这种撑拉感。好了，接下来来接下来我们把双手托热。来搓一下我们的双肾。在我们的腰两侧。嗯，快速的上下直播。这个时候你感觉你的腰是很热的。

让我看一下再家。嗯，咨询。嗯，压力时我实在实在不行，这个练有什么用？这个练就是静心的养心脏的。男性为什么时间短？中途疲软？跟你的心脏功能。比较会有关系。很多男性在性生活的过程中，你会发现，只要你一出汗。

大汗淋漓，这个时候你很快就要谢了。因为汗为心枝业，所以经常爱大汗淋漓的人，代表你心脏的这个控制能力是很差的。所以男人其实要好好的养你的心脏，一个男人的心脏功能好，你的肺心肺功能好，你的肾脏功能好。

你的性能力一定不会差。所以像嗯。静心打作。那这个练的是什么？练的就是首先是静。其次呢练的其实就是我们心脏，练的是我们的呼吸。好，刚才我们做完以后，接下来所有同学我们开始来训练我们自己的呼吸。

让我们的呼吸变得缓慢一些。大部分的人其实今天在呼吸的过程中呼的一呼一吸是很快的。所以近心来做。他的重点不是你坐在这，很多人坐在这个地方，心很慌，呼吸很快。你即便坐在这个地方也没有用。

所以真正的高手是什么？不是说非要摆着这个造型。好，在这打坐，真正的高手是会把打坐和静心融入在生活中，哪怕他现在在开会，他都可以进行打坐。哪怕他现在在路上他都可以进行打坐。

所以你要把这些东西融入在你的生活中来为你所用。好，接下来来所有的人来训练一下自己的呼吸，让我们的呼吸变得缓慢。好。让我们的身体全然的放松下来。现在开始。放松你的头发。现在开始。放松你的头皮。

所有的人把眼睛闭上。接下来和影欣一起来进入到我们精心打坐的过程中。现在。开始放松你的额头。现在。开始放松你的眼睛。你感觉你的眼睛无比的放松。现在开始放松你的面部。让你的面部。彻底的放松。现在。

开始放松你的肩膀。让你的肩膀。无比的放松。现在。开始放松你的胸。让你的胸部。彻底的放松。现在。开始放松你的肚子。你感觉肚子。无比的松软。现在。开始放松你的背。感受到你的背。彻底的放松下来。现在。

开始放松你的臀部。让你的臀部。彻底的放松下来。现在。开始放松你的大腿。让你的大腿。感受到无比的放松。现在。开始放松你的小腿。感受到你的小腿。非常的放松。现在。开始放松你的脚。感觉到你的脚。无比的放松。

接下来。伴随着音乐。让我们所有人。彻底的放松下来。大家可以跟随着音乐。来让自己放松一下。嗯。大家可以把眼睛闭上。跟随着音乐。让你的呼吸。变得缓慢一些。可以再卖你鞋。大家可以听一分钟的音乐。嗯。Yeah。

对呀。嗯。嗯，这个先天的心脏不好。刚才有同学咨询先天的心脏不好。啊，是这样，我们最后留5分钟，留5到10分钟统一来给大家解决问题。接下来呢还进入到我们进心打坐的过程中。在这个过程中，我们不受任何的影响。

啊，以及在在这个过程中，带着大家一起来进行进行打坐。待会我给大家放点。音乐。接下来所有人。接下来所有人跟随。嗯，我的引导词我们来一起来进行一次完整的进行打坐。好。让你的身体彻底的放松。

让你的身体保持全然的放松。双手。呈太极印放于我们的肚脐。整个头部像有一个绳子一样。向上提拉。提啦。提啦。你的肩膀向下沉。下一沉。在三下城。蛇顶上颚。牙齿紧扣。面带微笑。眼睛可以看向鼻尖。

也可以把眼睛闭起来。面带微笑。心生关系。让我们的身体。彻底的放松下来。此刻。你就和自己在一起。此刻。你感觉到无比的放松。无比的快乐。接下来。开始调整你的呼吸。缓缓的吸气。Yeah。把你的呼吸。

把你的吸气可以拉的再长一点。好，缓缓的呼气。好，缓缓的吸气。好，缓缓的呼气。缓缓的吸气。缓缓的哭泣。让你的身体。全然的进入到放松的状态。面带微笑。心生喜悦。想象。有一轮明月。像8月15的月亮。那么圆。

那么亮。这轮又圆又亮的明月。从你头顶的板会血。下下。缓缓的进入到你的身体。你能看到。这轮明月。在你头顶的百汇穴。发出金黄色的光芒。缓缓的吸气。缓缓的呼泣。让你的身体越来越放松。让你的呼吸。越来越缓慢？

随着你缓慢的呼气。这个月亮。开始缓缓的向下。进入到你的两眉之间。这轮明月。开始在你的两眉之间进行旋转。你感受到非常漂亮的。月亮的光辉。在你的头顶。在进行旋转。Yeah。让你的身体。全然的放松。

让你的呼吸。慢一点。再慢一点。随着你的呼气。借伦比月。开始。到达你的心脏的部位。开始到达你的两女之间。他在你的心轮。开始缓缓的旋转。这轮明月。越来越大。越来越亮。你感觉身体无比的舒服。你感觉身体。

无比的放松。随着他的旋转。你感受到无与伦比的轻松。你的呼吸。越来越慢。你的身体。越来越柔软。随着你的呼吸。这轮明月。开始缓缓的向下。来到了你的肚脐。他围绕着你的肚脐。开始旋转。你能看到。

这轮月亮非常的漂亮。他的光圈。非常的柔和。随着它的旋转。你能感觉到你的腹部。非常的舒服。能感觉到你的整个腹度。充满了能量。你感觉你的身体。特别的放松。感觉你的身体。🎼从来没有过的轻松。

让你的身体彻底的放松下来。让你的呼吸。变得越来越缓慢。接下来。你看到这个月亮。越来越小。越来越小。他开始向下。就像一个火星一样。降落在你的会音穴。它像一个闪亮的钻石。加在你的会音室。在你的会音区。

进行旋转。你感受到你全身的能量全部都激活了。你感觉到你身体的内部。通体散发着月亮的光辉。感觉到你的身体。无比的轻松。无比的畅达。无比的滋养。仿佛你的全身。都被灌注了月亮的阴性能量。此时，你像一个孩子。

而月亮。像你的母亲一样爱你。他把这个爱。深深的藏于。你的内心深处。感觉到身体。无比的放松。无比的快乐。接下来。让我们跟随着音乐。进行缓慢的呼吸。接下来我们用眼睛向泪看。用耳朵。来听一下我们身体的声音。

我们用一曲音乐的时间。我们和自己的内心来进行一场对话。看一下我们的身体。想要告诉我们什么。我们这么多年。亏欠他太多了。我们这么多年。太不爱惜他了。从今天开始。我们给自己一个承诺。Yeah。人生中。

如果有一个最重要的人。那么那个人。就是我自己。嗯。这生唯一能陪伴我到老。的那个人。只有我自己。所以。我爱我的身体。我爱我的灵魂。我爱我的每一寸肌肤。我爱我身体的每一个器官。让我们跟随音乐。

让我们放松自己的身体。让我们缓慢的呼吸。有一首音乐的时间。我们和自己。在一起。这么多年。你从来都没有这样。陪伴过自己。好，接下来在一首音乐的时间里。让你的身体彻底的放松下来。让你的呼吸。慢一点。

再慢一点。用你的眼睛。想累。去关你的身体。用你的耳朵。想累。听一下身体。想要告诉我们什么。好，接下来轻轻的睁开你的眼睛。让你的身体彻底的放松。好，接下来我们来双手去搓热。

这个时候在我们的腰侧上下去进行搓一下。啊，大家可以继续去做，我看下几点了。那时间过得好快。声音有点断断续续是吗？大家去搓热。好，又可以双手搓一下。这个时候可以按摩一下我们的整个头发。嗯。

按一下我们的整个头屏放松一下。这个时候呢就可以双手搓热，去把我们的脸这样搓一下都可以。腿麻了。很多同学没有做习惯，没有做习惯。所以你会发现你其实是很难其实是很难做主的。好，接下来呢就是。嗯。来。

我们来进行一个收工。因为我们经常会讲练功不收工等于一场空。所以来所有人来缓缓的吸气。好，到了人中的地方，好缓缓的呼气沙沙。好，缓缓的呼吸，缓缓的吸气。想象把月亮所有的精华。

通过你头顶的百汇穴向下关注到我们的身体。好，缓缓的呼气。好，缓缓的吸气。好，缓缓的呼气。好，那今天呢在线上带着大家做。如果大家做到腿困呢，接下来大家可以采用贵坐式。

就是这种啊双膝这样跪着这种姿势去做一下这种方式它的优点是什么呢？它可以拉伸我们的脾胃颈，所以脾胃不好的同学可以没事进行一下跪坐，好吧，啊，如果可以，因为像我平时一般。嗯，谈坐都会一两个小时。

所以这点时间对我来说没有什么。接下来的话呢给到大家呃10分钟的时间，大家有问题的话可以咨询一下，好不好嗯。来看一下。有同学问，脚底不刀。呃，会音怎么办？刚开始练会有点难度，慢慢慢慢的你时间久了。

多做一副就能做到了，好不好嗯。刘文静说，整了一身汗。其他的同学呢就是大家有问题的话呢，可以啊现在咨询脚麻的不行了。来脚麻的同学这个时候可以去按摩一下自己的脚去放松一下。

如果你的角麻代表着你现在身体的气血已经不足了，没有办法供应到你的四肢末梢了。啊，所以这个时候脚就会拿。好，其他的同学呢有问题的话可以咨询。没有声音呀。没有声音吗？等一下。现在呢现在声意好了吗？

应还可以吧。我看一下啊，等一下。里面带的有耳麦应该是可以的。现在好了吗？现在声音可以吗？你可以把你那边调大一点。有声音呼吸没有那么缓慢嗯。以后可以按照回放慢慢练。我们每次直播的话，你都会去生成回放。

都会生成回放。其实有的时候那个内容比较敏感，所以它平台它没有通过，所以我们所以大家看不到，我们每次给到强生工同学的直播，其实都是有回放的啊，其实大家有的时候看不到。嗯。以后可以全身冒汗家些东西。嗯。

说明你不够放松。还有一种就是有的人刚开始做，可能这样坐着腿会疼，所以你没有做习惯。实际上呢其实静心打坐，它是一个让我们的呃呼吸更缓慢，让我们的心情放平缓的一个训练，嗯，呼吸控制不好。其实它的核心是什么？

核心的就是像训练你的呼吸，让它放慢一点。所以大家现在白天其实有时间的话，也可以去训练一下你的呼吸。就是白天有时间啊，这个时候。去拿一个表去测一下，好，缓缓的吸吸吸吸吸。大家去平时练练衣服时的呼吸。啊。

逆腐式的呼吸对男同学的帮助很大，因为练功的讲求的都是逆腐式，所以你自己可以测一下，吸气的时候，整个肚子往里面收，呼气的时候微微放松，不是呼气鼓起来啊，吸气的时候用你的肚脐，用你的肚子去找你的背。

缓缓的往里面吸，呼气的时候缓缓的放松。如果你能配合的时候，吸气的时候，这个时候会阴往上提。啊，像我们很多的功法，你刚开始可能只能把会阴提到肚脐，最后的话呢把会阴提到板灰，直接提上来，那这个就很厉害了。

但是功夫要1。1点去练，所以吸气的时候，这个时候肚子往里面收好，整个会阴上提搞男同学的话睾完上提，女同学的话往朝上提，慢慢慢慢你会发现你的状态就会有很大的改变。嗯。两腿平放不了，哎我把这个放近一点啊。

这样不不用这样我这样离着大家就比较近一点。完完之后可以看到大家的问题。嗯，眼妆的太不正常啊。他下了。这样做腿痛做不到结束做不到结束。感觉声音不流畅呀。

所以所以这就是在线上有的时候直播他可能这个的感觉感受度它就跟线下是没有办法比的。因为线下的话呢，就是大家可以看到以些我们在现场会有我们老师能量的加持。就是它整个都在一起属于整体的一个能量场。

你就会发现你快速的就能去入定，就能静下来。而在线上很多时候我们的干扰会比较多，所以就没有办法来静下心来。呃，作者腿痛。慢慢练慢慢练，所有的都是练出来的嗯，没有谁是天生一下就就很好的，好吧嗯。

还有还有问题吗？有问题的话也可以来咨询啊，是不是旁坐也有讲究，你是不是来的比较晚呀？你是不是来的比较晚啊，前面给大家讲了三种盘坐的方式，刚开始的话可以用散盘。接下来呢练习单盘，再下来呢练习双盘。

那刚开始的话呢在练习的过程中可以怎么样可以用用这种做法，用右脚的脚后跟抵到会阴穴，左脚包起来，两腿往下压越低越好啊，这个时候越踢越好。嗯。好，大家有问题可以咨询好吧。回放有吗？嗯，这个有回放这个有回放。

所以这就是为什么建议大家能来到我们的线下课？因为在线下的话呢。给大家去带着大家一起去练大作会更有感觉啊，在线上。还是感觉差那么一点点嗯。身体放松了，怎么提会音，提会音和放松没有关系啊啊。

身体放松在吸气的时候，就像陈老师给大家讲的，一吸便提，你在吸气的时候会阴往上提，呼气的时候放松，你的身体其实一个人要养成，每天都让自己放松的这种习惯。因为一个人成天处于紧张的状态，一个人很紧张。

你的肩膀是耸起来的，一个男人肩膀耸起来，你的呼吸就会变短。一个人压抑的人抑郁的人，肩膀是往内抠的，是这种的，就有点像驼背的这种感觉，会往内投。这种情况下会压迫你的内脏，你的心肺功能会差。

你的呼吸也会浅嗯。提会音要用力呃，你的你的身体其他的地方放松，提徽音的时候只是会音去用力就可以了。能明白吗嗯。嗯，没有时间去嗯。嗯，时间时间可以挤出来。我们经常会讲，就像嗯尹西之前也遇到了一些事情。

就是当我的一个比较重要的家人。当他躺在ICU病房的时候，那一瞬间其实他也许人生，他也看出了很多。事情。在那一瞬间，我当时就认为一件事情就是人生中最重要的是健康。但是真正最在意健康的人，往往不是健往往。

不是我们。真正最在意健康的往往是医院里面躺着的那些人。所以就是人。真的是等我们失去了一些的时候，我们才会觉得失去的东西是最宝贵的。我们会觉得我们每天没有时间，但是我们花了大量的时间去工作。

花了大量的时间去干一些无关紧要的事情。但是大家算一下，你每天在你的健康上，你真正投入的时间有多少？所以嗯我看到很多的就是呃因为我们经常讲课，会在全国各地看到很多企业家，真的最注重健康的人。

其实是最越有钱的那帮人。企业做的越好的人，他们很注重健康。又不注重健康的是普通人，因为很多人就会跟我说，哎，没有办法，因为我要挣钱养家。但是我想今天在直播间和大家所有同学分享。越是像我们一样的普通人。

越要注重健康。因为因为当不健康的时候，花费的成本巨大。而人生的幸福指数就没有了。所以嗯当我经历了很多事情以后。我会发现时间都是重要性的安全。只有你真正爱惜自己的身体和健康，你把它排在首位的时候。

你的时间啊精力。并且花的一些钱都会往这个上面去倾斜。而在这个世界上，很多的人真的就是有的时候我们会给自己找很多的借口。所以我希望就是在健康的这件事情上，每天所有拍了我们强生功同学，强生宫的同学呀。

每天你至少要拿出一个小时的时间练练功。如果连一个小时时间都没有，那你也要至少拿出半个小时的时间练功。因为我们每天都在消耗自己。我们每天消耗自己十几个小时。一直在属于让自己放电的状态。

给自己充电的时间太短。所以如果有机会，大家这次可以来到我们的线下会，让我们自己充充电。当我有一天，就像前两天我们一个主播一样。啊，前一段时间我去郑州学习，我让他跟我一路去。哎，他有李思老师。

我最近没有时间。结果呢脚崴。最近在家里躺了一个月。嗯，有时间了没有了。所以有的时候所以有的时候真的不是说没有时间，是因为你把他排在哪个位置。嗯，中午吃完饭多的时间来练功，像今天尹琦教给大家的精心打坐。

是可以中午和晚上练的。啊，因为这个是养心的功法，中午11点到1点啊，晚上7点到9点练这个功法是最好的。因为中午11点到1点是心肌运行的时间段，刚才我看有个同学说说他的心脏不太好，爱出汗。

那这样的同学你要放在中午好好去练练精心打坐。晚上7点到9点，晚上7点到9点，这个时间段记住，大家不要去做剧烈的运动。因为7点到9点是心包肌运行的时间段，这个时间段呢去跑去跳，都会加重你心脏的负担。

所以大家所以大家经常去看很多的人到了一定的年龄，是不是在这个时间段喜欢去跳广场舞。我经常会讲在这个时间段跳广场舞特别不养生。因为这个时间段是心包经运行的时间段，它需要静养。所以这个时间段练进心打作是很。

垂钓和拍打就要一个小时了。对你把时间分开呃，你不要一次性把这些功作全练，肯定没有时间。比如说你可以在中午或晚上去练打坐就可以了，时间分开。中午练打坐可以睡觉。是的，中午练打坐，当你进入到一种状态的时候。

它是可以让你深度睡眠。现在大多数人只是睡够了时间，但并没有睡过质量，所以真正好的深度睡眠，睡了一个小时给你睡那种比较差的睡眠8个小时，所以真正的去懂得去养生练功的人都不是追求我今天睡了多长时间。

而是我今天真正进入到深度睡眠的时间有多少？因为只有真正的深度睡眠，才可以让我们的大脑去进行修复，让我们的内脏去进行很好的修。而浅层睡眠只能修复一下我们的肌肉。只能让我们的身体肌肉放松一下。嗯。

每天主要练几个功法，嗯，像我嗯因为练的功法也比较多，我都会分开来练。啊，比如说我早上会练一遍易筋经，练完易筋经以后练吐那，练完吐那以再练锤垂钓，垂钓完以后练练拍打嗯，但这个拍打就相对比较快一点。嗯。

中午或者是到下午的时候，这个时候我就会练打坐。嗯，那有的时候呢比如说哎那我明天早上那我可能就会练其他的功法。所以会分开啊，你们根据你们自己的时间。如果说呢你的时间有限。

那吐纳和垂钓是嗯对于男同学强盛最快速的方法。那如果你的身体比较僵硬，那一些建议大家回头练练易筋经。啊，但是易筋晶他的动作特别追求细节，这就是为什么要让大家来线下。因为在线上给大家指导易筋晶很难。嗯。

就是你胳膊伸起来，你觉得就很简单错了，你的身往哪怎么样，你的年龄，你的身体的每个动作都是要指导。声音能再大点就好了。哎呀。因为讲信心的话呢，就是首先我也要静下来。如果我声音再大一点，那就相当于嗯。嗯。

是声音再大一点，那大家来线下，线下真的可能只能达到这种程度。因为在讲这种静心词的时候，声音好像没有办大。因为我也进入到这种很静心的状态嗯。好吧。嗯，链接的信号不好？嗯，那有可能，因为这个是小儿通。

我们第一次用，今天你是第一次用啊。已经很大了，坚持你能听到我的声音吗？能听到我的声音大吗？嗯，因为我放的有耳麦。放的有耳麦，一般来说应该还可以嗯。嗯，报喜鸟同学说可以。嗯。那不知道。

那是不是你没有把自己的生意挑大啊，所以就是有机会，我希望所有的强盛功的同学们都能来线下这次参加不了，下次一定要来。其实我们的这个因为我们这么多年，其实一直就是做线下。做线下培训。

也就是因为这几年疫情我们才转到线上，让更多的人参与。但是呢在线上的话，其实它是有一些缺点的，缺点是什么？就是我们会发现有的人动作真的不到位。你在线上指导的时候，可能给他说了几十遍。

他还是没有达到我们理想的效果。所以这个时候的话呢，我们就想着办个线下会吧。来给所有相信我们的同学来指导一下。因为你要知道我们过去的这个线下会收费是蛮高的。

我们过去两天一夜的收费基本上都是29803980这样的收费。啊，就是体验课是这样的收费。那如果再往后就是9800198005万10万的收费。所以我们有这么高的收费去做线下课。

但是我们现在在线上给到大家这么低的价格。那我们还要去给大家上线下课，真的就是因为有的东西功法这个东西它是讲究师诚的。工法这个东西它真的是线上没有办法完全取代线下，就像很多人的动作标准。

在线上真的没有办法给大家知道，你只能说学个大概。所以这就是如果大家真的想要让自己很快速的来达到啊身体整体的一个变化，一定要来到线下，来到线下去感受一下，跟线上绝对是不同的感受嗯。好吧，嗯，哇，9。

06了，那大家要是没有问题的话，那我们今天晚上明系的直播就分享到这里，好不好？完了之后，后期有机会了再给大家分享啊。今天晚上这个应该可以生成回放。如果回放的质量不好的话，那下一次我们调试一下，调试一下。

后期有机会再带表大家一起来练进行打坐。好，谢谢大家的聆听，大家有问题可以强盛公群里咨询好不好？那我们今天晚上就到这里了啊。

