# 43、彭祖强肾功：040.9.开宗筋、通八关之垂吊起式！

现在开始今天晚上的直播。今天晚上主要讲的内容是。开咱们的中金啊。开中金，然后通咱们的把关。中金。啊，大家知道在什么位置吗？主要是围绕着这个点啊，这是咱们的中金，也叫总金。在咱们洗气工练习之前，一定要对。

这个位置啊进行。深层次的啊揉搓。疏通这些点。这些点真正打开了以后。气血循环。顺畅了以后，你在垂钓的时候承受力才会变强。这个点如果没有打开，没有很好的去热身。在垂钓根部垂钓的刚开始阶段。你会有一个不适应。

甚至重量重的话，你起来的时候都会觉得不是，有可能都起不来。所以在根部垂钓之前，一定要把咱们中间这些点一定要给它打开。啊，一定要打开。这样你在垂钓的时候才会。更容易的把这个重量。吊起来。😡。

把咱们规定的次数啊坚持完成。好。咱们现在做一下这些手法。首先是持股这个点啊持股。这个点上面有很多荆棘啊，在中间的上方。一定要去。锅揉。播的时候你会感觉有一些。啊，咯噔咯噔的这种感觉啊。拨到这上面的筋。

包括两侧。手法由轻到重啊。去拨上面的筋。把这些金节。播一搏。好，中间。两侧。一定要去播一下。手法由轻到重。播的时候感觉里面。有一股一股的这种接地组织啊。播的时候咯棱咯楞的啊。找到这种金。手法呢由轻到重。

刚开始播会有点痛。拨开以后不痛了，加点力量。播的时候也可以。一翼导气。把气血。调到这些点。气血过去了以后，这些痛点就会缓解。好，上面拨完以后往下移。因为这一条街。会连着咱们的睾丸。啊。

经说里面会有提稿机。登侧去播。尽量往下。好，另一侧。力量也是由轻到重。好，拨完以后呢，自己再去揉。揉一下。揉的时候还可以啊以一导气把气往里灌。手法由倾倒柱。好，戳。拨完以后戳。把这些点去戳热。

这也是咱们的热线手法。也可以配合着呼吸往里面去灌气。好，错完以后。太大。空心权。去拍的。好，这个点。啊，通过前面的手法做完以后呢，咱们现在可以啊去。揉一下金属。找到金属啊，再搞完。搞完上面啊。

去找到这个金属。也是一股阶地组织啊，像一股绳子一样啊。找到这个借地组织。有的同学睾完比较小，他就比较细。去揉。因为这个实操呢，我就穿着衣服啊，你们在练习的时候。啊，可以不穿衣服。找到这个点去拨一拨啊。

拨揉。说法也是由轻到重啊由轻到重。好，揉搓完以后卡住咱们整个根部。把咱们的睾丸和啊平静整个就卡起来。卡起来以后往前推。用力去推，卡紧的往前推。每一次推的时候。先吸口气。顶住。往前推。气往里灌。

随着身体的。痛感的消失，可以慢慢的加力。再吸一口气。卡住。用力推。吸气。在推。好。这是往前往下哎可以往上。也要配合的呼吸。然后再往左右。好，上下。左右牵拉完以后，旋转，卡住根部。和啊阴囊和阴茎。

然后去旋转，要卡紧啊，一定要卡紧。旋转的时候也要配合的呼吸。好，反方向。好，正反再去旋转。刚开始练习的时候，每一个动作做的时候可以做7749下。啊，如果你觉得这个点的承受力比较弱。

你也可以做九九八十一下啊。随着锻炼时间的推移。你的功率变强了，可以减少次数。刚开始一定要充分的热身好，这是咱们。啊，开咱们的中金。记住了啊。好，开完以后呢。啊，咱们要学折叠布。拍了咱们课程的同学。

我们会给你们邮寄一条。咱们根部垂钓用的布。啊。这个布呢折叠完了以后。用作根部负重帮咱们根部用。好，这是开龙机。下面我给大家讲一下折叠布。首先要找。一块啊。嗯。你们都会收到一块这样的布。啊，这样一条布。

然后。对折完了以后。放到啊平的桌子上。对折完了以后，把这个布。平铺到桌子上。然后。这个边一定要对齐。对齐。啊，对齐完了以后呢，向前折。折第一项的时候。用手比出来试子。啊，比如出来试纸。

每一个人的根部的发育不一样啊，如果你的根部发育的不是那么的强壮的话。你可以折的吹窄一点。基本上折完以后要和你的大拇指啊，大拇指宽度差不多。啊，如果你要是根部发育的不是那么好，可以窄一点啊。

可以比大拇指稍微窄一点。首先比比出四子宽。比出试指宽。啊，四指宽。然后。向前折。记住折的时候，这个字啊，这上面有字字放到上面来啊，字放到上面来。折出四子宽。用手比一下啊，比一下四指宽。好，然后从中间。

不用从两边的，从中间啊中间开始。往前折。一折第一折的时候可以折像小拇指宽啊。然后第二者。第三则。三者把咱们四指宽的宽度给压上。继续往前折。折的时候不要卷。摁住往两边拉扯。好。折成这样啊看好折成这样。

然后折到这种程度以后。用膝盖顶一下。绳子折成这样了。这有一个口啊，看到没有？这个口要朝上啊。口要朝上。折成这样的长条状。咱们。一会儿在捆绑的时候会用到这一节布啊，这一节布下面就不用管它了啊。

下面甩一下它自然就顺了啊，就不用管它了，主要发这一节。啊，这些叠好。叠好了以后，可以找一个东西。把他压住。😡，啊，放平以后。比如说找个手机把它压住。啊，压完了以后，咱们去做根部捆绑用啊根部捆捆绑用。

这里面啊。折布的时候啊，记住了啊，一折成长条状，不要卷成圆的。这个口一定要冲上。这个口一定要冲上啊，不要让它冲下。如果冲下一会儿绑的时候，这个绳子容易散啊容易散。啊，布如果叠不好。

你在绑的时候会勒的会不舒服。刚开始啊。说尽可能。折完以后，里面是平整的啊平整的。不要拧成麻花，如果拧成麻花，这拧成这样的，拧成这样一股，勒着会很不舒服。好，明白吗？啊，一定要折成这样。折完以后。

Yeah。这底下啊让它齐让它整齐。啊，技术提升技。啊，跌成这样。一会儿再教大家怎么去报啊怎么去报。好，这样折。然后我教大家怎么去绑啊。用手为力啊用手为力这样。这两股绳子。这一根绳子从这里掏过来。啊。

垃圾。往前。啦。把成这样啊，一前一后的扣。去拉紧。第一扣绑完以后，看看有没有居中。因为。搞完啊。睾丸和阴茎要让它居中，如果往一边偏，一边收入就会比较多。刚开始绑的时候一定要用这种扣啊，用这种结。

记住了啊，一定要居中。居中了以后。前后拉。这样就会拉紧。拉起完以后，你看看有没有居中再调一下。啊，一定要去居中。好，居中了以后，你再前后拉。这时候就会。说记啊。拉的时候用力配合的吸气，不要不要怕勒坏啊。

是勒不坏的，你要用力吸气。用力吸气用力拉。好，拉紧了以后，这个绳子绳口不要动。然后再搭一个结啊，用手顶住，因为这是绑根部啊，因为这只手是勒着的，不好不好用。在绑根部的时候。这个节一定要不要开。

然后再去拉紧。啊，这样拉紧。拉紧完了以后，你再拉一拉，看看会不会滑。如果要是划了，你就要重新绑。啊，如果往下滑，刚开始几道睾丸你会不舒服，所以一定要绑紧，不要怕勒坏，是勒不坏的啊，勒不坏的。

所以说不用担心用力勒。勒的时候一定要往里灌气啊，吸一口气。😡，吸一口气闭住，然然后使劲勒，一定要勒紧。啊，不要怕勒坏勒不坏的啊，你勒不紧，刚开始垂掉几刀搞完，你会不适应。所以说一定要勒紧。勒紧的同时呢。

尽可能往根部啊往咱们根部绑。在咱们第一个节。打好以后，居中以后，咱们可以旋转一下，尽量往根部移。移到根部，然后再。啊。垃圾。😡，拉进完。调整呼吸再去积极。啊，深深呼吸。三次呼吸，把这个绳口给勒紧。啊。

勒紧完以后。在打后面这一个G啊。啊，就他后面那个结。啊，一定要去绑紧。一是绑紧，第二是一定要居中。啊，一定要居中。好，这是用手演示。我再给大家用一个。道具啊。用个道具来演示。Hi。比如说是咱们的根部。

阴茎和睾丸。把咱们的神放到这里。记住这个开口啊，一定要朝前朝上的啊，开口朝前朝上的这样去绑。绑的时候呢。啊，打一个这样的一个企。然后绑这个地方啊勒紧。一定要去这个扣啊，一定要居中。啊，一定要居中。

这不两个搞完吗？不要偏左也不要偏右啊，一定要居中。居中完了以后呢，你看看绑的时候有没有靠近尺部，尽量往根部，如果没有靠往根部移，移到根部。然后再去拉紧。这样前后拉紧。拉进完以后，这个扣扣住了。

再去打一个仗，把他给打死，打个死间。拉紧就可以了。好吧，就这样啊。啊，然后垂钓完以后解的时候要配合的呼吸啊，然后解的时候它会掉完会有点不适啊，配合的呼吸去挤。刚开始刚开始绑的时候会挤点挤到皮了。

拉到毛了呀，扯到毛了都没有关系啊啊，练一练气稀顺了啊。这个这种感觉就会减轻，就缓解了。一定不能挤到睾完啊，挤到睾完。如果刚开始手法做的不是那么好，热身不充分，重量再一重，挤到睾完，你根本就钓不起来。

好吧，这是咱们这一节啊讲的内容。好嗯，这一节就到此结束。啊，感谢大家的参与。😊。