# 43、彭祖强肾功：012.12.房事养生绝学

🎼大家好，我是尹曦。那这一节呢进入到我们房室养生的绝学。那大家一定要明白，金足不思淫，气足不思食，神足不思睡。所以如果今天你的精很足的时候，其实呢你对同房你没有那么大的欲望想要去泻精的。

就是今天每一次都要谢的人，实际上是什么？实际上是肾精亏虚的人，越虚越想泄，越虚越不不今。🎼那气毒不思时，当一个人气虚的时候啊，你会发现他会不停的想要吃东西，他会感觉特别饿。相反，当一个人气很足的时候。

这个时候他其实是可以不吃东西的，就像很多时候我们去避补一样，为什么我们可以去避，是因为我们懂得正确服气的方法，体内的气很足，而很多的人去避补。其实体内的气明明不足，真的是靠肝饿着的呢鼻这个不是错的方法。

一定要明白，真正的是气足不思时，你自己不想吃，而不是让自己饿着，下来神足不思睡。大家有没有发现很多人睡觉就是属于昏昏沉沉的，而，睡起来还是很累，还想睡，就是因为你的神不足。

所以真正神足的人他的睡眠时间是很短。🎼啊，他的睡眠时间是很短，而且睡完也恢复的很快。所以呢通过这三点就能判断出你自己的精气神是否标准。🎼那今马呢以鹿为标准。🎼故呢一年只交配一次。

我们会发现那些成年的路呀，它的容貌没有太大的改变。🎼就是因为它怎么心快不足，那气毒呢以龟为标准，那乌龟呢一分钟只呼吸2到3次，所以呢它可以活200到500年。🎼那神族呢以鹤为标志。

为什么我们会发现鹤飞了几千里之后呢，脚尖在地上垫一下，立马就可以抬脚继续去飞。它的神是很。🎼啊，所以在这个过程中，很多的长寿的人就会去研究这些动物。🎼研究了就会发现啊，如果像鹿一样去心狠足的时候。

这个时候就可以年轻，可以益瘦。如果我们的呼吸像乌龟一样缓慢，这个时候也可以长寿。如果我们像仙鹤一样去经常活动自己的身体，让身体柔软，让自己的身体的筋拉开，这个时候也可以承寿。

所以这些呢都是一些长寿的方法。在这个过程中，大家我们看以人补人自得其身。前面已经给大家分享到，对于每一个男人来说，女人才是你最好的补品。🎼阴阳之道，金髓为宝，对于每一个人男人来说，你的金是很重要的。

它是宝中之物。而很多男人不懂，就把他随意的卸掉，这全不和渠道。🎼所以，真正的养心之道不是在于你和多少个女人在一起，而是你和一个女人在一起能否渡亲。🎼搬而运之厚而老。在这个过程中。

大自然的很多的东西我们搬来用就可以了。房中之事多能杀人。🎼如果你不懂得节制生活啊，为什么我们在这个过程中要去给大家讲黄东穴？因为很多人去练完洗髓功以后，就觉得自己的性应能力很强。

🎼这个时候就开始去增加了性生活的频率。🎼如果你还不懂得控击，你西会告诉我，那你练完这个功法对你反而是一种伤害。所以为什么在我们的这个系统要学防中枢呢？就是因为当你的功能强了以后。

一定要懂得多交不懈或者多交少懈，只有这样才能让你的身体越来越好。🎼否则你练的那一点点精气，又被你在同旁的时候又损好了。🎼大直架。🎼没有。🎼所以你是希望每一个人通过训练完喜椎功以后，让你的功能强大的时候。

这个时候我们还能怎么样让你的筋守住，这才是高手。🎼能用之者可以养生，真正的能把防中之术用到极致的人，他就是一种最高级的养生方式。不能用者则以有人能善恶防中之事，通关引气，还金骨髓不能长生也。

在这个过程中达到阴阳和合，能让你的金手部，你就能长生啊，所以在这个过程中，其实很多时候做到是有点难度的。但是以烯认为高手高手都是在做难儿正确的事情。因为只有这样你们俩在一起的时候才能得到彼此的滋养。

你希希望所有的人今天我们在同房的时候，不要以发泄为。🎼不要去追求那种简单的快乐，我们可以追求这种更高级的快乐，以养生为乐趣。这个时候让彼此的身体和精神在能量中升华。这个时候让自己更健康，让对方更健康。

两个人身心愉悦，并且在这个过程中，两个人的关系的更好。在这个过程中要懂得，互精共精。同时在这个过程中要懂得，如何去爱惜自己的身体，不要去盲目的去发泄。今天很多的男人在同房的时候只是以发泄为乐。

你希希望大家希到我们的防夫配后，以养生为乐。它就是一种最高级的养生方式，是你和你最爱的人在一起最高级的养生方式。那以这一节的分享就到这里。好，接下来呢大家跟随我们的训练课程一起练起来吧。

