# 43、彭祖强肾功：026.房中术之元气培补法！

Yeah。嗯。嗯。Yeah。大家好，我是尹溪，很开心呢。今天晚上啊和大家在直播间相见。大家可以听到尹溪的声音吗？如果可以的话，给尹熙来回复一下，让我来看到大家。今天晚上给大家分享的这个内容呢。

就是防中树枝元气配补法。那上一周呢尹溪给大家分享了。在我们的身体里呢有4种气，那其中元气呢它是比较核心的一种气。那他对于男性来讲，啊，不管是男性伸殖的尺寸以及男性的空经以及很多方面都有很多的影响。

所以呢今天晚上呢其实也是我们的一个交流环节。大家在训练的过程中有任何的问题都可以和尹琦来积极的反馈。啊，让我来看到大家。嗯，这两天呢有一个同学，他突然间咨询我。他说尹溪老师我。怎么感觉我到夏天了。

我的这个状态反而下来了，反而没有前一段时间更好了。我不知道今天在我们直播间有没有这样的同学，就是你会发现到了夏天你更难以控精了。有这样的同学吗？如果有的话，给雨西扣个有。

大家在训练的过程中有没有遇到哪些问题呢？如果遇到的一些问题呢，也可以在我们的公屏打出来。因为在啊我们整个强肾功的课程里面，我们的整个课程体系，它是包含洗髓和防中术的内容。所以在这个过程中呢。

洗髓他练的是什么呀？他练的是生经，就是练完以后会让你的睾丸增大，会让你的精子量变得更多。那防中术练的是什么呢？防中术练的是娇而不懈，练的是一个男人的固精能力，练。是你的啊深度的脱敏，增加你的啊时间。

所以呢就是很多同学刚开始刚开了课，可能才刚开始进入到呃洗髓的练习。这个时候还没有到达房中枢的练习，还没有办法去做到骄而不懈，那这是很正常的。因为这是我们身体一个正常的过程。嗯。

大家在训练的过程中呢有任何的问题啊，我都希望大家能积极的反馈。最近有几天有几个同学给我发了一些视频，因为平时嗯有的同学练习垂钓的话，也会把这个视频发给陈老师。那当我看到他们的视频的时候，真的我吓了一跳。

这些学员有的学员啊都已经报名报名我们强生功两三个月的时间，我会发现练习的动作完全是错的。甚至有一个学员呀，他的呼吸模式都是相反的，就是我们的逆腐式呼吸啊，吸气的时候肚子凹进去。

结果他吸气的时候肚子是鼓出来的。啊，当时我看了吓了一跳，我问他，我说你有没有去把你的训练视频发给陈老师，他说哦，没有，我就自己跟着视频去训练，并且呢拍了课也从来没有听过直播课。

所以琦在这里面给到大家的一个建议啊，一定要每天在我们的强盛宫的群里，大家学习了以后要记得去打卡啊。当你打卡了以后，这个时候我们才能知道你到底训练的怎么样。千万不要默默无闻自己去练。

因为功法它和呃运动包括很多方面最大的不同是什么？就是功法呀，它所有的功夫都是来自于细节，当你一个细节没有做好，对后面就是有很大的影响。那在房中述里面啊有一节羽西也给大家讲了。

那今天呢在这里面再给大家重申一下。啊，所有的同学能听到隐烯的声音吗？可以听到隐烯的声音吗？声音可以听清的话，给尹西来回复一下，好不好？啊，大家不要光听我说，可以来回复一下，让我看到声音和画面是否合适。

因为我自己在做直播的时候，我自己是听不到的。所以大家既然如果能听到我的声音，如果好的话，可以来回复一下。嗯，好，接下来进入到我们今天的主题。啊，我们会发现进入到夏天，特别呢是在这个农历5月。

有9天是不能同房的。所以尹琦在这里面给大家重申一下。就在这9天的时间呀，你们一定要一定要注意，否则就会对男性的身体产生很大的影响。那这9天呢被称为九毒日。它指的是农历的567151617。

刚好这三天已经过去了。那接下来的三天呢是尤为重要的接下来的三天呢就是252627，大家要把这三天记啊记好。啊，后面的这三天尽量不要去同房。否则呢会对男性的身体产生比较大的影响啊。

好来进入到我们今天的一个内容。就是我们如何来陪补元气。那元气是什么呢？元气呢其实是我们生命。控殖器。就是呢它是我们身体最重要的气。而这个气它是由肾的先天的精气所化生的。嗯。

这个时候呢嗯肾我们经常讲肾为先天之本，脾胃为后天之本。所以这股以元气来自于先天的精气和后天脾胃的一个功能去进行运化。所以当我们看到一个人的时候，我们会经常会说这个人元气满满，或者这个人没有精气神。

我不知道今天在我直播间的同学们，你们也都是拍过强盛功或助元宫的同学，我不知道近期你们训练的怎么样。大家要明白，夏天是练功出结果最快的时候。特别是三伏天，它是特别有利于我们身体的排毒的。所以呢在中医上讲。

导致人生病的六淫就是风寒湿、热燥火。所以呢在这个夏天我们去练功的时候呀，就会把我们身体很多的寒气、湿气、毒气去排出来。同时在夏天去练功的时候，也是陪补我们元气最好的时间。陪补元气最好的两个时间点。

一个是三伏天，一个是三九天。因为三伏天呀，它在这个夏天，它对应的呢是我们的脾胃。啊，在五行中，它对应的是我们的脾胃，所以我们把脾胃陪补好了，有利于我们的元气的生发。那3九天呢，它对应的是我们的肾脏。

所以呢在啊三九天去训练的时候，这个时候你会发现他啊强肾藏经的效果是非常好的。所以为什么有一句话叫啊下练三伏，冬练三九，所有在一绮直播间听我分享的你们，最近每天都练着没？你们每天都练着没？啊。

我看很多人我希望所有大家啊拍完课以后，不要把课程闲置。因为这个课程给到大家的。啊，我觉得对每一个人的身体的帮助和改变都是很大的。昨天在我们群里有一个同学。他那是他是PC机的学员，是1个PC机的学员。

当时他练了以后。他在群里说，他说我练习PC机练习了半年没有效果。那这个时候呢，我就私下来咨询他，我说你年龄多大了，他说我今年59岁。我说我们练PC机的话，它也是有效果的。但是因为它是更注重肌肉的训练。

比较基础，但是不可能没有一点效果，只是说可能效果来的慢一些。但是练了半年了呀。当时我就问他，我说你有没有基础病？他说了一句话，他说我过去有糖尿病。但是我的糖尿病好了啊，已经好了一年了。

那那个时候我也出于职业本能，我就很好奇，因为糖尿病是一个很麻烦的问题。一般来讲，西医是治不好的，西医就是终医终身服药，服着扶着胰啊这个胰腺的功能越来越差，最后打胰岛素。那中医的话，他也没有什么好的方法。

所以我就很好奇他是用什么样的方法把他的。啊，糖尿病治好了。最后我就问他，我说你用什么样的方法？他当时说他说我用了好多方法都不行。最后我通过练习站桩练习吐纳练习垂钓，结果我的糖尿病好了。啊。

所以这个这个学员应该是在别的家区学习的。我当时问他他是在线下去学习的。所以尹西想要分享给大家，就是其实功法的神奇之处，可能很多时候我们会觉得他对一个人嗯的生殖功能的改变很大。

实际上他对一些基础慢性病的改变也是非常大的。这就是为什么大家每天要锻炼。包括呢昨天我看到有一个同学，因为他也加我了。加我了以后呢，他在朋友圈打卡啊，又去健身房啊又开始撸铁了。啊，当时我看到了。

我只能说没有好好的去听我们的直播课。很多的男性今天还停留在让自己去出这些大汗，让自己去训练自己外在的块头。那以西在后面去给大家讲所有人健康的基础，所有男人健康的基础，所有女人健康年轻漂亮的基础。

所有人啊功能好的基础全部都在于你元气的培养。所以我们上次讲了四种气。那其中呢最重要的也是我们最基础的，也是最难赔补的气。实际上是元气。啊，比如说中气啊、银气呀，中气是靠呼吸，它可以陪补，靠炼气可以陪补。

而银气呢，只要你的气足银气啊，它都是好比较好赔补的。最难赔补的是今天尹曦给大家讲的元气。所以。嗯，所以今天的课程其实是核心中的核心。当你了解完以后，你才知道如何赔补你们的元气。大家可以去判断一下啊。

判断一下你现在的元气怎么样。元气充盈的人。头发是很亮的，就是你把头发打开，头发是有光泽度的。而且呢这个时候眼睛眼睛是水汪汪的，眼睛是很明亮的，很透的。如果你的眼球已经出现昏浊的情况。

眼睛看东西已经不清楚了，也代表着你的先天性的元气已经亏空的很严重了。包括还可以看到一个人的皮肤，你的皮肤的状态啊是否通透，是否发亮。就像尹琦经常直播的时候，很多人都说哎，这个这个主播为什么脸这么亮？

实际上就是因为我每天都会练功赔补我的元气，所以它完全是不一样的。这个时候呢，你再看你的脏腑，你的脏腑内脏一定是很健康的。啊，包括你的整个身体，整个是感觉一种很轻盈的状态，而且每天感觉精神满满不累。

不会一天到晚不停的打呵欠，不停的特别困，特别想睡觉。啊，所有这些感觉一个人精神很满，感觉一个人有用不完的能量，感觉你的思维很敏捷，看着很年轻，所有的这些状态，外在的体现都代表着你的元气是很充盈的。

所以大家可以去对照一下，看一下你们现在自己的元气怎么样。那其实元气它会影响什么？她对于一个女人来讲，元气是会影响到一个女性的女性特征。我们大家来看一下这幅图，我们会发现每一个女人她的身形是不一样的。

有的女生呢天生胸部的尺寸发育的就会比较小。有的女生呢天生这个胸部的发育就会比较饱满。还有呢哎很多女性生完孩子以后，当了妈妈以后，会发现整个胸部会松弛会下垂，为什么会出现这样的情况？

其实都代表着元气的损耗是非常大的。但是元气这个东西最大的点是什么？它很难赔补，就是你就是属于一直在消耗的状态。当你没有掌握正确的方法，你是很难去赔补你的元气。所以在练功的过程中。

我们很多女性在练习了我们的助颜功，就会有一个很大的改变，就会发现通过自己的训练，自己的胸部会越来越饱满，越来越紧实。为什么会出现这样的情况，实际上是因为在练功的过程中培补了一个女性的元气。

这个时候她的元气很足？她的皮肤会变得越来越通透，胸部会变得越来越饱满，越紧实，女人的卵巢也会变得越来越饱满。女性的水润度以及她私密的紧致度都会越来越好。所以这就是女性通过练习这些功法。

我们都都知道所有的这些。啊，特别针对女性的垂钓，男性的垂钓，这些都是陪补元气最快的方法。那在后面一期会给大家讲。啊，所以所有的女性想要让自己的胸部的状态更好，身材的状态更好。

一定要每天啊至少拿出20分钟到半个小时去练功。那男性也是一样的，我们会发现每一个男性的尺寸它其实都是有差别的。嗯，所以很多同学就咨询我，尹西老师怎么样可以让自己的尺寸好一些？

那我想要分享给大家的一点是什么？就是一个男人的尺寸是受你的元气影响的。就是因为我们的元气是来自于。男性的元其是来自于你的肾和睾丸的功能，来自于你肾和睾丸的先天之精，你的先天之精越充盈。

你的钉钉的发育会越好。所以这就是为什么我们很多同学练习完强盛功以后，会发现自己的钉钉变粗变长，包括我们上次有一个同学，他都已经57岁了，他当时咨询我，他说像他这个练完以后，他的尺寸会有多大的变化。

我当时告诉他，我说像你这个年龄，你更应该关注的是健康。那可能我是从一个女性的角度去讲的。😊，但是他练了有两个多月，他这个时候就给我反馈，他说尹琦老师啊，他也给陈老师反馈了，告诉我一个好消息。

他练习完感觉尺寸确实增加了。没想到像他这个年龄，还有这样的变化。实际上就是因为通过训练，通过强盛功的训练，激活了他的睾丸，激活了他的肾脏，并且激活了他先天的元气，所以让他实现了二次发育。

所以我希望所有的同学们拍完课程以后好好练。不要因为钱不多就不珍惜。因为他真的是啊每一个人练完，我认为你们一定是会受益匪浅的。它跟运动的区别是什么？运动只是在训练你外在的肌肉。而所有的功法。

它在培补你的元气，在培补你的气血，再给你生津。所以呢滋滋养的是我们内在的系统。所以当你这样练下去的时候，不光男性的性能力会好。最主要你们身体健康的这种状态会越来越好。

所以这就是为什么你是希望大家掌握了这种方法以后呀，其实平时在家里就可以带着自己的孩子去练习吐纳。嗯。比如说练习易筋经练习图那都是很好的。家里有女儿的，可以带着女儿去练一下。这个时候女孩天生的卵巢发育。

他就会比同龄人更好。如果家里是儿子的，带着儿子去练一下。这个时候啊未来你的儿子，他的生殖的系统发育的就会比他同龄人更好。所以我希望所有人就是每一家都要有一个懂功法的人。当你们懂了以后。

把这些功法分享给身边的家人，让家人也能练起来，因此而受益。我觉得这才是一件很有意义的事情。好，继续给大家讲。那元气对于我们一个人来讲呀，它到底具有哪些方面的作用？第一个呢就是促进生长发育。嗯。

大家要知道我们身体的内脏。每天都在被你损耗。所以如果你的元气充足。损伤的这些内脏。元气就可以帮你快速的修复。前两天有一个强生工作学员在群里问。说我刚喝了酒，完了之后呢，能不能练功，告诉他不冷。啊。

他说他晚上喝的大醉啊，所有的男同学要明白啊，尽量不要喝的喝酒，一定要适量，不要大醉。因为当男性醉酒一次，就是你醉的什么都不知道的时候。相当于得了一次一过性的肝炎，所以他对男性的肝脏的损损伤是很大的。

但是呢我们会发现同样去喝酒，有的男人就把自己喝成了肝硬化甚至肝癌。但是有的人喝了一辈子酒都没事儿。其实这两个人之间的差别是什么？差别就在于它的元气是否充足。那个同样去喝酒的人，同样生活习惯不好的人。

但是呢如果他先天的，就这个元气是很充盈的那即便他喝了酒，对肝脏进行了损伤以后，他可能晚上睡一觉，他的元气就能帮他去进行修复，促进他的脏腑器官去再生。但是如果那个元气不充足的人好了。

他的损伤就会越来越加剧，就会越来越严重。那元气的第二个功能呢就是促进一个人的生殖功能。前两天有一个学员咨询我。说影老师为什么感觉他这一年以来。感觉没有欲望了。见到女生没有兴趣了。哦。

他说之前嗯他见到女生，她自己的欲望还是蛮好的。前一段时间。约了一个女生出去喝酒，嗯，吃完饭以后，结果呢他把那个女生送回去了。什么都没有发生，这个女孩再也不理她了，她就很郁闷，不知道自己是否有问题。

那尹西祥在这里面分享给所有的同学。当你没有欲望的时候，代表着什么？代表着你的身体在保护你。代表着你的嗯整个的脏腑功能，或者就是过去透支的太过度了，你的身体屏蔽掉你的欲望，让你去休息一下。

就像很多刚开始练习强盛功的学员。在练习的过程中，你们会经历一个阶段，你们经历的这个阶段就是刚开始练习，反而发现，哎，为什么自己的状态还没有以前好了。这是一个必经之路，大多数人都会有这样的经历。

是因为通过练习赔补了你的元气，你的元气，这个时候要来修复你的被你损伤的器官。当在修复的过程中，他就屏蔽了你的欲望，让你不要再卸精了。所以这是身体的自我保护装置啊，是一种正常的现象。那你继续往下练。

当你的元气更加的充盈。当你的气血更加好的时候，当你的整个修复系统完成的时候好了，你会发现这个时候你的功能啊，会有一个质的飞跃。那元期的第三点呢，它就是会激发脏腑功能，同时可以赔补我们的脏腑功能。

比如说呢嗯在这个季节啊，在夏天。脾胃不好的男人和心脏不好的男性。在夏天是特别容易泻精的，就在这个季节，你是很难固住的。因为这个季节，它对应的就是脏腑对应的就是心脏，对应的就是长下对应的就是脾胃。

所以在这个季节的男性以起给到大家的建议是什么？就是最好每天去练习练习，尽心打坐，去养一下自己的心脏，或者呢晚上练练站桩，那这些都是非常好的方法。像上一次呢我们在线下课的时候，哇。

陈老师带着我们在钟南山对着山去练站桩。哇，那个地磁能量太强了。就是当时我练习的时候啊，哇，就有很明显的气感去往我的这个劳宫穴去冲。这个时候在练习的过程中就能感觉到我自己的这个周天啊。

小周天一直在一直在运行。练习完以后，整个腹。不是发热的。哇，这个。嗯，这个感觉太明显了，所以我们会发现同样是练功嗯。真的可能环境不一样，磁场氛围不一样，老师的能量不一样。

所以这个时候会发现练功的感受真的还是完全不一样的。所以这就是建议大家晚上尽量不要去跑坡呀、跳绳呀，不要去健身房撸铁。晚上有这个时间呀，晚上有这个时间去嗯记住站站妆。嗯，四而你才练完打坐，嗯。

才练完打坐一起为你点赞。上一次我们在线下课的时候啊，我带着大家一起去打坐，会发现全场的男性那个腿都是硬的，都盘不下去。而且呢很多人如果没有经过带着你们去打坐。你会发现你的大脑就跟放电一样。

你根本进不下来。像这种打坐，它是没有效果，它是养不住你的心脏的。而真正的打坐，我给大家讲一次我经历的一次打坐，就是嗯真的还是在户外的这种练功，还是跟我们在房子里还是不一样。因为现在都住的高层不接地气。

所以我们没有办法去通地的能量，上面哎那离天也很远。我有一次打坐，就也是在户外，就就在草坪上去打坐。啊，打坐完了以后，突然间感觉到了一股清流，特别舒服。就眼睛一闭一睁开，过去了两个小时。哇。

这一瞬间就我就感觉像过去了一两分钟一样，但是一看瞬间竟然过去了两个小时。哇，这个打坐完以后哈，整个脸都是亮的，完全是不一样。觉得身体彻底的进行了这种激发呀，对自己的内脏的修复是非常棒的。

所以所有的男人们就是在在听我分享的男同学们有两种男性。第一种呢，平时不爱动的人，平时不爱动的人，一天大脑思考非常多的人。这样的男性尹溪建议大家每天多做土纳，多做垂钓，多做易筋经。但是还有一种人。

每天啊运动锻炼比较多的人。啊，用身体用的比较多的人。尹西建议这样的人多练进攻，多练站桩，多练打坐。啊，所以我们一定要去对自己的身体进行去调平。你会发现爱思考的人耗劲的人，他爱打坐，爱动的人，他做不下来。

所以实际上我们练功练的是什么？是纠正我们的心性去进行评补平泄去改变。嗯，另辟蹊径站桩在哪里有教程？站桩呢是我们线下课的内容啊，线下会带着大家一起去站桩。大家有机会啊来线下，一定要来自所有强盛宫的同学。

一定要来自线下。因为我会发现在线上，我最近看了好几个学员发给我的视频，我真的有点崩溃呀。动作全都是有问题的。嗯，这些学员都是练了两三个月。他们自己还觉得哈老师我练的可好了，我的改变很大。

但是我一看这个动作太不标准了。嗯，有的是屁股是翘起来的，有的是慧阴和百灰没在一条直线的，有的身体是歪的，有的骨盆是斜的。有的呼吸模式都是相反的。嗯。

所以这就是为什么会发现功法功法所有的功法都叫师讲究师诚，就是一定是老师去传承。就像上次所有的学员过来会发现每个人都是不一样的。有的学员呢不知道会音在哪里，不知道音翘在哪里，让他呼吸提会音的时候。

他夹的是肛门。这种就是错的。就是你一定要知道这些脸点在哪里，你才能练一次练一次对的，等于你练了100次错的效果。所以当然啊练功的话呢练错了，他也不会对你有伤害。但是你的变化就来的很慢。

所以你练对了你一次就有醍醐灌顶的感觉，这是完全不一样的。嗯，删查没关系，来晚了以后，这个课程的话应该是可以生成回放的。所以所有其实尹溪今天想要给大家分享的一点是什么？就是我们真正练功呀。

我们不管是女人也好，男人也罢，不光是为了升职，当然，升职是比较重要的功能，但是最重要的是什么？为了健康，因为只有赔不到元气，你的元气充盈了以后。你的脏腑功能才会好，所有的慢性病都会。嗯。

其实大家可以去验证呀，所有的慢性病经过练功都能练好。针对慢性病，不管是中医也好，西医也好，没有什么好的方法。因为如果医院那么管用，那应该医院越来越少。但是大家看一下，现在医院越来越多。

医院的患者越来越多，说明一个什么问题？越看病，越用这种方法得病的人越多。而功法它真正厉害之处是什么？就是他可以让一个人不得病，让一个人得了病以后恢复的很快。就像我自己也是一样。

我记得我上一次吃药应该是在10年的时候。到现在已经有13年的时间，我没有吃过一颗药，就是练完功法以后，最大的感触是什么？你会发现也会生病，也不是说不生病，也会生病。但是生病了以后呀恢复的很快。

就是晚上睡一晚上，第二天早上起来就好了，就很神奇。嗯，好，继续给大家去分享啊，所以大家来看就是在我们体内呀。在我们体内气的生成，它有这三种途径。第一个呢就是先天之精气，这个是非常重要的。

也就是我们所说的元气。那先天之精气，也就是我们的元气，它是来自于哪里呀？他是来自于肾。来自于你的肾脏，肾藏的是你的先天之精，藏的是你先天的元气。那我们体内的第二种气呢啊人体的第二种气，它是来自于氢气。

就像我们现在呼吸一样，我们现在吸的大自然的氢气。来的这个气。它是由我们的肺来影响的肺主呼吸。那我们的第三种在我们的体内有第三种气，第三种气。啊，是水谷之精气，就是我们吃的这些食物，有营养的食物。

它化神的这个气它是由脾胃去化神的。所以呢在我们人体气主要有这三个来源。所以大家来看一个人要想要气血好呀。你这三个脏腑必须得好。上上一期有一个学员报我们强肾功的课程，他当时就说他说他有肺气肿。

我不知道今天这个学员有没有在我们直播间啊，那个肺气肿的学员有没有在直播间，如果有你要好好听。所有的肺出现了问题。从根源上来讲。都来自于你的肾，它已经在肺之前已经出现了更大的问题了。所以肾肺同源。

你的肺不好，你的肾早都已经不好了。同样肺不好的人，你在呼吸的时候，你的呼吸量是很少的，你的吸气量是很少的。那这个时候呢，我们的丈夫。他是要靠气血去濡养的，这个时候你的气就不足了。所以肺不好的人。

你会发现他的肤色会很差。他所有的脏腑特别容易衰竭。就是你会发现我们的表皮。不太容易，不是大家有没有发现我们的表皮不会得个癌症，很难得癌症，除非皮肤癌症是很。呃，意外的一般来讲。

我们的手上大家会发现没有人手上得个手癌吧，也没有人脸上得个脸蛋癌癌吧。我们会发现我们所有的癌症都得在哪里了？我们所有的。癌症一个人的癌症是往往是得在内脏的。这些内脏它是密不透气的。

所以当一个人的内脏全部都是一些。啊，艳亚军。厌氧菌是特别容易导致癌症的，就是你的体内缺乏气，缺乏氧气，缺乏氢气、缺乏真气。只要你的内在缺气，都特别容易得一些肿瘤，特别容易长这些瘤子。

所以其实呢真正的大药，人体的大药，其实就是我们的气。当你把气培补好了，什么乳腺乳女性的乳腺结节，乳腺增生。现在包括甲状腺结节特别多，包括有很多人得的肺部结节。包括很多人得的肝囊肿，得的肾囊肿。

往深理追究都是属于内在缺气气不足。这个时候呢，你就相当于你的内脏全部没有沐浴在阳光下。嗯，大家会发现在阳光下不会长那些东西。但是如果现在是一个啊潮湿阴暗的树上，它就会长蘑菇，就会长木耳。

所以你就算把这个涨的这个瘤子呀去取了，只要你内在的环境没有改变，它继续会涨。所以前两天有一个男学院咨询我说他老婆得的多发性子宫肌瘤该怎么办？我想告诉你。这就是为什么女性要多过夫妻生活。

因为女性的我这样讲会不会太专业，大家能不能听懂呀？能听懂的给以琦扣个能听懂好不好？如果听不懂的，我就就给大家讲浅一点，我害怕我讲的太专业，你听不懂。Yeah。Oh。你的肺不好是吧？范磊同学。肺不好。

单纯练肺是练不好的。肺不好，好好练习垂钓。当你肾的功能好了以后，你的肺才能好啊，所以一定要去练它的根本。所以前一段时间有一个男同学咨询我，也是我们强盛宫的学员。他说他老婆是多发性的子宫肌瘤。

之前已经做过手术，现在又涨了，问我怎么办？我当时就给他说了一句话，我说你们的夫妻生活过得绝对不好。如果夫妻生活过得好，女性很难得这种病。因为女性的私密，你会发现女女人为什么会有这么多的妇科炎症？

因为女人的私密它是往里面的。他是往里面的那只有在同房的时候，通过这种运动。会把外在的气。大家明白，在同房的时候，大家看这个动作像不像小的时候大家都有没有骑过自行车呀？像不像给轮胎打气的那个抽气筒。

像不像？所以在这个的时候，在同房的时候，实际上是会把。它也是一种纳气，大家不要觉得通过鼻子可以呼吸到呼吸到氢气。在同房的时候，就像进行这种活塞运动的话，会把这种氢气灌注到女性的阴道。

往上会贯注到女性的子宫。这个时候会给女性去补气，这是第一个补气，补的是氢气。第二个补的是什么？补的是先天之元气。所有听我分享的男同学记得。嗯，尽量不要去乱信。嗯，洁身自好绝对是对自己最大的保护。

在这里面给大家讲。当一个男性。当你去。比如说找的这个女人吧，她的经历很丰富。那这个时候呢，或者说呢很多人在KTV就找那些啊。经经验很丰富的这种姑娘吧。其实对男性是非常不好的。因为这个女性的私密。

她的气是很浑浊的，很。他的这种里面是有毒气和污气的。所以你跟了这样的女性在进行了夫妻生活以后。直接会损耗，让你的元气好损过半，就是对对自己的元气啊损耗的是非常非常厉害的。嗯。

所以尹溪在这里面给大家提醒一下。嗯。胃不好多练什么？所有的都从强盛开始。只有你的肾强了，你的另外的脏器他才会强。啊，所以在这再这给大家讲，因为在同房的时候。在同房的时候，两个人之间是能量的交换。

两个人之间是元气的对碰。会将你们的先天之气去进行对碰。而如果这个人她的气，因为一个女性如果她是从事某种职业的，她体内的气很杂，很乱。它的这个是很杂的，就像垃圾堆一样的，它就会污染你的先天之精气。

所以很多男性有有时候你会发现，可能就是因为你找了一个不不恰当的人，接下来你再去看你的身体。内脏都会受影响啊，这不是引私吓大家啊，因为我学了这么多年信学和功法，还学了一些玄学。嗯，后期有机会给大家分享。

Yeah。40岁身体一般大概多久可以到30斤，那就看你精进精进的程度。一般来讲，如果练的快的话，一个月就可以到。练的慢的话，两个月不超过3个月都可以到30斤，好吧。嗯，所以这次给大家讲。啊。

在这个过程中呢呃很多人会问哎，啊那如何啊如何才能让自己的状态变得更好一些啊，以及刚才有很多同学咨询他的内脏不好，该怎么办？大家来看。咱案来看这幅图。Okay。肾虚是百病之源呀，当一个人肾虚了以后。

你就会肝虚，也会心虚，也会脾虚，也会肺虚。所以我们经常讲心肾之交，就是一个人肾不好的人，你的心脏就会受影响，就会出问题，就会出现心烦、失眠、失眠、健忘、头晕、耳鸣、腰膝酸软、潮热盗汗。

有没有这样情况的人？有这样情况的同学，完全是因为你的肾脏和你的心脏，这两个脏器都出问题了。有没有肝脏和啊肝肾？我们经常讲肝肾同源。肝肾不好的人就会出现面红耳赤。啊，这个时候急躁特别容易发火。

同时出现腰膝酸软，所以肾不好的人肝也不好。那第四第3个脾肾相济。所以说呢当一个人肾不好的时候，这个时候脾也会出现问题，就会出现腹部冷痛、小便不利、肢体水胀等等。那肾肺肾相生，就是一个人肾不好。

这个时候肺部也会出现咳嗽、气喘、呼吸异常。所以说呀大家来看我们所有的内脏出现问题，它其实都跟你的肾是有关系的。因为肾虚为百变百百病之源。所以一个人真正想让自己健康，我们要明白。

我们需要做的就是来陪补我们的肾来陪补我们的先天元气，只有你肾的功能好了，你先天的元气好了以后，这个人你的脏腑功能才会更好。饭磊练的腰疼不正常。

代表着你的动作是有问题的这就是为什么要让大家建议大家来线下给你们指导一下。大要明白，给你们指导增加了我们的服务成本。但是为什么要这样做呀？就是希望你们能掌握正确的动作。可能线下给你搬一下的问题。

在线上给你说好久。一般来讲，腰疼有可能是你在练习呼吸吐纳的时候再翘屁股了，你的姿势是不对的。同时如果你是打坐的时候，腰疼代表你的坐姿压根儿都是有问题的。这个有回放，小雷啊有回放嗯。

所以所以呢在这里面建议大家一定要每天把自己练功的视频呀发到强盛功的群里，垂钓的就不要发了。因为我都在你们垂钓群里。上次有个学员。就直接把自己的那个钉钉就露出来才能拍。哎呀。这个真的放的太开了啊。

我当时看完都不好意思啊，所以大家把这个垂钓的视频啊私下发给陈老师。但是呢你们练吐纳练易筋经练打坐的视频，练拍打的视频都可以去给自己录上一分钟去发到强盛功的群里。这个时候呢呃有的时候陈老师忙着的话。

我看到了也会给大家去进行指导，来指导一下你们细微的动作，动作一定标准了，再练。一定不要在错误的动作养成习惯了，养成这种肌肉启动模式了，或者养成这种呼吸模式，这是很可怕的。就是一个人练功一一张白纸不可怕。

可怕的是他已经练成了错误的习惯。那这种其实纠正起来是很难的啊，所以我希望大家所有人把动作一定要练标准啊，不要错着去练几个月，自己都不自知。嗯，好，继续给大家分享。所以我们讲其实真正练功练的是什么？

练功真正练的是我们的先天元气。那在功法中，它其实是有很多种功法的。我们有没有发现，其实八段锦也很好，包括太极也很好。站桩呢也很好，有很多的功法，现在功法都太多了。但是所有的这些功法。

他和我们的这个强盛宫，他之间有什么样的区别呢？今天尹西在这里面给大家分享一点啊，很多的功法。所有的功法你去看看他练的是先天之气还是后天之气。你就看一点。就是这个功法有没有去直接练到这个人的肾？

如果没有练到这个人的肾，没有练到这个人的睾丸，没有练到一个女人的卵巢，他练的陪补的这个气全都是后天之气。后天之气它也是有作用的，后天之气它是补脾胃的。但是只有先天之气，它是补肾的。

所以这就是公法跟公法之间，它也是有差别的。这就是所有的男同学。为什么。尹琦建议你们每天要练练垂钓呀。因为我们在强盛宫里洗髓里面是不是有粘桩啊，在线上没有粘桩，在线上有土那，有易筋经。

这些功法它都是在培补你的后天之气，但是只有垂钓，它练的是你的先天之气，连练的是你的这个气，我们气有三种气，空气的气。第二种呢是气底下一个米。第三个这个字也叫气。这个气指的是你的元气。

所以说我们真正懂得练功的人，真正对功法研究很深的人。记住，一定要懂得去练自己的元气，练自己的先天之气。因为只有练这个才是对自己所有内脏的陪补，等于什么？把你的肝脏通过训练给你换了一个新的肝脏。

把你的肺通过训练给你换了一个新的肺。把你的脾胃给你通过训练，换了一个新的脾胃，叫如同再造。所以说呢其实尹西对我过去所有的功法的老师，我都是非常尊敬的。为什么？因为所有这些。来教我功法的老师。

他对我都有再造之恩。这个再造之恩是什么呀？实际上就是把我的内在全部换了一遍。啊，这就是公法真正的神奇之处。所以我希望大家有机缘呀。能学到这么的好的功法，一定不要荒废了，否则你在老的那一天。一定会后悔。

当你躺到病床的那一天，一定会后悔。想起当年在2023年。7月份的某一天，有一个姓张的老师讲了一堂课啊，最后听完就过了，没有好好练，你会很遗憾的。嗯，心想事成垂钓30斤，心想事成，你现在都练到30斤了。

哇，真的是不错呀。你练到了吗？😊，嗯。垂掉30斤以后，接下来再从十斤开始练。如果你们都已经达到了这样的程度，也西建议大家来参加参加线下会嗯。家园现在的呼吸成了逆腐式的呼吸。啊，逆腐式的呼吸是很好的。

因为修行的呼吸法，它都是逆腐式的。前两天有一个同学拍了我们强肾功的同学，他以前可能是练过瑜伽吧，还是在抖音上看了一个内容来问我说老师人家练功都练的是顺腐式。你们这个教我的是逆腐式，我到底练哪一种。

我当时就笑了。我说只有练瑜伽，练这些，他会练顺服式。所有真正练功的人，练功法的人。基本上都是要练逆服式，再往后练的是丹天呼吸，再往后要练胎极了啊，所以就是在我们的呼吸里面，它是讲究阶段的。

大家训练的时候一定不要练错了，一定要掌握药理。陈老师给大家讲的全部都是干货和药理。包括上一节课给大家讲的钉钉的垂钓，讲的是小周天和大周天。大家要明白，小周天和大周天在过去全部都是密不外传的。

非弟子不可能去教你们的。结果呢大家拍了一个线上课，我那天看陈老师就在线上给大家讲了，所以啊大家一定要珍惜，我唯一担心的是你不懂功法的价值，他教了，他给了你一个无价之宝，你把它当成石头一样的，扔在一边。

很可惜，包括我自己也是一样的。在我练习的过程中，我练习了小周天，练习了大周天，我的身体都有脱胎换骨的改变。这其实功法没有大家想的那么神那么玄妙，很多时候就是很简单的东西，一张纸捅坡了。

你就已经人生到了另外一种境界了。所以啊我希望大家所有陈老师给大家讲的这些的东西。因为我自己也是练功之人呀，我知道他讲的东西的价值，我希望所有能有缘听到的同学们真的要珍惜。能遇到练功的路上。

能遇到一个有东西，有真东西，还能愿意教你们的人。太难了。我以前跟了一个师傅。那个师傅也是很厉害的。我跟了他两年啊，经常就是定期去给他做义工。最后跟了两年才给我讲了一句话。所以大家要明白，在线上呀。

你真的遇到一个师傅能把你点拨一下，就一句话。真的就已经很珍贵了。所以我相信上一次来到我们线下课的学员都有都深有感触。因为上一次的话，陈老师是对嗯学员是一对一的每一个去指导。

包括我们线下会都是有名额的限制。为什么我们要限制名额，就是为了能给到每一个同学，能给到你们留出时间，能给到你们每一个人能一对一的指导。所以说这才是我们去教工法的目的，希望你们都学会，希望你们都练好。

而不是。嗯，拍了课随便了。啊，所以希望大家我们这么用心的来教你们，也希望你们能感受得到，好吧。嗯，心想事成同学，你现在都已经到了是吗？啊，很棒，有机会来参加线下会，让老师给你再指导一下心法。

所以在这里面的一些给大家一个建议是什么？就是所有拍了我们强盛宫的学员呀。在生活中，其实其实我们是没有那么多的时间的。我希望大家记得以后男人过了30岁以后，没事，不要再去健身房去撸铁啊，跑步。

不要再去进行这种损耗性的运动了，因为所有的运动，你锻炼的都是你的肌肉。只有练习功法。你练的陪补的是你的气。只有你练习垂钓陪补的是你的元气。所以你要明白哪一个更重要。所以大家可以这样呀。

如果你又比较关注体型，那尹熙给你的建议是什么？先陪补元气，陪补完了，当等到你的身体很健康，脏腑功能很好的时候，气血特别充盈的时候，这个时候再再去健身房，比如说去办个私教呀，或者怎么样去把自己的体型。

练一下都是OK的，一定是这样的顺序，先培补元气，先去让自己的内脏变得更好，气血跟充盈，元气更足了以后再去训练外形。而不是先去训练外形。好，当你的气血不充不充足，你的外形在训练的过程中。

它就会好你的气血越好，也许你的这个胸肌看着很帅，但是你的心脏功能已经很差了啊，所以一定是这样的一种顺序。嗯，所以呢在黄帝内经里面讲，人始生先成精，精臣而老随生。所以所有的男性呀。陈老师反复给大家讲。

要养金，为什么？因为我们的元气是来自于金。所以这叫炼经化气。我不知道大家都目前有没有练到这一步。啊，有没有练到这一步？就是当你有这种想要卸精的时候，你泄出来的是气。当你能达到这种状态，就其实已经很O了。

当你能达到这种状态，代表着你的气已经很充盈了，你的内脏他都在给你再修复，已经很好了。第二个呢就是啊精它会化身血液，所以所有想要气血好的一定要养住精。嗯，前一段时间有一个同学刚拍了我们课。

他咨询了我一个问题。他说影是老师，我去看医生，医生说啊定期都要泄，不然憋的会得前列腺炎。我当时就给大家说，我说目前医学有这有这几种。第一种呢就是西医。第二种呢叫中医，第三种再生医学，第四种叫气医。

那我们练功，那我们学的其实就是气医的这个板块，以气去进行疗养。所以他每一个理论的体系是不一样的，就像感冒一样，感冒在西医上啊，它就叫感冒。啊在中医上就分为风寒感冒和风热感冒。啊，那在气医上把感冒叫什么。

叫他身体的一个阶段性修复，通过炼经化器通过啊练气通过休息打坐站桩，这个感冒肯定很快就会好，通过提升了自己的气血，通过提升了元气，让我们的这些脏器修复了，自然就好了。所以它全部是不同的理论派嗯。

还没有练到这种状态。嗯，回练回练嗯练起髓的垂钓，你从实筋开始，从实筋开始练之后呢，防中数的垂钓啊，可以从嗯一公斤开始练，这样去回练。回练，你会感觉很轻松。但是呢接下来再回练的时候呀。

嗯刚开始大家练的时候练的是动作，再往后练练的是心法。你再练垂钓的时候，你要配合着小周天，大周天去运行了。啊，不是单纯的只是去掉了，只有这样你的感受会完全不一样。

所以大家有机会呀嗯要来参加一下我们的线下会，在现场演习会带着大家去做那个打坐。在打坐的时候会给你们教中脉呼吸法。这个也是线下课的内容。中脉呼吸法教的是你如何从汇音到百会把中间的这个中脉去打通。

因为只有你的中脉打通了，你的小周天和大周天，它才能自动运转，否则你的中脉都没有打通。嗯，你这个小周天和大周天它是很难达到的啊。嗯，打坐的时候呼吸缓慢了，胸腔就感觉很胀，想要深呼吸才能缓解。啊。

你现在垂钓的怎么样，你现在垂钓怎么样？当你打造打坐的时候，出现这种情况，就代表着你的心和肺心脏和肺是有一些问题的啊，接下来好好练习垂钓，练习垂钓。因为啊大家有没有发现每一个人呼吸的深度是不一样的。

有的人就呼吸的很浅，即便报了我们强肾功的课程，有的人练了一个月、两个月，呼吸还很浅。因为每一个人的肾脏损耗的严重程度不一样，损耗严重的人，肾被透支的严重的人呼吸就会比较浅。

所以说一个人呼吸的深度是由你的肾决定的，肾就像一个绳子一样，肾好了就把它拉的更深。肾不好就拉不动，肾就没劲儿，拉不动，拉的很浅，你的呼吸就会很浅。所以说呢当你的肾功能练得更好了以后。

这个时候你的呼吸也会更深长。好，那我们继续往往下看。所以大家来看肾对于男人来讲是很重要的，它蕴含着你先天的能量，蕴含着你修复五脏六腑的能量，蕴含着你修复你自己生殖器的能量。

所以这就是为什么大家要懂得去嗯。保养好你的肾。那在这个过程中呢，我们在防舟术里面会大家会给大家讲到，我们男人要养精，那养精呢是有这四层境界的。第一层境界叫控经。就像大家拍的PC机的课程一样。

PC机做的是什么？就是把你的这个肌肉练的有劲儿，练的有力量，能让它控制住。那我们的强盛功练的是什么？练的是下面后面这三个。第一个呢，洗髓练的是生经，就是啊能让你的睾丸生经的能力变得更强。

但是很多学员单纯只练习洗髓。你会发现。同样照样去卸卸的精子的量比以前更多了。其实这样子反而对身体其实是不够好的那真正的房中术练的是什么？房中术练的是固经和化金，所以大家要明白，你如果现在才只练到洗髓。

还没练到房中，你不要问我说嗯你谢老师为什么我的我现在还是容易有点容易泄。因为你还没有练到这一步，你才练到了生经的这一步，固精和化金的这一步，还没有练到。

当你们垂钓练到啊防中术的垂钓练习到一定的时间的时候，你就能做到骄而不懈了。所以大家要有这样的一个概念嗯。大家来看，这是肾的五大功效。第一个呢主肾主纳气。肾主骨深髓通于脑。所以说肾好的人哈。

你会发现你的大脑的反应速度都会更好。为什么人老了以后会得老年痴呆？所有得老年痴呆的人都是肾肾被掏空了。所以肾好的人老的时候不会得老年痴呆。包括很多人呢，你会发现随着年龄的增长，你的记忆力越来越长。

为什么会这样？也是因为你的肾功能下降了。圣竹水。所以有没有发现小孩小的时候，哇，整个眼睛里的水水汪汪的，口水是很多的，口水是消化食物的。但是年龄大的时候，有没有发现眼睛是干的，嘴巴是干的。

身体的水液润滑的地方开始腿疼了，里面没有润滑液了。都代表着你的肾的功能是急剧下降的。肾开窍于耳和二阴，二阴就是你们的生殖器肾主藏经，所以这是肾的最主要的功效。所以大家通过训练。

你会发现你的呼吸会越来越长，你的大脑的反应会越来越敏捷。你的整个眼睛，包括很多女性呀，通过训练完以后会发现私密的水润度会越来越好。啊，包括自己啊外形都是有变化的。嗯，肾主藏经，所以把肾训练好了。

它补益的就是你先天的元气，这个是很重要的。啊，在这里面最后给大家分享一点，就是男性真正骄而不懈。我们会发现同样练习强生功。有的人练习啊练习了一个月就可以达到小而补写了。有的人至今练了3个月。

还是偶尔成功，偶尔失败。那原因是什么？接下来你去给大家分享一下，主要是这5点。第一个。往往容易泄的人，肾虚的特别厉害。所以今天判断一个男人肾是否虚。不光是看年龄。

最主要看第一个这个人先天父母给的这个肾精气，元气是否充足。接下来再看他在年轻的时候，透支有没有过度，现金有没有过度。嗯，所以这些呢它都是指标。所以当一个男人肾强，金足，气血充盈的情况下。

男性在同房的时候就能很好的做到顾今。所以所有的男性们记住，不要在自己特别劳累的时候。不要在你刚跑步，尽量都不要跑步。如果有的人爱运动，不要在你运动完了以后立马同房，这些都是会让你泄的。

因为所有大剂量的运动。啊，这些都是会损耗你的气血的，当你劳累了也会损耗气血。所以当你气血不足的时候，你就容易泄，你顾不住。啊，在我们的气中讲了四种气，外面还有一个胃气，胃气它就是帮你做固奢的。

所以当你气不足的时候，你就没有办法固足了，这是很正常的。所以接下来大家去把这些点注意好了，你们就能做到骄而不懈。包括第四点，放松加心情。上一个月吧，有一个强盛功的同学当时咨询过我。他说以琦老师。

我现在拍了强盛功，但他当时拍的时间不久，当时拍了有个一周嘛，还是10天左右，刚拍，可能才刚训练了几天。他说我现在的情况就是特别敏感。他说我上一次嗯那个那个同学。他好像怀疑你比较年轻，没有结婚吧。

他说我找的前一个女朋友，我们在一起就不容易谢。但是我现在找的这个女朋友就特别容易写。当是我咨询完啊，我就明白了，男人特别容易卸，只有两种。第一种太爱这个女人了，所以一看到简直都兴奋的不行。

第二个啊就是同房的动作。或者这个女性的私密是属于那种嗯私密的状态。有的女性的私密的状态就容易让男性写。所以在这个里面呢，也西给到大家一个建议，就同房的时候呀。同房的时候一定要放松你的心情。

房中树的主旨是什么？就是视对方为草芥，这个概念是什么？就不要太兴奋。你越兴奋越麻烦啊，所以要做到心平气和。那其实男人不懈啊，能做到骄而不懈，有一个特别重要的点呀。就是你们的另外一半要懂房中数。嗯。

之前有一个学员咨询我。说尹欣老师，我老婆每我每次如果不谢，我老婆就会很生气。啊，觉得。我没有谢，好像他不太满意。所以说我每次为了让他开心，我就每次就卸。这就是拍了我们强生宫的学院。我就听着很无语。

所以这就是为什么同学们呀，为什么要夫妻同修？因为只有同修了以后呀，女人她才能跟你有共同的这种思维。当你们思维同频了以后，他才能帮你控制。所以说呢在很多关键节点上，比如说这个时候你已经到达临界点了。

如果这个女人懂房中术，她懂得帮你控制。那他这个时候就不会去乱叫，就不会去乱动。否则你已经到了临界点了，他再去叫几声哇，再有一些剧烈的动作，在对你的敏感点进行刺激，你就很难控制了。

所以说呢真正男人想要达到骄骄而不懈。除了你自身还有一个很重要的原因，就是伴侣的配合。所以啊我希望所有学了我们强盛工作学员，未来有机会啊，要么带你老婆来来线下会，来参加一下我们的线下会，让他去听一下理念。

懂得配合你。啊，要么的话可以让你老婆也办一个这个驻研工，让他也学习房中书的理论。这个时候你们的思维同频，他才能配合你。所以说呀在练功路上有一个好的伴侣，非常非常重要。好吧，所以呢嗯今天讲到这里。

时间也差不多了。最后再给大家讲一点，就是关于男性的垂钓，垂钓是非常重要的一个功法啊，所以但是呢垂钓不要盲羞瞎练。因为当你垂钓的有问题的时候，这个时候它会对你的身体产生一定的影响。

所以呀大家垂钓不要自己一个人在家里胡练。一定要把你们每天的垂钓视频发给陈老师，让他看一下，好吧啊，不要想着增加了他的工作量，因为指导一下，看你是否正确呀，不要错的太离谱呀。下来一个呢。

大家像刚才有个同学说嗯，他已经掉到30斤了，在掉到30斤了以后，你接下来在垂钓的过程中，你就要走周走周天了，而不是还在那去钓。但是走周天最重要的是通中脉。你看。这个周天的线路图，它的中脉是通的。

所以啊所以。所以还是那句话，大家有机会来参加一下线下会，把你的中脉捅一下，否则你的这个周天它是很难走的。那在房中树的时候，要想达到骄而不懈，要想来赔补我们的元气。大家在性生活的时候。

记得要把同房当成练功。这个就是一个很好的练功的体式。大家来看这个做的这个姿势，就是陈老师给大家教的站桩的姿势呀，是不是啊？你看收腹脸臀，嗯，整个的背啊像一个龟背一样的，是一个画了一个圆。

因为气是在圆形里面去游走的，女性也是一样。所以大家在同房的过程中可以一起去练习呼吸吐纳呀。所以易筋筋和吐纳的这些姿势全部都是可以用在床上的。哦，大家不要觉得有的人会觉得哎呀老师我没时间练习。

那有没有时间去同房呢？如果有时间的话，对吧？在和老婆在一起的时候，一起在练土那。我告诉你这个效果比你自己站在地上呼哧呼哧练好很多。这个动作就是陪补元气的防中处的动作，分享给大家，大家回去可以去感受一下。

但是它的要点是什么？就是呼吸要放缓慢。越慢越好。🤧。带着爱去和对方去练，这个时候你的状态会越来越好。好吧，嗯，最后再用一分钟的时间给大家简单介绍一下。啊，接下来呢在我们的7月15号。

在我们的钟南山有我们的线下会。所以希望所有参加了参加过线下会的同学可以继续来参加，好不好？没有参加的同学一定要来一次。一定要来一次来一次参加一下我们的线下会，感受一下站在山根底下。

钟南山被称为中国的龙脉。感受一下站在这个地方练功的感受。在这里面呢会给大家去教。跟你们在线上不一样的易基金。啊，我们在线上给大家教的是60。在线下会给大家叫易斤金三60。垂钓的动作院要领。

并且呢每天早上6点钟都会对着山去站桩吐纳，伸扬才气。包括上次还带着大家去练龙吟虎啸，他就是把我们的肺脏里的浊气去往出排。一般的情况下你是排不出出去的。包括呢经络的拍打法、排毒法，包括还有防中术的课程。

内容太多了啊，所以所有的同学都可以来嗯参加。我相信你参加完以后。嗯，你的身体会有很大的变化。那在这里面呢，也及用最后一句话结束我们今天的课程，就是未来我希望我们有更多的人。我们当我们接受到功法以后。

我们可以用我们的生命去影响更多人的生命，那让我们一起同修炼共传承。接下来给到大家3分钟的时间看一下，大家有问题的话，嗯，在公屏上可以咨询，好不好？我看一下。嗯。心想事成，小周天可以做大周天做不起来，嗯。

有机会来先向你指导一下，主要是你要通中脉，通中脉啊。当你的中脉不通的话，大周天只能靠意念走，你的气是很难自自自动运行的。流浪二次已经30斤了，很厉害。嗯，房中术同时也练到了6斤啊，继续可以往上练。

练习大周天感觉迷路了。那在周六的话呢会有陈老师的直播课，到时候你也可以咨询。四十而你手经快60天了，很棒很棒。嗯，四十而你师傅带的好，嗯，主要是你也很用心，每天都在练32斤。嗯，开对，开了中关了。

往上走困难不。手巾60天垂钓60天，垂钓24斤，时间挽回同学为你点赞。四0儿女带老婆去夫妻双休。嗯。优秀非常优秀。嗯，范磊同学流浪同学线下都是在钟南山吗？这一期是在钟南山，因为钟南山呢是中国的龙脉。

就是所有的男同学啊，你们来到钟南山的练功了。对你们的根部和肾脏的激活会更好，因为它这个就牵扯着风水啊，钟南山被称为中国的龙脉。所以对于男性啊补充男性能量是完全不一样的。线下的话呢。

因为我们现在在各个地方也有一些代理。未来呢在全国各地都会组会。嗯，太远了，时间不允许。嗯，那你们自己安排，如果时间能安排开时间可以自由的同学，到时候可以提前报名。啊，可以提前报名。线下会是3天。

15号到17号，7月的15号到17号，15号一大早嗯，大家14号赶到啊，晚上赶到都可以。15号早上6点钟起来就开始练功了。哇，真的在这在这练三天哦。练完功的感受完全是不一样的。

就平时我每天早上我不知道你们早上每天早上几点能起来练功。我每天早上5点钟起来练功。但是我自己在家练功嘛，他也有感觉，但是跟我在钟南山练功又是一种感觉。包括陈老师带着我们去练功。我我也跟着练诶。

感觉又不一样。所以说这个老师身上他练功的人，他身上是有磁场和能量的。所以呢就是你跟着这样大能量的人练功，其实就整体的这个磁场都会有改变，包括这个地磁的能量都是不一样的。嗯，阿昌同学是的，嗯。

我们在线下16点早上早上6点钟就起来了，6点到7点练功。嗯，所以这个时间段都是练功很好的时候，线线下会值得参加啊，盛同学上一次带着自己的老婆从北京开车过来那么远啊，但是我相信你的收获也是很大的。

因为在没练之在没参加线下会之前。嗯，那天那天来会场分享，自己连会音穴都找错了嗯，指导了一下，哎，这个这个月回去指导了一下，现在练到多少斤了呀，沈同学。嗯，在家也是6点下午5点半，很棒很棒。嗯。

就是把这样的时间去排开，收获确实很大，回来一周就突破30斤了，很厉害。所以我就会发现啊，很多人你们自己在家里琢磨，他确实会很慢。嗯，在功法上，老师给你点播一下，绝对是超值的。你像我过去学习一些功法。

有的都在国外都得坐飞机出去。那有的在深圳各个地方都有，有的时候真的是跑很远。所以呃在西安的话其实是蛮方便的。现有飞机真的都很方便。啊，大家其实可以给自己。把自己已经使用了几十年了，可以给到自己放几天假。

你会发现地球离了每个人召转，工作休息几天也没有太大的影响。但是但是你的身体呀确实在一天天衰老，所以我们一定要趁早把自己的身体去定格。定格到年轻的状态，接下来回去再慢慢使用。嗯。

每天都是早上5点半到6点半垂钓啊，可以的，早上垂钓也都可以。嗯，之后呢，下午下午其实嗯那个时间挽回同学，如果你下午有时间，下午也可以垂钓。因为下午的5点到7点是肾经运行的时间段。

所以那个时间段垂钓它补肾的效果更好。早上垂钓也可以啊，早上垂钓不仅陪补你的肾，早上5点到7点是大肠经运行的时间段，它还会调你的肠胃。盛同学现在30斤，从15斤哇，厉害了啊厉害了。嗯，好吧。

大家还有没有问题啊？如果有问题的话，嗯，就可以咨询。没有问题的话呢，我们今天的直播就到这里了。嗯，下午的时间太难了，那你就早上练，早上练也很好。嗯，尹西想要分享给大家哦，就是我我练功嗯和很多人不一样。

我不追求一次练功练多久，我追求是我天天都会练。嗯所以有的时候比如说讲课呀或者干啥，或者一天很忙，有包括有的时候早上直播，确实我也没有那么多时间忙一天。但是我早上都会练20分钟。

我至少要练20分钟或者半个小时，雷打不动的。当你养成习惯了以后哈，你会发现你练完这20分钟半个小时，你的大脑瞬间清醒了，一天的工作效率都会很高。而你有时候早上多睡的那半个小时，让你这一天都昏昏沉沉的。

所以啊大家养成习惯，既然拍了课以后，记得我说的，每天至少拿出20分钟的半个小时，坚持练。嗯。嗯，说的这两个时间段都没时间，别的时间可以吗？别的时间呀，中午11点到1点不要练垂钓。

中午11点的一点可以练打坐，可以练站桩，可以睡觉。晚上。7点以后7晚上7点到9点是心包肌运行的时间段，晚上7点到9点也可以练练打坐站桩。所以呢在那之前都可以去练垂钓，尽量在9点钟以后不要去练垂钓了。啊。

因为这个时候如果你还练的话，就会使你很兴奋，影响你的睡眠。好吧。所以练功呀最好放在早上。啊，如果没有时间，你把垂钓放在早上。嗯，练个20分钟都可以的呀。好吧，那大家还有没有问题啊？如果没有问题的话呢。

那我们今天的分享就到这里了，大家有问题的话，也可以在强盛宫的群里去分享。啊，也可以在强盛宫的群里去说。所以我希望所有的同学拍了课程以后呀，以后在我们的强盛宫的群里啊，把你们的训练视频往群里发一发。

让我看一下你们的动作是否标准。好吧，这样才能给到大家自很好的指导不要去盲羞瞎练。那我们今天的分享就到这里啊，我们下一节分享，再见。

