# 43、彭祖强肾功：038.7.秘法吐纳之中脉呼吸法！

现在开始今天晚上的啊直播课程。今天晚上主要讲。咱们喜鹊宫里面的秘法图纳。土纳呢它分。两个呼吸方式啊。涂就是呼出去，那就是吸进来。咱们前面学过骨盆的活化和PCG的发力。在土拉的时候。

也要配合着骨盆的活化和PCG的发力。同时震动咱们的鼻腔。这个吐纳的方式就是鼻腔震动。其次还有一个是喉腔震动。现在先讲。鼻腔震动。两脚分开。与肩同宽。脚尖冲前要站正。好，这是挣钱。我测过来再做一下。

这个是侧位。正位战争以后，撤位。也要站正两个脚尖，两个脚尖啊，在一条线上。屈膝坐胯。做胯的时候，自然就会形成脸臀。收敛臀部。上身保持直立。收合长喉，牙齿清叩，舌柄上腭。双手服腰。吸气时。用力提纲提稿完。

说一收腹。呼气时放松。骨盆做中摆式运动。做的时候呢不要去蹬腿。膝盖一直保持弯曲。身体不要前后晃动。只做骨盆卷曲。即。😊，若股份卷区卷区的时候要收复，提纲提稿完说一收复。同时，脸臀做胯。

上身一直保持直立不动。骨盆。卷区动起来。好，现在配合着吸气。H。震动鼻腔。嗯，吸气，骨盆卷曲，震动鼻腔。嗯。Yeah。目视前方，比吸逼呼。不要抬头啊，也不要太过于低头，收和长喉就可以了。吸气。呼气放松。

呼气放松。呼气放松。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。好，正位我再做几个。在这。与肩同宽。屈膝做胯，上身保持直立。吸气时。7纲7稿完。髋关节做中摆式运动。嗯。嗯。嗯。发力的时候也可以配合着脚趾抓地。Yeah。

嗯。肩膀不要有起伏，不要往上耸。不要这样数啊。有的有的同学会吸气的时候。这样是不行的啊，吸是吸不进去的。吸戏的时候，只有咱们的PCG发力收紧小腹。上半身的肌肉处于放松状态，只需要震动鼻腔就可以了。

Yeah。好，我再做一下。右侧位。屈膝做胯，收腹眼臀，上身保持直立。收和长喉，牙齿清叩，舌顶上颚，鼻稀逼乎。虚临鼎进。77。😊，髋关节做中摆式运动。吸气，用力，震动鼻腔，提刚击睾丸，缩阴收腹，呼气放松。

嗯。哦。嗯。Yeah。好，这是吐na的标准动作，做的时候注意不要去蹬腿啊。只做髋关节的中摆式运动，吸气。呼气放松，身体也不要去晃动，也不要去耸肩。好，记住了。好，您学会了吗？好，下面咱们再去讲。

普纳的喉腔震动。叫还是要战争。双手扶腰。屈膝做胯，上身保持直立。牙齿清叩，舌顶上恶，比喜逼护。晨间醉酒，夜下虚空。吸气的时候震动喉腔嗯。嗯。嗯。嗯。好，战争的时候，膝盖可以微微外撑啊。外撑脚底虚空。

拇指抓地嗯。嗯。嗯。好，我再做一下左侧位。两脚平行。屈膝做况。上身保持直立。双手服腰。成间罪重。腋下虚空。含兄拔倍。牙齿清叩，舌岭上颚，鼻兮鼻糊，虚临鼎尽。吸气时，提刚提睾完，缩阴收腹嗯。うん。😊。

呼气时放松嗯。嗯，髋关节做中摆式运动。H。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，うん。😊，嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。好，我再做一下右侧位。双脚政治。屈膝做胯。舒服练臀，上身保持自立。双手扶腰。唇间醉酒。

夜下虚空，含兄八倍。牙齿清叩。舌令上恶。收和长喉。西林鼎近。比吸比呼。吸气时，提肛提睾完，缩阴收腹。髋关节做中摆式运动嗯。嗯，发力时震动喉腔。呼气放松。吸气时，五指抓地提纲提睾完，缩阴收腹，呼气时放松。

嗯，吸气时用力。呼气时放松嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。😊，H。好，坐时不要蹬腿，不要晃腰，不要耸肩膀。好，正着我再做几次。记住，脚一定要站正。与肩同宽，屈膝坐胯。膝关节可以外撑。

脚底虚空。脚趾抓地，上身保持直立，双手扶腰，腋下虚空，唇肩坠肿，含胸拔倍，收和长喉，牙齿清厚，虚灵鼎劲。吸气时。提纲提睾完，脚趾抓地，震动口腔，呼气时放松。嗯，身体只有髋关节做中摆式运动，脚趾抓地。

其他地方。尽可能不要动。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，H。H。嗯嗯嗯。😊，🎼好，放松练完以后，手打开，吸气，收工。启辰丹田。好，并不。您学会了吗？这是咱们立法吐纳的两种呼吸方式。一是鼻腔振动啊。

鼻拉齐鼻子是连着咱们前面的生殖器的。所以说通过鼻腔振动可以上提上提男性的啊根部。喉腔震动喉腔是连着咱们的大孔的啊，就是肛门。当你震动喉腔的时候，有助于提高，这样可以缓解。啊，痔疮的问题。

所以说通过咱们这两种密法吐纳的呼吸方式，可以有效的改善男性泌尿生殖系统。包括男性在固精方面。啊，PC机不够有力的问题。同时学会了这个方法以后。对，咱们。洗水宫里面的根部垂钓。可以做一个基础的训练。

在负重以后。每一次百度都要体会骨盆的卷曲，配合着呼吸。好，今天命法吐纳的两种呼吸方式。鼻腔震动和喉腔震动就讲到这里，感谢大家的参与。

