# 43、彭祖强肾功：025.强肾功秘训

大家晚上好。大家晚上好。好，现在开始今天晚上的直播。弘扬传统养生文化正心正验传播功法，大家晚上好，我是陈伟民，欢迎大家加入直播间。今天咱们的直播主要是讲强盛宫里面的啊。呼吸图呢。啊。呼吸土钠。

还有咱们防冻树里面的。根部垂钓啊阴茎垂钓。同时再讲一下啊拍打的一些方法。有些同学说这个拍打。啊，看不到看不到有一些啊动作讲一下，还有五步令气术啊，讲一下。啊，如果。呃，有同学对这些不明白的啊。不明白的。

如果来的晚，到时候你们看回放。啊，如果现在已经进来了啊，进来了有什么问题的话，咱们再去啊沟通和交流。啊，首先是感谢啊感谢。同学们的信任和支持。啊，因为这个上个月月底啊。

也是没有想到好多同学还是对咱们是比较认可的。啊，拍了咱们强盛功的课程。因为这个练功装备的问题啊，没有背这么多。嗯，在月末啊月末拍课的同学们，这个装备可能要等一星期左右啊，等一星期左右。

这边我们的装备到了以后呢，会及时发给你们。啊，及时发给你们。这个时候你们就把课程多看一看啊，课程内容多看一看。啊，直播有空的话也听一听。啊，先把这些内容都熟悉，然后装备到的时候，你们再去好好的练。嗯。

这个装备呢有一个垂钓的袋子。啊，一个垂钓的这个啊上面印的伟名强生的这个啊帆布袋子，这个是装重物用的。啊，还有两条两条黄色的布。啊，一条是绑根部用的，洗水工用的，一条窄的呢是折叠完绑阴茎用的。啊。

这个呃收到以后都可以清洗一下，清洗一晾干净用。还有一根足的拍打棒啊，一根足的拍打棒，还有一个练功群啊，这是咱们的练功。啊，练功的装备。有一个同学问，就是这个东西发来以后也不知道怎么用啊。

不知道怎么用的话，您就看一下课程啊，或者是多听一下咱们的直播。啊，会告诉你们怎么来使用这些。练功的装备。首先，布收到了以后呢，清洗晾干以后，折叠折叠成长条状来绑咱们的根部。啊。

绑咱们的根部窄的呢是绑咱们阴茎用的啊。咱们拍了课程以后，先熟悉课程内容，先从洗髓宫开始练习。洗鹊宫主要讲的是根部垂钓。当你根部垂钓达到了30斤以后，再去练防中术的内容。这样给你们一个养精的过程。

把精养一养，养住精以后，把身体赔不上来。把身体的肾气配不上来。各个方面的指标好转了以后再去练防东数内容。因为猛的去练防东术啊嗯刚开始。嗯，很容易遗经啊，控制不住。手不住惊，这也是很正常的。

他会在失败中啊失败中找。找成功啊，没有这些反反复的失败，你很难找到这个成功的法门和药诀。因为这些功夫都需要个人去实践的。啊，找到自己的这个点。这样才行。好。好，咱们呃其他的就不讲了啊，不大不讲了。

讲咱们的呼吸吐纳。因为这个很重要。很重要，不管是脊髓弓还是呃防中术，最后讲的就是气。啊，气气从哪来？气从哪来？啊，黄帝的经里面已经记载了。气从精来精啊啊精化气。肺主呼吸，肾主纳气。咱们还有一个同学。

就是肺这一块啊，有一些这量样的问题。啊，说明你这个肺啊一是没有完全被激活。第二呢可能用的不太对。啊，因为他不带队。导致你这个肺出问题。人的呼吸啊。呃，肺主呼吸，渗主纳气。再厉害的高人，他可以用体呼吸。

啊，屏蔽了口腔呼吸，这是高人啊，一般人可能很难达得到。但是咱们可以通过训练。提高咱们的纳功能。在你吸戏的时候呢。多去收紧咱们的。啊，PC机下腹部。这些核心点。提纲提稿完说赢说负。当你在吸气的时候。

比如说鼻腔进气。你是用这个点发力。用这个点发力用力，然后鼻子是一个进气孔。这个时候你的气技呢就会很容易。这个点一使劲儿，鼻子是进气孔，气就进来了。通过这个反反复的练习。激活你的。喷底机。

让你的纳气功能变强。减少你肺部的啊这些负担。好多人嬉戏。吸气都非常浅，又耸尖，气是吸不进去的啊，你的肺泡啊，肺部没有被完全被激活。当你用这个点吸气。你可以使劲用一些吸洗洗吸洗洗洗洗洗。阿系列的深长隐缓。

吸一口气可以吸得很深。如果你不会这个点发了，你细细的就会非常浅。所以说。在练习啊咱们这个功法的时候，必须要把呼吸。把呼吸当做重中之重，吸气的时候一定要去把这个点收紧。提纲提高完收小付。

这个气就会吸得很很长，深长云缓。好，这是最终咱们要达到的目的。刚开始呢你学会这个点发力，每一次吸气的时候。都要去做提纲提稿完说阴收腹。这个叫天罡法，也叫市政法啊，基础课程里面啊我也有讲过啊。

这个是很关键，也很重要的。一定要去提纲提高完说赢收付。每一次吸气的时候都要这样去做啊。先把这个列会。熟练。让你的纳气功能变强，你有气了才会有利。你的气足了，才可以推着你的血去更好的运行。

如果这个功能很弱，你就提不起你的气来。起不起气，你就有气无力。啊，记住了这个很关键。好，再回到咱们的课程里面的土纳。土壤里面有啊无火土壤和文火啊，文火的话就是不用发生了。

无火土钠在做的时候是要震动鼻腔的。课程里课程里面。啊，课程里面讲了震动鼻腔。双手扶腰。吸戏的时候。うん。震动鼻腔。这叫啊鼻腔震动。嗯。嗯。撤过来做的时候。与收腹。嗯。往后收。

不用刻意鼓肚子啊不用刻意鼓肚子收进去就行了。往后做胯。嗯。嗯。Yeah。啊，鼻腔震动，好多人有鼻炎啊，有鼻炎。有鼻炎，鼻子就吸不进去，通过震动鼻腔。来促进这些点的气血循环。

通过这种震动震颤的原理来修复这里面的一些组织。有一些有鼻息肉啊，有些这些这些毛血管都是粘连啊，气血循环不好的。你通过鼻腔震动，把这个点。让他。更加的畅通。因为鼻啊肺开窍于鼻。当你鼻子有问题了。

你的肺的功能就很差。这就是为什么要练鼻腔震动。啊，有一些人觉得鼻腔对动不好啊，他只是不懂他不懂道里面的原理。啊。鼻腔振动是修复鼻子的功能。这是课程里面有的啊鼻腔震动。还有一个就是喉腔震动。喉腔振动。

吸气的时候震动喉腔。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯，只需要把肚子收进去就行了，然后坐胯。嗯。嗯。😊，嗯，以提咱们的PC机提纲提稿完缩音收复为主。嗯，不用刻意的去把上浮鼓起来嗯。不用刻意的股上浮啊。

没有意义没有意义啊，嗯只需要把这个点收紧就行了。嗯。嗯。嗯。啊，这是咱们的两个呼吸方式。一个鼻腔震动，一个是啊喉腔振动。啊。大家晚上好啊。涂气的时候，怎么把气架到会阴部位呢感觉没有力气过去。啊，细气嗯。

😊，你把手放到这里嗯。把你的手顶起来嗯。体会一下。上腹不自然的鼓起。啊，这个你养成习惯了。嗯把它鼓起来没有意义啊嗯。😊，嗯。嗯，把这个点收紧就行了啊，不用磕一鼓肚子，咱们要练的把肚子尽可能练下去。啊。

尽可能去练下去。好，这是咱们两个的呼吸阀门，鼻腔震动和喉腔震动啊。你们再熟悉一下啊，如果新同学。再看这个感觉去练一练。图当的时候要不要搭鹊桥？啊，这个大鹊桥养成习惯啊。😮，养成习惯。必须要搭啊。

因为我给你们讲课的时候，一为要讲要要说话啊。当我一吸戏的时候。闭嘴就养成习惯了，自然就搭上去了。😡，当你一提缸的时候，下面也搭上了啊，上丘桥和下去桥自然就搭上了。嗯。嗯ん。嗯。嗯。在吸气的时候。

做鼻腔震动和喉腔震动的时候，上面的肌肉啊，因为我今天穿这个衣服呢啊这个领子部位的肌肉还是比较明显的啊。你们看我在发生的时候。Yeah。吸戏的时候。😊，尽可能的脖子肌肉减少发力。嗯。以这个点发力为主。

震动鼻腔的时候微微使劲儿嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯做喉腔震动的时候，脖子发力更少。真正在吸戏的时候，我在嬉戏。😊，用力吸气的时候。不去做无火图纳，你是看不到我的脖子有在发力的。😡，啊，勒到这个程度。

你的气息就会深啊深长。阿晕换。往里搜，我这个衣服本来就很紧啊很紧。😡，好，图呢就讲到这里啊。啊，现在不是秀身材的时候啊，到时候你们线下可以看啊。线下来的时候看啊。好，再往后讲讲咱们的。啊。

根部根部垂钓之前讲过了啊，今天是应这些同学的要求。啊，讲一下钉钉的垂钓。根部垂钓和钉钉的垂钓的区别就在于根部是连着睾完一茎一起绑。钉钉垂钓呢是绑咱们的啊阴茎，绑到这个龟头后面啊，冠状钩的后面。嗯。

有些同学觉得绑绑不紧，绑不紧，你就使劲勒啊，不要担心会勒坏。这个点是勒不坏的，最多勒的会有点水泡啊，会勒的有点水肿。最多勒的会有点淤血啊，有一些有一这个这个这个斑块雪的黑色的斑块，这个都没有关系啊。

都没有关系，两天自然就消掉了。啊，有的人这种淤脂阈止的啊，练的这个这这个时候绑的时间太久啊，重量有点重，气血循环不好啊，过几天一般养严重一点的羊一段时间养好了。就重量一定要循序渐进啊循序渐进。嗯。

不要不要太重啊，太重的话。就会啊有的有的人的这个气血循环不好，修复能力不好，他恢复的就会比较慢。啊，所以说这个地方呢啊重量只要合理，你不用担心它会练啊练出问题来。不会的啊，在课程的要求的范围内啊。

要求的范围内，你不要盲目加重啊，盲目加重。你一个是你也调不起来，第二个呢容易拉到啊，容易拉到。好。在做。啊，钉钉垂钓之前，咱们首先也是要折布啊，把布折成长条状啊，折成长条状。嗯，我这有这样的布啊。

折成这种长条状啊长条状。然后去绑啊去绑。呃。在垂钓之前呢啊垂钓之前。一定要去做局部的热身。如果是钉钉的垂钓的话，要做钉钉的热身。因为这里嗯这个直播啊不适宜去去操作啊。

呃课程里面啊课程里面比如说呃会做这个呃把咱们的。呃，脱敏的一些手法，你可以去做一做，捏一下咱们的这个。啊，尿道口。啊，尿到口子里面有啊尿道，这里面一定要多捏一捏。因为有一些有些同学会有尿道结石。

就是这个尿道里面，因为有一些东西没有排干净，时间久了啊，它一个是会出现一些啊粘连的现象，也会出现一些炎症。有一些可能有一些这个这个小石头排不出去。啊，排不出去就堵到这里了，就这里要通过。

手法啊去捏这些点，刚开始会有点痛。慢慢捏读了以后，这些点就会化掉了啊，疼痛感就会减轻了。啊，一定要去揉捏它啊揉捏它。揉捏完了以后呢，也要去做一些拉伸。拉伸旋转。啊，捏着咱们的啊回头。去旋转啊，拉伸。

左右拉伸牵拉，用手头牵拉做一下热伸。啊，热身好了以后呢，咱们再去。再去绑绑咱们的这个啊钉钉。绑完了以后呢，再去做再去做一个热身，然后再去做垂钓。好吧，下面呢我就放换上这个功夫啊。

换上这个这个练功的这个这个裤子啊。嗯。嗯，实操。讲一下这个钉钉的垂钓。根部垂钓好了后是先拍打，还是说还是先钉钉垂掉后拍打。如果是呃根部垂钓和钉钉一起练的话，就练完再拍它啊，练完再拍它做200期的时候。

阴囊。阴囊发黑，没敢往上加，应该没事。啊，没事的啊。音。因搞阴搞发黑。做200系的时候。啊，你这个有点发黑，没事啊，没事，不用管它啊。好，我下面我就把衣服换上做一下这个钉钉的啊垂掉。行。在做垂钓之前。

也要去做深做深。呃，揉一下咱们的尿道口。整个阴茎也可以去揉捏一下。然后也可以拉扯啊拉扯一下。咱们阴茎的这个绑法啊，绑法里面都有啊。如果你。绑不好，你就多绑多绑几遍啊。这个都是需要多练的。千听不如一看。

千看不如一练，你练多了，自然就能掌握里面的方法和技巧了。如果还没有练够30斤的啊，根部垂钓还没有到30斤的，就暂时先不要练钉钉垂钓啊。谢谢。大的是根部啊，小块的是钉钉的对。啊。是。

在垂钓之前先做一下热身啊。热身就找一个重的啊。找一个比较重的重量去把这个。一是绳级拉紧。第二呢，让金阴进去预预热一下啊。拉的时候啊。一翼导气。气往里灌。是。好。热完身以后，你再去掉这些很轻的。

掉这也很轻的，就像没掉东西一样。呼吸运气一样啊，吸气。因为为了给你们展示啊，我钓的都比较重，因为重物的话，这个太重了就会影响呼吸。这个轻啊。轻。对我来说就啊我可以跟你们聊天，可以做啊。😊。

这种前后摆动的时候啊。你可以吸呼吸呼，往前摆着吸，往后呼啊。你也可以吸一口气闭着。吸一口气闭着。去做摆动。CB座。往前摆动也可以，但是往前要吸。B注。吸呼也可以吸呼也可以。他晃这么快，因为这个太轻了。

😊，八斤吧，这个太轻了，四升水。摆起来了，自己就动起来了。不用晃这么快啊。不用晃这么快，因为这个这个是个桶，我没有找到合适的桶。这个桶呢比较比较轻。四升的8斤啊。好，这是前后的啊。

咱们课程里面要求做60下，因为这里面的动作比较多，好多同学不明白就是这个呼吸怎么配合。咱们钉钉垂钓的时候，以呼气为主。吸一口气多呼。吸一口气多呼。最主要是让你的意念专注的这个点。啊，意念专注到这个点。

当你尽量有感觉的时候。有感觉的时候你才可以及时的去控制，通过调息呀，通过转念呀。来让啊这个房事的时间啊变长。好，前后摆正我就不做了啊。咱们有左右摆动。左右晃。吸一口气，然后就是呼。好。

这种百度呢就吸一口气B住。吸一口气，闭住。梅西人在吸。多呼气的目的是把你的意和气往这个钉钉上去灌。吸气闭住。没有气了，你就呼吸。呼。这样中央左右板。啊，中的那个以前那那种针。那种那种摆动的这个钟表。

你只他摆动就行了，去拉扯。吸一口气呼。没有气了，你就吸。少吸多呼。可以拉长增粗吗？你练多了以后它会拉长的，你膨胀的细数是会变长的，粗啊也会增粗的，充血的充血的状态也会变粗的这是可以的啊。不用担心。好。

画圆。同时撞腿的话是因为腿没打开，掉呢，水桶可能太大了。好，反方向控制住。谢시。因为在咱们临龟九洞里面有临龟角海，如果你不会化圆，你就不会搅。🤧She。嗯。Yeah。好，这是画缘，还有蹲起啊蹲起。

咱们在起的时候发力的时候都是要吸气的啊。蹲的时候你可以呼起来吸。你也可以吸一口气。来回的去做啊，吸一口气。呼气的时候去做蹲起。临归九度。什么时候可以练？你练阴茎垂钓的时候就可以了啊。

你根部垂钓能掉30斤了，开始练阴茎垂钓了。今天的课程是老学员啊，老学员这个根部垂钓已经达到了30斤，开始练啊阴茎垂钓了。😊，啊，这些内容啊，咱们就可以练临规九洞了。临规九动是以实操为主的，这些都是基础。

你只有把这些练好了，临规九宗九洞里面这种啊临龟摆尾。啊，临龟。脚海上下左右脚海摆尾啊，冲浪，你这样才能腰胯才能灵活。通过这个练习，就是练习你的腰胯。啊，把这个0鬼九宗的练习。啊，通过这些。

这些熟练了以后，你在实战中才可以用出来。这个为什么刚开始没有给你们发，一是发不上去。第二呢就发给你们，你们也做不出来。就要先把这个练完一步一步的来啊。只前后摆动可以吗？前后摆动，这只是一个啊一个姿势。

咱们临龟九洞里面有啊临龟饮水、临龟、深腰、临龟探动、临龟调息，这些都是前后就可以了。但是你要做临龟脚海啊，这些都需要腰的摇胯画圆了啊。摆尾也是一样啊，上下左右你都要灵活才行。嗯即系。

房事的时候行上上下下左左右右这种练习，你不会动的怎么行啊？啊。腰胯还是要会的啊，左右晃还是要会的啊，它不光是晃胯，要晃这个点啊，以这个点带动配合着呼吸和意念。这个动作不敢做了。😊，你做太那个什么。

刚开始练几斤啊。杨家辉的那一招。嗯，呼吸和根部垂钓一样吗？呃，有点不一样啊，根部垂钓是多吸。啊，多西。多吸呼的时候不完全呼完。啊，往根部灌气，阴茎垂钓呢是少溪。多呼。它的作用不一样啊。

呼吸用的啊也不一样。好吧，这是里面的区别。因为如果他没有练过防东术的，他是不懂这些不懂这些原理的啊。好。咱们钉钉垂钓里面。啊，比如说这个走路也是一样啊。调着他走路。咱们几个练习啊。一个是呃前后摆动。

左右晃画圆啊，蹲席走路啊。啊，基本上就这些了啊。😊，好，我收工了啊，收工完一会儿再讲原理。收工的时候也是一样啊，因为我要讲课，所以说平时是不应该说话的啊，因为这个气就就就散掉了。

因为但是这个重量对我比较轻啊，没有什么感觉。我就一边一边调，一边给你们讲了啊，收工吸气。啊。嗯。这一桶水有点轻，8斤4升。我在旁边解开。因为咱们这个直播呢不能不能露点，露点的话回放就很难生成了。

还有可能会出现出现一些问题。解开了以后呢，咱们也可以去抖动一下啊，放松一下。也需要去抖一抖啊。敏感字打不出来。是的，敏感字是打不出来。左右甩也可以啊，前后甩也可以。啊，这是左右甩。

根部练的15斤可以练钉钉吗？30斤再练啊。30斤再练。Okay。好。练完以后练下拍拍打啊。绑法的细节和。垂钓的原理。钉钉渠道的原理。是。绑到冠状沟后面。啊，起到包皮和龟头分离。其次呢。

可以起到一个深度脱敏的作用。然后它有一个牵拉的目的，牵拉是拉咱们的肌。啊，拉里面的拉咱们这里一个中间。把里面的这些啊藏到里面的可以慢慢慢慢的给拉出来。其次，通过。通过这个捆绑。再这向牵拉这个尿道里面啊。

尿道里面有些堵点的话，通过练习慢慢它就会疏通开了。啊，慢慢的就会疏动开。有一些像之前练的狠的，他就就是。啊，掉度太重，它就会尿出现血了。这个里面这个也没有关系啊，不用太多担心啊。它里面可能有一些血管啊。

模细血管啊有些破了，这个都没有关系的啊。就练的狠的可以通尿道啊，练的狠的啊，这里就不展开讲了。所以说变更过程中出现一些小问题，你们都不要担心。你想变好哪这么容易啊啊，你身体。😡。

身体都这么多年造成这样了，想变好啊，想蜕变，他是要。经历一些。啊，经历一些你认为啊不可思议的事情。只有经历这些，生意才会慢慢变好。因为每个人的身体情况不一样，气头病灶反应也不一样啊，反应也不一样。

绑法的细节啊绑法的细节。就一定要勒紧，绑到咱们的。绑到咱们这个。啊，观众过的后面一定要勒紧。用龟头啊去卡住它。卡住它，不让它划掉啊，不要绑到这里，绑到这里就掉掉了啊，一定要绑到后面。

勒紧把这个皮皮和龟头一定要分离开，卡这个地方啊，卡在这个地方。用灌装钩。挡住这个绳子，不让他往前跑啊，不让他往前跑勒紧。啊，离得越紧越好啊。那得越紧越好。こ。Yeah。钉钉每天可以掉两三次吗？呃。

最多两次啊，你如果想激进一点两次，但是这个功法快。毕竟不一定是真的快，不是说一天练多少次，你就能飞速的。😡，飞速的去改变。他也需要一个恢复虚养的过程，变太快了，练太多了。我个人觉得不好啊。

一天练一次足矣啊。还有重量啊，如果轻，你可以一天练两次，重的话，一天练一次就够了。你勒完以后它勒出一些淤血，有一些血块，对吧？那个斑点。你得让它散掉以后再去练啊。根部第一是练多重，天天向上。

你刚拍完课啊，你先练啊根部垂钓的话，根部垂钓的话从啊两斤。两斤开始三斤开始。啊，钉钉垂钓的话也是一斤两斤开始啊。钉钉垂钓一斤2斤。啊，以安全为主啊安全为主。现在我教你们方法，因为是线上辅导。线上辅导。

呃，因为每个CP情况不一样，一定要以舒服为宜，不要让自己太痛苦啊，轻一点啊，轻一点，就算绑的不好也不会很难受。啊，一定要轻点，安全为主啊。怎么绑打死结吗？😡，绑的话，咱们课程里面有啊，有教你们的视频。

嗯，交给你们视频，你们去看一看啊，一定得看课程，他的课程不看，那是不行的啊。如果你再不懂，再不明白的话啊，到时候你单独问我啊，打死劫吗？钉钉垂钓和根部垂钓还不一样，根部垂钓是打死结。

钉钉垂钓是打了一个一个双绑的一个扣啊，双绑的一个扣。嗯，这两个是不一样的啊。拉的是茎还是头，阴茎的后面啊，阴茎的后面。龟头正好挡着拉萨斯啊阴茎。整个阴茎中间用龟头挡着啊，用龟头挡着。是分开垂钓吗？啊。

刚开始你先练根部垂钓啊，后面你再练阴茎垂钓啊，后面后面再一定练阴茎垂钓。好，简单做一下拍的啊，简单做一下拍的。拍档呢。嗯，拍a有一个同学说这个背部看不清啊，前面都还可以看到。啊，咱们先从官元穴膝下试子。

不管是咱们这个。啊，根部垂掉还是钉筋垂掉，做完以后，咱们都要去做一下拍的啊。😊，嗯。放到气道啊。啊，会阴血。白汇去。好，记权序。因为给你们发的这个送给你们的这个拍打棒竹子的。呃。是比较轻的啊比较轻的。

你们到中关了啊到中关了啊，这个级别上去有这种啊刚调的啊，电警绪。好，有同学问这个后面的paa啊，看不清。嗯，这个力度怎么控？这个力度还是以你舒服为能承受为宜啊。如果能承受就加大力量。

承受不了就减轻减轻重量啊。拍的时候。啊，不要把自己拍伤了啊，要循序渐进，力量是循序渐进。记住了啊。好，后面的拍打。双手吃放，这样握棒。背部。😡，啊，督脉由下往上拍，从最远端。往上。好。

拍完以后拍膀胱镜膀胱经。在督脉啊督脉旁开就脊柱盘开1。5寸。就肩胛缝这个地方。啊，换另一次快手。好，背部拳打。被物权的。反手握吧这样握吧。由上中下依次于临时拍档啊，由上。中备。下辈。好，换另一侧。啊。

背部签的也打完了啊。手臂。上。合谷王怡。换另一只手。啊，外。下。换另一只手。好，手臂四重打打完了以后，打腿部六重打。前前万。打到小踝以后啊，换手。打到脚趾。然后从皮筋。大拇指提筋。爬上来。打个腹工。

好换练一侧。饭后垂钓合适吗？饭后不要垂钓啊，饭后。别掉会不舒服的。今天我直播之前吃个西瓜，吃的我肚子也是很胀。啊。所以说这个吃多了不适合不适合练啊。好，膀胱镜。顺着圣经再打上来。好，换另一侧。膀胱经。

顺着瞬间。这打上过。好，还有一个。赶筋敲斩筋。到脚踝以后换手。找到脚趾。再顺着肝筋打上来。那一侧。感觉是不是重复的，什么意思？腿上有有6条经络啊，三阴经三阴经，它是下去上来啊，下去再上来再下去再上来啊。

三遍就把啊阴阴阴阳打完。好，打完腿部六度达以后打。灰一啊，是那个永泉。涌钱序。二三脚趾连线一下凹陷处啊。竖着打。哇，打完一身轻松啊，再打关炎穴。水分穴。腰胯。魏武华大。哇。😮，胸大肌。潘有费。

内部相重的。好，拍了就拍完了啊，拍完了啊，抓紧时间我再讲一下这个7月小周天和大周天。这个气运小周天小周天应该知道啊，督脉督脉上升啊，任脉下降。啊，当你吸气的时候，比如说这样吸气。so抬起来的时候。

想着督脉上升。7。😊，好，到这里以后任脉下降。再来吸吸的时候想着督脉往上走啊，顺着尾巴骨尾捋上上上上脊柱啊，上百汇再往下降。啊，这叫气运小周天打开吸气上。往上。下来啊，想在后面上去。下来。这要去。

小周天西气。尾铝上从尾铝上。啊，上去到头顶银百汇。啊，任脉降下来，这要七云小周天。就当你在啊房室当中，你还能想到。啊，气运小周天备注吸一口气运。吐气。细细。😊，吐气吸气的时候开始运吸。意念走往上走。

往头顶百汇下来。通过几口气，你体会一下一定的变化，体会一下钉钉的变化啊，气气运吸气运。吐气降的时候啊，降下去以后，吐气吸气运。早。一边吸一边闭着往下走，然后把漆涂掉。吸气就开始走了啊。

走的时候其实这个时候已经已经开始处于闭C状态。C。走。图。瞬间就吸满了啊，吸走。咱们在房事当中啊，以少吸多呼为主，你要提你要明白这个啊。这个说跟着意念走完全没明白。完全不明白，比如说你想要你的手干嘛。

你是不是手拿过去发号司令，你想让你的意念从脊柱上走，你想着他走啊。如果你不去想。你比如说想到你的手能想到吗？想到你的脚能想到吗？想到你的头能想到吗？想到你的钉钉能想到吗？😡，如果你连这个地方都想不到。

关注不到他的话，那你得好好好好多去练一练。首先第一步想到自己的规旅，顺着脊柱，一节节上向他往走走走走走走到百汇。再往下。往下降降降降降降降降到这个地方。啊，刚开始要快一点啊，这口气憋的时间不过那么长。

就快一点。意念。在什么。位置呼气吸。B。下来呼吸肘。B的时候到底下呼吸。走上来。下去以后呼。Yeah。Yeah。多练就找到意年了。像气在走吗？对啊，大周天没那么快。啊。首先，意念不要把它搞得很玄虚。

就是神经控制手，是不需要意念，对吧？我想把东西拿起来，是不是叫意念？我想着我的脚，哎，我想着我的头顶，我想着我的鼻子，我想着我的耳朵，这不都是意念吗，对吧？我想着我的屁股，我想着我的尾巴骨，想到这里。

想着我的腰椎。😊，对吧想着我的胸椎想着我的颈椎，想着我的头顶百会，对吧？再想着我的鼻子人中嘴巴，我的咽喉啊，我的胸腔。我的肚脐，我的下腹部，我根部。你就想嘛啊，关着几个点。😡，这叫内观啊。

然后就是意年去走嘛。你的意念随着你的哎想的这些点，这就叫易走周天，没有那么玄虚，只是前期你的气不足走起来。走起来感觉不是那么的。啊，不是那么顺畅。😡，一道气气没有那么足。啊，当你一年足了以后。

运气脚底就热了。啊，运气吸到头上了，你看那个练义气功的，练头上练义气功的叫要气往头上掉。啊，有的练的那种脚踢砖，踢砖呢，他要气要往脚里面去，砍砖呢就像需要往手上手上走，明白吗？就是这样一个原理。

咱们是养生，从这里走。吸吸气闭住轴。呼就行了啊，咱们是不是转念，转念的时候是激活你的副交感神经，就是在让你性兴奋的时候，可以降低降降低信兴的阈值。好吧，明白了吗？大周天。大周贴。😡，好，路径不清晰。

多列多列多列多听啊，一遍听不会，十遍十遍听不过100遍。😊，对吧你只要想改变，你就学得会啊，大周天啊大周天吸一口气。😡，吸完了以后轴从两类走啊。走腋下。从手臂内侧到手指，手指再从外侧。

走上来走到头顶百汇，从百汇再下去。到肚脐分开走两侧下去，走腿的外侧，到脚底涌前上来再到这里，记住了啊，这是大周天。好，吸一口气走。同时走啊，从这里希望。早。顺着两个手的内侧走到手的外侧。

从肩膀上到头顶百会，从中脉往下到足脐，分开两侧下去到脚底，从涌泉再上来再回到这里，一口气啊吸走。Yeah。Yeah。Yeah。吸的过程中，吸B。其走一年轴。逼着逼着你就打打冷战，机灵一下。

这个时候你那个性兴奋想射击的感觉一下就没有了。然后撞上机口气，音键就变软了。明白了吗？终点都在这里啊，终点都在这里。从这里走。上来。顺着手臂上来。下去脚底再回到这里。这个不走后背吗？啊，不走啊。

直接从中拜往下去了，到肚脐分两侧。西。😊，下单田根部。这个时候就是。当你性兴奋预支比较强的时候，把这个精啊给化气走起来。顺着意念走两侧。斜着上了左两侧，从腋下左手臂。啊，到手臂的外侧。

从肩颈上头摆汇中间下去。分两侧。就腿的外侧。再走内测上来。走上级遍。你在想射精的感觉。马上就没有了。原来如此啊，这是我太明白了。课程内容是非常非常超值的。只是现在你们还没有练到那个时候。

练到那个时候以后，你们每个都成了高手了。啊，就是逆腐式呼吸，你学会了掌握这个方法了。那个老师当时讲的是什么？啊。就是说人人人如果学会这个方法以后。他说啊，神仙遍地走，佛陀多如狗。竟然会嗯。

这都是密不外传的。😊，只是你们练的阶段啊，练的阶段，还有你们精进程度。你们渴望改变的这个这这个这个心情。上次参加过线下会的啊上次参加过线下会的。😊，他们听完以后哇。就不一样了。啊，就不一样了。

因为课程里面已经告诉你们了，但是很多细节。细节。你悟不到是很难掌握啊。好的啊，一定要好好练啊，你们拍完课一定得练，不练的话，这些东西就还给我们了啊，没有啥意义啊。😊，虽然说你们花钱花的并不多。

但是这里面全都是好东西。啊，这里面全都是好东西，你们好好悟吧，好好练啊。😡，好，今天时间的问题就不讲那么多了啊。这段时间没有陈勃了，你用眼就用太多了啊，用眼用眼太多了以后，沉勃就会受影响。刘胜。

你觉得我们怎么样啊？比之前你学的那些那些有用吗？😊，课程有大周天介绍吗？有啊有。垂钓房东垂钓的时候，腿可以分开那么大，一直都是肩宽一点碰腿啊，分开大一点。如果阴茎垂钓的话啊，但是脚要站正。

不要外扒就行了啊，脚还是要站正，可以开膝盖和脚尖一直处于啊。同一个方向就行了，不要外拔就行了啊，开一点。😡，嗯，如果是前后摆动的话，就不需要了。如果需要左右晃动画原的话，你就要开一点啊。脚一定要正啊。

行不正则气不顺。用眼多，影响晨勃。是的，耗神么。中心嘛。耗耗耗气血啊。好的，今天还有什么问题吗？😊，没有什么问题，一会儿就啊今天就到这里了啊。😊，内功之前不能吃太多啊。谢谢老板，不用客气啊。

我不是老板啊。😊，你们都是老板啊，一定要好好练啊。首先把自己的身体练好，记得肾阳好。凌晨躺在床上可以吗？你只要。你只要啊在正常的状态下。嗯，能够呼吸的情况下，你都可以去练。啊，因为练呼吸。

走周天也有助于你睡眠啊，内观自己的身体。啊，内关自个身体有助于睡眠。练意念可以啊，全凭心意下功夫。达摩西来一至无，全凭心意下功夫啊，前期训练一定要用心用力用气啊，用心用力用力。后期啊。用意用气不用力。

它是一步一步来的啊一步一步来的。好的啊，如果。啊，如果没有什么问题，今天咱们就直播到这里了啊。啊，希望今天的直播对你们有一些帮助啊，有一几个同学提的要求啊，今天我都跟你们讲了啊，一个是背部的拍打。

一个同学他看不到啊，今天拍打有你可以看一下回放，如果没来的话。还有一个阴茎垂钓啊，阴茎垂钓今天也带着大家去练了一遍啊。还有这个幸运周天啊，幸运周天也讲了一下。好的啊，好，如果有什么不明白的。

到时候咱们在群里面再和我单独的交流互动啊。呃，学完一定要去练啊，这是很重要的啊很重要的。千听不容易看，千看不容易练啊，你练到你才是自己的。好，今天咱们的直播就到这里了，感谢大家的认真参与，咱们下次见。

😊。