# 48、牵手丘比特《玥玥课程学习专用》：1.玥玥--学习前言_ev

。🎼，🎼，🎼hello，欢迎来到牵手丘比特课堂。我是你们的月月老师。这几年呢我自己参与了不少真实的情感案例，结合身边发生的一些事情，还有自己的一些感悟。我给帖子们呢做了一期恋爱课。

穿插了很多关于感情成长的小故事，希望给你们一些启发。我个人呢有一个习惯，做事之前要问一下自己为什么要做这件事儿。就像这些课程一样，我个人想了很久，也准备了很久。其中有三个原因，我给大家说一下。第一。

男生在感情上吃的亏，很大程度上来自于男生对感情的不够重视。俗话说，女怕嫁错了。很多女人呢都想要找到一个好的男人，而相当多的男生却没有一个想找一个好女人的想法，甚至说是随缘的，碰上了就喜欢碰不上就佛系。

这样不仅难以获得优质的感情，还会为日后的成长埋下隐患。大家都知道，我们国家的现状是男多女少，男生的竞争越来越激烈。如果你毫无魅力，很快就会出局。你会发现。🎼介绍的女生连面都不愿意和你见。

网络上认识的女生，天你都聊不下去。就是在这样有利的情况下，女生一样学习化妆、美容、健身、瑜伽，和闺蜜探讨情感问题，和闺蜜一起逛街，一起买包买衣服，他们用美颜相机发各种高端大气上档次的照片。

发在朋友圈里面引得各种男人们点赞评论，女人变得越来越优秀，社交面变得越来越广。她们这样做，无非就是为了找到一个更加优秀的男人，而很多男生却不那么爱社交，除了工作就是玩玩游戏，没有恋爱经验，不懂自我提升。

朋友圈一塌糊涂，完全没有生活情调和人生规划，从男生的情感经面上来看，也很少跟女生做同桌，更别提跟女生做朋友了。对女生更是很陌生，从8岁到18岁都一样。还有些男生说不定因为一些小事儿就跟女生打小报告了。

又被一些女生故意欺负嘲笑，从此就对女生有了一些偏见和抵触，再也不想和女生接触了。更加雪上加霜的是，有的家长老师为了防止学生早恋，过度干涉男生和女生的正常交往。结果有些男生还真听话，干脆就不跟女生来往了。

这些历史问题到了18岁以后就成了习惯。心理上对女生排斥和恐惧。行为上到了恋爱的年纪，也不去跟女生交往，好不容易遇到喜欢的女生鼓足勇气去追了一下，就会发现追女生真的太难了，跟追外星人一样。

被女生各种冷漠拒绝嫌弃，积些反馈让他更加深了对女生的排斥，于是很多男生就再也找不到女朋友了。所以我觉得很有必要给铁子们安排一期爱情成长课，毕竟幸福对每个人来说都是一件很重要的事情。第二点。

人生讲究出场顺序。很多东西再不学就晚了。著名心理学家人生规划师生活，在1980年提出了人生出场顺序的概念，并画了一张彩虹图，他清楚的告诉了我们省么时间该做什么样的事情，就像一个大树一样。

从一粒种子到生根发芽。🎼经历了严寒酷暑才长成苍天大树，哥哥我亲身经历的事情，我们父母那一代人大多不会汉语拼音。我爸刚买第一部智能手机的时候，我教他怎么使用。我发现他不会汉语拼音。我说这好办。

我教你就是了，没有多难嘛。可是我错了，我用了两天都没有把他教会。后来我发现人生是有出场顺序的，那下了可能再也补不回来了。我在指导学员当中也发现年纪小的普遍，比年纪长的学得快很多。

无论是接受能力还是领悟能力，在心态上也有明显的体现。很多年纪长的一些学员，顾忌的东西过于多，对爱情的表达过刻板，这些真的需要很长时间才能调理过来，谈恋爱啊，一定要趁早，那些过了25岁还没有怎么谈过恋爱。

三是大几还是单身的男人，往往越来越不想谈恋爱，也不会谈，追逐爱情是青春最美好的体验。很多男生从小就和女生接触的比较多，一起打闹玩耍，有一群玩的不错的女同学，他们从。🎼从小就习惯了和女生交往。

也体验过很多乐趣。所以长大之后，谈恋爱对他们来说一直都是一种水到渠成的感觉，是一种快乐的延续和放大。有些男生就恰恰相反，从小就很少接触女生，对女生缺乏基本的认识。在他们眼中，女生一直都是神秘陌生的。

不好相处，甚至是个危险的生物，虽然本能会让他们长大后去尝试接触女生，但是寸步难行啊，所以有了几次失败的尝试之后，很多男生就开始逃避，对异性产生排斥心理。他们宁愿加班，宁愿和兄弟吃饭打游戏。

也不愿意和女生接触，所以一切都是有顺序的。如果你还想追求更美好的生活，就应该在正确的时间做正确的事。3、爱情的前半场，男生负责主动，女生负责筛选。从国内到国外，乃至拓展到生物界，都是雄性追逐雌性。

可在我们身边很多帖子们受到的教育却是这样的。很多老一辈的婚姻都是亲友同事当介绍人。男女。🎼双方同意了就见面，见面一聊，发现三观一致，就讨论婚嫁，备齐了彩礼就可以娶媳妇过门了。等到父母们有了下一代。

父母是怎么教育子女的，告诫孩子，好好学习，赶早恋就打死你。好了，威逼恐吓了孩子们20年，到了大学，好像父母就变了一个人，开始问儿子什么时候带着女孩回家，问女儿身边有没有满意的男孩子。

子女们第一次听到父母这样问，一开始都是懵的。爸妈，你们翻脸比翻书还快呢，啰嗦了一大堆，还没介绍我们后面的课该怎么开始，为了让铁子们学起来不乱，我总结了一下，我们接下来的课分为以下的几节课。第一。

和女孩子聊天的心态。第二，万能的聊天话术。第三，什么才是成功的开场白。第四，如何在聊天当中吸引女生。第五，如何在聊天当中升级关系。第六，正确邀约女生的方式。第七，约会聊天的技巧。第八。

约会如何展示自己的价值。第九。约会如何升级身体关系。第十，成功率最高的确定关系的技巧。11、聊天约会整个流程的介绍和总结。一段恋爱关系，从两个互不认识的陌生人发展到亲密无间的恋人，需要经历四个阶段。

相识相知、暧昧和相爱，关系推进的必要条件，也就是说想继续往下走，这些必须要做。有些问题可能你无意识当中就完成了。铁子们一定要记住，关系推进了，前面做好的就可以忽略了吗？并不可以。

比如你们现在已经进入恋爱阶段了，正在建立矛盾解决机制，那么共同目标被破坏，一样会导致关系倒退。这节课呢老师不打算详细展开讲解，我把它安排到之后的课程当中一一讲解，我也希望大家认真学习，认真笔记。

早日收获自己的幸福。接下来的课程我会安排我们优秀的走开老师，一一和大家讲解。我相信大家会收获颇风。如果说同时还有不会，可以联系你们的购买导师一一询问。我们会。🎼给你们最完美的解答。

毕竟牵手丘比特会让你们在爱情中顺风顺水。在爱情的路上，从此没有拦路虎。好，这节课就到这里，预知详情请听下回分解。

