# 49、清风老师全套：8.彻底打败2+1，保护孩子保护自己13期：094.第十二课：放手以后，如何开始新的生活

hello，你好，我是秦风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中，我和你聊了怎么样去通过法律途径，抓住自己的最大利益，收集5种证据，同时也和你说了。

怎么样和孩子、父母去传达决定要分开的这个想法。在今天的这堂课啊，我想和你聊一聊如何放过你自己。😊，我相信出现第三者这件事情，你已经从一开始的愤怒到深深的自责和后悔，到现在已经有些平静。

我很担心你进入一种误区，觉得一切都不重要了，觉得什么都可以，不在乎，甚至想要立刻修行出家，去寻找心灵的一片净土。我把这叫做心灵的僻静。这条僻静的小路上面，实则是你想为自己找寻一丝安静的安全的空间。

但我想说，这是一条错误的道路。人生一定会遇到各种各样的意外。有时候我们一个人很难独自面对，我们甚至会对自己失望透顶。我们觉得自己那么的糟糕，那么能差劲。但我相信未来会有一个人他可能没有驾着五彩祥云。

也没有骑着高头大马，但是他愿意为你披荆斩棘，愿意和你共同经历生活的风雨，为你遮风避雨。分开以后，常常有三个观点，可能他会影响你的一生。我希望你不要进入这样的误区。第一个误区我都可以自己来。

我干嘛要男人呢？这种观点是在分开以后，最常出现在女孩心中的，觉得自己什么都可以做，对方只是一个累赘，这是错误的。两个人在一起，并不需要对方为我们做什么。我们不是乞丐，不需要对方施舍，爱给我们。

也不需要对方施舍生活给我们东西。我们可以买。我们需要的是共同成长，去探索生命，探索爱情，而不是找一个物质上面的ATM机，找一个奶瓶。第二个错误的观点。我再也不想接触男人了，男人都一样，再美好的爱情。

男人都是大骗子。一段携手一生的爱情是需要很多的努力和维护的。之所以我们羡慕那样的感情，是因为稀少欺骗是人的本质。但是请你不要因为欺骗失去对于爱情的期待。因为爱有的时候他也是一种美好的幻觉。

就像我们看电视，电视的所有的剧本都是编的，但我们会因为里面的人物动容，我们觉得那个故事说的就是我们自己那一刻，它就是真的真和假没有那么清晰的界限。如果因为一次欺骗，你就失去了对未来的期待。

那么你对于这个世界看的太过简单和浅薄了。这个世界是复杂的。我们每天都在欺骗我们自己，我们时常跟自己说，哎呀，再睡5分钟，我就起来想想。那你又多睡了几个5分钟呢。我们常跟自己说。再懒一点点，我就去运动。

你又懒了几次呢，我们时常这样欺骗自己。我们的爱人，为了让我们活在一个美好幸福的幻觉里，他们付出了很多努力。这种欺骗。也是爱的一部分，不要把爱理解为纯粹的真话。如果世界上只有真话。

那会变成一个极其枯燥和乏味的世界。人们会失去想象力。爱来自一些美好的我们对于未来的幻觉和期待。我恳请你保留这样的期待，并且努力将这携手一生的幻觉，变成你一生中真正实现的现实。

我觉得这才是真正的难能可贵的浪漫。第三个错误观点。哎，我自己是不想找了，为我的孩子去找一个爸爸吧。😔，姑娘啊，拜托你为自己考虑一点吧。如果你用这种心态去找一个男人，最终你过得依旧不幸福。

因为你不爱这个男人，最终你找来的只是一个你情感上的替代品，生活上的使用品。你用这个男人，但你却不爱他。有一天，他察觉他失望还是会出问题的。请你学会从自己的角度出发，孩子还小，确实需要照顾。但是。

你也需要你需要的是爱。我希望。😔，你能够认真的开始新的生活，因为新的生活，我们去反思自己，我们的成长可以得到见证。因为新的生活得到爱人的陪伴，我们会获得温暖和力量。因为新的生活会让你感到舒适。

让你看到真正的成长。我知道这是一条艰难的路。你受了伤，在这里默默的舔舐伤口，你不敢往前。我想陪你往前看。我们中国人相信一句古话叫塞翁失马，焉知非腑。今天失去的或许在未来会有更好的。

虽然我不能保证他什么时候出现，但请你和我一起相信，因为相信本身就是一种奇迹，就是一种力量。他会让美好快点到来。最后我想和你说一说爱的7个等级。第一集，爱你自己。自己能够满足自己的需要，不通过向他人索取。

不做一个情感中的乞丐，而是自己满足自己。这时候你就有了爱的能力。第二集，爱生活。有经营好自己生活的能力，有自己独立和精彩的生活。当一个人到来的时候，你是做分享，将你美好的生活展现给他，而不是做索取。

向他索取爱。第三集，爱事业，有自己热爱的事业，找到自己人生的使命。第四集爱伴侣。尊重伴侣的感受，平等的让对方为自己付出，也为对方付出，和他一起浇管你们爱的土壤。让爱在土壤中开花结果。第5集爱亲人。

这一集呢要接纳亲人对我们的伤害。他们是爱我们的，但是他们的方式有时候太过激，是我们所不接受的，你能够去慢慢的接受他们的伤害，并且化解这样的恨意。我曾看到一位作家说过的一句话，让我印象深刻，他说。

父母在等着我们感恩，而我们却在等着父母道歉，请你改变这样的思维，父母无需向你道歉。你也无需拼命的感激和讨好父母。你要做的是改变你们的交流和亲人一起成长，让爱和爱的氛围，充满家庭。第六季爱孩子。

爱孩子需要有条件的教育，无条件的支持，引导和认可孩子，让孩子在你的陪伴下成为一个爱自己的人，找到自己人生的使命、价值和愿景。第七集，爱众生，平等的对待他人，接纳，并且理解每一个人，真心的去帮助他人。

这是我眼中爱的7个等级，可以对照一下你现在在哪一个等级呢？爱一个人，学会爱自己是一条我们需要成长的道路。我恳请你认真的思考自己究竟希望过一种怎样的人生。我也希望在这条道路上可以陪伴你一同欣赏。

路边的风景和你一起成长，和你一起解决问题。到这里，我们分离数的十二节课程就已经完整的讲完了。如果。你想知道和他成功挽回以后。怎样更好的沟通和修复关系，可以收听我的专栏，正向沟通。

如何拥有与你携手一生的灵魂伴侣。如果你想随时联系到我，可以关注我的抖音号。清风独心，清风是我的名字，读心就是读心术的读心，或者我的微信公众号。齐眉情感。齐眉是成语，举案齐眉的后两个字。

情感是我们心理学当中的情感。我在那里等你。我是清梦老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。

