# 49、清风老师全套：4.《清风桃花秘籍》带你找到优质男12期：043.第九课：如何引导告白，让男神深深爱上你

hello，你好，我是清风老师。我们的宗旨是用10年的时间帮助100万人找到情感幸福。学习了上一节课的内容，我相信啊他现在已经迫不及待的想要和你约会推进，甚至你都有点小小的烦躁了。

为什么每天晚上他都不肯睡觉，缠着你不停的聊天。当你们的关系得到了一个良好的推进？接下来你就要学会掌握主动权，引导告白，让他深深的爱上你。为什么我们要通过一个告白去确定关系呢？很多女孩会错误的认为说。

哎呀，那还不简单，我太快跟她发生关系了，男生啊他会不珍惜我的身体啊，我的身体都让他得到了，我在感情当中我一无所有了。这种观点呢透露出一种错误的价值观。错误在哪儿呢？第一。

觉得身体不属于自己啊是一种用来交易的道具。千万不要这样想，你的身体就是你自己的。如果你一直觉得身体不属于你自己，你会活在一种非常痛苦和压抑的生活当中，你会总是很纠结，我这样做是不是显得太轻浮了。第二。

这种观点透露出一种深深的自卑感，觉得自己没有魅力，吸引不到对方，拿性作为筹码去绑架对方。那么为什么要告白呢？正确的观点是通过告白来建立一个承诺付出的正向循环，让男性啊完成他征服的过程。

我们在第七课当中提到，男性和女性的择偶策略本质上是不同的。男性像蓝牙同时连接很多个，但一次只和一个配对，女性像wifi，同时发现很多个网络，但只和信号最好的一个配对。只有让男性完成征服的这个过程。

他才会觉得哦这段关系是我努力争取得来的。我要为了维护这段关系，我所取得的胜利果实，把其他的关系给切断掉。既然告白这么重要，那我们该怎么引导呢？有三个方法。第一个方法，关系暗示。第二个方法，虚拟危机。

第三个方法，好友助攻。先来说一说关系暗示。这个技术的操作要领呢，就是在聊天当中不经意的去把这样的话题抛出来。比如说你们这两天啊聊得非常密切，在聊天的中间，你可以抛出这样一句话。哎呀，好烦啊。

我妈妈又要给我介绍相亲对象了，他还问我什么时候能领个男朋友回家呢？有的时候好想拒绝他，但又没有正当的理由。你把这句话抛出来之后，我们就可以去观察对方的反应。如果对方和你情投意切。

他已经意识到了你在暗示他他会主动的去说啊，那过段时间把我带回家吧，我们在一起吧。你告诉妈妈，你已经有男朋友了呀，这都是一种关系确认的信号。当他这么说了之后呢，我们就可以顺水推舟。接着来一句。

可是你还没有给我告白呀，你还没有跟我表白呀，让对方很明确的说出请你做我女朋友，这样的话吧。好，在这里呢我要提醒大家，引导告白它属于引导投入的一种主要的表现形式。引导投入的两个原则千万不要忘记了。

第一个是要对方确实能够投入这样的关系。第二个是要适度的引导引导在10%左右。举个例子，如果这个男的，他是一个知名的企业家或者是社会公众人物。他在过去的十几年时间里面，谈恋爱从来没有公开过。

这个时候你要让对方去公开你们的关系需要1到2年的时间都是非常非常正常的。接着我们来说第二个阴道告白的操作方式，叫做虚拟危机。虚拟危机的技术要领就是通过制造一个虚假的竞争者，让他有一种强烈的危机感。

觉得自己必须要和你确定关系，不确定不行了，不确定你就要被人抢走了。这个时候他就会主动的来和你确定关系。比如说在你的朋友圈，可以发一下别人给你送来的玫瑰花小礼物，并且在下面自己评论哈，这只是普通朋友。

可以先发出感谢。如果他因这件事情感到不开心，主动来找你，你就可以跟他说，其实这是一直追求我的一个人，我还挺烦他的，但是又不知道该怎么去拒绝他。来观察对方的反应，如果对方说出，那你跟他说，你有男朋友了。

我们可以同样的用上一个方式来引导对方主动给你告白确认关系。如果发了朋友圈，对方无动于衷，憋在心里，你也可以装作很苦恼的去问一问对方，跟对方说，你看嗯我这个朋友经常送我礼物，我知道他喜欢我想要追求我。

我也想拒绝他，但是她总是找各种各样的理由。我现在也没有男朋友，我也不知道该怎么拒绝他。当你把这样的一个困境抛给对方的时候，对方就不得不做出对于你们关系的反应了。

这个时候呢就是引导对方给你确定关系的一个非常好的时机。第三个方式叫做好友助攻。当前面两种方式抛给对方的时候，对方啊都表现出无动于衷，或者呢没有什么太大的反应。你要做两点，第一点，先自我反思一下。

我是不是对这段关系判断太为乐观了。我认为对方是男朋友了。而对方却没有把我当成女朋友，所以他才不愿意去确定，先反思反思。第二个呢，在这种时候一定要向身边的朋友寻求帮助。去建立一段情感关系。

其实啊并不是你一个人去建立这段情感关系的，而是和你的家庭和你的社交圈和你的朋友圈去建立一种连接。在我们第三课当中，我们讲到每个人其实都是一个社会网络中的节点。两个人恋爱并不是单独的两个人在恋爱。

本质上是两个社会结构在进行相互的交融和相互的理解，还有支持。为什么古时候的婚姻非常强调。父母之命、媒妁之言，以及门当户对，本质上也是这样的。因为两段社会关系的结合是否稳定。

决定了这段感情这段婚姻是否稳定。要运用好友助攻呢，首先就要制造跟好友可以一起出去玩的场合，最好是4到5个人。三个人呢，你们两个人是朋友会让她觉得难免有些尴尬。

当你在席间出去的时候就可以让好友说出你不能说的话了。例如哎你到底怎么想的，哎，我闺蜜那可是相当的抢手的啊，最近又有个男生在追她。我担心啊，你要是不努力一点，我闺蜜到时候被人追走了。

通过这样的助攻来试探对方的反应。操作方式也是一样的。当对方表达出明显的强烈的感情的这种波动时说，哎，那我挺想成为她的男朋友啊，或者我已经把他当成女朋友了，难道他不是这样想的吗？

就可以让你的朋友提出来说哦，那你还没有告白吧，你是不是没有跟他正式的去确定过关系啊，那当然是需要仪式感了，女孩子嘛都喜欢浪漫。这个时候就把剩下的完成告白过程确定关系过程的这个责任交给男性。

让男性去完成他内心征服的过程。请记住，女孩子一定一定不要去跟男性说，哎呀，我们在一起吧，我真的很喜欢你去确认关系。女性在关系当中是扮演确认的主动的那一方会非常的累。当你们出现矛盾的时候。男性跟你说一句。

no，我早就说吧啊，当初你非要跟我在一起，现在就嫌弃我了，这个时候你会觉得非常的无助，甚至是痛苦。所以啊姑娘们记住了，让男人来告白。不管他是你的男神，还是你多么深爱这个男人，请你一定要记住。

这是一种竞争的法则，运用好这样的法则，感情的主动权就会牢牢的掌握在你手里。当你们确认好关系之后呢，你们就会有性生活，进入到一段身体和心灵都结合的关系当中。在下一堂课里面啊。

我会和你重点解答关于性的五大困惑，如何对待身体，要不要给对方口啊，要不要去迎合对方的需求啊，要不要做保护措施啊？哎，要不要给对方去玩玩情趣制服啊。怎么样通过这些良好的体验去升华你们的关系。

而不是让你们的关系仅仅停留在床上那些事儿而已。我是清鹏老师，我们的宗旨是在10年内帮助100万人收获情感幸福？我在下节课等你哦。

