# 49、清风老师全套：6.《魅力之声》方法篇13期：第十三节.礼物式撒娇，收到各种礼物的撒娇方法

hello，宝宝们，今天这节课啊是我们撒娇里面的一节非常重要的课程。为什么你收不到礼物？为什么咱们直播间里面很多宝宝那礼物收到手软？首先呢我要跟你讲一讲礼物到底在男人心里面代表了什么啊。

我相信你听过直播，你肯定知道啊，在男人心目当中礼物就是他对你的爱，那为什么男人他不愿意对你表达爱呢？来，我给你讲啊，有两种情况，第一种是你没有价值。也就是说你不会恐他，你不会去跳舞。

那你听完我的课程价值这关系肯定有了。那为什么有一种情况，跳完舞了之后，哎，或者说是你最近跟他相处的很好，他还不愿意给你买礼物呢？好，往往是因为你在要礼物的这个过程当中方法要错了。就是我们常说的硬要。

还有一些宝宝是什么呢？是指责型的要。比如说啊那个怎么不给我买礼物啊？😊，啊，别人都有，为什么我没有啊，这种药法会让男人觉得啊别人有的你也要有啊啊，那你怎么不换个老公呢？他心里会有一种什么抵触情绪。

他会觉得跟你在一起，哎，他好像被贬低了，其实你就很正常要个礼物嘛，千万不要通过指责的方式去要礼物。那你不知道指责是啥呢？你可以去回过看我们的撒娇1。0里面，我讲了避免错误沟通的雷区。😡，那宝宝啊。

那既然不指责，哎，有些宝宝就说那峰哥，我不好意思要啊啊，我觉得是吧这个要了感觉很廉价，要来的跟他主动给的能一样吗？好，宝宝这里我要纠正你个错误的误区，男人就是利用你这种心理。哎，特别有些难的啊。

你们在一起有一些年头了啊，这个三4年了也没跟你结婚啊，他就跟你说啊，我们反正以后都一样啊，整这些东西干什么啊，还有一些老男人跟你在一起结婚好多年了，铁公鸡了，哎呀。

反正钱都在你这儿整这些虚头巴脑的干什么，那就是利用什么利用了你不好意思的心理，所以他可以堂而皇之的说这种屁话，那怎么办？那你一定要跟他讲，老公生活是仪式感，对不对？生活不是简单的。

就是啊你把米放在我这儿啊，我就能够过好了，还要花心思的嘛，米能够过好了。那那些富人就不会有什么啊，有抑郁。哎，你看那个。😊，包括李文多惨啊啊，那就不会有那些什么难受痛苦的状态。所以宝宝啊。你听好了啊。

一定要敢于去跟男人要礼物。那今天呢我就把要礼物的四种核心的方法一层一层的交给你，让你成为一个敢要，而且能要到。哎，最后让男人主动给的女人。首先第一种方式啊，我们叫先礼后兵。

那如果说你们这个老男人他已经是铁公鸡了啊，他跟你在一起，他不主动付出了，甚至就他觉得付出啊，好像是一种很奇怪的事了。那你用这个方式，你看下个月马上就要七夕节了，你可以呢把礼物这件事情提前植入先礼后兵啊。

老公啊，啊，马上要七夕节了，我给你准备了一个礼物。哎呀，我现在嗯一直在选呢，难道他就问了，哎呀，准备啥礼物啊，过日子嘛。好，这个时候你就可以给他破掉这句话，你说老公那是老婆对你的爱，怎么是过日子呢？

重要的节日，我希望老公回想起来都有幸福感。嗯，我还希望老公公司的同事羡慕你呢？其实啊就是通过我们主动送礼物这样的一个行动啊。😊，然后呢把对方他的退路给他疯掉了。你说峰哥啊。

那我是男盟有我怕到时候我要送了，他不送，那我不亏本吗？啊，这里峰哥教你一个技巧啊，就是你提前讲这个话，你呢去下单一个东西，哎，比如说哈你要给男的买一个两三千的剃须刀，就给他买了，在网上买啊，买了之后。

你截个图，啊这个单子立刻马上退掉。哎，这样的你告诉他，我已经买了，正在准备发货啊，到时候他要是不给呢，我们就说什么快递送丢了，这就是万物一失的策略啊，先礼后兵斩断他的退路，不允许他有任何撤退的机会。

接下来啊我教你第二招第二招呢比先礼后兵，哎，他弱一点。那么我们可以讲调瞒天过海，这招呢就是重心毛，我们要在他心里面啊，有这样的一个。的感觉让他始终觉得啊我们是想到他的，同时呢也让他知道我们需要什么。

比如说啊你看那个小红书啊，你刷到了啥喜欢的，你就分享给他哎，一次不要只分享一个，那样目的性太明显了，你分享个两三个啊，比如说老公这个口红好好看哦啊，老公这个包包好漂亮啊。

你呢就让他慢慢的养成这样的一种习惯，你会把你喜欢的东西分享给他啊，这种方式呢就比较柔和。哎，等到你们到那个节日的时候，节日前你把你最想买的东西，你又讲啊就比如说啊之前你分享过某一个包包啊。

到了节日前面你又再分享一次给他。哎呀，老公这个包包我收藏了一个月了，好喜欢呀，强调一遍啊，这种方式呢，在两个人相处的过程当中，相对来说比较自然，不柔痕迹啊。如果说他在节日前提前已经把这个礼物给你买了。

比如说呃七夕节之前，他已经给过你这样的正反馈了。那这个时候呢，你也要相应的给男人一些小的反馈，哎，给他一些甜头，让他觉得你是一个特别感恩的女人。具体的做法呢，可以去看我们的需求式撒娇。就我们撒娇2。

0里面，怎么样培养他的正循环，通过语言，那就在夸奖式撒娇里面，那么通过行动呢就在需求式撒娇里面，怎么样去给他提供一个让他觉得为你付出越来越开心的感觉啊。如果说你用这种比较弱的潜意识植入的方式啊。

他就会愿意去买，那就说明你们的关系相处呢还是相当不错的。这样的男人啊还是要好好的珍惜，千万不要错过。你说啊峰哥啊，我们现在呢老夫老妻了，以前他是对我挺好。哎呀，结了婚以后呢，工资卡也都在我这儿。

但是呢我就对他有一点不满。哎，就是他呢就留一点没有仪式感的啊。对，虽然说呃我也没有啥好抱怨的嘛，但是我总希望能给我点浪漫，有没有办法啊？针对这样比较在乎你的男人，以前对你好。

现在呢生活因为柴米油盐比较平淡了，我们可以制造一点什么呢？制造一点小小的危机感，这个怎么办呢啊，给你来一招叫以推为进。比如说啊快到七夕了，你可以提前自己在外卖平台上面或者找闺蜜帮你下个单。😡。

下给单那买一束花啊，然后呢叮咚外卖员就送过来了啊，上面呢再写一个卡片啊，我的宝贝要一直幸福哦啊，这个看到了啊，怎么有个花呀，老公是不是你给买的？最后呢老公着急了，你到底是谁？你跟哪个男人在聊天啊。

最后闺蜜信息发过来了。哎呀，宝宝我今天给你买了一个花。七夕节你要美美的哦，原来是闺蜜啊，那么这么一套操作下来呢，让男人知道了，哎，紧张了，让她开始意识到啊，你需要爱哎，要让她有这样的一个感觉啊。

最后呢要给她一个化险为夷，叫意料之外，但情理之中来刺激她，让她意识到你们的生活啊，需要这样的一些仪式感。当她生气完了之后呢，你肯定要解释一下，跟她讲，哎呀，老公我感觉到你对我好在乎呀。啊？😊。

那今天我们好好过个节吧啊，那过节了嘛，我们肯定就往金店去了了。到了金店有了前面这么一出的铺垫，到那边金手镯拿起来啊，老公这个好不好看啊，啊，那店员肯定就配合了。哎呀，小姐带这个金手镯真好看啊。

这个时候就非常容易拿到结果了，那再去逛街这个过程当中呢，我们还有一个重要的啊，叫登门槛效应啊，也叫毛定效应，啥意思呢？就比如说啊我经常给你们讲一个例子，先去逛一个贵的，比如说是看10万20万的翡翠。

然后呢再去逛个便宜的，这个时候你去买2万3万的金手镯，男人心里面就觉得哦，我老婆真会持家过日子，价格他其实什么是相对的，他不是绝对的，他一定是对比出来的。所以你先给他植入一个啊。

我今天老公要给我买10万20万的这么一个新毛。好了，😊，等到最后成交的时候，实际去买的时候，这两三万，他不仅觉得我老婆很会持家过日子，还掏钱的时候特别大方。啊。有些宝宝说啊，峰哥啊。

我呢就是跟他老夫老妻了，他平时啊别说买个金镯子了，买朵花都嫌贵，那你就别着急啊，你用刚刚我们这招以退为进的时候呢，你先从花开始啊，先从买花，然后过渡到什么，买个金镯子，买个金项链都可以一步一步来。

你先别着急，先来个小的小的给个正反馈啊。老公啊，我今天很幸福很开心啊，让他感觉到他的付出是被你认可的。从1。1点开始培养。因为他基本面是好的，原来对你好啊，可能你相处维护的过程当中没有维护啊。

没有让他意识到他的付出有价值。所以呢久而久之，他就疲惫了，习惯了啊，觉得不付出也可以。😊，好，那最后一招啊，这是最顶级的女人在礼物这件事情上处理的方式。四个字，抓大放小什么意思啊？房子。

车子都拿到了一个亿的房子都有了，那你还要啥礼物啊，你给男人买礼物，六一儿童节，我让你们做过一个什么事啊，给老公发红包是吧啊，我给你们了一段文案叫全世界都希望你长大，只有我希望你在我身边是个宝宝。

是一个小男孩，老公，我爱你，你看发个六一红包有的老公就很感过动啊，转过来5200啊，有的是转过来8000，有的还转过来13140。为什么这么有效果啊，其实说白了啊，男人嘛心目当中。

他还是希望在自己的心爱的女人面前是被认可的，被照顾的。有这样的一种心理存在。所以啊当他给你车子，房子了之后，日常的小礼物真的不重要，格局放大一点。姐妹，你把小礼物给他做到位了。那么。😡。

大的车子房子也就到你名下了。那小礼物呢，你记住一个原则啊，叫低性价比高实用性。啥意思啊？低性价比的意思就是说这个东西啊他自己是舍不得买的啥都舍不得买呢，200块钱的耳机男人他可能就舍得买。

但是2000块钱的苹果耳机很好，但是他就不舍得买，他觉得不止啊，20块钱的手动剃须刀，男人用的，觉得哎挺自然，他自己也会买，但是2000块钱的电动剃须刀，他就觉得不划算，这就叫低性价比。

其实说白了低性价比就是这个产品啊，他有品牌力，他的品牌溢价比较高，他是一种身份和品牌的象征啊。那么高实用性啥呢？就是这个东西他经常会用哎，他会想到你剃须刀。

2000块钱左右或者是三四千的都是一个不错的选择。那还有比如说给老公。买买腰带啊，如果他有穿西装，买领带，这些呢都是低性价比高实用性的，能让男人他经常想到你的礼物。记住这个原则啊，抓大放小，抓住房子。

车子，家里面的卡，小礼物你给她买买都可以。这样生活就有了甜蜜生活就有了温度。好，宝宝们啊，呃我希望你们都做一个时常能收到礼物的女人，也是一个时常不用开口就能够收到惊喜的女人，这证明你是一个被爱的女人。

但如果现在收不到礼物，千万不要操之过急去应要啊，而是要做到敢于开口，勇于接受别人的拒绝。毕竟啊别人送是勤分，不送呢，那是本分。我们做好自身价值的建设，勇于开口。你记住了，要不要得到，那是技术的问题。好。

但是能不能开口是我们。心态的问题是我们有没有这个直面的问题。很多女人啊说我要到了也觉得无聊，其实根本就要不到这种女人，你不要跟她去拜痴，没必要，她根本呢就是没这个本事。但是呢他会包装啊，是我不想要。

没有女人不想被爱，没有女人不想惊喜，大大方方承认自己被爱的渴望，这就是拥有爱情很重要的一步真正被爱的一步。宝宝们啊，如果有任何的问题呢，欢迎也随时回到我的直播间向我提问。

我是你们的峰哥带你实现真正的情感自由。