# 49、清风老师全套：8.彻底打败2+1，保护孩子保护自己13期：086.第四课：知己知彼，认识第三者的类型【微信：kc58567】

hello，你好，我是秦雯老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。😊，今天啊是我们的第四课，带你知己知彼认识第三者的类型，以及如何切入到他们的弱点。在上一节课程当中呢。

我带你深刻的认识了第三者出现以后，你要避免的5个雷区质问、指责、公开威胁、暗示试探亲人斥责和过度自责。在这节课程当中。我将会分为上下两部分。上部分呢跟你好好的聊一聊男人出轨的具体原因。

下部分呢带你认识第三者的类型和其特点。先说男人出轨的原因啊，分为两部分。第一部分寻找心理上的支持、理解和肯定。这就是我们经常说的精神出轨。很多女人都觉得男人出轨，精神出轨，那一定是寻找爱情。

这是一种典型的错误认知。实际上，男人在精神上更多需要的是理解、支持和肯定。我的一个学员，她呢自己是一位演艺人员，她老公呢出轨了，她当时很困惑，问我说老师啊，你看我呢是我老公能找到的女人里面最漂亮的。

为什么她还要去出轨呢？我就问她，我说姑娘啊，在你跟老公的相处当中，你平时是肯定她比较多呢，还是攻击她比较多呢？她想了很久，跟我说。我应该也肯定他吧，我就问他，那你说说你老公的缺点。

他呢滔滔不绝的跟我讲了十多分钟，那不好，这不好，不理解他不体贴。接着我问他，你现在开始讲你老公的优点，他竟然卡住了足足有5秒钟，一个优点都讲不出来，我说那这个男人在跟你相处的时候，其实他非常的自卑。

他寻找出轨的原因，实际上是寻找精神上的肯定。你呀也要好好的反思一下，他马上就问我了，老师那他。寻找这种精神上的支持，干嘛不跟我说了？哎，那跟我说出来嘛，我也会支持他了。😡，这是一种很典型的错误认知。

我们常常会认为男人精神出轨啊，去外面寻找精神上的支持和认同啊，应该先跟我们自己人表达吗？不是这样的。在关系当中，很多时候我们没有办法轻松的去倾诉，甚至啊我们有时候更愿意和陌生人倾诉苦恼。

却不愿意和自己的丈夫或者妻子诉说自己的委屈，因为诉说了会得到对方的呢指责、攻击甚至是否定。那这说了又有什么意义呢？但是陌生人不会啊，陌生人最差最差就是不愿意听了，但是他们往往会听完。

我们能寻找一种精神上的慰藉。前些年啊有一些匿名的吐槽软件一下子火起来，其实就是满足了人类的这种心理。我们想要在一个安全的空间当中将我们的不满，我们很多的苦恼去倾诉出来。我们想要寻求支持。

男人出轨的第二个原因呢就是在肉体上寻找满足和刺激。很多女人也不理解这个问题，哎，你对我们的性爱不满意，那你要主动跟我说的嘛，不然我怎么知道该怎么样去配合你的需求啊，你都没有问我。

那你怎么就知道我不愿意配合呢？这也是一种对于男性在性当中的一种典型的物解，实际上大多数男人非常害怕提出自己的需要，甚至有的时候会觉得自己提出需要是一种变态的行径。我有一位朋友。

他呢在美国念的心理学专攻方向的是性心理。他跟我分享过一个他接到男性来访者。他说这个男性来访者呢非常爱自己的妻子，他很多时候呢很怕弄疼啊，或者弄伤自己的妻子。所以在性爱的体验当中呢，总是非常的拘束的。

甚至啊不敢让自己妻子给自己口爱，他觉得让妻子呢去舔自己的下体，是一个非常变态的行为。在很长期的压抑过程当中，有一次呢跟兄弟们一起去洗澡啊，然后有兄弟就带他去嫖娼。

他呢第一次体验到了这样的一种生理上的满足啊，后来一发不可收拾。然后呢，因此呢他非常的痛苦，向咨询师求助，为什么自己会这么变态，他觉得自己这样做自己很自责。这其实是男人一种很矛盾的心理。

男性啊在床上的时候，往往渴望呢自己是一个非常强大的，没有任何的问题的男人。提出需求，对于男性来说，往往是觉得自己糟糕，自己不足，女性呢不够爱自己，所以才要去提需求。他们更喜欢去询问女性舒不舒服啊。

满不满意啊，从此来获得一种安全感。作为女性啊，在这一类的问题上面要学会去满足伴侣的需要。如果你们是真心相爱的，你们可以多做一些尝试，多做一些体验。性其实是一件非常美好的事情。

如果你能够让自己的老公拥有美好的体验，他会发现，哎呀，其实外面的女人并没有你那么好。好，那么接着我们来说一说第三者的两种类型。第一种类型呢，我们把它叫玩具型小三。这类小三呢。

他们核心的心理啊就是寻找物质的满足。在他们的成长过程当中呢，往往是比较苛刻的环境，可能缺乏金钱或者呢长期得不到认可。那出轨方呢这个男人的心理呢往往是寻找刺激。需求不被满足啊，特别是生理上的这种需求。

性上面的这种体验。可能呢在夫妻生活当中，没有办法很好的宣泄自己的欲望，或者呢没有办法得到性上面很好的体验。于是呢去寻找这样肉体上面的刺激。那这一类的第三者呢，他们的社会身份往往比如说啊外围模特啊。

实习生KTV小姐、按摩小妹啊，再或者女主播这类的身份呢往往容易成为玩具型的第三者。那这类第三者呢核心弱点也非常的明确。就是他们非常看重利益，因为他们的目的也很简单，通过身体去交换某一种社会资源。

例如实习生可能会想要快速的转正KTV小遣呢很简单，你多给我花点钱就可以了。这一类第三者他们拿到了钱以后，不会做过多的纠缠。前些年呢我帮助我的一位来访者。成功的分离掉一个玩具型的第三者。

对方呢是一个按摩小妹啊，老公呢是公务人员，一次娱乐的时候呢，就跟对方慢慢的发生了这样的一个关系。那妻子呢最后找到这个按摩小妹谈了利害关系，并且呢许诺了一笔经济上的费用。这个关系呢就彻底的切断了。

他们没有核心资源，所以在谈判能力上是非常弱的。你要抓住对方的软肋，他缺钱，用钱诱惑和威胁他，让他意识到厉害，拿到这笔钱，你可以离开了。但是如果你不乖乖的离开，那接下来的将等待你的就是我的报复。

我的报复会让你在这个城市没有办法生存下去。好，同时软硬兼施，对于这类玩具型的第三者是非常有用的。接着我们说第二种上位型第三者。上位型第三者啊，他们的心里是寻找某一种关系。如果说玩具型第三者是短期的。

那么上位型第三者就比较可怕了。他们一出发就是要长期的。他们的核心的心理状态呢就是。非常渴望得到爱，得到关注，得到陪伴，时常感觉到孤独。在关系里面呢可能是被伴侣之前是长期控制的，想要得到对方真正的尊重。

但是一直得不到，或者呢是在成长过程当中时常是被贬低的，被孤立的，想要得到别人非常尊重的爱。他们的目的很明确，我就是要感情，我可以把一切的钱都不要了，一切的尊严都不要了。那么出轨方呢在这种心理状态下面呢。

他们其实寻求精神上的理解啊，核心的诚意呢，比如说长期夫妻的分居冷战，或者长期价值被贬低，不被理解啊，然后遇到一个特别依赖自己的人，理解了自己一下子觉得哇，这就是我的真爱了，或者觉得这就是我最爱的女人。

这真的能够理解我，你体验很不一样。实际上呢这个时候他是。似舞うな。这一类小三呢社会身份呢就特殊一点了。一般呢是什么优秀的下属啊啊，长期的合作伙伴啊，甚至是杰出的一些领导啊，都有可能成为上位型的第三者。

他们的弱点呢是在情感上面过度渴望得到关心和爱，导致嫉妒心理太强了。想要分离这样的第三者的时候呢，一定要展现出你们家庭的和睦和稳定性。同样啊我也帮助我的来访者分离过这一类型的小三。

在朋友圈里面长期的发家庭的聚餐啊，聚会啊，孩子们对自己的这种爱呀，老公对自己的付出啊。哪怕你知道。现在这个男人啊发这些的时候，有的时候不是那么真心的，但是呢你必须要去让他配合你把这些东西表演出来。

在这个过程当中，我们是要先打击敌人的，把敌人给搞定。让对方的嫉妒心理一步一步发作。这个时候原来的理解啊那些温柔就会开始。变化了，变成控制，变成指责，变成伤害，最后让他不战而败。好，我是清梦老师。

我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中啊，我将会教你开始正式反击第三者，怎么样一步一步掌握有力证据，成为感情当中的主宰者。我在下节课等你。

