# 49、清风老师全套：9.不委屈，做个真正高情商的人10期：105.第十课：成为高情商的人，本质是终身的成长

hello你好，我是秦风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我和你聊了如何利用高情商去平衡事业和家庭。在今天这堂课。

我将会和你回顾一下我们学习的内容和你深入的探讨，成为高情商的人本质究竟是什么。在第一课，我们了解了高情商的5个核心能力。分别是自我意识、自我调节、激励、同理心以及人际协调力。这5种能力啊，是在情商当中。

帮助我们过上一个不委屈、不讨好，能由自己说了算的人生的关键。那我也想和你说，真正的高情商就是终身成长。高情商是一种应用能力，是一种了解我们自身，然后和世界好好相处的能力。它的来源是来自于我们的认知。

而要去提升我们的认知，本质上就是要去终身成长。学习高情商的课程啊，学完了以后，你可能会觉得自己无所不能。有了高情商，我就能拥有想要的一切，这里我要泼你一盆冷水。我们教的是实实在在为人处事的方式和技巧。

但绝对。不是灵丹妙药。不存在说你学完了立马就会你还要付出大量的实践和尝试，运用课程当中的方法，和你的生活实践进行结合，创造属于你自己独特的高情商表达。高情商不代表着你就不会遇到问题，不会遇到困难。

高情商是让你可以更好的解决问题，更好的去认识当下的情况，找到解决问题的方法。高情商真正的作用是什么呢？有4点，第一，更好的认识你自己，了解你自己的需求，了解你自己的优势，调用你内在的资源和外在。

进行互动。第二，更好的理解他人。可以更好的感受伴侣的情绪，理解孩子的感受，了解他们的想法，倾听他们的苦衷，帮助他们，一起找到问题的解决之道。第三，这也是我最欣赏的一点，真正拥有高情商的人是遇到挫折。

可以继续努力，勇往直前的人，在真正发现不适合自己之后，也有勇。弃立马放弃的人。高情商绝不意味着单一的所谓圆滑和懦弱。恰恰相反，他需要坚毅和勇气。让你成为一个有韧性、有灵活度，但是为了自己的目标。

可以持续努力，有勇气的人。第四点，可以带领团队去通过情商，将他们凝聚在一起，让他们和你一样，遇到挫折勇往直前。那为什么我们要去学习和成长？除了我前面说的扩展你的认知，让你过得更幸福以外。

还有在这个时代当中，不学习，你就意味着会被淘汰。去年啊我有一次呢去清华大学听讲座，然后呢有一位教授就分享了一个特别让他震撼的事情。他说啊他呢最早的一批同学都是计算机系毕业的。

然后现在很多也已经五六十岁了，前段时间开同学会啊，想加一下同学们的微信竟然发现有的同学我连微信不会用，这个把他给吓坏了。他说啊现在微信已经这么普及了，他们又是高级知识分子，怎么会连微信都不会用呢。

这就是不去终身学习和成长的坏处。当你终身学习和成长，你可以看到这个世界更多的可能性去抓住机会和发展的潮流。但是如果你不去成长，哪怕你拥有了非常高的社会地位，再或者你是从极其高的知识学府毕业的。

但是你依旧会被这个社会淘汰。我很喜欢巴菲特的合伙人查理芒格，有一本书呢是专门写他的叫琼查理宝典。他是一个终身在学习和成长的人。他每天啊都会不断的去拓展自己的认知。查理芒格呢提了一个词叫做思维模型。

意思是你把思维按照黄金圈法则，为什么是什么怎么做去建立一个解决问题的工具。回顾一下我们所学习的十门课程，你会发现啊，其实我一直在给你建立关于爱关于幸福的思维模型，帮助你获得真正的高情商。

而我也希望你从我们这一门课结束以后，能够在自己的人生当中去建立更多的思维模型，掌握更多解决问题的工具和方法，同样也希望你掌握更多了解自己，了解内在的工具和方法。希望通过这门课程呢让你意识到。

在我们生活当中，很多我们所认为无法解决的问题所受的委屈和困难，实则是因为我们看问题的角度。当你总是觉得自己在牺牲和奉献的时候，你的观念当中就被自己牢牢的锁定了。你认为只有牺牲，只有讨好，只有付出。

才能获得爱。而事实上，你不需要这么做，也能够获得爱。通过正确的吸引。合理的付出，引导对方对你的在乎，你能够获得更好的亲密关系。我相信在学习完这门课程之后，你可以更好的去面对在生活当中遇到的挫折。

因为原先你可能会认为挫折是上天对你的折磨，是有人故意的针对你。而现在你可以发现，挫折是让自己成长和改变的一次机会。这也是我们这一门课程当中一直所传承和延续的叫做成长型思维，不执迷于当下的事件。

而是看到事件背后给自己带来的成长和改变。当你成长和改变之后，我希望给你一个小小的地图，让你循着这个地图去建立一段良好的稳定的舒适的关系。这个地图叫做亲密关系的四大要素，分为宏观和微观。宏观的要素呢。

第一个互相包容，不会因为一些矛盾，互相的陷入到指责和攻击当中，而是可以给对方处理问题的空间。第二个，互相支持。对于彼此是支持认可的状态，不会是一种否定消极的状态。第三个要素允许犯错。

好的关系是允许犯错的。高情商的人是能够接受他人犯错的，因为犯错并不可怕，错误不会永远存在在那里，我们是通过错误去学习和成长的。第四，带有底线，无底线的付出。会让你时常陷入到委屈。

也让对方感觉被控制的窒息，喘不过气来。微观的四个要素。第一个要素。在社交圈里面公开关系一段良好的关系，要得到身边朋友的证明、肯定和祝福，要告诉他们自己的伴侣是怎样的。第二个要素，彼此真心的付出。

互相为对方照顾，考虑对方的感受，真心的去在意彼此的需要。第三个要素，共同的兴趣和爱好。和心爱的人啊，做一件两个人都感兴趣的事情，会让你们的感情得到滋养，也会让你们的关系变得更加的稳定和长久。第四。

持续的学习和成长。一段关系不仅仅意味着你要自己学习和成长，你还有一个责任，带着你的伴侣学习和成长。学习是送给自己的礼物，也是送给伴侣的礼物。希望啊在和你下一次相遇的时候，你能够变成更好的自己。

拥有更多解决问题的思维模型，或者有了新的认知。对于这个世界有了新的角度和看法。你能够更好的扩充生命的宽度，延长生命的长度。人生当中，如果只是活在机械性的重复，那么你的生命会显得枯燥和乏味。

但是你始终能够看这个世界，用不同的角度，那么你的世界就会宽广很多。学习和成长会给你带来意想不到的惊喜。愿我们下次相遇时，你是更宽广的自己。我是清梦老师。

我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。如果你想要随时找到我，可以关注我的抖音号，清风读心，清风就是我的名字，读心就是读懂你的心的意思。或者我的微信公众号齐眉情感。

齐眉就是成语举案齐眉的后两个字，情感就是心理学的情感。我在那里等你。