# 49、清风老师全套：8.彻底打败2+1，保护孩子保护自己13期：091.第九课：直面自己的爱人，建立有原则和底线的爱

hello你好，我是秦梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课啊，我已经跟你聊了如何打击第三者。😊，那么现在我们轮到跟自己的爱人谈话了，我们为什么要跟自己的爱人谈话？

谈话之前要准备什么以及男人出轨以后的心理状态到底是怎样的？到底如何和他谈话，我们将会围绕这四点一一展开。先来说一说啊，关于和爱人谈话的三个误区。第一个误区，出轨的男人一文不值，贬低攻击都是他活该。

姑娘们出问题不是一个人的。男人出轨，从道德层面上来说，绝对是他占大头的错误，但从问题的本质上来说，一定我们也存在着问题，两个人之间有感情的矛盾很正常，不要因为对方出轨，这个行为把对方贬得一文不值。

那对你们的关系没有任何的好处。你要正确的去看待这件事情，和对方探讨问题存在，到底是身体上面得不到满足，还是心灵上面得不到支持理解和爱，找到问题的根源之后，才能够更好的和对方相处。第二个误区啊。

出轨的男人必须要把他控制起来啊，什么手机呀，都不能给他了啊，钱也不能给他了。不然。还会再出轨。控制是可以的，是一个很好的方式，要有度。假设他本来一个月能支配的钱十几万，一下子你让他只有100块钱一天。

这是接受不了的。对方会被你逼死他。这个死啊真的会闹成很大很大的矛盾和问题。你要记住，你现在要跟他谈，是你决定要跟他继续，是要两个人好好过日子，控制他是要经过双方的认同和努力的，去限制他的两个权利。

一个是行为权，一个是经济权。经济权是他可以支配的财产。行为权呢是他可以去的地方和这些地方是否要给你报备。那么这个呢我们会在接下来谈话的结构当中跟你详细的讲到，我个人建议呢。

经济权上面的支配可以以一种先将对方的经济权回收，等到对方一段时间内稳定了，并没有在出现类似的行为，在慢慢的释放的过程。这个过程呢，让对方对于你们的关系产生更多的思考。

例如如果你接下来5年时间内都没有发生类似的行为，还是给你相应的这个可以支配的收入。但是在这5年时间内呢，你可以支配的收入大概是多少多少，是一个双方探讨出来的，可以接受的数字。再比如说在未来的一年时间内。

如果啊你都是好好的相处，我们一起去解决问题。那么你就不用跟我报备形成了。但是前面这半个月或者是前面这半年，我都需要你随时跟我报。宝贝形程打开你的定位，我需要了解你的情况。这个时候切记一点。

不要跟对方说自己没有安全感。你不要说是因为现在你出轨了，我没有安全感才导致我要这么做，你要跟对方讲清楚，就是因为你出轨了，这是对你的一种限制。这是对你的一种控制。如果你想要好好走下去。

那你要接受这个控制，这就跟人犯错了，要进监狱是一个道理。你做错了，你要接受惩罚。而不是因为我的问题，我没有安全感要去控制你，千万要避免这个误区。第三个误区，出轨的男人不懂爱啊，是对爱的背叛。

真实的爱是复杂的，具体的不是完美的。我们羡慕那些从一而终，则一人亦成终老的爱情，是因为那样的爱情很少，物以稀为贵。想想，天天大家谈恋爱都是一辈子，谁会去羡慕那样的感情。因为真实世界的爱太复杂了。

太具体了，所以不要去评价一个男人说，出轨了，就不配爱，不懂爱，你越是这样去说，他就越是想证明给你看。哎，你看我懂爱啊，我跟别人都爱的好好的，是你的问题，那就又出轨了。你首先要尊重对方，出轨不可怕。

可怕的是，出轨以后不能解决问题，跟对方心平气和的去好好的沟通。好，那么在谈话之前呢要准备三件事情。第一，先做好自己的反思，这不是在责备你，姑娘们先反思，比起对方指责你，你更有主动权。

如果你想要拥有一段幸福的感情，请先学会从自己身上找问题。这不是说你做的糟糕，你要去道歉认错，而是反思能让你做的更好。第二，失宜长技之一。一定要学会对方的长处，知道小三的优点是什么，千万不要瞧不起小三。

我们要在战略上重视敌人，而在战术上藐视敌人。在战略上面，我们必须要知道对方的优点，认清对方的优点和我们值得学习的地方。在战术打击的时候，我们要有底气，不要真的把对方当成老虎，没有那么可怕。第三。

平静的心态，不带有极端情绪。如果你实在平复不下来。在我的微信公众号，齐眉情感。齐眉就是成语举案齐眉的后两个字，情感就是心理学的情感。我有一个情。绪释放法的音频，你可以发送关键字，情绪释放法。

收听这个音频也可以帮助你通过冥想的方式放松你的情绪。好，现在呢我们已经平复好自己的状态。那么男人出轨以后，心里到底是怎么想的呢？分为7个阶段。我们先说发现以前我们讲过第一阶段放松开心，哎呀，我好有魅力。

哎呀，我有别的女人喜欢我，你看我老婆每天这么哎哭巴巴的对着我干嘛呢？第二个阶段后悔愧疚，哎呀，我得回归家庭啊，我对不起我的家庭啊，第三个阶段想要反思回归，确实我也挺有问题的，我对不起我的家人。

我还是回归好吧。这是被发现以前。那么被发现以后呢，第四阶段啊，你怎么能戳穿我呢？啊，你怎么能这么伤害我的面子呢？啊，这个事情我本来自己也想处理好的，我自己也想回归了。好，现在你来这么一动。

我更不加不想回归了。😊，第五阶段惊恐害怕。哎呀，你现在这个威胁我是真的有点害怕，你到底会不会这么做呀？是不是会伤害到我呀，到底会做哪些事情啊？我真的有点担心。第六个阶段后悔反思啊，确实我做的太过分了。

太糟糕了。今天的这些后果都是我造成的，我应该接受惩罚。第七个阶段真心回归。啊，想清楚了，外面的花花世界我也看过，还是觉得身边这个人最重要。我们要正确的把对方引导到第七个阶段，真心回归。

那么我们就要进行一个5个部分的谈话结构。第一个部分，表达自己的反思。前面说了，到底自己在哪些地方有问题，没有尊重对方没有理解对方或者是自己忽视了让自己成长，没有去让自己变得越来越优秀？第二部分。

倾听对方的意见，你对我有什么样的意见，你到底希望我怎么去做。对于我在过去当中伤害你的部分，你可以表达你对我的不满。第三个部分放大对方的歉意。当对方把意见说出来，你们的矛盾得到解决。

这个是要放大对方的歉意。让对方感觉到你是真心改变了，并且为自己的行为和冲动感到后悔。第四个部分很重要，引导对方做出补偿。我们前面说了，限制对方两种权利，经济权和行为权。那这样吧，这件事情呢。

我们既然已经商量好了，已经说过了，你呢把手机的定位打开，让我随时可以看到你的位置啊。这个跟大家说一下，苹果手机的查找功能，直接就可以将它的位置永久分享给你。好。

那么华为手机或者其他的安卓手机呢也都有查找手机这个功能，只要登录账号。把他的账号设置好，通过查找手机的这个官方的网站就可以找到了。如果不知道的话呢。

你们也可以去打电话联系一下这个手机的客服或者找技术人员问一下，这个非常简单。只要有账号密码就可以看到对方的定位。同时呢还要让对方写下道歉书，承诺书，承诺自己之后不会再做这样的事情了。第五部分。

将他道歉承诺这个过程进行录音或者是录像。这个很重要。因为这个在法律上是承认的证据。如果在这些步骤完成之后。那么你们可以进行关系当中的新的尝试了，去解决你们存在的问题，并且根据对方的承诺，重新去建立关系。

在这里呢我也想跟各位姑娘们说，出轨不可怕，可怕的是，我们对自己失去信心，对自己失去期待，对爱情产生了无数的质疑和怀疑。真惊不怕火链。请你抛开那些电视剧电影里面所谓的完美的爱情不出问题的爱情。

那些是对于爱情美好的想象。真正的爱情是在细碎之间，遇到问题依旧可以和你前行。我有见过出轨了以后，两个人很和睦继续往下走的夫妻，也有见过没有出轨吵得不可开交，两个人互相打架，最后分开的夫妻。出轨与否。

不是关系的关键。真正的重要是两个人共同的成长和改变。我是秦梦老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中，我将会和你聊一聊灭小三役，防小三男。

如何做一个男人不会出轨的女人。