# 49、清风老师全套：8.彻底打败2+1，保护孩子保护自己13期：084.第二课：如何确定是否出现第三者

hello你好，我是秦风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中，我和你提到了三个容易出现第三者的信号，你一定要警惕。第一个信号，我可以看手机。

第二个信号长期缺乏性生活，第三个信号，晚上总是联系不到对方，一说到情感问题就勃然大怒。在这节课程当中，我将会教你9种方法去查询记录，确定对方是不是真的有了第三者。我们先来说第一种聊天记录。

试用呢短信微信QQ微博支付宝有三类，你要去关注的信息。第一类呢亲密称呼。比如说妹妹呀啊或者小姐姐啊，小可爱啊，小宝贝啊。在拿到对方的手机，有机会解锁的时候。直接在对话框里面搜索这些亲密称呼。

看一下有没有用这些称呼去跟别人打招呼。如果有保留截图，保留证据。第二类。和陌生人打招呼。典型的啊微信里面刚刚通过的好友验证，亲加的朋友，特别是漂亮的陌生异性。突然跟对方加了好友，并且没有聊几句。

那这种呢就值得警惕。好，第三类转账记录。为什么要看转账记录呢？一个人的消费是可以很快的反映出他的社交行为的。他又认识其他的异性啊，怎么着都得有点示好。或者呢给自己置办点家当。

如果在转账记录当中频繁的出现购买礼物、代购，再或者给自己买香水等等。这样的行为，一定要警惕和注意了。在支付宝里面呢有3个入口可以看到转账记录，第一个是好友入口，第二个是支付助手入口，第三个是账单入口。

在微信里面呢也是同样有两个入口，一个是好友入口对话框。另外一个呢是在微信钱包里面的账单入口，也同样可以看到详细的转账记录。第二种，查询对方是否出轨的方式，就是社交软件。

去看一下对方有没有去频繁的下载或者玩一些社交软件啊，比如说so啊、伊对啊、积木啊、探探啊、陌陌啊，这些社交软件是用来认识陌生异性的。点到社交软件里面进去好好的看一下，他和陌生一心的打招呼。

聊天是以什么样的目的的和什么样的内容。你也可以很快的确定他是不是已经出轨了。第三种地图搜索记录啊，比如说常见的百度地图高德地图，苹果地图去看一下对方在自己的工作生活轨迹以外是不是有去频繁的搜索一些。

没有带你去过的，比如说酒店，比如说网红的餐厅。如果你们两个人已经很久没有出去约会看电影吃饭的习惯，但是他又频繁的。搜索一些出去玩的景点餐厅，这个时候一定要警惕了。再结合我们前面说的第一种聊天记录。

里面的称呼是直接证据，可以最直接的知道对方是不是有出轨。第四种外卖订餐软件啊，大众点评啊、美团啊、饿了么通过里面新增地址去看一下他有没有去新增一些地址。

而且联系方式是女性的这一类呢也是很容易去暴露对方是不是有出轨的信号的。在地址当中会有一个重要的信息联系电话。如果你通过第一类信息已经确定对方有出轨的迹象。那么在这一类的外卖订餐地址里面。

可以尝试着去找一找那个女的联系的方式，地址和电话。找到以后不要着急着打过去，而是先默默的记下来。为我们后续掌握更多的有利证据去做准备和铺垫。第五种，信用卡的消费记录。信用卡呢和微信支付宝都是绑定的。

如果你没有办法去查看对方的微信和支付宝。还有一种方法就是看邮件，哪怕是每天需要回复工作，处理工作邮件，很忙碌的商务人士，每天看邮件的频率也远远低于微信和支付宝的频率。所谓百密必有一书。却看邮件的难度。

远远低于去看对方的微信或者看支付宝的难度。看一看对方的邮箱当中，最近信用卡的消费记录消费的内容是什么。如果频繁出现你所不知道的大额消费或者频繁出现酒店外地旅游的这种消费记录，并且是在你不知情的情况下面。

那么同样你要对照第一种想办法找到证据，明确的知道他聊天的对象是谁锁定这个对象掌握更多对你有利的信息。第六种方式，航班酒店的查询和购买记录。比如说在翼龙携程这样软件上面的购买记录，这个都是很明显的。

还有呢利用一些高端酒店自带APP下单的记录也是。一样的，这个可以结合转账记录账单一起来查。有的时候是在微信或者支付宝里面下的单，也同样可以查到这样的记录进行关联。还有一个软件叫做航旅纵横。

可以记录航班的行程跟身份证是绑定的。不管它在哪个航空公司，只要购买过机票。飞过航班，那么航旅纵横就会记录一下这一次的航班，并且在APP当中体现去查到这个记录，也可以帮助你掌握更多对于自己有利的信息。

第七种，支付宝和微信的消费记录。第八种游戏的排位记录或者游戏的好友记录。例如王者荣耀，你可以搜索对方找到对方的历史战绩，里面会有对方最近玩游戏的记录，对方跟谁一起玩游戏，玩游戏的人是男的女的都会有显示。

如果经常出现有女性角色，女性和他一直玩同一款游戏，十几把以上。那么你也要小心啦，还是要结合我们第一种去找到聊天记录里面，实际的证据，然后找到对方的联系方式。第九种抖音的直播观看记录，这个也同理啊。

很多的直播观看软件都可以去找。从我的关注列表里面去看他平时关注的主播，还有他喜欢看的主播的类型到底是怎样的。接着从我的钱包点进去看账单，平时的消费记录到底充多少钱，花多少钱。

就可以快速知道他平时的一个消费行为了。好，那么这9种方式结合起来，就可以帮助你快速的定位对方是不是真的有出轨。那在这里呢我也要提醒各位同学们。在我们没有掌握确凿的证据之前，我们要遵循一个原则。

叫做疑罪从无。什么意思呢？就是你要确定对方是不是有这个责任。如果你只是怀疑呢，我们把这个问题当做没有发生。这个从无啊很重要，在你们的相处当中，不要去表现出你怀疑他。不信任他或者不相信他。记住。

我们学这门课是为了让我们的关系变得更好，不是每天我们要去当一个侦探，去不停的查看他的手机，或者不停的去查各种各样的记录，这就本末倒置了。我们学习这门课是为了保护自己，为了在遇到问题的时候可以有效的处理。

去预防问题，但绝对不是把自己的老公，当成一个罪犯，每天回到家，要里外去检查好几遍。如果他可以大大方方的把自己的手机交给你，把自己的信息公开给你。其实啊你也不用太过担心，因为他心中没有这样的想法。

所以他才能够如此的坦然。希望学习我们这门课的同学能够永远记住，我们要让关系变得更加的和谐，需要共同的成长和努力，要去真实的解决问题。小三只是问题最终的结果，而不是问题的本质。在下一节课程当中。

我将会带你去深入理解第三者出现之后，你要避免的5个雷区，千万不要做这些事情。我是金木老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。

