# 49、清风老师全套：6.《魅力之声》方法篇13期：第四课：表情包式撒娇，从此不再尬聊

hello，宝宝们，欢迎来到我们的撒娇第四课。今天这节课呢就是针对咱们有一些宝贝啊，在聊天的时候太尬了。说话的方式呢让男生会觉得特别的僵硬。所以呢我特意准备了一节表情包式撒娇。那么通过这节课程呢。

除了灵活运用表情包以外，还要对我们可以使用的一些撒娇的情绪进行更加细致入微的了解。我们要对情绪做出一个更加全面的梳理。可能我们会脑子里面马上想到的是喜怒哀思悲恐心。对，这是我们的基础情绪。

但是在基础情绪，我们在沟通交流当中啊，实际上使用并不多。那么今天呢我会结合表情包。😊，在深入到情绪的互动当中，跟大家详细的讲一讲我们怎么样撒娇，才能撒到他心里。怎么样用一个表情包就能够打动他的心。

让他跟你在沟通交流的过程当中实现悄咪咪的走进他的心，不带走一片云彩，但是他已经为你沦陷。好，首先啊我们来看到今天给你准备的第一个表情包。哎，这个表情包什么感觉。有点小失落是吧？有点小难过。

像这样的表情包呢特别适合在两个人之间有点小尴尬啊，或者是他今天晚上要陪兄弟打个游戏，那个表情包唰的过去。这个时候啊哎呀我要等你回家，我等你啊一个特别可爱的小女孩就能够勾起他内心那点愧疚感。

然后让他放下去打游戏来陪你。不过这里我也要提醒一下啊，像失望。这个表情，他的效果是非常好的，不能常用。😊，因为常用之后呢，人是会疲倦的，就像我们经常吃一个好吃的，吃多了再好的东西也会厌倦。

这个频率一定要谨慎。那在所有的情绪当中，这个是我建议频率最低的一种情绪，甚至比比如说愤怒、生气这种情绪都要低。因为失望对男人的作用是非常大的。特别是对那种上进心比较强的男士，能表现出失望的时候。

对方会唰一下的想来哄你照顾你。但是如果你经常用很快就没有效果了。接下来第二个表情包，这是什么感觉？😊，啊，这是一种甜蜜的爱的喜悦的表情。我们把这种喜悦的表情呢一定要多存一存。

这是我们日常的交流当中要用的最多的一种情绪。在下一节课夸奖当中呢，我也会详细的讲到夸奖要使用的一些技术原理和我们使用的一些撒娇夸奖的语气语调和方式。那么这节课呢，我们要配合表情包，然后搭配一些语言。

比如说啊老公爱你。老公，人家最爱你了，老公没有你的日子，我觉得真的一天都过不下去。老公，我想你了。配合这种可爱的表情包啊，嗷悟一下，就瞬间会抓住他内心那点特别温暖的东西，让他感觉联想到你都是美好的画面。

那好下一个我们要使用的表情包呢，是咱们的这个甜蜜表情包，你看啊跟刚刚的这个甜蜜又有一层的递进。那比如说像贴贴这种小猫小狗的多背一背啊，抱抱啊，贴贴啊啊，然后抱住啊这些表情动作，在你们聊天的时候。

冷不丁的丢过去，抱住啊，那个感觉一下子就特别好，还可以配个语音摁住了发啊，老公抱住老公抱抱或者宝贝抱抱哇，这一瞬间，对方那点那点敏感的那些小美好哇，一下子就被你勾起来了。我作为一个男性啊，我告诉你。

当我心爱的女生给我发这个消息头。😊，心都我花了啊，于是巴不得立刻马上奔回家，见到他，然后啪给他一个特别温暖的坚定的拥抱，让他把头埋在我怀里，然后摸摸她。这种感觉是非常甜蜜的好。

再下一个啊这个呢表情包它的作用呢是引导观众。这个引导观众呢是表现一点点的什么失落，然后呢要装作什么装作很坚强，让对方会有一种哎呀，这个女孩子其实还蛮懂事的，我是不是这样对她有一点太过分了。

这个感觉可以在你们互动的过程当中非常有效的调动她的情绪，让她觉得嗯我这样做是不是有点过分呢？我是不是应该调整一下我的状态，我是不是应该换一个语气，可以让我们在相处的细节当中产生非常有效的作用。

让难过也好，失落也好，这种情绪。那我们把她称之为负面情绪，负面情绪不是不能用，而是不能常用。那比如说我们在吵架的时候，我们可能经常会生气，或者呢翻旧账，有可能呢会去指责和攻击对方。这个在我们的好好说话。

撒娇1。0当中呢，我有讲过这东是语言暴力，能不用就不用。我们用负面情绪啊，是给对方一个小小的切口，让他知道我们有情绪的需要。那如果说他不搭理怎么办？不搭理你就赶紧停止。如果不搭理你在放大情绪的时候呢。

其实就跟小朋友爸爸妈妈没有理自己，然后就继续哭，会哭的孩子有奶何。这个注意啊，是会哭，不是一直哭，一直哭就是一种不会哭的表现。没有一个父母一直哭的孩子，还给他奶喝，一直哭。

那直接就抄起那个拖鞋要打屁股了。所以对于孩子来说，这种模式他是要学会控制节奏的。在情感当中，我们跟男朋友相处，一定是要控制节奏。比如说他现在很忙，你不要用这种方式，比如说负面情绪，你要用正面情绪。好的。

老公加油，不要表现失落。如果他去打游戏，这个问题不大。如果说他是现在有正事在办，那么你要明白，用负面情绪所带来的结果是会让对方觉得你在跟工作进行比较。如果你希望你的男朋友，你的老公是一个有出息的男人。

那么就不要否定工作，他在心目当中的位置，你甚至要常常说老公，我理解你工作很辛苦。哎呀，老公工作的时候最帅了，用这种方式去让他看到工作的意义。因为在工作当中啊，我作为一个男人是很辛苦的。我给大家经常讲到。

我直播间从两个人到220个人到200个人到2000个人。这整个过程当中，其实都是我一个人慢慢熬过来的那对方能够提供的情绪上面的鼓励、肯定和认同，在这个时间点就会变得尤为重要。

如果你希望你的伴侣能够有一个出色的成绩，在撒娇和夸奖的过程当中，一定要在他困难的时刻给予最重要的精神上面的支助。那好，表达甜蜜，传递喜悦。还有呢。刚刚咱们表现出来的一点小小的滴落。

都是可以有效的去撒娇的方式。那接下来下一个是什么呢？下一个就是我们要表现哎搞笑一下啊，比如说像这个小猪的表情包，这个小猪的表情包啊，包括说像这个熊猫头啊，这种搞笑的表情包要不要存也要存一些。

存一些这样的表情包呢，能够让你们在两个人互动的过程当中有更多的趣味性，特别是两个人之间已经比较熟悉了，往这个方向搞笑的走一走，能够让你们之间啊聊得更多。有一点拉近关系，拉近心理距离的作用。😊。

那么下一个表情包呢，就是我们要使用的这个期待表情包。比如说像这个小猫猫啊期待的搓手手啊，这个都是可以在你们即将要见面，或者你们关系要进一步推进的时候去使用这个表情包。

这个表情包可以在你们见面之前营造一种良好的见面的甜蜜的氛围，让对方感觉到你内心深处，对它的喜欢和期待，同时也会让他感觉到在跟你相处的过程当中，自己是被在意的啊，像小动物的猫猫狗狗，这个一定要多存。

小兔子啊，这些都是非常好的传递情绪的表情包。我们还有一种表情包，当你跟对方不知道该说什么的时候，这种表情包就特别好用啊。那些没有特定指向含义的可爱的表情包既可以打断对方的废话，不想聊了。

但是又不会显得不礼貌，这也是一种撒娇的方式给对方一个情绪价值，然后去忙自己的事情，这总比说喝喝或者直接不回要强。啊，我们梳理一下啊，在感情里面我们可以大体分为正面情绪和负面情绪。

撒娇也是分为正面情绪和负面情绪的正面情绪，用作肯定强化对方的正确行为。而负面情绪呢，我们用作引导投入，让对方对我们产生更多的付出。但是要记住啊，所有对方能付出的，都是因为我们值得。

如果对方已经付出过很多了。这个时候你引导是引导不出来的，就像一个杯子里面有水，我们才能喝，这个水已经喝干了，除非有人把水倒进去，不然的话，你再怎么引导，也引。😊。

跳不出来引导投入最高的境界呢就是我实现了不张嘴啊，对方就能够知道我的需求，建立这样的一种模式，长时间的互动的情况下来，比如说老公你用一个特定的语气来强化这个模式，他就知道你想要好的东西。哎呀，行了行了。

你要什么。那这个时候你们之间就会形成一个特别甜蜜的互动。😊，通过正面情绪来强化对方正确的行为，然后通过撒娇表达期待的方式呢，可以去让对方主动的去付出。如果说你希望要对方的一些陪伴。

偶尔啊你也可以使用一下失望，失望也是一个非常强有力的情绪，但是频率一定要低，基于对方能够付出的前提下，时间空间它都是可以的。那么撒娇最重要的一个点呢，我要提醒大家，就是清晰明确，就你这个撒娇啊。

如果是你以调情的方式给出对方的一个情绪上面的甜蜜O点到为止，不要无休止的发下去，一直在给对方去强调说哦，我很爱你怎么样，对方会疲倦的。让对方在感觉到疲惫的时候，听到这一句两句就够了，不能太多。

同样失望也是点到为止，对方没有反应的时候，我们一定要收回来，这这是一个循环的底层逻辑。当我们的策略有效的时候，我们就重复实现正确的策略。当我们的策略无效的时候，我们一定要会过来冷静的去分析。

千万不要对方没有满足我们就恼羞程度，一定要静下心来问问自己，没有满足我的原因是什么？为什么他觉得我不值得是他最近工作压力很大，没有能力去为我付出，还是我提的要求过分了，超过了我在他心目当中的价值。

价值不够，咱们就把价值提升上去，对方压力大，我们就给对方时间精力，让他压力小的时候，我们再提出要求。在关系当中想要源源不断的获得爱撒娇的技术，再结合我们撒娇一。0的底层逻辑。

你就能够避开那些错误的沟通方式，用正确的方式赢得爱与被爱。在下一节课程当中啊，我将会给你详细的讲夸奖，同时结合引导投入，怎么样用夸奖的方式，让他越来越爱你越来越对你好。

