# 49、清风老师全套：3.清风《个人修养》（共10期音频）：024.第一课：揭秘灵魂伴侣的真相，找到属于你的真命天子

hello，你好，我是清风，带你实现真正的情感自由。今天是我从业的第八年。从我开始做情感咨询师以来啊，我已经见证了上万段的情感案例。同时呢我也帮助他们收获了想要的情感幸福。我总是在思考啊。

男人和女人之间为什么有这么大差距。为什么有些人就可以获得轻而易举的幸福，而有些人明明无比的真诚，但却没有办法获得属于自己的爱情。甚至有些人在感情当中付出了一切，最后啊却沦为了舔狗。

被对方像垃圾一样毫不在意的丢弃？现在我有了这个问题的答案。如果你曾经听过所谓的情感课程，或者是学过一些心理学的知识。我希望你可以郑重的对待我的这门课，因为我将会给你一套全新的世界观。

让你从此在感情当中拥有惊人的洞察能力。你可以瞬间看穿这个人到底对你有什么目的，他到底是不是真心的。你也可以快速知道跟这个人在一起到底有没有结果，你们的未来是不是真正能够幸福美满。

而且啊我还会教你怎么样根据不同的类型，迅速掌握他们内心的诉求和想法。而这一切的基础，就是我这8年的实战成功案例，以及我在浙江大学进修心理学知识的时候，对于理论更进一步的完善和梳理。

那么接下来啊请你做好准备。因为这堂课的信息量会非常大。我们先来说一说到底什么叫做真正的灵魂伴侣。听到这个词，我相信你一定不会陌生。因为觉得哇好神圣啊，好。😊，高级啊，我告诉你，其实啊这个灵魂伴侣啊。

只要你用正确的方法，我们每个人都有可能遇到，甚至你已经遇到了，但是你没有差别出来。什么是灵魂伴侣？是一见钟情吗？很抱歉，所谓的一见钟情啊，仅仅是一个人的观赏价值非常高，对你的基因产生了超强的吸引。

这个时候你被升殖冲动所绑架，产生了一种心跳加速，多巴胺快速分泌，让你感觉到见到这个人就非常的快乐，见不到这个人啊，你就会很失落。此时的你啊并不是你自己，而是一台被基因控制的升殖机器。听完这番话。

是不是瞬间有点背后发凉的感觉。是的，真相就是如此的冰冷，甚至是让人感到恐怖。这个观点啊，首次由牛津大学的教授，理查德道金斯在他1970年发布的著作，自私的基因当中提出，他还提出了基因战争这个概念。😊。

他的观点啊掀起了心理学界一次前所未有的狂潮。原来的心理学呢单纯从个体的角度去研究人的发展。他呀首次把人类的视角拉到了生物这个维度。他发现啊人类的竞争分为两个部分。第一部分就是基因让自己繁衍下去。

让自己的后代啊得到繁衍的过程。由此呢开启了进化心理学的篇章，而另外一个竞争啊则是我们在精神和思想上的追求，我们把它称之为自由意志。所以真正的灵魂伴侣并不是单纯只有精神层次的交流，而是灵魂和肉体的结合。

我将灵魂伴侣呢总结为了12个字，并且把它变成了一套可以实操，甚至是每个人只要经过学习啊，就可以上授应用的方法论，通过这套方法论呢，你可以真正的收获属于你自己的灵魂伴侣。那这12个字啊，请你正中的记下来。

叫做价值互补观念相似，体验极致。我们先来说一说在我们择偶当中会影响到的价值究竟是什么？有个词我相信你一定不会陌生情绪价值。似乎啊这已经成了解决所有情感问题的灵丹妙药。但是如果你只有情绪价值。

你没有其他的相应价值作为支撑的话，很抱歉，你在情感里面啊只是一个逗对方开心的开心果，对方会因为很好的情绪跟你一起聊天，但是他不会真正的爱上你。因为你对他没有完成其他维度的吸引。那还有什么其他的价值呢？

价值一共分为4种生育价值、观赏价值、情绪价值、生存价值。我们先来理解第一个生育价值。这指的是你有一个健康年轻的肉体。当我们看到有6块腹肌的帅哥时，我们的第一反应啊是哇，我好想跟他接触啊。

这6块腹肌我能不能摸一摸啊，这就是生育价值给我们带来直接的吸引力。相反，男性看到一个前凸后翘的年轻大美女的时候，她的直观感受是哇，这个人看的我血脉喷涌，这是来自于基因的本能，是很难被理智说服的。

只有经过大量的训练才能克制这种冲动。😊，第二个价值呢叫做观赏价值。化妆打扮、收拾自己，体现出自己精致美好的生活都是非常好观赏价值的体现。第三个就是我们刚刚提到的情绪价值，在对方遇到情绪波动的时候。

他的愤怒情绪，他的悲伤情绪，他的失落情绪可以快速的被你处理。而你呢也能够经常调动他的情绪波动，让他从平静的情绪变到开心，甚至是有一点小小的愤怒，但很快又回到开心的状态，在这个过程当中，因为你们的沟通。

他觉得放松舒缓，这都是情绪价值的体现。😊，最后一个啊就是生存价值，你有着良好的物质条件。同时呢你有着非常好的家世背景。那有一些男性啊他就会选择通过入赘这种方式来交换生存价值。在择偶当中呢，存在三种模式。

一种叫做上千，第二种叫做平行，最后一种叫做下架。这是什么意思呢？如果是上千，就是我们通过三种价值来交换对方的一种价值。举个例子。一个年迈的富豪娶了一个年轻漂亮，说话非常让人放松舒适的美女。

这就是美女通过自己年轻的生育价值。外在的观赏价值以及良好的情绪价值，交换了富豪的生存价值。从女性的视角来说啊，泰坦尼克号里面的Jck就是一个典型的向上社交的高手。他通过自己丰富的冒险经历。

提供了超高的情绪价值，给了身处上流社会的rose完全不同的体验。同时啊他帅气的长相，痞帅痞帅的感觉，以及他年轻的ro体，又给非常保守的rose，带来了完全不一样的体验。那么rose虽然身处到上流社会。

也依旧愿意选择这样的一个年轻帅气并且非常热爱冒险的Jck作为自己的男朋友，度过了一段非常浪漫的人生经历。😊，那么平行这个模式呢往往出现在同龄人当中，就是我们提供两种价值，对方提供两种价值。

常见的组合呢有声育加观赏，交换男性的情绪加生存。比如说经典的郎才女貌。这里男性的才有双重含义。第一个才呢是才华的才，哎呀，会吟诗作对啊，能哄女孩子开心啊，很浪漫呐，这就是情绪价值。😊。

第二个财呢是财富的财，就是生存价值，能够给自己的妻儿遮风挡雨。那这里的女貌也有两种含义。首先啊是年轻，有非常好的生育条件。😊，接着呢是观赏，看着非常的赏心悦目。那最后一种模式啊就是下架。

你只提供一种价值，而对方啊提供了三种价值。说到下架呢，我最心疼的是那些明明条件很不错，但是因为不懂得展示价值的姑娘们啊，最后不得不选择降低自己的标准。如果你不想要将就，希望收获一段自己的幸福。

找到一个真正爱自己的老公，或者你已经经历了一段失败的婚姻，从下架的痛苦当中，好不容易把自己解放出来。我请你务必把我的这套课程反复收听。因为真的会给你一个完全不同的情感观，会让你有一套实操方法。

可以真正的去拿捏男人，去找到属于你的那个伴侣。说完了价值互补。那么接下来呢我就要给你详细的讲一讲什么是价值观。我们经常讲啊，现代的社会啊不讲门当户对，讲究三观匹惫。那三观分别是什么？人生观世界观价值观。

这三个词，你是不是经常听到啊，但是没有人真正的给你讲明白过。接下来我用一分钟的时间给你把这三者的关系讲清楚。其实啊这三者只有一样东西就是价值观。人生观是价值观在人生选择当中的体现。

而世界观呢则是价值观在跟周边世界的联系当中的具体体现。我们拿人生观举例啊，我要成为一个积极向上的人，这其实就是价值观奋斗的一种体现。这种价值观的典型优点啊是积极向上，愿意解决问题。

缺点呢是比较忽视个人健康。😊，当他说我要为了中华崛起而读书的时候，这个人的世界观格局非常的大。但其实啊也是奋斗价值观。在他做生活读书这一系列选择的时候，具体的体现。为什么我们要研究价值观啊。

因为价值观不同的人生活在一起，实在是太痛苦了。举个例子，比如说一个精彩的价值观。他的优点呢是喜欢探索新鲜事物，精神世界啊极其丰富，拥有非常强烈的好奇心，但他缺点呢是在感情当中啊不那么稳定。

而且经常因为一些小事呢，会判断对方不爱自己。那遇到精彩的价值观啊，他一定会把生活放到前面。而他和一个奋斗价值观的人在一起谈恋爱啊，每天都会争吵，奋斗价值观的人呢，每天都会把事业放到第一位。

热爱自己的工作和事业。当精彩价值观的人跟他聊天的时候会出现这样的对话。😊，哎，好想出去玩啊，奋斗价值观的人就不理解呀，这有什么好玩的？我呀一旦出去旅游就浑身不自在。😡，工作挣钱多开心啊。哎。

我上个月挣了十几万，而这个精彩价值观的人会说，你呀浑身同臭味，你一点生活都没有，我一点都不愿意跟你交流。试想一下啊，如果是这样两个人生活一辈子，那不吵一辈子才怪呢。😊。

为什么很多人啊他在父母安排的婚姻当中非常的痛苦，因为父母啊他并不看你的价值观，他只看前面我们提到的价值互补。哎，这小伙子啊条件很不错，跟你很般配。确实因为价值互补呢？就能决定你们两个人呢。

是不是像拼图一样，能够拼在一起，一旦拼在一起之后，这样的关系的基础是非常牢固的，而价值观决定了你们是不是能够沟通，能不能够交流。好，一共有8种价值观。这是我根据人格分类体系以及大量的心理学实验报告。

结合我们中国的实际情况来做的本土化的一个调整。那么这8种价值观分别是自主奋斗影响传统安全仁慈精彩博爱。接下来我跟你详细说一下这8种价值观，他所对应的事物。你怎么样了解自己的价值观呢？就是将这8个事物。

😊，来对自己的生活进行一下排序。排序第一位，第二位的就是你的核心价值观。自主对应的事物是自己奋斗，对应的事物是事业。影响对应的事物是团队，传统，对应的事物是道德安全对应的事物是规则，仁慈。

对应的事物是孩子，精彩，对应的事物是生活，博爱，对应的事物是异性。如果你想要自己判断啊，找一张白纸，将我刚刚念的8个事物写下来，然后再标上数字，12345678，你就可以清楚的知道自己的价值观是什么了。

第一和第二就是你的核心价值观。那我们分别说一下啊，这8种价值观，它所对应的优点和缺点。先说自主。😊，这个价值观的优点啊是遇到问题独立解决，擅长从自己身上反省问题，缺点呢很自私。

听不进别人的意见是一匹孤狼，习惯独来独往，瞧不上别人。😊，第二个价值观呢叫奋斗。这个价值观的优点啊是有很强的上进心和成就动机，热爱工作和事业。但缺点呢就是对家庭和日常生活啊特别缺乏耐心。

而且容易早年出现一些身体健康问题，不太注重自己的健康。第三个价值观呢叫做影响。这个价值观所对应的事物呢是团队优点啊是对人心有着非常敏锐的洞察，对他人的感受啊极其的敏感。缺点呢控制欲特别强。

会通过各种各样的方式啊，试图影响别人，让他们听从自己。当别人听自己的时候会有剧烈的满足感。😊，第四个价值观呢叫做传统。这个价值观的优点呢是有很强的道德感啊，遇到问题啊，会询问自己内心深处的道德。

女性呢给人的感觉非常的乖巧，男性啊给人一种踏实稳重的感觉，缺点也很明显啊，这个没有太多的创新意识，而且啊不敢做出违背上级或者家人的行为，容易成为妈宝男妈宝女。😊，第五个价值观叫做安全。

这个价值观的优点呢是做事一步一个脚印，尊重他人很自律又很清晰的自我规划。缺点也很明显啊，一旦他的规则被打乱呢，就很难适应和调整。对这个变化的适应格外的差，给人一种啊比较古板的感觉。😊。

第六个价值观啊叫做仁慈。这个价值观的优点呢是愿意主动承担责任，极具正义感和责任心，给人呢特别放心的感觉。缺点呢是遇到问题啊容易受委屈，因为总是承担责任呢，很少主动表达自己内心的诉求。

而且啊遇到情感问题的时候啊，可能会使用一些冷暴力去回避冲突。😊，第七个价值观呢叫做精彩。这个价值观优点啊，想象力丰富，喜欢探索新鲜事物，精神世界啊，那是相当的饱满，拥有很强的探索欲创新能力。

缺点呢在感情当中不太稳定，对这个新鲜感啊要求很高，所以情绪啊也是不太的稳定，会因为一些小事呢轻易判断对方不爱自己了，比较作，容易产生大吵大闹的现象。😊，第八个价值观叫做博爱。

这个价值观的优点呢是有很强的同理心，很善良啊。事业有一定成就之后啊，会主动选择去做一些慈善，关心小动物和孩子，但缺点呢是很难专注投入一段感情。哎，或者说啊他可以同时专注很多段感情，从内心深处呢。

不会觉得自己是个渣男啊，只是想要给每个女孩子一个家。😊，当你找到价值观匹配的同性或者异性的时候，会有一种什么样的感觉呢？相见恨晚，两个人聊起来啊，那是聊整夜都行。

这种感觉啊并不意味着你们已经达到了灵魂伴侣，只是说你们的价值观是相似的。如果两个人怎么吵架都分不开，说明什么？说明这个两个人的价值是高度匹配的，高度互补的。虽然天天吵架观念不同。

但是啊在一起就是互相依赖。真正的灵魂伴侣啊，是价值互补，观念相似。两个人既是彼此依赖和需要，又是能够共同成长和帮助。那还有三个字。那还有4个字，体验极致，这是什么意思啊？在感情当中啊。

我们每一个人啊都会有一个上头阶段和一个下头阶段，他跟我们的投入啊是高度相关的。随着我们的投入，我们会越来越上头，但是他到下头阶段啊中间有一个止损点。😊，也就是当我对一段感情呀投入太多了。

我觉得我吃不消了，这个时候就会触发我内心的自我保护机制，就好像是一个热水浇到了我的手上，我就会往回缩。😊，增加对方的投入，确实会让他在上头阶段越来越爱你。因为沉默成本增加，所以呢他更加舍不得离开你。

但是如果引导过度，这个时候触发了止损点，会让对方快速进入到下头的阶段。这个时候对方不仅不想对你付出了，反而想要加速逃离你。因为他觉得怎么哄你都哄不好，怎么跟你沟通都不行，这个时候就对你下头了。

所以啊在体验极致这四个字当中啊，我们要做到始终让对方给你的关系保持在止损点之前，我们既要引导他付出，但不能引导过度，我们既需要让他对我们投入，但又不能投入太多，如何保持止损点呢？

其实就是来自于四个字双向奔赴。当他为你付出的时候，我们也给予相应的回报。当他为你投入的时候，我们也给他爱和温暖。只有。😊，双向的奔赴这段感情啊，最后才会变成两个人美好的人生体验。😊，好。

这是我们的第一堂课。如果对于前面的知识不够理解的话，建议你反复收听。因为在接下来的课程当中啊，我将会带用价值观和价值体系，让你去看到不同男人的类型，我们该怎么样匹配。我会跟你说，有钱大叔该怎么样拿捏。

😊，创业当中的男人到底怎么样说到他的心里去？😡，姐弟恋怎么样才能让弟弟疯狂的爱上你？富二代心里面到底想要什么？如果对下一节课程已经迫不及待了，也请你不要着急，请你再检查一下前面的笔记。我是清风。

带你实现真正的情感自由。😊。