# 49、清风老师全套：2.清风《舞蹈高手》：020.第十课：面具，氛围感大师的养成

hello，宝宝们，欢迎来到我们的武功第十课。今天这节课啊我们要挑战一些刺激的小玩意儿。😊，看啊，我今天已经准备了一个我特别喜欢的小装饰。那么这个装饰会让你联想到什么呢？没错，就是项圈。

今天咱们这节课呢叫面具氛围感情趣大师的养生。我们就要从戴上面具开始，然后去了解一个我们曾经没有去深入体验过的情趣世界。那在之前啊我们讲过控制和被控制，也把它称之为身份化和幼体化。

那么其实呢我就可以偏向于这种M型的男孩子。也就是比如说姐姐叫我小狗狗啊啊，带上这个小圈圈呢，就项圈呢这种感受，会让我觉得有很强烈的冲动和唤醒，但是有一类群体呢跟我截然相反，他们呢只喜欢哎叫对方小狗狗啊。

或者小乖狗过来给主人口好，这个过程当中这是完全两种不同的心理机制造成的。有一些弟弟呢虽然年纪比你小，但是他依旧喜欢你叫他哥哥，他的心理机制呢就是这样的喜欢幼体化的女性，有这种保护欲。

今天我们这堂课呢就要给大家来介绍我们去探索这些美好的奇妙的体验。我们怎么样去了解它它有哪些部分去组成，以及给我们的生活带来了完全不同的新鲜和刺激。那么在开始这趟旅程之前呢，我们先要知道一个叫做边界。

也就是说到这里的时候，我们要停下来。我要给大家介绍一个重要的叫做安全词。这个词可以是你们生活当中一个特别不常用的词汇。比如说突然叫一句灰太狼。啊，也可以是喜羊羊啊，这个词就意味着停止当下一切的探索。

因为在未知的探索当中，保护安全才是最重要的。比如我跟我的这个健身教练啊，然后我教练是男的。😊，锻炼的时候，他跟我讲的这第一课就特别好。他说啊所有的锻炼最终。都要回到安全上面。所以在上一节课程当中呢。

我也跟大家讲了道路千万条安全。第一条。今天我们在探索之前，也请你跟对方约定好这个安全词。当你跟对方约定好了安全词之后啊，我们就可以开始今天的这场探索之旅了。让我们从面具开始哇，是不是很辣啊。

这个小姐姐呢是我给大家选的一张照片啊，这是一个兔子警观，大家有没有看过那个疯狂动物城啊，兔子警观让人印象深刻。然后这样的一个黑色的面具，是可以非常强烈的唤起男性潜意识当中的那种欲望和想法。

比如说用一个黑色的兔子面具，再配上一身黑色的西装，下面搭一个包臀裙，穿一个黑丝哇。天哪，我光描述到这个场景的时候，我就会有生理上面的唤醒和感觉。所以说啊像这样的面具。

为什么会给男性带来如此强烈的生理上面的冲动呢。因为它产生了极强的神秘感，而特别是对于有这种小M倾向的男孩子来说，这样的神秘感，往往这意味着更加一种渴望去了解，渴望被征服的感受。好，那黑色的兔子警观。

咱们同样对应了啊幼体化的，咱们可以用什么？咱们用白色的。这是一身非常不错的搭配方式啊，偏向幼体化一点啊，我们可以看到啊这个白色的兔子景观也是可以搭配出来很好的感觉和体验的。😊，啊，这两个就是入门了面具。

那么男性当中呢还有一种叫天狗面具，这个我就不给大家放图了啊，大家可以去了解一下，也同样会让有一些宝宝们在跟对方看到这个面具的时候，产生一些奇妙的联想啊，包括在美少女战士当中，有一个非常著名的角色。

就是带着面具的面具会给我们强烈的神秘感，以及给我们非常强渴望，进一步去了解对方的感觉。那么运用好面具，就是我们接下来这场旅程的开始。那有了面具之后啊，我们再来下一章。😊。

这就是我们接下来要介绍的小玩玉了。这就是我们接下来要介绍的小道具，这是一个非常高级的皮鞭。他这个皮鞭呢是打到身上啊，它是不会疼的。但是那个他。打上去的声音哇，会让人有非常强烈的满足感。😔。

在你们双方前戏的过程当中。一条皮鞭。哇，天哪，那个感觉就会让你们整个的过程有着跌宕起伏的节奏感。特别是啊对方啊像我一样身经百战，或者说你们夫妻的时间比较久了。像前面咱们介绍的一些场景啊。

这些都已经双方有不错的体验的时候。一条皮片瞬间能够让你们的感觉不一样。好，刚刚呢我给大家是看的图片，接下来啊我们来有一个非常有情调的小玩具，这个是一根羽毛。

那么这个羽毛呢在你们两个人浅戏的过程当中来撩拨一下身体。包括这样的动作。都会给他带来极强的生理上面的想法和冲动。当有羽毛爱抚到他的这个轮廓。脖子、锁骨这种很轻柔的爱抚和我们日常生活当中的这种呃亲吻。

它又是程度不一样的。咱们讲过啊，从外到里对吧？从上到下从轻到重，那这个的轻。对应了你的亲吻。你用舌尖去。爱抚的时候，那种体验会让对方有一种哇上头的窒息感。好，那么除了这个小道具以外。

有效的增加你们情趣度的啊。在这个套装里面，它还有一个哎是吧。这是等会儿我也会介绍到，这是一个什么呢？这是一个丝质版的手铐。那如果说呃你不太喜欢像那种粗的手铐带来的那种束缚感。像这样的手铐。

它靠在手上或者脖子上，它会有一种全新的体验。那包括我这个戴的小装饰啊，其实它本质上还是一个项圈，有效的增加两个人的情趣度。那在我们日常生活当中，最容易让我们联想到的有这种手铐的这种感觉是什么呢？

包括说脖子上面的项圈的感觉是什么呢？其实就是男士生活当中最必备的一样东西，就是领带。那我作为一名合格的犬系男友啊。这是这个小公狗。来这个领带肯定是必备的那扯领带的这个过程当中抓着领带往外一扯。

当然今天不是衬衫啊，在解衬衫这个扣子的过程，就是非常非常的迷人。好，那这几样小道具，我们在配合我们接下来要展示的这些进一步的去学习。好，那有了这些小道具之后，来接下来我跟大家介绍这几样东西哈。

而第一个是绳子。那绳意呢本身就是说两个人之间追求更高的一种体验。那绳意它是一个非常大的品类，我本身是不太爱这个方向的。但是如果说你感兴趣，你可以多去了解一下，它是一种艺术。它是一种在双方相处的体验当中。

可以让你内心得到释放的。就可能说呃有些人会觉得哎我被捆起来，怎么还释放了？嗯，宝宝是这样的啊，当你那被捆起来那种被完全征服的感觉，无法度它的感觉，会有一种特别奇妙的体验。那第二个呢就是手铐了啊。

这个靠靠手上，你个小坏蛋啊，终于抓住你了，手铐也是其实会有一种被束缚的感受。但是同样会带来非常奇妙的感觉。那。😊，接下来眼罩啊眼罩日常还可以使用作为一个小道具啊。然后第四个呢就是乳夹。

乳夹可以呃用到男性的这个刺激上。但一般来说会对女性的刺激会更多一些啊。第五个口塞啊，这口塞就是程度比较深了，它就作用是没有办法说话，这个时候就发出呜呜的声音啊，会有一种就是被完全征服的感觉。好。

第六个呢就是刚刚咱们介绍到这个小皮鞭。然后第七个啊，这是我的最爱牵引绳，就是包括刚刚我给你们示范那个领带一拽，就是那种牵引绳的感觉。就我们骨子里面是有动物性的那一部分的。你想要让两个人的体验变好。

就是知道怎么样去释放我们潜在的那个动物性。😊，好，第八个刚刚咱们介绍过了皮边。然后第9个脚铐啊，牵引绳，它这里其实和第六个项圈它是配套使用的啊，这两个部分结合在一起，会让你整个的情趣的体验。

刺激度会变大非常的多。那我们这里呢做一个简单的介绍。根据你们两个人的接受程度，你可以逐步去解锁去试验。我们的武功课啊，就是让你把两个人的武功变成一种艺术，变成一种好的体验。

而不是单纯的以完成武功作为一个目的。好，那么我们把基本的一些在两个人互动当中的小细节呢，已经都介绍到了。在下一节课程当中啊，我将会给你完整的介绍线上特别是异地的情侣之间，怎么样去增加情调。

怎么样去让两个人在异地的时候也能够完成武功，这个动作，让你们的感情变得越来越甜蜜。特别是现在有很多的地方，我们没有办法见面。因为特殊的一些原因，那异地武功就是咱们的必修课，我们下节课再见。

