# 49、清风老师全套：14.《清风破圈课》链接贵人，让贵人帮你的实操方法论20期：193.第八课：聊天公式：

hello你好，我是秦风，欢迎来到我的向上博圈课程。在前面的课程当中啊，我已经系统性的教你了曝光思维。现在你已经学会了怎么样去链接到大佬的活动。那接下来啊是最难的部分，叫做转化思维。

怎么样让大佬跟你建立信任，达成合作呢？我在整个课程体系当中啊，用了足足九节课，接近50%的内容，来跟你详细的讲解转化思维。也就是在我们跟大佬接触了以后，怎么样跟对方成为朋友建立合作，持续合作。

这才是最关键的部分。现在啊我们要来聊一聊怎么样和大佬聊天，怎么样和牛人聊天，我们才能够不尴尬话题不断呢。先要我学会聊天的三种结构和模式。第一种聊天结构啊叫做上堆。第二种结构呢叫做平行。第三种模式呢？

叫做下切。好，我们先来聊一下什么叫上堆。上堆呢？就是。😊，把这个话题往上一怼，话题就终结了。比如说人家问你吃饭了没？吃了就是一个典型的上堆，话题就死掉了。那么怎么下切呢？您可以说哎。

我吃了吃了一家特别不错的餐厅啊，有机会带你一起去一下，这就是下切，你可以理解为上堆就是总结下堆就是展开细节，而细节才是支撑话题聊天的关键，所以聊天的本质啊，其实是有无数个细节来贯穿你们整个聊天的过程。

怎么样让大佬愿意不断的去展开细节呢？我们接下来就要聊一聊前面所提到的一个重要的概念叫做舒适感是怎么来的。分为两大部分。第一个部分啊，是场景。你在跟他聊天的这个场合是大佬自己的会所，那它自然就会有舒适感。

这个取决于大佬啊对于这个环境的熟悉度。和放松度。那么如果身边都是他好兄弟，同样也可以放松。相反，如果大佬今天来到你的公司，对你的熟悉度啊又不是特别高。这个时候来你的公司。

他往往啊是带着一种审视的态度来的，使用上堆聊天的状况就会非常的多。那如果大佬跟你聊天过程当中啊，连续上堆使用了三次你问他哥，你看我这个项目怎么样，他什么都不愿意说嗯挺好的，再问你我这个团队怎么样？哎。

不错的，再问他说有没有什么改善的意见。他说哎，挺好的，加油做。啊，很有可能啊，你已经被大佬列入到了傻逼的行列，他暂时不愿意跟你进一步的展开，怎么办呢？这个时候就要用到聊天当中的平行聊天，就是转移话题。

哎，哥，我们去吃个饭吧，来缓解尴尬。尴尬是需要被转移掉的。如果前面的舒适感建立不足，你又急于推进合作，那很有可能会产生这种崩盘的状态。怎么拉回来呢？刚刚我们说了转移话题，转移话题的本质是什么呢？

是为了重建舒适度。那刚刚我们说场景是建立舒适度的方式，还有什么方式是可以建立舒适度的，就是你的人设。什么叫人设啊？咱们前面在曝光思维当中学会了定位，对不对？就是在大佬心知当中，你是一个怎么样的人。

那么还需要什么呢？还需要你的背景故事，你是怎么样一步一步成为今天的状态。那我自己举例啊，秦风21岁获得百万天使投资，专门教人向上坡圈，年入千万，这就是我的背景人设。

我给你带来的感觉是我是一个非常有能量的人，我身边有很多的大佬，我身边的大佬也愿意跟我接触。前两天啊我有一个好朋友，他是国内一家知名的手机大厂的产品经理，给我发了一个很高的评价。他说你的这堂向上破圈课啊。

比混沌大学的课程都有价值。啊，我觉得他是谬赞了，但我。非常感谢他对我的认可。因为他让我看到我在做这件事情的价值。反过来说呢，我也在我的身边的这些朋友们牢牢的建立了这样的一个人设定位。

让他们记住了我是做向上破圈的。那回到你本身，你要让大佬建立舒适感。你的这个人设的底色，就让大佬感觉到是舒适放松的这就是我们说的三观正。三观正绝对不是傻大胆无脑。

而是你让大佬一次一次看到你的努力认真和刻苦。比如说凌晨两三点还在公司努力加班，拍一个朋友圈，让大佬知道一下，你在努力奋斗。前两天啊我发了一个朋友圈，下班了，哎，帮我选一辆车回家啊。

一方面体现我两三点还在工作，另外一方面呢，又在不经意间给大家秀了一下肌肉，这种做法呢，都能够让大佬还有身边的朋友对你额外的去关注。这就是结合前面的展示思维。好，回到。我们的转化当中。

我们第一步一定是给大佬建立足够的舒适感。那么判断舒适感是否建立成功的标准，就是大佬是否愿意批评你是否愿意给你足够多的建议和改善的具体做法。我们怎么去区别一个人是打压我们，还是真心的给我们建议呢？

其实判断的标准非常的简单和具体。那就是大佬在批评完了我们之后，有没有给我们对接相应的资源。如果啊他不仅愿意批评我们，还愿意给我们对接相应的资源，那不是大佬啦，那是我们的贵人，一定要抓住机会。

就拿我跟我的投资人兼合伙人向周来说吧，他也是95年的创业者，一年啊他整个餐饮坛子有20个亿。那为什么他愿意跟我做朋友呢？第一，我们有强关系链接，过去我们是高中同学，一起呢有过一段美好的同窗时间。

另外呢我一直在创业，他看着我一步一步成功。同时在他还没有开始创业的时候啊，我给了他很多的帮助，他也非常感谢我。😊，现在呢我生意上面遇到了困难，他愿意拿钱给我砸开路。在这个过程当中。

我也向他学到了非常多的东西，这就是建立跟大佬合作转化的最终结果。我希望呢在通过接下来的这几堂课程当中啊，你能够逐步的从舒适感出发，不断的获得大佬的信任。然后最终获得持续的合作。我是清风，和你共同成长。

齐聚山巅。