# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：139.【私域】第十课：私域团队：如何找到私域顶级团队

hello，你好，我是清风老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营。今天这堂课啊要跟你聊一聊管理。很多老师会说，哎呀，你看我一个人啊卖卖课做的咨询，一个月挣个十几万二十几万很正常。为什么我还要去学管理呢？

你看我也不擅长跟别人打交道，我老是觉得别人不能理解我，我要浪费这个时间干什么呢？😊，我建议各位老师啊都要学会一点管理学，为什么呢？因为你会有助理，你会需要有其他人帮你处理一些琐事。

处理一些具体的繁杂的事物。而且老师在复制和放大自我的过程当中呢，一定会遇到一个阻碍，那就是瓶颈。那么这种管理呢不仅仅是对团队的管理，同时呢也是对你周边人际关系和你获得资源的一些管理。

我们要清楚我们个人的成长和突破，绝对不是来自于我们说我们自己拼命往上窜就可以完成的。而是来自于整个社会和我们所处的社会系统当中，所向上的那个力，就好像坐电梯，你在电梯里面啊，你可以躺着，你也可以站着。

或者你可以站在原地起跳。但是真正决定你能否到达顶点的是这个电梯的运动速度。就像整个社会的运动速度一样。我们要清楚，我们今天选择情感赛道，它是一个在社会快速增长的赛道。

而且随着大家收入提高经济水平越来越好。大家对。精神的需要会越来越明确，这绝对是一个顶级的赛道。那么在这个赛道里面，我们怎么样才能够持续稳定且轻松的赚钱，那就是必须要有一支属于你自己的团队。

特别是一支持续为你提供帮助和辅助功能的后端团队。这支团队相信你信任你，并且愿意为你打仗，而且能打胜仗。那这个时候啊你就可以放心的把自己的时间精力抽出来，去做更多的学习思考和探索。

然后呢和他们分享你的成果以及你的果实。我们首先明确了我们在这个突破的过程当中，是我们可以快速的拿到结果的。那我们怎么样才能够打造属于自己的一支强后端的私域团队呢？首先我们要了解做销售啊，做私域啊。

这样的人有什么特质，那就是结果导向。我们打造这个团队的时候，我们一定要吸引那些哪怕没有底薪。哪怕没有收入，他也愿意跟着我们学跟着我们干的人。这些。强劫过老乡的人啊，他们非常擅长开拓。

也非常愿意去尝试不同的新鲜事物。你只要给他们足够多的成长空间，他们就会愿意盯着你。那么这个时候该怎么样呢？我建议大家呀，刚开始招聘的时候，不要急着从公开的招聘平台去招聘。因为你的竞争力是比较弱的。

可以从自己的粉丝群体当中进行筛选，特别是向粉丝发布自己的招聘需求。让他们看到哦，你是希望组建一支属于自己的团队，这个时候粉丝收到了你的召唤，他们就愿意向你奔赴而来。在这个过程当中进行筛选，筛选什么？

第一，了解他的过往经历，他过往当中有没有成功的经验啊，我有一个偏见。那就是有过成功经验的人往往更加容易成功。所以一定要聊一聊，他做成了什么事，同时呢也要问一问他做失败了什么事，他对于这个失败是怎么看的。

怎么理解的，怎么总结的，能成功，并不是顶级的人才。顶级的人才是能在失败当中吸取经验，并且最终走向成功。如果遇到这样的人啊，请各位老师一定要好好珍惜。聊我兰经历呢才听听他做事的方法和底层逻辑。

特别是他是怎么样看待情感赛道的，他是怎么样看待情感课程的。有没有听完你的课程。如果有，并且听完的话呢，绝对是一个非常棒的销售。他能够很好的给你去解决你现在存在的困惑问题。

能够很好的帮你提炼出你的产品卖点，让你更进一步的提升，它会给你产生非常高的价值。当这些条件都符合的时候啊，你怎么样去管理他们呢？在小团队其实并不需要太过复杂的制度和管理。

你只需要让他们看到你总是在学习和成长，持续的能够提供价值给他们。他们啊就不会愿意离开你了。那这里你可能会担心，哎呀他要是掌握了我的销售端啊，到时候离职了怎么办啊？

你要把你的产品在上一节课程当中学到的流程话术进行复制。梳理一套属于你自己的流程话术体系，然后让他们按照这套执行。真正的管理是一让一个60分的人，在你的体系当中可以做到80分。这个时候他离开了你。

他只能做到60分，甚至是只能做到30分，他就没有动力，也没有理由离开你了。各位老师我做了新年情感咨询啊，在中间呢也开过了多次公司。我在创业的过程当中有很多自己的思考启发和感悟，我也清晰明确的知道。

在创业的过程当中非常的艰难。那也希望各位老师如果有困惑和问题。题我们可以多多探讨和交流。如果你们在招聘或者是在人员培养、人员管理当中遇到了一些具体的迷茫，也可以跟我在直播，或者是在私下里面多多的分享。

我也会尽可能的给你们提供解决方案。那么在今天的课程结束的时候呢，请各位老师准备一个自己的招聘话术。自己是怎么样去招人的。在朋友圈打算怎么发，我会给你进一步的完善和补充。我是清梦老师。

欢迎来到我的大麦情感变现训练营。到这里呢我们的产品板块和私域板块已经讲完了。接下来啊我们就要开始一个非常重要的板块，那就是我们的起号板块。至于为什么要放在最后一个模块去讲起号呢？

是因为我们只有带有了自己清晰明确的完整的变现思路，我们起号啊才会精准明确且清晰。让我们共同成长，齐聚山巅。

