# 49、清风老师全套：7.关系修复，破镜重圆10期：077.第六课：挽回核心技术（中）让他主动联系你

hello，你好，我是清梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中，我教你了挽回当中最重要的前三个技术。第一个冷冻术，第二个后撤数。第三个客观理由测试术。请你记住。

分手以后，前期的处理是非常非常重要的。我们绝大多数人都有一种本能的反应。觉得如果我们和对方断开了，那一定要尽快的挽回，快速的挽回，只要把时间缩的越短越好，这是一种非常错误的观点。

我辅导过非常多的婚姻家庭，还有像遇到这种挽回呀、分离啊各类的问题。其中有一对夫妻呢。我印象非常的深刻，在通过我的帮助下，3个月的时间内呢就已经成功挽回了。然后呢。

我建议他们最好还能够有半年的时间去给他们辅导，让他们的关系变得更好。但是呢妻子呢很细心啊，说老师没关系啊，我们的这个关系现在已经很好了，很甜蜜了，已经跟对方复合了。我当时呢再三提醒他，你现在的沟通呢。

虽然整体不错，但还是可能会有一些问题，他跟我打包票，说老师你放心吧，结果呢过了3个月真的就出现问题了。很多时候啊我们都会错误的设置一个目标。😊，这个人和我重新在一起了，我们重新确定了婚姻关系。

重新确定了夫妻关系，重新确定了恋爱关系，我们就是成功了。真的不是这样的，挽回的本质是解决问题，共同成长，让你拥有一段真正稳定的长期关系。好，现在进入我们今天要讲的第一个技术展示术。

所谓展示术呢就是通过展示的方式，让对方快速的从排斥期脱离出来，进入到怀念期，对你们的关系产生怀念和思考，帮助你们的关系快速拉升，展示的内容是最为重要的。我为你整理了三类男性在挽回当中最为在意的情感点。

第一类，我把它简单的称之为你太自私了。这种话呢在分手当中，男性往往会作为最后的控诉说出来，大部分情况下是不会说的，会压抑在内心深处，往往说啊，你根本就没有在乎过我的感受，在我们的关系里总是我在付出。

你太自私了。这类男性呢往往是在关系里面充当了好人，总是压抑自己的需求。你要展现的呢是你的付出和奉献。比如说可以适当的展现一些你给他准备的礼物，给他家人准备的礼物。包括你对未来的规划来体现你的付出和奉献。

针对这一类的问题，这种展示是非常有用的。第二类问题叫你不成长了啊，觉得你呢非常的幼稚，思想呢很不成熟，或者呢你总是原地踏步啊，这种典型的出现在就是两个人原来是平行式关系。现在呢男方变成了下层关系了。

你呢可能当家庭主妇当久了，思想呢跟不上对方了，他在要跟你分开的时候，控诉，你根本就没有改变，那你没有成长，你没有进步，在我眼里面你已经不是当年的你了。好，这种做法呢要展现学习成长和改变。

上个健身课啊啊去学个英语啊，这些都是非常有用的，去让他意识到你其实是因为这个家而牺牲了很多。现在分开了，你其实有时间像当年一样好好的去改变自己，提升自己。当然了，真的挽回了以后也不要忘记去成长和改变。

共同成长是让关系更稳定的。第三类你不好看了，这一类呢男人其实不太会直接说出来，除非是。在问题当中变得非常非常的激烈啊，最后你问他什么原因的时候，他说一句啊，你那个腰粗的像水桶一样，我对你没有感觉了啊。

这个时候你要展现的呢就是穿着打扮，气质上面的提升啊，学个舞蹈，这些都是非常有用的。每一类男人在意的点，要展示的内容是不一样的。比如说对方在意的是你太自私了，其实呢对你的形象气质呢是非常满意的。

甚至还有一点小小的担心，担心别的男人啊呃把你给骗走了。你呢气质太优秀了，担心你出去招蜂引蝶。那这个时候你在盲目的去展示自己的穿着打扮，反而增加对方的危机感，会让对方更加的生气和愤怒，对关系反而是不利的。

那么展示的方式呢分为三种。第一种社交软件，比如微博啊，抖音朋友圈都是可以的。然后呢，共同朋友通过朋友亲人他们的转述或者他们的照片，你发朋友圈吧，亲人他们也可以看到也会发给他，也是非常有效的。

第三类就是直接跟对方对话了。对话的时候呢，他会点开你的头像去看看你微信的朋友圈。所以在挽回的过程当中展示是非常重要的一个技术。结合对方的需求做出有效的展示。展示的频率呢，建议一周。这样到3次太多不好。

太少呢也不足以刺激他快速进入到怀念期。接下来的一个技术啊叫做高情商聊天术。这个技术在我们的脱沓秘籍女性版的第六课里面，我有为你详细的讲过。那么在挽回当中呢，我们要知道，在怀念期的时候。

我们同样要制造一个聊天循环，让你们的聊天停不下来。第一个呢是提出话题。第二个呢是获得对方的反馈。第三个呢关注对方的情绪。第四个呢等对方来抛出话题。晚回中的聊天呢也遵循这样的一个内在规律。提出话题之后呢。

一定要观察对方的反应。比如说前面我们用了客观理由测试数有7类话题，踢了以后，对方简单的回复。那这个时候得到回复就可以了。等到我们接下来要用情感理由去测试的时候呢，我们就要跟对方打共鸣。

去深入到对方的内心，去让对方感觉到你真正的改变和成长。这个时候等到对方有一定的认可，让他再抛出新的话题，你再进行回复。在挽回当中啊，你要避免第一呢聊天过于小心翼翼，该抓住的机会点不抓住。

比如说跟对方聊天呢都非常客套，用一些签词，比如说啊宁啊啊谢谢呀，麻烦啦，太感谢啦。这些话呢就是生生的把对方给推远了。你的目的只有一个像平常一样聊天，让你们的聊天体验变得非常的好。

你们的聊天停不下来去聊那些你们过去感兴趣的东西，你们的沟通当中非常有趣的，他喜欢的，你也喜欢的那些兴趣话题。如果你现在并不知道他真正喜欢的东西是什么，那我请你闭上眼睛，认真的反思几秒钟。

你竟然连对方真正喜欢的东西是什么都不知道。说明在你们的相处当中，你是非常忽略对方的感受的。请你好好的反思一下，去关注一下对方真正喜欢的东西。想想在过去的回忆当中，他经常跟你提起自己在做的工作是哪些内容。

他最喜欢看的是哪些节目，他最喜欢的是哪些游戏，通过这些点去跟对方开始聊天，往往会让你们晚回当中的聊天变得顺畅很多。第三个技术，反思数。反思数呢结合展示术，其实呢就是将我们的变化呈现到对方面前。

反思有三个层次，第一个层次是浅层过去的不足。我们前面讲了三类不足，对应过来呢。自私对应了我们要去反思我们自己对对方的关注不够。学习对应了我们要去反思自己在恋爱以后松懈了。

懈怠了气质形象对应了我们在相处的过程当中，没有控制好自己的身材，没有管理好自己的形象。中层的反思呢就是自己的成长的缺失和存在的一些问题。就拿我们刚刚讲到的对对方自私来说，我们可以去这样跟对方说。

其实这段时间我反思了很多。我发现在过去，我总是关注我自己的感受。实际上是因为在我的原生家庭里面，我特别没有安全感。我妈妈总是说我是最糟糕的，我是最差劲的，让我总是怀疑自己的价值。所以在我们的感情里面。

我总是想要得到你的肯定。谁知道这种肯定有的时候变成了我的自私。我发现我总是想要你来关注我，却很少去关注你，这是我一直存在的问题。中层的反思是将你的成长经历和存在的问题串联起来，让对方能够理解你。

不然他一天天到晚的觉得你就是故意针对他。好，深层次的反思其实是对自己未来的期待和对自己的规划。当你把这些阐述到对方面前的时候，他发现哎，分开了并没有打垮你，而是你变得更优秀了。那么他就想要来追逐你。

这个时候呢你可能会有这样一个担心，那老师分开了，我还变得越来越好，我没有变得越来越糟，那对方会不会没有价值感，会不会觉得我根本不爱他好，这是一个非常好的问题。两个人在一起的基础是互相吸引。

而不是互相讨好，互相的付出是基于相爱的基础。如果呢你只看到了说你要对他好，没有看到你要成长，你要改变，那么你的好会变成一无是处的温柔。这就会变成对方的备胎，只付出无价值，最后会被人弃之如婢履。

只有有价值的付出，才是真正的付出。今天的第四个技术，情感理由测试术。当你能够跟对方有一些正面的接触。通过客观理由测试之后，对方跟你聊天还不错，有来有回，大概聊了四五个回合的时候。

可以开始有一些情感理由的测试了。给你准备了五大推荐话题。第一个对自己未来情感的规划，希望自己呢是怎样的一个状态？例如，哎呀，我今年一年内啊都希望好好的工作，可能短时间内没有什么谈恋爱的想法。

不知道你怎么样呢？听听对方对于情感的规划。好，第二个话题，对于自己过去这段感情的看法，自己的优点和缺点。比如说我发现呢在这段感情里面，我索取太多，没有照顾到你的感受。嗯，有时候自以为是的付出。

反而给你了很多的压力，我觉得自己其实还真的有蛮多要学的。第3个，对自己为人的一些看法。第4个，对自己工作的一些看法。好，这都是通过这样的话题抛砖引玉。当你说了自己的看法之后。

如果说到了对方真正痛的那个点，对方会有极其强烈的认同感。我说哎呀，是啊，你终于意识到了，你们的关系就拉近了。第五个，对于性的看法。对于性的体验的看法。这个呢和我们下一节课要讲的诱惑术是同样的作用。

调动对方的性欲望，然后让对方对我们的关系产生联想，甚至主动的挽回我们。在下一节课程当中，我会为你阐示三种技术，危机术、助攻术以及诱惑术，帮助你成功拿下他的心。我是清梦老师。

我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。