# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：181.第二十一课：关键对话

hello，你好，我是秦王老师，欢迎收听到我们的情感咨询师培育计划。今天啊我要跟你讲一本在我的咨询成长过程当中呢，对我影响非常深的书。这本书的名字叫做关键对话，作者是美国的帕特森。😊。

关键对话这本书呢主要是在我们的交往啊，比如说同事、朋友、亲人、伴侣。包括是陌生人，这些交流当中呢，我们能够通过一个全新的方式来存在找到我们想要的那个关键结果。

很多时候我们以为啊这个关键结果往往是要正惊危坐，很严肃的才能够得到。事实上并不是这样。😊，在每一次谈话当中呢，都存在一些关键的话题，都存在着这个关键的想要获得的那些结果，以及想要获得的那些东西。

而当谈论到这些主要话题，主要目标和主要需求的时候呢，谈话就是关键对话了，和自己的男朋友沟通啊，希望他带你去吃喜欢的海鲜。这也是一次关键对话，谈到一起出去旅游，挑选一个地方，这还是关键对话。啊。

在我们的生活当中啊，无处不在。那它到底是什么样的条件成为关键对话呢？事实上啊关键对话最重要的条件就是。意见的不同。其实很多时候我们要跟对方去做决策。比如说哎呀你晚上想吃烤肉啊，他晚上想吃火锅。

那或者你想吃东北菜。那接下来你们的谈话呢就要继续，这个时候要深入选择一个，那么这就是关键对话了。第二呢，它会有一定的决策或者说关系重大。这个关系重大呢，并不是说啊呃这件事情他是非常非常的重要。

而是说呢这个关系重大，他可能会影响到你对于一件事情的看法。也就是你要做出决策。第三个条件呢就是会有情绪因素，就好像啊你突然看到自己的男朋友忽然和女生抱在一起，你心里面肯定翻江倒海。

说不定呢上去直接给他一巴掌啊，然后转身离开。在这种时候，我们就可以用关键对话的技巧去处理问题了。一般的处理方式是怎么样的呢。我们对于这些重要问题，我们要么逃避啊，处理，要么就是骂人啊，要么就是吵架。

这些方式啊并不能够真正的把问题处理好，大多数情况下，面对一个问题，即便是我们一遍又一遍的告诉自己，要把问题处理好，这次不能回避这个问题了，但是事到临头，往往啊我们又会不自觉的开始推缩。当然了。

这是我们的本能，大多数时候呢，我们都会对伤害有所回避。但是这并不能帮我们真正的解决问题。😊，所以今天我们要学关键对话的技术，就是去解决问题的技术。举个例子啊。

你跟自己的男朋友刚开始呢呃吃晚饭的时候有一点意见上的不合啊，但是这个时候你突然说了一句，哼你从来就不爱我，你一点都不了解我，瞬间啊就把你们的问题放大了。到最后啊可能就变成了你你你再这样跟我说话。

你就分手，问题彻底的爆发。😊，在一般的聊天模式当中呢，大多数人会对于问题的责任，首先要找一个归因。那这归因肯定不是往我自己身上啊，是推给对方，找一个责任人。哎，这也很正常。就像公司里面出了事。

老板肯定要做一件什么事情啊，谁做了这件事啊，我要找一个问题的根源去找一个人承担这个责任。但恰恰呢是因为我们这种归因，往往啊让我们丧失了一个关键对话，丧失了一个好的机会，跟对方沟通。😊。

所以呢在这本书里面，我们要做到第一点，专注于自己想要的结果。那关键对话的第一步呢就是先找到自己想要的结果。从自己想要的结果开始啊，专注于自己真正想要的东西。很多时候啊我们希望对方能够被我们改变。

那我们呢就不会想着要先改变我们自己，甚至想着我们要改变自己的时候，我们都会想，哎，凭什么我要改啊，啊，你只有你先改了，我看到你的改变，我才去改，这就形成了僵持，就会争锋相对。所以我们要去改变的第一步。

其实就是知道我们想要什么。我们只有知道了我们想要什么，在关键对话当中啊，我们才能发挥技巧啊。那可能很多人会说啊，清风老师，我当然知道了。哎呀，我知道我想要他更爱我。

不你并不知道你说的是一个非常宽泛和很难量。😊，画的条件。比如说啊金梦老师，我想要他跟我好好沟通。再或者我们的来访者跟我们说啊，哎呀，我就希望他能够多关心我一点，多在乎我一点，不，这都不是一个清晰的要求。

我们要的是非常准确的。比如说哎这个沟通是每天都跟你聊一次，还是说出现了问题的时候，他不会离开你具体到一个可行的行为上，这才叫明确目的啊，在感情生活当中啊，经常我们要想要解决的可能是两个人之间的一些矛盾。

那么我们记住这个矛盾呢，专注于这个结果，找到一个可行的这样的一个目标，才能够去找到方法。那如果没有找到这个目标呢，可能聊着聊着，又因为一些小问题又爆发了。这里呢给你推荐几个问题来提醒你自己啊。

第一个方式，我想从他身上得到什么。第二个，我想从自己身上得到什么。第三，我想在这段关系当中得到什么。第四，这。😊，次沟通我想要得到什么样的结果，想要解决什么样的问题。第五，我需要怎么做才能做到这一些。

那么在聊天当中，哪些因素会让我们的目标发生偏移呢？比如啊在争论当中，我们每个人都想要获得争论的胜利，但就是为了胜利，我们会有不择手段啊，让我们忘记了我们为什么来最常见的就是我们和男朋友吵架了。

仔细想想啊，你决定去和好，但是对方突然说了一句，哎呀，你又没错，你道什么歉，这个时候我们会觉得哇你阴阳怪气的说话，嗨又吵起来，这就失去了我们的目标。所以前面几个问题啊，我想从对方身上得到什么。

我想从自己身上得到什么。我想从这个关系当中得到什么，这次沟通，我想得到什么结果，我想解决什么问题，在想要跟对方吵架之前问一问自己，然后运用关键对话的这个技术。那做到这一步呢。

其实你已经超过了80%的人了。这是我跟你说。第二步啊，叫做接受自己，也接受对方。😊，针对很多的问题呢，我们经常会有一种就是哎如果他按照我的想法来，就不会这样了。或者呢如果他真的爱我，他就不会这么做啊。

你爱我，你就不会这样。事实上这是一个思维的误区。这其实啊是没有接受我们自己也没有接受对方的一个做法。那比如说呃对方已经这么做了。那其实他就是用他的方式在表达。而我们却给他强调了一个条件。

你如果爱我就不应该这么做，就仿我是清风老师，因为我们都能够通过自我成长找到幸福。😊，之后呢就会让感情变得更加的糟糕。再比如说呢我们有的时候啊会把自己的思维局限在两个选项当中。比如说哎有一个人他想去看海。

另外一个人呢想要去看沙漠。那但是另外一个人他不喜欢沙漠啊，这个时候两个人就变成了你要去看沙漠，你就不爱我。这没有了第三个选项，这是一个常见的误区。我们要把自己从这种被限定的选项里面去解脱出来。

去重新认知，去接受对方。好，第三个步骤呢，在关键对话里面呢叫做学会观察危机的出现。刚刚我们说啊在开始关键对话之前，我们要明确自己的目的，知道自己想要什么。在关注自己的目标的时候呢。

也要关注整一个聊天的局势。如果啊聊天的氛围已经很糟糕了，已经很气愤了。这个时候不一定非要直接去跟对方沟通，沉默一下也是一个方式观察危机。再比如说呢你可以通过平时的积累。

发现一些特定的话题是你们之间很容易出现冲突的。比如说你说到对方妈妈的时候，对方就很容易跟你生气。哎，我妈妈怎么了啊，他对你不好吗？这个时候这些关键性的话题，你要记住，平时你可以尽可能的避免。

如果啊你这次的目标就是为了跟他解决这个问题。那么你就要想清楚我们前面问自己的几个问题，然后在这次关键对话里面呢是。😊，展关键对话的技术。另外啊在关注大局的时候也要注意什么时候谈话进入到关键了啊。

要保持我们的目的。当我们对于主题越来越圆，我们呢就需要把它拉回来。还有一点啊，要注意对方身体上的信号，就好像你走在路上，可能呢别人说什么你不会注意，但是一听到别人叫你的名字，哎，你就回头看了，对不对？

就算那个声音啊并没有很大。这个时候呢就是一些身体上的信号了。对方啊情绪很激动，那胸膛起伏啊，这个手都握紧了，你就不要再直接跟对方去说了，接着我要跟你讲，在关键对话里面强调的沉默。😊。

他有的时候呢会有一种力量。他是一个让我们可以缓和下来的力量，但是过多的沉默是不好的。沉默呢有的时候会包含企图隐藏信息的行行为啊，我们最讨厌冷暴力啊，当然语言暴力是更可怕的那沉默呢就是逃避潜在的问题。

沉默有三种常见的形式，掩饰、回避和退缩。掩饰呢就是用一些比较好听的语言啊来表述自己的意见。但这些意见背后呢隐藏的却是另外一个意思。比如说我觉得你意见很好啊，非常棒啊。但是啊我总是担心其中一些太前卫了。

怕遭到一些反对。😊，可能啊心里面就在想，你什么狗屁想法啊，我不觉得不会有人认同的那回避呢就是只避开一些敏感的话题。有可能你是在谈，但是对方呢总是回避那些实质性问题。比如说他你说你到底是怎么想呢？

他就不肯说啊，或者说你到底爱不爱我，他也没有办法说。这个时候啊就用我们前面的几个技巧了啊，特别是接受对方，这个是很重要的。如果在这个过程当中不能够接受对方，就会让对方觉得你不尊重我，那该怎么样去接受呢？

在我们前面刚刚提到了，在这个时候啊。😊，不要盲目的要求对方满足你的需求，而是从对方的需求出发，先满足对方。好了，那么。这个时候我们已经学会了关键对话的三个步骤。第一步啊是找到那些关键点。几个问题。

我们要问一问自己，还记得我要刚刚给你提到的几个问题吗？我再来给你复述一遍啊。这几个问题分别是这样的，我想从对方身上得到什么？我想从自己身上得到什么。我想在这次对话当中得到什么。

我想在这段关系当中得到什么，清楚自己的目的，让你的对话更有意义。接着呢第二步呢是接受对方。第三步呢要学会观察，出现危机的时候要适当回避。😊，对方已经很生气了，就不要硬刚着跟对方去沟通。第四呢，应对沉默。

那当沉默出现的时候，理解和尊重啊是一个非常有效的工具。在咨询的过程当中呢，我们也经常会遇到来访者有沉默的现象出现。那么当这种现象出现的时候，我们要给对方足够的时间理解和尊重。好了，今天的内容呢就到这里。

我们这一次的课后思考题是，当对方出现沉默，并且长时间没有说话的时候，我们是不是还要继续这一次对话。