# 49、清风老师全套：1.清风解读孙子兵法智慧（共7期视频）：3.第三课：计篇之 阳谋

hello，宝宝们，欢迎来到我们的清风带你解读孙子兵法的智慧，这是孙子兵法第一篇G篇的第二课。这篇啊是孙子战略的高度概括。里面呢他还吹了个牛，说，只要是知道我这套方法的那拿打仗一定能胜。

我们来继续学习原文内容。😊，故教之以技而所其情曰煮熟有道。先说原文啊，这段话的意思就是说把我们上一节课提到的5个科目来进行计算，来了解他具体的情况。那么这个时候呢进行两方对阵的实力博弈来进行对比。

在这个对比的过程当中啊，其实就体现了孙子他的一个战略思想，先胜后战，先算后战，啥意思呢？就是我要有必胜的把握，我才打那这个时候大家就觉得很疑惑了啊，我人生当中，比如说创业。比如说嫁老公。

我都不知道能不能胜，稀里糊涂的就结了。那如果都算的那么明白，还要打吗？这个先胜后战，或者叫先算后战。他其核心的思想就是我方啊尽可能多掌握一些信息。比如说在咱们家分离二加一这个专栏里面。

我就跟你们经常提到搜集信息，搜集信息，任何的博弈，先博弈的是啥信息，先要多了解情况。😊，多了解信息，我们了解的越全面，我们就能够越接近于真相，越接近于最后的结果。那么这个时候我们的胜利其实就更大。

当我们判断出来，哎，我们跟对方的实力博弈差距很大的时候，我们就没有必要打。你要我直播间里面经常听到这种让我特别痛心疾首的案例。一个女孩加了老公生了三个娃，20多年，当全职妈妈，那男的在外面2加12加2。

像这种情况下面，如果啊我直接说啊，你就离开吧，这男的虽然他经济条件很好，但她不爱你，这其实就害了这个女人，为什么因为她离开了之后，她并没有能力去找到其他男人。所以我首先会扩大他的信息量，哎。

让他知道更全面，去对比她跟其他女人的差距，让他知道外面的女人，跟他在家里待了20年，做全职妈妈到底有什么区别。这个过程当中其实是挺残忍的，但是真的帮到了他，让他清楚的意识到自己和别人的差距。这个时。

后也就是进行了计算。那么他自己就能得出一个相对来说比较客观的判断方法。接着我们再来看一段原文，将孰有能，天地孰得，法令孰刑，兵重孰强，士卒孰练，赏伐孰民，无以此之胜负矣。啊，这段话咱们直接翻译一下。

就是将领谁更有本事啊，更有能耐啊？天地孰令，谁更容易掌握呀啊，容易防守啊，还是容易进攻啊，地形是不是属于有利于自己的情况啊？法令谁能够执行下去啊，兵重谁比较强大呀啊，这边的部队的数量又是多少啊。

那这些士兵是乌合之术还是经过训练的，非常训练有素的士兵呢？那么有了这些士兵之后，有没有一个在军队当中赏伐分明的制度呢？最后孙子来了一句话啊，无以此之胜负也。我通过。过这些就能够判断两方胜负了。哎。

经常有直播间里面的宝宝说哈，老师我怎么感觉你说话像预测啊，像算命。这说一半你就知道了。哎，其实我就是这套底层思维，让你在人性事业商战情感当中，我就是先帮你尽可能的搜集信息，了解完信息之后。

我进行双方实力的判断。你看咱们直播间里面一个经典的问话方法啊，职业年龄年收入，这其实代表了人的几个核心价值。在我们的人性课里面，我也经常提到啊年龄就代表咱们的生育价值。职业代表了我们的生存价值。

那么通过这两个主要的价值，我们就能够判断两个人在基本面上面也就是硬条件方面，哎，谁高谁低啊，如果是我们弱对方强，那我们直接给对方提供情绪价值，这就是我们可以出奇至胜的方法。那如果是我们强，而对方弱。

那这个时候我就要唤醒他内心，对于这段关系重新的看法，让他知道自己是有选择权的那个人，让他在。😊，对方给他制造的情绪陷阱当中，把他给拽出来，也就是俗称的唤醒恋爱脑。那你看啊孙子之所以敢吹这个牛。

说我通过这个就能够提前预测胜负，其实就是因为他掌握了底层规律。在接下来内容当中啊，我也会给你详细的讲一讲这种底层规律和思维。我们再来看一段冤文内容，将听武技，用之必胜，留之将不听武技，用之必败去也。

孙子吹了个牛啊，说这打仗的要是听我的那一定能赢。那给他留下来啊，要是不听我的。哎，那可拉倒吧，到到时候那就黄了，一定是生灵涂炭。这里面其实体现了孙子写这本书，包括他流传至今，我们对于底层规律的理解。

我们在前言那节课里面，我跟大家说，这是杨谋，就我告诉你我要怎么打你。哎，但你还打不赢我，孙子还用的就是杨谋，或者啊前些年有一个很流行的词，叫做强势文化。😡，这个词的来源呢是一部电视剧啊也是一部小说。

小说的原名叫做遥远的救世主，作者是豆豆。电视剧呢叫做天道。哎呀，我是反复看了好几遍，里面关于强势文化的这个解读啊，特别的精彩，所谓强势文化就是遵照客观规律的文化，不以人的意志为转移，按照客观规律去办事。

放下个人的喜好，感受和偏见，通过规律去办事，最终就能够办成。最近有越来越多的同行来请教我为什么直播间做的那么成功啊，包括有很多的人问我，为什么年纪轻轻可以取得这个成绩。其实我就是一个遵循强势文化的人。

我一直在给大家创造价值，让自己可以帮助大家的过程当中收获回报。让我创造价值是什么啊？就是在你们遇到情感困惑的时候，我让你一针见显的知道你们的实力谁强谁弱啊。这个时候如果你希望跟对方保持平衡。

那该怎么去做啊？哎，这个人对你有价值，你可千万。😊，别放弃啊，很多人听了我的课，获得了真金白银的爱，有的是老公给了车子房子，有的是在亲密关系当中，对方对他更好了，会做家务了。

那这些都是因为我遵照客观规律。那跟强势文化相对的，就是弱势文化，什么是弱势文化，以个人的喜好做判断，你们是不是特别痛苦，自己情绪上头的时候发作，然后把对方给弄跑了。对，这就是典型弱势文化的表现啊。

弱势文化总是放纵自己的情绪，而强势文化，他根本就不看情绪，所以最后才会说啊，天地不仁，这个人是什么？就是天地他是不仁义的，或者说不是以人为本的，他有他自己运行的规律，人并不可靠，可靠的是人性。

我们要抓住人性的底层规律。比如说在遇到2加1这个问题上面，为什么一定要让对方付出代价，因为人性是需要通过规则去约束的。如果他背叛了你，他不付出代价，他不给你车子房子，他一定会再去背叛的。😊。

你以为你很包容他，他跪下来给你磕两个头，你就原谅他了。你是爱吗？不你是对人性的无知，你是对于人的盲目迷信，他的嘴巴上的承诺都是会变的。他今天对你的感情也是会变的。道德至上，一定是人性。

那什么是不会变利益。你能够把家里面的利益抓在手里，你能创造更大的利益，你就掌握了人性的底层规律，用利益的模型去看问题。那么你在遇到困惑和问题的时候，你会清晰一针见血的知道，当下你要做什么。

你该怎么样去解决。但是你用人用情绪用开心的方式去解决问题，最后的结果只有一个背叛伤害，都会降临到你的头上。所以宝宝哈从今天开始不要在盲目相信男人，而要相信人性，相信人性不变，男人吗？就是贪财好色的。

那我们为什么要给他贪财好色的前提条件呢？为什么要让他有这个贪财好色的资本的？😊，咱们能把资本抓在手里，这就是我们作为大嫂的智慧。好，这里还要给你讲一个最重要的。也就是咱们学习孙子兵法的核心智慧。

孙子兵法讲究先胜后寨，但更讲究什么，讲究增量，讲究我们要为这个国家啊，就是他从军师的角度创造额外的价值，能不打就不打，这可不是逃避哦，而是因为打仗是互相消耗的过程，并没有真正的创造增量。

除非今天对方已经严重的损害到我们利益，而且我们有必胜的把握。那么这个时候打仗讲究什么斩草除根。包括我们在分离2加一的这个过程当中，我们的态度也一定是一样的。2加一惹到我们没有十足的证据。比如说聊个天呃。

这种事情真的没有必要去纠结啊，去看啊，这个聊天到底是谁啊，反而打草惊蛇，只有当这个2加一有明确的伤害到我们利益，比如转账，那这件事一定要闹闹到彻底拿到结果，拿到车子房子让他知道他吃个快餐，付出的代价是。

😊，10万20万、100万200万，他此生才不敢再犯。我们要给他狠狠的上一课。所以我们必须要在必胜的把握之下，我们去打这场仗。那什么是必胜？80%到90%的把握。为什么不是100。

因为这个世界上根本就不可能有所有的胜利条件，全部倾向于的时刻，当你有八九成的把握，再加上你10%的勇气，这件事情就必胜学孙子兵法，带你读懂人生智慧，让你成为人生的大女主？我是你的清风老师。

我们下节课再见。