# 49、清风老师全套：14.《清风破圈课》链接贵人，让贵人帮你的实操方法论20期：203.第十八课：冲突思维：如何面对大佬和自己的矛盾

hello，你好，我是秦梦，欢迎来到我的向上剖拳课程。今天啊要给你来一个很少有老师会教，而且几乎没有人正确理解事情。那就是如何应对和大脑之间的冲突。😊，你有没有想过啊，如果有一天大佬打压你。

你该怎么样优雅的回击，并且获得大佬的认可呢？这种打压是不怀好意的打压，你该怎么样应对呢？我相信啊你翻遍全网都可能找不到一个博主啊，能够讲的比我更好。这堂课请你一定要好好听。

我们先来理解一下打压的底层思维到底是什么？大佬啊为什么要打压你分两种情况，第一种呢，大佬是为了考验你，这也是常见投资人逻辑。我身边就有一位掌管这上百亿资金的大佬，他呀特别喜欢给创始人提出反对意见。

他越喜欢一个创始人呢，就提的反对意见越多，理由有3个啊，第一个，这个项目啊本身有很多创始人自己看不到的问题，他可以看到给创始人呢来进行一次深度的项目优化。第二个，创始人要有心胸和格局啊，被打压的时候。

最能够看出一个创始人到底有什么样的格。格局。第3个，他可是要拿出真金白银来投资的，把价格压压低，这就叫做嫌货人才是买货人。所以你看啊大佬们打压的时候是带有自己的目的的。还有另外一种情况。

就是你所担心的大佬的打压啊，就是在对你进行一种人格上的变低，甚至是瞧不起你的表现。那我告诉你哦，大多数大佬他们的时间啊都很宝贵，这种情况几乎极少数才会出现。除非啊你跟他是深入合作。那么你真的把他惹毛了。

他才会做出这样的行为。如果你们只是一次两次的接触，大佬对一个人的否定，更多情况是这样的。嗯，你的项目很不错，你的团队很好，但是啊因为现在有具体的原因，所以我们暂时不考虑合作。哎，我相信你啊，你这么优秀。

一定会成功的。满篇都是敷衍和客套。所以被大佬打压，一定是你有非常强的实力。😊，才有的特权，别把这件定义为一件坏事了。那么怎么样才能够高段位高情商的回击大佬，甚至把一次冲突变成好事呢。好。

接下来啊给你讲一讲具体的操作方法。到佬我们打压你的时候，往往会给你找出具体的问题。比如说一些业务上面的细节，再或者啊这件事情你做的不到位的地方。这个时候你与其跟对方辩驳解释，这个时候啊。

如果你跟大佬解释说，大哥不是你想的这样的，只会让大佬对你产生反感，你要做的，首先是肯定。大哥，你说的很对，你讲的这些啊都很到位。然后第二步来了，给出对方一个你强大和自信的态度，我会深入理解你所说的意思。

然后尽快把结果呈现出来。为什么这样的一句话能够呈现你的自信呢？因为你关注的不是当下的结果，而是未来你能够提供的价值和价值上的输出，这是大佬们最关注的在成长的过程当中啊，我们每个人都有失败的瞬间。

大佬也不例外，大佬也有难过的时候，当他发自真心的去评判一个人的时候，往往啊是因为你身上有触动到他的优点和特质。那么这个时候呢记住这个公式，先认可再讲未来。那你可能会担心啊，清风老师，那我讲了未来。

大佬啊现在还是对我好像带有一些敌意，我该怎么办呢？这个时候啊，我们再家第三步，进行一些。谦卑的表达。比如说谢谢您给我提的这个建议，我一定会认真思考的这能够体现你的核心自信。大佬。

他们欣赏的一定不是曲意迎合的创始人，而是真正有思想，有自己价值的创始人。举个我自己的生活当中的例子啊，我前两天发了一条视频啊，我觉得很有意思。有一个哥们给我评价啊，他说你有什么资格评价王思聪啊。

他的起点啊可能是你一辈子都到不了的终点。我就是用这个格式给他回复的。我的回复是是的，我确实没有背景，没有资源，但是我不服气，我就是想要通过自己的努力站到这个世界的顶峰去看一看，结果你才怎么着。

他变成了我的粉丝，这就是经典的黑转粉，大家啊不要担心别人攻击你，否定你特别在社交的过程当中，千万不要担心那个攻击你的人。在一个局面上啊，他是那个不体面的人，而大大方方的回应。

反而能够体现你的高段位和情商。再举一个我亲身经历的例子啊。我有一次在直播当中啊，有一个叫创业大哥的粉丝。在我直播间评论，说哎呀，你这么一个大老板，怎么直播间才这么几个人气啊，我跟他开玩笑，我回复。😊。

我说是啊，大哥，我这不是直播完了，赶紧要回电子厂去拧螺丝嘛？结果呢他也变成了我的粉丝，还跟我说啊，我也负债了，正在努力，我们一起加油。这些黑你的人啊，其实他是格外关注你的人。

如果你能展现远超于他们的段位和格局，他们啊就会变成真实支持和拥护你的人，大哥们也是如此。他们在考验一个创始人的时候，往往是用一种打压和贬低的方式。这个时候你不要在意他的语言，而要关注他背后提供的建议。

然后用你的实力和结果告诉他，大哥，我才变得越来越好，让他看到你的成长和进步。而且你想一想啊，一个大佬他说话那么冲，脾气那么差，他又能挣到那么多钱，他的实力一定是非常强的思维一定是很厉害的。

跟这样的人你能学到很多的东西。而且他身边大多数人是怎样是。😊，会害怕的是会取意迎合他的，是会委曲求全的。而你呢能够做到不在他的威势下气场下屈服，你就能够获得他发自内心的欣赏、认可和肯定。

这就是顶层的思维，面对冲突、直面冲突，用冲突让自己变得更好。在成长的过程当中，我们一定会遇到这些问题，但是请你不用担心，我会一直陪伴着你。我还会给你送一个额外的福利，就是我的破圈指南。

我会采访非常多优秀的创始人，并且将他们真实的经历写到破圈指南当中定期更新。如果你想要领取到最新的一期，请你联系我的私人联系方式。我是清风，和你共同成长起聚闪电。

