# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：154.【课程】第五课：课程前期调研方法，快速摸清用户的核心需求

hello，你好，我是秦梦老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营。今天的课程当中呢，我要跟你聊一聊怎么样牢牢的抓住用户的心智。前两天啊我跟申世王聊天，他说其实啊很多情感老师都有非常好的心理学背景。

按道理来说呢？应该是能够快速的洞悉用户的需求的呀？对于人性应该是有底层的拿捏的呀？为什么做出来的内容和做出来的课程都和市场他们想要的结果相去甚远的。

我发现啊在很多心理老师情感老师的心中呢都有一个过度完美化的追求。这个追求是什么呀？我是来教书育人呢，我是来拯救苍生的。我是来帮人度过苦海的，结果呢在用人性去获得商业回报上呢，往往就容易让自己受委屈。😊。

我恳请各位情感老师啊，千万不要去做一个有委屈感的事，或者是长期处于委屈感之下，就会伤害你对这件事情的热爱。你有一个强烈的助人动机，这一定是一件好事但是不要把好事变成了让自己受伤。我们的自恋是有代价的。

请你要承认，在商业社会，我们想要获得回报，要用商业社会的这套路径规则和方法。这套路径到底该怎么来，到底该怎么做。接下来呢我会详细的给你讲一讲。好，用户的需求，千万不要用专家的方式去看待。

我们去了解用户的需求啊，最常见的方式呢，有三种，第一种就是问卷通过批量的采访快速的来第二种权威的报告，通过一些专业的数据分析媒体比如说艾瑞咨询就是一个非常好的分析，通过他们的商业报告，商业周刊来了解到。

最新的商业信息。第三个呢就是我们能够通过采访的方式来点对点的了解用户的需求。那在这节课程当中啊，我将会分别为你阐述这三种方式的应用场景，以及该如何用好这三种方式，深刻的洞悉用户的需求。

在这里呢我要提醒各位情感老师一点啊，大家一定要珍惜愿意投诉和愿意退款的客户。大量的产品优化其实并不是来自于那些对我们拍手较好的用户，而是来自于那些愿意投诉我们的用户。当然我知道投诉是一件让我们非常头痛。

非常痛苦的事情。但说实话，这对于我们去做产品的优化帮助实在是太大了。因为他不够爱你，那他就会划走。但是他因为爱你，所以他才会深深的有不满有委屈，有恨的感觉，他才想要来投诉你。

这个时候你是能够很好的发现系统性存在的问题的，一定要耐心的去倾听投诉用户的诉求和想法。在我们的私域流程当中呢，我也会将处理客诉的完整流程分享给大家。在这里呢就不做赘述了。对于我们做情感课程。

用户需求的了解来说啊，最常见的一个方式呢是问卷。但问卷有一个很大。啊局限型。因为你跟用户聊的不够深呐，所以你很容易跟用户之间的交流是比较浅层的，他只能够选择你认知范围的东西，很难给你带来新的创意和思考。

问卷呢一般用在产品的最终确定上。为什么我会做麒麟汇这个社群啊？说起来也跟我最早做这个社群的时候的一个问卷有关。我当时呢将第一批开放的用户啊设置了6个主题。其中啊有4个是关于情感板块的主题。

有一个是关于向上破圈链接老大哥的主题，有一个是关于创业方面主题，结果你猜怎么着，75%的用户居然选择了后面两个主题。我一看啊原来我的粉丝啊并不是纯粹的情感粉，而是商业粉，很多商业粉过来啊。

他愿意一边聊情感，一边学怎么样链接贵人。这个时候我一下子推出了麒麟会这个产品，到今天为止，3个月的时间，单就这个产品已经卖了100份，获得了20万的销售收入。这对于我来说呢，是一个对于问卷更深刻的理解。

问卷用户需求的调研啊，往往是合你已经有一个小的。比如说你有1个99的产品。然后呢将这个问卷发放给这里面的用户，然后进行产品的优。化和升级，这会对于你产生一个巨大的帮助。第二个，对于用户需求的了解。

就来自于一些专业的数据分析报告。这些分析报告呢，往往能够比我们的认知维度更高。特别是来自一些权威的数字。比如说像网易呢就有专门的数字分析板块。对于大的政策趋势，大的政策背景，都会对我们有所启发和帮助。

在抖音上啊，我也有一些自己非常喜欢看的关于大趋势解读的博主。比如说像我很喜欢看的马才艺啊，他就是一位解读经济大趋势的一个博主啊，经常会在他的视频当中分析接下来各个板块的变化。

可以建立更加宏观和广大的认知。第三个方法，也是我最推荐大家去做的方法，可以是以咨询的形式呈现，也可以是以采访的形式呈现。什么叫用户调研呢，最核心的还是跟点对点意向客户。沟通这个人是你的精准客户群体。

通过他的需求，他的困惑，他的情况通过跟他调研，跟他沟通，跟他交流的过程当中啊，你会获得新的成长和体会。同时呢你会有很多对于这个问题更加深刻全面的思考和认知。这也是为什么我推荐新手的情感老师啊。

最好先做几个咨询。咨询一方面可以帮你建立帮助他人的信心。另外一方面呢可以跟你更深刻的去洞察用户需求的契机，让你更加全面的去了解到用户到底需要什么。在这个过程当中啊，也会对你做产品呢有更大的反哺作用。好。

我们来总结一下三种获得用户需求的方法。第一，问卷方法。第二，数字媒体权威机构解读法。第三，也就是采访法，或者我们把它叫咨询法。这三种方法呢都可以帮助你更好的去洞悉和了解到用户内心真实的诉求帮。

助你牢牢的抓住他们的需求。课程本质上啊并不是完全用知识来解决问题，而是抓住需求之后呢，给他一套操作方案，这才是一套好的课程的标准，完整的清晰的明确的操作方案，才是用户真正想要的。

各位情感老师在做课的过程当中啊，千万不要炫技，不要盲目的去秀高认知高知识点，而是回到一步、两步三步，非常细节耐心的去教用户一个操作方案，这才是课程的本质。

今天我们要做的作业呢就是设计一个属于你自己的问卷。推荐的软件呢有腾讯问卷和石墨文档。这两个软件啊都可以帮助我们零成本快速搭建问卷系统。请各位情感老师教你们做好的问卷呢？发到我们的群中。

大家一起分享探讨和交流。在下一节课程当中啊，我将会教你课程如何快速撰稿。如何快速输出如何快速完成竹子稿撰写的核心秘密。我们下节课再见。

