# 49、清风老师全套：5.《魅力之声》底层逻辑篇10期：053.第六课：沟通中，女人最常犯错误的5大雷区

hello，你好，我是秦风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。今天这堂课啊，我将会结合上一节课怎么样走入对方的内心，帮助你去避免沟通当中最常犯的五大雷区。在我们两性沟通当中啊。

因为男女思维差异的存在，很多时候我们其实是感觉不到自己说的话是有问题的。那么今天针对这五大雷区，我将会详细的给你讲一讲该怎么避免怎么解决。第一个雷区叫做瞎指挥。我有个来访者，他的工作呢是一个导游。

他的女朋友呢也是一个导游。两个人的业务水平差不多，但是他的女朋友啊总是觉得他做的很糟糕，她很痛苦啊，跟我是这样倾诉的。他说金风老师啊，我经常觉得自己在他面前很没有尊严。他总是说我身边的领导瞧不起我。

说我不会搞人际关系，可是我已经很努力的去迎合他们的需求了呀？我已经很努力的去跟领导们搞好关系了呀，为什么他总是这样瞧不起我呢？是不是我真的很差劲，很糟糕啊。各位姑娘们啊，各位妻子们太太们啊。

在关系当中瞎指挥，是会让对方强烈的感觉到很痛苦，不被尊重的。甚至会让对方感觉到自己是没有价值的。如果你想要一个男人，而不是一个男孩，请你记住，不要用哎呦这个事情啊，应该按照我说的来这样的句式。

再或者呢不要说啊，你那个谁谁谁，他是在坑你，他是在害你，用这样的句式跟对方去说。老公，我建议你和领导呢可以在节假日多送一点礼物。我的同事小张这么做了以后，领导对他有更高的认可。

他呢最近也接到了更多的订单。我觉得你的业务能力非常优秀，只是有时候你跟领导的关系如果能再近一点，我相信你会收获更多的。我建议加上一个具体的案例，会让对方觉得非常的舒服。第二个雷区乱评价。

对自己不擅长不熟悉的领域啊提出评价。这种感觉也是非常的糟糕的。我的一位女性来访者是一个职业的模特，她找到我倾诉，她说跟妈妈的沟通很困难。为什么呢？她妈妈总是说哎呀，你们这些模特啊，每天不就是走个T台吗？

不就是拍个照吗？有什么累的啊，一个月赚那么多钱。哎，你呀就是不懂得节约，不知道我们平时赚钱多么辛苦啊。她每次听到这样的话，都觉得自己那么辛苦，那么努力的工作，没有被看到别人可能以为模特可能就是站一站啊。

或者是走个T台啊，其实模特是非常辛苦的一个工作，这种工作是别人看不到的。当你对伴侣，对亲人，他们所做出努力的事情。提出强烈的否定和不重视的时候，他们会觉得自己非常的孤独。不被理解，甚至觉得。😊。

自己努力做的一切似乎毫无意义。这个时候啊要正确的去倾听对方。同时呢提出问题，比如说哎呀女儿啊，你现在这个工作是做模特，收入也挺高，妈妈感觉你平时是不是可以更节约一点呢？为未来做一些储备。

模特好像是一个青春饭，妈妈担心你未来没有积蓄，当你不能够再挣这么高的收入的时候，你没有办法转型，妈妈很担心你。相信你听到这样的一段话，觉得如果自己的父母也能够有这样的方式跟你去沟通。你会觉得舒服很多。

其实啊正向沟通这门课涵盖了我们和亲人和伴侣之间的沟通。这门课的初衷就是希望你能够正确的学会。表达爱传递爱，让你的家充满爱。第三个雷区总比较。把对方的亲戚朋友进行比较。

前些年啊有一个女孩子们很喜欢问的问题，哎，我跟你老妈掉水里了，你先救谁，这些年不怎么问了，这个问题就是典型的这种第三种雷区。那还有的啊，我跟工作谁重要，我跟游戏谁重要。我想告诉你。

当对方去做那件事情的时候，并不是说明你不重要了。姑娘不是他不关注你了，而是他需要有一些自己的空间，自己喜欢的兴趣。当你这么说的时候，对方其实是非常为难的。他会觉得我似乎有自己的兴趣是错误的。

我似乎有我自己喜欢的事情是忽略了你。姑娘，不是这样的，这个时候呢，你要提出自己正确的需求和感受，告诉对方。老公，我知道你最近这段时间工作压力很大，回到家都是通过游戏来放松压力。要不你边打游戏。

我呢给你按摩按摩。我也其实很想得到你的关注，我也很希望你能多花一些时间陪我和我多聊聊天，多交流交流。只是这段时间你压力比较大，我会让你好好的休息，放松下来。当你能够提出自己的需求和感受。

对方感觉到你的爱是不带有攻击性和侵略性的，他就更容易去关注到你。很多夫妻因为游戏这个问题闹得不可开交，甚至觉得有游戏我们就离婚，事实上没有那么严重，本质上是你们之间缺乏爱的表达和爱的传递。第四个雷区。

我很对。这个雷区呢常常会让男人觉得自己没有价值，在生活当中变得越来越窝囊。这种表达呢往往是这样的。你看啊，我跟你说，那个小王跟你的合作不靠谱吧啊，早就跟你说了。姑娘们啊，如果有些事情你已经看到了问题。

但是对方不肯承认问题，请你不要试图再去已经发生的事情上让对方去认可你了。而是在未来的事情上跟对方一起去解决。这个时候你要做的并不是指责对方说，你看你没有听我，所以你错了，而是告诉对方。

既然事情已经发生了，没关系，我们找到原因，我们一起去解决问题。你可以这样去说，老公，嗯，之前我也有提醒过你，那现在既然这个问题发现了，也是之前我们预料到的，我想我们可以根据现在的情况做一些补救。

我的想法是这样的。我建议你可以先从合同的角度入手，去咨询一下律师，看看我们能够争取回来多少的损失。你觉得这样好吗？当你能够这样的去跟对方表达出来的时候，对方会觉得你是支持他的，理解他的。

而如果你说我很对啊啊，你看要不是你不听我的，你现在知道后果了吧，这会让对方有一种尊严被践踏。你在耀武扬威的感觉。两个人之间是没有绝对的对错的，更没有说我一定要比你强，你一定要听我的。

两个人共同去经营这段感情，却让这个家变得更好，才是情感的长久之道。第五个雷区。总是索取。常见的问题啊。你是不是爱我啊，我怎么感觉不到你的爱啊，你怎么不关心我啊，你怎么不在乎我啊？如果你也经常说这样的话。

请你一定要警惕了。这种话会让对方感觉到很委屈。哎，我对你这么好，前两天刚给你买了1个LV的包包。怎么你今天又要说我不爱你了。当你习惯的用这种方式去索取的时候，你会养成一个非常非常可怕的负面循环。

就是你总是在缺爱，总是在索取爱。两个人在一起经营一段关系，是共同浇花施肥。结果你们两个人感情往下走。而你呢花一长出来一个果实，你就吃掉。对方永远吃不到，那么那个总是付出受委屈的人。

他真的会选择一个风和日丽的下午，披上一件他平时最常穿的衣服，然后头也不回的离开。当你知道这一切的时候，后悔来不及了。姑娘，不要等到发生了问题再去后悔。我是清蛙老师。

我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一堂课程当中啊，我将会教你怎么样做一个总是收到老公礼物的女人，让她总是想要给你制造浪漫和惊喜。我在下一节课等你。

