# 49、清风老师全套：6.《魅力之声》方法篇13期：第九课：画饼式撒娇，画出未来，画出财富！

宝宝们，欢迎来到我们的撒娇2。0课程。这个系列呢我一直把它叫做用它行动来证明他对你的爱。那这个课程里面咱们之前讲了很多，比如说像怎么样提需求啊，怎么样生气式撒娇啊。那今天的这节课呢。

这是大家期待很久的画饼课程。我们先来说一说啊，男人跟女人在画饼这件事情上到底有什么区别？不得不承认啊，男人他有画饼的天分，为什么画饼男人会更容易去画好呢？一方面啊，他们在雄性竞争的过程当中。

比如说想要当老板啊，当管理者啊，画饼基本上就是考验一个男性能不能成为一个好管理者的基本门槛，能够跟团队画好一个饼，团队跟着自己有信念，有想法，最后打声仗。那就是一个好领导。所以呢几乎所有的男性。

在刚开始的时候都不会排斥，要求画饼，而女人就恰恰想反了，哎，女人主动对男人。😊，提出要求就已经是一件很难的事儿了。那提出画饼。那对女人来说更难。那咱们的宗旨是什么？通过咱们的课程啊。

让你成为一个真正雌雄同体的女人，让你看男人的那点小99啊，就像那X光滴咱们一照哎，他在想什么，咱全之道，而且咱们还要能以其人之道还治其人之身，用男人的方法反向给男人画饼，拿到我们想要的结果。

女人不会画饼啊，主要原因还是因为练得少，而且女人其实更重视承诺，所以不敢轻易开口。啊，大多数男人啊在画饼的这个时候就没有这个心理负担。所以说你想要学会画饼，首先就要放下一个执念，这个执念就是什么呢？

说到那必须做到说到能够做到，那当然是好事了。但是大多数情况下面一个团队一支队伍想要得到一番成绩，其实都是先要画饼的，都是先要给一个愿景的。😊，能不能成功不重要，重要的是跟着你有方向。一个家也是如此啊。

直播里面我经常跟大家提到，我们要给对方讲一个家庭的共同的未来。这就是我们在今天的画饼课当中，我要详细告诉大家的一个画饼的公式，怎么样画饼又自然又真实。

而且对方还会真正的按照你的想法去执行画饼啊就是一个重要的技能，反向画饼呢和骗是有区别的。我们说的画饼是给对方一个美好的愿景，让对方先信任，而且付出努力。最后我们真的把这个愿景给实现了。

那骗呢就是以获取对方的资源作为目的的啊。比如说我不可能跟你结婚，但是我天天跟你说，我会跟你结婚，这就叫诈骗，到最后啊对方付出了车子房子票子，但是一无所获。那他起诉你啊，那也是活该。咱们是给人画饼。

是为了我们共同的未来，是为了我们可以实现一个。😊，美好的期待，坚决不是以此作为手段来欺骗他获得一些不合理的收益。好，今天啊我要跟大家讲画饼的公式到底是什么样的，我们分为四步啊。

首先第一步叫做可验证的小事实，画饼的前提，绝对不是愿景，而是当下的现实。如果我跟你说啊，哎，我不仅会讲情感课啊，我还会造飞机，你会信吗？因为情感啊和造飞机没有任何的关联。那如果我跟你说。

我啊不仅会讲女性情感课。其实呢我也很精通男性情感。哎，这是不是可信度就很高了。这就是画饼的前提，我们需要有一个可以被确认的小事实，这个小事实啊是基于我们生活当中拥有的。比如说老公我们这个月加在一起。

我挣了8000，你挣了1万，我们挣在一起18000，明年我们努努力。😊，争取我们全家加在一起，有个24万的年收入，我加1000，你加1000，我们把这个目标给完成。

这就是通过一个可以验证的小事实来得到接下来我们要进行的动作。再比如说哈男人给女人经典的画饼，你看我们见过父母了，哎，下一步我们是不是就要推进结婚了。那你看这个彩礼啊，我现在我也很爱你，我也很在乎你。

但是这个彩礼是不是嗯咱们可以协商协商，这是通过见父母这个小事实，然后让女方觉得哎两个人确实是有结果的啊，把这个彩礼的价格给压下来。那么先有第一个可以验证的小事实。第二个事实背后的价值是什么？

比如说刚刚我们提到的，跟老公讲到，我们现在啊我8000你1万，我们加在一起18000，那我们努努力变成2万，这就是我们两个人之间的一个价值，我们要给对方画的这个饼，一定是对方能。😊，吃到的。

如果说这个饼离得特别远，说我们一下子要月入10万，那完蛋对方他不会觉得有任何的价值和意义。那背后他是有一个提升的空间的。而且这个时候我们还要跟对方说，老公一起把这个家经营的更好。哎，未来我们有孩子了。

这部分啊我们也可以作为孩子的一个共同的储备。这就是把对方拉入的家庭的这个整体。当对方觉得说这个正米啊是为我们挣的那他就不会有这个动力。但相反，他觉得我们是为这个家庭在规划。那他也是属于家庭的一部分。

他就会觉得啊我们画的这个饼又真实又自然，而且两个人在一起特别的舒服。那比如说你向上社交的时候，你也跟大家讲啊，哥哥，你看啊，我今年自己干企业一年有几十个啊，我想要跟你在一起的过程当中呢，你教了我这么多。

明年我争取啊能干到100个，希望明年跟。😊，哥哥在一起的过程当中，我有更多的东西可以实实在在的回报给哥哥啊，对方他不一定说直接给我们带来项目。但是听完这样的话，他会觉得很开心。

这个是我们的资源和机会就变大了。再比如说对方已经给了你项目了，给了你实实在在的经济上面的收益和提升了，你一定要学会感谢他，哎，给他继续画饼啊啊，哥哥今年谢谢你啊，啊，我这个100万的项目。

如果不是你的话，我根本就没有机会去做。你看咱们净利润是50个W，然后呢我给你准备了这么一个礼物啊，虽然不贵只有十几个，但是呢也是我的一片心意。明年啊我希望再接再厉给哥哥创造更多的价值。那对方一听啊。

同样的是给别人项目做给你你懂得感恩啊，给别人，别人不仅没有感恩，甚至觉得是应该的那机会啊，就会更多的到你这里，基于小事实，然后上升价值，上升成双方的共同的利。😊。

接下来第三步就是把这个具体的计划我们要提出来，这叫做基于事实的计划，给对方一个可以落地的。比如说老公，那从。3月份开始我就要学习一个新的技能了啊，我要多学一点管理，争取到今年年底，到时候调薪的时候。

我能够生成我们这个公司的小组长。这个时候你就提出了一个很明显的计划，让对方呢能够基于这个事实，基于这个计划，然后来满足我们的期待和需求。这就是我们要说的第四步计划的具体拆分。那对方就会说了。哦。

老婆好好加油，我们一起把这个家做好，我们就可以说那老公我打算呢花个一个W去学习一下管理方面的课程。为了我们这个家可以更好，我要在我的工作上更加努力，这就可以跟对方要资源要经济要支配了。再或者说老公啊。

你看原来工资卡呢我们也是分开的。现在啊放到一起，我们就为了我们加在一起家庭年收入突破20个W一起努力，我们把四部连在一起。😊，啊，首先是先要基于一个可以验证的小事实。然后通过这个事实之后呢。

上升成双方共同的价值。比如说家庭啊给对方的回馈啊，让他感受到我们是一个整体。第三个呢就是基于这个事实的落地的计划。最后一步，就是落地计划里面的拆分说到拆分这件事情啊，大家要准备一个清晰明确的目标。

一次只提一个要求，哎，千万不要说，哎呀，你又要给我工资卡，啊，你又要每个月给家里面生活费，生活费和工资卡，咱们就谈一个千万不要跟大哥说啊，你今年又要给我项目，又要让我出去学习。

出去进修进修和项目也只谈一个我们只做一件事儿。当我们把目标聚集在一个点上的时候，画饼才有意义。重点并不是画饼。划完了对方愿意按照我们说的去干，给我们资源给我们收益，这才是关键。只有集中到。😊。

一个点上面，对方他才觉得嗯这个计划听上去是可行的，毕竟对方也不是傻瓜呀，他有这么多的资源，甚至他条件方面比我们优秀，他更加清晰明确知道你想要得到这样的东西，那他要给你付出什么样的代价。

在他心里面他会有个权衡的过程。所以聚集到一个点是让他答应概率比较最大的方式，聚集到一个点能够有效的提高我们在这个问题当中的话语权。好，那如果说对方拒绝呢，听完了话饼之后。

对方哎感觉好像没有直接答应我们的诉求，没有满足我们的，也不用着急，因为基于计划最后的拆分，这叫计划是一步一步来的，首先我们要先提出目标目标他要认可认可了目标之后，我们再提计划。这计划。

比如说我们一年想要多接一个项目，多接100个W，他说不愿意，那我们可以问为什么是觉得我们业务能力不行啊？好，那我们去。😊，提升业务能力，这就有了一个落地的方向。只要你提出来了，一定会比现在的结果更好。

再比如说你说老公，你工资卡给我呀，这是最后一步了，基于计划的拆分，要不不行啊啊，为什么担心我们管不好账。O那我们去提升我们的账目管理能力啊。老公我做了一个账账目在这里，你看一看啊。

那这个就是我们根据我们提出来需求之后，对方拒绝了解原因，为什么永远大于哎，凭什么当你就问啊，你凭什么不给我啊，这个谈判就已经破裂了，画的饼啊就失效了，当你去问对方为什么对方反而会觉得你很真诚。

是真心希望你们两个人好。这个时候他讲出来了原因，我们就有机会能够拿到我们想要的结果和价值。好了，宝宝们啊，最后我们再次总结一下四个步骤。第一步我们要给一个可验证的小事实。这个事实一。😊。

第二是当下你们已经拿到的结果，通过这个结果来获得更大的结果，这才是正确的画饼。第二步，事实背后的价值。从个体上升到你们两个人。这个丙啊不能是你自己吃自己是毫无意义，你不能是唯一的受益方。

一定是你们双方的收益，你啊只是顺势做了这件事情。好，第三步，基于事实的计划，让对方感觉到这个目标是可行的。如果一下子提出过大的目标，反而适得其反，让对方感觉到这个目标是基于当下的情况，有规律可循的增长。

如果说是关于收入相关的，你可以提个20%到30%，超过100%都不太现实。因为人的收入的增长或者说这个事业的提升，它都有一个过程。最后第四步，那就是基于计划的具体拆分，拆分一定要落到一个具体的点。

让对方可以。😊，实际的行动，让我们可以拿到实际的结果。日门的秦梦老师带你提升爱与被爱的能力，实现真正的情感自由。😊。

