# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：159.情感公司管理实战案例：单月百万的背后思考

hello，各位麒0会的小伙伴大家好，我是清风。今天来跟大家分享一下我们单月变现100万背后的一些我对于公司管理上面的底层思考啊。前两天连麦的时候呢，有一位情感老板跟我聊的时候，我觉得非常的感触啊。

他说哎呀清风老师啊，现在整个市场环境啊不好做啊。你看平台对我们封杀的多么的严重啊啊，有很多的违禁词，我们现在打不了，你要说我打那些饭的内容呢，没办法转化，我打那些垂直的内容呢，那个平台不让我发啊。

偶尔打一些垂直的，还能够稍微的薅一薅，但是很累啊。那今天呢我首次跟大家来详细的分享我们是如何在今天的这个环境下面实现突围和破局的，特别是在今天的这个背景下面。

我们怎么样通过成本重构来快速的释放组织的生产力。我们先要明白一件事情啊，各位做情感公司的老板，我们千万不要谈像我早年。😊，研就犯过这个问题，我把前端终端后端全给做了。比如说我又要做流量吗？我又要做销售。

做完销售，我还得做咨询。我记得当时啊公司一个月30多万的业绩有20多万是扛在我一个人身上的。我是公司呢复购率最高的咨询师，同时还是老板，这个时候我的压力就巨大。如果我不盯着他们嘛，出不了单，盯着他们呢。

我又没有时间进行深度的思考，请各位老板一定要自查一下。如果今天你在创业的过程当中，常常没有时间静下来，你的创业状态一定是有问题的。你的公司接下来会遇到巨大的危机。我们庆祝啊一定不是庆祝说开单的时候。

我们庆祝一定是庆祝一个项目，我们顺利结束，把它交付完成，这个时候才是我们真正值得庆祝的时候，我给公司的一个习惯呢，就是你开了大单，你挣了钱，你收到钱必须要静下来，回来再捋一遍业务流程。

这个是我认为对我最近一段时间帮助非常大的一个思考和。工作方法让我的业绩啊翻了很多倍。那么回过来啊，什么是成本重构？我要跟大家好好的来讲一讲，今天我们用一套阿米巴的模式。

把我们整个的底层的销售组和我们底层的这个业务组啊进行了完全的重构。我可以说我所有的员工都是零底薪，是不是很难以置信啊，你会发现啊，用零底薪招来的人，居然还是人才，是不是觉得很不符合市场规律呢？

接下来我跟大家来细细的讲解一下这背后的底层的方法。今天大家都知道啊，我们在抖音上面做生意，它做的是什么呢？它本质上并不是让抖音的用户过来直接付费，而是我们在抖音上面输出我们的价值。

给平台创造内容搭建一个合理的生态，然后产生叫做影响力。情感公司的老板啊必须要明白一件事情。我们这个业务的本质呢就叫做影响力变现。什么是影响力变现的重要标志啊就。当你的私域用户嘛，你的私域用户沉淀下来了。

哈，你的影响力就真正的体现了。那我是怎么招聘的呢？我没有通过boss视聘，我也没有通过智联，而是在我的朋友圈里面直接发布招聘信息。哎，我发现很有意思，关注我很多，不仅是情感公司的创始人。

还有情感公司的销售。那么他们关注我之后呢，他们也在寻找更好的机柜，就通过我的一条朋友圈啊，吸引了两位别的情感公司的销冠。来我公司的第二天，他们就一个人分别出了10个单。所以在这件业务形态上面啊。

我一定要提醒各位情感公司的创始人，你们明白抖音最给我们价值是什么？是影响力，而不是今天在抖音上面，你卖了多少单。他是能够帮你有效的降低你的招聘成本的特别是你的员工成本，这是不是钱，这也是钱哪。

你打败你的同行超越竞争。对手的部分都叫做利润，只有你超过了同行，你才能够获得相应的回报。第一个招聘成本的重构。那么第二个还有什么成本的重构呢？那就是投流成本，货流成本的重构。

我通过阿米巴的模式啊招来了矩证合伙人。举证合伙人帮我完成选题剪辑和投放抖加，那是不是会觉得很难以置信啊，你看啊照道理来说，付费投放，应该是我们老板自己要做的呀。

那为什么我能够让我的举证合伙人出钱帮我共同做这个品牌呢？我们不说那些虚的，咱们自己人最核心的就是利益的分配。我们的阿米巴模式啊，将销售产品和流量进行了切割，你能够做好哪一部分，你就能够分哪部分钱。

对他来说也很划算，我把流量做起来，我只要躺着分钱就好了，我不用去管他销售的，我也不用去管他服务的。那么对于我的销售人生来说，他也很划算。我不用管流量来源啊，我只要把单子出来了。

我还能够拿到一个很高的提成，对我来说就是能吃多少饭，就是取决于我自己的能力。他会觉得非常的公平。而在原来的情感公司呢，他能遇到的困境就是没有流量，甚至有些情感公司已经捉襟见肘。啊，要销售去搞流量。

那销售他自然就不愿意了，我是来给你开单呢？为什么我还要到前端去引流呢？这样我和自己做有什么区别呢？我还不如自己做，这是两大块的成本重构，付费流量的成本重构，导致了我的流量获取成本极低。

你看我现在轻轻松松起个1万粉丝的账号，我自己几乎没有掏过钱啊，这是最可怕的地方，你的自然流量加你的付费流量几乎没有获取成本，然后你的团队成本呢又极低，你几乎没有底薪的压力。

这个时候你会发现你的团队的战斗力变得极强。那么各位老板肯定会担心一个问题了，清风啊，那来的这。😊，一些人我们怎么样管理呢？你看他们都是成熟的人，有经验，我们怎么样让他在团队当中持续的产生价值呢？

咱们不要搞那些虚的。我的答案是赚钱，你让他们挣到了钱，他们一定不会离开你。你让他们挣不到钱，你搞那些愿景，文化再多也是虚的。咱们作为老板，对于我们的团队最最核心的一个点，就是反问自己。

我能不能让团队挣到钱。如果能让他挣到钱，那他一定会留下来，这个时候再给有能力的人，让他进行内部创业，这也是第三点，我要分享给大家，在成本重构上面，我极大的降低了我的创业成本。

你看一个公司是怎么样赚到钱的，不是靠简单的说，我把一个课程卖出去了，而是靠项目。今天我吸引了十几个优秀的情感老师，让我来帮他们做变迁。他对我来说呢就是。非常好的项目，因为他们有流量，我们帮他变现。

变现完了就是现钱。那在承接这些项目的过程当中呢，我有一套成熟的打法，完善的私域引流系统，私域变现系统，以及朋友圈发布系统。在这套系统当中呢可以赋能给这些老师，让这些老师被我吸引过来之后。

他愿意给我产生进一步的合作，我可以拿到更多的市场回报。而我的团队呢相当于在不断的通过这些老师进行内部创业。我会孵化两类人才。第一类是IP型的人才。在我团队当中啊，有销售他原来就是专门做情感私域的。

那么过来了之后呢，他既可以做自己的账号，将账号的销售交给团队，让公司帮他完成变现。同时呢他也可以去承接别的项目，通过别的老师的信息来获得市场的一手资料，在这个过程当中快速的拿到结果。第二类人才呢。

就是他本身有一些职业技能啊，比如说我今天身上穿的这一身西装，就是。我们团队孵化的一个创业项目。接下来大家会看到我们会有一个高定西装的账号来专门的去推荐一些优质的男装。那么这个就是我们在内部创业当中。

它本身带有职业技能的，我的这位矩证合伙人呢做了20多年的服装定制。哎，曾经啊给加拿大前总理做过西装啊，整个的面料质感都非常好。我自己体验了之后呢，这个产品很好，我就鼓励他说，既然你都过来创业了。

不如呢再把你自己的技能发挥发挥啊，一边做我的矩证号，另外一边呢做自己的创业。经过这三个角度的成本重构。我发现啊获取人才成本极大的降低了。我的运营成本非常的低。接着我发现我的头流成本也极低。

我获取流量的成本极低。第三个，我发现我创业试错的风险和成本也极低。我的整个公司跑的速度和效率是很多同行难以企及的。今天大家一定要明白一件事情。就是我们在平台上面竞争啊，拼的是一个团队的综合。

而不是单独的一个个人。为什么那么多优秀的情感老师会被我吸过来，然后帮他们做变现呢？因为他们发现，如果单纯从内容输出的角度来说，他还有很多欠缺，特别是在变现上面，他们很累很重而我们把重的那部分。

接下来拿一个合理的回报。他们就达成了合作，双方提供合适的价值。而我是怎么样让公司变得更加的轻呢，就是通过这三个成本重构。重构之后啊，你发现战斗力被激发，再往下一挖啊，我发现在公司的管理上面呢。

我实现了一个叫动和静的结合。我们先说说动啊，比如说我大家可以看到我在做直播啊，或者我在签大单啊，5万5万的单子牵到我手软啊，甚至有的时候我经常跟他们凡尔赛啊，我说哎呀别让我收钱了啊。

有的时候连坐下来吃个饭的时间都在收钱太累了。当然这是跟他们开玩笑的啊，实际上就是我们把前端的东西做完了，完成了整个体系的搭建。别人自然就会把钱送到你面前。然后劲是什么呢？劲就是你作为一个创始人。

一定要有克制，克制在哪里？自律在哪里？不该自己挣的钱，不要去碰，不要去挣，对我来说我很清楚，我就是做好销售，把销售端做好极致。我干了7年情感咨询，在情感变现这件事情上，有没有比我更专业的。

有人家拿到大结果，已经不在乎这点小钱了，那还有没有跟我同样水平的。有他们在自己的业务里面苦苦挣扎。哎，他们不到市场上面产生新的机会。那这个时候我就有这样新的机会被我抓住了。

我在这个赛道里面有独一无二的竞争力。好，那虽然我可能不是中国最顶尖的，但是是可以市面上选到的最好的，他们跟我的合作就变得非常的顺理成章。再往下一层呢，我的进体现在哪儿呢？当我收完钱。

我一定会回来理我的业务流程。包括我在录这个视频之前啊，给大家分享这个课程之前啊，我也在梳理我的业务流程。将。我的业务流程将我的业务体系变得更加的完善。最后一点啊。

昨天晚上呢连麦了将近200万粉丝的绅士王，他们是起流量的高手，两个月做到100万粉丝，他非常的厉害。在长达一个多小时连麦当中呢，给了我三年启发。第一个，在做内容，做一个行业的时候，我认为都要有初心。

你必须要有一个初心和热爱，你才能够把一件事情做下去，坚持下去。他也是一个非常有初心的人。所以做了自媒体这件事情一直把它当一个事业在做，他能够做到极致。第二点，一定要想尽一切办法降低你的内耗。

特别是不合适的人，尽早淘汰，尽早放弃人才的本质啊，不是简单的培养，而是你要有一套非常完善的体系去培养。你要有一套非常完善的筛选机制去培养筛选加培养，而不是单纯的培养。一个不适合的人。

你把它放在这个岗位上，反而浪费了他的时间，也浪。费了你的时间。第三点也是对我帮助最大的一点，那就是真诚。在跟他的交流过程当中呢，我看到他身上那种真诚的状态，他也被我真诚的状态所打动。

所以大家能够分享到非常多有价值的、有干货的内容。我也希望啊咱们群里的各位小伙伴，大家遇到任何的问题，或者是大家有新的收获和想法，可以真诚的分享出来。因为这些分享会产生无数有效的碰撞。

让我们在社群当中的价值变得更大。我是麒麟会的创始人清风，非常感谢加入麒麟会，我们会继续往前，让我们共同成长，齐聚闪巅。

