# 49、清风老师全套：5.《魅力之声》底层逻辑篇10期：051.第四课：如何进入男人的内心，让他越来越爱你

hello，你好，我是秦网老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。今天的这堂课啊，我们要深入对方的内心，让他越来越爱你。在上一堂课程当中，我们已经了解了为什么你的爱总是伤人。

今天我们就要学会破解这个迷局，让你们之间互相攻击的负面循环，变成一个正面循环。我们先来说说以下的4个原因，会让男人的心离你越来越远。第一个原因啊，不断指责。很多时候争吵其实是因为一些无所谓的小事。

比如说我有一个学员跟我讲过，他和前女友之间闹矛盾啊，夸张到什么程度？这个蛋炒饭啊是先放蛋还是先放饭。因为这么小的一件事情，两个人啊就吵架吵到砸东西。最后问起来呢，这点小事值不值得这样争吵呢？根本不值得。

但是在两个人争吵的过程当中，不断的指责，不断的攻击，矛盾就升级了。第二个核心原因不再倾听。对方有的时候想跟你聊一聊，想说一说工作上的压力，想说一说自己遇到的问题。😊，但是你可能没有给他相应的回应。

所以他话说了一半，又自己咽回去了。在承担压力这件事情上，男性往往需要去独自面对社会呢也是这样去要求男性的。第三个原因不再理解。当你们的关系啊已经开始拒绝沟通，拒绝理解，长期陷入到冷战的循环当中。

这个时候呢，积累的情绪过多，你们说的小事其实都是无数次情绪的积累。第四个原因，道德绑架。哎，经常听到的话啊，我问你和你们家付出了这么多啊，你你你怎么能这样对我呢？你怎么能对我不好呢？

这种话在男人那边往往都是很难去应对的。当我们说出这些话的时候，或许我们并不会感觉到有多么的伤人，甚至我们会觉得我说的就是事实啊，他不理解我，他不支持我，难道还要我先去理解他吗？我可是一个女人，哎。

我应该被他哄哎。但是在对方那边听来，其实他也非常的委屈和难过。作为一个男人，他和你在一起这么久的时间，他一定为你付出过很多。你希望他去改变，但是你用错误的方式去指责攻击，给他压力，他只想逃避。

你们的关系就会陷入到一个糟糕的恶性循环当中。你越希望他改变，越用错误的方式，他就越不愿意去改变。那么怎么样才能正确的表达自己的想法，不用指责用正确的方式让对方改变呢？今天我给你列了一个核心公式。

分为四个步骤。第一步，学会区分感受和评价。我们来三道题练习一下。第一句话啊。看看是不是你说过的，哎，你怎么总是不理我。请问这句话是你在说自己的感受，还是给对方一种评价，甚至是指责？

如果你觉得这是你的感受，甚至觉得这是一个事实，那么你要好好的来反省一下了。可能在你们的沟通当中啊，你时常用这种所谓的事实去伤害对方，这句话是非常典型的指责，在对方那边听来呢？会觉得啊，我对你付出这么多。

我哪里不理解你了？啊，我如果不理解你，我为什么每天要去照顾你的感受为你付出那么多在乎你，把家搬到这边来，就因为让你公司上班近一点。好，接着我们来第二题，我为你付出这么多，难道你都感觉不到吗。😊。

这句话是感受还是指责？如果你能判断出来这是一种指责，说明你进步很快。确实这是一种指责，是一种质问。第三句话，为什么你总是沉默，不能好好跟我讲呢？这句话是一种感受，还是一种指责呢？同样这也是一种指责。

这种指责在对方耳朵里面听来呢，会感觉到啊，我给你讲了有用吗？我也不想沉默啊，我也想找一个人倾诉啊，但是你不理解我。当你这么说的时候呢，男人往往不会把他心里的话说出来，他可能啊更多的是用沉默来应对你。

当你已经能够有效的去区分感受和指责了，我们就要进入到第二步，我们来将这种指责变为真正的表达自己的感受，怎么表达呢？第一句话，哎，你怎么总是不理我改成。你对我非常的重要，我希望得到你的理解。

我希望得到你的关注。这句话在对方心中就像丢下一个石子，泛起的涟漪呢，如春风一般拂过对方心里。第二句话，我为你付出这么多，难道你看不到吗？我们改称宝贝，我不希望你有压力，我希望你能看到我的付出。

但是这些都是我心甘情愿的，因为我很爱你。第三句话，为什么你总是沉默，不能告诉我吗？😡，宝贝，我想分担你的压力，如果你愿意，我愿意倾听你遇到的问题，和你一起找到问题的解决方案。接着我们就进入到第三步了。

倾听对方的心里话，对方的感受。倾听的两大误区啊。第一个急于下定义给方法。很多男性也经常犯这个毛病，哎，听女性说一两句之后呢，就往往用这种句式开始了啊。哎呦你这点事情嘛，多大点事儿啊啊。

只要这样这样这样这样就可以了。再或者呢哎呦你这么点事情能有多难。来，我给你弄。😊，如果你习惯这样去回应对方啊，一定一定要警惕了。你的生活当中可能经常自己做了很多事，但是往往吃力不讨好。

对方觉得你的付出没有什么价值和意义，让自己心碎，让自己流泪，但最后还让对方埋怨。好，第二个误区倾听，但是呢否定对方的感受，跟对方说什么呢？哎呦你这件事情有什么呀？我遇到过另外一件事情，跟对方逼惨啊。

把自己说的呢更加的糟糕，更加的凄惨，试图呢让对方觉得啊这不是一件什么大的事儿。这种安慰会让对方感觉到非常非常的痛苦，因为对方的感受并没有真正的得到理解。反而让这个倾诉者呢觉得自己好像被欺骗了哦。

说好我可以把我的心里话说出来，结果啊你根本就不听嘛，你根本就不理解我嘛。那真正有效的倾听是怎样的呢？有三句有效的倾听句式送给大家。第一句我明白。第二句，我理解。第三句我能感受到。

比如说当对方很生气的跟你说啊，我为你付出了这么多啊，我为这个家付出了这么多，每天我在外面打拼，还不都是为了这个家吗？这个时候你怎么样去化解对方的指责呢？可以用倾听法。

加上和对方的感受互动的方法去理解对方。😊，宝贝，我知道你在外面打拼很辛苦，你为我们这个家做了很多努力，我能看到你的辛苦。可能有的时候我没有表达那么清晰，没关系，我们1。1点来。好。

那么当对方能够将自己的压力说出来的时候呢，你也同样的要将我理解，我明白，我能够感受到这三句话去回应对方。我来总结一下，怎么样走入对方内心，倾听对方说话的四个步骤。第一步学会区分，评价和指责和感受。

第二步，表达自己的感受。第三步，倾听对方的感受。第四步和对方的感受，做回应。一段感情啊，当你们两个人之间都是在互相舒适的完全坦诚的表达彼此的感受的时候，就回到了你们热恋期。

还记得你们当时表达感受是什么呀？宝贝，我想你了，啊，亲爱的，我也想你，这都是感受的表达。这个时候你们的感情想不甜蜜都很困难。记住了，将感受自然的流露。那么在表达感受的时候呢。

因为可能两个人之间之前积累的问题过多，会遇到对方的指责和攻击。前面我已经示范了。当对方指责和攻击的时候，我们不要用指责怼回去，而是用理解怼回去。理解是一种高明的和对方做深入沟通的方法。我是清梦老师。

我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一堂课程当中，我将会手把手的教你如何做一个真正读懂她内心的女人，让他从此对你无话不谈。我在下一节课等你。

