# 49、清风老师全套：6.《魅力之声》方法篇13期：第十一课：蓝图式撒娇-成为年入千万男人背后的大嫂

hello，宝宝们啊，欢迎来听到我们这一节蓝图式撒娇。这节课就是我们成为大嫂的关键。😊，为什么我们是大嫂？因为我们看上的男人，我们一定能让他成为大哥，年入百万千万甚至过亿。今天这堂课啊。

我首先要告诉你什么叫画饼，什么叫蓝图，什么呢？又是对男人的欺骗。很多宝宝啊一说到我要给男人画饼，总感觉哎呀，我是学坏了。宝宝你先搞清楚了，我们人这个生物就不断的需要别人给我们画饼。你看啊上学的时候。

父母就会给我们画饼。哎，你这个学期啊考到100分啦，爸爸妈妈给你奖励一个什么什么东西，这就是我们人类的一种奖励机制，游戏为什么好玩？哎，我在咱们家在需求式撒娇里面夸奖式撒娇里面一次一次的给你们强调。

那是因为不断的建立正向反馈，对男人来说，画饼并且完成，这个过程就像打游戏一样，太爽了。男人觉得。😊，哇天哪，这个女人能不断的给我完成目标，制定目标，太幸福了。那什么是欺骗。

欺骗就是告诉对方一个根本没有任何价值的目标。举个例子，我爱你，这就是典型的骗人，说啊，这怎么是骗人啊，我这是真心话呀，宝宝啊，你的爱如果只是代表了当下我希望你对我回报，那这根本就不是爱。

只是你对他的一种索取。比如说我们经常讲我这么爱你，我为这个家付出了这么多。我为这个孩子照顾你，然后给你这养家，哎，你凭什么现在外面有女人，这是爱吗？不这是是我们拿爱情作为了一个借口，而且这个借口啊。

我们用的很烂。在咱们的真爱是撒娇里面，在我们的画饼客里面，我都给你们讲了，画真爱饼，那一定得是有前面铺垫的，人家得信才行啊。你现在出了事了，拿爱情说事儿，凭时你又不会顾爱情，你不是。😊，骗是什么？

女人有的时候搞不清楚自己到底给男人了什么。其实啊你们最讨厌的所谓的画笔，恰恰就是男人心目当中最需要的引导。因为一个男人，他是希望自己的女人，给自己未来，给自己未来的要求，给自己未来的目标。

在得到努力的认可的过程当中成为这个家里面的顶梁柱。你说老师可是我遇到这个男人啊，他特别差怎么办？哎，我是经历过两次破产的男人，我也是白手起家的，如果放到过去十年来看，我就是你口中说的那种很差的男人。

而我的成长过程当中呢，离不开我的合伙人，对我的引导，虽然他不是一位女士啊，但是他总是给我画笔，哎，先给我画年入百万，然后再给我画年入千万，而我呢也不负他的期望，一步一步的达到了，这就是规划的魅力。

今天我们要将我们的画笔式撒娇升级，变成蓝图式撒娇。蓝图跟画。😊，有什么区别啊？如果一定要说画饼啊，更多是男人给我们什么，而蓝图呢是我们跟男人一起创造什么。蓝图。

也就是建筑里面的这个施工图是要建起一座摩天大楼的。从时间维度上来说，画饼更倾向于当下立刻马上能得到的回报。而蓝图则倾向于家族长远的长时间的我们能得到的回报和这个男人之间能经营的长期的关系。好。

我们现在已经了解了蓝图骗人画饼这三者的区别。那接下来我们就要来说说在你们心目当中到底什么样的男人能成为大哥。那大男子主义和大男人和我们的大女主到底区别在哪里。在直播间里面。

我经常讲大男子主义从来不是一件坏事。只要他把米都给我们花。那大男子主义那就是一件好事儿。因为什么？因为他有责任有担当，愿意为这个家付出责任，包括付出实际的。真金白银，这都是一个男人大男子主义的表现。

但是我们讨厌的是什么？并不是这个男人的责任，而是这个男人听不进别人的意见，且他很弱。这种大男子主义才是我们讨厌的。如果一定要给他冠以一个名词的话，我们讨厌的不是霸道总裁。

我们讨厌的是普通但且盲目自信的男人，我们讨厌的是那些没有能力，还装作霸道总裁的男人，他没钱给你花，经常出去赌博。而且呢每天夜不归宿，还跟你说，哎，家里的一切都听我的，或者他的收入只是你的一半。

但是跟你在一起的时候，他却要各种指挥你的人生，评价你这里不行，那里不行，说你这个不对，那个不对，这些做法才是我们真正的讨厌的大男子主义。所以啊在我们的心目当中一定要植入一个清晰明确的观念。

每一个要成为大女主的女人，必须给我记住了。在这个世界里面，不要谈对错。😊，我只谈强弱，请你把这句话给我牢牢记句来。这个世界没有人会因为你是对的，同情你偏袒你布鲁诺是对的，但是他被教会烧死了。

达尔文是对的，只有他死后，他才敢公开自己的说法，才敢让别人知道自己到底是怎样思考和看待这个世界的正确。在这个世界上往往得不到应有的回报，只有强大且正确，我们才能得到人生正确的答案。

所以当你拥有真理的时候，不要急着告诉别人，你知道了真理，往往你得到的是灭顶之灾，只有当你足够强大且掌握了真理的时候，你才会得到你应有的回报。好，接下来啊我们就要来讲一讲实操的方案了。

在真正优质的男人心目当中，我们到底要建立一个什么样的蓝图呢？我把它称之为家族蓝图。在我最近的直播当中，我经常跟你们强调一个观念哈，男人在外面是老板，女人。家里也是老板。

其难度啊跟男人在外面管理一家公司的难度并没有区别。女人想要把一个家族经营好，要不断的学习，不断的成长，提升自己的认知和思维。我们要给男人的这个蓝图，就是你在外是老板，我在家是老板，在家里。

我要把这个家不是一个家庭，而是经营成一个兴旺的能够传承下去的家族。那我们说一说哈，男人为什么会被这样的蓝图所打动。我的合伙人今年春节回家跟他的家里面人说哈，他以后啊要在家族立祠堂。

就是在他们老地方的一个农村立祠堂，让他们家里面的老爸老妈啊，首先他老爸老妈以前都是老骗他钱嘛，啊，跟他在一起的时候就是找各种各样的理由想办慢从他这抠来。哎，因为有了这样的一个观念之后。

老爸老妈开始严格要求自己了，还跟老婆呢，我经常。😊，给你们讲大一个故事啊，当时老婆怀着孕，他给老婆转100万，当时是因为愧疚。那这一次呢，他不仅给老婆转了100万，还让老婆直接来公司管理整个公司的人事。

当然啊，先是以助理的工作，这个过程当中，他老婆到底做对了什么？因为符合了他对于家族的需求。一个年入百万千万的男人，他一定不是只想要在当下拥有财富的，他希望自己的财富一定是可以被传承的。他希望自己的后代。

可以像自己这样变得优秀努力强大，甚至是青出于蓝而胜于蓝，这就是女人给男人画这个家族饼的核心动力，也是男人他为什么会听的核心原因。那么这个家族到底是什么呢？是不是一个大财团。当然我们现在还没有。

其实我觉得更准确的比喻哈，家族像是一个水库，它有两个价值。第一，天气干旱的时候，生意不好做的时候，家族里面有这个积蓄，可以把水放出来，来滋润土地，有可能是这个家族里面其他的小家庭。

也有可能是你们孩子也有可能是这个男人现在他的精神上面他的事业上面没有突破，他的精神上面很疲惫，我们在家族当中可以给他加的温暖力量，让他慢慢的走出这个困境。那么当水多的时候，家族要做什么呢？大洪水来了。

下暴雨了，好，我们把这些水储存起来，就能够防止他变成更严重的洪灾。因为水多了，也就是钱多了，他真的是好事吗？很多时候会带来很多的风险。第一，盲目的投资。因为钱多了，而带来了过度自信心的膨胀。

对于自己未来的收入判断过高，带来了一些盲目。😊，这个时候，家族来储蓄来积累的作用就体现出来了。而一个真正懂得经营家族的大嫂，也就像这个水库，在大水来的时候，在暴雨来的时候，把这些米存下来。

在男人好挣钱的时候，存着制定未来详细的规划，适当的消费。而在男人不好的时候，在他调整心情，给他提升，带来资源，培养孩子让孩子们订上老爸的班，这就是一个真正意义上的家族。如果啊我们用一句话总结。

家族的价值，就是关注那些真正长期有价值的事物，让他们产生巨大的回报。我有一位朋友他的母亲呢是张家界的首富，最近给我合伙人送了一副字，叫做用耐心挣大钱。家族就是这样的一个事物。在他富二代的人生当中。

他很早出现过了几亿甚至持几亿的资产。他学会的是什么？学会的是。将这些资产很好的分配在合理的位置。很多姐妹说，老师，我老公现在年年收入很高，我是不是要出去挣钱？错了，花钱比挣钱更难。

如果你没有经历过大的财富周期，你很难理解这句话。但我今天要告诉你，你给我牢牢记住了，花钱永远比挣钱难，甚至难上10倍。我举个例子，巴菲特是做什么呢？股神他是投资人吗？他其实就是帮别人花钱的人。

这些顶级的投资人，用的很少一部分是自己的钱，其他的是别人的钱，别人相信他花钱的能力，投资的眼光，所以将钱委托于他做有限合伙人。然后呢，让他做管理合伙人，把这些钱投出去，产生回报。

而像巴菲特这样的基金公司像他们这样的企业就把这个钱用好了。他们拿到了回报，从中拿取了佣金，同时也带来一部分自己的投资进去。老。活就是家里的这个老板，更是一个更高级的老板，叫做投资人。

每一个创业者啊都会经历这三个阶段。首先是为自己打工。接着是为员工打工。最后呢是他用他自己的资本让别人为他服务，为他打工。刚开始都是通过努力去挣钱的。接着有了团队，那要把团队养活，让团队帮自己挣钱。

最后他只需要使用好资本就好了。所以大嫂的难度不仅不比大哥低，有的时候比大哥还高。那我们怎么样提升这些智慧呢，这就是我们涉及到大嫂三个核心的在家族里面的目标。第一个目标叫做传承。

也就是对于后代的教育和培养，我们记住四个字，不惜代价。这个不惜代价不仅仅是花钱，而是花心思，花时间，花精力，花智慧给到后代发扬光大的能力。注意啊，很多宝贝会觉得说我给孩子穿好了，用好的老师。

这就是传承部。传承的核心意义是发扬光大，而不是简简单单把上一辈的财富传承下去。你要给什么才能让孩子变强大呢？一定是给他智慧。但这些智慧又是怎么来的呢？来自于你对于人性的观察，对于社会的实践。

大嫂一定要做事，做事未必是要挣钱，但一定要让自己在人性的大量观察当中，有这样的智慧，把自己打磨的锋利，你的智慧才能够传承给孩子。第二。迭代什么叫迭代？这是一个互联网的词汇？就是你们看到那个手机啊。

比如说那个IOS系统，它有1。0版本、2。0版本、3。0版本。包括你们今天看到的我也是好几个版本迭代出来的。在家族的作用是什么？就是让家族成员在这个环境里面可以不断的提升，不断的提升，不断的成长。

如果你现在还听到学习和成长，会觉得累的话，那你得好好的听一下我的人性课，因为只有你不断的变强，你才能够拥有更好的生活。你才能够抓住你现在生活，人生始终是如逆水行舟，不进必退。如果你躺平了，当下你休息了。

你以为靠男人是个依靠，不好意思，哪怕他年入千万，也与你无关。反过来，虽然他现在只有年入几十万百万。但是因为你不断进步，让他看到了你这种旺盛的生命力，他也会变得成长。就咱们家直播间一个例子啊。

有一个宝宝老公之前拿到过2000多万的风头，跟他在。😊，起了十年冷暴力，一直没有深入的对话。当她开始学习和成长之后，老公从来没有给她花过钱，因为是风头嘛，后来又亏损，又经历了很多的事情。

其实这男人身上一个月也就拿1万块钱的工资，虽然估值很高，但是这个女的是没拿到什么实际的好处的。听了我的课，开始撒娇了，开始用好咱们家武功了，男的破天荒，一个月给他花了2万块钱，先是花了16000。

后面又补了4000，为什么能做到？因为他在成长，两个人在一段关系里面，不成长的那个人一定会被淘汰，这种成长不是你简单的去找份工作，而是你在当下你把你的资源配置好。如果你们家的男人已经年入百万。

去自己家企业上班，是最好的选择没有之一，如果年入千万，你给我彻底打消去外面上班的念头，自家的企业手好了，发展好了，比什么都香。年入千万是非常偶然的事件。只有你足够珍惜这样的年入千万。

把这个企业抓住未来你才会有话语权。三点也是我们一定要跟你们讲一点，一个家族是必须要给社会创造价值的。我们不仅仅是让我们同姓的人，跟我们有血缘关系的人变好。更重要的是我们要为这个社会贡献自己的力量。

为什么那么多顶级的太太最后做慈善。你说很多他们是为了避税。那只是其中一个诉求。更重要的是，他们真正明白我们所拥有的资产和财富并不属于我们自己，我们只是使用权，这些不为我们所有。

真正拥有他的是社会当中的个体，而我们为社会创造价值越多，我们的财富才会越多。最后我说一说啊，大嫂位置。到底意味着哪三件事儿？第一件事情，创造家里面的一种管理制度。第二件事情。

制定一个家族阶段性的努力目标3到5年。第三，以身作则传递一种不断奋进，不断提升，或者是不断的踏实务实的文化，这个可以根据你们自己的需求来定。当你逢年过节的时候，给你的老公提到的是未来3到5年的蓝图。

在这个过程当中，你提到你的个人努力，你提到你自己成长发展的需要，你提到你未来的投入，他当下也会愿意给你回报。接下来啊我示范一段大嫂跟大哥定蓝图式的沟通方法。老公，过去一年啊。

咱们家企业年入呢已经有了大几百万，我真的为你骄傲，来我们干一杯。这一年的时间，我看到你无数次的努力奋进，我真的很感动。我觉得在家里面，我也是像你一样把这个家经营好。你老是说让我别太累。

我知道所以我一定要把这个家经营好了，给你提供一个休息的地方。让我们这个家不是一个家庭，而是一个家族，新的一年啊，我希望两个孩子能给他们送出国，让他们去感受国外的文化，我自己呢一定要学英语拖了好多年了。

现在下定决心了。为什么我要跟我的孩子接轨，我要跟我的孩子真正的对话和交流，当他们有国际化的思维的时候，我必须要跟上他们的脚步，不然啊我没有办法继续带领他们，引领他们，他们沟通的话题，也跟我不一样。

我觉得我们这个家族不仅仅是孩子，不仅仅是我们我们未来要像爱马仕家族，像沃尔顿家族，像那些知名的家族。一样成为一个财富文化的传承者，让我们可以给社会创造一些价值。所以我自己呢也会去多学习一些课程。

然后多拓展一些太太圈的社交。有一些资源去补足到你。老公，我知道这条路很遥远，但是我会努力的。就像你在最初创业的时候一无所有，你告诉我，一定可以。今天我要把你给我的力量，勇气、美好回馈给你。

我也一定可以成为一个站在你背后的女人，让我们这个家族越来越兴旺。老公。我们干杯。好，看到这里，恭喜你宝宝啊，已经看完了咱们蓝图士31这节课。最后有一句话，我希望送给大家。

我的课程不是培养你成为一个普通的女人，不是嫁一个年入百万的富家翁，就那么简单的年入百万，在我看来不算什么，年入千万。在我看来也只是刚刚开始，年入过亿，在我看来仅仅是入门而已。

哪怕他是一个上市公司的执行董事，或者是上市公司的创始人，在我看来，他也只是在这个游戏当中取得了一点点成绩而已。在男人这个世界当中，在我们这个世界当中，最好玩的游戏从来不是那些虚拟的。

而是人跟人之间的游戏。家族就是带领着我们这一群人开疆拓土，列土封侯，让我们建立属于自己的帝国，成为这个家族当中最重要的掌门人。😊。

