# 49、清风老师全套：6.《魅力之声》方法篇13期：第七课：性感式撒娇，让他被你迷得神魂颠倒

hello，宝宝们，欢迎来到我们的撒娇2。0新盖式撒娇。今天这节课啊我就要教你怎么样通过撒娇，让你暧昧对象，男朋友老公欲罢不能。😊，让他跟你在一起的关系和距离哈，总是他想要靠近你，总是想要跟你更近一点。

总是想要让你们的关系更加升级一点。在我们的武功课里面，特别是异地武功里面啊，我跟大家教过，怎么样通过声音的方式来调动对方。其实本质上呢就是制造场景和节奏。那么在今天的课程当中呢。

我给大家准备了一个特殊的教材，让大家可以更好的学会用肢体的方式去撒娇，来拉近你们之间的感觉和距离。好，首先啊我们来先看到这个视频的开头，今天去打羽毛球。hello呀。好，这是第一段的撒娇。

我们来看厉害的地方在哪里啊，突然堵车有点晚啊。对挺好玩高啊。好，这里面有一个小细节啊，我们来看一下。😊，hello呀，helo hello，不好意思，突然堵车有点晚了，谢谢。😊，挺好玩啊啊。

我们可以看到啊这个博主。😊，他呢表演了一段关系的推进，这个推进点在哪里呢？就是哇塞，你好高啊，他的这个距离物理距离上面拉近了。然后这个垫脚的过程当中，有助于快速的产生一种两个人心动的感觉啊。

特别是针对于暧昧对象的这个阶段。😊，这种感受会让男性产生潜意识非常强烈的，想要跟你更进一步的感觉。接下来我们继续往下看啊，高啊。😊，🎼是吗？Yeah。不看我了吗？好，第一招用完了之后，马上就后撤。

为什么我们要后撤呢？就比如说看完了，然后我们往后撤。这个时候其实如果是我的话，我还会加一个害羞的表情啊，你好高啊，然后那个男生不是低头了吗？嗯嗯。😊，你看我干嘛啊，又一个后撤后撤来引导对方去追。

那我们要形成这样的一个循环啊，释放信号，激起对方的兴趣，后撤，这是一个闭环。当我们释放了信号，对方来追我们的过程当中，其实他就会不断的去增加对我们的投入。随着增加的投入越来越多。

他在这段关系里面也就越来越爱上我们。好，我们继续往下啊。😊，看你长得帅啊。😊，🎼我去换衣服了，你去哪换？那边有更衣室啊，有什么不能看的？好，这里面的语言上面有什么不能看的吗？

其实就打破了男生常规的意识当中的一种思路。男人觉得我去。换一个衣服应该去更衣室，但是突然来表达这样的一个有什么不能看的吗？让男性会觉得啊。这么撩的吗？姐姐这么迷人的吗？会有一种。😊，被打乱了节奏的错觉。

接下来啊厉害的地方就来了。🎼那我在这换好，男生开了个玩笑。好，女生是怎么接的啊，我保证不偷卡。😊，好，这也是一种撒娇的方式啊，我保证不偷看啊，我保证不看你先将原来。换衣服的这个场景拿到了在室外。

那室外的这个环境当中呢，男生给了一个玩笑说啊，那我在这边换女生再来接一下，我保证不偷看。其实就是第一步表达兴趣。嗯，有什么不能看的吗？潜台词就是说你可以在我面前换，这就让两个人的距离拉近了啊。😊。

然后当男生表达出兴趣了，那我在这里换，接下来女生做的动作就是后撤，我保证不偷看，意思是我不看你，但是两个人之间暧昧的气氛，心动的感觉就已经出来了。这个循环就是表达兴趣，激发兴趣后撤。😊。

我们继续看下一段啊。😊，🎼你是不是打球很厉害。🎼还行吧。🎼现在你有腹肌吗？又来了啊，你有腹肌吗？表达兴趣。🎼有一点。好，这个时候激发男性的兴趣。🎼下次给你看。🎼下次什么时？

这个时候男性呢他反而有点不好意思了，来表达说哎呀，下次什么时候啊继续进一步的去激发男性的兴趣。😊，🎼你想看的时候。🎼那我现在就想看。え。🎼。😊，来吧好。这里。观察一下啊，他有一个很小的动作，就是害羞。

然后往边上躲。他会加入这个动作啊。就像我刚刚开头的时候说，比如说为物理距离近了，然后最后用一个害羞去承接。这样的话呢，整一个的关系就被调度到一个非常暧昧的。而且从这三个动作的节奏上面来说。

进门一个拉近物理距离的啊，比如说你像男士如果打领带的话，很好用的一个方式，哎，你的领带有点乱，我帮你整一下，然后整完了之后，你怎么看我啊嗯一个害羞激发兴趣之后往后一撤，这个对于啊老公啊男朋友啊都很好用。

就会让对方一下子有一种在谈恋爱的时候心跳的感觉。😊，好，我们继续往下看啊。😊，不得不说，这个姐妹真的是很高手啊，真叫孽来杯。😊，🎼你试一下我不会。🎼试一下呗，我真不会。🎼拿起来。好。

这个时候也是先说不会不会的时候呢，就是不断的在激发男生的兴趣。先首先释放兴趣，我不会啊，不行啊，这就是示弱示弱的目的是为了什么？为了让对方来表现他的强大，表现的强大之后，我们再给出正向情绪的认同。好。

动作上手了。然后你所的放松一点啊。🎼对对对对对，然后。🎼然后就是给架起来一个扇子形。🎼好，这里的一个后撤其实就是认真的在学习这个打的动作，并没有进一步的去做关系上面，肢体上面接触。就是侧，你要先凑过去。

然后小臂一个内旋重，对吗？🎼对。ふ。🎼他们比一场。🎼好啊。🎼好，这里有了肢体接触之后啊，接下来高能部分来了，我要赢了你怎么办？🎼你说。🎼答应我一个条件。🎼好吧。🎼你轻一点你轻一点轻了，一点都不点像西域。

你轻一点，轻一点，这还有贵青，我就。😊，这里面呢通过需求的方式啊植入了一个小小的需求。比如说你要答应我一个条件。这个在我们下一节课需求是撒娇当中，我会跟姐妹们更多的去提到啊。

比如我们在日常里面我们想要对方满足，我们可以设置这样的一个条件，那比如说啊如果怎么怎么样，然后就怎么怎么样，比如说。我们一起啊玩把游戏，玩个石头剪刀布。那如果赢了啊，我们就答应我一个小的条件。

这在日常的生活里面是一种非常好的小情调。那对方答应了条件之后呢，给对方一个特别容易完成的小的事件。比如说告诉对方说啊，那亲我一下，抱我一下这种小事件之后就会让对方感觉到你的要求并不高。

潜意识里面会对你产生很高的认同度。那么在推进关系的时候，他就会觉得哇，其实你并不是一个很贪婪的女生。但是他不知道我们还有后手啊，好，我们接着看啊。😊，这么可以呀，你就这么想赢我吗？😊。

看得出这里男生都在放水啊，女生是确实不会。🎼咋了？生气了。🎼算你赢，你条件你开呗，简单。🎼叫声姐姐。好，叫一声姐姐，这个就是一个非常容易完成的信号了。😊，🎼做不好吃。完成了第一个称呼之后。

高能的部分就来了啊。第一个我们学到的公式是。释放我们的信号，然后激起对方的兴趣。接下来呢让对方来主动追求，对不对？接下来再垫一个什么，垫一个就是我们给他提出要求，要求完成了之后。

我们再进一步的提出下一个要求。当一个要求完成，给出正向反馈。好，再给出下一个要求，让他不断的增加对我们的投入，并且在这个投入的过程当中，他是快乐的。在下一节课程当中。

我会更进一步的跟大家去讲怎么样用好这样的一个循环，让我们的需求撒娇变得越来越自然。好，这里面为什么接完姐姐之后马上就提出揉一下手呢？因为对方已经认同了我们前面的这个撒娇，他已经做出了这一步的承诺。

当他做出一部分的承诺的时候呢，他就会继续进行下一部分的承诺。只要这个承诺之间衔接的是比较丝滑的。大家玩游戏有没有玩过。比如说那种先让你充1元，再让你充6元，然后是30元。😊。

50元98元一步一步的往上走。这其实是利用了人的潜意识当中一种心理机制叫做登门槛效应。什么叫登门槛效应呢？就是。😊，当你完成了一个对方的要求之后，因为你要维持自己的一致性。

那比如说潜意识当中觉得啊我已经帮助了对方，我是一个愿意帮助他的人，他提出下一个要求的时候，他会继续你去满足对方。但我们知道了这个效应之后要学会拒绝啊。特别是好多呃不太会拒绝的。

老是被人家得寸进尺的姐妹到最后才会觉得哎，很委屈，当别人提要求的时候，不管这个要求是大是小，你先问自己，对方的目的是什么？如果对方的目的是你不想要接受，直接拒绝。从一开始就不要给对方机会。😊，好。

我们继续看这个作品啊。好点们。好，一样。当对方完成了之后，这个时候其实给了一个正向强化，通过肢体的方式给了一个肯定。因为这里给了一个轻亲。好，这个轻轻呢一方面来承接了对方揉一揉这个动作。

同时他又开启了下一个释放兴趣的循环开始，释放信号，激发兴趣。然后。😊，🎼男生开始。🎼主东啊。🎼开始有感觉了。🎼你。情绪上面上头了。先表达我们的兴趣，然后激发对方的兴趣，后撤，让对方来主动追求我们。

这是我们要建立的一个性感式撒娇的循环。特别是对于暧昧对象关系推进的还像比较模糊的时候，记住啊，最后一步为什么要后撤呢？要让男性有一个充分的主动追求你的空间。因为当他觉得是他追求你的时候。

不管前面你做了什么动作，他都会默认为是他追的。你，特别是像表白这个动作一定得是男性去做，让男性觉得是他通过艰难险阻，最后把你追到手的。好，姐妹们啊，咱们这一节性感式的撒娇呢，就要跟大家讲到这里。

在下一节需求式撒娇里面啊，我会再把这个模型结合我们之间讲的hoke上瘾模型来形成一个完整的闭环。下一节课我会告诉你怎么样提出需求，通过撒娇方式让他欲罢不能，让他在关系里面疯狂的迷恋上你。😊。

