# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：146.【私域】第三课：私域管理：让客户记住你的核心方法

hello，你好，我是金木老师，欢迎来到我们的大麦情感变现训练营。今天啊要把我的独门绝学私域变现好好的分享给你，而且呢我还会为你深度揭秘我是怎么样单月变现到百万的？😊，大家说到思域这个词呢。

已经有了基本的了解。但我告诉你，其实这并不陌生，本质上啊这就是一种用户管理的方式。怎么样把用户管理好，我们最需要掌握的一个技能，就是打标签，很多人都会有疑惑呀？哎呀，老师啊，一些用户加到我的微信了之后。

我去问他的信息是不是很不礼貌啊。我自己就不喜欢去透露我的信息，请各位老师记住啊，你是有身份的人，你去跟用户交流的过程当中啊，你并不是一个真正的用户，特别是你去到别的平台，你还是带着老师的人设去的。

你不想透露信息，仅仅是因为你有身份而已，而绝大多数的用户呢，他们不是这样想，他们对自己的信息没有那么敏感，偶尔遇到比较敏感的。我们打上标签不感兴趣就过了，没有那么复杂。但是有了信息之后，对于我们的成交。

有着极其重要的帮助。大家会说老师，那我这样做会不会涉及到侵犯用户的隐私呢？我们给用户足够的选择权，用户愿意填就填，不愿意填啊，我们就拉倒，不用着急，对你有意向的用户，他一定是愿意去填这些信息的。

因为他渴望跟你进一步的链接。好，那么加入到思域之后，我们该怎么样才能够有足够有效的链接，打上这些标签，让我们完成整套的转化呢。好，接下来我把我的标准模板分享给大家。好，我们看到这一张图片。你看啊。

第一句话，我上面说了，您好，很高兴能够添加到我的微信。为了能够更加高效的给解决问题，方便后期赠送一些适合的资料福利。请你补充一下信息。这里面有两个点，第一个是打招呼。第二个非常重要给他什么样的价值。

也就是我让你填完了资料之后，我要给你一个理由啊，那就是给你后期赠送我们的专属福利。那我们的资料是怎么填的呢？姓名所从事的行业个人诉求。这三点呢可以说是一个私域转化里面最为核心的要素。

你也可以拆解的比较细一点。比如说姓名从事的行业下面加一个收入。不过大家现在对于收入比较敏感啊，所以可能填的真实性会比较低。从他从事的行业，我们大概可以了解到他所在这个行业是不是一个高薪的范围。

还可以呢加上它加上职务，比如说他是创始人。那么收入来说相对来说会比较高一些。好，接下来啊我们来讲一讲，在私域打上标签的核心的这三个点分别代表了什么？第一个我们的称呼是为了跟他建立熟悉度。

我们有一个他的称呼之后啊，我们在后面的销售动作当中呢，我们都可以用他给我们的称呼来进行沟通。特别是他说我们叫小林，那我们就用小林逗号去开启一段话，这时候我们可以快速的拉近我们跟用户的距离。

大家要知道在私域建立人设的关键是什么？是亲近感，是我跟你是平易近人呢，我能够直接跟你去这个老师对话。那当然你会担心说，哎呀那个这后面是客服啊，用户他会不会觉得这是一个客服在跟他聊天啊。

只要你的客服对你的语气模仿到位，这是不会有什么太大问题的。而且啊所有标准化的问题，我们都可以做成标准化的回答话术，客服他只需要做复制粘贴的动作就好了。真遇到解决不了的问题，怎么办呢？

在公司直接你发一个语音按住发过去也能够打消顾虑。所以这点上面呢有完备的解决策略。第二个，他所从事的行业，行业方便我们精准的去推荐资料，或者是给他提供信息，让他可以更好的去拿到他想要的一些回报。

就拿我的麒麟会来说啊，我会根据不同的行业给他们去发送在这个行业当中的一些大咖。像我这两天的群里面来了一位操盘过数十个百万级情感账号的顶级操盘手。那像这种情况下面呢，大家就很容易进入到我的社群。

因为听说他在这个群里面就直接进入了麒麟会。这对我们的课程销售是有非常大的帮助的。大家一定要知道社群的价值在于链接。第三点呢，也就是他的个人诉求，了解他的需求。当他填写完了之后呢，比如说他是想要对接资源。

那我们可以推社群的产品。比如说他是情感问题，那么我们就可以对接情感类的课程，一定要做好对于客户诉求的了解和深挖。然后将这些诉求信息填到他的备注当中，把它保存起来。

接下来啊我们说一下我们客户的一个精细化标签的系统。为什么我们要给客户去打这个标签和备注，主要是为了方便群发。很多人都非常反感群发，特别是我们做老师的，都觉得哇，这个动作太不礼貌了，我们打扰到用户了。

这就是企业号的价值。企业号的群发是不会被封号的。你可以通过企业号频繁的发送用户，想想，你每天有一次直接在通讯录当中触达用户的机会，这个价值是非常巨大的，他可以精准的让你的用户给你产生链接。

当年公众号为什么厉害啊，就是因为这个功能就是因为存在这样的价值，精准的触达你的用户直接抓住用户的核心需求，把东西提供给他，甚至是你直播的时候告诉他，我有这个直播都可以快速的帮助你能够放大势能。

那我们是怎么打的呢？分为未成交和。成交部分未成交分为C1C2B1B2。简单来说呢就是未成交里面分为第一档。他领了资料，没说话的。第二档他领了资料，但是他意向不强的，也没有什么收入的，第三档。

他的收入比较强，也有一定的意向的。第四档它有强收入也有强意向，重点跟单的。有了这四档，我们就可以清晰明确的进行一个精细化的管理。那么在成交以后还有分类。大家一定要知道，销售80%的业绩啊。

并不是来自于第一单。因为第一单的信任是非常难的，而是来自于后续的跟单跟紧了，把客户维护住了，才能够持续的开单。那我们的跟单系统是怎么做的呢？我们会根据客户成交的金额。比如说它是399。

那我们做好399备注。比如说他是1980，我们做好1980的备注。比如说他买了9800，我们做好9800的备注，持续的跟单才是出大单。那关键前端的流量只能够让你出第一次的小单，把后面的跟单做好了。

能够让你源源不断的拿到回报和收入。今天呢我们教了大家怎么样去做用户的精细化的标签。大家今天的作业呢，就是给自己设计一个用户进来打招呼的话术。用户进来了，我们该怎么样跟他去打招呼。了解哪些资料。

设计好之后，发到群里面，我给大家进行完善和优化。我是清风老师，欢迎来到我的大麦情感面现训练营，让我们共同成长，齐聚山巅。

