# 49、清风老师全套：1.清风解读孙子兵法智慧（共7期视频）：1.第一课：情感里的“孙子兵法”前言

hello，宝宝你好，欢迎来到我的这门精品课程，清风带你解读孙子兵法的智慧。为什么要做这门课啊？其实这是一个我一直在从业第一年到现在埋了9年的愿望和想法。孙子兵法是一部奇书。在我创业的过程当中。

无数次让我战胜我的竞争对手。我也一直想要把孙子兵法里面的智慧分享给宝宝们，让你们在人性在跟对方相处，在遇到2加1的时候，可以轻松的打败对方。但是啊我始终觉得自己还不够强大，还不够有资历，还不够年长。

解读孙子兵法会不会有那么一点点小马拉大车的感觉。直到前段时间，我的一位连麦的直播间学员宝宝给了我很大的触动。在我的劝告之下，他放弃了给这位男士投资100万的想法，帮他足足挽救了最少100万的损失。

我就是用孙子兵法里面，对于人性，对于商业对于情感的智慧。帮他分析的这个问题。而讲完那个案例之后，大家呢在直播间里面也是一片喝彩。我回过来啊就在想，既然我直播间已经有一万人了。

我的粉丝呢也即将突破100万。我是不是应该在这样的一个重要的时刻，把我在心中的这个想法拿出来，把孙子兵法的智慧，真正的分享给各位，所以今天就是咱们这门课正式面试的时候，这不仅仅是一门课程。

也是我这些年对于人性心理学商战深度研究的结晶。我还会告诉你啊，在学习这门课程的过程当中，你将会得到四样东西。第一是真正理解。什么叫做战略战略不仅仅是我们在事业上面使用的。虽然经常听到说商场如战场。

我们往往想到的是做事业才需要战略，做大事才需要战略。错了。情。好，更是如战场，一招不慎，有可能你损失的不仅仅是金钱，更有可能失去的是十年20年的青春。在直播间里面，经常有人跟我说，清风老师。

如果20年前看到你的直播，我或许人生就会过得不那么失败了。其实并不是我的直播优秀，而是他的人生当中从来没有过战略规划。所以我要用孙子兵法这门课程，真正带你制定你个人的人生战略也制定你们情感的战略。

第二啊就是落地的方法，我会给你具体的在情感当中，让你深入思考启发，并且在实操当中的方法，也会和我们其他的课程啊进行更好的关联。让你有一个系统性的认知理解，在使用技术的过程当中。

回归到战略上形成一个真正的体系，用战略指导战术，既做到有好的战略，但更重要的是有落地的执行战术，让你有具体的方法具体的操作拿来就能用用了就有结果。第三点，也就是咱们直播间里面的经典案例。

包括我的学员案例，通过案例的教学，让孙子兵法不再枯燥。虽然这是一部几千年的书。但是他的智慧依旧活跃在我们今天，依旧能够让我们深深的感到价值。虽然这是一部。古书。但是在今天我们要让它活起来，真正的传承啊。

从来不是把老的东西重复说一遍，而是将老的东西结合今天的这个时代，将它发挥起来，这才是真正的传承，我们要将它发扬光大。最后一点，这门课程要给你非常落地的建议。在你重要的决策的模型当中，在你遇到关卡的时候。

用孙子病法的智慧，给人生做选择，给人生做判断，让你把智慧带在身上。这就好比啊当你遇到2加一的问题。当你遇到择偶的问题。当你遇到你怀疑对方的时候，不再是你一个人孤身奋战。你有我的智慧。

更有孙子穿越长时间周期的智慧，那么多优秀的思想加出在你的身上，让你做出清晰明确的判断。学完这门课，我希望你在工作当中使用，成为工作当中的大女主，不被别人欺负升职的机会，牢牢抓住，在自己努力的过程当中。

得到应有的回报，丰厚的奖励。我更希望你学完了这门课，在家是一个好的女主人，把老公的经济管住守住，把家里的财富，掌握住。把孩子教育关系好。在这个过程当中，你成为一个能够运筹帷幄。

把家里管理好的真正的女主人。而在跟老公相处的时候，你又可以变得小鸟怡人，让对方觉得如沐春风，用好孙子兵化的智慧，让我们真正的切换三种不同的状态，在感情事业和生活当中，我们不仅要做到平衡。

更要做到得心应手，而要实现这一切，就在我的这门课程当中，清风带你解读孙子兵法的智慧，真正的让穿越长时间周期的智慧，加诸到你的身上，让你的事业家庭和你的生活属于你自己不再为别人而活。

而是用方法掌握自己的人生。这门课程，我的首发定价是永久版599元。随着我们课。课程数量的销售额，我还会增加这份价格。而我们的会员会享受一个重磅权益。那就是这门课程将会免费加入到我们的499年度会员当中。

只要你购买了我们的会员，直接免费享受这部分课程全部内容，以及未来所有的更新。这就是我做这门孙子兵法的诚意，也希望将这些年我的成功复制到你的身上，也希望将这些年我能够做到年入千万。

成为这个赛道头部老板的成功，复制到你的身上。更要让你的亲密关系，变得让你开心幸福，让我们一起学习孙子兵法的智慧，掌握属于我们自己的高配人生，成为自己人生的大女主。😊。

