# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：165.第五课：阮琦老师的魔鬼聊天术

🎼hello你好，我是秦王老师。我的工作是一名职业的情感咨询师，欢迎收听到情感咨询师培育计划。各位同学好久不见了。在之前的线下课程当中呢？老师跟我们线下课的学员分享了咨询师如何自我提升。

在上一周的课程当中，我也跟你讲了咨询师如何自我提升和学习。我提出了让大家一起来分享一本书籍，但是啊好像只有一位特别不错的同学分享了。那么你最近在忙些什么呢？

是不是已经忘了当初想要加入我们的咨询师培育计划，成为一名咨询师的愿望了呢？是不是那些动力已经开始有些动摇了呢？别着急，今天啊老师来跟大家分享我的一位好朋友，阮奇老师的书籍，也结合他的书籍呢跟大家讲一讲。

成为一名情感咨询师的这条道路，同时跟大家分享一些在我们引导来访者和我们进兴聊天当中的干。😊，こ。🎼阮奇老师呢是北大心理学的毕业生，在他的毕业之后呢，也经历了过一段很长时间的迷茫时期。

他并不清楚心理学的这个方向究竟会往何处走。他也不知道自己的人生该往什么样方式去规划，再一次偶然的机会呢，他接触到了教男生谈恋爱的这个行业。当时被称之为炮学。🎼在接触了之后呢。

他发现这个市场其实是非常的广阔，有很多人在恋爱当中有迷思和困惑。于是他决定成为一名专职的情感咨询师，去帮助更多的人解决问题。那至今为止呢，我已经看过阮琪老师的三本书了啊。

今天跟大家分享这本书叫做魔鬼聊天学啊，他自称自己是这个魔鬼咨询师，用这个词呢是希望能够帮助更多的人啊俘获自己的爱情，让他们能够找到自己内心深处，最真实的力量来源。今天呢跟大家讲这个也是想给大家打打气。

告诉你们，其实在成为情感咨询师这条道路上面有困惑又迷茫是很正常的。有的时候我们还会感到退缩。我们会害怕自己是不是能够真的做到，所以听了几节课，我们往往就容易放弃了。但是。😊，🎼别着急，老师和你在一起。

🎼今天呢我们先来聊一聊在聊天当中呢，我们该怎么样去引导对方更好的能够让他认识到问题，并且帮他解决问题。🎼阮奇老师呢在书里面分享了一个他来访者的故事，这个故事是这样的，1个IT男和自己心仪的女神呢去交流。

聊了几句之后呢，女神就不理他了，来咨询阮琪老师，阮琪老师就问他了，说哎那你是怎么跟他聊天的呢？男生呢就翻出了聊天记录啊，给老师看说哎，老师你看啊，我就问他说在干嘛啊，他就回了，他在忙啊。

然后我就说那个啊你工作每天都这么忙啊，他就不回我了，这个女生怎么回事啊？😊，阮琴老师呢也笑了。🎼用他的理论分析呢就是在这个聊天过程当中，两个人啊没有建立良好的一个身份关系。

今天清风老师要给你分享的第一个阮奇老师的这个理论啊，叫做冲突扩大聊天法是什么意思呢？🎼我们在聊天当中都有自己特定的一些身份。那比如说你跟你的来访者沟通的时候，你的身份就是咨询师。

你跟你的恋人沟通的时候呢，你的身份就是他的伴侣。你跟你自己喜欢的男生沟通的时候呢，你可能就是一个小鹿乱撞的小女生了。我们本身在聊天当中就会有这样的一个身份，身份是冲突的基本元素构成。

🎼阮琪老师呢在书里面举了一个例子啊，但是不太适用于咱们的女生。我呢把它进行了一些更改，跟大家说一下。🎼一个正确的使用了冲突，扩大聊天法的例子是这样的。比如说啊咱们女生问男生说，哎，你在干嘛呀？

男生回我们哦，我在玩游戏，这个时候呢女生就可以用了哦，你确定游戏比我还好玩吗？哎，这样的一句挑逗。那么男生呢我们其实扩大了是什么样的一个冲突，就是男生现在在玩游戏的一个冲突。

我相信啊大家一定都遇到过这样的一个情况，对方在做某件事情，或者是在干一些其他的事情，这个时候呢跟我们的互动非常的冷淡。如果他确实是很忙，我们可以选择撤离。那有的时候我们想这个时候他在玩游戏啊。

我们想挑逗一下，调动他的情绪来跟我们主动互动，就可以用冲突扩大聊天法去扩大玩游戏的这个冲突，然后带入自己的身份放进去跟游戏做一个。😊，🎼对比啊，这个时候呢就用了这样的一句话，哎，你确定游戏比我好玩吗？

就能够很好的调动男生的情绪。当我们的来访者来问到，我们说啊，老师对方不愿意跟我们沟通，对方不愿意跟我们聊天，对方现在也不愿意跟我们去进展了，我了该怎么办？老师。那么。🎼作为咨询师。

你就可以教给他一个冲突扩大法。比如说啊两个人在感情当中遇到了一些问题，我们也可以用冲突扩大法去调动对方的情绪来缓和彼此的关系，对方现在不愿意跟你沟通，在沟通和交流的过程当中，你们有了阻碍。

同样的可以用冲突扩大法。冲突扩大法最根本的要素呢，就是扩大你们在对话当中的冲突，用开玩笑的方式表达出来结合这些身份啊，那我再举一个例子啊。男生说你在干嘛啊，女生说哎呀，我在减肥呢。

那男生呢这个时候用冲突扩大法的原则，我们就可以让他发这样的消息。比如说。哦，你在减肥啊，那要不我陪你一起减减呗。😮，那这个时候呢，女生可以就是说哎呀，你好烦呐。🎼这种情况下呢就很好的调动了对方的情绪。

使用冲突扩大法呢，一定要建立在双方已经有了一定基础的互动上面。如果一点互动都没有，盲目的使用这个冲突扩大，很容易啊让对方觉得不是在调侃，不是在调情，而是在挑衅啊。好。

接着呢给大家分享阮奇老师的第二个聊天方法啊，非常有意思。他的这个法则呢叫做魔趣法则啊，叫做魔鬼的魔趣味的趣。那么我发现呢这个理论跟我的情感急救术啊有着异曲同工之妙。他的三个核心方法是这样的。

🎼第一个呢叫做赞美，第二个呢叫做袒露自我。第三个呢叫做提出要求。那我在情感急救术当中呢，也给各位同学们啊，那么各位咨询师也可以结合这个方式。第一个叫做自我感受啊，就是跟对方说出感受，第二个叫做解决方案。

其实跟阮奇老师这个提出要求是类似的。然后第三个呢是解决的时间限定。嗯，好，这个合理引导聊天呢，这个方法主要是应用在两个人在交流的过程当中，对方跟你聊天，你要通过提出要求的方式来让对方满足你。

比如说七夕节。🎼要送礼物了，咱们就可以用合理聊天法运用到这个场景当中去。🎼啊，亲爱的你最近这段时间挺累的，特别开心。你为这个家做了那么多，这是第一个赞美认可。第二个呢，咱们要去表达自己的感受。

这段时间我看你那么辛苦，我也不知道该怎么样照顾你。这两天七夕节了，我给你准备了点礼物啊，感受，接着呢就提出要求。嗯，我能不能知道一下，你给我准备的礼物是什么呀。好。

那么我们要去引导对方就可以让对方把这个礼物购买给我们了。😊，对方如果说哎呀，我还没有买呢，也不要着急啊，咱们继续用这个引导聊天法去引导他，先是认可哦，你最近那么忙，嗯，忘记礼物也很正常认可让感受。

不过我听到还是有点小小的失落了。好，这个时候是感受说出来了。接着是提出要求。嗯，如果可以的话，我不想要礼物，今天晚上我们两个人出去吃顿饭，看个电影好吗？提出要求，那么引导对方，这种情况下呢。

今天晚上给你看了电影，说不定明天他还会给你补上一份礼物。好，我们的来访者遇到这样的情况的时候呢，我们就可以把这个技法交给他。😊，🎼不过呢这个教不是咱们直接像老师这样把这个套路告诉你，因为你是咨询师。

你有这样的一个基础在你站的角度，我可以直接的把这个方法丢给你。对于我们的来访者呢？我们更重要的是去引导他去建立这个关系，让他出现这些情感的困惑啊？老师，我男朋友七夕姐一点表示都没有，我该怎么办。

你就可以引导他提他问题，哎，为什么对方一点表示都没有啊。你们关系出了什么地方的问题啊，是不是你的沟通不对啊。当他联系到自己的沟通，自己的沟通方式有问题的时候，我们再一步引导他。哎。

你看是不是我们用这样的一个方式跟对方去沟通会比较好呢？🎼我们一定要让来访者自己进行思考，而不是我们直接给出答案，直接给出答案毫无意义。重要的是让对方感觉到自己思考了，这样才能够建立一个良好的资访关系。

🎼好，那么最后一个来自阮琪老师的聊天和约会法则啊。在上门这门课程之前呢，呃在群里面也有同学问我说，金梦老师，我这个。约会有什么问题啊？为什么对方怎么不答应？阮奇老师呢在约会当中讲到了33法则。

🎼这是哪三个三呢？第一个3。🎼是我们跟对方聊天要保持三个回合以上，就是来来往往聊三句话，不能一上来啊，就有一个目的，哎，出来吃饭吧。🎼好，第二个三呢是我们跟对方啊要进行3到5天聊天一次这样的一个频率。

最后一个三呢是聊三次以上可以进行一次邀约，这就是一个邀约聊天的3三法则。它的本质呢是需要建立一个双方在交流和沟通过程当中的关系，然后才能够提出邀约。通过提出这样的邀约。

才能够让整一个我们跟对方的关系进行更好的推进，并且让他合理化起来。现在呢我们做一下复盘。在这堂课程当中，老师教给了你三个方法。首先第一个方法呢是阮奇老师关于冲突扩大聊天法。

这是建立在我们的来访者跟对方有一定的基础关系，并且此时呢想要升级关系的时候，可以进行调侃暧昧的一种沟通方式去扩大这样的。🎼一个冲突，用开玩笑的方式来将这个身份当中的冲突性给扩大，延伸话题。

🎼第二个方法呢叫做模去法则，我把它呢也改成了叫做引导聊天法。它有三个核心的要素，第一是认可或者叫做赞美。第二个是感受。第三个是提出要求。我举了一个七夕节引导对方送礼物的例子。🎼这是一个提出自己需求。

并且结合需求，来让对方满足自己一个比较清晰和明确的方式。🎼好，那么第三个内容呢就是三三法则，聊三次天。🎼约会一次3到5天聊一次。

这三个方法都可以帮助我们的咨询师啊在跟我们的来访者去建立这样的资访关系的时候，给他提供技术上的一些指导。🎼当然了，咨询是更重要的还是去引导对方，认识自己，了解自己，技术上只是一部。

🎼阮青老师的这本新书叫做魔鬼聊天术之后呢，我也会在群里面给大家分享一下他的购买链接。如果购买了这本书的话呢，可以跟秦风老师说一声，我们一起来分享一下在学习这本书的过程当中的心得和体会。对了。

我给你们布置了作业，在你的个人档案当中，打开你的档案，每一份作业我都会批复，我会陪着你一起学习和成长。我是清风老师，我的工作是一名职业的情感咨询师，欢迎你加入到我们的情感咨询师计划，希望和你一起成长。

