# 49、清风老师全套：10.《情绪自控力》不再发脾气10期：112.第六课：情绪自控力（上），如何走出情绪低谷

hello，你好，我是秦风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我教你了如何认识你的自控力，改善拖延的三个步骤。今天啊我们来聊一聊情绪自控力的上部分。

如何让自己走出情绪的低谷。你是不是也有过这样的体验啊，明明有一件很重要的事情要去做？但是呢因为你现在情绪很低落，没有办法发挥往常的水平和状态。这个时候你再怎么让自己努力，都没有办法发挥权力。

你非常的痛苦和难过，甚至一度觉得自己真的是一个很糟糕很差劲的人。😊，我的一位学员，他就遇到了这样的情况。明天呢有一个特别重要的公司任务，但是他和自己的男朋友分手了。分手以后，他辗转难眠。

整个晚上都在悲伤当中度过。第二天呢工作还搞砸了。结果啊工作没了，感情也没了，让他陷入到一段非常消沉的时光当中。我们的情绪自控力就是要避免我们进入到一个情绪低谷。那如何去避免呢？

首先我们要认识为什么我们会进入到这样的情绪低谷当中。心理学家爱丽丝对于情绪有一套ABC疗法。这套疗法呢也是目前国际上心理学界对于情绪最为认可的一套描述。它分为A这个触发的事件。

B我们对于这个事件的看法和信念。C是我们这个事件最终的后果。他的观点认为啊，一个事件的发生，最终的后果是由我们的信念决定的。而非仅仅是这个事件。同样的一个事件，它拥有不同人的眼中。

它会演变成不同的两件事情。那前面分手的这件事情举例啊，如果分手以后，你的信念是我被抛弃了，我这个人一无是处毫无价值。那么很容易就持续的沉浸在悲伤当中，无法走出来，甚至呢还会做一些很过激的举动。

比如说跑到对方家楼下去堵他哎，然后看到他以后呢，跪下来哀求啊，求求你再给我一个机会吧，我们重新在一起用这种控制威胁的方式，不仅呢不能成功的挽回，还有可能让对方非常的害怕。那同样是被分手了。

能够成功挽回的人背后都有一个不同的信念，那就是分手是一个认识自我，改善自我的机会，找到自己真正有问题的地方。通过这次分手的机会，认真反思，产生改变。做好改变之后，在大大方方的出现到对方面前。

这才能够真正的挽回。同样的就拿赚到钱这件事情来说啊，拥有两种不同信念的人呢，也会有完全不同的看法。赚到钱啊，对我们大多数人来说，一定是一件开心的事情啊。因为赚到钱意味着我们可以更好的生活了。

可以更好的工作了，可以有更高的收入水平了，但是呢如果你对于钱的信念是，哎呀，钱和我现在能力不匹配啊，我现在这个钱是别人赏赐给我的。那么即使再多的钱也有可能让你很痛苦。

再或者你觉得今天的这个收入是没有办法维持的。所以呢赚到了钱以后，非但没有让你觉得开心，反而觉得哎呀这个钱是运气捡来的，正好这波行情被我抓住了。那以后该怎么办呢？好焦虑啊，反而会更加焦虑。

同样的一件事情在不同信念的作用下会产生不同的结果。那些错误的信念，糟糕的信念。😊，极端化的信念会让我们持续的陷入到情绪低谷当中，无法走出来。有三类极端化的情绪信念。第一类呢叫做过度放大。哎呀，我分手了。

一切都完蛋了，我失业了，我是一个混吃等死的人了，我没有任何的价值了，我没有任何的意义了。明天这个汇报要是做不好，那我在这个公司就一点前景都没有了。听到没有？都是一些非常极端的。

而且呢带有大量的负面的后果，过度去放大这个负面的后果。请你认真的想一想，这些结果它现在发生了吗？只有这一个事件。这种对于事件的过度推演啊，其实也是一种焦虑情绪。它来自于我们的生存本能。

就是我在第二课当中和你讲过的猿猴脑。他提醒我们啊，我们现在遇到了危险，我们要去解决这个危险。所以自动化的有这样的一套让我们的危险变得越来越可怕的机制。但是请你记住，这不是这件事件的全部。

第二个错误的信念呢，就是过度自责。哎呀，这都是我的问题，这一切做不好，都是我很糟糕，我是一个特别差劲的人，我是一个垃圾，这种信念呢就是对于自我的过度否定。它会阻碍你去改变。

也阻碍你去认识到这个问题的本质，会让你持续的处在这样的一种低谷状态当中。第三类错误的信念过度要求。比如说我必须。和他在一起，我不和他在一起就一切都完蛋了。再或者呢我必须要得到他的认可。

我必须要完成这个工作，我必须我必须这种内在对话的模式啊，就是自己总是跟自己说，我必须要这么做，我必须要那样做，我必须要得到那个当你得不到的时候会有一种强烈的失控感。

这种失控感和死亡给你带来的感觉是一样痛苦的。引用社会学家马克思韦伯说的一句话啊，人是悬挂在意义之网上的动物。我必须这个过程呢就是想要给自己想尽办法去找一个意义去悬挂上去。比如说我必须得到它的认可。

我才是一个有价值的人，我必须要得到它的肯定，我才是一个优秀的人，当你失去这个意义的时候，你就失去了生存的意义。这个其实是很可怕的。那么这三类极端的信念，我们要怎么样去避免呢。

首先我们要来区分一种思维的方式，叫做成长型思维。另外一种错误的思维方式呢？叫做固定型思维。成长型思维啊认为人的行为是决定一切的关键。人的行为可以改变事件的结果是可以去努力和尝试的。

而固定型思维呢则认为人的命运、天分甚至是血统是决定一切的关键，是不可以去改变的。你有没有发现，如果陷入到固定型思维当中，我们会觉得什么？哎呀，今天这件事情发生了。我们未来的一切都完蛋了。

那我不如死掉算了，就会陷入到一种非常极端的特别恐惧的心理状态当中。但是当你切换回成长型思维。这个时候你会看啊，哎这件事情啊，我学到了什么什么样的一些东西是我可以在这章中吸收的。

避免以后去发生类似的情况呢？这个时候啊你就会把着眼点，关注到行为和未来上面。而错误的固定型思维呢，会将所有的目光关注到无法改变的过去当中，沉浸在过去就失去了你的现在和未来。

而成长型思维通过现在的努力去创造未来的收获。想要走出情绪低谷，避免三类思维误区，过度放大过度自责和过度要求。那么如何去拥有成长型思维呢？我给你5个自我提问。第一个问题，通过这件事情，我学到了什么。

比如说被拒绝了，我可以学到为什么对方拒绝我呀，我做的哪些事情是对方不喜欢的呀？我该怎么样去成长和改善呀？第二个问题，我可以继续改善什么。哎，基于我现在拥有的条件状态，我可以做哪些努力？第三个问题。

在未来，我可以通过什么样的方式避免我自己犯同一类型的错误。比如说我因为准备没有充分汇报的时候呢，被领导批评了。那么下一次在工作当中，我可以进行改善。提高自己汇报的水平。同时呢下一次做更充分的准备。

再或者呢哎我挽回这一次被拒绝了。没关系，我了解对方拒绝我的理由和原因，做好改善以后，下次准备充分去用对方能接受的舒适的方式跟对方沟通、交流，展现自己的变化。如果你在情感挽回当中啊。

遇到了一些困惑或者迷思。你可以去收听一下我的情感挽回专栏里面啊，专门讲到情感挽回的步骤和方法。第四个问题，如果我要写一本自传，那么在这个自传当中，我会如何去看待和描述我今天的这件事情。

这个方法呢不是我原创的，来自于我非常敬仰的一位知名的心理学家。维克多弗兰克。他呢和现代心理学的奠基人弗洛伊德有着非常深入的学习和交流。还有一段特殊的人生经历。

就是他曾经啊在纳粹集中营当中度过足足有3年多的时光。在这个过程当中，他通过自己的意义疗法帮助自己度过了难关。这个问题呢就是他在异义疗法这本书当中，他自己提到他遇到一个特别危险的时刻。

让自己化险为夷的一个方式。第五个问题，帮助你走出情绪困境的。你可以问自己未来10年以后的我会如何感谢现在正在做出改变的我。这个方法呢是我自己原创的，我把它叫时光机法则。

当你觉得自己很难走出这个困境的时候啊，你可以尝试着给未来的十年，自己写一封信，让他呀借一些力量，同时呢让他表述一下对于现在自己的看法。这个时候能够激发你在困境当中的斗志，帮助你自己啊走出情绪困境。

我是秦梦老师，我们宗旨是在1年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中，我将会继续和你深入情绪自控力，教你如何将自己的力量传递给对你重要的人。我是清梦老师，我在下节课等你。

