# 49、清风老师全套：3.清风《个人修养》（共10期音频）：030.第七课：引导投入，1句话获得20万转账秘密

hello你好，我是秦风，带你实现真正的情感自由。今天的这堂课啊，我要跟你好好分享我是怎么样通过一句话，让我的私教会员收到前夫20个W的转账的。同时呢我也会将我这8年的从业经验当中啊。

为你总结的一套心理学的底层模型分享给你掌握了这套模型啊，你就拥有了让男人持续为你投入付出，甚至是疯狂想要在你身上花费时间心思金钱的方法。这套方法的威力啊太过强大。所以在学习之前，你必须要答应我一件事情。

我们学习这一切的方式和方法，不是为了让你成为一个把手伸到对方兜里的女人，而是让你真正的拥有爱的能力和爱的方式是基于你爱他的前提下面，你才让他为你逐步的增加投入和付。😊，出这是我们一切的核心。

如果你只是想要拿到男人的金钱，但是你对他没有任何的感情，那很抱歉啊，这套方法对你并不适用，也请你啊点击右上角的关闭，不要在次收听这门课程了。好，如果现在你是带着喜欢他，并且希望他更加喜欢你的态度。

那么你可以开始正式的学习我的这门课。我相信你一定很好奇啊，我是如何让我的私教会员通过一句话收到了20个W的转账。接下来啊我会把这句话毫无保留的分享给你。😊，这句话我是这么说的。😊，在我18岁的时候。

看到你这句话呢，我会特别的感动。但是啊这个世界就好奇怪啊。他竟然把一个原来只相信爱情的女人变得只相信金钱，现在我只会对一个男人实际的转账和付出产生感觉。说完这句话之后。

前夫立马给我的这个私教学员转了20万，打到了他的银行卡上。那为什么这句话会产生这么大的威力呢？因为啊内含了四个逻辑，这个四个逻辑分别是触发行为、愁赏和投入。😊，那我们先来说一说啊，触发了什么呢？

触发了对方内心深处的愧疚感，这也是第一步啊。常见的触发手段呢是通过朋友圈的转世，让你营造一种高质量生活的状态，来展现你自身的魅力，吸引男性对你付出行为。那么触发了愧疚感之后啊，引导的行为是什么呢？

经济上面的投入。其实在这个循环当中啊，我只用了两步，因为他并不想跟前夫复婚。所以收到这笔转账之后呢，他问我要跟对方说什么吗？我说就此打住吧。那如果说你希望对方持续给你投入。

这个时候我们就要给出不确定的惆怅。那比如说语言上面的肯定，我没有想到这些年你改变这么大，给了我内心很强大的震撼，通过语言上的肯定来肯定对方经济的付出行为。这个时候前夫一定会加倍的去补偿他，投入更多。😊。

这四部呢也被用作很多的程序设计当中。比如说啊大家今天玩的很多手机游戏，像王者荣耀。再或者是大家现在刷视频都用的抖音，其实啊都符合这一套心理学的模型。

他是由在斯坦福大学任教的埃雅尔教授提出的心理学上瘾模型总结而成的。第一步叫做触发。第二步叫做行为，第三步叫做愁赏。第四步叫做投入。举个例子啊，就拿大家在刷的抖音来说。

他会有一个小气泡提醒你哎谁谁谁更新消息了，这就叫做触发。那么你点进去之后呢，就形成了第二步叫做行为。然后这个时候啊给你推送了一条你喜欢的内容，这个叫做不确定的惆赏。你再往下一滑，哎。

又有一条你喜欢的内容，但是跟上一条不一样，这就完成了愁赏的强化。那么这个时候呢就完成了第四步，你就持续的在投入。你甚至会有一种感觉，哎呀，一刷抖音，不知不觉就过去了一个小时。

它背后啊就是对这套上瘾模型的熟练运用。那么在情感当中呢，如果啊我们想要对方对我们的付出产生一个上瘾。感觉一定要遵从接下来的这个引导投入的原则。首先呢要从小的事物上面引导投入。刚开始给你接触的时候。

可能就是给你点一杯奶茶，或者呢是叫你起床，提醒你做某一件事情。当他完成了之后啊，给他认同，告诉他哇，因为你点了这杯奶茶感觉到下午特别的开心，对他的行为给出足够清晰明确的认可，通过语言上的肯定。

让他感觉到他的投入是有价值和意义的。那么再用比如说奶茶再用看电影在接下来可能是礼物逐步的来增加对方投入的事物，在引导投入的过程当中啊，有一个非常隐秘的雷区，很多女生呢都踩过。

而且啊踩的还特别的深甚至不知觉。那就是要求对方啊，从还没有恋爱开始，就每天给自己发消息。哎，总觉得每天发消息就是一个关系稳定的标志。我告诉你，这是一个非常错误的行为。

因为他背后有一个对方一辈子都没有办法完成的逻辑，就是永久。在跟你相处的时间当中啊，他不可能没有任何的意外，保持每天跟你沟通，每天跟你交流的状态。人跟人的关系啊并不是停留在这种表面的形态上面。

比如说我每天我给你发一个消息，那如果每天只给你发早安，就算是给你发100年，你们两个人之间啊，也就是停留在一个互相到早安的关系而已，人跟人的关系从来不讲次数而讲深度。如果你跟对方的聊天没有深入。

那么你们在沟通的过程当中，不可能真正的走入到彼此的内心，这也是在第二课，我们讲到人格故事的关键，真正让对方爱上你的，一定是你的人生和经历。很多女生喜欢说，哎呀，你昨天没有给我发消息，你是不是不在乎我了。

其实内在逻辑是我要通过永久的语言上面的每天的投入和复出来验证他对我的真心大错的错，真正有效引导投入啊，是让他真。😊，增加投入的分量和稀缺性。比如说刚开始是一杯奶茶，慢慢的是一张电影票，再后来是一个包包。

后面就会变成车子房子，这是物质层面的那从时间呢刚开始可能是陪你一个下午，再后来啊给你约会了3天，再接下来啊给你度了7天的命运。这就是时间的增加。再高级一点的维度呢，就是心思。

刚开始的时候只是记住你喜欢的一些生活的小细节啊，比如说你不爱吃香菜，再往下呢是记住你人生的追求和目标。比如说你想要出国留学，他努力成就你。再后来呢是帮你实现你自己的梦想和你的追求啊。

你想要开一家公司创办一家公司，他直接支持你，并且帮助你1。1点把自己的业务做起来，就是心思的投入。😊，在引导投入的过程当中，一定要遵循一个原则，就是先是单次的投入，再是多次的投入，先是小额的投入。

再是大额的投入。但是在我看到的大量案例当中啊，绝大多数女生啊是主次不分的，特别是当男人给他转一些转账的时候，出现一个非常有意思的现象，就是不收啊，这个转账，要么说金额太少了。

要么就是说哎呀还没有见面收人家一个W，两个W不好，恰恰相反啊，当他们收到大额转账的时候呢，他们又拿捏不住。比如说这些男人突然给他转了100个W，哎，他怎么都不想把这个钱退回给对方了。这就导致一个问题。

如果未来你们两个人的感情不稳定。对方直接起诉就可以把钱拿回来。而这些小额的投入，大多数情况下面是一个男人表达真诚的方式。你可能啊筛选掉了那个真正想要对你好的优质男，反而让那个只懂得动嘴巴的渣男。😊。

的下来。😊，这就是大多数女生违背了客观规律去做引导投入，渴望得到一笔超大额的投入。但是忽略了所有真实的投入，都是由少变多，从小1。1点积累的。毕竟一个有钱人他不是傻瓜。

他不可能上来就把自己一半的财产都给你。他必须要谨慎的去看。可能啊他第一次跟你出去吃饭，就花几个W，他并不在乎这样的付出。但是下一次约会的时候呢，他就希望你们的关系能够更近一点。

这个时候如果你能够表现出对他的语言肯定，在肢体上面的认同，或者呢是偶尔对他的照顾和体贴。他会更愿意对你进行更大物质上面的付出。很多姑娘听到这里可能会有些担心说，那男人不就应该对女人好吗？这个世界上啊。

其实所谓的应该都是不成立的。因为你的标准啊未必是别人的标准。就拿父母对孩子来举例吧，父母应该对孩子好，这是所有人公认的吧。但是。😊，父母对孩子爱的方式真的是孩子需要的吗？

有多少孩子生活在原生家庭的伤害当中呢？再反过来说，孩子应该赡养老人，对吧？但是有些孩子赡养老人的方式，就是把老人一个人丢在家里，然后给了他很多的金钱，老人根本没有地方消费，最需要的陪伴却得不到关注。

你一定要明白，这个世界上没有一个人是给你定制的，没有一个人从白马骑过来，他就是你的王子。刚开始啊，他可能就是一个秃头的唐僧，随着你对他的调教，引导投入的建立，他慢慢的懂得了如何去爱你。

爱是互相磨合的过程，在相处的过程当中，让他用你喜欢的你需要的方式逐渐的投入。你会发现啊你们的关系变得越来越融洽。😊，那么在这节课的最后的结尾呢，我要跟大家来说一个非常重要的知识点。

有很多女性啊不好意思跟对方开口，哪怕是点一杯奶茶，都会觉得自己好像是要求来的。那是因为啊他们在成长过程当中，被原生家庭压抑的诞生了。在他们小时候渴望得到父母的关心照顾，可能是一个最简单的抱抱。

都被选择性忽略了。所以成长之后啊，他们就形成了一种自我保护机制，反正我得不到我干脆安慰自己说我压根儿就不想要。那些要来的呀，根本就不是我真正喜欢的，根本就不是好东西。

但是他们会活在一种非常痛苦的自我纠结当中，一方面，他们渴望自己不张嘴，对方就能够明白自己的心思，并且用自己需要的方式来爱自己。另外一方面，她又不懂得如何沟通。😊，宝贝们，我希望你们明白。

在感情里面主动提出需求，并且和对方表达自己的需求是一个非常好的正向沟通的方法。只是在你原来的直觉和经验当中，你没有形成这样的一套方式而已。那些相爱的夫妻啊，他们都懂得互相表达自己的需要。老公帮我拿个水。

哎，老公，我喜欢这个包包。哎，老公，这个车好好看呀。我们一起努力买这个吧。这些沟通啊，都是两个人爱的表达。😊，真正爱你的人，他可能不会表达。但是当他满足你需求，看到你脸上笑容的时候。

他会比自己得到了这样事物还要快乐。宝贝们，请你们大胆的提出自己的需求，在对方回应你需求的时候，给他热切的肯定。那么如果说他没有回应你的需求，你测试两次以上，他都选择了忽略，也请你果断的放弃。

说明这个人呢，他并不是真正的在乎你。我是清风，非常欢迎你把我的课程拿去跟市面上四五千的课啊去对比一下，看看啊到底哪个课更有实操性。如果你发自内心的觉得在我的课程当中有所收获，那么我也恳请你做一件事情。

当你遇到情感问题，情感困惑的时候，第一时间来联系我，让我和我的团队帮你解决。我的联系方式啊是添加我的微信恋爱小助手的首字母名拼音加上数字521LA。😊，XZS521，我是清风，带你实现真正的情感自由。

