# 50、情绪价值课-【阿娇】：第1节1情绪价值是什么

うん。hello，大家好，我是娇杰。😊，这是一套呢关于情绪价值该如何提供的课程。情绪价值啊是当今社会我们经常会提到或者经常听到的一个词儿。虽然这个词儿我们好像已经越来越熟悉了。

但是很少人能够真正的把这个词儿给大家讲清楚。那关于情绪价值到底是什么？又该如何提供呢？以及他又怎么影响在我们跟别人相处的时候，随着我们这套课程啊会不断的深入，这些问题呢都会一一得到解决。

下面呢就开始我们这套课程的第一个环节。首先我们来学习一下啊，什么说的是情绪价值，它到底是什么？我们可以这样，我们用一个公式来解释。情绪价值呢它就等于什么？情绪收益。减去你的情绪成本。那什么是情绪收益呢？

那什么是情绪成本呢？😡，情绪收益呢其实就是指你在一段关系中获得的正面情绪。比如说开心呢，快乐呀，鼓励呀。体贴呀。😊，彼此信任、彼此理解啊等等，这些都能够给你提供满足和积极的情绪。这都属于情绪收益。

那什么是情绪成本呢？😡，情绪成本就是说你在这段关系里感到的是。负面情绪。比方说争吵冷漠。嫌弃。互相的质疑，互相的指责。这些让对方感觉到不舒服的感受。以及对方为了获得情绪收益。在你身上所需要的付出的代价。

包括时间。经历金钱，还有感情投入之类的。啊，了解了什么是情绪收益，什么是情绪成本。然后呢用你的情绪收益减去你的情绪成本。剩下的就是你给别人提供的情绪价值。那知道了情绪价值是什么以后呢。

我们再来讲讲情绪价值。会给我们生活带来什么样的影响？在我们生活当中呢起到什么作用，对吧？下面呢我们先讲一下情绪价值高的影响。在我们的大脑当中呢，在感受到正面情绪的时候，就会产生一种叫多巴胺的物质。

会让人感觉到快乐亢奋。甚至会有很期待很上瘾的感觉。那大脑呢为了维持这种亢奋，维持这种喜悦，他就会需要产生更多的多巴胺。你就会对给你提供这个情绪价值的人呢产生依赖。产生期待。啊，产生信赖。

你会觉得感觉跟对方在一起的感受很好，甚至想着。😡，以后一直跟对方待在一起。这样呢可以帮助你们巩固你们的感情。即使在以后你们呢遇到了一些矛盾啊，或者两个人因为某些事情想要分开。

你们也会因为曾经相处的感觉很美好，或者认为跟对方在一起很快乐呀。从而想要主动的跟对方去解决这些问题，去修复这些感情。不愿意失去这份美好，这就是所谓的情绪价值高。给我们带来的是积极作用。

那我们再来说一下什么是情绪价值低的影响。情绪价值低的情况下，往往分三种。第一种很简单。你压根儿就看不上对方。不想给对方提供情绪价值，甚至不想给对方好脸色，那对方自然而然的知难而退。

就没有办法在你身上获得开心和知足。在你这里呢，他获得不了任何的情绪价值。那第二种呢是你自己没有足够的能力和情商，让对方去开心。哪怕你费尽周折，费尽心思去讨好对方，可能由于你的能力有限。

或者你在对方心里根本就没有价值感，对方一开始就看不上你。那自然而然的也就不在意你对他的付出，你对别人的提供的情绪价值。别人根本就一泄不会。不领情啊。😡。

第三种呢就是你有能力给对方带来足够的快乐和满足对方的喜欢。也很受用你给他提供的情绪高价值。可是之后呢。你又给他提供了大量的负面情绪，或者是你源源不断的去跟对方去索取陪伴，索取物质。

导致对方认为在你身上想要获得更大的情绪价值的成本太高了。跟你相处起来呢，开心也是真开心的。可是累呀，咱是真累呀。😊，这样呢一正一负功过相抵。他觉得不赚也不赔。可是随着时间的推移呢。

你能够给他提供的新鲜感越来越少。当一段感情啊，从热恋阶段到了平淡之后。鼻子越来越熟悉了。对对方的那种探索欲、好奇心和信心。都在源源不断的下降，不断的减少。那这个时候呢，又刚好碰到你们彼此的磨合期。

太多的争吵和情绪消耗。于是，对方开始感受到。嗯，在你身上获得的收益和快乐。要远远大于自己承受的痛苦了。😡，于是呢对方开始觉得你提供的情绪价值他越来越少了，跟以前不能相比了。

可是他付出的情绪成本却不断的增加了。他开始算计。感觉跟你相处何不来了？不划算了。那如果你在这个阶段还是不知道如何去控制，如何去调整你的状态的时候。一方面啊提供你给他的情绪收益。另一方面。

彼此之间情绪消耗太大。那对对方很快就会觉得彼此相处起来压力好大了。他想要逃离你，想要分开。并且在以后啊。他会拒绝。在接受你给他提供的情绪价值，也就是烦了。这个是最常见的吧。

就是那些很多小女孩受原生态家庭的影响，小时候她做了很多值得夸奖的事情，但是并没有得到家人的表扬。但是他每一次做错事呢，家里人就开始批评他，指责他。在这样的环境下，长大的孩子呢。

他就比较容易过分的敏感或者自卑。面对负面情绪的反应比较激烈。他们长大之后呢，在亲密关系里啊，就更容易去抓取两个人相处的负面情绪和负面清晰。对方做了什么好的事情。他可能觉得嗯。这是理所当然。

但是对方只要有一点点的没做好，或者彼此之间有一点点的问题。他就很容易抓着不放。那这样时间久了呢，你给别人带来的情绪收益。😡，可能没有什么可增加的地方了。但是呢。你们之间的情绪成本反而越来越高了。

所以大家一定要注意啊。当我们跟别人相处的过程中啊，负面情绪的体验越来越多的时候，我们就很容易会容易炫到一个不断的争吵。彼此伤害。或者出现一些不可调和的矛盾。啊，这种情况的产生呢。

又会让你们的负面情绪更多。又加深了一个消耗彼此啊，一直反复反复。于是啊形成了一个恶性循环。到最后你们的关系啊很快走向了破裂。啊，说到这里呢，我相信啊大家都可能或多或少的去明白这些道理了。

就是怎么能让你成为一个高情绪价值的人？就像我们前面说的啊，提供情绪收益和提供情绪成本一方面。啊，提供我们给对方啊提供的这些情绪价值的数量和质量，这又是另一方面。

就是你在亲密关系里少干一些让对方情绪不好的事情。少说一些互相伤害的话啊，减少彼此之间情绪消耗和感情消耗。好了，到这里呢，关于什么是情绪价值，情绪价值高、情绪价值低的不同印象，咱们就讲完了。

后续的课程呢我会具体给大家讲一讲如何成为高情绪价值的人。这节课我们先到这里。我是娇姐。我们下节课再见。

