# 50、情绪价值课-【阿娇】：第18节18如何通过吃醋给对方情绪价值一

。知道女人的底气和安全感应该是自己给你自己的，而不是一味的去对方身上去寻找。😡，那些在感情里特别被重视，特别被爱的一个女生，她们往往很自信的。为什么？他们在感情里显得游刃有余。😡。

那今天我们要讲如何通过吃醋给对方提供情绪价值呢？我要强调一下。我们今天讲的吃醋啊，不是真吃醋，是假吃醋。而不是真让你去啊生气。😡，一方面呢就是能够让他感受到什么。他是在被你在意的。同时，假装吃醋呢。

还能够有效的帮你干嘛，控制情绪。因为真的吃醋啊，有时候会给你带来很多负面情绪，会让你控制不住自己的脾气。那另一方面呢，通过假装吃醋啊来调节两个人的感情和情绪。来把吃醋这个事情变成你们两个人的什么调味剂。

😡，同时呢假装吃醋还有以下四个好处。第一个好处就是什么啊？你假装吃醋啊，可以借机撒娇。第二个好处呢就是你可以假装吃醋啊。😡，啊，趁机索取。第三个好处就是假装吃醋之名，调节两个人之间的情绪，带动气氛。

第四个好处呢就是借机吃醋来可以趁机敲打对方一下。下面我们先讲讲第一个假装吃醋。然后是。借机撒娇。你要这样想啊。我假装吃醋啊，是为了让我的男朋友觉得我在撩她，我在逗她开心啊，我在借机撒娇。

而不是我在跟他有事没事的跟他作，跟他吵。假装吃醋呢啊要把它看作是一种什么非常高级的聊他技能。举个例子。比如说有一天，你的男朋友从外面买回来一只小狗，对着这个小狗呢照料有家。啊，又给他买狗粮呢。

又给他买狗窝。那这个时候呢，你就可以跑到他们面前，就是假装失醋。你对小狗都这么好，你把他所有的注意力跟爱全放在他身上。我现在有点吃醋了。恨不得我也是一个小动物，这样你就可以哼对他一样这么对我了。

那么这个时候这个男生心里就想啊，你这是在吃醋，又好像不是在吃醋。他更觉得你像跟他在撒娇。啊，他会觉得你好可爱，挺有意思哈。那么这个时候呢，男朋友就会很容易被你逗得前仰后俯啊。那那那这个时候呢。

男朋友很容易被你逗得什么前俯后仰的。😊，但是你要注意到啊。😡，你说这个时候的语气跟表情啊，身体呢可以适当的晃动，两个手可以抓住他的胳膊，让他意识到啊，你是在跟他撒娇，而不是你真的吃醋，你也没有那么严肃。

对吧？那你们之间也没有什么特别重要的事儿，哎，不必要去上纲上线去啊，你只是在聊他一下，逗他一下，你希望他开心就OK了。这种吃醋的方法啊，它是有一定的水准的啊，看客人情况而定。他是什么？他是无伤大雅的。

人畜无害，不会引起任何的不愉快。别太过就行，只是你想通过撒娇的这个方式来给他提供情绪价值。让他在意你而已。下面呢我们来讲讲第二个啊，假装吃醋之趁机索取。我们都知道啊，生活里有很多醋，其实是可吃不可吃。

甚至啊完全没有必要在意。但是我们可以把这些机会利用起来呀，假装很吃醋。然后呢，跟他跟他干嘛，跟他要求去索取。比方说你跟一个男生在街上走。啊，他看到了一个美女的腿，好长好性感啊。

他会情不自禁的盯着别人多看了几眼。那这个时候呢，你就生气了，你啪踹他一脚，然后拉着脸损他几句或者骂他几句。😡，啊，这不但不会让这个男人所收敛，他反而觉得这个女人是真的很敏感。其实这样的时候。

你做是完全没有必要的。那么这个时候呢，我们应该干嘛？如何假装吃醋来用这个名字趁机索取？你可以告诉他。你刚才看到那个小姐姐啊，好漂亮啊，她的腿又长又直。那么这个时候男生发现啊。

他看别的美女的时候被你发现了，他就会有点不好意思，对不对？他会说啊他没有你的身材好啊，或者说没你漂亮啊这一类的哈，他会说这一类的。但这个时候你就不要再接他的话了，你可以这么讲，你说。😊。

我可没有人家的皮肤好啊，你看人家又白又嫩。哼，那么这个时候呢，男朋友啊她过来想安慰你啊，也会说什么，你的皮肤也不错啊，你不用搭理他，你继续说。你说哎呀，不过也没有关系。

你回头呢给我买个护肤的或者润肤乳啊，我涂上我身体也是滑滑的。这样你抱我的时候呢，就会更舒服一些。那么这个时候呢，男生才意识到他刚才看美女啊，被你发现了，你是有点吃醋了。他怕你搞事情，所以在这个情况下。

你提出来的所有要求，只要不过分，他都会答应的。再比如说在家里看电影。看电视。他看到美女目不转睛，或者是在刷抖音的时候啊，看美女被你发现了。你也不要给他生气，不要跟他着急啊，也不要跟他吵架，也不要跟他闹。

你吵完闹完以后，他还看，对不对？只不过他背着你偷看了，是不是？😡，对不对？你不要再跟手机啊或者电视里面这些人啊去吃醋，他们往往是不会出现在你的生活里的。你跟他们去计较干什么也没有结果，反倒吧啊。

把你们这个气氛也搞得紧张起来。那么这个时候啊，你可以直接说什么？哇，这个女生好漂亮啊，你看她穿的这些衣服多有品位呀。哎呀，我怎么就没有这么好的衣片呀，也没有这么好看的衣服啊。哎，你也不可能天天看别人吧。

😔，那这个时候男生听到了，意识到你吃醋了，他肯定会反过来夸你。他跟你讲，哎呦呦。看你也有优点的，对不对？你也很好看的呀，你有很多好看的衣服，你也很品味啊，对不对？啊，这时候你不要管他不要听他啊。

你继续讲嗯。😊，不人家是身上衣服，我可没有。那这个风格呢，我觉得我穿起来应该也挺好看的。我现在就去网上找，我找到了合适的，我就发给你，你帮我代付吧。😡，你不是喜欢看吗？啊尼那你买回来，我穿给你看啊。😡。

啊，这样你就不用看别人了。啊。你就是这么假借吃醋之名来趁机索取。那么这种方式不但让对方能感受到什么？我们是一个很自信的女生。同时呢也知道我们不是一个小肚鸡肠，很敏感，喜欢随便吃醋的人。那么其次呢。

也会让他意识到啊我们是一个什么很乐观很开朗的人。不会把生活里鸡毛蒜皮的事情变得争吵啊。而且我们哈也能通过这些过程获得一些好处，获得一些利益。何乐不为呢？这样的一个相处方式啊。

他觉得你是一个不是斤斤计较的女人，而是一个情调高情商的女人。他也愿意给你付出。那么以上呢就是我们讲的哈，如何通过吃醋来给对方提供什么情绪价值？前两点啊是假装吃醋去撒娇，还有假借吃醋去索起。

那么下节课呢我们来讲讲什么？假借吃醋调节情绪，跟假借吃醋敲打对方。那么这节课我们先到这儿。下结合再见。

