# 50、情绪价值课-【阿娇】：第10节10七招拿捏男人的情绪

。hello，大家好，娇姐课堂又来了。😊，那我们今天呢就讲讲啊7招教你如何拿捏男人的情绪。那很多女生啊总错误的认为啊自己漂亮啊，优秀，性格好就能拿捏男人。还有女生觉得啊我工作能力强，我自理能力强。

不依靠男人就能拿捏男人。其实这些啊虽然可以更好的帮你去拿捏男人。但是拿捏男人的关键是什么？往往你能够拿捏他的情绪。因为男人跟女人是一样啊，都是情绪动物。你只要把握男人的情绪啊，你就能掌握他的感情。

这里呢一共有两个点，一定要记住啊。第一个是正向积极的，就是这个男人跟你在一块儿的时候啊，他总能感觉到很开心，感觉自己的状态很好。然后对你们的未来期待啊非常非常有大的一个想法。那他跟你在一块儿的时候。

都很容易爱上你跟依赖你。这是因为他认可你的价值，对不对？所以啊他不想离开你，他当然还有消极负面的一面。就他觉得跟你在一块儿哎，不开心。😊，但是跟你分开之后吧，哎他又觉得自己很痛苦。

他需要独自去面对这些不好感受的时候啊，他为了逃避痛苦，他又回来找你。不得不跟你在一块儿，这叫负面强化。所以你看情绪啊，它不管是正面的强化还是负面的强化，你只要能拿捏男人的情绪。他绝对是不会轻易离开你的。

下面我们再来讲讲啊如何快速的拉捏他的情绪。首先第一个啊就是先给他一个专属的称呼啊，我们都希望啊自己在对方心里，他是很特别的，对不对？所以我们可以为他取一个专属的称呼。每当他听到这个称呼的时候啊。

就心想着啊是你给我起的。嗯，最好是经常常见的啊经常常见的，不要太绕口。否则啊你自己都记不住，叫几回都忘了。那这个词儿啊啊最好就是你不在他身边的时候，那别人啊也会突然的想起提起。

比方说你跟他在一块儿见面的时候啊，第一次哈他喜欢喝可乐。嗯，然后你就说啊，原来你这么喜欢喝可乐啊。哦，你讲话也挺可乐的那以后我喊你可乐吧。那这样他以后在喝可乐的时候。

或者是哈就是他身边有人提起可乐的时候啊，他就会情不自禁的想到有一个女孩叫她可乐啊，又或者是你跟她在吃麻辣烫的时候啊，她多点了一串丸子哦。你说原来你喜欢吃丸子啊。😊，你这脸圆圆的跟丸子好像啊。

以后我就叫你小丸子吧，或者叫你鱼丸吧。那这些称呼呢会让他一下子觉得啊好像我在你这里是不一样的哦。嗯，当然呢我们每个人啊就可以根据对方的一个情况，然后呢给对方一些特别的昵称。也可以根据你们第一次的印象啊。

给他起一个专属你们两个人的，你们两个人之间的小称呼，昵称也可以的啊啊，就是让这个男人感觉到你是区别对待的，就就可以了。嗯，因为每个人啊都都希望就是自己被区别对待啊，都希望在对方的眼里是不一样的。

当一个男生啊被一个女生区别对待的时候啊，他会有一种特别莫名其妙的一个成就感。会感觉跟你啊特别相近。比方说一堆男生出去玩啊，他会对所有的男生。你你你你你会对所有的男生都很冷淡，对不对啊。

但是唯独对对他呢就特别的热情。他一瞬间啊就觉得哦存在感很强，对你有莫名的好感。因为他啊感觉你被他关注了。再比如说很多男生一起出去玩的时候啊，他们一起唱歌啊，一起聊天啊。那那天呢很多人说了很多话。

你一个都没记住。你唯独记住他那天说的话。事后呢你可以给他讲啊，那天啊你讲的那个话呀，我印象深刻。别人讲的东西我全忘了，但是你讲的全记住了。那天我看你喝了几杯。或者那天我记得你唱了什么什么歌。

或者你干了很多事情啊，那一瞬间我对你的印象特别好。嗯，他对你的印象很特别，一下子他就知道啊，他在你这里啊是很特别的。还有啊就是你们如果长期已经相处了，也要让他感觉到他在你这里啊是特别的。你可以告诉他。

我很讨厌男人抽烟。我爸爸抽烟，我不喜欢我哥哥抽烟，我也不喜欢。😡，但是唯独你在我面前抽烟。我为什么觉得如此优雅？你身上只要没有太多的烟味儿，我都觉得啊这个抽烟很潇洒的事情。这就是商标。你也可以说啊。

我很讨厌喝酒。因为男人喝完酒之后啊很啰嗦，很烦人啊，酒分很不好。但是你喝完了，我就觉得哇好性感，好可爱。还可以告诉他啊，我特别讨厌拉他的男人啊，我有洁癖，可是你拉他的时候呢啊我就会觉得你好有男人味儿啊。

特别浮夸。那用这种区别对待的方式啊，让他感觉到你们之间啊是不一样的。这样他会这样他能觉得啊就是哎你看。我在这个姑娘心里是一个不可替代的人。第三点就是。制造幻想。在这里呢我们要讲一个事情啊，我先要告诉你。

啊，你现在此刻此刻脑子里只千万不要去想一只彩色的大熊猫。究竟是什么样的？下面温数一。2。三。你现在脑子里是什么？是不是刚才我说的那个彩色大熊猫？对不对？所以啊这个事情很多时候啊。

别人脑子里的画面跟想法是通过啊是通过我们的语言可以去植入的。女生啊尤其要学会学会啊就利用这个男生这一点啊给男生指路啊，幻想啊其实也叫是给男人画饼。我们再举个例子啊。当你有一天啊，你在生活里，你问他。

你有没有想过？我们有一天我会为你做。最爱吃的披萨。你没有想过？我做披萨的时候是什么样子？你从后边抱着我。后面你可以不用去做啊，但他一定会想。这个画面就是你在啊给他做披萨的时候，忙前忙后的样子。

后面呢他吃披萨的时候也很容易想到你啊，他会想，如果你在给他做披萨的时候，那是一个什么口味的，是什么样子啊，是什么事情？这些我们生活里啊还有很多很多重要的部分啊，这个叫什么？叫性幻想。他们的性性冲动啊。

男生的性冲动啊都是来源于性幻想，没有幻想。他们这个生理上啊甚至很很难容易就真正的去唤起。那性幻想要怎么植入呢？那这个男生的脑子里啊，比如说。当一个男生在街上看到一些制服啊、萝莉啊啊古风的这些美女啊。

她多看了几眼。那这个时候啊你可以问她。啊，原来你喜欢这种类型的。那你有没有想过我穿上这种衣服是什么感觉呀？又或者是他在刷抖音的时候啊，他喜欢看一些黑丝白丝啊。啊，玉姐或者萝莉呀啊。

在这这个时候你就可以问她啊。你说你是不是喜欢这种风格啊？等哪天啊你听话了，我也可以给你搞一下，我给你安排一下。丝袜呀、道具呀、灯光啊什么的，我彻彻底底让去满足一次。当然你不需要立刻为他这么做啊。

你这么说的时候啊，他其实脑子里已经开始幻想了。😊，后面呢哈就很容易被你去调教。因为他对你是有所期待，有要求的啊，有需求的。所以在你提出这些要求出来的时候，他会更愿意去为你付出，更愿意向你去妥协了。

所以你要给予对方想要的一个东西，又不能完全让他满足。这个时候呢，他脑子里就会出现幻想了。要让对方尝到一些甜头。有一种感觉感受哈，这个时候啊啊他就会不停的在那幻想哈，剩下的那那那那那个美好。

或者他即将体会到那美好啊，你千万不要掏空自己，完全去讨好他，一定要记住啊，保留女人学会保留。而是学会一点点的去勾引它。在他脑子里去植入幻想，让他欲罢不能。俗话有一句话是什么？不能吃饱嗯。

要饿着点儿才能觉得食物好吃。下面我们再来讲讲第四点啊，就是你要尝试着去说出他的感受。很多时候啊男人看起来很坚强啊，但他他的内心呢也是有悲伤，也有负面情绪的啊，他不会像女人一样啊讲出来这个那个的一大堆。

那他偶尔讲出来是怎么样去对待他呢？你的表现态度又是什么？往往直接决定他以后碰到这个事情的时候，他会不会跟你说会不会跟你沟通。也就是说啊你处理他负面情绪的这个能力。

直接决定你在他一个心里是不是可以相信的一个人。当对方讲到一些不好的事情啊，有一些负面情绪的时候，你千万不要一个劲的去劝他要积极啊，劝他要乐观啊，一个劲儿的说啊，我相信你啊，你是没有问题的啊。

这样呢哈会让对方觉得有挫败感。道理其实谁都懂。他不希望你帮他解决问题啊，他只是想发泄一下他自己的情绪。你更不要着急的去帮他出谋划策，哎呀，或者是指指手画脚的，对不对？你越这样，他越容易觉得啊自己很笨哪。

很蠢啊。对不对？这些都会让你跟他沟通的时候感觉特别不好。啊，以后他有不开心的事情，也不会跟你说了。那我们重点要讲什么呢？重点要讲讲我理解你。然后尝试着啊尝试着去说出他的一个感受。

你尝试着去说出他的一个感受。在他发泄完的时候啊，最好的安慰方式就是。感同身受。嗯。说出他的一个呃感受，站在他的立场上，你可以告诉他。如果这个事情发生在我身上，我可能没有你这么坚强。

我可能会怎么怎么怎么怎么做。当你有几句话跟他说出来一模一样的时候啊，她会突然觉得哦这个女人啊好特别的善解人意。你是这个世界上为数不多的可以懂她的一个女人。他可能谈过很多漂亮的女有钱的有钱的女朋友。

漂亮的女朋友，但是唯独你是最了解他的，最能够走走进他那个内心的。就接近他灵魂的那个人吧。而当你不知道怎么去感受他内心感受的时候啊，一想法的时候啊，你可以尝试的去问问身边跟他身份啊相近的或者性格相近的。

问问他们，如果这事发生在呃身上的时候，那你会怎么想？那这些男生啊会把他的想法感受告诉你。你把这种感受啊和想法原封不动的再说给他听。他听了以后啊，他会觉得哦哇塞这个女人好懂男人心理啊，好有同理心啊。

你能够讲述他的感受，才是他踏入他内心最关键的一步。而不是说一些没有用的废话啊，不切实际的一个鼓励是一点用都没有的。下面我们再来讲讲第五点。要多夸奖他，满足他。啊，费雷伊德讲过啊，人生在世啊。

做所有的事情无非有两个动机，一个动机呢叫性冲动。那另一个动机呢就是渴望北大。我们每个人都渴望伟大，都渴望获得别人的认可和称赞。那很多女生啊都知道要夸男人。于是呢他去夸这个男人啊，就是很肤浅啊。

就是你好帅呀，你好有钱呀。你好能力强呀。其实有人都是会夸，可是为什么有些人会夸，而有些人他不会夸呢？同样是夸，那为什么给男人的感受它是不一样呢？因为很多人在夸的时候啊，他只会夸这个人身上最明显的优点。

你要知道啊，一个优秀的男人，他身上那些明显的优点，他早被人款烂了。你要再后边跟着跨。😡，那怎么能获得更好的效果啊？呃，就我我我我们给你讲讲啊，怎么去夸男人。比方说啊。你要发现他身上那些独特的点。

你就要夸他那些没有被别人夸过的地方，或者别人从曾经啊就就没有注意到夸他身上这这这这这种东西跟其他男人是不一样的。然后用详细的语言去描述。讲的越细，他越能感同身受，体验感就越好。那其次呢我们就讲讲啊。

嗯发现他自卑的点。其实啊或多或少都是有一些方面是不够自信的，你可以去找啊，然后真诚的是表示表示接纳呀，最好能够把不好的事情说成好，把缺点说成优点啊。那对方就觉得哦，你情商好高啊，那在他面前啊。

能够得到足够的包容跟理解。比方说啊啊对方是一个很胖很矮的人。他会因为这个事情很自卑，对吧？那这个情况下你应该怎么去夸他呢？你不能直接夸啊，我就喜欢胖的吧，我就喜欢矮的吧。嗯，你这样讲嗯，就是。

我认识啊我认识我身边啊。闺蜜啊，她们找那些男朋友啊。都是身材好的，个子高的。我一直以为我喜欢这样的。后来我跟你接触之后啊，我才发现我并不喜欢那样的。都不是跟他们在一起没有安全感。

而是不知道为什么就喜欢不起来。可能他们不在我的审美观点上吧，那跟你在一起之后呢。我就觉得很舒服。然后呢，你也让我特别的安心。摸着你身上柔柔软软的啊，然后抱着也很舒服。给我安全感很强，我特别喜欢。

那这个时候呢，那那那那那那男生就会觉得啊啊那个自己的弱点也会被你接纳。我当然好好的爱你啊。其次呢就是刘先根正在做的事情。比方说这个男生哈，他最近在从事一份工作，或者说正在学习一个什么什么什么东西。

你就夸他做事啊，比别人都认真，夸他有责任心。夸他愿意为了生活去不断的去尝试，夸他很努力在生活上。有些优点呢他身上明明没有啊被你夸到了，他会就觉得自己好像是真的有啊。比方说我们穿了一件很普通的衣服。

🤧朋友说很好看。你会想。是吗？嗯。你再回头看看自己。哎，这个衣服好像真的不错哦。只要你夸在这个点子上，只要你夸的好，他就能够或多或少的得到一些满足。下面呢我们再来讲讲第六点，就是保持平稳的心态。

那两个人啊在一起谈恋爱以后啊，男生最怕的就是这个女生什么动不动去过分的解读自己的一举一动。这会让这个男生啊觉得这个女生啊既无聊又很烦。同时这个举动呢，那也会无形之中啊影响了这个女生。啊。

那要怎么做到态度平稳？最好的办法就是。少想多做，用实际行动。去试探他的情绪点在哪里。去试探这个男人的需求他在哪儿。那这个男人满足的点他又在哪儿？😡，而不是自己脑子里啊想想的那些东西啊啊少想一点。

多做一点。那心态啊就可以平稳一点，就抱着这种啊。我跟你好好处。处的好也好，处的不好，我自己也有别的选择。不要有太强的得失心理啊。否则很容易把自己啊整的是越痛苦啊，在感情世界里啊。

当一个男生发现自己啊琢磨不透这个女生的想法的时候，拿捏不住这个女生想法的时候啊。嗯。你就知道。他很容易在这种情况下被这个女生拿捏的死死的。那当然前提啊是这个女生心态要平稳。一定要记住啊。

对第七点呢就是尝试着要剥夺曾经你给他的一些特权收回。嗯，这样才能让这个男生感觉到啊获得或失。我们都听过一句话啊。😊，从来不曾拥有过，并不可怕。拥有过一旦失去那种感觉，真的很痛苦。

所以呢我们就可以利用这一点啊，就是剥夺自己曾经给他的一个特权。这一点呢会让他抓狂。比如说你之前啊天天帮他按摩。后来某一天因为一件事啊，你不愿意去做了。你觉得不开心不舒服。那后来呢。

他再次提出这个要求的时候，你就不帮他了。那再比如说之前你经常帮他做饭。嗯，你对他特别好。后来突然有一天啊一件事情让你很不爽。😡，后面呢你就不做了。你给他讲啊。😡，以后咱们都吃外卖吧，我自己做饭太累了。

嗯。等到哪一天啊，我看到我们的日子可以好好过了。我在你身上可以看到未来了。到时候呢。我再继续为你做那些让你开心的事情，让你快乐的事情。当一个曾经对你好的人啊，突然没有对你那么好了。甚至忽冷忽热。

那对大部分来说啊，人呢都是一种遗憾，会让他们感觉到很失落。挫败感很强。但是啊当呃当当在在我们被剥夺这些特权的过程当中啊，我们的口气啊，我们的说话口吻一定要温和。要心平气和的告诉他。我不是在故意刁难你。

我是发自内心，觉得我不能再这样为你付出了。我觉得我好像对你付出的太多太多了。潜台词的意思就是说，无非你付出这么多，你给我的回报太少了，所以我不想再付出了。我曾经给你的特权，我就要收回来。

那么很多人会会愿意付出代价，去寻找曾经丢失的美好。或者是去去寻找当初啊比较舒服的感觉啊。在这个过程当中呢，你会发现他付出的代价越大。他就越容易被你去拿下跟控制。啊，对不对？最后呢我再强调一下。

这就是所谓的剥夺曾经给他的特权。不是让你去征服他，而是让你勾引他。征服他或者是暗示他。以前我可以这样被你征服。以前我可以这样对你好，但是我现在不这样了。你需要重新来征服我。你需要重新对我好。

甚至对我比之前还要好。你需要大量的加入投入。啊，我们才能就回到当初的那种感觉，你侬我侬的状态。能理解这个意思吗？好啦，我们今天啊这节课就讲完了，七招教你如何拿捏男人的情绪啊。

下节课呢我们接着其他方面再讲如何引导男人为你付出。这节课我们先到这儿。再见。