# 50、情绪价值课-【阿娇】：第14节14如何用幽默给对方提供情绪价值（下）

哦。hello，大家好，我是娇姐。那么上节课呢，我们讲了如何通过幽默啊来提供情绪价值的6个技巧里面的前三个这节课啊，我们继续接着前面讲啊，就是现在是第四个第五个第六个啊。

我们先讲讲啊第四个技巧叫正话反说。那么正话反说啊，就是用完全相反的话来表达自己原本那个意思。同时啊正话反说，还可以让你变得更高级。表达出自己的一个负面情绪啊，而且这个表达方式啊啊更生动，更有变化。

更有趣。咱们开始举例子啊，比如说他问你啊，你生气了吗？😡，你如果真生气了，你应该怎么正话反说呢？你可以说我没有生气。但是你如果离我再近一点的情况下，我有可能会打死你。你看你心里的这个意思是生气。

可是表达出来的却是不生气。那然后呢你又说了表达你意思的话，这样呢对方就能感受到你是一个很有趣啊。尽管你在生气，可是你的情商跟幽默感依然在现，这可以帮你避开很多不必要的吵架。啊，就还是刚才那个例子啊。

他问你生气了吗？嗯，但是如果你是当时真的在生气，那又怎么该正话反说呢？你可以说是啊。我好生气呀。如果你给我唱上一首世上只有妈妈好。我就当你是个小孩儿，嗯，一不小心犯了错，我就原谅你。我不在乎了。

你看这种效果，那么正话反桌啊，就既又简单啊，很幽默啊，他又解决了这个方法。对不对？下面呢我们再举个例子啊，比方说有一天啊。他想给你买一个啊，他想让你给他买一个很贵的礼物，于是他就问你啊。亲爱的。

你能不能给我买一个很贵的东西啊？如果你不想买。你就可以这样给他说啊，可以啊，那你把我卖了吧。😡，这样的话，你有你有多少钱你就可以买你那个喜欢的东西了，多贵你都买得起了。这个回答既是对他的一个拒绝。

又不失幽默跟风趣，对吧？那如果你愿意给他买啊，你想给他买，你就说可以说啊。不行啊，这个东西太贵了，超过100万的东西啊，姐姐是买不起的哦。那你要知道啊。他这个东西肯定是超过100万的，对不对？

那他肯定听出来你是愿意给他卖的那这样的话啊是怎么回事？那这样的话啊，他就他就就回答非常好。嗯。我给你买我给你买吧。是不是比这个效果要好多啊？再比如说他回来问你啊，嗯，亲爱的，周末能不能给我做顿饭啊？

如果你不想做啊，你就说可以呀可以呀，我可以给你做做饭啊，但是啊你得给我买一个爱马仕包包哦。这样呢你开心我也开心，咱俩都开心。😊，可是如果你想做，你愿意给他做的情况下，你就可以正话反说，不可以。

如果我给你做饭的情况下，你不吃完我会生气的啊。😡，大家发现了没有？这种正话反说啊，幽默的回答，可以让你们两个人之间的聊天啊瞬间就有趣了。而不是简简单的那种直来直去打支球。那样会显得很无聊，很枯燥。

对不对。下面我们再来讲讲第5个啊，用幽默啊提供情绪价值的技巧。那叫比喻加联想。比喻加联想的幽默法啊，就是什么？其实啊是对两个不同的事情的理解和嫁接啊选取A事物的某一个特性。那来和B事务进行一个联系。

让大家啊觉得啊两个不相关的事情。看到了共性。从而更加的直观的理解A事物是一个很好的比喻。可以让大家啊这个画面感啊回味无穷。下面我们就举个例子啊嗯。这都说谈恋爱吧，他就像找工作一样是吧？嗯。

这两个是不是就是比喻，对不对？把谈恋爱比喻成了找工作。下面我们再来讲讲他们的共性是什么啊，你看得上的工作吧，不一定要你要你的工作吧，你不一定看得上。就好像是哈你看上这个男人啊，不一定能看得上你。

看上你的男人啊，你又不一定能看得上他，对不对？他就是啊这个工作和恋爱的一个共性，咱们接着往后说啊，就是等你好不容易找到一个互相看对眼的。😊，你又怕自己干不好啊。😡。

又怕被是不是跟那个又怕被老板开除的一个道理，是不是一个道理？那自己在两个人谈恋爱的时候啊，谈不好，可能会说啊啊，然后你会说亲爱的嗯那个老板啊啊你对我的表现还满意吗？嗯，要不要考虑一下奖励一下宝宝啊。

你看最后这两个是不是又回归正题了，对不对啊，通过这个比喻把这个事情啊形容的更加有意思了，同时呢还带出了自己的一个情绪诉求，让他来满足你。这样既能让对方觉得很好玩儿，同时呢也提醒了对方该给你奖励了。

一举多得，这就是比喻联想啊带来的幽默效果。下面我们再多举几个例子啊，让大家多方便学习。比方说你可以这样讲啊，这个钱啊，它就像卫生纸一样。看着挺多啊，他用着用着就没了。😡，啊，这就是钱和卫生纸的一个共性。

放在一起说啊，直观了很多，很有趣啊，大家的感觉呢一下子就不一样了。那咱再来举个例子那，亲爱的。你看咱们这个家里面啊，现在。有事多。衣服多，鞋多，化妆品多，还有你在我面前啊，可爱也多。

你看通过这个衣服、鞋子啊、化妆品啊，多铺垫啊，给自己整了个可爱度啊，是不是啊？用这个比喻谐音啊来夸，是不是瞬便瞬间啊就是就让这个觉得这个男生啊哎这这个让这个男生觉得你啊哎这这女的挺有意思啊，是不是？😊。

那下面我们再来举一个例子啊，比喻加联想的例子。就是说你跟你男朋友说什么，就有时候吵架就是。哎，我跟你吵架，就像我们中学啊数学考试那个考试的一模一样。明明我已经尽力了啊尽力了，可是总感觉哪儿发挥不好。😡。

那这个例子啊就是把你吵架吵不赢，比喻成自己数学考试，总是考不好那个高分啊，它联合在一起。一下子让这个男生啊觉得啊就下次吵架可能要让让你了，不要那么过分了。再。说到那理说到这儿啊，大家有没有发现啊。

就是联想加比喻，可以让你的幽默啊变得更有画面感了。也能更让你觉得跟你聊天这个人啊有极大的一个什么极强的一个代入感。感觉你这个人啊哎说话挺聪明，挺有意思哈，很有想象力。那在别人啊听着有趣的同时啊。

那也会跟着一笑，也会跟着开心。😊，对不对？那这个时候啊，那不正是你在给他提供这个情绪价值吗？😡，是不是下面我们再来讲讲第六个啊，第六个技巧叫什么？叫自我嘲讽。自我嘲讽啊就是嘲笑自己啊，拿自己开玩笑啊。

我们发现啊。😡，我们身边那些自重聪明的人啊，他们总是啊特别喜欢嘲讽别人。是不是？而那些真正聪明、真正有实力的人啊，他们往往更喜欢通过幽默的方式来嘲讽自己。因为这样不但可以就让别人对你啊卸下防备。

同时还能感觉到什么？你这个人啊还是挺自信的，是挺豁达的，挺有风度的。对不对？那下面我们再来举个例子啊，让大家感受一下。嗯，第一句就是啊如果要用几个字儿来形容我现在生活状况的情况下。那我就是除了可爱。

一无所有。那这个就是典型的啊自我嘲讽和自恋。相结在一句相结合在一句话里面，就是什么这个社会啊就是大部分人都在假装自己很富有。都在故作这个姿态。😡，你却说了一句，自己一无所有。是不是有点反其道而行之？😡。

就会让大家有一种对你这个人啊，就是哎这个人坦坦荡荡的啊很真诚啊，这个人很有底气啊。是不是？其实在这个亲密关系里面啊，你偶尔的自嘲，会让对方啊就是有意识到你这个性格啊就是有幽默，很大度。哎。

还有这方面这人。对不对？下面我们再来讲讲第二句啊，就是。😊，你问我这么冷的天，为什么穿的这么少？😡，这句话。你该怎么说？你应该这样说。因为我脸皮厚啊，等我一不小心感冒了，我就厚着脸啊，让你来要求。

必须照顾我。你想象一下啊。能够说自己脸皮厚的女孩给人的感觉是不是很大大方方的啊，平易近人好相处啊。而且是一个没有什么心机的女孩。啊，同时最后还说我生病了啊，必须由你来照顾我。前面刚说完自己脸皮厚。

那后面他就把这个脸皮厚的这个特点给利用起来了。那给这个男生啊感觉这个女孩记忆真实，她又会撒娇啊，这这这一定是个宝藏女孩。下面我们再来讲讲第三句啊，第三句就是说什么？你对自己说，我真的觉得我很悲催哎呀。

乞丐上班还可以挑天气。可是我每天啊都要风雨无阻的去上班。我还不如一个乞丐呢。把自己上班这个辛苦这个事儿啊，他说的是一种调侃，对吧？你不是在抱怨，而是在这个积极啊乐观的这个状况下展示了你对生活的一种豁达。

😊，最后我们再来讲讲啊，比方说你男朋你男朋友回家啊跟男朋友讲嗯。今天呢有同事啊去找老板，要求涨工资。老板问什么原因，他说自己最近干的活太多了，老板就同意了。那我我另外的同事后来也跟着去找老板了啊。

说自己呀最近谈的业务也比较多啊，老板也同意了。后来我想呀，想我也去啊，老板问我问我什么原因。我说老板最近我想的比较多，老板说让我滚。😊，你看这段话是不是给任何人听起来。

就是觉得大家觉得啊你不是一个在工作上不思进取的一个人，你只是放低了自己，用幽默的方式啊来嘲讽自己来调节这个气氛而已，你想让大家成为大家的一个开心果，你是懂幽默的啊。

你是希望让身边这个人啊都开心和理解快乐的，让大家都去理解你，哎，也会感激你，对不对？😊，我们这节课啊先上到这里啊，就如何用幽默啊给对方提供情绪价值。后面的这三个技巧啊，到这里咱们就就咱们就讲完了。

分别是正话反说啊，比喻联想，然后呢自我嘲讽。那结合上一节课的这个三个技巧啊，一共有6个技巧。希望这个6个技巧啊，在你们这个亲密关系里啊，能成为一个更幽默啊、更开心啊、更快乐的女孩。😊。

让你们这段关系里充满什么充满欢声笑语。可能很多同学啊到现在还做不到，但是一定要多提醒自己啊，多练一练。要想办法让自己啊给自己布置作业。比方说今天啊我要讲的这个方法啊。😊。

就是把老师这个课程里讲的6个幽默技巧啊，用出来一两个，你用出来一两段，你跟你男朋友对话的时候用得上。每天坚持一两个，每天坚持这么一两个，让自己不断不断的去学习练习。时间久了，你就会发现啊你越来越幽默啊。

最近我最后啊我再提醒一下大家，幽默啊是可以变成一种习惯的。他可以让你成为啊一个走到哪里，别人都愿意给你主动接近的人。也可以让你在这个亲密关系里啊越来越对对方认可啊，对方啊啊对你是越来越需要。

让对方离不开你。啊，因为啊什么对方跟你在一起，他就觉得很开心快乐。😊，啊，让他从中啊既能得到你的情绪价值，让他根本压根儿就不离开你了。明白了吧。咱们这节课先到这里。下节课再见。😊。

