# 50、情绪价值课-【阿娇】：第17节17如何带对方出门提供情绪价值(下)

大家好，我是娇姐。那么这节课呢我们来讲讲带她出去寻找情绪价值的后两点。这个课时呢一共有4个点，上节课我们讲的是两点户外运动和旅行。现在呢我们讲讲第三点，就是带他出去约会啊，即使两个人在一起很久很久了。

也不要忘记啊，要经常出去约会，约他出去看看电影啊，吃吃饭呢，去尝试一些有趣的活动，这样呢才能让你们平淡的日子过得新鲜感十足，让你们的感情啊连接啊更浪漫更紧密。那一起出去约会呢，可以做哪些事情呢？第一啊。

比如就是说去咖啡馆坐一坐，聊一聊，吃点咖啡啊啊，吃点甜点，去聊一聊生活的一些琐碎的事情啊。在这样的放松的情况下呀，去聊聊你们各自的烦恼。你们会发现啊，生活其实没有那么糟糕。

那么第二点呢就是可以去一些艺术博物馆啊，去感受那些沧桑，给生活带来的变化，也可以借机啊跟对方开个玩笑。你看啊这些老物件都已经过了几千年的风霜了，所以啊才有了它今天的意义。

那我们的爱情呢如果能撑过几十年的风风雨雨，那肯定也会不一般的。这也是增加你们一个感情的一个方式啊，也是一种交流的方式。那么第三点呢，就是主动啊约对方去游乐场玩，去玩一些刺激的项目啊，加强彼此的联系。

当然啊这是要基于对方的接受程度和兴趣去选择的。那么第四个呢，就是出去约会，还可以参加啊音乐节呀啊、音乐会呀。这种现场的互动，他氛围感很好的，让你们觉得啊今天跟你在一起很开心，很兴奋。我和你在一起呢。

还有很多新鲜的事情值得我们去做啊。那第五个呢就是你们约会啊，也可以去参加一些啊野餐啊，户外的烧烤啊，享受一些阳光草地的带来的美好。感受朋友之间社交的一个乐趣。😊，去体验美食的一个同时啊。

也可以跟朋友啊啊好好玩一玩，放松一下疲惫的身体。第六个啊就是你们两个人可以约会，唱个歌呀，唱唱自己喜欢的歌呀啊，去互相展示一下自己的歌喉。这样呢也可以拉近你们彼此的距离。第七个呢就是一些城市。

比如说卡丁车啊，什么小赛车啊，大家去感受一下速度与激情，用一场比赛来增加你们两个人之间相聚的趣味性。第八啊就是出去约会的一个选择。嗯，包括城市附近的郊区啊，一些农家乐呀啊去一些古镇啊，包括一些民宿呀。

还有城市附近的一些水果采摘基地啊，哎，这些都可以，这些啊都是你们不错的选择。带他去享受一下悠闲这种日子啊，这种忽鲜的新鲜空气啊，这种乐趣。就是从这些活动之中啊啊在你们的未来留下很多很多美好的一个回忆啊。

那么下面呢我们来讲讲第四种就是带他出去寻找情绪价值的啊方法，就是什么睡觉。男人很多时候在性方面啊觉得疲惫，性欲减退了，是因为相同的感觉重复了太多次，他变得越来越没有感觉，越来越麻木。

那带他出去睡觉的时候啊，你就可以完全把很多工东西啊去安排起来。首先啊你可以找一个啊啊就呃场景。就每个人就是洗完澡出浴的这个场景，在酒店啊，洗完澡啊之后美美的走出来，身上啊还散发着热气。

或者是沐浴露啊有香气的时候，再配上你新买的趣内衣，这些都是你们很好的一个迹，尤其啊在陌生的环境下，你把自己打扮的啊既性感又妖娆。当你从浴室里走出来的那一刻，男人就开始啊对你联想翩翩。这个时候啊。

即使啊你坐在那里啊，你不用动，就这么静静的站在这里也行。他就会主动的走过来，你能够感受到他那种迫不及待的那种状态。那么第二个呢，就是你们在外面的时候啊，你可以换一下个人的风格，也许你在家里很保守。

对不对啊？那你在外面啊可以主动一些。放开一些。在家里呢就很单调，出门呢就可以尝试一下不同的剧情。啊，新鲜的花样对不对？配合一些啊情用品啊，配合一些角色扮演的衣服这一类的或者是剧本，啊让他眼前一亮。

就是提前啊你可以准备一些浴毛啊、冰块啊、润啊等等等等啊，给他把这个前戏安排的明明白白的这一切啊会让男人的新鲜感啊和兴趣大增。第三点呢就是你们可以尝试不同的调情方法。可以在他身边啊。

再在他耳边去说一些撩他的话，或者刺激他的骚话。之前呢在家里可能考虑到啊家里有孩子啊，隔音不好啊什么的，家里呢可能有老人啊、小孩啊，或者是能听到啊邻居家里的那个动静，很多时候这个情况都比较紧张，草草了事。

对吧？那么现在呢两个人在外面就可以肆无忌惮的放开了，对不对？你可以放慢节奏，不着急。先从他耳朵旁边开始啊，在他的脸颊脖子上呼吸，去轻轻的舔舐啊，在他胸背部大内侧等等等等。

去慢慢慢慢的撩拨了心中的那种欲火，让你们啊即将到来的这场运动充满了情趣和挑战。那么同时呢啊两个人也会更加期待对方的表现。这种情况下，你们肯定更容易满足。那么第四个呢就是什么啊？

在你们经历完大汗淋漓运动之后，你可以帮他按摩啊，给他放松啊，给他一种完全不同于在家里的那种状态。让他知道啊，我跟你在一起也有很多事情我可以尝试。那么只是平时呢我们都太忙了。你看我们出去约了约会的时候啊。

在外面睡觉的时候。你看我多会，我多厉害。我们之间其实很和谐的。这样呢给他的感觉哈就是跟你在一起生活呢，有很多意想不到的情趣和体验。那么同时呢他也能感觉到你的温柔啊，你的体贴啊，可以缓解他生活里的疲惫。

你的种种操作啊都勾起了他强烈的欲望。同时啊你也可以趁机提出要求，希望他来为你做一些改变。以此来满足你的情绪要求。这样呢你们两个人啊就可以更好的去在意对方，从而啊给对方能提供提供什么。

提供更多的一个情绪价值。能够给他提供更多的一个情趣驾驶啊，我们我们带男生出去的时候啊啊就是如果啊时间和条件允许的话，能出去，咱们尽量就多出去出去去寻找不同的一个体验。因为我们现在啊恋爱啊更注重的是什么？

注重的是体验。以前啊老一辈他们的婚姻啊，他们的那种恋爱关系更多的就是为了解决一些生活的问题而生存。那么两个人在一起赚钱，养家，一起经营家就够了啊，只要把生活过好了呢？那很多东西啊他们基本上也就解决了。

但是现在这些生存啊，现在这些生活啊不一样了。嗯，早就不是最主要的了，最主要的是什么？我们的情绪价值能不能够得到满足，我们尽量啊去给对方创作一些啊不同的体验。这是啊给对方带来情绪价值的一种表现。

同时呢也会让你们感觉到啊跟彼此相处这段时间啊特别值得。两个人在一起呢很开心，一个满足。我们这节课呢就是关于如何出门啊，给他寻找情绪价值。到这里呢就讲完了。我们一共讲了4个点，分别是什么？

带他出去参加户外活动啊，带他出去旅行。带他出去约会啊，带他出去睡觉，大家可以对照一下哪些地方呢你做的还不好的话，可以提升啊，可以多花心思。要知道啊，幸福不是凭空而来啊，而是我们就是用尽精力。

花心思去经营出来的。好的爱情啊体验他更是如此。好了，那么这节课我们先到这里。再见。