# 50、情绪价值课-【阿娇】：第5节5情绪价值的几个误区

hello，大家好，小姐又来喽。😊，今天呢我们的课程啊给大家讲一下提供情绪价值的几个误区。如果你能够避开这几个误区啊，你在给别人提供情绪价值的时候啊，效果可以说是事半功倍。

否则就很容易出现吃力不讨好的一个结果。自己付出了很多，提供了很多的情绪价值，最后呢就不被认可。下面呢我们来讲一讲啊这些误区分别是什么。首先第一个误区就是在自己情绪不稳定的情况下。给别人提供情绪价值。

这是错的。其实提供情绪价值这件事情啊并不像大家想的那么简单。不是说几句话，让大家开心一下，或者做几件事儿，哄一下对方就OK了。提供有效的情绪价值啊，还有一个前提。

就是我们必须保证自己拥拥有一个稳定的情绪。有脾气或者有负面情绪出现的时候。提醒自己要先控制住。不然很有可能会出现什么，上一秒呢两个人都很开心，下一秒呢因为对方某一句话说错了啊，或者某一件事说错了啊。

你就大发雷霆。或者暴跳如雷。😡，让对方措手不及。虽然前面感受到了你啊提供的足够的情绪价值。可是下一秒就要面临你的蛮横无理。或者或者和你喋喋不休的争吵和纠缠。有些女生在这个时候啊，甚至还会强迫对方。

去道歉。或者逼迫对方去做一些不愿做的事情。如果对方不能够顺着这个女生脾气。那这个女生啊很有可能会在后面的时间里啊，把这个糟糕的情绪啊越演越烈。最后给对方的感觉就是啊你这个人啊好起来是真好。

可是脾气一旦上来啊，谁也接受不了。甚至还会觉得很多时候跟你在一起的时候啊，痛苦啊远远大过于快乐。跟你相处啊，虽然开心。😊，但是我需要啊时时刻刻的哎得小心翼翼的，这让他感觉到他非常非常累。因为他不知道。

他会一不小心啊，哪句话就会触碰到你哪个神经。所以啊想要提供更好的情绪价值，前提是我们自己。得先有一个稳定自己的情绪，明白了吗？嗯。我们再来讲讲女生提供情绪价值的第二个误区。就是自己啊认为自己很懂对方。

当一个女人啊没有足够的一个认知和情商的时候，千万不要去过分的解读对方。尤其是不要把自己心理解读的过程讲出来。嗯。否则啊。否则你会很容易陷入一种自说自话的情绪里面。然后呢，对方又感觉不到你的感受。

哪怕对方现在已经听得云里雾里了。你现在还在坚持的自我陶醉的。去说。认为自己很懂他。在对方啊反应不好的时候啊。你也不能够及时的察觉。继续你的高谈阔论。深信不疑啊，自己口才情商很高。下面呢我们来举个例子啊。

让大家感受一下这个舞曲。到底是个什么意思呢？就是我之前有一个女性朋友啊，她看上了一个。呃，比较高冷的一个男生。他就想尽一切办法。来约这个男生吃饭。后来这个男生也同意了，他就想啊。在吃饭的时候啊。

我得好好表现一下。哎呀。于是在吃饭的这个过程当中呢，他就挑准时机给这个男生讲。虽然你啊看起来比较高冷。有点生人勿近的感觉。但是我觉得你呢一定有敏感、温柔、善良的内心。可能你以前有什么受伤的经历。

让你迫不得已把自己伪装的这么高冷。哎。那这个男生啊。听女生这么一说。有点莫名其妙。但是出于礼貌呢，他又微微的笑了一下。这个女生啊就发现这个男生笑了。他觉得自己猜对了。于是他接着就前面那个话就开始讲啊。

你这样的性格呢，一般的女人很难驾驭，而且一般的女人呢也没有那么多的耐心在你身上，只有像我这么温柔、善良、善解人意的。才能看到你的软弱，才愿意包容你呀。你要知道哦，现在很多年轻女孩子都是图你的外表。

图你的钱。他们看不到你的内心的。这个女生啊说完这番话的时候啊。还沾沾自喜。觉得自己非常会说话。😡，然后还追问这个男生哈。你觉得我说的对吗？那个男生啊。就笑了笑。你说的对对。但是后来啊这个男生回去以后啊。

就再也没有发过信息了。就再也不搭理他了，也不回他的信息了。其实说到这儿啊，大家都应该能明白了吧。这个女生的本意呢他是怎么回事啊？是想通过夸奖这个男生。

或者说通过自己认为对这个男生的了解来拉近两个人的关系。从而啊达到对方提供的情绪价值。或者向对方表明自己的心仪目的。但是啊他说话太自过于自我了。太自以为是了。明白了吧？而且还认为自己很懂对方。

一眼就把对方看透了。那在对方的眼里是什么，怎么回事啊？我跟你讲啊。对方的感受就是说。这个女人啊太肤浅了。😔，不太会尊重人。对不对？有这感觉没？😡，好，下面我们再来讲讲女生提供情绪价值的第三个误区。

就是频繁的用情绪价值去交换啊去交换。很多女人呢她在给对方提供情绪价值以后啊，趁着对方高兴的时候啊，或者两个人都开心的时候，她就立刻张嘴要一些物质上啊，或者是直接要零花钱。这原本啊是可以的。

它不是什么大问题。但是后来这个女生发现啊，每次这个男人啊。嗯，每次这个男人心情好的时候，他提要求，男人都会答应。于是慢慢的呢这个女生啊她就养成了一个习惯。只要一看到这个男人高兴，他就立刻咬东西。

或者暗示别人送礼物。时间久了呢，就会给男人一种什么？这个女人啊在时时刻刻的算计我。这个女人每一次对她的好，每一次给她提供的情绪价值都是另有所图。久而久之啊，这个男人呢他就害怕跟这样的女人接触了。

害怕你再给他提供情绪价值的时候呢。他也不知道你这葫芦里卖的什么药。你又出什么1蛾子。😡，啊，或者又想着你这次是不是又想给我要什么东西？对不对？因为它养成了一种这种惯性思维。就是他每次啊一高兴。哎。

他就要破费，他就要出大血了。所以啊后来呀他宁可不要你给他提供的情绪价值了。也不愿意再破费了，再被你薅羊毛了。😡，所以我们啊千万不要在每次提供情绪价值的时候。趁机索取。趁火打劫。

偶尔一两次就okK就可以了，次数多了，它就不好使了。就会让男人对你提供的情绪价值啊产生抗拒。生压力。甚至啊。会让你对他们这种感情。产生抑志。下面我们再来讲讲啊女生提供情绪价值的第四个误区。

就是啊我这都是为你好。所以你必须听我的。😡，听起来耳熟吗？我们身边啊有一群这样的女人。他不管是谈恋爱也好啊，还是结了婚也好，他都会有一个通病，就是喜欢管男人。别不承认。不管是大事小事，他都要管。

那男人他又不是小孩儿，大家都是成年人。很多时候啊。你不需要管他。他也会做。但有些女人呢。他就会说，我这都是为了你好，你怎么就不明白我的良苦用心呢？我这都是为了你呀，所以你必须听我的。对不对？

那这些女人你们得扪心自问一下啊，你真的是关心对方吗？嗯，是对对方好吗？才去管东管西吗？还是由于你自己内心的不安焦虑。和自信嗯，趋势你不得不这么做。你是不是觉得啊去借着对方好的一个名义？

去干涉了对方的生活。去强迫了对方，听从你的安排。这一方面是为了满足你自己的一个掌控欲。那另一方面呢？也是你想要从对方身上得到更多的安全感吧。对不对？比如说我曾经认识一对夫妻啊，结婚没多久。

男的就开始抱怨啊。他上下班已经。很晚回家了。夜里在外面啊玩的很晚很晚才回去。平常啊实在是没有人玩了啊，他也要找借口说咱公司加班。拖到很晚才回去。我就问这个男人啊，家里到底发生什么事情了。

让你这么抗拒回家呀。这个男人就跟我讲啊，他说啊嗯。从我每天下班回家进门的那一刻，就要被他管着。换下的鞋子啊必须放在指定的位置上。吃饭的时候必须要坐在那里。包括吃饭的时间。都要给我管的死死的。

说这个样子啊，不仅能给孩子做好榜样。同时还能够呃什么什么达到一定的自律作用。而且对两个人的身体健康都有好处。而媳妇说，因为稳定的作息啊，可以让彼此睡眠更好。那么这个男人呢哈他是不喜欢被这样管制的。

也不喜欢这样被约束。于是呢他尝着去给媳妇沟通去。但是他的老婆每一次都说我是为了你好，我是为了这个家好。😡，啊，最后这个男人实在是没有办法了，觉得是沟通不了了。他就在外面躲着。很晚回家，尽量是很晚回家了。

所以我们要知道啊，当你给对方提供情绪价值的时候，一定要考虑对方的真实诉求。对方的生活习惯。千万不要用关心啊作为借口。强行的去干涉他的生活。这样对方啊会有一种啊自由被剥削的感觉，会有一个很大很大的压力。

从而呢没有办法好好的享受你给他带来的提供的一个情绪价值。对不对？下面啊我们再来讲啊。女性提供情绪价值的第五个误区。就是啊没有找到别人最在意。😡，点的时候乱快一顿。这是最傻的啊。😡。

你以为你说的那些话是在夸奖对方，对吧？是在给对方提供经济价值，对吧？但其实你说的很多话，不但没有夸到对方，而反而让对方啊觉得有一种。不舒服的感觉。这种例子呢。男人身上有女人身上，他也有，别不承认啊。

下面啊我们来举一个例子。让女孩子啊来了解一下。夸不在点子上是一个什么样的感觉？嗯。我们就拿女孩子来做例子吧。很多女孩啊都有一个容貌焦虑，对吧？他总觉得啊自己不够漂亮。啊，那么这个时候啊。

他就会问她的男朋友。我最近是不是变胖了，我又没有变丑，我怎么照镜子，感觉我的脸没有以前好看了呢。😔，哎，那有些男生啊找不到重点的时候就会说。哎呀，我不会嫌弃你的，你看我是那种肤浅的人吗？😮。

我是直看脸的人吗？对吧？虽然你现在没有以前好看了，但你的性格好啦，你的气质好啦，我会永远对你好的，会一直爱你的哎。这个男生啊，他现在已经意识不到了，他的话已经刺痛到这个女生了。可能这个男生啊还觉得。😊。

挺高兴的，还觉得自己很会说话，对吧？觉得自己已经安慰了他女朋友了。😊，但是其实这个女生呢，她在县里心里啊已经。不舒服了。啊。因为这个男生没有正面的去解决这个问题。这个女生提出的问题和焦虑。

反倒变相的承认了这个女人变丑了。变得没有以前好看了，对不对？虽然他最后夸这个女生什么性格好啊，气质好啊，说一直爱她呀。但是这个女生在意这个东西吗？她不在意。嗯。那这个例子里的男生呢？

到底应该怎么去抓这个重点呢？哎，这个男生可以这样说。哎。你变丑了，哎，你快来让我看看啊，快来看看怎么变丑了呢？我这一天看你800遍的。😮，都没有发现任何变化。你快点让我看看看让看看哪里变熟了。

还有你说啊你胖了。😡，你快让我看一下，抱一抱。😡，我眼睛可能一下子看不出来，但是我抱一抱不就知道了吗？你最近是轻了还是重了，快让我抱一抱。那这个男生啊报完之后啊，就可以说嗯。我发现你呀。没有变轻。

也没有变重。身材一直保持的很完美。哎呀，我真羡慕过自己呀。😔，我上辈子啊。是不是拯救了银河系？才能找到你这么完美的女朋友。这一套话说完了呢，嘿嘿这个女生听完是不是很开心呢？😊。

原本的心理焦虑啊也得到了一个缓解了。这就是说你在夸这个女生的时候啊，找到了重点，她最在意的点，她最焦虑的点。找到了他的需求，然后啊重点多夸他喜欢听的。所以啊当我们想通过夸奖。给对方提供情绪价值的时候。

一定要先找到对方最在意的点，思考一下。想一下再去刮它。😡，啊，听到了没？紧扣主题的胯。😡，而不是搞不清楚状况，随便垮一顿。嗯，就会觉得对方应该会很开心。😊，其实对方根本就不开心啊。对不对？好了。

我们这节课呢。😊，讲的是女生在提供情绪价值时候的5种误区，到这里就讲完了。大家做一下笔记。分别是第一，在自己情绪不稳定的情况下，不要给别人提供情绪价值。第二就是自己觉得很懂对方。

第三就是频繁的用情绪价值交换物质。第四就是我是为你好，所以你得听我的这是错的。第五就是没有找到别人最在意的点，就乱夸一顿。以上的5个点呢就是女性在提供情绪价值时候的误区。希望大家啊避免一下。好啦。

我们这节课就到这里吧。下节课再见。