# 50、情绪价值课-【阿娇】：第19节19如何通过吃醋给对方情绪价值二

hello，大家好，我是娇姐。那么这节课呢，我们接着上一堂课来讲啊，如何通过吃醋。😊，来给对方提供情绪价值的后两点。也就是说第三点和第四点。那么第三点呢，就是假装吃醋来调节情绪。

这种情况啊就特别适合什么？😡，当对方身边出现了一个让我们觉得不舒服的人，或者我们感觉到了什么已经产生了什么负面情绪。可以通过这个方式来调解。比如说你的男朋友啊，她的公司里有一大堆美女。

那么这些美女呢天天跟她在一起，眉来眼去。然后呢，你又很吃醋，但是呢你又不能表现的太过于聚焦，对吧？毕竟也没有什么实质性的这个证据，而且你也没有办法天天24小时盯着他，把他管的死死的。那么这个时候干嘛。

你就可以给他讲啊，你吃醋了。😡，你吃他所有同事的醋。注意啊，是吃他所有同事的醋。😡，所有美女的素，而不是吃其中一个人的醋。😡，如果你单纯的就吃某一个人醋的情况下，他会觉得啊不自觉的反而被你反复提醒。

反复强调。转移注意力了。过多的把精力会放在这个人身上，你听明白吗？从而后面啊发现了是真的对这个人挺好。促使他想要去了解这个人了。所以咱们要避免这种情况，吃醋的时候呢，大家一起吃，不要单独的吃某一个人的。

尤其是你单独吃某一个人的时候呢啊是针对性太强。你这个人太爱计较，内心一点都不带强大的。那吃很多人的醋啊，应该怎么说呢？哎呀，你们公司啊美女啊好多啊，我要是个男的，我也愿意去上班。可是我是女的呀。

要不这样。我去做你的秘书好不好？😡，上班的时候呢，我也给你眉来眼去的，下班的时候呢，我再跟你一起回来。在背你潜规则，你说好不好？那么这样说呢，就显得他很有情调，显得你呢又既然在乎他，又显得自己很有度量。

不会因为这么一点小事儿就跟他激烈争吵。这就是假装吃醋来调解情绪。再比如说哈他在公司上班。加班很晚都没有回来。你呢你呢就干嘛啊，就可以给他打电话就问他。这么晚了还没有回来，现在这么多美女陪着你加班。

你怎么能回来呢？你好幸福啊。你幸福的都把我忘记了，我都到现在还没有吃饭呢。你什么时候陪完那些美女，陪完他们之后，能不能再抽空啊陪陪我呢？我也没有吃饭。今晚我想吃火锅。你必须陪我。哎。

这个时候你可以叫的什么皇上啊或者大王啊啊，或者老板啊、大哥啊都可以。就说你可要雨露均沾呢。你看这样一讲，那一般男人都会无法拒绝了。因为你不单单是在索取情绪价值的同时呢。

你也在调节你们之间相处的一个情绪其情绪氛围。你在给他提供情绪价值，你在逗他开心呢。同时呢你也讲出了你好像很吃醋的样子哦。哎，这就是假借吃醋之名来调节情绪。下面呢我们再举个例子啊。

让大家更直观的去了解什么叫假借吃醋之名来调节情绪。比方说他穿了一条新裤子。他身边那些女生啊就夸她，你这个裤子好好看的，看起来腿好长。那作为女朋友，你听到了，你心里会舒服吗？对不对啊？😊，你可能会说啊。

这个裤子不能穿了啊，穿完以后那些女的围着你啊，有的没的说的听着都生气。😡，那些女的都是什么人呢？😡，哎，那这个时候呢，这个男生会怎么样觉得你？哎呀，太敏感了。你生气总是莫名其妙的。他会对你不理解的。

为什么你要生气呢？哎，所以咱千万不能这么讲啊，姑娘们啊，你就啊没有办法再给他提供情绪价值了。那你应该如何假借吃醋之名，然后给他提供情绪价值呢？你可以这么讲。模仿那个女人说话。哎呦你这个裤子好好好看呢。

😮，穿起来显得腿好长啊。啊，与其酸酸呢一定要记住啊，给他讲。你这个衬衫呢好好看呢，看起来胸好大呀，让我摸一摸吧，你还可一个讲，你这个酒窝看起来好好看呢，能不能让我亲一下呀？啊。

然后可以说你身上的味道好好闻呢，能不能让我躺在你的怀里好好闻一下呀，又或者说哎呦你的声音好好听啊啊。能不能听你的声音来唱首歌呢？你看这些话听起来你好像在吃醋，但是你又不是在吃醋。你也不是真生气。

那他更多的觉得是你在给他开玩笑。对不对？他也会觉得干嘛啊很快乐。😮，当别人夸他的时候呢，他可能会感觉有点尴尬。可是你这么一夸，他瞬间就觉得你们之间的关系呀。非常感嘛，甜蜜。

这就是假借吃醋之名来调节你们之间的一个情绪范围啊，给他提供情绪价值的一种方法。那么下面呢我们来再来讲最后一个假借吃醋之名，趁机敲打。这个很重要啊，前面我们讲的是都是一些无关紧要的。

所以没有什么实质性的影响哈呃大家可以轻松的把它处理掉。无论用哪个口气都可以啊，把吃素变成一种撒娇，一种索取，变成一种情绪调节。那么最后呢我们来讲一讲什么，就是真的出现这个事情了。😊。

有些人真的出现了让你有很强的危机感。或者这个老爷们儿，他真的可能啊即将要犯一些原则性错误了，让你觉得他随时可能会对不起你了。那么这个时候呢，我们就要干嘛？假借吃醋之名，趁机敲打他了。

下面我们来举个例子啊，就我们生活中最常见的。就是你发现。他在手机上跟他前女友聊天了，你真的很吃醋，也很生气，对不对？那么这个时候呢，我们应该如何把吃素控制好呢？用假借吃醋。趁机敲打他呢，怎么做呢？

如果你直接给他讲，你把你前女友删掉啊，你再跟他吵或者啊你为什么还跟你前任联系，你要知道。😡，这些方法不能解决问题的，他表面还会说一些谎话来来骗你，或者当着你的面把前任删了呃，不排除在背地里又加回人家来。

是不是？那最可恨的就是啊。😡，这个情况你们当时吵了一架。😡，最后他也没有把他前任删掉。还给你干嘛冷战了很久，那我们应该干嘛？如何假装吃醋来敲打他呢？这个时候呢我们可以给他讲啊。

你跟你前女友的关系啊好像不错，挺好的吧。我能理解你。毕竟啊。前任曾经在我们生命里很重要。有些时候呢，我们当下过得再好，也没有。办法完全忘记以前的人。所以啊。你觉得你觉得我应不应该跟我的前男友联系呢？

如果我的前男友约我出去吃饭喝酒。我要不要出去跟他喝一点呢？尤其是那些。月黑风高的晚上。啊，说不定喝完了之后有什么事儿发生了呢？我跟你讲啊。我那个闺蜜。他就是跟她男朋友在一起的时候啊。😮。

跟她前男友喝了一次酒，他们俩就符合了。😮，然后就跟她现在男朋友就分掉了。通过这些话去敲打这个男生。这个借机敲打呢就是提醒对方，我们需要给彼此提供安全感。我们彼此需要建立信任。

如果你再继续跟你前女友聊天的情况下，对吧？会让我觉得很不爽的时候。😡，就像我刚才说的，我也会去跟我前任去聊天，甚至啊。还会哼还会跟我的前任啊去吃饭喝酒。那你知道了，你肯定会不开心的对吧？😊。

然后你再继续警告吧。如果你如果我再发现你跟你前女。重讲，如果我再发现你跟你的前女友聊天的话。那我就真的吃醋了。而且我还告诉你。我的前任不止一次的加我，只是我没有通慕而已。😡，如果你再让我发现一次。😡。

我就直接通过了。反正别人怎么对我，我也是怎么对别人的了。对吧哪怕我不跟我前任联系。嗯。我也不是不能找到更好的呀。虽然我喜欢你。但是你是自由的。如果你要继续跟你的前任聊。我也可以把自由还给你。

这就是假装干嘛，假装吃醋来趁机敲打的。提醒他，你要注意一下你当下的行为。那当然说这些就说这些话的女生啊，一定要干嘛？不卑不亢，一定要有自己的底气，千万不要认为自己离开这个男人，咱是活不了的。

有些时候你越是卑微，你越是离不开他，他根本就不把你当回事的，越是会背着你干一些啊无法忍受的这事情。😡，对不对？😡，好了，那以上呢就是我们今天要讲的如何通过吃醋来给他提供情绪价值啊。前面的几种啊。

我们都提供了啊情绪价值啊，有开心的有不开心的。最后呢一种是负面的是让你学会干嘛，如何借机敲打他。我们怎么给他提供情绪价值啊，是什么？是宽容理解基础，同时也要干嘛？警醒。

让男人在这个时候相处氛围里啊觉得啊。得到是什么？你是一个很高素质啊，能给她提供很高情绪价值的一个女生，而不是总是跟她吵架，强制性的把两个人的关系不断变得糟糕或者不断变得消耗的人。😡。

你是一个进退有度优雅自信，你不会因为她而而产生过度的精神内耗的独立女人。明白了吗？以上就是我们今天要讲的，如何通过吃醋啊去提供情绪价值。我们今天讲的4点。大家练一练。学会了练好了啊。

不但可以让你们平常这个生活中啊变得更甜蜜，更有情调，同时干嘛？在一些原则性的问题即将来发生的时候，你也可以避免冲突。用内涵。敲打对方。如果对方真的知所谓被你提醒。还可以一而再再而三的去犯错的话。

那你要懂得干嘛及时止损了啊，或者是离开。行不行？OK我们这节课先到这儿。拜e拜e。