# 50、情绪价值课-【阿娇】：第11节11如何成为男人眼中与众不同的女人

hello，大家好，我是娇姐。😊，那么这节课呢，我们重点来讲一讲如何成为男人眼里与众不同的女人。我们都知道啊，现在这个社会啊已经很开放了，尤其像那些优质的男生，他们的择偶啊选择很多，身边的女性也很多。

接触过各种的什么形形色色的女人。啊，有很多他们是看不上的。啊，有很多就是看上了，后来玩玩就算了，对不对？那我们就是为了避免大家啊碰到这样的问题，避免我们被一些男生认识啊，避免我们就被别人玩玩算了。

所以我们啊要想办法去成为他们眼里。与众不同的女人。那具体要怎么做呢？这节课啊我们会分为5个方面来一一讲解啊。第一个方面呢。就是我们啊自己有自己的人生规划。第二个方面嘛就是要懂得去拒绝一些眼前的利益。

第三个呢就是不要对这个男人过度依赖。第四个就是为这个男人啊在意的事情去让路。第五就是为这个男人烦恼的事情。去牵挂。下面我们来讲讲啊，一一讲解一下。第一点就是要有自己的一个人生规划啊。

很多女人一谈恋爱啊啊就是她整个人哪就松垮下来了。明明一开始啊他很优秀，学历不错，哎，能力不错。但是慢慢谈了恋爱以后啊，你就会发现啊嗯。他已经放弃了原本的那个能力了，改变自己原本的一个计划了。

阿达把自己啊就和这个男人啊进行了一个深度的捆绑，自己原来的生活啊，梦想啊好像一下子就就就变得就没有那么重要了。他甚至还会想。Oh。反正呢我的另一半啊以后就是他了啊，他条件不错，跟他在一起啊。

我也不需要这么努力啊，我也不用那么辛苦了。那以后呢我就是负责在家相夫教子啊，把家照顾好就行了。你要知道啊。当你为一个男人啊放弃你自己人生目标的时候，跟原来梦想的时候，你以为你躲开了生活的苦啊？啊。

你以为你躲躲过了他奋斗的苦啊。恰恰相反。抱着这样想法啊，你以后会过得更苦。你一旦放弃了自己原本的这个人生目标啊，你就跟他认识就所认识的其他女生好像没什么两样了。

你就是在这个男人这这个眼里啊会显得特别单调，越来越不值钱了。因为你特别想把自己啊变成他想要的样子。而他想要的样子啊，其实很单一。她认识100个不同的女人，她只要喜欢。

他就把这100个不同的女人变成一个样子。就他喜欢的样子，能明白吗？你就是去调教啊，你得调教这些人。当你想要在一个男人眼里头啊啊，跟其他女人是区分开的，你就首先啊得有自己的一个人生规划，要自己走自己的路。

千万不要就一门心思啊，把自己啊变成他想要的样子。啊，下面啊我们来讲讲第二个方面，就是懂得拒绝一些眼前的利益。那很多女生啊就是啊为了一些眼前的一些蝇头小利啊，不停的去讨好对方啊，甚至啊有一种我取悦你啊。

我让你开心了，你就得给我花点钱啊。你就得给我买这买那的。😡，这样会让男人觉得啊哼你在跟他做等价交换。他觉得你是一个很好满足，而只需要一些简单物质就能打发的女人。所以在这里我们要提醒一下女生啊。

如果你真的想跟一个男人身上啊，有未来，或者真想在他身上获得更长远的利益啊，你就要想办法去拒绝一些眼前的利益。尤其是那些特别有钱的条件好的。你不要让人觉得啊你跟人在一起啊，就是图钱。如果他真的有这个实力。

而且对你也不错，很认真啊，一开始你要懂得拒绝。通过拒绝，哎，咱们来立人设。等你跟他之间啊感情初口了，他确定你不是那种唯利是图的人。他反而会觉得啊我想给你更多。对不对？那下面我们再来讲讲第三个方面。

就是拒绝过度依赖。男人和女人就当当相处的时候啊，就这个女人表现的很依赖这个男人，对不对？时时刻刻她离不开她，他不能没有她。那对方就会有一种什么？😡，我可以在你面前肆无忌惮的感觉了，我可以伤害你。

可以背叛你。甚至我可以从心里头瞧不上你看不上你。对不对？我之前就有一个朋友啊，他的对象呢总是出去乱搞啊，找很多不同的女人。啊，然后这个朋友呢，他每一次发现了啊，就是他老哭哭啼啼的吵吵闹闹的。

甚至还干过几家。但最后啊依然没有分手。这其实啊就是过度的依赖情感模式。你看这个女生啊，虽然一直在哭，一直在闹。甚至两个人还大干过几场，对不对？😡，偶尔他也提过分手。但是他并不想跟这个男生啊真的分开。

他所有的作呀闹啊都是宣泄情绪。因为他在他在这段关系里啊是离不开人家的，离不开人这个男的，他极度的依赖人家。所以当这个男人发现这个事情以后，他就会肆无忌惮的去伤害这个女人了。因为男人心里都明白。

反正你又离不开我那有情绪了，你自己闹一闹吵一吵啊啊，发泄完了，你你你发泄完了，你不得继续原谅我吗？啊，对不对？😡，是不是那适度的依赖啊是个什么情况啊？就是当我们需要你的时候，你可以在，你也可以不在。

当我心情不好的时候，你可以哄我，那我也可以哄我自己。我们举两个例子啊，第一个例子。就是你跟这个男生啊谈恋爱的时候啊，比方说你家马桶坏了。你打电话，你说啊，你能帮我来修一下吗？嗯，他说我不来，我没时间。

那也就说好，没关系，我再重新找人吧。那这个时候呢，你可以打电话给你其他的朋友，你可以是男生啊啊，也可以专门找修马桶的，让他帮你把这个马桶修好。又或者某一天呢，你曾试探的这个男生呢对你是不是真心的啊。

李思长。我没有钱了。😔，你能不能给我转点钱？那如果他说啊，我没有。😡，啊，那你可以说啊，没关系，我就是问问你没有的话也没关系，我自己可以解决。啊，当你找他解决问题的时候，他不给你解决的时候。

你就可以通过啊第三人称啊，通过自己去帮你把这个问题啊解决掉，你就会突然发现什么，你对他好像没有那么的强求的一个强烈的一个要求感。对不对？除了你啊，我还能有其他人。那他会觉得什么？

你在他的世界里头好像没有那么强的一个存在感。你不是非他不可啊。😡，那这个时候呢，他会有一些危机感了。往往这个时候就会对你啊稍微用心一些了。那很多男人啊之所以他不会重视女人啊，是因为他知道你找我帮忙啊。

你需要我不帮你，或者说我不满足你，你找不到别人，你只能依赖我。于是呢我就可以给你脸色看，我就可以给你白家子。那你看虽然你又吵又闹的，但我知道你根本就离不开我啊。😡，那我就会特别不重视你。

我们再讲讲第四点，就是为他在意的事情让路。那我们很多女人啊先要接受一个很现实的问题。就是对于很多男人来说啊，最重要的可能不是家庭，不是感情，也不是爱情啊，可能是事业、权利或者金钱。

那很多女人哈接受不了这一点，她觉得啊家庭啊或者孩子啊啊应该是这个男人最重要的事情。你可以这样想，没有错，但是你没有办法要求每一个男人，他必须这么做，对不对？那如果你运气不错的情况下。

你碰到了一个家庭责任感很强的男人，很重男人，他在乎你。他愿意为这个家去付出，对你负责，那也很好，你运气好罢了。那如果你碰到了这这一个男人，他以自己的事业为重啊，以自己的一个前途为理由。他比较自私一点。

对吧？那这个时候你要试着去理解他。那，就不要在这个呃一个男人事业心很强的时候，或者是处于人生啊，上升期的时候，你硬要拿自己的感情或者家庭来拖着他。这样只会觉得啊他他他对你是敬而远之的。

其实很多男人啊他不是好男人，他也不是个坏男人，他就是一个正常的人。虽然现实啊，但是呢他也愿意为你去承担一些最基本的一个责任，对吧？愿意去为你付出一些。但如果你动不动啊，就想用这个感情啊影响他赚钱。

去影响他事业啊，甚至用这段感情去阻止他追逐他想要的那个生活。那他很有可能啊，干嘛，就是想要逃，对你这个责任啊，也想逃。所以啊就是理解它很重要。你不能要求一个男人啊。

他生命里啊最重要的事情是必须是你或者是必须是这个家庭。那如果有一天啊这个男人啊，他为了事业啊啊又会觉得呃自己能过上更好的生活，做了一些对不起你的事情。也许你很难去原谅他，对不对？

但是一定要你要在这个表面上干嘛理解他。嗯，然后用语言还要去安抚他。对他表示认同，这很难做到啊，我知道啊很难做到。但是我们必须得这么尝试，因为你要知道啊，现实的问题是什么？男人他做了这些决定以后。

你是怎么样也影响不了他的，你是改变不了他的。尤其是当你发现啊你怎么挽留都没有用的时候，你就不如啊对他表示一些理解，甚至给他安慰。通过啊你对他这个理解安慰啊。来削弱啊他自己内心对你的一个迁就感。

那这个时候那个男人啊在你这里啊得到这么多的理解啊，这么多的一个其他方面的一个感觉啊啊。啊，他就会在其他方面想尽办法的补偿你给你啊。要么就更多的钱。更多的物质，房子啊、车子一类的，他就会给你。

那如果说你发现他已经觉得啊。😡，他自己的这个事业哈他自己这个事业。😊，比家庭更重要了。你这个时候啊还试图的用感情的事情去烦他，去骚扰他，去打扰他的时候，去纠缠他的时候。

从而对他什么对他这个事业造成影响啊，等最后他事业做不好的时候，感情啊也处不好的时候，你就会发现他把所有这些东西啊是个错啊全归类到你身上了。对不对？然后他会憎恨你。😡，甚至还怪你耽误他。😡。

所以啊就聪明的女人啊都应该了解一下，就当你发现了这个男人，他最在意的事情和你的利益嗯，形成相冲突的时候，你就要想办法干嘛。去保护自己的利益。一边肯定的去理解他。他要学会在意他的事情啊。

为他在意的事情去让路，啊，千万不要一味的啊去干嘛，胡搅蛮缠。这样他反而觉得啊奥可能会看到你的好。看到你对他的理解。反过来会感激你。给他付出这么多，对不对？😡，啊，我们再来讲讲第五点。嗯。

就是为他烦恼的事情。牵挂。我们每个人呢都有自己的这个这个能力的局限性啊啊在生活中，我们有一部分问题啊，自己是能解决的。他还有一部分呢，他是自己解决不了的。当我们跟这个男人相处的时候啊。

发现他碰到了一些困难了。嗯，在我们有能力范围之内，我们可以帮助他的。那在这个能力之外，我们帮不了呢，我们也要给他一种什么？我很担心你，我很牵挂你。啊。😮，我一直在到处想办法去解决你这个问题。

也许我没有这个能力啊，现在马上能帮助你解决这个问题。但是我一直在为你想想想办法。哎，这样呢他会哎觉得把你看作跟他是同一战线的一个战友。会对你啊更多的一个身份认同感。同时他会对你啊会产生一个更多的信任。

那如果这个是实事情啊，后来他一直没有解决。他他也没有在你面前去提过，对吧？可能这个事儿啊他已经忘了。或者说他知道解决不了啊，放弃了。那你隔一段时间你再提一下。你说上次这个事儿啊。

我这段时间啊一直有在想啊，关注这个事儿，我一直很想帮你。但这个事情现在呃你有你有什么进展吗？我还能还能为你去做一些事情吗？哎，他也许啊不一定要你做什么事儿啊，但是你这么一说呢啊他就觉得哦。

你这个女人啊哦跟跟跟别的女人不太一样啊，你比别人更体贴，更在意她的一个感觉。他啊也也更爱他。你是他认识所有女人里面最为她着想的最与众不同的那个。他感受到了。你的感觉。对不对？反复的想想咱们这些问题啊。

姑娘们啊，好了，那我们这节课呢就是讲讲如何成为男人眼里与众不同的女人。这5点全讲完了啊，记住啊，一定要记住啊，希望通过这5点去成为男人眼里不同语众的女人。我们这节课先到这儿吧。下期再见。

