# 50、情绪价值课-【阿娇】：第16节16如何带对方出门提供情绪价值(上)

hello，大家好，我是娇姐。那么这节课呢，我们来讲一讲如何通过带她出门去给他提供情绪价值。😊，两个人一起出门有很多好处的那肯定比两个人都窝在家里更让你们觉得健康啊，状态更好，同时呢也更有活力。

尤其是这个长期待在室内啊，缺乏运动啊，缺乏户外啊这个接触，很容易造成我们精神上比较萎靡，或者是你经常坐在那里不动，就很容易让自己看起来心情啊沮丧，整个人显得没有精神也懒散。如果你们经常去户外运动运动啊。

经常去增加一些户外体验的话，你会发现啊那这个人的状态会越来越积极，尤其是心情不好的时候，那两个人出去走一走啊，运动运动啊，还真的不但可以给你缓解压力，还可以给你是干什么恢复精气神。

同时呢让两个人也会觉得相处起来轻松一些。那么这些呢都是带给就是带他出门的一个好处啊。下面我们再来讲一讲啊，带他出门啊，我们到底可以去干哪些事情？我们一共啊分为四大类。

第一大类的就是带他出去做一些户外运动。那么第二呢就是带他出去旅行。第三呢就是带他出去约会。第四呢就是带他出去睡觉。下面呢我们就来具体的讲一下这些每一个大类里面有哪些事情，我们可以去做啊。

首先第一个就是带他出去户外运动。户外运动啊，大家都知道很多啊，不同的那个项目啊，可以带来不同的这个感觉啊跟体验啊啊，选你们最喜欢的啊啊，那要不最简单的就是两个人一起去骑自行车。啊，或者晚上吃完饭了哈。

没事啊哈。😊，走到小区楼下啊，到马路这儿啊，扫了两个是什么什么共享单车啊，两个人一起骑是吧？一边骑还一边聊天啊，不但可以提高你们俩的运动能力，还提高啊你们彼此的一个默迹。对不对？

让你们感受到这个平淡的生活里呀，也可以有一丝丝的浪漫。再比如说露营吧。😊，露营啊可以增加你们两个人之间彼此的感情。当你们在一起在大自然中度过一个美好的夜晚。那么第二天早上又是在一个陌生的地方醒来的时候。

那种感觉是很美妙的。还有潜水啊，两个人在一起啊啊可以去哪儿去去三亚呀，或者一些海滨城市，去探索啊水底的奥秘。当两个人在水底看着对方的时候，一定有一种很美妙的感觉啊。当然了，最近流行那个消失的他呃。

那个那个是一个电影一个故事啊，大家不建议啊，还是建议就是自己喜欢的一些运动啊。再比如说什么哈，就是攀岩的时候呢，他可以很好的去保护你，让你有安全感。同时呢也锻炼你们的意志力和耐力。

尤其啊两个人在一起完成一项运动的时候，挑战运动的时候，可以给彼此啊带来很美好的回忆。😊，还有爬山，当你们一起爬到山顶，一起看着山顶的日出。或者眺望远处风景的时候，哎呀，无疑会让你们干嘛？心情啊非常舒畅。

让你们觉得跟彼此在一起的时候啊，可以原来干那么多有意义的事情。可以啊就看这么多的美景。那么接下来呢就是滑雪啊，滑雪也是一个很浪漫的运动。那两个人一起啊欣赏一下雪景。互相搀扶，互相支持，互相鼓励。

可以减轻啊平常生活里的一些生活压力。也让你们平淡的生活中啊得到一个调适，还有漂流啊，特别是就现在吧，炎热的时候，你们两个人啊去一趟水上公园，或者有漂流的地方感受一下水上的这个凉爽。

同时啊在船上一起齐心协力的去合作，也能够给彼此啊带来难忘的体验。那么最后呢我们要讲一下，就是跳伞，跳伞绝对是一项很大的挑战。同时呢也是所有项目里面体验最特别最刺激的一个。当两个人啊在高空飞翔的时候。

你们看到彼此好像就是在自己不远的地方，那种速度啊与激情啊那种从天而降的感觉，会让你们觉得啊这是一场非常非常特别的体验。尤其是你们一起经历了那种惊心动魄的时候，你们的感情一定能够得到一些升华。好。

接下来我们再讲讲带他出去。第二个选择就是旅行。那么在旅行中啊，我们可以看到一些大自然的美景。在不同的城市，我们会有不同的感受，这些可以帮我们缓解生活的压力，给我们不同的一个情绪体验。

同时呢也可以及时消除啊感情里的一些负面影响。比如说我们平时在生活里的小矛盾呢，小争吵啊，或者对彼此的这些不满呢，包括我们自己最近这段时间啊，可能是情绪状态不好啊，这些都可能在旅行中得到很好的调整。

同时在这个旅行中啊，我们还能够获得干嘛更多的情绪价值。是什么呢？一方面啊就是在我们欣赏眼前美景的时候，我们可以和对方一起分享分享心得，分享下感受。那另一方面呢。

我们还可以就是去应付外部的这个环境变化所带来的一系列的一些问题。比方说出行问题、住宿问题，还有餐饮问题等等等等。那么这个时候呢，你们对自己的一个情绪的关注度啊就没有那么高了。

更多的是让对方一起去欣赏美景，去解决你们碰到的问题。在这种情况下啊，你们会觉得我们其实是更被彼此需要的。这样呢我们可以更更加的增加我们的感情。那恋爱旅行啊有哪些地方可以选择呢？

我们大概的啊这么简单的讲一讲哈，首先我们讲的就是三亚啊，这是一个气候适宜人地方阳光明媚的地方啊，它有干净的沙滩和清澈的海水啊，空气也非常清晰啊，重新讲啊，首先呢我们要讲的就是三亚。嗯。

它是一个气候非常好啊，阳光明媚的地方，有着干净的沙滩和清澈的海底。嗯，空气呢也非常的清新。如果你又刚好喜欢吃海鲜，喜欢这种海滨风光的情况下，那三亚真的是一个不错的选择。再有就是大理。

大理也是一个非常有特色的地方，不但有非常美丽的风景啊，还有就是比如沧桑的雪啊，洱海的月。同时，两个人可以一起骑自行车。或者骑上一一个小电驴啊，在环岛旅行当中呢去感受一下这个浪漫的这个氛围。

凑巧的情况下呢，还能在酒吧里听到你们喜欢最喜欢的那几首歌，你们可以跟着哼唱几句，对不对？以此以来，勾起你们曾经的美好回忆。那在这样的情况下呢，你们的感情和相处的氛围也更容易被感染。很容易发自内心。

觉得啊就跟你在一起的时光真的很美好。那这里呢我们还推荐一个地方叫什么厦门哈，很多网红啊都比较喜欢厦门跟三亚。那么厦门呢有着日光岩啊，鼓浪屿和这些美丽的风景。

不但就可以在这个岛上啊享受休闲这个舒适的这个慢生活。同时还能看到不同时期的这个建筑物。以及平常尝不到的来自各地方的美食。同时啊下面的这些城市啊，它的人文啊风光啊结合的很好，是一个值得一去的城市。

还有呢就是西藏。西藏啊是一个很神圣的地方。去体验一下当地的风景人情，刚才来电话了啊，重新录啊，西藏啊是一个很神圣的地方，去体验一下当地的风土人情，去感受那里的信仰和文化。尤其是在你坐火车进藏的时候。

看到一路上有很多很多自然风景的变化，真的会让你有。心灵啊洗涤的感觉。然后有清澈的湖。有广阔的天空，还有洁白的云朵。进藏之后呢，车窗外你放远看上去哈，好像都是我们这个电脑电脑桌里面的那个风景。

是不是很好很好，会让你心情一下子就变变得很好很多。😊，当然还有很多祖国的山山水水呀啊什么的，什么华山哪、泰山啊、长白山啊、九寨沟啊等等等等，这一类都可以，就是选择你们想去的地方都可以用这种方法就行啊。

再有就是说啊呃大家可以趁着年轻啊大好的时光啊出去转一转，带上心爱的人啊，走一走啊，看一看，对不对？感受一下祖国河山美丽的风光。就像那个情深深雨蒙蒙主题曲里面那个好想好想那首歌一样，好想好想和你在一起。

踏遍千山万水，走遍海角天涯，让每一个日子啊都串联成我们最好的回忆。当然值得我们去的城市啊啊很多，可供我们去选择的也有很多。这里呢咱们就不不再再推荐了，选择你们喜欢去的地方就行啊。

那我们这节课呢主要讲的就是带他出去寻找的主要就是寻找情绪价值啊。前两点。就是户外运动和一些旅行啊，去看看各个地方的什么呃名山川啊，大自然风光啊什么的，去感受一下不同的运动给你们带来的体验。

那么体验这节课呢，我们再来讲讲体验啊带他出去寻找情绪价值的后两点，就是带他出去约会和安排他出去睡觉。下节课等我。

