# 50、情绪价值课-【阿娇】：第8节8男人无力抵抗的说话方式

。hello，大家好，我是娇姐。这一节课呢我们来讲讲啊，那些让男人无可抵抗的讲话方式。😊，我们很多人都听过一句话啊，就是男人征服世界，女人征服男人。男人征服世界呢，最好的武器是他们的能力。

而女人征服男人啊，最好的武器啊是他们的魅力。虽然很多男生啊在外面是很要强的，但是回到家之后呢，他也是愿意卸下防备的。躺在女人的温柔箱里啊，听听女人的撒娇，把自己柔软的一面释放出来。同时呢在这段关系里啊。

也能够让他获得更多的安慰和情绪。那下面呢我们来讲讲啊怎么样的一个讲话方式啊，如何撒娇，才能让男人在你面前卸下防备，才能让他无可抵抗。我们先说一下啊，我们这节课呢总共5个点。

第一个点呢就是你要转变讲话的思路。很多女生啊在跟男人相处的时候，总是很吃亏。为什么？因为他们嘴笨呢。😡，他们在生活里啊一直被教育啊，讲话要讲重点，不要重复，不要啰嗦啊，要严谨。

那在这个生活里啊讲的对是没错。可是在亲密关系里啊，他恰恰相反。不要讲重点啊，要讲生活里的细节，要讲感受，要学会重复有些爱和幸福感的方式啊，表达是需要反反复复讲的。也不要随意。

因为亲密关系里啊讲话的思维度不是很高。而是要有情调。有时候你有情调了，你会撒娇了，你的一个表情，你的一个眼神就能够激发他对你的一个保护欲，胜过你做一些讨好他的事情。

同时呢还能让他获得啊更大的一个心理满足跟快乐。下面我们来啊举个例子啊，让大家感受一下什么叫做不要高效，要情调。比如说啊一个男生啊今天早上要出门上班，今天有一个很重要的会议。

他在一套白色西装和黑色西装犹豫不决。不知道穿哪套。那这个时候呢，他就问一下他自己的女朋友，他说你看啊我今天穿哪个西装比较好看呢？我今天大概开什么什么会。那如果说一般没有学过我们课程的女生啊。

她可能直接会讲穿黑色吧，黑色稳重，白色的话太休闲了，不适合你。嗯，好的，回答完毕。男生啊穿着西装就出门了。他们的今天啊沟通到此为止。那我们的课程里教的是友情调，不要高效，是什么意思呢？先不要给他讲啊。

选什么衣服。你要先告诉他。你穿这套黑色给我感觉非常沉稳，让我有一种很踏实的感觉。你让我感觉到你是一个很有责任心、有担当的男人。很成熟。那这个白色的呢给我感觉就好像白马王子一样。让我想到我们啊结婚的时候。

你穿白色礼服。应该很帅，很好看吧。你看多有情调啊。😡，啊，情调讲完了再告诉他。如果今天开会的话，你就穿黑色大方一点，让别人觉得你可信度高。你看我们没有直接很高效的回答，是选黑色还是选白色的问题。

我们先铺垫了一个情调。最后再给他讲出一个答案。那这样的男人呢啊不但可以获得问题的解决方法，同时呢还能够获得啊你给他讲的一个情绪价值。这不是我们所需要的一种感觉吗？对不对？😡，那么第二点呢，就是啊。

至少要学会5种以上的撒娇语气。下面的我们就教一下啊。大家有几种不同的撒娇语气。这几种呢你们都可以学一下哈，然后组合起来使用。不同的情况呢使用不同的语气。首先呢我们第一种啊学会叠词。在网上聊天也好。

打字也好。碟子都可以使用。这是最简单入门级的。当你想要可爱一点啊，你就可以用叠词。比如说对方说问你在吗？你说在就感觉冷冰冰的。但是变成叠词它就不一样了。就会说在呀在呀啊，就显得好像是我在等你啊。

显得我很热情，对吧？如果对方问你吃了吗？你说吃了。就好像一个正常的一问一答，没有什么答案，也没有什么感情。如果你回答吃啦吃啦。就好像让他觉得哦你在期待他一样，你在等等待着他跟你聊天一样，对吧？

他会获得更多的快乐。😊，同时呢我们在生活里啊还有一些词啊变成叠词啊，也是比较可爱的。比如说啊当你讲。我有点困了，你可以讲我有点困困了。你看是不是显得很柔软，会让对方呢更想把你好好的保护的感觉。

下面我们来讲第二种啊，会用语气助词。很多女生在生活里头啊经常会说你在干嘛，你咋想的？我想你了。是吧这三句话是最常用的吧。嗯，平常的语气是不是都是这样的？可是如果我们加上我们的语气助词，它就不一样了。

就会变成。你在干嘛呢？立刻柔软了，立刻亲亲了，对不对？😊，然后你问他。你是怎么想的呢？你咋想的是质问词，可是你是怎么想的呢？就变成了询问更加亲切了。我在考虑你的感受。你咋想的呢？对不对？还有那一句啊。

就是我想你了。😡，变成什么？我想你了呢？😔，是不是更加生动了？你在男人这个心里的形象是不是更加饱满了？😡，下面我们再来讲讲第三种，就是以第三人称来代替我。很多女生啊跟男人讲话的时候啊，他会讲我要睡觉了。

嗯，我要下班啦。😊，我要吃饭了。用第三人称代替我的话，怎么说呢？本来我就要睡觉啦。变成了人家要睡觉了，本来是我要睡觉了，变成了人家要睡觉了，我要吃饭了，变成了小仙女要吃饭喽。

我下班了就变成了你的女王大人终于下班了。你看看效果是不是听起来立马不一样了呢？下面我们再来讲讲啊，第四种就是用他的名字啊加称呼来代替你。跟他说话的时候啊。你这个字我们直接举例啊。你跟他说吃早饭了吗？

你吃午饭了吗？你下班了吗？用他的名字称呼转换一下，应该怎么说啊？本来就说吃早饭了吗？就变成了什么某某某同学今天有没有吃早饭呢？你吃中午饭了吗？就是说。😡，某某某经理吃过午饭了吗？然后你问他下班了吗？

也可以变成什么可爱的王某某某先生下班了吗？你看啊气氛感是不是一下子就拉满不一样了？显得你们的聊聊天啊。很风趣，也很生动了呢。下面我们来再讲讲啊，第五种就是把他当孩子。用大人的语气跟小孩子说话。

直接举例啊。😡，比如说你觉得他某件事情没有做好，惹你生气了，那你以前可能会这样跟他说啊。你怎么那么笨呢？😡，你怎么这个都做不好啊？😡，你怎么那个都做不好。😡，如果变成大人的语气啊。你可以这样给他讲。

哎呀，你这个小笨蛋啊，你这都不会，快让姐姐来帮助你啊，姐姐教你快跟姐姐学起来，对吧？或者变成嗯你今天不乖了，做啥事都不认真了，我可要惩罚你一下子。这就把你们两个人的关系啊从对立变成了很有情调。

而在这个条情的关系里呢，他也让他觉得啊哎好像。你。对他来说并没有产生一个负面的一个影响。对不对？还有啊我们很多女生啊经常抱怨会说。你怎么老是不理解我，你怎么总是错怪我，那变成大人跟小孩的语气。

怎怎么说呢啊？😡，宝宝，你好讨厌啊。我需要你的安慰。我需要你陪伴的时候，你却跟别的小朋友玩。我很生气。你该这样一讲的话啊，用大人跟小孩的语气说起来，他是不是就瞬间不一样了？当然我非常累啊。

可能很多女生还是会撒娇的嗯。呃，这样看起来是不是就很甜蜜了呢？下面我们再来讲讲第六种。就是用可不可以开头。你看我们生活里经常会说啊，你帮我买个东西行不？你帮我拿一下这个行不啊。

当你用可不可以开头的时候啊，就会变成什么？嗯，你可不可以帮我去买一个东西呢？你可不可以帮我一个小忙呢？这样会让他感觉到啊你在撒娇。你再跟他商量。😡，你讲话的语气好可爱。你也很尊重他的感受。

那再比如啊中午在家。你想吃什么的时候，你希望他给你做啊，你就直接给他说。你去帮我做吧，是不是听起来很生硬？😡，那如果变成了，你可不可以帮我做一个什么什么菜呀，我好想吃。哎。

你看这个语气是不是立马就不一样了呢？那第七种啊就是用好不好，哎，咱来结尾。当我们在跟别人说一句话之后啊。🤧我们好像会停下来等待别人的一个反应回应，对吧？比方说。你去帮我倒杯水。😡。

你去楼下帮我去车里拿个充电器上来，我下个月要过生日的。😡，你给我买个生日礼物吧。😡，说完之后，我们就会等对方的一个反应。那么这种说法会让对方啊有很强烈的拒绝我们的一个冲动。那如果我们换成好不好结尾。

又是另一种的感受啊。你去帮我倒杯水好不好？你去楼下把车里的充电器帮我拿下来好不好？过两天我要过生日的。你帮我买个手机好不好嘛？好不好啊？😔，会让对方觉得啊你很尊重他，你再跟他商量。

那对方呢也会积极的去考虑你的一个需求。或者是更容易满足你提的这个要求啊。刚才我们讲的一共是7个点，这7个点啊，在我们生活中啊，其实还有很多非常好用的啊。微信聊天的时候可以用，我们日常生活中也可以用啊。

这些句式啊，大家每个人啊如果最少掌握5个点以上。那你完全已经掌握了。你会发现啊，你在这个男生眼里啊已经变成了一个什么啊，变成了一个他想要保护你的一个软妹子。这个软妹子特别他就特别想把你抱在怀里的感觉。

你知道吧？好好疼你。😡，当然啊很多女生啊暂时可能还做不到啊，所以呢我们就提醒啊，多练习，跟闺蜜聊天的时候呢，可以这样说。啊，跟同事聊天的时候也可以这样说。啊，但是不要太过啊，也可以有意无意的这样说。

你把这些句式呢并列到你们的生活习惯里面。如果你从来没有说过。😡，那你张嘴肯定是尴尬的。😊，那你跟男生在一起的时候啊，你自己都就都会觉得很尴尬。他肯定是觉得不自在的。😊，所以平时啊有机会的时候。

一定要多说一说，多练一练。下面我们再来讲第三个大点。就是跟男生啊有冲突的时候，要学会以柔克卡。确实很多时候啊，即使我们学会了撒娇啊，我们能把他哄得很开心，但是也保不起什么啊。

就生活里会有一些不可避免的矛盾。😊，我们会控制不住的想要质问他。问他为什么要这么干？问他为什么要干出这么伤害你的事情？😡，那这个时候啊你要明白啊。用这种质问的口气啊去居高临下跟他沟通的时候啊。

往往是不能够帮你解决问题的。反而激烈了这些矛盾。嗯，那我们怎么要避免这些这些情况出现呢？你就要提醒你自己。你要质问他解决不了的问题的时候，我们就要用这种以柔克刚的这个方式来提出建议。给他选择。

让他去帮你解决问题。有矛盾的时候，我们要注意重点，不是吵架，不是发泄程绪啊，不是发泄情绪，而是避免下次再犯。所以以柔克刚啊在这里显得就是特别特别的重要。我们举个例子说明啊。

比如说某一天你跟男朋友在一起吃饭，在点菜的时候啊，你在玩手机，他没有注意到你吃的是三道菜，都是辣菜啊，他没有注意到他点的这个三道菜啊，都是辣菜，都是你不喜欢吃的。然后你就会质问他。😡。

你是不是不知道我不喜欢吃辣椒啊，你为什么还要点这三道菜呢？😡，你是故意气我的吗？你要想想啊，当你质问完以后。😡，很容易导致场面尴尬。最后两个人呢不欢而散。所以这个时候啊你要先克制住自己的一个情绪。

用以柔克纲的方式，用柔和的方式去提问他。再给他选择。这个选择里啊有很多解决问题的一个方式。比方说你可以讲啊，亲爱的，今天的菜呢。是不是有点辣？能不能再帮我点两个不辣的呀？直接给他解决方法。他会说。

哎呦呦呦，我好像我好像做错这个事了啊，那这个女生啊也没有吵，也没有很懂事，她就觉得哦，你这你这这这这这女孩是真的好。或者是你可以这样说啊，亲爱的。你是不是忘了我不能吃辣椒啊，你点这些菜我都不能吃。

你是不是想等你是不是想等一会儿就是请我再吃点别的呀？😊，哎，你看这种口气跟他说话的时候，他是不是觉得你跟他相处起来哦，好轻松啊，好舒服。还会觉得你这个女人啊情商好高，他她知道啊，即使是自己有一点点事情。

或者是不小心做错了一些事情，你也能够啊给她一个解决的方法。你也能够啊有能力化解你们之间的一个矛盾。更尴尬。下面我们来再来讲讲第四点啊，示弱的语气加乐观的态度。很多女生啊都知道跟男生聊天的时候都要示弱。

对不对？偶尔讲自己脆弱的地方。这个很重要啊，讲自己很受伤的事情。讲的时候啊可怜巴巴的那这个时候呢，这个男生对女孩产生了一个强烈的一个保护欲。但是如果说一个女生啊总是示弱。总是看起来楚楚可怜。久而久之啊。

就会给这个男人一种林黛玉的感觉，弱不禁风。感觉这个女孩子啊负面情绪太多了，她太需要你了。你跟他在一起的时候很容易累的。而且他每次示弱啊，你就能感觉到他好像在卖惨。😡，或者有很多的一个负能量，对不对？

那我们啊在这种脆弱一面展示出来以后，当你发现这个男人开始想要保护你了，或者是是想安慰你的时候，你可以用坚强的一个态度啊告他没关系。你别担心。我能调整。我很快就能走出来，我相信我自己，我可以的。😡。

你这种乐观的态度啊。😡，让他觉得很意外。也有点惊喜。原本以为啊你只是一个柔柔弱的一个萌妹子，没想到你怎么那么坚强，你这个内心啊太强大了。😡，这个时候啊。他就很容易啊他就很容易怎么着呢？

他就很容易把你当成他心里的一个宝藏女孩。我们来举个例子啊。比方在工作中，有一天你碰到了这个问题，你找他哭诉。你就说哎呀，我今天好辛苦啊，我好累呀。所有的同事都没有帮我，我一个人忙了很久。

最后呢也没有得到一个满意的结果。我当时快哭了，我好难过啊。我想，如果你在的情况下。😡，你一定会抱抱我，安慰我，我心里一定会舒服很多。可是当时你不在呀。我就好难过啊哈哎。😔，你怎么能在我这么需要你的时候。

你不在呢？那你现在能不能给我一个抱抱啊？哎，那这个时候男生肯定会想办法来安慰你，甚至会给你一个大大的拥抱，甚至在大脑里面已经开始帮你出谋划策了。想办法帮你解决问题。如果这个时候。你再能再转变态度啊。

告诉他，不过现在没关系啦。我已经快调整过来了。我是相信自己的。我觉得只要是认真努力学习，多向别人请教，我一定能够解决的。之前呢我也是碰到过类似的问题，后来都被我解决掉了。虽然每次碰到这些问题的时候。

我都是很崩溃。因为只有这样，我才能够不断的去突出自己，让自己变得更好。当你这样说完的时候啊，你会发现啊，对方不但被你这个傲娇卖萌的心态啊，搞得是心里非常柔软了。他就特别特别的想要对你好。😡。

同时呢又被你这种乐观的态度去打动。更加认可你的价值。😡，因为男人啊他们都喜欢那种外表柔弱，但是内心很坚强的女人。下面第五点啊是懂得利用眼神来替你说话。有时候啊女生情商啊可能没有那么高，反应也没有那么快。

情绪控制能力啊也没有那么好。也不知道什么时候啊，这个话呀，该说呀，不该说呀，怎么才能准确呀。甚至在一些甜蜜的时候，也不知道怎么去说。怕说多了显得太油腻，不说吧。又怕错过那个甜蜜的氛围。那这个时候呢。

你就要知道啊，对于女人的语言，眼神里啊传递的东西。往往比语言更加丰富。当你含情脉脉的看着他的时候。就等于说我爱你。我欣赏你，我觉得你是这个世界上最好的男人。或者再再被他看的不好意思的时候啊。

你的眼神啊可以有一些躲闪。然后再坚定的看向他。这个男人啊绝对会感到。自己是有被你认可的。有被你勾引的，或者说啊嗯。他能感受到你你挺在意他的。世界上所有的人啊。😡，都喜欢被自己喜欢的人注视着。

在心理学上啊叫做什么？有一种心理学叫做。好意的回报性。就是说我们对那些对我们自己有好意的人，会报以相同的好感，甚至会有加倍的对他好啊。所以说当你们说在一起相处的时候，如果实在没话说哈。

你就含情脉脉的看着他。男生也能够意识到你的眼神里是有他的。潜藏了很多很多想要对他说的话，甜言蜜语。那还有一种什么情况啊？就是说比方说你们两个人在争吵的时候，你明明很想说一些刺痛他的话。

或者是想说一些发泄情绪的话，能让自己稍微舒服一点。但是你又不希望给他留下一个坏印象。😡，这个时候呢。你只要瞪大眼睛的看着他。不要表现出来这种愤怒啊，而是要表表现出来那种不解。就是。

就是你为什么要这样做啊，你为什么要这样对我呢？😡，你睁着大大的眼睛啊，很无辜的看着他。你为什么？你就是希望他主动的帮你去解决问题。😡，你只要盯着他看，他就能感受到你的眼神的不解。

同时呢他又感觉到呃你好像是生气的，但是你又没有发泄出来。他会想办法主动帮你解决问题。因为人和人之间啊都是相互的。你让他有什么感受，他也会让你有什么感受。😡，那这个时候呢，他可能就会主动的跟你解释了。啊。

这个事情呢不是你想的那样。这个这个事情呢，你听我说啊，他是怎么怎么怎么怎么怎么回事，这个哪个呢？他可能跟你说的就说的很多。你就成功的啊利用了你的眼神，去化解了你和他之间的矛盾。相反。

如果你有事情或者有情绪，总是憋不住，非要去说。有些时候啊两句话说不到，两个人又吵起来了，从而让这个男生啊觉得。哎。你你你是这个女人情商不行，情商不够。或者是皮真差。他会把你列到那个列表里。

那你们的感情啊也很难走的长久。对不对？那以上啊就是我们讲的啊，如何让男人无法抵抗的讲话方式。我们说啊，如果我们想要提升自己在男人心里的位置，讲话方式让他如沐春风的沟通和交流是真的真的非常重要的啊。

这节课呢我们一共讲了这几个点，大家啊一定要稍微稍微的对照一下时间有点长。然后呢啊平常呢也可以稍微练一下啊，反复的去听听听听课。希望大家啊在这几个点能够在生活里啊能用得到，能帮助大家。让你们的感情更好。

会让你们的感情啊交流啊更加的游刃游余。那我们这节课。先到这里。下期再见。