# 51、人人都需要的亲密关系_：2_学会赞美他，让你们的关系更加长久_1080p_ev[防断更微kc58567]

基本上就是你买到的任何一本关于撩汉的书籍啊，那里面都有一个章节，就会讲到如何去赞美男生。其实在这些章节里面呢，作者一般会列很多理由来告诉你说。赞美一个男人多么的重要啊，不管你是否按照上面教的方法去做了。

也不管你成功了还是失败了。事实上呢，这些书他没有骗你，在每个男人身上确实都有用。在现代社会呢，其实男人压力都大然后呢都需要打拼也确实很辛苦。你说老板不体谅他们，只会要求他们做更多。

那中国的父母呢也比较内敛，也不是很愿意大张旗鼓的去夸奖自己的小孩。那这样的环境下呢，如果你也站到他的世界顶理边。那么无疑是你再把这个男的越推越远，顺便提一下啊，就是很多男的有外遇。

那也是因为妻子对丈夫太苛刻才发生的。在面对这种压力下呢，男人会希望找到一个可以崇拜他欣赏他的女人。所以如果你愿意表达出这些，那么他会感觉到他内心的这个自尊心被极大的满足了。

那么他也会很快的就会对你产生好感。但这也不是一个万全的做法啊，因为这个套路，他会产生两个问题。第一，就这个男生呢，他已经很优秀了，他已经听惯了很多赞美。这个时候你和其他人一样赞美他是完全不起作用的了。

第二个问题呢是你的赞美会把它推到你们心目中的位置。当他觉得哎你已经被完全他迷住了，那他会认为主动权在他手上，他就有可能啊对你爱搭不理，甚至玩弄你的感情了，所以赞美是有用的。

他能够让男人在你这里感到自尊心被满足，同样呢也是不够的。如果他的自尊心要一路飙升，那么就有可能变成自负了。所以我们要在赞美的基础上另外加一个技巧叫适当的打压。当天平呢朝着一个方向的倾斜的时候。

那你有两个办法来让他平衡。一个呢是将重的一些东西啊拿掉。另外呢啊就是在另一边加一点重量。咱们先回到赞美这个问题吧，我听到一些人说过，说在赞美男人的时候，哎呀，你要夸他长帅啊，你要说他工作能力强等等。

其实无论你是不是认同。嗯，我都希望呢你先把这些忘掉。因为我有更重要的要交给你。在全世界不管男女他都有一个共同的信念。就是我们都坚信，我们生来与众不同。那么要了解这一点，就要了解赞美的关键。

就是你对你意中人理想中自我形象进行全盘的考察和理解，并且给予他支持。其实并不是每一个人都希望自己成为有钱人，有些人对自己的定位是学者啊，是花花公子，也有可能是一个安分受己的老公。

从你们两个第一次谈话开始呢，其实你就要开始留意，他是怎样看待自己的，他想成为一个怎样的人。比如说他是一个文艺青年，那你夸他有男子气概啊，那显然就起不了作用啊，你可以对他说。

我觉得你身上好像有一种诗人的气质啊，然后呢特别有味道，他听到这些他就会非常开心。因为这个是他想听到的话。那再比如呢他是一个工作狂人，那你可以对他说。你应该是我见过的能把工作做的最好的人。

那同样他也会非常开心。因为这些听起来好像并不难，事实上也不难啊，只要你花点时间去了解一下他想成为他想成为的人就可以了。关于这一点呢，你可以看看他平时都在做什么，或者他想做什么。

只要他做的事儿不是被迫的啊，是他自发的去做的。那么这些事儿的背后所反映的身份就是他想成为的身份。但是有一点要值得注意啊，你不能凭空的去赞美一个人。你不能呢在这个男人什么都没有为你展示之前。

你就胡乱的去赞美他，这就像你也许就是你不是一个看很多书的人，然而呢另外一个人夸你哇，非常内涵，那你就觉得在胡诌嘛，所以你不但不会开心，你甚至还会非常厌恶他。如果恰巧你和某个人讨论完某本世界名著之后啊。

那个人夸你哇，你好有内涵呢。那你可能就会感觉到非常舒服。所以你一定要记得夸人的时候要言之有据。另外一个需要重一点的呢就是如果你的意中人刚刚完成了一项任务。比如说刚完成了一个演讲啊，一个谈判呢。

或者是刚刚做了一个丰盛的大餐。这个时候你要迅速的反应过来啊，你需要去赞美他。因为在这种时刻，他的内心都给带一个强烈的疑问。那就是我看。怎么样啊？我有一个朋友曾经告诉我。

就是有一次他在大学里做过一个非常成功的演讲，当他穿过掌声昂首阔步的回到自己最重要的人的身边的时候，女生对他说的第一句话，哎，快看那个谁来了，哎，咱们去打个招呼吧，怎么样？我跟你说，真让人失望透顶。

就是男人在这个时候其实最想听的仅仅是一句哇，你讲的好好啊。亲爱的，所以不要犹豫，当你的意中人做了什么，特别是为你做了什么，你一定要像七条反应一样去赞美他。所以呢你值得一提的是，当你的意中人反应过来。

赞美你的时候，那大部分人的反应的是谦虚的和谢谢的简单表达，其实这是一种不太好的反应啊。这是在委婉的羞辱他的洞察力，如果得不到积极的反馈，那么今后他对你的赞美就会越来越少。

那你要做的是你的意中人在赞美你的时候，把赞美的目光反射到他身上。哎，法国人这一点你做的非常好。他们常常在谢谢的时候会加上一句啊，反译成之后，你就是。哇，你太好了，你太友善了。哇，你太棒了等等。

所以我强烈的建议一下大家学下这种说话方式啊。当你的意中人赞美你的时候，你告诉他，谢谢你。亲爱的啊，你能发现这一点真的是太好了，你能够注意到这一点，哇啊，你好聪明哦，你看你在对方夸你的时候。

你又巧妙的会夸了对方。那对方心里呢能不舒服吗？所以你只要掌握了以上这些呢，你就已经完成一半的事了。想要真正的做到操控他的自尊。那还有另外一半事等着你，咱们再说来一下打压的问题吧。

其实打压的目的呢是为了平衡，你对他的赞美，不让他的自尊心呢一路的飙升啊，到自负，很多人呢会把打压侮辱，看低，然后搞混淆，很多人会觉得说打压一个人就是在说他坏话，这个是大错特错的。

你永远都不可能针对一个人的人格进行打压。很多人挤起来的时候，他会说哎呀，你怎么是这样子的人呢，原来你就是一个大男子主义的人。哎，我发现你这个人来小气等等，这一类型的打压，统统都是要不得的。其实我们。

位思考一下，你就知道我们每个人都不喜欢被贴标签，尤其是负面的标签。所以你当你对一个人的人格进行贬低的时候，他真的会生气。所以关于打压，你一定要记得的一个要点，就是我们就事论事，我们只讨论实实在在的事儿。

比如你和大家参加一场朋友的聚会，结果呢他因为某些事迟到了半个小时，哎，你不能说哎你怎么是一个不懂时间观念的人呢，你要告诉他，你这次来晚了，朋友们有一些不高兴，下次咱们来早一点，第二个要点呢。

就是尽量多用一些正面的词汇，而不是负面的词汇。比如说他迟到了，你可以说如果你说哎你可以来的再晚一点呢？啊，这个晚就属于负面词汇了。如果你改成了正面的词汇，说你下次可以稍稍来早一点。然后呢。

再比如你说他普通话不够标准，这个不够标准，就属于负面词汇。那换成正面的词汇呢，就是如果你的普通话讲的再标准一点，那就更棒了。第三个要点呢就是用正面的情绪，而不是用负面的情绪，小孩子犯错的时候呢。

有时母亲会大肆的责骂他。哎，有的母亲呢会笑起来跟着孩子说，你这样不好哦，我们下次要改正好不好？很明显，前者呢就属于负面的情绪，而后者呢是正面的情绪，你会发现你越是责骂小孩，这个小孩呢，他越容易逆反。

因为在小孩的心里，家长你不一定是对的那只因为你是家长，所以我才必须要听话，那对男人也一样，如果你老用一种这个责怪的语言去责怪他，打压他，他同样也会产生逆反心理。所以呢你完全可以略带撒娇。

略带打气的语言来打压他。这个是一个嗯非常完美的点。第三点呢就是啊打压呢，其实他是有几个禁区的，你一定要注意，你不可以在他理想中的行。想打压他，就比如说他想做一个诗人，然后你告诉他，你根本就没有那个才华。

你就更适合一个做白领好好上班吧。你为什么不能脚踏实地呢？这个时候他心里一定要杀了你。第二点呢，就不要在长相上打压他。因为相貌这个是人改不了的，特别是男人，所以你这个呢太让人沮丧了。

第三个呢就是不要打压他未来，每个男人心中都住了一个猛兽，他都有野心，不管他是一个怎样的人，如果你透露出说，你认为他这辈子都不会有太大的作为的话，那么他很有可能会找一个认为他有未来的人过日子。

第四点就是你不要打压他的性能力。那这点你懂得，我不讲了哦，第五点不要打压他的家庭，他的原生家庭，你不能说他父母的坏话就是几千年来孝顺这个词，他更容易和男人联系起来。他的立场天生的就会站在他父母那边。

如果你这么做了，你就无异于主动的和他划亲界线。第六点呢就是少。用无声的打压，其实两个人最怕的就是缺少共通，这很容易让你们之间产生冷暴力。现在赞美和打压都已经非常清楚了。那么这两者该怎么使用呢？

其实毫无疑问啊，你和你的意中人认识的一开始呢，你就要去赞美他。有一句话叫你到别人的距离，等于别人到你的距离。什么意思？好好反应一下啊。其实说的就是总有人要先迈出步子来，但是谁迈出并不重要。

无论是他还是你，最后你们之间的距离都是一样的。所以你大可放心的去赞美他，这样他会快速的注意到你，就像黑暗里突然有一束光照在你身上。这个时候你就会立刻的去寻找光源所在。好。

那么什么时候应该进行第一次打压了。实验表明人们最在意的就是自己喜欢的人的想法，而不是那些我们完全不在乎人的想法。所以他明显对你热情提高的时候啊，比如他开始频繁的约你给你发微信，打电话。

说一些暧昧的话等等。这个时候就是最好的打压时机。这个时候打压呢会让你的意中人陷入一种无法自拔的情绪。那就是这个女人好像哎挺喜欢我的。但是呢我却不能够那么容易的得到他。哎，只要这个男人对你产生这种情绪。

他就会越发的想得到你。这也是他沦陷的开始。好了啊，在之后的过程里面呢，你不能够一直去赞美一。个人也不可以一直去打压一个人，你要永远的让他的自尊保持在一个可控的范围。

赞娘和打压一定要再交替的出现在你和他的互动里。因为只有这样子能在他那里啊才能获得足够的爱和尊重。事实上呢，这件事是需要你长期做下去的。即使在你们确定关系之后。好，我们来总结一下这节课的内容啊。

第一个呢针对他心中的形象去赞美他啊，这个可是赞美他的灵魂啊。第二个呢就是赞美，一定要言之有据。第三呢就是打压他的时候，一定要就事论事，不要打压他的人格，不要给他贴标签。第四呢就是赞美和打压。

要交替的出现，要保证他的自尊在一个可控的范围内。好，今天这节课我们就讲到这里了，谢谢大家。