# 51、人人都需要的亲密关系_：10_高情商增加吸引力_1080p_ev[防断更微kc58567]

很多女生有这样的困扰啊，就是我明明挺优秀的，我工作能力也挺强的，我待人也挺真诚的，我内在也挺丰富的，人缘也挺好的。但是我怎么就不吸引男生的关注呢？那为什么身边的男生都把我当朋友看呢？

就即使我们相亲见过几次面，但慢慢的就会淡出我的视线，最后彻底消失了。你想要发展一段亲密关系有这么难吗？为什么别人都是大把优势的男人在排队前殷情，到我这儿就门天冷落了呢？我觉得好像自己没那么差劲吧？

就是这中间到底哪出了问题呢？那么问题到底出现在哪里，怎么样才能吸引男人引导男人情感投资，让他不知不觉爱上你呢？在婚恋这个事儿上啊，我们大体都经过这样的流程，相知熟悉产生好感，暧昧期啊突破暧昧期。

亲密关系，亲密关系升级，走向婚姻。当然了，上面的流程是最顺利的状况。那男女双方呢从相互吸引，走到婚姻的这个过程，从各个过程呢之间。从前一项走到下一项。

都并非一帆风顺的相处模式错误或者是在流程出现异常后处理不当，都会造成事项向不可预期的方向发展。但是在整个过程当中，你可以很明显的看到，你和你的对手作为流程的主导者，参与度，那直接影响了整个过程。

对你来说呢，你自己的付出和努力是可控的。如何让男性在和你接触的整个期间，甚至主动的乐意在情感上给你投资，那以求这段感情的稳定的。首先啊给你介绍一下这个情感投资的概念，情感投资呢可以分为金钱投资。

时间投资啊，情感投资宣大类。其中情感投资是最行之有效的，就是金钱投资和时间投资呢，他最后都会潜移默化的转化成情感投资。所谓的这个情感投资就是在婚恋的整个过程当中。

其中一方付出于另一方在情感上各方面资产的投入，并渴望的在一定期限内收获回报。当然了，就是这里的资产呢并不是金钱那么简单，它还有虚拟的，有像时间啊、精力啊、投入程度啊等等。

就很明显这个男性对你的情感投资越多，你们的感情越稳定。而你的投资回报也会越高啊，会获得更多的投资，这是一个良性的循环。那么如何引导男性跟你进行情感投资呢？第一，你要在接受范围内合理的降低需求。

就是对于这一点啊，有很多女生他会提出疑问说，难道我对我的伴侣恋爱要求高一点也有错吗？啊，我就是不想将就注意哈，我这里讲的一个合理的范畴之内就是在保证自己不将就。

那最终呢面对伴侣和爱情都能达到自己要求的前提下进行合理的需求降低。那在某些无关紧要啊，无论要求高低，其实对你们相处以及之后的恋爱走向影响都不大的地方。

那假如你现在是一名投资者那你愿意在面对需求多的时候还是需求少的时候容易满足呢？那答案肯定是无需挑明了吗？这已经很明显了，就是在恋爱投资这个事儿上也是一样的道理，让男性主动的给你投资，一定要降低需求。

让他察觉到说给你投资门槛没有那么高。那门槛没有想象的那么高。那男生的主观能动性就提起来了。那如果需求和门槛都太高了。那大部分男生势必都会在刚接触的时候就感觉到很大的压力，那自然呢也会来推堂过了。

第二个叫什么？要价值提升打造吸引力，咱们还是从这个经济学的角度思考。咱们在转化到这个恋爱学来。假如你是投资者，那你最期待对方展示给你的是什么。那当然是回报率了。但是很明显，回报率这件事呢，他非常虚。

在你们接触初期呢，你没有办法考察，所以呢你只能从这个经验上判断。但是判断的依据说你总不能靠感觉吧。很简单，投资者会在各个方面综合的考虑，被投资者的实力。这个道理呢，放在爱情上也是这样子的。

愿意给你情感上持续不断。并且足够多投资的男性一定会优先考虑你的综合实力。这个综合实力呢就是你的个人价值。你越优秀，你的个人价值越高，他越愿意给你投资。反之亦然，个人价值并不是仅仅是样貌啊。

即使这个和男生一开始交往占据绝大部分。但是我相信你真正愿意让他投资，同时也乐意给你投资的男性呢，至少愿意跟你长期相处的。一个能长期相处的男生，他不会只关注你样貌的，他肯定是方方面面进行综合考虑的。

比如说你的外在形象啊，智商、情商、擅长点，内在素养等等。这些林林种种都会影响对方是否愿意给你投资。那对你来说，在上面的各方面提升自我，同时学会办事和说话。毕竟呢这些无时无刻的都表现着你的双伤。

当然尝试培养1到2个特长啊，如果这是同样你的兴趣，那也再考不过了。在你的领域让男生养。无疑也会给你加分不少，你的综合实力越高，你越优秀，你越优秀，男生对你的情感投资就会越多。你们的感情就越稳定。

所以想要吸引男生，让他戒不掉你正确的方式呢有以下几步。第一，颜值独具一格，美可有很多种，有一种呢可以是范冰冰迪丽热巴那样的大眼睛高鼻梁啊，五官立体，符合大众审美，但毕竟那少数嘛？

咱们大部分女生都长得比较普通，那难道就和美无缘了吗？不是美，最重要的是自在属性，独具一格，未必是容貌的最优化。那大多数的时候容貌身形造成的一股势，或者说是一种气，这种气呢可以是陆小曼的淑卷气。

可以是王祖贤的魅气，可以是天海女王的帅气，可以是阿加尼的神秘，也可以是书淇的慵懒，它是跨越了容貌自在的光环，红颜枯萎，气度不散。就比如说啊东方气质寄于吸女神杜鹃她不算特别精。的那种美女吧。

甚至有些人看他还觉得丑呢，但是他浑身上下都散发着迷离的清冷和仙气。这骨子里散发一种飘缈的魅惑。这种气质和不造作的性感，特别勾人，就是让男人想去了解。所以就算你天生不是那么漂亮，你也可以放大自己的长处。

突出你个人特点，你也可以成为一个魅力女神。第二点呢，让男人上瘾的性格特质，就是性格及内在在外在的颜值形象只是吸引男人的一部分，而你的性格和内在，才是让男人对你彻底上瘾的关键。

就是通过颜值初步的吸引他的注意关注以后，你就有机会展示自己的内在了。内在包括两个方面，一个就是呢你有足够的知识储备。无论你和对方聊什么，你都能接上话，而且你很有趣，你这样才能调动起对方和你聊天的积极性。

对他的吸引，你才能进一步加深。另一方面呢职高情商，给他提供足够的舒适度。那么哪些性格特质会吸引男生呢。比如有趣。哎。我有个朋友一直是在我朋友圈公认的最有情趣的女人，她生活上呢可以普通的家里装扮的。

问馨别致。比如她会插花，家里任何时候都有那种迷人的花像，而且视觉上也赏心悦目啊，她在弹一首柔软的钢琴曲啊，无论多么疲劳，那都会一扫而光，这样的她一说，那男朋友能不着迷茫。不仅如此。

她还擅长用话术撩拨男人的情绪，给男人提供很高的情绪价值。比如说他们刚认识那会儿有一次吃饭啊，他们两个四目相对，然后呢，她靠近男生很认真的看着他眼睛说，你眼睛好小，然后男生有点尴尬，然后呢继续说虽然小。

但是好有魅力哦，男生正昂得意时，他又来一句。也许就是因为小吧，所以鞠躬哦，就这短短的几秒，男人的心情像过山车一样高低起伏，你知道吗？就是那种高低起伏的感觉，就这样有趣，并不懂得给男人提供情绪价值的女人。

当然，男人会欲罢不能了，所以经常呢会把男人调教的，欲罢不能的女生，他们身上都有共同特点，就是要学会给男人提供情绪价值，懂得如何引导男人对自己进行情绪投资。

你再比如高情商给他一个善解人意的你提供足够的舒适感。比如说男人和你约好了。一起吃晚饭，但是呢就是赴约前啊，突然有个哥们儿杀出来要约你男朋友去看球。于是这个时候他肯定陷入了一个无比纠结之中。

其实男人一般都会不好意思提出来取消女朋友的约会。因为他怕女朋友不高兴嘛。但这个时候如果说不善解人意的女生呢，就会说这有什么好纠结的，你兄弟重要还是我重要。我不管，反正你们去答人陪我，你今天必须陪我。哎。

如果你是善解人意的，你就会顺手推舟，给他个台阶下，大方的说，亲爱的，要不然你跟你哥们儿去看球赛吧，我明天再吃也一样的。而且情商极高的女生会说亲爱的，那不如我陪你们一起去吧。你不用管我，我在你们身边就好。

哎，女生们请对号入座。你看你自己是哪一类，反正总之高情商，善解人意，就是要多站在对方的角度，给对方考虑，男生就会戒不掉你。那么第三点呢，就是神秘的不可得。你身上的特质呢是其他女人不具备的。

从而呢让男人对你彻底上瘾，这个属于恋爱的高级阶段啊，你需要懂得一些恋爱的技巧的。比如说欲擒故纵、推拉男人如何撒娇等等。其实欲擒故纵嘛，在不同的这个恋爱阶段表现也不一样。比如说在恋爱的稳定期。

他表现的方式是神秘感，如何做到呢？有自己独立的，他可能不知道的圈子，而且不是全世界都是男友劳公或者是孩子而是让你的生活丰富多彩起来。比如说你周末可以参加社团活动啊，和闺蜜一去看话剧，画好一个精致的妆容。

穿得体的衣服去赴约。他如果问你去干嘛，你就直接回答呀？我和朋友参加个活动，那肯定会问你和谁嘛，和哪个朋友，那你就不用跟他解释那么多了，你直接回答，我说了你又不认识，然后你就可以频面离去了。

留下他自己脑补，他会搜肠刮肚的把你的朋友圈翻个遍，哎，这也是一种情感偷入啊。你想想他如果不跟你说的时候，你是不是会犯她的社交软件，看看到底是谁和谁就是。在没有和男生发生关系之前。

女人的价值是不断升值的那一旦发生关系之后呢，女人就开始贬值了。所以在男人的积分系统里就开始寻找你的减分项。所以呢发生关系这个过程千万不要太快太快呢，你就失去筹码了。那在他有意和你发生关系之前。

你可以说我希望我的男朋友是怎样怎样的。当你做到了这些，我们在考虑长期的关系，这是对双方负责。你这样呢不仅可以加大对他的投入，还可以给自己呢啊起到一定点保障。而且我在上一篇不是也跟你们说过了吗？

就是我们不要让他觉得你不会跟他发生，你会跟他发生。但是呢又不知道什么时候会发生。这时候他的兴奋点也会拉长。而且呢就是你应该在一开始的时候就引导他投入啊，最开始是时间，然后呢让他投入时间。

通过约会去更加的啊投入这个情感投资，然后呢再引导金钱投资啊，他主动买单的时候，你需要让他去做，我们不能那么无私，你不能在整个过程当中只有自己投入，而不让他去为这段感情投入。引导对方投入。

你需要不停的去尝试，没有固定的方法，是适合所有人的，你只能有一个大概的方向，找到适合自己的就是最好的。

