# 51、人人都需要的亲密关系_：13_巧用撒娇术化解小矛盾_1080p_ev[防断更微kc58567]

今天我们将指导大家利用撒娇术来化解你和男生相处的过程中，可能遇到的各种小问题啊。首先呢要教大家的就是如何用撒娇树来化解自己的小过失。第一种叫妄自菲薄法。比如说呢你拿到了某些物品的零件掉了。

那你就装不上去，或者是你不小心弄脏他衣服了啊，搞坏了什么小东西等等。反正面对这些小过时，我们可以采取的就是。妄自费薄法来撒娇装傻，你瞪打无辜的眼睛，然后嘴巴微张，然后看向他的眉心啊。

然后委屈的嘟嘟嘴怎么办啊？我好像把他弄坏了，你知道这个时候，男生肯定会过来看到底发生了什么，然后我们就哼唧一声，然后带着自暴自弃的情绪啊，给他补上么。哎呀，完了要被嫌弃了啊。

活成完了完了完了要被讨厌了啊，这句话最好配上这种仰天长啸的绝望。我跟你说，99%的男生都会很快的反应过来，然后马上就说哎呀，怎么会讨厌你呢，这点小事儿，你瞎说什么呢？接下来你的男生百分之百的举动。

就是开始试图修复你造成的小破坏啊，这时候还不算完了，你要记得看着他忙碌的样子，然后由衷的感叹，哎呀，真的是太笨了，没有牛可怎么办呢？其实男生的心思真的很单纯的，这样先承认自己的小伙食。

接下来呢妄自菲薄一下，最后啊给他一块小甜饼啊，让他撒个娇啊，将你的男生捧起来，这样子呢就会造成把我们的小麻烦十分巧妙的给他躲开，同时还能让他觉得他是你离不开的英雄，你知道吗？其实很多女人。

你在跟男人相处的过程中，你老是想占上风，你老。是想各方面都比他强，这样你只会培养一个无能的男人和一个不爱你的男人啊，一定要记得这个办法啊。第二种呢叫责任嫁接法。第还有一种方法叫责任嫁接法，简单来说呢。

就是悄无声息的。无比自然的将问题的源头，移花接木的接到对方的身上，比如说约会，你不小心迟到了，匆匆忙忙赶到之后呢，对方或许有那么一点不开心，这个时候我们该怎么办啊，首先还是一样的，你要先承认自己的问题。

然后认真的表达歉意，亲爱的，我来晚了，对不起对不起，然后呢，开始责任展嫁，然后拍拍自己的右脚，然后带着疼痛且自责的表情。哎呀，我这个鞋也不知道怎么回事啊，走的好好的，突然就崴了，说到这儿点到即可。

你千万不要说自己很痛啊。然后呢，接着要继续自然的落座，或者呢挽上他的胳膊装。作啊，很小心眼的抬头问他，你到很久了吧，你不会生气吧。我跟你说，这种情况下，对方只有一种反应，那就是哎呀怎么不怎这么不小心啊。

崴脚了吧，很疼吧。来过来看老公看看疼不痛，要不严重，你要么不跟我说啊，让我去接你啊，我跟你说，到这一步，你的男生会意识到将你迟到的原因，直接归结到自己身上了。别问为什么他们根本意识不到，他们满脑子。

就只是你因为赶来约会，崴脚似乎很疼的样子。这个时候他等了多长时间已经不重要了，他已经完全忘记了自己为什么生气，他甚至会啊我有生气吗？我怎我会生气呢？啊，他会这样子去反驳你，你看男生有的时候就是这么烦。

哎，那么问题来了，假如两个人争吵架了，怎么办？这个时候首先呢你要及时的拉住冷战的僵生。但是问题比较严肃，或者是呢你可以感受到你的男生真的生气了，那咱们就不要继续闷头撒娇了。你要及时的控制自己的情绪。

不要急躁，咱们将语气放慢，放软。但是不要油腻耍赖啊啊不要一着急呢，就口不择言。举个例子啊，假设你或者是你为你的男神，因为对方的飞促而把气氛搞僵了。这个时候你不要轻易的说出什么类似，反正你就是烦我了啊。

你以前不是这样子的，诸如此类的话，这个呢已经完全脱离撒娇的范畴了，正确的做法呢，就是如果男神在闹别扭，那我们就先做一个服尔尔的人，你可以用温柔的语气，然后向来表示你在气头上，那我们冷静下来谈他好不好？

然后呢我先去给你做点吃了。然后表现出冷静之中带着些虚委屈。但是呢我还是十分关心你的态度，这样的处理方式未尝不是一种软撒娇，能快速的让男神意识到你是在跟他闹脾气，然后呢，你为他做的这件小事。

恰好可以给他一个台阶，让他乖乖的走下来，反正呢重点就是首先在闭气锋芒的同时啊，不要逼对方说话。不要用沉默应对沉默，你要表现出自己明事理和小委屈，然后呢为他做一件小事儿来铺台阶，等他自己走下来。

但有人可能会问啊，说的我没控制住啊，已经冷战了，那该如何撒娇给自己一个台阶，让他接着我呢。不要担心这种情况也是有办法来解决的。首先我们要明确的一点呢，就是你是否确定自己已经真的不生气了，相通了。

然后想要快速的结束冷战，重新的回到男士的怀抱，如果是那么有两种撒娇的办法可以快速的和对方回暖。一种呢就是不说话，一种就是说话，第一种不说话的撒娇方式呢，不要犹豫，不要害羞，不要按着所谓的面子。

你就直接去抱他，我跟你说，抱露的这个动作呢，第一个从背后啊环抱啊，双手从他的腰两侧穿过去，你不要以为自己握住自己的手腕的方式去抱他，而是两只手臂上下分开手心去贴合他的腰部，手指微微张开。

整个侧脸贴住他的后背，不要说话，氛围来了啊，自然而然的。流露出你的妥协和你对他的依赖。一般男生呢都会顺势的握住你的小手，然后转头呢就说不生气了。这个时候你可以维持脸贴后背的姿势，幅度稍微大一点，点头。

点完头之后呢，再将手臂啊，收紧一点，抱住点头收紧手臂啊，就这么三个动作，想矛盾就迎刃而解了啊。第二个方法呢就是正面冲突了，走到他面前啊，先和他对视两秒，然后低头垂下自己的眼眸。

两只手呢最好把你身前手指搅在一起啊，表现出一种纠结，又鼓足了勇气的模样啊，说这样的一句我想好了，我不生气了，你能抱抱我吗？声音要低，要委屈，然后说完了之后再抬抬它啊，等这个眼眶含泪啊。

那真的是最好不过了，氛围已经拉满了。咱们如果实在挤不出来啊，你就嘟嘟嘴巴，然后呢再呃吸一下鼻子都是可以的。一般女生这样服软，表示自己不生气了，还主动给他台阶，可以抱一下。啊，没有男生不乖乖走过来的。

可谓非常好用，百事不爽。聪明的女孩，她能看清问题的本质，撒个娇啊，偷个懒。躲一个小问题，可是虽然我们可以用撒娇来化解你们之间无伤大雅，过失的小矛盾。但是如果真的遇到严肃的问题。

那我们还是希望大家能有个端正的态度去解决。凡是自己该承担的，也要丝毫不犹豫的去承担起这个责任来。