# 51、人人都需要的亲密关系_：1_第一印象很重要，3招搞定_1080p_ev[防断更微kc58567]

说到第一印象啊，我相信每个人对这个词都已经非常熟悉了。那在网上呢有大量的关于这个如何打造第一印象的文章。但是我今天讲的有所不同啊，有所不同。这节课的目的呢不是让你在面试上获得面试官的好感。

也不是让你在讲台上去抓住观众的注意力。接下来我要讲的是应该如何去做，才能让男人在跟你见面的几分钟之内就给你产生兴趣，被你深深的吸引住，并且有想要来了解你的冲动，这是完全不一样的啊。

首先第一个问题就是打扮真的那么重要吗。我们可以来研究一下科学界的研究人士，让一个男人呢和6个女人一起聊天。然后这些女人有的时候呢化妆，有的时候不化妆，这个名呢叫口红，在人们第一印象中的决定作用。

这样的一个研究科别表明啊。女人在涂了口红之后呢，男人对他看法啊，截然不同。之前很多男人的眼里平平无奇的女人，即使在简单的化妆之后，都能够激发男人在他。这个对她的心理反应。

所以你一定要坚行打扮真的非常重要。以前有一个姐妹跟我讨论过化妆的问题，她说她承认她化过妆之后确实变好看了，追求她的人也多了，但是她不喜欢自己这样。哦，我问答你的意思是你不喜欢更美的自己。

她支支吾吾的无言以对，这是很多女生你的心理一个障碍。我并如说啊你每次出门啊，遛狗，你都得给她涂三层睫毛膏，而是你需要习惯你自己美的一面出现在众人面前。你要相信那个比较美的你，她就是真的。

你只要足够自信啊，你才能够做到说我接下来给你教的这些东西，才能够在第一印象的时候呢，你就勾住她。第二个问题呢，是。你是否准备好了？美国有一个老歌。

其中有一个歌词呢骄在一个无美芬的杂货店里遇到了一个百万富翁。事实上这也是这样子的啊，是优秀的男人呢可能出现在你生活的任何一个角落，甚至可能在你面前，但是大部分都没准备好，你可以回想一下。

你这辈子有没有经历过在所有的搭讪里面啊，你回应了热情的微笑啊，又哪一次然后你主动把话题接下去了呢？这些都没有。那你凭什么说好男人都去哪了？狩猎高手是在猎物出现之前，你就要把受夹放好。

在渔夫呢会在舆情游过来的时候，布下了渔网啊，如果你每天起床，你把心态调整好，时刻恋爱的状态。那么下一个猎物就会难逃你的手心，什么叫时刻准备了，就是这个恋爱的状态，那是一个开放的心态。

你抱着一个开放的心态去对着那些看起来不错的男人，不要带你个人情绪去和他们接触。如果你不这么做，也会有其他人这么做的。当你做好了这两个准备之后，我们接下来的问题就是具体该做什么强有力的目光接触。

能够让人迅速的产生强烈的情感。这个结论呢早已经被一个叫互相凝视，对于激发浪漫爱情的作用研究给证实了。研究人员呢将48个互不认识的男女放在了一个大空间里面，直到把他们和自己的这个实验伙伴进行闲聊。

并且呢做到一定数量目光接触。结束之后呢，实验人员对每一个参与者呢进行不同聊天啊，这个感觉结论，也就是那些长时间注视聊天对象眼睛，并且同样得到了对方长时间凝视和注视的参与者。

他们所获得好感比那些其他参与者明显要深厚了许多。这也就是为什么说那些互相凝视的参与者之间呢迅速产生了强烈的好感。再说接地气这一点啊，就是温柔的凝视陌生人的商演，可以让他对你产生感觉。我敢说。

基本上每一次你和你的男生在对视的时候呢？你都会主动的把视线给挪开。要么羞怯，要么紧张。反正总之呢你就是不敢直视他的眼睛啊，加上你可能也不是美若天仙哦。

所以这可是为什么你总是不能够快速的让男神产生好感的原因。在这个著名的浪漫爱情测试的研究中啊，这个齐克鲁宾发现了说热恋中的两个人在聊天的时候，凝视对方的时间会比普通人要长很多。他通过一个非常巧妙的实验。

证明了这个结论，他先向几个这个正在恋爱中的情侣提了一些问题。这样子呢就能知道这些情侣相爱的程度是高还是低。接下来他将这些不知道自己已经被暗中评估了情侣呢安排在一个房间里啊，告诉他们说。

实验者很快就会来给你做实验了，你们先等等，这个时候呢，这个隐藏的摄像机已经记录下来，这些情侣在等待时候的反应。尤其是他们对视的时间，相爱程度越高的情侣，互相凝视对方的时间也就越长。相反。

那些不太相爱的情侣，他们所做的目光接触就没那么多。更令人兴奋的就是整个过程，他是可逆的啊，也可以说是自证语言，就是为了让你喜欢的人从潜意识里面感觉到他已经喜欢上你了。你们在见面的时候呢，要大幅度。

增加目光结束的时间。这原理呢就像你和一个没有感觉的人啊发生关系。你不会想在这个过程中和对方凝视，而和你喜欢的人发生关系的时候，你会非常乐意怎么做。并且呢你们越互相凝视，你又会发现你越发的喜欢他。

那么多久才合适啊？这个答案是直到对方写满射线，OK就算成功了。但是你要记住啊，就是并不是让你死死的开着给我盯着他看啊，你要温柔凝视呃，为了进一步这个提高我们的成功率呢？

下面一个问题就是如何让你的眼神看起来更诱人，很简单就是巨大的瞳孔瞳孔这个测出去之腹啊，艾克哈特啊，赫斯伯伯式呢？他做了一个试验，证明。大瞳孔更就心理，他将同一个女人的照片，两张照片给一群男人看。

这两张照片本来是一模一样的。但是呢这个赫斯博士啊将其中的一个照片的瞳孔放大了一些。结果所有的男人对大瞳孔的反应，它会更强烈，想要让自己的瞳孔放大，其实并不是一件容易的事儿。

当人们看到啊你美好的事物的时候，你通常会瞳孔放大。所以这里一个简单的办法，你可以凝视对方的时候，心里想着美好的事儿。就比如眼前这个男人正在待机下跪，跟你求婚的场景啊，这样子你瞳孔自然的就会放大。

如果你觉得针对你来说太有难度，那你可以考虑大下美瞳，这也是为什么美瞳比瞳孔更大的原因。因为这样子戴上去的更好看啊，同样的就是眼神，有一种方法可以让就是可以让他在被你注视的时候呢，肾上腺素一路飙升。

产生化学反应，我们把这个方法叫做目光深情在对方的脸上流恋。啊，也叫视线抚摸。有个专门的这个形容词叫炙热。这个技巧呢，在很多导演，你看他们那个心法已经练得炉火纯青了。比如色戒。

那个里面王佳芝就曾经用这个技巧来勾引先生，你要做呢就是让你的视线从对方的眼神上下移动，从鼻子到嘴唇啊，但是要记住，一定要在嘴唇上轻轻的温存那么一两秒，然后再向下进去，探索一下他的脖子，然后再回到眼睛上。

如果有必要的话呢，整个过程你可以多重复几次。我跟你说，视线抚摸这个技巧呢，最早应该发生在你们已经认识了几分钟之后，那这个呢通常你已经开始聊天了。那在他讲话的时候，你这么做是最佳的契机。

如果你上来就这么做啊，那很可能会把它往下跑，因为中国这个传统文化的影响。那我们大部分女生呢，你不太擅长使用肢体语言来表达自己的情感。然而，男人们做梦，都想要在一个一颦一簇之间就能激发他们欲望的女人。嗯。

如果你学会了这个视线抚摸，你就能够把。其他的竞争对手甩100条捷哦，男人呢知道这是一个好感的信号，也许有一些人呢会因为你的视线抚摸，进而对你发出猛烈的进攻。如果你不想这么快的把他征服。

那么你只需要在他过来，主动牵你手的时候，给他一个拒绝就好。而在那一刻呢，他就会真正的对你着迷一起来，这个也是欲擒故纵的原理，永远的游离在主动和拒绝之间，偶尔让人抓狂那种感觉。我们现在来总结一下啊。

首先你要让自己看上去更美更自信。其次，你要用开放的心态去和男生接触。第三呢，你需要对你中意的人进行温柔的凝视。那如果不熟练的话呢，你不妨对着镜子练习一下啊。第四，你可以想象一下美好的事儿。

来把你的瞳孔放大。最后在你们聊天的时候啊，你可以用目光在他身上留恋，也叫视线抚摸。你如果能够把上面的每一点都做到都做好，你就已经具备了其他。竞争对手不具备的能力，你的意中人就有可能喜欢上你。好。

这节课就给大家讲到这儿了，谢谢大家。