# 51、人人都需要的亲密关系_：3_融入他的情绪，让你们的关系更加长久_1080p_ev[防断更微kc58567]

迷恋这个词呢早期是希伯来语中，它有着这个被神惩罚的意思。也就是说呢，当上帝要惩罚你的时候呢，你就会让你对某个人产生迷恋。周国平呢在人与永恒里说过一句话啊，说一切迷恋都是一种幻觉。这些听起来很玄学。

那么到底什么是迷恋呢？我可以用一个小故事给你来解释一个小男孩，他目不转睛的定了一个神架，啊，被这个链条啊连着从天花板上掉下来，上面呢点燃的蜡烛摆出了一个优雅的弧线。小男孩呢像被催眠了一样。

整个人看起来傻了，他脉搏加速，瞳孔放大微微出汗，他完全被增加的运动轨迹给吸引住了，迷住了。那在这天，迷恋里面呢，7岁的伽利略在比萨的大教堂揭示了宇宙中基本的原理叫充摆定律。即使你没有发现什么自然规律啊。

但是你也一定会经历过这样子迷恋。那在这个时刻里，你完全迷失自己了，你忘记了周围的一切，你完完全全的专注于一个人一段剧情，甚至一双高跟鞋等等。迷恋，他是一种非理性的状态。就像你明明口红已经很多了。

但是呢你还是会想要一直买，实际上这就是你对口红产生了迷恋。我们可以来想象一下两个字母，你能够想到什么呢？也许在你的脑海里啊，它就是两个没有任何意义的字母。但是我们现在来再想一下香奈儿的logo。

那就是两个字母是不是突然这两个字母就变得威力无穷了呢？这就是我们讲的第一个要点，就是你一定要让你看起来值钱。当你买了一个zaara的衣服呢，你可能啊会被它的设计啊外形吸引，但是你不会视它为珍宝。

因为你知道这件衣服啊，过完今年你可能就不会穿了。但是你买个snll的包包，你会对他加倍呵护。你看每一次包包上精致的缝献，你就会开心一次。你可以说啊你对这个包包产生了迷恋。同样的你想让男人迷恋你。

你就不能是一个廉价的快销品，你得让自己看起来贵一点。当然了，对于不同的男人，这个贵的定义也不一样，也许呢对一个没钱的啊，也没有什么女人缘的男人来说，也许 zara对他们来说已经算贵的了。

但是对高富帅来说，那可能zaara就远远不够了。你现在想想啊，你要买一个包子之前，你可能要存好几个月的钱，这个就是奢侈品的意义。他不会那么轻易的让你得到。那就是因为这样的。

人们对这些奢侈品产生疯狂的迷恋。嗯，同样你不能让男人轻易的得到你。那么问题是除了你不断的拒绝它，还有什么。方法能够让男人知道你不是一个可以随便得到的男人呢。毕竟拒绝他，在很多时候就意味着失去他。

答案是你需要展示啊展示出你自己的高标准，你应该明确的告诉他，你喜欢什么样的人，你需要怎么样的人，你需要把这些心理诉求都写下来，而不是简简单单的一句哈，我喜欢你对我好。

你除了嘴上说一说你还不能够让你的行为出卖你，这就需要你有一定的独立性，你不能完全的依赖一个男人啊，不能够说我每天想着跟他打电话，见面聊天啊，你不能够听不到风的晚安，你就睡不着。他必须是你生活的一部分。

而不是相反。zaara呢是出了名的超大牌设计，甚至有些款式可能zaara的设计还会更好看。但是如果你把两个包包的照片给你看，你恐怕看不出哪个值啊，两0哪个值2万，但是只要看到实物，你立马就分面的聊了。

而且你会自然而然的觉得那个两万的包。更好看，这个就是背书的力量。你要让男人对你产生迷恋，那同样你需要背书，而对你最好的背书就是其他男人，而且是优质男人对你的背书。假如你身边很多优质的男生在追求你。

那么在别人看来呢，你就是那个价值2万的包。如果你的身边一个追求者没有。那你就是那个2000的包。我没有说让你去做一个这个水晶娘花的女人啊，你要做的啊。

仅仅是让他知道在你身边有其他相对优秀的男性追求就可以了啊，可以通过你们的聊天啊，无意中透露出来，也可以在你的朋友圈制造一些让他紧张的东西。iphone6是iphone历史中被公认最丑。

但销量最高的一款苹果手机。这也是因为苹果这个品牌这么多年俘获很多人的心，即使下一款苹果手机再难看，我也要买它啊，这是很多人就有这样的一个心理状态。这也就是我们今天要讲的第二点，叫触发它对你的欲望。

欲望和理性没有关系，就像iphone被人们迷恋一样，那个是一种我想要的状态。有句名言是这么说的，人们也许会忘记啊，你说过什么做过什么，但是永远不会忘记你带给他的感觉。

日本有一个非常权威的这个女艳行的网站。这个网站呢他会从长相形体、神态声音投入程度五个方面呢给这些艳行打分。然后你会发现一个很有趣的事情啊，就是排名最靠前的人呢，哎，往往不是那些长得最漂亮的。

所以你会发现长相绝对不是让男人对你产生迷恋的唯一因素，甚至它都不是主要因素，那么在日常生活里面，除了长相，还有什么能够让男生对你产生欲望呢？就是戏谑和挑逗。欲望呢是一种对愉悦的承诺。

欲望不一定真的要兑现，他总是暗示挑逗或者是许下诺言，却不一定真的履行。它最大的功能就是让人想要得到更多。即使这些梦想永远都不会成真。那么追逐的这个过程，总比啊得到奖励本身更令人激动。

这个神经学家有一个简单的实验啊，证明了这个假设，当他们看到这个甜美的葡萄，给猴子做了一个这样的脑部扫描，哎，某有一个猴子他在看到葡萄的时候呢，脑子都受刺激。但是呢他们把葡萄拿到手里准备吃的时候呢。

哎受到刺激更大。然而在吃到葡萄的时候，猴子的这个愉悦感啊反而下降了啊，反而下降了，你明白这个感受吗？就是。对愉悦的追求，通常比愉悦本身更让人迷恋，让欲望总是得不到满足，或者说不完全得到满足。

是让男人一直对你产生欲望的关键。比如说你养一条狗盆在睡觉，他可能根本就不想搭理你。但这个时候啊，你要拿出一个骨头，你放在面前，哎，他立马站起来，他想要吃，嗯，而且他越吃不到，他就越想吃，那么问题来了。

你应该把骨头收回去，还是在调逗之后把整块都丢给他。都不是啊，毕竟人比狗要聪明的多。如果他发现你在耍他他会生气哦。但是如果欲望一旦被满足，他就会有欲望了。正确的做法是给他一小块骨头。

这样的办法呢叫喂食无分饱，你对男人的欲望也是一样啊，如果你完全喂饱了他的欲望，他的注意力必然会转移到其他方向去。当你聊着这个重要的概念以后呢，那你必然的会开始想，那我怎么喂他呢？我喂他啥呢？啊。

即便来说，你只要把握三种欲望。第一种他想要和你发生关系。第二种，他想要和你谈恋爱。第三种，他想跟你内心有交集，叫焦心。这个就是爱情心理言论当中所说的三种爱的欲望。关于第一个欲望呢，通常来说。

他被你吸引之后啊，就想要和你发生关系的欲望一定非常高。这个时候如果你马上就给了他，我们就会说针对这个性的欲望，你把他喂了十分饱。第二个欲望呢，就是当一个男人还没有为你做什么事儿的时候，你就答应他追求了。

那我们也可以说这个对于谈恋爱的这个欲望呢，你把他喂得十分饱。那第三个欲望呢，就是你确实需要和他谈心，和他交心。但是你也不能够完全的把自己和他的托出。当男人对已经完全了如指掌的时候，也是他抛弃你的时候。

所以你需要保持一点神秘感。你不要把每一件事，每个想法都对他说，你需要有自己的世界，所以简单的说呢，就是如果你把男人完全喂饱了，他就会想我要的女人已经得到了。我想跟恋爱也谈了。那我还主动啥呢？

当然如果啊对于他的这个主动和热情你完全无动于衷的话，那这也是不行的。因为太饿，但是在你这儿又没有东西吃，他就会叫别的地方去觅食。同样的还是苹果手机，人们对他的欲望呢通常来自于他的经纬设计。但是除此之外。

还有一个非常重要的原因，人们都迷恋它是他的操作系统。它的操作系统是一个全封闭的。如果你用的话，那你基本上不用担心手机会变慢，或者是被病毒入侵的这些破声。这就是我们讲的第三点，你要获得他的信任。

那前面两点呢，通常你可以在短时间内得到一个男人的心，但是信任啊它却是一种截然不同的迷恋促发器。它比之前的更复杂，更美妙，更脆弱，更难获得。想象一下啊，一个男人如果在们应酬谈生意忙工作。那这个过程里面呢。

他会遇到诸多不如意的事。但是只要哎他一想到回家，有一顿丰盛的晚餐，有一桶热腾腾的洗脚水，还有个温柔的女人在等他，他就会会心一笑。那你想要一个啊男人信任你，并不是靠什么山盟海誓。

而是你要给他营造出一种家的感觉。但这种感觉不是洗衣做饭叠背啊，而且如果你只要这么做的话，你顶多算个保姆吧。真正家的感觉呢是指不管你给他做什么，你都会在背后支持他，做他的后援团。

那绝大部分女人都不知道这个才是男人的软肋。通常一个男人过了30之后吧，他就会变得孤独。那这个阶段的男人你就没有把他再依靠父母了。那周围的人呢也陆续离婚了。朋友圈也缩小了他的。依靠越来越少了。

所以你想要赢得他的心，你就得成为他的依靠。比起做保姆。其实你更重要的是给他精神上的鼓励。你不能够否认激汤的作用。但是我们每个人都是靠一些鸡汤才活到今天的哦，在这一点上，我需要补充一下。

那就是你要不断的重复。如果一个组织想要通过信任去吸引他的追水者，那么就一定要散布关于宣传组织的信息。比如说这个组织福利特别好。或者这个组织呢特别有素养等等。如果人们能够反复不断的听到这些消息。

人们就会开始信引他。他即使是一条假的消息。所以你不能够把精神鼓励当成一次性的工作，你需要在某一个时间段内。会持续的啊一再的给他鼓励。久而久之，你坚持下来，男人就会对你产生坚弱磐石的心。

在他心里就会把你当成他的港湾。好，我给你来总结一下啊。就是呢。呃，让自己看起来值钱，这个是第一点。这个也是你们在认识的初期需要做的。第二点呢就是触发他对你的欲望。

这个过程应该发生在你们相互有了一点好感的时候。第三呢就是获得他的信任。这个呢是你们已经认识了一段时间之后要去做的事儿。所以很简单，我们先判断。你跟他在哪个阶段，然后对症下药，再用上上面的办法啊。

