# 51、人人都需要的亲密关系_：17_提高情商，让家庭生活更幸福-完整版_1080p_ev[防断更微kc58567]

婚姻第二课，当生活呀归于平淡，谈情说爱呢变成柴米油盐酱醋茶，你可以偶尔学着为另一半呢准备一点小惊喜，偶尔的给对方制造点浪漫的情绪，多尝试一下二人世界。当世界只有你们时，你可以无话不说，无恶不作。

你就可以找回那种当初初恋的感觉。这节课呢会详细的告诉大家，破解婚姻尴尬的技巧和方法，大家一定要耐心听完啊，并且呢在实践中积极的运用。这节课呢我主要教大家三招，让你爱情保鲜的办法。第一招呢就是维系激情。

什么是激情啊，我把激情理解为不满足的欲望。我的欲望没有得到满足。那我就对他持续的产生激情。比如说我想吃一个蛋糕。我一直没吃到，我就一直心心念念想着那个蛋糕，和男人相处也是一样。

那怎么去刺激这个男人对你产生不满足，对你产生欲望，从而源源不断的释放他的爱。呢我在这里要告诉大家啊，人性中有两大特点。第一大特点呢就是从众心理，就是模仿嘛。我们常爱他人所爱。当你看到超市里，哎。

大家都去哄抢一个东西的时候，那你也想抢一下，看到别人呢都在排队买这个网红咖啡的时候，哎，你也想去买一杯别人有的我也得用。所以说呢当大家都喜欢你的时候，旁观者呢就会觉得你很受追捧，你价值很高。

第二大特点呢，竞争心理，我们都想夺走他人致爱。这个东西啊，我要读一份，很多人买限量款包，那不就是这个想法嘛？当我们还是孩子的时候，我们就希望呢获得父母的专宠，不让父母呢去爱其他的兄弟姐妹。

这种竞争的感觉呢，渗透在人性的欲望当中。在你的一生中不断的重复上脸。我说这两点啊是关于人性的真相，那就是为了告诉大家，没有人对大家都躲避或者是忽视。的人产生兴趣。

所以说呢人们都聚集在那些被人爱慕、被人追捧的人周围。我们都渴望别人渴望的东西。理解了这个道理之后，你会发现啊，人的需求大多数是因为虚荣和谈磨而产生的。所以呢你要让一段感情保鲜。

那最重要的是不要把你的全部经力用在他身上，偶尔去帮自己的事啊，你拒绝他的要求，延迟满足，偶尔回复信息呢慢一点。同时也不要在意他回复是不是及时，除了家里的吃喝拉撒，你要多关注一些别的人事儿物。

让别的人事物呢也围绕在你身边。在这里大家注意啊，不一定说你要跟别的男性关系很近的来刺激他。我这里说的是你要做一个人缘好的人，大家都愿意和你往来。那这其实也是一个抬高你身价的手段啊，当你成了一个交际达人。

哎，你有自己的人际圈子，那么你就能够利用人性的从众心理和竞争心理，源源不断的刺激他。的欲望。所以啊大家其实有的时候呢可以把我要怎么让爱情保鲜。我要怎么让他对我持续关注这种问题呢？

转变成哎我要怎么让自己开心快乐。我今天要做点什么？我的工作怎么做会更好？哎，什么时候有姐妹一起逛街美容，这些关于你自己的一些琐碎生来，当你关注自身的时候，也是你魅力最大化的时候，简单来说呢。

就是你用自身的美力吸引住他同时，那又不对他百分之百的顺从。那他们就会渴望完全的有你。这种渴望的又会形成一个正向循环，放大你的魅力，让他持续的追逐你。男人不会因为你对他好而爱上你。

他爱你的唯一动力就是你足够吸引他。那吸引力来自哪些方面呢。首先啊就是美丽的外貌。很简单，男人都是那种受多巴胺荷尔蒙支配的生物，你靓丽的外表，哎，直接能够刺激他身。体力分泌多白胺，那从外貌上下功夫。

也要满足他的个人偏好。一个男人的个人偏好呢，通常和他的重大经历啊，原生家庭啊，还有童年生活有关系。大家可以去探索一下，或者呢你看看他喜欢哪些女明星，又或者呢喜欢你哪种类型的着装，喜欢什么颜色。

你可以从这些方面着手去打扮自己，投其所好。还有呢就是情绪波动，那怎么让他情绪产生一些比较剧烈的起伏啊，当然这个起伏，比如说男人讨厌你烦你想揍你那种起伏啊，而是呢你让他有一点患得患失，让他有一点紧张。

有点不安，有点觉得吧他没发挥好，他要是发挥好了呢？你会崇拜他的那种情绪起伏，是那种懊恼，那种求而不得的情绪波动。再一个呢就是较低的精神需求度，其实很多时候啊，这个情绪波动和较低的精神需求度。

他是连在一起的。你的精神需求度。特别高的话，太粘这个男人的话，那你没有办法跟他玩推拉数的啊，在男人被你吸引的这个过程啊，他会逐渐的加大对你的各种投资，也会变得越来越爱你。相反呢。

如果你拼命的对他付出的话，那他反而会觉得哎呀，你好像没有那么有吸引力。所以呢你要让爱情保鲜，最重要的是诱惑。展示你的高价值，你并吸引他，而不是拼命的对他好。第二招呢，用男人的思维和男人解决问题啊。

理解彼此的不同，避免无意义的挣兆。在这里呢我只讨论大部分男人的特性啊，并不代表个例。男人喜欢解决问题，并以此为好。女人喜欢呢改造别人，并以此为爱。当女人提出困境或要求时。

男人呢会特别乐意帮这个女人解决这个实际问题，常见的话术呢说你这个问题吧要怎么怎么地。但是呢这种方式，女人并不喜欢女人习惯性的提出各。各样的问题，他们大多数情况下期待的并不是说这个男人啊给他们解决问题。

而是期待这个男人呢倾听关注共情，提供情绪价值给他们。我要的不是说你帮我解决什么问题。我要的呢是你听我说一说，抱抱我啊，安慰安慰我就好了。而大多数男人呢很难理解这一点，男人特别害怕女人唠叨哭诉啊。

更害怕女人改造他们。女人有一个习惯，就是会抓住一切的机会去教育这个男人啊，你该怎么借人待物，你该怎么工作，你该怎么功成名就，还有呢调教男人怎么吃饭啊，怎么量体温，你该怎么喝药。

你认为呢这是你在关爱男人的表现。男人呢应该感激你才对。那实际上你这种行为会伤害到男人脆弱的自尊心。这些小的细节，你可以帮他们做。但是呢你没必要教他们，男人最需要的是女人的认可和接纳。如果你味的跟他说哎。

你这样做不行啊，你这样做不好，你要那样做才对。你这样做事儿是做不好这件事的。你相信我没有男人能听得进去这些话，除非呢他是一个彻头彻底的软男。你要记住啊，男人的思维特性。

就是我不需要别人指点和未经请求的帮助，他们喜欢独立的达成目标。在男人没有请求帮助时，哎，请你务必保持沉默。信任对于男人而言呢，是最大最大的帮助。如果你的另一半在生活上确实有笨拙的地方。

你实在忍不住要提醒一下这个笨拙的男人啊，你可以尝试着一下以加话素。第一种呢？这个问题啊，是不是咱们要先怎么啊怎么才ok啊？啊，比如说哎这个是不是得先热一下才行啊？咱们这个是不是先看一下说明书啊。哎。

这个是不是要先问一下谁才行，你把正确的方法呢，当成问题抛给这个男人，你知道出一种好像是他想出来正确方。法的假象，开玩笑，你这个傻瓜要热一下才行啦，就是以这种开玩笑啊调侃的口吻啊，去说这句话。

你不要以教导的口吻说出来。当你这样说出来之后，那男人肯定还是会否定你的观点，说你才是傻瓜，我早就知道了，那很有可能就是这种说法，大家千万不要跟他争论啊，他知道他的问题，但他不愿意承认。

大家呢不要硬把别人那个遮羞布给撕下来，男女长期相处中，很多时候你赢了面子就失了理子，你输了面子，你就赢了里子，如果面子里子你都想要，那这种强势的状态会损耗你们的感情。还有第三种说法就是哎，那怎么办呢？

咱们要不要把说明书看一下呀，就是和对方商量的口吻，和对方呢一起去做一件事的口吻提醒他，打造出一个你没有高人一等。哎，甚至呢你还需要他提点帮助的这样的状态。他家很可能。😊，会觉得哎呀很累好麻烦。

但是你这种思维一旦内化，你就会自然而然的把这种话说出来。并且呢这种思维能让你们的婚后生活少出很多鸡毛蒜皮的争执。第三招就是差异化自己，咱们多掌握一些提升新鲜感的小技巧，为爱情保健。

比如说呢我们经常换换发型，换换服饰，换换风格，对男人来说嘛，荷尔蒙和多巴胺相当于爱情到来的感觉。前面也提到了女性的观赏价值就是外貌嘛，可以直接刺激男性分泌多巴胺。但是由于你本身的外形啊。

你的伴侣已经非常熟悉了。所以呢偶尔差异下或自己的外形风格是不错的提升新鲜感的小技巧方式。还有一点呢就是差异化自己的性格，除了观赏价值外呢，情绪价值也是刺激男性分泌多巴胺的东西，所以一项温柔如水的你，哎。

如果突然有一天你成熟又有点御姐。那说不定能让他眼前一亮。同理啊一向御姐了你突然小鸟依人起来，你也会把它迷得不要不要的。还有一个心机的小妙招呢，就是当你们的感情进入倦怠期的时候，你可以尝试去做。😊。

之前没有体验过的事儿，包括呢去一些小众的旅行景店，给彼此呢写点情书，一起泡泡温泉。还有一些呢之前没有尝试过的亲密举动，在情感的低潮期啊，可以尝试一下。好了，这节课呢就暂告一段落了。夫妻关系的问题解决了。

接下来呢就解决在婚姻家庭中最棘手的问题，如何跟婆婆相处啊。有婆媳矛盾的姐妹，一定不要错过下节课啊，我是陈哥，用我的经验成就你的幸福，让你少走爱情弯路。我们下节课不见不散。😊。

