# 51、人人都需要的亲密关系_：6_总是选错人？看这4点就够了！_1080p_ev[防断更微kc58567]

关于两个人是否合适啊，其实自古以来就有一个争论，说这两个人性格啊一定要相似，那才是最好的。那么另外呢，有人说两个人性格啊一定要互补，那才更棒。那么这两种说法，它立场不同。所以给出的理由呢也不一样。

那最关键的是我们日常生活中都可以找到证据来支撑这两个理论。所以很多人他就很伤脑筋。然后呢，他就不知道怎么选这节课我就帮你来解决这个问题啊，可能有不少人你会有这样的感觉，就相似性格的两个人在一起。

你会感觉到非常安全，两个人坐在一起呢，彼此都聊得来。然后甚至呢你知道我想什么，然后这种心有灵犀的感觉，能够让两个人迅速的走到一起，而更加重要的是，当你们真的在一起生活以后，你们的关系会比较融洽。

就像是一个同性的知情好友一样，一交可能就是一辈子。那所谓的这个灵魂伴侣呢，其实就是高度相似的两个人走到了一起。那确实当你找到和你人生观，价值观啊，还有就这个。都高度相似的人以后啊。

那你们会有一种相亲恨晚的感觉，你会觉得哇我跟这个人真的非常亲近，而且你也很愿意跟这个人长时间的待在一起。其实我们内心最深处呢一直都在寻找一种安全感。而这种安全感呢，就是三个字叫被认可。

就是这是一种呢会伴随我们一辈子的心理需求，我不知道你还记得那个丑小鸭的故事嘛，就是那个小鸭呀刚生下来的时候，然后他掉在鸭群里，那其他小鸭子就欺负他，排挤他嘲笑它，但这个时候呢，鸭妈妈对他非常好。

但是在一段时间之后呢，就连鸭妈妈都不得不放弃它了。因为它确实太异类了，所以呢就被赶出鸭群了。那么在之后他的路上遇到了很多其他的动物，同样啊也是其他的美种动物都觉得它非常奇怪，都嘲笑它，驱赶它。

一路上它非常的坎坷，颠沛流离啊，终于有一天，他看到了几只天鹅，然后他才觉得非常漂亮，然后无意间他在水里看到自己的倒影了。然后哇他发现他自己只就是一直。天鹅就最终呢也回到天鹅群里，这是一个童话故事。

但是它影射了一个非常深刻的真理。那就是我们一辈子都在寻找被认可的安全感。而通常我们会把猎人叫做另一半。可见呢这个男人对你这辈子而言有多么的重要。如果你们天生就不和的话。

那么你们的命运或者是他的命运很可能就会像丑小鸭一样被漏的一个被分裂被驱逐的狭场。所以两个人在一起的这个相似性是根本。那如果两个人完全相似，好不好呢？其实我们可以来看看啊，两个人在一起。

每天都做着同样的事儿，啊，遇见同样的人看同一部电影，这样的日子你一开始可能会感觉不错，但是时间长了以后，你可定会感觉到非常无聊。两个人在一起没有刺激，没有新鲜感，在这样的状态下面呢，就很容易见异思迁。

所以相似的两个人在一起，好处就是稳定和安全啊，不会闹出什么价值观的这种。深层次的问题。但缺点呢就是乏味，缺少新鲜感。好的，那我们再来看一下互补啊。确实说两个人在恋爱的时候呢，会存在一些不同的特质性格。

能够让你的生活呢，啊这个活色生香起来。而他呢是一个外向的人，比如说你平时不爱说话，哎，他总能把你逗笑。或者呢你涉侈未生，而他呢千帆过境，这样子的搭配，在感情中的酸甜苦辣，你们都可以尝一遍。

其实我们在电影和电视剧里面经常会看到这样的例子啊，一个出身富裕，家教严格的男生可能会爱上一个身谙世事，也懂得圆滑的女人。但如果对方和你是一个完全相反的性格。那么他可以填补你呃一些就是你想要的经历。

但是你却没有经历过的这些东西。那如果你想让你的恋爱生活变得更加有趣，也更加丰满的话，那么你要找一个和你性格互补的人，往往是能够做到这一点的。所以我们可以理解为相似性格，是在帮你做感情。上的深度做延伸。

而互补的性格呢是帮你在感情的广度上做延伸。这个时候你可能就会想说，哎，要是一个男人，他能够满足我深度和广度上同时延伸大概都好。但是我可以很遗憾的告诉你啊，这个根本做不到的，就我们一定要有取舍。

我们也只能有取舍。那么问题来了，该如何取舍。如果你是抱着说我跟这个男人啊一直好好过下去，甚至一辈子的话，那么我认为呢最好的方案是大大的相似，小小的互补。这么做的好处呢，就是你们有大量的相似性。

能够保证你们感情平稳顺利的走下去，基本上不会遇到什么重大的感情波折。而这个小小的互补是能够给你们在一起增加一些生活情趣。如果你确实遇到了一个这样子的人，那我们应该可以说是一段最完美的关系了。

但是有一点不幸的是呢，当你的意中人在刚开始见面的时候，你对他了解并不多，那可能你们有一些相似的地方。但是你没有足够的信息去证明他有可能是随便说说或者说谎。

所以呢在初期你很难通过快速准确的去判断一个人和你有多少相似。那么既然我们抛出了问题，我们就要来解决问题嘛。我们可以从这个四个方面来判断是否你和他相似啊。这四个核心方面呢就是原生家庭生活习惯性和人际关系。

通过这四个方面呢，其实你基本上可以看到一个人的大致这个面貌了。你能够了解他的过去和现在，也可以判断他和你有多少相似。我们之所以说是四个方面是核心，是因为它能够反射一个人的三观。那你又涉及到婚恋当中。

你的这个日常生活。更为重要的呢是这四个方面都比较难妥协。那或者说比较难改变嘛。所以综合来讲，只要你能抓住这四个核心就不会有错。好，我们来看一下第一个核心啊，原生家庭。我们都知道说一个人的性格的形成呢。

其实受父母影响，受这个家庭影响是很大的。也可以说是最大的那一般来说，一个健康家庭培养出的小孩，那他的思想，他的三观也会比较健康。那反之就不是了，其实这一点你可以从你自己身上去看看是不是这么回事啊。

你可以尝试的去了解一下，哎，他的原生家庭，他的父母之间那又是如何相处的。我给你举个例子啊，假如说他的父母遇到问题，那都是以暴力来解决的咱们就要小心了。当他和你结婚以后很可能也会出现家庭暴力。

你还可以去看一下，他小的时候犯过错之后，那他父母是如何对待他的，是好好的教育他一顿呢，还是一顿滥揍。那再有呢就是他的家庭对他是怎么投资的有些小孩从小跟父母长大，那还有一些呢是从小就离开了父母。

不同的环境其实对一个人的塑造也是有非常深远的意义的。那么在这里我建议你呢不要直接去问，你可以去和他讲讲说你家里面啊怎么样啊，然后反问他一句，就是通过聊天啊，讲故事等方式，你无意的聊到这些。

这样子的方式去舒服，人就不会有太大的压力。那同样呢你这样得到的信息也比较真实可靠。那么第二个核心因素啊就是生活方式。嗯，我们之前讲过说很多感情在最后都会归于平淡了，关于柴米油盐、酱醋茶。

这是没错的那如果不想你的爱情带给这些，那你就要先了解他的生活方式。在这里呢给大家罗列了几点啊。第一，就他的爱好是什么？那首先你要注意哦爱好这个东西，他没有高低之分，他确实会反映一个人的性格。

一个人的热情啊，精神世界，就比如说他喜欢极限运动的人和喜欢茶艺的人，他肯定是不一样的。那前者呢可能更富有这个冒险精神，那后者呢可能相对保守谨慎一点。第二呢就是他最擅长做的事儿是什么。

一般看一个人的能力和优点，也能够体现一个人的价值所在。他擅长推理分析，还是擅长修电脑，擅长的事呢，是不是你需要的，你感兴趣的跟你擅长的事是相似还是互补。那更重要的是从对方嘴里哎，听到他说擅长的事。

你可以看到他是如何看待他自己的。看待他自己自身的价值了。这样你可以看出来这个人呢，他到底是。一无所长，还是说这个人自卑自负还是恰到好处。那同样的就是嗯很多时候这还能够反映一个人的自尊。一般来说。

他自尊水平过于高，或者是过于低都不太好。那前者呢一般他会太要面子了，后者呢又容易自卑。那再呢就是你们两个人都自尊心，自尊心极高。那么很可能是你们因为很多事儿吵架甚至冷战，那反过来。

如果你们都是自卑的人啊，那要命了。你们可能会相互猜忌，然后在这段关系里呢，可以说猜忌就是面临之灾。第三呢叫做如何决定。其实人都有一个思维惯性。就比如说啊一个人逃避的问题越多啊，他就会越发现。

他会越发的去倾向于逃避问题，一个人解决问题越多，他就会越倾向于去解决问题。那在这点上，你们最好保持一个高度一致。不然你们在一起之后，那么当问题来临的时候，可能就会南辕北辙了。

所以你就看看他面临人生重大选择的。时候他是如何做决定的，是果断还是犹豫。那这样子才能保证说你在日后能够顺利的处理各种关系的难题。第四呢叫做如何度过人生中最艰难的时光。这一点和上面有点像人有旦夕祸福啊。

你们两个人在一起肯定会遇到一些艰难的那在这种时候，你们能否同心协力的度过难关。这就是一个非常重要的事情呢。第五呢叫如何支配收入，这个好理解，任何关系都不可避免的涉及到经济问题嘛。

那很多夫妻呢就是因为这种消费观念有巨大的问题而分手的那你也知道，每年像双十一这样的日子啊，不要当你们真正在一起之后，你才发现你是个消费主义，而他只知道存钱。

还有呢就是你如何分配以及支配自己的收入是直白点，他赚的钱多还是你多啊，多少是他自己留着的。其实有很多男人是愿意把钱给女人来管的。因为女人在花钱这个方面呢比较精打细算。男人呢就粗心大意。

所以在理财方面呢人是有天然优势的。那么以上这5点呢是我归纳了我们生活方式的。个小点啊。那我们再来看一下第三个核心因素是人际关系。我们都知道我们人呢是要天天出门的。那天天都会和其他的人接触。

那么在这个过程中，你势必就有异性了。如果你不能够拿一根锁，把他锁在家里。那么你最好的就是要找一个在人际关系和你相似的人。有些人会认为交朋友是一个非常重要的事。所以呢他可能会比较期待就是说我在哪里拉屎啊。

都会有人给我送纸，但是呢另外一些人呢可能会更加注重人际关系的深度，如果在这个观念上，你们是相似的，那么你们可以省住日后很多的麻烦。比如说当他出门的时候，你会担心啊他是不是出轨了，那你出门的时候。

他是否又能够给你足够的信任。所以在你们约会的时候，你可以试当着去讨论一下如何处理异性友谊这个问题。如何的去理解和异性相处的底线。哪些情况下你可以突破这层底线。哪些情况下又应该坚守这个底线。好。

我们来看一下最后一个这个核心的因素。性不你们之间。口味的是有相似。那你喜欢她她是否也喜欢有些女生她比较忌讳这个话题，甚至发生性关系之后，我认为没这个必要。不管是在生活还是网络上。

他其实都属于一个敏感的话题。但我要告诉你的是，它是一个非常重要的因素，它也能够维系，并且增强你们之间关系的一个媒介，那无论上面三个因素如何啊准确。那假设呢这个地方出错了。那你可能会满盘结俗。

其实性从来就不是一个偏大的事儿。你看它每时每刻都在发生。我们每时每刻都在经历，所以我建议你克服掉心里的羞涩。你像是去讨论一部电影视剧一样啊，和男人讨论这个话题。你要知道你现在所经历的不舒服。

都是为了以后的舒服。好，那这个四个核心呢给你们全部讲完了啊。我希望你们能够印在你们的脑袋里面。有必要的话呢，拿纸和笔记下来，把这件事做好了，就是对你自己负责，不要忘记啊，我们的宗旨是大大的相似。

小小的护补。好的，今天我们这节课啊就到这里了，谢谢大家。