# 51、人人都需要的亲密关系_：23_守护篇第三课-平稳度过婚姻尴尬期，找回初恋感觉-1_1080p_ev[防断更微kc58567]

大家好，我是成哥，和老公啊总是频繁吵架，冷战，沟通没结果该怎么办呢？想要这个深层次的解决家庭矛盾的你啊，你必须给我好好听这节课啊。我之前也说了，无论是情侣还是夫妻，那在感情磨合期，如果三观磨合的还不够。

那随着柴米油盐、琐碎事啊，占上风、冷战争吵，难免也会爆发。今天呢我就给大家讲一下，如果遇到这种情况，咱们该怎么破解。大家一定要耐心听完啊，并且在实践中积极运用啊。冷战呢其实是有必要性的。

不要一遇到冷战就害怕，你们仔细的观察一下你们身边，凡是受人尊敬啊，有魅力的女性，每一个都会使用冷战这项技巧。冷战呢她是分很多层次的。你不和她吵，直接忽略，不理她，直接用行动拒绝，那和她交流，把距离拉远。

甚至呢有些说分手的那种行为，她都是冷战。这些名利双收的女人呢，他们把不同层次的冷战，用到生活里的各个方面。各个不同的维度中，这能让他们看起来啊藏得住事儿，沉得住气，又兜得住火，镇定自若，优雅无比。

没有人敢在他们面前造词。女人最高级的姿态，就是不宠我的话，你就会失去我的心意，不顺从我的话，你就会陷入麻烦，这种高级感全拜冷战技能所赐，所以呢大家不要惧怕冷战，咱们要敢于面对冷战，会利用冷战啊。

利用冷战让自己位于高位，今天咱们就讲一讲这个冷战时需要的各种心态和技巧。第一呀，冷战时的心态，首先你就是坚信自己没错，很多心态弱的女方呢啊，哪怕对方做错了，那只要呢对方啊没有去找她反扑她。

没有给她正向反馈啊，她就开始琢磨，我是不是哪里做的不好呀？他们就会觉得我是不是太绝情了。啊，对方这么伤心难过了？那是因为我没有给他正向的反馈吗？啊这种。圣母心作祟，想去安抚对方，这也是呢自我框架感不强。

内心脆弱，害怕失去的一种表现。这位女生想要冷战胜利的话，我给你提三点小建议啊。第一点就是找到对方绝对做错啊，做的过分的点再去冷战。也就是说呢，如果对方聊骚了啊，你要抓到实锤之后再冷战啊。

别人家只说了一句晚安，你就脑补了一出那个作奸大戏啊，作天作地的冷战，那你至少得抓一句，她说宝贝儿啊，亲爱的或者是呢两个人单独约会，你再跟她摊白，这样你的心理底气呢也会更足一点，否则以我的咨询经验来讲啊。

这个女孩呢都会经历这样的一个心路历程。第一阶段呢哎呀，你把老娘气死了，她竟然敢说晚安，她竟然绿我啊之后呢，如果男方没怎么搭理她，他呢又会陷入第二个阶段，我我是不是误会了呀，哎，我昨天是不是太作了呀。

她怎么还不回来挽回我呀，她是不是生我气了呀？接下来呢进入第三。阶段那我干脆去道歉吧，都是我的错，我不能失去他。那我到底要怎么道歉，他才能接受呢？我要不要给他买点什么呀？要不跟他缠绵一下。

看懂了什么是不作就不会死吗？我们看这类女孩的心路历程，我就明白了啊。更可怕的是呢，这类女生，他们想着气死老娘了，她竟然给我绿了，你石头牛都拉不回来的。就算闺蜜跟她说，哎呀，她就说了一个晚安嘛。

事情没那么糟糕。那咱们再观察观察他，她会撑到前面说，你别拦我啊，你怎么能向着他呢？他明明把我绿了，你还向着他啊，就是你根本没办法跟她沟通，这种人的负相思维，他内心呢也往我非常脆弱。

第二点就是当你冷战的时候，你可以找闺蜜朋友家人来监督自己再去冷战。如果你自己管不住自己的行为。那你就拜托身边看处你，很多时候冷战赢了，你才有话语权，而大部分女生冷战的时候，还远远不够。

他们都输在了自己焦虑的内心之下，这种内心脆弱又负面的女生啊，她靠着闺蜜的震慑。那就是比方说闺蜜说你以后啊要再这么没出息，再这么沉不住气啊，跟她和解，你就别来找我了。他们呢还能够取得一个冷战的胜利。

逆转一次高低位。第三点呢就是客观的分析一下，自己能不能够离开这个男人，如果你客观的分析下来，自己离开这个男人之后啊，似乎也不会特别难受，特别痛苦，甚至呢会觉得离开的，我好像更幸福了。

那你就把自己的这个分析啊，自己的这个感受记录下来。你可以放在自己手机备忘录里，时不时的这么给自己提醒一下，给自己一点点能量，一点支持。

