# 51、人人都需要的亲密关系_：32_职场女性如何兼顾家庭和事业-完整版_1080p_ev[防断更微kc58567]

自我提升篇的第三课啊，职场女性如何兼顾家庭和事业。大家好，我是成哥啊。如果呢你是一个职场女性，你既要在职场上打拼，又呢不想忘记兼顾家庭，那是不是常常感觉到这种心意憔悴啊？

那么这节课呢我将给你详细的讲解一下女性应该如何在事业和家庭中找到这个平衡点，实现爱情和事业双丰收啊。大家一定要耐心听完，并且呢在实践中进运用。第二，女强人如何平衡婚姻和事业关系。

在这个大众思维里会惯性的认为职场女强人，肯定呢都是婚姻里的女强人。那其事实呢职场成功等于女强人啊等于啊PO高的女人，等于呢男人无法对他产生保护的女人。而职场失败呢等于柔弱女人，等于低PO的女人。

等于呢需要男人来保护的女人，这种惯性思维呢，在一定程度上会。给带来傲慢和偏见的效果，让这个男人呢本能的先把你定位成了一个不好相处，咄咄逼人的女人。但是呢你根本不需担心。因为你本身呢是不是咄咄逼人。

强词夺理啊，只要随着时间相处，他就会明白了。那也就是说真实的你是什么样的。只要呢你没有时间相处，他知道会发现，并且啊咱们换个角度想一下，如果你一方面是职场上的女强人，另一方面呢又是生活中的小女人，哎。

这样不是更加凸显你的珍贵和优秀吗？这种反差感呢会让你在男人心中非常的特别。所以接下来我将告诉你一些实用的技巧，那如何做到职场女强人和生活中的小女人这种两种状态任意切换啊。我认为啊这个职场女强人也分两类。

第一类调理清楚，自尊自立，情绪稳定，且讲道理。另一类呢是歇斯底里抓大抓小情绪不稳定，而且不讲道理。这让男人本能的认为是。女强人从而呢无法对她产生那种保护欲的女人，一般说的都是第二类啊。

第一类呢是能够赢得男人尊重的职场女性。那你要想做到这个赢得男人尊重的职场女性呢。首先你的情绪稳定，不焦虑。而女强人呢一般她胜负于比较强。当他们决定做一件事儿，那就得一定达到目的。

这样呢就会造成他们对这件事儿啊，这个人产生过强的感觉啊，从而患得患失，情绪不稳定，着急啊，立马解决问题，多咄逼人，所以这类女性啊可以尽量的学着让自己放松一下，例如不着急一个回合解决问题。

有时候放一放给彼此一点空间啊，问题自然解决啊，比如说多点同理心啊，学点和别人沟通啊，再比如不要焦虑，定好目标努力的朝目标前进。但同时呢不追求百分百完美。但是当你成为大众心目。中啊。

男人心目中一个职强女强人的角色啊，你要注意什么啊，才能不失女性的魅力呢？首先我要说的是不要总是喜欢单打独斗啊，不向外寻求帮助，也不要太雷厉风行，干脆潇洒，你就少了那么一点撒娇的感觉。

你要多学学关心你的伴侣。一个人的魅力中有一项是必不可少的东西，那就是丰富的个性层次。只要你在和对方协处中，你的性格里创造出来的不同的层次，你所具有的魅力，那就会不断的增加。

比如说你的主要个性啊是雷厉风行的女强人。那么呢你只要偶尔害羞撒娇啊，把这些示弱融到你的性格当中，适时的展示出来。那男人呢就一定会产生那种惊喜的感觉。这种惊喜感呢，会让男人额外的关注你。

而她的额外关注呢会让她的大脑有一种想法，这个女人对我好像还蛮重要的。他给我的感觉还蛮好的，越是平时工作强悍的女人呢，偶尔流露出的这种柔弱的一面，给男人的震撼感就越强。他会动摇他们脑子里那种固有的女强人。

就不需要男人保护的观念。女性啊在职场中应该如何经营自己呢？这一节课啊，我们着重讲的就是职场上的经英，谈的那些在职场当中需要哪些能力和品质，能够避免让你少走弯路，事半功倍。在这个男女平等这种风向。

越来越浓郁的当下，那靠男人养育的时代已经过去了。努力工作啊，已经是女性必须要做的一件事了。越来越多的女性经济独立和人格独立是大势所趋。第一个有效的做事，你也许很有能力啊，也很努力的做事。

那你自以为呢做出了很多成绩，但是领导并不认可你。那为什么呢？因为你做的事儿不是领导上司最头疼最关心的，最需要你办的事儿，领导上司不。需要的成绩，那就是无效的成绩。这一点很多职场老人啊都没有意识到。

所以他们在职场上庸庸碌碌十几年还在原地踏步，没有晋升。那坐着重复低端的苦力活。而有一些人的工作啊，几年人家做到领导上司的赏识，晋升了，这一点呢，越是以盈利为目的的企业，他表现的越明显。

你要知道如何有效的做事呢，你必须要解决以下几个问题。第一，我的领导到底喜欢什么？你了解了领导的核心需求，他才会考虑重要你。第二点。怎么让我的领导看到我的努力。而在职场中呢，多和领导身边的红人交朋友啊。

多参加单位里举办的活动。适当的时候呢，咱们送点礼物啊，表示一下心意啊，或者是找到领导这个需要解决困难时啊，表示你有这方面的人脉，这都是不错的方式。第三点，我怎么兼顾速度和质量把任务完成呢。

干的多错的多啊，不如不干，你要干活，你更要选择说自己能拿得下的任务，不然你就是搬起石头再砸自己的脚。第四点，如果这次啊我失败了，那我要总结出失败的教训，避免下次失败，不要让自己盲目的失败。

用盲目的开启啊下一次征程。这几个大问题解决后啊，你可能的话啊需要注意点细节，在职场上啊有很多足以影响你前途的小细节。比如说个人形象啊，交际能力、反应能力和表达能力。这形象很重要。做到干净整洁啊。

大方精神，每天呢把头发洗干净，衣服熨平，化上淡妆啊拒绝。红唇，你是去上班的，你不是去斗艳的，人际交往方面呢，多主动打招呼啊，多参加集体活动。每个单位都有这样的人见到同事后，哎，低下头就走开，一声不吭。

这样的人呢通常性格也比较孤僻啊，特别容易被边缘化。所以呢当你见到同事后，你无论是在工作场合还是在外面都请你大大方方的打招呼，有眼神交流，微笑示意。另外呢咱们多参加集体活动，尤其是新同事。

你更要积极的参加集体活动，集体活动是你打入这个集体最省力的途径，而且在集体活动上出彩，也能让你给领导留下一个很不错的第一印象。在反应能力里呢，你得做到个有眼色的人。比如说开会时啊，你提前十分钟到场。

这领导讲完话，你鼓掌，通过各种细节。你要领导明白啊，你是拥促他的人，要多增强自己的表达能力，文字书写能力，会不会说话啊，决定了说你能不能把你的努力成果正确。展示在领导那里。

那也决定了你能不能把自己职场上的诉求正确的传达到领导那边，更决定着你在职场中的人际关系能否良好的进展，不好的语言表达呢，能让你招来小人好的表达呢能让你排成贵人语言表达就是这么重要。哎。

你是不是常常在大脑里有想法，但是不会说想了半天啊，别人听不明白，如果你有这种两种表现。你要训练的是自己正确精准的表达能力。完整的讲解自己的观点。你在向领导汇报时啊，不要只是给个疑惑啊。

或担心你要充分的用这个数据取信于人，这是老板需要的下属。老板聘用你是你给他解决问题，而不是制造出问题，提出问题的，精准的表达只是第一步，任何人都不喜欢跟积器去探讨。所以你还需要啊在话语中融入自己的感情。

说话时呢，没有煽情能力啊，别人无法信服。如果你有这种现象呢，咱们要学着啊在你的语言组织当。中融入自己的情感，对别人的关怀啊，以及鼓动人心的力量，职场鱼龙混杂，心态也很重要。首先不要玻璃心。

职场中更多的是弱肉强食，别人没有帮助你，你不要玻璃心啊，憋着劲儿的去提升自己就好了。第二点，乐观抗压，人生是一条波浪线，不可能是一条不断啊没有震动的线条，那有波峰，那就有波谷。当你在波谷时，你乐观。

你坚持，你要摒弃杂念和负面的想法，这样呢你就能存活下来，而且越活越好，另外一条呢也意味着你要擅长发现别人的优点，你不要总盯着别人缺点。第三，持续学习，任何时候你都不能放弃学习。

你要找到一些和你职业息息相关的资料，持续学习，也许他不能短时间见效，但是你得坚持你的才华和努力，会得到超额的回报。在这里给大家家啊插播一个职场上的小技巧供大家参考啊。第一，多说咱。

问少说我沟通效果会更好。第二，用数据说话，说服力更加有分量。第三，沟通过程当中可以在对方关心的话题上做文章。第四，不要把话说的太绝，太满。第五，不要背后嚼舌根子。第六，不要在失意者面前得意忘形啊。

第七啊，争辩解决不了问题，可以在争辩时呢，适时的休战冷静一下。8、不要过分的解释，过分的解释呢，会把你们两个的位置处于这种对立的关系。9、认可对方，对方才有可能接受你的观点。第三啊。

女性职业选择和副业经营，咱们既然谈到职场，那肯定要谈到的话题呢就是如何择业的问题。那很多人啊对月入过万有着非常高的渴望。但是月入过万并不难。出租车司机馄饨店老板快递小哥只要你勤劳，你都能月入过万。

那只是这些职业把他非常心。苦，并且不体面不稳定，不适合所有的家庭女性。所以你应该选择的路呢是避免高体力重复性的劳动啊，选对风口和职业用专业的技术或者是较高的平台，让你收入更高。我所了解到的高收入职业啊。

律师高级金融行业IT啊医疗教育或者是有着这个前景出创公司等啊，你要找到高门槛、高收入的行业和公司努力的挤进去一个好的职业呢在我看来，无非呢就三个特点。第一，权力大，社会地位高。第二，收入高。第三。

工作强度小。只要啊上述三点占一点，那么你的职业呢就不会是个坏职业。如果占两点或者更多哎，那么恭喜你你找到了人人羡慕的职业。在我国社会中谁掌握了社会资源，谁就拥有社会资源中较高的地位。

所以不管呢是哪个发展水平的城市。如果你是本地人或者呢不为房子考虑，你可以优先的考虑。公务员的职业。那其次呢是国企啊事业单位。那对于一线二线的城市而言呢，外地人或者是没有房子的那你要先解决住房问题啊。

则要优先考虑那些收入较高的职业即私有企业，你通过自己的才华呀和付出，获得相对来讲比较高的收入。对于三四线中小城市而言，相对私有企业，那最好的发展资源呢都被国有企业垄断了。所以在国有企业工作。

尤其是垄断行业，那是外地人最佳的选择。对于小城市而言呢，私有企业是上述四种职业最差的选择。因为在这种闭塞的小城市啊，私有企业员工呢没有公务员的资源，事业单位的轻松啊，也没有国企的稳定。

那有些宝妈啊或者是自有职业者都会走上创业的道路。我想说呢，创有风险。你一定要谨慎创业呢都需要社会资源、经济资源和人脉资源。创业中的每个重大的决定都伴随着风。存在。如果你想这个稳定一些，那还是得考虑清楚。

然后再选择这条路。现在很多人主业可能非常一般啊，收入完全覆盖不掉家庭育儿这种日常开销，又觉得心里好像很不踏实，就开始研究副业了。对于副业，我是有点自己的心得的那到底要不要搞副业。

那以下三类人我认为是应该要选择副业的。第一二，主业做的非常厉害。但是呢到了一个瓶颈期，或者是接触到天花板时，你可以考虑一下副业，主业做的厉害的人，一般呢也有人脉资源。那做起副业来相对来讲也不是很费力。

第二类贵妇啊，全职家庭主妇，这两类呢都有着非常好的条件去做副业，贵妇她人脉资源太好了。他不用白不用，开个高端医学护理中心啊，随便吆喝一下，那白富美啊，小姐妹一人办一个卡。那上百万收入不就立马到手了吗？

全职主妇呢一般情况下，老公收入还不错。那这种情况下呢，自己在忙完家务之后啊，是有业余时间。来可以搞点副业了。第三类主业啊实在做不上去，发展前途渺茫，已经放弃晋升了，或者是根本无需竞争。到了时间点啊。

自然这个有直衔。这个时候呢，你考虑做副业全钱嘛，咱们中得有一样啊，但是啊有这类，我认为不应该选择做副业。如果你是这样的姐妹呢，你就不要分心去做副业了。主业前途光明。这人呢每天经历它是有限的。

你成就任何副业，你都必须专注专注再专注在你主业还非常有前途的时候，如果你分散精力呢到副业上。那你最终的结果就是两头都被端误了，得不偿失。主业还有很大提升空间啊，精进主业呢是性价比最高的，做副业虽然多。

但是做到可以取代主业的，其实也没有几个告诉姐妹选择几个需要把握的逻辑啊啊，第一，寻找风口行业。那你看第一批炒房的啊，第一批搞代购的啊，第一批开网店的啊DP。商的啊第一批网络写手啊啊第一批自媒体啊。

知付费阅读啊。那目前看来，那我认为风口行业人和互联网有关，互联网已经成了人们生活中的一个方式，世界变小了。通过网络，你可以把你的商品销售到全世界。那同时呢家用型的医学护肤啊，专业型的美肤工作室。

我认为也是有比较大的前景的第二种。就是你手中啊有某种特定的资源。这份副业呢和你的主业相关，你有价格低廉的供应渠道，或者是你有优质的这个销售渠道，或者是你背后啊有大佬提拔你啊，帮助你给你当靠山，帮你开源。

你遇到这种贵人啊，什么都别想了，干就行了。第三种不费你太多事儿，比如轻松的副业，当然这类副业收入必然也相对来讲比较少啊，但胜在不影响你正常生活啊和主业，比如说每个月工作1到两天，每周工作一天啊。

随心请接活，这种副业一般需要你有专业技能帮身才行。我遇到的绿子呢就是兼职某小型企业的会计，兼职某自由职业的啊小助手承接一定的设计PS就我自己的经验告诉大家啊，具体的副业选择哪些呢？第一种做流量的抖音啊。

公众号，兼着头条微博小红书，我最推荐大家的还是抖音。因为现在大家人都玩抖音。玩抖音的时间已经超过其他自媒体平台，而且还有上升的趋势。那未来呢抖音仍然是大势所趋。当你流量上去之后，那赚钱的方式就太多了。

你甚至不用主动的去寻找，那就有商家找到你，你可以利用平台来接广告啊，利用平台自身激励啊，甚至自己销售产品。那初期呢粉丝少变现能力差。那到后期赚钱就容易多了。不过这个需要大家要有某项知识的头脑啊。

可以是健身啊，美妆、养生啊，心灵疗愈啊，穿搭等等。第二种技能劳动力赚钱、写稿、P图、翻译、摄影、家教、舞蹈、写广告啊，甚至呢可以做私房蛋糕。比如说我的姐妹在业余时间里会去教这个拉丁舞啊。

兼职做瑜伽老师或者找一些线上需要P图的厂家等等。这些呢都是随意结活的，并不影响自己的主业。第三种开实体店美甲店啊，医学美肤店。这期课程呢就到此结束。我们从这个恋爱技巧到婚姻经营之道，再到情感挽回之术。

再到自我提升的办法，加一起应该有十一节课吧。但我希望啊我的经验能够带给你的启发。无论是在爱情里，那还是在职场上都少走弯路。在人生的不同的阶段啊，绽放不一样的光彩。我是成哥，期待呢下期课程能够再见到大家。

给大家分享更多的女性智慧，感谢你们的聆听，有什么好的建议呢，也可以给我留言，再会。