# 51、人人都需要的亲密关系_：19_守护篇第一课-恋爱磨合期矛盾化解术-1_1080p_ev[防断更微kc58567]

🎼大家好，我是成哥啊，你是不是现在正在经历或者是曾经经历过啊跟男朋友争吵后要闹分手的绝望时刻呢？说实话，挽回一个人啊，比撩拨一个新人更难。因为那个人他见过你所有的缺点和负面。他在权衡利弊之下。

想让他回心转意，你必须要使用一点点小的技巧，那才能有效的化解你们在恋爱磨合期遇到的各种矛盾。今天呢成哥从两点展开来啊，大家一定要耐心听完，并在实践中积极运用。第一点，恋爱磨合期为什么容易闹矛盾呢。

其实一般来说啊，男女相恋半年之后，那随着彼此体内荷尔蒙多巴的消退，爱情的魔力呢也开始减退了，热恋时啊，山盟海誓啊，甜言蜜语啊，喜悦乐观啊，可能就会变成我们究竟合不合适啊。他是不是我要找的伴侣呢？

他好像没有我想象中的那么完美。接下来呢大部分情侣都会开始。至少宽容啊，固执己见啊，互相责备啊，恋爱时的不稳定期，那就是热恋过后，一般呢半年左右。在这个时间的情侣，伴侣是最容易闹矛盾的？你要化解这种矛盾。

那首先呢我要传递两个概念给到大家。第一个感情浓度，第二个感情深度。因为男女之间热恋期后的矛盾，大多呢是因为男方感情浓度降低导致的那什么是感情浓度呢？比如说你提一个小要求。

他会尽量的满足你一天下来的联系呢特别频繁，定时电话，每天接送时不时的给你知道点小惊喜，过节呢有礼物。恋爱一个月纪念日啊，两个月纪念日，三个月纪念日啊，各种各样的节，他都可以过。这就是感情浓度。

那什么是感情深度呢？比如说大宗资产交给你管理。但你见家长推动婚事，你家出了大事儿，他点名相助啊。啊，帮你找工作，把你呢融进他的社交圈啊，为你未来啊做好规划。这个就是感情深度。而一般情况下呢，半年之后啊。

男人的这个感情浓度它会自然的下降。而我们女人的感情浓度呢，是可以一直保持很高的。所以男女之间的矛盾就产生了。那为什么会有这样的矛盾呢？因为男人的大脑构造和女人大脑构造是完全不一样的。我们试想一下啊。

男人在远古狩猎时期，那他们的DNA中已经刻下了专注目标的引记。咱们换算到男女关系当中，当男人追求一个女人想要完成某项任务时，他会拼尽全力的为了达到目标专注度非常的高。而当他们呢完成了这项任务时。

他们就本能的会立马转化自己的注意力，聚焦在下一个目标上，所以当男人追求到女人之后，过了热恋期，他们的目标呢就阶段性的转移到别处去了。比如说。的事业，他的家庭，甚至呢他们正在玩的游戏。

他们就会开始对你产生不耐烦啊这样感觉。而女人呢在远古时期，我们要照顾孩子，边照顾孩子边做饭，甚至啊还要边洗衣服边洗菜。所以女人的注意力呢，相对来讲不如男性集中。她也不能集中。她如果集中的话呢。

那做饭怎么管孩子，所以他必须得分散她的注意力。女性是擅长一心二用的这也是代表了女性专注力和目标感都不如男人强。那同时呢女性理解不了，为什么男人在热恋后期，感情浓度就下降了呢？在女生看来。

这是不再爱我的表现，而在男性看来呢，他们只是完成了追求，完成了这个恋爱目标，从而呢阶段性的转移了目标而已，咱们再举个比较简单易懂的例子啊。咱们女人可以边看电视啊边剪这个指甲，边管孩子边聊天。

这个时候呢有人按门铃啊，门人铃响了，咱们也能听到。但男人呢他们看球赛的时候什么都做不了。如果有人按门铃了，他们可能听不见。因为男人就是确定目标，完成目标的生活，他们无法呀同时做几件事儿。

肯定呢会有一个侧重点的，所以他们的热恋期呢必然没有女人长。当他们过了热恋期后，感情浓度自然就下降了。而女生呢依然把男生是否提供高浓度的情感啊，当成衡量对方是否爱自己的唯一标准。

于是呢两个人的战争一触即发。女人觉得男人不关注自己啊不快速回复自己的信息，不对自己嘘寒问暖，是不爱自己了，所以变得咄咄逼人，失去自我负面焦虑。那男生就会觉得呢这女生不理解自己，没有自我，失去魅力了。

不再是他以前喜欢的那个女孩了。