# 51、人人都需要的亲密关系_：7_什么样的男人最爱撒谎？_1080p_ev[防断更微kc58567]

哦，我看姐妹私信的时候啊，有一点让我非常诧异，就是很多女生呢都会非常在意男人爱撒谎这件事儿。其实关于这个问题啊，就是哲学家呢维特跟斯坦已经给出了一个答案。他说如果撒谎对我们有利，那我们为什么要讲实话呢？

其实每个人都知道撒谎不是一件好事儿，所以呢也没有人真的想要去撒谎，但是语言上面的改变呢，往往能够带来结果的转变，所以这就是为什么很多男人喜欢撒谎的原因。我就这么说吧。

就是假设一个男人背着你跟另外一个女生发生了一夜情，那他回到家里，他面对你，他不敢跟你说啊，他跟你说完了以后，你会产生一系列的连锁反应，可能你会生气，你会质问他，你会摔东西，但是不管怎么样。

你出现了任何一种反应，对他来说都是一件很头疼的事儿。而这些事儿交织在他的脑海里，他就会一团乱麻。第一个他可能没有勇气去面对这些，毕竟错在他。第二个呢他。更没有应能力去应付这些。

因为这些事儿对于任何一个男人而言，都是一个无解的题。但是这个时候呢，如果有另外一条路，那就是编一个小小的谎言。结果呢这后面一切都不会发生了，没有吵架了啊，然后也没有冷战了，更没有惊慌失措了。

那你可能会问了，难道他这样子撒谎，心里不会愧疚吗，我要说的是，他当然会愧疚了，只是这种愧疚，和我们刚才提的吵架，那冷战甚至分手相比起来，就让人更容易接受多了，这个问题呢，对于女人来说。

很多时候他是个死结，那有的人呢会想起问说，那非得说谎不行了，我都跟他说过了，如果你在外面遇到了其他人，你可以和我讲没有关系。那如果你也对男人说过这句话啊，那么我要告诉你你基本上等同是无效的。

因为当你说出这句话的时候，你并没有给出他后面的承诺，所以男人依然会担心呢，除非你告诉他，你可以在外面找其他人啊，你可以直接告诉我，我不会生气，也不会因为这个。离开你。

那么我相信男人这个时候他是有可能跟你说实话的。其实就是这个世界上并没有从来没有撒过谎的人。我相信就连现在正在听课的你也是一样的。就连你采购说过，说我们为了生活需要说谎。美国呢有一个数据啊。

统计说普通人在美谈话10分钟就会出现一个谎言。但是值得庆幸的是，在我们所说的大部分的谎言里面，他是没有恶意的那就比如说出于礼貌啊，你可能这个会对别人说，啊，你这样子穿很好看啊，你一点都不怕啊。

比如说改天请你喝茶呀，或者是当你朋友叫你出去的时候，你可能会跟他讲，哎，我今天我不能来了，对不起，我不太舒服等等。心理学家就有研究过，说人的大部分行为都是能够找到内心的动机的，撒谎也不例外。

从这个角度上来讲呢，说谎的动机无非就三个吧。第一个就是为了讨好别人。第二个就是为了夸耀自己。第三个就是自我保护。其实小孩子说谎，一般是为了讨好大人或者是免色折罚。就像这一群小孩一起玩。

结果不小心呢把邻居那个玻璃瓶打碎了，那可能呢大人就会问到底谁干的。这个时候谁也不敢承认啊，谁也不敢承认说都自己参与了。因为这样子呢就可以免受挨打了，这个道理和你男人在外面和其他女人有关系。

他是一样的那已经做了再后悔也没有用了。那么接下来呢就要讲的是免受你的责罚，其实男人本能的就会选择去撒谎。这个行为本身是不需要思考的。因为潜意识他就完成了。而这些呢都是我们说到的关于说谎动机里的第三点。

就是自我保护。其他两点，男人有份吗？你家人还有了，就比如你去问男人说我今天漂不漂亮啊，你喜不喜欢我呀，当你问这些问题的时候，其实他不是一个选择题，这是一道送问题。因为当问题抛出来的时候。

其实答案也出来了，不是吗？所以男人没有第二个选择，他只能给你肯定的答复。那至于夸耀自己，那对男人来说更是家常便饭了。就比如说他可能本身并不是很有钱。但是他。告诉你他的工作不错。

或者他在某些方面多么的成功。其实说谎有太多理由了。心理学上有一种被称为说谎屁的心理疾病。其实说的知呢，有些人会无缘无故的去撒谎，去欺骗别人。像这种说谎成瘾的人呢，即使在不需要说谎的情况下。

他们仍会有意识或习惯性的去说谎，这个是你需要注意的。如果你的男人总是对你说谎。而且呢在一些完完全全没有必要的事儿让他确实这么做了。那么你就要小心了，他有可能是一个说谎成屁的人。那对于他们来说呢。

说谎已经成为了生活中不可或缺的一部分，他是一种乐趣。我知道你以及大多数人咱们都不能理解，但没关系啊。毕竟呢这类才是少数，其实聊的说谎，我们就不得不去讲一个无法避免的问题。就是假如男人对你说了谎。

那咱们能不能原谅他，咱们还能不能相信他？其实谎言吧，是不是被值得原谅，这要看他对你造成了一个多大的伤害，总之一句话呢，就是看这个谎言到底是利他的还是利己，曾经网络上有一个段子啊，他其实说的是一个问题。

就是一个穷小子冒充有钱人和你谈恋爱，最后被你发现了，这个时候你做何反应？90%的人都选择了，坚决要断绝关系。因为诚实才是最重要的。那后面你也可能猜到了，没错，又出现了一道题。

如果一个有钱人冒充穷人和你谈恋爱，最后被你发现了，这个时候你又会如何反应？不用我说吧，那相信绝大多数都会选择继续和他交往吧。因为我爱的是他的人，我又不是他的钱呢，你看所以如果是你你会怎么选呢？

其实对于这个问题，你不用有太多的心理压力？如果真的有这类的事儿发生在你身上。肯定毫不犹豫的选择后者呀，没错，这就是和富人保持交往，和穷人断绝关系。因为前者是利己，而后者是利他。在利己和利他之间。

如果非要做一个选择的话，那么不要犹豫，你直接选择利己，因为潜意识永远不会伤害你。只要你记住这条原则，那么你就会分辨这件事儿到底是利己还是利他了，你就知道该不该原谅他了。因为你做出的就是最好的选择。

当然了，还有一种撒谎的最高境界，就是连自己都骗。其实客观的来说呢，这个发生在女人身上会普遍一点。因为女人的情绪世界本来就是要比男人更加丰富，而男人呢会相对理智一点，这就像在分手之后。

然后很多女人呢说她一定是爱我的，她只是一时糊涂，所以才跟我说分手的，就这种状态，用一句话来解释，就是其实你已经知道真相了。但是你拒绝相信如果说这种状态发生到男人身上。那通常呢在恋爱的前期会比较多。

也就是他追求你的时候，这种男人在很多细节里，他会找证据来支撑自己的想法。就比如他喜欢你，他会去寻找你对她有好感的信号，比如说你对她小，比如说你拨弄头发，或者把电话折动留给他，而这些事儿呢。

有可能是你无意间做出来。这个时候呢，男人就会自我欺骗。他就会认为说这个女人他一定喜欢我对我有意思。不然他也不会做这些了。当有了这些证据做支撑以后，他才勇气来追你。所以你看有的时候男人也挺可爱的。

其实我们每个人都会说谎，但是我们要求呢对方要忠于自己，要对自己忠诚，这是人们对自己行为的合理化。那也就是呢说自己编这个谎言啊，这个行为我们会找到一个合理的理由去说服自己。比如说我骗你，我是要保护你。

我们希望你胡思乱想，但是呢这是我们对自己的谎言。那我们对于别人的谎言就没那么宽容了，你被欺骗的人的心里呢会有一个巨大的愤怒以及其他的心理体验，特别是在爱人之间，因为忠诚始终是爱人的第一要素。

所以没当谎言出现的时候，我们特别容易把谎言和忠诚联系到一起。就比如说啊那个呃你告诉你男朋友说，你今天要和闺蜜出门了，但实际上你待在家里，其实这个谎言看起来并没有什么危害性。

但是你男朋友就会想哦我待在家干嘛什么呢？会不会再跟其他男生发信息呢？啊，其实这一类想法对你们来说都不太好的。因为你们的想法永远得不到印证。而这个世界上唯一。一没有办法被认证的就是不存在的东西。

所以你看当你们这么想的时候，你们就会陷入一种很纠结的情绪。而这种情绪会让你们看起来非常的糟糕。就是你们可能会啊主动的对对方施加冷暴力。而冷暴力带来的结果往往是更长的冷暴力，甚至是分手。

所以恋人之间的隔阂，往往都是不信任产生的这也就是说，当我们没有办法正视谎言的时候，那我们相信他，比怀疑他，对自己来说更有利。孔子说内部欺己外不欺人。没有人希望被骗。但是呢要求别人对自己忠诚的前提下。

是自己也能够对对方忠诚，信守承诺。好，我们今天的课就到这里啊，谢谢大家。