# 51、人人都需要的亲密关系_：11_学会这七个小技巧_1080p_ev[防断更微kc58567]

今天跟大家分享怎么样让男朋友更加爱你的恋爱小技巧啊。第一个技巧呢就是怎么安慰男朋友。其实有的时候男人他工作压力很大的啊，女人咱们工作压力大的时候，你可以哭啊，你可以倾诉逛街吃饭。

你可以通过各种各样的方式排解。但男人呢他大部分憋在心里，他不善于表达，这个时候呢，男人就会一脸恩怨，你问他怎么了啊，他说没什么，这个时候你应该带你的男人，然后呢，跟他说走，我带你喝酒去啊，然后呢。

找一个空旷的地方买点酒，然后在空旷的地方引导他大声喊出来，再把提酒递给他，两个人把酒言欢啊。这个时候他就会想跟你说一些，他遇到了什么事儿。如果呢你能给他一些很好的建议就给然后呢，对他说。

其实这个世界上必须有一些人又笨又傻的人存在，要怎么能提前你的优雄，然后你一脸崇拜的看着他怎么样学会了吧。第二个小技巧啊，就是如何激发质男的保护欲。嗯，在公司里呢有个领领导，比如说对你很不好，你很生气。

那你想找直男吐槽。那如果你和直男说，那个女领导好讨厌，每天无理取闹啊，没事找事。这样的话，那说了直男只会觉得你在背后说别人坏话啊，那你可能呢和一些工作或者是处理事情的这个问题呢，甚至会怀疑你的修养。

所以你千万不要这样做，那你该怎么做呢，不吐不快呀，啊，你可以这样说，我觉得那个姐姐工作好努力啊，人长得也不错，但是我觉得她好像不是很喜欢我，这个时候直男会问，哎，她为什么不喜欢你啊。

你可以回我也不知道我做错什么了，我在公司里还经常帮她啊给她花胶水，给她取快递，但是那就是不太搭理我，她老是寻我，我也不知道怎么办或伤级弄。这个时候直男就会来安慰你。因为你才是去。和直男吐槽。

如果没有激发他对你的保护欲，那你就不要唠叨了。总结一下，你找直男啊，这个吐槽啊，重点是说出自己的委屈，把自己变成弱势的一方，但是千万不要对别人进行人身攻击，你只表达出你自己的委屈。

他怎么样对你不好就行了。第三个小技巧呢，就是他周末不陪你怎么办？如果他周末在家里睡觉，没有陪你怎么办哦？首先千万不要和来生气，说啊怎么不陪你啊，不关心你啊，不爱你啊，怎么怎么样的。

也不能说哎呦你这个男朋友有什么用啊啊，抱怨会让他产生不愉快，周末可能就会更加不想见你了。其次呢就是你千万不要说，哎呀，人家别人的男朋友怎么怎么样嗯，怎么怎么样，切记不要对比别人的男朋友。别人怎么好。

和你有半毛钱关系吗？你要把你自己的男朋友很高兴了，你才能幸福。那你怎么说呢？嗯，你可以说嗯人家吃醋了，我看你就是喜欢沙发比喜欢我多，还有一种就是哎呀不要宅在家里啊，你周末都不约我，你就是喜欢游戏比我多。

第四个恋爱小技巧，男朋友和女性客户或者是女同事联系比较密切怎么办啊？比如说男朋友呢要和女客户出去吃个饭谈个生意，那你怎么说呢？如果你说哎你们是不是有什么关系啦，你跟谁谁谁有一腿啊。

你是不是怎么样怎么样啊，然后呢再说那他为什么要跟你签这个合同啊，他怎么不跟谁谁谁签啊，你看没意思了吧啊，容易翻脸吧。那你要怎么说呢？你可以说亲爱的你好帅哦，你在外面可不要爱上别人哦。

记得要配上娇羞可爱的表情。第五个啊，就是同样生病了啊，关系不同回答方式也不同。比如说呢一个普通朋友的关系啊，这样的一个男性，你可以说生病啊，早点完事早点回家吧。第二种情况就是有了一段时间的交情。

你可以说就说你难受哦，我的心情也不好。第三种就是你们已经确定关系了。比如说牵手啦啊，接吻了，如果他生病了，你可以说你感冒了呀，那我变成一个小药丸，你快把我吃掉吧，你看怎么样，是不是有情绪做了。

有点撒娇啊，也有点可爱，你们感受一下啊，一定要活血活用。第六个。是如果啊他问你以前有谈过几次恋爱呀，那你该怎么回答？无论你恋爱谈几次，你都要说我只谈过一次。因为你说几次他都不会信啊。

说了反倒会让他想更多。那与其这样呢，咱就不说，如果他一直纠缠，那你就深情的看着他啊，过去的事就让他随风而去吧，我在意的就是我们的未来会怎样啊，我在意的是，未来的生命中是谁参与。

我在意的是我们怎么会甜蜜的白头偕老，而不是说过去究竟谁参与发生怎么样的事儿。你看这么说就化解了。其实呢以前谈恋爱几次，这个问题呢，几乎对这个每对男女朋友在刚开始的时候都会问，但这个问题呢。

一谈起来就吵架啊，一问起来就吵架，我没见过问了几个能冷静回答不吵架了。那既然非得吵架，那我们为什么要正面去回答这个问题呢？第七个，今天就是我要给你们分享的，最后一个。小技巧啦，就是化被动为主动。

如果你的位置很低，那么怎么样在恋爱中提高你的位置。有个粉丝说啊，她男朋友比较大男子主义，但不管什么事儿呢，替她决定了。比如说每次约会吃饭，看电影啊，他自以为是的帮她选择好了。本来这个女生呢喜欢吃日料。

喜欢看爱情片，哎，可是这个男的呢偏偏带她吃火锅，看动作片，还美情明月的说这个更好吃，那个更好看。时间长了，每次约会的时候，这个女生都很纠结，也很压抑。当然了，这个女生她明显是不太懂得。

怎么才能做到两全其美啊，他就跑过来求助我。然后呢，我就跟她说，你们下次约会的时候，你就撒娇给他说，亲爱的，我们去吃日料或七餐吧，看爱情片还是警匪片。因为这个男生呢她是喜欢替这个女生做选择的。

而如果女生提出了两个喜好时，既不会让男生有不适感，女生也会有一个开心的约会，这个完全是一个皆大欢喜的事儿。而貌似女。生还是被男生安排着，但是呢已经由被动化成主动了。今天呢我们就分享到这里了。

希望大家可以活学活用啊，找到那个最适合你的恋爱技巧。恋爱中啊并不是充满了套路的，而是这些套路可以让我们轻松愉快的达到我们想要的目的，难道这不足以让你学习所谓的套路吗？

