# 51、人人都需要的亲密关系_：18_换位思考，完美解决婆媳关系-完整版_1080p_ev[防断更微kc58567]

婚姻篇第三课大家好，我是成哥啊。婆媳关系啊千百年来都是家庭矛盾中较难为解决的问题。但是婆媳关系的好坏呢确实会影响到一家人的和谐幸福啊。那为什么婆婆能帮助老公和孩子洗衣服，但是她就不帮儿媳妇洗呢？

为什么婆婆做饭时总会考虑到老公和孩子的口味，那就是不考虑儿媳的呢？为什么婆婆能够给其他人买东西，但是就是不给儿媳妇买。今天呢我将为你揭开婆媳矛盾深层次的原因，并从根部呢彻底的解决隐患。

大家一定要耐心听完啊，并且在实践中积极运用。第一点啊，婆媳矛盾究竟是如何产生的呢？首先我要告诉大家的是啊，正常家庭中的婆媳矛盾是怎么产生的？婆媳矛盾呢在现代社会中越演越裂，就我接触的一些离婚案件啊。

因为婆媳矛盾啊闹得鸡飞狗跳，导致婚姻破裂的不在少数。😊，所以我认为大家还是应该重视起来。不管是婆媳沟通，哎，婆媳相处，还是说我们要站在婆婆的立场上理解婆婆的思维，方方面面都重视起来。不得不承认啊。

说婆婆她永远不是妈，但是呢也不要把婆婆和儿媳妇看成是天然对立的角色，大家不要陷入为主的把婆婆等同于敌人，但是也不能单纯的把婆婆等同于宠爱我们的人，因为婆婆对儿媳妇的感情吧。她是复杂又矛盾的。

至少呢在一开始相处的时候，两个人还没有建立起充分信任时，会是这样的一个心理状态。哪怕你们建立了一个充分的信任。此时如果说你和她儿子发生巨大的冲突和矛盾，这婆婆心里啊总会向着自己的儿子。

向着我自己的孙子一些。那我就遇到过一些奇葩的案子，比如说老公出轨了。那婆婆一边教育儿子，你不能这样做，那一边呢帮着儿子瞒着儿媳。其生孩子的时候呢，婆婆心里啊更牵挂的是自己未来孙子的健康。

但是大家呢也不要觉得天下的婆婆好像都是恶婆婆，你当了婆婆，你也这样，这就是人性，人性总有偏袒。那我简单概括一下啊，婆媳之间呢是又矛盾又一致的利益关系。第一，婆婆和男方她利益基本是一致的。

也就是说呢婆婆和你老公的利益是百分之百一致的。第二呢就是你和你老公的利益啊，有可能一致，也有可能不一致。那是否一致呢，取决于你和你老公相处的好不好？你们对待婚姻是否忠诚。

所以我觉得啊如果呢选择跟公婆同住，那就代表呢你不能经常和老公闹矛盾，一般夫妻之间没有隔夜仇。但是你的婆婆不一定能感受到这一点，你和你老公和好了，那你婆婆心里还膈应着呢。而且两个女人闹矛盾。

那总比一男一女闹矛盾，更难处理。那婆媳矛盾是怎么产生的呢？我简单从以下几个方面说一下啊。第一个方面呢就是婆婆呀丧尔式的婚姻。这出生在五六十年代的人啊，他们婚姻基本上都是相亲介绍认识的，见了一面就结婚了。

没有什么自由恋爱这一说，所以呢他们的婚姻一开始就缺少感情浓度，没有心动，只有合适的情况下结婚。双方可能呢都不会特别的柔情，特别的依赖彼此啊，或者是特别爱护的对方，所以这种状态下的婚姻，随着时间推移。

能否产生较深的联系，能否照顾到彼此的情绪，能否把对方放到自己心尖儿上，那就得看两个人的性格和相处模式了。彼此内心的圆满程度等等。如果呢没有产生很浓厚的感情。那么这个女人啊。

她一般是会把自己所有的心思都用在这个孩子身上。那在孩子身上寄托了过多希望，从而忽视掉了夫妻关系，最后呢演变成丧式婚姻。这种婚。婚姻里啊，婆婆很容易成为未来孩子婚姻中的第三者角色。

或者呢婆婆会视儿媳为情敌，而儿子呢也容易承担部分父亲的角色，给妈妈情感安慰，同样的情况也容易发生在单亲家庭和真正的丧偶家庭。这几种情况呢是容易引起婆婆过度的插手这个小家庭的生活。

也容易呢引起你老公承担起公共这样的一个角色。这类家庭啊有着比较高的概率会发生婆媳矛盾。第二个方面呢就是你或者是你婆婆一方人格不太健全。精神方面呢过度依赖、焦虑、不自信，自己的事情啊没有办法自己去完成啊。

总是想着依赖别人，总想着通过别人让夹在你和你婆婆之间的这个男人更多的为自己做事，来证明呢自己是被爱的啊，自己是不可战胜的，来证明我不是好欺负的。其实人家根本没有想着要欺负你。但是呢你容易。去负面思维。

主动攻击或者是隐形攻击。你婆婆的人格啊，如果不是特别健全，她就容易出现儿媳妇还没怎么样呢？她就去打压媳妇儿，企图啊让这个儿媳妇知道这个家到底谁做主，她要宣誓主权。那这种呢他们内心其实是自卑焦虑不安。

她特别怕以后儿媳妇会煽动儿子对自己不好，所以要先下手为强。把儿媳妇呢治得服服帖帖的。儿媳啊总觉得婆婆对自己有偏见，总觉得呢婆婆是一个非常坏的女人，总觉得老公啊以后在大小事物上都不会帮自己。

会觉得偏心婆婆，总觉得呢婆婆会修理自己，所以她也想先下手为强，先煽动老公针对婆婆，从而呢婆媳矛盾一触即发啊。第三方面啊，夫妻关系不融洽。其实很多婆媳矛盾呢都是因为夫妻关系不融洽造成的。

因为你不满意自己的老公，所以呢把最。责都怪在婆婆身上，因为嫌弃自己的老公，所以顺便呢嫌弃婆婆一下，当别人感觉到你这种嫌弃和恶意啊，一般会有这样的行为，现在还需要你啊，你得生孩子，那你得做家务。

所以呢就暂时表面上让着你。但实际之后呢不需要你的时候，她就打压你报复你，或者现在虽然让着你，但是呢总会说点话，让你不爽，对你发动引形攻击。等你老公受不了你了，想提出离婚的时候，婆媳矛盾就直接爆发了。

第四个方面呢，就是女方高价了，你找了一个家境好自己态度的男人了。当然也有一种可能是女方没有高价，但是婆婆她自视甚高，我遇到过那种就是暴发户富二代啊，他们一般都特别把自己当回事。

他们妈妈呢也特别容易觉得哎自己在一线城市有那么一两套本地房子哎，特别牛。你一个外地人能嫁进我们家，你烧高香了，你现在还想要彩礼，你太贪心了吧。你事实上呢。😊，他们家基本除了这两套房，那还得住人的不动产。

那就基本上没什么流动资金了。前者呢是因为你们本身的价值造成了巨大差异。婆婆呢很可能会比较少的去关心你，甚至希望呢你多关心他，以求呢自己心里平衡一点。而后者呢一般是男方一家呀所在的大环境。

让他们有比较大的优越感，或者他们无法证实自己的价值。那一般这种人呢会建议就避开了。他们只有找到高于自己的家庭，高于自己的女方，他们才会觉得公平。第五方面，农村婆婆城市媳妇儿，这类矛盾呢闹的也很多。

一般啊在中国式的婚姻里讲求呢说女方高价一点，男方低娶一点，男方提供房子彩礼，女方呢陪车陪嫁妆，这样的婚姻相对好一些。但现实生活中满足条件呢也不是很多。有时候男方条件啊略低女方一些，女方呢也能接受。

但如果是农。农村婆婆和城市媳妇吧会有巨大的生活习惯差异，一般的都是男方低于女方，特别容易造成女方心理失衡，进而呢产生婆媳矛盾，夫妻矛盾，所以一般如果你要是真的进入农村婆婆城市媳妇儿这种模式。

那对女方你得是一个独立自主，然后呢不要总想着跟别人对比，比如说人家别人婆婆多好哎，又给孩子准备各种各样的东西了，又给小两口准备房子了，各种各样的家电，那我婆婆咋做不了这些的。

你不会因此产生内心失衡的情况下，你可以考虑这种类型的婚姻。第六方面，婆婆不帮忙带孩子，或者说呢婆媳双方就如何带孩子产生了巨大问题。儿媳妇坐月子的时候，以及宝宝上幼儿园之前这段时间。

这个矛盾是最容易恶化的。女方刚生完孩，内心呢本来就有点敏感脆弱。而且呢还有很多人甚至产后抑郁了，身体呢还承担着痛苦呢？家庭开业支也相对来讲比较大。经济上呢压力也随之而来。那不管是育儿嫂啊还是婆婆。

家里突然多个人出来，就很有可能跟你产生各种各样的矛盾冲突。这个人带来不一样的生活方式呢，对自己来说就是一种冲击。还有呢你夜晚体哭的孩子，也容易让你觉得心好累啊，之后还有一系列的育儿矛盾。

也特别容易破坏婆媳关系。第七方面，老公是妈宝男，婆婆把自己的儿子当成几岁的孩子来宠爱，舍不得让自己儿受苦。但是呢他不能用同样的心态去对儿媳妇儿，这样的男人呢通常是没有什么决断力的，他什么都要听他妈的。

我见过最夸张的例子，但这个也很少很极端呢？就是男生很大了，然后还要跟他妈睡一张床，然后呢帮她妈搓澡，这种就很夸张了。不过大家一定要分辨好孝顺和妈宝男的区别啊，如何回避婆媳矛盾呢。好，前面说了这么多啊。

那要怎么去回避婆媳矛盾呢？我为大家分析一下，第一，能不同住。绝对不同住。第二就是迫不得已同住。我教大家把握5个原则。第一个原则呢，住在一起的时候呢，建议啊你定期的带着你老公回娘家住一段时间。

让你老公呢也感受一下婆媳那种同住那种不自在的心理感受，因为住在别人的父母家里，她心里啊总会有点不舒服。那一旦有了同理心，你在和你老公说一些话题和要求的时候呢，她就会比较包容了。

那如果你老公无法跟你一同回家住。那我建议呢女方每隔一段时间自己回娘家小住一段时间调节一下身心。因为你一直啊跟公婆住在一起，很可能呢会有点压抑，尤其呢在你们还有磨合好的情况下，第二个原则。

就是呢一定啊要对婆媳关系有深刻的认知，你要明白婆婆不是妈，所以呢不要指望她对你啊比自己孩子更好。当然如果她能做到对你很好，那你一定要感激她，然后呢要好好相处。

也不要说体现假设很多不好的东西加在这个婆媳关系上啊，但也不要抱括多期待。同时呢在家里面不要和老公发生较大矛盾和争吵，不要挑战老公和婆婆的关系，不要有那种受害者心理，你要引导双方的关系朝正向的发展。

而不是总想着凭个你死我活。第三个原则呢，就是抓大放小，甚至放大放小。你如果遇到一个贤惠的婆婆，你放大放小什么都不管。她要怎么带孩子，你多听的想法，尊重她带孩子的意愿，一到意见分歧的时候。

不要总觉得自己才是对的，总觉得好像自己的生活习惯更优质，不要有那种很强的优越感。如果是一些无关紧要的小事，那你就听婆婆的。我在这里特别强调一下啊，尤其当你有了孩子以后，大部分职场女性。

还是要请婆婆来帮忙带孩子的。这段时间呢，绝对是家庭矛盾的一个高发期，所以这个时候呢，孩子教育生活问题啊。和婆婆有意见是特别常见的一个事儿。人和人的思想，他就是无法完全一致的。

老年人和年轻人的思想差别更大。如果你心里对你婆婆有成见，打心眼里就不信任这个婆婆，那你就会觉得婆婆年纪大了，那说的老东西也都是错的。所以大家呢一定要放下自己心里的成见，放下自己的心理副思维。

要互相去理解，互相去包容。因为孩子引发的婆媳大战，只要注意一点，抓大放小就可以了。小事不要管那么严。第四个原则就是你要懂得人情往来，婆婆为你付出，你一定要有所回报，当你给婆婆回报的时候。

你要注意把握婆婆的心理。有一种婆婆她不是喜欢金钱回报的，她更喜欢的是情感价值上的回报，就比如说你捧她哎呦，我真的太幸运了。我觉得呢遇到你这样的婆婆，那我们单位同事都老羡慕我了。那有一类婆婆呢。

她对情感回报价值，看的比较。但她更看重的是金钱回报，你给我买个什么呀？或者你给我发个红包啊，当然也有婆婆啊，什么都需要，那你挺幸运的。所以说呢大家在这里区分一下，有些婆婆你与其给她钱。

你不如夸她每颜几句更有效。第五个原则，这个最重要和谐的夫妻关系永远是良好婆媳关系的基础。这里呢大家也要注意夫妻关系应该是位于婆媳关系之上的，和老公啊好好相处非常重要。你跟你老公相处好了。

有时候婆媳矛盾就不在了。我刚才也解释了啊，婆婆和你呢是既对立又统一的关系。总的来说呢，和婆婆相处，你要心大，不要恶意的揣测，和老公经营好夫妻关系，对孩子的教育问题或者是家庭事务问题啊，抓大放小。

不要处处和婆婆针锋相对。你们自然就可以和平的相处。好了，到此啊，我们婚姻篇的三节课呢，我们就讲完了，从婚姻初期如何的完成女友的妻子角色的转变。那如何呢让老公。😊，顾家疼你。

那再到如何的婚姻保鲜到婆媳关系处理，大家都应该学到不少实际干货吧。下节课呢我们开始讲如何处理分手啊，婚姻破裂呀，如何对抗第三者入侵啊，完美的挽回情感等相关技巧。我是陈哥，用我的经验成就你的幸福。

让你少走爱情弯路。我们下节课不见不散。