# 51、人人都需要的亲密关系_：30_自我提升篇第二课-保持吸引力，轻松把握家庭财权-3_1080p_ev[防断更微kc58567]

。首先呢我们要了解啊，男人的本质它是猎人。猎人有四个特点。第一，确定好目标在行动。第二，强烈的达到目标的想法。第三，积极达到目标的行为。第四呢达到目标后松懈。这个烫到恋爱里面啊就是男人遇到喜欢的女人。

他就会追求。这女人必须逃跑。如果不逃跑，男人就觉得无趣。女人不能跑太快，跑太快，男人就追不上了，他就放弃了啊，男人追求到女人之后呢，两个人会享受一段甜蜜的热恋期后，男人就会有所松懈。

把自己的目光转向其他的目标。好男人呢会转向事业，赚钱，自己的兴趣爱好上，家庭上，而坏男人把目光转向到其他领域，也有可能把目光转向同一领域，别的女人身上。这一般男人的热恋期在半年左右。到了半年之后。

恋爱浓度自然下降。女方价值越高啊，男人的热恋期越长，可以延长到一年左右。这女方价值越低啊，男人越大男子主义热恋期就越短啊，短则一个月啊到3个月。这男人热恋期过后啊，这恋爱浓度降低是正常的。

但是如果恋爱深度没有增加，那就不正常了，什么是恋爱浓度，那什么是恋深度。我在前面的课呢给大家讲过了，不记得姐妹回去复习一下啊，搞清楚这两个概念我来给你们分析一下，男人什么时候会给你花钱。

首先感情浓度非常足啊，正常情况下呢，在追求期啊，热恋期，在初时期你要做的就是引导他的追求，他只要真心喜欢你，那想要追求你，他就自然愿意给你花钱。那哪怕呢他没有主动给你花钱的意思。你只要呢主动提出要求。

他就会给你花钱。但在这里啊的钱都不是指什么大钱。在这个阶段啊，你就想让男人上交工资卡。啊，房产证加你名啊，给你大。这基本上是不可能的，因为你们的感情深度尚未建立，彼此之间的信任感也没有形成。

除非他真的太有钱了，而你的价值又特别高。那在这种先天条件下倒是有点可能在追求期和恋情这两个阶段呢，问男人啊，次的重点呢在于。男人字的正确逻辑，你得让男人喜欢你。

最后呢男人因为在你身上投入了大量的沉默成本，他才会更喜欢你。而不是你先引到，然后逼男人后者啊这种情况只会让男人觉得你吃向难看，有捞女的潜质。他对你有好感之后啊，你可以提一些在他能力范围内的小要求。

当这个男人一直配合你的行为。那么这个事情进展到最后，到底是他喜欢你，才配合你的行为，还是他配合了你行为之后，他的大脑认为他喜欢你这种前后的顺序已经不太重要了。因为你已经成功的在在大脑里植入了一个潜意识。

我喜欢他，他对我很重要。我喜欢他，所以我要为他服务啊。不管是先知后行呢，还是先行后知，那最后呢都会走到这个知行合一这一层面，这就是人性，而大胆的提各种小要求呢，就是知情合一的一点。

我大胆的提出我的各种小要求。啊。对方呢按照我的。做了啊，孤而呢对方的大脑潜意识里层面会告诉他，我喜欢这个女生。那既然是引发男人潜意识层面的活动，让她潜意识层面的认为她喜欢你，必然不能引起他的警惕之心。

只能从这个小事件、小物件开始入手。而一旦啊引入什么资产呢现金呢奢侈品呢，就容易让他怀疑你的动机，一旦还疑你的动机啊，就这个致情合理理论就失效了。那这里什么时候升级到这个大物件啊。

下要自行的根据你们这个恋爱的不同阶段去掌握，相互吸引的前期呢，以建立吸引为主。以随心所欲的提小要求为主。什么是小要求呢？比如说啊吃喝玩乐呀，前期呢可以在过节期间啊提出这个红包或者是贵重物品的要求。

进一步的加深向你付出的这样的一个行为。从吃喝玩乐啊上升到小物件、小饰品啊，小礼物，无论是吸引前期还是在恋爱前期。当你提出要求，男人呢无动于衷，请你根据你们之间的吸引力来决定你是乘胜追击还是偃期息鼓。

那一般在吸引前期啊和恋爱前期，我都建议偃期吸鼓，坦率的接受对方的拒绝。我告诉大家，什么情况下，恋爱前期可以要这个大宗投资。第一点，就你打算走这个短则相处的路线。第二点，你的价值远高于对方。第三点。

你完全在高位，对方被你吃的死死的，除非有以上三种情况，否则在恋爱前期你太过于要这那的，你很容易把这个男人吓跑。当你们进入热恋期后呢，你在恋爱前期和他已经塑造了一个非常好的相处模式。啊。

如随心所欲的提要求啊，平等，互相尊重，敢于大胆的在节日要礼物的，你稍微啊撒撒娇，表达一下你对某家东西的喜欢。男生呢绝对毫不犹豫的买给你。等你们两个人相处融洽，随着热恋期过完。

女生不再过度的追求这个感情浓度，而应该把重点放到感情深度上，给男人良好的相处体验。这种良好的相处体验就是日后或者说你们婚后男人愿意持续的关键。

