# 54、挽救婚姻有办法：16-52、下跪救不了婚姻

爱得了，爱得好，爱得久，这就是我的电台。恋爱与婚姻管理，我是朱生勇，欢迎大家收听。今天要跟大家讲的夏跪能不能挽救婚姻？啊。这个里面呢。下跪大家要看看到底什么时候下跪。

我们下跪呢常常都是你自己的自尊心彻底摧毁的时候。啊，你把自己放的特别低的时候，以下跪的形式来去满足对方。对吧这是你自我创伤自己。那么你自我创伤自己，对方接受你这种形态吗？啊，对方接受你这种形态嘛。

对方可能并不一定接受。啊。呃，这边呢。有个人。啊，有个人他跟我说啊，他说呢呃他老婆。啊，因为跟他平时矛盾冲突很多啊，然后呢，他又跟他的。叫是什么跟他的丈母娘关系也不是太好，没处理好。

所以说老婆打胎打掉了。啊，打掉了之后他怎么样啊，他觉得哎呀觉得。对他自己的伤害太大，他老婆呢还想跟他离婚。啊，所以呢他为了。他觉得他爱他是爱他的老婆的哈，所以他就要去去挽救这个婚姻。

所以呢他就给他老婆下跪。承认自己做错了。但是他不知道错在哪里。😡，啊，他也去给他丈母娘下跪，承认他没有没有没有招呼好他这个丈母娘。最终还是不行。关系还是没有弄弄好啊，所以就。他就很苦了。

他就说我都已经到你家去下跪了，你这个丈母娘还是不依不饶啊，你这个呃呃老婆也是不依不饶。然后呢，他又觉得我这个自尊心受到这么大的打击，我这个自尊心都完全抛弃了，我这样付出来，你们还是不接卖。不接纳我。

不认可吗？所以。啊，每个人做事情的时候，他在想什么？啊，就是我前面做了一个。讲了一个东西说婚姻里面没有小事情了啊，没有小事情就没有小矛盾了，所有的矛盾都是大矛盾。啊。那你把人家老娘给搞不舒服了啊。

你说你下一个跪，然后呢，就所有的事情烟消云散，这个东西怎么可能呢？对吧那也是我这个开头讲的，人家对方要你下跪了吗？啊，人家对方肯定不会让你下跪，因为任何人都知道。下跪是一个非常重要的事情。

是一个非常极端的事情。对吧非常非常极端。啊，那么我们来说，当时你下跪是一个什么样的心情？你下回是觉得你怎么说，就首先第一，你觉得你无能为力了。对吧你怎么去说服对方，怎么去。

打动对方都好像感觉都没有没有办法。这是第一。第二呢，你觉得你们要我怎么样，要我去死吗？哎，我不想死，对吧？那彼死。好一点的那就是。整个人自尊什么东西全放掉，那就是下跪。啊。

下跪采取的是一种激烈的方式去逼迫对方接纳自己的道歉。接纳自己的悔过啊，这是一种激情的方式，而且这种方式非常逼迫对方。对吧好逼迫对方，那么对方是接受你还是不接受你呢？对方接受你了，心理上面这个坎没有过。

为什么不能一跪了之啊？好多事情你怎么一下一个跪就就完结了呢？对吧啊，但是你采取下跪这种激烈的手段去，那么也把对方给吓蒙了。啊，把对方给吓蒙了。啊，那么。第三个方面呢，就你自己去下跪呢。

你自己的情绪很厉害。还有一个呢，你自己的自尊心啊，你特别去摧毁你自己的自尊心。啊，一摧毁自己的自尊心的形态来作为对方的补偿。对方呢并不是觉得你的自尊心高而到而导致对方。受到伤害。

而是因为你跟对方的这个交往方式，让对方觉得不舒服，对吧？比方说你不尊重别人。啊，比方说你你你不待见别人。对吧比方说你你老瞧不起别人啊，你觉得人家的生生活习惯不好，你觉得人家的呃呃叫做呢表达不好。😡。

对吧还有呢就是说你自身本身。跟人跟跟人跟亲密关系里面的人际关系，你处理不好。对吧那还有很多是你的生活习惯的这些矛盾冲突，跟对方的一些其实叫差异。我们要知道呢，我们很多矛盾冲突呢。

它本质上来说它不是真正意义上的矛盾冲突，而是你们之间的差异。但是呢你们有一个叫做价值体系，就是你会认为你的价值体系是对的，对方的价值体系是错的。因为这种差异，然后呢会导致什么？导致你。

门之间你要用你的价值体系去压倒对方啊，对方不愿意被你压倒，所以呢产生冲突。知道吗啊。所以说啊你试图通过下跪这个形式去做这些事情，你觉得能够做得到吗？啊，你觉得能够做得到吗？就是从你自身的角度来说。

那么我们从被。就是说。被迫。被迫面临你下跪这样一种。心态这样一种场景，对方是怎么的一个感受？对方的感受一一上来肯定是懵的。哎，你怎么下跪了？我没想过你这个男人居然会下跪。对吧或者你这个女人居然会下跪。

你怎么能够下跪呢？对方的第一个反应就是。这样子的。啊，那么第二个反应呢是。他觉得他的心理诉求不是要你下跪。对吧他的心理诉求，比方要求你把这个事情说清楚啊，只是要求你道一个歉。啊。

或者说要求你以后进行一个改进。那这是对方的需求。那么第三个方面呢，是对方觉得呢你的这些所作所为啊啊目前看下来，你这个没有办法改变的。对吧你要改变呢也是临时的改变。所以呢你现在的这些行为我们都不得接受。

啊，因为你的行为。极端化，你的行为是临时性的。所以呢你做啥事情我都不接受的。因为大家都说呢，你的人性没有变。啊，你的本性没有变。我们叫做呢江山易改，本性难移。所以当对方认定了你很多情况下。

你不可能改变的情况下。你去用这个形式会让对方呢更加觉得你这个人更加危险。你今天你下跪了。没有达成目标，那你要怎么样？那可能你要去寻死了。或者你不巡视，你极度。自尊极度丧失的话呢，你会进行一个激烈的。

要增回自尊。对吧你政魂至尊会不会采取更激烈的方式呢？啊，你采取自杀呢，或者伤害对方呢？对吧啊，这是这个。那么呢还有一个对方会有担心，今天你下跪了啊，今天和好了，改天你他你他妈的你反目了之后怎么办？

你反复之后一定是变本加厉的。一定是变本加厉的。所以呢好多人其实下跪之后呢，会让啊。会让对方感觉到压力更大。啊，会让对方感觉到压力更大。所以呢我。就是。结合我做的那个辅导来给大家讲，来给大家家来剖析。

就是说你觉得你挽救婚姻，你采取下跪的形式，能不能挽救回来？好啊，那么这是我给大家呃啰啰嗦嗦的来反复来讲这几个方面的一个感受和一个体验。啊，其实呢我呢也想给出一个好一点的方法和策略啊。

好一点的方法和策略呢是首先如果是真的是你做了很多伤害对方的事情啊，因为有些人是希望你来道歉的。那么一旦道歉了，一旦你道歉了，你就记住，你可以总道歉。对吧因为反正你道一次歉也是道歉的，道两次见也是道歉。

啊，只要类似的事情发生过，如果是他提到过，你就要去道歉，没有关系。但是之所以说你要反复去道歉呢，是因为如果你不反复道歉，对方不会认为你是真心真意的道歉。啊，所以说好多人呢我都特别提醒。

如果你确实没有想好你反复会去道歉的话，我不建议你去道歉。你只需要告诉对方，你认识到了过去某一件事情，或者过去某一类事情，你反复给对方造成了伤害。你要去告诉对方，你知道他受到了伤害。啊。

所以当你每次都去跟对方讲，哎，这个事情确实对你造成了一个什么样的伤害？这种伤害要详细啊。那么这样的话呢，你自己也不会觉得累。因为你每次都去道歉的话呢，你会觉得你的自尊心受到了创伤。

所以这个是也就是为什么我经常给大家说。爱人之之间，夫妻之间没有那么多道歉。啊，不需要那么多道歉，我们太多的去理解外国人，外国人动不就sorry ，I'm sorry ， I'm sorry啊。

你了解外国人的心情吗？啊，你了解外国人的。线性思维嘛？对吧外国人I'm sorry，就是他真的觉得他s。我们中国人的I'm sorry人，他觉得我他妈的就糊弄你了。😡，对吧大就要去了解。

每一个文化程度下说这种对不起的情况下，你表达的到底是什么？外国人可能他说I'm sorry，他可能说的很深情并茂。啊，而而且呢他会去用用一些行为来做一个支撑。我们中国人说啊对不起对不起，非常的冷漠啊。

我我们我希望所有的人都要了解到自己啊，当你跟爱人之间要表达很多东西的时候，一定要带着那种情感。啊，带着情感去表达，带着情感去表达，对方会更容易接受一些。这是第一个方面啊，就是说你得要去对事情去。

去让对方能够认识到你对这件事情的认知。所以呢就涉及到涉及到呢这里面呢，可能好多人讲的。其实是要的是一个态度。啊，男生也好，女生也好，一定要知道我们中国人特别奇怪啊，我们常常要对方一个态度。

就是这个是从这个里面。就是你去道歉，你去认认认认知，其实这是一个态度的问题啊，那么态度也是一个诚恳不诚恳的问题啊，持久性的问题。啊，所以呢我们要知道的哈，就是你要去知道对方要什么。啊，对方要什么东西？

啊，那么第二个方面呢，就是说你的你真的是要从观念上首先是观念上。要去认知到这件事情是到底怎么回事。然后呢，到底在里面让对方伤成什么样子，这是观念。啊。观念上面变成了才能够影响到你。说出话来，也就是说。

你在表达上要能够。有表现。对吧你表达完了之后呢，然后才是行为上面有作为。啊，这是这几个连贯的东西。如果是说你没有真正的想法，你只试图。据说我现在先灭完火再说。那大家要知道了哈。这就是为什么我们中国人。

最喜欢。这样的就是不依不饶。所谓不依不饶呢，就是什么呢？就是你口头上说的。对不起，你口头上说了，我要改啊，但是你的观念上面你都没有，你只是应个急啊，你只是扯个淡，我操像消防员一样，我先来不管。

反正用先用先用那个泡沫啊，先用泡沫来，先把这个火喷了再说这个火到底怎么回事，怎么起的，你不管。😡，如果你没有我刚才讲的这几个方面呢，大家就会觉得你这个人非常虚伪，而且呢会觉得你是欺骗。啊。

这是第二个方面，就是你要真正的从认知，从表达，从行为这三个一连贯的要有所。要连贯出来，如果你连贯不出来，那我想告诉你，你将会成为一个骗子啊，被对方认为是一个骗子。那么第三个方面呢，就是说要可持续性。

就这种行为得要稳定的持续性的来做。啊，所以说大家要知道，我们人要去做一个事情，真的是需要巨大的毅力。啊，巨大的毅力。大家要知道啊，你如果没有这个的话啊，你如果你觉得我这个婚姻真的是不能够失去。

我觉得真的是我一定要让对方。扭转对我的这些看法，我一定要让对方。知道我过去所做的那些事情，真的对他造成了创伤，真的造成了伤害。所以我要去弥补对方啊，所以像类似的事情，我是不会让他再发生，或者说发生了。

我一定不会像过去那样粗暴的处理。对吧啊，只有你是一个可持续性的，你是一个稳定的对方才真正的可以接纳你才可以谅解你。知道吗？好。这是其实说了几个问题哈，所以很多人一听哎，你又会那个又会觉得哎呀我晕头转向。

我听不懂。😊，没有关系，我给大家一个提醒，听我的电台呢一定要反复听啊。大家要知道呢，我这边不是来给你说相声一笑了之啊，而且我这边呢不是来给你讲一个什么鸟书啊，讲讲一个什么东西，我这边再给你讲这个操作。

啊，我喜欢讲操作，大家按照我这个方法来做，能够改善啊，能做就一定能够改善。好。那么今天就讲这里哈，那么最后呢也还是希望大家来关注我的QQ和微信。啊。271603897。啊啊呃，不对。

2716603897啊，2716603897。好，那么还是继续欢迎大家关注我的呃喜马拉雅电台和微信公众号啊，还有新浪微博，都是叫恋爱与婚姻管理啊，也欢迎大家私信啊。

来询问我2017年惠爱婚姻殿堂会员的这个入会的相关事宜啊，就是我们会2017年会讲讲一整年的一个讲座啊。那么呃两周讲一次啊，系统的把这个婚姻里面的各种事情给大家理理清楚。好吗？好，那么就讲这些。

谢谢大家。😊。