# 54、挽救婚姻有办法：18-50、挽救婚姻要了解小三

爱得了，爱的好，爱得久。这就是我的电台恋爱以婚姻管理。我是朱生勇。欢迎大家来收听。诶。这几天呢。做的这几个呃婚外情的这个辅导，这个里面有一个共同的一个规律。好，跟大家讲一下。这个共同的规定呢，就是这些。

妻子啦啊。嗯，对于这个小三都不了解啊，对于家庭里面为什么会有小三？啊，对于老公为什么会找小三不了解，很盲目啊，呃大多数都是认为对吧，就是觉得自己好像不太。呃，人造珠黄嘛哈。呃，觉得自己的容颜长得不好了。

所以老公去找小三。啊，那么还有的呢认为呢小三呢就是图我们家的钱。啊，就出们两家的钱。啊，然后呢，对于小城是什么，完全不了解。那么像这一个这个特点呢，我呢想跟大家分享啊，就是实际上呢你要挽救你的这个婚姻。

挽回你的爱人的话呢，要对小三要有了解。啊，对小三有有了解，你要知道小三到底是是什么样子。不是说他长成什么样。啊。要了解想三道理。是一个什么类型？啊，其实我想跟大家说哈嗯每一家的小山都不一样。😊，啊。

每一家人的小程都不一样。就小三他会成为你们家的小三。啊。都是有一些特点的。啊，而且你们家老公为什么找小三呢？也是有一些特点的啊。呃，这里面呢想跟大家先。就是说呃把这个误区。先跟大家讲一下。

就是说你老公长小三呢，并不是因为你长得不漂亮了。啊，并不是说哎你变肥了，也不是因为你人那都黄了啊，先要跟大家讲啊，你看看我们。会发现很多男的其实自己老婆很漂亮，但是他还是会去找小三。啊，对吧啊。

那么另外一个呢，一个误区也想跟大家讲一下，就小三来到你家里呢啊找你老公呢啊往往都不是主动的。但是不要认为，哎呦你这个臭不要脸的，你知道我们家老公有老婆，你还有家，你还来找我们老公啊这个。

想法是错误的片面啊，小三呢十有八9。啊，都是被你老公骗了做小三的。啊，只有那么一两层是主动。啊，是别有动机的。那么别有动机呢，他们无非就当图你们家的钱。啊。

还有一个呢就是图你们家老公能够给他给他事业上发展有帮助啊，那么其实很多的都是图你们家老公在事业上面对他有帮助啊，图你们家的钱，你想想你们家能够给他多少钱啊，而且呢我们可以看到很多那个钱的话。啊。

呃最终呢因为可以通过法律途径把这个钱追索回来啊，所以说大家要知道啊要知道。别有动机的。那么还有一类别有动机的人呢，就是说。啊，他就喜欢别人家的老公。啊，是因为他自己的这个心理出现了这个问题。啊。

心理出现问题，他的成长环境，他的原生家庭出现问题，所以他喜欢找别人老公。这几个方面我想先要跟大家讲一下哈，否则的话你老觉得人家呃图你们家这个东西。但事实上人家不是图这个。

你你结果你搞错会错人家的意思了啊，然后你也理解错了你老公的意思了。那么这种情况下，你去挽救。😊，爱人啊，你去挽救你的婚姻，挽回你的爱人，那么基本上就会出现问题啊出现问题啊，这个叫做呢呃。打靶子没打准啊。

我们说要挽救婚姻，要挽回爱人的话呢，都要有地放矢。啊，而且一定要知道。他的这个动力在哪里啊，而且一定要知道他们的这个就你们的这个婚姻到底发生什么样的问题。啊，要发生什么样的问题，然后呢才能够。

才能够叫做呢找出这个症结出来。如果是说。呃，婚姻是一个机体的话啊，那么你们的婚姻出现了婚外情啊，其实就是你这个机体。生病了。啊，就是这个机体生病了，而你们这个婚姻的这个载体是谁呢？

你们婚姻的载体就是一个老公。一个。老婆啊，大家搞清楚啊，是这个原因。好了啊，就是说。小三，你发现了小三，其实就正如我们好像说我们感冒发烧，哎，你发现你感冒，你其实你不知道你感冒了。

你是不知道你自己感冒了，是因为你发烧了啊，你流鼻涕了，你咳嗽了。啊，这个时候你知道你感冒了。啊，有很多情况下，你生病了，即使你不知道你生病了啊，你不知道你病了。是他是通过这个。线就是这个表针来告诉你。

啊，通过各种各样的表征来告诉你啊，你是神病人。就我们我们为什么现在很多西医要来查啊啊，你说你怎么哪里痛或者怎么样，哎，是因为。有这个表征，所以一定要查出这个表征的这个原因出来。所以说小三出现。

其实是因为你们这个婚姻的这个机体出现了毛病，出现了问题生病了。啊，然后小三。就是表现出来的。很多婚姻啊其实也生病了。啊，很多婚姻其实也甚至都得癌症了。但是呢。啊，他没有表现出来。

然后一旦表现出来就咵嚓就完掉了啊。所以我们看到有些人啊我们看到有些人的那个叫做什么呃，有些人哎看他十几年都好健康，对吧？然后突然没了。实际上他早就一直都生病。啊，只是他没有表现出来。啊。

那么我们看到很多啊婚姻也是这样子，其实婚姻已经生病了，没表现出来。就是这种比较大的症状，就小三算是比较大的症状啊，没没表现出来。那么你当然不知道，你还觉得你们的婚姻过得挺好啊，事实上人家过得不好。

所以说大家要了解这个。好，那么我们说小三到底有多少多少种类型呢？小三呃，我呢总结了小三呢有十几种类型。啊，有十十几种类型。那么我上次啊总结了一个呃一种的就是说类似于相反型的一个类型。啊。

或者说补充型的一个类型啊，相反型补充型的这个类型呢是很多呃老公会出现的啊，会去找的啊。就比方说你你你是一个非常凶悍的一个老婆啊。呃，那么常常呢你老公找的这个小时呢，常常都是啊非常温柔。啊。

你是一个咄咄逼人，非常有强势，非常强势。啊，对这样的一个老婆呢，他往往他找的人呢是一个非常顺从型的啊，你是一个非常有主见的一个女人呢。什么事情都是你说了算的话呢啊，那么你老公找的那个小三呢。

往往都是一个没有主见的人。啊，你是一个精斤计较的，他往往会找一个啊大大方方的。啊，你是一个神经大条的。他往往会找一个精心照顾的啊，就是特别精心的一个人啊。所以我们知道这是呃这个叫互补型的小啊。

就互补型的小三。对吧这是这样子的啊。那么这种。类型呢是一个大的类型啊是一个大的类型。啊，是一个大的类型啊，所以呢你们之间这个婚姻到底是出现一个什么样的问题？所以这个里面要具体要去来看啊，具体要去分析。

啊，要详细去分析，然后呢才知道你们这个症状啊，这是一个大的类型，这是一个互补型的一个小伤。互补型的小山，还有一个类型呢。呃，是焕花新春的这个小山。啊，所谓焕欢新村的小三呢。

其实他啊他不是要去找一个呢呃说要要来补偿，也觉得对你不满或者怎么样，是因为你们的婚姻已经死掉了。啊，你们的婚姻已经没有了，他对你没有热情了，对你没有感觉了。啊。这是这一类型的哈，就是第二层。啊。

第二层来了。所以那么遇到这种类型的小三就特别可怕。啊，就特别可怕。就焕化青春型的啊二第二层的这个型的这个小三子特别可怕。因为呢。实际上啊就是说她就你老公啊对你没有什么感情，可怜，他连互补都不是啊。

没觉得你有什么好，没觉得你有什么来着啊，就已经不乐意跟你在一块了。啊，完全不乐意，连指责你都懒得指责，不愿意指责你啊啊。啊，那么开始是说一直都。叫做在隐忍或者说忽略，或者说根本不参与到这个婚姻里面来啊。

所以说像这种情况下。那么像这种出现了这种就是非常大的危机。啊，就非常大的危机了，对吧？像这种小山的话就就非常麻烦。啊，非常麻烦。这是这样子的一种啊，那么还有还有呢就是第三种啊。第三种呢。呃，这种小山啊。

可能呃大家。并没有听到啊，但大家可能应应该是属于属于什么呢？啊，属于炮有性质的这种小。啊，属于炮有性质的这个小商。啊，他并没他对就是你老公呢对于这个小三没有别的那个。没有别的那个动力。

没有别的像这种小三的也蛮可怕。为什么为什么呢？哈？就是你老公在外面去找人啊，不是因为你做的不好啊，不是因为你做的呃那个什么，你什么东西都做的好，但他的那个动力呢。啊，他的这个动力来源呢就是什么呢？啊。

他的动力来源呢。就是要不停的找女人去满足他。啊。就是要不停的。去找不同的女人。啊，那么像这种呢啊就是分离想象容易。但是呢让你老公啊从从这个呃不停的约炮的这种行为里面出来比较难。啊，所以大家也要知道。啊。

哪知道。是是这样一个啊，那么呢我呢具体还有其他的，我也就不给大家再深入下去分析。那大家知道呢，其实我刚才讲过这个呢实际上这种分类是从动力。啊，是种动力，就是你老公去找什么样的小三。

从是从这个动力的角度去分去分类的啊，是从动力的角度去分类。啊，是从动力角度去分类。那么针对不同的那个小三呢，那么采取的这个方法是肯定是不一样的对吧？啊，那么从动力的角度来看呢，你也知道啊。

就你老公为什么会去找小三。啊，你老公为什么会去赚钱呢？所以我们得要从这些角度要去看啊，那么呢我呢也没有把这个呃都讲完啊，那么以后呢我们会有一个呃那个付费的这个课堂。那么以后大家有机会啊。

那么我才课堂上回来给大家讲啊。好，那么今天呢我就讲到这里哈。那么还是呃欢迎大家来关注我的新浪微博啊。然后呢喜马拉雅电台荔枝电台哈，那么都是讲恋爱与婚姻管理。我是朱生勇，然后也欢迎大家关注我的QQ啊。

然后还有微信2716603897啊，欢迎大家打赏。啊，然后呢也欢迎大家啊来私信啊点评点赞啊，这些东西都欢迎。那么最终呢也还是欢迎大家互费来预约啊，来挽救你的婚姻，来挽回你的爱人啊。好，那就讲这些，谢谢。

