# 54、挽救婚姻有办法：34-34、夫妻冷战一个月，是否要离婚

挽救婚姻，没有方向，挽回老公没有办法。请听。婚姻管理。我是朱生勇。那么今天要给大家分享的这个案子是。他说，去年啊他们的孩子因为心脏病。夭折。那么他一直处在这个伤心这个样的状态。嗯。那之后呢。

又打算再备孕。那在这个备孕的这个过程当中呢，老公呢每天都抽烟啊，那么就很反感啊。那么这个女生呢态度也很强硬啊。然后呢，也说了很重的话啊，希望他呢把这个烟戒掉，要不然呢就不要孩子。那之后呢，冷战了两周。

复联了之后呢，又因为他的爸的这个关系又吵起来啊，再次冷战。这次冷战的时间呢就很长。啊，一个月。我在想清楚自己在这段婚姻里当中，自己一系列的问题之后，向他吐露了我的心声，希望可以。和好嗯，好好过日子。

但是他给我说。觉得一切都没有意义了。我发短信打电话。也回复，但是呢他态度很冷淡。朱老师，我现在也不知道该怎么办。其实这么久，他不愿意理我，我是好，他也不愿意接受。真的是没有爱了吗？我是不是应该放弃了？

那么呢他做了三点总结啊，他说第一点总结呢是内心深处，没有把他的家真正当成我的家，付出很少，没有从心底里把他的家人当做自己的家人浮于表面。第二点总结，他说。得失心太强，稍有不满意。就会。满心的抱怨。

而且还不肯付出。第三点，他认为没有真正的进入婚姻的状态。把婚姻想的太简单，以为只要两个人就好。这是他的一种总结。那么。我来跟大家分析。啊，在这段婚姻里面，有没有可能来挽救？啊。

那么我们首先要去看到它的这个总结，把所有的问题都归结到自己身上。啊，全部都归结到自己身上。那么一个呢。是他的心没有在没有扶到家里面。另外一个呢是他这个人不愿意付出。

还有一个呢就是说他没有做好婚姻的这个心理准备。那当你真的去这样总结，而且你这种总结是去跟你的老公去讲的时候呢。你的老公会怎么想？哦，原来你没有。进入状态，原来你没有把我们当回事啊，原来你不愿意付出。

你真这么思考，我跟你说。你的老公可真认为你就是这样的人。如果你老公真认为你是这样的人，你认为他对这段婚姻。还会抱有期待吗？你认为他对于你这个人的判断看法。会不会？进行一个二次贬低呢。是吧？啊，所以说。

当我们女生在婚姻里面出现了问题的时候，千千万万切切记记。不要去。把自己。做一个二次贬低。不要去把这个婚姻里面出现的问题。做一个全盘接纳啊，全都是你的问题。你。做的太糟糕了，你做的太不好了，你要去改。😡。

这样一种方式是极端错误的啊，这样会很容易导致什么？很容易导致他对你产生一个刻板效益。他认为你就是这样的人。所以我肯定就要跟你离婚了，这是第一点。那么第二点呢，我们说呢我们很显然看到的。矛盾是什么？

很显能看到的矛盾。是因为。孩子。夭折导致两个人都处于在这种哀伤的这个状态。女生有哀伤状态，男生有没有。男生有没有去抚慰到自己的妻子？作为妻子，你有没有去体察到？你的丈夫。难道你的丈夫对于孩子的夭折。

她心不痛吗？啊，他为什么抽烟越来越厉害，或者他为什么不断的抽烟？啊，当然了，抽烟不能解决问题，但是我们很多人愿意用抽烟的形式去表达自己的痛苦，去表达自己的这个心里的纠结，去表达自己对这个事情的一种。

一种依赖，一种解脱。啊，很多情况下呢，为什么很多人愿意去抽烟？因为烟是我们的一种依靠，一种依赖。好像我们在抽烟的这个过程当中，就可以跟烟来对话，就可以跟烟来进行倾诉。所以我们说烟常常是那些寂寞的人。

常常是那些心里面。心事重重又没有办法跟别人说的人，他们常常很容易去抽烟，对吧啊。这个是我们要针对你们的困难在哪里？要有一个清醒的认识。啊。那么在这个过程当中，你所采取的这个方式呢，是采取高压的方式。

是采取二次创伤的方式啊，你抽烟。会导致孩子不好，所以你不戒烟，我就不要生孩子。那这个呢其实也是一种潜意识，或者是一种暗示。暗示上面一个孩子的夭折跟你的老公是有关系。是你的丈夫做了一些行为。

导致这个孩子咬着，导致这个孩子。出现疾病。啊，那这样的话呢，他是会愤怒的，他是不接受的。对吧。啊，那所以说在这段婚姻的这个矛盾当中，好像又有他的又有他的，又有你的这个公公。

所以你在这里行间里面呢都是什么他爸啊，你连公公都不会去讲，可见你跟他们之间的这个关系不紧密。是吧。啊，那当我们遇到这样的困难。你要知道呢，你们的这个冷战，你们的这个。再次冷战，其实都是什么？

都是因为你老公心里面的。难受你老公心里面的积压的这个情绪，你老公所处的这种状态。你没有得到。啊，你没有get到他在这段婚姻里面，他的心痛。啊，所以为什么他要跟你冷战呢？是因为跟你说不了，跟你说不通。

跟你说不懂。啊，当这样的情况下，他宁愿不要跟你说话。啊，那就是为什么我们说有一部分以前不能占，现在会能占的这个根源是因为怎么说都没有用，所以只好不说。是吧啊。

所以我们说呢你们在婚姻里面出现的这个冷战的方式其实是可以解决的。只要你真的能够。get到他的心，你要真的能够共情到他的痛苦，你们这个冷战自动解决了。啊，你们的这个冷战自动就会解决掉。这是我说的第二点。

那么我们第三点我们来说。啊，现在这个婚姻要不要离啊？我通常说呢，首先是看你们的这个感情的基础。是吧这要看你们的感情基础。第二个呢要看你们的这个情感的这个或者婚姻的这个发育。你们到底在一个什么样的状态。

你们结婚了多久，你们一起付出了多少，你们一起共同面对了多少困难，一起面对了多少成长。这是我们考虑的第二个。那第三个呢是我们说我们的这个矛盾冲突能不能解决？很显然，你们的矛盾冲突是能解决。

所以要去离什么婚。对吧。啊，所以我们当然了我。要跟大家说呢，我们分析这个时候呢有5个步骤啊，或者说有5个指标。那么我们只要这。像你们这种婚姻啊，三个指标就可以。

就是说我们最重要的是你们的这个矛盾冲突能不能解决？矛盾冲突能解决。这个啊他现在之所以对你冷言冷语，之因为这里面有一个什么，有一个他还是愿意回你短信，还是愿意接你的电话，就他没有把这条路堵死。

凡是你自己把自己的路堵死了。吓。所以说当我们面对这样的一个困难的时候呢，我们要去找到。根子在那个地方？啊，我个人觉得啊你在这段婚姻里面，我们要去调整。很多地方，但是关键点就是说你。要去调整的是。

对于他在婚姻里面的这种痛苦。要去理解。要去共情的。那么你们两个呢这个问题就更容易解决啊。所以说你这边可调整的地方是很多，而且呢是很容易。对吧啊，但是呢现在目前要去兑换是会有一定的难度啊。

所以我们要去考虑怎么来兑换。好，那么就给你分享到这里。啊，那要去挽救这个婚姻呢啊，可以加我的微信，2716603897啊，那么我和我的团队都可以协助大家来。挽救这个婚姻。

那另外呢也希望大家在情感上面遇到困难，那么可以私信我啊，我会做电台来给大家回应，谢谢大家。