# 54、挽救婚姻有办法：15-53、挽救婚姻的步骤

啊，欢迎大家。来到。恋爱与婚姻管理。直播啊，那么我是朱生勇，今天主要跟大家谈的是挽救婚姻哈。那么我们说呃。挽救婚姻这个。这个话题。嗯。我们说挽救婚姻到底怎么挽救啊？很多人呢。呃。

找我呢最喜欢常常最喜欢问的问题就是赵老师啊，我老公出轨了。然后呢，你说我这个婚姻啊能不能挽救？值不得挽值不值得挽救，对吧？那么有的男的就说哎呀，我老婆出轨了啊，他现在不愿意跟我过了。

你说你呃怎么办法把他给挽救回来？大家常常都是直接就想问这个问题。我呢在这个地方特别想跟大家说呢，问这个问题都已经跑偏了。为什么呢？因为你要知道的是什么？是你。想不想挽救？你要不要挽救？你想你要。

那么你能出发，对吧？你想的是这个能不能挽救，那么意味着你提前就要去做判断。对吧你提前就要去做取舍。那么意味着你提前就带着带着那种叫做呢太急太积极的这种目的，或者太太极端啊，太着急的这种心情上去，对吧？

哎，你有些看起来。你要是碰到那种他不懂得怎么来帮你做诊断的人。他就看起来哎，这个婚姻好像没没有办法挽救了。那怎么办？那你就会放弃，对吗？啊，那你放弃了，那你就错过了，是不是？啊，那么还有的呢。为什么？

你当你听到别人说，哎呦，你这个婚姻没有什么好挽救的。那你就会泄气了，对吧？你要问的是你自己要不要挽救。要不要挽救呢？就是站在你的角度来。来考虑这个问题。对吧你的角度是什么？是我觉得我喜欢这个人。

我还爱这个人。我愿意为这个人付出这些。我愿意来承受挽救婚姻过程当中给自己造成的这些痛苦。造成了这些折磨。对吧你要去这样子去考虑这个问题，是不是你这样子去考虑这个问题，后面好多问题就迎刃而解，你就不纠结。

当我们说我们做事情最重要的是什么？是说我就是要做这件事情。我先不管我能不能做这件事情。我也先不管这件事情做的值不值得。就是发自肺腑的，就是因为你喜欢做这件事情。啊，你觉得这件事情。做的话是非常有必要的。

有意义的，所以你就会去做。就像我当时我说我要专专门做那个专门做那个呃婚姻的这个培训。啊，好多人都说做培训啊，做辅导，人有人有人那个嘛，因为我们。他们给我的三句话。啊，第一句话是。来你这边学了之后。

你会发证给人家吗？发了证给人家，人家能挣钱吗？这是第一。第二句话，清端难，清官难断家务事。对吧你觉得你能够断得清楚人家的家务吗？啊。啊，然后再说呢。家丑不可外扬，你觉得有人会跟你来讲吗？对吧。哎。

说了这这三，我呢当时我要去做这个工作，99%的人说这个工作不值得做，但我觉得我就是要去做。对吧我就这样去做。因为我觉得呢我看到太多的婚姻，不应该离婚的。我看到太多的人，这个婚姻可以过得更好一些的。

对吧我们如果有这个办法，有这个方法来做，我们自然能够把他们扶到去。那么我有没有这个能力，我先不说，对吧？我没有这个能力，我可以学吧，对吧？我的准备工作呢是从2010年的时候开始准备。我一直做知识储储备。

我去我去研究婚姻，对吧？我后面到中科院心理所去念那个婚姻家庭的专业硕士班。对吧我去考那个婚姻家庭咨询师，是不是？我的那个书，我单买书不少于1万块钱。丹买婚姻这方面的书不少于1万块钱。那我这样子做。

那就是什么？那就是因为我想要做这个事情，我要做这个事情。那么你要挽救这个婚姻也是，你说你爱你老婆，你爱你老婆，对吧？没有关系，他出轨了，没关系，对吧？他要离婚也没关系，他要跟别人要跟别人生孩子。

要跟别人怎么样都没关系。最重要的是我爱他。我想要他不要离开我，我想要跟他继续婚姻，这个是最重要的。当你确定了这一点了之后。其他的一切问题都迎刃而解。迎刃而解了，你才能够定下心来说。

我们怎么来看待我们的这段婚姻到底发生了什么？这个婚姻里面发生了那么多故事，到底有没有新的看法，有没有新的。思考。对吧哪些地方呢是自己能够改善的，哪些地方是自己不能改善的。😊，啊，哪些地方是可以变通的。

哪些地方是不可以变通的？这样的话，当你意志坚定了之后，才能做后面的事情。你一直不坚定，我告诉你，您牛永远做不下去。我今天在在那个广州白云机场，我接电话，深正一个女的来打电话，他一直揪揪着我问。

我这个婚姻。要不要挽救，能不能挽救，挽挽就我的工作成功率到底是多少？我挽救别人的成功率到底有多少？我跟我老公不能互动，你能够帮我搞互动吗？所有的东西都已经迷途了，对吧？你意志不坚定。

你做什么事情都要失败的。我就跟你说。是不是所以说我们先要去做的挽救婚姻。第一个要做的事情就是我要挽救。我要挽救，我就是要挽救。没有什么理由，如果真要给我一个理由的话，就是我还爱着他。

就是我觉得我们的婚姻离掉很可惜，我觉得我不甘心，我还要为考虑孩子，反正你有一堆理由。总之，一堆理由就是为了坚定你要去挽救这段婚姻。对吧。坚定了这一条之后，我们再来做。我们再来做什么？不好意思。

我要看一下，别到时候飞机飞掉，飞倒了啊。嗯，我要来看一下。婚姻里面发生了什么？我们好多人不会去看。这是我啰啰嗦嗦反反复复跟大家要求的事。你确定你要挽救。你就将朱老师的。微信。2期。16603897。

你确定你就是要挽救。对吧那就好啊。加我的微信，2716603897。对吧。那这是我们要做的第一件事情。关于挽救婚姻第一件要做的事情，而且也是最重要的事。而且也是最重要的事。那么第二个方面呢。

就是说我们找谁来协助我们挽救。啊，我们好多人呢首先我们好多人认为通过自己来挽救，没有问题，通过你来挽救，没有任何问题。对吧，但是你要知道你们的婚姻怎么把它过糟糕的。你有没有这样子一个理性的思考？

对吧如果你没有。我建议你找一个合适的人来。就你自己有没有能力，我们有很多人其实婚姻都已经过糟糕了。然后呢，他还是说我就靠我自己，你靠你自己的方法是什么？你就是忍了。对吧然后就是会舔嘛，就是去认错嘛。

就是去无视嘛，对不对？你所做的这些事情。因为你总觉得你做错了嘛啊，你没做错，他他怎么就出去了呢？还有一个呢，你没有力量了。对吧你这些东西都没有力量了。那你想想你靠你自己能够挽救吗？

你们有外部的支持能够挽救吗？我想大概你们都能挽。这大概你不能完全。所以我们想跟大家讲呢。你得要去评价你自己的能力。对吧如果当你的能力呢，你都是在攻击对方的话，我知道你就没有能力搞定这个事情。

对吧你就没有能力搞定这个事情。当你觉得你怨恨的不行，当你觉得呢你心中充满了怨气，充满了怒气。那你觉得。这个婚姻真的是天塌下来。当你觉得都要死要活了，你觉得你自己还能搞定吗？所以你此时此刻最重要的是。

要去找人啊。对吧你要去找人找朱老师这种的。对不对？那么这就进入到您去选什么样的人。我们好多人不知道怎么选聊。那首先我们说呢我们首先我们不要去吹。不要去看他机构有多大呀，从来都是很假话。

我就要找这个特定的人。对吧你像找朱老师，孙老师文章写了100多万字，孙老师做的语音500550多期。对吧钻师做的这个直播做了多少，你可以花一点时间去听嘛。对吧。你可以花一点时间去了解一下这个人。

了解这个人要通过这些东西去了。嗯，你别找一个都年轻人。多多年轻呢，刚大学毕业，他来辅导你挽救婚姻。我们现在我们这个我们这个市场。极其混乱，对吧？我们很多啊。就拼命的在百度上打广告的，你去看。

都是什么什么都是些什么人，你看过他写的文章吗？对吧你看过他做的录音，你听过他的录音吗？是不是你听过他的思维吗？你听过他的方法论吗？对吧你听过他，你看过他对婚姻的理解吗？你你听过他分析小三吗？什么都没有。

你觉得你靠这种人行吗？所以你靠这种人是靠不住的。你靠这种人是靠不住的。我跟你说，机构越大。越不可能。我所知道的这几个机构，他们没有一个人真正对婚姻研究过。啊，都是很年轻的人，你反正你到你到百度上去找。

百度上打的那些广告。没有真正的专业的老师在。好吗？不是我去猜他们。因为我了解。所以你一定要去了解。你哪怕是你这个机构，你这个机构有个主心股是专门研究这个东西的。你这个机构是专门什么？专门有一套方法论。

那么这个就是可靠的吧。那未来我的机构也会做到，现在主要是我一个人在做，然后呢，还有我的助理啊。对吧。但是呢我会把我的这个方法论形成一个体系。所有的所有的人，我的徒弟。全部按照这个方式来做。

就是说我们说找人非常重要。那找人之后，那就是怎么来来落实？我们很多情况下呢，我们叫做什么？你做了这些事情。用你你想想。你去去人家协助你分析了这些事情，人家协助你来看待这个婚姻里面的问题。

你得要用心得要用力。不要去反思。对吧要去做作业，做家庭作业。得要去试。就有好多方法，好多那个叫技巧，你得要去试。对吧你要一个一个就是1。1点的去去努力。你去努力去反馈去做。所以呢我今天辅导的一个人。

今天下午我到了一个人，他就说他做晚什我都找了好几个咨升。对他好几个咨询。你想一个人呢就说哎呀你无无条件的接受你老公，你老公出轨，你无条件接受。哇，我亲了这个我把我吓死。对吧。他怎么怎么能够无条件接受？

他没法无条件接触好吧。所以呢我想告诉大家呢，挽救婚姻它是一个非常专业的事情。你一定要找他专门做这一块的，有些人他什么都做的，你就不用去找这个人。啊，你用心理学的那一套方法啊，无条件的接纳。

无条件的我告诉你把你给搞死。对吧你怎么可能无条件？啊，怎么可能呢？然后呢，就要不就是贬低啊。贬低贬低你自己。啊，觉得你这个做错了，那个做错了，你都要改，你通通都要改。对吧那这种人怎么能够那个呢？

对吧那当然了，他找找一下这个人，找一下那个人，后面的都谁谁也不行。你弄了一下，然后呢做了一下。当然你发现他不行，马上换人，那个也可以啊，但是问题就是什么？问题就是你选之前，你要知道他是专门做这个。

婚姻跟别的东西是不一样的。有些人专，比方说有些人做抑郁这一块做的特别好。做心理咨询，做抑郁遭强迫，做的特别好。但是你要他做婚姻，他做不了。这婚姻你得要研究的是人际关系，你研究的是夫妻呀，对吧？

研究的是情感的发展的模式，研究的是两个人，对吧？他是一个非常综合的一个问题。是不是？还有呢你能不能把这个婚姻破拆拆，你要能够拆得开来，你拆不开来，婚姻到最后就是一个叫做什么？一个死结。对吧。

所以我们很多人呢要去知道。那么当我们去破拆，拆成一个一个模块的时候，每一个模块都要去用力来做。这是我们特别要注意的。这是我们特别要注意。特别要注意。那么像后面呢，就是说我们说做事情。

就当你挽救婚姻的时候，有几个战略思想。啊，有几个战略思想要。第一个战略思想呢就是什么？就是这个事情是急不来的。对吧一定要是有耐心的。首先这个战略是要有耐心。你急啊，你脾气很急，一下就要放大招。

我那个我今天辅导，还包括晚上那个深圳那个人打电话，朱老师，你教我两招。你教我两张，你就教我两招就行了，别的东西不用你交。你教我两招就行了，这么急迫的心情，怎么去弄啊？对吧但你是急迫我的名。你得激活我的。

但问题是我们说呢我们的急迫一定要。要看待是一个什么样的问题。我们有的问题是要立刻去解决。一刻就要去响应。对吧。所以说呢这是第一个战略实。那么第二个战略思想呢，就是我。给所有的人送的这三个词。

对吧第一个是肯定，第二个是。第三个是正向，我不给大家解释。来经过我辅导人都知道那个是什么意思。那么我们说这是第二个。那么第三个呢就是什么？第三个就一定要给人家时间。所谓给人家时间呢。

一呢是要给人家时间来反应。一定要给。我我我去看一下啊，不好意思，我背着包去看一下。就就是你要给。给时间让人家去反应。给实际上人家去反映的就是什么呢？就是你做你有一个什么要求，你有一个什么什么想法的时候。

对吧那么。这个呢是要去什么？要他的大脑要去进行思考，不思考呢，他是做不出响应的。我们有很多情况下，我们很多女生呢就太着急。哎呀，我提了一个要求，就马上要落实，那落不实呢，就已经鸡飞狗跳了。

那这个是不行的。还有一个呢是说你要给他一个时间，什么？给他一个时间去做决定。好多人呢你太着急让他做决定，最后他做不了决定。对吧这要他做不了决定。关是我来看一下。会。他没过来。会定点吗？可能要晚一。

没有延误是吧啊？所以说。我们要我们要去了解这个。这是我。给大家的3个。这是我给大家的第三个，就是说呢要给对方时间。呃，我辅导的一些人呢就是非常的着急。谈论那我们当我们提要求的时候。

我们有些人呢大家知道呢，我们是首先是想法。首先是想法，然后才是要求。最后去实行。我们太多人不懂这个东西，太多人说哎呀，我我今天问那个人，我说你跟你老公去沟通过吗？他说我沟通啊，你说你沟通什么呀？

他提了4个4个点，他说我沟通了他4个点。那么沟通四个点呢，其实它就是要什么要人家做到这4个。你不做到这事的，那那那对不起，那我不跟你玩了。那你有没有想过你四个要求要他一次性打印，你觉得能行吗？

首先你的想法成熟嘛，对吧？首先你是在人家探讨这个想法，这个想法呢能够让人家接受。是不是？如果这种想法都不能让对方接受，你觉得你这个想法能够变成一个要求？那就根本不可能变成要求的。那就根本不可能变成要求。

所以大家呢要去那。要去好好去思考这。一定要卷啊。那么我们说呢有没有灵丹妙药，这是我接下来要跟大家再谈。有很多人说，哎呀，我能够挽救婚姻呢，我就得你给我大招，对吧？给我灵丹妙药。

今天晚上我我们深圳那边那个人，他他是学医的，我就问他，我说你自己说。学医的那个医。医药有没有灵丹妙药？他想了半天，他说没有灵灵丹妙药，我说一吃下去立刻见效。他说没有。好，连医药都没有。

那你觉得挽救你的婚姻，你觉得有大招吗？你觉得你觉得能够立刻马上见效吗？那就不可能的。知道吗？所以说呢你一定要知道，凡是跟你说的，他有大招的三下两下给你解决问题的。我告诉你，那都是骗人的。知道吗？

都是骗人的。可能有些人会说，哎呀，那你自己没有用，你就说别人也没有用。我想呢，如果是说在挽救婚姻这条路上说我都没有用的话，那我跟你说，我不是我吹嘘我自己，我写100多万字。有几个几个人弄婚姻的。

他写了那么多字。研究了那么那么多文章，婚姻的各个角度都写了那么多文章，有几个人。对吧啊，所以不要相信那个放大招的都他妈扯淡。所以你呢就叫什么？就是得要那个得要踏踏实实的按照那个方法，按照那个步骤1。

1点的去做。1。1点去做1。1点去成长。然后呢，这个成长。是很多方面的。一呢是你对于你自己的认知。你自己你的创伤。这是一块，还有你的成长，就你个人的成长史这一块。那么还有一个呢，就是你的婚姻。

婚姻因为它是有生命的，它也是个生命周期，也是一步一步。一步一步来。来发展。所以说这个里面也是一个。因为你要去全面的去看待这。所以这是我想跟大家说的呢。呃，挽救婚姻里面没大招。啊，没有打招，对吧？嗯。

有些人装叫装神弄鬼啊，有些人搞得像拍电影一样的。我跟你说，那都扯淡。对吧有些人拍电影说，哎呀，你看看我装成别人的情人啊，我装的一个1个1个111个更牛逼的啊。嗯，有些人就是这样。我装成一个更牛逼的人。

然后把小三引走。安让小生疫情。你自己想想，想是爱你老公，她爱的是你老公的钱，还是爱的是你老公的人。爱的钱，那么这个是东西最好。如果爱的是人，你觉得他一下半下就能够被别的人勾引走吗？对吧那是不可能的呀。

所以说用这一张，这是完全错误的。这是不可能。这样。啊，那么这个呢也要看在什么时期。如果是说你老公本身跟那个女。之间跟那个小三的这个关系本身出现了危机。那么这个时候呢就又好又可以。那用这个招数，也许。

可以。因为我们要去看，但是如果真的说你老公跟小陈之间出现了这已经出现这么严重的问题了，为什么要用这一招呢？为什么不去建立你们夫妻两个人的关系呢？你去建立你们夫妻两个人的关系就可以了。

对吧啊还有的说候哎去找算命先生。啊，然后呢去一去算算了，然后让人走，你觉得人是傻的？对吧你你你觉得你们的问题是算命先生能解决的问题吗？解决不了。对你们的婚姻的问题到底出在哪里？你自己最清楚。对吧。啊。

所谓你自己最清楚了，因为你自己切身体会到了那乐里面的一些痛苦。对吧，所以呢但是呢也许来龙去脉你可能不知道。但是你自己是亲身体验。所以说我们要去看待这个。那么这是我们要去一步一步去。千千万不要被别人。

骗子。这里面是大家要知道。那么说呃挽救婚姻，我们说我们很多人就会说，那那那挽救婚姻那要花那么多钱。好多人就说哎呀，那完结婚姻要花那么多钱。我跟你说，再有钱的人都嫌花的钱多。我来辅导过一个呢。你知道吗？

他家里肯定是上亿的。结果他跟我装穷，装好像他很没有钱的样子。对吧。你要知道呢？首先你的婚姻值不值得去，对吧？因为到了后面的话呢，就是说你要花钱。就你觉得你的婚姻能值多少钱？你觉得你的幸福能值多少钱？

对吧你觉得你婚姻幸福了，你再去能不能把这些钱挣回来？😊，如果能的话，你再你还去计较这个钱的问题，又不是说哎呀说说要收你几百万，对吧？啊，不是你要知道每个人都有每个人的生命都是有价值的。我们来给你做辅导。

我们是用生命在给你辅导。为什么我给你辅导的过程，我就不可能给别人。比方说我跟你跟你现场辅导的时候，我就不可能跟我太太在一起啊，我也不可能跟我儿子在一起啊，对吧？😊，啊，所以说每个人都他都是有价值。

那还有一个人，你觉得你们夫妻两个人感情好，你觉得你你的孩子也好。你觉得你们你们整个家庭就是家和万事兴的时候，你觉得这样子产生的收益大不大？那如果你觉得大的话，你为什么不可以去花一部分钱？

因为有很多人跟我说，壮石你你呢不应该拿别人的痛苦来挣钱。我想告诉大家，我遇到过好多这样的。就跟我说算。你知怎么说呢？算石，你是拿我的痛苦在挣钱，你这个人有良心吗？是不是这样子来问我。

我就说我怎么没有良心？对吧。是不是我帮你解决你的痛苦，为什么你不要付费呢？对不对？为什么你不要付费呢？是不是？我花了时间吗？我花了时间。我花了精力吗？我花了精力。

对吧如果你按照那个马克思的那个那那个叫什么？叫做价值来说。劳动。他换了劳动，劳动就是花了时间在里面。对。发展这时间在里面，它这个产品，这种服务它就有价值，也就得要付费。没有那个，我跟你说。

你不愿意付费的是不可能有效果的。因为好多人到处去学。对吧到处去学，到处去把自己的有些人真的很聪明，把自己的那个婚姻问题呢分成一个一个一个一个问题，然后到处这里问一下那里问一下。你觉得有用吗？没有用的。

不要去耍这种聪明。你耍这种聪明，那意味着什么？你都是心计呀，你跟你老公去耍心计。对吧。你用歪了心思。是不是不要去耍心？咱们就踏踏实实的就是说啊我就愿意付这个费用，然后呢来找一个专业的人。

真正能够提升我个人的。对吧就正如你读书的，你也要付钱。对吧有些人说义务教育不付钱，义务教育怎么不付钱？义务教育是纳税人的钱吗？是的。所以我们要去了解。所以我们要去了解，那还有一个最重要的是什么。

最重要的你要花精力。我最怕的是，大家说没有时间。嗯，我辅导那个嗯有有一个呢叫做什么啊，有一个呢叫反正是一个公司的高管，真的是很忙。超级忙太忙了。非常非常忙，那我就给他指定，你就每天必须要花15分钟。

我之前跟他说，你每天必须要花花40分钟，45分钟一节课目。啊，他说不行，我说那你不能低于20分钟。低于20分钟，那不行，不是你你怎么可能没有20分钟。后面是我在我的强迫下，我要求他必须每天花20分。

后面他每天花20分钟时。那就搞定了。对吧。千万不要告诉我你有多忙。很多人太多人说他忙。你在忙，你有克林顿忙吗？对吧克林顿忙的时候，人家都都那个。都搞红外情，都搞得炉火如火。对。

所以说我们我们很多人我们都要去了解这个。我们很多人必须要去了解这个。这。这是我们我们我特别想要提醒大家的。就是说你需要花时间的。这样的需要化是。那么挽救婚姻里面呢，我还想跟大家说的一个话题呢，就是什么？

就是你要非常清楚的知道。角色。很多人呢是这个角色不清啊。角色混乱。除非角色不清角色混乱呢，好多人的这个问题啊，他的这个婚姻里面产生的问题。你看有些人。夫妻关系不是核心关系。有些人呢是。

亲子关系是核心关系。女人常常把亲子关系当成核心关系。那么男人呢常常把他跟他妈的关系当做核心关系。对吧常常把那儿媳对那个婆婆的孝孝顺当做当做核心关系。那当我们去挽救婚姻的时候呢，我们就要非常清楚的。

把婚姻关系放在核心关系里面。如果你不做这个，其他的一切都没用。行了，其他一切都没有。一切都没用，我可以非常武断的告诉大家。你不把夫妻关系放在核心地位，其他的都没有。那么呢我们说婚姻关系它它归结为呢。

其实还是人际关系。只不过呢人际关系里面涉及到是两重。对吧涉及到一重呢是亲子关系。对吧也就是说血缘关系，那向上的向上的是跟跟自己的父母。啊，向下的是亲子。对吧婚姻关系里面它还涉及了一个夫妻关系。

夫妻关系是亲密关系，对不对？所以说。哎，我还是找个地方坐。找个地方做下。大家可以看得到飞机吗？让大家看见飞行了。所以说。我们也知道了很多很多。啊，就是说呃每个人要去要去真正的去考虑。好。

那我现在给大家提一些问题啊，回答大家一些问题。😊，回答大家一些问题啊。呃，那我这个录音就先停了啊，就先就讲这些吧。那么还是非常谢谢大家啊嗯大家。😊。

