# 54、挽救婚姻有办法：54-14、发朋友圈挽救不了婚姻

挽救婚姻没有方向。挽回老公没有办法，请听婚外情治理，我是朱生勇。今天想要跟大家分享一下。发朋友圈挽救不了你的婚姻。这是很多机构啊，这一批以前以那种呃叫做呢呃约炮的这个形式。这一批机构。

他们都在推荐发朋友圈啊，来挽住婚姻。但是我想跟大家说，这是没有效果的。啊，为什么说没有效果？我也希望同行能够听到，请你们即刻去提升你们的晚救婚姻的这个技能。挽救婚姻是没有任何效果的啊。

首先就是说你们去发朋友圈时，挽救婚姻是没有任何效果的。那么我们先来说啊，你发朋友圈想要干嘛？是吧我们很多机机构呢是说发朋友圈，让老公看到你现在活的很好，让老公看到你现在很独立，让老公看到你现在很光彩。

对吧这是我们很多人说二次吸引，是不是你发朋友圈是想要让他看到你光彩照人的一面。你牛逼哄哄的一面。啊，你漂漂亮亮美美的棒棒的这些一面。但是我想说。这有用吗？就你知道婚姻为什么会出轨吗？😡。

就你知道你老公为什么不愿意跟不愿意搭理你吗？😡，他为什么还要看你的朋友圈？看到你的朋友圈，你那么美美的，那么棒棒的，他不是更加觉得呢？我操，我他妈跟你在一起的时候呢，你就把我折磨成不行人啊。

离开我的时候呢，你就。风流快活，你就潇洒自如，你就美美的，你就棒棒的。你想想他心里面会做什么感受？你要知道。你不能够吸引你老公。你。把握不了你老公的心。你婚姻会被婚外情入侵。不是因为你不美了啊。

不是因为你不漂亮了，不是因为你不独立了。不是的。我想跟大家说了，我这边辅导了好多高管。啊，人要相貌有相貌，要身高有身高，要身材有身材，要收入有收入。为什么老公还出轨呢？所以大家要千万牢记。

不是因为你不漂亮的。不是因为你没有信吸引力了，不是的。😡，是因为跟你互动在一起太痛苦了，太折磨了。就像我今天晚上辅导的这个人一样，他跟我说，他找了好些个机构，找了4家机构啊，都是教他同样的方法。

同样的套路。发朋友圈。那么结果是怎么样子的？结果连他们夫妻之间到底为什么会出现这些问题都没搞清楚。她们的婚姻到底出了什么问题？她老公到底是因为什么原因，他们夫妻之间矛盾冲突不断，都没有去分析。我们说。

一定要知道。你们婚姻出了啥问题，而且要准确的把握。你但凡偏差了，你后面所做的事情都没有用。我们说我们所有做的事情都是什么？都是去满足他的心理的匮乏，心理的创伤，去疗愈他的创伤。啊。

那我们来说他们是怎么来做朋友圈的呢？啊，好像精挑细选一样，这些发的朋友圈跟她老公完全没关系。对吧。跟她老公没有关系，她老公能够引起共鸣吗？不能引起共鸣的。因为那不是那个啊不是谈恋爱。

跟你一起结婚三年、5年、十年、20年像我这边辅导的，有结婚30年的还怎么吸引吗？还怎么发朋友圈吗？对你太了解了，你是个什么人，你的骨头是什么？你撅你撅个屁股就知道你放的是什么屁。😡，还怎么去二次吸引呢？

婚姻里面不存在二次吸引。婚姻里面存在的是。二次解释。二次阐释。或者说用我们后现代的这个。这个说法呢叫重新阐释，重新示意你们过去所发生的这些事情到底是什么含义？到底有哪些新的解释。

到底从哪个角度能够抚慰到能够疗愈到你老公在婚姻里面的创伤？这才是关键。啊，这才是关键。所以跟大家说，你发那些东西挽救不了婚姻，因为你发的那些东西都不能够引起你老公的共鸣。啊，所以呢今天呢我也给那个人说。

我说你发你真要发朋友圈啊，你看到的哪个你们曾经一起奋斗过的岁月的这个场景。你拍下来，你说哇这个地方。10年前20年前，我跟我老老公怎么样在那里怎么样怎么样，那才有什么才有场景感，才有代入感，才有情感。

夫妻之间的沟通和交流中断掉，没有情感，发朋友圈有什么鬼用嘛？没有任何用。知道吗？啊，所以这是希望大家要知道你的目标是干嘛。你发出来是干嘛的？我们说你所做的任何事情都是要跟他怎么样，要跟他产生情感的链接。

要跟他产生一个重新的示意。要跟他产生。情感的共鸣。对吧。所有的这些东西都是要能够抚慰到他，要能够安慰到他，要能够疗愈到他。如果你发的东西没有这个作用，你就根本没有用。知道吧？啊。

而你发这些东西其实没有用，有用的东西是要去跟他交流，跟他沟通。对吧很多人会说没有办法沟通了，没有办法交流了。那有没有把你拉黑，有没有把你删掉，没有拉黑，没有删掉，那么你就有机会来去表达。

而不是说你干脆就跑出去了。是吧。没有用的。那我们跟他在互动的这个过程当中，我们不要去咄咄逼人，好像我们逼得他。我们说什么话，对方就一定要怎么回应，你不需要不在意。你需要的是去表达了。

我们去表达的是自己的感受，不是去表达自己的要求，也更加不是去表达自己的抱怨指责。悔恨不是去表达这些东西。啊，所以我想跟大家说呢。我们。😔，找机构要找真正研究婚姻的机构。不是跟你说。他辅导了挽救了多成功。

啊，我可以这样说，你去到他的这个公司，你看到的全部清色的90后都没有结婚。啊。都对婚姻都没有真正的吃透过，就拿了一套。方法拿那一套谈恋爱的方法来给你整婚姻有用吗？没有用的。啊。

我们要塌下心来去研究婚姻是什么。你为什么跟你的老公今天走到这样的程度，是因为你们的互动出了问题。啊，你们这个互动激发了他的防御机制。才导致你们的这个冲突没有办法停下来。好了，我呢不给大家说多了哈。

嗯在这个地方呢也没有要去攻击我们的同行哈。当然了，他们也不是我的同行，因为我跟他们，我们是真正发庭研究婚姻的人哈。我们是做婚姻管理的人。我们不是做泡学的人，好吧，好了，那么呢希望大家能够呃按照我。

所说的大家去反思，大家去反省。啊，那么你有婚姻的困扰，可以发私信给我，那么也可以加我的微信，2716603897。我和我的团队会来协助你治理婚外情，协助你管理婚姻。好，那就讲这些。

