# 54、挽救婚姻有办法：33-35、挽救婚姻要从认知切入

。爱得了，爱得好，爱得久，这就是我的电台恋以婚姻管理，我是朱生勇。欢迎大家收听。今天想要跟大家讲的玩救婚姻。要提升认知。你看。呃，我这边啊。辅导大家挽救婚姻啊，从11年开始到现在。

对吧那么辅导了这么多人来挽救婚姻啊，那么我们这做的大量的一个呢其实是认知这一块。啊，其实说提升认知这个说法是不准确的。啊，是不准确的。因为这个认知呢，它本身就没有低的认知，没有高的认知。

或者说我们说我们的认知本身就没有对的认知或者错的认知。对吧。每一个人的认知都有他自己的局限性。每一个人的认知都有他的。重要性和必要性。每一个人的认知也是他存在下去的一个理由。啊，但是呢。

婚外情发生了怎么办？啊，那我们常常。要做的事情是买回到婚姻生活本身。啊，因为我挽救婚姻呢可能跟别人的这个最大的差别呢啊，因为我呢是从婚姻本身着手。然后再来处理小三。啊。

当然有些机构他可能直接我就直接帮你处理小三，其他事情不处理，或者其其他事间花的时时间很少，我们是会花大量的时间来处理婚姻本身。好。那么我们处理婚姻本身就意味着要处理哪几个层面呢？啊。

首先是说你这个婚姻缔结的这个基础，也就是说你。这个爱情。感情有没有？对吧首先我们处理这个，然我们再来处理这个叫婚姻里面的这些。矛盾冲突。对吧？好，因为为什么要先要处理婚姻的这个缔结的这个基础。

就你有你们两人有没有感情的对吧？你们你们说你们都没有感情，一开始结婚的时候，谁也没强上谁。对啊，就好像有些人说，哎呀，我我们到了年龄了，对吧？没有办法，我们结婚，对吧？那你这样的婚姻。

那挽救起来恐怕就是非常难啊。那我们一开始的时候呢，我们是有感情的对吧？那慢慢的走走凋亡了，这个没问题，或者是说。刚开始是稀里糊涂结婚，但慢慢的在一起也也相爱了。就像我们古代一样，对吧？

我们古代常常是什么啊，连他一根桃花都没看到。对吧。那不就就拜拜拜的天地就上了床了。而且很快古代呢很快就进入到什么。新婚期就马上就进入到了。怀孕期啊，而且所以说呢大家要知道这样一个特点啊。

所以是也为也有也有这种感情。发生。对不对啊，有彼此的相爱，彼此的喜欢，彼此的喜悦。啊，然后我们说我们最主要的是来看这些矛盾冲突。对吧我们最主要是看这些矛盾冲突。那矛盾冲突。的根源有哪些呢？啊。

大家知道矛盾冲突，我们常常说一类矛盾冲突呢，就是说是你在。婚姻里面。也就是你在原生家庭的这个婚姻里面，你的创伤。对吧你在原生家庭里面，你看到了这个婚姻的模式，看到这种沟通的模式。

看到了这个夫妻互动的模式。你看到了夫夫妻的这个呃危机应对的这个模式，你整个东西你都看到了。对吧这个东西。矛盾冲突，最后你们两个人的原生家庭的婚姻模式不匹配吗？对吧或者婚姻模式有冲突吗啊。

有的你看有的人的家庭呢是叫做女强男弱的家庭。别方说女方的家庭是女强男弱。对吧那也是男方的家庭呢是男强女弱。那你这样的家庭。那你这样的这个夫妻的这个工位或者说位置，那你这样一去对，那就很麻烦的。

对吧那就很麻烦的。啊，所以我们说这是首先是这一个这一个角度来说哈，那这个角度不是我们今天主要的关注的问题。然我们第二个角度呢是什么呢？啊，我们第二个第二个角度呢。是。😔，因为外界的因素导致。啊。

比方说经济问题啊啊这个收入问题，那么可能会导致两个人发生一些矛盾冲突，对吧？啊，那甚至有一些婆媳关系的问题，这个都会。导致这些冲突，对吧？这是跟婚姻本身关联不大的。啊，跟婚姻的内核关联不大的这个。嗯。

那但是。尽管关联不大，但他他常常。甚至都会决定了这个婚姻能不能继续。啊，那我们说。在这一块之外呢，还有一个呢就我们自己。对于婚姻的这个理解，也就是我们自己对婚姻的认知。啊，每个人都有自己的婚姻的认知。

对吧每个人对于事情事件。都有自己的认知。这个是很多婚姻里面最常要面对的。因为这个认知呢，其实跟他个人的这个成长过程。跟他个人的重伤事件，跟他个人受到的这些挫折，跟他的这个原征家庭，这个经历都会有关系。

啊，那我们说我们从认知的这个方面来看呢，首先就是说两个人的这间矛盾冲突。因为哪些认知上面，比方说你觉得啊你觉得你就是正确的。别人就是错误的啊，因为我辅导了有一个人就一直都是觉得哎。

我觉得我老公这里这地方做不对呀，对我婆婆那地方也做的不对呀，对吧？我就说我抱着善意去说，为什么他们对我的意见这么大呢？对不对？啊，热我门去看。当当一个人持有这样的认知的情况下，就有对错观的情况下。

那咋弄啊？对吧啊，那还有一类呢是对于男女关系，所以男女关系就是对呀，男人你做丈夫不就得要让着让着做老婆的吗？对吧？啊好，他让了你十年，他不愿意让你的。对吧他发现有别的女人。不需要让是女人让他。那你想想。

所谓要让要让别人让呢，就让别人别人放弃自己。你去去侵占别人，去侵犯别人。懂吧。啊，所以说。啊，这个层面会对吧？还有对于金钱的认知。啊，你觉得要这样用，他觉得要那样用，你觉得要这样投资，他觉得那样投资啊。

像我们辅导的，我今天辅导的，还包括昨天前天辅导的，他们夫妻之间都为一个什么事情？发生矛盾，发生买房子。啊，哎我觉得好奇怪，都是男人不愿意买房子，对吧？😮，啊，买房子男人不愿意买房子有很多。

有的是说我没钱我不愿意承担这个买房的这个压力。有的说我就买房子不行啊，对吧？那这个房价要低啊，啊，像今年福的那个人，他说我老公就不愿意买房啊，因为她认为她判断房价要低啊，结果好嘛？

那房价蹭蹭蹭的一年翻倍了，他们两个为了这个事情在在那里炒。对不对？啊，那像还有一个人未投资的事情，对吧？我负责这边有一个因为未投资，老公说我要投资个项目，老婆说不能投，为什么。

然后老婆说这些领域我们根本也不熟悉呀，对吧？他这个公司的报表也看不懂啊。因不能投他这个公司，男的说哎，我跟他是朋友，我跟那个好哥们肯定能投的。结果好慢意投投了几千万进去，结果几千万都没了。对不对？😔。

啊，所以大家知道认知这一块其实还有比如方说睡眠呢，什么时候睡。啊，孩子呀整个这些还包括婆媳关系，怎么。有的男的尤其我发现山东的男的真的不是说我我有地域上面的歧视。

我发现山东的男的真的是愚笑的愚笑的很厉害。对吧啊，孔孟之乡变成了鱼孝之乡，我没有攻击山东人的意思啊，我觉得山东的男人怎么回事呀？老婆不是人呀，对吧？那就你妈是女人，你妈要支持你你老婆不要支持呀。

我我我真的是要为山东的女人伸张正义，对不对？啊。真的是我扶导好些个山东的那个哈都是哎呀，而媳这这这个媳妇都是人，就他妈是那个啊，你凭什么不孝敬我妈呀，对吧？啊，凭什么我我我妈说什么东西你都要去怼她呀。

对吧？应该是我们说什么，你要听什么呀。😮，对吧我好奇怪呀，为什么山东的男的给我这个印象啊？😮，啊，我希望山东的男的能够好一点哈，对吧？以自己老婆为核心，老妈老妈，你再怎么着，对吧？他能他能不要你啊。

对吧你善待老妈就行了。对不对？凭什么要要要你老婆做小媳妇呀？对吧啥都听听你妈的，你都不会，啥都听你妈的，凭什么要你媳妇听你妈的呀？我觉得这个就不对路。😔，啊，好。

那这些认知哈这些认知我们我们是可以做什么呢？我们是可以做调整的，我们是可以来重新来认识的。😊，啊，对吧？像那个我那一天啊，昨天是前天我们跟我跟啊上海这边一个啊一个呢专门搞那个心理心理咨询心理辅导的。

他就说哎，他说朱老师，哎呦，你这个对哎呀这个心理认知这一块啊，叫认知认知疗法这块做的挺好的哈，他说。啊，因为叫做对峙这一块是很呃叫做呃。呃，认知疗法里面比较重要的一个技术就是对治这一块非常关键啊。

然让别人如何从一个认呃一种一种看法啊，一种理念到另外一种理念啊，而且啊丝毫不违和，对吧？丝毫不会让自己觉得别扭，那这技术比较高啊，好了。那你想想。一旦是你们的认知做了一些调整，或者是说我们能。

尊重对方的一些认知，我们能够响应对方的一些认知。那是不是你们两个人的这个冲突就减缓了呀？是不是你们两个这个应激叫防御机制，就容易让它关闭呢？对吧。啊，那我们从这些方面去做做一些调整，我们不要做改变。

好不好？真的没有人能够改变什么。啊，我们在什么情况下会在遇到。遇到真实的时候。对吧你才会去做改变。当然，婚姻危机是不是重大事件？当然是。对吧当你改变的时候，你难受吧。啊。是吧你要压抑吧。啊。

你想你这暴脾气，你想发脾气发不了，对吧？你想表达你不能表达，好像今天我上午扶的那个人，他说主要是哎呀，反正我不知道，我我可怎么跟他说呢？啊，我没法跟他说。啊，我一听到他嗓门提高了，我就很很愤怒。

对吧你所以我不说我什么都不说，我走对吧？啊，那最后变成什么样子了啊，最后会变成什么样的那变成了就是夫妻两个没法沟通的嘛啊，认知对起来你就没法沟通呀。😔，是不是？好了啊，这样子拉拉杂糟的讲啊。

这总归呢我会讲一点点给大家。可然很多人会说，主石，你你你你为什么就不不把那个东西，对吧？你给我全盘讲，你告诉我到底怎么怎么去认知这一块这这一块怎么去接通这个老公。啊，这些东西。啊。

还真的是要针对你个人的这个情况。来给你做认知疗法，对吧？好不好啊？我们说挽救婚姻呢啊从认知这一块着手是短平快的，好吗？好，那好，那如果要呃找我来挽救婚姻的哈，那是可以加我的微信，2716603897。

啊，那么呢因为我呢这个工作量啊比较大啊，所以我这边呢啊我们这个机构里面还有别的老师啊嗯有慧琴老师呀，有慧梅老师呀、慧爱老师呀啊。嗯。那么他们都是非常好的老师啊啊应该至少得到我的认可啊。

我觉得他们也能帮到大家，对吧？好了，如果你要辅的话，那么可以加啊加了，然后付费来预约啊。我说一下，我这边是要收费的啊，我不希望有的人加了我之后，一听我说要收费，就破口大骂啊，我真的不希望这样的人来。

对吧好，那就这样。