# 54、挽救婚姻有办法：14-54、挽救婚姻要如何面对？[防断更微kc58567]

爱得了，爱得好，爱得久，这就是我的电台恋爱与婚姻管理。我是朱生勇，欢迎大家收听。今天呢要跟大家讲挽救婚姻。啊，要微笑面对。啊，当然。很多人一听到这个话呢，就要气就不打一出来哈。

就会说这个事情他妈的不发在你身上，对吧？要是你家老婆在外面搞了搞了婚外情，看看你能微笑面对吗？😡，啊。那么当然啊你们啊说出这种话来，我能够理解。啊。

我完全能够理解任何一个人啊说听到自己的爱人在外面有婚外情了，怎么可能能够微笑的面对呢？啊，我们常常呢会怎么去面对呢？啊，我们常常怎么面对。啊呃我们先说网上面的面对方式，对吧？网上面面对方式是什么？啊。

当街打啊，在那里撕逼啊，两个人在那里撕扯，有的呢把胸罩都撕掉了，有的把内裤都撕掉了，这是一种方式。网上的哈，那么还有一种呢啊直接去死啊，听到自己的爱人在外面搞婚外情跳河去了。上吊去了，跳楼去了。

这也是一种。啊。那么第三种呢就是直接去抓奸，愤怒的抓奸，带着兄弟姐妹，带着那个亲朋好友抓奸去了。这第三种。第四种呢直接怎么样把小三消灭掉。啊。那么第五种呢是什么？第五种呢就是自己整天愁眉苦脸。啊。

没有精神，没有状态，吃不下，睡不着啊，工作也不能啊。那么我想跟大家说的第五种，那么这就是出现了心理上面的一些问题啊可能。啊，可能要去看心理医生，或者说看如果是严重的出现了一些抑郁啊哈。

或者出现一些情况呢，可能要去吃药什么的哈，这个要叫临时性的。知道吗？临时性的。啊，那么呢还有第六种的是什么？装着不知道。啊，装作不知道。对吧就以为呢呃通过他这个呃善意的提醒，或者是说嗯。呃呃。

鸵鸟的政策啊，能够让这个爱人呢能够进行一个反思啊，能够进行一个什么能够进行一个自我觉醒，自我觉察啊，然后呢羞愧难当，然后回来。啊，那么第七种呢就是一个受害者的行为。身份。😔，啊，受害者就是要。

叫做什么要报复想报复，但不报复，然后呢就压力自己。啊，这种也会把自己搞成。心理上面出现问题。啊。极少极少有。什么呢？有真正的微笑去面对的。前面那一些采取一些极端的暴力的。啊，犯罪的这些形式去面对婚外情。

我想跟大家说，这个只能够让自己的婚姻更糟糕啊，甚至呢让自己的生命没有啊，让自己的人生自由失去，对吧？比方你你去把把小三打死，你自己不要杀人偿命，对吧？是不是啊，然后呢，你把你自己消灭啊。

有些人自己去自杀，你消灭你自己痛苦的是谁？痛苦的是你的父母，痛苦的是你的孩子。当然你的爱人也会痛苦，也许他一辈子都背负着这个痛啊。呃，有些人就会说我就是要他一辈子痛。啊，你忘记了，他如果找心理咨询师啊。

如果是他那个呃得到高人的指点，他怎么会痛苦一辈子呢？不会痛苦一辈子的。痛苦一段时间。对吧我们都有。疗愈伤痛的这种课程。啊，都有这种导师来引导他走出来，他怎么可能痛过一辈子？对吧啊。

那么如果你把把别人干掉了，那么法律要制裁你。对吧。你把你自己干掉了，那么。伤痛的是你最亲的人，最爱你的人。对不对？😔，啊，那么你自我伤害，有些人会去闹自杀，有些人呢啊失去呃还会因此做不了工作。

那么这个呢对你自己的经济利益也是损伤最大的。那么说来说去，好像是说哎呀，朱老师，那你说这该怎么办啊，呃痛呃，闹又闹不得，哭又哭不得，怒又怒不得啊没有。对吧浪有个度。是不是愤怒也有个度，你愤怒过，你闹过。

而且呢闹了一定是在小范围啊，你就直接跟你老跟你的爱人闹也可以，你跟你的爱人怒也可以，但是如果你扩大去，对吧？你不到万不得已扩大是会。进行叫二次伤害的。对吧。啊，那么当然了也要看不同的人啊。

所以我说的呢一定是要看不同的人。有的人呢他本身他脸皮就厚。对吧他无所谓啊，他就是要你去扩大。对吧啊，所以说我们说要看啊看不同的人，采取不同的方式，对吧？啊，那么为什么我又赞同呢？

比方说夫妻两个人吵一架啊，或者说夫妻两个人怒一下。这个为什么我说可以呢？为什么人啊他毕竟是一个精神的人，他是一个情绪的人，他受到了这种创伤，受到这种伤害，他一定要释放，他不释放，他会憋死的。啊。

就好像我辅导了一个呃，他一直他之前的一直都害怕啊一直都害怕。啊，一直都害怕，不敢跟老公怎么样。哎呀，以前呢其实他是一个比较强势的人性，后面呢他试图想说变成自我压抑，自我克制。我一直跟他说。

我说你要跟他吵，跟他闹，跟他好好的吵，好好的唠一回，对吧？我说的好好的呢，就是说正儿八经的跟他唠一回。对吧把你的怨气，把你的怒气给他捞出来，只是说你要控制控制这个力度。哎，当你不去这样的话。

你一直压着自己。而且呢你像你自己作为一个受害者，你受害者连哭也不能，连怒也不能，什么都不能。而且呢你还要强作欢言，这怎么能行呢？不符合人哪，人不是这样子的呀，对吧？圣母也不是这样子的呀。

圣贤也不是这样子。啊。对吧孔子也有时候也会出口成章，对吧？树子不可教也，对吧？朽木不可雕也。是不是他也会讲，当然我不知道这个这这这个话是不是哈呃，但是呢我们就知道孔子也有愤怒。😊。

对吧哪里有人没有愤怒的呢？那么我们说的是总的方向。总的方向上面是以微笑来面对你前面这些东西跟这些愤怒啊，这些闹啊啊这些释放掉你这个心理上面的这种伤痛，把它释放掉一部分，然后再来怎么样？再来微笑面对。

微笑面对呢实际上就是积极。主动。啊，来。挽救这段婚姻。啊，来挽救这段回姻。所谓积极的，就是说你要深刻的认识到。在这个婚姻里面。你是受害者，也是失害人。对吧。所谓积极呢。

就是说你要认识到你们的婚姻里面出现了什么样的问题。发生了什么样的变化？你们多年来的这个婚姻的。婚姻生活的这个质量，婚姻生活的这个状态到底怎么回事？啊，得要这样子去考虑。啊，那么主动的是什么呢？

主动呢就是说你得要在一定的程度上，你要去谅解对方。啊，当然我想跟大家说了，我很反对，一上来就去跟老公，或者说爱人说，或者跟老婆说，老老公，我原谅你，只要你回来。什么事情都一笔口笑都好说。那我告诉你。

这只会触长他的嚣张。啊，一定是要做到一定的程度的时候，那么你要去谅解对方，要去原谅对方。对吧啊，而且这种谅解，这种原谅呢一定是可持续性的啊。可持续性的你不能够我今天谅解了你，明天我又翻旧账。

又得要跟你来哔里啪啦搞一通。那么啊那就没有意义。没有意思啊，这是我想跟很多人讲的。啊，这是我想跟很多人讲的。啊，所以说挽救婚姻呢要微笑面对，主要是从这个角度来说。那还有从另外一个角度来说呢。

如果你整天都愁眉苦脸的话呢，你会发现什么呢？就你愁眉苦脸的话呢，你会发现你的情绪一直都属于低落的这个状况下。你要知道呢人在低落的状况下呢，大脑是封闭的，是关闭起来的，而且它是向累的，它会伤害你。啊。

他是会伤害你的。知道吗？他会伤害你，你看看我们很多人在情绪情绪低落的情况下呢，其实他听不进别人说什么东西，他也听不到，他只是种种总是在反反复复在那里。考虑他那。一两个问题就而且总是在那里打转转。

像小狗咬尾巴，它永远咬不到。对吧就情绪低落的情况下，你会这样子。啊，而且情绪低落的情况下呢会怎么样呢？除了你反复思考同样的问题，而且呢反复都是向负面的方向引导之外。那么第二个方面就情绪低落的。

你没办法做事情。你没有办法转移你的注意力。啊，你没办法做事，就没办法去工作，没有办法去面对这个社会上面的其他的一些一一些需求，一些压力。啊，那你想想，如果是在这个情况下呢，你会有进一步的挫败感。

你会觉得你看看为了这个人，我工作也做不成了啊，为了这个人，我连朋友也见不得了。为了这个人，我以前的兴趣爱好也搞不起来了。😊，那么这个时候呢会进一步丧升你的自信心、自尊心。知道吗？啊。这是第二个层面。

那么第三个层面呢，就是说如果你整天愁眉苦脸的话呢，为什么呢？你所看到的东西都是负面的。你看到的东西都是王八蛋的对吧？你老公跑进来或者你的你老婆跑进来，你会看到他什么，你会看到他笑的很假，对吧？

你看到他来哄你来抱你，你会觉得他不是真心真意的。你看到他对你的认错，对你的道歉，你会觉得他是虚以伪蛇的。啊，你看到他跟爱人跟你发誓诅咒，说一定不会跟第三者再来往，你会觉得他是很假的。

就整个所有的东西你都会朝负面的方向发展，而不会看到他正面的。啊，所以我说呢。你必须得要微笑面对。微笑面对就是你是积极主动。乐观的。对吧也是善意的。你看到爱人有一点点变化，对吧？比方说以前的彻夜不归。

哎呀，现在呢还要还不管他多晚，他都会回家，这就是好的现象，这就是值得鼓励，这就是表明他在回归家庭。对吧这就是表明有挽救的这个可能性。这就是表明你经历了这个辅导有效果了。对吧？啊。

那如果你看到他以前的都不愿意跟你说话，现在至少来关心你，能体贴你，你会觉得哎呀，他这个心还在你这个地方。要去善于的去理解。对吧。然后呢，如果你看到又跟第三者又在联系，你会。用朱老师常常讲的一句话，哎。

对他是那个红外情是有一个反复。那么我们来陪伴他走出来，来陪伴他，不要摇摆，不要反复来把他拉回来。对吧。是不是？所以我说为什么说玩救婚姻要。微笑面对这个是最关键。好，具体的我不讲了啊。😊，呃。

如果大家有需要的话，需要呃付费来预约。那么我呢是可以来辅导你挽救婚姻，对吧？好，那么还是欢迎大家关注我的喜马拉雅电台地支电台啊，新浪微博名字都是叫恋爱与婚姻管理。我是朱胜勇，也欢迎大家关注我的QQ微信。

2716603897，欢迎大家打赏。啊，也欢迎大家付费来预约，谢谢。