# 54、挽救婚姻有办法：13-55、挽救婚姻从父母关系开始

爱得了，爱的好，爱的久。这就是我的电台恋爱与婚姻管理。我是朱生勇，欢迎大家收听。今天要跟大家讲的挽救婚姻。从。与父母的关系整理开始。呃，为什么要说这个呢哈事实上啊做了几百个这个。红外情的辅导啊这种案例。

那么发现了这里面的一个啊。一个问题。啊，大多数问题呢都是。要么男方以自己的父母的关系啊很微妙，很奇怪，要么就是女方。啊。与自己的父母的关系。那么我们常常会发现呢，与父母的关系哈。

当你与自己的父母的关系出现了问题的时候呢，你往往呢很难啊跟对方的父母很好的互动。像那个今天。啊今天一早呢，我看到有一个呃有一对夫妻来求助啊。那么他说什么呢？他说哎他们夫妻两个的感情特别特别好啊。

我我我要打疑问的哈，我要打问号的啊，但是呢很快他们的关系就面临崩溃。为什么呢？啊就是呢他们家的那个老婆身体不好，那么呢就呃他丈母娘啊跑过来照顾。那照顾那就照顾吧。哎，结果呢啊这个男方的母亲也跑过来了。

啊，那真的是一个家庭里面三个女人一台戏啊，那他们就说这个婆婆和丈母娘发生了这个摩擦，发生了这个问题。发生了这个问题冲突，哎，本来是他们老人的事情，结果变成了选择的问题啊，就老公你要做一个选择，什么选择？

啊，你要对我妈妈。😡，好，就是说这个。男的要对丈母娘好啊，但是呢还有一个前提，前提是你必须啊不要跟你自己的妈妈好。啊，就是这个男的呢跟自己的亲妈不能好，不能孝顺，不能去看。😡。

对吧啊哎这个你觉得奇不奇怪？😮，啊，我们很多人很多男的会遇到这样的问题啊很多男的会遇到这样的问题。那么这个男的想法呢是，哎，你这样不行。啊，你这样不行，要怎么样呢？这个男的说不行啊，你要对我妈好。

你要你要做媳妇，要做一个孝顺的媳妇啊。😡，对吧那么这种关系就出现危机了。夫妻两个矛盾就就来了。啊，所以呢我常常说啊，在你们眼里，你们自己的眼里看起来好像很幸福的这个婚姻，好像很快乐的婚姻。

怎么就这么不堪一击呢？😊，啊，怎么就这么不堪一击呢？啊，那么我们说我们为什么要结婚呢？啊，好多人都说哎呀，我这个年龄大了，呃，再拖拖不起。啊，尤其是女生是这样想。那么还有的人说，哎呀，不行。

我要听父母的啊，我父母年纪大了，我要早点结婚啊，这一种想法呢往往是男的。那么还有很多各种各样的想法啊。就是。要结婚。好，那你结婚的目的是干嘛？解决一个什么问题？我们大多数人解决的不是自身的问题。

而是解决父母的问题。对吧。那你解决父，你结婚只是为了解决父母的问题。那你自己想想，你跟你父母之间到底达成了一个什么样的关系？对吧达成什么样的关系？这种关系呢就是我们常常说的这个叫做这个独立性没有。

被粘连了被控制了。啊。否则的话，你干嘛要达成你父母的意志呢？你父母的要求，你父母觉得你应该结婚，你父母觉得你不结婚，那我也不活了。啊，那像这种是什么呢？实际上是因为母子关系。啊，这种强烈的控制和反控制。

还有呢母女关系这种强烈的控制。啊，往往呢我想跟大家说呢，好多人这种控制的关系呢其实都是。他们的关系并不。和睦他们的关系并不友善。啊，他们的关系不好。很多人说，哎，我很孝敬我父母，我很孝顺我父母。

但你问问他，你怎么孝顺你父母的？啊，你问问他，你跟你父母到底有多少互动啊，你问问他，他跟他父母会讲讲心里话吗？啊。你去问问他，这些人都不会的。😡，这些人如果是说尤其是男的。

他要是一个礼拜给他父母打一通电话，那已经不得了了。对道吧？啊，那你再去问问那个女生，她跟他的父母可能一个礼拜会打一通电话，但是你问问他她她有心思有。有想法，他能跟父母交流吗？他不能。

他跟他父母的关系是属于那种客客气气的，隔着很远很远的距离的。啊，所以我们很多人说哎呀呃跟父母的关系真好，跟那个啊我我们我们要搞清楚什么叫关系好。对吧什么叫关系好？啊，什么叫关系啊？

普通人际关系里面的关系好，不就是大家能够相互沟通，相互交流，相互有求助，会向对方求助吗？啊，对方也能够很乐意跟你求助，对方有麻烦也会帮你解决麻烦。就你们两个人很谈得来，很投机。互动又很多。

这个才叫关系好，对吧？有价值，有意义。这才叫关系哈。是不是？那么这种亲子关系的关系好是什么？就是支持鼓励。对吧。啊，支持鼓励陪伴。然后呢，又能够给你独立，这种才叫关系好，否则的话怎么叫关系好呢？啊。

所以我们啊各位听众呢，大家都可以去看看你跟你的父母的关系到底好还是不好。我想呢中国人大多数跟自己的父母关系都不太好啊，都不好。啊，包括我我跟我父母的关系，当然是因为随着父母的年纪大哈，我有那种危机感。

我觉得父母可能在世的时间不长了啊，因为我父母都快。我父亲80，对吧？我母亲7076还是7十几，你看我都不知道我父母具体多少年龄。啊，那像我现在呢我对我的父母还是。会给予他们很多关注。

但是也不是那种关系好。啊，也不是那种关系好，而是我觉得我作为儿子，我应该要去。让父母。有一个。叫做享受天伦之乐的这种。想法。我结婚不是为了我父母。对吧我是为了我自己。我自己想要一个婚姻。

我自己想要一个家。对吧啊。那我跟他们去互动，我也会跟他们讲我自己的一些问题，讲我自己的一些好一些不好，我都会跟他们讲。尽管他们会担心，但是我告诉他，我刚我讲出来就是因为我可以解决。

我如果说我讲出我不能解决的话，我是不会跟你讲的。对吗？啊，就我们跟朋友之间的这个交往就不是这样子。为什么？因为朋友之间的这个好朋友之间的这个交往呢，也不一定非得要让别人操心嘛。我只是讲出来，我希望。

从你那个层面帮我看一看。是不是这种才叫关系啊？所以当我们要挽救婚姻的时候，我们的婚姻出现了问题的时候，我们就要去看看。尤其是因为这种婆媳关系或者说翁婿关系出现了这个问题，要选边站的时候。

我们就要来看看自跟自己的父母的关系。对吗？我们要看看跟自己的父母的关系。我们要看看我们自己对于婚姻的这个理解。当然很多人会说，钻老石你太理想化了，我们现在就纠结在这个地方，就是因为你纠结在这个地方。

所以你必须要求。来接受系统的辅导。啊，我们说你跟父母的关系，尤其是女人。跟父母的关系，你要搞清楚你跟你的父母是什么关系，男人也是一样，你跟你父母是什么关系。是亲子关系。亲子关系是什么？是无条件的爱。

无条件的回馈。对吧。啊，还有一个最重要的一个原则。啊，就是。彼此不能够干预。啊，我们说呢最好的父母呢是什么？最成功的父母是什么？哦，终于让自己的孩子能够独立的离开了自己，这就是最好的父母。啊。

那些把子女当做私有财产的这种。占有这种霸占都不是好的父母。啊，那么我们我们自己要非常清楚什么叫笑。对吧效字呢我们。有些人叫做啊。因为我们的文字啊看字说说易就是。一个儿子背着一个老人。😡，啊。

就是子背父母，这个就叫小。😡，那么那你把自己的小孩给压垮了，压死了，这个叫笑吗？不叫笑，笑，实际上是一个互动的关系。啊，孝实际上他也是一种亲子关系，其实就是你能够支持。陪伴。对吧这就是小，当然还有赡养。

啊，还有山药。对吧因为我们国家吹牛逼吹的厉害啊，说啊反正呃计划生育好呃，老了靠政府啊，这个不现实哈，独生子女那些啊你们的父母所做的那些愚蠢的做法，他只生一个小孩，所以他必须要承担他作为独生父母的这种。

凄凉的完结，他必须要为自己付出代价的。啊，当然很多人会说。呃，说说他们是遵遵纪守法，呃，这个我就不讲了，因为人家很多人不遵守这个恶法。对吧人家愿意超生啊，所以你要生一个小孩。

那你自己承担一个小孩的这个这个责任。啊这有点扯远了哈。所以呢说我们来来去挽救这个婚姻，我们要去看看，要去理一理你们的。这这种亲子关系。对吧你跟你父母到底是什么关系？啊，你跟他之间到底是什么关系？

你建立这个自己的这个家庭到底是为了什么？是吧哎我们很多人会说哎呀我们没有钱，所以我们要养小孩的话呢，要让父母。参与节能。然后你又想让父母参与你的养小孩，又想父母按照你的思维方式去养小孩，这不现实的。

哪里有有可能呢？就算你请保姆，也不可能按照你自己的方式来养小孩，不可能谁养。啊，大家要知道谁养小孩就随谁。对吧。啊。你不要去那个做那种奢望啊，你自己又不肯付出来。结果呢小孩要长得像你要有你这样聪明。

要有你这么聪通通情达理，那是瞎扯。😡，啊，那是瞎扯。好，我们搞清楚这个就你要知道呢付出。就会有结果，付出可能会有歪果，个果子有歪的对吧？哈，这是大家要知道的，你不付出肯定没有结果。是不是？

所以你不肯养小孩，小孩一定不会想你。😡，对吧。好，这是这个。那么我们还要搞清楚你这个家庭里面到底谁为。主谁为辅。啊，家庭关系里面，你看夫妻关系。亲子关系向上的亲子关系。

你跟老人的关系就是向上的向下的亲子关系，就是你跟你的自己的后代的这个关系。你看看哪一个关系是核心。对吧哪个关系是核心？好多人呢把向上的关系作为核心，或者是把向下的关系作为核心。啊。

这个平等的对等的这个关系，夫妻关系常常忽略掉。对吧好，那当你树立起来，婚姻的关系里面就是夫妻关系是核心的话，那其他的关系是不是好弄呢？对吧其他关系是不是好弄呢？啊，刚才讲了笑。啊。然后呢。

我们讲了夫妻之间这个关系，你理清楚了，这个你就知道夫妻关系是核心。其他的人的关系，你如果侵入到我这个小的家庭，其他关系搞不定，搞不定你们都回去。对吧。啊，搞不定你们就都回去。😡，是不是？好。

那么这重关系。把它理清楚了。啊，还有就是说你跟你的。父母的那种纠缠到底是源于什么？对吧因为我们也之所以要去分析。向上的这种亲子关系呢，其实我们是要有往往都是要分析原生家庭对你的这个影响。

对吧原生家庭对你的影响，父母的婚姻模式对你到底产生了多大的影响？父母对你的养育到底产生了多大的影响？你自己的个人成长过程当中到底产生了多大影响？我们要去关注这些东地方。当你去关注了这些地方。

你就会发现你们。夫妻关系就好弄了。否则的话，夫妻关系很难弄。好，我们今天就讲到这里。那还是欢迎大家关注我的新浪微博微信公众号，喜马拉雅电台、励志电台都是叫恋爱与婚姻管理。

还有我的头条也是叫恋爱怡婚姻管理啊，那么呢欢迎大家关呃，加我的QQ和微信更多的交流哈，是2716603897。欢迎大家付费来预约，也欢迎大家打赏。谢谢。😊。

