# 54、挽救婚姻有办法：12-56、挽救婚姻的最佳时间[防断更微kc58567]

大家好，我是朱春勇，欢迎大家收听恋爱与婚姻管理。我做这个电台主要是让大家爱得了，爱得好，爱得久。呃，今天要谈的一个话题呢是关于挽救婚外情啊的最佳时间。啊。

那么呃我这边呢有一个呃樊小山这个那个书的一个阅读群啊。那么我看到呃他们付费了一些呃会员，然后在里面呃聊天啊呃他们聊天的。每天都是在那里呃讲她老公的各种奇葩的事情哈，那么也有其他的会员在给他出主意啊。

因为这些人多数都是老公有婚外情的人，所以他们出的主意也是。各种各样哈，有的说呃你就忍了他吧啊，有的说呃你要呃找人啊去打小三啊，那么也有的说应该把老公打一顿啊。那么还有的说这种婚姻就搞下去了。

就应该离婚啊。所以我看到这个情况哈，我就。跟他们讲啊。呃，发泄啊，比方说呃自己的呃这个情绪上需要发泄，我觉得一定是有一个度。啊，呃尤其大家相互大家都是婚外情的人啊，呃本身你们的能力啊。

你们的能量呃达不到那种协助别人的这种程度啊。所以我说呃大家就不要去出馊主意啊，我说不要吃去出馊主意，还不如认真的把我写的书啊，认真在里面看一看，讨论一下我写的书，那可能还对你更有帮助。啊。

那么当然也有很多人来找我给他们做呃反小山的这个辅导啊，那么发现一些这样的问题，什么问题呢？他们往往是自己啊采用了各种各样的手段，那么然后自己实在没有办法，然后找到我啊，我呢举一两个例子来跟大家讲一下。

他们采取的什么手段哈呃，比方有一个呃东北的一个客户啊，那么他是怎么样的？他啊发现自己老公有小三啊，呃过年的时候发现的。她也不管不顾啊，不管过年不过年，然后跟她老公就当下就吵起来，而且是在婆家吵起来啊。

那么婆家吵起来，本身呢大家都呃一帮亲朋好友在一块啊，那么弄的就是这个男人觉得这个面子没有面子。好，那么吵了这一回，我觉得在婆家吵一回，这样子吵一回呃，问题还不大。啊，为什么呢？因为在婆家场呃。

总归啊里里外外都是婆家的人，也都是他的亲朋古舅啊，多少呢还是会呃不完全听一边的话啊，多少还会呃站在这个男人这边。那么问题是他们又回娘家呃，回娘家结果也吵一顿啊，吵的怎么回事呢？啊，在娘家吵吵的呢。

就这个女生的这个舅舅啊，就呃见这个情况，哎自己外甥女啊，亲舅舅自己外甥女哎呀，被被被这个外甥女婿啊。哎，她还搞婚外情，还还好像态度还不好，呃，就把这个呃这个她老公呢打了一顿啊，那么我们都知道哈。

娘家人那肯定是维护维护这个呃这个女人的哈。那么他就觉得呃颜面尽施，他觉得以后再也不能在这个呃女方的呃呃这个家庭里面待了哈，这个这个家族里面待了，呃待不下去。所以他们后面呢哈后面逢年过节。

就再也没有回过这个女方的家庭里面。啊，那么因为这个事情啊，他们。啊，也是。说要。跟小三分跟小三分啊，最终跟小三分了，但是婚也离了啊，然后他找到我，要求我来协助他婚啊。我呢觉得他那个难度是很大的啊。

那么目前还在辅导期间。啊，还在辅导纪检辅再辅导他们就是呃因为婚外情导致离婚，然后现在复婚啊。但是我个人感觉这个复婚的可能性比较小啊，复婚的可能性比较小。为什么？因为这个男的离了婚之后啊。离了婚。

他是净身出户的啊，然后孩子也是女方带的。啊，那么他基本上呢就相当于是回他也离开了他们在一起的那个城市啊，他们本身都不在自己父母的那边工作，是在另外一个，只是在他乡，两个人都是在他乡工作，结果净身出户。

这个男的回到他自己父母家里面去了啊，回到父母家里面去了，然后是怎么？然后呢，是。父母又给他介绍了新的。对象啊，所以我呢跟这个女的说，我说现在基本上是非常难的事情了哈。呃，这是这个是这个案例。

那么还有一个案例哈，还有一个案例呢，也还有一个案例倒不是这个样子。还有一个案例呢，就是他们夫妻两个人。啊。夫妻两个人这个事情闹到哪里去了，闹到单位上去了。啊，单位上面的领导知道了。啊。

就是呃先上来是女方到男方的单位去闹啊，闹的呢，本来这个男方呢还有机会晋升。结果闹得晋升的机会没了。啊，然后呢，甚至她还举报她这个男这个老公啊呃说贪污了家呃，贪污了公款啊，当然最终呃是贪污了啊。

但是不多啊，好像是呃几千块钱这样子的一个事情。那么这个男的受到了重大的挫折啊，那个人的性情也完全变了。那么因为这个原因呢，这个男的呢又去到女方单位去闹啊，那么就是双方的单位都已经知道。

他们这个情况啊都知道他们这个情况。啊，都知道他们这个情况。那么。找到我的时候呢，其实他们呃的离婚协议已经签了啊，只是说还没有办离婚证。啊，那么呢我呢也去给他们去谈过几回啊，谈过几回我跟他们讲啊。

其实呃单位那就换单位也行。啊，但是问题是还有别的啊，这只是听了呃这一点。那么还涉及到女方还伤害到男人别的地方啊，比方说这个性这一块啊，这个女方呃也其实一再啊，就是呃抱怨过这个男方的这个性能力。啊。

那么他们两个人就是曾经有过一段时间啊，这个两个人在一起呃，过性生活，这个男的呃举不起来，但这个男的说，他在外面跟小三在一起呃挺好，能举起来。那么这个事情呢，因为我跟小三也沟通过这个事情。

那么也证实确实他跟小三确实是。能够正常的生活。夫妻生活啊，这是这几个方面的原因。但是这个案子呢，最终啊他们是离婚的啊，友好离婚了啊，我所以我说呃很多人就问我，哎，你到底有多少次成功的，多少次失败的哈。

我觉得呃咱们这种成功或者是失败呢？不是以他们的感情是不是说哎以前婚外前呢，然后回归家庭了哈，而是说他们重新认识到彼此出现这个问题，重新能不能够有能力再去进入到新的感情里面去。啊。有没有这个能力？呃。

很多人呢其实是担心。就是有很多人闹了多年没有离婚，都是因为这种担心，那种担心啊，反而有些其实都已经成仇了。但是在一块呃也有多年啊像我呃前面呃就是上个礼拜遇到的一个案子，那也是在我看来也是属于呃很。

常见的或者说也是很典型的一种案子哈，他们因为年龄都很大。离婚不离家，但是呢也就不复婚啊，小孩子也都成人了，也都结婚了，但他们就不复婚，呃，也不分开而在一起。继续住在一起，零交流啊，没有交流，没有性生活。

呃，只是说这个女方的家用啊都是男方提供。呃，女方也不去理会这个男的在外面谈不谈恋爱，或者是说搞不搞女人啊，什么都不管啊，就是反正男的也不也不复婚，在外面也不去结婚哎，还像老两口一样住在一块啊。

但是邻教啊，那么这种其实就是属于离婚之后的这种伤害没有解除啊，双方都不能幸福。啊，所以说这是蛮可怕的啊这是蛮可怕的。啊，那么我们觉得呢有很多情况哈。其实当发生婚外情，其实没有什么可怕的。

很多婚外情并不导致必然离婚啊，前我也做过呃不少，他们也复合了啊，有的是复婚了啊，那么还有的呢小三分离了啊，那么他们也重新在过上了好的生活啊，那么还有一些都在生二胎了啊，那么这种情况啊。他们的找我的时机。

我个人认为是很重要的哈。其实做什么事情，他都有一个最佳时期啊，他过了那个最佳的时期到后面去做，其实要花很多时间要花很多精力，甚至可能最终啊这个结果还达不成。啊。呃。

这是我想我们很多人都知道的哈很多人都知道，就是说当我们形成一个恶习的时候啊，如果你在形成这个习惯之前，如果你没有去阻断它，那么最后你形成了这个习惯之后，你其实是很难改变的。啊，其实是很难改变的。

那么这种改变呢都要发生巨大事件，你才能够呃去改变。那么另外我也跟大家讲一下哈，西方的研究证明。三个星期就会形成一个新的习惯啊，所以说大家千万记住啊，但我个人认为呢，像我们中国人来说啊。

就传统的中国人来说，我们通常是七七四九天，也就是说7周，我们中国人在7周的时间里面会形成一个新的习惯啊，所以说做很多事情啊，一定要记得，尤其是那种呃不好的事情或者说不好的习惯，不能够啊不能够超过两周。

如果你两周都是这样子去做，那么很可怕，你就会形成一个呃新的这个不好的习惯啊。像有一些夫妻吵架啊，吵得不可开交啊，那么形成了呃吵架。呃，然后就做爱啊，有些人会是这样子的，吵架就做爱，做吵架就做爱。

那么如此反复之后，最后呢，你们的性的冲动啊变成了一种。说不。清楚的甚至可能是说是一种暴力之后的报复。啊，有些男人比方在吵架的时候吃了亏，那么通过性爱的形式来释放这种吵架之后的这种憋屈。

那么对于性爱来说是一种伤害。当然对于他的情绪来说可能是一种好事情，但对于性爱来说就是一种伤害。啊，它形成了一种新的性赖模式，就是吵架做爱吵架做爱。那么最终呢就会厌烦他做爱这件事情。啊，所以说大家要记得。

我们中国人讲的床头吵架床尾合啊，一定是偶尔的行为啊。如果是说你们就是形成的你们的沟通，所有的沟通模式形成的都是以吵架的形式来沟通的话，那么就麻烦。啊，就麻烦。那么我们回归到那个呃说挽救婚外情的婚姻呃。

最佳的时间是什么时候？我呢给几个参考标准啊，大家可以来。思考一下哈，第一啊就是嗯你们夫妻的感情还在。啊，因为夫妻感情还在，真要呃离婚呃也舍不得啊呃真要分手呃也舍不得啊。那么这种情况下，那么还是好的啊。

第二呢就是没有反目成仇。啊，就是你们夫妻双方没有成为仇人啊，没有成为敌人。啊，嗯有些成为仇人，就心里面都想干掉对方啊，像有很多啊很多，尤其是官员的婚外情。你看我们再看到官员很多婚外情。

最终啊无法挽回的时候呃，就形成了杀机啊，就是要把这个女的给杀掉呃，给干掉啊，那么夫妻双方呃没有反目成仇，但是还算是算是友好啊。这是这个。那么第三个方面呢，就是说没有背负家庭外的这种道德啊。

所谓家庭外的道德就是。他的这种社会自尊啊没有受到破坏啊，为什么有的时候呢说呃这种搞婚外情不能大量的往外去曝光呢哈，往外曝光他的社会自尊啊，尤其是如果是说他是那个事业单位啊。

或者是说公职人员那么他的这种呃社会自尊其实是很强的啊，社会自尊很强的啊。像呃老师啊。呃，还有像呃医生啊，像尤其是公务员啊，我觉得老师和医生还是靠技术来存活，没有关系的。但像公务员，很多公务员没有技术。

对吧？它就是官僚体系里面的呃全柄。那么像那种啊，你去让他在单位上受到屈辱，那么可能他的整个人生毁掉了。那么你要跟他挽回，可能就很难啊。所以我这是我说的第三个，就是说没有背负家庭外的这种道德。

也就是说他的社会自尊没有受到破坏。啊，这是第三个。那么呃第四个方面就是小山还没有生娃啊。如果是说小山生了娃，那么这个分离小山会更复杂。啊，所以更复杂。因为那个呃是前天啊前天有一个呃女呃有一个人跟我讲。

她说小三现在生了小孩该怎么办啊，小三生了小孩该怎么办？那这就是一个呃非常麻烦的时候了啊，因为你不仅要把小三分离，而且呢就是你老公跟这个小孩，也为不可能分离的。啊，为什么？

因为他私生子他享有呃跟你这个婚生子一样的权利啊，私生子他也是需要你们来一方来抚养的啊，呃除了呃物质上给予保障之外，你情感上还要给予保障啊。而且呢到后面呢还你的遗产上还要给予保障啊。所以说呃大家要。

各位男生千万千万记得哈，你别觉得你把小三搞大肚子，这是你的丰功伟绩，那可不简单。啊，可不是你的丰功危绩，你得要管他一辈子啊，他18周岁之后你不管他，但是你死之后，你的财产。

这个小孩是有资格来分享你的财产的。啊。哎，这是第四个方面。那么第五个方面呢，就是说啊你老公或者是说你老婆啊，他是出轨者啊，他还没有下定决心，他还没有决意要跟你离婚。啊，他还没有跟你决议要离婚。呃。

有些搞婚外情的人啊，其实他在可能在呃一段时间里面，他并没有决定要真的要离婚。那么可能你做了很多事情啊，或者是说可能他跟小三的这种感情达到一定的程度了，他决议要跟你离婚。他决议跟你离婚。

就比方呃跟你零交流啊。那么呃甚至搬出去啊，完全搬出去根本就不回家啊，也不出来啊，也不给家用，什么都没有，他就是打死他。那哪怕甚至呢他愿意净身出户，那么一旦出现了这种情况，那你再要去挽救这个婚姻。

那么这个就相当的困难。啊，所以呃我常常说呃嗯又发生红外线呃，尽早找专业人士来辅导啊。那么第六个方面啊第六个方面就是婚外情还没有成型啊，所谓婚外情没有成型啊，就是说他们两个人啊。

无论是因为感情也好还是肉体也好，呃，还没有形成这种习惯。啊，还没有形成那种呃共同体啊，那么这个很多人就会问我共同体是什么哈？共同体就是其实就是啊两个人建立起来的新的东西。啊。

比方说两个人一起呃有新的爱吃的东西，新的娱乐方式啊，新的生活方式，然后新的性爱方式。那么像小孩也是他们的共同体之一，还有包括两个人一起，有的人跟小三孩一起去开公司。那么其实这些都是属于啊婚外情的共同体。

啊，婚外情有没有成型，都是属于这个范围里面。所以大家知道呢，婚外情拖的越久啊呃，它是一个双刃剑，拖的久。婚外情其实它跟正常的感情也是一样的。啊，也是会经历什么呢？也是会经历感情的潮起潮落。

也是会真经历感情的发生、发展成熟，然后呢呃衰落凋敝啊，然后死亡，也会经历这种感情。啊，那么呃第七个方面呢，就是受害者啊还没有呃变成还没有获取，或者说还没有造成呃心理疾病。啊。

有些呃婚外情啊给自己的爱人造成了这种心理疾病啊，而不是叫心理不健康。有些人都让自己的爱人啊呃得了抑郁症，闹自杀啊，然后呢还有的得了精神分裂啊，那么当然还有的呃造成了一些其他的一些心理疾病。啊。

那么当受害方获得了这种心理疾病之后哈，你要首先得要把。呃，心理疾病得要去缓解去治疗啊，如果你带着心理疾病，然后去挽救婚姻，其实这个时候呢呃你因为你有心理疾病，你没办法控制你自己。

没有办法去呃正常的去按照流程去完成。挽救婚姻要做的那些呃呃步骤，要做的那些事情，要做的那些项目。啊，所以说呃。当你发现你老公或者当你发现你老婆有婚外险的时候啊，一定得要。抓紧时间。啊。

一定得要抓紧时间啊。呃，有很多情况下，我们很多人会哎，搞坏钱不就是。那你所以我们在网上经常看到，哎呀，那个呃常常都是老婆，然后呢纠集一帮姐妹，然后呢把小三啊打的半死，或者说甚至把小三给毁容了啊。

还有的呢直接把自己老公的鸡鸡给切掉了啊。那么像这种。暴力行为最终谁受伤害啊，最终是自己受伤害的。对吧你本来你是红然型的受害者，结果呢你又变成了刑事犯罪的受害者，失害者，失害者也其实也是受害者。为什么？

因为你完全不是主动要去干掉别人的。要去伤害别人的，你是被动的，被动的法律上面的，不管你被动还是主动，你都要等坐牢的对吧？你把你老公积极切掉了，你老公不不惩罚你，但是你自己性生活怎么不过呢？是不是？啊。

那么如果你弄小三，把小三给毁掉的那小三肯定不会像你老公那样还原谅你，肯定把你告到法庭上要赔钱，对吧？还要坐牢，是不是？所以说这个呢千万不要说呃由受害方，然后变成受害方，然后又变成呃受害方啊。

所以说整个所有的这个婚姻的伤害了，不要都是你一个人去承担啊，就是说。我们说呃挽救呃婚姻的这个最佳的时间啊，或者说最佳的这几个关键点。你呢不能够让你们的这个呃婚外情啊进行继续。恶化下去。啊。

就是你这个婚外情的婚姻不能继续扼化下去。好好吗好，那么就讲这些哈。Okay。