# 54、挽救婚姻有办法：37-31、挽救婚姻的误区（上）

那么我们今天来给大家讲一下挽救婚姻的一些误区哈。首先我要给大家说的第一个误区，就是关于二次吸引哈。挽救婚姻里面，现在大量的人把二次吸引给用上来呢，我是很反对的。

我认为二次吸引他很多的他都是约炮这样一个技术的应用，其实不适合大家要去找那个老师的时候呢，辅导老师的时候，大家千万要记住，那些但凡讲那些什么约炮的呀，讲这些的人，你一概要把它拉黑，不要去听他们讲。

因为这一套法则运行在婚姻里面是不合适的，是完全不合适。二次吸引怎么吸引了，把你的穿衣打扮改变了就吸引了把你的鼻子聋了，屁股聋了就吸引了吗？完全就吸引不了，大家知道完全吸引不到的哈。😊。

为什么说儿次吸吸引不了呢？是因为我们爱人他去出轨，他不是因为你没有吸引力了。常常常常是因为跟你在一起生活，生活的他自己太累了，他太压抑了，太憋屈了。他在你这个地方得不到温暖了，得不到关爱了。

得不到认同了，得不到支持了。啊，甚至说得不到信爱了。😡，所以你说吸引咋吸引呢，是不是？😡，啊，还搞二次吸引。那么我们说我们在婚姻里面。你是怎么把这个婚姻过残的？😡，不是通过你外在的吸引力。

也不是通过你内在的吸引力。你就好像我们很多人说我们用灵魂去吸引对方。😊，人是很现实的人，它首先它是动物呀。对吧。人首先是动物，大家能够理解这个概念吗？人首先是动物。啊，人首先首先是动物。

动物就意味着什么？意味着吃喝拉撒，意味着睡觉，意味着交配。人人又是一个精神层面的人。所以呢他还要有心理的精神的，甚至灵魂上面的这种需求。所谓心理的就是说得不到得不得得到你的尊重，得不得到你的认可。

得不得到你的支持，得不得到你的关爱关心。在跟你在一起互动的愉不愉悦，有没有被反对？有没有被。冷落。有没有被忽略，有没有被压抑？有没有被禁止，有没有被批评？啊，所以我们说在这个婚姻里面。这样过长的。啊。

这样过程的，所以二次吸引那些搞外在的那些东西，还有那些搞跪舔的那些东西全没有用。我希望大家一定要牢记，你只要遇到这样的辅导老师来给你搞二次吸引的，全部全部没有用。啊，出发点是这样的，全部全部没有用。

好吗。啊，当然这看起来是攻击别人。但是我想跟大家说呢，我是希望真的你在挽救婚姻的过程当中不要用这个方法没有用。因为什么？因为我这边看了大量大量小三的照片，很多很多小三没有你长得漂亮。可以这样说。

我看了很多啊，那么我们说老公出轨有很多原因，或者很多类型，或者说老婆出轨也有很多类型。但是呢大概呢。啊，大概呢就分成两大类，一类呢是。补充型的出轨。就是说我经常说是因为你做的不够好，他出轨。啊。

或者是因为婚姻里面他感觉不够好，不够爽，他出轨。还有一个呢就是说。二。做的太差了。确实太差了。然后呢，他是想要找一个替代型的出轨。在没有出轨之前，人家早就跟你闹过离婚，你不肯离。

人家早就跟你闹过离家出走，你不肯离，甚至人家早就起诉过你不肯离。大概就只有这两类。当然我们还可以再细分，还可以再细分。那当然了，还有一类其实跟你们夫妻的这个互动完全没有关系的。

就是我经常说的基因型的出轨。这个基因呢常常是文化基因。常常是文化基因。当然了，我们现在又有研究成果说，出轨确实跟基因有关。其实我认为每个男人他都有出轨的这种基因，为什么呢？因为男人，他首先他是雄性动物。

雄性动物，他就是到处播种的呀。那文化基因是指他的这个家庭，他的这个家族，比方我辅导过有好些个人，就这个男人的爸爸是出轨的，这个男人的爸爸的爸爸是出轨的我们有没有辅导的有有一部分呢。

整个家族没有一个的婚姻是幸福的。我们辅导一个呢兄弟姐妹，五六个都是离婚。那当你看到这样的情况下，你就知道糟糕这个家庭的家族文化出了问题，或者说他们的婚姻文化出了问题。

那么刚才有一个人说有没有报复型的出轨呢？报复型的出轨呢？其实就是刚才说的叫做呢补充型的这个里面。但是呢严格的来说，报复型的出轨，女人和男人确实是有的。因为我这边就辅导过，有一个女生就是报复型的出轨。

她老公出轨了，她受不了，结果呢，他就去卖罪，卖醉了，然后到酒吧里面，结果呢就跟一个男的搞了，然后呢，还搞了得了性病，然后呢，很苦恼，很痛苦，但是男人报复型的出轨呢？是怎么个报复呢？是因为自己老婆出轨了。

然后去报复吗？其实会有这个可能，但是这种情况下，男人常常会怎么常常会选择离婚，我就跟你离婚。如果是离不了。那么会怎么样呢？然后他考虑的是说干脆算了，我也不想跟你过了，离不成婚，我就不想跟你过。

所以呢就到外面去搞去了。确实是有。那么还有一类呢是什么呢？报复丈母娘。还有一类是报复婆婆，婆婆，你把我赶走，我们也辅导过，婆婆把这个儿媳直接赶走，赶走了，这个老公也不来接。那行，那我在外面也搞一个呗。

所以说什么报复型的出轨，什么这种类型呢？那是什么呢？是因为你没有去安抚到对方，知道吗？所有的这种出轨呢什么的呢？都是在于什么？在心理上面你有没有支持到他，有没有安抚到他。如果有。

那么这个呢其实就会减少这样出轨的这个潜在的可能性。其实在现在这个社会，大家越来越重视每个人的体验。我经常说婚姻就是一个体验产品啊，我经常说我我我在很多我在很多讲课的地方我都说大家要知道婚姻是一个产品。

而且是一个体验型的产品。而且是一个体验型的产品。呃，这是我们要去考虑的。第一个哈，就是说呢用二次性这个方法是不对的，是不恰当的。那么我们第二个误区是什么误区呢？就是说呢我只要一行动，对方马上就会有效果。

我昨天辅导的有有两个客户，他就是他就是这样子的哈，他就觉得哎呀你看呢我这么呃我这么说，哎呀，我就想一下能够把老公说动，说了就回归家庭。啊，我那么做呢一下老公就能够回归家庭。我想呢有这种想法。呃。

有这种急迫的心情，我们能够理解。但我们绝不接受绝不接受。而且呢我也希望呢要放弃这样一种想法。婚姻它不是三言两语，你就能够把它弄回来的，而是要有一个系列性的全套性的这些动作来配合。

一定是要系列性的全套性的来配合，没有这种配合呢是不行的哈。没有这种配合是绝对绝对不行的。是不可能完成的。那当我们说我们真的是遇到了爱人出轨的时候呢，我们实际上要按照步骤来。我们首先呢要知道呢。

他跟我们的这个交流的这个过程当中，他首先他会带着情绪的，也就是我经常跟大家讲的防御机制，它是存在的，他有一个防御机制在这个地方，你怎么可能说一次话就说进去的。还有一个呢，人家正跟小三热火朝天。

你怎么可能说一句话就说进去呢？或者呢你做一件事情就做进去了呢？你千万放弃这个想法，这是非常幼稚的这个想法。是不现实的这个想法。所以我们遇到了爱人出轨的这个情况下。

我们的方式就是要采取有步骤的有节奏的来去做事情。那么我们常常说有节奏，有步骤的来做这件事情。我们首先要做的事情呢，是要去了解你的婚姻到底怎么回事了。你要去归归类，要去分析一下。

我们很多人呢分析的结果都是我错了。老公出轨都是我错了啊，我昨天辅导的那有两个人哈，我一共辅导了三个人，其中两个他就说呃都是我的错，我都完全错了。哎，他怎么才能够那个呢啊，我还跟我老公说，呃，我我怎么做。

你才能原谅我呢，我觉得好奇怪呀，老公出轨了，结果呢，你你去认错。然后呢，要你老公原谅你，原谅你他才回归家庭，你这不是瞎捣乱吗？我们说你去把你们的婚姻出现的一些，你觉得哪些地方不舒服，你先把它整理好。

然后在这个过程当中再试着来跟对方来交流，因为大多数情况下，尤其是那个补充型的出轨的时候呢？大多数情况下她还是愿意来跟你交流的。尽管是说交流的不不一定顺畅，但至少他愿意来交流来交流的时候。

不是说你看我哪些地方做错了啊，我记我我细节的技巧交代这几点哈，而是说呢你在婚姻里面哪些地方你感觉不舒服。对吧你感到痛苦。因为你去试着听对方的不舒服，听对方的痛苦的时候，对方是愿意来跟你讲的。

如果你说啊你看我哪些地方做错了。好，那你就是一个罪人。对吧那你跟他的在这个挽救婚姻的这个过程当中，你的位置发生变化，那你怎么去弄，你就很麻烦，让自己很痛苦的那当你去做了这件事情之后呢，然后呢。

我们要把对方的情绪把他放下来。对方有各种各样的情绪。对方有说我就偷偷的我就继续搞婚外情，你别来管我，你别来闹我，有各种各样的情绪，那么我们要想办法把他的情绪放下来。

那放下来的情绪有沟通的方法也可以把他放下来，还有一个呢叫做呢我们本身把他放松，我们很多人啊你出轨，那我就搞得七大姑八大姨都知道，我就搞得你单位里面的人也都知道，我搞得你朋友里面的人都知道。

所有的人都知道，那你想想他的这个情绪能好得了嘛。我们还有一些人天天去跟他闹，一哭二闹三上吊。最近我们看到了不少这个视频里面呢，都因为夫妻之间的这个。问题，夫妻之间吵架或者群里之间吵架，然后呢。

直接就跳楼的。所以说大家在遇到这些问题的时候，情绪把它平复下来。这个情绪跟大家所说的那个情绪是不一样的哈啊，大家很多人说啊，做事情的时候先把自己的情绪处理啊，我们所说的情绪是他的这个敌对的这个情绪。

是他的这个防御机制是这个东西，大家搞清楚啊，不是说哎呀，我现在激动的哈，我现在怎么样呢？呃，这个情绪跟那个情绪是不一样的。这是我们在挽救婚姻里面的第二个误区。那我们第三个误区是什么呢？

我们第三个误区就是说我们在挽救婚姻里面常常会采取忍的方式，我们很多人会采取去忍我就去忍呢，你忍的结果会怎么样呢？大家知道忍的结果其实是常常都是什么？第一，对方会认为你是个傻子。你不知道你睁眼瞎。

你看不到。第二呢，他会认为你不重视他，你根本就不重视他，你重视这个婚姻吗？你重视你自己的感情吗？你不重视人家搞得欢快的很，你完全就无无动于衷。他会认为你就是这么冷漠呀，就这么麻木呀。

所以呢我呢其实辅导很多很多人去跟小三，不是叫跟小三啊，去跟老公去把这张底牌翻开。但是我们很多人啊就自己瞎翻，把这张底牌翻了之后呢，翻的烂翻烂了，我通常都是有步骤的来辅导大家来翻这个底牌。

而且翻底牌的时候呢，是这个是带着一些技巧性的哈，那么你继续去忍的情况下呢，会出现什么问题，他们两个呢这个感情会发展的越来越好，他没有任何压力，他一定不会回归家庭。因为我这边辅导过。

有跟小三搞了有将近20年。人家有一个女的不到30岁，搞到现在将近50岁，人家没有生小孩，没有嫁人。你说这个时候你再跟人家分开，人家能分吗？人分不了呀。所以大家说呢忍不是挽救婚姻的方法。

我们有很多很多婆婆就会来讲，哎呀，年轻的时候嗯，他爸爸也是这样子的，在外面去搞女人啊，也不是在外面搞了两三年吗？现在不你看我们现在的婚姻不挺好吗？老人用这个方法来教你，很多人就哈那那那我就这么忍着吧。

大家要知道，那个时代的人跟这个时代的人一样嘛，都不一样了，是不是？那还有一个呢，这个老公回来会比之前的婚姻状况更好嘛？很多人说哎呀，她出轨了，她会有愧疚的，然后会跟你更好的，你没有跟她闹，她会更好的。

你搞错了，现在的人没有这种自我约束的。现在你让他搞搞个30年他都能跟你搞，对吧？最近不是那个嘛？不是网上东北那边一嘎瘩啊，一七岁几岁的人呃，搞婚外情搞了56年，最后呢在发生房事的时候。

直接死在那个女人的身上嘛，对吧？大家不要相信婆婆说的话，你忍了，你忍把自己忍死了，你忍死了。