# 54、挽救婚姻有办法：58-10、二次吸引挽救不了婚姻[防断更微kc58567]

挽救婚姻有方向，挽回老公有办法，请听婚外情治理，我是朱生勇。那么今天想要给大家讲一下二次吸引。在挽救婚姻当中是一个没有用的一个技术，而且是一个错误的技术。我们有很多来访者在别的机构啊做了挽救婚姻。

那么别的机构在教他们用二次吸颖的这个技术来挽救婚姻。他们常常怎么做呢？一啊就是说呢要把自己收拾的漂漂亮亮的啊，头发倒持一下。那么把脸部美白一下，衣服穿漂亮一点。这是一种啊。

那第二种呢就是说你不是不会做饭吗？不会做家务吗？你开始去学做饭，学做家务。那第三个呢啊你不是没有什么情调吗？没有什么情趣嘛？那么没有关系，你去学一些诗词，对吧？比方说读一些什么美人间4月啊啊。

然后呢读一些这个美文哪，那么第四个方面呢，就是说哎你不是那个朋友圈做的不好吗？给你在朋友圈里面去发啊，发很多美的东西，很多漂亮的东西。啊，那你不是那个呃还不懂。呃，怎么说甜言蜜语吗？那也教你去学。

甜言蜜语。整体上大概就是从这些方面，也就是说从你的外表去进行改造，从你的穿着去进行改造啊，好像还从你的美学，从你的这个幽默感啊，从这些方面去改造，但是结果呢没有卵用，结果老公还嫌你烦，神经病呢。

你现在搞这么多东西干嘛，对吧？那么我们说首先做这些东西。啊，做这些东西呢有没有用？大家其实看得到没有用，因为什么？因为这个技术呢。他是根植于什么？根植于谈恋爱的这个过程，对吧？谈恋爱的这个过程是什么？

谈恋爱是因为哎这个是我们说吸引力法则是吧？谈恋爱是吸引力法则，吸引力我们常常是什么？哎，我们从他的这个外表。因为我们男人也好，女人也好，都是外貌控，都是会觉得哎呀他这个样貌什么的啊，那么从这个角度来看。

那还有一个呢就是说哎从他的这个小小的内涵上面啊，比方你不太会说话啊，你不太有幽默感啊，从这些角度来去搞这种吸引力，包括还有一些什么才华什么的来搞这个吸引力。可能你初次我们说手映效应你不太好。

那么在手印效应不太好的情况下，隔了一段时间，我们重新把自己打造，那好像就焕然一新，啊，好像是耳目一新，才能够把对方再次吸引，没想到你还有这样子一种内涵，没想到你还可以这样子漂亮，对吧？

他正是基于这样一套理论。那我们说呢婚姻当中不适合为什么？婚姻当中，首先你们两个人曾经是相爱的，你们两个人曾经是相互吸引的，你们两个人曾经是相互欣赏的，你们两个人。不存在什么鬼再次吸引的问题，对吧？

那你要知道呢，你们夫妻是怎么走到今天的，你们可能。在婚礼当中就产生了各种矛盾冲突。这个彩礼随拿呀，这个礼金怎么分呢？这个请客啊，安排座位呀，这可能就已经产生了矛盾冲突，对吧？那在这个新婚的这个过程当中。

理想的爱情跟现实的婚姻的落地又产生了这个差距。那在一起的时候呢，还你们。在恋爱的时候呢，那种昏天黑地啊，那种激情效应退却了。那现在呢就开始来什么来现实真实的生活。你跟他是有差异的人，你跟他是不同的人。

然后要去磨合，还有你们的性格，哎，有的人有弹性，有的人没弹性是吧？那么还有你可能强势，你可能弱势，你可能内向，你可能外向，你们两个人产生诸多的矛盾冲突，在这个矛盾冲突当中，他会来重新定位你这个人。

他开始重新定位你这个人。那再重新定位你这个人的时候呢，其实就隐隐约约就开始否定你这个人。那你在生小孩的这个期间，怀孕的这个期间会出现什么问题啊，会出现呢母子连心这种效应会出现呢聚焦在孩子身上这种效应。

那你在这个过程当中就对老公产生各种什么，产生各种忽略。你忽略他，男人可不会认为说因为你怀孕生小孩，他会认为你好像不太在意我，你不在乎我，最后呢演变成你不爱我，再加上呢房事这一块没有得到满足。

他就蠢蠢欲动了。对吧那在养育这个孩子过程当中，就会产生什么养育观念的冲突，养育方式的冲突。还有呢对于孩子的期待也会产生冲冲突。那这个时候呢，再加上人际关系进一步扩大，你们家庭成员以前有两人变成三人。

然后呢，现在引入到了双边的父母也帮你来带，甚至保姆也插插进来带。那这个人际关系当中，就又会产生新的矛盾和冲突。所以我们说翁婿之间的这个关系，婆系之间的这个关系，再次会放大你们的这个差异。

再次会加剧你们的冲突。而双方要是在弹性上面，要是在尊重上面出现了一些问题。那么会激烈的冲突，就会出现选边战，就会出现，哎呀，回到家里面太烦了。那在这个过程当中，同时伴随着房市也会出现问题啊。

那么养育孩子这个过程是会有疲劳的。你养育孩子的过程，再加上事业的这个发展，大家通通都会疲劳，疲劳累回家晚。再加上情绪不好，心情不爽。那你们的房子就会产生重大的冲突。那在这个过程当中呢，人就会想要去干嘛？

人想要去得到安慰。想要得到认可，想要得到支持，想要得到赞美，想要一种轻松的氛围。在这个过程当中，你想想你会干嘛？在这个过程当中，你就会产生。对外的链接，你会渴望情感上面的一种链接啊，那当然了。

我们还有另外一个法则在支持，在暗暗的支持。夫妻关系的发展，也就是说呢情绪。或者说心情。跟房事这个比例会发生变化。我们以前可能我们啊男性的话，在这个前期的话呢，可能更在意的是房事这块的需求。

那随着年龄的增长，他更重视情感的需求。啊，所以说情感行房事他如果按照百分制的话呢，他这两者加起来是100分，两者的比例他是会发生变化的。这个默默的支持，很少有女性知道啊。那在整个这个一系列的过程。

就会让这个男人离家出走，让这个男人移情别恋，让这个男人产生了对妻子的一种否定，产生了觉得哎呀，要是在妻子的基础上再有一个更好的人才多好。这就是我经常说的这个移情别恋，这个婚外情常常就是补充型的婚外情。

或者说夜宵型的婚外情。那当然了，还有一部分少数他真的是觉得他的这个妻子不行，他真的觉得他的这个婚姻糟糕透了。他真的觉得整个这个家庭关系，整个这个婚姻。没有意义了。

所以我们说呢我们在这个过程当中就会出现两个。婚姻的取向，一是在外面寻求那种补充型的或者夜宵型的这种婚外情人来弥补妻子的缺憾。另外一种呢走向呢就是说直接离婚。直接否定掉老婆。那在这个过程当中就会出现什么？

就会出现替代型的婚外情。所以我想跟大家讲，这才是真正的关键。啊，所以说当你在挽救婚姻当中呢，你还去搞这种二次吸引就完全就没有用啊。所以我们说在这个过程当中，我们要着重在什么？

我们要着重在去发现婚姻里面到底出现了哪些问题，着重去发现。爱人在婚姻里面，他到底哪些方面他是匮乏的？他是渴望的，他是饥饿的。在这个过程当中去呈现啊，让他知道哦，原来你其实知道你老公的这些情感的需求。

原来你是知道她在婚姻当中产生了那么多不爽。这是非常关键，这就是我们常常说，我们要让他来理解。啊，我们要让他来理解你如果不理解他的这个需求，你只是从道德前面去谴责，你是从你的外貌上面去改变。

这是没有任何用处的，知道吗？没有任何用处的。所以呢。我们说我们遇到这样的状况下面呢，我们要去做的这个是第一件事情。那第二件事情呢，我们常常说我们要去向小三学习。所谓向小三学习，学习的是什么？

学习的是他跟你老公之间的这个互动。啊，他们的之间的这个互动呢，一定比跟你之间的互动有更轻松啊，有更支持，有更活泼，有更没有压力。因为当然所有的婚外情都是无压力的，偷来的东西多么爽，对吧？

而且不用去面对婚姻里面的鸡灵狗碎的事情，不用去面对婚姻里面的方方面面的人际关系。那你去跟他学习的是说，如何把。两个人的感情聚焦在这里，如何把两个人的感情跟家庭的琐事跟家庭的这个人际关系，把它进行剥离。

你在这样的一个环境当中，你才能够跟你老公去建立链接，这就是第二步要去建立链接，是吧？那我们第三步的是说什么？我们面对我们正面去面对现状，我们正面去跟老公去进行沟通和交流，我们正面去提出自己的诉求。

我们正面去面对过去发生的各种事情，表达方式就是事情感受，加上感受老公的感受，这是我想给大家讲这几点啊，因为这个方面呢还有很多具体实操方面的问题。那么我想呢我们很多人真正要来挽救婚姻的时候呢。

恐怕还是要来进行一个系统的辅导啊，一步一步去落实啊，那么我就给大家分享到这里。那么最后呢想跟大家说，如果你需要我和我的团队来协助你挽救婚姻。那么可以加我的微信，2716603897。那么最后感谢大家。

