# 54、挽救婚姻有办法：29-39、挽救婚姻从挖婚外情根源开始

爱得了，爱得好，爱得久，这就是我的电台。恋爱与婚姻管理，我是朱生勇。欢迎大家收听。今天要跟大家讲的这个主题呢是挽救婚姻啊，从挖根源开始。啊。嗯，现在呢我依然是在回家的路上啊，然后呢给大家录这么十来分钟。

今天。嗯，或者说这几天。做的这个。辅导的案例啊。那么归结为一种现象啊。呃，都是婚姻过得很好。啊，所谓的很好的就是前面啊可能有七8年。啊，或者56年啊，婚姻感觉都很好。对是。一个呢是当时的爱情很甜蜜。啊。

男方都疯狂的追求。好，那么恋爱也恋爱了有定有一定的年限，然后结婚啊。嗯，结婚呢也是。这样啊。🎼父。啊，媳妇的妇腹畅肤水啊。🎼基本上是女方在管控这个家庭。啊，南方呢在为民适从啊。🎼在给予女方很多的爱。

🎼啊，也给女方的很多的包容迁就。🎼也给予你方很多很多方面的这些支持。🎼那位女生呢？生活在这种充满。嗯，满满爱意的这个。婚姻里面啊。然后呢，也是。嗯。感觉到自己。做女王的这种。舒爽啊。那什么呢？

基本上男人比较服从女人的。呃，命令也好啊，或者说任性也好。啊，基本上女人都在家庭里面处于控制的行位。哎，这是一个。最近的一个。这辅导的几个这个婚姻的这个一个现象。当然之前也辅导了有一些这个现象啊。

也有这个类似的现象。那么为什么说？会有这样的现象，然后呃共事过的这个婚姻。就迷失了呢啊。🎼老公。就跑到别人的被窝里去了。啊，这是为什么呀？啊，很多女生呢不知道啊，还在呃心里面还在。怒火。不好。

还在非常的愤怒，没有办法接受，说为什么？说这钱不是过得好好的吗？😔，啊，为什么现在的病成这样子？完全不认识对方的。啊。那么。我给他们辅档过。他们意识啊。他们之前的那些愤怒。小失啊，他们之前的委屈。啊。

他们之前的指责、抱怨也都消失了。他突然。真正的能面对他的婚姻。出现的问题。那，可能刚开始的时候来的时候满腔的怒火。满腔的委屈啊，来我这边呢也是委屈的哭了。啊，还有的呢是那叫做。那种哭是叫什么哭呢？啊。

是感觉到。这个婚姻要丢失之后的这个悲伤。是上。呃，整体上是属于一个这样的。那么在这个过程中。啊，就在他的这个叙述的过程当中。逐渐逐渐梳理出了这样一个思路。啊。出现的这个思思路是什么呢？一。是他们的婚姻。

对这个现状。婚姻里面到底。谁在把控家庭。到底谁在婚姻里面？是战火的燃烧者谁在回姻里面。啊，是回避者。啊，随着回机是全秀的。嗯。こし？就是这样一个现状。然后接着呢是。说婚姻里面的这个现状呢。

是怎么就出去了？是怎么出去的？常常都会有一个比较微妙的这个。通常呢就会是说呃，对方的父母。啊，或者是说孩子。总之，要么是老人。要么是孩子。触发了他们的一次危机。啊，当然他们早就用机，只是说那个触发。

然后在这个时候。男的。这一次。一下就投到了。另外一个女人的环抱你。这是一个现状。要输出这样一个形状来，这是。那么第二呢要理清楚啊，他们婚姻。里面的这个。叫做爆点啊，或者是说在婚姻里面冲出点矛盾点。

到底在哪里？啊，当然有的人会者说啊性格的问题，常常男人来往这里就会说。说女方的这个性格啊。常常都会这样子，所以女方的性格出现了问题。啊，跟他不匹配，或者说性格太倔啊，或者说性格不好。这是这个。

那么这个里面的这些爆点它可以穿起来的。他可以串起来的这些矛盾冲突点可以串起来。你会发现呢？往往这些矛盾的通过点了。啊，有的。是女方察觉到了。哎，有的呢是女生根本没察觉到。啊。

那么另外一个呢是女方察觉到了，但他不以为意。并不认为这是一个大问题。并不认为这是一个。导致他们。这个婚姻出现。触江的这个驱动力。そか。很多情况下。女方们都没有认识。啊，就这些矛盾里一串起来。

其实就有那么几个啊几个关键期，一个是孩子。吓。孩子出山。谁来办？这是个出发点。还有一个呢，孩子出生了谁来带？接着引入了另外一家一个家庭。比方刚开始可能是由爷爷奶奶带，后面又变成了外婆带。啊。

会出现这样的一个矛盾冲突。然后离家庭，因为孩子发生打架，这是一个。阶段还有一个呢是。事业发展的这个阶段。事业发展的往往都是男人的事业，要寻找突破口。也就是他遇到瓶颈的时候。啊。要么就是他的事业发展。

是你，但是你也有。这个压力和危机啊，那你们在这个时候。也会出现。啊。呃，还有一个呢就是说在投资啊，就是你这个家庭资产的这个膨胀的这个过程。你会发现这样的一个问题。啊。嗯，他有这几个矛盾点和冲突点。啊。

那么。这这个矛盾和冲突点背后是什么？啊，也就是我今天。说的我们要去挖这个根源。就为什么会发生这么多矛盾和冲突呢？这是为什么？我们常常都会要去挖什么呢？我们说哎你的性格是什么样子的啊？

或者说你脾时扁鹊表现的是什么样子的？很多人会对自我的评价哈。通少女生会对于自己的评价会略低啊。通常都会认为自己有脾血。比方说。在人群。太霸道。太粗暴啊，怕吵架。嗯，还有呢就太软弱。啊，黏人。

对吧常常都是在一起。那么这一节。真的是你们的这个问题吗？尤其是很多人恋爱就了好几年，然后呢才。开始。结婚的。难道你的粗暴，你的这个脾气。以前是掩盖的吗？肯定不是掩盖的。肯定不是，那实际上是什么呢？

那就是你的这个脾气，你的这个脾气实际上是符合他的底层需求。啊。但是到了后面。很多人的底层需求都是矛盾型。一方面需要这样。另外一方面就是那样子。所以。我们很多女生会觉得很迷。你怎么老公就是要这样的。

又需要那样子，其实你也是这样，我们人呐。啊，比如就是我们这个人的性格特点，他就是属于这种就是这个双刃鞋。啊，有的人说我是很独立的那你太独立，那就意示着意味着什么呢？意思意味着你很冷漠。

对吧如你太嫣人啊又就你可能很爱，那么就意又意味着什么呢？意味着你男生你很讨厌。啊。所以说这个背后性格的背后是什么？你为什么会形成这样的性格？啊，然后你的心格为什么会给对方这种满足感？

为什么到现在有人讨厌？啊，这是我们要特别着重去挖的。啊，那么这种挖的话呢。我想跟大家说的这个要具体案例来挖。啊，因为可能你。出现的那些问题啊，我等下给你来解读。啊，要来探索。对吧。呃，如果不解读。

不探索啊，而且呢要根据你现在的表现，根据你过去的表现。啊，原来还根据你自己的需求。让那去。这也是为什么我常常说说说说说说说他最后的又得要回结问题，要进行个人的辅杂。就哪怕是啊我跟你说，哪怕是那些。啊。

教授他对各种理论都管瓜烂说，但是呢啊他一定总结不出哦程序来说哪个对哪一个，因为什么？因为人是纷繁复杂的。你这里面的哪一这个事情都可能触发。嗯。要没问你想行为。啊。这是这个大家特别注意。特别要注。

如果当因为你挖出来的这些，就把刚才的这些。矛盾点，然后产生矛盾的根源。啊，包括你的这个性格，包括你的这个需求。最重要的是什么呢？最重要的是。你的那个。行为模式也就说你的情感模式到底是什么？

你的冲突模式是什么样子的？啊。你的供需模式是这样的。这些东西一定得要挖出来。啊，你挖想他人，你才知道啊，你跟你老公之间的这个感情。是怎么一种类型？主要是这样子啊。那么在这个深层次的挖出来的背后。

你才能够理解。你的婚姻的问题，你才能理解。他出过的动机。他出柜的动力。如果你不去挖这个东西，你就觉得哪天让男人没一个好人，或者说呃男人他就那个这些生他为什么在那个时候会出现呢？啊。

我们其实每个人都会发现。但他和红外系一定是在某一个阶段里面出现的。他不是说一上来就走。如果是说一上来就是现你肯精神没有办法直接上的。暂驶这。所以他是阶段性。阶段性的他会出现这样的一个问题，但并不是说。

他每一个街道进线都会出现的事情。然后还有一个最后一句话，就想跟大家说明是。就是说你要理解。婚姻。到底对前造成的伤害。啊，然后红外寻导致在线造成的伤害。我们去理解是伤害。哦，不是理解谁做错了。啊。

如果你要去纠错，那行，那错了，那你认为你错了，那就你改呗，你改什么呀？他说你的性格问题。那不用改了。对吧还有一个呢，你3十几岁40岁怎么改。啊，那50岁的人怎么改？嗯。

我辅导的那个50多岁的那你说他怎么改？改不了。啊，所以不要去纠谁的对错。对吧啊，我们就来看这个里面出现的问题。我们要看这个啊。啊，然后呢要看这个伤害的指向是什么。啊在这种基础上，然后呢做别的事情才好啊。

好，那么不多讲了哈，因为我马上要上上那个地铁，讲那大家也听不清楚啊。那么最后呢。还是欢迎大家关注我的喜马拉雅电台。啊，历史电台微信公众号。新浪微博。都是讲恋婚姻管理。我是吴生勇。那么也是欢迎大家买。

关注我的QQ和微信，27166。03897啊呃，最好张也欢迎大家打赏。啊，大家记得我如果讲到你的心坎里去了，一定要打死。那么也欢迎大家互费来预约啊好，谢谢大家。😊。

