# 54、挽救婚姻有办法：4-SP02、身勇问答：挽救婚姻中的夫妻关系[防断更微kc58567]

还是很多人来关心我啊，关心我的头怎么样。我这个头怎么样呢？我告诉大家是撞到了啊，但是为什么撞到了？熟悉我的人就知道，对吧？啊。好，那么。好了。我们开始啊啊，你看很多人就调皮了啊，说是夫人打的喝酒的啊。

都我发现我们都很好奇哈，但是这个包确实是挺大的，嗯，很明显是撞的啊，撞的挺大，这个包当时这么高。啊。啊，不撞南墙不回头，哎，有这么个意思啊，但是呢实际上呢撞不撞南头，南墙呢。都会回头，为什么？

因为咱们做什么的啊，咱们专门研究人的心的。啊，专门研究男人和女人的心的。尤其是。研究什么研究。男女之间的这个心的啊，就是咱们啊我跟大家，我跟大家是普通朋友，我跟你的这个心理状态是不一样的。

但我跟我老婆的这个心理状态又会发生变化。啊，所以大家要知道呢。呃，我曾经呢。跟大家提过，我们人际关系呢分三重。用一个房用一个房子来打比方，叫做卧室里面的这层关系。啊，能够在一个卧室里面的。亲密关系。啊。

这个是会渗入到感情的，渗入到男女之情的。啊，那么我们第二层关系呢是叫客厅里面的关系。客厅里面的关系是啥意思呢？啊，客厅里面的关系呢实际上是血缘关系。啊，血缘关系。比较亲近一点，这个叫亲近啊血缘关系。

那么我们说房子之外的呢叫普通关系啊，普通人际关系。那么当然了，每一层关系里面呢，它又可以分一些小的。啊，你像我们说。家就你你们家之外的这个关系普通朋友。对吧普通朋友里面又分369的。

有的能够带到你家里面来的对吧？有的能够带到来参观一下你的这个卧室的这都不一样。是吧那运行的规则其实都不一样啊，我们说呢亲密关系就卧室里面的关系，这一套规则讲的是什么？这一套规则讲的是情感。啊。

这套规则这个情感涉及到祖宗8倍。也就我们经常说呢，这一个床上啊不是仅仅睡了你们夫妻俩。每个人的背后都有父母。对吧你有你的父母，他有他的父母。那么这种原生家庭给我们带来的这些模式都会带到这个。卧室里面啊。

那么在客厅里面运行的关系呢。啊，叫做什么血缘关系是无条件的，血缘关系呢又是单向的父母对子女这个关系是单向的，是天然的。啊，单向而天然的。这个是什么？是。基因的驱动。啊，那我们子女对父母的呢。

这是后天教化的。后天教化的啊。那像。普通朋友这是利益关系是吧？呃大家为什么会来看我的直播啊？是因为我谈夫妻，谈婚姻。谈婚外情，我是咱们抖音上面。最专业的。啊，大家才会来听。

否则大家不来听的这叫利益关系啊，大家记住，每一层运行的规则不一样。好了，那么我们。啊，跟大家聊了这么多，我们来回复一些人。如果刷不到的，大家就重新再那个哈。呃，我讲的好呢，希望大家会不会有一些送点东。

送点小花花，小朵的什么的给我啊啊，当然了呃这个大家随意哈啊，我看见因为我近视哈，所以我可能要凑近一点，我的脸呢又比较大，希望大家能够接受哈。说什么老公跟初恋偷偷寄快递，寄的是吃的啊，那个女的也有家庭。

啊。对吧哎，这样一种情况呢，我觉得呢是什么？既然是初恋，大家要知道了，所有的男女之间的这个关系都不要指望他能够干嘛，能够像橡皮擦一样把它擦掉。不会擦掉的啊，像我我跟我老婆结婚啊，我跟我老婆结婚。

他不是我的初恋，我也是不是他的初恋。啊，那我们其实我们自己的大脑里面，我们有的时候会激发出来。过去的感情。啊，我们有的时候呢叫做呢夫妻之间的这个矛盾冲突。

或者说夫妻之间的这个感情进入到这个瓶颈及疲劳期的时候，我们这个大脑里面会干嘛？我们会掉出过去美好的体会来。啊，我们会调出过去美好的体会来。那是不是掉出来呢，你就怎么样，你就觉得那个人就是你最好的。

不是啊，我们很多男人就搞不清楚啊，我们很多男人哎呀跟初恋分手了，跟前女朋友分手了。然后呢，现在跟老婆关系不好了，又去找初恋，又去找前女友。你找的好像过去的那个人更好，和奇奇怪怪的。对吧过去的那个人更好。

你怎么跟他分手了呢？你们过去发生了什么事情，你们分手了呢？啊，所以我们都叫做什么男女之间的这个关系。分手有理由的。啊，越是年轻的时候分手，越是什么？越是你本性死然。啊，就你这个人的本质是这样子的。

对吧你们两个人在最纯洁的时候，你们两个人都搞不到一块儿，你们到了后面。更复杂的时候，你能搞到一块搞不到一块吧，知道吗？那个时候才是你本真的那个人。我们说我们人都会在修炼，对吧？哎，修炼到30岁、40岁。

哎，我们有很多东西是什么？把这个东西。淡忘了是吧？把很多东西看开了。哎，你跟那个人能够相处的好。但是你要知道你们本身的时候相处不好。你到这个。修炼了之后，你们能相处的好吗？相处不好的，为什么？防御机制。

啊，你们过去的繁御机制过去的矛盾冲突搞起来。啊，所以我们很多人呢就是跟前任啊，我这边辅导不少啊，跟前任又去又去搞婚爱情的啊，说句实在话，你跟前任搞婚爱情，你还不如换一个从来没搞过的，我不鼓励搞婚爱情。

啊，我也坚决反对搞关系，你觉得你们夫妻过不下去啊，扎扎实实跟他提离婚换人。搞婚外情这种事情都是应了我说的那个话，所有的小三都是站在原配肩膀上的女神。啊，记住这句话。是吧牢记这句话。好，那么说现在呢他去。

找了啊去跟过去的人联系了，有没有关系，有关系，要不要大动干戈，不用小动干戈就行了啊。怎么讲啊？直接描述出来。哎，老公，我发现你啊跟你的初恋女友还寄了东西去。对吧。啊。结束的。懂吧？我最。

反对那些压抑的啊，呀，我知道了，我憋着啊，我憋着呢会怎么呀，憋着有好处啊，好多所谓的情感大师就告诉你要憋啊，要用智慧的。想法。那都是错误的。大家知道婚姻里面有个预警系统，预警系统是干嘛的？

预警系统是要报警的。你发现了这个问题，你要去讲。但我们说呢你发现了你不要去跟他死打烂缠呐。哎，你发现了哎，你跟那个什么前女友啊啊，或者说初恋女友寄了这个东西，对吧？你个寄什么东西好吃吗？

我要买一点吃一吃。对不对？那也可以打一个电话给他的初恋女女友。哎，你给我老公寄的东西，我收到了挺好吃的。对不对？解决了。是不是要这么两个。我一向反对。B。好吧。😊，B。会把你。

憋成癌症的各种癌症都是憋出来的。为什么有癌症体质啊？癌所有的癌症体质。都有这个共同的特点，要么就往内攻击自己。啊，压抑自己，要么就往外拼命攻击别人，整天好像。张牙舞爪的那种人都容易得癌症。对吧啊。

我们正常的表达情绪，正常的表达自己的感受，或者正常的表达自己的不满，这样子都能够什么夫妻之间才能够沟通交流起来。预警系统给你的就是要发现了。提醒。你发现了，你不提醒。你是什么？你是不把它当回事儿啊。

我经常说呢。说什么呢？我说呢咱们一定要牢记啊，你忍他，实际上呢就是你莫不。熟视无睹，漠不关心，不当回事儿。你要知道。男人也好，女人也好，最讨厌的就是你不把我当回事儿哎。我都已经这样了，你都没看到呢。

那你不爱我呀。是不是？😊，牢记表达出来啊，这个问题我们就讲到这个地方啊，很多人不断的刷进来。对吧。好，很多人刷进来，那看看啊，我再看一个啊。我们很多人在刷嘛啊，我回复了呢你就呃给我个小礼物什么的。好。

我们再来看看。啊。老婆爱上别人。好，我们来看看啊。呃，我是觉得呢。我们有一个男抖友说那个老婆爱上了别人要离婚，怎么处理啊？这个呃抖友呢其实私信里面也跟我讲了啊，那么我这个地方呢先跟大家讲一下呃。

有什么那个。情况呢啊私信给我，对吧？你私信呢，你注意你得要让我能够回复你。好多人私信呢好吗？我还不能不能给你回复。对吧那你这么私信给我干嘛？啊。私信给我私信给我的原则，把这个事情说清楚。对吧。啊。

你把哎动不动就问朱老师在吗？我们现在是一个什么时代呀，还老问在吗？在嘛，不要问的嘛，对吧？直接噼里啪啦说出来结束。啊，我会来看，但。我会把很多人的这个案子结合在一块，我会来做这种抖音视频给大家回复。

好不好？要这样子啊，不要老问我在不在。啊。我在不在呢？我都不会立刻回复你，知道吗？啊，你直接说就好了，好不好？好，那我们来说呢。老婆爱上了别的人要离婚怎么处理？我们首先来看。就是一般性的女性的心理啊。

女性的心理其实它有一个叫做一般性的。一般的女性都是什么？哎，我嫁了我嫁给你了，我基本上就愿意给给你踏踏实实过日子，这是一般性的这是人类的进化过程导致的。为什么女性一般的情况下，他是要跟男性叫组团。

他才能够生存下去。啊，从原始社会就开始，就是这样子，要组团，就我们人呢是一个社会化的。啊，是社会化的，也就是要组团，要抱团取暖。女性单独一个人，她没有办法生存下去。所以呢是什么？她要。Zhong。忠诚。

不叫忠贞哈，叫忠诚。他要把他的心思投入到这个家庭里面来，他不投入到这个家庭里面，他就会被甩出去。这是人类进化的这个过程。导致的女性一般比男性要忠诚于家庭，不叫忠贞啊。

只不过我们中国呢啊叫成朱理学呢啊把这个女性的这个贞节排放放大了。西方也是这样子的，女性的出轨率。女性的忠诚率。啊，女性比男性要忠诚，男性力量比较强，社会地位比较高，他个体出去外面更容易获得生存的机会啊。

这个不是。我不在这个地方去搞什么女权男权，没有意义。婚姻里面是实实在在的生活。啊，这是一点。那女性她比较忠诚，在这个家庭里面比较。踏实踏实的跟这个丈夫来缔结成这个婚姻，她跑出去的概率比较低也有。

但是她为什么跑出去？我们说男人跑出去，常常是觉得什么老婆不够完美。对吧？不够完美。啊，但是女人跑出去了，是老公确实很糟糕。对吧这是这个，所以说这是一般的规律啊。那么我们这个啊抖友他也说了。

他因为工作的原因对老婆就比较忽略。所以你看是老公确实糟糕，是不是？那糟糕还不是说一次两次糟糕，是一段时间糟糕，让这个女人什么觉得未来好可怕，我都这样子跟着你。我都得不到照顾，所以我就想出去。

那这个时候出去，一旦她决定出去，他对你相当于判了你的死刑啊，大家家知道女人出轨常常是判老公死刑。啊，当然也有判死缓的那基本上是判了刑。那男人出轨呢，他常常他不是对老婆判死刑。对吧啊，那常们不是。

他只是觉得不够好，一日三餐吃的不爽，搞点夜宵，是不是？那我们说在这样的一个情况下是什么呢？老婆他觉得真要离婚，他出轨了，他真要离婚。你可以。踏踏实实的跟他来谈离婚。懂吗？尤其是男人。当老婆出轨了。

要跟你来谈离婚的时候，你要非常慎重的非常认真严肃的来跟他谈离婚。啊，怎么谈，你要告诉他，确实我没有做好，所以你要离婚，我尊重你我可能我真的是我很愧疚，我真的是觉得我很爱你，我不舍得你离开。

那你要离可以的。现在就可以离。知道吗？男人也好，女人也好了，当面对他这样的情况下，你都可以啊，为什么？因为当你真的打出这个离婚的这张牌去的时候，你要去说啊，大家到时候可以重复听。你要说什么？我爱你。

那我知道我对你。冷落。我让你感觉不到爱了，所以你要走，对吧？那我真的是舍不得。那你要走，那可以。那可以，就是说什么呢？你要准备好跟他离婚。但是你也要做一个什么，做一个我爱你的这个动作就可以了。

对吧你要走，你可以，那我跟你认真严肃的来谈你在婚姻里面的待遇怎么样，对吧？不要去找理由，不要说我工作忙啊，我那什么就告诉他我工作。我在婚姻里面怎么对待你的？哒哒哒哒哒哒哒给他点出来，让他知道你是知道。

对他不好的。对吧让他知道他是被冷落了的，让他知道他真的可以离婚的。啊。这很重要，但是他要是离婚，你觉得你会非常的痛苦，你觉得你真的是舍不得。是吧那你现在找到了真爱，找到了别人能够真的爱你，没关系的。

你去嫁他。对吧你去见他呀。是不是你就嫁好了，没关系的。啊，你这样子来做，才会让他减险。啊，让他一个几率。知道吗？你不让这样你不做这样子做，你一个劲的去求求那个出轨的老婆。我告诉你求不回来的。啊。

我们有些男人呢做最蠢的事情，我以前辅导过。老婆，你出轨了，你想要出去，行，我一净身出户。那你是个老婆，不是更加愤怒了。😡，对吧。是不是那你想把它拉回来更难呢？对吧。啊，所以要要知道。人xi。啊。

人心是什么？人心是要满足的，大家一定要牢记这一点。不管你在什么时候，一定要牢记，人心是要满足的。你老让他饥饿，老让他感到匮乏，你老是那个期望这么高，结果你现实现实这么。低道都掏出了这个视这个视频呢。

他就不能得到满足，他就会想要跑嘛，对吧？他就会痛苦嘛。啊，所以呢跟你老婆啊踏踏实实的去谈啊，尤其我们这个抖友说啊，他老婆回来了，但是呢在家里啥活不干，你跟他踏踏实实的来谈离婚嘛。对吧没有关系的，好吧啊。

不要害怕。男子汉大丈夫。到处都有女人可以娶得到。在这个地方，我也想跟很多女性说。天底下不缺男人。天底下从来都不缺爱情。天底下也不去爱。啊，你敢离婚。你就。要把这段婚姻维持住就比较容易。你不敢离婚。

天天都求着他，跪求他，跪舔他，忍住他。晚就不回来的。我们市面上好多机构，你去忍，你不要说都是错误的。好吧，都是不理解男女之间。这种感受。啊，如果有同行，希望你学着点，好吧啊，提高自己的业务水平。好。

那这个我就回复到这里哈。我们我们有一个朋友来问婚外情里面有没有真爱啊？啊，这个非啊，我来看一下。呃，既然人家打赏了嘛，我就我就来认认真真的来看看看他的提问。啊。还没看到。对不起啊。😔，啊，那么。啊。

我们来说这个事情啊，呃刚才说呃婚外情里面有没有真爱啊？首先得要分开来。啊，这个女士呢我把你当做什么？就这个抖友啊啊是什么？你说的是你老公。跟那个。小沙。啊，跟他的女朋友，我先说你老公。啊。

你老公有没有真爱呢？是取决于什么？取决于她采取了什么样的行动啊。如果是说你老公在没有找到那个小三之前，就已经逼迫你离婚，就已经觉得跟你在一起没有任何意义。这个婚姻已经没意思了。对吧。

那这个时候他再去外面再去找女人的时候，再去找女朋友的时候不一样。他不是觉得。老婆不完美。他是觉得老婆真的很糟糕，对吧？那真的很糟糕，他对老婆判了死刑，那要离婚，本来就要离婚的对吧？

那这个时候呢已经就是要踏踏实实到外面去找人了。啊，大家记住，我先谈这个条件。那在这样的一个条件下去找的人肯定是什么？肯定是有有那种爱情存在，有那种喜欢存在。是吧啊有那种很很有那种指向性的一种需求的满足。

对不对？啊，这种时候我们可以来讲真爱。对吧而且有真情呢，真的激情，对吧？也有真线是吧？啊，那我们说这个时候的这个所谓的小三，人家也不是小三了嘛？因为你老公已经跟你离了婚，对吧？那变成前夫呢。

到外面再去找一个，那这是也不是小三，就是真正的意义上的女朋友，那他们有没有真爱，我们不用理睬。是不是人家的日子，人家过不理睬。那我们要考虑的是这样一种。就说你老公呢就只是没有跟小三在一起的时候。

你们的日子还能过，对吧？过起来还像样。是不是尽管有争吵，有各种矛盾，但还能过过得觉得还挺好，或者说还。可以。对吧幸福我们不要去讲还可以，但是有这个倦怠啊，有这个疲倦是吧？总觉得好像自己老婆不那么完美。

要么就嫌好像胖了一点，要么就嫌哎呀，好像唾气了一点，对吧？要么就嫌强势了一点，唠叨了一点，总之现在是嫌弃老婆。对吧。但是你说他嫌弃他又不把他干掉，那干嘛呢？不完美，就老婆不够完美。好了。

这个时候再到外面去找女朋友，我跟你说，没有资格谈真爱，她也真爱不了。为什么心里面。有这个妻子在。只是觉得。不完美。那大到外面去找的呢是叫补充型的啊，补充型的。他来补充老婆的这个不足的地方。

你比方他常常如果老婆是一个强势的人，他常常找的这个女朋友呢，就比较温柔体贴啊。如果老婆是一个呢比较能干的人，他常常找一个不能干的女朋友。如果这个老婆啊，是一个不能干的人，他常常找一个能干的人。

是吧如果老婆是一个没有钱的，他找个有钱的这叫补充型，对吧？你只是补充把老婆哎跟这个女朋友拼在一起完美了。你能跟我来谈真爱。那什么资格谈真爱啊？😡，你要不要脸呢？😡，是不是你对得起爱这个词吗？

所以我经常说这种男人。叫做找夜宵，懂不懂？吃夜宵啊，那我们那所以说呢这种男人呢，这个时候呢他谈的是什么？是真情激情。激情万丈。哇。对吧脑婆那么强。女朋友那么温柔，真好。真听话，对不对？真线。就图人家嘛。

对吧。啊。假爱。知道吗？这个时候就要账。真钱真的激情，真线房事，假爱，对吧？那我们说女朋友呢？啊我们很多倒霉的女人。啊，叫做不开眼的女人，比我的眼睛都小。对吧不开业。啊，怎么样呢？

去跟一个已婚的男人去谈谈真爱，你是真爱。我这边必须得要说呢，可以说99%的。小三，也就是说你老公的女朋友，她还真的是真爱。啊。因为他觉得这个男人真好。啊，真的好，已婚男人了，是不是？

都被老婆收拾的妥妥当当的，像我这边扶到好头哇，那个真的是老婆的穿的那个样子啊，来我这边来见，穿成那个样子，结果把老公打扮的真的是。帅哥一枚。妥妥当当的啊很时尚。对吧哎你们这些妻子这不缺心眼嘛。

不能把自己倒饬倒饬，把老公弄得那么好。对不对？嗯这是错误的啊。那我们说在这个时候呢。是什么？啊，在这个时候呢，就是。小三。女朋友是真爱，他觉得这个男的真的好完美，各个方面都完美，对吧？

男人呢在自己的婚姻里面呢各种不幸，他就会什么，他就会在婚外情里面呢去把自己搞得很光辉。对吧。很光辉。啊，所以说呢就会变成。真的好喜欢这个男的，那真真情投入进去的，这个真情他不是完全是激情。

是真心真意的把这感情投入进来。所以呢大家要去尊重小三，不要动不动就骂小三，打小三，真没有意义的啊，这姑娘也是有的时候说呢叫缺心眼啊，已婚的男人，你跟他去谈真爱，你这不是缺心眼嘛，对吧？你已婚。

他去跟他老婆去离了婚，你再去跟他谈多好，是吧？啊，所以说呢这两者之间是存在这个问题啊，这是讲的是第二种。那么我们还有第三种呢，就是说呢确实是。啊，是有那种真爱。为什么？有一部分人呢？

他其实一开始他就不喜欢他老婆啊，因为各种原因，所以在一块，那么又因为各种原因，他比较软弱啊，又离不了婚啊，各种各种压抑啊，这个婚姻呢。对吧压的很难受。那在这个时候呢，他确实他的心已经不在这个家里面。

早就想跑掉啊，因为各种原因把他束缚很软弱的一个人。那他这个时候再去外面找他。找的时候呢，他不是补充型的，他找的呢就是他自己特别想要的。这个时候是不是真爱是真爱，对吗？所以我们说呢不要一概而论。要分析啊。

像我这边对于每一类人我都进行369等的分析，我一定要分析的，我是什么？我是管理出身，知道吗？啊，我什么事情我都要给你分出个36九等来。我要根据你的这个特点特征来进行研究，能进行归类。懂吗？啊。

那在这个时候呢，我们我们呢作为原配的话，要记住一点，不怕离婚。不恐惧离婚啊，因为不管是怎么离婚，不管他多么有钱，不要怕。因为你可以分摊一半的财产。记住，女人在离婚的时候，千万别手软。啊。

可能很多男的要打死我没关系，你们打不到我啊。我跟很多女生说，离婚的时候不要手软啊，你拿不到你想要的那些财产，请律师。协议不成上法庭。啊，不要害怕。有钱的女人就有魅力。啊。

那我们说一个女人呢要让自己有魅力，是你有勇气，对吧？像我的名字一样，所有的女人都要带上一个泳字。你有勇气独自去生活，你有勇气去开创新的生活，你有勇气去面对不可知的未来。你有勇气。什么都不怕。

牢记这句话啊。好，那我们再来说啊，好。哦，对了，呃，好像还有什么粉丝团员呢？我也希望大家加我啊，加呃加到咱们这个粉丝团员上面去。这这这怎么整呢？我不知道怎么整啊，反正希望大家加哈，成为我的粉丝团。

那么有什么问题呢？可以那够多多的来互动，好吧啊。好，那我们再来说啊。这个夜以生呢就明显呢就没有认真听课啊。嗯。可以提问啊。啊。可以提问好吧啊。啊。呃，什么呢哈呃原分没有没有什么在婚姻里面不存在谁可怜。

你的青春是青春，他的青春不是青春。对吧啊，就下我老婆，哎，上次跟我说，他说哎呀，老公，你看我都老了啊，你看我们结婚这么多年，你看我都老了啊，他说哎，你看我这个青春，我说你看看我。

我跟你结婚的时候的发发线在这里，我我都已经个巴掌去掉了，你老了，我也老了呀，对不对？啊，是不是我挣的钱有你一半呀，懂吗？你可怜什么？你跟他在一起不是度过岁月，你跟别人在一起不是度过岁月。

我们最可怜的人是什么？你明明不爱他，你必须你忍着，最后把自己忍出乳腺癌来了，你他妈那个才叫可怜，懂吧？你跟谁？都一样。青春都会失掉，你不结婚，青春也会失掉。就样像我啊我辅导过一个做了别人女朋友。

做了别人已婚男人的女朋友，做了二十几年。啊，他哭的哇哇哇嗯，我的青春对吧？你你谈你的青春。Ni。女士。没有美好的体验嘛哦，等到这个已婚的男人要跟你分手的时候，你哭了。

你想想你们那时候激情激情燃烧的岁月嘛，对不对？人呢？我们我们在婚姻里面一定要按照时间轴来分析我们的这个婚姻。啊，要按时间轴来分析，为什么要按时间轴来分析呢？就是说你要看哎我们谈恋爱的时候我过得好不好呢。

对吧？新婚的时候好不好嘞？啊，在生小孩子之前好不好嘞？生完小孩对吧？啊，坐月子大家过得好不好？在这一个阶段里面。到出现婚外情这个阶段里面，好不好？出现了婚外情之后怎么样？你们常常用刻舟求剑的方法啊。

你老公出轨了啊，你觉对被她抛弃了，你觉得你这个婚姻全没了。你就觉得你可怜的有什么可怜的？啊，但凡认为自己可怜都是弱者。啊，你可以可怜。但是你离婚的时候不要忘了分掉他一半财产不就行了吗？

是不是像我辅导的一个人，他十年的婚姻，对吧？现在她老公说她要要跟她离婚，我离婚。离婚怎么样呢？对吧？他逼着要离，我家产怎么分呢？我说你老公多少，她说我老公从结婚。到现在积累了大概10个亿的财产。

我说你分五个亿呗，他说我好可怜，他也是这样说，哎呦，你看我这个跟他在一起，我十年我白跟了，我说你要跟一个屌丝呢。对吧你像我们我们这个。那很多人给我私信还背了。给老公还债，还还五六百万。对吧你想想那些人。

对吧那我也问，我说你老公跟你在一起十年，什么时候你觉得他。跟你的这个关系搞得不好的。他说就这两三年，我说那那就说明什么8年你都是幸福的。对吧那这两年哎。5个亿买这两年你不爽吗？对不对？哎，我跟他说。

我说咱们就跟他谈离婚好了。一谈哎呦，她老公说哎，我我我我我不要离婚，哎，我我不离婚。对不对？你没有什么好可怜。我们的人生跟谁都是过啊，幸福的时候不要忘了。

但是呢我们很多人呢很多女人最容易出现的问题是老公一出轨产生三个否定，对吗？啊，否定了什么？把过去过去的岁月全否定掉了，对吧？爱情否定掉了，过去美好的时光否定掉了，把现在也否定掉了，现在人老珠黄了。

你人老珠黄，难道你老公就还帅气澎湃呀，不可能的嘛？是不是否定了未来，未来你就要捆绑在一块，你老公要是出车祸死了，你不过了？对不对？啊，很多否定是我们以为的否定，实际上没有否定。

过去他跟你求婚不是真实的啊，他过去那么疼爱，你不是真实的，现在能分分分一半的财产，不是真实的。啊，你愈真爱愈真爱去好了。但这个里面说明什么？说明咱们很多女人把自己的生命，把自己的存在啊直接嫁借。

或者是寄生在这个男人这边。好像这个宿主没有了，咱们这个寄生虫就活不了了。这才是要命的，懂吗？好。哦，天哪，好多。啊。嗯。咱们再来说哈。嗯，我们我们说呢作为女性的话，我们当出现当老公出现婚外情。

当她去找女找了女朋友的时候呢。不要去分什么真爱假爱，也更加不要去听他说，哎呀，你看我在外面遇到真爱了。对吧。你真爱。对吧你你遇到了真爱，你跟我说，你遇到真爱了，遇到了怎么地嘛？你想让怎么样吗？

是想离婚还是想干嘛嘛？对吧。是不是？啊，你没遇到真爱之前，你跟我说，你想要离婚，我痛痛快快跟你离了。对不对？那你现在你找到了备胎了啊，你现在跟我说，你遇到真爱，那你谈谈你的真爱，你到底真爱在哪个地方呗。

你跟我谈谈呗。对吧我们很多女性呢一旦老公跟你说出来啊，我真爱。然后就慌了什么脚了啊，这你凭什么能找真爱啊，你这个人。对吧城市美什么一堆东西，道德全部绑上去了。啊你跟他谈那么多道德干嘛啊。

是不是你这个时候呢要要什么？我说句难听的，你这个时候呢要牢记，你就是一个雄性动物。来跟我谈真爱，在自己心里面说，老公是个寻性动。对吧，到了春天理解吗？啊，跟我来谈真爱，是不是？那我们在这个时候呢。

我们真的要去看看我们在这个婚姻里面有哪些地方彼此感到不舒服的地方。不舒服的地方才是大家真正要离开这个婚姻的原因。那在这个不舒服，真的到了这个极点，忍受不了的时候呢，他他才会脱离你。

否则的话他只会跟你说一下啊，对吧？所以我们。啊，我们要要要了解这个特点，对吧？啊，要了解这个特点啊，不没没什么好害怕的。我们很多害怕的是什么？我们对自我的认同太低了。啊，经常把自己跟老公捆绑在一块啊。

那么还有很多女性呢把自己跟孩子捆绑在一块啊，我不能没有孩子，孩子是我的命，孩子是我的全部，是吧？啊，像我那边啊接我做家庭治疗的时候，他们一他们一家四口过来啊，那女的就在那哇哇哇的哭不行啊。

我的孩子就是我的命呢，孩子出生之后呢，她就是我的所有的一切。我说那所有的一切那你老公是什么？哎呀，我问的他哑口无言，是不是？啊，我最忌讳，大家牢记啊，女人有几个忌讳的地方。一。嫁了老公。台惦机的老娘。

对吧2。生了孩子，忘了狼。孩子出生了，连你的郎君都不记得了。对不对？😔，啊，三老问，你爱我吗？爱不爱你，你自己没有身体啊，你去体会呀。是不是？我所以我经常跟我这边的那个来访者说哈，跟我这边客户说。

我说咱们呢高科技手段都不用，用你自己的身体去感知你的爱人，他爱不爱你，用你自己的身体去感知我们人体最精妙的这个机器，就我们这个肉体。他爱不爱你，你都能够感知到，对吧？啊，你相爱的人握手握在一起呢，他都。

动作都多有一些。对吧。相爱的人弱的时候呢，他会有这个摩擦。啊，不相爱的人呢，他没有这个摩擦，手都冰冷的，都不愿意摸你的手，一摸都弹开去了。对吧。是不是普通的男女朋友呢？3秒握握3秒之内就要离开。

你握了超过3秒，这叫性骚扰，懂吧？啊，要用你的身体呀。是不是？好。我们看看。哎。哎，对大家那个啊成为我的粉丝团员哈，我这个粉丝团员是咋整的，我也不知道，有有有人告诉我咋整吗？啊，不知道咋整哈。好。

有人说哎，老公那方面不主动啊。呃，对呀，我今天呢要特别跟大家。啊，我先那个先回复一下啊，在其他的我有有一个人给我提问啊嗯。她说，老公喜欢喝酒啊，长时间影响夫妻沟通，影响孩子学习怎么弄。啊。

呃老公喜欢喝酒呢，所以我们就是得要怎么什么时候喜欢喝酒，是你们没有结婚之前就喜欢喝酒呢？还是说结了婚之后一段时间之后再喝酒，还是他工作遇到什么问题的时候开始喝酒？对吧。啊，那好，那这样的话呢。

我们才能够诊断他这个喝酒是什么原因？发生了什么事情导致他去喝酒。对吧啊，这是一个。那我们找到了他这个这个时间点发生了什么事儿，导致喝酒喝酒去解决。它是有很多人喝酒去解决那个问题。

但是大家不知道喝酒其实不能解决问题啊，喝酒能解决什么？喝酒只能够暂时让你麻木。啊，让你诚瘾，让你依赖依赖那个呢小可爱，其实那不是个小可爱。是不是啊，那是害人间，对吧？啊，所以我们要在这个时候呢。

我们要去去理解老公到底发生了什么事去喝酒的。对吧啊，那我们第二个方面就是说他喝酒之后的反应会是什么，对吧？啊，你比方像我像朱老师喝酒。朱老师喝酒呃，一瓶啤酒把法干倒，对吧？一瓶啤酒就可以干到我。

我喝了酒之后呢，我很乖的，喝完酒，我呼呼大睡。对吧我随便哪里都睡啊。我也不会呕吐，不会怎么，反正一瓶酒干下去。啤酒啊不是白酒，对吧？那我就睡了，但是我第二天嗓子就痛，所以我一般我也不喝酒啊。好。

那喝酒它会表现成什么样子，对吧？那有一些人会耍酒疯啊，有些人会有暴力，对吧？那这些行为产生，是不是？好，这是这个我们要看他到底产生什么样的影响，负面的影响。好，那我们产生这种负面的影响。如果影响不大。

其实没有关系，对吧？像我父亲。反正我记宿里面开始，我父亲就一直喝酒，每日一日三餐，早上喝，中午喝，晚上喝，喝酒不误事啊，我父亲呢也是一个挺节制的人。对吧只有逢年过节开心的时候啊。

喝到呢那种啊有一点那个晕晕晕乎乎的那个样子。但正常的情况下不是啊，正常我我我父亲的酒量呢大概就是三四两，正常情况下喝个一二两啊，结束了，对吧？继续可以干活，不耽误事儿，这也没关系，对不对啊。

所以我们一定要去看喝酒喝成啥样。对吧那还有一个呢，我们对于他喝酒这件事情持什么样的态度？啊，你比方说人家就这么一喝，你老去盯着他。他本来呢像我父亲本来就喝一二两，偶尔才喝的。

尤其晚上有的时候呢会合着脚下跳八字舞，对吧？啊，但一般的情况下没有什么。是不是？所以你看像我父亲八十几岁，我从来不会去错啊，你愿去戒烟，你要去戒酒。不闷啊，这个地方我不鼓励我不抽烟，不喝酒啊。

我特别讨厌抽烟啊，而且我很厌慕那些在电梯里面在卫生间里面抽烟的人，对吧？你快活射神间走了，别人二手烟继续洗多难受啊啊，所以呢。你作为我的斗友，我。建议你不要在电梯里面抽烟，不要在车里面抽烟。

不要在卫生间里面抽烟，对吧？在封闭的空间里面抽烟，你你只是害你自己就得了，反正你爱死不死的，你别害我们这些不抽烟的人对不对啊，我呼吁一下哈，你你你是这样的抖有人，你赶紧赶紧不要关注我好不好啊。

或者你能改啊，你你能改掉你这个抽烟的这个恶习，好不好呢？这是我跟大家呼吁一下啊，那么我们说呢我们有的时候呢我们呃面对这样的一个问题，我们常常怎么来处理。首先呢我们尊重他的这个选择啊。

我们要去尊重他的这个选择。那第二呢是我们在他不喝酒的情况下去表达。他喝酒给你造成了什么样的困扰，对吧？你不愿去了啊，喝酒啊，你都没责任啊，喝掉钱，败家影响事业，7788一堆全是指责。说实话。

你指责他他会更喝酒。对吧喝酒他就是想要干嘛。他是他。他想要生活在那个虚幻的世界里面。是不是啊，所以我们在他不喝酒的情况下。清醒的情况下去跟他去表达。啊，那还有一个跟他去表达怎么解决，对吧？

你喝每次喝饱自己喝醉啊，对吧？回家呢贴猫打狗的，你你你这么喝酒，对吧？你不是喝酒，对不是是不是？啊？那么要去这么表达，那么还有一个呢要去表达呢，就是你深受其害？啊。

尤其表达你这个承受力已经进入到这个边缘。对吧啊，这是我想给你的这一点建议啊，那么当然很多人会说你这几个建议呢我都做了。你仔细想想，你是不是按照我说的这个东西去做的。啊，还有一个呢。

我们做这个事情呢也有方法和技巧的。对吧。啊。好了，那么呢具体啊我这边呢也没有办法，就是说辅导你一步一步来做啊，具体呢反正大家可以私信我啊，那么我会给大家联系方式。那其实呢我的联系方式呢哈。

在在这个上面大家也看得到，对吧？啊，你点上去，那个其实你都懂的，对吧？怎么联系我，你懂的啊，不要我说出那个字来啊，好了。嗯。那我们来说我们来说什么呢哈。老公那方面不主动怎么办啊？

首先呢要把主动好被动这个概念啥叫主动？啥叫被动？他来跟你说，老老婆老婆。我们晚上办事儿吧，那叫主动。啊。我跟大家讲呢。男女之间那方面的事情不存在什么主动和被动。只存在需求。和满足。啊，你有需求吗？

你想要吗？你告诉他呀。是不是？啊，像大话西游记里面孙悟空的呃，那个唐僧说的，你想要，你不告诉我，我怎么知道你想要呢？你告诉我呢，你告诉我，你想要我就知道你想要啊。你到底要还是不要？对不对？😔。

我们说呢在这个上面呢，要尊重你自己也是有这方面的需求。理解吗？你有这个需求，你就可以去表达。你就可以去索取，你就可以去满足，否则要婚姻干嘛？对不对？啊，这一点你明白了，你就知道怎么做了，是不是？

理解了吗？好，那么我们这样来给大家讲主动和被动，对吧？主动和被动都是什么？都是你自己把你自己的权利交出去。好像只有他才可以要求你不可以要求，对不对？你要求了你就错了。这这这这种观念落后了。对吧啊。

所以我经常跟我的客户讲。主动和被动，我只问一句话，你想要吗？想么。想就说出来好不好？说出来只是一个邀请。对吧。难道你。你不会邀请别人到你家里吃饭吗？你邀请别人到你家里吃饭，你觉得那个。主动呢不好。

对不对？好了啊，我就这个方面来答复你哈。好，我们来回复这个人哈。有的时候呢我呢。啊，你看啊我们这个这个抖友说呃老公啊有婚外情啊，我选择离婚，可是她保证这次彻底断了，可是我完全不信任他了啊。

不想继续下去了啊，要看他怎么谈好。啊，首先。把你的这个想法弹给他听，知道吗？我现在我不相信你了，是不是我也不想再下去了。对吧因为什么？你说你想断，我说你不想断。你断你怎么断？对吧首先把你这一行字发给他。

告诉他。我完全不相信你。我不想继续下去。理解吗？当然了，你会有担心，哎呀，要是我老公跟我离婚怎么办？你不是不愿意相信他了吗。有勇气跟他离婚，有底气跟他离婚，你不害怕，他就不会跟你离婚。

对吧而且他已经有有了这个保证，你还不敢说吗？这是我们第一条要做的事情。那我们第二条要做的事情是什么？Ni。告诉我。你要断。是基于你的女朋友哪些方面？哪些事儿你觉得你要跟他断？理解吗？你要这么去跟他说。

你说你要短，你说你保证拿什么保证。好，你要保证是吧？行。打房子。把钞票通通给我写一个。家庭。夫妻财产安排对吧？哪些哪些房子是属于老婆。的个人财产不是夫妻共同财产，哪些哪些钞票是属于个人所有。

你来给我保证。对不对？你不要保证吗？能给我保证。啊，公司的股票哪些哪些归个人所有，不属于夫妻财产。去宫个镇嘛。对吧。转起来呀。我才不要你那个鬼保证书啊，我要你保证书。

而且呢你这上面写那个什么夫妻财产这个处置方案呢，我还你我你还不能写你有婚外情。你不能写写了，他到时候反悔。反悔呢，他可以说这是我威逼利诱之下的。你这里面就说自愿啥东西都没有。自愿夫妻财产安排。

对吧你不是说你保证吗？你先把财产保证给我。啊，对吧不离婚。夫妻共同财产。离婚对不起，这个是属于老娘的财产。对吧啊，所以说你这么一去做。对不对？你玩呢不随便你玩。是不是？那好。

这是我们说从策略上面去做这几个哈，因为大家知道这个是一个系统，我没有办法单单回复你一个人啊，因为我们这边辅导的都是3个月、6个月啊，都是很长时间的啊，这个一次两次解决不了，但是我先教你这几个策略。

对不对？那所以说呢。啊，我。保证的。我不相信你了，你给我做出来。对吧。是不是你帮我做出来信任这个事情，是你要做一件事情，两件事情，三件事情，你做出来。你让我信任。对吧？你说你跟他分啊。

跟我一起把你的女朋友叫过来，我们三个一起坐下来谈你怎么跟他分手的。对吧。啊，你不谈，你就跟我保证，我信你个鬼。好了，就回复到这这里啊。呃，还谈真爱。我看一下米粒米粒。呃，说的什么东西啊，我看一下。

这个里面呢不是写财产保证书哈，不是写财产保证书，这叫做那个夫妻财产安排啊。对吧或者夫妻财产分配夫妻财产这个归属啊，类似于这种，不要写保证书，保证啥，就哪些哪些财产归谁归谁的个人财产，懂吧？啊。

公司它有公司，公司什么什么股份划到谁名下，要进行变更。懂不懂？啊。这个才重要，好吧。啊。か啦。这是我们这个地方来讲啊，真爱。如果是真爱，是我前面分析的那个第三重啊。

就是说其实或者第一重大家其实不愿意在一起过了，早就想离早就要离婚啊，早就在没有搞婚钱之前就已经多次提离婚，只是你一直不肯离。对吧啊那这个时候才叫真爱，一般的情况下，别没没没没没有资格谈真爱，懂的？啊。

所以呢我在这个地方呢也跟很多男生讲啊，跟很多已婚的男人讲。你要谈真爱。先去把婚离掉。啊，就是你确实不愿意跟你老婆过日子。把婚离掉好不好？离掉了之后，你爱去找谁真爱，找真爱跟没没关系，你才有资格去谈真爱。

是吧？你嫌你老婆这里不好，那里不好，又舍不得离婚啊，你找到了呃站在你老婆的肩膀上整到了一个女神，然后呢，说这个女神是真爱，你也不看看这个女神是不是只是来补充你老婆的。很多的只是一个补充品，不是替代品啊。

只有说小三女朋友把老婆完全替代掉了，那才叫。对吧否则的话你有啥资格呀？尤其是那些男人，哎呦，我两个都要你谁呀啊，你真把把你当皇当当皇帝了，你真以为你有俩钱，你就你就当皇帝了，你非常明确的告诉你。

你犯重婚罪。对吧你还两个真要两个都要跟你在一块啊，还真的是舔着脸说的啊，我那个私信里面就有一个那个她老公说你还女人我都要啊，我告诉你，你就这个就这条路，别的路离婚。你爱理不理，真是的，你敢。

你敢俩女人都要老娘就敢让你坐牢去，你信不信？对吧。啊，哎，你有俩钱啊，你在家里说了说说一不二啊，我们那个私信人，她说她老公啊，我怎么说就要怎么做，哎呦，好怕怕呀，哎，你怎么说就怎么做，法律是放屁的。

法律是要制裁你这种人的。那不把法律当回事儿是吧？啊，你要知道法律是国家机器。啊，真开动起来，你是谁呀？对不对？啊，不要去那个还弄得好像自己老婆啥啥啥都东西都不算。啊，所以我觉得男人呢做事情呢啊。

不要太过分。对吧。你确实。是疲劳了啊，那你老婆发现了。该回家回家。对吧你确实不要你老婆了啊，该离婚，坚决的去离啊，一会离婚又是哎呀，我舍不得孩子。啊，你是舍不得孩子还是舍不得谁？我跟你说。

你就舍不得你老婆啊，你就舍不得这个女朋友，你就享享受齐人之福。谁不想就你想你不想想你老你老婆就不想。哎。是不是？谁不想完美呀？那世界上有完美的吗。我也说过一句经典的话，所有的女朋友变成了妻子。

都一个德行。啊，都一个德行。对不对？你现在这小三变成了妻子，他会比你现在的老婆做的更好。做的好不好？取决于你这个男人。你是什么样的男人，培养出什么样的老婆，你懂吗？是不是你过得不幸福，你怨你老婆。

人怨你自己。知道吗？你没有婚姻管理能力，你搞个小三出个鬼，你还被你老婆抓到，被你老婆抓到了呢，你还恬不自耻，俩女人都要，对吧？你还去骗他。你有一点大脑吗？你自己不想想，你老婆已经高度戒备你了。😡，对吧。

已经草木皆兵了，你还能骗他，你这些男人脑袋是啥做的？别跟我说，你是亿万富翁，我这边扶的亿万富翁多的很。是不是你动动脑筋呐，被你老婆盯上了，你还能骗他。是不是？要动点脑筋。知道吧？嗯。啊。

所以我说呢我们在很多情况下呢要有智慧。要了解人性啊，在这个地方呢，我想说呢，男人也好，女人也好，婚姻里面这个事情呢是天天要管。啊，就像开公司一样。是不是？公司。每一天要有流水。每一天要去完成小目标。

每一天要去推动你的产品，推动你的客户。对吧。每一天都要推动你这个员工要要提升。每一天都要激励他们。夫妻也是一样的，夫妻你不激励他，他疲倦的夫妻，你不提，你不提升，他你你你要被fire掉的。对吧啊。

所以我在这个地方也得要得要说呢，婚姻它是阶段性的发展的，它也是阶段性的满足你的需求的。你在婚姻里面，你在这个发展不能够满足对方的这个需求，对方就会越来越觉得。空虚。不满。越来越觉得好像。

这个老婆不咋样哎，或者这个老公不咋样呢。啊，你自己心里面要要有点数。对吧那你的这个提升是不是说你老公是董事长，你也去变董事长了，不是是你这个境界要上去。啊，所以你这个境界，你你认识这个世界啊。

你老公的这个视野打开，你也得要打开呀。对吧啊，你得要打开，哎，你老公挣10个亿，8个亿，结果呢你还在那个小摊贩上啊，去跟人家争个0毛一毛啊，去去掐人家一把小葱，你你这境界。是不是？啊。

你你老公在他女朋友那边啊，一掷千金，你还在那边。哎呦，为了啊为了这个什么100块哎啊10块去跟人家去斤斤计较。对吧你。你你老公给女朋友买的都是名牌，你还买地摊货，你蠢不蠢啊？对吧。啊，大家要知道呢。

家庭。财富发展的你的消费观念，你的社交圈。你的知识结构。啊，都要迭代的。是不是现在很多东西都迭代，就好像我们抖音一样啊，抖音现在都火呀，那是迭代出来的。对吧你其他那些你不这么整的，你你你都被抖音干掉。

一定要牢记婚姻，它是迭代的，人也是迭代的。啊。对不对？人。独立跟你。有没有钱工作好不好？无关。独立的人是认可自己。独立的人有勇去面对未来。独立的人能够去。面对这些危机，能够把问题跟自己的人本身分隔开来。

我们很多人呢一旦出现了婚姻的危机呢，就认为自己是糟糕透了。有很多人甚至认为自己都不应该活在这个世界上。这就不是一个独立的人。独立的人从来都不是说让你自己变得更强大，挣的钱更多，打扮的更漂亮。

对吧没有任何关系，独立的人是深深的认可自己。深深的接纳自己，我就是这样一个人。啊，这样像我。我去剪头发，他们经常说，哎呀，你这个要不要做个直发啊，要不要做个什么，我不做，我就等着它全部掉光。

对吧我接受他。啊，也许三年五年之后，你看到我哟怎么做是变成一个光头了啊，对不起。我接受我是一个棒徒。头发多少？与我何干？你们不喜欢我，与我何干？对吧我知道我研究这个东西，研究透了婚姻里面的男女关系。

你们一定会喜欢，因为那是你们的需要嘛，能满足你们吗？是不是可能我长得差一点，没关系啊，咱们靠才华吃饭，咱不是靠颜值，是不是？好了，哎，咱们一个小时也到了啊。好，我们有很多人在这边聊天啊。嗯。

大家呢可以是不是。是不是点呢？好，我看一下。大家怎么成为成为我的那个呢？是点点上面朱生有吗？哦，对。呃，设这个呃。粉丝团名称，哎，我希望大家加入周生用的粉丝团啊，我回头我来改一下，改成啥呢？

大家说叫叫叫什么呢？对，哎，大家关注一下我是不是。关注一下我。啊，你关注一下我的，我呢是打算呢看看是每一周播一次呢，还是每一天播一次呢，还是隔三差五播一次呢？对吧啊对，在这个右上角点一下啊。

点一下朱生勇两个字。那么大家呢可以去关注我。那么以后呢都。都可以来那个啊。啊，对，今天是第一次直播哈，因为我这个呃正儿八经做这个抖音呢没有。没有做多久啊，所以说呃。所以希望大家还卡吗？好像不卡吧。啊。

哎感谢感谢哈，大家关注我，对吧？呃，关注我呢肯定能得幸福啊，呃，不一定你这段婚姻能幸福。但是我想你找了下一段婚姻肯定能幸福。啊，因为我这边呢是主要是协助大家过上幸福的生活。隔天播一次，我的天哪。

隔天播一次。你知道。好吧。嗯。好像不可以啊，不可以看重播。因为我中午试了一下啊，我希望大家多关注我啊，对吧？啊，多多关注我，然后呢每每天刷啊啊当然呢也可以在在我的那个主页上面看到。啊。

可以加我的那也可以私信我啊，那么我呢也会那个啊也会直接来回应大家啊，反正我基本上因我今天是没有给大家，呃，我好像今天做了一个回应，每天播。每天播。每天播啊尽量的啊，因为我事情也比较多啊。

我自己也是有公司的啊，我自己带了团队的。是吧。然后呢，我还要呃辅导客户。所以我像我今天就辅导客户。啊，每天一个小时。你们得要给我一些小花花啊，然后呢帮我点点赞。对吧，然后呢。对吧现在这个粉丝团记得加呀。

对吧？这这有160多个人，就只有17个人加加我多加加到这个粉丝团里面来，好吧。啊，感谢大家。哎，以后呢可以来给大家讲更多的夫妻之间的一些细节性的一些操作，对吧啊？怎么讲？

直接点点这个右上角朱生勇上面有朱生勇，现在朱生勇17人。对吧。啊，我说说说不到重点，那那真的是好奇怪，我这么说还说不到重点，好吧啊啊。不知道怎么说重点了哈嗯。要过幸福都要花钱的啊，你不花钱。

怎么过得了幸福呢？对吧我的时间不是钱的。我不是跟你们玩娱乐的。啊，我说句实话我无所谓啊，个别人不喜欢我没关系的啊，那但是在这个地方呢，我都要跟大家说的，任何东西它都是有价值的。啊。点嘛。

现在不是22个人了。啊，我呢是希望呢，因为我是怎么？我主要是研究婚姻里面的男女关系。啊，那男人是怎么想，就是他的这个心理。在发生一些什么样的变化？我正个是眼，因为什么你要知道我做多少个案子。

我见过多少个小三，我见过多少个已婚男人。我见了多少家庭？是不是我这个头发不会白掉的，你看一个巴掌的头发掉了，我为了为为了你们这些这些男人，为了你们这些女人啊，为了你们这些小三。

是不是我这个头发一个巴掌的头发掉掉，知道吗？我以前的头发是在这里。了解吗？都面辅导当然可以。所以大家知道，而且大家看看我这个后面这些东西。啊，有很多书没看，有很多书我是翻。

因为我呢我我可以跟大家讲哈呃我呢是婚姻管理学派的创始人。所以大家知道我是做婚姻管理的。啊，我是做婚姻管理的。婚姻管理，那就是我们说管理的话呢，就是这个婚姻，我把它当公司来管理。一个。亏损的。

一个要破产的这个公司。我们怎么来让他重新焕化生命？这就我做的事情啊，我在复旦那边念别。啊，那么我们专门去研究这些公司，对吧？公司怎么提高效能啊，怎么让这个产品。啊，就让这个产品卖的更好啊。

就其实大家如果知道苹果的话，但是苹果里面就是它就是一个迭代的思想。啊，它产品有生命周期的对吧？你的这个婚姻也是有生命周期的。是不是啊？应该是这么来整。哎，我们很多人呢哎呀结了婚理所当然的。

没开公司不是理所当然就挣钱的，是不是我开公司，我开好几家公司，我哪家公司都挣钱。对吧啊，你你要去掌握，当然都是一点小钱哈，不是不是像人家呃一个亿是个小目标，我我几辈子都挣不了这么多钱，是吧？哎，那么。

那么这个是是我们要去这么来理解。大家呢要知道呢婚姻。其实婚姻但你呃我问问大家，你有没有想过婚姻它制造一个什么样的产品呢？啊，有想过吗？我问一下大家。は。在我的主页，你关注我啊，然后跑到我的主页上去。

那个上面有一个心。那就是我我啊。啊。所以说婚姻缔结婚姻组你们两个人组团开这家公司，这家公司就是婚姻。对，婚姻是。幸福。😊，啊，幸福是一个非常抽象的概念。那就是这个里面说的叫生活。生活是一个什么？

它实际上呢婚姻呢它是一种生活方式。啊，婚姻是一种生活方式。那么你们要一个什么样的生活方式呢？对吧。啊，其实每个人都不一样的。啊，每个人都不一样的，婚姻主要是制造一种幸福，幸福是一个非常抽象的概念。

那我们就要把它落到这个现实生活中来。那这个现实生活中来呢，婚姻其实是这个产品，就是说你做妻子的，你生产多少产品，你要知道你做妻子，你在这个婚姻里面你有多少功能，有多少角色，对吧？你是妻子，对不对？

其实首先是你自己啊，在我的文章里面，其实大家只要收猪生用，你会看到我有大量的文章。啊，我写过大量的文章，呃，明年3月份我会啊，因为我这边会明年3月3月还是4月，我忘了跟出版社签了一本出出书的合同。

3月还是4月份啊，呃专门是讲婚外情怎么怎么治理空外情的啊。嗯。那这个里面又有人来提问哈，说是什么对你冷淡不理不睬，这种式的暴力。是的啊，这确实是人暴力。呃，可以提问。好。は。好。啊。啊。哎 응。啊。

好了，那那。书名我不知道出版，因为出版社我呢是跟他们说我要取那个婚外情治理啊，但是不知道这个婚外情治理这本书有没有。呃，但是我可以跟大家说呢，大家到到哪到任何一个地方去搜索朱生勇这三个字啊，都铺天盖地。

我写了很多东西啊，因为很多都是我对这个嗯叫做什么对我的这些客户的案例的分析啊，都是我对这些客户的心理的分析，就他们在那样的状态下呢，他这个。是一个什么样的心理状态？啊，是一个什么样的心理动力？

而我们不可能通过一次把我所有的这些东西都讲讲完啊，包括我这边，因为我这边培养了培训了很多咨询师啊，就是我这边是叫婚姻管理师啊，不可能就是说你三下两下把我这些东西都学到，这这这这不现实啊，我这边。

我这边带着其他的这个管理师啊，我每个月给他们做培训，对吧？啊，每然后呢，每个案子我都做督导，对吧？那这个也是一步一步上来啊，这个都是花很长时间的哈，我也花了很长时间嗯。啊。呃，搜索我的作品。

反正你你搜索朱申勇肯定就能上手到我啊。然后呢，你加我，然后呢，你看到那个上面就可以。那我也有课程，在小额通上也有课程。啊，在小额童上也有课程。嗯，其实呢呃靠时间啊我我一向不我我跟大家说。

我我不太不太喜欢，动不动就讲强大。啊，不要去讲强大。说句实在话，你说我在马云那边谁强大，肯定马云强大对吧？但你要知道马云在谈婚姻里面，他有我强大吗？他肯定没我强大。不要去谈强大，谈自我认同。理解吗？

谈自我认同。你能不能接纳你就是这样的人？当你把你自己跟你的老公捆绑在一块，你把你寄生在那个那个地方，你说你能够这我强大吗？啊，你强大不了的，好不好啊，一个真正强大的人呢，不是在他有多少财力。

也不是他的工作有多厉害。也不是。他。你有多聪明。不是的。啊，一个人真正的强大是对我对我自身的一个接纳。啊，我接纳了我自己。我就是一个强大的人。我们很多人不能揭纳自己啊，为什么我们整个社会比较焦虑呢？

因为因为我们只总是觉得你看要房子啊，这个手机你你就看苹果手机就是制造焦虑的啊，制造社会焦虑的一个一个一个最明显的一个例子啊，它半年它就迭代一次，而且它价格还很贵。但贵的有理由。对吧。是不是？啊。

我呢是因为我工作需要，所以我我还是买的。6 plus啊 why没有买 X。啊。是不是？所以说我这么接纳我自己的人。我才是强大的人。或者我才是强壮的人。啊，我从来都不讲啊，你要把自己打扮的漂亮一点啊啊。

你要去整整容啊，要去学学习啊，要去把工作啊挣钱啊。我们在在这个抖音上有好多都是讲，哎呀，你看我们女生要把自己的皮肤60岁还弄得像18岁一样，这不现实嘛。不现实的嘛，像好在我们现在有啊有有这些神器啊。

就你像我我我在现实里面比这个老多了啊，这个里面弄得我好像很认似的，就一点都不认，都被你们这些女人给折磨的啊，你们婚姻不幸，把我给折磨的不行。所以所以我们说什么，我们真正认同自己。才能够让自己变得。Ha。

好了，来这个问题。啊。对哎，这个高山流水哎，你学的很快。对吧啊，就是。真正的接纳自己呢是，比方当你遇到别人对你否定，别人不接纳你的意见。你不会有很强烈的这个攻击性。你不会攻击自己，也不会攻击对方。

这就叫接纳。真正接纳他人，真正能接纳自己的人，才能接纳他人。你去测试你是不是一个能够很好的接纳自己的人，你就看看别人提的反对意见，你有没有产生很强烈的攻击。如果你没有产生很强烈的攻击。

而且是积极正向的去考虑别人的建议。那么你确实是一个接纳自己比较好的人。啊，这是最直接的一个。检验。Yeah。啊，而我们这个人说老公和那个男和那个女人说断了，但是问他什么都不说，总说过去的事情不再提了。

能信吗？我信你个鬼哦。对吧。不信。我们只能信一件事情，信你老公不会不想跟你离婚，这件事情是可以相信的。对吧我们也是你老公。意识层面，他觉得应该跟那个女的分手。啊，但我不认为他真的就分手了。还有一个呢。

我不认为他真的从那个女人那个地方呢分离出来了。啊，基本上可以说呢，她通过说哎我跟那个女的断了，把你唬住，对吧？然后呢，过去的事情别谈了，就是什么？这事情我自己慢慢的消化，我自己能享受。哎，我。

对他还有想法，我还可以去见见他。对吧。啊，是这样的一个状态。那我们也不需要说一上来去信。信不信在做？对吧你说你跟他分手了，你来谈谈你们发生了什么事情要分手啊，前面已经讲过。对不对？你说你要分手了。

你跟我来谈谈你这个婚外情。谈一谈呗。把，你女朋友叫过来一起谈一谈呗，喝喝茶呗。对吧。弄不好，他的女朋友是被骗的呢。大家记住我说过的一句话，所有的搞婚外情的男人都会说鬼话。

我们不在意他说说的是真话还是假话，但是必须都是鬼话。要哄女朋友，那只鬼要哄老婆这只鬼。所以。所有搞婚钱的男人都会说鬼话，记住。好。那么我们再来看哈，哎呦你看看我这个好。嗯。我们这个呢我可以来来那个哈。

我们这个人其实也这个案子可以。我回回应一下这个。这个上面的来讲哈。说是呃。呃，关于冷暴力的哈，打电话不接啊，发短信不回，对我不理不睬啊，这是冷暴力吗？这个不是冷暴力，啥是冷暴力啊？你要考虑的是。

你老公是不是移情别恋了？啊，你要考虑这个。一定要考虑。我们现在这个社会。这件事情是大概率的事情。那当然了，我们要不要考虑他是不是产生了心理疾病呢？比方说抑郁了呢，也有可能，对吧？

那你看看他是不是抑郁了呢。啊。是不是？好么端端的突然。不理睬你了，这不是有问题吗？有问题。啊，是不是冷暴力我根本不在意我在意的是我不接受这样的生活。对吧。啊，很多人刚好可以接着接着来回应你这边说是什么。

他不承认婚外情。不承认就不承认了，没关系呀。你这个婚姻的状况正常化了吗？我不接受你这样的婚姻状况啊。是不是？你是婚姻状况不正常。你跟我说跟我没关系。你说你你在外面搞了婚外情，跟我没关系。

你在外面耍了女朋友跟我没关系。你正常了吗？你不正常就跟我有关系。😡，对吧你都不着急啊，跟我就有关系。是不是？啊，你让我感到不爽，就跟我有关系。啥叫跟你没关系？要不。这位先称，你老婆跟别人试试。

跟你有没有关系？对吧。哼我觉得这些男人都他妈的好奇怪呀。对吧怎么能说出这种话来呢？那动动脑子。动点脑子好不？啊，没关系。婚姻它具有独占性。你去谈爱情不有独占性啊。好，这个是顺带都回应了啊。啊。

坐下来聊一聊的需要多强大的类心。这个确实不是说能聊就能聊的哈。因为我这边呢有些人呢去辅导，去跟那个老公的女朋友去面谈呢，其实实际上都辅导，有的时候辅导了一两个月。

甚至有的辅导了两三个月三四个月才敢去面对。啊，这确实不是那么容易的事情。但是因为你只有经历这个阶段，这个事情才最容易。分离的彻底。这样吧。啊，这个才容易分离的彻底。是不是？好。

那么我们从这个角度来说了哈嗯。嗯，我们再来看。这个陆女士，她说我老公一出去就不接电话，不回短信啊，她是去见那个小三的，对吧？啊。所以说是什么呢？哎，我们这里面有个骄傲的女子，就说哎，你要以柔克刚。

你你要是你老公出轨，你去引留客缸刻一个试试。对吧。所谓以儒克刚呢，其实就是压抑自己。对吧其实就是压抑自己嘛。你知道呢，你就告诉啊，我其实知道你今天去见你的女朋友去了。对吧。直接告诉他。就行了啊。

不用去恐惧和害他，以由客观。你还你还你还装作没没回事儿，然后呢又去美容，对吧？又去找小姐妹吃饭诉苦。还一楼克刚。啊。别跟我语路可港。好多婚外情呢都是这样，以柔客刚，克的越来越严重。他长期搞公爱节。

你要制作他的唯一的。就是用你的强大。对吧这个强调就是说我。发现了你什么就是什么，我不忍我不憋。啊，您要离婚离。你要跟。女朋友继续谈，对不起，我不过这样的生活。对吧就像我们这个女生一样，我起诉你。

你不跟我离婚时候，我只接起诉你，我起诉你，我还是告诉你。Wua。对你有感情，你搞婚外情，我不接受，你让我不舒服，我也让你不舒服。对吧哎，你这个小三你不是牛吗？啊，我让你也不舒服。不承受压力。

红外线断不了。知道吗？尤其在这个社会断不了啊，我希望你们那些教别人引如课纲的人都通通。统统好好学习学习我怎么研究这些事情。啊，你知道为什么现在的心理疾病那么多吗？因为你不表达嘛。对吧因为表达主塞了嘛。

因为你纠结嘛。是不是？啊，你表达正常，你不纠结。哪里有有有有那些那个，所以为什么我们有一句话就叫傻大姐呢？傻大姐有啥说傻，对吧？我看到这个东西，我不开心，我告诉你。对吧那种人反而没有什么鬼心理疾病。

是不是？你看我们的婴儿有有多少有心理疾病呢？天生的不算啊，正常的我哭，我我饿了，哇哇哇哇的哭，我尿了，我也哇哇哇的哭，我拉了我也哭，反正我要表达。对吧只有我们慢慢长大了，我们开始心理疾病出现了。

为什么这个不能做，那个不能做，这个不能说那个不能说。啊，看人眼色。这就憋屈自己压抑呀。是不是？知道吧？我这个地方不阻挡大家压力。啊，当然我也不主张去干价，是不是？一步一步推进。步步为营，在我这里。

步步为也。你们这些男人记住。只要你老婆找我。我一定让你。一步一步去。接近分手，接近把婚外情结束掉。你不要逃在我这里。逃不脱的。啊，你想逃没那么容易。好了，我们讲了一个多小时啊，不讲了。不讲了。

谢谢大家啊，最后给大家一个机会，赶紧去点朱生勇33人这个上面赶紧加入我这个粉丝团啊。好，哎，好了，我们下次再来讲哈。然后呢大家也可以在我的主页，然后呢来加我哈，然后呢来呃跟我来私信哈。

然后呢跟我取得我的私人联系方式啊。好吧。啊嗯谢谢大家谢谢大家。😊，谢谢大家。嗯，谢谢。谢谢大家哈。😊。

