# 54、挽救婚姻有办法：62-6、挽救婚姻要勇敢面对小三[防断更微kc58567]

爱得了爱得好爱得久。这就是我的电台恋艺婚姻管理，我是朱生勇。今天想要给大家讲的。挽救婚姻，要勇敢面对小三。我好像有点累了哈。因为今天辅到的客户有点多，辅导了4个啊，有点累。嗯。因今天的辅导呢。

其实有两个是老客户哈。那么其中有一个客户呢呃之前我跟他辅导啊，他跟我说这石。啊，我觉得找你辅导一点都没有用啊，我觉得浪费了钱。对吧。啊。他很不满。啊，然后呢，我就跟他说呢。我说我能够理解你的不满啊。

那我的录音啊，你反反复复给我去听。听了呢，你就按照我说的去做。对不对？如果你反复去做了，还没有用，你到时候你再来骂我不迟啊，因为呢辅导完了之后，第二天。啊，他就开始对我对我骂啊啊，朱老师。

你就是挣钱来的啊，因为我上回去北京啊，然后呢给他辅导，他就是你就是挣钱来的，你辅导的东西没有用。对吧。好。This。嗯，结果呢啊他这个里面又付钱给我了，哎，我怎么这么钻在钱眼里面的啊，他付钱给我。哎。

他很开心，他说这士我要付钱，我我说句实在话，我都不愿意辅导他了。😊，因为我这人呢我不喜欢别人说那一种呃。叫做的就就叫做的不真实的事情啊。如果你按照我这个说法去做了，你来说我辅导的没用，我能够理解，对吧？

这辅导了，你第二天或者过了两三天你就能跟我说没有用，我我觉得我我不开心啊，我跟他说，后面我跟他，我说你以后别找我辅导了。呃，今天他啊应该是前几天他又付费，所以要找我辅的。啊，然后他就说哎呀，抓死。

我跟你说啊，真的哎呀，我没有想到哈我没有想到我真没有想到。😊，那啥东西没想到，他就来给我说，哎呀，现在呢哎呀我老公现在要回归家庭了啊，我呢哎呀小三也找我哈，然后呢找我呢，我就把你当时辅导我的啊。

那个呃怎么跟小三谈，怎么跟老公谈，我这些东西都谈了哈，谈了。然后他说嗯还是有效果。没有我就我就纳闷了啊，之前还是我辅导的名校。他说真的，我真应该按照我哎，我真应该要特别相信你。你辅导我怎么做，我就1。

1点去做。我说你就是1。1点的去做，现在也来得及，对吧？你骂我归骂我，你别觉得哎呀，骂了我，你又不好意思了，我说没关系的，对吧？我辅导你的那些录音呢，你就好好真的反复去听。啊。

我说呢现在小三现在很关键了，对吧？啊，我之前我就帮他判断这个老公的跑不脱的，是不是？我跟他说，我说跑不脱的，咱们。啊，咱们按照既定的方针来做，好不好？啊，然后呢跟小三怎么谈，对吧？跟你老公怎么谈。

我问你做好笔记啊，你反复琢磨，对吧？这个东西要在你心里面去啊。啊，嗯，他说行啊，我说呢你看没有效果吧，现在又有效果了，是不是我说你别着急，对吧？这个你这个婚外情的这个案子，我又不是头一回辅导。

你想想我做多少年呢，我辅导多少个客户啊啊，我可以这样啊吹牛逼的说啊，我可以说我是中国最了解小三的男人。我也可以说我是中国啊，最了解。出轨男人的男人。啊，当然了，我对于那些啊受苦受难的啊，这些崩溃的啊。

这些以婚的女人，我当然是也是应该是最最了解他们啊，因为他们都是我的一线工作啊。是不是我说你别着急啊，然后呢，我跟他说说了这些东西怎么去做啊，他说行，那我还这么做。我说你做完了之后呢。

你到时候你都要给我回馈。嗯，行，没问题。好，我跟他讲了，如何面对老公，如何面对小三。啊，之前他一直都不可能，哎呀，我都逼他，我我我都跟他生气了，我说你为什么不去说？😡，啊，他不肯。对吧啊，人说到这个呢。

我又想起了另外一个案子。另外一个案子可以这样说哈，呃基本上算是失败了啊，为什么说算失败了呢？因为我跟他说，我说你一定一定要给我去调明。啊。挑民辅导了两次。我说你一定要去挑民，他就不敢去挑命啊。

但我后面我知道我后面我知道他实际上呢是是属于呃叫做呢习得性无助。啊，所以说我能够理解他啊，我其实他那边呢再扶到几趟，他就感觉挑命。然后帮她分析的这个她老公是什么想法，她们的婚姻里面的这些问题在哪里？

然后她自身是怎么个感受自身。在这个家庭里面的这个局面是怎么样子帮他分析的？但是因为他太多的无助啊，他太多的负能量，没有人支持他。所以说浮到了两次之后。他还说这送我不能找你辅导啊，我没有办法去面对。

我的老公我也没有办法去挑明。婚外情。啊，我没有办法去调，我只能忍受，我只能默默的啊假装这些事情都没有发生。所以我说这个案子我觉得是失败。啊。因为呢我这边辅导跟别人不一样，因为我老要别人去做这些事情啊。

我要去慢慢的做，你哪怕做一点点。对吧一点点，我你说你不能够去面对小三，不能够去挑拨这个小三，你能不能按照我讲的这个三种方式去表达，任何一种都可以。我通常给别人的方案，给别人一句话起码有三个说法。有。

值值不能登的。啊，然后呢也有委婉。啊，也有含蓄的。这三个方式都可以。一个房子都不做，那真没有办法。啊，因为我这边呢就是辅导具体操作。啊，就是具体操作。当然呢，所有的这些操作都是基于你个人的情况。

基于你的这个婚姻的情况。啊，基于你老公的这个情况，我会说我们怎么做。十拉九稳的事情，而且怎么做？还有补救措施，对吧？啊，这些东西。我都讲，但是这个案子人家确实不愿意做啊，所以我后面我也在反思，对吧？啊。

我也在反思。哎，是不是我太强势了啊，导致他不愿意做，或者说。导致他不愿意第三次辅导。按照正常来说，其实很多人呢都会反复找我辅导的。因为什么？因为他看到了看到了效果，看到了哎，按照这样子去理解这个婚姻。

心里舒服一些。按照那样子去做，哎，夫妻关系好一些啊，所以我呢也是在调整啊。好，然后呢还有一个啊哎呀他跟我说了好几次神奇。所以我今天我也来跟他跟大家分享一下。他说赵老师问你太神奇了哈。我说怎么个神奇啊。

他就跟我说，他说你看哎呀，我当时就觉得。对吧我跟我老公去说，哎，我要去见小三，我要去对吧？我要让我老公去面对这个红外情这个事情。不可能的事情呢是吧？怎么可能呢啊。😮，还说朱老师，我真的我将信将疑的啊。

我我我我其实我对钻老石还是还是还是有所保留的啊，因为它是。高学历的啊，人家高学历对吧？人家是很好的公司里面，世界五百强公司里面工作的啊，那高职女性哎高管啊，她对我啊还是有点将信将疑哈。

尽管呢我的学历其实也不低，对吧？因为我复旦我的复旦MBA毕业的啊，也是工商管理硕士毕业。啊。按理说我的学历也不低啊，按理说我说句实在话，我也开公司啊，对吧？他将行将疑哎没关系，我我就跟他说。

我说咱们这样子。你去说。对吧啊，你就按照我这个说法去说，你也可以把我这个说法呢去消化，去吸收。对吧你消化吸收了之后，你再去说行不行？啊，我你先去说，至少我可以十拿九问，你这老公啊肯定是不会跟你离婚的。

对吧那因为我跟他做了这个判断，我说你别担心这个事情。是不是我你老公现在目前这个状况，他一定要。You。😔，人去。推动他。我说能不能这么做？啊，他说主老是真的不能去做，哎呀，我我我。不能做啊。

反复跟我说不能做，我说你试试。对吧啊，你试试。啊，因为我教你的这个方法的话呢，你去试试，不会出问题。对吧哎，他说那行吧，那我就去试吧啊，兴高采烈的走了啊，带有一点点疑惑的走了。好。嗯。

试了之后哎有试了之后，哎呦他。他当时他就说哎呦，没想到哈跟她老公聊了两次，她说老公就同意了，她完全没想到他当时就止不住兴奋，就想要跟我来讲。啊，但是他知道我太忙啊，我我呢也没办法看他的那个短信。

所以他说嗯我还是付费吧，我付费来跟老师讲啊。你说哎呀，我我有时候我也觉得难为情啊，他要给我呃讲他非常开心的事情，还要付费给我，对吧？哎，他说我得要付费找老师谈谈。😊，啊，把这个哎这个喜悦这个激动啊。

等下跟我讲啊，然后他就说啊主老师真的太神奇了啊，连说几道神奇。我说你看哈咱们。接下来。还是要跟老公怎么去谈这个事情。对吧跟老公怎么去面对这个事情啊，然后呢，如何让老公知道你要跟小三谈些什么。对吧。

我说你这个态度，你这个pose啊，因为他经常喜欢说英文啊，还好，好在我的英文水平还不那么差啊，所以说他说的很多英文单词我还能听得懂。啊，否则的话我跟他交流真的是有障碍啊，所以我说呢呃咱们同行哈。

因为有好多同行也都在哎呀，偷偷的听我的节目哈，跟我来学习，对吧？学习了，然后他就辅导别人。哎呀，这些人一没交一分钱。哎呀，所以我呢。😊，啊，我有点生气啊，但是我我觉得我也有点骄傲啊。

我觉得呃提升我们整个同行的这个水平，我觉得也义不容辞，对吧？这样的话呢起起码呢可以对吧？可以帮助到更多的人。啊，所以他就呃他跟我说，我跟他制定了啊，制定了这几个方案啊，制定了两个呃。

应该是制定了两个步骤，对吧？然后呢，三个问题啊应该是三个设定的问题。啊，还有呢呃七八句话啊，我说你反复操练吧啊，就这几样东西你反复去操练。嗯。他说行的啊，我说你必须要写下来。对吧因为我辅导人呢。

我其实我都要大家做作业，对吧？啊，做作业啊，一定要反复做作业，而且呢一定要反复听我的辅导。对吧哎，除了听我付费的辅道之外呢，我的电台你也得反复听。对吧因为电台说句实在话啊，纯属就是为了减轻大家的负担。

因为确实有不少人说，壮老师，你这收费真的是贵，我可以这么说，我收费真是良心价。啊，真实良心一下，为什么？因为效果还是比较那个好的啊，对吧？嗯。所以我也不不自吹自擂了哈，自吹自擂。

到时候又有人说哎呀你整天就讲自己好好好啊，我呢确实从单价上面确实比别人要比别人家贵，对吧？但是呢我们说的从辅导的这个效果啊，从提升你个人的这个婚姻的这个管理能力啊，提升你个人的这个幸福的能力。

确实比别人家的效果要好很多，啊，这不是我吹吹的。我要真的是能够这些人要是授权把他们的录音公开的话，我真是想想都公开让大家听听啊，别人对我的这个认可，但是不能的。对吧啊，当然不能的啊。

所以说呢我也只能够窃喜啊，我只能窃喜。对吧那我觉得呢我们说呢。挽救婚姻。必须得要去面对小三。啊，必须得要面对怎么面对啊，我这个呢呃就不给大家具体怎么讲啊。因为从这几个案例里面大家也知道啊。

我们都是要设定一些步骤，对吧？啊，然后呢我们要呃做一些人际关系哈，然后呢也要呃做一些链接，对吧？有一些事情呢还要反复阐明。对吧啊，有一些陷阱还要反复把它填平。对吧有一些担心。

有一些焦虑这些东西我们要提前做好这些工作。对吧这是一个系统啊，也可以说这是一个秘密武器。对不对啊？所以说呢呃我呢就点到为止，想跟大家说呢，咱们挽救婚姻呢就得要面对小三。啊，婚姻要继续能够过得下去。

就是得要面对小三，不仅是你要面对，要带着老公一起来面对啊。呃我这边呢就是。怎么呢？这个工作做完了。就能解决一个什么问题啊，解决一个一个老公回归家庭之后的这个信任问题。对吧啊，所以大家知道呢。

我辅导人呢后面有几个动作。啊，一个呢是婚姻的这个呃矛盾冲突的这个创伤的疗愈，我都要辅导大家来做的。还有一个呢婚外型创伤的疗愈，辅导大家要做的。如何面对小三，这个就是在做婚外情的创伤疗愈啊。呃各位同行啊。

我又露出录了一点技术给大家啊，大家呃。呃，仔细去体会，仔细的琢磨。对吧啊，但是我们说呃找我辅导的人呢，你要知道我做这些事情不会无缘无故的做的。啊，我反复跟大家说呢，我是用系统思考啊。

系统思维在辅导大家挽救婚姻。不是这一个步骤，一朝两式来帮你解决问题啊，对吧？好了，嗯，有点啰嗦啊，反正呢总归呢所有的辅导呢，咱们都是按照流程，按照模块对吧？按照这个进度。一个一个地方要推动来去做的。

好不好？对吧？如果你要找我来挽救婚姻的话呢，就请加我啊，2716603897啊，2716603897。

