# 54、挽救婚姻有办法：45-23、挽救婚姻先要挽救自己[防断更微kc58567]

满救婚姻。没有方向。挽回爱人，没有办法，请听红外情治理。我是朱生勇。那么今天想要跟大家讲了挽救婚姻，先要挽救自己。呃，我这边呢呃最近辅导了呃几个人啊，那么这几个人的这个特点啊。

基本上是自己处在一个什么样的状态呢？一、情绪崩溃的状态。所谓情绪崩溃的状态呢，就是说呃。一说话。啊，就。忍不住就哭了。啊，这当然呢呃有可能啊有可能是呃抑郁的一种倾向啊，当然了我没有办法给人家做诊断啊。

我一直说嗯我这边不能够给别人做诊断，只是说有这么一种感觉。啊。那这是一种。那还有一个呢哈呃。一说呢。就很气愤。非常的气愤。这是一种。那另外一种呢是呃现在没有办法工作了啊，没有办法工作。呃。

一天到晚想的这个事儿呢，全都是那个啊。全都是老公出轨这个事情。对吧？全都是老公出轨的这个事情。那么另外一种呢，就是说一说就要吵架啊，义愤填膺，一说就开始指责。啊，指责这个老公，你你凭什么你能出轨呀啊。

我辛辛苦苦这么多年，凭什么你能出轨啊？啊，那。还有一种。说着说着就情绪失控。对吧砸东西啊，像有一个人来我这边辅导。哎呦呃每次辅导了弄得我也有一点胆战心切。啊，辅导辅导他说着说着这个过程当中呢。啊。

砸东西。啊，我给他提供的水给我给砸了。啊，提供的食品食物也给我砸了。啊。那还在那边。呃，那个状态嘛就不描述了。那么我们说这是。呃，一些情绪失控的这个状态啊。

那还有一些呢就是说嗯认知层面的啊认知层面的一些问题。认知层面呢就是比方说哎对错啊嗯。婚外情啊就是一个十恶不赦的一种道德败法的一种表现，对吧？这是一个。然后呢呃老公呃做那个事情是错的。呃。

老婆啊做这个事情是对的。啊，比方说呃老公。啊呃。说。呃，抽烟啊是错的。那。老公呃打呼噜也是错的。呃，老公出差多了也是错的。对吧啊，这是有一些这样的一些不合理的这种认知啊，有这种对错怪。

那还有一些这种概念呢，就是说呃认为婚姻啊就是一辈子的对吧？结婚啊，不是一辈子，所以结婚呢。对吧。啊，那么还有一些呢，比方说。嗯。嗯。离了婚哎，就活不成。😡，对吧啊。那么其实除了这些之外啊。

其实还有一些呢。什么呢？我认为比较严重的啊一些心理问题，甚至是精神问题。嗯。对吧。那当然了那一些呢我呢其实我通常啊我发现有这样的状态，我就必然啊要去建议啊，像因为在上海这边啊。

我都会建议去那上海经卫中心啊，因为这个在上海来说应该是最权威的。啊。我只要发现。有这样的呃一些状态，我都会建议的。啊，所以有些朋友如果是说呃你听到我建议啊呃那么呢。呃，不要慌张啊。

也不要觉得哎呦好像不行了哈。呃，是不是我就精神有问题啦，没有。啊，没有这个说法啊，或者说哎呀我心里问题是不是很严重啊哎。对吧。我们说我们要去做一个诊断，对吧？去专业的机构啊。

上海金密中心应该是最专业、最权威的对吧？当然也可以去一些呃像上海这边有很多啊三甲医院啊，都有门诊科啊，心理门诊科，其实也可以去的对吧？这个没关系。好，那如果说呃自身出现了这么多问题的情况下呢。

你要去挽救这个婚姻，其实是很难的。对吧那么你会跟这个爱人产生很多的这种呃，一个是很多的对抗。啊，当然情绪失控的状态下呢，会让人啊恐惧。会让人害怕，然后呢也会让人觉得你你得理不饶人。

还有的时候呢会让人感觉啊，就你你要干嘛呢？啊，就按照他们这些男人的说法，你烦死了啊，哎整天就是这样子啊，或者是说用一些呃更更难说的话啊。刚刚刚才说的话，我就不说了啊。那存在这么多啊。

这样的一个状态的情况下呢，你们两个人就处在这种情绪对抗的状态。啊，它不是一种啊能够协作的状态。啊，所以说呃我们挽救这个婚姻的时候呢，先要挽救自己啊，那么我们如何来挽救呢？啊？嗯，有很多人都说壮老师，哎。

你就讲了这么多，你你给我具体一个招啊。啊，呃其实呢呃给具体的招真的很难给呀。对吧啊你比方说呃就关于有一个人啊关于这个失眠的状况啊，你说啊失眠的状况对吧？我们说呃有很多种哈。

我们有一个呃来访者也给我提供了一个呃有两个来访者哈，提供的都是呃失眠这个问题呃向宗教来解决啊，有一个呢就呃他解决失眠的问题呢，就是呃。信了佛啊，然后呢呃反正只要失眠呢，就呃念念叨叨阿弥陀佛阿弥陀佛。哎。

他说嗯也解决了这个问题啊，那么我们还有一个朋友呢，他说他失眠呢，就看圣经啊，我也不知道看他是看的旧约还是新约啊，反正我不不太。不太清楚这个哈他每次拿出来来看圣经，对吧？一看哎，迷迷糊糊睡着了啊。

那我们还有一个人，他说朱老师，呃，我呢就听你的电台。啊，我。呃，失眠睡不好，我会听你的电电台，他说呃说的太神奇了，我都不太相信啊。他说你看我吃两粒安眠药啊，吃两粒安眠药，我才能啊迷迷糊糊睡着。

但我现在呢听你的电台。啊，我不用炸眠药，也能睡着。对吧你说呃我到底给你啥招呢？关于失眠的问题呢。啊，我们有一个老师啊。呃，有个老师啊，你是那个一个教授啊，那么他说呢失眠的这个问题呢，其实是很好解决的。

根本不存在失眠的问题啊。首先我们要从心理上面来知道，哎，我们。为什么会失眠？其实失眠呢是我们焦虑。对吧是我们过度焦虑，我们在担心很多很多事情。哎，有的呢是在担心事情，对吧？啊，那有的是在担心睡眠。

你我们说你越担心睡眠，哎呀，像一个墨菲定律还是什么什么，你越担心的事情越会发生。那处理方式呢，他说啊我嗯上床我啥事情都不想，对吧？呃，如果我想啥事情啊，我不能够啊我不能够去呃去。绕圈子啊，对吧？

想来想去就这样子。那你要想事情呢能够什么能够1234啊，按照这个条理去想就不会有问题那。我们觉得。更好的方式呢是上床，不要想事情。还有一个就是说你可以假装自己睡着，放松深呼吸，对吧？呃，让自己全身放松。

假装自己睡着，慢慢的慢慢的就睡着了。以你所担心的事情，你知道哎，担心他也要发生，不担心也要发生，那就让他发生吧，对吧？就好像很多人说哎呀，我就担心呃。担心老公跟我离婚。啊，那其实大家知道我以前讲过啊。

挽救婚姻呢要做好离婚的心理准备。对吧最坏的结果就是离婚嘛，对吧？那我们说其实最坏的结果呢是净身出户啊，那我们离婚呢，至少我们还有一个结果，哎，我可以分得一半财产。啊，是昨天还是前天又一个人跟我说。

主要是我离婚的话呢，我不要我老公的钱。我和你我说我坚决反对。什么叫不要你老公的钱呢？😡，你们结婚十几年，哪里存在那个钱是你老公个人所有的？都是夫妻共同财产分，对吧？财产当然要分，房子分，现金分，股票分。

对吧？公司分全都分，对吧？你还让他。不要让。这个时候还让什么，女人没有离婚的时候呢，没有钱财。啊，比你人老住惶还可怕，对吧？啊，就是我们说你看遇到这个事情，我们有这么多解决方式。

每一个人他都有自身的解决方式啊，那我们说我们用一个呃。条理性的哈，或者说用的是一个呃程序性的一个方法呢。我们说嗯。第一。啊。第一。对吧。要处理情绪。啊，呃最简明快捷的就是说我们来。认知。

对吧从认知层面来说，哎，这是一个什么样的认知是吧？你所持有的那些观念，哪些观念是有另外一个看法？啊，我呢从来不说你的观念是错误的。我们有没有一些新的看法？啊，我们有一些朋友呢就会呃在那边跟我呃对着来。

主要是你这个看法是不对的。啊，主要是你这个看法太偏向于男人了。主要是你这个看法太偏向于儿媳了。哎，这个婆婆没法活了，婆婆听你的电台要吐血了。啊，我们做我们增加一个新的认知，对吧？你看看对于同样一件事情。

除了你的这个认知的话，还有另外一个认知。对吧？当你增加一个新的认知的时候，你会发现哇，这个世界打开来了。对吧就像像我们说老公出轨啊，有一个说法呢，老公出轨是道德前，道德。层面要谴责的法律层面要制裁的。

但是我们还有一个看法。啊，出轨。不证明你老公还有爱的能力吗？出轨不证明你老公还有性能力吗？有些人十年不做爱，你还以为他阳痿，还以为他同性恋，结果你发现哎。他出轨的对象是女的。啊，而且他说怕的很开心。

对吧。那我们从进化论的角度来说呢，出轨是必然的。对吧男性或者说雄性动物。他就是要播种基因。啊，所以我们说。人它有两面对吧？一个是人的动物性的一面，还有一个是人的文明的一面。对吧也就是说社会属性的一面。

啊，所以说当你理解了这个时候，你是不是更容易来看待这个出轨这件事情。当我们出现了。对于这个人。啊。一竿子打到底的时候，提供一个新的视角，提供一个新的认知。啊，对吧。好，这是我们说从认知层面啊。

认知层面做了一个。彻底的。啊，一个新的认知的情况下啊，或者说你慢慢的接受了一个新的认知的情况下，那么你对于这些。东西啊就会有一个很好的一个开发，很好的一个。接通啊，我们很多情况下要接通对方。对吧。好。

这是认知层面。呃，那么呃认知层面能解决很多很多问题啊，所以说我们心理呃学派啊就有一个认知学派。那我们其实后面还有一些认知行为学派，就我们认知的这个情况下，还是要做一些行为。啊。

那行为就是说你看呢啊像我那个呃昨天有一个女生啊，就是说她的这个。啊，心理能量很低啊，你看心理能量很低的人呢啊，我们是不适合啊去做一些呃瑜伽呀，这些啊不适合心理能量低的人要做一些比较剧烈一点的运动。

让他的荷尔蒙激发一点啊，像那些脾气狂躁的人呢啊，脾气很暴躁的人容易冲动的人呢，我都会建议他们练瑜伽啊，练劲。对吧。那我们说呃能量低，一直往下坠的人啊，我们要怎么样？我们要去跑起来游泳起来啊。

甚至有的时候呢呃吃饮食上面啊，我们吃辣一点的对吧？刺激一点的是不是啊要打通你的感官？啊，所以呢呃这是我的一些认知哈，我的一些做法，对吧？我觉得我们人往下坠的时候呢，一定要刺激。啊。

所谓刺激呃吃辣的是一个刺激啊，对吧？啊，吃火锅啊是一个刺激啊，对不对？啊，要提供一些高能量的东西啊啊，就是口腔这一块刺激。然后能量这一块补充。是不是？这是我们说行为上面，那我们行为上面。

你比方说呃增加一些户外运动啊，晒一些太阳，参加一些聚会。哎，这些东西呢就是什么都是。能够对你进行一个改善。对吧都是能够进行一个改善。那我们还有一个方法呢，就是说来接受辅打。啊。

接受辅导呢其实也是你的一个行为。接受专业的辅导呢啊，因为我这边说句实在话啊。不是严格意义上面的一个心理咨询啊，很多人说做石啊，你你有什么资格做心理咨询呢？呃，我想告诉大家，我有心理咨询师证的啊。

我有二级啊，而且我也接受了专业的心理咨询的这个呃心理咨询师的这个培训的。知道吧？啊，我也有婚姻家庭咨询师证的。啊，我都是有资格的啊，但是我不是用这个。我们常规的这些方法来做啊，我更多的也许是策略派的啊。

那当然了，我呢呃就认为呢我是管理学派的。啊，我是管理学派啊，大家知道我是婚姻咨询里面的啊管理学派。所谓管理学派呢就是什么呢？就是说我要把所有的问题。啊，把它理出来啊，我把要把你所有的资源把它整理出来。

我要把所有的流程整理出来，我要把你的这个结构功能。理出来。我要判断到底是哪一个方面出了问题。啊，那么后呢一步一步去做，我一个模块一个模块去做的。啊，所以我们我这边呢就是管理学派。好吧。

就管理学派啊呃必须要做事情啊，接受我的来接受我的辅导的，你必须得要做事啊，我不给你讲相声，对吧？讲完相声啊，不干活啊，那不行啊，呃每一次辅导完之后，一个礼拜要做哪些事儿，你得给我一件一件去做。对吧。好。

那么我们说呃还有看书啊呃看。一些书啊，我不建议大家啊去看那些呃鸡汤类的书。啊，我建议大家去看一些呃专业一点的书啊，当然专业的书不太好看，对吧？我建议大家看一些外国人写的书，外国人写的书呢因得它聚焦啊。

它聚焦在一个方向。然后呢大家容易啊，那么当然呢呃其实。最优选。听我的电台是蛮优选的啊。啊，其实我的辅导是最优选的。好了。那我不讲了哈，很多人又会说啊，壮师哎呀，我听到你吞口水，我真的难受。很抱歉啊。

我没有办法克制我的口水出来，因为这是早上。好啦，就这样。那如果要呃找我辅导的话呢，那么请加我的微信，2716603897。那么由我啊会来辅导大家啊，那么也可以由啊朱生勇啊，玩具婚姻团队来辅导大家。好。

那就这样。好，大家要联系我，请加我的微信，会爱69智慧的慧爱情的爱汉语拼音会爱69。那么有我和我的团队啊，都可以来协助大家挽救婚姻好吗？挽救婚姻有方向，挽回爱人，有办法，请找朱生勇的挽救婚姻团队。

