# 54、挽救婚姻有办法：28-40、挽救婚姻要坚定信念

爱得了，爱的好，爱得久。这就是我的电台恋爱与婚姻管理，我是朱生勇，欢迎大家收听。今天要跟大家讲呢，挽救婚姻一志要坚定。啊，呃为什么会呃今天要跟大家讲这样一个话题呢哈。

是因为在我这个辅导呃大量的这个婚外情的这个过程里面呢哈发现了一个这样的一个问题。啊，就是很多女生啊或者说男生啊在挽救自己的婚姻的这个过程当中呢，他这个呃意志上面是不坚定的，他是会有摇摆的啊。当然呢。

有这种情况呢，我觉得也是正常啊有这种情况也是正常。为什么说正常呢啊，首先你要去就我们要一起去看待这样一个事情。就是说呃作为去挽救婚姻的人，我们常常都会认为哎呀你是受害者，对吧？

我们常常都会认为自己是受害者，我们没有办法说，哎，我是受害者。然后呢，我。得不到你的这种安慰，得不到你的这种认错，得不到你的这种坦诚。啊，然后呢，我还要去跟你示好，跟你示弱。对吧还好像要去巴结你一样。

好像要求着你回归家庭一样，我们是不是自尊心上受不了？啊，我们常常都会认为自己是受害者，所以一定要失害方要来赔礼道歉。啊，这是很多人会。心里面想需要的这个东西。啊，所以说在这个里这这是第一个啊。

就你自己心理上面你过不去。那么这个过不去的同时呢，就是说呃为什么？因为你一旦决定说啊，我要去那个挽救，对吧？然后呢，你可能你常常都会我们很多人常常都会呃跟那个失害方，或者是说呃搞婚外情的那一方哈。

那么会去说哎呀，你你只要回归家庭，你觉得我哪里做的不对，我去改，你觉得我哪里做的不好，我去改。啊，事实上我想跟大家说，我们人呢哈除了这个呃尿床这个事情改了之外哈，那么我们能够改的东西其实很少啊很少呃。

这当然是一个玩笑话。但是我想告诉大家，人呢呃很少有那种什么改啊，而且呢你想想你改你说改就能改吗？😊，对吧啊，我们很多人就以为哎我说改我就改。但是事实上我辅导大量的案例呢，我发现呢。

其实很多人都会跟对方去承诺说我要改，但是没有人改过啊，对吧？就是在我给大家做辅导的，有的人执行力比较强，可能。我跟他说啊，我说你要这样做，然后呢呃那样做可能会更好或者那样做。

这样做可能对你自己个人来说是一个提升。哎，有的人会去做，有的人不去做啊。是不是有的人不去做啊？啊，所以很多人也会说哎，朱老师，你说你你你这个辅导的效果好还是不好，是不是呃要按照辅导的效果来付费呀？

那我给你做辅导，你偏不做。对吧我跟很多人说，我说你要做家庭作业，给他布置的作业，他就不做。对吧那那这样有效果吗？没有效果。啊，或者说效果很差啊，还有的比方我会跟他说。

我说呢前期的话可能每个星期得要辅导一次，那么他也不不那个啊，他都是有的是啊遇到了这个问题，或者老公又惹她发怒了，或者说她跟老公又在那边对干起来，然后呢着急上火，然后找主要是。然后呢。

只要他们两个人能够得过且过，没有什么矛盾，没有什么冲突，然后就不找我。对吧我给你制定了这个方案，我跟你说怎么怎么你你不不不执行。对不对啊，所以说这也是第二个方面，就是说你真正要去做调整呢。

其实要下定很大的决心。而且这种决心呢对于你个人来说是一个非常非常困难的事情。就你想想。你要去把自己做一个大的调整，怎么可能说改就改呢？你改不了的，知道吗？啊，当你意识上面意志上面有这个。

这个念想或者是说有这个发院的时候，那么还要去一步一步去做。那么你做不到啊，那么你做不到的时候呢，你就会感觉你好像去做了那些调整，没有用，那么你会。怎么样？那么你就会。丧气对吧？你就会泄气。

你就会感觉哎呀这个老公晚就不回来了，或者哎呀这个爱人晚就不回来了，这个家晚就不回来了，对吧？你就可能。怎么样？你有可能会去做把这个家拆散的这个准备，拆散的这个想法，拆散的这种行为。

我们很多人都会去做这样做。尽管他说的是说要挽救婚姻，但他做的往往就是拆散这个婚姻。拆上这个家。啊，大家是不是又感觉好像朱老师在批评这些女生。啊，有没有感觉？我知道你们肯定有这个感觉，但是我一定要告诉你。

当你决定要去挽救这个家庭的时候，你就要开始要去反思反省你在这个婚姻里面，你到底是怎么去经营管理你的婚姻，然后你怎么去认知你的婚姻，你怎么去理解这个婚外情。

你怎么去理解你们夫妻之间发生的那么多那么多那么多的。冲突矛盾。啊，而且呢你忽略了很多，可能他也忽略了很多，大家都忽略了很多。是不是这是第二个方面。然后我们再来讲就是说第三个方面。

为什么你也会产生一个动摇？啊，为什么会？为什么？第三个方面呢，其实你产生动摇呢也是。啊，也是你心很急。啊，你心非常急，你希望呢立刻马上。他就要。跟对方斩断情丝，你希望他立刻马上承诺了。

你不再去跟那个对方联系，就立刻马上做到。啊，如果他做不到，你就会认为他没有诚意，你就会认为他根本就没有想要回归家庭啊，就是你心特别急。啊，你看看你一星级，其实你就有很多事情你就没办法去做。你一星级呢。

你就没有耐心去观察到感受到它1。1点点的这种变化。啊。啊，像我给他们。就是尤其是面，就是尤其是夫妻两个人一起来我这边面谈的哈，第一次面谈，第二次面谈，我都感觉到那个男人已经发生了变化。已经在做调整。

但是呢女人她就说没有变化。啊，那么我做的一些远程的辅导，我也跟他说，我说你老公已经在跟你。产生链接起来了，以前都没有链接啊。啊。以前都没有链接，我上回上回辅导的一个哈。

他们夫妻之间以以前都半年都没有信赖。啊，这一次他给我回复说，哎，最近有性爱了啊，然后呢，每一周都有都有性爱了。我说这就是最大的变化呀。啊，结果他会怎么说啊，他他有这个需求了，我就要满足他们。来说这种话。

对吧啊，那你知道如果说这种话，那你怎么去那个弄呢？是不是你你就没有没有去真正的去体察。对方的这种。一些变化，你你抓住的就是心急，就要求对方立刻马上。承诺你的这些东西全部做到。那结果他没做到。

结果你就觉得他。没有心思想回归家庭。啊，这是你在这三个方面产生的这个。心里就你的意志会不不坚定。😔，那么为什么我说呢？很多人呢一定要意志坚定呢。啊，你要知道呢，首先啊挽救婚姻，这是一个。

比较长时间的一个。系统工程。啊，为什么呢？因为挽救婚姻的话呢，要把你这个婚姻里面的方方面面角角落落都要排查一遍，都要来发掘一遍，看看哪些地方可能可以调整一点，看看哪些地方你可以成长一点。

看看哪些地方你这个沟通的形式，沟通的模式。对吧能够调整一些。还有一个呢。比方你这个原生家庭哪些地方可以去促进一些，去拔高一些是吧？还哪些地方呢是因为以前产生怨恨啊，然后呢，这些地方要去和解，要去成长。

所有的这些。对吧你都要有一个整体摸排呀，不是给你做做一个哈，做一个小方面，然后呢给你弄一下，然后就好了。那整体上给你摸排，把那些。地方都给你摸清楚搞清楚。搞清楚，然后你就可以很好的去1。1。1滴的去做。

当然呢我这样讲的话，又有人会提出来，主要是你太啰嗦了，一句话就反反复复讲。我想告诉大家呢啊，真正要去挽救婚姻的时候呢，很多情况下就是反反复复讲。对吧就是反反复复来引导你。哎。

这一块你要注意这一块为什么要这样子注意，为什么要这样子去做啊，因为你的一个行为。你的行为是由认知来。建议。支持的，而你的认知没有到位的话，你不可能支持你的行为。那么你的这个认知怎么去那个呢？

可能是一个是重复，对吧？重复这样一件事情，那促进你的这个认知。还有一个呢就打开你的认知的这个边界。突破这些边界。啊，那么也是要循系善诱的这样一步一步去做。啊，所以说有很多人在听我说话好像很啰嗦。

但是我想跟你说呢啊不是我一定要说话啰嗦，而是有时候你真正有这个需求的时候，你听我的这个录音的时候，你就会感觉到啊朱老师说的是真知灼见。好，那么当然了，非凡又说了这么多啊，然后呢再继续。讲第二个方面。啊。

继续讲第二个方面，为什么你要去坚定这个。信念。就是说你要了解男人的这个男人要回归这个家庭的这个路是比较漫长的，他也是要有一个过程。不会像切豆腐一样，一切下去两面刮，对吧？而且呢它会有反复的。啊。

他又反复了并不表示他就不回归家庭，并不表示就是说他一定就还要继续跟那边保持深度的交往。不是的人呢，他有一个惯性。啊，大家就自己去想想，你跟别人分手的时候说分就分了吗？心里面是不是也会惦记几天，对吧？

是不是也会有反复几天，这都是一个正常的。所以你要了解你要去了解去掌握，那么去在这个情况下呢，那么后面的事情就很好办，对吧？那么呢当然我还可以。再讲个第三个方面哈，因为我不能讲太多。

因为现在有好多同行关注我哈，我把那个很多东西讲出来呢。那么同行都都学去了哈，我呢也做一个自私的人哈，我呢只点到为止嘛哈第三个方面我就不讲了。好吗？哈，我就不讲了。那么呢最后呢哈就结束了。

那么我呢也是欢迎大家啊呃关注我的喜马拉雅电台荔枝电台哈，还有新浪微博啊，微信公众号。😊，啊，还有头条啊都是叫恋爱与婚姻管理。我是朱生勇啊，那么欢迎大家关注我的QQ微信，2716603897啊。

那么最后呢欢迎大家付费来预约挽救婚姻，挽回爱人。啊，那么呢也是欢迎大家打赏的，谢谢大家。😊。