# 54、挽救婚姻有办法：43-25、挽救婚姻要保护孩子

挽救婚姻，没有方向。挽回爱人没有办法，请听红外情治理专辑，我是朱生勇。那么今天想要跟大家讲的挽救婚姻。一定要保护好孩子啊，呃这个类似的专辑应该我也做过哈。但是呢我今天我要再次要重申一下。啊。

再次要重申一下，挽救婚姻，要注意保护孩子啊。呃也是因为昨天晚上辅导的那个案子，也涉及到了这个孩子的问题。啊，涉及到孩子的问题。那么孩子出现什么样的问题呢？孩子他啊也许可能为了。为了你们夫妻的这个感情。

啊，为了你们夫妻能够在一起，他很有可能会怎么样？他很有可能会去做一些。不是他作为孩子应该做的事情啊，他会对爸爸特别好，他甚至会啊会故意去让爸爸和妈妈牵手啊，他会很乖。啊，他会打电话啊。

他也会跟这个爸爸去交交心啊，因为我们辅导的那个孩子比较大，他会问哎呀。啊，老爸，你这样的这个你这样你想要找个什么样的男人呢？啊，然后这个父亲就说啊啊你这样你想找个什么样的女人呢啊？他那个。

他这个父亲就说呃，反正我不要找你妈这样的啊，我不要找你妈这样的。然后这个女儿就是说哦，那其实你要找的。女人是什么呢？呃，一呢找保姆，对吧？保姆反正不理你啊，保姆就在家里面干活啊，他才不管啊，你作为主人。

你回家还是不回家，对吧？啊，因为这个男人呢嫌自己老婆呢。整天打电话啊，每天打电话，每天打电话，打电话问什么时候回家吃饭，什么时候回家啊，周末去哪里啊，他烦都烦死。所以他女儿说你找一保姆啊，保姆不会烦你。

还，要么呢你找一个不爱你的人，对吧？人家无所谓，你就给人家钱嘛，对吧？人家才不管你几点回家的，弄不好的，人家对吧？还有自己的相好。好，你看到没有？大家看到没有？

因为这个孩子他已经不是那个啊不是单纯的一个孩子了。啊，他已经卷入到这个。这个婚姻里面去了。啊。所以我昨天跟他说了，我们必须得要跟孩子问问他有没有这个。潜意识有没有这种做法？啊。好。

那我们来说我以前辅导的一个啊，也是一个啊一个初中生，对吧？初中生哎呀。他。这个女人呢。他这个女人呢。她知道她老公出轨，但她一直忍着。一直憋着。对吧哎，最后是他这个女儿发现了。这女儿就跟他说，妈妈。

我发现爸爸出轨了，他有别的女人了。他这个。女人就说。没有啊，你爸挺好的，对我挺好的。然后女儿就怎么样，女儿就说怎么好呢？我看你。啊，最近都。状态不对。啊。然后呢。还把截图弄出来。

你看这是爸爸跟别人女人的这个。聊天的记录。一看。他一下就哭了，对吧？那么我还辅导一个呢。啊，就是说呢还扶到一个人呢那就更夸张了啊。他是什么？他每她每天跟她老公有些什么矛盾，有些什么冲突。他就去跟女儿讲。

从小就跟女儿讲讲这个父亲这里不好，那里不好，从小讲从小讲啊讲的这个女儿烦死了。讲的这个女儿都恨这个父亲了啊，讲的这个女儿呢都觉得父亲真是他妈的是王八蛋。对吧好，到了现在。读高中的。啊，读高中要填志愿。

女儿，你知道这个女儿填志愿填到哪里去了吗？啊，他们是北方的。Yeah。他直接填到广西。对吧直接去广西。啊，我我要跑的远远的。一个北一个南，我跑的最远最好。啊，他说我要有能力，我要有能力。

我要考得考得到美国的，我恨不得考到美国去。啊，我不要再离这个家庭那么近。对吧啊，那其实我还辅导一个人啊，一个男辅导一个男孩子。啊，那也是出现这样的问题。啊，男孩子怎么样呢？男孩子你跟。看男孩子。

发现啊发现了一个问题，发现了哎父母之间的关系怎么回事啊？啊，父母之间的关系怎么回事？他呢是发现妈妈好像心不在焉，没在家里面。啊，他就去跟。跟爸爸说啊，妈妈可能在外面有有有别的男人。啊。最后。😔。

最后发现呢不是啊，是一个误会啊，妈妈在外面呢。啊，确实是有一个比较好的一个男性的同学。确实关系挺好。啊，但是呢。他这个关系好呢，他只是去讲述自己在婚姻里面的各种不适啊，讲述自己在婚姻里面受到的各种委屈。

因为他那么多话呢。啊，跟这个男人说这个男人不听他那么多话呢，跟男人去讲，男人很烦。所以他也憋得难受，最后呢去找这个男同学讲啊。啊，跟男同学讲，所以呢。他就经常在家里面聊天啊。

或者有时候呢因为她老公经常在外面，所以呢。这个。女的呢就经常在家里面抱着手机在聊天，然后她儿子的作业什么的，她也不太管啊，就出现这样的问题。啊，出现这样的问题。好，那讲了这么多啊，讲了这么多。

那现在这些老公其实都已经出轨了。啊，都已经出轨。都已经出轨了。那在挽救这个婚姻的这个过程当中。啊，已经暴露出来了，那应该怎么办？啊，我们很多人的这些做法实际上是非常错误的。啊。

就像我前前面几天做的一个啊做的一个呃做的一个节目。说老公啊去抓老婆的肩，带着儿子去抓，这就是深深的把孩子卷入进来，这个方法是肯定是错的。那还有呢就是说自己啊跟老公之间的这些矛盾冲突。然后呢。

每一个都要去跟女儿去讲，这也是错的。对吧啊，然后呢。你自身察觉到的这个婚姻的不行，然后呢，你还假装你还以为这个孩子不知道，孩子已经揭露出来了，你还去假装。这也是错的。啊，这也是错的那还有一个错误呢。

就是说。你最挽救婚姻的时候去打孩子的这张牌。打亲情这张牌。啊。这实际上也是错的。啊，因为你要看你是怎么打。如果是我来打这张牌。可能我就不会像你这么来打啊，因为啊看在孩子的面上，你别离婚。

这张牌就已经错了。啊，或者说你看孩子要是没有了你，然后孩子就完蛋了。这。这也是错的。对吧啊，其实这些方法都是会让孩子卷入到你这个环境里面来。我们说我们挽救婚姻的时候，要保护好孩子，我们是怎么来保护？哈。

嗯，大家知道我们要看孩子到底几岁。啊，如果孩子很小的情况下啊，有些比方说一岁啊、2岁啊、3岁啊，在这样的状态下呢，我们是什么呢？我们得要。我们自身得要爱这个孩子。我们可能有自己的焦虑，这个正常。

我们甚至有自己的情绪，有自己的愤怒，这个都正常。因为这个呢你可以跟孩子去表达，表达哦，妈妈生气了，然后怎么样的，这个可以表达的。你你会表达孩子以后，他也会去表达，你闷着孩子就会要去猜。很多情况下。

无论多大的孩子，我们永远不要让孩子去猜。啊，不要让孩子去猜，知道吧？那在这个过程当中，我们也要去什么？因为3岁之前的这些孩子，我们得要去跟爱人去讲述。啊，你搞婚外情归你搞婚外情。

但是你做父亲这一个职能你不能够匮乏。你不能缺的，你不能够因为你在外面搞红外心，所以呢你连家里面的孩子也不管，连家里面的孩子也不顾。啊，搞婚外情不影响你兼顾家里面的孩子的啊。

在这个地方我也想跟所有的男人说，你搞婚外情，你又不是说你把别人家的孩子也爱了，然后丢弃自己的孩子。我们太多的男人呢。以为啊你搞了婚外情，对自己的孩子好，然后呢就是对自己的老婆也好，这是错误的观键。

知道吗？啊，所以说呢。当你发现孩子那么小的时候呢，你要去跟这个老公去沟通这件事情。啊，应要去跟他沟通这件事情，你搞红外情这件事情，跟你做父亲这件事情，这是两回事儿。啊，这是我们做的第一步。

那如果是说孩子如果是年龄大一点的，我们就要怎么就要去。跟他去讲。我们可能有一些矛盾。啊孩子就说那我好好学习，你说跟你好好学习没有关系。对吧。😊，啊，这是夫妻之间的矛盾。所以你该怎么学，你还是继续怎么学。

啊，那还有一些孩子。再大一点，因为尤其是什么？尤其是孩子，他他什么，他觉得你没有力量，他试图去帮你。这个时候呢，你要去把他的这个帮助解除掉。啊，把他的这个帮助解除掉啊，针对不同的孩子。

我们要采取不同的方式。针对不同的婚姻，我们要采取不同的方式。知道吧啊，所以我讲的这些东西。啊，一定是要基于你们这样的这个现状来讲，具体怎么处理。得要个案来分析。啊，这样个案的分析。那我们说。

除了这些之外，保护孩子之外，还有一个呢就是你自身。你自身得要有勇气来面对。啊，我们很多情况下，我们很多女生呢没有勇气来面对，我们常常就是说我就忍着我就憋着啊。

甚至说啊像我辅导这边有有有有不少女人呢就变成了习得者无助。啊，习德不叫习德者，叫习德性无助，就觉得哎呀，反正我是无助的，我怎么做都是不行的啊我。😮，前面也跟大家讲过啊，我有一个客户反正怎么说都不行。

就不断的问朱老师，那你说怎么办？我跟他说了怎么办？他就说啊，那那那那那我还是做不到，我还是不行啊，我老公又会怎么样？😮，她会不断的去去以她老公的这个口吻，不断的来。来跟我进行挑战，知道？啊。

我想说这实际上呢就是什么？就是你就是一个习得者，习得性无助。你觉得。我我们我给大家讲一下什么叫习得性补助。习得性无助呢应该是一个试验，一个试验呢就是什么？一个试验呢就是呃我忘了是把猴子装在那里。

还是把狗装在那个地方。啊。那么做这个实验呢，你这个猴子在那个地方。在笼子里面，你想要出去，对吧？想要去打开那个门，他就电你一下啊，电的很厉害，然后就趴在那个地方啊，然后等你鼓起勇气又去电你。

你你又去开门。又垫一下，然后你又趴在那个地方，然后呢，反反复复垫了五六次之后。电了五六次之后呢，您就只能够非常的颤逆的趴在那个地方，都不敢动。等换另外一个笼子的时候呢，那个门其实完全是没有电的。

你会发现这个这个做试验的这个。这个动物他根本就没有能力再去开这个门，尽管他一开门就可以成功的出逃。但他就不敢，这就叫习得性无助。我们很多人在面临跟老公的这个关系当中，其实老公就是那个店门。对吧啊。

你每次一跟他沟通，他就给你报一次。每一次你一跟他说一次，他就跟你吵一次啊，然后呢，你下次再跟他说一次呢，他就不理你。对吧然后你就会觉得你怎么做都不行。啊。

所以这是我们很多很多女性最容易出现的这个这个状况啊，不要说女性其实男性也容易出现状这个状况。所以说当你挽救婚姻的时候，要去保护你的孩子。啊，要让你的孩子就总体的策略上面。

要让你的孩子从你的这个婚姻的这个漩涡里面分离出来。这是非常关键的，整体思想就是要让他从这个里面分离出来。啊，好嘛？我就讲到这里啊。好，那么如果大家啊在你的婚姻里面，孩子出现了一些异常状况。

那么可以加我的微信，2716603897啊，那么我和我的团队可以来协助你来处理这个事情啊，可以来协助你挽救这个婚姻好吗？加我的微信。2716603897。

