# 54、挽救婚姻有办法：44-24、挽救婚姻需要不断补充能量

挽救婚姻，没有方向，挽回爱人，没有办法，请听红外情治理。我是朱生勇，欢迎大家收听。今天想要给大家讲的挽救婚姻。一定需要。负正能量。呃，这不是给大家搞一个鸡汤哈。

所谓正能量呢其实就是一定需要的是你的这种付出。啊，一定需要你的这种付出。很多人会说钻石我付出的已经够多的了啊，就像我那个呃前几天辅到了一个客户，他说钻石，你说付出，我对我老公付出的还不够多吗？啊。

从结婚开始，她一穷二白。啊，到后面两个人一起开公司啊。一起做事业。前面为了这个事业，为了这个经济的发展啊，前面结婚十年都不敢去生小孩啊，都是里里外外这个女人去。协助这个老公做这些事情啊。

甚至他说有一趟啊，哎呀，为了做一个啊，为了做一一个项目，那个项目很大的。对吧都几乎是牺牲色相啊，除了裤腰带扎得紧之外，真的是。啊，差一点点。对吧他说我还没有付出吧。两个人一起打拼事业十年，然后生了小孩。

生了小孩之后啊，他们两个人他才真正从事业里面抽离出来。啊，然后一心照顾小孩，他主要是你说我还没有那个嘛，还没有付出吗？啊，还有我们那个昨天啊昨天晚上辅导的那个客户，他也是他所撞上。我真的我14年。啊。

他说我离婚。离婚刚离婚没有多久，遇到这个男的。14年跟这个男人在一起14年。啊，这个男人真的。从普通的。啊，从普通的。公务员啊，现在变成了。很牛逼的一个人。对吧我真的为他付出了多少啊，他喝醉酒对吧？

他的父母啊，还有他的。还有那个人，他还有自己有子女。啊。帮助他还没有付出吗？啊，那像我们还福的一个啊还扶到一个呢有叫做什么有啊那个老太太将近60岁了啊。

她说主老师我的付出更是啊更是可以说呢都可以写写一本小说了啊。他的付出。真的，事业上面为她老公做事情啊，生孩子。生孩子都几乎要了老命去了。对吧啊，他说我的付出真的还有一个付出啊，因为这个老太太的生生孩子。

生几个都是女儿，这个男的他就要生儿子。啊，他说我的付出绝对是没有任世界上没有任何一个女的受得了。他说要生儿子，我还不能生呢。啊，那就允许他在外面去生啊，生生一个私生子，生出来是儿子。

私生子带过来当亲生儿子养。对吧。还没有付出吗？啊，所以呢我想呢很多人都会来说，朱老师，你说我还没有付出。OK我觉得那是你婚姻里面的这些付出。那么我们说。婚姻里面的这些付出这个过程是什么？

我们付出的这个过程，对方有没有察觉到，有没有感知到，肯定察觉到，肯定也感知到的。对吧所以经常说哎，那你看他现在有没有坚决要离婚。其实大量的这种夫妻之间呢啊大家叫我经常把它定义为共同体哈。

夫妻之间这个共同体做的比较好。其实男人。你说他会离婚吗？他常常他也不离婚的，就像我刚才讲的这些案子，他也不离婚，他也知道老婆的好，但是他也知道老婆的恶啊，这个里面呢。可能有些人会说。

这是你站在男人的角度去说的。其实我想跟大家说呢，婚姻里面的好，婚姻里面的恶，婚姻里面的痛。他都是实实在在的。不是因为我是男人，我来替他说这个话啊，其实你。这些人。

你自己啊你自己去体会一下你所做的一些事情，有没有伤到对方，一些事情有没有让对方感觉到难受？啊，就像我辅导的这个里面都有，对吧？有的呢是因为老公啊在性能力这一块不太行，那就会都说过，哎呀，你怎么回事。

对吧？有没有说过这种，还有的时候呢，甚至说甚至吵架的时候会说没有我，还有你今天对吧？你不想想你当时穷的叮当响。这种话说出来之后。啊，有的时候你是愤怒的时候说的，但是大家要知道他在那样的状态下。

他是什么样呢？啊。所以说呢我们说夫妻之间有些话还真的是要小心。啊，你跟陌生人跟普通的朋友，你伤了他的自尊，顶多是不来往。但是你跟爱人之间伤了这个自尊。伤了这个。他心里面最脆弱最敏感的这个地方。

恐怕有的时候要用一生去还。啊，所以大家呢。啊，可能你付出了99%。的好，但是你付出了1%的这种恶和痛。对方可能。就会什么。啊，就会引发他自身邪恶的那一面。人呢？男人也好，女人也好。

其实都会有邪恶的一面啊，也就是换另外一个说法呢叫人性的。原始森林啊，人性的原始森林面，它是有很多沼泽地的，有很多脏气的。啊啊这是讲我们过去确实付出了很多。那我现在说的是挽救婚姻得要。

不断的补充这个正能量，这里面是什么意思呢？就是说挽救婚姻，他必然面临的是什么？我们首先第一个面临的是你的泪。你的内心的。什么你内心的不满。对吧你内心会觉得我付出这么多。

为什么他还能这样对待我还能搞红外情啊，你搞了红外情就搞了红外情，为什么你还能够？搞了婚外情，你不知错，搞了婚外情，你还不回归家庭。啊，你还各种闹腾，这是第一个就不买。第二个呢。啊，我们还会什么？

我们还会愤怒。啊，你会愤怒，你所付出的这些东西就都被狗吃了吗？你吃养狗养十几年，它会咬尾巴，对吧？狗是最忠诚的啊，嗯所以我经常说的，你是养猫啊，男人。嗯，男人不是狗。男人常常是猫啊，你很难把它养熟的。

很能把它养忠诚的对吧？啊，因为它本身就是叫做呢。我们说神经质啊。猫是带着神经质的，狗，它没有啊。所以说。你。会有愤怒，极大的愤怒。啊，那么你面对这样的情况，你在挽救婚姻的过程中，你还会有无助感。

你会觉得我什么事情没做呢？我所有的事情都做了。对吧这个婚还能挽救吗？好说也说了歹说也说了。是不是？啊啊，危险也用的，一哭二闹也用的，现在它还是这个样子。怎么办？有用啊？啊。像昨天下午辅导的那个人。

他就说哎呀，朱老师你所说的这些东西我都说了。对吧我说你确定说了。确定我说你有没有问过他的感受？哎呦，他说这老师我真没有问过他的感受。对吧我说你有没有问过现在。现在他被你。对吧被你天天打电话。

被你天天盯着他自己难不难受？你问过他吗？嗯，他说壮士，我还真没问过，我说你为什么不问呢？他说这不是没在没接受你的辅导吗？我就这就对了嘛。😡，对吧。啊，大家所。做的这些事情。大家所付出的这些事情。

其实啊有的时候呢不是说你没有付出，有的时候是你挽救这个婚姻的这种付出的这个姿势可能不对。有的时候呢是你付出的这个。力量可能不够。啊，你昨天晚上。辅导的那个人哈，他就说壮士，我真的哎呀。

只要我看到他一点点好转，我，这个人就心软了。对吧你一下就心软了，那后面呢后面他又跟你打哈哈呢。😊，啊，大家要知道很多男人。他很难去真正的去面对自己。内心的这种痛。很难的，没有人愿意去面对的。啊。

我辅导这么多人，我太清楚他们了。啊，有谁愿意去面对自己啊？人都是趋利避害的呀。对吧他干嘛要去面对呢？他不就不会去面对嘛，是不是？好，那么我们说。啊，我们说。还有就在你挽救这个婚姻的这个过程当中。

你还会有什么？你还会有很强的这种挫败感。还会有很强的这个被否定的感觉。啊，你还会有恐惧感。啊。你还会什么？你还会有这种能量不足的感觉。啊。这些感觉都是实实在在会存在的，你每天都会面对的。啊。

每天都会面对。那有些人说，那我去喝一些心灵鸡汤，心灵鸡汤喝了只会对你有毒有害。因为大量的心灵鸡汤都是什么，都是对你进行否定的。知道吗啊，都是对你进行否定的。啊。是不是都是对你本人进行否定。

然后他说啊要那样。对吧。讲下那些仙灵记的啊，你心宽体旁就是什么海阔天空，你退一步，对吧？啊，然后你又又是你做什么，你做得到。啊，心灵鸡汤的前提都是要要求什么，要求你比你现在更有力量。

你能比你现在更有力量吗？你常常其实没有办法。对吧？啊，所以说我们我辅导大家挽救婚姻呢，其实都是基于自己面现在面对的现在。自有的这些资源。啊，我们不能像心灵鸡汤一样，把你的这个资源去拔高，对吧？

你拔高你自己的资源，你你没你没有能力啊。啊，所以有的人可能会看看一些呃心理心理方面的书啊，尤其有些人会看一些。啊，心理咨询方面的书啊，要要相信每个来访者都是有能力的，有力量的啊，我呢啊对这个。

这个理解呢啊我觉得我对这个理解还是。呃，持保留意见。我认为呢每个来访者他可能都是没有能量的，没有能力的。至少他没有看到他的能力，没有看到他的力量。所以什么？所以需要啊需要我们啊。来い。

什么来激发你的这种能力，来激发你去。认可自己的能力。我们经常会认为自己是无能的。对吧。啊，那么我们如何来协助你把你自己的力量，把你自己的能量把它找到。啊，我们经常说你有哪些资源，其实你真不知道。

你真的不知道。对吧。你真的不知道，所以我们。说既然你不知道，那我们来协助你把这些资源，把这些能量把它找到。啊，你找到了，那么这就相当于什么？相当于你自己就负能了。对吧。啊，但实际上是你自身的能量。

那么当然了，我们另外一个呢也会什么也会培养啊。也会培养你获得一些新的能量。获得一些新的资源。对吧啊，所以说。当你面对真的要去挽救婚姻的时候，你一定要知道。这是一个源源不断要补充能量的一个工作。看到没有？

我把挽救婚姻，你要当做是你的一项工作来做。啊，当做一项你的工作来做，你的工作这是一个巨大的挑战。你你自身要知道这是一个巨大的挑战。对吧啊可能你要去调整你的方法啊，可能要把整个流程重新梳理。

是吧啊可能你还要导致一些矛盾冲突。对吧像我辅导呃，有些人呢我说哎，我们故意去制造一些矛盾重组，去激发。是不是？啊，所以说这个是我们在这个过程当中需要去了解，需要去掌握的那那你今天补充了一点点能量。

你今天做了啊，然后呢你就觉得哎呀。今天做了看到有效果，那当然是好事情，你就会你就会下一次又敢做。像昨天晚上辅导那个人他说哎，赵老师我刚刚开始觉得哎呀，我就跟他说啊，我按照你的方式说，哎，说了，我看他。

完全没有没有反应，甚至不耐烦，反正我也没有管他，我就继续跟他说，我说完了啊，我那个三五分钟说完了，说完了我就不吭声了。啊，他说没有想到。他说按照我以前的就跟他叮叮咣当吵啊，吵个半个小时一个小时的。

他没想到我那天我就说三4三五分钟结束了。哎，第二天早上。哎，老公就就用来跟我来试哈，就又跟我来谈。啊，哎这连续了有三四天都对他挺好的，然后呢跟他来交交心。哎呀，再又过了几天又不行了。

又那个又回又回过去了。啊，所以说呢有的时候呢我们用一些方法，实际上呢是可以可以搭通他的这个心灵这个桥的。但是什么？但是它要一个可持续性。所以说每一周。每一周的作业得要踏踏实实去做。对吧。

你去做做这个作业的这个过程当中，就是什么？就是每天都赋予了能量。啊。我们没有一个方法。没有任何一个方法，是一个灵丹妙药，好多人都是抱着，哎呀，朱老师是神仙的这个态度啊，朱老师是大师的这个态度。

你报这个观念就已经错误了。对吧。啊，大家知道我。是一个婚姻管理导师，那就意味着。你来找我的时候。他就一定。不是灵丹妙药，它一定是可持续性的不断的去操作。知道吧？啊，不要把我想象成神仙啊。

我给你一招就把你老公干翻了，把你老公就弄回家了。我给你一招就把小三弄走了，你老公就回来了，有这种人吗？以这种人都是骗子。啊，不要希望这种我这边辅导的是科学的辅导方法，就是每一天都有事情要做。

婚姻就是日常生活。我反复讲。你要去挽救婚姻，也是日常生活。对吧。每天都有要做的事情。每天达到一个小目标。所以你每天你有的时候呢，你会觉哎呀我今天确实累了，或者哎呀我这几天感到失望了。对吧。

这是正常的好吗？啊，所以说每天要。补充能量。啊，每一天都要补充能量啊，那么也是想跟大家说呢。啊，尽量是每天都来听我的这个电台啊，因为啊你看这个啊最近啊有好多天没有更新了啊。

但是我还是希望大家能够啊每天听。每天听每天你就会感觉到我在你身边。对吧每天你就会觉得啊有定力去做这些事情。好吗？好了，那就这样。那如果你要挽救婚姻的话呢，那就加我的微信，2716603897啊。

呃有我啊会来协助大家。挽救婚姻，当然也有我的团队来协助大家挽救婚姻啊，所以大家呃。不要害怕，不要恐惧啊，不要无助。好，那就这样。

