# 54、挽救婚姻有办法：66-2、婚姻要学会储蓄[防断更微kc58567]

爱得了爱得好，爱得久，这就是我的电台恋爱与婚姻管理，我是朱生勇，欢迎大家收听。那么今天想要给大家讲讲呃，婚姻啊要学会储蓄。对吧而我们我们大家都知道何谓储蓄呢？储蓄就是平时你要积攒啊，把它存起来。

到时候呢要急用的时候，你再来使用。啊，那么婚姻呢它就是这样子啊，为什么说我们很多人。在婚姻里面呢，他没学会储蓄，他使用的全部都是借债。怎么说呢？这个怎么来解释呢？说为什么全部都是负债呢？就我们很多人呢。

你比方啊我辅导了一个客户，这个女生她就说哎，朱老师，你知道吗？当时的时候呢，我老公求我啊，求我跟她交往，都求了两三年啊。啊，追我的时候呢，交往。那么他付出了那么多。对吧。好，那结婚的时候啊。

他真的是花了很大的心思，花了很多的心力。啊，那么生完小孩之后呢。又是这个男的啊。又是这个婆婆啊为他们付出，付出了很多很多。他说我在结婚这十多年里面，我至少。至少有89年，我基本上都是都是获得的。

我基本上没有什么付出。那我在这个婚姻里面，我还任性呢啊，我一会我不高兴了，一会儿我脾气爆了啊。总归我按照他的说法呢，就我总归我各种作死。啊，直到捉到哎，她发现她老公竟然搞婚外情啊。

竟然跟她的闺蜜搞婚外情，所以她没有办法承受她怎么我老公这么。啊，为我付出了这样子，为我做成这样子，他他怎么会去搞红外情呢？所以我就说呢，我说呢那因为你没储蓄啊。对吧啊，你前面全部都在偷支啊。啊。

你全部都在投支。对不对？全部在投资。投资到一定的时候，人家就不干。对吧你全是负债，你对于爱人，你对于老公全是负债。那像我辅导的一个男人。啊，就他老婆啊，他老婆跟他刚好就跟前面讲的这个案例是相反的。啊。

这个男人呢其实就是前面追求这个女生的时候花了一些力气啊，追了啊，追的时候呢追了追了三四个月，追下来了啊，谈成了朋友。啊，然后呢，反正买房子啊，什么7788的这些东西啊，都是这个男方出的。

但到了后面结婚上十年，他基本上家里面不用他干活，生小孩不用他带啊，坐月子不用他伺候，晚上起来喂奶不用他弄，基本上他就没有搞过什么东西。对啊，他家里面装修房子都是个女的。啊，辅导孩子功课都是这个女的。哎。

突然有一天啊突然有一天，他看他老婆的这个手机里面发现哎发现他老婆跟别人。叫老公。他绷不住了。他把他老老婆还打了一顿，逼他老婆把那个男人说出来啊，他老婆被打的半死，不得不说出来。那说出来你怎么呀？

人家要离婚，那就要离婚啊，那就是说呢在这个婚姻的这个储蓄的这个过程当中啊啊，就是你得要什么？你收到了那么多东西。那是什么？那是你对别人的一种负债。大家要知道储蓄是你为别人的这个付出。

对吧你为别人的这个付出啊，你收到的都是负债。所以我们说呢。我们收到了这么多，我们要付出相应的。啊。储蓄就是要节约，就是要积攒。对吧？要通过日积月累。啊，我们现在有很多人的这个储蓄呢。

不是像像过去就日积月累，有些人就是。叫做突然来一笔横财。啊，那像这种横财常常不能够持久。啊，我们中国有一句话叫马无夜草不肥，它不是吃一个晚上的夜草，它是经常吃叶草，它才能够养肥。

那我们很多人你为什么肥胖啊？不是你今天吃的多，你肥胖，而是你天天吃这么多，你肥胖，那夫妻之间的这个。爱的能量的储蓄就是什么呢？就是说呢你付出，你今天付出。对吧你今天收获你又付出又收获。

那么你如果是说每天呢。你会发现呢都是人家付出的，比你付出的多。那你想想，你你你有积蓄吗？你就没有办法积蓄。啊，所以我们说呢婚姻里面它讲究一个能量的平衡，它也讲究一个储存能量。啊，所以经常是。

这个储蓄就是夫妻的一种互动。你长期啊在这个婚姻里面都处在这个强势的位置。你到了。婚外情的时候，你就处于被动的位置，或者说你没你们夫妻没有产生幻解，但是人家。不愿意跟你过了，或者人家搞跟你搞冷战的啊。

跟你搞冷暴力了，或者说人家。开始直接离家出走了，要么人家直接跟你提离婚了。那这个时候呢就是算总账的时候。啊，所以我们说我们要注重储蓄啊，我那教大家一些储蓄的一些小方法。啊。

第一呢储蓄的方法呢就是说要注意。细节。啊，注意细节。哎呃你不论是你是多大条的一个人啊，还是你多是细致的人，都是要去注重细节。细节呢除了对方特别在意的这些东西。他在役呢有正向的战役，就是他特别喜欢的。

还有负向的在役，就他特别厌恶的。你这些东西得要记住，这是一个细节。他在意的人，他在意的事，这些细节上面你要去弄。那么第二个方面呢，就是说。要从他的心理的这个需求的层面去做很多事情。

心理的需求的很多层面呢。就是要基于你去了解他的父母的这个婚姻模式，要了解他的这个成长的这个过程，要了解他自己最渴望的东西。我们每个人都有梦想。有的时候你有的时候呢对方说出来。你要是不是一个有心人。

你听过就算了，或者说你听过你觉得这有什么呀，对吧？你还就是创上他。那我们说要从心理层面去付出，去满足。啊，那我们第三个方面说呢。我们一定要去。在乎到什么，我们收支上面要平衡。也就是经常说，哎。

我今天我今天打了你一巴掌，我一定要给你三个掌，或者用美国的说法呢，就是说胡萝卜加大棒用了大棒就必然要用胡萝卜。啊，我们太多的人，我今天我就用大棒，明天我也用大棒。我婚姻十年，用了婚姻十年的大棒。你想想。

你这个婚姻还搞得下去吗？你怎么储蓄啊，你储蓄不了吧。啊，这是给大家讲的这几个小的技巧啊，小的技巧上面要有一个认知。当然我们从大的方向上说。一定要牢记。那夫妻之间他没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

夫妻之间没有无缘无故的婚外情，没有无缘无故的。长治久安。啊，他都是在每一天的点点滴滴的这些做法，每一天的点点滴滴的这个交流，每一天点点滴滴的认知，每一天点点滴滴的守候。和付出。和分享这个要非常关键。

幸福它常常都埋藏在细节里面，常常都埋藏在日常生活里面。啊，日常生活日积月累，积累到一定的程度，他就会一个总爆发。啊。那么像婚外情，他也是他的情绪积累到一定的时候，他们才会突破这道房间变成婚外情。好了。

那就讲这些啊，那么呢大家要挽救婚姻啊，可以加我的微信，2716603897。