# 54、挽救婚姻有办法：42-26、挽救婚姻找算命先生

Yes。爱得了爱得好，爱得久，这就是我的电台。恋爱与婚姻管理，我是朱生勇。欢迎大家收听。今天想给大家讲讲。呃，婚姻出了问题，要不要去找算命先生？啊。因为我这边辅导了大量的客户哈，大概有有那么三五个人啊。

婚姻出了问题呢，要么去找风水先生啊，要么去找算命先生。啊，然后呢还回头来跟我说，他说特别准啊，呃非常准。对吧准到什么程度？准到说哎呀，你老公呢会命犯桃花。嗯。啊，归根到底就是有这一节对吧？啊。

然后呢搞出什么找一个小年轻或者什么，然后呢再搞红外情，现在呢要要怎么样啊，那么有的算命先生说啊，你这老太太要强力压制你儿子，不能让他去搞红外情。啊，那冯水先生就会说，哎呀。

你们家这个方位摆摆什么东西不对，对吧要重新调个方位啊，然后呢，你们家还另外要买一个什么东西？是吧哈。然后怎么做？啊，他们说哎做了。呃，好像呢说哎呀有点用，然后呢发现呢还是没有用啊。那么。

其实我这边还有一个人，他跟我说，他说壮士，你知道吗？我遇到了一件神奇的事情。有啥神奇的事情？啊，那么他说你知道吗？我一出地铁，哎呀，就有一个那个中年妇女，哎呀，拉到我说说哎呀，小妹妹，你过来你过来。

我看你啊，你老公肯定是出轨了，然后怎么样啊，所以你现在你要知道吗？你你现在呢要我给你来算一算，然后呢，接下来看看接下来该怎么办我在边说啊，你老公出轨啦，你老公多大年龄呢。啊，然后有孩子啊啊。

然后出给对象是谁呀？有一说哎呀说的好准呢。啊，我来先来跟大家说一下算命先生为什么会算得出。啊，你三十几岁的女人。啊，你去算命，你能算啥命呢？对吧。啊，你能算啥，你无非就是算你老公有没有出轨嘛。

无非就是你你你的这个家庭变故嘛。对吧要么就是老公出轨，要么就孩子不听话，要么就是家里人生病，你还能有多少？那男人去算呢，要么就是你这个仕途发展不顺，事业发展不顺，要么就是感情。对吧。这是一个大这。

这是一个什么？这是从概率上面来说，事件上面来说，我们人呢在那个年里面呢就只会发生这几件事情，对吧？如果你是啊这个中年老妇女去算啊，这老人家去算，要么就是你们家。对吧儿子没有结婚，女儿没嫁。

要么就儿子不不生孩子，对吧？是不是要么就老婆生病，要么就儿子生病。还能问些什么呢？就这几门事情吗？那当然准了。啊，就好像我经常说，有些人说啊，我给你算一下啊，你这个怀孕的是生儿子还是生女儿，一说。哎呀。

生了儿子。啊，侯根新这个人算的真准，得要你说啊对吧？生儿子的这个准确率超过50%，好不好呢？为什么？一般男婴的出生率要比女婴出生率要高多少呢？高大概在5%到10%。对不对？啊，所以你当然就可以算得准了。

而且呢一般算就算你上啊这。知道吧？你生了女儿，你好，你会就说哎呀，那个算命呢。超级不准观，你看说门家删删完子结果删女了，你会去吗？对吧人家还会搞进去，你肚肚皮不争气，你还管人家算命的。啊。

所以大家要知道这个是一个概率的问题。对吧是概率的问题。是我们说我们普遍发生几件事情的问题。啊。所以你去找他们，他们给你所做的事情。对吧他们给你做的事情像。我那个佛大的客户。啊，他他婆婆去算的。

算的说他儿子有红外心。然后呢，这个算命先生说，我告诉你一定要强烈的压住你儿子，对吧？啊，甚至说要要把自己儿子给关起来。对吧或者要剥夺他的这个财产。对吧。哎，这样去挽救会也能挽救得了。是不是啊。

那只会坑的你。对吧。啊。我们要知道一个男人去出轨。他常常就是带着一种反抗的情绪去出轨。对吧嗯从原生家庭来说，弄法他就是反抗他的父母。对吧我们从现在婚姻的这个状态来说呢，是什么？

是他觉得婚姻里面有诸多他感到不顺利的东西，或者他事业上面诸多感到不顺利的东西。对吧啊，他找一个女人来。化解他心中的各种不满。你这边用强力的手段去弄，你觉得这个老公这个男人能这个男孩能回来吗？对吧。啊。

所以我们说呢。挽救婚姻呢。啊，要杜绝这些旁门左道。就像以前李浩说啊。说他的那个老婆，哎，他老婆叫什么，我忘了啊。说是什么？他老婆跟他结婚的时候，找了一个叫叫叫什么大和尚，说哎呀，你要锁住李敖的话呢。

要在床头摆几个摆几个从铜铜田铜铜钱。啊，然后要在哪个地方放什么东西，放呢有用吗？对吧他跟那个那个女明星结婚，结婚了几个月就离婚。是吧不要去相信这些东西。对不对？那他为什么离婚呢？两个。不同的世界。

对吧你要当时是什么？出了坐牢出来没有多久。对吧。他对这个世界的看法。他的很多看法完全是。非一般人能够去理解。他的很多做法就是精色很熟。对吧他说了他也不一定去做。那那个女明星呢是一个比较任性。

比较较真的人。就认为自己是一个聪明的女人啊，你在很多方面去跟他较真，你在很多方面去跟他辩驳，你在很多方面又去跟他迷信。那你想那两个能够相处在一块？不能的，而且你一旦女女明星，你的那个位置。

你社会上面的这种位置，他一聊，他那时候什么狗屁都是，你想想这种相处就本身就很难相处。啊，所以这个里面又牵扯到我经常想的。我经常说女人太强，不要去找那些low逼的男的。啊，你的家世太好。

不要去找那些家庭家世很糟糕的男人，你找他他他会。他会自卑。😡，对吧就他这个心啊，他会很敏感，对吧？他会很上进，但上进意味着他会很执着。对吧他要很强的反抗的精神，他才能够由穷人家的孩子变成。有钱的人。

对吧啊这个过程呢等到他有力量还有能量了，他就会来反抗。反抗了老丈人。对吧啊，反抗自己的妻子。我认为辅到的大量的都是，凡是要么呢就是嫁那种啊没钱的男人。对吧凤凰男现在。睇吧。有什么。麻雀变成凤凰。

他出问题了啊，要么就是加那一种。啊，学历比自己低低的。哎呦，我这边辅导了好多那个本科架那个初中生，我的个老天哪。啊，我希望你因那那些女生本科的女生，你为什么要嫁个初中生啊？啊，有一些正正当当的工作啊。

受过高等教育的，你去假以厨师啊。你像这样的人，你不找死啊。啊，这人思想境界都不一样，你把他带出去，他就觉得自己很low。对吧。啊，他现在觉得浓，尤其是如果是说这个人又不能够发展起来的话，那更糟糕。啊。

你不他不能发展，你一本科，你的事业发展，管他的事业，对吧？你比方我负当一个加厨师啊，厨师他就是就是这样子。对吧啊，所以我们说。在婚姻里面出现这个问题，要注意，你要去找算命先生。那是下载的。对吧。

他能够说出你现在的这个困难，因为他用的是大概率事间。你发生就这几件事情。对吧你面有差色，就这几件事，女人出现问题，就就差不多就这个事情。说完了之后，他等你湖州让你去做这个做那个有用的。啊。

我记得我12年还是13年辅导过一个人。我那时候收费还比较低啊，他去找一个找一个风水，花了3万多块钱，调整他们家的风水，调整的不行，然后找我啊，朱老师你收费怎么这么贵，我说他说我他找个调风水。

我收风水的3万多，我的个老天，我在收他多少钱，他说我贵。嗯，来了好。啊啊，所以说呢我们说挽救婚姻的时候呢，不必去找这些大师啊。那你如果找了，那就当做。啊，当做心里安慰吧。好吗？

具体的还是要来看待你老公怎么样，看待你们的婚姻怎么样，看待你怎么样，看待你整个家庭的人际关系怎么样。从方方面面去调整，才能够真正的帮助到大家。好，那就讲这些啊，因为我这个这边客户在等我。呃。

那么大家嗯可以加我的微信，2716603897啊。呃，挽救婚姻啊，就来找我这边的团队啊。因为现在呢我一个人是忙不过来了，所以呢必须要找我这边团队啊，我们这边还有其他的咨询师啊。

对吧慧琴老师慧美老师慧爱老师。找他们来辅导。好，那就这样。