# 54、挽救婚姻有办法：56-12、搞新概念挽救不了婚姻

挽救婚姻没有方向，挽回老公没有办法，请听婚外情治理。我是会爱家庭的朱生勇。今天想要给大家说呢，学习新概念。挽拒不了婚姻。我们现在这个市场上啊啊有一帮人他专门就是打造一些新概念。啊。

什么什么PU值什么乱七八糟的，反正一大堆啊，我呢在这个地方呢就不一一给大家讲那些新的概念。你听的云里雾里的，你都不知道他在讲什么，你要反复去接受。然后呢，你会。要去重新去学习这个东西。

所以第一个呢我就常常说，你们把这些新的概念植入出来，显得自己很厉害。显得自己你是很大咖吗？这是第一个。那第二个呢，你知道这些新的概念，我们的来访者不知所云，我们来访者不知道怎么去弄。是吗？

我们来访者要干嘛呢？还要学习新的概念，还要背你这个概念。这实际上呢是增加了来访者的这个困扰。那你打造这些新的概念，其实就是想要让你自己显得特别权威，让你自己显得特别牛逼。让你自己好像与众不同一样。

但是我想说你们这些新的概念呢，在正规的这个书里面，我从来没有看到。对吧是我的学识能力比较弱呢，还是你们在胡编乱造？啊。我们说在正规的这个。心理辅导婚姻辅导的这个书里面都没有这些概念。

这些概念全部都是在泡学里面自己创造出来的。这实际上是没有意义的。那么我们说我们作为一个专业的心理辅导也好，婚姻辅导也好。一句话，说人话。接地气。什么叫说人话呢？就你把你的专业知识。

能够把它变成日常的话语。别人听得懂的。😡，啊，就像像我们常常说啊，男女差异。男女差异里面我们经常说哦左右脑之间有一个偏质体，对吧？我们为什么要去讲偏质体呢？我们不讲偏子题呀，说人话人话是什么？

大家都听得懂的，就要像网络的宽带一样。宽带有的窄，有的。宽一些，这不就听懂了吗？啊，所以大家要知道呢。专业的心理辅导，专业的婚姻辅导一定是说人话。不需要你额外去学这些知识，学这些概念，你就能够懂。

你就能够明白。这是第一个。那第二个呢，心理辅导婚姻辅导从来都不是掉书袋子的。不是显得你知识多么渊博。不是显得你看了多少书，不是显得你学了多少流派。从来都不是的。啊，大家真正的去看那些大咖。啊。

你看看他们的那个案例辅导的这个实录里面，哪里有那么多概念呢？没有的。因为着重在哪里啊？着重在我们来思考我们的这个困境。我们这个困境是什么导致的？着重在如何提问，着重在什么？着重在如何启发你来去思考。

就你自己现有的这个知识。来去思考。就像像我们说我们有文盲。对吧那文盲怎么办？人家不识字，人家也有这个困扰，怎么办呢？你所讲的这些东西，人家听不明白，听不懂。所以我们说我们专业的人士是。讲人话。

让你听得懂的，着重在你来去思考这些问题。着重在你面对这个困境的时候，你在思考哪些啊，你被禁锢在哪个地方了？是吗？就要像很多情况下呢说哦，原生家庭很多人不知道原生家庭是啥。会有很多概念。

其实我在辅导的这个过程当中，通常会说哦，是谁抚养你的，谁把你养大的，谁把你带大的。我很少去在辅导的过程当中去讲原生家庭哪，然后呢，对吧？因为什么？因为原生家庭这个概念其实不那么准确。

因为准确的说法是抚养者，谁抚养你的，谁就是你的原生家庭。啊，所以这个是什么？这就是说我们在这个辅导的过程当中，我们去找专业的辅导人士的时候呢。你要知道。不掉塑袋子。不给你显示他有多少门。哪个门派没有的。

啥门派都没有。啊，我们只有在专业交流的时候，才会说我是什么那个啊我是什么取向。是不是？我们在辅导客户的时候，需要说我是什么取向吗？不需要的精神分析、心理动力啊，这么一大堆的这些东西，后现代。啊。

叙事疗法啊循环提问。我们需要去讲这些东西吗？不需要的嘛，那还有很多呢啊。对吧尤其是讲到那个叫做什么大佬男女之间的这个差异。那那些那些结构你需要去懂吗？不需要的嘛。创造那些概念干嘛？啊，所以我们说。

我们在正常的辅导过程当中是这样子。那还有一个呢就是说我们在辅导的这个过程当中呢，不是说直接来解答你的困惑。啊，不是直接给你贴一个标签啊，一个啊你这个什么值太低了，对吧？啊，你这个什么什么那个。

我们不会去给你增加新的困扰。辅导的过程当中，给你增加新的困难困难，你要去去找他辅导干嘛？在辅导的这个过程当中被贴上一个标签去，那那你要去辅导干嘛？我们本来做辅导，就要把那些标签拆掉，你要把标签撕下来。

那你上来给你贴一个贴一个标签干嘛？搞那么多新的概念都在贴标签，显得自己好像很高大上。其实。没有那么多高大上。啊。所以说我们要知道，学习新的概念是不能够去解决你的这个婚姻的困扰的。

我们不需要去学习什么新的概念，我们需要的是就你现有的这个知识体系。用你现有的这种。过去储存的这些能量。来做启动，来做发动。是这样子的。我们学习的是什么？我们学习的是一些认知啊。我们学习的是什么？

我们学习的是如何去理解自己，接纳自己，如何去理解爱人，接纳爱人。我们是去学习这些东西。从来都不学习新的概念。啊，列出一大方啊，我那个有一个那个那个辅导啊，在别的机构里面辅导，然后呢做的那个笔记密密麻麻。

然后呢，带过来给我看，天哪，我都看不懂啊，说句实在话，而且很多都是那个英文字母的缩写。是吧。没有必要的。咱们辅导咱们是正儿八经的辅导，都是说人话。就好像很多人说，朱老师。

你好像你的这个辅导里面没有那么多专业的词啊。我从来都不能不讲专业的词。讲那么多专业的词，你又听不懂，你还到网上去查。给你导致新的困扰，好像显得我自己多牛逼似的，我多牛逼，完完完全全。

完完全全呢啊是大家相互协作的一个结果。不是我就多厉害。完完全全是我们把这个婚姻的这个本质研究透了，把这个婚姻。这这个功能研究讨论。把这个婚姻的模块研究透了，把婚外情研究透了。我们按照一个一个模块去做。

我们按照一个功能去做。那么这些事情自然就解决掉。是吧。做辅导。就是要说人话，就是要说人家听得懂的话，就是不要给别人增加新的麻烦。好了，那就讲这些。那么呢那你这边有呃婚姻方面的困扰，那么可以加我的微信啊。

2716603897啊，也可以私信给我。那么我和我的团队会来协助你管理婚姻。治理公外群。