# 54、挽救婚姻有办法：57-11、需要三方会谈[防断更微kc58567]

挽救婚姻有方向。挽回老公有办法。晴天。红外情治理。我是朱生勇。大家有任何情感方面的困扰，都可以加我的微信，2716603897。那么今天想要给大家讲的是。挽救婚姻。必须要三方会谈。所谓三方会谈呢。

就是说夫妻俩，然后呢跟这个小三一起去面谈。啊，那么我先说一下，大家其实对这个会有误区啊，首先呢这个市面上很多人都不主当去谈。啊，市面上大家都说啊，你去谈了谈了，这个东西都全部撕破了啊，你去谈了。

那人家更加嚣张了。啊，你去谈了，那这个事情都已经弄成这个样子了，那人家更加可以光明正大的去搞了。这是市面上很多辅导机构会做的一件事情，告诉你不要去挑破婚外情，更加不要去谈婚外情，更加不要去面对婚外情啊。

三方会谈那更加是不可以的。但是因为这些都是他们的误区啊，他们并不深入的或者说深刻的来理解。做这一件事情的目的和。最终方向。我们说。当婚外情不能够触碰的时候。那它就成为你们的这个婚姻里面的一个禁忌。

如果这是一个禁忌。那这就是你们婚姻里面的一个痛。以后你也无法触碰。以后你只要一说，他就说你翻旧账。只要你一说，他就说你还是不信任我，只要你一说。他就会说你还有完没完。所以我们说一定要把婚外情这件事情。

把它向。晒被子一样把它晒出来。这是在你们夫妻之间晒辈子，婚外情就是要在你们夫妻之间把这个事情晒出来。晒出来是为了大家更好的去面对红感情，是为了大家更好的去。处理红外情的创伤是为了让夫妻之间不存在隔阂。

哪怕是未来再谈到婚外情，也只是相视一笑。而没有过多的解读。那么之间面对这个婚外情，这个老公未来她心里放松，否则的话呢他是现在。回避压力，未来积蓄压力。因为我这边也有不少案子，最终的结果啊。

就是他们也是自己去搞啊，自己啊就好像有一些人说要有智慧，对吧？要做智慧女神，哎，她有红外情，咱们不挑破，咱们不挑民是吧？那咱们就怎么着呢？咱们就变得更好。啊，以前呢7点钟起来，现在6点钟就起来啊。

把自己倒饬的漂漂亮亮的，把家务干好，把早餐弄好啊，啥东西都弄好。啊，叫做呢一好来取悦它。我是觉得这个方式。可能临时有用，可能他会愧疚。但是它真进入到红外情里面，你所做的这一切他都看不到。

这是我想跟大家讲啊，你想去取悦它，你不一定真正能取悦它，而且你真的有问题吗。啊，你真的是因为自己不优秀吗？真的是因为自己黄脸婆了吗？因为大量的机构呢，他没有没有对小三进行一个全面的梳理。

小三有很多比这个原配差的多。外向上面差得多。职业上面差的多。脾气上面都差的多。是吧因为大量的小商呢其实并没有原配好。从硬件来说并没有原配啊，但是小三就成功了，就成功的把你老公搞走了。

所以你去做这些东西没有用。啊，所以大家要知道的啊，当我们去把这件事情挑明，就让他。真正的开始来面对婚姻里面的问题。让他真正的来面临婚姻和婚外情的选择。让他们两个人共同来面对婚姻和婚外情。

让他们两个人面对他们自己的真感情。他们的真感情是在天上的真感情，落到实处来试一试。啊，那么我们第二个方面，我们说三方会谈，三方会谈呢实际上是什么？实际上目标是干嘛呢？目标是让这个小三。来看一看这个男人。

在搞婚外情里面所说的鬼话，他是有两套系统的。这个男人跟小三是一套系统，一套说辞，跟原配是一套系统，一套说辞，要让小三认识到。在婚外情里面的男人到底会怎样？说话到底是怎样思考？到底是怎么承诺。

到底是怎么来维系婚姻和婚外情同时并进？这是一个方面。那另外一个方面呢，也要让小三能够了解到。他的婚外情跟婚姻之间。的联系。很多人其实会认为婚外情跟婚姻有啥联系啊。

我们两个人的感情跟你这个婚姻有什么联系啊？所以我说过一一句经典的句子。小三都是站在。妻子的肩膀上的。女神。离开了妻子，他还是女神吗。他就不一定是女神了。啊，所以说呢我们要让小三能够去理解到这一块。

那么也要让这个老公意识到这个问题就不得不要去面对，不得不要去处理。否则他还可以继续说鬼话，否则他还可以找你们两个女人的。缝隙。还可以打这个信息差，还可以打这个时间差，还可以打这个空间差。

把你们两个女人安抚好。那么也可以让原配，也就是让妻子来看到。在这个婚姻和婚外情里面，老公是一个什么样的表现？小三是一个什么样的表现？大家真正的来开始。面对这个红外期。啊，我这边呢啊辅导了大量的这种案例。

啊，尤其是那些呢啊已经接受过别的机构辅导的人，我一。说咱们等下三方会谈，一下就高度进大啊，不行啊，我担心了，直接就会离了。啊，我就一句话。如果真的是因为这个事情会离婚。那真的是太扯了。啊。

因为所有的离婚呢都是基于他本来就想要跟你离婚，而不是因为你现在做了一件什么事情，让他去离婚。离婚这个念头。的起源不是在现在。而是在于你们过去的婚姻的积累。三方会谈不会成为你们去离婚的这根道场。啊。

目前为止，我辅导这么多案例。没有一个因为三方会谈而导致直接离婚的。我这边辅导的。他们去三方会谈的都导致他们。红外情的破裂。啊，都导致小三崩溃。都导致小三认清楚了这个男人。当然了，因为三方会谈它是一个高。

高度的一个技术活啊，它是需要。要有战略，要有战术，要布局的啊，每一次对话对对什么要怎么设置，对吧？还有包括你自己的心理建设，这些东西都要做好，提前做好这些。那么三方会谈。经过一谈二谈、三谈。

就我这边辅导呢谈的久的啊，有谈了七八趟的，最终把小三弹跑了。啊，所以大家要知道好，那么我这边约的那个10点钟的人家已经电话进来了，所以呢我要收尾了啊，大家在婚姻方面遇到困扰，需要我辅导的，请加我的微信。

2716603897。我和我的团队会来协助大家管理婚姻，治理婚爱情，修复夫妻关系。