# 54、挽救婚姻有办法：41-27、挽救婚姻需要冷静

爱得了爱得好，爱得久，这就是我的电台。恋爱以婚姻管理，我是朱生勇。欢迎大家收听。今天想跟大家讲的。是完救婚姻呢？到底是要冷静还是要冷漠？啊。呃，今天有一个人啊。他把我给怼了哈，为什么他怼了呢？啊。

因为他的这个情况其实是蛮危急的啊，他是星期六啊，他要跟她老公来谈。啊，然后呢他就。说哎呀，钻石你看。呃，你能不能能不能帮我辅导吗？我说能。啊，我说你付付了费，然后呢在那预约时间。

然后他说必须要星期六之前，我说恐怕我不能。啊。而如果实在要的话呢，我得要帮你想办法。啊，实际上呢我基本上每天我都是属于超负荷的这个工作啊。那好，然后他问。你收费多少啊？我说了我的收费，他说哇。

你这收费好贵呀，对吧？啊呃，收费好贵，但是他还是想要找好辅导。嗯，但是呢。他就跟我说啊。他就说啊，你看我之前在别人那里啊，做心理辅导，辅导了一个月。他觉得不行啊，然后呢又找别人说做什么现场辅导。

要收10万块钱。他觉得被人坑了。嗯。嗯，而我说呢你听了我的电台，你应该知道我的水平。啊，他说哈哈哈哈赵老师，你不是说要我冷静的吗？对吧？所以我现在要冷静，你让我再想想我要不要找你辅导。😊，嗯。OK啊。

我觉得呢其实有不少人啊在别的机构里面完缠了。对吧。然后呢，找我来辅导的时候呢，都抱着极度的这个。防御心理吧啊或者敌对的心理吧。啊。然后呢开始对我各种不信任，我觉得我能够理解啊。但是我想呢。

我想说要带领大家来去看看你的这个婚姻。挽救的时候，你到底是在冷静还是在冷漠？对吧还是说你在冲动，是不是？我想这几个概念大家要分清楚。我再次再次重申一下，什么叫冷静。所谓的冷静。啊。应该是分2块。

一块是冷静的面对你老公的这个婚外情的这个事情。比方说你不会。冲动到要带人去。把你老公抓奸在床。啊，你不会冲动到。到你老公单位里面去闹，你也不会冲动到到小三那边去把他打一顿，或者到小三单位里面去唠一下。

对吧啊，就是你会采取克制的行为，你会把你的行为仅仅局限在你们夫妻之间。啊，而且呢是说你不会采取这种暴力的形式。对吧这是叫冷静。第二个冷静呢是你选择。咨询师的能解。啊。我想说呢。我想特别跟大家说。

恰恰很多所谓的大的机构。啊，其实他们的水平都很差。啊，尤其那些以前啊还教别人怎么约炮的呀啊，然呢以前呢是从什么？以前呢是从那种啊谈恋爱，对吧？以前是专门就是做相亲活动的。啊，从这种机构出身的啊。

尤其是他们号称他们有多少版人的这种咨询师的这种机构。我想跟大家说，三种机构都不太行。说句实在话哈。我个人。当然我个人比较有限哈，我个人在市面上看到的有公立的咨询师非常少见。非常少见。可以这么说。

非常少见。啊，真正有功利的咨询师啊，他其实做婚姻，他不愿意做。啊，为什么？因为太琐碎了。啊，婚姻里面有太多太多东西，而且都是要做长城的。婚姻基本上是做长城的。我想跟大家说，所以你想想一个人啊。

我们中国其实大量的学心理学专业的人，很多人没有在从事心理咨询这个工作。我们很多心理咨询其实是半路出家。比如我也算是半路出家，只不过呢我呢是掌握了一个方法论，因为我是复旦MBA毕业的啊。

所以我把婚姻是按照流程来做的，我拆成一个一个模块来做的那大量的人呢实际上有很多人啊，尤其有很现在都有很多90后都在做这个工作。对吧90后你你都没有结过婚呢，对吧？有很多还单身呢。

他自己连对象都找不到的人，他来辅导你。辅导你来搞婚姻，他研究过婚姻吗？对吧。他研究过吗。我当然不是说大家要去找找那个一定要找结婚的人，而是他有研究过婚姻吗？有研究过婚姻里面的这些人际关系嘛，他没有研究。

你就看他好像一帮你去看他们的那个公司的那个照片，他全是年轻人。你看这样的公司实际上没有公益的。我可以这么说哈，可能有些公司他要打我的。但我必须要这样子讲，因为我接触了好几个大的机构。水平确实是很一般。

很差，甚至可以说啊，他根本就没有能力去帮你处理他很多人能力处理，他仅我把他们定义为做情感保姆这样的工作。对吧啊，因为我之前接待过很多从他们那边转过来的，就是帮他们做。哎呀，你你这个呃情绪对吧？要放松啊。

然后情绪怎么稳定，对吧？怎么稳定，陪你聊天，倾诉完了之后，你稳定了，你要找他干嘛？你可不可以找你的闺蜜呢？我个人认为，市面上确实有很多人害人的人啊，你去听他们的那个主咖啊。

他们一些一一些他们做的那个电台，你看看他们写的这个文章。像不像一样，除了心灵鸡汤，就是贵舔，要不就女权主义。对吧什么时候真正的呢？研究过我们食人间烟火的这个婚姻。好啦，我就不抨击同行了哈。

我不是要揭露这些同行怎么样，我希望这些同行真的是不要太着急扩大你的规模。啊，你宁愿提高你的。单价。对吧。不适合的啊。Then end。刚刚大学毕业的没有研究过婚姻的。

这些人我不太建议那些人真的去让这些人来做辅导，我真不建议。啊，我不建议。啊，我不建议。因为婚姻辅导，尤其是挽救婚姻，它真的不是。简单的那种。心理问题。一点都不是。啊。所以这是我想跟大家讲。

那这个时候你要冷静的选择，你要去看。这个人写的文章，你要去看他这个机构的。灵魂人物。他们有过什么文章？做过什么录音？这个非常关键。如果没有这样的机构，我想你别去搞。啊，你别去搞好，这是讲你怎么冷静。

那什么叫冷漠呢？就是你发现。你老公有出轨。你好像不是在自己身上发生的。里面有悲伤，没有痛苦。😔，对吧你都没有失眠。啊，你都没有瘦肉。是不是你没有任何反应，你跟他说啊，我发现你有这个问题，怎么呢？他说呃。

我我认错啊，你给我认个错，道个现金好，过了。对吧有些人简直是人漠，甚至有些人发现了这个问题啊，反正我不跟你讲。啊，我想呢你可能自然而然就会就会解决这个问题。对吧。啊。这种叫冷。这是你的婚姻呢。

你怎么能够这么样子，好像是别人的婚姻呢，你怎么好像是在讲你的闺蜜的婚姻呢，你一点悲痛都没有，对吧？如果是这样的话，你真的要要想一想你到底怎么了。对吧。啊，可能很多人会说，哎呀，周老师。

你非得要让人家寻神一皇，我没这个意思。对吧没有这个意思。是不是没有让你寻思觅火的意思？对吧啊，至少寻死逆活呢，你也表明了你你对这段婚姻还是比较比较比较关注的，是吧？

我们很多人呢就是一而再再而三的错过这个机会。那个就叫冷漠。啊，那个叫冷漠。对吧挽救婚姻里面呢。不能够靠冷漠。有些人呢就说哎呀，我再想想，我再考虑考虑。对吧。啊，你想想你考虑考虑。

无非第一个呢就是你觉得我收费贵嘛，对吧？啊，第二呢，你觉得你不信任我们，你不了解我们。对吧你不认可我吗？是不是？😊，我朱生勇。在网络上面，我写了大量的文章，我做了大量的电台，你去听嘛，你去看我的文章嘛。

看我怎么研究婚姻的嘛，你去看我把挽救婚姻分打这个步骤嘛。对吧是不是？有些人说，哎呀，都是网络上面的，我付钱给你，万一你不给我辅导呢？我可能不给你辅导。对吧我还好歹也是个大V吧。啊。

是不是我我犯得着为了你这几千块钱啊，我不服的。我说了钱不服的，我犯得着吗？我好像我犯不着了。是不是？啊。我真犯不着，对吧？如果你觉得。啊，你觉得你不相信。你可以来我办公室？对吧你付好钱来我办公室嘛。

这都找得到的。是不是？对吧。好，你要想想啊，你要再等等，对吧？我们也有有些人有我确实这边有不少人付了钱，这然说钻石，哎呀，我不想付了啊，不想付了。啊。过了一阵子又来说，主要师我也找你付担，哎。

发现我涨价了，而有的人都不干了啊，尤其去年啊，那去年我涨价的时候呢，有有好几个人就不干了。主要师你你你你这完全是没有一点那个生意的成绩，我咋没有生意啊啊，你之前收我多少钱啊。

现在你涨价收我2000块钱一个小时？对吧我我跟他说，我年年都涨价的啊，你2017年你听到我是2000块钱的价格。我告诉你，2018年你可能听到的是3000块钱1一个小时的价格。对吧我咋不讲诚信呢？

我跟你讲了，你这个钱你放在这个地方，你到时候你想想，你到时候再找我辅导，我还是按照那个价格给你辅导，你非得把钱退回去。退回去，我当然就按照按照我新的价格来。对吧我咋又不讲诚信呢？啊，又跟我搞半天啊。

又跟我给他弄半天，我的老天爷，到底是你的婚姻着急还是我着急呀，对吧？你跟我搞什么呀？是不是？啊，所以说呢我那但是我能够理解啊，每个人都想少花钱嘛，对不对？因为很多人就说钻石。

你看你以前那个价格也是这样给人家辅到一小时。你现在这么高的价格给我辅到一个小时，我我觉得我吃亏。对吧那你当时占便宜的时候，你不要占我们的便宜，那我有什么好讲的？对吧啊，我好便宜的那个对吧？

一个每日分享的399块钱的，你都不参加嘛，对不对？是不是我有一个年度的课堂的，1999的，那你也不愿意参加嘛，是不是这都是便宜，都是让大家占便宜。我说句实在话，我花的这个时间完全完全超过，对吧？啊。

为什么我愿意花大的力气来做这个呢？我就考虑很多人确实是没有钱。说句实在话，因为我也很同情有不少人啊，有不少那个你看。一个月才2000块钱，一个月的收入，然后找我辅导，我一小时收人家2000块钱。

你说我心里我也不好受的，对吧？所以呢我说哎弄一些这种啊，这种多少呢有有能能够学到一招办式的哈，能够去用一用的对吧？是不是嗯你们不要不要，然后来来说我价格贵。价格便宜的，你就学价格便宜的嘛，对吧？

而且我这边还我还带了几个徒弟嘛，对吧？他们也跟我学了很久，是不是他们也在辅导，辅导一些人挽救婚姻呢，对吧？你也可以找他们辅导，为什么非得指定我辅导呢？对吧。啊，他们搞不定的问题，我他们会来问我。

问了我之后呢，怎么情况，我会跟他做一个总的督导。是不是？啊。这个说的还不不清楚吗？不明白。所以大家应该要明白和清楚，我并不是一个说就图挣钱的人，我要真的就图挣钱的人，我就专门做那种。

就他们短平快的分零小三的。对吧。啊，就是像像我们这个这个人跟我来讲的，他找别人说分离想三方，他去现场分离说要收10万块，他嫌贵。我告诉你，我这边的话呢，低于30万我都不做。对吧。是不是？

所以说呢我们是想说的啊，我们说呢。我们挽救婚姻的时候。啊，你不要你在那个地方，你碰到被别人坑了，你跑到我这里来把我也。作为一个来坑你的人。对吧啊，你可以做花一点时间嘛啊，你听到我这个唉。

觉得朱老师讲的还行，你赶紧多听几期嘛，对吧？我都1000多期节目，你为多听几期，你就知道我的水平嘛。是不是啊？你不行的话，你觉得哎呦多听几句，没这个时间，那你多看看我的文章嘛，是吧？

你随便百度一下朱生勇，那上面多少文章啊？对吧你能花点心思看一看吗？你搜索一个猪生用这个关键词，然后呢再打上比方说婚姻啊、婚外情啊、挽救婚姻啊这些东西你就可以搜索。对吗？啊，你何必来怼我呢？

对吧我也有压力的。对不对？啊，我一天辅到30个客户，我我我压力小了，我压力挺大的。啊，你还给我哈哈哈，你哈什么哈。😊，对不对？😔，啊，挽救婚姻，咱们就是诚心诚意的来挽救，不要跟我来说啊，我明天再想想。

火还是无所谓的呀。我随便你哪天想呀。对吧我又不缺客户。但我为什么花这么大的力气？能录这一小段，我就想告诉大家。挽救婚姻的时候。啊。要尽快采取行动。要采取正确的行动。对吧那采取正确的行动。啊。

我想跟大家讲，要去你要去快速的去看看这个咨询数到底怎么样。啊，我们说呢。挽救婚姻不是看什么机构多牛逼，完全是靠。这个机构的灵魂人物。这个机构的灵魂人物，他的能力。啊，他的能力。

他怎么弄出一个挽救婚姻的这个模式出来，让他的同事去学习。啊，他能够督导。对不对？每一个咨询师要去看看他的这个介绍，看看他写的文章。对吧看看他到底是谁带的，这样的话呢才能够真正的去帮到你。

对吧你也不能付了钱之后，对吧？啊后我那个也有人去找别人啊，做那个什么啊以心理咨询的这个形式。对吧就是去安慰情绪，每一天都是处理情绪，对吧？处理了有有3个月啊，甚至有半年的。

这夫妻之间的这个沟通一直没有推动，连婚外情都没有挑破。😡，来我这里说，哎呀，我还说真的，我在这个地方我都义愤填膺了。对吧。啊，所以我觉得呢我们挽救婚姻要有正确的方式。要有正确的方式，要尽快采取行动。啊。

好吧？好，那反正我也是义愤填膺的说了这些哈，很多人肯定又会说钻石，你看你这个脾气，对吧？你看你这个行养肯定也不行嘛。😊，我绝对提这种问题的人好。好愚蠢对吧？好像好像朱老师就是机器。

那没有情绪的这不好奇怪吗。😮，好了，那就这样呃，要找我辅导的哈。😊，呃，加我的微信2716603897。好了，就这样，我的辅导都是收费的，而且年年涨价的，好吧。

