# 54、挽救婚姻有办法：48-20、挽救婚姻需要系统思维步步为营

挽救婚姻，没有方向，挽回爱人，没有办法，请听红外情治理，我是朱生勇。今天小孩给大家讲了挽救婚姻，需要一个系统思维，步步为营。那么。这个想法哈是今天扶到一个客户的时候。我就重申一下嗯。因为什么？

因为今天辅导的这个客户呢哈，他去年就开始找我来辅导。啊嗯。但是呢辅导了一阵子，辅导了两两，我估计有两个月吧。他不复杂。啊。我我一直觉得很奇怪啊，我我一直在推动他，我说你因为他钱都已经付了，我一直推动他。

我说你要持续辅导了。😮，啊，要系统辅导呀啊，然后呢，我们说婚姻。挽拒婚姻的这个过程，他是有步骤的，他不听。啊呃不听的，我今天我才知道哈，今天他说他说壮士，我我一定要再找你来来来辅导。

我问你为什么要找我辅导？啊，我说你不已经停了，相当于整个2018年都停掉了。我说你现在找来辅导干嘛？啊，她说呢是因为现在我老公啊起了经常要跟我离婚，一定要跟我离婚。现在呢就是已经啊已经搬出去了。不回家。

我说现在来辅导，你不觉得。你浪费了机会嘛。啊。他说啊是浪费了机会啊，然后呢，我还问我说你为什么不找我来辅导呢？是我辅导的没有效果吗？啊，他告诉我。他说不是你扶导的，没有效果。

而是挽救这个婚姻过程中太痛苦了，太憋屈了。啊，怎么个痛苦法呢？晚上睡不好，工作做不好啊，自己呢要带小孩啊，还要跟老公来沟通啊，还要去盯小三啊。然后呢，还要面对父母。那还要强做欢言，太痛苦。然后呢。

老公呢死活不肯承认有婚外情。是吧。太痛苦了。啊，所以说太憋屈了。对吧明明是老公搞的婚外情。结果还要他来辅导。啊，还要他来去反思。他非常受不了，敷到两个多月，他他觉得不行。啊，他说呢我呢要顺其自然。啊。

我说。什么叫顺其自然呢？顺其自然就。随着我的心走呗。对吧好像很多人很多女生最喜欢的一句话就是。走心。啊，走心呢就是我痛苦，所以呢我回避对吧？啊，我不去处理这个事情，我把这个事情。由着他发展。啊。

我就跟他说，我说你这不是叫顺其自然，啥叫顺其自然？顺其自然是。按照规律办事。中国自然这两个字呢是叫做规律。啊，按照某件事情的规律来办事，这叫顺其自然。啊，我说你这个叫放任自留。啊，你这叫随波逐流。

你甚至随波逐流都不算，就是叫放任自流。你是由着自己的性子走。他说钻石是的，是有着我的自己的性子的我那时候呢，我不你我不找你辅导的时候呢，我想骂我老公，我就骂我老公，我想夺命靠，我就夺命靠。啊。

他说我一天我连续打他300个电话。啊，我想要把他赶赶出去，我就赶出去啊，我跟他吵架，半夜上跟他吵架，两三点钟吵架，我就把老公直接赶出去轰出去。对吧啊，我想跟婆婆那边去吵架，我就跟婆婆吵架啊。

冲过去跟婆婆说，你养的什么鬼儿子，对吧？啊，我想要干嘛我就干嘛。好。这叫顺其自然。按照他们他我那时候很爽啊。对吧很爽，当然爽啊，想发脾气发脾气。知道吧？想把老公揪回来就揪回来。她说我要全揪回老公了。

老公就不回来。他在小山那那那个家里面。他们不回来，不过呢冲到小山那边去。对吧砸响生家的门，小声不肯出来，不肯出来，我报警呢。啊，我报警警察过来，我就说这里面有嫖娼的人，我老公在里面嫖娼。卷上来了。

把门敲开。结果人家是情人。那。简章就恨不得差点把他狙了。好，这呢。啊，他父母啊在公安局里面还认识人，把他弄出来，否则的话直接拘了他。跳舞很爽。特别爽。对吧。啊。所以我们说。你这样子去挽救，那你想想。

结果是怎么样？结果其实。是这样子。结果呢，因为他这么闹腾，闹腾呢，她老公想，哎呀，我这个婚外情搞不了了，我就回家吧。啊，跟小三分手，那跟小三也分了，分了还不行呢。对吧。为什么不行？老公。

你没有一个认罪态度。啊。你犯了错，你没认错态度，你就像你犯了罪一样。你坦白从宽，抗拒从严呢。对吧你现在不认。你也没有乞求我。是不是？说以不行，没完没了还是继续吵继续唠，继续由着自己的性子来。

想要干嘛干嘛。啊，老公在跟客户那边喝酒。不相信。那说你这是拿来跟客户，又跟哪个鬼哥们去那边去鬼混去了，不行，冲过去。啊，冲过去把她老公啊，从客户那边拉回来。嘿，结果人家真是客户，生意黄了。

干脆也黄掉了一单。对吧。嗯。反正由着自己来。对吧留着自己来。那这个案子我们说呢。啊，说。第一条。我们挽救婚姻是要进行系统思考的。系统思考就是什么？就是说我们要知道。婚姻。怎么走到婚外情的？这首先第一个。

我们第二个要知道的是婚外情。啊，到底满足了什么？婚外情发展的规律是什么？对吧。啊，坏军各个阶段发展的时候满足的是什么？对吧。他不了解。啊，那我们第三个呢是。在这个婚姻里面在这个婚外情里面。老公的心思。

对啊。啊，老公的潜意识。小三的形思小三的形思。还有老公和小三的这些行为。我没有找握。我们要知道它到底背后代表了什么。啊，你不知道你怎么去处理。是不是？😔，那我们第四个呢，我们要知道要分步骤来做事情。

对吧分步骤来做事情。他不承认婚爱情的时候，我们要做哪些事情？他承认了红外情，我们又要做哪些事情？对吧他承认了回归了家庭的时候，我们又要做哪些事情？这些东西。我们都要按步骤来。对吧。我们就要按步骤来做。

不能由着你自己来瞎做的。啊，第五个呢就是说我们要步步为营。对吧一步一步来推动。当他不愿意承认婚爱情的时候。对吧我们要推动什么？我们要推动的是夫妻两个人。到底发生了什么样的矛盾？达成在这个方面要达成共识。

对吧看看哪些方面能够做一些调整。啊。我们说当老公她承认了这个红爱情的时候，我们又要做成什么？是不是啊？那么当老公要回归家庭的时候，我们又要做些什么？一步一步要去做我所设定的这些环节都要去做。

在各个阶段里面，我要求必须要做的事情。对吧我要求可以缓做的事情。对吧我要求。必须得要面对的。事情。我要求。可以放到后面来面对的事情。是吧。啊，我们一定要有条不紊，步步为营。认认真真去做。啊。

我们整个环节。啊，你不去这么做，那么就意味着什么？啊，意味着。你们的婚姻问题。不能够去解决。那么就意味着你们。夫妻双方各自对婚姻的理解，对个人的认知没有办法做好。啊。

那么就意味着你们的这个婚外区没有办法。去分离。你们分离了之后，你们的这个信任没办法建立。对吧那你们的这个婚姻的。重建没有办法去做，你们的婚姻共同体没办法去做。啊，这些创伤人我又没办法去做。大家要知道。

挽救婚姻，修复婚姻。啊。让婚外情。两段。它是一个系统。工程。他必须要步步为营。日积月累。啊，才能够真正把它来做好。所以我一直都说真的是要花几个月的时间，甚至一年的时间。没有这样的决心。尽快去离婚。

对吧啊，像三朝两式，就把这个婚姻搞定。这是梦想。甚至说梦想都不是，这是幻想。啊。知道吗？这是不可能的事情。所以。希望大家听完我对这个案子的一些分析。啊，希望大家听完这些案子，我们这个人所犯的这些错。

大家要去了解。好吗？好，那么今天就给大家分享到这里，需要玩救婚姻的。警找朱生勇挽救婚姻团队。加我们的微信，2716603897。2716603897，谢谢大家。

