# 54、挽救婚姻有办法：61-7、女人应对老公出轨的总策略

爱得了爱得好，爱得久。这就是我的电台恋案与婚姻管理。我是朱生勇。欢迎大家收听。今天来给大家讲。老公出轨了。女人的总策略是什么？啊，嗯，因为我这边的这个大量的客户呢。呃，都是老公出轨。啊，然后呢来问啊。

该咋办？No。其实说句实在话。该咋办呢？我们当然是。挽救。啊，这个呢好像看起来是比较盲目的啊，哎呀，怎么一上来就要挽救呢？对不对啊？因为挽救的目标是干嘛？挽救的目标呢是要过得幸福。啊。

这是一个我们说下意识的行为啊，我们很多女生女人都是下意识的行为。甚至有一些呢啊明明是自己都已经打算离婚的。哎呀，看到。老公去搞老婚外情，然后呢也会说哎呀，还是挽就要挽回一下，对吧？啊。

这是我们很多人的一个下意识的一个行。啊。其实这个下意次的行为呢也意味着。啊，就是女人啊内心的这种脆弱啊，意味着女人的这种啊人类进化过程当中的这种对。男人的一种依赖。啊，这不是在。诋毁你啊。

因为我们人类进化的过程当中。男女是有分工协作的这样一个啊境化优势。啊，是有彼此的这个相互依赖的这个优势。啊，如果是说嗯人类的这个进化过程当中啊，女人不依赖男人，男人不依赖女人，我们不会有婚姻制度出现。

啊。那么当我们要去想要去挽救的时候。啊，其实也是在为自己的未来。做一个非常好的一个修正。啊，为什么说？对自己是未来是一个烦好的修正。其实很大程度上来说呢啊我经常说，也许我们对于婚外情本身要去感恩的。

这种话说出来。很奇怪啊，为什么要感恩呢？他都在抢了你老老公，睡了你老公，破坏你的家庭，甚至拿了你们的家产。为什么你还要感恩？如果真的是没有这个小三。来搅和一下，你根本就。不知道你的婚姻有多糟糕。

甚至说你根本就没有动力。Like。改变你们的这个夫妻关系，你可能也没有动力。来改变你们的这个婚姻现状。可能也就这样，浑浑噩噩就这么下去。对吧啊，你看到很多夫妻都是这样子。啊。都是这样子。

所以说这是一个机会啊，这是一个让你过得幸福的一个机会。对吧。啊，这是一个非常大的一个机会。我们呢。有一类女生呢。啊，一发现了我总轨。二话不说。立刻马上。离婚。对吧。啊。我经常呢。觉得这种女人。太可怜了。

😔，啊，他比那种苦苦哀求老公回家的人都还可怜。啊。他的这个可怜。在哪里？他的这个可怜在于婚姻就是忠贞。啊，根本就不理解什么叫婚姻。对吧婚姻只是有一个要求。夫妻双方。彼此忠诚。他没有说夫妻啊。

或者说婚姻的核心是忠诚。忠诚一旦破坏。我什么也都不一要。😔，所以说这种人很可爱。啊，我们婚姻的目的其实是为了。我们是有很强的这个目的性的。啊，我们进化的这个选择。明话。我们的第一个目的呢。啊。

是为了基因的传播。我们第二个目的呢是为了诠释财产的这个记承。啊，我们第三个目的呢啊是为了完善自己，是为了成就自己。对吧。啊，当然还有一些在这个下面啊一些细碎的东西。啊。

婚姻的目的从来都是不是为了说为了忠诚。所以那种是比较可怜。对吧。啊啊，所以正是因为有红外情存在，所以我们正好趁这个机会啊，夫妻双方一起来理一理。啊，理一理呢。啊，就是会发生什么问题。

理一理你自己理你理得清吗？😡，啊。啊，我觉得呢你自己理应该理得出来一部分。但是我们理的这个过程呢哈，你我这个辅导的经验呢，这个过程会出现什么问题呢？会出现大量的女人呢。啊，也就是那个宋汉芳。女人。😊。

啊。就是被出轨的那一方。现在呢除了男人会出轨，女人也会出轨啊，除了男人会成为失害者，女人也会成为失害者。对吧。啊，我们常常哎呀当这个婚姻出现了问题的时候。啊，当对方出轨的时候。

我们就会去归类出自己这里做的不好啊，那里做的不足。啊，甚至会去怀疑。对吧过去的婚姻，过去的爱情本身就不真实，本身就不存在。甚至认为呢是一个什么是一个骗局。啊，那这么去整理的话，那就已经跑偏了。

对吧那当然呢这就正好符合了啊我研究的一个成果。就是说婚外形呢啊会让爱人。遭到三个否定啊，否定过去对吧？过去的。感情爱情啊，过去的这些付出，否定过去这段时间的这个婚姻。那么还未皇定现债，对吧？

现在你到底是啥样呢？啊，人脑宗黄了，对吧？啊，乃至下垂了，又生过孩子了。没人要啦。还有否定未来，这个未来的这个婚姻还能过吗？肯定不能过啦，对吧？很多人都会有这种否定未来都没有信任了，这日子还咋过啊？啊。

这是我们说啊所以说我呢是觉得这样去去清理这种婚姻，就恐怕就清理跑偏了，对吧？啊，然后呢，那么我们当然也要去找啊，就这些婚姻里面的这些问题的这个根源，对吧？有的是原生家庭的根源啊。

有的是夫妻之间这个呃沟通表达的这个问题啊，那么还有的呢是什么？是因为一些比方说房事的问题啊，那么还有就是很多人说的这什么三观的问题婆媳的问题啊，子女教育的问题。对吧。

反正一大堆哎你得要找出到底哪一个才是真的问题。其实很多情况下呢啊对方呢会用一个比较比较假的这个方式。啊，比较假的这个方式来跟你讲。他红外形的。动力啊，所以我们要拨开云雾见擎天，对吧？啊，我们要抽丝剥茧。

我们播出最终的这个核心的问题。啊，我没有见到这个婚姻的真面目。对吧然我们第三个方面我们要去面对呀。啊。实际上我扶到了不少人，有些人跟我说，钻石我从来没去面对。我咋没面对呢？他说赵老师啊。

我发现我老公出轨，我发现了他78年。但我从来都不去说他，我觉得他这个人自己应该有羞耻之心，我觉得他这个人应该要有廉耻之心，应该是要有这个道德。哎我发现他没有。啊。他一直继续这样子，哎呀，我实在受不了了。

我我我才能跟你。啊，还有一些呢男人他就不给你面对，对吧？他给你承认。但他就不告诉你。他为什么？啊，你一谈他就说你要谈，我跟你离婚。对吧啊。其实啊我想说呢啊。他真要跟你离婚了，他早就要跟你离。

还等你一一来提。啊，一来提她的婚外情，一来提你们的婚姻的婚外情，他就他就跟你离婚了，根本不是啊，很多女人都被他给骗了。对不对啊，那么在这样的一个状况下，婚姻不去面对。他就没有办法去解决。啊。

这是我们是从这个层面。那么其实呢啊做了这些面对之后呢，我们就是说要去建立一些链接，对吧？要去重新去定义这个婚姻，重新去定义这个红外情，啊，要去重新去阐述那些矛盾冲突，对吧？要去化解那些误解啊。

要去化解那些误会啊，还要去和解那些，对吧？叫做怨气。还要了愈那些创伤啊，这一系列的活动都得要去做。啊。大家知道呢做文的这些也不表示就一定能挽救把婚姻挽救回来呀。对吧。

但是呢做完了这些之后呢啊你自己肯定就有这个婚姻的这个幸福的能力了。啊，你就知道自身啊从自身出发。你知道。自己如何去经营这个婚姻，你知道如如何去把握这个婚姻，如何去掌控这个婚姻啊，如何去修复这个婚姻。

如何去给这个婚姻增加能量，我们就知道怎么去弄了，是不是？好了。讲了这么一大堆，很多人就会说暂石你帮我总结一下，对吧？好，那么我们说呃如果是说老公。啊，出现的这个红外情啊，当然也适用于老婆出现了红外情啊。

那么我们总体的。这个叫总策略啊。是。一定要找专业的人士进行辅导。啊，这是总策略，找专业的人士辅导。如果是说辅导了之后。还是没有用。啊，那么呢就是要跟他进行一个分居。啊。分居呢就是还没有用啊。啊。

那么就应该勇敢的离婚。啊，我一直都说。当我们要挽救婚姻的时候呢，你有勇气面对婚姻的时候。你才能真正去挽救这段回姻。你要是一直害怕恐惧会离婚，他就会捏住你这个脖子。啊，让你们的这个挽救婚姻没办法进行下去。

啊，所以这是很关键的啊。这是一个总的策略。啊，男人也好，女人也好，挽救婚姻的时候都要有这个总策略。啊。我们千万不要有必死的决心，对吧？一定要把这个东西搞定，没有意义。啊。好了啊，这是给大家嗯讲了。

我们面临这个。老公啊或者老婆出轨的时候，这个总的策略。就这个策略。知道吧。啊，好了，那如果。想要我来辅帮你辅导，来协助你来挽救婚姻的话啊，那么呢就请加我啊，2716603897。这串号码你应该懂是什么。

啊，当然了还是那句话，我的辅导是收费的。好了，那就这样。