# 54、挽救婚姻有办法：21-47、挽救婚姻要独立于父母

爱得了爱得好，爱得久，这就是我的电台恋爱与婚姻管理。我是朱生勇，欢迎大家收听。今天主要讲了挽救婚姻，要从原生家庭独立出来。这个话题呢可能很多人听了会有一点云里雾里的哈。其实直接一点的说呢。

就是要跟你爸妈独立出来。啊。挽救婚姻要跟你爸妈分离开来。为什么这么说啊？嗯，首先这说的是一个类型的。婚姻问题。这个类型的婚姻问题是什么？就是说呢父母干预子女的婚姻，导致子女的婚姻造成了问题。

甚至导致离婚。啊，这个呢是我最近。啊，这有两个案子差不多快结案了哈。那么呢呃我想呢做一个总结啊，那么跟大家分享一下啊呃一种呢是父母直接干预。子女的婚姻啊，一种呢是父母没有干预，但是啊这个但是但是是子女。

印把。父母的这个。权益拉到这个婚姻里面来。啊，也就是说虚拟的。这种父母干预，实际上父母没干预啊，那么先讲第一种应。切入到你们这个婚姻来，硬切入到你们的婚姻来呢，其实也有两种类型啊，有一种是主动切入的啊。

有一种就是呃这种公婆主动切入的很多的。啊，就是说啊我们因为中国的这个传统啊结了婚，叫做呢娶媳妇啊，哎把媳妇娶娶到自己家里面来，那么怎么样呢？那么就成为他们家的人了啊，那么可能大事小事啊。

这个都得要问老公，都得要问公公婆婆啊，那么尤其是有一些叫做非常强悍，非常凶悍的婆婆，那基本上是。叫做一锁遮天。对吧这种是主动进攻的啊，主动入侵。那么其实还有一一些呢是叫做呢这个呃女方的家长。

也就是说这个丈母娘老丈人主动。入侵到这个家庭里面来。那么他们入侵到这个家庭里面来，这种主动进攻的呢，其实就是说他从小对于子女啊就是非常强的这个控制啊，那么这种父母对子女的控制了，他会产生两个效应。

一个效应呢就是女孩越控制型的女孩也会。有两个。李总控制的太强太狠啊，那么这个女儿呢也会。空子谈啊，就会他都觉得什么东西都是妈妈说啊，我们有一种叫做妈妈说孩，妈妈说的孩子啊，我妈妈说我妈妈说。

这是那个那么有一类呢控制的这个过程并不是把它控残了，而是会学习妈妈那种控制啊，包括那种我妈妈说的这种，其实她也会学习妈妈的那种控制，就女孩子很容易遗传妈妈。那种控制力他会去控制。

未来的家庭会强烈的控制自愿老公啊。尤其是被控制的。这种孩子他的这个自我存在感，这个自我的价值感是会很低的。也就是说我们专业上面的说法呢，就说自我认同感会很低。那么她到了这个婚姻里面呢。

他也要强力的去控制她老公。啊，所以我们其实会看到呢有很多控制型的这个脑宫。啊啊，控制型的老婆，那么都会有一个非常。凶悍的这种。叫非常凶悍的这种妈妈。当刚才说错了一句话，说控制型的老公。

控制型的老公呢不是一般都不是有那种凶悍的妈妈啊，不是的。好，那么还有一类就是说呢强悍的妈妈培养出来的儿子都很弱逼啊，都是很弱。为什么？因为男孩子哈男孩子呢他的这种他很难去。认同。很难去学习妈妈啊。

他只能屈服于妈妈。啊，一般就是屈服于妈嘛，就变得更软弱啊，变得更容易被人控制啊。其实男孩子容易去认同的是父亲的那个角色。所以呢如果说父亲是比比较强悍的哈，那么常常呢。

这个男的男孩子其实就是会在家里面比较强悍啊，大家要知道这个特点啊，其实这个里面我常常讲的呢都是都是什么？都是讲的是。叫做婚姻中的角色模仿。啊，也就婚姻模式的传承。啊，这是一种。啊。

那么还有一种呢啊是被动进入到你们家庭的。被动进入你们家庭的呢常常是有几种形态。第一啊，你买房子的时候啊，哎这个房子首付是爸妈付的啊，那么他说哎我以后我要住啊，我要跟着你们住，这是一个。还有一个呢。

帮你带小孩也进入到你的家这个家庭里面来。那么还有一个呢，帮你们做家务，进入到你们的家庭里面来。还有一种呢，它是独子。啊，没办法。哎，他农村的，然后呢。独子。独女，然后呢会跟着过来。啊。

尤其是独子常常会跟着过来。那么这种跟着过来的这种被动式的过来的呢，他的干预，他对你这个婚姻的影响是什么呢？他影响的往往是你们的生活方式。因为他有自己的生活方式。啊。我们常常说。

其实年轻人跟老人的这个生活方式会有不一样啊，彼此之间呢其实会有很多矛盾冲突。包括我我其实也我也不能够长期跟我的父母住啊，为什么呢？我的父母他七八点钟就睡觉。啊，他吃完了饭，看完了新闻联播，哎。

甚至我父亲或者说有时候呢他是看完了。看完了那个江西的那个呃天气预报，他就睡了啊。那么他那么早睡，而我啊包括我太太，我们睡的是比较晚的，我们都是11点12点睡啊。当然我现在尽量都。

争取在11点半之前睡觉哈。啊，那么这种这还仅仅是一个什么？仅仅是一个生物钟的不一样啊。那么还有呢你你像他来帮你带小孩的，他这个教育理念也跟你不一样。对吧那么这种干预通过他通过对控制小孩子的这个教育形式。

啊。来跟你们发生这个纠缠。那么住在一起有生物钟的影响，对吧？还有饮食习惯的影响。哎，他们在家里面。吃的太咸，吃的太油，对吧？或者多吃青菜，或者多吃肉食，这个是会严重影响的。因为我们人的外形。

我们人长成什么样呢？取决于你摄入进去的食物是什么？还有一个呢，取决于你每天的这个表情，也就是说你们的这个心情是怎么样子的对吧？啊，那都不一样。还有一个。第三个方面就是他的人生的态度不一样。啊。

人生的态度不一样，他可能。对于人生，有些人是比较消极的，比较悲观的。那么有些呢他是他是积极的啊，人每个人都有不同的一个人生的态度啊，有的人呢他是开放性的。有的人是闭索性的啊，有的人呢是给你纠缠不清。

啥事情就说这顶真的，啥事情都是，还有一个叫顽固不化的。什么样的人都有。那。他通过这个形式来干预。通过这种。叫做呢他的存在来对你进行一个干预啊，我们不可能住在一个屋檐下，然后说对方的存在。是不会影响你的。

对方是肯定会影响你的。啊，对方是肯定会影响你的。啊，我们还讲呢，我们常常在网络上面看到有一些有一些觉得不可思议的，就是说父母干预你的性生活啊，我们最明显的就有一些老太太会干预儿子的性生活。

儿子性生活频繁，一个礼面做四五次，结果呢他老会去敲门啊，或者搞得动静太小，她也会去敲门，这种也都是有的。啊。那么包括你这个消费。对吧包括你这个消费消费形态，这到底怎么消费啊。

老人家的消费形态跟你有一样吗？啊，就好像我很明显我的桌子上摆四五个手机啊。那老人完全没办法接受的。对吧啊，你怎么整这么多手机啊，你要这么多手机干嘛啊，然后电脑啊，我笔记本我我们家里面就有两台。

然后我办公室还有一台，然后我还有一个台式机，就这些东西你没有办法跟他那个的。是不是啊？因为我很多东西大家都不一样啊，都不一样，对吧？那么还有一个呢，就我们年轻人呢，我们年轻人对于风险的啊。

我们有的人是对风险偏好型的那么老人常常都是风险保守型的啊，那你这种那怎么去弄的啊，还有一个最重要的，就是我们会有一个什么？我们会有一个表达方式的不一样。我们的表达，我们的交流，我们的沟通都不一样？对吧。

啊，那么这些形态在这个地方呢，它是被动引入到你的这个家庭里面来的。啊，那么开始对你产生的影响。那么像那种主动进入进来要控制的呢，就那种控制力是会让人感觉难受的。啊，会让感觉难受的啊。

像我呢那个呃是昨天辅导过一个啊，就是呃小夫妻两个人挣的钱呢，都是给那个啊都给丈母娘，由丈母娘统一来管理。你想想这这这个是多么可怕的一个一个事情呢。啊，小夫妻两个人挣钱，然后给丈母娘。

丈母娘来安排他们家的。每天的用度。啊，丈母娘来决定，那这种。形态你说说啊，这种就是直接的一种干预啊。那么直接的和被动的入侵到你们的这个家庭里面来，意味着什么？意味着你们两小夫妻两个人不能按照自己的。

想法去执行你们自己的人生。婚姻只是人生里面的一小部分。啊，大家要知道，很多矛盾冲突并不是婚姻本身，而是你自己的人生啊，你自己的人生你想要怎么，你想要晚睡，对吧？啊，然后呢，你你偏好风险型的啊。

然后呢你可能也热爱一些别的东西的。啊，那么整个这些的都会来影响。那么在这个影响的过程当中会什么？最重要的是影响你们的这个情绪。啊，你们的情绪上面可能是会不一样的啊，还有一个呢会影响到什么？

会影响到你们双方。啊，你们双方的这个防御机制，大家要知道呢，我们的防御机制常常是我们夫妻之间的这个矛盾冲突的根源。啊，你的防御机制。会因为你的父母的存在而被激发啊。甚至会加强。

那么你想想你们之间的这个沟通能够沟通的好嘛啊，就很难沟通的好。因为夫妻两个人本来其实好好的事情啊，那么变得没有办法好好的沟通。就像我。在讲的这种叫做虚拟的啊虚拟的父母的存在啊。

有时候呢比方说你只是对于孝的一种观念，对吧？你觉得要对父母怎么样啊？你觉得要对家人怎么样？他们从来没有跟你们在一起生活过。但是呢你把它引入到这个婚姻里面来了。是吧啊你觉得他应该怎么样？

可能我们只是一些观念上面的认知。啊一一些观念上面的认知，也会导致夫妻之间的这个关系出现恶化啊。那么像这样一种存在的情况下。那么你说你不能独立，那么你的婚姻肯定是要被他们来干预，被他们来管控啊。

甚至你们的好多矛盾冲突就来源于这里。对吧因为什么呢？因为老人啊，因为你的父母，你总他总觉得我们现在我们中国的这个社会。就好像是说官蛋一级压死人啊，比你长一辈也压死人。也不像国外，国外呢可能啊我们说呢。

我们更多的是这种人际关系，它是比较扁平化的啊，我们中国的人际关系呢，它是它是层级化的。啊哎我们儿子跟父亲的关系就是叫做以前有一句叫什么君君臣臣子子父，叫做父父子子啊，君要臣死臣不得不死，父要指望。

子不得不亡，这是我们中国的这种观念。那么目前呢尽管我们没有这种没有这种非常野蛮极端的这种观念，但是还会有说哎呀，父亲说的东西或者母亲说的东西，哎呀，不管他怎么样。哎呀，我们都去都不要去反驳嘛。

不要去跟他辩嘛，不要去跟他说嘛，对吧？你爱怎么样怎么样嘛啊，你忍着他他一点，让着他一点，对吧？他都那么大年纪，你要跟他计较干嘛。但是我没有做道的，那是生活，你可以忍一天，你可以忍一个礼拜。

你也可以忍一个月。但是你能够忍一年吗？啊，你能够忍多年吗啊？嗯，我老婆也讲过一个案案，就是说。那个邻居的一个邻居家的一个事情哈。就是什么呢？就邻居啊，他他他有他自己，他他好像是他老丈人啊。

老丈人来到这边，他老丈人呢很奇特的啊。奇特在什么呢？吃饭呢一定要一家人一起吃饭，谁也不允许早吃啊。那么大家知道呢，其实我们上下班啊都肯定不可能跟家里人的同步了。对吧那就导致了什么？

你看小孩子饿可能饿得早他。对吧小孩子这个能量消化啊，他可能六七点钟就要吃饭。但是呢我们大人我们大人可能到家里都已经七八点了啊，甚至八点八九点。那么小孩也要跟着一起饿到那个时间。那你想一想。啊。

所以我们说呢我们的。生活啊被动也好，主动也好，都是。只要你让父母进来都被干预到了，都被影响到了啊，你的婚姻没有办法按照你自己的方式来过，所以我们得要怎么样？一定要从父母那边独立出来。啊。

我之所以独立出来呢，跟他们分离出来呢，是因为老人有老人自己的生活，老人有自己的人生啊，我们年轻人有年轻人的人生，我们抚养下一辈，一样的应该让他们自己去独立。因为有一句话说的特别好，我也特别认同啊。

我们为人父母最大的成功呢是让孩子从自己身边独立出去。所以说当我们自己独立，因为这种独立这种分离，不表示说我们就就叫老舍不相往来，我们保持有距离的交往，对吧？啊，你比方你可以那个你可以住在一个小区啊。

不要住在一个屋檐下，可以住在一个小区，当然很多人会说，哎呀，那你得要有钱，对吧？那我想问一下。你买不起房子，那你租吧，是不是啊？如果你确实你也租也租不起，那我就无能为力了。我不可能去帮你那个啊。

这个里面呢就是我们我们一定要养父母养在身边嘛，对吧？我们在老家养不可以养嘛啊，在老家每个月啊给到老给到父母一20千0块钱，在老家生活的会挺好的啊，你每年回去看那么三四趟，或者说呃春节的时候。

把他们接到那个接到城里面来嘛，对吧？那个打一个这个叫做春节的这个高峰差，好多人呢是从城里面往老家跑，你把老人往那个城里面接，这不就什么事情都没有了吗？是吧？这个在于你的一个观念，你的一个安排啊。

我像我个人。啊，我逢年过节我是不会回回家的，我都是平时回去。啊。对吧因为人与人对父母的这种关心，它不在于你到底是什么时候，而是在于你会经常去看望他啊。好，那么我们要跟父母独立出来呢，那么就意味着呢。

因为本身带小孩就是父母自己的。事情他一定不是爷爷奶奶外公外婆的事情。所以呢带小孩你自己做好安排啊，不要跟我说啊，那带不了生活者怎么样，要上班，要上班，你就请保姆，不要跟我说，你请不去保姆，请不去保姆。

你就不要去上班，对吧？啊，你要用免费的劳动力。那么你们要付出代价的这种代价呢，比你请保姆的代价肯定更大。弄怕你们把小孩带带到上完小学，可能你们的婚姻也破裂了啊，或者呢把小孩送送送完上幼儿园。

可能你们的婚姻也破裂了，对吧？有好多这种事情。啊，那么其实。越来越多的人呢必须要面对，必须要去能够去。勇敢的去跟自己的父母做一个分离。啊，因为我们不是父父母的，是有财产啊，父母也不是我们的免费劳动力啊。

那么我们之所以分离呢，是因为我们是一个独立的人，对吧？我们要独立承担自己的责任啊，这种责任呢他不能够推卸给他人啊，我们对上要孝敬。啊，对象要抚养，对吧啊。那么这个过程其实都是保持自己要成为一个独立的人。

当你成为一个独立的人，你才能够把这个边界画清楚。你知道哪些东西是你的边界，而夫妻之间。特别重要的一个呢也是一个边界，对吧？啊，当你是做夫妻的时候呢啊你就是夫合妻。啊，如果你做夫妻的时候呢。

把子把子女的这种观念带入进来，那么你们的这个边界就发生了矛盾冲突，对吧？啊，我们很多情况下呢，包括我们所谓的一些所谓的隐私哈，与夫妻之间是可以有一些隐私。但是有隐私并不意味着呢，就是说你可以交往。

就是说去发生婚外情，婚外情它不是。不是夫妻之间的隐私，知道吗？啊，那么我们在这个处理这个事情的这个过程当中，我们的目标是什么呢？目标就是让你独立运营你自己的家庭。对吧独立运营你自己的家庭。

但是也不影响你去孝敬父母啊，不影响你去养育子女。这个里面呢是要付出的。啊，这个里面是要付出的，你当然可以给我100个理由。你认为要父母来协助你啊，但是只要有一个理由，你想过得幸福一些啊。

就你这样独立一些。对吧。好，那么就讲这些。啊，那么也是呃欢迎大家来呃关注我的那个微信和。那个QQ2716603897啊，也是欢迎大家来。付费预约来系统的分析和辅导大家的婚姻啊，那么。呃。

我2017年哈有一个惠爱婚姻殿堂啊，正在招会员啊，年会会员有兴趣的可以私信我，谢谢大家。