# 54、挽救婚姻有办法：22-46、如何挽救闪婚闪离的婚姻[防断更微kc58567]

大家好。爱得了，爱得好，爱得久。欢迎大家收听恋爱与婚姻管理。我是朱生勇。今天要谈的这个案例哈，是那个那个网上的，是精华网上面的哈呃是前。这这个是哪个？啊是钱江晚报上面登的这个案例哈。

我呢特别来想来跟大家呃讲一下，就是这种闪婚啊闪离的这种现象。其实我们以前也谈过哈，包括呃刘翔和那个葛天他们离婚，我也谈过这个闪婚闪离哈，我当时提出一个新婚综合症一个这个概念哈，呃。

那么呢我们来看一下这个案例是怎么回事哈。这个案例呢就是这小夫妻两个人啊认识一个月，然后呢，两个月之后呢，就呃领了证。但是等到小孩子出生第二天，这个老公就提出来离婚啊。总的来说是这样子一个过程啊。

他没有详细说呃，他们到底是怎么认识的对吧？到底是相亲认识还是怎么认识的，这个不知道啊，只知道两个人的情况呃，是这样，这个男的呢是金华人啊，男的是金华人。那么82年出生的，有稳定的工作，事业有成啊。

这个女的呢比这个男的呃小2岁，长相甜美啊，然后呃生了小孩之后呢，就做全职妈妈不去工作了。啊，是这样子。那么他们经常啊他们结了婚之后呢，就经常各种各样的矛盾啊，吵架闹腾。

对吧啊这其实都是一个新婚综合症的原因。那个啊那么后面呢这个男的觉得无法忍受，无法忍受是什么呢？这个女的去炒股，借很多很多钱。啊，借了百十来万，结果呢她还不承认啊。

说根本没有直到她老公呢呃在她的那个股票账户上打开来有这么多钱啊，现在终于见到棺差掉泪了哈，但是已经晚了。这个男的说呃，没有办法去。再去信任这个女的啊，没有办法再去信任。嗯，那么就是这样子啊。

那么当然从那个12年第一次提出离婚，然后到后面又提出来离婚啊。因为大家其实都知道，在怀孕期间和哺乳期间啊，其实哺乳期间是指小孩子一岁之前啊。男方是不能够提离婚的，只有女方提离婚啊。

这是这样子一个法律上面是这样规定的哈。哎，那么呃。他们提离婚，这个男的说了一个这样的道理哈，他说他很后悔当初仓促结婚啊，然后呢也努力磨合，但人觉得身边的老婆很陌生。很失望，没有办法在。回去啊，然后呢。

这个女的啊，她倒是。叫做有感触啊，他的感触是什么？他觉得。呃，他打了一个比方啊，说呃去法院的路上，他的车子刹车不灵了哈，然后呢就呃赶紧那个用那个手刹靠路边啊，然后慢慢开到维修站。

他呢希望他们的婚姻呢也能像这台车一样，慢慢的开到维修站去，能够来维修啊。这整个过程是这样子的哈，但是还是男的还是坚持要离婚。那么我再来看看这个叫做呃呃很无能无力的这个法官哈。

法官没有啊主审法官他没有马上就宣布结果，但是他很诚信啊，说是很诚信，但我觉得他讲的这个是屁话啊，两个人肯定听不进去的。他说的这个话哈是我们很多人都会讲的哈，家长啊，朋友啊都会讲的这这这个屁话。

这个叫正确的。啊，正确的废话啊，这一日夫妻百日人，大家能走到这里，在一起是个缘分，生活中难免有磕磕碰碰啊，只要没有原则性的问题，就不提倡离婚你们小孩都两岁，就算为了小孩，也给彼此一个机会啊。

然后还给孩子一个幸福美满的家庭。这种批话。我觉得法官真的是要啊要跟我来好好学习呃，这个婚姻的这个呃辅导到底怎么来辅导哈，到底怎么来辅导。这个是什么呢？这个是在指责人家啊，这个话让当事人听了。

就是在指责你看一人服妻百人。那这个意思就是你看看你是个男的啊，你娶了人家黄花大闺女给你了哈，结果你干完了，人家生了哈，小孩子，你不要人家呢，对吧？那你这个是忘恩负义的人。是吧。对不对啊。

然后生活难免磕磕碰碰，只要没有原则性的问题，就不提倡离婚。那是什么意思呢？啊，那就是说这个男的呢无理取闹嘛，对吧啊。对吧像这一种。去给人家做。这个劝解，这个就是屁话屁话哈。

这个是典型的带有那种侮辱性的啊，这种词语听到人家的这个脑袋里面来。就是听了会不舒服，听了会很反感啊，孩子都2岁了，为了孩子给小孩子一个美满的家庭，这个男的已经给了这个女的机会。

第一次提离婚可能是冲动的对吧？然后没有离，然后也试图认真的去。挽救这个婚姻，但还是挽救不了哎。是不是这个怎么就叫做呢呃没有给机会呢？怎么就叫做没有呃珍惜夫妻的恩情呢？

怎么就叫做没有给孩子一个呃美满的家庭呢？日子实在过不下去了。是不是日子实在过不下去了？啊，所以说我们说呢很多法官呢啊根本就不懂。婚姻的辅导也有很多啊所谓的朋友，所谓的家长也不懂婚姻的辅导啊。

只是一味的指责，一味的责备。啊，一味的开导啊。就是你老婆要是这样的话，你试试看，看看你能不能接受啊。你老婆去搞几百个搞搞了个上百万，现在这个股市，对吧？啊，就是我20多万的那个股票呢，都折腾一下。

折腾的才剩多少钱。对吧就剩下七八万了。啊，亏掉这么多，这还是一个小数。你说100万如果亏了，只剩下十几万，或者说只亏剩下二三十万这么大的亏空，八九十万的亏空怎么去弄？啊，所以说呢。我们说。

婚姻的挽救和辅导，一定它是一个专业性非常强的一个东西。不是说你觉得你结过婚，你就能够整这个事情哈。好，那么我们从专业的角度来说，首先第一个方面啊，一定要认识到人家这个男的呢确实是很痛苦。啊。

比方就可以说哎小陈呃，我觉得你跟这个女的在一起呢，确实是很痛苦啊。这样一个女的挣这么多钱，对吧？要是亏了这么多钱的话，你这个债务你。这个家庭来配的话确实是会比较重。啊，这个败家的娘们。

你是不是觉得他是个败家的娘们？对吧那这样的话呢，这个男的一听哟，你还蛮懂我的啊，对吧？蛮懂。那这个时候的男的才能够真正的能够坐下来听你讲，否则的话哎，你上来指责我啊，没有这个夫妻的恩情。

你上来指责我说啊。呃，这个原则性太强，这个没有什么原则性的啊。这是第一个，你先得要跟这个男的去共钱啊，然后让这个男的去柔软下来。啊，这个不是说要去要去批评这个女的哈，很多人会说，哎呀，周老师。

你是不是像人家说啊，夫妻各打，各打五十大板，不是啊，你各打五十大板的夫妻两个人都对你有仇。对吧哈，这个不是这个是。你先要把人家真实的感受给人家整出来。对吧啊人家真是受到的这些委屈，受到的这些痛苦。

受到的这些折磨，一定要讲出来，讲出来了他就好受了，好受呢，他就柔软下来才能打开脑袋来听你讲这个东西，这个非常非常关键啊。非常非常关键。那么第二个方面呢，我们再来说啊新婚的综合症啊，新婚综合症。

所谓新婚综合症呢，其实主要是由几个方面构成的哈。主要是几个方面过程。第一个方面主要是啊就是。夫妻两个的这个原生家庭啊带来的这些呃认知。啊，但来的这些生活习惯啊，尤其是带来的这种夫就是呃婚姻的认知。

然后呢，对于夫妻的这个沟通模式，这些东西不一致啊，可能会出现这样那样的问题，这是第一个方面。这是第一个方面。那么第二个方面呢啊是新婚重要症是怎么产生的呢？是因为双方的这个啊人格特征啊。

或者是说性格特征导致的啊，所以这里面呢这个女的这个男的也说了，他说他的这个女朋友呢脾气特别硬啊，非常倔强啊，这个其实就是啊性格特点导致的啊，这是第二个方面啊，那么。还有第三个方面呢。

就常常都是你的这些日常的作息习惯的这些差异。这是第三个方面。第四个方面呢是男女的这个差异。啊，男女的差异。男女的差异哈。那么第五个方面呢，其实就是。啊，第五个方面呢。也存在着啊这种。呃。🤢。

现实跟理想啊这个落差啊，所谓现实跟理想呢，就是你自己幻想了一种什么样的婚姻啊，然后呢，跟你现实的这个婚姻过得这个不一样，那么会存在这么多落差，存在这么多落差。

你心理上面呢会觉得这个人啊就可能就不适合你了啊，可能就存在这样那样的问题了。啊，我呢大概就啊简单的讲这几个方面，就新冠综合症有这些原因。当然还有很多哈，因为还有很多呢，它是包含在我刚才讲过哈。

就是原生家庭的这个婚姻模式啊，所以这里面包含了很多原生家庭的婚姻模式，包括两个人情感的表达，包括呢夫妻两个人的这个沟通，包括呢危机处理模式哈，包括性爱模式。对吧哈这些东西都包含了哈。

所以大家呢不要那个挑词，你挑也挑不出来哈，这个是比较专业性的这个这个这个方向哈。好，那么你理解了这个新婚综合征。你在这个层面再去跟人家讲啊，你们这个是新婚综合症啊，然后是怎么回事，怎么回事，怎么回事啊。

那么你们之间当当然你谈完了这个之后，然后再去跟人家谈这个婚姻的匹配度？啊，婚姻的匹配度呢也是会发现他们两个人到底哪些地方是匹配的，哪些地方是不匹配。啊，这个匹配度呢，它不是说你要达到多少分。

你比方有三层的匹配度也一样可以那个啊最重要的啊像我昨天做的那个案例，就是最重要的是说你这个。妻子和老公的这个模型啊，这个对不对啊？两个人的这种满意度行不行？这个是比较重要的。那么至于一些沟通模式。

沟通方式啊，包括情感的需求，这个是很核心的哈。这个是你一时半刻你扭转不了的，疗愈很难啊，沟通模式都可以做一些调整。对吧这是这个。那么讲完了这些东西之后啊。然后才可以。因为在这个婚姻匹配度这个上面呢。

是要让大家认识到哪些地方大家是呃满足的，哪些地方不满足。然后这个不满足的根源在哪里，把这些东西找出来，那么他们两个人是更容易接受。啊，你否则的话，你只是说哎呀，你这个你这个好像呃太斤斤计较了，对吧？哈。

你就说你这个东太那个原则性太强了，是不是或者说哎呀你这个人脾气太那个太坚硬了哈，太那个倔了，然后改一改啊。然后呢，比方说你不会关心老公，那你改一改怎么改啊？是吧改不了啊。这个特别想跟大家讲啊。

有很多东西呢还真不是你这样子去护去去按照常规的哈，按照你自己的这个婚姻的模式。有些人说，哎呀，他的婚姻过得很好，你听你听听人家怎么说啊。你听听人家怎么说啊，所以说有时候婚姻它也有一个起跑线的。

它的起跑线就是你的原生家庭。啊，就是你的原生价庭。所以这个东西你去啊起跑线，你们两个人就不太匹配。那到后期的话，当然有很多冲突，很多矛盾。好，那指出了这些之后呢，然后是两个人到底怎么去那个怎么去和解啊。

怎么去和解。那么和解呢，其实这里面呢也是。前面提到的这些问题，对吧？啊，前面提到的这些问题。啊，前面提到的这些问题，那么怎么和解？尤其是原生家庭的这个和解这一块啊，要让他们成长。对吧啊。

有很多这种新婚呢都遭受啊遭受这个父母的这个这这这个魔爪的这个这个干预啊，这个父母都是人家小夫妻的这个小三，对吧？啊，这是这个比较重要的哈。那么这个解决方案，这是这样子去弄啊，那么还有一个呢就是做加法啊。

做加法，人家脾气很暴躁，那就暴躁吧啊，脾气倔强，那就倔强吧啊，没有必要去说让人家脾气暴躁的人，然后改成一个脾气脾气温和的人没法温和。对吧那就报照做加法。啊，做加法呢就是。在这个基础上再加一些东西。

是吧再加加一些东西，学习一些新的本领。是不是学学习一些新的东西。那么在这样的情况下呢，在这种大的思路下呢，大家双方都没有压力。对吧啊都没有压力啊，那么呢怎么做怎么具体怎么做，因为这个是个案啊。

个案到底是怎么做，那么怎么做啊，所以说呢我也不多讲了哈，因为我马上下午还有外面有一个活动要去参加。那么就讲这些啊，那么还是欢迎大家来打赏，欢迎大家来分享，欢迎大家转彩啊。那么当然也欢迎大家呃给我评论啊。

讲的好，讲的不好，都要给我评论啊，别听了不说话啊，我最讨厌这种人哈，有话直说哈。那么还是欢迎大家来关注我的新浪微博和微信公众号啊，和我这个喜马拉雅的电台一样的名字都是叫恋爱与婚姻管理啊。

那么欢迎大家关注我的。QQ和那个呃微信啊，2716603897啊，那么谢谢大家。