# 54、挽救婚姻有办法：8-61、开战多久能成功？[防断更微kc58567]

大家好，我是朱生勇。有任何婚姻问题点我的主页私信我，教你开战。朱老师开战多久能成功呢？以我治理婚外情11年的这个经验来看呢，起码3到6个月。啊。我呢实话实说，我自己辅导的案子有6个月，有12个月的。

对吧哎，那还有两年的这种两年是什么？哎呀帮他打完了七八个月，哎，老公回归家庭，然后呢疗愈创伤，哎，然后呢跟他来重建，因但是他在这个过程里面呢啊稀稀拉拉的啊，一年呢辅导个两趟啊，或者是说半年辅导个一趟。

对吧？他是在持续的。开战这七八个月里面，然后后面再加上一年多这个稀稀拉拉的这个辅导，它是这样子的。那现在市面上有人告诉你，7天帮你挽回老公，还有人说21天帮你挽回老公，还有一个月帮你挽回老公。

我可以告诉你，那一定是一个营销手段。😡，知道吗？一定是营销手段，你自己谈过恋爱，你也跟别人分过手，你觉得一个礼拜你就跟别人断干净了。你觉得跟别人一个月、2个月，你就把这段感情全部放下来了。😡。

那是不可能的事情。啊，所以你自己要知道人家是营销手段，哎，你把人家的营销手段当成了一个啊现实的一个结果。那是错误的。对吧这也是。我在开展辅导的这个过程，好多妻子，好多客户最喜欢问的一个问题。壮师。

你看当底能多久能够把这个事情解决啊？那你要知道这个背后呢，就是你是承受不了这个过程的折磨。还有一个你承受不了这个过程的经济压力。另外一个就是你太渴望。你们的关系赶紧好起来。因为老公搞坏情。

这种日子实在不是人过的日子。所以这个是可以理解的。那。你这么着急就是可以被骗的。知道吧？啊，我是实大实告诉你。啊，3到6个月，这是打底的。对吧？好，那么这个辅导的这个时间，开战的这个时间。

这个长短有哪些因素来决定呢？一呢。就是。你们的这个婚姻的质量的好坏。你们婚姻质量越高。那么这个速度会更快。那么二呢是由你还有你老公，还有这个。小三的这个性格特点来决定的。凡是那种偏执型的男人。

那么去开战，这个时间拉的要长一些。凡是那种自我为中心的男人。😡，那这个时间要长，甚至有一些偏执型的男人。那么最后验证下来，可能只能够去离婚，也就是以退为进。才能够胜。要本人生不了。懂吧？啊。

那么你要是打的这个时间不够，这个片子型的人呢，就算你以退为进，最后你也胜不了。所以一定要有这个时间啊，去让他看到你的决心和你的意志，还有你的底线，你的战斗精神。😡，对吧。这是性格决定。啊，那么。

第三个方面呢就是由你的执行力来决定的。你的执行力，你一会的情绪崩啷崩啷帮啷起起伏伏，一会要离一会儿算了。😡，啊，那么一会呢又盯着哎呀，那个钻石，你看我老公又说了一句话，你看我老公又去见小三了，哎呀。

这个怎么办呢？哎呦，你整天在情绪当中啊，你整天随风起舞，随着你老公叮叮咣当的那我告诉你，你绝对不可能胜的你辅导100年，你都胜不了。😡，知道吧？啊，所以你的执行力是在于破了心魔啊，那么你的情绪啊。

能够在开战的这个过程当中啊去应用好情绪的力量要开战的过程中应用好。对吧那么第四个呢就是咱们这边啊这个辅导的能力。那么我们这边辅导能力它是一个系统辅导。对吧一个呢是我们这边有个督导系统。

而我们一个婚姻管理师给你辅导，每一周五都会有督导。啊，在攻坚战的时候，朱老师可以亲自出马来带着你干。😡，那二呢是我们这个辅导系统呢有这一个系统的课程。那么你能够认认真真去把这些课程反复学，反复练。

对吧啊，还有一个呢就是说我们是有啊线上和线下的课程，然后呢结合在一块，包括群。对吧。所以在这样的一个情况下面呢，你这个辅导才可能真正把它落地。对不对？我呢就是由我们啊在这个开张的这个过程。我们的这个。

进展决定，你会发现进展越好，打的越快，进展越不好，打的越慢。😡，啊，所以这个叫互为因果。😡，哎，你执行力越强，哦辅导的就越起劲。😡，对吧那福导的越起劲，你执行的越好。😡，那这个相互促进。

它是会形成一个良性循环。对吧那你要是说哎你不能够形成个良性循环，一会儿呢辅导一下，一会不辅导一下。😡，对吧像我们有个客户叫marry的，哎呦，他说啊主要是我在你这里辅导了两年。😡，两年总共没有超过5次。

对吧我就跟他说，我你这不是浪费钱嘛，他说宋老师也没浪费钱，我辅导这两年学了一些课，然后呢，再加上你辅导这个四五次。哎，我觉得现在我老公啊已经跟那个小三分手了。所以大家知道呢，这个是坚持也是很重要的。😡。

啊，那么咱们说啊我们要时间短，那么意味着你一定要。花钱。开战的时间短，你就要花钱，花钱跟我亲自学。😡，啊，要我亲自带你。还有一个你得要花时间，在战场上的时间少，你就必须要在操场上练习的时间要多，懂吧？

你在这个上面你都没有。那我告诉你，你基本上你想要获得胜利，那只是一个泡影。啊，所以你看我们有大量的这些学员啊，在听了别的机构说什么7天搞定的，结果呢在那边呢啊一年多没搞定，跑到我这里来。还有听人家说。

哎呀，请先请服啊。对吧捉鬼弄法的。😡，哎，搞啊，说是什么一一天能搞定啊，喝下这碗水就能搞定啊，结果都被骗了。😡，所以我想跟大家讲，你只要在开战上行上面，你越焦虑，你越着急，你越想一天搞定。

你越想一炮定乾坤，那你就越容易被骗。还是那句话，我们要开战，要准备好时间，准备好精力，准备好经济。还要。准备好决心。这样的一个情况下，你才能够真正的啊。缩短这个时间，节约这个费用，拿到这个结果。啊。

所以庄老师这边开战辅导要拿结果的。你自己要清楚，希望对你的婚姻有所帮助，要开战，请私信。