# 54、挽救婚姻有办法：9-59、妻子出轨如何挽救婚姻[防断更微kc58567]

爱得了爱得好，爱得久，这就是我的电台恋爱与婚姻管理。我是朱生勇，欢迎大家收听。今天要跟大家谈的这个话题呢是女人。搞婚外情了，这个婚姻应该怎么挽救？啊。呃，昨天呢啊我跟北京的一个同行一起吃饭啊。

那么呢他跟我讲了啊，讲了他遇到的一个案子。那么这个案子呢，目前看下来可能呃结果并不是太好啊。那就是呃这个女的哈。😊，呃，跟前男友啊，那么呢发生了。空外情。啊，他们两个人去开房了。拍照了啊，拍了视频了。

啊，那么这个视频呢还被。呃。老公发现了。那么老公呢。失控了。啊，就是要离婚。啊，所以主要是这样一个案子。啊，那么他具体怎么处理的，那我没有详细的问啊，因为他跟我说，那说像这样的案子应该怎么办？啊。

为什么像这种案子呢，他有很大的难度？啊，有非常大的难度，它难在什么地方呢？哈？难在呢这个男人。啊，如何。面对。他的这个妻子的出轨。啊，因为男人呢。他那种新的那个脆弱性。啊，可能很多女性并不一定了解啊。

很多女性并不一定了解。所以主要是难在这个地方，就他的那个心理啊，他对他妻子的这种占有欲啊，就是他对他妻子这种肉体的独占性。啊，包括呢。呃，他对。这种信啊这种理解。上面跟女性理解的不一样。理理解的不一样。

这是一个比较大的一个关键。啊，那么主要呢其实是要突破这个口子。啊，主要是突破这个口子。啊，这是一个重大的口子。那么可能很多女性呢没有办法理解，就是说说呃男人啊就是遇到。呃，自己的老婆在外面出轨了啊。

那种痛苦。啊，可能很多人没有办法理解啊。那么今天呢刚好呢哈也有一个呃人推荐了一部恐怖片，就是着魔。啊，着魔啊，那么呢它前一段。啊，这个恐怖片呢一点都不恐怖啊。前一段的话呢，他主要是讲这个老公知道。

自己的老婆出轨，他的一个表现。啊，我呢。😊，啊，因为有一部影片的话，这样子的话呢，大家可以具象化。就是说你可以看看你啊如果是你出轨啊，如果是你呃你老公发现了你出轨，那么你可以去体验一下她的那种心情啊。

他主要是他的那种男性的那种痛苦呢，主要是体现在哪个地方的哈。呃，他跟女人体现的可能是不太一样。啊，男性就是遇到自己的老婆出轨的话呢。啊，他首先呢啊他是在啊他并不是对于这个爱情啊。

他首先他自己的这个这个呃肉体上。啊，首先他这个肉体上会发生反应，就是我们说呃因为他觉得啊受不了。啊，受不了自己呃老婆出轨的这种事情。那么他在肉体上表现出来，他可能会有站立，可能也会有发抖。

可能会有身体上面的一些疼痛啊，包括脑袋的这个疼痛啊，然后呢他还会蜷缩在一块啊，还有可能会出虚汗。这是他身体上的一个表现啊。所以说男人的这种。痛苦可能会比女性啊，就是说如果女性的话知道自己老公。呃。

出轨的话呢，他身体就是身理上面的这种反应可能不如男性的厉害啊。但是当然是个体有差异哈，这个不嗯一概而足。这首先是这一个。啊，然后第二个方面呢哈他。他们就是。啊，就是说呢。精神这一块。啊。

精神层面这一块啊，当然当然按理说应该先说精神层面啊，但是呢我们说呃要了解男人的话呢，从先从他的肉体这一块来了解啊。所以说呃那么我们说精神层面啊，当然肉体是因为通过精神来指导来控制的哈，他精神层面呢。

他主要是什么呢？哈，主要呢其实还是说呃他理解啊呃主要是。他。被他老公啊被他老婆否认了，就他这个人。啊，他觉得他这个人。啊，被他老婆。否定啊。啊，那像女性的话呢。

往往往往往往想到的当然也是也也是他这个人否定的哈。但但但是呢啊因为女性的话呢，他的那个思维方式，他比较具有发散性和联想性哈，这是这个那么男性的话呢，他可能在思维层面可能相对来说他比较聚焦一些。

他这个发散性可能会略微啊，尤其在情感这一块，可他可能发散性这一块会略微差一点哈，但是这是个体是有差异的啊。这首先呢跟大家讲明个体是有差异。他他会觉得男性的话会觉得他的这个男人的这个自尊心啊。

就他整个这个人的这个吸引力，整个他这个男人作为一个动物性的一个男人，就好像一下被击垮了。啊，就说觉得诶你这个男人不再有吸引力，你这个男人。不再是一个。雄性动物他理解层面是这样子一个理解啊。

那么相当于呢就是说你否定了他这个男人的这个雄性的这个魅力这一块，他主要是从这个层面精神层面他主要是这样子。那么呃他没有这个呃他没有这个魅力，你否定了他的这种魅力性的话，就相当于会把他这个男人整个击倒。

啊，整个就击垮掉，所以他会。再表现出来，就是说他会不断的呃去说这个一定要离婚一定要离婚。然后呢，又会说你为什么要。为什么要这样子？啊，然后呢，你跟他到底多久了，然后到底因为有时候还会去比较是不是。

他自己在性能力这一块啊，男男男人常常。会轻注到这个性能力这一块，所是不是他的性能力更好或者是怎么样啊，那转精神层面是是这样子的啊，精神层面会这样子。啊，那么这个当然是这一块啊。呃，那么还有。

还有一个层面呢啊还有一个层面呢就是说呃他会啊他会选择。啊比较激烈的方式来处理这个问题。用比较激烈的方式来处理这个问题，常常都会选择比较激烈的方式来处理这样一个问题。啊，他不太容易说说说自己。

尽管很多男性的话，相对来说比较理性，但是他常常不能够理性来面对这个问题啊。所以说我们看到的有很多男性的话哈，其实很多男性也会啊，他也会痛苦流涕的啊，因为相当于把他这个人击倒了啊。

所以我们看到呃男性的话呢，发现他他的那个老婆出轨的话呢，男男性跟女女性的这个表现形式不一样啊，男性会觉得啊我没有吸引力了，雄性这一块被否定了。那么他会消沉啊，他不太会去像女性。

女性呢说啊我我我现在不行了，我没有魅力了。那天那那我去减肥，我去美容，我就这样我就那样就是说会去通过呃让自己。好像看起来更好一些啊，但是男性不是男性可能会会那个会。灰尘会会会消灭下去啊。

他他或者是说呃更加不修边幅啊，或者是说更加更更加懒散啊，会搞得更加一团糟啊，所以说男性跟女性。这个上面是不一样的啊，所以希望。女性一要能够了解啊。好，那么我们说了解了这个男性在这一块啊。

当自己的老婆出现出轨啊，然后他的这样的一个反应。那么我们就是说怎么去挽回这样的一个婚姻。啊，怎么去挽回这样一个婚姻？啊，我们很多人其实呃就会呃一般的女性就会说啊我自己做错了，不自己不应该呀。

然后呢会说我把握这不那个哈，然后甚至会说啊我跟她其实就有一次或者怎么样哈。呃其实我想跟大家说的这些做法都没有用。啊，这些做法都没有用，因为男性啊他要的并不是这个保证。啊，男性。啊。

男性和女性其实都可能在这一块呢都不太。因为为什么？因为婚外情呢其实是呃破坏了彼此之间的这种信任啊，所以说你只是。只是表面上的这种啊都没有办法。啊。

表面上的这种说法都没有办法让他真正的呃能够接纳你这样一件事情，或者说了解你这样一件事情。所以说我们常常说呢。啊，我们常常第一步要做的事情呢，其实更多的是什么呢？啊，更多的是说呢啊你来啊，就是说女性啊来。

认清楚你们的这个现状是什么啊，这是那个你们的这个现状是什么。然后呢，出轨的这个动力在哪里。啊，出轨的这个动力在哪里啊，千万不要动不动就啊，我一下呃喝醉酒了啊，然后一下那个守不住啊，呃不要说这种这种话啊。

这这这这种话完全是不不靠谱的啊。女女人跟男人不一样，女人呢不会不会稀里糊涂的说说。脱下自己的裤子，然后跟别的男人就去干去了，不一样。男性的话呢，他可能。他可能会啊男性相对来说在这一块上面。

性这一块上面相对来说比较就是说比较比较放张一点哈，或者说比较无所谓一点。他反正脱裤子穿裤子无所谓啊，男女性是不一样，女性呢一定。一定是有一个动力在那个地方才会让他他愿意脱下裤子来。

这个所以希望大家要了解这个哈。这是第一个层面。啊，我不能给你讲的太细，我只是帮你描述一下这一个。啊，描述一下这一个。那么第二个方面呢啊就是说你不要期望说。啊。他就马上就原谅你啊，不要洗望。啊。

所以说你知道呢呃挽回呢将是一个呃是一个持久赛。啊，挽回将是一个持久战啊，所以说呢这个时候呢，女性一定要。了解你要做什么东西啊，你要做什么东西，你要怎么去做啊，你不能按照你自己的方式啊。

你你你想怎么做就怎么做。那么这样的话呢就是肯定。啊，会适得起来的啊呃男人啊跟女人的这种反应是不会不一样的啊，男性脆弱啊，他已经碎了一地。啊，所以说你要有时间要要给予他时间。

让他把碎了一地的这个心把它粘起来。啊，一定要有这样一个。过程。一定要一个这个过程。啊，那么呃第三个层面呢哈第三个层面的做法啊第三个层面的做法呢，常常啊都就是说啊会涉及到一些细节。啊，涉及了一些细节啊。

这里面的细节有好多。因为呃有哪些细节哈，你看呃首先呢这个呃你们这个出轨啊，就你的这个出轨，然后呢。😊，是。多少人知道啊，就这种范围啊要能够要去控制。如果这个男的他主动去把这个范围扩大化呢。

你就知道基本上这个婚姻就特别艰难啊，让这药丸就就彻特别艰难。啊，就特别艰难。所以说大家要在细节上面，这些地方啊具体的措施这一块啊得要去注意。你不注意的话，这些地方。就很难。啊。

那么当然其实这个里面的这个细节呢也有一个非常重要的一块呢，就是说你们的就前面不是描述了你们的婚姻的现状，然后包括你部个的动力嘛啊，然后呢还有一个呢就在这个细节里面呢，就是说你会要去。

要去啊要去感受到你们的这个呃婚姻。啊，怎么去做一些调整？啊，因为你们婚姻里面的这些现状，其实就是婚姻里面你们出现了各种各样种问题。那么哪一种问题是什么原因？然后呢，是怎么造成的，然后呢，要怎么去调整。

这是。这就是一些细节，这个就是一定要去做调整。啊，我说过是做调整啊，就不是做。做改造啊，因为你也来不及，他不会相信。啊，大家要知道他不会相信。啊，他不会相信。好，那么关于挽救这个啊就是说女女女妻子出轨。

然后呢怎么去。把这个婚姻再挽救回来。只是讲了一个大概。那么我特别提醒。广大那个已经出轨的妻子有几件事情。啊，千万记得不能做啊呃。第一。就是如果确实一套。离婚啊，你不能净身出户啊。

大家要知道女性净身出户是最愚蠢的一件事情啊，女人的话没有钱，你又上了年龄，你想要过有品质的生活，那是很糟糕的。所谓说你自己每天都可以挣很多钱，那这个另说，对吧？啊，这个就另说。

如果你自己本身也就是一个普通的呃工薪阶层，那么千万不要。啊，千万不要净神出户啊，可以打官司，都可以那个什么，或者说可以协议啊，你可以少分一点，但是一定不能够说全部不分啊，而且呢没有竞争。

法律上面不会支持净身出户这种说法，无论是谁出轨，法律都不会支持净神出户，只是有一个精神赔偿啊，或者说分割财产的时候，略微照顾。那个。被系罚。他是这样的一个法律原则啊，那么呃。第二个方面呢就是说。

你如果要挽回的话呢，就是要下定决心啊，你不能流离，你不能说啊，我出人要。要要要要那个这个婚姻要没了，所以说我我我现在就就那个哈就给他打个马虎，然后呢，就说啊跟那边断掉或者怎么样哈。

就你一旦确定要挽救的话呢，就跟那个婚外情那边一定要了断。而且这种了断呢，是从你的心理层面，就是说你一个人在那个不不是要面对你老公，而是说你一个人在那边的时候，你觉得你那边的感情。

那边的那个东西一定要放下来。所以说你放下来呢，其实也有一个过程。所以这一块你也得要面对。啊，一定要面对，你要你要知道这几个瓶颈要突破。啊，这几个平颈要突破的。啊，那么还有一个方面呢，可能。呃。

比较重要的一个方面，你会觉得。嗯。做这件事情。你觉得你做错了多少啊？我想告诉所有的女性，你发生婚外情。啊，你去跟别的男的去开房。这不是一个多严重的一个错误。啊，为什么？

因为你肯定是在你的婚姻里面有大量的残缺。啊，你获得不了满足，所以你选择。跟别的男人在一块啊，你要知道这是因为这个婚姻促成了。啊，所以说你的这种愧啊，你的这种错误，你觉得你真的错成什么样子，这个没有必要。

但是你可以说啊你有愧。所谓有困难，就是说你因为相当于我们说订合同一，你们婚姻的契约存在，然后呢，你毁了约啊，相当于是有这种啊，但是没有必要彻底否定你自己这个对于情感的这个需求。啊啊。

我呢就简单的说这几点啊简单的说这几点。那么希望呢能够对一些。呃，已经出轨的一些妻子能够有一些帮助啊，那么呃具体需要我来协助的，那么大家可以来付费预约啊。那么呢也是欢迎大家关注我的。

微信啊关注我的呃新浪微博啊，然后呢也关注我的呃电台啊，喜马拉雅电台荔枝电台啊，我的新浪微博，喜马拉雅电台微呃荔枝电台，还有微信公众号，名字都是叫恋爱你婚姻管理。我是朱生勇。

欢迎大家关注我的微信和QQ2716603897啊，那么欢迎大家打赏，欢迎大家点赞，点评私信。啊，也欢迎大家分享给更多的朋友。好，那么就到这里，谢谢大家。

