# 54、挽救婚姻有办法：52-16、提升自己和道歉挽救不了婚姻[防断更微kc58567]

Yeah。挽救婚姻没有方向。挽回老公没有办法，请听婚外情治理，我是朱生勇。今天想要跟大家分享的是外表的提升，挽救不了你的婚姻。我这边呢有不少人来跟我说啊，他说呢他找了三家挽回的这个机构。

告诉他就是要去啊要去提升自己，怎么提升自己呢？把自己的头发倒饬漂亮一点啊，把自己的呃发型，把自己的衣着这些东西都搞搞漂亮一点。那么呢把那个自己的朋友圈搞漂亮一点。然后呢去学会做厨啊，下厨房啊啊。

然后呢把自己家里面收拾的干净一点，然后呢啊不要去理睬它啊，你就自己过得美美的啊，棒棒的。都是教他这些。结果呢他辅导了之后呢，发现呢就是去发朋友圈，偶尔给老公发个短信。她发现。三个月过去了。

他们夫妻关系没有一点改变。白花了这个钱。所以我想跟大家说呢，他们这一套方法其实就是典型的所谓的二次吸引。啊。这是没有用的，大家一定要知道，首先第一个原则。第一个原则是什么？因为你们是老夫老妻了。

所以你的发型的改变，你的这样衣着的改变，不能够再吸引到他的。啊，你去呃下厨房去这个去那个都不能够吸引到他，你去让你过得美美的棒棒的。好像你你好像可以离开你老公，你也不能够吸引到他。为什么不能吸引到它？

😡，因为它已经对你形成了一个刻板效应。你就是这样的人。我在你这边受到这种创伤，我在婚姻里面得不到满足。所以你做这些东西都没有任何用。知道吗。为什么你们去找了别的机构搞二次吸引呢啊。

搞那些啊礼仪啊、容貌啊、衣着啊，这些东西都没有用。还有呢搞什么断联啊，这些东西都没有用，因为什么？因为有刻板相印在这个地方，因为你们的这个婚姻，你们的这个互动，因为你给他造成的这个影印象。

已经形成了创伤。所以说这一套没有任何用。哪家机构这样来辅导，他一定没有效果。好，那我们说呃正常的来辅导的是什么呢？是首先我们要做的事情呢。是你们的关系不要恶化，是不是你们的关系没有必要去恶化。

你们两个人到底是怎么回事？啊，你要去逼迫他，还是你要去干嘛？有些人呢才觉，那我不恶化，那我就不搭理他啊，我不要去跟他交流，不要去跟他那个那其实也是叫做冷战。也实际上也是一种恶化。啊，那我们停下停止恶化。

就以前攻击的地方我们不攻击了啊，以前抱怨的地方我们不抱怨了。是吧那我们怎么来跟他进行沟通和交流，这才是关键。是吧这才是关键的。那这个沟通和交流的这个过程当中，最重要的是着重在事件。

着重在这个事件对你产生什么感受，对他产生什么感受？这样子才有用。为什么？因为我们说在心里。啊，在心里。叫做在心理治疗里面啊，这个里面呢是叫做一个。重新示意。啊，重新示意。

那还有呢就是说认知层面的一个重新表达。因为你们过去的这个夫妻之间的这个阻碍阻塞啊，导致了他对你的看法。你本你本来是想要表达出是A的这个意思，他对你产生了一个误会。认为是一个B的。

认识那A和B之间它就有距离，它就有伤害。这是我们首先第一步要做的事情。是吧第一步要做的事情。啊，大家千万记住，第一步要做这个事情。那我们第二步要做什么呢？啊，第二步就是说我们要去找到。

你们的夫妻之间的这些矛盾和冲突在哪里？是什么体现形式？是什么感受？啊，一定要去找出这些东西来，而不是要去认错。我们很多机构呢就是说啊你去认错，你去写信，去认错，去道歉。认错和道歉不能够解决问题。啊。

因为什么？他一句话。你道歉有什么用？你就是这样的人，你改变你改变不得了吗？你都这么大年纪了，我们结婚十几年、20年，你是啥人，我还不知道你吗？是吧所以说我们不需要去道歉啊，不需要去认错。知道吧？

我们要去做的事情是。发生了什么。过去的矛盾冲突是什么？我们把这些矛盾冲突要什么？要来梳理出来。啊，看看大家在这个矛盾冲突当中对谁造成了什么样的伤害。要让让什么呢？要让你们两个人能够去交流。啊。

要让他认识看到哦，你对于这个事情的。看法感受是什么，而不是你对这个事情的道歉是什么。啊，道歉没有用的。我今天就先给大家分享到这里，因为我3点钟啊，还有客户马上就要打电话过来，所以今天就分享到这里。

那么大家有任何挽救婚姻方面的那个困扰呢，可以及时啊私信给我。那么呢要找我来辅导的，也可以。加我的微信，27166038972716603897，我和我的团队未来协助你治理婚外情，协助你管理婚姻。

提升幸福。