# 54、挽救婚姻有办法：49-19、挽救婚姻需要系统提升你的婚姻管理能力

挽救婚姻没有方向，挽婚爱人，没有办法，请听红爱情治理，我是朱生勇。今天想要跟大家讲的是，挽救婚姻要持续辅导，而且不应该去征询老公的意见。啊。嗯，这是这几个案子，我想跟大家讲一下哈。

一个呢是之前的一个案子。😊，啊，这个女生说找到我们这边啊，说主要时我就想要找你辅导，然后呢，付了钱。啊。付了钱，然后呢，她就去跟她老公说，她说啊，我找那个朱老师去辅导，结果她老公说你敢找他辅导。

你敢找他辅导，我立刻去法院起诉你。😡，啊，他都是骗人的。😡，啊，你不去找他辅导，我跟小三分手，我踏踏实实的回家过日子好，哎，看起来都是美美美的哈，好好的。😊，对吧然后呢就。找我退钱，我跟他说。😡。

已经提前跟你讲过，付了费不退啊，他说不退，那也行，反正这样一句话，能够把老公弄回来6000块钱也值嘛，对吧？至少他是恐惧住老师的。😡，好。过了半年。跟我说，朱老师。我被我老公骗了。😡，啊。

我不我被我老公骗了，他就是害怕找你找你辅导，然后呢来修复或者来对付他。😡，啊，所以她说现在我老公已经在法院去起诉我了。对吧。大家要知道。千万千万记住，你辅导，那是你的事情。😡，不是你老公的事情。😡。

你不需要经过他的批准来辅导。😡，知道吗？你可以偷偷的找出老师辅导，没有任何问题，好多妻子都是偷偷的找我来辅导。😡，对吧好多妻子也说，朱老师，你看我又要不要跟我老公去谈呢啊。

要不要说我现在就在找朱老师辅导啊，我说你暂时别啊，你这个功力还没有提升，你就跟你老公去讲，你老公的想法就是找这个朱老师啊，他专门搞婚外情的啊，他专门研究这些小三专门研究这些老公搞婚外情的。

他肯定特别懂我啊，他肯定特别能搞定我一定不能够让他来辅导。😡，对吧。大家要知道，这就是你老公在想什么。😡，他恐惧我他恐惧专业人士。😡，啊，他害怕我们长期奋争在一线的啊来处理这些婚外情男人的。专业人士。

这是第一个案子。那后面两个案子就有类似啊，一个呢是今天的。今天说钟老师啊呃你今天务必要给我辅导，我说出什么事了啊，一个月前之前辅导了一趟，然后呢，感觉呢好像唉好像辅导了，然后一谈效果蛮好的。哎。

他觉得哎一次已经搞定了，不用辅导了啊，我这边苦苦口婆心啊，跟他说了两趟啊，说了两趟是三趟，我说你这个要继续辅导呀啊，每周都要来辅导。😡，人家不啊，因为我也太忙啊，我没时间天天来追着你啊。

我都是啊一一些休息的时间啊啊跟你说两句啊，不行，对吧？😡，结果呢一个月了啊，不行啦，朱老师，你看我老公又带小三去那个去旅游去了啊，而且呢他还带着小三去见见了见的那个公公婆婆啦。😡，啊，着急上火。

我说我没时间，没时间也不行。😡，啊，你必须要给我辅导，我真没时间啊，你那个1万块钱一个小时，我我你你帮我辅导行不行？😡，我说你你100万1个小时我也不写啊，对吧？我这边安排了客户，每一个客户安排了。

我不能够随意取消别人的辅导的。啊，他就他就说我错了，我知道我错了，我应该听朱老师的。😡，啊，这是一个。那么还有一个呢，我辅导了他两个月。她说朱老师，哎呀，我老公呢啊已经按照你的预设啊。

跟那个小三的已经就分手了，对吧？已经分了啊，我想呢朱老师你的辅导费又这么贵是吧？然后呢，虽然有效果，但是呢我不想花这个钱，我觉得我可以节约这个钱。是不是好，然后呢过了又。5个月还是几个月跟我说，主好是。

我们已经不能在一起生活了，我老公已经去起诉我了，又是起诉，我说到底起诉没起诉，我老公说不离婚就立刻起诉。😡，啊。我说半年过去了，两个月辅导了两个月啊，然后呢帮你把这个老公跟小三之间去分手了。好。

你停止辅导。每个人都知道我这边辅导的从来都是一个系统过程，辅导要有5个步骤。对吧啊，先是你想要他回归，这是第一步。第二步呢，他想通了啊，在我们的工作下，他说好，那我分，第三是你能接受，对吧？第四是什么？

第四是要把红外。😡，婚外情的创伤，婚姻的矛盾冲突，要把这个东西来处理掉。第五个步骤呢要来重建婚姻。五个步骤啊，实打实的这语音也好，视频也好，文章也好，全部都有都不听，就觉得反正我老公已经回来了啊。

朱老师，你阶段性的已经帮我达成了目标，所以不用复杂了。😡，还浮到啥浪费钱嘛。😡，对不对？😔，啊，我都觉得很奇怪耶，你们的婚姻。😮，就值那么一点点钱了。😡，啊。是不是你们的婚姻就值那么一点点钱？😡，对吧。

啊。你觉得你的婚姻根本就不值得，请朱老师来给你把这个婚姻弄幸福吗？或者说你的幸福根本就不值得。😊，这个钱吗？啊。所以出现这样的问题，对吧？我这边再次跟大家强调。找我来挽救婚姻，找我这个机构来挽救婚姻。

我都是一个系统的步骤。每天或者说每一周推动要做什么事情，每个月推动要做什么事情，每个阶段要推动做什么事情，我都会根据你个人的现状，根据你个人的推动情况会做来来做调整的。😡，对吗？😡，你要按照我这个。

辅导的。来做事情，辅导有任务的，有家庭作业的，有步骤的对吧？具体怎么做，我都讲的清清楚楚，讲的明明白白。啊，而且你可以把我给你辅导的时候的这个录音。弄下来。对吧你可以反复听啊，我们这边有。

非常听话的学生。怎么啊。辅导完了，把录音听反复听，听一遍，听两遍，听三遍。啊，把我安排的工作安排的任务记下来，把我给他讲的沟通的技巧，把我给他讲的老公的心理。现阶段老公在想什么？现阶段小三在干嘛？

这些东西都记得清清楚楚，一步一步来做。对吧。啊，我这边辅导踏踏实实的。啊，你想说辅导一次就结束，对不起，你不要花这个钱浪费钱。😡，啊，我这边都是实打实的，都是要好几个月。对吧。啊，快的3个月，慢的。

半年甚至一年。啊，但是呢这个是什么？只要真的是通过这个形态弄下来。系统流程全部做下来，各个环节做下来。你个人的。沟通的技能。房事的积累。对吧。你这边对。老公的心理的这个掌握。啊。

你这边对面对危机的时候的这个处理的形式啊，包括你自身的这个。感受的表达。包括怎么去。沟通老公、孩子。婆婆。整个系统全都学会。啊，我这边有一个客户，他说壮老士，我还在你这里辅导了这么久。

其实我都已经可以做那个啊做咨询师了。我说确实是啊确实是经过我的这样的这么长时间的辅导，基本上可以说在我这边做一个初级的咨询师是没有问题的。对吧。啊，所以我们要知道。我给你辅导是要让你去。

增强婚姻管理能力。这个幸福的能力你是已经获得。对吧。啊。搞定你老公，甚至说直接把他。弄掉。重新换一个男人。这些技能你都会掌握。对吧你这种幸福的能力去哪里学，管你一辈子啊，而且还管两辈子。为什么？

因为你这个能力可以交给你的后代的，交给你的孩子，交给你的女儿，交给你的儿子都可以用。😊，是吧。好，就给大家分享到这里，需要来找我这边辅导的请。加我这边的微信，2716603897啊，我这边。

有专业的老师来给大家辅导，因为我这边确实是比较忙啊，一般的个案呢我也不接啊，除非那种非常有难度的，我可能会来接一下。好吧。好，那就这样子啊，加我的微信，2716603897。

