# 55、小三心理13堂课：13-第十三堂：老公骗小三是单身，小三知道真相后说会离开，还是偷偷联系，是什么心理？[防断更微kc58567]

小三心里是三堂课，今天来给大家讲。老公骗小三是单身，小三知道真相之后说会离开，但还是偷偷的联系这是一种什么样的心理状态？咱们怎么来办呢？那么我们要知道第三者他到底跟你老公搞了有多长时间。

那他刚刚搞上去一个月两个月，这个热乎劲还没上来呢？所以干嘛？所以他大概这个时候呢，只是觉得哎呀哎呀吃了两口嗯有一点小榴连忘返，哎呦，是不是。咱们还应该再搞下去，万一有机会呢，是不是？😡。

他在这样的一个情况下，我再跟他搞一段时间，然后呢能够让他确定。他是后悔的，他现在呢是真要离婚，真要变成单身，这个是什么？是刚刚切上去的小三。所以他切上去一两个月，然后觉得还不错，感觉挺好啊。

验证了这个男的哎，对咱好像有点真心，这是这个哎，那我们第二种呢哟现在已经整了哎半年。哇，整了半年，这个时候呢，这个感情直接扑到天上去啊，你爱我我爱你。哎，我们一天到晚打电话打不停，一天到晚说话说不停。

这样的一个情况下面呢，就是这个小三他的感情。奔到这个高峰体验的这个状态上去啊。那在这样的一个情况下，他说分。那你觉得他是真分吗？不是他是遇到了大阻力。所以哎分吧，然后呢又一看哎呦不行呢，我那么爱他。

那怎么能行呢？😡，这个时候呢，他已经处在无脑的状态，所以呢他要跟你说分开，只是避免你去伤害他，或者是说只是她对你老公的一种欲擒故纵啊，所以你要知道呢，她。偷偷联系，是因为他依然想要跟他在一起。

因为他没有确定要分手。他跟那种刚搞一两个月不一样，一两个月哎，吃到有一点甜头有，但是你说要我分嘛，哎，我也认分。但是这个甜头还真的是舍不得，再吃一次会怎么样？那么已经都到高峰体验的状态下。

那就我一定要吃。太棒了，我不要去后果，我哪里管后果啊，我不管后果的，我只管爱我爱这个男人。是这样一种状态。那我们说第三种情况呢？就是。你老公跟她搞在一起，或者是说她跟你老公搞在一起。已经搞了一年两年了。

哎，他们的感情趋于稳定。那这样的一个情况下面呢，那你就要知道这个时候是不是他已经有了这种对你老公的一个基本的认知啊，你现在是不是得要兑现你的承诺啊，你要离婚嘛，那我跟你的感情又挺稳定的。

我又知道你许诺了要离婚，或者是说我也知道你要离婚，但是又没有办法，所以呢嗯我啊现在呢其实我也不是特别想要跟你分。那么美妙已经过去了，现在是朴实无华。现在呢还有这些情情调调，所以他搞了一年两年。

这个时候呢，他当然就是还是希望你老公能够正儿八经的去。结束这个婚姻。所以这个期待是没有破灭的那第四个阶段呢，3到5年期待是破灭了。那什么东西让他觉得不舍得分呢，不舍得斩断呢？

实际上就是他的沉默成本有点大了，3年5年，哎，他觉得就他插这一口气，抓紧时间，咱们再坚持一下呗。这个男人呢也再跟老婆闹离婚，咱再坚持一把，我再相信他一把，所以啊他说分是要想要分。那他说再要联系。

又真的要联系，为什么就是在那种得到又好像能得到，又好像真要失去，所以沉默成本把他卡在那个地方，最后再赌一把吧。因为手里很有汗，还没有绝望，这就是她要等着你老公跟你来离婚。

那么我们说第五个阶段呢就是7年十年，甚至说20年，这个时候呢，沉默成本已经占最主要的位置。青春浪费了，然后呢，子宫搞烂了，堕胎了，怎么办？然后呢，你老公也分分合合了，你老公也逼你离婚了，无效了。

所以绝望是已经绝望了，最要命的事情是。他这个沉默成本捞不回来。当然如果是他拿到很多钱，那他更加就不愿意走。反正就这么着，人生就这么着，要去嫁吗？有一点这个动力，可是想一想呢，这个男人也还对我可以。

所以我干嘛要去分呢？但是我觉得不分了也不行，我这个承默成本再下去收购不了，所以呢是真想要分，你这个时候如果你不坚定去开干，那人家就可以继续躺在那个地方。所以大家知道呢，他这个时候七年十年。

这个时候是他真想要分。那联系无非就是反正我对你这个人也绝望了，我要什么需求呢，我没什么需求啊，有一个人踹我一脚，我能分，那我就分了，没有人踹我一脚，我就不分。那第六种状况呢，是他彻底绝望了。

就是绝望在我不去结婚这件事情。我的沉默成本已经大到没办法，比方他因为跟你老公搞幻境，搞到四十几五十了，他怎么整呢？他不可能了，如果他年轻，他三十几，哎，还有机会再嫁一把。

因为他这样的一个情况下面没机会了。所以你想想他干嘛还要折腾呢？所以这种人呢，他十年也好，20年好，30年也好，他成为烂泥，因为他的烂泥，就是我不再奢望结婚这个事儿，你来跟我说，分开，我主要是保护我自己。

避免我被你来骚扰，然后呢，避免这个男人真的要跟我分手，所以分手就是属于让你老公有那种紧迫感。那她又要联系，就是还要把你老公抓住，因为她对自己的人生，就是赖在你老公身上。所以你要知道呢。

这是我们从叫做呢时间的角度，从她对你老公期待发生的这个变化，你是这么去思考。好了，那我们再从另外一个角度来看，那这个小三，她是处女，还不是处女。有男朋友还是没男朋友，我们来看，好像要去这么来分析。

第一个她是处女，她是一个保守型的处女。那怎么办？如果是开放的处女，那么他基本上呢就不太会介意处女不处女，拜拜了得了。那如果他是一个保守型的处女呢，那不行，你搞了我，那我就认定了你。

因为有很多女人就她不是处女，她也同样认为你搞了我，那我怎么办？我得要跟着你继续混呢，这是这样的一种状态。那我们第二个呢，是说人家有过男朋友，然后呢，分了手，那么在这样的一个情况下跟你老公搞在一起。

她发现呀这个男人其实除了她骗我之外，这个人还不错，比我的前男友要好多了，所以你发现没有他会跟他的前男友进行比较。那你想想你是单身，我也是单身，凭什么我要将就你呢？我们有很多第三者，他就不去思考这个问题。

但是我是已婚的，我要来搞你，我说我当然要将就你啊，我不将就你，我怎么搞得？伤你了，哎，所以对你当然要好呀。再说你老公呢经历了这个婚姻，哎，有一定的社会地位，有一定的事业，有一定的人生阅历。

他可以在人生阅历这一块给到他相应的这些支持。无论是说他工作上面，哎，可以帮他做一些安排指点还是他个人生活上面，也可以帮他做一些帮忙。再加上呢他对你这个小三呢，又呵护又温暖又画图，所以怎么着。

而且最要命的一件事情就是他他小三超级热钱。我们说呢咱们单身男女谈个恋爱，对吧？我已经搞上你了，那有个命月期的，有个爱情新鲜期的。可是。这个已婚的男人，对于女人，老婆之外的女人。

他是没有这种所谓的凋谢期的，他能一直搞。为什么他有这个偷窃者的心理？老婆盯着他，所以在这样的一个情况下面呢。好不容易才。躲着老婆去搞一把科几劲了，他要是今天跟这个第三者，如果是说没搞上，他还很失望。

哎呦这个第三者今天哎呦这个叫例假来了，哎，没搞上，那可沮丧的，哎呀，在那个地方的黏黏糊糊的，哎呦，要在身上磨来蹭去的啊，要闻着闻闻东闻西的，好惆怅，这就是。I。所以你要知道呢，分了手的这些。

女生呢可吃这一套了，特别吃这一套。所以在这样的一个情况下面呢，她说分开，那只是她的本能反应。那么实际上呢他可因为你老公这一口了，可好你老公这一口了。那你再说哎，这个第三者她要是哎一个已婚的女人呢。

那你考虑过吗？已婚的女人，然后呢知道被你老公骗了，哎骗了就骗了，我又自己有婚姻，骗不骗无所谓的。实际上已婚的女人难道她还不知道你这个男人到底有婚姻没婚姻呢，她知道的就等着你来骗我呢。

所以呢她在婚姻里面过得本身也不是特别好。那么跟老公之间的关系呢，可能也平淡了，老公也没有特别把她当回事儿。然后在这个。家庭里面忙前忙后，所以也很烦恼啊，突然有一个男人来哄她来骗她。

来扒他的衣服那可开心了。那女人的这个价值就特别严重了，本来呢在自己的老公那里呢，自己就是四条条的老公也不太在意，你看现在你老公见到她，那可像叫做呢猫见了鱼，是不是？所以你要知道呢？

那人家这样的一个状态下，当然是欢喜的不得了，所以你要知道，所以在这样的一个情况下，那她分开，然后呢要保护下自己啊，要碳淡水。对于你老公呢那种远远超过她老公的这种热情这种哄啊，这种舔哪，那她可开心了。

那在这样的一个情况下，他当然偷偷怜惜，她也是偷香切玉啊啊，所以这是很清晰的。那对于这个想象，如果他是是一个离婚状态呢，哎呦离婚状态无所谓，随便你们谁来骗，只要你来追求我，我就开心了。你们谁来追求我。

我都开心，那我要挑一挑选一选呢，挑一挑选一选，这才是最重要的？那我离了婚或者我带个孩，那我等要找下一家吧，那有这个已婚的男人说一些鬼话，然后呢哦爱我喜欢我爱一辈子，那我好久没听到啊。

虽然我对男人都已经有一定的敌意，可是我也啊不嫌弃，甚至他来追求我，我还挺开心的那他这样的一个情况下面呢，他说离开，那完全是假离开，我干嘛要离开。对不对？甚至呢我说离开只是一种激发这个男人的一种保护欲望。

我偷偷联系啥偷偷联系啊，我就是不想让他走回啊。所以这个时候呢他就来的更猛烈，对不对？所以咱们要是从她的这个叫做婚死啊，从他的恋爱史，我们从这个角度去分析，那你就知道了，面对他，你要一定要分清楚。

他到底是什么情况，这是我们从这个角度来看。那么我们从这些角度看了之后，我们还得要来看一个方面，就是你老公。在这个小三题目当中，他是怎么来认定的那这个那就跟这个小三的认知是有关系的。

如果是说这个小三的认知，人家来源于幸福的家庭。呃，人家要是也不缺爱的，所以呢他跟你老公搞在一块，他很快就能够理性冷静下来哦，那你这种是不道德的，我父母也不可能同意这样的状态。然后呢，我又不缺爱。

那这样的一个情况下面呢，他离开是真离开，偷偷的联系呢，他只是有那么一点点啊遗憾，这是这个有那么一点点遗憾。那么你说哎他要是自己的这个家庭，婚姻本身就不信呢，那你要知道呢，那就麻烦了。他自己婚姻不幸。

他是不会对婚姻有期待的，他也觉得婚姻不幸是正常的。然后呢，这个男人他自己的婚姻不幸，他就应该在外面去整了。那他能够在我这里能够获得一种解脱，那多好啊，所以你最怕遇到他的父母的婚姻不幸。

因为他本身就见惯了这种不幸的婚姻。然后呢，他也觉得没有什么，然后呢，我对婚姻也没有什么鬼期待。那我呢是渴望爱，哎，你来爱我不就得了吗？所以呢在这样的一个情况下，又说分开，哎又说分开啊，说分开呢，那只是。

只是什么？只是我对这个男人来骗我，我很生气，只是我生气，我表达你这样的招的话呢不行，那只要你老公去认错，去发誓去诅咒，那么这样的一个情况下，他们两个还能在一起。所以呢说起来好像是偷偷联系。

实际上是他确认了，你老公给到他的这种感情，他是要的那在这样的一个情况下面呢，你遇到这种你就很难。那你要是不霹雳手段跟他开战，那这个小三是不会离开的所以这个时候呢，你就要切到他的这个软肋。

那我们再说这个小三呢，要是他父母给到他的认可肯定啊，一直非常多的。像这种小三呢，他也能够很快的就离开。因为他根本就不缺这种认可。那。他这个小三被遗弃啊，长期被父母指责呀、贬低呀。那这样的一个情况下。

他就很难。离开你老公为什么？因为你老公骗她，其实就是赞美她，认可她，接纳他，把他捧得高高在上。这样的一个情况下，那你想一想他怎么可能舍得离开呢？所以这样的一个情况下，他也不会舍得离开。

所以我们对于这个情况呢，我们要搞清楚。那这个呢实际上呢要干嘛？也是他的一个明显的软肋，就是这个软肋就是要建真章，就是要去跟这个小三去确认什么叫真正的认可。真正的认可就是你要去跟他建立一个家庭。

所以大家要知道呢，像这种呢啊父母严苛，然后遗弃的这种人是特别渴望一个真正的家庭的这也是他的一个软肋。所以你从这个口子上去切。那么也容易让这个小三醒目。所以大家要知道呢，我们对于这个小三他去理解真相。

还是理解离开，我们都不要去表面上去理解你老公到底是骗他还是不骗他，其实我们不要去理解这件事情。因为作为一个成年人。实际上他是有分辨能力的。如果他没有分辨能力。

也就说明他在爱上面是有很天真的那他有分辨能力，他还跟着你老公在混，就是说明他实际上是渴望你老公的那种认可，那种叫做呢甜言蜜语，人家缺这个所以希望大家要从这个角度来看，总之一句话。

面对这个小三只要他说过离开，就说明他对你老公这边呢，是有这种保留，在他的潜意识里面是他觉得这件事情应该有一个结果，这个结果就是他不太愿意接受三人行。所以你在这个口子上可以跟他全面开战。

这个是希望大家要牢记。好吗？今天这一个话题就给大家谈到这里。