# 55、小三心理13堂课：14-彩蛋1：小三向老公哭诉她的委屈，说自己也不想做小三，是什么心理-[防断更微kc58567]

朱老师，小三向老公哭诉她的委屈，说自己也不想做小三是什么心理呢？没有一个女人。愿意接受小三的结局。大家注意。你愿意做吗？不愿意做。所以呢这是一个社会规范。社会上面已经告诉大家，就是要明门正取。

就是要合法。夫妻。所以不管网上有多少说是什么？两个人只要是相爱的，第三个人就是第三者。社会不接受这个规则，那只是一个毒鸡汤而已。社会接受的是你们两个人是合法结婚的。所以人家这个第三者。

就是有这么一个需求，我要作为一个合法的妻子。所以你看他不管是背小三还是主动做小三，他都有一个奋斗目标。我要做妻子。你这个男人。得要离婚，你得要为我们的爱情。做个交代，你得要为我们的爱情。鼓起一把勇气。

我希望你这个男人。😡，是有担当的，是对我负责的。所以你要知道这个是他的潜意识。所以你要搞明白他是这么在想。那么这个第三者。去哭诉。他的这些委屈。那是。真心的哭诉。他有几个层面。第一个哭的是。

你看我这么操心掏肺的爱你。我这么全力以赴的爱你。你要我等。你看我也等呢。你让我别闹，我也没闹。😡，你要我不要去找你老婆，我也没找你老婆。😡，你出席各种场合。不带我去，我这些东西我通通都做到啦。

我这边满心欢喜的等着你实现你的诺言。我等到了吗？我没等到我等的是一年两年，我的青春岁月没了。浪费了我。去到新的爱情里面去，你浪费了我的青春。甚至我喂你还打过几次胎。所以你说他实打实的这些付出不委屈吗？

像不像咱们做生意，只有付出，没有回报，一直亏损。亏这个底朝天。你说谁不委屈啊？所以这是一个。那么第二个呢。是你这个男人。嗯，之前呢跟我说，你单身，我发现你骗我。又说你们夫妻感情不好，我发现不是，然后呢。

你又来跟我说，你会离婚来娶我。我发现等了这么多年，诺言。😡，谎言一大堆，所以你说人家这个第三者。要不要委屈呢？这个女人哪。由一开始这个男人的花言巧语，再到后面的海誓山盟，再到现在的惨淡爱情。

你说他不委屈吗？热血沸腾的爱你老公，结果呢到现在心昏意冷。那第3个，那你老公现在你在跟他搞什么呢？恐怕还是让他再忍忍再等等等等孩子长大等等。这个已婚男人爸妈上山。在人忍我慢慢的跟这个老婆疏远关系。

我慢慢的让这个老婆给我来离婚。他还在搞这些事情。所以你说他忍也忍等也等，现在还拿这个因素来给他搪塞。他难受吗？第4个。我。跟别人怎么去交代，我跟父母怎么去交代。你到底是有男朋友吗？你到底是还结婚吗？

哎呦，我有有带过来看一下，我又不能带，或者已经带了。哎，怎么还不结啊？甚至有一些第三者呢。😡，他的身份已经公开了，他原来是介入别人的婚姻。那你说他受到的这个压力大不大，他压力老大的。那他在想你这个男人。

反正你的人设多好呀，在外面好领导，好兄弟，好哥们在家里面，好丈夫，好爸爸、好儿子。所以你说那他。他怎么办？所以他现在。多么的艰难，别人对他指指点点，甚至。你这个原配妻子还来找他麻烦。

那要是他还在单位上面，别人可能还拿他这个事情来跟他竞争，能跟他采压。那你说他不委屈，不憋屈吗？是不是他肯定委屈憋屈。第5个。那他的规划。是不是破裂了？他可能规划，哎呀，我30岁。我的个结婚生小孩。

结果发现30岁还在做小三。哎呀，我本人计划我再婚，我再找个人。😡，甚至他自己就讨厌。做小三。就讨厌小三，为什么？他可能他自己就以前被这个男人背叛过、劈腿过，出轨过，他没想到他活成他那个讨厌的样子。😡。

所以你说他这些东西怎么办？所以你说他会不会委屈哭诉呢？会不会哭诉委屈呢？他通通都会嘛，那然后呢你要去看。他跟这个已婚的男人去搞哭诉，去搞委屈。那你觉得他有没有隐隐约约觉得呀这个已婚男人。

我觉得他越来越是骗我。😡，越来越是玩弄我。😡，越来越是浑我。那她跟你老公之间，那他不就得慢慢的起矛盾。所以他在这个哭诉的过程也是一个矛盾的过程。这个矛盾就是看到这个男人的嘴脸。

当然更多的是他自己叫做潜意识和意识层面，叫做呢爱的魔力转圈圈，跟他的理性写一条有很大的关系。他理性的时候，写一条下来，一条下来又一条下来。唉，他发现不对路，那爱的魔力转圈圈，就是哎呀，他这个爱我。

他那个又爱我，总之他就是爱我，他走不出去。那这两者进行一个。😡，碰撞。那他就烦恼了，他就动摇跟你老公之间的这个感情。那他同时啊。更加让他要命的事情是。我动摇了。哎呦这个男人不值得爱，这个男人不可靠。

而这个男人跟他没有未来。然后又一看，哎呀，我跟他在一起这么久，我又爱他，他又有闪光点，又有吸引点，我有病，他有药，还，让我感觉很舒服。😡，那这个时候怎么办？所以你要知道，他就开始左右摇摆，嗯，左边是爱。

右边是走，左边是爱，右边是走。所以这个时候呢，他就已经动摇了跟这个已婚男人这个叫做呢围着铁桶一样的爱。现在已经有筛子，有裂痕了。所有的哭诉背后都是在告诉你，他对这个男人起了怀疑之心。

他们两个人铁桶一样的爱情有了裂痕。所以他也在探寻这个已婚男人接下来要干嘛？你看我卑悲切切是真心真意，我眼泪巴拉巴拉是真情的流露。那你这个男人呢？啊，就是简单的哎呦宝宝啊，宝贝，你放心，我一定会爱你。

我永远爱你，白头到老。哎呀，你不要那个婚姻嘛，我们两个在一起不是那么好吗？😡，你想想他听到这些东西会不会更碎啊？这个以后的人他就得这么去安慰他。那要是遇到愤怒的男人呢，哎呀，你吵什么吵，你哭什么哭啊。

对吧？你像我老婆那样子，我从来我不不见你了，我不来了，怎么办？😡，所以他内心是会更加焦灼的，所以他哭诉他的委屈，他就来试探这个已婚的男人。你到底给我们的未来是一个什么样的路线图？你给我是一个什么路线图。

你哄我。😡，你逗我，你给我许诺，我已经不相信了，你有路线图吗？😡，他说我会离婚，你说要多久离婚？😡，之前就已经跟我搞过好多趟呃，让我等半年，让我等一年，孩子小，老人老，老婆不同意，等到啥时候去？😡。

所以我跟你搞这些枯诉。就是要让你看到我的付出。要让你看到我还没有回报。我现在就来探索一下你这个已婚的男人给我什么样的回报。什么时间给我回报，什么时候落实，甚至在这个枯诉的过程当中。😡。

放一个以退为进的一个诱饵。哎呀，我爱你爱的太苦了，爱的太累了，我要走，我要分我以前的男朋友又来追我了，我的前夫哥又想要跟我复婚了。因为他边哭诉，边把这些叫做竞争力，把它将塞塞进去。

那看你老公看这个已婚的男人到底怎么来动吧。所以他这个时候呢，他就开始来等待这个路线图哎。那你想一想这个以后的男人会给他路线图吗？不会给他路线图的。如果会给他路线图。就他不用这么卑卑切切来哭诉。

不用去哭诉他受的那些委屈。所以他自己慢慢的就说，哎呀，我这个做第三者，我不受委屈，谁受委屈吧。😡，所以第三者有时候他也会重新回望一下这个社会伦理、社会道德。所以再加上他父母的这些叫做教育。

再加上这些网络上面对第三者的鞭挞。所以他这个时候呢他会进一步动摇。所以我们说呢实际上这是一个好的切入口。那作为第三者，你去跟他哭诉，每哭诉一次，你获得的反馈都是你等。那其实就是告诉你，我就是骗你怎么地。

对吧所以咱们做第三者呢，也得要做的有点脑子。所以我们说我们一开始谈恋爱进入到一个光环效应里面，这是可以理解的。可是一年两年，你还在光环效应，那就是你的脑子不清醒，那就是你缺爱，你缺爱你才会一年两年。

人家说了那么多甜言蜜语，没有一个落实。然后呢，你还在那个地方相信。那这不就是麻烦吗？所以呢这个时候就是我们真正作为第三者要去再考虑的事情。那么你要知道啊，我们作为第三者。你到底有什么路径呢？

你仅仅是枯树吗？那你仅仅是枯树梨花带雨。😡，这个男人会同情你。同时，每一个男人同情这个第三者的时候，都是在说哎。这个女人没本事，这个女人没能力，可我就可以玩她，我就可以捏她，我就可以不用对她负责。

所以你哭的越多，越表示你没有能力，你有能力会干嘛？你有能力，我才不受你这个委屈，我找你单位屈，我把你干翻。😡，我找你。😡，老婆去。我让你老婆收拾你。😡，所以呢就是说每一个在那边。悲悲切切。

然后呢唠唠叨叨，然后呢楚楚可怜，小鸟依人跟这个以后的男人再去讲自己的委屈，讲自己的付出。都透彻出来了，这个第三者一摊手，没办法。再一摊我这个沉默成本那么多，我可咋办？收不回来，用强硬的方式搞不定。

来一个温柔的方式发现还是搞不定，就更加使得自己这种没本事，没能力，没方法，没手段。那让这个已婚的男人更加把咱们拿捏。所以咱们现在呢面对这样的一个情况下。就是得要。这样做呢化被动为主动。

那你这个被动主动就是什么？你的人生你做主，你等待这个已婚的男人。给你做一个宣判，你永远都等不到这个宣判的结果，他永远都会跟你讲，你再等等。你看我都跟老婆去离婚了，人家不同意，你看我都去起诉了。

人家不同意。所以。😡，这种天真的第三者。我们这个时候呢就应该重新来审视一下。就咱们怎么就会那么委屈呢？说好了，真爱，怎么还会委屈呢？😡，你就会发现哎呦，原来呀你。在自己的父母的这个关系里面。

你得到的支持就特别少。所以呢咱们就特别渴望在那个已婚男人那边得到更多的支持。咱们在父母的这个婚姻里面，就看到哎呦这个婚姻，女人都是悲惨的，女人都是没有力量的。所以咱们在这个时候呢。

也顶多就是像妈妈跟爸爸那样子哭哭啼啼。这是麻烦的事情。那。还有就是我们在整个这个男人的这个互动过程当中呢，我们付出。远远多于我们的得当。所以这个时候呢，咱们也是一种亏损的心态。那我们越是亏损的心态。

那这个时候呢越是想要翻本。那么你会发现你亏的就越多。所以我们说从商业的角度来说，我们的这个交易对手，你搞不过人家。那你找出了交易对手，你还跟他去做交易，那你必然是损失更惨。

所以这也是为什么我们说呢啊在爱情里面，在婚姻里面，尤其是在婚外情里面一定要有止损的心态。就我们要有一双明亮的眼睛，看得出自己我这种卑卑切切，我这种哭诉委屈。你要知道咱们是一个没有力量的人。要知道。

咱们特别渴望那么一点点的回报。我们也要看到，我们就是有这种犹豫徘徊的心理，我们就是不敢奋不顾身去冲一把。所以在这样的一个情况下。就是。别跟他做交易了。就拜拜啦。

