# 55、小三心理13堂课：9-第九堂：小三比老公小十几岁，长得漂亮，工资高，为何要一直纠缠我老公呢？[防断更微kc58567]

啊，今天要给大家讲的是小三心理啊第九节。小三比老公小十几岁。长得又漂亮。工资又高，为什么还要一直纠缠这个老男人呢？我们很多人。印象当中呢就是第三者啊。就是。图这个男人的钱。可是。😊。

大量的社会实践发生呢。很多第三者自带干粮。来伺候你老公。对你老公啥也不图。说起来就图一个感情。啊，而且呢还不求民分。不要离婚。对吧。😊，这个时候呢大家就举手了，我的个天哪，这个什么节奏啊啊，反常期是腰。

我们来看看这种腰到底腰在哪里。我们怎么来破解它？啊。首先我们说。我辅导的一个案例。那么这个第三者呢？啊，31岁。那这个以后男人呢42岁。啊，然后呢收入也不怎么样，普通收入啊，普通大学。啊，结婚。

这么多年，还有俩小孩，老婆呢？也是上班的。啊，收入更低。按照道理来说，这种男人他怎么可能接触到优秀的女生呢？人家怎么会看得上他呢？哎，确实没看上。啊，当时真没看上。完全没看上。啊。

那么他们也是叫做什么呃，这个男的。他们这个公司啊为这个第三者那个公司提供服务。啊，那刚好呢这个第三者呢就是做对接的。这个女生呢非常的痛苦。对吧非常的痛苦，甚至很憎恨这个男人。啊。

因为在他呃叫做小的时候呢，这个呃爸爸呢当时就是异弟啊，那关心又比较少，对吧？等到后面呢稍微长大就他读读那个小学四五年级的时候，这个呃爸爸回来了，结果呢呃爸爸又去谈恋爱去了。对吧那么又看到父母在吵架。

然后呢，他妈妈又是一个非常强势的人。最要命的一件事情是什么？是这个女儿长得漂亮，从小就漂亮，当时呢也没有对这个女儿有一些敌意，没有啥时候开始有敌意呢？当自己的老公在外面。搞了婚外情。找了一个第三者。

年轻漂亮，美女之间跟自己的女儿有点像。哎呦，那就不得了，看到个女儿就各种不顺。对吧。啊，所以呢就开始呃说他打扮得那么漂亮，干嘛，穿那么好看的衣服干嘛？在他青春期的时候呢啊还说他不要脸，咋个不要脸呢？

说他这个女儿呢这个啊叫做长得。叫做呢前凸后翘。就一定要给他勒得紧紧的啊，避免勾引别人。就这么整的啊。所以呢。那么就这样的一个状况啊，吵吵闹闹。所以其实这个女生她说的我谈恋爱，我很难谈恋爱，我好难爱上人。

她确实很难爱上男人，她对男人有偏见，对女人啊凡是呢呃强势一点女人她都跑啊，那么呢她也不喜欢长得丑的女人，因为他妈妈就长得比较丑啊，长得不漂亮。所以他喜欢更漂亮的，最好比她漂亮一点，让他显得丑一点的。

他就感到自在啊。他鹤立鸡群，长得漂亮，呵哈他很不自在，觉得这是一种罪过。就这样子。所以呢他本来呢跟这个男朋友呢都已经谈婚论嫁了。可是这个男朋友呢偏偏就又劈腿。找了另外一个比他长相差的。那比他收入低的。

啊，但是很自信。啊。所以这个就就是这样子。那这个女的呢跟我们的这个客户的老公呢就这么纠纠缠缠。纠缠了45年。啊，就在45年。那我呢当时呢也跟这个第三者啊。我给他辅导过。我我就跟他说。

我说你这么你你自己的呃叫做呢怕妈妈受过这种罪啊，你自己也受过这种罪，你能够坚持这45年。肯定背后有故事。对吧。啊，然后呢一听说这个马上就哭了，乌拉乌拉的就跟我讲，他过去的这些心酸痛苦啊。

我说你现在呢啊想要离开他呢，恐怕还不容易。对吧。啊，你离开他不容易，他说壮师，我确实离开他不容易。那怎么就离开他那么难呢？啊。他说呢一个呢这个男人让我感到非常的踏实。非常的可靠。对吧。非常踏实。

非常可靠。这是第一个。第二个呢。这个男人。有一点点像他的父亲。他父亲是一头乌黑浓密的头发。这个男的也是。他说我呢就特别喜欢啊这样的一个男人，因为他很渴望爸爸。啊，当时呢他爸爸呢在异地的时候呢。

他爸爸经常啊回来呢哎呦买糖果啊啊，买什么呃好衣呃，小花衣服啊，小裙子啊，就给他啊，很可开心了。还有一个呢，这个男人身上有一股淡淡的。气味有那么一点点狐臭，他爸也有点狐臭。所以他很难走啊。那第三个呢。

他告诉他要撞死。🤧我跟你讲啊。就这个我这个男朋友的老婆啊，非常像我妈。非常像我妈。他说的那个话太难听了，老说我狐狸精说我去勾引她老公。其实我真的是没有去勾引他老公，我们两个人就是心心相印走在一起的。

对吧然后呢，又说什么嗯说她老公鬼鬼迷心窍啊，叫做猪油蒙了眼。啊。对吧啊就图人家漂亮啊，你自己一个没有本事的人，人家这个女生只不过玩弄你说的太难听。然后我是没办法离开的。对吧。

所以呢啊我这边也做了一个艰苦卓绝的工作啊，帮他看到他对父亲的渴望。对吧他对父爱的渴望，那他对父亲的怨恨。啊，那么他渴望父亲的叫做呢啊温暖，然后呢稳重沉稳。他对妈妈的这种怨。啊，他说这个妈妈就完全就是。

就错怪了我啊。那帮他聊愈了这些东西，他知道他自己内心到底要什么。在这样的一个情况下，第三者产底一开。对吧好，这是我辅导的一个案子。那么我们来说，我们从。我们的这个标题我们来分析。我们来分析一个第三者比。

这个。男人小十多岁，那么又年轻又漂亮啊，工作又好。按理来说，他不是很容易到外面去找对象吗？那他一直在那个地方纠缠。他肯定是有几个方面的。对吧。我们说呢啊。第一个呢。就是我们所说的叫做情感的故足，也就是。

内心有创伤。对吧内心有创伤是真是内心有创伤啊，所以呢才会摁住这个男人不跑。那这个男人给这个女人提供的是什么？我们很多人就说是财富都是很多情况下呢，他实际上呢是提供的疗愈。哎，对他有疗愈作用。

所以他就不愿意走啊。这是疗愈。那第二个呢那就是爱。真的爱。真的爱。对吧谁告诉你一个男人，他的魅力就仅仅在他的财富呢？他权利啊，他的温文尔雅啊，他的这个形象哎是这个女生心目当中的一个真男人的形象。

在这样的一个情况下，他怎么跑得脱呢？他就跑不脱。对吧那就没有必要跑脱嘛。这就是这么简单。啊，所以他真的是欣赏这个男人，也爱这个男人。欣赏这个男人，我们很多人就会认为他一定是才高八斗啊。

有时也没有才高八斗。啊，会做个小菜也是男人的一角。哎，懂得玩甜言蜜语，你也是男人的一角。所以呢这是叫做真的爱上这个男人。啊，那。第3个呢。就是触发了他的防御机制。对吧哎他有创伤。

结果呢哎这个男人触犯了他的防御机制，还有可能这个男人的老婆触犯了他防御机制。对吧。那这个男人触分了他什么防御机制？比方说。恨父亲。对吧。然后呢，这个。渴望父亲。那这个人又像，他不就容易来吗？啊。对吧。

那。为什么这个以婚男人的妻子会触犯他的怀孕机制呢？其实比方说。强势啊。咄咄逼人呐，谩骂啊。在这个时候呢，它就有一种叫做要战胜。要捍卫自己的尊严。所以呢这是我们很多情况下就会研发成有些人说报复。

其实很多情况下不是报复，捍卫自己的尊严。对吧捍卫自己的尊严。报复呢按理来说呢，也不需要一直纠缠，而是要。啊是要离开。啊，那第三个呢就是说呢。他要找自己的存在和价值。所么找存在和价值呢？啊。

那么这个已婚的男人。刚开始喜欢这个女生啊，她有这个存在感。那同时呢她又对这个女生啊说啊。你呢啊没有我老婆哪一点好，对吧？啊，然后呢又说呢我呢要等我的孩子啊，我父母说了这么一堆，那什么意思呢？

我没有你的孩子重要呗，我没有你父母重要呗。那这个时候呢，他就一定要去刷这些存在感。对吧。啊，那。这个男人呢啊越是高高在上啊，越是对他贬低啊，对他啊不屑一顾。那他越要把他抓住。

对吧因为什么微微微自小的情况下，或者说在他的这个人生的成长过程当中被否定过。对吧那被忽略过，在这样的一个情况下，他就容易呢在这个男人这边找这些存感，然后呢，他就会有讨好。

可是呢这个男人偏偏就捏住了这个小女生。有时候可能也是无意识的捏住的。那。分手我不告诉你。或者说分手，我告诉你，你哪个地方不好，我不要你。对，或者说分手啊，我告诉你，我老婆发现了，我等下那个。

那这样的一个情况下，他就容易呢揪着不放。因为他要找存在叫价值。这也是为什么我们经常辅导的时候呢，会去肯定第三者的付出。对吧好。那第五个方面呢，就是我们经常啊通俗的说法就是哎。获得了利益。对吧获得了利益。

大家知道呢，你长得漂亮也好，工资高也好，人还是想要利益吧。这个利益呃可以轻松一点获得利益，也可以就是说劳心劳劳力获得利益。可是这边呃很轻松获得的利益呢，又比自己呃艰苦卓绝的工作获得利益更多。

他为什么要离开呢？就像我这边辅导有一个客户。那他们家的第三者以前呢只是在公司里面普通的前台，现在呢在他们公司里面呢已经获得了20%多的股份。对吧你说他怎么离开呢？他就不愿意离开。对不对？啊。

这个利益太多，利益太大，他为什么要离开呢？啊，他为什么要离开呢？那么。第六个方面呢。就是他的付出太多。对吧像我们辅到一个客户，哎，做了这个已婚男人的78年的第三者。错过了自己最美好的婚嫁年龄。

错过了自己最佳的生育年龄。还怎么办？对吧。那在这样的一个错过之下，他就没法离开啊。就我们经常说像我这边辅导有一个女生啊，38岁啊，做了7年，现在45岁都绝经了。那时候呢还有高龄产妇。

他一定一度的还都怀过一次胎，那么最后呢被逼的打掉了。后面就再也没怀上。所以你说他怎么跑了，他付出这么多，他跑不掉。那还有一种呢付出态度呢，就是比方说他生了孩子。他也跑不掉啊。所以我们经常说呢。

一个已婚男人要拴住一个。婚外的女人就让她生孩子。生了孩子他就很难甩掉。更何况的很多呢女人的生了孩子，就一辈子为了孩子憋憋屈屈，这有大有人在。所以我觉得呢女人的悲哀很多情况下是被孩子拖累的。

那很多男人的骄傲呢，就是因为让女人生了孩子逃不脱。对吧。啊，这是叫做呢啊付出的东西太多。然后呢想要这种回报。对吧好，那我们第七个方面呢。那就是。我。好胜心之强。对吧我好胜心巧。对不对？

我做什么东西我都要追求一个第一，我一定要拿结果。这种女人她常常她收入好，目标强。对吧所以呢他一直要纠缠，他就是在这个他要拿一个结果，我做什么事情都要拿一个结果。像我这边辅导有一个呢啊。1个36岁的啊。

一个金融高管。他就是目标很强。他要拿结果，他要拿目标。他做他说我做什么事情都是这样。啊。对吧那在这样的一个情况下面呢。那。让这个。已婚男人离婚。取他就是他要拿的一个结果。我就。跟他谈过，我你让他娶你。

一定难过让他离婚。他为什么呢？啊。我说他连离婚都不愿意离。他都从来没跟他老婆提过离婚。对吧你说他怎么娶你的？不恰恰证明你没有办法替代他老婆吗？对不？啊，我们也我们我还辅到另外一个客户说他一我可以离开。

但他一定要离婚。这是有点报复心理啊，他不离婚，那我绝对不让他好过啊，这个心理呢就是压抑变态了。对吧啊，就是。这些方面啊，当然呢呃第三者呢一直纠缠这个呃。已婚的男人呢？从另外一个层面来说呢。

也是这个已婚的男人在纠缠第三者。第一个方面呢。二。想要走你就走了，不跟人交代，不跟人家说明。对吧我这边辅到有一个客户，他就是这样子，她老公说嘿，我。我已经跟他分了，没任何联系了，要说吗？

不说说这个东西干嘛，他自己应该自己知道啊。对吧结果她老公呢就是这样子搞来搞去啊，搞多少段红外情，搞到有有一个女人搞了三段。跟一个女人搞了3次。为什么这个女人是她的初恋？所以呢跟他在一起搞。啊。

那么搞到生了孩子，生了孩子，一看这个男人不离婚，不娶我，那算了，我拜拜了走。所以说哎那第一段这个女生自己走了，也没有说清，也没有讲明，不知道什么回事。那第二段呢又发生了这个小孩子上幼儿园。

对吧又要去什么户口啊，什么乱七八糟的东西。又扯到一起，大家又在一起。然后呢，结果他老婆怀了他，他就跟那个。前女友分开，啥东西都没说，直接拉黑，打电话打不通，发信息。你又发现也黑了。对吧。无影无踪。

不知道去哪里。结果又过了两年，哎，他们偶然啊又相遇了，结果又赶飞行。那这一次就玩的很狠啊，撕的很很厉害很凶。所以有时候呢就是说这个。男人。不跟这个女人讲，实际上呢也是她。对人家的一种叫做呢漠视。

对吧啊对人家也是一种不尊重啊，也是这种自我为中心、自私的一种表现。对吧也是不肯承担责任。因为当他要去跟这个女人说，我要跟你分手，我发生什么事情，必须要分手，那我何必呢？对吧。哎，这是第一种啊。

那第二种呢。就是说这个男人。去纠缠这个女生。对吧啊，说是什么啊，咱们分手分手还是好朋友。啥好朋友啊，分手了一段，结果又扯到一起了。我这边服了有一个客户就是这样子的。哎，跟这个女的说好了，大家分手啊。

低调分手，高调做朋友。好了。😊，结果呢。确实在这个呃前面这这3到5个月里面，就是在工作上面一些交流，其他私私底下里面都没有关系。就是她老公做到了这么一条啊，回到家里面把那个女的拉黑。啊，第二天到了公司。

把那个女的放出来。那大家没有那个呀。对吧。那做朋友怎么做嘛？就做不成嘛。啊，做不成。所以在这样的一个情况下呢啊那这个女生不也等于被这个男人困住了吗？你把他困住，他怎么走？他走不掉了。啊，走不掉。

那第三个呢也是这个已婚的男人呢，把这个呃第三者困住。其实。就是说。我没办法。你等我，我们又等要分手。对吧我吃不下吃不下我老婆。啊，我真心爱你。不是我没有办法呀。哎，你这样子去跟第三者说。

第三者怎么愿意分手啊？就不愿意分手嘛。对吧就不愿意分手。啊，所以呢这也是说呃呃说起来是第三者纠缠，他实际上也是这个已婚的男人在纠缠人家。这是希望大家要知道。对吧。啊，那么我们说。

我们有很多人呢啊面临这样的一个问题的时候呢。有些人就会出现这样一个困惑。第一呢，长得漂亮，工资高，他为什么要纠缠着我老公呢？对吧我给什么东西呢？好，我给我们家的钱，人家比我家钱多，我没办法解决，然后呢。

他又又长得比我又漂亮，对吧？那我看我又没人家年轻，哎呀，算了，放弃了啊。所以这是一个就会觉得呢叫还没还不战而败。不不赞，好吧。对吧那自己呢就变得呢哎，算了吧啊，只要不离婚就可以。啊。

那么有一些人呢还去跟自己的老公讲，哎，你去结扎，哎，你结扎完了就好了。你那边不生小孩没关系，还有呢签一个不离婚协议，还签一个不离婚协议啊，不允许离婚。对吧啊。那么。这是一个出现的这个。

不好的一种就是不战而败的这个状态。那第二个呢就是。对于老公。啊，在第三者那边的这个换爱情的心理。就是掌握偏了。那尤其是对第三者更难是掌握偏。对吧啊，认为人家心理变态。啊，啊呢认为图里能加的钱啊。对吧。

其实我们很多情况下面的。并没有像他大家所说的什么心理变态。那第三种状况呢就是会去骂人家是妖精白骨精，对吧？臭不要脸。啊，你越是骂他呢，那么你就越麻烦。大家一定要知道，你越骂他，你越麻烦。啊。

这是我们很多情况下呢会去做一些错误的措施啊，做一些错误的措施。那么当然呢也有一些女生呢就开始去比较啊，去比较。哎呀，她嗯这个女的比我年轻，比我漂亮，你为什么不不离婚呢啊，逼着老公去离婚啊。

你赶紧离婚去吧。那老公说我我不离婚。对吧？好，我也不分手，两个都放不下。啊，真正的地方糊了。我们其实有时候呢。真的会出现一个这样的一个状态。啊，真的会出现一个状态。所以呢很多情况下呢。

我们要去掌握这个第三者的心理，他来到你们家。他到底在满足什么？所以你不懂得怎么去分析呢，那就是要去看。他。图里们加的什么东西？你们这有什么可图？要发现钱财你没有人家多，所以人家肯定不投你们的钱。然后呢。

一看呢，哎，你老公长得也不咋样。那也不图你们家不不除名图你们家的。那个帅哥那头是么，那就是在心理层面的一种。叫做的疗语。就更多的是这样。对吧那其实在这种人呢，他就很可怜。他就非常可怜。啊。

他常常就自己有创想。创伤还有一些女生呢，她可能就是来图的事情，就是你们家啊你们家老公会玩。很会玩。对吧。那这个女生呢自己呢对于婚姻呢已经丧失了。啊，这种期待啊，他觉得婚姻也就这么回事儿。

反正这个男的呢挺会玩的。啊，也挺疯的啊，挺符合我的口味的。就这种。都是有可能的。对吧就是他自己的家庭啊塑造的这种婚姻呢就是失败了。婚姻观念没有。他有的就是。啊。那就什么？

所以大家知道呢是处在这样的一个状态。那么面对这样的呃情况呢，我想先想要跟第三者说啊，就是长期做这个已婚男人的第三者。你呢肯定是受很多委屈，受很多憋屈的。你呢肯定是付出得不到相应的回报。

或者说得到的这个回报相对来说比较少。啊。啊。第二个方面呢就是你自身承受的这种社会压力是无形的。这张无形的网慢慢压过来，不管你多么的潇洒，你多么的自在，不管你多么的不理睬这个社会。这个社会一定会教训你的。

对吧一定会教训你的。啊，就像呢我们呃那个上次连线啊，有一个第三者，他就他连线啊，他就说哎他自己也是啊跟现在这个老公逆袭了啊逆袭的结果呢逆袭的结果呢是这个老公呢啊整了两三年啊，然后呢，结果啊要钱不给钱啊。

那平时呢还经常矛盾啊还说啊现在为了孩子啊，然后呢要啊要离婚。哪里是为了孩子要离婚的？其实分明就是。未来前妻要离婚。对吧。所以叫做第三者跟。变成了妻子，其实也是一个样子。啊。

所以呢我想说百分之八九十的第三者呢，你们要知道。你做别人的第三者。不是从道德上面要去谴责你。更加法律也约束不到你。其实真正的是。你自己。到底想要什么样的爱情？想组建什么样的家庭，想要什么样的男人。

想过什么样的生活。那作为第三者呢，我们要去理清楚一下，我们在原征家庭当中受到的那些创伤。他是不是固结在你心里面的？变成了你对婚姻的一种恐惧。正是因为你恐惧婚姻，所以你跟那些单身的人去谈恋爱呢。

你很不自在，你反而跟那些已婚的男人，你去谈恋爱，你会自在。因为你觉得不用离不用结婚呢，你反而能够获得。婚姻的。实在的好处，哎呀可以谈恋爱，然后呢可以有人爱，甚至哎呀也可以生小孩。然后呢。

我又不用担心我们两个人吵吵闹闹。这个呢就是叫做呢被父母的婚姻模式给创伤顾节在那里。对吧这就是我们很多情况说叫固节在那个地。那另外一个方面呢是说呢啊我们自身。我们自身对财富或者我们自身。啊。

对于这种叫做呢资源的这个渴望。那像这样一种情况下，你自身已经资源挺好，长得漂亮，工资高。那你还要去找资源上面的资源。其实像这样一种情况下呢，大多数都是因为我们的父母的。经济实力让我们感到了扭曲。

让我们感到了压力。所以在这样的一个情况下呢，我们才会。通过恋爱的这个方式呢去获取这个资源。那你值得吗？对吧。人生里面有很多啊可以换钱的东西。就是这个爱去换钱就太不值当了。啊，就跟人的情感拿来去换钱。

去做交易就很不值得。我经常说呢一段美好的情感，可能也就是那时那地那人。产生这样一种。爱的触电。爱的激情，爱的浪漫。你换了人你就再也产生不了。啊，那么我们说作为第三者呢，看到一个这样的一个情况下面呢。

呃还得要去反思，真的是。我呃自身。有这种好胜心。啊，我一定要赢人家的那个妻子，我赢了又怎么样呢？我真的要去报复人家，把人家的家庭破坏了，我就开心了吗？这也是我们很多作为第三者要真正去思考的一件事情。

对吧。啊，当然呢本来呢我也想说呃，作为一个已婚的男人，你自己去思考一下。那么以我这十多年的。婚外情的治理经验来看呢，你想让已婚的男人啊去反思，那比登天还难。因为在他自身看来呢。

这个婚姻不好的主要是妻子的问题。那么换了妻子，婚姻就会变得健康了。尤其是当这个妻子呢好自懒做强势，然后呢又啊一无是处的时候呢。他更加会认为换老婆一切都幸福。

对吧所以我们经常说呢男人呢他婚姻出现的问题呢是考虑换人。不像女人婚姻出现了问题呢，是考虑换脑子。对吧考虑放大好置。那我们再来跟妻子们讲一下。就是我们遇到的第三者。啊，叫做资源这么好。我应该怎么办？

对吧我们该怎么办呢？首先呢就咱们要去啊评估你老公跟第三者的这场爱情。他有没有这个心理创伤故足的这个。情节在里面。啊，那么我们也要去看他还有没有别的。那我们可以从这个口子上作为一个软肋去抓。啊。

作为一个软肋巨长啊，那第二个呢就是我们要去看咱们这个婚姻，他是不是应该去离呢？为什么我不把呃这个叫做离婚放在首要位置去评估这个婚姻礼不离放在第一位。我没有我反而呢把第三者跟这个男人的这个爱情。

放在第一位。实际上我想跟大家讲的。因为我们只有在开战的这个过程，我们这个人才能冷静下来。我们很多。妻子只有去跟第三者干仗的时候，才会比较冷静，而跟自己的老公干仗的时候呢，总会有担心。

对吧我又担心我万一把婚姻给干没了怎么办？对吧。啊，啊后万一我老公不再跟我过了怎么办？好我老公你家出走了啊，我老公不给查不给不给工资呢，查咋么办？对吧所以呢我们把它放在第二位。当你跟第三者开杠的时候呢。

你稍微能够把自己稳定一点，行吗？