# 55、小三心理13堂课：15-彩蛋2：小三有好多男人，还嫌弃我老公没钱，为何还要纠缠我老公？[防断更微kc58567]

朱老师，小三有好多男人还嫌弃我老公没钱，为何还要纠缠我老公呢？你看到这个话题的时候，你应该为你的婚姻鼓个小掌。哎，我们早就想他为什么呢？啊，这个就是我在婚姻管理师班经常跟大家讲，你形成了遮蔽效应。😡。

那你看这个第三者有那么多男人。好像是他好像魅力无穷。你就会看着那好有魅力啊，好多人喜欢呢。😡，那么你就没有看到哇这个。第三者啊。她恰恰是只能够开始拿不到结尾。所以我们说有不少女人干嘛呢？

你去看她跟谁相亲都相的拢。可是你去看她跟谁都结不了婚，为什么？徒有其表。一接触下来就觉得没劲，没意思，没搞头，哎，长期相处太肤浅。😡，只能够。做深浅运动。是不是？所以你要看到这个。那么一个。女人呢。

他之所以能够有那么多男人去追呀，然后呢，跟那么多男人有这种男女关系啊。实际上啊一个呢是他自己的存在感太弱了，他存在感太弱，他要怎么去证明他自己嘛？所以呢哎呀我存在感太弱。然后呢，哎呀你们只要来来追求我。

我就可以跟你来交往。😡，他顶的是哎呀，我挑一个。他都不知道挑。来就好。那么第二个方面呢，因为存在感太弱，他就不敢做选择呀。哎，我们存在感强的人，哎，你喜欢我，我干嘛要喜欢你呢？你不是我喜欢的，你走吧。

可是存在感弱的人，你喜欢我，你喜欢我就证明我存在感强，就证明我有存在的必要，有存在的价值。所以不管是乌龟王吧，叫做蚂蚁跳蚤屎壳郎，喜欢就是好的。😡，小矮人也喜欢也可以。😡，所以你就会发现呢。

像这种第三者啊，她的男朋友，她交往的这些男人啊，叫做7788的。369等什么样的人都有。😡，就是我们说的不挑食不挑食，就是因为你没有挑食的能力。不是说你不知道挑谁，是你没有这种能量去挑。😡。

这个是很核心的。所以你懂了这一条，你就不用去觉得他好有魅力。那我们要知道呢男人嘛。我们去搞女人的时候呢。我们只管。方不方便搞啊？搞的成本大不大呀？撤退的时候麻烦多不多呀？他是这么想的。那娶老婆的时候呢。

他不是说我能不能搞上娶老婆的时候是哎。这个人他有什么优势啊，那有什么特征呢？有什么闪亮点呢，然后让我觉得特别欣赏啊。因为我觉得那是我想要的啊，灵魂深处的。所以这样的一个情况下呢，就是男人选老婆跟搞女人。

他是两条系统，那他还好像很骄傲。哎，把你一比下去了，你在那个地方呢。觉得自己呃啥魅力都没有。就你也要是像他那样子。有个男人撩一下，你就同意，你比他肯定还更多。所以我们就会形成一个叫做了羊群效应。

啥阳群效应呢？就是说咦你看这个男的去搞也搞得到，那个男的去搞，那我也去搞一下。😡，因为什么？因为大家看这个就是公共厕所，那我们当然去上。😡，真么又免费。哎，顶多是一个公共汽车又便宜。所以。

他就会形成这样的一个效应。所以你说哎呦她跟你老公之间。有这个关系。那你觉得她敢选择你老公吗？他不敢选。他只敢说哎。这个男人我觉得他有软肋啊，我觉得他对我动了心。所以这个时候呢我就可以捏这个男人。

所以他怎么想啊，她是遇到你们家这个老公啊，就越加没有这种存在感。越家没有这种自信。所以存在感其实跟自信跟自我的价值认同是有很大的关系。他一看哎，这个男人居然是这样子的。

很既然你是这样子的那我就可以来做收割了。所以我们有时候呢叫做一物降一物。就是你老公把他当宝贝，她呢反而呢觉得你这个男人妈的一点自信没有，你看别的男的，人家搞他的时候，哎，你爱搞不搞，我今天搞一下。

你不给我搞，我走了，哎，她赶紧让他搞不搞吧。那你老公不是这样，你老公说哎呀，宝贝。今天怎么样？你看我送一个东西给你，你看哎呀，这个东西是我挑的最好的东西。哎呀，你看我老婆，然后呢又不让我来。

但是我一定要来。😡，唉，他卑躬屈膝的去跟这个第三者搞。所以第三者就会觉得咦你比我还不如你比我还不如，那我就是女王啊。😡，她是女王，那你说她对你老公不要挑吗？所以你要知道呢，这个时候呢，她成为了女王。

所以她就可以挑男人。他挑男人哎，挑什么呢？他一定不会挑说男人爱不爱，不是挑这个东西。因为什么？因为他见多识广，哎呀，什么乱七八糟的男人，他都见到过有钱的没钱的啊，愿意为他离婚的，愿意为他干嘛的。😡。

他都见到过。所以表面上他好像来挑你老公，哎呀，没有钱嫌弃。那没有钱嫌弃，你就跟人家掰一呗。那他自己自己的存在，自己的价值又特别弱。所以他表面上是这样子，本质上来说就是她觉得你老公卑躬屈膝。

所以她一定要压住你老公一头。那么压住你老公一头呢，那你老公就会更加的拼命。更加的付出。你觉得她在外面整的这些男朋友都比你老公强吗？不会的。只是你老公表现的出特别爱他。就是那么一副，我就是要离婚。

我得要娶你。😡，哎，你偏要娶我，我还觉得你不够格。所以呢这也是为什么这种。女人呢。他反而把人家的真心当驴肝肺。就是我们说不自信的人呢，永远都担心靠近他的人是对他有所图。对吧也就是自我存在感很弱，然后呢。

遭到太多人的否定，嫌弃贬低。对不对？所以她才会对你老公还挑三拣四。那么当然他其实也是在跟你老公说明你呀。你对我的爱呀是不够的。因为什么？因为你的礼物不到位。所以呢它等于呢。也是向你老公宣布了。Wo。

没有真的爱上你这个男人。但是我又需要这个男人。填充我的这个啊叫做价值体系。她是要站在你老公肩膀上的那样的女人。这就是他。真正感到困惑的地方。所以当你看到这样的一个情况下，你会发现哦原来这个。

叫做空洞的这个呃第三者啊。她现在对你老公的这个认可度是比较差的。那她又不能够缺乏你老公的这个叫做追求啊，你老公的这个追求要是少了，他又会很痛苦，但她又不认可。那么你老公才会叫拼了命的去扒。哎。

所以我们会发现呢说哎一个男人在外面去追求一个呃第三者，哎，你倒是跟他已经有男女关系了，可是人家呢老老都嫌弃你啊，老老都觉得哎呀，你这种哎呀上了可大跟你走。哎，又伤得了，就我们说我得到了他这个人。

但没得到这个心。😡，所以呢对于一个出轨的男人来说，那是最痛苦的一件事情。知道吗？出柜的男人。😡，他最需要的是。得到你的心。这个心呢就是因为你老公在这个婚姻里面。他的心已经缺了。他的心飘飘忽忽的。

他在情绪价值上面很少，夫妻之间的这个叫做相互的沟通啊，认可呀、支持啊、点赞啊、陪伴啊、关注啊、缺乏。所以他在这样的一个情况下，就要去收人家的心。他要的是那个女人把她当回事儿。

因为他在老婆这里得不到这个当回事儿，结果他在那边倒是得到了人家的这个人，可是人家不是特别把他当回事，那不得了，那你老公呢就更加要拼命的去抓。所以呢有时候呢遇到这种。第三者啊，你倒要小心，为什么？

因为你老公会要去证明她的爱。是真的，所以呢他是有可能来逼老婆离婚的。啊，因为他要拿个投名状，男人搞得太多的这个第三者。他嫌弃你的时候。他是一边又给你睡，一边又嫌弃你。那你说这个男人不要发疯吗？

男人的理解是，哎呀，我弄了你这个人，我还得弄你的心。所以弄到你的心，才证明我这个男人有魅力，有价值。她一嫌弃，那么你老公就会怎么办？哎呦，你你还嫌弃我没钱。我没钱了，我有的是钱给你。😡。

你们家这个小三就多花钱，其实他不是要多花钱啊，钱都是那我离婚。啊，我要告诉你，我就要离婚，我就要娶你。😡，那么这个第三者哎，你别别别别别别，哎呦，那他更加激发了他要离婚这个心。所以这个是。

咱们作为妻子特别要小心啊，实际上这种第三者反而呢会激发你老公要去讨好她，要去哄她，要去摘他的心这种决心和意志。所以我们说呢一个男人呢。他在婚姻里面好不容易跑出去搞个婚外险。然后呢，他就想要得到人家的心。

啊，因为他在老婆那里得不到心，得到心就是得到爱，所以这就是。这个第三者。和你老公在这个地方容易交做了一方逃，一方追，一方的又来呀来呀嘿。又给你装一下，又来呀来呀，又走走走。😡。

所以在这样的一个情况下面呢，那你老公肯定要发疯。所以咱们要从那个口子上去切。拿个口子切这个女人的软肋，那这个女人的软肋就是搞的男人太多。实际上呢也是你老公要去纠缠他的一个原因。

因为你老公要跟她其他的男人去比，比的他最优秀。那我们在这个时候呢，要告诉他他已经够优秀。那么这个时候呢，就要让他看到。这个女人够烂。所以我们在这个时候呢要去做大量的工作。

所以呢我们说呃遇到了这样的一个第三者，有时候也是一个悲哀。因为有可能他不仅跟你老公搞，同时还会跟别的男人搞，那更加会使得这两个男人。二虎相争。都要去证明自己是多么的爱。这就是这样的一个状态。

那这个女人呢？其实他的软肋除了这个表象，就是他搞的男人太多，对于很多男人来说都是一个难过的这个坎。那他还有一个呢就是。它存在感比较弱，所以我们要往这个地方去做工作。

