# 55、小三心理13堂课：18-彩蛋5：小三很嚣张、张狂，原配如何反击？[防断更微kc58567]

朱老师，小三很嚣张，很张狂，原配如何反击呢？各位同学。对于第三者。我们要搞清楚。他张狂，他嚣张。他是什么目的？他是什么目的？那么他第一个目的呢。就是想要来表明我有人撑腰。这个男人称弱。这个男人爱我。😡。

那这个男人一定是跟他反复讲过，我不爱老婆。😡，我就爱你，你是我的唯一。😡，那么我告诉你。😡，我这个老婆，我早就要把他扔了，可是他就在那个地方哭哭啼啼。😡，我拿他没办法。😡，所以你方他没办法跟他在一起。

没有未来，我就一定要跟你在一起。那有的这种撑腰，那你想想。😡，他会怎么着？他肯定是。对你这边排山倒海啊。那么第二个呢。就是。他超级的自信。他迷之自信。他觉得你看我是多么万人迷啊。😡，人人都爱我。😡。

那这个男人当然爱我。😡，那我们以爱的名义。那这个地球都会被爱统治了。所以呢在这样的一个情况下。他觉得。你这种不被爱的妻子，你有什么资格在这个婚姻里面呢？😡，所以网络上面呢经常有这么一句话。说是什么？

在爱情里面，只要他们两个人相爱了，那么另外一个人就是第三者。所以你看这是多么的迷之自信。你说人家哪一个人不是曾经相爱过，然后呢结了婚？😡，但是这个第三者他就迷之自信。我就认为。我跟他才是真爱。

我跟他的爱。那才是100分。那其他。人的爱，那在我眼里哪都不是。所以你也要知道他第三个。目的。就是。他要用这种气势。来压垮你这个妻子。那你看我都可以这样咄咄逼人，嚣张跋扈。那你这个妻子。😡，要不要害怕？

肯定是害怕一个方面害怕，哎，他怎么会这么嚣张呢？他是不是有背景呢？唉，他怎么会这么嚣张呢？是不是老公已经就是要跟她结婚了，老公不要我了。😡，他应该是有手段。😡，所以咱们这些妻子都会害怕。害怕的同时。

我们又会愤怒。😡，他凭什么有资格在这个地方的那么嚣张，大大没有道德，没有底线。😡，所以这是我们面对他这样的一个情况下，他。用碾压姿势来对待你。那我们这样去看他带着什么目的。他带着目的。也是这种叫做。

爱意凛然。我有爱加深，我怕什么？😡，什么道德不道德。😡，你可以从这个地方看得出来，他这种人。是叫做呢反社会的一类人。就我们不遵守社会的基础道德。社会的规则屁。

所以他才能够在这种叫做呢不合法不合道德的这个情况下，他还能够气势汹汹，咄咄逼人。表明了他这一种。反社会的这一种特征。所以他是喜欢去破坏这些规则。他不是这些东西。所以这个也是你要知道。

它还有哪些特征会导致。他会。这样子嚣张咄咄逼人呢？一个是他的人格特征。前面已经跟大家讲具有反社会的一种特征。那么还有一个呢，就是这个人是一种叫做冲动型的一个人。他能够非常冲动啊，遇到一点事情。

我不顾后果冲上去杠杠。😡，他不计后果的。所以这也是他能够有这么强的这个驱动力。能够有这么强。那第二个方面呢。就是。他这个人。其实经常。叫做呢。取得一点点小成绩。所以他是通过攻击别人。

通过做出点事情来证明自己。所以你会发现呢这种人呢还最喜欢去做自我证明的一个人。他不像别人说是哎呀，我被别人抛弃过，被人碾压过，被人嫌弃过。然后我就讨好，他恰恰不是。他是被别人抛弃。讨厌打压，然后呢嫌弃。

啊，那我就对抗。😡，他这样子的。所以他是一种攻击型的人。所以他特别容易狐假虎威。那这样一种状况下面呢，它的这个特征呢也是叫做呢。叫做你扛住了他第一波，第二波第三波。他就泄气了。所以我们经常说呢来势汹汹。

不可怕。来势汹汹根本就不可怕。😡，我们反而呢是说呢面对那种叫做柔中带刚，这种人叫老谋深算，有臣府。那他这种耐力就足，像这种嚣张跋扈，气势汹汹的人。一点都耐力比较弱。所以这个地方呢反而有它的叫做软肋。

你可以随时抛一个话题，就让他暴跳如雷。那这样的一个情况下。你多搞几次，让他暴跳颅雷，他不就泄气了嘛？所以我们说呢叫一鼓作气，再而塞三而竭。所以你要抓住他这个特征。那么我们说他这样子你。老想着去赢他。

你会出现什么样的结果？第一个。你要赢他，那你就会在他嚣张跋扈，气势汹汹的时候，你跟他对拱起来。这种人有时候呢也叫人来疯，有时候呢也叫做遇强则强。因为什么？因为他的爆发力非常好。你跟他碰。

他能够跟你碰的更厉害，那碰的更厉害，对你的伤害更大，那他会获得更多的一个好处。所以你这个时候呢，哎呀我还要怎么对付他，我硬碰硬啊，我嗓能比他更高啊，我动手打他。😡，那你只会更加糟糕。

所以你想要赢就会输的更惨。那你说那我总不能受他的气呗。😡，这又是一种赢的想法，其实受他的气也没关系啊。啊，他嚣张跋虎气势汹汹。那你考虑过你老公看到这样的一个状态，他会怎么想呢？你要知道啊。你老公这种人。

他之所以在外面找一个香张跋扈的女人，实际上呢。他大概率也是因为你嚣张跋扈。所以他到外面还找个嚣赃跋扈。因为嚣张跋扈对他来说是一种习惯，也是一种可接受的那为什么他又要跑到外面去呢？

是因为你的销张跋扈天天这么整。所以动摇了。而我们要知道所有销赃跋扈的人，他都有。安静温柔的这一刻，所以他一跑过去，遇到这种安静温柔的这一刻的人，他就觉得又找到了真爱。所以这也是你要知道。

那你在这个时候呢，哎那难道我就被他碾压？被他碾压就真的会被碾压吗？😡，你要搞清楚。所以这个我们又回到我们的这个前面讲的目的是干嘛？这个女人的目的，她就是想要快刀斩乱麻。많이 이게。消灭把你给打下去。

把你给打绝望。把你给打的没脾气，把你给弄的。没有底气。这就是他的目的。那你在这样的一个情况下面呢，跟他产生更激烈的冲突，或者是说你让他觉得你就被他镇住了，这都不恰当。其实我们只要交做四两拨千金。

你只需要问他。吼完了吗？你如果还要加上一句。拿到结婚证了吗？不就结了吗？所以大家要知道。人家。之所以能够嚣张跋扈。你要去考虑。从投射的角度去考虑。是不是她跟你老公之间？他没有拿到他想要的结果呢。

所以它也是叫做的转移性的攻击呢。她跟你老公那边，他又不敢暴跳如雷。因为他的人设是什么？是温柔的，是温和的。他要对你老公生气，好要压着。😡，所以他对你才能进行转移性的攻击。那他也拿你老公没办法。奈何不了。

这个是我们一定要去注意的这么一小点。那么在这个方面呢，我们也要去看。他忍得了一时。忍不了。一个月忍不了两个月，忍不了半年。那这样的一个情况下面呢，那这也是它的一个软肋，它的嚣张跋扈。他的态度蛮横。

也就是说他是一个冲动的人。他是一个容易失控的人。他是一个反社会的人。那他是更容易被挑动的。那她跟你老公之间。是不是也存在着潜在的冲突点呢？你抓到他这个潜潜在的冲突点，你随便抛几个话题。

让他跟你老公去对质。你就找我老公。😡，要他来跟我离婚。我是可以离的。简简单单。所以他必然转过身来，他就去找你老公。所以我们要知道他的这样的一种特征。那他是这样的一个状态下面。

那她一旦跟你老公之间产生了冲突。那就很容易让你老公又进入到那个讨厌的环节。因为你老公本来跟你之间就有这个防御。哦，他讨厌这种凶神恶煞嚣张跋扈的女人，现在的他对你嚣张，你把他们挑动起来，那么不也就导致。

这种嚣赃的这个防御机制。那么就。开启啊。所以你要看到这个第三者。他的这个性格特征，他的这个原生家庭所投射出来的防御。那么你更要看到它这一个软肋在这个地方。

所以这就是我们啊去分析第三者的这个哎这种心理的状态下，你要去切住它。这就是我们特别要重视的。所以呀。我们。要回过头去。这个女人她能够嚣张跋扈。他能够态度蛮横，他能够在那个地方呢凶神恶煞。你应该为此。

Xin安。李德。然后呢，就开始给他丢一些小刺。那就可以扰动他们。那你也看到他这种人是打不了持久战。