# 55、小三心理13堂课：5-第五堂：小三有求上位的欲望，但又不哭不闹，她会一直耗到人老珠黄吗？[防断更微kc58567]

小三心理十三堂课第五节，小三有求上位的欲望。但。又不哭又不闹，他会一直这么耗下去吗？耗到人老珠华吗？呃，首先告诉大家呢啊有的女人，有的小三。他会暂时耗下去。因为他正在爱的。高潮当中。他不相信他被骗了。

所以大家一定要知道，他一定会耗下去。如果你不跟他开战。他一定会好下去。啊，因为你跟他开战呢，就让他冷静下来，让他处在危机状态。这个时候呢他才会去做思考。要不然的话呢，他不会做思考的，他只相信爱。

他相信那个男人。啊。所以你就知道呢有一个词是特别好的，叫饮鸩止渴。啊，我正渴的要死，那里有一瓶毒酒我也喝，对吧？所以说在沙漠里面。啊，他才不管那个水到底有毒没毒，现在燃眉之急先喝了再说啊，人都饿的要死。

你觉得他会去挑瘦减肥吗？不会的。啊，这是首先大家要知道好。呃，那么针对这样的一个问题，我们先要来看第一，小三有上位的这个欲望。他从哪些方面来说，他有这个上位的欲望呢？你有没有考虑过？五个方面。

就作为一个第三者，他居然产生了上位的欲望。一定他有他的考量的。你只有帮他做好了这个考量。那么这个第三者他才真正的被懂得。所以呢我们这个课呢是给第三者听的，也是希望第三者呢能够。听朱老师理性的帮你来分析。

你跟那个男人。你们两个人在一起不理性，没关系的。但是当你遇到朱老师的时候，请你保持理性下来。因为我不是害你。当然我也不是说为了你好，我是作为一个研究者。我是作为一个呢工作者，我作为既。

采访了辅导了大量的妻子。我也采访了辅导了大量的出轨的男人。我也辅导过大量的第三者。所以我是从专业的角度。让你来看一看你自己。也让所有的妻子们呢能够去理解。能够去跟第三者共情，能够看到第三者也不容易。

避免双方产生误判，也避免双方。产生对立。因为这种对立这种误判呢，反而会使得第三者更加现在。这个婚外情里面，现在这个已婚男人给他布的这个爱情的泥潭里面。好，那么第三者他想要上位。他有三位的欲望比较简单。

第一，他感受到了爱。所以我们有很多妻子老觉得你老公不爱这个第三者，就涂她的美色。对吧有的呢是老公呢，就是图这个第三者能够给他带来经济上面的价值。你就觉得是这样子，可是你老公。也就是说这个男人这个男朋友。

他给这个第三者，他是营造了一个爱的感觉的。哎呀，我追求你啊，我欣赏你啊，我跟你花前月下呀，发个520呐，发个1314啊。像今天是女神节，发个3800呀，或者发个38000呀。对吧。

他是得到了积极的关注的，他是得到了积极的肯定，他也得到了那些花言巧语、甜言蜜语，得到了礼物，也得到了性爱，他还得到了浪漫，得到了他所有的这些幻想能够去实现。幻想一个男人啊呃叫做呢有本事，有魄力。

有魅力诶。得到了哦，幻想这个男人，然后呢呃是风趣幽默、体贴，疼人得到了。幻想这个男人会给我说啊，我们一起生孩子，我们一起创业，我们一起买房子。都有。对吧。所以你要知道呢，这是因为他感受到了爱。

所以他才会想要去上位。如果他根本就没有感受到爱呢。他怎么可能会去上位呢？他明显感受到这个男人就是玩弄他，他不会想上位的，他明显感受到这个男人。就是根本对他不好。他不要说上位，他就想要跑开。大家知道啊。

就像我这边辅导的这个客户。那第三者。在我这边辅导之下，他感受到这个男的就是在玩弄他，对吧？为什么我们要三方会谈呢？三方会谈。那这个男人跟那个第三者说，我当时找你就看到你比较单纯。那我老婆又没在我身边。

那我呢也看到你这个女人还比较温柔。然后我还觉得你比较容易拿下，所以我就追求你啊。对吧。啊。那我也可以跟你说呢，我从来都没有跟妻子讲过我要离婚，我一直都告诉你，我老婆不同意离婚。对吧那这个。第三者。

他就觉得我的个天哪，原来你只是把老娘当做白斩鸡一样，那我就没有感受到爱。对吧？那第二个呢是感觉有希望。就是。第三者，他要去上位，他一定是感觉有希望能够上位。如果他感觉完全没有希望上位，他不会的。

就像我这边辅导有个客户。啊，那她老公。是戴着戒指的，像我这样子，戴着戒指的让他去追求那个女的，对吧？他追求那个女的的时候呢，就直接说了，我呢不会离婚的那我真的是很爱你，我真的是很喜欢你。

我就想跟你在一起。对吧。啊，然后呢就去冲啊。充几次充了有一年半就把这个第三者冲下来了呀，把它拿下来了呀。那这个第三者，他说我知道他不会娶我，所以我也没有这个愿望。对不对？他就没有这个愿望要那个。

所以他就一直就这么做啊，他也会生发出来，但是呢很快就消散掉了，对吧？因为这个男人呢回到家里面就就不再会回应他，所以第三者很痛苦。对不对？好。那感受到有希望呢，就我这边服到有一个客户呢。

那第三者就冲到他家里面来了，对吧？指着鼻子骂这个妻子。哎，你这个臭不要脸的，你老你老公都不爱你，你老公都不要你，人家从来都没爱过你，人家都是利用你，你为什么还不敢离婚呢？为什么要去妨碍人呢？嘿。

这个妻子听得莫名其妙啥？😡，哎，我老公从来没跟我说过，说要离婚呐，从来都没有啊。对吧那这个男人。他去找这个第三者的时候。说的很清楚，对吧？啊，就是我离婚了，我们感情不好。对不对？

所以我看到你我觉得特别好，我就追求你。哎，那下来了，已经搞定了，扑倒了。那你说第三者怎么办？第三者发现他有老婆，他就跟他说，我这个老婆形同虚设，我跟他名存实亡，我跟他都35年都没有同房了。

你看我现在你看我搬出来了呀。你看我告诉你，我要跟他离婚了，你看我现在已经上法院起诉啦。他做了大量的这些工作，所以呢这个第三者呢就觉得有希望能够逆袭。对吧。啊，他就做了这些东西。

所以呢他就觉得有希望能逆袭。结果呢。结果他只是跟这个第三者做个交代而已。那他搬出来是因为他在家里面高高在上，所以拿。老婆当草芥这样子对待。老婆是什么？老婆什么都不是，老子要干嘛就干嘛。那。搬出来。

那老婆呢就要求着他吗？对吧那你要求着我，那那他就方便继续第三者。那又上法院去起诉，因为他老婆在跟他闹啊，所以一起诉，把他老婆的闹又给他消除掉了。那。第三者一看到，哎呀，你又搬出来了，然后呢。

你又上法院起诉了，你还跟我说让我生小孩，所以第三者也怀孕了，所以他看到希望了，他就觉得可以上位。那第二种呢。这做呢对于婚姻和家庭有很强的这种期待。啊，这种人呢常常都是婚姻，家庭不幸。

就他父母的婚姻家庭都不幸的啊，要么早年离婚，要么呢父亲呢就是背叛，要么父亲家暴啊，要么就他妈呢就是那个反正闹得鸡飞狗跳，那就他特别渴望拥有自己的家。所以这种第三者呢。他就很容易对这个男人有期待。

就想要他离婚娶他。我这边辅导有一个客户，他们家的这个第三者这个家庭，原生家庭就很糟糕，对吧？原生家庭就很糟糕，那那父那就是他们家父母呢，是在他读那个什么小学的时候就那个离婚了。啊，小学的时候就离婚了。

所以呢他上初中的时候呢，他就下定了决心，我要早早的嫁人，我一定要拥有自己的家庭。然后我一定要怎么样？所以呢他初中。严格的来说呢，这个女生呢她是在5年级的时候就开始谈恋爱。对吧然后呢，到了初中谈恋爱。

初中谈恋爱，高中谈恋爱。是不是？所以他一路都是谈恋爱，老是疯狂的想要嫁给别人。啊，等到她读大学的时候呢，就遇到我的这个客户的老公。那客户老公就觉得啊，这个女人那就去追求她，那他就很想要她离婚，娶她。

对吧？还为她多了两个胎。当然这个女的之前也多过两个胎，所以呢。啊，所以第五次又怀孕了啊，就叫说第五胎又怀了，这次他就倒霉了啊，就倒霉极了，到医院里又去诊断。嘿嘿，这个子宫实在太薄，经不起折腾。

所以没办法就生生下来。啊，那这个家庭就坠入地狱。啊，所以他就开找我来辅导啊。好，那么第四种呢就是这个第三者啊实在付出太多。那怎么办？我付出太多，我总想要结婚吧啊所以我就考虑要结婚。

我这边辅导员告客户呢付出了多少？他自己结婚15年生了。一个儿子，一个女儿。为她老公呢也经常是异地的啊，所以她这个婚姻自己也过得也不好，过得不好呢？那怎么呢？那就跟那个男的就谈恋爱去了，谈了恋爱。

这个男的对他也确实很好，对吧？啊，反正陪伴连自己的孩子都不带去带他们家两个孩子。啊，然后呢又给钱，然后呢，就是说房子出就是房子出现要什么维修啊什么这些东西都是他处理车子啊，出现保养啊。

什么都是他处理一堆事情。那等到后面。被她老公发现了，所以这个第三者呢就离婚，净身出户离婚，俩小孩都没有要。那你想想净身出户啊。代价大吗？婚姻没了，孩子没了，财产没了。啊，众叛亲离啊，包括他父母也很反对。

包括他的一些闺蜜也反对他，是重叛经理付出那么大。所以你想想我付出那么大，我投入那么多，我把身家性命权压在你这里了，那你说怎么办？那你必要娶我，就这样子。对吗？啊，好，那。第五种呢就是叫做呢爱的很深沉。

啊，大家一定要知道呢，可以这样说，90%以上的第三者都真的是付出了真情。真意真爱，真信真钱。这些东西真的是付出了啊，所以他所以你要知道很多第三者的是爱的很疯狂。你说他疯狂生沉，付出多啊，都可以的。

绝不为过。他一定比妻子。爱的更加猛烈。那道吗？妻子呢是付出，默默的付出。付出实在太多。付出青春，不要讲。对吧哪个女人的青春呢都是付出去的。那么包括付出自己的发展的机会。

对吧甚至呢付出自己的这个家庭的人脉钱脉啊，那么还有甚至付出自己的生命的一部分。啊，像我这边福南有一个客户呢啊就她老公要换肾，结果就是我们的这个客户提供给他的一个肾啊。啊，所以呢也闹得很很大。那最后呢。

她她这个老公呢也是为了第三者，就是要结婚，要离婚。那我们客户就是说那行了，你把那个肾还给我啊。对吧你把那个肾还给我，所以一说这个事情，她老公就说行，那那我不离婚，但是我搬出去，我不跟你住在一起。对吧。

啊，所以这样做呢，妻子是付出和牺牲。而第三者呢。是秦。付出了很多，非常的疯狂，非常的饱满。所以呢他们叫爱的很深沉，爱的太深沉，就觉得我不可能再爱上别人了。所以呢在这个时候呢，就会说我也没有可能在。

去找谁？我认为这个世界上没有比这个已婚的男人更好的男人。所以就是会想要去再婚嘛。对吧这是我们说第一个方面呢，就是大家一定要知道第三者他求上位的这个欲望。那第三者呢。

你自己也要去摸清楚你为什么你会生发出你想要上位呢？对吧你就没有看出这个已婚的男人的嘴脸吗？你跟他在一起一年，你看不出他的嘴脸，我可以理解，因为你爱的很迷茫，爱的很疯狂，因为你爱的很执着。对吧可是两年呢。

两年你还没有看出这个男人的嘴脸来，那你就爱的很狼性。爱的迷失了自我，爱的失去了眼睛，失去了脑子。可是你爱他爱了三年五载。你居然还信。那我只能说你爱的很卑微。啊，你爱的很卑微。对吧啊。

可是有还有更多的第三者按了7年、8年、十年像我这边辅导的有一个第三者就是跟这个已婚的男人。说爱了有30多年。实实在在的30多年了，还不像咱们直播间里面有一个那个呃网友说，哎呀。

我们家小三说在微博上说我我要等他5年啊，十年20年。你等这个以婚男人，你等呢。你遇到朱老师呢，就一枪头就给你干翻了，因为我会帮你抄翻他，让你看到这个已婚的男人，让你看到这个。婚姻到底是什么状态？对吧。

啊，所以呢我们来看一下第三者，他怎么就变成了不哭也不闹呢？这不符合我们说一个人的一个特征呢。你就是结了婚，夫妻双方也会有吵架呢，你就是再幸福美满，你们婚姻也会有各种矛盾冲突呢。对吧怎么会那么温柔体贴。

听话，乖巧，怎么会那么的。没有脾气，那么的不主张自己的需要。对吧。那么的情意绵绵，那么的叫做呢。理直气壮。这么忙性呢这么自信呢，迷知自信。这个第三者比一般的男人还更加自信，自信自己爱上了这个男人。

自信这个男人也一直是爱他，而且是真爱。对吧。所以我们来看一下，我呢给大家总结了大概就是这7个方面。才会导致他不哭也不闹。啊，所以第三者呢你也去看看妻子，你也去看看。他为什么不哭也不闹呢？对吧。

卑微到尘埃里面去了。甚至有可能说卑微到粪坑里面去了。把自己变成了渠。对不对？好，我跟大家讲呢，第一是。哭过。闹过。没有用。所以呢变成了习对性无助。所以呢我们要知道呢。作为妻子。

你没有感受到第三者的哭和闹。并不是他没有哭，没有闹，是你没有感受过，对吧？香往这边福南有一个客户呢，那他们家。第三者和老公前前后后11年。前前后后11年，也就是说呢哦等到他知道的时候。

才发现她老公已经在外面前前后后这么多年。对吗？那她老公说啊，我们两个人呢，其实什么矛盾都没有啊，我们两个人挺开心的，我们两人一直就真心相爱，我们特别好，对吧？房事这方面呢特别特别和谐。

那这个女的呢又特别会关心我的生活。那这个女的呢还特别有本事。对吧还是特别会帮我去着想。所以他说哇，那你要不让了得了。对吧。所以呢他真想成就他们。特别想成就他们啊，呃不幸的是呢，他居然看到朱老师的视频。

所以一听说哎呀，我就说我要离婚，我也跟他开战。所以就。找壮老师来辅导，我就跟他说，咱们就做个七三会谈吧，对吧？既然老公这边谈不通，那就直接找第三者啊。呃，第三者呢哎打电话也不接，发信息也不回。啊。

那我跟他说，你直接找到他单位去好了，那直接找到第三者单位去啊，那把第三者叫出来，那就跟第三者来聊。说你们我我发现呢你跟我老公11年，那我老公说呢，你们两个人就是一直都是和和美美什么这些东西。

那第三者说不是啊，那。我们也分过手啊，我们也闹腾过呀，我还为你老公呢打过两次胎呀，对吧？我当时还把他拉黑啊，还把他怎么样。对吧我们两个人也吵的很凶啊，还有包括呢当时我跟你说，你老公要跟你离婚。

那都是我弄的呀。你老公之前呢搬出来半年，那也是搬的住到我这里了。那我看她怎么样，我就不愿意跟她在一起啊，现在还是你老公缠着我，我都去谈了男朋友，你老公把我的男朋友都搅黄了呀。对吧。是不是？

所以大家要知道呢，实在是搞不过这个已婚的男人。啊，自己也搞得很疲惫了，所以哎呀反正没有用啊。你老公呢呃一会儿呢就是你又得了什么乳腺癌啊，一会呢又是你们家孩子年龄太小，一会呢，又是你们家又有按揭贷款。

然后呢，都是你签的名，哎，反正一堆事情，我怎么讲他没有用，现在呢我也不管了，反正现在我年龄这么大，我40多岁，我也没有再想，我也错过了，年龄生小孩，我就想这么着啊，我就想这么着。对吧你以后你也别找我。

你要找的，你就直接找你老公好了。不要找我，你老公走，我肯定就走。你让红不走，我也不会走。对吧啊，所以呢我们连续跟这个老公呢开战了3个月走啦啊。好，那第二呢他不哭也不闹呢，实际上呢是被伤透了。

他被谁伤透了呢？可能被你被这个已婚的男人伤透了，也有可能呢是被前任们伤透了，还有可能是被父母伤透了。所以他现在呢。不想要结婚。干嘛要结婚的？我现在只想要爱，而且呢我觉得呢啊爱。不结婚才能获得爱。

才能获得这种激情，才能获得这种常情。一结婚就不行。对吧而且呢我最好呢不要跟这个男人呢住在一起。啊，这就是说我们有很多第三者呢，实际上呢是叫心理受到严重创伤的人。他对于这个爱情呢。

婚姻呢实际上是有保留态度的那他又非常渴望，所以他就要那种叫做呢在恋爱跟婚姻之间混沌的这个状态。对吧反正我也不跟你老公同居啊，我有时候他可以来我这边住一下，有时候可能就在停车库里面办办下了事儿。

对吧我们一起约会，那么甚至一起去旅游，这些东西都可以。对吧反正现在也就是这样子，我呢也不是特别相信。爱情我也不是特别相信男人，那我就看到活生生的他能够爱我就可以了。

对吧我只要我每一次跟这个男人说你爱我吗？这个男人说爱呀，你看现在不正在爱爱吗？嘿有时候呢有些男人还跟你搞调皮呢。好，那第三呢是叫做忙线男人的话。他不哭也不闹呢，他就盲性这个。我辅导过一个客户呢。

就是这个第三者就是盲信这个已婚的男人。盲性这个以后的男人说什么都成立。对吧。这个男人。刚开始跟他说那个叫做什么呃，我们家我呢跟老婆没有感情了啊，然后呢，我肯定是会离婚的对吧？然后呢。

你给我一个礼拜的时间，我去处理这个问题。好，给他一个礼拜去处理，处理了，这个男的还汇报汇报很及时，就是说现在呢是我老婆不同意，那寻死觅活，对吧？所以呢我觉得呢你等一等，对吧？你再等个一年。

我来做他的思想工作，慢慢分手，我跟他慢慢分，对吧？我跟他慢慢离，哎，这个第三者就信了，信了呢。等了一年等了一年呢，那这个小孩呢又说哎呀，现在呢我们家小孩呢刚好是那个叫做呃叫做又。幼儿园升小学很关键。

对吧你再给我一年的时间。好，那就再给他一年的时间。哎，幼儿园那小学一年级已经上完了。然后呢，又说哎呀，我呢现在我们家这个小孩呀呃这个学习成绩不太好。这个倒没有关系哈。

反正我觉得我们两个人到时候生小孩肯定比这个小孩要聪明。那我跟你说呢，现在呢是我老婆呢又出现了一个问题，出现了抑郁。对吧出现了一个抑郁的这个状况。所以呢恐怕呢这个不好处理。那你再给我一点时间。

我带他去看病，看抑郁好，那一看呢又一年过去了。对吧。啊，然后呢又说啊她丈母娘又得了癌症。结果呢又搞掉三年。结果呢又他又他他家里面的一个大班去世了，又搞一年七搞半搞，哎呀，叫做什么小学。升初中，那好关键。

你在等我又等。反正稀里糊涂这样的理由，那样的理由，这个第三人都信了。所以呢等到那个叫做什么，等到那个时候呢，就是说哎呀，咱们也别管我老婆，也别管孩子，咱们就生小孩得了。哎，这个第三者就信了。

就懵灵懵懂的就去怀孕生小孩。然后呢，到了高中都已经上高中了。然后说这一次咱们就是暑假离婚，等我儿子考上了大学，咱们就离婚。你定你。所以呢因为他的这个私生子女也挺大。可这个女的还信呢。还信。

所以大家知道呢叫盲性男人的话，这种盲性几个阶段。像我说的这种奇葩盲性，我从事这个坏钱治理十多年里面，我就遇到过一例。但是叫阶段性盲性的特别多。知道吗？阶段性忙性啊，刚刚开始跟这个男人恋爱，然后说啊。

我喜欢你，我追求你，我会离婚心了。对吧然后呢，说是什么？那个我们家小孩年龄小，信了呃，说是什么？我现在呢都要让这个老婆去帮忙办这个抵押，信了。啊，又是什么公司那个经营的问题，然后呢，他也是股东。

没办法弄，信了。阶段性的盲性是很多女人都干的这个事情。很多不要说第三者，很多妻子都干这个事情啊，那第四呢就叫做耗尽了爱人，付出了太多。怕去逼他离婚呢。他反过头来跟咱分手。啊。所以呢你看我那个。

还服担过一个那个客户呢，就是。这个第三者呢跟这个已婚的男人跟了有5年。啊，更能有5年。啊，那么呢其实还有包括了打开打了3个。啊，还得了抑郁。哎呦，现在的已经是不行了。啊，这个女人叫做挣的钱。

基本上这个男人花掉了。因为这个男人就是吃软饭的，老婆那边也是老婆很有本事。所以呢在这样的一个情况下面呢，付出那么多，跟他5年自己还背了债，第三者还背了债哦。第三者挣的钱不够这个已婚的男人花。

还就背债刷信用卡。对吧还去搞什么网贷。所以付出这么多。那所以这个时候呢就特别害怕分手。所以当我啊跟这个第三者啊叫做呢呃跟他见面的时候，我说你现在现在你你最怕分手怕什么？对吧他说我付出这么多，那怎么办呢？

😡，对吧所以呢我也我也知道呢啊我这个时候呢，如果我去跟他提让他离婚的话呢，他肯定会反过头呢就会跟我来分手吧，我不能接受分手的。我现在付出了5年的时间，然后呢，我还为他背了这么多债，对吧？啊，然后呢。

我还堕过胎，就我这样的一个女人，谁还能要呢？你想想这么多么可怕哈。那么第五呢叫做沉默成本太大，没有收获又不甘心啊。所以不甘心。知道吗？所谓沉默成本很大呢，就是有的人投露。

像我这边服旦有1个1个二十几二十几岁的姑娘，跟那个已婚的男人整到整到33岁，这个成本大吗？而且呢这个这个男人多大？这个男人这个已婚的男人比他爸都还大3岁。啊，他呢去谈恋爱呢，给人家缴获掉了3个。反日。

三个男朋友搅和掉了。对吧所以呢这个青春的沉默成本实在太大啊，所以你想想在这样的一个情况下，33岁，他是在那个小县城里面还去嫁谁嘛，好难嫁啊。那我跟他说，你多大你都可以嫁啊，但是他觉得我也没有什么希望。

这个已婚的男人蛮有钱的。就是不肯再往这里花。对吧所以我不甘心呢，我一定要从他这个地方呢，一定要炸出东西来。然后呢，这个那个已婚的男人也跟我说，会给我买别墅，会给我买车。我说那现在给你干了什么。

什么都没干。对吧所以大家要知道是这样的一个情况。好。那么第六种呢，就是说看透了男人的嘴脸，看清楚了婚姻的本质。所以呢现在呢我只想要好处，我只想要这个男人对我爱，我只想要这个男人对我好。对吧。

为什么他看到了男人呢？他觉得男人没有一个不劈腿的，没有一个不背叛妻子的。😡，所以呢我觉得男人呢就是条狗狗东西太多，没有办法。对吧。与其我去做他的妻子，然后呢，又来遭这个罪，我还不如做第三者。

我还不用遭这个罪，他还得要小心伺候我。对吧我干嘛要小先伺候他呢？那么看透了婚姻的本质，婚姻的本质就是。男人狗改不了吃屎。婚姻的本质就是压榨女人。对吧压榨妻子，所以呢做妻子不合算。

所以呢我现在绝不可能去做妻子。对吧我也看到，那你看我妈。那在家里面，我爸呢家暴打把我妈打的半死。我们任劳任怨，把我们姐妹三个人养大。对吧那我老小，我看我姐夫，我姐夫对我姐也不好，还劈腿。

那我再看我们公司里面的领导，我们老板又是劈腿。哎呀，我身边就没有个劈腿的人，所以呢我觉得呢我不想要。这个男人反正我随便他。大家知道啊，所以说当一个第三者看这个事情看成这个样子的时候。

你觉得他还有必要来逆袭吗？我都不逆袭了。对吧。啊，所以呢就这么简单。那么我们说呢第七呢。就是。第三者盲目自信自己。就觉得自己很有魅力，觉得自己很能够搞定这个男人，就觉得自己呢啊比那个妻子要好很多。

像我这边服南有一个客户呢，他就是这样子的啊，那个第三者嚣张的不得了，我都不知道他嚣张什么。对吧第三者他很自信啊，他说你看。你看我31岁。我1。65米，我呢叫做呢呃101斤啊，这个身材特别好，有前有后。

对吧？对不对？所以呢而且我这个学历还很高，对吧？那你看我还是个硕士学位，那我的这个工作也很好，我条件很好的。我在公司里面也做做的是一个管理岗位，所以我很好啊，对吧？然后呢，再看看你这个女人，哎呦。

你都四十几岁，你黄脸婆，你呀你一直都是做家庭主妇，对吧你有挣钱能力吗？你就是寄生虫，你就是吸血鬼，你能帮你老公什么，你什么都帮不了，除了带孩孩子你也没带好啊。😡，对吧你带你带的出出去吗？你这个女人。

你看你老公去参加社交场合，是带你还是带我啊，都是带我呀，不会带你呀。对吧。所以你有什么用？所以你早点早点。早点滚蛋得了，把这个位置让出来，你不让没有关系啊。你看看你你你老公还跟你一起同房吗？

你看看你老公还回家吗？对不对？哎，他讨自信，觉得自己呢一定能够击败这个妻子。结果呢。结果呢他又比较倒霉，又遇到朱师。对吧啊，所以呢叫做什么呢？遇到朱老师，他也不倒霉啊，因为朱老师啊跟他开战。

那么让他看到了，哎，你有这么多优点。所以呢你为什么要跟一个比你大十几岁的糟老头子在一起呢？对吧你自己没有小孩，这边的两个小孩。对吧那这个已婚的男人跟你搞了多少年了？哎呦，这个已婚的男人跟我搞了有56年。

哎，搞56年，你还没有逆袭成功，对吧？那你你觉得你二十几岁的时候有魅力呢，还是现在三十几岁的时候有魅力呢？对吧所以说当我们跟他去真的开战的时候呢，他就。清楚他到底是怎么回事。好，所以我们说呢。

第三者啊不哭也不闹呢。我跟大家讲。综合起来一句话。就是。我现在闹了没有用。那就是我跟这个已婚的男人之间的这个地位是不平等的。那第三者除了奉献。自己。奉献自己的爱，奉献自己的身体，奉献自己的智慧。

奉献自己的青春。他只能做这件事情。说的难听一点，就是只能做一个贡品。被这个已婚的男人来消费。因为他没有办法去跟他开战。因为他没有办法去离开，因为他没有看清楚这个已婚的男人对他到底是什么态度。

对吧所以呢咱们在老公唤前心理十四堂课里面。就讲的很清楚这个已婚的男人，他搞幻情到底怎么想的？这是有一个叫做基础的一些想法。好。那么我们说呢他想耗。耗出什么样的结果来呢？所以呢我想跟第三者讲呢。

就咱们真的耗的话，我们也要看我们会耗出什么样的结果来。对吧我先来跟你讲耗出什么样的结果来。第一个结果呢就是一直都没有名分，你就变成白斩鸡，对吧？你以为怎么样呢？你好啊。你号30年。还剩220年。

你号是把人家的妻子号垮掉呢。还是把你自己耗死呢，还是你把这个已婚的男人耗死呢？一旦你进入耗的这个状态呢，你们就是属于好散耗费。那你跟这个已婚的男人只会。感情的热度下降。他跟你的这个需求会下降。

他的冲动会冷静下来。一个男人冷静下来了，他哪里可能去离婚嘛？最后呢你这里只是白斩鸡。对吧说的出俗一点叫白嫖。全是你的付出，全是他的得到。当然了，第三就是说第三者号称白斩基啦，那么。妻子呢也会号称疯婆子。

啊。对吧好，那第二个方面呢。就是你耗腻了。😡，这个。已婚的男人跟你整这么久，他不会腻位吗？😡，他自己老婆也腻为你的时间无非就长一点。他跟自己的老婆的爱情生命周期一般的情况下就18个月左右。

他跟你的婚外情爱情生命周期。最长30多年都可以。可是你要知道呢，你们的这个你不管有多长。你一定会走现货路。走下坡路就是逆位了。😡，所以我们说呢已婚的男人呢，对于。看待女人的眼光。只有新和旧。大家知道。

只有新和旧。妻子是旧人，第三者是新人。可是新人也会变旧人。对吧。你穿的这个衣服，你质量再好，你总会有耗损，所以你也变成旧人就会捏腻了，他就转别人去了。那第三呢就是耗的这个过程，你要忍受，你要压抑。

所以你这个时候呢，你的脾气就会爆掉。你就会跟他产生更多的冲突。产生很多矛盾，所以呢不就变成了，哎呦你跟他耗了，然后呢你跟他吵，你跟他吵了呢，然后又分手，分手了又来求和。就像我前面讲的那个案子一样。

叫做分分合合稀稀拉拉。对吧。变成了你离不开他。😡，最后呢你就变成了那个习恶性无助的那条狗。就是敞开了门，你也不敢走出去。就是你明知道他在骗你，他在玩弄你，你也不能够离开他。😡，对吧啊。

就是耗的耗成这个样子好。你耗的脾气暴躁还算走运。第四个呢，耗出你的心理疾病来。好的你。失眠、抑郁甚至精神分裂。都有可能呢。你要知道你作为第三者，你是会承受很大的压力的。对吧就像我们有一个网友说，哎呀。

他们家表姐啊，这个人长得很漂亮，呃，在什么银行工作啊，然后呢也是一个主管，收入真的很好，对吧？哎大家都奉承他呀，可是背后都一直说哎呀，你看看呦这么好的条件就做别人的小三，对吧？这个脑子是缺根弦哦。

我知道为什么哎呀，你看他妈啊啊，他妈呢就喜欢跟这个男人勾勾搭搭，跟那个男人勾勾搭搭，其实他妈呢是属于呢叫社交型的人，就他跟很多人都能打成一片社交型的关系。

但他妈真的是没有这些七荤八素的这个跟男人七荤八素，所以大家就去说呀。对吧那最后呢他听到了他受不了，对吧？他听到他就受不了，那听到了，然后呢，他妈也受不了，然后呢，就是母女两个人还为这个事情。

还闹得有3年都不说话。对吧那我们这边呢也有一个第三者呢，他在那个地方呢耗了耗了7年还是几年，我印象里面啊。那第三者还干嘛，还好出自己的癌症来了。我们还有一个第三者呢，跟那个已婚的男人。耗来耗去。

耗的自己还得了什么梅毒。对吧那还更奇葩的一个那个案例，我不知道这是属于报应还是什么。那第三者就是跟这个已婚的男人搞在一起搞了多少年？搞了有5年。结局是什么？结局就是这个第三者，因为他基本上是送货上来。

那第三者跟这个已婚的男人，他们相距高速公路一个半小时。所以呢这个第三者呢，他基本上每天都送货上门。每天都开车啊，开一个半小时开了送货上门。那有一趟呢开的生活上门呢，就这个路上可能是太疲劳，还是不小心。

胖出车祸壮呢。还怎么弄死了。对吗。好，那第五个呢号出孩子来呀。你要知道呢，已婚的男人生孩子这件事情他才无所谓呢。我希望第三者一定要牢牢记住啊，我们有很多第三者呢，就觉得哎呀，你看我整出孩子来了。

他总要离婚。你先看看他对自己的孩子好不好啊，他跟妻子生的孩子，他管过吗？他他换过尿布吗？他带他去玩过吗？亲子活动去吗？那个小孩子上学，他去开家长会吗？哎，他什么都不干，你认为他给你生了孩子。

他就会干事钱。这种人呢是叫做呢没有父亲的这个功能，没有父亲的这个角色。准确一点说是因为他的父亲。没有教他怎么做一个父亲，也就是说他的父亲本来就是个王八蛋，王八蛋的男人生出来的一个小王八蛋。对吧。

他父亲对他不好，所以呢他对他的孩子也不好，他是属于行为模式里面，就对孩子无所谓。所以呢那。他对孩子无所谓，你去整一个孩子，你认为他会为了你，然后呢去离婚，然后跟你在一起，你想多了。对吧你真是想多了。

所以整出孩子来了，最后遭罪的不就是你自己的孩子吗？你作为第三者，你自己带着孩子，你不怕别人指指点点。尽管我们说法律上面也说的很清楚，我也一直跟大家呼吁我们不要去歧视私生子女。有用吗？没有用嘛。😡。

对吧社会对他们有偏见，有歧视。那你作为第三者，社会对你也有偏见，也有歧视啊。对吧因为从法律上面来说，你就不合法呀。大家知道呢，你是违法不犯罪。因为婚姻法写的很清楚，我们每一个人，每一对夫妻都有。

忠诚的义务。就你去入侵别人家庭，你是不合法的，你是非法的，只不过没有犯罪而已。你违法吗？然后呢，人家又没有处置你，所以你就违法呗。你的违法成本很低，主要是靠道德来谴责道德来约束。那你不想有道德。

你无所谓。那不就是这样的吗，是不是？啊，那么我们说第六个呢就耗掉了青春，错过了结婚。초구나아。你我们不管是怎么样，咱们还是有一个呢叫做呢啊啥时候结婚是比较容易的。就咱们在女人的话呢。

在20郎当岁到30岁这个时候呢比较容易结婚嘛。等你混了七婚八婚，混到三十几岁，然后呢，你还是第三者，人家一听说你是第三者，你说人家愿意娶你吗？很多男人呢只愿意搞你，不愿意娶你，搞你是因为觉得你傻。

觉得你笨，觉得你蠢，觉得你好骗，好玩弄，觉得玩你没有代价。大家知道男人的心理吗？啊，所以第三者也要知道一下男人的心理，就是这样子啊。对不对？啊，那第七个呢就是耗了结成了婚。我知道。结婚还是有概率的。

就是第三者逆袭成功还是有概率的对吧？像我们这边福导有一个客户，他跟这个已婚的男人就是一逆袭呀。利息然后呢，结婚十年，结果在这个结婚的十年里面呢，他这个。老公呢又出轨了3次，就这么简单呢。对不对？啊。

好多第三者都会都会天人呆，天人萌。啊，都会天然吃哎，就觉得哎呀你看我才是他的真爱，所以怎么样？所以呢他绝对不可能。背叛我，我们两个是真心相爱，我们激情爱我们两个人找到灵魂的伴侣，所以我嫁给他啊。

我们就开始手牵手一起过上幸福的生活。他会忠诚我，他会关心我，他会爱护我，他会跟我一起带孩子，他会每天叫做呢什么呃朝九晚五。哎，等到你跟这个已婚的男人一结婚，你又发现了哎呀。你就活成了他前期的那个德行。

他现在也对你不耐烦，你会嫌弃你人老珠黄，他还嫌弃你没有他前妻忠诚，他还嫌弃你，你没有他前妻吃苦耐劳，不会做牛做马。等到他娶了你，他又怀念前妻准备好了，他很快他就跟前妻又死灰复燃。对吧。所以大家要知道呢。

我们说一般人的婚姻幸福的概率呢，也就是大概在5%左右。那么第三者逆袭的婚姻要想幸福的概率，他绝对不会超过2%。要低很多，大家知道为什么低很多，是因为这个已婚的男人，他轻易的获得了好处。哎呀。

你看我我结了婚，然后我觉得跟这个老婆呢有点矛盾，我就我就去出轨，出轨呢，我要找了比自己老婆更年轻，找得更听话的对吧？那说明什么，说明呢，其实呢作为一个男人就是应该换女人，对女人不满。

我就是应该到外面去找。形成了一个获益模式。所以呢，当他跟你之间。跟第三者结了婚，他发现了第三者还不如前妻，所以光环效应没了，灯下黑效应出来了。对吧所以呢就破窗销烟也有了。对吗？

那你们两个人结婚的就有矛盾吗？有矛盾就像破窗相应的，你丢一个砖头，他丢一个砖头。那这个房子还好得了吗？好不了，那就算了，反正我到外面再去找个女人，也可以生活的挺好。那干嘛不去呢？所以换人去了。

又到外面去找找第四者去了，甚至第五了，第六了，像我这边辅导有一个客户呢啊，她们结婚31年，你知道她老公在外面找了多少女人吗？我告诉大家，她老公基本上每一年都找女人，也就是说她老公出轨了30多次。对吗？

啊，所以呢我也是辅导他们离婚哈，这种男人不要了啊这种。不能要，我相信没有一个女人能用一块卫生巾呢，能够反反复复用三十几次，不用了，卫生巾都是一次性的。对吧你只能说这个牌子好，你下次换。

所以呢男人也是这样子。他对你不好，就等于他这个牌子差了，你还就用它吗？你要换牌子了。好。那么我们说呃你的。一个女一个女人，作为第三者，你去跟她耗，你要知道你要付出多少。对吗？你有没有考虑过你付出了多少？

你付出你的青春。付出你的活力，付出你的期待，付出你的声誉，付出你的金钱，付出你的聪明才智。你呢也付出你的感情，付出你的精神，付出你的信。对吧。付出你的人生规划，你有大量的这些付出。你不会得到太多的东西。

因为你得到很多东西都是比较虚的，比较假的。就这个男人在婚姻里面的这个面目不是这样子的。所以呢作为第三者呢，你只能够跟他激情，而没有办法跟他温情。你只能跟他虚着过，而没有办法跟他实着过。

你只能跟他呢胡了八嘟的过日子。你不能够跟他规划着过日子。对吧。啊，那么我们说呢，就算你最后你跟这个。已婚的男人耗尽了一切，把他的这个妻子耗死了。你们的这个婚姻会怎么样？像望这边福导有一个客户呢。

就是他们家的妻子耗死掉了。对吧然后呢，他娶了第三者，很快就发现第三者没有这个亡妻好。很快呢他就觉得对不起亡妻。所以呢他就要求这个第三者不允许生孩子。对吧他自己主动去结扎，这个男人就主动去结扎。

你就帮我的亡妻帮我把这个两个孩子拉拉扯的。好了，你拉扯呀。大家一定要知道。孩子。尤其是已经长大了的孩子，你说七八岁的孩子，你是养不熟他的。对吧你能养的他像像你的儿子一样，亲儿子一样，那不可能的。对不对？

所以呢他养的这个，那么老二对他好一点，因为老二呢是叫做呢啊3岁还是几岁就开始带的那老大呢都是9岁。那老大长长大了，他就说我妈就是被你害死的。其实。不是害死。对不对啊。

所以我们说呢啊就是从你结婚的这个结局来说呢，可以这样说呢，首先呢幸福的概率不会超过1%。对吧啊，不会超过2%，这是一个概率。那么第二个概率呢，就是说你。这个婚姻再次出轨的概率是远远超过50%。

就这个已婚的男人，他再次出轨。大概率事件。那第三呢，你们两个呢这个婚姻里面呢。就是会矛盾。冲突很多。因为婚外情呢，他的这个叫做期待更高，激情更高。那变成了婚姻呢，他一下从天上掉到地下。

由光环效应一下变成了进入阴影。你想想这个状态会多么惨惨惨重，多么激烈的变动。对不对啊，所以希望呢。第三者要知道啊，所以我们说呢。归结起来。第三者有求上位的欲望，又不哭又不闹，他耗。结局。就是产自一个好。

那么今天的这个讲座就跟大家讲到这里啊，那么希望呢第三者呢啊。能够在98%的这种。概率上面的幸福。就是你离开这个男人，你幸福的概率高达98%。对吧，而你要跟这个已婚的男人去结婚，你幸福的概率不会超过2%。

所以你自己去看。那我们今天这个就给大家讲到这里啊。