# 55、小三心理13堂课：17-彩蛋4：小三利用私生子逼老公结婚不成，各种威胁报复，是鱼死网破吗？[防断更微kc58567]

朱老师，小三利用私生子逼老公结婚不成，各种威胁报复是鱼死网破吗？他有资格于死网破吗？他敢于是网婆吗？所以你怕的要死。你从来没有想过这个第三者。他到底在怕什么东西？那第一个。他现在生的小孩。他要什么？

他要的是你老公接这个盘。那他更加要的是你老公能够给他提供幽渥的生活条件。那于是网婆了，你老公，她那垮了。😡，那他还有哪里来的物质条件？没有物质条件的。😡，所以他敢跟你讲鱼死王婆吗？第二个。

他过去的那些措施失效了。所以你觉得他会层层加急，层层加码。那他加的效果有用吗？很显然。他已经过了。😡，他们的恋爱高光时刻。你老公也扛得住了他的这些攻击。所以他现在还于死网破，去哪里破，破就破到他自己了。

所以他比你更担心。第3个。就是他鱼死网破之后。她不担心跟你老公的这个心理距离越远了。他肯定担心哪。😡，所以你老去操心他这个。那人家小绿现在。可真的是担心的要死了。怀孕，这是不是她拿下你老公的最佳时刻呢？

他认为是。因为之前她跟你老公。搞一年搞两年，搞三搞四搞不下来。或者是他好不容易逮到一个男人。觉得可以抓的。好不容易有个接盘侠。他是希望生孩子怀孕这件事情把这个男人拿下。那么你老公好死不死，又去。

没有坚决的反对。那这样的一个情况下，他不就顺理成章把这个小孩生下来了吗？这个第三者他也可能跟你老公来试探，咱们生个小孩呗。这个爱情的结晶，你老公说生就生呗，哼对吧？你要什么紧呢？而他就觉得。

你老公说的这个话是同意离婚娶一趟。所以他就莫名其妙的就给他生了，盲目自信的趾高气昂的就给他怀。哎，结果怎么怀来怀去哎1个月。那么肚子大了，他着急吧。😡，他就开始着急啦，着急，所以来逼你老公离婚。

那你老公肯定要跟她说，哎呀，我去看看我老婆，唉，结果老婆不同意，所以呢他们之间相互就已经进入第三个阶段，开始撕啊，你不去跟你老婆离婚，我到你单位去挺着肚子去，结果发现你体育啊。结果。这个第三者怂了。

我找你老婆去，你去呀，也怂了。😡，当然了，也有可能你这个妻子我就死活不离婚。😡，她也没有办法，所以呢她怀孕生孩子这一波就等于在你老公这里失败了。被碾压了。他的幻想梦想碎了。所以他这一波在最高光时刻。

最有力的这个时刻，他没有打向这一。各空间站呢。那你老公还会理她吗？你孩子都生下来了。😡，你爱怎么地怎么地。😡，所以这个女人她怎么办？他这个孩子生下来了，他塞不回去，所以他会更加的烦躁。

那么他当然也会进入到第四波进攻。这小孩。我不管了。😡，像往这边服务端有一个。那么他们家的第三者就是。我不管了，小孩，我不管了，把这个呢七八个月的婴儿放在家里面，他跑了。😡，他打一个电话，我告诉你。

我不管这个小孩了。😡，你自己看着办。😡，你不离婚，我也不跟你过了，大家拜拜。😡，人家说到做到怕走了。😡，所以哎呦这个以婚男人吓得要死啊，然后呢就赶紧冲到他们出租屋那边去，看到小孩子哇哇哇的哭。😡。

对吧保姆也走了，谁都走了，就丢一个小孩，所以他怎么办？就开始到处打电话。😡，找这个第三者。那咋啦？人家把他拉黑，不接电话，发信息不回，全部拉黑。那怎么办？好在他还有一个姐姐把她姐姐叫过来。

那么买奶粉招呼这个婴儿。扛过去了，一个礼拜回来。那你要知道。连这一波。这个以后男人扛过去了。他怕什么呢？所以他这个男人就跟他老婆说，现在我跟他掰了，不过了。所以你要知道呢，当这个女人把这个孩子生下来。

她这一波没有把你老公拿下。接着在这个抚养这个婴幼儿的这个期间，他还会跟你老公来作死，还会来各种威胁。那么你这个妻子在这个时候呢，帮他顶上去。他不就野养火了吗？可是你要知道。你老公为什么一而再再而三的？

不跟他结婚呢，不跟你离婚呢。😡，就是这个。第三者他越发能够感受到。你就是玩弄我呀。😡，你没有真正爱我，没有真正关心我。😡，所以在这样的一个情况下面呢。这个第三者他就会转向。转成我干脆趴在那个地方。

那我后面啪。趴窝我真的。愿意爬我吗？那我对于婚姻，我已经趴窝了。我知道。他不会来离婚。那我再接着我干嘛，我搞钱呢？所以到后面的她开始跟你老公再来闹闹什么。抚养费生活费那给呀，还有你每一个晚上最好都来呀。

要不然就是你每一周你一定要在家里面待几个晚上。😡，所以他闹的所有的这些东西都是这样子的。那你老公在干嘛呢？你老公。真的是渴望生小孩吗？除非你们家生的全是女儿，这个小三。生了个儿子。

那么你老公可能把他当个小宝贝。那要命的事情是你老公是不是真的对这个。😡，小三的这个儿子高度期待，如果没有高度期待也等于0。所以他弄这个小孩过来搞这种叫性别优势。他经常也会失败。因为都已经升到。

这个男人所要的，结果他用这个手段，那个手段用找他老婆，找他单位，找领导，找他的革命兄弟，甚至威胁要网络上公开。结果这个男人就是不出手。所以你要知道这个第三者他焦虑的很。他也知道他的位置是干嘛。

他的位置就是做一个趴窝的小三儿。就是做一个带着小孩的小三。他后面再来唠。他自己也越来越担心。担心什么？担心这个已婚的男人回家去了。担心这个已婚的男人不给生活费了。😡，他也担心自己未来怎么办。

所以他这个时候呢当然想要拼尽全力做这么几件事情。第一件事情。她要继续给你老公施加压力。他只是吓唬，但他敢鱼手网破吗？他不敢。因为他自己就不敢接受鱼死这件事情。😡，你老公是网，他是鱼。懂吗？

他现在才活明白了，他是与这个以婚男人是网。所以你去看看你这条鱼得要足够大。他那个网呢得要足够脆弱，否则的话他一挣扎更加卡的死，更加卡得紧。更加没有机会。第二件事情。她就一定要拢住你老公。

所以呢她跟你老公一定是叫做一手软一手硬。对吧说的好听点，他要恩危并施。那说的难听点呢，他一定要跪田宁二宫。把你老公舔好了，舔舒服了，然后呢再以退为进。哎呀，我要跟你分手。哎呀。

我外面也有个人啊愿意接盘我们母女，我们母子，那就看看你老公到底紧不紧张啊。那第三个呢，她就要开始挑拨你们夫妻的关系。小孩他老会搞小孩的这个动作。所以呢哎呦发小孩爸爸爸爸爸爸，哎呀，跟爸爸视个频，哎。

叫叫爸爸。然后呢，拍一堆视频啊，每天都给这个已婚的男人发。那你要是看到了，你要是皮皮跳，那你就要知道。你跟你老公之间的这个关系，如果是这种无目的的紧张，他就会变成烦。它就会变得燥。那你要是有目的的。

给他施加压力，那你老公就要去找出路。呃，这个是不一样的那你看看。这个第三者他到了现在还来闹。那他拿到了什么结果呢？你要去看他拿到了结果。拿到的财产。还是拿到了。离婚还是拿到了一个礼拜里面。

在他那里过两个月3个月。他拿到什么结果？他拿的结果越多，那么他就一定会更加嚣张。他拿到的结果越少，他就越加会哑火。所以你在这个时候呢要知道。你们家。他到底获得了多少东西，他获得多少东西。

你要想办法把它打掉。所以这个小三他害不害怕？孩子已经生下来了，塞不回去。所以这是一个他知道的一个困难。他已经孩子生下来了，那么这个已婚的男人也没有履行他的承诺，所以他基本上无望。

再加上她跟你老公之间这种反复的冲突，反复的施压。结果你老公也扛住了，所以她也知道他还能用什么压力呢？这些压力匆匆又是受制于他的。需求。他的需求是要一个牛的男人，要一个有资源，有财富，有地位。

他要一个这样的男人。所以你说她到你老公单位里面去闹。把你老公从单位里面撸掉。到公司里去浪，把你老公开除。所以你想想最后他的需求能满足吗？他们做不了嘛。所以这个就是你自己真正要去思考的问题。那么我们说。

小绿。他在。生完孩子。那么他就变成了最大的一个被动，他会越来越接受这个被动。变成习得性无助，变成算了。有一个小孩，那么我就想是不是再整一个小孩，一个小孩的砝码不够，我就整两个。所以这也是他接下来需要去。

做的这个出路。那么我整这个男人整不好，我就把你们夫妻的关系给整垮。😡，所以他会来挑拨离间。我在这样的一个情况下。😡，我闹都是以退为进的，闹，都是叫做了样功的闹。就是哎假装好像要去起诉，哎。

给你老公不断的去施加压力，导致你老公心理承受力崩溃，这就是她想要做的。那同时他还会跟你来搞消耗战。他只要外挂在你这个婚姻里面。那么就会掏空你们这个婚姻。所以他也希望用这个方式把你们夫妻关系给。削弱。

那最后达到他的目标。所以你应该要去掌握这个小三心里是这个层面的。你听懂了吧？