# 56、小姨子供养者翻盘-强者框架课：004-第一节-3_ev

🎼东卡罗琳娜大学的心理学家曾做过一个性骚扰案件的研究。🎼教授发现啊，这个嫌疑人如果长得比较丑，和嫌疑人长得比较帅，分别得到了量刑有很大的差异。前者呢被判有罪的可能性相当高，而后者被判有罪的可能性却很低。

也就是说啊长得丑就是罪犯，长得好看就是无罪。颜值及正义，这就是繁衍价值的强大力量。🎼综上两个价值，大家可以看到，献力的基础是站在人的动物性的角度得出的结论。🎼可是我们知道啊人已经发展出了意识。

人可以对当下的情况，当下的环境进行思考，做出更高级的判断和选择。🎼当今这个年代，我们已经不愁吃不愁穿了，而人们呢也开始追求更高级的精神上的满足。所以婴儿生了第三个价值叫做情绪价值。😊。

🎼这个价值呢是作为人类这个物种所特有的价值。🎼兄弟们都经常听女人说一句话吧，我对你没有感觉，或者说我不知道为什么，我就是对她有感觉。😡，🎼那什么是感觉呢？这种听起来很悬的东西啊，其实就是情绪价值。😡。

🎼这种感觉背后的情绪价值看似飘渺，但实际上啊是几十万年几百万年计划沉淀下来的心理偏好，那种根植于潜意识的，不需要经过复杂逻辑思考的幕墙。😊，🎼就像你看啊，自信并不是真的生存价值。

但自信绝不让女人感觉你生存价值很高。😊，🎼所以你发现了吗？你是否真的有价值，没有那么重要。重要的是，你要让对方感觉到你有价值。🎼举个例子啊，假如那你是个女生，周末的晚上啊，躺在床上百无聊赖。

你无意间啊刷到了以下两组朋友圈。😊，🎼从直觉来判断，你觉得谁的生存价值更高，右边是不是？但我告诉你，事实上，他们的收入相当，家庭负担相似，只是后者更会展示他对生活的理解。😡，🎼我们再来看一组照片啊。

坦白来说，你感受到了谁扑面而来的男性气息。右边这张对不对？但事实上啊，他们的身高同为170，但有差异很小，只是第一个男生呢更会借助场景和外物，展示一个男人的原始气场。😊。

🎼这就是一个人外在情绪价值的区别。我们再来换个角度看一看内在情绪价值。😊，🎼咱们再来看两组鸭约对话啊，女生说，哎，咱们这周去哪儿吃啊？男生回，你想去哪儿吃啊？女生说我都行。男生说这怎么能行呢？

你选一个吧，你上网看看呢，看你爱吃啥，我请你，女生最后回真麻烦，不想吃了。咱们再来看另一组啊，女生说咱们就后去哪儿吃啊。男生回，你有忌口吗？女生说我啥都行。男生说，那可好，我知道一家神仙馆子包你满意。

甭管了，跟着我走就行。😊，🎼这两组啊都是男生第一次要与女生的对话，你知道他们后来的结果如何吗？前者拿到了线上好人卡，而后者拿到的却是房卡。😊，🎼其实我们看啊两个人的请客诚意的是相同的。

谁不想尽快见到喜欢的妹子呢？但问题就出在了表述方式上。第一段聊天记录中的兄弟啊，对于约会呢完全没有安排，不断征求女生的意见，显得自己毫无主见。相比之下，第二段的聊天方式带领意识就强很多。

他传递给女生一种很强的心理信好，还就是你不用操心一切，跟着我走就行了。这就是内在情绪价值的区别。😊，🎼从上面的系列例子啊，大家呢可以非常直观的感受到基础价值差不多的两个人选择了不同的社交呈现方式。

传递的男性魅力是天差地别的。😊，🎼啊，什么是跟着最有感觉的人走，什么是爱情是不顾一切，没有理由的，就是只要你给足了女生想要的感觉，你就会惊喜的发现，她不再跟你自诛比较，也不会对你唯利是图。

他只会温柔似水的粘着你。因为他心里啊只剩下了唯一的渴望，那就是留在你身边。😊，🎼这种荷尔蒙的悸动的感觉，在吸引力框架之下，我们称之为情绪价值。🎼由此，你可以发现，生存价值、繁衍价值、情绪价值三者的关系。

🎼生存价值和繁衍价值是吸引力的基础价值。这两个价值呢相对稳定。🎼无论是你的长相还是你的财力水平，在成年之后呢，不会短时间内发生太大的变化。😊，🎼一个长相一般的人，想要整成帅哥，往往也要花几年的时间。

🎼一个普通阶层的打工族，想通过自己的努力成为富豪，也往往需要几年甚至几十年的时间。🎼所以啊这些不太容易改变的价值，我们叫它基础价值。而情绪价值呢我们叫做变量价值。

