# 56、小姨子供养者翻盘-强者框架课：014-01-社交生活的魅力来源-3_ev

🎼是你这个人价值的综合呈现。🎼聊天中啊包含你过去的所思所想，你过去的人生阅历和你当下的人生感受等等。🎼如果你善于观察生活啊，你会发现在社交中啊，一个有价值的人说几句话，你就能感觉得到聊一次天儿。

就能让你改变对他的印象。但也有一些人啊。🎼表面上看起来还不错，可一张嘴说话呀，你就会发现啊这个人没有水平。🎼金玉其外败去其中，或者用咱老百姓的话说呀，就是这个人啊没有脑子，这就是人在社交中的巨大差距。

🎼随着这种差距的不断积累啊，人生的道路也会截然不同。如果一个人能掌握社交的底层逻辑，突破思维的桎梏，那他们会开启一个跟过去完全不同的新生活。这种变化之大，可能是你无法想象的。🎼后面的课程啊。

虽然咱们呢是围绕着聊天去讲的，但核心啊更是要通过聊天这件事儿，让你对整个社交的底层逻辑有所了解。所以呢咱们是以小见大，以点带面去讲的。最终帮你打通你的社交思维。可以这么说啊。

如果你现在呢是一个小白可以通过学习啊，让你恍然大悟，进入一个全新的世界，如果你已经是一个内行人，也可以通过学习，让你有所收获，让你在过去的基础上开拓思路、功力更进一步。🎼这套课程啊。

我讲解的切入点是从男人和女人之间的情感关系为主的。有很多学员问我啊说，老师，我已经结婚了，或者我已经有女朋友了。我的诉求啊是除了跟伴侣的沟通之外，还想在其他的人际关系上获得突破。

比如跟同事啊跟老板的沟通，那这套课程可以帮到我吗？我可以肯定的告诉你，当然可以。🎼因为你想要明白一件事儿，社交的底层逻辑啊是相通的。课程里面啊虽然都是以男女关系举例，但只要你把主人公换成你的兄弟。

你的同事，你会发现啊原理都一样。你只要进行替换和代入，就可以轻易的理解其他的社交关系。那我们为什么要从情感切入呢？因为男人与女人的交流啊，是这个世界上最难的一个话题。他们有着天生并且巨大的思维差异？

🎼如果你都能和你喜欢的男神女神愉快的社交了，你能轻松的读懂对方的心中所想，并给出正确的回应了，甚至你能主导你们的社交关系了。那你想想啊，让你的同事喜欢你，让你的老板喜欢你，让你的朋友喜欢你，还会很难吗？

那么如何正确的使用这套课程，如何通过学习这套课程真正的让你发生改变呢？在我带我的学员里面啊，有些人啊进步速度非常快，出事的速度啊也非常快。但有些人啊迟迟没有变化，一直在走过去的老路。究其原因呢。

就是有些人啊没有抓住改变的反文。🎼今天呢我来告诉你这个法门是什么。🎼这个法门啊很简单，就是你要把自己从一个学习者变成一个修炼者。因为所有的改变啊都是训练出来的。多年前啊，韩涵有一部电影后会无期。

里面呢有一部台词火遍全网，叫听过很多道理，却依然过不好这一生。我身边也有很多人特别喜欢学习，看很多书，学很多道理，但他们依然特别信奉这句话。🎼每天都说听过很多道理，却依然过不好这一生。哎，那些都是鸡汤。

没有什么用。🎼为什么这些天天学习的人反而天天抱怨呢？🎼很简单。🎼因为他们的学习啊止步于知道。🎼就是我知道这个道理了，我了解了，然后就停住了。至于下一步要做的事情。比如啊我学到的东西如何应用到我的生活中。

如何指导我的生活发生改变。我什么时候开始要用什么样的方法去身体力行的践行这些道理呢？对于这一步啊，他们几乎是放弃的。因为这一步啊往往需要花一点力气是一点劲儿。🎼而人啊都是有惰性的。

🎼所以你会发现啊生活中的大部分人都是听过很多道理，却依然过不跑这一生。而在咱们这套训练体系中啊，你不能止步于知道，你要从知道变成掌握。🎼所以啊如果你真的想改变，必须要先接近一件事情。

就是把自己当做一个修炼者去完成这套课程的训练。这套课啊不是你听一遍就完了。在后面的每一节课，我都会给你安排课后作业。🎼你要按照要求完成课后的作业，甚至超额的完成课后训练，这是整套课程的正确使用方法。

当你完成了以后啊，你就会发现改变啊已经在你身上悄然的发生了。🎼我带过的所有学员都是这样，发生改变的呢都是认真的完成作业。🎼而那些听了一遍哦，我好像懂了点什么的人，到最后啊该什么样还是什么样。

如果你说啊我就不训练，我懒。🎼那这道课程啊虽然能给你带来一点启发，但很难帮你真正的发生改变。🎼这就好像你去看医生，医生啊根据你的情况给你分析了病情，给你制定了一套治疗方案，告诉你后续该怎么治疗。

定期复诊、定期服药等等。然后呢，你也听懂了，完全了解了自己的病情，也知道怎么赶善，但是啊你就不吃药，你也不复诊，大夫说的话，你是一样也不干，那说实话，就算是神仙来了，也很难帮到你。

🎼所以说啊去完成课后训练，去超额完成课后训练，这是改变的唯一法门，是你必须要做的。说到这儿啊，你就要问问自己，你真的想改变吗？🎼你真的愿意花一点点力气让自己获得成长吗？

🎼你真的想让自己掌握这种改变社交现状的能力吗？🎼如果你真的愿意，那就从现在开始，请把自己变成一个修炼者，把后面所学到的一切知识都训练成你的习惯，练成你不需要思考就能自然发生的下意识反应。

🎼到时候你会发现啊你的社交沟通已经无往不利了。🎼准备好了吗？我们要开始了。🎼而不是因为你的钱和你的样貌。🎼要知道啊，钱和外貌啊只能让别人对你产生基础的兴趣，而真正深层次吸引力的来源是你这个人的人格。

🎼这才是你最稳定最强大，你可以终身携带的东西。