# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：7_男女需求大不同_1080p[防断更微kc58567]

大家好，今天我们来跟大家讲一下男女大不同的最后一堂课，那就是男女之间他们性需求的不同。在这个婚姻里面有一个话题是绝对不可能避开的。很多夫妻外表看来，好像你有很多冲突啊，很多矛盾，很多期待不同。

实际上呢是他们最基本的那个竟然和性不和谐无关。所以关于这个问题呢？我们一定要是花一点时间来谈的。今天我首先想告诉大家，就是我们要看到男性和女性，他们在生理方面有不同。那其实这个大家都非常清楚。

就是作为一个男人，他什么时候他会有很多性感觉呢？就是因为他的精子很多的时候，那精子呢就是随着他的这个生理体质的情况，自然而然产生的，每个精子他都是有一个能量在里面的。所以当一个男人他的精子越来越多。

甚至很满的时候，他的整个身体可以想象一下，他里面是有一股能量在推动他要把这些精子释放出来。而这些精子传达这样的信息到他的大脑。然后呢，他就开始有了很多啊性感觉。那简单来讲是什么呢？

就是一个男人随着他身体精子的执照，那他身体呢自然而然的就会一直不断的推动，他想去发生这样的性关系，然后呢把精子释放出来，可是女人不一样。女人他没有精子啊，所以确确实实来讲，女人在性上的感觉呢。

他压力会比男人啊要小很多是不一样的。男人几乎常常会在性需求的压力底下。可是因为女人没有知道精子，所以他唯一会受性感受的影响的，或者说我们说性驱动力吧，就是想要性行为的这样的一个力量啊，如果说分别的话。

那只有在月经前后，或者说因为这个一些个人的原因，否则的话呢，女人这个身体它不会像男人这样子啊，在生理上我就有了这个啊精子，然后就造成我这样的一个推动力。简单来讲，就是结了婚以后。

男人性需求的次数是远远比女人要更加多的。女人的好处是什么呢？其实就是他没有一个很大的。性驱动力，她要去进行一个性行为，也是一点问题都没有的。因为对于女性来讲，她的身体构造呢是能够让她啊，只要她想啊。

只要她愿意啊，只要她能够接受这样的一个性关系，他就可以。但是男人不一样，男人基本上来讲呢，就是随着他的性感受，他就很自然而然的会有很多啊，就是他头脑呢会出现各种各样的信息。

然后去推动他去发生这样的一个性行为。所以我们认为夫妻结婚以后，如果说女性最大的温柔呢是彼此顾念。那我不是一个男人。但是呢男人他是这样子的。所以只要我的丈夫愿意和我有性关系的话。

那最大的体贴和最大的温柔就是我愿意和她有性关系。从女性的角度上来讲，只要她愿意她就可以有性关系，但是男人不是他必须要有这样的一个性感受啊，性驱动力，然后才能够让他身体产生变化，才能够发生性关系。

而因为这样子的话呢，大家看到啊，在性关系上面，其实女生是占优势的婚姻里面是谁要的少，那个人就占优势。比如说呢在沟通上语言上我们说男女大不同嘛。那之前我讲过了，我们女人需要讲更多。

那男人呢没有需要讲那么多，所以在说话方面，男性他是占优势的。因为他不需要讲那么多，但是女人不能女人她需要讲很多的话，所以我们彼此顾念，那就是一个首要的，我们需要少的那个要顾念需要多的那个人。

那么在性关系上呢是反过来的。男人要的多，女人要的少，所以我们要顾念你的丈夫，就是你要让他知道他是一个男人，然后呢，他会更加的会有这样的一个性冲动啊，或者是性需求。那你就不要用各种方式去阻挠他。

因为这样子来讲的话，对于你们两个人的夫妻关系会起到一个很大的帮助。很多时候你看到这个呢是真实的，就是当夫妻关系好了以后，或者妻子更加愿意的配合丈夫的时候啊，你看到你满足了他的渴望，他就会来满足你的期待。

所以我们讲到这里呢要特别提醒妻子们，就是我们千万不要把性来当成武器。而且妻子呢习惯的把性当成武器，就让丈夫来配合他做那个做那个就是你要不付出的话啊，那否则我就不跟你怎么怎么样啊，否则的话啊。

我就要拒绝跟你发生关系，就我要告诉你，你们在听这个课的妻子们，如果你这样做，那其实你非常的愚蠢。因为你这样子呢等于一手把你的丈夫推出门外了，没有人喜欢被威胁。如果我们用这样子的一个方式。

去道德绑架我们的丈夫。然后呢，我们想要去控制他的话，这是一个非常愚蠢的行为。千万不要这样做。因为作为妻子讲真话啊，什么性冷淡呢，什么其实都不是真的。所有的所谓的性冷淡，都是我们心理上的问题。

而不是生理上的问题。作为一个妻子的话呢，就是你能够在性关系上更加愿意的配合你的丈夫，那其实是对于保护你们整个婚姻，保护你那个家庭是非常非常非常重要的。第二个要讲的就是男女大不同。

我想要讲的是呢男人是眼睛看到了以后，就开始有这样的一个性感觉。所以其实想象一下你的丈夫啊，早上起来抬打开手机，看到很多很多的照片，那如果里面有一些女人的话，那么这个男人就开始有了一个性的感觉。

他驾车啊去办公室里面啊一路上看到一些广告也会让他有这样性感觉。因为他不能够把他的眼睛蒙上，对吧？她的眼睛看到，那么他的性的感觉就来。那么他到了办公室以后呢。

有很多女同事啊在里面走来走去的那也会给他带来很大的新压力。所以男人会觉得说我每天啊工作里面有一大堆这样新压力啊，她就会觉得我回到家的时候，我的妻子是很应该了解我的痛苦，了解我的压力会愿意和我有性关系的。

所以我们常常讲，如果一个男人一直不断的在性关系上被拒绝的话，那么他会很愤怒。因为男人他是没有办法跟你讲的。因为男人很怕什么？男人很怕被妻子指责说你是个变态啊，你就是一个靠下半身来生活的人，然后呢。

他们很不喜欢听到这样子的话，而丈夫常常觉得说我的妻子不了解我性上面的压力，但是女人不一样，女人你不是用眼睛来开始他们的性感觉的，女人是用什么？女人是用气氛甜言蜜语，还有就是身体接触。所以其实大家听到吗？

这些全部都是感受，所以女人是从感受进入性感觉的，他更加希望的就是他的丈。能够对他表达爱，还有能够对他讲很多很多好听的话。然后呢，还有就是在身体上的触摸。因为这些是感受的，女人是从感受进入到爱呢？

但是男人不是男人是用眼睛开始的。那我就要告诉大家一个真实的情况。其实有一个我曾经认识的人，很久没见了，她参加了一个集团，这个集团就是我们俗话说的什么拆白档吧，什么叫拆白档呢？就是拆人清白。

那怎么拆人清白呢？他们就是故意的去做一些什么用爱去吸引一些爸妈对她不是很好的女儿，或者是结了婚以后，那些妻子觉得她丈夫冷落她的，然后他们专门的去找这些啊漂亮的呀，然后呢啊又没有被爱的这些女人。

然后呢用爱啊去吸引他们，然后让他们心甘情愿的为这个集团服务。那这帮的人大部分的工作，就是从这些色情工作。我看到曾经认识的这个人的时候，我很吃惊。她看到我也很吃惊。他就明白我在想什么。

他就说你是不是觉得我长得又不好看，我看她长得真的是不太好看啊，就是也不高啊，根本不是说我们那种脑袋常常想的什么高富帅啊，这三个里面他一个都没占。然后呢，当时我就在想你能够吸引这些女孩们的东西在哪呢？

因为她的工作就是专门去吸引这些女孩，她说我们要学的最重要的就两点，哪两点。第一，我一定要懂得甜言蜜语，对怎样的女人讲怎样的话，她说女人对甜言蜜语抵抗力是很低的。另外一个呢就是谁传谁到，她什么时候需要我。

我就第一时间出现在他面前。当然很平常的时候呢？我是骗她的啊，让她觉得我是一个很忙碌的，然后工作做的很好，然后但是他有需要的时候，我第一时间出现了，他就是知道这样的一个工作。但是我告诉你。

他觉得一点都没有羞耻感。他觉得说哎呀我给她什么要的女人要。什么女人要的就是甜言蜜语，要的就是被疼爱的感觉。他们要的就是被重视。他们要的啊，我给了，那我要的什么要钱，我要的就是他们对我付出。

然后呢就给我钱，然后呢说我们是各取所需。我没有逼他做什么？当然这样子的工作做这样的事非常的有损道德。但是大家有没有听明白，就是那些专门骗女人的男人，他们去研究女人心理的时候呢，他们说出来这样子的话。

女人非常需要的是什非常需要的就是被重视，被需要被爱的甜言蜜语，这些都是讲爱的语言出来的。所以我要劝所有的男人们，你们不愿意去哄你的妻子，总有人愿意去哄他，而我们也要跟妻子讲说，你不愿意去捧你的丈夫。

那总有人愿意去捧他。所以为什么我们自己不来做的对吧？我们做到他的渴望上，他就会满足我们的期待。最后一个呢？我们来讲三条。就是关于在性关系上一定要告诉丈夫的是，作为一个男人，她没有什么需要准备的。

只有那个性的感觉啊，她很容易进入到一个性关系里，女人是需要非常多的前戏的。而这个呢我们特别是讲给那些在听课的丈夫来讲，你要了解说你妻子和你不一样，因为男人自己没有需求，有的时候呢。

她觉得这个女人也不需要女人真是不一样，女人非常需要前戏，因为她是有感受带进去的，所以只有当他感受到被爱啊，当她感受到我的丈夫很喜欢我的时候，那么才才能够进去，丈夫就是需要做的就是氛围。然后呢。

甜言蜜语啊，特别是要用身体的一个触摸，把妻子带到这个性关系里面。你要给他一段时间，让他的身体渐渐渐渐的进入到这样一个准备好的性关系舒服的状态中，否则的话呢，妻子就很容易会觉得不舒服。而在这个性关系上。

我们最后一个要讲的。是要告诉大家一个研究报告是这样子说的。这个报上说呢，性关系上，如果夫妻两个人能够坦白坦白什么呢？就是我要告诉对方，我需要你对我怎么做，你怎么做才是最好的。因为男人跟女人。

他在身体构造上不一样。特别是女人身体非常敏感。而这个部分呢男人不可能自己知道的。你一定要问你的妻子，但是如果你的妻子也能够坦白，两个人能够在性关系上坦白啊，不用怕说什么，他还指责我或者是他会耻笑我的话。

有时候妻子会怕丈夫笑他，所以呢他不敢说，但是两个人如果能够在性关系上做的比较好的话啊，如何做的比较好呢？甚至是指导他怎么做，其实这个呢是在保护你们夫妻关系一个非常好的办法。

那也是最能够保护第三者不进入的一个办法。因为只有婚姻关系才是能够让男女两个人在生理心理精神上慢慢慢慢的磨合而。能够越来越好的一个方式。其他的那些很多呀，有的时候只是生理上的一个发现。

但是他进不到这个心跟精神的个层面，只有夫妻关系，两个人一直不断的努力啊，一直不断的磨合，我们才能越来越好。所以说如果我们能够在性关系上彼此坦白，而且最重要的是，当他表达他这样的一个需求。

你千万不要嘲笑他，嘲笑是在性关系上最不好的。如果当你的丈夫跟你有了性关系，然后呢，你就嘲笑你的丈夫说啊，你太糟糕了，你就相当于一把刀插了他一下，这个是非常不值得鼓励的一个方式。

所以呢我们在性关系上不嘲笑，就是不羞耻。我们能够坦白的去保护我们的夫妻关系，而且免得外面的人侵入一个最好的办法，不止丈夫这样，妻子也是这样。好，今天我们的课就到此结束了。我们下节课不见不散。

