# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：6_男女价值建立点大不同_1080p[防断更微kc58567]

大家好啊，今天我要讲的就是关于男女大不同，就是他们自我价值感建立点不同。其实这个原来是那个出自两个英文，那就是person extension，这个呢就是一个人格的延伸，人格是看不到的对吧？

那么我们要做一个外在的东西来表达整个人简单来说呢就是灵魂，我们要讲的person person，不是说是一个人两个人他有个深深层次的意思，就是整体人，也就是我们整个的灵魂。

就是说整个人这个价值他到底建立在什么地方上，这个男人和女人是不一样的。而因为这个不同，然后他就产生了一个很大的冲突。男人一个人格的延伸呢？就是我要表示啊我这个人的智慧能力各方面的话呢，看什么看我的成就。

看我的工作，所以呢男人是把这个当做一个自我价值感建立点。简单来说呢，就是如果我有这个我就有价值。那如果。我没有，那我这个人就什么都没有了，成就和工作能给我带来的不只是金钱，他能给我带来的是什么。

他能给我带来的就是让我自己感觉我认为这个人存在是有意义的。我这个人到底有没有价值呢？而这很大一个部分是男人灵魂的一个延伸。大家听明白了吗？如果我没有这个就等于我是一个没有灵魂的人。所以你想想看。

对一个男人来讲，就是我有没有成就。我的工作做的如何是多么的重要。而作为咱们女人来讲，我这个人人格的延伸建立点在哪儿呢？建立在我的家庭，建立在我的关系上，并不是说说我工作不重要。那比如说男人。

我们也不是说男人认为家庭不重要。但是作为我这个人的一个价值体现来讲，我的人格的一个延伸，我是用我的成就，工作来展示的而女人不是女人他在意工作啊，这个也是当然的，但是对一个女人内心深处。

我这个人到底有没有成就。那。我这个人到底有没有价值，我到底活的是不是有意义？我是把它建立在哪？我把它建立在家庭上，还有就是建立在关系上，这是男女很大的一个不一样。

所以大家要知道我常常知道男人很难真正的去明白啊。比如说当他有婚外情的时候，他对妻子的伤害是什么。男人知道的是我有婚外情了，那当然我的妻子不快乐，我的妻子会很难受，她会很悲伤，会很愤怒。

这个是男人能够理解的。但是唯独男人不能够理解的是，其实当妻子知道丈夫有婚外情的时候呢，他不只是在感情上的一个悲伤。他更多的是灵魂的悲伤。因为她知道丈夫有婚外情的时候，他觉得说我整个人的价值都没有了。

我所做的所有的事情全部都被粉定了，他会觉得自己没有价值感，而这个才是最深刻的，等于是丈夫呢把她整个灵魂撕掉了，所以女人的那种痛啊，那种悲伤绝对不是一个男人可以理解。

的男人理解的其实就是很外在的那他愤怒了，她悲伤了，她痛了，但是你真的不知道她痛到什么程度。那就是等于我之前所付出的所做的所有的事情都被否定了啊，就是被撕裂了一样。

所以很多丈夫不能够理解说我妈妈啊来到我们家，为什么我妻子反应那么大。而我妻子就觉得好像我整个人被挑战了一样，为什么呢？因为两个都是女人，而两个女人在争什么都在争，我在这个家的地位，作为一个妻子来讲呢。

就是这个家她才是我的价值，她才是我价值感所在，所以如果有另外一个女人进来了。这个女人又有了那么一点话语权，又有了最大权利的时候，女人的价值感是大大被打击的。

所以难怪大家我们会看到婆媳之间的这样的一个问题。因为两个人都是女人嘛，那两个人到这个家的时候呢，都在争，都在争这个家，谁的权利最大，因为这个最能够体现他们的自我价值感。还有。

就是到底这个丈夫跟谁的关系比较好，这个丈夫呢是跟太太的关系比较好，还是跟她妈妈关系比较好呢？她不只是说在争宠争爱，他更多的是一个内在的价值感的感受，所以如果我失去了家，就算我的工作做的很好。

我也没有一个家，不管我外在表现的多么厉害，那我多么有成就，对一个女人来讲，那绝对是不够的。对于一个女人来说，就是我有没有一个好的家庭。我有没有一个好的关系，对于我的价值感带来很大的冲击。

而男人他不是关于这个部分，我不知道大家有没有听明白，所以我要讲一个实际的例子。如公司倒闭了，他里面呢有员工几百个人全部失业了。而这些失业的人里面，其实是有很多夫妻的，他们是来到这个公司认识，然后结婚的。

所以当这个公司倒闭的时候，就是很多夫妻就被辞掉了。当他们失业的时候呢，大家来猜一下，你觉得是丈夫会先找到工作还是妻子会先找不到工作。很惊讶，每次我在直播间问这样的问题的时候，大家能够给到我正确的答案。

那大家认为正确的答案是什么？是丈夫先找到工作还是妻子，其实是妻子先找到工作。而这种夫妻两个人都失业的，她离婚率会特别高，为什么？因为就是夫妻两个人失业了，而常常呢是妻子先找到工作。

丈夫过了很久才找到工作，这个期间妻子就感觉心济压力很大，大家都知道妻子最在乎的是安全感，所以呢他就一直不断的去推她的丈夫去找工作，但是丈夫找来找去啊，哎，不知道为什么妻子总是啊找的比我快。

结果呢就出了一个很大的问题。所以大家呢可能听到这儿就会觉得很奇怪啊，你是看丈夫，她在乎的是什么，她在乎的成就，工作对他而言非常的重要，那为什么她失业了以后，反而找不到工作了。

反而是他太太能够快的找到工作呢？大家知道为什么吗？就是因为。😊，他把工作不止当成是金钱，他把工作当成什么，当成尊严，当成价值感。所谓的价值感呢就是面子，就是我的尊严。而这个男人呢，他在工作的时候。

这几年经济不都是比较低迷嘛。那假如你要找到工作，那最好的办法是什么？第一个就是你愿意找一个比你资格低一点的工作。比如说你原来是经理嘛，那现在经理没得做了。那因为经济不好的时候呢，那一些工作做的好的人。

是没有人敢辞职的，有好的工作，大家根本不敢动来动去。所以如果你现在事业出来了。你如果想找到同样水平的工作。比如说你本来是经理，那你想要找到同样是经理的工作就会比较难。但是如果你愿意做副经理啊。

甚至不是经理或者是就是一个普通的管理人员，那就容易很多。但是在这方面呢，女人就更加会愿意去做这样的事儿。因为女人头脑里想的是什么？我工作是为了啥呀，赚钱嘛，赚钱是为了养家，对吧？因为女人很在乎家庭。

所以他想的就是我才不管是什么经理还是副经理还是什么。管理人啊，还是普通员工，反正呢你给我钱就行啊。如果没有5000，那40千0是不是也行，3000我也能接受。最重要的就是我一定要把钱拿回家去养家。

这才是女人的想法，所以女人在想工作的时候呢，她的弹性会更大。但是男人选工作的时候，他马上会想到什么尊严问题。所以你会看到，如果那个薪水降低了，她不愿意去做。如果薪水一样，但职位降低了，他也不愿意去做。

当然这样一来二去，你就会看到那个市场上一下子事业浪潮来的时候，女性就会先找到工作，等到男人后来想通了啊，这样下去也不是办法呀，那我必须赶快找到工作，那这个工作的地位层次和薪水又在降了。

然后等到他又在想的时候，他又在降了，我就真实的接触过这样的一对夫妻，她的丈夫就是在失业以后啊，这两年的时间都没有找工作。妻子为了这件事，他来找我说他真的没有办法忍下去了。她说每次啊她丈夫忙忙碌碌找工作。

她找到每个工作他都不去做。然后我就问他这有什么要。你就去嘛，其实要给你少一点钱，但丈夫就总是在想，你怎么能这样子呢？她也懒得跟你解释了，她也不跟你说话，因为男人觉得女人觉得没什么，但是男人觉得很重要。

他现在跟你解释不明白，他就不跟你解释了啊，看得出这个丈夫她很想找，但是她没有找到，因为在经济不好的时候真的就是这样的。我说那她有没有帮你呢？她说她就帮我把家里的东西全部都包办了呀，孩子的接送啊。

各种各样的，包括煮饭拖地都做了，所以我就当时告诉妻子就是让他去了解丈夫为什么这么难找工作。我说你丈夫你想她现在几岁了，她四十几岁了，她现在这样子失业，失业出来的话呢，他要找到合适的工作其实挺困难的。

她要找到工作，啊，她要拉下脸来，那对于女人来讲，面子有那么重要吗？即使我不能够赚三000，我赚两千也行啊，对于女人来讲是这样子的，我看到很多女人本来工作做的挺好的，经济不好的时候。失业了。

那你知道他们做什么吗？他们回到家的时候做一些糕点啊，晚上出去摆夜摊，然后呢去啊卖一些夜市里的东西。然后这个妻子就告诉我说，他说我本来不也跟她一样吗？我也是个高职人员，现在失业了，我回到家，我找不到工作。

然后呢，我就去做很多糕点，然后我只是叫我丈夫帮忙把这些糕点送到夜市上去卖，然后我丈夫就一口拒绝了，我真的是被他气死了。她说我不也这样把身段放下了吗？就女人真的很难了解，说为什么男人不能够放下身段。

因为男人她是把她的工作和她的成就当成是她整个人的，所以就是她没有工作做的时候呢，她整个人就会非常焦虑，但是你叫她放下身段特别困难，因为她把这个看的太重要了。所以我也觉得女人很难了解。

当一个男人当她失业的时候，她面临的不只是我没有钱了，我拿不到钱，我不能够负责，不只是这样的，她只是把。把他当成一个灵魂。当他在这样的情况下的时候，等于什么？就是她整个人是撕裂的一个状态。

如果这个时候这女人还在说，哎呀，我早就跟你说过了啊，你在这工作，你不应该现在这样子，那你就等于把这个丈夫给她撕裂了。可是我们看到很多妻子呢，因为关心丈夫的缘故，在丈夫的工作上，他们总是想插手。

总是想去啊加一把力，总是想告诉丈夫，你要这样，你要那样，其实我觉得这是一个非常不明智的做法，同样我们也不鼓励啊，夫妻两个人一起去做同样一个工作。为什么因为你会看到这个部分，就是男人看到这个工作。

她跟女人看到工作是不一样的，而妻子是很容易在工作上的时候呢，让丈夫觉得非常愤怒的。为什么因为你在打击她的灵魂。所以我是会希望丈夫要学习顾念彼此，就是我们要去知道对于妻子来讲，你伤害她的家庭。

伤害她的关系就。包括了你跟他关系是一个灵魂的私裂。而关于丈夫的工作呢，我建议就是妻子非寝勿入。如果丈夫没有问你说你对这件事有什么看法，她没有问你的话，你不要说任何东西，你就安安静静的去支持他就好了。

那有男人跟我说啊，当我在失业，当我工作做的不好的时候，我最感动的一句话，就是太太说丈夫没有关系，我们有饭吃，我们就吃饭，我们有粥吃，我们就吃粥。他说这个是当时我工作做的不好的时候，我听到妻子这样说。

我觉得是对我最大的一个支持。好，今天我们的课就到这里了。反正中归就理嘛，我们都会碰到自己难过的时候，而我们要学习的就是彼此顾年。好，我们下节课不见不散。

