# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：24_答疑：丈夫回家，不爱和妻子说话怎么办？_1080p[防断更微kc58567]

大家好啊，又到了我们答疑时间了。今天我们的问题是呢，就是你老公回家不太爱说话，沉默寡言，遇到这样子的状况，妻子就很烦啊，我家里太冷清了，这样的生活呢真的没有意思。那这个问题该怎么办？

首先呢我很有兴趣的想知道这个丈夫是不是对所有人都这样子想，如果不是那他回到家以后就不说话了，那就是一个很大的问题了。作为一个妻子呢，这个人如果不愿意跟我说话，那他对我啊无话可说，我首先要自我反省。

发生了什么，她不会说话，她也不愿意跟我说话，更不愿意表达，那这个很多情况呢，你会发现吗？有很多家庭，她的丈夫哎一出去的时候啊，滔滔不绝，兴高采烈，眉飞色舞啊，一回到家，整个人啊突然不说话了。

那到底发生什么事呢？这个呢就是我们第一要反省，我们观察发现为什么有很多丈夫回到家就变得无语了，沉默寡言了？其实最主要的原因是因为他怕冲突。她觉得如果她说话就会有冲突。我给大家讲一个个例啊。

太太也呢觉得家里面太冷清了。完很难听到。😊，说话，但是这个丈夫啊，他一到外面他就会说话了，一回到家他就不说话了。不管这个妻子怎么说啊，怎么讲，他丈夫就是不说话，所以呢这个妻子就很难过。

但是呢居然她还能把她丈夫带到我这里来，虽然呢他们的关系是这样的，可是呢她丈夫还是愿意来咨询，我是这样认为的啊，就是凡是愿意来咨询的夫妻，他都告诉我们一个事儿啊，这个事实是什么？他们在乎这段婚姻。

否则谁愿意花钱花时间，所以她的丈夫啊来了以后她的妻子告诉我说家里太冷清了，丈夫不说话啊，怎么动都不行啊，怎么激怒她也不行，说什么，人家完全不接招啊，太痛苦了。然后呢。

她说你看看啊能不能够跟我丈夫啊怎么说，但是我也会担心啊，你问他他什么都不说所以呢啊就这样子，不如说我坐在他旁边，你问的时候呢，我来答，然后我就告诉他，既然你丈夫愿意来，那么她已经告诉我们这样一个信息。

她在乎这段婚姻，她还是想去做一点事儿，那你先出去在外。😊，等那我想告诉大家发生什么事了呢？这个丈夫进来后啊整整一个小时，我说的话不到十0句，其他的都是一个小时，通通他自己说完的，他说的还不是工作什么的。

他说的全部是他们夫妻之间的情况，发生的事儿，因为我肯定问他他这个婚姻的看法，他对这个婚姻的感受，他对这个婚姻的期待，渴望等等。然后呢，他就一路的不断的跟我说啊，而我做什么。

我在我们的整个课程中曾经教会过大家，就是倾听我只做一个点头，我基本上很少说话的，所以十句话讲的全部都是他的感受啊，其他的啊一路倾听啊，这个男人面对了一个陌生的这样的人，他从来不认识的人。

就在短短的一个小时里面啊，他就一直不断的告诉我发生了什么，他的婚姻真的发生了很多事儿，然后呢，其中有一个很有趣的。就是我问他我说你的表达力一点都没问题啊，你这不是很能清晰的表达自己的感受吗？

那你为什么在家里的时候就不说呢？大家听清楚了。下面要讲的就是因为这样啊，他说我不管讲什么东西都行啊，我老婆一定会反驳我，一定会指责我，一定会否认我啊，你讲的这个不对，那个不对，你不应该这样，你应该那样。

然后充满了这种语言，所以后来的时候呢，我越解释，我就得生气，因为他一直不断的否定我。所以到最后呢，我就决定啊当我发现我不说话，我就能把他气得半死啊，所以如果你问我为什么不说话，那我讲真的，我就是想气的。

因为我讲话的时候就变成他气我了啊，他来否定我指责我，他就来气我，所以他跟我讲话的时候，我就不说话，那这样我就能气他了。但是你为什么要这样做呢？因为他把我气的不轻，所以我才这样子去做，最后的时候呢。

我就跟他说，我说你要不要试试看啊，我会去告诉你老婆啊，怎么样来跟你说话，而你呢也给他一个机会。因为既然你愿意来找我呢，那证明你还在乎这段婚姻，你不希望你们的婚姻就这样子越来越糟糕下去。

你要给你老婆一个机会，你回去的时候，尝试一下，跟他说话，而我呢不会把你讲的话告诉你老婆，但是我会教他怎么样来听你说话。我说你试试看好吗？结果她老公就同意了。那其实她为什么同意啊，因为她觉得讲的很畅快。

他讲的东西被我听明白了，然后呢他很愿意按照我说的去做，她回去了以后呢，她老婆打电话给我，她说发生什么事了，我丈夫回来就变了呢？我说变什么样了，她开始开口告诉我她的一些情况了，她说你到底做啥了。

我说我告诉你吧，从头到尾大概我就说了十0句话，其他的一个小时通通是你丈夫在说，然后呢，我就告诉他，可见你丈夫的表达力，说话能力一点问题都没有。那我说你想不想知道他对像我这样的一个陌生人。

他为什么能够这样呢？就是我要教他啊，你一定要学会倾听，就是之前我们讲到的倾听嘛。他讲的时候，你千万不要反驳他，也不要去告诉他说你应该这样做呀，那样做指导他你整天指导别人否定别人教导。这是很讨厌的。

他回去跟你讲他的事儿。而当他表达这些感受的时候，你要记得把嘴巴闭起来，不要去讲道理，不要去指导，不要去讲开怎么做，你就要倾听就可以了。我说的这个啊是真实的发生了我做的这样的一个案例。

那如果你像我这样子做，你想想看你的丈夫对一个陌生人，我说的这个呢就是刚才真真实实的一个小时里，我做的事情，那你想象一下，如果你像我这样子去做。那你的丈夫对一个陌生人都可以这样，那对你她当然可以这样做了。

而你们的关系就会慢慢好起来。但是如果你用以前的那种方式，那可能你的丈夫就会变回来了，什么东西都不愿意讲了。所以她这个太太就真的这样去做了。啊，就是她就去学习了，因为她看到真的很神奇。

她觉得她丈夫居然能够对一个陌生人讲一个小时，所以呢她学习第一个就是记得闭嘴，第二个就是记得点头。第三个就是记得要讲就讲感受啊，就这样子一个。不爱说话的丈夫，然后开始在家里面讲话了。说到这儿。

我又想起了一个案例啊，有个丈夫明明他也不加班了，她非得加班啊，找了一大堆工作来做。然后呢，他为什么要这样呢？他说他不想回去啊，不想面对他妻子。第一，他不想离婚。但是他回去的时候呢。

就是他的妻子对他的工作很多不理解，他完全不了解一个男人在外面工作的时候所面临的压力，其实你不能帮我你让我回家的时候，耳根清静一下，我能够好好的坐在沙发上啊，谈一下，喝杯茶，喝个咖啡什么的。

我就觉得很好了，至少我觉得我回到家了。还有人会说啊，有没有一种可能就是他太累了，他不想说话，那他的天生气质就是不是说话呀。是的，确实是有有两种人呢回家不太爱说话，一种就是冷静型的，因为冷静型的人。

他们已经习惯用脑了，他们从事很多事的时候呢，他们就需要用脑的，而这个非常好经历。他们啊很多人常常认为说冷静型的人愿意工作啊是很轻松，那是白领嘛，他们只要看看电脑。😊，好了，不用很多体力。

其实用脑工作消耗的那个精力，他会更多。所以呢他们回到家以后呢，首先第一件事儿他们就不想说话，因为说话要用气，所以不说话，他们就去安静的。然后呢，忧异型的人，他们工作劳累了以后，第一件事就是独处。

你别来烦我啊，那你不说话行吗？那我来说可以吗？不可以，我听也累呀，我现在最需要的是什么？什么事都没有。然后呢不要有任何声音来打扰我。就这样子我的精历才能够迅速的回复。等到我自己感觉我的精力恢复了。

那么我就会跑过来和你说，但是如果你不这样做，当我有这样要求的时候，你不行，你一定要我回来以后，跟你说话，那这样子我就会觉得这个人很讨厌，我内心里就会很排斥他，所以就会伤害我的关系。

所以这个对于天生气质来讲也是很重要的。冷静型的人他是需要很多时间休息的。而忧异型的人也不喜欢啊，人家不停的在我们耳边不断的絮叨叨的，就是讲。不听，因为你这样子呢，你可能觉得没有关系啊，反正你又没说话。

是我在说话嘛。但是其实听的人也很累的，除非我当成耳边风，但是忧郁型的人他没办法，人家说了话吧，他是没办法当耳边风的。他一定要听，然后这样子就伤脑，所以呢我想这个部分也是夫妻之间需要彼此共念的。

他是个什么类型。然后呢，他需要的是什么？你要知道有的时候他不说话，并不是因为他怕冲突，也不是因为他不想和你说话，而是他有这个需要，他有这个不说话的需要，他需要放松。

