# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：13_婚姻保鲜秘籍 让奉献型人少怨恨_1080p[防断更微kc58567]

今天呢我要来跟大家讲一下我们天生气质的最后一个类型，就是奉献型了。早期的时候呢，在研究这个天生气质里面，它本来就只有乐天忧郁、气近、冷静这四个型。但是后来有个研究报告说。

他们发现了还有一种他不归类在前面这四种里面。那么这一种就呢就叫做奉献型，这个奉性型的人，他有什么特点呢，一定要看下去，有的时候你会觉得他有一点点像乐天，啊，就是他是一样的导向，就是在关系里面是关系导向。

所以呢他们非常注重人际关系，特别是他们会非常注意别人怎么看他，然后呢，别人有没有看到他这样的一个付出。他们特别注重这样的一个关系。但是后来你发现啊这个奉献型的人，其实和乐天型的人不一样。

他们啊不是外向型，就是他们有一点可能呢比较内向，然后呢，他们整个人这个思维气质并不那么乐观，而且有的时候吧还有一点悲观，但是呢又不像忧异型，所以呢我们就交出了叫做奉献型。那么奉献型的人，他有什么特点的。

大家看一下。就是他们倾向讨好，为什么讨好呢？其实是因为想要得到别人对他的喜爱。得到别人对他的喜爱，最重要的就是得到别人对他的重视。所以这样子他们就讨好，到了婚姻里面呢，他们也是这样讨好。

可是大家都知道讨好的人，他们都有一个问题，就是他也想得到别人的重视了。还有他也想得到别人的赞美了。他们有很多话很多想法，他们是不敢表达的，他们不敢告诉你啊，他们不能够做什么啊，他们不敢告诉你。

他们不愿意做什么。他总是会觉得说如果我这样做了的话，那会不会别人就不喜欢我了，所以他就只能讨好。因为讨好，所以他们内在里面呢常常会有很多的愤怒在里面。但是呢他们唯一想得到的只有一样东西。

他们的终极目标就是他们希望被需要。那意思就是说呢我为你付出。比如说我在婚姻关系里面啊，你教我做一样，我给你做实样啊，我可以一直不断的奉献我自己，牺牲我自己，我喜欢不喜欢，我都可以这样去做。

那他们想要得到什么。他们想要得到你一次又一次，不只是一次啊，我而是一次又一次不断的告诉他这个家如果没有你，那我可怎么办呢？这个家如果没有你，那是不行的，你要一次次的告诉他啊，你要看到他做了什么。

会让他知道，如果这个家没有他不行。那不管真也好，假也好，总而言之，奉献型的人结了婚以后，事实上他确实在尽他所能在付出了。所以不管说这个付出，他是不是正确的，但是呢他一直在不断的付出。

而他唯一想从你身上得到的只有一样，那就是他希望你能够真正的看到他，这个就是他所最需要的东西，那咱们今天来讲的奉献型的人啊，就是说他既然付出了啊，他是在用自己的能力在付出，你可能不以为然，所以奉献型的。

有的时候就碰到优异型很麻烦了。因为优异型的人呢，有的时候看不出来你做了很多，而且呢他们自己也会很努力，他也看不到你在努力。所以奉献型的人会发生一个什么事情当。们发现奉献型的人最容易因为付出很多。

没有得到自己终极目标的时候，他们就会变得很苦读。那什么叫苦读呢？就是我太辛苦了，我太苦了。你看我做了这么多啊，而他竟然没有看到我这么苦。所以苦了很久之后就变成了毒。那这种苦读产生以后。

一般来讲他先伤害自己。然后呢，他会来伤害你。然后我们所看到的就是奉献型的人，一般他的付出没有被看见，没有被肯定，没有被重视的时候，他们很容易发展婚外形。

因为他们用婚外型的方式来报复他们没有得到的这个东西。而且他们整个人也会非常容易进入到一种情绪化的奉献里面去。可是奉献型的人呢，如果他付出能够被看到。比如说我们讲奉献的人碰向激进型的人，一般来讲呢。

奉献型的人，他是一个做一个支持辅助的角色的。所以呢他就会跟着你的目标啊来辅助你。帮助你。那这个时候他就很适合激进型的人。那如果他这样子做了以后，一直不断的付出，而激进型的人非常感谢，非常重视，肯定他。

那么他们两个人的关系一定能够处理的非常好。有可能比我们一些其他的夫妻关系处理的更好。因为她想要得到，他已经得到了。那也就是说她得到认为很重要的人，特别是她的配偶，对她的重视。其次呢就是对他的感谢。

欣赏她。那这样子的话呢，他们是很能够成为一个很好的配偶的那如果说是没有的话，那这对夫妻就要出大问题了。我曾经看到一个奉献型的人，他真的是这样子的，他的丈夫啊有一个需求，他做10个需求给你。

他真的是做了很多，但是她丈夫很感谢，但是没有表达出来，或者说呢她的丈夫很不好意思去肯定自己的妻子，他他要去肯定的时候呢，他肯定是一大堆人一起肯定的，他肯定是么我要感谢我的爸妈啊。

我要感谢我的姐姐对我的帮助，然后感谢我的妻子，对我的帮助，然后我很想告诉。😊，这个丈夫是什么？对于奉献型的人，这个是不能够满足他的，因为奉献型的人，他们非常在乎个人化。

就是你一定要让他单独的特别的告诉他啊。这个人告诉他说太太，我要告诉你，我真的非常非常感谢你。而且呢你在讲的时候，你又不能感谢你的爸妈，我不是又感谢我的同事啊，朋友啊，我一定是要单独感谢你的。

就是我要单独的告诉他，太太，我真的太感谢你了。如果没有你的帮助，我不可能达到今天这样的成就，所以这个奉献型的人，他最喜欢听这样的话，你请的时候他最不喜欢你请一大堆的人啊，他最喜欢的就是你一对一的请他。

他非常在乎个人话，如果得不到肯定，你可以看到他就会有很多很多情绪。那么你怎么去跟他讲道理，怎么安慰他都不行，他一定要得到你看到他重视他，赞美他，但是如果你能够这样子去满足他的需求。

那么你就会看到这个奉献型的人，他们的性格非常温和，他们非常愿意付出。而。且他们的耐心特别好，而且性格上呢一般来讲也比较温和。那么比较温和是好相处的。所以我们想讲，我们对于每一种类型。

其实他们都有自己想要的东西。比如说乐天型想要什么乐天型的人想要得到，就是他重视的人啊，所以第一，你要做他重视的人。第二呢，就是你要常常对他做肯定赞美认同。如果第三的话，那么对于乐天型的人在性关系上啊。

一定要多注意点。因为他们会非常注重性关系，对于乐天型的人来讲，什么是爱。如果我和你有性关系，那就是爱就是这么简单，那关于优异型的人，你要知道他追求什么是真善美，他非常在乎在夫妻关系里面，你能够和我独处。

你能够让我自由的选择，优异型的人非常讨厌别人控制他。所以那些控制欲很强的丈夫或妻子，跟优异型的人结婚，你们都会关系很糟糕。因为我已经习惯了。我觉得你对我好，然后呢，我就会教你。啊，做很多事。

强迫你做很多事，你做不来，我就开始指责你啊，这样一套东西，对优异型的人完全不起作用。优异型最在乎的就是选择自由。有一句话是这样说的，生命诚可贵，爱情价格更高，但没自由故，两者皆可抛。

所以我们一听这句话是谁讲的，肯定是优异型的人讲的，什么人会看的自由比生命和爱情都重要，这个人就是优异型。所以你跟优异型的人在一起啊，你别讲什么，我要控制他啊，我要让他听我的。

那么优异型的人肯定不行的所以最怕什么人的优异型的人结婚呢，就是跟这个积极型的人结婚啊，我要控制别人，没有别人控制我这回事，一定是我控制你，当他们想要控制忧异型的人的时候，两个人就会收获不容。

那我们讲讲冷静型的人，冷静型的人呢是更加好相处了。所以他们能够不吵，他们就不吵，所以对一个冷静型的人，只要我们不要去破坏那个和谐，不要整天因为一点点小事儿啊，你就要他给你个说法，不要总是指责他。啊。

如果你愿意给他一个和谐的生活，他会很感激你。他能够把这个冷静性的最大好处包容安全发挥到极致，发挥出来。最后呢我们要讲奉献性。对于奉献型的人来说，他们一生只有一个要求，就是你要看到我，你要重视我。

你要表达我对你很有用啊，我对你是重要的，然后呢，我愿意一次又一次的啊去个人化的告诉他，一般来讲，那么夫妻关系呢就会有很大的进步了。关于今天呢天生气质，我就讲到这儿了。下一次我们会来做总结总结呢？

如果我是这样的话，那我和谁结婚比较好。所以下一次呢我们来讲长大啊，怎么样的一个人才要长大呢，想到婚姻里面的困难啊，想到婚姻里面我要过这么多关的话，那你就会知道了，其实和谁结婚都有一大堆问题。

结婚真的就不是跟小孩子的，有的人结了婚以后就整天想做小孩，那我想做一个儿子，我想做一个女儿，不好意思，我要告诉你，婚姻他不是给小孩准备的婚姻。是给一个长大的人准备的。那么到底怎么样的人才叫长大呢？

那让我们一起来听下一堂课吧。