# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：16_原生家庭不同 造成的夫妻人生观差异_1080p[防断更微kc58567]

大家好，今天我们要讲的话题比较大，就是原生家庭塑造我们人生观的第一个地方。而这个是很重要的。我们在很小的时候，因为我们能力不够，判断力也不够，知识储备也不够，所以我怎么样去认识这个世界，我怎么样去做。

我应该做什么，基本上都是在很小的时候，你父母在无形之中就已经塑造了我们对整个世界的观念。我举个例子，就是比如说5岁我坐在地上，然后我妈妈呢在那边做一些针线什么的，突然间我老鼠跑过来，然后我看到一只老鼠。

我不认识，我不知道老鼠会干嘛，但是我妈妈一看到老鼠这样子，然后小丑的我就这样的一个观念，老鼠很可怕。后来呢又有一只猫走过来了。然后我妈看到猫的时候，它很坦然很自在。所以那个时候小小的。

我就觉得猫是不危险的。后来的时候呢，又有一只狗走过来。而我妈看到狗的时候居然笑起来了，然后我心里就这样的一个观念，这个观念就是狗很可爱，猫不危险，老鼠可怕，这个观念就会。根深蒂固在你的脑袋里面。

其实到我们长大以后呢，我们头脑也在告诉我们，这三只动物啊，哪一只是动物里面胆子最小的，所有人都知道老鼠是胆子最小的，它看到人就跑，除非你去拍它，你去攻击它，否则它一定不会咬你。

但是呢在孩子慢慢整个长大的时候呢，它心里的观念就是老鼠是可怕的，猫是不危险的，狗是可爱的，所以大家反而在报纸上看到什么新闻，小孩子被狗咬了，为什么小孩子会被狗咬的。一般比较少是狗会去主动攻击。

很大可能上小孩子看到了，然后他想靠近它，它要去摸它，但是他不知道有一些狗其实很危险，结果就被咬了，所以大家想一下，现在它已经这么大了，小猫小狗小老鼠，它会觉得哪一个你最不喜欢，很多人会说老鼠对吗？

我们就不喜欢为什么因为老鼠危险吗？不是是因为我们从小的时候，我们就会被养成了老鼠是很可怕的这样的一个观念，所以即使我长大了，我脑袋很。清楚，我的知识也很多了，但是我还是会就这样认为。

就是我看到老鼠会远离它。我看到老鼠啊，很多人还是会习惯性的哇尖叫起来，老鼠都没有咬它啊，还那么小小一只。其实我想用这个事儿来告诉你们，我们的人生观，我们很多三观，在我们很小的时候，不知不觉的时候。

可能妈妈啊也没有这样子教我，但是我从他的反应里，我自己就有了一些总结，我就有了这样的一个观念，这个就是我们人生观的形成。所以你想想看你跟你的配偶。

你并不是在一个家庭长大的那他自然也会吸收另外一个家庭的观念。那当你们两个结婚的时候呢，你就会有很多不同的观念。所以有时候我们会觉得为什么他那么固执。为什么他一定要这样做。其实你要想的是。

如果他这样一直不断的坚持某一件事儿的时候，他一定有他的道理。特别是我们自己的爸爸和妈妈很成功的话，那他们的行为语言，我们就直接会模仿的。因为这样子的话呢，我们会觉得我们也能够像他们一样成功。

所以他们很多试过成功的一些案例，经历都会成为我们人生观的一部分。那我在这里呢要告诉大家啊，很多人要问我的问题，就是那我怎么知道我的人生观和他有什么不一样呢？为什么要这样说呢？因为一般在谈恋爱的时候呢。

我们是把自己隐藏起来的。如果我一听他的观点和我不一样，那我可能就会避开了，所以我就不谈了。那所以很多重要的东西呢，我们是在谈恋爱的时候是有谈的意思了。

所以我想在这里建议大家在谈恋爱的时候把一些重要的人生观拿出来谈，因为人生观这个东西吧，他是从小就慢慢慢慢的养成的。而且在养成的过程里面，我自己本身一再的印证，所以他是根深蒂固的，认为这就是对的。

这样做才可以，不这样做就是错的。那么这样的人生观三观，如果在进入到婚姻的时候，我们再去协调他是协调不了的那么。它只能够是什么？就是如果你跟我非常不一样的话，那我尊重你，我按照你说的去做，但你也要尊重我。

按照我说的做。那么你做你觉得对的，我做我觉得对的，然后呢让事实说话。这样子我们一看看有什么不好的。那你再去做好的事情，把不好的丢弃掉。反正总而言之呢，就是我们要让真相说话。

我们不要用语言来去相互尝试说服这种说服，特别是人生观的东西基本上没办法的。因为已经结婚了，所以我只能够这样去做了。没有结婚的话呢，我们还要考虑一下说。我要不要去忍受他，他就是有这样一个人生观的人。

那我要不要忍受他呢？如果我决定了还是要和这个人结婚，因为我们感情太深了，那我就一定要讲一下，我们的人生观不一样，特别是我们的文化经济水平，我们不一样的家庭产生的人生观是很不一样的。

如果你不能够看到这一点，讲真的，两个人单单只有爱，你是走不完这一生的。有人以为说我们有爱就可以了。我告诉你不够，因为我们人就是有很多，我们不只有感情，我们还有感受，我们还有想法，我们还有期待。

我们还有渴望。所以如果人生观非常不一样，那最好谈恋爱的时候，几个主题是一定要谈的，要谈什么，我们要谈两个。第一，他对金钱什么看法。第二，就是在休闲的时间，他打算休闲的时间拿来干嘛？

这两个东西呢是最能够显示一个人的人生观。所以如果你问我，我怎么知道他的人生观是否和我一样。我要去跟他谈这两个东西。谈这两个东西的时候呢，你就会知道。你们的人生观是不是比较一致，只要你们相对一致。

那么你进入婚姻的时候呢，你就不需要花很多的时间在这个人生观的冲突问题上一直不断的吵架。我的经验告诉我说，人生观的冲突很难，不是说跟他多沟通几次就可以了。他可能是沟通不了的。很多情况下。

人生观就是我们做人行事的准则，所以非常困难感，最好的方式是什么？因为我们相爱，我们彼此顾念，那你就是从那个家长大的，你就是这样子的，那我让你继续这样子做，但你要尊重我，让我继续做，我认为去对的那个观念。

然后呢，我们让真相来说话就好了。那如果说我看到他真的因为这样碰了很多病，千万不要嘲笑他，因为真相是最好的老师。他告诉我们什么行，什么不行，那是比较容易的。我们回来再看一下，关于人生观不同的。

我们先讲一个金钱，基本上金钱观念怎么样花钱，怎么样消费。啊，基本上都是从这个家庭里培养的。为什么我们说他是我们的人生观呢？因为每一个人都把金钱花在我们认为值得，我们认为重要的地方。

所以夫妻两个人结了婚以后，有一些人呢，他花钱的习惯就是节省。他把所有的钱都留下来，留在教育上，所以你说他的人生观是什么？那当然是教育最重要了。当然除了就是我们基本的生活存条件，衣食住行是一定要的。

那么剩下来的钱省下来的钱，存下来的钱我用在那，这个其实就是我们的人生观。所以如果我把我的金钱用在吃喝玩乐，那么什么最重要享受。如果我把我的钱用在看书上课学习，那什么最重要学习成长进步。

那我把我的钱呢全部花费在朋友身上，我要把钱借给我的朋友，我要请他们出来吃饭，我常常跟朋友在一起，出来一定要用钱，对不对？那么这表达什么？就是朋友最重要。所以不同的人呢，他有不同的人生观。

你从金钱上看他常常。把钱用在什么地方，就显示出了他的人生观。那有一些家庭，比如说你们结了婚以后，你要去旅游，然而你的丈夫非常非常反对，因为她觉得旅游一个星期啊花那么多钱，这个钱能够做多少多少这样的事。

那就觉得这个事儿一点都不值。所以呢如果你就算花自己的钱他都不愿意，那你要叫他那就更别想了，为什么因为他在家里就是这样的一个教导，我们的钱要用的很小心，那用在这种旅游什么的，其实根本没有什么意义。

根本不值得去花。但是呢这个家庭可能他妻子就会觉得受了很大的委屈。我给你讲一个朋友的例子啊，他在中学开始，他爸爸每一年他们两个人都会去旅行的，他们把钱花在旅穷上从来都不手软。

虽然说他妈在其他方面可能会比较节省，但是旅游上他一点都不剩。而且他爸呢也很喜欢旅游，所以他们两个人每一年都这样子去旅游，在他还没有结婚之前，他已经早就常常一个人出去旅游了，那花在旅游上的钱，他也从来不。

等到她结了婚，她丈夫整个家基本上是没有出过国的，她们没有旅游过的。所以当她知道啊要旅游的时候呢，她丈夫是极度不赞成的，但是呢她也无所谓，反正呢是你自己的钱嘛？但是他们的家人都强烈的反对。

甚至是她丈夫的奶奶还特别来跟她讲。啊，你不要去旅游，你们可以省下一大笔钱啊，一一家人这样子问她说你不要去旅游啊，说这样钱你可以这样的花，你要省下来，然后呢，就是她的家人全部都反对他，告诉他不要花。

然后我朋友听了以后，他就非常不说我，他就觉得说不能啊，我一定要去不可，但是幸好是什么，就是她丈夫呢虽然不赞成他，但是也不阻止他，那否则的话，那他们两个可能就会因为旅游的事发生很大的争执。

这个丈夫是怎么讲的呢？反正钱是你自己的嘛，我也不管你啊，你也没有拿我的钱，但是如果你要拿我的钱，那我肯定是不行的，你拿钱去做其他的事可以，但旅游一定不行。这个故事呢就是我们人生观不同。

为我朋友他妈呢从小啊就这样子教导他，如果你有钱了，你赚钱了，你要花在旅游上去见世界，你整个人会非常的丰富，你看到东西会常多。然后你的脑袋会开脱，而且最重要的是他爸妈啊，都认为在旅游的时候相处起来啊。

最好整个人家人最放松，所以呢他妈妈非常愿意这样子去做。哪怕他妈本身也是一个非常节省的人，所以我想跟大家讲的第一个就是你要看他钱怎么花，否则大家知道金钱可以买很多物质的东西。那么值不值得。

后面一定是我们的人生观在影响我们。如果我们不同意的话，你要看你舒不舒服，你要一拿钱出来，然后你丈夫就讲你不要买啊，好吧，那我买还是不买呢？有的时候我迁就他，有的时候我坚持买，但是如果常常这样子的话。

那我常常被说，那我就很不舒服。第二个，我要看我们人生观的不同，那么他常常展示在休闲的时间，时间是什么？时间还真的不是滴滴答答哎，他代表的是我们的生命。所以呢下班以后的休闲时间，我拿它来干什么。

这个就显示了我的人生观。我把我的时间花在什么地方。也就是我的生命愿意消耗在什么地方。所以你看有些人他下了班以后，他干嘛，他在工作，他不断的工作，自己的公司没有工作了，然后再找一个其他的工作来做。

那你说对他来讲什么最重要，是不是工作最重要，赚钱最重要，对吗？那很明显就是在他自由选择的时间，我们每天需要工作，是因为能够带给他生活所需。那如果仅仅是为了生存就够了，那我这个钱可以满足我的衣食住行了。

那我下了班以后，我还干嘛拼命的工作呢？这个是最能够显示一个人的人生观的他愿意把时间花在什么地方？如果花在工作，花在赚钱上，那赚钱对他来讲就非常的重要。但也有一些人你看他们下了班以后啊。

回到家啊他不是结了婚才有家呢，他本来就原生家庭，你可以观察。在原生家庭里，他是怎么样子的？他会把他那个休闲的时间利用起来。所以你看有些人他下班以后，他就在家里面，他花时间啊，跟他爸爸妈妈在一起交流。

跟他兄弟姐妹在一起谈话，所以你看就知道什么最重要。家庭最重要，生活最重要。如果他不是这样子的，那他一下了班以后啊，他把休闲的时间全部用来外出，全部去买东西找朋友，那十有八九结了婚以后他也是一样的。

就是他下班以后一定要出门。那是因为他是这样的一个人生观。他认为只有这样做，他才会找到快乐。那我们一定要看他把时间花在哪儿。一般呢就是觉得他认为哪件事能该带给他快乐。所以我们要看一个人的休闲时间。

他回家以后，他在干嘛，他会不会花时间在学习，还是他花时间打麻将啊，他会花时间跟家人在一起，还是他总和一大堆朋友，没完没了啊，下了班以后还要出去喝酒，还是下了班以后会独处会思考。

这其实呢都代表了他很大的一个人生观，在影响。😊，啊，所以大家可以从这两个地方，金钱是欲望的呈现，时间是生命的呈现。这两个是你能够读懂一个人。他最重要的人生观是什么。所以我的建议是这样的。

如果还没有结婚的话，两个人在人生观差异很大。那你在考虑我们还没有一个方案可以解决，我们以后结了婚，那么以后在这个部分呢，金钱和休闲的时间都各做各的。那么我也不阻止你，你也别阻止我，然后我们用真相说话。

如果我们不能达成一致。那我们要去注意的就是不要让感情走的太快，是先来处你们两个人的人生观的问题，主要呢就是讨论这两个方面啊，各方面的消费呀，金钱呢，还有就是时间怎么样一个运用，先有了这样的一个认识。

等到结婚以后啊，我们就不会有那么多的矛盾了。我们用最好说话的时候，就是谈恋爱的时候，所以呢这种问题我们要在谈恋爱的时候谈结了婚以后，两个人一般风格。就是我想方设法的想得到更多的东西。所以呢我要你跟我的。

你不跟我的啊，我们之间就有很大的问题出来。你不爱我，你对我不好，你不懂我啊，你不明事理，这些话都非常伤人。结了婚以后，我们就不要再来探讨这种问题了，我们就想着怎么去妥协，我们怎么让他做他的。

你做你的啊让真相来说话。但如果在谈恋爱的时候呢，如果你们正在听课，那我觉得你们非常棒，因为你们还没有结婚，你们先听完这个课，给你们的婚姻做一个很大的准备。因为真的人生观和三观不同的话。

那你要知道这不是他的错，也不是你的错，是因为你们家里面在这样的环境下长大，从小耳濡目染，慢慢慢慢的内化了你们的人生观，所以我们也不要着急去怪他。但是如果真的和你有很大的不同。那么两个人又不能够妥协。

他非要你跟着他不可。那么这个时候你就要考虑了。那这个问题还没有处理好之前，我们感情还不要更深的情况下，我们甚至可以考虑会不会分手比较好。那对你对他。对整个家庭是不是都好，这样呢你也不用整天被人家指责说。

哎呀，你怎么跟我不一样啊啊，你也不用会自责说为什么我跟他不一样。好，今天我们的课就讲到这里了，我们下节课不见不散。

