# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：18_看见冰山底层 和伴侣发展深度友情_1080p[防断更微kc58567]

我不知道大家还记得吗？在一开始的时候呢，我跟大家讲说，婚姻里面有一个非常重要的研究报告。他告诉我们说，如果我们婚姻想要白头偕老，关系还和谐的话，那么要发展一个什么样的能力呢？

那我之前的时候其实有一直在讲第一个能力，处理冲突的能力。所以在处理冲突的时候，我们就讲了，我们要传三大关，今天呢我们来讲另外的一个大主题，就是另外一种能力，发展友情的能力。简单来讲呢。

就是我们常常要讲的就是我丈夫是不是我的好朋友。我的丈夫如果是我的好朋友，那么我会怎么样来对他。其实你这样一想很多问题就容易了。比如说呢我要怎么发展爱情就容易很多了。因为这样子我们就能够比较好理解。

比较好懂，那么如何和好朋友相处的一套呢，我们前面就已经教过大家一套了，对不对？我们可以直接把它搬过来，用在我的丈夫和妻子身上，整个一个思路是这样的，那么这一节课我们会更加多的把每一个细节都告诉大家。

我们来回忆一下发展友情。能力呢是两座冰山相遇。冰山这个概念呢是属于我们家庭治疗的一个学派，叫做萨提亚模式。我们把人看作一个冰山。那就是当你看到一个人的时候呢，你就看到了这个冰山。

那么你看到的只是表面的一点点，对吧？但是你不知道冰山下面到底是什么？他的外在只是代表了他的外在，但是他的外在是受他的下层来支撑的。假如你想了解这座冰山的话，那你就需要潜水。我们潜到水下去的时候呢。

你才能看到整座冰山。所以呢这个萨提亚模式，他就把这个冰山来演喻一个人，那么别人在看我们的时候，他最直接看到的是什么？我们看到的是动作行为，人家听到的是什么，是我们的语言在说什么？

还有就是我们表达出来的一种情绪。那这些呢都是大家能看到人类最外层的，人家看到我们这些行为看到我们的情绪。那么这个行为语言情绪下面，也就是这个冰山下面下面有什么呢？感受。想法观念、人生观。

我们之前就讲过这些观念、想法规则，还有期待，期待呢就是我希望对方能够做什么。还有就是渴望渴望就是心理营养。那在最下面呢就是我们的生命力了，整个这些元素构成了整个冰山。

当然呢在这里我是没有办法给大家详细到说每一层对应什么意义是什么？大家先有一个这样整体的概念就好了。如果说两个人要做好朋友，那我们就用这个冰山来做一个检验。好。

接下来呢我们要讲如果我们两个人的想法在某些方面有很大的冲突，那我们应该怎么样去做，我们要怎么来处理我们想法不同的这样的一个情况。好朋友之间也有冲突，对不对？那好朋友冲突的时候，我们该怎么做呢？

这是我们一层一层要告诉大家的，就是我们怎么能让两个冰山相依啊，可以连接呢？就是这样子的话，我们就可以成为好朋友了。那今天我们来先讲一下最上面的一层，就是两座冰山的表层就是我的行为，我的语言，我的情绪。

那么在这个部分我怎么样来做好朋。朋友这个是要可以为之的。因为呢这是我的丈夫，我的妻子也是我的好朋友。我想跟他做一生的好朋友。所以大家来看一下啊，我们在和你的好朋友相处上，你的行为语言情绪。

你应该怎么做呢？一般来说我们要做好朋友，就一定要给什么？一定要给时间，假如给不了时间，那我们是不可能成为好朋友的。我不能跟所有的人都做好朋友。因为我不能够同时给所有人时间，这样子我会累死。

所以我们一定是有选择。在所有的朋友里面，我们会选几个人，然后我们会刻意的给他们时间。比如说我们聊聊天，比如说喝杯茶吃个饭，或者自己主动打电话给他们问候。这个就是我们要讲好朋友。首先呢你要先从外在的方面。

像行为语言情绪这几个方面下功夫。这个时候呢我要给大家讲一个婚姻界里面非常有名的词汇，就是爱的语言。我不知道你们有没有听到过爱的语言呢是一个婚姻治疗师写的一本书。他把呢他做的个案的经验总结啊。

就是这样子的。如果我们要做好朋友，要做好夫妻，那么我们可以为对方做一些什么，我们要做5点时间赞美服务礼物身体接触，就是你不能够把你自认为是爱的行为，一股脑的全部给他做了，你要跟他核对一下。

那么到底对他而言，他最希望我做的是什么，然后咱们在这个地方就要多做，这冰三的5个要素，如果条件允许的话，你就通通做。因为他就是行为上语言上情绪上能做好朋友的必备因素，如果没有时间的话，你就先赞美他啊。

然后看看伴侣需要你做什么样的事情，这样子的话呢，你们好朋友的关系就能够一直不断的维持。就是我们一定要跟着对方的需要，跟着对方爱的语言来给他爱，那样他就会收到爱，不要给。对方说我认为的爱，而要他认为的爱。

这个才是爱的语言，一共呢就5个。这个呢是这样的一个概念。是一个作者做了上千个婚姻案例总结出来的那具体怎么发展友情的方法，完全就是根据爱的语言来进行排序的。如果第一个你做不到的话，那咱们来讨论一下。

为什么你做不到。我们做到的话，那我们可以就直接试试看第二个了，第三个第四个第五个这样子，然后两个人的感情呢就会慢慢变成好朋友，慢慢的就做好起来了。所以我也给大家介绍了这5个爱的语言。第一个就是时间。

如果你对我好，如果你想和我做朋友，那么请给我优质的时间，不是很多的时间，它就是优质的时间，单独的一对一的时间，个人的时间，这才是优质的时间。所以在这个时间里面，我们最重要的是什么？就是要全情的投入。

就是你能够全身心的投入到我们的相处中15分钟也好，一个小事也行，吃一顿饭的时间也行，说句实在的话，我们所有的夫妻。有个小。谁是我们的小，就是手机，因为他剥夺了我们很多夫妻单独相处的时间。

所以我们很多时候呢只是看起来呆在一起而，灵魂其实在跟我的讲话，所以手机就是我们的小。所以当我们在表达这样一个爱的语言的时候，就是当我们想要给对方付出优质时间的时候，那么我们两个人要讲好，在这个时间里面。

我们就不要看手机了。我们尽量就放弃到他，这个是很重要的。如果你对我好，那就请给我优质的时间，不被任何因素干扰的时间，这几乎是所有重要关系的一个非常重要爱的语言，就如果你爱我，你就给我时间。

第二个是赞美我要的爱的语言是什么，就是多夸我。如果你看到我做了什么事儿。如果你觉得还可以，如果你觉得还不错，你愿意去赞美我的话，那肯定我就收到爱了，这也是很多丈夫和妻子需要的一种爱的语言。

就是爱就是一个你能够发现我好的眼睛，而你也愿意表达出来，你对我的欣赏，这样我就能收获很多很多的爱。第三个呢，爱的语言就是服务，服务是什么？就是当我有需要的时候，我会向好朋。我用那样告诉你来找你倾诉。

来告诉你我有一个需要，或者你能不能帮我去买一个东西，或者你能不能带我去看医生等等这些我需要的服务。而你愿意在这个时候对我服务，那我就收到了你对我的爱。我想跟大家讲一个，就是我观察的。

我发现有些丈夫和妻子特别丈，她在什么时候最需要服务，就是他脆弱的时候，一般来说就是她生病的时候，平常啊你可能没有那么多时间照顾他，给他服务。但是当她脆弱的时候，当她生病的时候，当这个时候你还愿意去帮他。

包括带他去看医生，用侧载他给他拿药，你们的感情马上会深入很多。有这样一对夫妻，他们的关系从什么时候开始不好呢？就是她丈夫得了一传染病，然后妻子一回到家啊，丈夫就把这个事儿呢跟他妻子说了，他妻子说什么。

那你离我远一点，最好你去外面而出，你不要在家呆了，免得我也被传染。从这个时候，这对夫妻的关系就开始不好了。她丈夫永远记得什么？就是当我需要你的时候，你没有来支持我。反而排斥我把我推开了，没有说我生病了。

要用什么方法来防护，而是叫我最好不要待在家里，你让我出去找个地方啊，让我弄好了以后再回来，让我自生自灭。那其实现实中很多这样的例子，不只是这个啊，就是我们妻子还有另外一个例子，就是一对夫妻外出旅行。

然后他丈夫生病了，然后他妻子呢就要跟他分房住，妻子还让丈夫不要靠近自己之类的。后来他们回到家，她丈夫就开始对她冷淡了。她丈夫就想说在家里面很多时候，我为你做了很多很多工作，像钉钉子啊，搬东西啊。

当你需要服务的时候，我就给你做服务。但是当我脆弱的时候，你竟然不愿意照顾，然后我的心一下就凉了。所以一个就是生病，另外一个呢就是当我碰到困难的时候，比如说我出了交通事故啊，失业这种比较大的情况。

然后作为妻子呢，你明明看到了丈夫已经陷在这困难里面。那么你是不是可以在丈夫旁边支持她陪伴她帮她度过难关。如果你能够在他脆弱的时候，能够去服务他。那么一般来说，对方。就会收到你满满爱的语言。

所以这个讲的就是服务。当我需要的时候啊，对方能够来帮我一把。第四个呢就是送礼物啊，其实不管是谁，你在收到礼物的那一刹那，你都有一种很开心的感觉。那么如果有人呢时不时的送我个礼物，给我一个惊喜。

我就会收到很多爱，可能有些人看起来啊这个事儿他没那么在乎，但是一般来说，当一个人的生活水平越来越好啊，不需要为了生存挣扎的时候，他就会开始进入一种希望生活里面多一些情绪，多一些惊喜的状态。

就会为有人送我礼物，这件事儿啊，感到特别高兴啊，再加上这个礼物呢，又是精神准备的那个时候就能感受到爱了。要不然讲真的，其实不管是谁结婚很多年啊，从来不给伴侣送礼，那是不是会觉得有点难受呢？

是不是会觉得有点委屈呢？对吧？生活里面我是需要这样子一个惊喜的啊。你想想你能不能给好朋友不送礼物，对吧？如果你的好朋友当他生日要到了，你是不是要给他准备一些礼物。所以你要把。😊。

这个用在丈夫身上在一些重要的日子里啊，你给他一些小礼物，他是能够收到你的心意的。还有最后一个爱的语言，就是身体接触，但不单单是指性啊，也包括拥抱牵手摸她的头发，所有身体的接触，也是一种爱的表达。

你看我们很久没有见到一个好朋友。当我们看到他的时候，你想感受一下你最先做的什么事情，是不是想跟说来抱一下拍拍她，对吧？所以对有的人来说呢，爱的语言就是如果你爱我。那么你赞美我都没有比身体接触。

更让我感受到你的爱，这个是因人而异的，不是每个人都一样。所以这5个呢一般来讲，你们在婚前或者在日常生活中你可以观察了解一下你的伴侣需要哪一个，以便决定这些行为的出场顺序。

如果你的丈夫的第一重要不是身体接触，而你的第一重要呢？恰巧是那他需要的就是赞美，所以你们在相处的时候，为了表示对他的好，你就要多去赞美他。那你可能会说啊，那我的第一重要不就和我丈夫的第一重要冲突了吗？

其实也不。矛盾我建议你回看一下我们之前的视频，提到彼此顾念，身体接触虽然不是你丈夫最想要的，但是当你难过，他过来抱抱你的时候，你给他一些赞美，这样就会形成一个良性的循环。这样子呢他也能够收到你妈妈的爱。

好，我们今天的课就到这里了。下节课我们不见不散。