# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：2_婚姻三大关 关关是难关_1080p[防断更微kc58567]

今天来跟大家讲解婚姻的三大观啊，我们就是要发展能够处理冲突的能力。但是呢首先处理冲突的话，首先第一个我们就是要知道什么会使我们产生冲突。而这三个呢就是我们上节课讲的三大关。第一，男女大不同。

第二呢天生气质不同。第三，原生家庭不同，没有一个官是简单的啊，官官都是大官。关于这么多的不同，那咱们要怎么办呢？我希望大家一定要上完这节课，永远要记得这四个字，叫彼此顾念啥意思啊？就是这个不是我想要的。

但是我知道你很想要。如果对我来说呢，又不是很难的话，我就愿意为你去做。这个是彼此顾念一个非常重要的核心概念。我先跟大家讲个故事啊，这个是我曾经碰到过的一对真实的夫妻。就我不是个律师嘛。

我经常会遇到很多婚姻咨询。有一天呢一个丈夫啊，她找到我说让我帮他调解一下这个婚姻问题。他说他的妻子已经提出正式的离婚申请了，但是他觉得完全没有道理啊，他觉得他是一个好丈夫。

她不明白他妻子为什么要跟她离婚，所以我就让她和他妻子一起过来啊，过来律所给他们调解一下，当他们来到我们律所的时候呢，然后我就问他妻子，我说你前面丈夫说他是一个非常合格的丈夫，所以呢我用我自己的经验。

我就问他妻子嘛？我说你们离婚是因为你丈夫有外遇了吗？因为这个啊是我们很常见的一个离婚原因嘛？所以经常有很多夫妻，都是因为丈夫有了婚外情，然后妻子接受不了，然后才离婚了，我问妻子是不是因为有了婚外情。

然后呢，丈夫马上就讲我发誓，我根本就没有过，然后呢，我就问妻子，我说你听到了吗？你老公说她没有婚外情，你相信吗？我很惊讶，他妻子现在点头了，她说我相信然后我心里面就很惊讶呀，因为一般如果不是因为婚外情。

妻子为什么非得要离婚啊，然后我又问这个丈夫。我说那么你在。😊，家里面就是你工作回来以后，你有没有看到你妻子很忙碌，因为妻子也是样样工作的。然后如果你没有帮忙做一些家务，包括带孩子的话，嗯。

这个可能也是离婚的一个理由啊，就是有一些妻子他会觉得说我出去工作，我回到家的时候，这个家所有的事情还都说我在做。那么妻子他就会觉得很不平衡。然后他就会有情绪，所以我就问丈夫了，说家里面的事儿。

是不是你有帮忙在做，你有没有帮忙在带孩子，丈夫说她有啊，她说我几乎不出去应酬的，除非必要，我一般下了班，我就直接回家，然后很多时间我都去帮忙帮孩子辅导功课，这些我都有做。但是我问妻子，我说大家都知道啊。

在夫妻关系里面常常丈夫这样说，但妻子她根本不这么觉得，两个人就会产生争执了。所以当丈夫这么讲的时候，我就问他老婆，我说你老公是不是回了家也会帮忙做家，务也会帮忙带孩子，他妻子竟然也说是，那我就在想，那。

完全没有理由离婚啊。其实这个项目讲的对，没有道理完全没有道理要离婚呢？为什么要离婚呢？然后我就说那你就直接告诉我吧，你为啥要离婚，他说是这样的，我从很小的时候，我就有一个非常大的愿望。

我的愿望就希望我的丈夫能够在我生日的时候给我买蛋糕。因为我很小的时候，我邻居有个小女孩每次在他生日的时候，她的爸妈都会给他买蛋糕开这种生日会，然后邀请我们邻居呢一起去给这个小孩过生日。

当时我心里就非常羡慕。但是我爸妈她没有这个能力，他也不会给我开这样的一个生日part，可是我心里面想要的不行，所以等我长大以后，我要叫我的丈夫去给我买这个生日蛋糕，结果呢，结了婚以后，第一年她没买。

第二年她也没买。然后我说那你没买，你可以告诉他，然后妻子说我有啊，因为我丈夫真的是一个很不错的人，所以我就跟我丈夫讲，我还要告诉他，我为什么需要这个蛋糕。😊，然后我要求他每年都给我买这个蛋糕。

可是一年一年过去了，我老公从来没有给我买过。后来我真的不想忍了。因为当我生日那天的时候，我就问他，我说你知道吗？今天是我过生日。丈夫说我知道啊，然后我就跟他说，你要记得今天是要给我买蛋糕的。然后他说好。

但是总裁下班了以后，我又再发消息给他，我告诉他，你一定要记得给我买蛋糕，然后她什么也没回答我，等到回到家的时候，我看她两手空空的，我觉得我蛋糕呢，她说不好意思，我忘了大家仔细听一下，当你看到这里的时候。

你会不会觉得这个丈夫她是真的忘了呢？其实还真不是她没有忘记，但是呢她也没有买这个蛋糕买回来。然后呢，这个妻子呢哇心一下就不行了，一下就玻璃心了。可能呢在听我这个课程的丈夫们啊，觉得很纳闷啊。

说为什么妻子心就碎了，我告诉大家，其实女人特别是做妻子的，她心里一般想要什么，他是不会讲出来呢？她都是等你明。明白了，等你自己知道了，女人有这么一个想法，就是如果我说出来，你再买，那有什么意思啊？

所以一般上妻子都是不会讲的。但是这个妻子你可以想象他到底有多么需要这个蛋糕了。她都已经讲出口了，而且一次又一次的提醒她的丈夫，所以呢到她丈夫真的没有买回来的时候，她的心真的就碎了。这个妻子说。

他说我心里面就想着说，如果我是要房，我要车啊，你没有给买，我能够明白，因为那个东西很大，可能是你真的没有那个能力，但是我只要一个小小的蛋糕，你完全能够做到的，你为什么就不愿意去做呢？

所以当时我心里就暗暗做了一个决定，等我儿子到11岁的时候，我就跟你离婚。今年儿子11岁了，大家想一想，是不是觉得很好笑，但是这是真实的案例。而你们可以想象一下，这个女人她到底心里憋了多久。

一直要等到儿子11岁才给她发这种离婚申请，说到这儿啊，丈夫。说他说我以为这么多年了，他以为再讲了，他就不需要这个蛋糕了。我还以为她已经听进去我的话了。那我就问这个丈夫，她要求就这么一个蛋糕。

那你为什么不给她买呀？丈夫说吧，因为我觉得我的妻子呢，他想法就是错的。其实我跟他一样，我从小的时候，我爸妈从来没给我过生日，我也没觉得啊一定要给我买这个生日蛋糕。因为我爸妈没有给我买这个生日蛋糕。

我也不会觉得我爸妈就不爱我了，所以我觉得我妻子这个想法不能这样，不能用蛋糕来衡量我是不是爱她，不能用蛋糕来衡量我是不是一个负责任的丈夫，所以我就是有意的不去做这个事儿，我从来不会去外面做无所谓的应酬。

我也不会去外面找女人，我回到家的时候对妻子对孩子都是非常好的，他为什么要纠结一个蛋糕呢？蛋糕又怎么能代表爱呢？就像玫瑰花怎么能够代表爱呢？可是我妻子那么执着的想要蛋糕，我觉得我不能让他有这样的想法。

所以我就没有买这个蛋糕给她，他真不。不是因为我忘了，而是我觉得没必要，而且我也不能这样惯着他。还有呢我根本的一个想法就是我本质上就不认可他这样的看法，我就觉得这个是错的。

所以我根本不知道说原来这个事儿在他心里真的这么重要。然后呢，那我就问，那你的妻子生日是什么时候，丈夫还真记得她就讲是什么什么一个日子。然后我就说那么这一次你能买一个蛋糕给他吗？丈夫说能我不会忘记的。

我说为什么不会忘记，她说我这个手机啊是有提醒功能，他是有备忘录的。只要我在手机里设置好，到了时间，他就会自动会提醒我，大家有看到吗？其实要做的话，总是能够做到的，所以丈夫这次答应一定会买给他的。

然后我就告诉妻子，你听到了吗？你丈夫说这一次他一定会买给你的，可是另外一件事儿，我想问一下你，根据我的观察，你知道吗？这个丈夫呢在家里一直都是比较钢铁直男的一个性格，他不会主动让步的。

但是这一次呢你给他发了离婚申请了，所以她真的意识到自己有问题了，把你带过来。然后一起让我来劝你。所以说这次他真的很珍惜你，对不对？然后妻子讲对的，她说她就是这样的。

她丈夫从来都不愿意去学习什么经营婚姻关系啊，从来也不愿意去听什么讲座，从来也不愿意听别人说什么，他就自以为是，他觉得自己好的不了。我说可是他现在做了这样一件她最不想做的事情，你觉得是因为什么？

我说这是爱吗？妻子想了想说，她确实有爱我了。我说那如果他爱你的话，那你愿不愿意为了你的孩子，为了你的家庭，包括你们两个人都给彼此一个机会，让她有机会再重新做一次呢？妻子想了想说，那我们看看吧。

看看他后面是什么样子，最后两个人就一起离开了。可是我话还没讲完了，等到妻子刚走出会议室的门？然后她丈夫呢就回过来笑声跟我说，哎，我真的我没明白哎，为什么蛋糕对他这么重要，我说你不需要明白。

你只知道这件事儿。对他很重要，你做了，你的婚姻就保住了就可以了。所以呢今天我想给大家讲的是什么？就是在整个婚姻冲突里面啊，我们接下来的课程要一一给到大家讲男女大不同，天生气质不同，原生家庭不同。

这种不同有很多。但是很多时候呢，大家一定要去思考，就是一定要学习什么叫彼此顾念，就是这不是我想要的。比如说丈夫就认为我没有需要这个蛋糕，我从来没有觉得蛋糕是代表我爱你的想法，这也没有错。

但是呢当另外一个人，你的妻子向你表达他很需要某某一个小小的东西的时候，你可能会觉得很好笑。你也想不明白，但是你要问自己这件事对你做了来说难不难。如果这件事儿没有很难的话，那我们就把这个事儿做了。

这就是关于我们讲冲突的啊。第一个要告诉大家的，就是一定要记得，我们是不同的，每个人都是不一样的，但是没有关系，我们要学习去顾念彼此。就算是一个小小的事儿，因为你知道了这件事儿对他很重要。你做了以后。

这个关系很多的冲突就可以化解了。好了，今天我们这节课呢就讲到这里了。那么我们接下来呢就要开始进入下一节课，我们下节课呢就是讲男女大不同，我们下节不见不散。

