# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：23_答疑：结婚久了没有新鲜感怎么办？_1080p[防断更微kc58567]

大家好啊，这节课呢我们到了答疑的时间了。我会选取一些大家问的最多的问题来解答。今天的题的第一个问题就是啊结婚几年后，婚姻呢进入一个疲胃期了。妻子会觉得这个婚姻没有新鲜感了，夫妻之间除了孩子吧。

好像也没有什么其他可以交流的了。那遇到这种情况该怎么办？实际上如果我们没有用心去保温的话，那爱情真的会枯萎。所以不能够只是生下责任。如果单单的用责任来维系这样一段婚姻，其实你会特别累。所以呢我的建议是。

如果我们两个人还有爱，那我们呢就要努力去保温，那怎么保温呢？就是我们之前讲过的啊，这样子来建立一个好朋友的关系。首先他们一定要找一个两个人能够一起讨论一起做的事儿，比如说他们要放一点时间出来。

这个呢是两个人讲好的啊，每一天晚上我们睡觉之前，我们花15分钟的时间来谈谈。什么话题都可以讲，那当然了也可以围绕孩子教育啊，还有我们最关心的东西，或者是你爸妈的情况，或者是我自己一些工作上的事儿。😊。

但是呢就是一定要能够给彼此一些时间，我一定要给你时间，再忙，睡觉之前我总有一个空档的时间抽出来给你啊，15分钟也行，20分钟也可以，这都是足够的。但是我们要养成这样的习惯，而且两个人都愿意这样做。

如果你觉得婚姻真的重要，你也要给他时间，就像好朋友一样，做好朋友，一个重要的点，就是我要给你一点时间，我们的友情才会越来越好。那么婚姻更加是这样了。所以我们一定要先来保留留一个彼此谈话的时间。

这个时间谈什么都行。如果时间环境允许的话呢，那我们要做一些啊一起做一些行为。比如说我们两个人我们有兴趣唱歌啊，那我们参加一些合唱团，然后我们两个人很喜欢乐起，那我们一起报名啊，来参加，或者说呢跳舞啊。

或者说反正是你喜欢打球啊啊，总之我的意思呢就是我们两个人要为了彼此的爱情保温，我们都愿意拿一些时间出来，不管是在行为上啊，我们都是需要去做。或者是我们两个人去做。

或者呢我们两个人都会觉得非常有意义的事情。哪怕我参加合唱团，会有很多人际上的问题。那回来的时候，我们两个人呢又有话题去谈了，所以我觉得这个是非常重要的点。第一个点呢，就是一定要拿时间出来。

共同的有一点点的时间和聊天。然后呢，如果再有时间的话呢，我们就去做一些行为，然后我们共同一起去做，哪怕不能够做，那我还是愿意的。比如说呃我在一年的时间里面呢，我有几次和我妻子或者是丈夫一起去旅行。

那他也是一个排除所有生活压力，然后我们两个人相处的在一起的时间，一般上来讲，当我们说我太忙的时候啊，我还真不是那么忙，其实最主要呢就是我们的感情，我们的关系已经产生变化了。我们根本不愿意跟他单独在一起。

所以呢我就会用各种各样的方式说我很忙，说我有应酬，说我很多工作要做。实际上最根本的原因是用我们已经不想和他单独在一起了。但是如果对于。那些真的就是觉得我们要发展我们这个感情，我们的婚姻很重要。

那我给你们的一个建议，就是一定要在这个行为上花一点时间在一起。然后呢就是每一天我们都抽出时间来谈，但是要记得啊，不要在这个时间里面，我们不断产生争执。你想想看呢，如果我们在一起啊，我们就吵架。

我们就相互批评，然后我们相互指责，那谁愿意花这个时间出来啊，我们拿越多的时间出来，我们的争吵就越多，而人类不喜欢这样子，一直不断争吵的，谁都会觉得烦。所以我们一定要记得第一个就是我们要拿时间出来啊。

尽量的减少你的指责和埋怨。那这个在婚姻里面真的是一个大海啊，一不高兴，你就指责别人啊，这个那个的啊，在婚姻里面是一个很大的伤害。这个呢会使得彼此之间都会觉得很无力，而且不愿意花时间来讲，简单来说。

不愿意花时间，两个人的距离就远了，慢慢的他自然就会进入到了一个疲惫期。因为两个人回到家啊，两个人都在付出。但是呢我做我的，你做你的感情没有交流那就。了以后，那怎么会有没有疲倦感呢？疲倦感是肯定会有的。

因为我们每个人都是这样子的。当我付出的时候，我得到了一些感情上的回报，那这就会让我能够继续有精历。就好像我的工作啊，工作也很累了，但是我想到工作以后会有回报啊，会有金钱回报，或者是我会被重视，会被肯定。

那我还要天天去工作，我就不会觉得疲惫。那婚姻为什么会累，那主要是因为我付出，没有回报嘛？所以我们可以一直不断的去维持这段感情啊，婚姻去付出，但是一定要有回报，同样的，当我们夫妻在一起的时候。

如果真的是对方愿意花时间来跟我们谈天啊，愿意花时间来陪伴我们，和我们在一起做一些共同东西的时候，那记得就是不要在这个时间来去指责，反正你要多做什么呢？你要多去表达好意善意爱意。比如说你要告诉他说，哎呀。

今天我们一起谈这个话，我觉得很开心。你告诉了我你工作上的事儿。啊，我觉得我被重视了啊，你跟我说，你妈妈的这个情况让我非常的感动。所以你的语言啊出来的话，他是必须带着好意。

善你爱意的那只有这样我们才会非常愿意去做这个事儿。因为我很享受这样子的一种感情上的流动。根据我的观察，很多婚姻关系，之所以会疲惫的原因，并不是因为他们结婚久了，而是因为他们在一起的时候吧。

如果他们多在一起，他们就会有很大的冲突，所以为了没有冲突，我们就开始产生距离，所以呢这个距离久了以后，两个人就会感情淡了冷了，然后知道婚姻就没有味道了。因为我们都是在付出，但是没有回报。

所以他跟工作是一样的。每个人每一天天天做工作，但是不疲惫，是因为什么？是因为有回报。那么关系里有回报吗？你觉得你的丈夫有没有从你身上得到回报，或者是说妻子有没有觉得啊就是你在回报你的丈夫呢。

这个都是很重要。还有一部分妈妈说啊，结了婚以后，那就算有了孩子，就把这个亲子关系放到了非常重要的位置。那会不会也是因为这样的排序，造成了跟夫妻之间关系往后排了呢？然后就产生这种疲惫感啊，这种排序，对吗？

这是一个很重要的主题。我发现丈夫反而不太会，但是妻子会妻子很容易一旦有了孩子以后啊，他整个身心都在孩子身上，这本来无可厚非，可是问题出在哪儿了？问题就是他会忽略为了孩子完全忽略他们的夫妻关系。

就像刚才说的他把亲子关系呢放在了夫妻关系之前，那为什么会这样呢？其中一个重要的原因就是因为孩子很小啊，太小了，小到你会觉得如果丈夫跟孩子之间我要选择先来照顾我的孩子。

我的孩子我把他的需要放在最前面的那个部分，因为妻子或者丈夫的成年人嘛，那毕竟他是小孩，那他需要我更加多的花时间，所以我们成人就很容易被孩子吸引。然后呢，我们就会把精力完全放到他身上。但是我想告诉大家啊。

其实这样的排序根本就不算是一个正确的排序。你在一个家里面什么时候永远都是夫妻关系排在最先，包括了什么？包括了就是我跟我妈妈的关系，我跟我爸妈的关系也要排在你夫妻关系的后面。

因为在家里面最重要的那个基石就是夫妻关系。如果夫妻关系出问题，那其他的关系都不快乐。你看到我们夫妻两个人如果关系非常糟，那我爸会快乐，那我妈会快乐吗。而且讲真话啊，就是你给孩子最好的礼物不是物质。

你给孩子最好的礼物，就是跟他有一个相亲相爱的家庭。这个对孩子来讲，假如说我们真的是为了孩子好。我们的夫妻关系好，那才是我们给孩子最大的一个礼物。胜过我们给他们金钱，胜过我们给他的教育。

胜过我们给他的物质。你要记得就是说你的夫妻关系呢需要排第一。这个夫妻关系好了以后，然后你才能够去想其他的关系。其他的关系才能好，真正爱你的人，不会希望你的夫妻关系不好的，真正爱你的人。

一定是希望你的夫妻关系是好的。所以我们永远都要先照顾好我自己的家，而不是别人的家。那这个是需要有的所以排序里面呢，如果孩子看到你们夫妻恩爱，那对他们来讲，这才是最大的失败，也是最大的爱。

