# 57、幸福女人逆袭成长特训营（终身版）：29_附加课：和最亲密的人相处秘诀！_1080p[防断更微kc58567]

Okay。有一点很重要，就是我们不能在头脑当中靠想象，让自己变得更好。那让自己情商变得更高。我们需要的是什么呢？在我们真实的生活当中，通过和别人真实的相处。

通过和别人一起说话做事儿做生意学习旅游等这种各类真实的事情当中，那在这真实的事情当中啊，我们和别人的人际关系，这个发生互动。然后我们从这个过程中去实现自我的完善，实现情商的提高。你的人脉变好了。

大家更喜欢你了，你自己一定是可以感受到的。你自己因此啊自我完善与发展，这个不仅是你良好人际关系的因，也是你良好人际关系的果。我们的自我越成熟完善，我们越能获得高质量的人际关系。

我们每个人在这一生当中存在状态差别，应该是什么呢？换句话来说就是。你去年和前年的你比有什么差别，是金钱物质吗？那还是名气地位都不是我想告诉大家的答案呢是我们感受到幸福状态的差别。

或者是说能够长时间持续的感受到幸福状态的差别。那我又再问大家了，那又是什么在主导我们的幸福感呢？答案是与我们最亲近的一组人际关系的状态。我们最近的一组人际关系包含了伴侣子女父母。

我们可以统称这一组的关系为亲密关系。亲密关系是一组与爱相关的人际关系。爱与亲密关系就像是所有人际关系当中的放大镜。从这里面我们可以更深入的去看到关系问题的本质。同时亲密关系又是最好去了解我们自己的入口。

所以呢今天我们教大家的内容啊，是教会大家如何更好的去经营爱与亲密关系。那如何学会在爱的关系当中了解自己促进自我的成熟和发展呢。大家都在谈说亲密关系的处理问题。

以及呢有关跟伴侣啊、父母啊或者是孩子关系的问题。比如说有姐妹说啊，那自己曾经喜欢啊一个男生，那才相处了一个多月就提分手了。分手的原因呢是觉得对方不够成熟，太小孩子气了。又比如说有的姐妹说，那自己做家务。

做家庭主妇啊，十多年了。自己跟老公的落差越来越大了，对方经常挑自己的毛病，说话很难听，自己好像都快抑郁了。没有的姐妹说，自己对父母的依赖程度低，所以呢在恋爱关系当中，对伴侣啊也不想啊也不敢依赖。

这就让对方感觉好像不被在意。那又比如说啊有的人说啊我小的时候老被妈妈嫌弃，说长得不好看。那即便呢妈妈为自己付出过很多，那自己也很难亲近起来。那有位朋友说呢与母亲的关系让我们印象很深刻。

在他的故事当中无疑是说他妈妈的性格和自我是不健全的所以表现在子女的成长过程当中，存在爱的能力明显不足的问题。那甚至呢将人生的诸多造成的自我压抑啊和自我不满，宣泄到了子女身上。

这也影响我们这个子女自我成长的发展。我的这位朋友啊于是远离母亲啊，不愿和。😊，母亲说话交往。那这位朋友直到中年了，那经历了很多事儿，他才慢慢接纳了那个不完美的母亲。在这个故事当中，我们可以看到说不会爱。

有的时候呢还不仅仅的会影响到自己幸不幸福，也可能会深度的影响与自己最亲密的人，我们所谓最无私的母爱。如果操作不当，那也常常会成为孩子的梦魇。如果我们不懂爱，不会爱。

那么伴随孩子成长的将是灰暗与压抑的天空。我们在他们心灵上描画的那将会是灰色的灰暗的。曾有一位这个心理咨询界小有名气的老师说啊。

他对客户的选择呢是有明确的要求的那其中呢就包含了不接受婚恋情感问题咨询的这个要求。那很奇怪啊，为什么呢？因为他认为婚姻情感问题，表面好像看似很简单，实际上呢有着更深的渊源，需要做很多工作。

跟对方走很远的路，我们才能达到帮助对方改变爱与亲密的关系呢是人际关系，那却又不是普通的人际关系，因为我们在普通的人际关系当中，所有未被满足的渴望，都有可能在爱与亲密关系当中，以苛求的形象表现出来。

生活中哎我们情绪爆发。在普通的人际关系当中啊，它比例要少很多。那为什么我们对亲近的人会更容易爆发情绪呢？那这就是今天我要给大家揭开的秘密，而其中蕴含的心理学机制，也是主导着我们爱与亲密关系经营质量。

我们总是对最亲近的人很容易爆发情绪。除了认知因素以外，还有一个重要的原因，就是我们没有理清自我和他人心理的边界。心理边界是我们今天重点要谈的内容。在我们自我成长的这个过程当中。

自我的心理边界清息富有弹性，是自我成熟的一个非常重要的标志。但是呢很多人往往说呃在自我独立啊与分理上出现了问题，呈现出心理边界不清。那进而造成了人际关系出现了问题。尤其是在亲密关系当中，心理边界。

那更是一个难以拿捏的事儿。因为关系亲密的心里距离很近，那距离近呢就容易代表密切啊不太独立，越亲密的关系，越难实现自我的独立，你青春期的时候情窦初开，你特别想独立，但是你的父母呢就是要干涉你的感情。

她就是要偷偷的看你写的日记。那于是呢亲密与独立这种矛盾，他就出来了。那这就比普通的人际关系要难以拿捏很多，因此呢也很容易产生这个边界模糊的问题。边界不清，对亲密的人发脾气。

就变成了理所当然自然而然的事儿。最好的姐妹说啊，自己要求老公那跟自己下楼散步。啊，遭到拒绝的时候呢，就会怒发冲关，摔门而出啊，事后她她分析了一下，说自己好像不应该理所当然的认为老公一定要陪自己散步。

她也可以有自己的选择。在冷静之后呢，意识到对方是一个独立的个体，尊重对方的。边界是一种关系处理的智慧。很多事情别人做了，哎，你可能无所谓，但是你老公做了，你就火了，你就火冒三丈。

那比如说你吃了一半的雪糕，你不会给别人吃。哎，但是你给你老公吃，你老公嫌弃把雪糕扔地上了，你就会很生气，小的时候我们都曾经幻想过说完美的父母，完美的父母满足了我们一切的想法。

那个时候我们有这样的想法很正常。因为我们自己没有独立嘛，所以我们理所当然的把父母当成了我们自己，那我们自然的会认为啊我们想什么，他们就应该会满足我们什么。然而呢显然的是这是孩子非常天真的想法。长大以后。

当我们自己发展成自己的亲密关系的时候，那如果我们自我的发展水平，还停留在孩童时代。那我们就很容易把这种期待和渴望，一股脑的投射到亲密的伴侣和孩子身上。我们下意识的觉得那对方也是自己的一部分。然而事实上。

很明显，这是不可能的，它是不可能是我们一部分的。在与亲密伴侣相处的方面呢。热恋期的两个人，那正因为处于这个最亲密的状态，他会心甘情愿的与对方融为一体，成为对方的一部分。

双方彼此呢都会努力的去扮演对方理想父母的角色，甚至呢我们也会像父母一样包容对方的坏脾气。那对对方欲取欲求。那这个时候我们感受到了巨大的幸福感。可是这样的热恋期甜蜜期不可能持续的很久。

因为毕竟嘛两个人他是两个独立的自我，我们总会啊有自己满足不了对方的时候，于是呢当两个人在亲密关系当中啊，要开始追求独立的时候，我们就开始出现摩擦了。那一方呢总是试图通过控制的手段。

让对方成为自己的一部分。那如果控制没有成功，他就会感觉到很焦虑不安全，甚至。愤怒那极易呢被点燃情绪。而在和孩子相处方面，当我们成年之后啊，在成为父母的时候，边界问题啊也广泛的存在在我们的亲子关系当中。

我们自己的自我不独立，那就会造成呢我们无法尊重孩子的边界。当孩子还小，思维与能力还弱的时候，我们掌控着他们生活与各种各样的选择，因为我们要保护他们。但是很多时候我们忘了说孩子逐渐长大的事实。

有很多父母啊，都还在用对小孩的方式啊，与大孩子相处。那不管孩子做什么事，作为父母都会习惯性的干涉。比如说呃买什么样的衣服，你会替他决定。比如说在孩子不愿意的情况下，擅自或者是强行的帮他报辅导班。

又比如呢甚至会借着为孩子好来检查孩子的日记等等。但是除了干涉孩子的这个决定之外啊，边界不。的另外一个表现呢就是孩子很容易成为父母情绪的宣泄对象。对外人宣泄情绪有风险。那对自己发脾气呢自然会觉得安全。

所以当我们把孩子当成自己的一部分，我们就会下意识的将压力带来的焦虑情绪宣泄在孩子身上。那就像很多妈妈都说自己很容易对孩子发脾气。发完脾气之后呢，又会非常后悔。那之所以会出现这样的情况啊。

与我们把孩子当成自己的一部分边界不清的下意识是有关的。边界不清带来的影响，远远啊不是对亲人发脾气，这样简单的心理边界，他更关乎于我们能否啊能够发展和建立令人满意的健康的亲密关系以及人际关系。

在这个关系当中啊，边界不清，过分的亲入他人，会让我们有控制他人的想法。比如说我有一个朋友，他只要没有接到女朋友的电话。那一个小时之内啊，你就看。看那个手机上吧，有他女朋友打过来的100多个未接来电。

这让我这位朋友感觉到非常的害怕。他非常的想逃。那很明显的在这样的事情里，侵入他的边界的人已经忘了说对方是一个独立的人啊，自己也是一个独立的人，而与这个故事啊十分相似的版本，在我们生活当中。

在我们身边非常的普遍。在关系当中边界不清，过分的被他人侵入，会导致我们缺乏独立思考，一味的听命于人。那我经常会接到很多这个有困扰的年轻人的问题啊，他们呢根本不想从事某种工作。但是呢父母之命不敢违抗。

内心很苦恼。那有的父母呢一定要子女考公务员，而子女呢根本不喜欢这样的工作。那有的父母呢一定要给子女啊，这个定好相亲对象，而这个子女呢根本不喜欢这样的相亲方式。又比如说自己的老公处。

那自己没有办法原谅对方。但是呢父母。😊，同意离婚，那自己呢也不敢违配父母，那只能呢心怀愤怒的啊这样维持这样的婚姻关系。在这些故事里啊，成年人个体的生命和父母没有完全分开。在关系当中边界不清。

有的时候呢是该亲密啊却又过分的梳离，比如说在同年期没有和父母建立亲密关系，使其成年后啊，恐惧与人建立亲密关系，恐惧不入婚姻关系等等。我有一个女性朋友就是几个月前交了一个啊又帅。

经济基础又好的这个儒雅的男士，不过这位男士呢交往过很多女朋友，一开始啊啊我的这个女性朋友啊认为这可能是这位男士与他们性格不合。经过一段时间呢，发现真正的原因呢，是这位男士的情感很淡漠。

他很少的会关心和体贴人，而且呢对婚姻问题，他是一直持回避态度的。这一了解啊才知道同年时期。那他很小的时候就跟父母分开了，长期过着寄宿的生活。掌握适度的亲密关系边界。那是我们在亲密关系当中。

以及在人际关系当中一项必修的基本功。那么我们该怎么样做，才能提升这项基本功能。首先自我发展成长是有自身规律的。在关键的时间点帮这个孩子逐步的建立边界，是父母与孩子逐渐分离的使命和任务。

那也是建立心理边界意识的源头。在我们还是婴儿时期啊，我们一开始是不能区分自己与母亲的，我们饿了有奶喝啊，冷了就有母亲的怀抱，我们和母亲是一体的那妈妈呢就是我我就是妈妈。

那可以说从孩子出生到一岁是与妈妈共生的一个阶段，妈妈呢我们长大了，然后我们开始能够区分出来自己。发展出模糊的边界。当我们可以独立行走的时候，我们就有了自主的意识。

在与父母不断的冲突当中开始建立了自己的边界。而父母对孩子的这个过度控制，过度关注都是进入孩子的底盘。青春期，我们开始进入到了第二个自我分离期。我们与父母开始分离，那建立自己独立的性格和人生观。

我们慢慢的知道说自己的边界到底在哪，我们知道自己的日记是不给父母看的。我们和朋友的小秘密是不给父母知道的。我们犯的小错误，那也是需要瞒着父母的，孩子在成长当中与妈妈分离的越好，越独立自主。

就越能清楚自己的边界。那也就呢越能理解自己与他人的人际交往的边界，就更容易获得满意的亲密关系与人际关系。其次啊就是。进入到成年期后，我们需要呢向内审视与向外表达。第一，我们要随时觉察自己是否越界了。

我们是否在物化对方来满足自己。如果我们忘了说对方也是一个独立的有自己需求的个体，那我们就会很容易的物化对方，那也就是说呢我们只要把对方当成了一个可以满足我们自己物体而存在。

那就不会呢把对方当成一个鲜活真实的人去爱。我记得曾经有个人说过啊，呃，一个母亲跟其他聊天说我不会让我的小孩把英语学的太好的那因为如果他英语学的太好，那长大了容易出国，如果他出去了，那不回来怎么办呢？

那我要把他留在我的身边陪着我，今天呢我也看到我的朋友圈，那有很多女性朋友呢都在用自己的孩子照片做微信头像。而发出来的每个朋友圈的内容都是有关孩子的内容。那无疑这些妈妈他都是爱自己孩子的。但是在。

这些爱表达背后，我们看到的是心理边界的越界。这些越界呢势必造成自己的自我和孩子的自我不能独立。第二，当这个界限被打破的时候，能够清醒的认识又坚持的原则，勇敢的向对方表达说，你过界了这样的一个信号。

比如说你爱人。在朋友聚会上大众哄了你。那这个呢让你羞愧难当。你可以在回家以后，平静而坚定的向他表达说你的感受，以及下一次对方越界的行为，你会采取的态度以及回应。如果我们不表达你的意愿。

那进行越界的行为进行自制止的话，这个越界的行为就会变得理所当然。我们不必担心说设置边界会影响我们亲密关系或者是人际关系。长久而健康的关系是在设置边界后还能持续的关系。

只有当我们每一个人都能够尊重自己与他人的存在，允许每个人成为他自己，按照他内心的选择过自己的生活，人和人之间才会存在真正的尊重理解和接纳。只有在这个基础之上建立的亲密关系，那才是真实的亲密关系啊。

有姐妹给我留言说说自己啊对这个还没有确立关系的这个异性伙伴难以拿捏心理边界的尺度啊，从留言当中我可以看到这个留言的姐妹啊，期待在这段关系当中推进双方的亲密度。那而对方的反应呢。

似乎对这个亲密关系的要求和他是不同的，是不是双方心理边界的尺度不同，那就代表呢彼此对对方喜欢程度不同呢？其实在人际交往的过程当中，两个人的角色身份会决定两个人的心理边界尺度的范围。心理伴侣好朋友。

普通朋友，陌生人，我们与对方处于一种怎样的关系状态当中，当然会决定我们舒适了心理边界范围在哪儿？我们对陌生的人比如说我们挤在一个拥挤的电梯里，我们让出位置的动作。都能让我们充盈着温暖。但是对于亲密伴侣。

那则不同。有姐妹说，她男朋友只是一个周末啊，没有出现陪自己，那就能让她情绪爆发。这个心理边界取决于双方彼此的关系。亲密关系呢无疑会让我们拥有更为紧密的心理边界。但是我们对心理边界尺度范围的舒适度。

那也不仅仅受到关系角色的影响，不同个体在同样的角色下，那对心理边界尺度的舒适度的要求也是不同的有一天我的一个闺蜜啊跟我说了这样一个事儿，她说呢她男朋友感冒生病了，当时她们处于这个热恋情，男朋友病了嘛。

那就像自己生病一样，她非常心疼。所以呢她一直围绕这个男朋友身边打转，嘘寒温暖，那也很想抱抱对方，让对方觉得心理温暖舒适一点。但是男朋友的态度让她很难过。因为对方好像有点想躲，有点嫌烦了。

那特别是呢对身体亲密的动作。很抗拒，这个事儿让我闺蜜留下了心结，她闷闷不乐，她内心很受伤。当我听到她的苦恼的时候，我就问她说说一个男朋友讨论过这个事儿，她说没有，她不想让对方觉得好像自己很敏感，很小气。

那我建议呢她跟她男朋友谈谈这个事儿，谈一谈自己的感受，哎隔了一段时间以后，那我闺蜜很兴奋的说说哎，想到这个男人啊和女人她心理想法差别这么大。男朋友说自己生病了，那肯定不希望传染给她呀。

那完全没有必要在生病的时候，用这个有风险的亲密身体动作去表达情感。但万一传染给她了，多得不偿失啊，好理性的回答呀。那可是作为女性呢，我们不会去想说传染不传染这个事儿，那就算传染了。

那为了对方感觉好像才是飞蛾扑火的真爱呀。你看这个心理边界的舒适度，理性的男性和感性的女性，她有多么的不同啊。其实呢两性差异又何止这一点啊。第二个方法。就是使用同理心理解呢并接纳对方的情感与需求。

在上面说，我们提到说不要误化对方，把对方当成是满足自己需要的物品。而且呢是要真实的把对方当成活生生独立的个体去尊重和理解，这是需要我们用同理心的原则去理解对方的同理心，它是一个非常重要的心理学概念。

是指的是我们在人际交往的过程当中，能够去体会他人的情绪与想法，理解他人的立场和感受，并且呢能够站在他人的角度去思考与处理问题。如果我们要让对方愿意表达这个自身的情感与需求。

我们需要在沟通当中注意两个动作，第一个就是表达对对方的关注和理解，让对方明白你再认真的听他说话。第二个呢就是用自己的话来复述对方的意思，让对方有机会肯定。啊，那就是他要想要表达的信息。这样做呢。

就是为了能够更完整的理解对方的意思，来检验自己是否理解正确了。在亲密的关系当中，如果我们多花时间和双方沟通的话，让彼此明白对方的想法，我们会避免很多认知差异带来的争吵。

希望在今天之后你可以尝试在亲密关系当中，对一些矛盾冲突啊，与伴侣或者是父母进行一次开放性的沟通，并尝试倾听对方的感受和想法。在沟通当中，你可以追查一下，是否之前的冲突是因为认知与需求的差异所带来的。

上面我们提到了是有一个案例啊。有个姐妹呢说每个周末男朋友都能够陪伴自己，如果对方呢没有出现，他就会表现不满。其实这种需求就是依恋需求的表现。说到依恋啊得从婴儿时期说起，孩子对父母的依恋是。

个体社会性发展的开端和人生经历当中重要的组成部分。依恋可以让孩子从正常的情绪状态啊变得高兴，也能让孩子呢从负面的情绪当中得到缓解，每个孩子都有自己的依恋模式啊，有一个叫8个步骤的这个测试。

可以让我们了解自己的孩子的依恋模式。第一步就是妈妈带幼儿进入到一个陌生的房间。第二步呢，妈妈坐下来。孩子自由的探索。第三步呢就是一个成年陌生的人进入房间，先和妈妈说话，再和幼儿说哈。

第四步呢是妈妈离开房间。第五步，妈妈回来和幼儿打招呼，并安慰幼儿，陌生人离开。第六步，妈妈再次离开，留下幼儿自己第七步呢，陌生人回来。第八步，陌生人离开。根据孩子的表现可以大致的判断。孩子属于三种依恋。

类型当中的哪一种安全性呢就是妈妈在孩子很自在啊，他们能够在独立的这个探索环境，时不时的回来找一下妈妈。那当妈妈离开时呢，孩子会表现的心烦。但是妈妈一回来就马上回到妈妈身边，并开始寻求接触。

大部分的孩子都属于这个类型，不安全的回避型孩子呢不寻求接近妈妈，妈妈离开后呢，也没有表现的很难过，那妈妈回来了也还是对他比较冷淡。这个类型的比例呢，大概在20%左右不安全型的这个矛盾型。

他们对妈妈的情感状态，是一种既积极又消极的混合反应。到了新环境当中，孩子会紧挨着妈妈几乎不去探索新的环境。他们在陌生人进来之后，妈妈离开前甚至有一些焦虑，可是当妈妈真的离开时呢。

他们会表现出巨大的哀伤和愤怒。然而，一旦妈妈回来了，他们一方面表现了想要。和妈妈亲近，想要和妈妈进行身体接触。但是另一方面呢，他们又选择了负面情绪的身体接触方式，对妈妈又提又答。

往往呢还带着愤怒的表情或者是哀好。这类孩子呢大约占比到10%到15%。儿童时期的依恋模式会深刻的影响我们成年后的依恋模式。成年之后，我们开始与伴侣建立依恋。成年人的恋情关系呢本质上也是一种依恋啊。

可以说成是依恋模式，常常是成人啊，对其童年依恋的回忆，或者是在人，比如说安全性的人，在成年后最容易对恋爱关系感到满意。恋爱关系呢也往往持续更长的时间，彼此信任，彼此承诺互相依赖。儿童时期依恋模式。

甚至对人际模式也有着非常大的影响。比如说安全。依恋的孩子，在成年后，他会很善于交往，也能够体会更大的情绪强度。那也会被别人的评价为更积极阳光。在成年人的依恋模式当中。

和亲密关系相关的焦虑感和回避感是两个关键性的因素，焦虑感高的人会倾向于担心自己的伴侣是不是还在哪里，是不是及时的回应自己，那是不是给予自己足够的注意力等问题，而回避感高的人，则不谈愿意和别人过分的亲近。

所以我们如果用这两个变量，把依恋类型分为四个区间，他们分别是焦虑感、回避感都低的安全性。那焦虑感高的、回避感低的迷恋型，焦虑感低、回避感高的冷漠性以及焦虑感和回避感都高的恐惧性。那么这四种成人依恋。

模式分别会有哪些典型的表现呢？第一种啊，安全型的人能够获得更高的关系满意感。对于亲密的行为呢会感觉到舒服，那更多的看到与恋人在一起的时候的好处，相信恋人同时也能够容忍恋人的含糊和消极的行为。

会投入更多的努力去保持亲密关系。那不回避婚姻和恋爱关系当中出现的矛盾与冲突，并以乐观的态度和积极的方式来解决问题。对恋人的态度呢会更开放，更善于自我表露，坚信恋爱可以长久。第二种是迷恋型的人。

对婚姻恋爱关系中度满意。那在交往当中会扮演依赖者的角色需要他人的照顾，常常表现出呢对恋人的过分控制，从而导致恋人的疏远。恋人的疏远呢又会。强化他们的不安全感和担心。他们为了寻求安全感。

在交往当中会更加的控制，难以坚信恋爱的稳定，容易为此产生焦虑。第三种呢就是冷漠型的人，他的婚恋关系当中终度满意。那较少的主动与恋人发生这个亲密关系的接触。回避情感的卷入，回避自我表露和相互依赖。

压抑与依恋有关的想法和情感，逃避面对关系当中的紧张和冲突，认为啊这个恋爱关系呢不必刻意的维持，也能够稳定。第四种恐惧性的人，对婚姻，恋爱关系最为不满。对恋爱进行灾难性的评估。

从而导致永久性的消极情感反应和充足的升级，不愿意倾听和处理恋人的烦恼，较少的和恋人发生亲密的接触。我身边有对情侣朋友，他们刚好是迷恋型，对冷漠型。男的一方从小呢因为父母的工作都很忙，家庭氛围呢比较严肃。

他们和父母之间很少有亲易撒娇的时候，所以成年之后啊，他们在依恋当中属于焦虑感低，回避感高的冷漠情。那表现为呢不喜欢社交很宅，喜欢一个人打游戏，那也不喜欢女。朋友太黏糊，一谈到结婚的话题呢就会逃避。

每一次分手基本上都是女朋友逼婚。而女的一方呢从小因为爸爸去世的比较早，那跟妈妈相依为命，母女两个人很黏糊，而他呢也喜欢热闹，喜欢扎人堆，这样呢他才会觉得温暖和舒适。他的依恋类型呢就属于焦虑感高。

回避感低的迷恋型。两个人在热恋期结束以后啊，就不断的爆发各种矛盾，每次啊都会出现，因为是否要外出社交，那为什么不接电话，什么时候结婚的话题啊，吵得不可开交。其实这个冷漠型的个体呢并不是不需要情感。

只是他们有着很强的心理防御机制，那在前面我提到的这个搭步测试的实验里，我们看到啊这个回避型的孩子呢在父母离开的时候，他并不会表现出不高兴或者是有压力。

然而呢其实对这些孩子的心率和压力相关的荷尔蒙水平进行测试，却显示这些孩子并不是真的感受不到压力，而是一种防御机制隐藏了他。😊，的压力感表现出冷酷不在意。那就是这样的一种防御机制。

成人中的冷漠性个体呢也能够在分手的时候，在很短的时间里减少自己的心理压力反应。他们能够不把注意力放在意恋相关的想法上。而我身边呢有着另外一段情侣，他们两个人都是安全性。啊，看他们谈恋爱。

这个情况呢就完全不一样了。他们双方工作都很忙，哎，那也不是每天在一起。但是呢如果说电话当中知道对方很忙，那就会让对方先忙，也不会因此呢有被忽视的感觉，能够独自一个人的时候呢，也能找到自己的快乐。

但是他们只要双方不忙，空闲的时候都会尽量的在一起。在一起的时候呢，也会把时间很专注的用在对方身上，充分的享受两个人依偎在一起的时光，他们两个人之间的沟通呢也比较舒畅，内心不舒服的想法。

或者是感到压力焦虑的时候呢，会敢于向对方表达出来。这个时候，对方也会给予心理上的支持。哎，看到他。😊，谈恋爱，我就会想到那句什么指向鸳鸯啊，不羡仙这句话。那关于模式当中有一点是需要特别注意的。

有些人在不同的情景下，他会呈现出不同的表现。比如说呃某一种情况下，他们是安全的。但是在另一种情况下，他们又是迷恋型的那些在某一个维度上特别高分，或者是特别低分的人，那才是某个类型典型的人群。

大家无需深挖啊，就是一定要生搬硬套，自己是不是依恋模型，通常呢我们会说在挑战长期关系的伴侣师，我们会认为那些及时的给予我们回应，给我们注意力啊，给我们温暖。

对我们需求敏感的约会对象是更适合和更有吸引力的。这和我们作为孩子在父母身上渴望得到东西是一样的。但是事情比较奇怪的事能，并不是所有的成年人都会选择安全型的人做伴侣。

我们往往会选择那个对亲密关系有共同感受的人熟悉感是一个。理解我们每个人亲密关系模式非常重要的概念。我们会不由自主的去找我们已经熟悉的依恋模式。在婴儿时期，那因为父母的照顾方式培养出不安全的依恋类型的人。

总是会下意识的找到那些让他们重复体验不安全依恋感的人。所以呢糟糕的恋爱经历，往往会一遍再一遍的重复，这就是我们常说的希腊体制。那既然依恋模式对我们的亲密关系质量有着这么大的影响。

那是不是说一个人一生的依恋类型是稳定不变的。当然不是了，我们已有的依恋模式会不断的被新的经验，一点点的更新和改写。有的时候甚至会完全被重新改写，良好的亲密关系互动，会让不安全型，或多或少的变得更加安全。

一个最好的改变，不安全依恋模型的途径，就是找一个安全依恋类型的伴侣，对于本身不是安全依恋类型的你来说。一。开始你可能很难觉得安全的人会吸引你。但是如果真的希望变得更加安全，你就会拥有更加幸福的人生。

你就会更有意识的付出努力。那去多和安全型的人接触，会多学习对方对待你的相处模式，也会尽力的打开自己的心，不安全依恋模式的小伙伴，那在亲密关系的相处当中，可以特别的按照下面的办法，注意察觉自我并改变行为。

第一呢，迷恋型的人需要学会对自己更加负责，要提升自己的自尊。既让自己相信自己是值得被爱，被尊重，被珍惜的，有了这个前提，那你才可以客观的看待伴侣的行为，不会对对方任何一个行为，感受到十分的敏感。

并由此的推断啊，对方不够爱自己，或者是觉得自己不值得被爱。那也不要在感情上玩心计。不要尝试操控对方。如果你有情感需求，你可以直接坦诚的表达你的感情需要。第二，冷漠和恐惧型的人需要对伴侣更加负责任。

而不是用看似独立的虚假的自己自足来封闭内心，冷漠恐惧型的人，相比迷恋型的人呢更难以执行改变。因为长期这个心理防御机制模式，让他们有很多自我合理化的理由。例如呢觉得自己现在就过得很好啊。

那如果你刚好找到了一个冷漠型的伴侣，你需要给对方很多的空间。同时你要从自己的内心去找寻信任和信念。因为往往对方不会帮你做这些，你可以尝试的就是让对方意识，他们的行为表现呢是因为他们害怕受伤。

同时呢也要让他们意识到，哎，的确存在是他们可以信任的人呢，那比如说是你一旦他们开始意识到，那他们。开始会改变了，也承认自己通过不断的被新的经验啊，一点点的更新和改写依恋模式。这个过程是痛苦。

而且是长期的。所以在婴儿时期呢，就要帮孩子建立这样的安全型的依恋关系，会让我们自身的不安全的依恋模式不在下一代身上重演。作为父母在婴儿依恋模式的塑造上有很多有为的空间。我们可以重点通过0到3岁。

这个重要的育儿阶段去培养孩子安全型的依恋模式。安全型依恋的父母始终给孩子足够的满足关爱关注回避型依恋的父母呢，往往是忽视孩子的情况的，不给予及时的关爱。有的时候呢，父母甚至会骂他批评他。

焦虑型依恋的父母在养育方面，往往他是不一致的，不稳定的那可能跟家长的情绪有关。你很开心的时候，你就会非常非常的亲孩子。忙的时候呢就会忽视他。那即使呢他需要的时候，那也会忽视他，让孩子产生焦虑。

或者说时而是爸爸妈妈。时而呢是外公外婆爷爷奶奶带那这个过程也容易产生焦虑性的依赖。特别是在中国的家庭里面，这个模式非常普遍。另外一种焦虑型依恋呢，是家庭主妇式的教育模式。妈妈在生完孩子之后不去工作了。

宅在家里的孩子，那因为妈妈呢不让孩子离开自己半分钟，这种情况下也容易产生这个焦虑型依恋，往事不可追当下大可为。我们自己在儿时依恋模式啊，已经不可更改了。

但是呢我们依然可以在成年期的亲密关系当中去疗愈我们自己。那通过塑造一个新的经历与体验来调整我们自己的依恋模式，找到一个安全性的伴侣，是最好的办法。但如果说我们已经有了一个这个不安全性的伴侣。

我们依然可以去理解他。让自己成为亲密关系当中那个更安全的可以疗愈对方的伴侣。如果我们发生了改变，伴侣也会跟着我们一起成长。当然了，作为父母，那更可以为孩子形成安全性、依恋模式而努力，给予足够的满足。

关爱与关注，可以为孩子成年后的关系经营打下良好的心理基础。好，咱们今天的课就到这儿了。我们下次不见不散。

