# 58、有钱优质男的真实刚需19节：3.那些开豪车住豪宅的男人不是真有钱。[防断更微kc58567]

大家好，我是严哥，欢迎来到我们的第三课。那些开豪车住豪宅的男人不是真有钱。今天这节课主要想给姐妹们，就是人间清醒一下哈，你们千万不要看到一个看似很优秀的开着豪车，住着豪宅的创业精英或者富二代这种人设。

就一下一下子会去上头。因为以我自己做生意这么多年的经验，特别是我们这个行业骗子和虚张声势的那些。假踏空特别多啊，我我现在基本上是达到一个什么状态呢？我眼睛看到的我只信三分，耳朵听到的我只信一分。

甚至直接不信。大家要记住一点，就是你看到的不一定是真实的。在生意场名利场是这样，在择偶的这种社交场景中，这个理论也同样适用很多做生意的男的本身他们就天然的很会包装。

然后以前那个PUA那会儿不是有流行了很长一段时间嘛。后来就连现在很多苦男，就是有一点点小钱的男的也特别会虚张声势，也很会包装了。就现在这行情就这样的，社会上男的特别懂得就夸大自我价值。你像我们去找工作。

一个正常的人在求职的过程中，他也会把自己的简历无限优化嘛，把自己的就是找过工作的朋友应该有那种体会，你们都会把自己的各项能力履历尽可能的包装，然后啊一身西装领带，一身正装出席。

提前备好的台词培训过的无数次的面试的这样问答。把自己最优秀的一面展示给面试官啊。就找工作这样，现在这些人谈恋爱出来相亲也这么玩了啊，准确说像在这些男的玩女人也这么玩了，特别是那些很懂女孩子的那些玩家们。

啊，如果她本身又在做点生意的话，那他要立一个让女孩子看起来很喜欢，就是他懂得女生心花怒放的那种人设是很简单的事。因为平时在生意场上，他们会玩一些更高级的套路啊。

所以他他用这一套来在情场上简直就是降维打击。嗯，他们一定会。给你夸大自己的事业成就，家庭背景、收入，给你画大饼啊，侧面的很隐晦的给你描绘一些美好未来。尤其是你们还在相识初期的时候。

还没有经历过足够长时间的一个深入接触啊，你没有考察。你千万不要相信他说的那些话，你也不要相信自己眼睛所看见的。因为那些摆在门面上的东西，他穿什么衣服，戴什么表，开什么车，住什么房子啊，公司全都可以包装。

好，我我可接下来用我自己的一些亲身经历哈，我我来给大家一一拆解一下这些包装的几件套。首先穿什么衣服，带什么表啊，带你去吃什么大餐，这些我就不用说了，这全都是花小钱可以办大事的东西。

衣服表这些东西都可以高高仿。现在一块就是高仿市场的一块理查德米勒，也就万把块钱就能买得到啊。所以这条我们直接过，你就别看这些很虚的东西。然后我们接下来重点说一下车。很多女孩子都喜欢看男人开什么车啊。

其实现在的二手豪车不贵啊，如果她在搞一个首付按揭的话，要不了多少钱，就能搞一个豪车开着了。而且车是可以租的。现在租一辆劳斯莱斯还配司机，一天也就3000块钱那个样子，我认识一哥们儿在重庆。

那家伙长期租法兰利泡妞，他说他说他开法兰利泡妞的成本特别低。他的原话是那些傻女人，一看法拉利。就上头了，再加上他把自己吹的特别大就是。哎，很多就是不太懂行的女孩子就轻易的为她上手了。

他说他自己算了一下啊，他以前泡妞，因因为这个男的长得不怎么好看。然后他以前就二屌子，以前泡妞经常要请吃饭约会送礼还要转账，然后对方还要给他设置，重重关卡，给一些考验，还不一定能泡到，花了很多精力。

花了一些钱。然后他现在换换装了，就是假装富二代路线啊，自从他说租了这个法兰利以后，他算下来。跟他以前比起来啊，他租跑车这点租金。比他以前就是花很多精力，很多约会的成本去搞定一个妞还便宜。他这么跟我说的。

他说他嗯最近走这个人设以后算了笔账。所以我们现在看人就是不要去看他开的是啥车，就是因为很多现在很多男的都用这个套路玩女人，然后生意我我知道的啊，生意场上这样开着豪车。但口袋里口就兜里比脸还干净的。

比比皆是，全是很多。直接就是老赖上了实习名单的，他一样的开着百万级别的车，到处招惹撞骗啊，融资骗女人都有。而且其实这种事情啊，我我跟我哥们在就是刚跑工程项目的第一年，我们也干过。那时候我还没买现在的车。

我自己现在也开100多万的越野，但那会儿我开的还是就是一个奔驰的轿跑，一两百酷派那个两门四座的。但那个车挺好看啊，有有的女孩子应该知道那个车，但当时我我只有那个车，我就谈生意就撑不住场面了。

就小家子气了一点，而且看起来不太成熟。然后当时我带我就是跑项目那个哥们，他是他自己的车是帕拉梅拉啊，也不够商务，然后我们当时跑的是武汉市政集团跟十9也搞了一个云台高速，一条高速路。

当时我们想拿一条隧道嘛，那个青云隧道，那个项目有呃9000多万，快一个亿。然后我们害怕谈那个业务的时候，场面撑不住，我们就找圈里的就朋友，我是借了一辆迈巴赫，他借了一辆宾利的飞驰，直接接了一个多月。

但后面我们也给那两个朋友就是给了一点补偿。后面真把这个项目给拿下来了啊，只是后面我们把项目转包给别人了，在中间抽了一点介绍费啊，其实这个就是我做工程的第一桶径，就是这么借别人的车靠当串串搞来的。

所以这个车这玩意儿我我是觉得是。最不能信的，你们千万千万不要看一个男人开着豪车，你就觉得他应该特有钱啊。我有个哥们儿是我高中很好的朋友，他最近就刚买了一辆二手的兰博基尼，前段时间在上海提的车。

全车100万，他首付了40万就开回来了，花了点钱，把那饰再翻新一下，我操，又是一个富二代诞生了，所以豪车其实是特别好操作的。不是你们想的那样，就是一个豪车，一辆超跑。哎呦，这人得花好几百万买个这样的车。

那资产肯定过千万了啊，没有的事，扯鸡巴蛋。真相很可能是他一身负债，兜里比脸还干净。说完车后我们再说一下房，其实房跟车一样，也没法确认。你别觉得听到他住在哪个小区啊，他住在哪个高端楼盘，你就给他下定义。

有钱人的标签。不是的，房子有两种可能性。就是第一种他也可以租，现在很多人都这么玩。第二种做生意的人，他的很的很多生意人，他的房子是已经抵押贷款了的，是已经押给银行了。之前不是有个新闻嘛，一帮男的上海的。

为了装富二代泡名媛泡网红十几个人，十0个人还是几个人忘了那个新闻，一起合作了一套汤臣一品。然后每个月大家轮流来用，商量着来，今天你有妞你去，明天他有妞他去。然后那套汤臣一品里边每天都炮火连天。

而且每个被带回家的女的都以为自己找了一个住汤臣一品的富二代。然后再给大家说一个生生意场上的故事啊，就是以前刚就是我就是上一个故事，我说的那个开帕拉梅拉那个带我做工程那个结拜大哥。

然后他的大哥我见过他的大哥叫钟总，一个很神秘的男人。然后钟总最开始他是一个也是工程串串，就当中间人的，但那个钟总长得很斯文儒雅，看起来很像一个有钱人。然后钟总最开始挣了点钱，是开了一个二手的卡宴。

后来跑项目又挣那些钱，就买了个二手的劳斯莱斯，那人特别会会包装自己混圈子，然后就混进了劳斯莱斯的那个车友圈，然后就在那个圈里认识了几个做金融的，真的有钱的大哥。后来钟总就立马去租了一套大别墅。

特别豪华的一个别墅，他把里面包装了一下，然后他就经常请那些真的他混圈认识的有钱人到他别墅里来玩，然后看他自己的公司。然后他确确确实也有两个串出来的工程在做着嘛。然后钟总的这些行头啊，这身行头都很能唬人。

他的套路就是他先去找那些身边比他穷的人，就是看着他以为他赚了很多钱的人，想让他带他们发财那些身边的就比他低一个档次的朋友，融资，他把那些人的钱拿过来说，哎，我带你赚钱这个项目怎么怎么地。

他把那些人的钱拿过来，就去收购了那种快要倒闭的夜总会砂市场，就以一个很低的价格收过来。然后他找专业的团队包装一下，做一下数据，就搞一个估值搞一个溢价。然后他就把这个股份卖给那些真正有钱的人，就这样。

就低买高卖，然后把钱圈到自己手里来。但人家就这么玩起来了啊，后面就越玩越大了，现在真的进入金融圈了，认识了很多北上广的一些大老板。然后他当时还圈了几个老板的资金过来，在我们这边金融中心租了一层楼啊。

成立了一家叫我不说名字了啊，就是某某控股的集团公司注册资金都是3个亿。但钟总现在不在重庆了，他主要在上海跟深圳两地跑，现在职业是做不良资产处置啊，挣大钱了，现在也真的成大老板了啊，包括我我们自己啊。

就我们现在自己这个公司这个团队，在重庆的融创九喜台，我也租了一一个看江的大平层，就是我是用我们是用来当做会所的啊，里边有棋牌室，有包房餐厅KTV茶室休息室，300多平挺大的。

就融创九喜台以前也是号称亚洲十大豪宅嘛，其实就是一个私家豪宅，然后我们把里面改装了一下。我们租过来是月租金，现在是18000，但这套房子卖买的话，你得花花千把万才能买。我们租这个是因为它私密性很强。

私家花园外人进不来，然后上电梯的话，要刷卡才能到我们指定的楼层。我们本来是就主要用来接待领导和谈一些私密的事情啊，但很多人以为这个房子是我们自己的，觉得我们特别有实力就是。如果我要对外吹牛逼。

这个是我买的，你别人也没法鉴定，谁看你房产证呢，对吧？你用来泡妞也特别能护人啊，只是说我们是用来商用的。所以房子这个东西啊，我发现也是不可信的。所以以后姐妹们千万不要被一个人的豪车豪宅给护住了。好。

再一个就是一个人的公司。首先做生意的老板。大部分的公司都是租的写字楼。同时公司呢也不是越大越好啊，你们不要觉得哎一个人公司看起来很豪华，员工很多，他就很牛逼。不是现在这个行情。重资产其实并不是一件好事。

普通老板的运营成本越重，风险越大，利润就越低。很多人看起来公司工厂啊就很大啊，看起来就但其实他把这些资产资产一盘算呀，都是资不抵债的，随时都是破产的边缘。我们以前跑一个大项目的时候。

还见过别人别人集团公司的办公室，当时给我搞了一个副总经理的办公室，我带着甲方上楼去自己办公室，我他妈当时还走迷路了，尴尬死了。因为借的别人那个公司确实太大了，跟走迷宫一样。好，我我们说了车房公司啊。

我之所以把它展开来讲，用一些生意上的案例跟大家说，就是希望给大家梳立一个，就不要被一个男人的虚假包装给套进去了。因为你如果信这些东西，很可能最后你啥也没捞着，你还把自己给贴进去了，跟着搞得一屁股债。

有的心狠的男的还会在你彻底相信他之后，对他动感情上头以后，用项目和资金周转。来套你的钱，我身边就有这样的例子啊，我在这里就不展开说了，以后有机会。

我在后面的课程给大家说一下那些男的一般怎么来就套女人的钱。那么可能你们会问那不看车，不看房，不看公司，看啥呢？啊，我我用我在生意场上的火眼金睛来教你们看细节啊，先说说一些基础的一些手段。现在有很多软件。

像什么天眼查呀，企查查这些，你们都可以去买一个专业版的，他可以看到很多信息，就是他公司的诉讼官司财务状况，包括你直接可以查这个人，他有没有官司，是不是老赖都是能查得到的啊。

如果是说是上市公司的高管创始人，还有体制内的处级以上的干部领导。这些东西都是有据可查的，百度百科可以查，再不进，你你直接打个搜一下他们那个官方电话，打个电话到他单位去他办公室问一下。

你就知道有没有这号人啊，这些都是很简单的操作。那下面我来说几个细节上的。甄别来培养一下你们的职业嗅觉哈。首先第一点。你们记好，真有钱人，大大方方的小气。假有钱人小心翼翼的大方。

你可以在平时的日常交往中去感受这个细节啊，很多其实混得一般的男的，他会假装不一不经意间的凡尔赛，就是他会故作自然的跟你说一些。展现他自己实力的一些数据啊，比如漫不经心的表达哎。

自己公司年营收5000万啊，年营收够亿，个人年收入500万啊。嗯，今年存利1000万，哎呀，那个车买的时候也不贵，就打了折100多万啊，然后吃饭的时候要故意带你去一些很好的餐厅。

你们懂的就是那种很刻意的感觉。这种打法是短则的玩法，就他是出来玩女人的，同时他也在掩饰自己的一个心虚。相反那些真的比较有实力的啊，并且他是想跟你长着的，他会很自然，就是他不会刻意去表现这这些东西。

有的甚至还会在就是初期隐藏自己啊，掩饰自己的财富。就比如说他会带你去吃饭，相对就是正常的餐厅，不会刻意去拔哥自己。他可能有几辆车，但他不会再第一次跟你见面开最好的车，他可能会挑一辆他比较折中的车出来。

就是你别听谁给你瞎忽悠，说，哎呀，我又天使轮拿了2000万，我又去。去年我的到我自己个人手里800万这种特别数据化的东西。真正有实力人，他不会再跟你还没到那个程度的时候，刚接触的时候。

就是说这些东西的啊，同时车房穿那种奢侈品大logo衣服的啊，这些都可以包装，可以咋咋呼呼。就你没法从这个东西来判断。但是你可以从他细节的一个消费品质和他具体的消费习惯去看。

就是他的车房穿衣都可以包装的可以。但是你要看这个人消费纠不纠结。有钱人的习惯是什么？他是不愿意在价格上去做太多的纠结的。因为为了讨价还价，就费心费神的去挑个东西，买东西，挑来挑去，很浪费时间的啊。

你们注意了。这种大方是因为害怕浪费时间的消费果断。他没心思对一个产品挑来挑去，他不会。就去货比三家，淘宝，拼多多到处看哪儿划算，就哪里拥有券，这绝对不是有钱人的风格。有钱人的风格喜欢指着好的买。

就是品质高的买，因为价格在那里，售后有保障。所以如果一个人开豪车给你吹牛逼，他多厉害，但是他在消费上却很纠结。挑来挑去的，我跟你说，这个人大概率他是就是要不就骨子里的穷还没改过来啊，有钱还不太久。

要不就是这个人是包装出来的啊，你们记住一句话就是。你去看他的习惯是花钱买别人的时间来省自己的时间，就是他是愿意花钱买时间，还是宁愿自己花时间去省钱？真正的有钱人，特别是老板当的大的。都喜欢花钱省时间。

否则他老板做不到，你放心，就是他绝对会用价格去筛选品质，不会再就挑来挑去，货比三家这样一直纠结那个细小的价格区别啊，这一招绝对准，你们用这个去判断。然后第二点，真有钱人玩小圈子，假有钱人玩大圈子。

就是如果你是在一个类似于社交圈里，一个比较大的社交圈里筛选有钱人啊，或者说你能跟你接触认识的对象进入他的一个业务局，那我教你一招。就是。你在这个局里你去判断，比如说在一个行业峰会。真正的有钱人很淡定。

他不会着急，到处去社交，不会四处去发自己名片，不会很饥渴的。到处去问哎，你是干啥的？哎，你做什么业务的，因为真正的有钱人他有自己稳定的生意来源，他有自己的事业基本盘，他不慌，你知道吧？因为他有自己。

他有自己的小圈子，而且这个小圈子是很有实力的，就那么六七个人，七八个人十来个人，大家抱团发展，所以他们不会很着急到处去找业务，他也知道外面都是骗局。那种人身上流露出来的是一种被满足后的淡定感。

一种有底气的松弛，他犯不着去，到处混圈。假有钱人，我靠三句话，他到处去问，哎，你干嘛呢？兄弟，然后。到处去业务业务社交嘛，然后很着急的介绍自己的title，然后他会有一大堆看似很唬人的那些头衔。

什么这个理事会那个董事长，那个联合创始人，这个股东，这个总顾问到处找业务，然后碰到真正的有实力的，他会拼命去巴结，没实力，他就不屌好，然后你让他真正介绍自己干啥的？我操，他啥渠道都有啥生意，他能做。

你家门口那个肥皂，他妈的他都有厂家自供，可以给你拿最便宜的，就是你什么衣务都可以找他啥业他都串。这种人我跟你说，大概率就假有钱人，而且真真的有钱人你会观察你跟他深入接触以后，他就玩自己的小圈子啊。

有那么几个人，大家都各有各的实力，各有各的资源，而且外人还一般挤不进去。啊，特别大的那种圈子活动，他是一般不太爱去凑那个热闹的，除非是自己业务需要，否则他不会为了社交而社交啊，你要看很多假有钱人。

他妈的满嘴跑火车，这个他也认识，那个他也熟，哎呀，这个厅级干部跟他什么关系。那个大老板，他又如何关系好，到处敬酒攀关系，觉得自己吃的很开。就是姑娘们，你们遇到这种人啊，你听听就好了，看看就好了。

你别把它当成这种人多半是狐假虎威的啊，像我们生意场上的老手，其实看这种人就像看傻逼一样，只不过看婆不说破啊，但你们就要特别注意。然后第三就是这个也很准。第三点，你就看他的时间观念怎么样，真正的创一代。

靠自己白手起家的富一代。还在奋斗岗位的大老板，他的时间绝对是非常宝贵的，而且他自己也知道自己的时间非常宝贵，他不愿意浪费时间，不愿意瞎折腾，他不愿意花很多时间来逛街，吃吃喝喝，到处旅游，到处晒太阳。

因为他的每一分每一秒都很值钱。单位时间贵呀。啊，那种彻底退了休的老头子除外哈，而且其实没法退休。我跟你们说，真正的创业代他的习惯就是喜欢折腾。😊，他退都是退而不休，他很难真正的闲得下来。很多大老板退休。

他不过是换一份自己喜欢的事业，继续折腾罢了。所以真正的大老板，有钱人，他对别人浪费自己时间，这件行为是很毛躁的啊。你们也不要玻璃心啊，我我跟你们说一个实话。真正的这种有钱人。

他在一边等你化妆半个小时没了，陪你逛个街，半天没了。我靠，这对他来说，这些时间他又能挣多少钱？可能一个有钱的大老板刚开始追你的时候，还没有得到你的时候，他可以暂时让步，偶尔这样陪你耗一下。

但他绝对不会这么长期的陪你玩下去的，不可能今天陪你约一天会，明天跟你去三亚海滩边晒个太阳，后天跟你去马尔代夫度假啊，在下个月去自己去伦敦喂喂鸽子啊。如果一个男人。他表现的他事业特别的旺。

说他自己特别能挣钱，然后他还能给你提供很多情绪价值，他还有大量的时间，一天很闲散的陪你吃喝玩乐。我跟你说，你反而要注意了，你遇到的很可能就是骗子。这些很能赚钱的老板啊，我跟他们天天打交道。

其实大部分的儒假都是装出来的，本质上大家都是急性子，因为本质都是趋利的，一切指向利益。他所有的精力时间都在想怎么挣钱，怎么把业务做好，怎么把公司越做越大。这种人我们大家对做生意的上了轨道的。

对浪费时间的容忍度是特别低的，不喜欢跟人斗嘴，不喜欢杠精，不喜欢小仙女那种做的要死的脾气，天天跟他杠跟他吵啊，也特别烦去做那种事务性的很嫌碎的那种破事儿小事情。这实话嗯可能这个话说出来不太好听。

但真正的有钱人的风格，他总体是礼貌的，看起来是温和的。但这些东西是给群众看的，给大家看的，它的本质肯定是简单直接粗暴。不喜欢浪费时间，对时间观念看的特别重，不会成天干一些没意义的事情啊。

如果说你看到一个有钱人，他长期闲散，很闲，天天睡懒觉玩儿，到处旅游，每天泡吧。看起来是那种有大量的时间陪你耗的人。每天没事就在泡妞的人。只有一种可能性，这个人是一个好吃懒做的游手好闲的富二代啊。

但这种人一般跟你也是短折，他也就是在得到你的之前可以陪你这么耗。得到之后，你再看看他的嘴脸肯定就不一样了。好，今天这节课就到这里哈。其实我教大家的招数，不光是两性情感适用，你们拿到生意上工作中人际交往。

其实也是一通百通的。因为我本身是以一个经商经验特别丰富的生意人的生意人的思维，以一个男性的视角，就我是从商业和人性的角度来给大家剖析两性关系的。我是拆解的是各个层次男人的真实想法。

这个是你们在其他纯粹的学术派情感模准让你学不到的。我们下节课再见。