# 58、有钱优质男的真实刚需19节：6.传统实力家庭喜欢的儿媳妇是什么样的[防断更微kc58567]

hello，大家好，我是严哥啊，欢迎来到咱们的第六课。传统实力家庭喜欢的儿媳妇儿是什么样的啊，其实这节课这个标题我斟酌了一很久啊，最开始我其实想说的是富二代官二代喜欢的女孩子是什么样啊。

后来要想一下不对啊，为什么要叫传统实力家庭喜欢的儿媳妇，就是不能说是富二代官二代喜欢的女朋友。因为这些二代们喜欢的女朋友千奇百怪，风格各异，有喜欢清纯的，有的喜欢风骚的啊，有的喜欢娇小的。

有的喜欢高大的，有的喜欢小妹妹，有的喜欢就是有的年纪小的富二代。官二这还反而喜欢那种姐姐少妇型的哈，总之一句话，就是谈恋爱的时候，他们自己喜欢就好，漂亮就行了。就说萝卜白菜各有所爱嘛。

但如果说真的要结婚，又是另外一回事儿。因为他们必须得过他父母那一关，而且他自己其实心里也拎得清楚啊，什么样的女人是玩一下啊，什么样的女孩子是可以带回家结婚的。这些人心里就分得很清。

因为我身边从小就很多二代，就是官二代富二代，我我中学那个学校。是重庆最好的中学啊，也是一所贵族学校，里边那些同学要不就是成绩特别好，考清华北大。当时我们一年都能保送。我那一届我想想快40个吧。

40多个清华北大报送的就是我那一届。然后我当时是篮球特长生啊，我属于里边同学，要不就是那种成绩特别好，这种考名校的，要不就是家里是非富即贵，就是。当官的啊，很多是有的区县的首富呀，有的生意做的很大的。

没老板什么的。当时我那几个哥们啊，我属于不伦不类，我成绩也还行。然后篮球打的特别好啊，我就是这样家境一般般的那种啊，中等偏上一点点进去的。

所以我就特别清楚他们的这个家庭模式和他们自己这帮人跟父母的关系决定权大概是什么样的啊，所以其实。就说。有时候炸的好啊，跟取的好，在有一些底层逻辑上面是一回事儿，就其实都是特别不容易的。我说实话。

就是大家是不能完全任由自己的意志去放飞自我的这个东西，高价高曲相当于它都是高攀。都属于你的阶层是会逆袭的啊，所以他需要一步一步的精行策划。那么女生嫁给一个就是有实力的家庭。

而且是那种比较传统的那种old money那种老一派的很重要的一个制约条件是什么？第一个其实就是年龄，说实话。这一条就是限制放到任何的高价领域都适用，就你趁自己还年轻漂亮的时候，就要尽可能的选一个。

当时条件还比较好的，然后对你比较上心的，你呢也觉得哎呀就看得过去，下得去嘴的，争取好好发展一下啊。如果说你对对象的物质要求比较高的话，我就建议是这样，就是你就不要再要求他其他方面就是特别强。

你就得牺牲一点东西，牺牲一点自己的荷尔蒙，就是内心的那那一点荷尔蒙的向往哈。然后你就争取跟这样的男孩子好好发展一下，就是不要觉得后面还会有更好的，没有那么多更好的。有时候人性很贪婪。

就总觉得后面会有更好的。其实之前有一个科学研究，就是说一个人你一生中遇到的对象，比如说你一生中遇到10个吧，其实大概在第四个、第5个或者第差不多就第四个到第6个的时候，你的那个真命天子。

就是最好的那个就会出现。如果你再往后挑，就没了，后面的会越挑越不行，还不如那个第四个到第六个之间那个。所以大家不能总是一山望着一山高，总觉得后面还有更好的，还会有更帅的更有钱的啊。

对你更好的就是在等着你。其实你这样等下去，你会发现没有的，不信听课可能会有的因为这样的心态把年纪拖大的女孩子啊，你你去听一下他们的意见，肯定都有这样的，就人不能不断的在丢了西瓜，又去剪芝麻。

最后啥也没捞着，高不成低不就的，这样就会把自己拖大了，到时候就被动了。现在在那些传统的老一辈眼里哈，女生其实过了28岁以后还没嫁，就是稍微有一点点迟啊。就当然你是如果27岁的时候已经有了对象。

那那个还好，就是已经有了对象，里面也在往那一步发展。就还好。只是说如果说你28以后了，还是单身的光棍一个。然后大人们就是老人们也会替你着急，就觉得是不是稍微晚了一点啊，其实在我的观念的话。

我我我年纪不大哈，我是那个哎我就先不说我年纪了，就是。嗯，在我这种观点里边还是比较前卫的，比较开放的。我是觉得可以推十几岁的。就是女孩子如果但超过3023以后。还没谈恋爱，还单着呢，那确实大了一点啊。

这个是实话。就是从我的观念，但其实老一辈，他们会觉得你二七八还是单身光棍，就已经会很急了。呃，我这里我可能觉得30以后31、32都还好一点都还好啊，33以后可能就确实大了点。哎。

就说如果对方家里条件很优秀的话，肯定会挑年龄的啊。除非你嫁的是二婚，年纪很大的老男人，否则一哪怕是一婚的30多男的。就是他如果条件好，他也会想选二十几岁的年轻的女孩子。女生的年龄窗口期。

这个是一个天然的短板，它就是要比男生要短很多。因为这个是女生她身理结构和社会属性，天然的一个劣势啊，这是没办法的事情，所以女孩子你年轻的时候听到我们这门课，听到我跟火姐的一些建议。

你一定要把握好自己的黄金窗口期啊，年龄大家为啥看重年龄，其实有两个因素啊，从我男人的角度来看，一个是你年纪大了以后影响生育，会错过最佳的一个黄金生育年龄，其实对你自己身体恢复也很慢啊，这个就是。

男方跟他家庭比较在意的一个东西，扣带嘛，生育嘛。好，2一个是什么？就是懂行的男人，他知道一个女人一旦经历多了，年龄变大以后，有时候他的力气也会变变重。因为你阅历足够多，你可能见过见过足够多的男人。

也被画过足够多的笔啊，也可能经历过那么几段爱恨情仇。你也很曾经轰轰烈烈爱过啊，也被深深的伤害过啊，也经历过几个渣男，就这样你就会变得很清醒，变得过于通透，你就会把什么都看得很开，然后呢。

你也会把心里的账算的特别清楚，因为你不是小女孩了，就说。所以我也不是特别建议女孩子就是动不动，就是刚认识一个男的，就要把那种哎我已经过了耳听爱情的年纪，就是啊你要拿拿钱说话，其实这种话不要说你心里知道。

但是不要见谁都把这种话说出来。因为一旦你这样以后，如果你年纪又比较大。就是你看似是觉得你的阅历跟你的年龄给你给你带来的是通透明白清醒。但从男人的角度来说，你这你的这份通透，占你的年纪。

你就显得没有小女生那么清纯，没有那么温情，没有那么可爱了，就你变得过于现实了一点啊。就像我在我微博里说的，我说真诚是不是必杀技，真诚肯定是必杀技啊，你赌赢的就是必杀技，你赌输了就是大傻逼啊。

但是你一点都不敢赌的话，你太过通透，太过清醒，太相信腹黑的那一套，你确实不怎么会输，但你肯定也赢不了，就你赢不了大的，你就没有那种赢得大的福气了，真是这样。哎，我我有一次看一个视频。

就有一次在一个企业家聚会上面，一个私人的聚会，那个视频传出来了。然后那个柳传志联想的总裁，他在开那个潘石屹的玩笑，他说潘石屹就喜欢跟年轻的美女一起玩。其实很多大佬都喜欢跟那些年轻的女大学生啊。

你看强东哥也跑美国那个也喜欢玩年轻的，就后潘石屹自己解释说，他说我这个喜欢年轻女孩子，不是单纯好色。他说，儿是这些年轻女孩身上那种青春的气息和活力，能让我找回年轻的感觉，忘掉自己老态龙钟的状态。对。

其实这个他潘总也说的是一个实话啊，他可能好色有一方面，但这个真的年轻他会带来一种那种，特别是说说如果年轻的，他还比较单纯，还比较就是眼神还很清澈。还比较可爱，还保持一点相信的力量的人啊。

他的运气会好一些。总体来说啊，他可能也会受一些骗。但是他肯定也会因为他的这种可爱，因为他的这种就是保持一点点相信啊，相信其实我是刻意这样在做的。说实话，我是经历过很多阴暗。

我做生意被我最新的合伙人骗了100多万坑了，而且都是。从去年到今年的事情啊，我之前也被别人画个饼，也是就是哎很多坑吧，生意上的，我也是见识到人性最阴暗的一面。但是我始终还是保持一点对人性光辉的那种相信。

以及我还保持着自己底色的一点那种少年感啊，和我对就是底线的善良，我我不会放弃这个东西。因为我相信这个是我。现在能结识到很多高层，他们愿意信任我，包括我自己认的干爸啊，我的这个伯父辈的都都很喜欢我。

都很信任我，给我资源带我就是破圈。我觉得这个是我本次的东西，他们看得到。别人才会从心底接纳我，就是我我又扯到向上社交的东西了啊。我是给大家说，因为这些东西你们在职场生意也在以后都能用到的。

包括交给你们的后代小孩，这个绝对是一个很正的一个心法啊。我经常说杨某。所以就是年纪大的女孩子，如果说你想在你的那个年龄，就是有一些优势的突出差异化竞争吧，你还是得保持一点那种通就是通透之余。

还要有一点保持相信的可能性啊，有一些那种人性的纯真纯真在里边，其实会更好，你的机会会更多，你赢的会更大。有的时候嗯我我是觉得这样，就是我们不能因为受就是我们的阅历上去了啊，见识的阴暗多了。

就被欺骗的可能多了几次，我就从此彻底腹黑黑化啊，我就再也不相信任何人，不相信任何机会，我就把所有人都看的很坏。我就把自己完全封闭起来，包裹起来，其实这样也不好，因为你真的会。

相当于你是在用别人的错误来惩罚自己，从此让自己未来也失去那些本来该属于你的好的机会。真的是这样，我我的这个劝劝解，大家一定要听进去啊，这个不是鸡汤，这个是一个很本质的道，我我自己也是就是因为这样。

就是我我可能练了一声防骗的本领啊，我练了一声火眼金睛。就是我也有很多臣府，有很多手段。但是总的来说，我还是保持就是一个底线嘛，做人做事的一个底线和一个本色的善良啊，就是防人之心不可无，但是。

损人不利己的事情我不做。我觉得这个倒是我的一个核心竞争力，我破圈的啊，其实。嗯，你们也可以去这样修炼自己。好，我我说完年龄，然后说第二个哈就说。嗯，其实现在没有像以前。那么严格的要求。

一定是双方父母的那种财富和社会地位的门当户对。现在这个社会其实有机会打破这个阶级差异的。前提是。你想打破这种门当户对的阶级差异，就是你得自己身上有优秀的闪光点。而且你得有的是拿着出手的这个亮点成绩啊。

就这个闪光点，最好是对方没有的，甚至是对方家庭没有的。你看有的大老板，有的集团公子，有的那种超级富二代，他娶女明星，有的娶那种知名的女主持。其实他娶的是一个才貌双全，加一个流量上的一个加持啊。

是对他们门面的一个加持。其实强东那会儿去奶茶妹妹是给他京东省了很多很多广告费的，那会儿奶茶妹妹跟其他流量网红有特别大的差异化，跟女明星都有差异化。因为她是因为清华的嘛，然后当时那张照片火遍全网。

而且是以那种清华清纯女孩的形象火遍全网的。所以那会儿强东取她制造特别大的一个话题一个舆论，其实对京东那个广告费是特别好的。节约了我我我估算至少一个亿的广告费，至少。然后回归到我们普通人。

如果说你要加一个家庭好的二代啊，如果说你项目过关。你学历还高的话，比如说你是清北附交啊，浙大人大这样的好的学校，或者是长春藤的名校毕业，欧美的名校毕业的。其实这个就是你的优势啊。

如果说对方家里也是那种就是。文化底蕴可能差一点点，但是确实就是实力很强啊，财富啊这些。你就差异化竞争了啊，因为学历代表了一个人的学习能力，在老一辈看来啊，智商以及他相对清白干净的一个过去。

就是大众的眼光就是这样的，他就天然的会觉得教育背景好一点的人啊，受过正规教育、高等教育，而且这个牌子很硬的学校出来的啊，他可能没有社会上很早跑社会那些女的那么封尘气啊，那么不清不白。

可能在我们看来不一定，但是老一辈他就会有这种故意的观念。然后高学历、高智商的伴侣。他们会觉得对后代的基因，后代的教育都是有帮助的啊。所以传统长辈啊，或者说本身学历不高的那种有钱的家庭，你有一个高学历。

你就具备了一个稀缺性。对于他们来说，这个就是你的亮点啊，又或者像现在你如果说具备某项特殊的才艺技能。而且这个才艺技能可以给你带来不错的变现。这个也是你的闪光点啊，你你那个钢琴弹的特别好。

还得了什么就是国际的大奖呀。甚至开了这里钢琴培训班，就是靠这个已经可以变现为生了，对吧？你画画画的特别好。你是业内比较出名的一个小画家啊，你的画都可以变现，可以卖。你开着美术培训班，这个就是你的加持。

这是你的才艺啊，你的才艺是可以落地变现的，就是你的闪光点。但是很多大家以为的那种什么彩银，喜欢插花。哎呀，喜欢茶艺，喜欢那个这个东西没被社会认同，这个只是你的一个兴趣爱好，你就不能说它是你的特长。

是你的才艺。这个实话。比如说我说我有特长，对吧？我的特长我是打篮球，我是靠这个东西变现了的。我以前大学那几年打CUBA打那个中国大学生篮球联赛，我们出去经常代表我我其实从那个时候就开始向上社交了。

因为那个时候经常代表很多大企业，很多政府部门、政府机关打比赛嘛，他们会就是邀请我们就一场球一般1000到1500啊，最高的时候能开到2000多。那时候就经常跟那些大老板跟那些政府就是领导打交道。

当时给他们打邀请赛啊，这个是特长，我变现了。我可以说，比如说我写文章写东西，我微博写了十几万粉丝啊，公众号这也写，我靠这个我变现了，我我卖我的知识星球，我几个月都卖了就是20多万。就是。

我可以说我有才华，但你不能说你在家没事闲着写写弄弄，你说你有才华，因为那个东西才华不被社会认可。知道吧？就是我们的这个闪光点一定是拿得出手，且能够被社会认可的，它是有价值的。你可以说这个是你的闪光点。

好，如果说你不是以赚钱为导向的那种事业型的女强人哈，就是你没有那种要实现自我价值的，你就是想找一个条件好的嫁了啊。然后平衡一下工作和家庭，偶尔相夫教子，就是想过那种就是安稳日子，舒服日子的女生。

那我就建议你尽量去找一个体面正经的工作。比如说你是吃公家饭的啊，你是公务员事业编，你是公立学校的老师，你是在某某一个知名大厂工作，你在国际大企业工作，相当于你背后有一个自带光环的一个好平台啊。

这个平台看起来是正经靠谱正规那种感觉的。就挺好啊，工资其实不是最重要的。你公务员事业单位现在能有多少工资，不需要你不需要工资太高。只需要这个平台，它给你带来光环的加持。

而且这个加持是它可以给你一个信任背书的啊。其实你说你在一个。什么。😔，嗯，多大的传媒公司啊，你说你当一个女主播啥的。你甚不是就是你说你在那个夜总会啊上其实你做的再好，赚再多钱，他都不利于你高涨。

因为他那个东西啊天然给人带来一种就是歪风邪气的那种感觉。哎，你懂吧？那真正很有钱的家庭，他不太在乎你你究竟能赚多少钱，他在乎的是你的背景。正规正经靠谱，你清白的是那种感觉啊，如果你是公务员，是老师。

你在知名的大厂大企业啊，你就是比外面那些东窜西窜的那些游击队啊，那些野路子女孩来的靠谱。你给人的感觉就是比那些当主播的当销售的啊，在一些。三流企业当什么总经理助理啊，当什么总裁秘书那些一天。

就是陪领导出差的那种来的靠谱啊，你不会给人感觉来路不明。所以我说其实一个好的工作平台，一个正规的，看起来正经的，带光环的。工作平台其实给你加持的。好学校，它代表正规的高等教育。我们刚刚说了。

好的公家单位，好的工作平台，它就是你非常好的一个背书。它间接的就证明了你的基本的智商能力以及过往，你不会有特别偏的那种。就是误入歧途呀啊干一些就是特别歪的当过小姐啊，那个啥那些东西，就是大概率下，你是。

不会出现那种情况的啊。所以你就是。总的来说就给人一种正规军的感觉啊，这个是老一辈传统长辈特别看重的东西。好，第三个就是性格，这个性格有两层含义，第一层含义就是你得。尽量的就是乖巧，懂事识大体，有理有节。

行为举止呢给人是感觉谈吐很体面。给人的印象是工作。认真规范，不是那种吊儿郎当，好吃懒做的啊，你就不要有太重的封尘气，社会气息，不要让人感觉你是那种拿不上台面，生活作风很乱的那种女孩子。

这些其实也是正经的一个体现。性格还有一个含义就是忠诚。这个忠臣倒不是说那个什么跟跟随皇帝打江山那个忠臣，这个忠臣就有一点说忠臣家情绪稳定，说难听点，就是你要会委曲求全，你要能看人眼色。

你不能再跟人家谈恋爱或者刚进家门的时候嫁过去的时候，你就有那种造反之心啊，想一下把人家财产全部侵吞过来，怎么弄过来，就不能有这种这种想法，可以有野心。但你这个野心要藏得住，要学学会迎忍。

你不能还在时机没到的时候，就把自己的野心全部给暴露出来，这个是大忌。我观察了一下我身边那些二代家庭啊，不管富二代还是官二代。大多数还是都是家里边掌权的那个人说了算啊，比如说父亲是当官的，那就是当大官的。

父亲就说了算。如果母亲是。是这个家是母亲是赚大钱的那就是母亲说了算。总的来说就。他们的孩子啊还大部分都得听父母的，在一些关键大事上面，平时要点零花钱，花点那些啥的，吃喝玩乐，吃喝嫖赌就放纵下，问题不大。

但真到了人生的关键节点，人生大的事情。最终还是得听父母的，因为他们的那个。Minma。你父母要断他来源啊，对吧？没办法，就连逢年过及点菜，有时候我能观察到啊，包括一些人情世故的安排。

都是家里那个掌权的说了算，都是父母说了算啊，而且他们家庭内部的管理也是相对强势的，哪些哪些东西该听谁的，什么东西，该听谁的，基本上都是有一个规定的，墨守成规啊，没有那种很西方话的那种，大家还讨价还价呀。

就彻彻底平等啊，不是的。是有一个自上而下的那个规矩的。并且啊取得社会巨大成功的人，他本身就是比较膨胀啊，比较强势。因为平时他在外边都被身边的人捧习惯了，他手里边的人，身边的人大家都很敬畏他。

所以所以你想你一个外来进门的。你想嫁过去的，你本身就是要接受别人的一个考察，一个审视。你本来本来就需要一个乖巧听话，这个是大前提。我刚刚说了，你不能还没进门，就藏不住你自己的野心。

只要对方的父母还健在啊，只要他的事业，他的权利还没垮，那基本上你都搞不出什么妖蛾子了，真的他们都会把自己的儿子保护的很好。啊，哪怕你再精，你是再大的妖精，你你在那两个老人下边，你是搞不出什么大动作的。

而且他们看人是用那种审视和考察的眼光来看人的。最关键是什么？上面的人看下面的人，他是从上往下看的，特别的准。因为你走过的路，他都走过，你吃过了饭，他都吃过，你踩过的坑，他也踩过啊，你不要以为自己聪明。

你聪明不过那些老狐狸啊，人家当年你所有踩走过的路，他都是这么过来的，你经历的他经历过你没经历的，他也经历过。他看你跟看小透明似的啊，所以我在乡上社交有一点。我说。我们跟那些底层的跟那些跟你水平差不多了。

可能有时候可以玩一下小心机，有些套路什么的。但是当你真正跟权力高层跟比你牛逼厉害很多的人。你想获得他的接纳的时候，其实这个时候反而要赤诚。把那些花花肠子跟那些三角帽的功夫要收起来，真的。

你绝对吃诚的在别人面前表现自己，你反而更容易接纳。这个就是反其道而行之。因为一旦你流露出那种鸡贼那种手段啊，那种小玩意儿，那些心机，人家一眼就看出来了，就把你pass了，所以没必要，反而简单点。

坦率一点，真诚点会更好。他们好不容易爬到这一步，所以他一定会考察你跟他儿子在一起的发心正不正。你进他家门的心坏不坏，你以后会不会对他家造成一个巨大的威胁？他们是能看得出来的，真的。打江山农业守江山。

所以更得注意。人家心里很清楚的，对他们来说，其实他们不希望你一个女孩子太能干，太野心太大。他希望的是你靠谱忠诚，一心为这个家庭辅佐啊，你要把自己跟这个家绑在一起，不会出太多妖蛾子。1蛾子，哎呀。

我这个川普，然后他才放心把那些东西给你，你知道吧？这个是需要一个漫长的过程来考验的。他们希望的是你能够乖乖的听话懂事，他们要的是安全。希望就是我说的这个东西啊，其实也是我们商业公关就是经常用的一些套路。

因为。嗯，一个真正实权派的领导啊，其实要接纳我们这种做正商关系的商人，他是需要一个很长的时间来考验我们的来考察我们，甚至是好几年的时间。我有那么一两条比较硬的关系，就是能变现的一些关系。

都是接触过别人长达。三年以上的考研，他才就是终于接纳你才愿意跟你有一些合作，才有的东西才愿意交给你，有的资源，才愿意向你倾斜。他不会一上来就把有的东西给你的，因为他们要的是安全。

所以哪怕你是真的冲着人家家里财产去了，你就看上他家钱了，你要跟他结婚又嫁给他。你前期初期。就是刚开始阶段一定要学会隐藏自己的野心，不要闯祸，动作，不要搞太多，要隐忍，懂得委曲求全。你只有忍到最后。

坚持到最后，你才会取得你想要的胜利。所以为啥以前有古话说高价要吞真，其实这个吞真不是真吞真，而是你的性格，你要稳得住，你知道吧？你要受得了委屈，有的时候。啊，如果说你是一个自尊比较强的人。

就是自己那种骨气特别强，那么这个隐忍的过程就会让你觉得非常痛苦。我我是在创业的过程中，我我就发现自己的性格，我不是那种尽人篱下的性格，就是。嗯，我其实那个时候愿意就是跟着我当时带我做项目。

那个大哥做的话，我可能会更轻松一点啊，就是平台还会更高一点。包括以前我就是有喜欢我的女孩子，我谈过的女朋友也有那种家里特别有钱的。但是好像我天生发现我我自己性性格比较野，我就是那种喜欢挑战。

记得就是记得规则的，我就是喜欢挑战规则，挑战那种别人对我的压迫呀，对我的束缚。我喜欢自由，喜欢那种。也不能说放量行害吧，我我就喜欢觉得靠自己，好像我我赚100块钱，我这100拿来撕掉，我烧掉。

我随便我哪怕拿来他妈当草纸开屁眼，我就觉得爽，这个钱我自己挣的，我爱怎么花怎么花。好，一旦比如我赚了200。但这个200是别人给我的，或者别人就是控制我来赚的，他又控制我。我这个钱好像怎么弄，怎么用。

还得听别人指使，我就心里特别不爽，我就会想这个钱他妈还不如赚100呢，我就发现自己是这种性格，我就天生的喜欢那种。就是挑战权威。天生的好像也是因为是因为这种野路子性格哈，江湖气创业才慢慢就是能坚持下来。

做出一点成绩。如果是那种乖乖学生，我是那种乖乖男，就是软饭男，我我可能也创业做不出来了啊，可能真的是找一个有钱的或者怎么的，就躺平了，他妈的当鸭子去了都有可能。所以有时候性格他是一个双刃剑。😊，真的。

你如果性格隐忍，其实也是好事情。你能够就是好好利用一下就是这种资源吗？就是好，如果说你性格很刚强，像我这种性格，你野路子性格。你天生喜欢挑战规则的，你可能就吃不了这碗饭，这个是实话。

所以才会有那种性格决定命运你。所以你想走这条路就要想清楚你自己是什么样的性格啊，如果你不知道。对你你看着别人吃晚饭或者看着别人高价。那个好像挺好的，你也想去试一下，那你就去试一下。

你看看你能不能就是适应那种别的那种审视，对你的考察，你需要的隐忍。如果你能接受，那就挺好，是证明你的性格可以走这条路。如果你觉得万分痛苦啊，十分痛苦，宁愿你宁愿不要那个钱，宁愿不去过那个荣华富贵的生活。

你宁因为他妈的穷点，啃馒头，你觉得自在开心，那就证明你的性格不适合走哪条路啊，有的时候不是非要硬着头皮走一条路的，你得去摸索，去尝试，去试错，你才知道究竟要走哪条路。

你看我的课就是不是一一味教大家怎么非得高价或者非得怎么的。我是希望就是每个人摸索到适合自己的路，摸索到你最舒服的路。其实那个就是幸福，那个才是真正的幸福。因为我也是这样走过来的，我也是去摸索过这样的。

就是试错的路，也碰了很多币，吃过亏，我最后发现就是我才慢慢的知道自己想要什么，究竟适合什么，我能放弃什么，牺牲什么，你才能很笃定的去走那条适合自己的路。哎，我有一个人生导师，我的姑姑很厉害。

一会给大家就说一下他那个川大就是一个教授，四川大学的教授，然后也是中国很知名的女画家，她以前是在我老家那个县城一个很破的中学当老师，一步一步自自己考研考博，自学心理学，这样现在很牛逼。

我我经常就是心里有一些问题或者什么，我会咨询他，我能量不够的时候，他会给我很多能量。然后他跟我说，我是他侄子嘛哈，他叫我就叫乖。他说那个乖，他说你到最后你会发现人这一辈子其实总的来说。

一句话就是摸索到最适合自己的一种生活方式。仅此而已，不在于说一定挣多少钱，也不在于说权要达到名利和权利哪一个顶层。他当时对我说这句话时候，我那个时候还比较年轻，那个时候是我就是被利欲熏心的一个时候。

我那会儿就特别想挣特别多的钱，特别想那个就是。要达到一个权力顶层那种感觉哈，必须做人上人。其实那会儿很痛苦。后面我也是慢慢修，不断修行，也也在红尘中嘛，也经历很多事情，我就慢慢也自己在修行。

也在管理自己的欲望啊，啊，终于这一两年才得以自洽啊，如果你们再早个两年遇见我，我可能说的课又不是这些东西，我可能会教很多音的东西，手段套路，教你们去做。但是你们可能会去做，但是会很痛苦，你知道吧？

人哎呀，我我微博公众号之前我很喜欢自己当时写的一句话就是。其实人生最舒服的一种状态，就是你内心持续真实的一种自差。就很爽就很舒服。那个是就是那种感觉，就是立于天地间啊，随便你风雨飘摇，我内心的那种笃定。

哎，又说多了。好了，今天。这课就到这里，第六节课啊，这一期主要讲的是什么样的风格，性格会更容易搞定实力二代传统的父母长辈啊，希望。大家都把整我我的整节课你们都好好回味一下，可以，特别是后后半部分。

这个是提升你们自己心力心量，你们能量的一个。我觉得可能比前面分析那些什么嗯学历啊。年龄啊。呃，野心营忍啊那些东西哈，可能可能更重要的是后半部分一些东西，这个是我临时加的后半部分，这是课程。

我本来拟的草稿大纲里没有的，就是讲着讲着，我突然觉得应该给你们说一下这些东西，也是我真正想讲的一些东西。好了，哎，谢谢大家，我们下节课再见。😊。

