# 58、有钱优质男的真实刚需19节：13.让优质男流连忘返的约会技巧[防断更微kc58567]

hello，欢迎来到咱们的第十三节课，让优质男。流连忘返的约会技巧啊，这节课嗯表面上说约会技巧，但是我还是想跟大家先从避坑说起，因为咱们啊只要不踩坑，不犯蠢，其实就是赢得第一步的胜利哈。有几个关键的雷。

你不去踩，你就会胜过大都市就是。嗯，没有听过这这种课，没有学习过这种认知的女孩子啊。首先第一就是我们先从选约约会的地点开始。如果两个人在商量约会地点的时候。对方明确表示出他愿意顺从你的意思。

一般其实男方也会顺从女方的意思。而且说实话哈，事业型的男的吧，他对这种哪里适合约会啊，哪些约会场景比较好，其实是没什么概念的。他不一定懂，真的他她的脑海里是没有什么可选择性的他也只能把大众点评拿出来啊。

带你去可能看起来评分高的贵的好的，但是不一定是你喜欢的啊。所以我是建议女孩子可以主动的说，你想去的餐厅，你理想中的约会场景，你想吃的菜系，直接落落大方的告诉对方。好，你来选的话。

你选一个中等偏上的地方就好了。没必要一上来就选一个特别贵的米其林黑珍珠那种啊，人均非得过千上几千那种去考验对方。因为考验不是这个时候来考验的。初期嘛咱们要做的是大方得体。就是理解做的是这些东西。

所以我是不建议大家就是。前两次一定是选特别贵，特别高端的啊，当然你也不要为了表示你是一个贤惠集约的。持扎持咤的女人，然后去选一个苍蝇馆子，环境不好的那样也没必要。毕竟约会初期特别是前两次见面。

还是要讲一些仪式感和情调的啊，所以选一个中等偏上环境不错的就挺好，不要低看自己，也不要刻意的去过于要求对方，就这个是最好的状态。刚开始接触的时候。最忌讳的是什么呢？就是人家问你咱咱们去吃啥，你说随便好。

你随便就随便吧，结果人家选了半天说去吃这个，你说不行啊，你说看起来不好吃啊，人家又说去吃那个，你说又不行，你说那个已经吃够了，不怎么样好，人家最后没法说那去吃这个吧，你说太辣啊，吃不了，我靠。

那这就很下头了，因为这一开始对方就会觉得你是一个特别难缠，特别难搞的人啊，觉得你肯定在平时生活中就特别的挑剔。就是没法在一起过日子了，就瞬间就会没了耐心和兴趣，特别是对优质的人来说。

他自己本来也是不缺异性的对象的。一开始你这样的话，他就直接害怕了，会有退缩的心理了啊，而且我为什么建议有女孩子选一个中等偏上的地方哈，就当你提出你的需求以后，你去看对方的反应。😊，正常情况下。

一个比较有格局的男的，或者说对你比较有兴趣的男的。他是会很爽快的答应你的啊，如果说但凡他推透了。推脱了，就说他说不去这俩太远了呀，说什么可能不好吃呀这种话哈，那你就问他，你想吃什么呀。

你就可以从他给出的选择来反推他的想法，对吧？比如说他换了一家更便宜的那你就能推测出这个人的消费观啊，比如说他太远了，他说太远了嫌麻烦。他就是在拒绝你的合理的要求，那证明。

你在他心目中就不是那么满足他的预期，他对你的打分并不高，所以他觉得麻烦，觉得远，觉得懒得折腾。如果是范冰冰高圆圆约他约会，他妈的他坐飞机他都要去，他不会说什么远啊，对吧？就是因为。

他你在他心目中价值感不够，他对你没有那么高的期待，所以他懒得折腾啊。如果说真的喜欢你的，或者说得体格局大一点的男的，哪怕真的远了点，选的地方稍微贵了点，他也会爽快的答应的。嗯，至少就说我们不说。

他对你这个人有没有特别满意，至少说明这个男的他爽快的答应是有一定格局的，他是懂得谦让旅行的。好，第二，如果说你们已经到了约会地点哈，就是在交谈的过程中，你要知道男人永远是比女人要直男一些的。所以。

你们要让聊天变得像抛绣球一样。呃，这种火候就是火候由女生来主动适当的掌控，你不要把约会变成一问一答的，而且是回答的答案是让对方没法再接下一句的这种很无聊的枯燥的问答式的沟通，对吧？哎。

你你今天中午吃的啥？米饭啊，你昨天你几点钟睡的？12点啊，你平时喜欢干嘛？睡觉。还有呢追剧你你这样的话就没法沟通了。那个人你懂吧？不能他问你一个问题，你的回答是直接让别人不知道怎么接话的那种啊。

如果说对方情商特别高，又很喜欢你呢，还好，他还能把这个局面盘活起来如果说他不是那种情商很高，很会接话，找话题的人，那你俩真的很可能一下就把天给聊死了，就很尴尬啊。比如比如说那个别人问你喜欢干啥。

你说你哪怕说睡觉追剧打网球什么都行哈。😊，你至少说完你的兴趣爱好，你要加一点关于这个爱好的经历，对吧？你你在这个爱好上付出了什么，当时是怎么喜欢上他的啊，平时怎么玩的这个东西你为什么喜欢对吧？

你做了这个兴趣爱好以后有什么收获？你都可以聊到这些东西。然后你说完也顺便问对方一句，你说你呢啊然后你也引导对方打开话匣子。一场好的交流哈是。就是说它是有去有回的。

而且这个有去有回以后还可以引导下一回合的话题。它是像抛绣球一样，一直有话题抛来抛去的。两个人是聊的意犹未尽的感觉。到了约会散场的时候，还觉得相相见恨晚，是那种感觉，不是很呆板的，一问一答，对吧？

你们可以聊彼此的兴趣爱好，聊聊一些你一般喜欢看什么书，最近看了什么书，什么电影有什么感受啊，你聊生活中的趣事儿，聊工作上的一些好玩的日常有收获的地方都是可以的。要让聊天氛围变得轻松，你不要过于严肃。

因为这个不是工作场景啊，然后你们在聊天的过程中，你可以有一些小动作撩头发呀，面带微笑呀，对吧？经常对他笑一笑，喝东西的时候，咬着吸管，揉咬吸管，就是很多绿茶很擅长这些东西啊。

然后你又很认真的眼神盯着对方看着他说话，但是你的动作姿态又有一些很放松的漫目经心。但是你的眼神。和你听他说话的样子就是很认真的，这个就很可爱，会让男的觉得氛围就会变得愉快又轻松。你不要做的笔直的。

就是被被挺了个像个军姿一样，然后一脸连肃的很刻板的样子那个。不是放松了，就是对方会觉得你这个人过于严肃了。所以你看。嗯，我为啥一直在教就是给大家分享，你们要提升自己，要丰富自己，让自己的生活。

让自己的爱好变得有变得就是丰富多彩。然后在一个领域要有自己的深度，这个就是你不管是约会还是出去社交，这个都是需要的一个底牌，真的你如果这个一个人自己是特别空洞，特别乏味，你什么都不会，什么都不懂。

什么也没兴趣的人，就是你不是一个有生命力，有创造力的人。你就很难吸引到对方，就是这个不是教话术的问题了。因为聪明的人，他是能够跟你的交谈中看出你的底色的，学一点点话术那个东西也没用，还狠狠的弄巧成拙。

就是我希望大家。从现在开始就得去。从我整套课给大跟大家分享的怎么样从内核。真的是提升一下自己，这个对你以后一辈子都是有有好处的。然后第三啊第三有一个大坑，就是千万不要踩，这个是很多人容易踩的。

就说你们不要刚。刚刚你们聊的还比较很投缘的时候，你觉得哎我我跟对方已经敞开了心扉，对吧？我就去说一下自己跟其他异性的事情，嗯说一说自己的前任啊啊，前男友啊啥的都他妈的太少了，不要这样干啊。

更不要说什么现在还有其他男的追你啊，但是你就。喜欢对方，你你不要以为你这样去表达他会开心。我跟你说。包括你跟其他异异性的任何那些事情，以前的事情都不要说。本来就不应该在这个时候去说。

不管你想表达的是什么，有些人有一个特别不好的习惯哈，就是喜欢动不动提自己的前任。😊，啊，而且喜欢在外人面前说自己前任有多优秀，就有的女孩真的有这样的习惯。我跟你们说，千万不要这样。

就是用其他异性来抬高自己的身价，这种行为特别蠢，太他妈蠢了。我自己知识星球研学社里边有一个女粉动不动在我们那个星球的群里面说他前男友啊，说他前男友多有钱，说这个前男友是高富帅，那个前男友又怎么样？哎。

我后面忍不住了，其实大家都看不惯这种行为。我说你前男友再好，你不是也分手了嘛？你不是也没落地嘛，对吧？我说不管是咋分手的，最终就是没成啊，就是没匹配上，我说对过去的生意有啥一直好说的，其实我跟你们说。

人都不傻，你条件好，别人是看得见的，你不需要用其他任何人来给自己抬咖位，你条件不好，你说你跟彭晏陈伟霆谈过都没用，别人只会觉得你傻逼啊，所以。不要用这样的方式闭口不提。如果对方主动来问你有关前任的事情。

有的人他喜欢套你话啊，我跟你说，你就这么跟他说，哎，你说那个得以前过去的事情了，你说我也不好去评价，对吧？你说因为以前的事儿不管怎么样，我现在去评价别人好与不好，可能都会片面。

因为我说了肯定是站在我的主观意识的，就是没法很客观的去评价。以前的人和事，你说对我好的呢，就是让我保持着善良和相信啊，对我不好的呢，不好的事情就让我成长。你说反正都是经历啊。

你说我觉得重要的是现在和未来，你就这么跟他说，她也没法再继续套你话了，然后你的回答还情商还很高，还很得体，这个就是高情商的得体的女人，你不要人家一套你话一问，你就巴拉巴拉巴拉，妈的。

你把你前任诅咒了18遍。如果说你的每一个前任都特别不好，都被你像骂垃圾这样骂一遍，你觉得他会怎么看你，那你是个什么东西？你为什么找的都是这么渣的男的，他他他会这么想，你懂吧？😊，那如果你的前任都很好。

结果你却都很优秀，结果却全部分手了。他又会想，那你又是个什么东西，是不是你就是匹配不上别人，所以不要说那些事情。重要的是，现在和未来要给他表达这个东西。好，然后第四。嗯。

尽量在一开始少去暴露自己的价值观，你要引导对方多说，这也是我在后面计划出的那个。高阶女性的相声社交课里面会跟大家详细说的哈，就说你不要一开口就被对方给淘汰了，什么意思？层次比你高的人跟你聊天。

他是会让你不设防的套你画的。有的看似简单的简单的几句闲聊哈。真的他套你话，你几句话，你就暴露了你的价值观，一个人的价值观就暴露了他的立场，他的层次。然后当对方发现你的价值观和立场跟他不是一路人的时候。

你在他心中就被pas了。所以像我讲讲在我的星球里面，我我跟大家分享，我一般跟那些。我的很厉害的那些甲方，有的就是。厅级干部的正厅级的，然后正处级的，我跟他们打交道，我一般我不多说话。

真的就是当我还拿捏不准对方的立场和价值观的时候，我们讨论事情，我只说执情本身，我绝对不发表自己的观点，就事论事，我不发表观点。因为。观点就暴露了你的立场，你的立场就暴露了你的层次。

人是不喜欢跟自己不同频的人。继续同行的，你们要记住这一点，所以啊就是。不要随随便便的去暴露自己的价值观，就是不要大谈特谈，你就可以讨论事情，就事论事就好了。对吧然后说自己的感受，不谈观点。

最重要的一点是你在不懂的地方，千万不要不懂装懂。遇到自己不懂的。你就很真诚的当一个学生，你去观察对方是做什么的，对方擅长什么，那么你就去引导。他在他擅长的领域去打开话匣子，你就去提问人都是好为人师的。

这个时候你就做一个真诚的学生。拖着下巴，我在微博写过这么一篇，我说拖着下巴用水汪汪的大眼睛盯着对方认真听讲，撩一撩头发，咬一咬习惯，就很好了。虽然很绿茶哈，但是你们还别说有的绿茶他就是懂男人。

然后等他说完。😊，引导对方聊完以后，聊嗨了以后，你再正儿八经说一点，你你真正擅长的就是你确实有一定深度研究的领域。在这个时候，你再适当的表现你的闪光点啊。所以其实一场高情商和有价值的对话就这么来的啊。

我在我的微博和公众号，我也分享过这么我我应该是今年年初写的好几段就是女生怎么样跟就是段位比较高的大佬，第一次交谈约会，该怎么做。大家可以去我的微博和公众号看看。我因为咱们这个音频。

我没法把那个文字弄上来。也我的那个公众号，微博也叫进阶的严哥，也是这个名字哈，我也写了很多情感干货。你们可以去找一下，我记得我写过好几篇，就女生怎么样跟大佬向上社交的。然后第五。

我觉得这个也是约会中特别重要的一点，这是关于大家的约会态度啊，这一点希望大家一定要认真听，也真的要按严哥说的这么去修炼自己。就是我觉得对于。姐妹们自己来说哈。

约会它本身你就要把它当成一场心态和气场的修炼。就是。你要怎么来打通这一关呢？我跟他说，你怎么做，你就会慢慢变得高级。就是我希望大家在约会中保持一视同仁。特别是对于情场新人，就是你的经验还不足。

恋爱经验不足的时候，你的约会经验很少。你跟异性相处的经验本身就很少，那你就要把约会当成一个锻炼。而不是直奔目的的结果，更不要暴露出，一旦你觉得约会的这个人，你有不满意的地方。

或者说你觉得他成不了你的结婚对象。你就脸色特别难看啊，你就白脸色，你就觉得特别浪费时间，你就觉得心态崩掉，不要这样子。我希望大家面对任何人，你都要去享受约会本身的这个过程。哪怕对方他不是你满意的对象。

你可以自己去享受这种美食，你可以把它当成朋友一样去交谈。因为每个人。他总有自己的优点，你相信我，你要去发觉有一双发现美的眼睛。这个就是你本来就是你积累反馈复盘提升。约会能力的一个学习阶段学习的阶段。

你可以趁着这个机会去修炼自己的高情商和约会的经验。然后也你就当积积累不同的约会场景和环境的嘛，对吧？好，然后当你有了这样的心态。你就更能够做到你对丑的、帅的、有钱的条件，一般的男的你都一视同仁。

你不会因为对方长相不好看，就面露嫌弃，你也不会因为对象对方长得帅，你就很轻浮。你不会因为对方条件不好，你就拍斥他，你也不会因为对方有钱，你就赶鸭子上架。当你真正的变得不再表现出嫌贫爱富，你就会高级。

你在有钱人心中，你就会变得格外的善良、得体，高级仙女，这个就是核心的道德东西。就是你做这些，你不是做给谁看的，而是你发自内心的去尊重终身平等。你不再露出你恶俗的嫌贫爱富的嘴脸的时候。

你得到的不光是穷人的尊重。而且还是有钱人优质男人发自内心的欣赏，这个才是我想给大家的核心。这也是这节课最核心的心法层面。我跟大家分享一下我自己的社交心得哈。我在任何社交场合我是一视同仁的。

我会照顾在场的每一位朋友的感受，而且我越是这样。😊，我那些比我更有钱的那些大佬朋友。那些体制内级别很高的那些官员，就是我们的那些上层关系嘛。他们就更看得起我，更放心我，更相信我。同样的。

我在那种男女社交局。我对漂亮的和普通女孩丑女，我是一视同仁的，我不会因为一个女的漂亮，我就过去当舔狗，我也不会因为人家一个女孩子不好看，我就不搭理人家。相反我如果我看到一个仆女。

或者说长相不怎么样的女孩子，在社交场合中被大家冷了场，我会去主动暖场，我会去跟她说话，我会去照顾弱者的感受。我不会像其他狗男人一样，就是围过去去舔那个美女，我真的不会，而且我越是这样。😊。

就是美女就越能记记住我。他说我以前教我的男粉丝，就是怎么样就是。很，获得美女的欣赏哈，我就说不油腻的男人更容易泡到妞，就是你与一视同仁，我我越这样。😊，我越不像那些狗男的一样去舔他。

我越反而去照顾被大家冷落的人，这样冷落的人也很喜欢我，很尊重我，而那个被众星捧月，被舔狗被苍蝇围着的那个美女，他也会看到这个男的就是跟其他男的不一样。他就是会对我刮目相看，因为你对所有人好。

你是慈悲是教养。但是你只对好看的人好，你你就是流氓，你就是馋人家身子，你是有目的的。同样的，我把这套理论用在线上，我做自媒体。你们看我出这一套优质男人的真正刚需。昨天我直播，还有朋友说严格的课很高级。

但是标题呢有点高开低走，就是不低开高走，就是标题起的那个啥，因为这个标题不是我起的标题是火锅姐这边的运营团队起的，就是他们觉得可能是这样子，什么有钱难啊，咋样咋样，就是更能吸引大家来听嘛。

因为我起的太高级，不一定我本来那套标题很高级，但是不一定所有人会买账，这个叫用户思维。但是我跟大家说。我做自媒体，包括我跟大家出这套优质男人的真实刚需，我教大家的是识人辨人，让你们更被更优质的异性常泽。

而不是被别人玩儿。然后你看我也从来不给他造梦，我还经常骂人，想把你们骂清醒。我今天也拍着胸脯告诉你们，不是所有人都可以高价。而且阶层差距特别大的高架本身就特别难。它是一个讲运气，讲命。

的逻辑不是说你学一套方法论，你整个假鼻子，你就一定高价成功，活爷也不敢这么说。如果谁敢这么说，谁他妈就是扯淡，我今天也可以摸着良心告诉你们，真正的嫁的好，不是单纯的嫁给钱，也不是说什么都冲着钱去。

因为一旦你这样，你反而搞不到钱。人还会特别焦虑，特别抑郁，最后你年纪拖大了。你可能会疯，我跟我跟大家说，就是说婚姻它是一个综合因素，看的也是综合的指数物质。重要吗？很重要，人品也很重要，三观也很重要。

喜不喜欢也很重要。一段亲密关关系有没有质量，有没有沟通也特别重要，很多因素都要看的，不是冲着钱去，就是。啊，除非你是一个工具人，你把自己当工具看，那可能可以，你能做到就是啊否则。你会很痛苦。然后。嗯。

我不给大家造募，我在我自己的那些粉丝里哈，我我。😊，我现在有我的星球有，就是包括以前的我加起来有七八百个快1000个粉丝给我买过我的付费产品，他们都特别懂我，信任我。就是说你看。大家你们听我的课。

你们了解严哥，你们也大概知道了我是个什么样的人，就是当所有人都在互联网割韭菜，当越来越多的人被割韭菜。如果说有那么一个博主，他放弃了赚快钱，放弃了割韭菜，坚守初心，输出价值，分享干货，说真话，说实话。

把大家从梦里面拉醒过来，那么你们觉得。我们把时间拉长了一看，我是一个长期主义者，我做自媒体，既然我打算做了，我就不是一天两天，我会做很多年，甚至到我。做不动的那一天。那么如果说你把时间拉长来看。

你们觉得谁会走得更远？谁会赚的更多？同样的。当所有男的都嫌弃不好看的女的，都嫌弃没钱的女的都去围都去围攻，都去像苍蝇一样跪舔那个美女的时候，有一个男的他就照顾所有人的感受，体恤弱者，同情弱者。

你觉得那个美女她是喜欢那些苍蝇，还是喜欢这个不卑不亢的人，同样的，当如果所有的女人都在嫌贫爱富，都在露出特别拜金、恶俗的獠牙？唯独你散发着一视同仁、善良得体的光光芒的时候。你又觉得在同等的条件下。

真正的优质男会选择谁？大家都不杀的人，男人能混到那个层面，不是傻子。😡，真的他看人看的透透的，像我们看人基本上有时候我跟大家聊天，我就不需要见面。你说话的语气提的问题，我大概就能判断你是个什么样的人呢。

真的，所以我希望大家嗯。😊，学情感课，咱们能够有缘分链接。我是希望我们能一起把我们的情商和手段都变成更厉害的大人。但是我们的内心还是那个善良可爱的小孩。然后我也希望。姐妹们能够修炼的更加的得体高级。

因为这种看似反人性的路啊，才是你们真正往上进阶的最佳捷径。