# 58、有钱优质男的真实刚需19节：5.出奇制胜的形象风格，深得优质男真心[防断更微kc58567]

大家好，我是严哥啊，我们在上一节课就跟大家聊了聊，就有钱优质男喜欢的常泽的长相类型。然后主要从颜值的几个线，就是你颜值最好要过几个线要过关，达到6分吧，然后身皮肤啊身材管理。

然后你要是最好是大家闺秀的长相类型跟知知性优雅的长相类型，以及其他的正经靠谱有质感，高级的美啊，不要整容脸太过，网红脸太过，不要外围风啊，不要走的太过于的骚狼见的路线。然后今天这节课主要想跟大家说。

就是什么样的形象气质啊，什么样的性格，什么样的为人处事的风格，会比较让有钱人有钱的优质男啊，格外喜欢啊，其实我对有钱人定定位是不是大家所谓的，有点臭钱，就是优质男啊，不是有的人他妈的男的也有臭钱。

的他不给你花，对吧？他画饼白嫖，恶心油腻啊，换钱袋子，我觉得那个不叫优质男啊，那个叫有钱的。有钱的那个白嫖男啊，那种男的我们不把他作为就择偶的择偶的那个范围内。好，今天开篇我先跟大家说一个故事哈。

那天我跟一个。就是专门给奢侈品做广告设计的一个大佬聊天。嗯，他说其实这些世界名牌的这些香水，你不就是很多什么我们用的迪奥啊、香奈儿啊这些。他说，品牌方最主要的成本啊，花的钱是用在营销包装上边的。

因为不这么玩的话，这个香水它怎么弄？它的成本就是几10块钱的化学成分啊，它卖不了78七八百1瓶，卖不了1000多一瓶啊。你不管迪奥香当于祖马龙这些靠的就是包装。靠的就是广告啊。

它是营销出来的那种高端感啊，他们是品牌，是为了奢侈品，是为了把香水品牌营造出一种美好生活的向往啊，一种。就是高端生活的代表，只有这样，它的价格才会上去啊，这个就是营销的魅力，消费主义的魅力。

所以高价向上社交，向上择偶。你想打入上流社会的第一点。就是。基本功是啥？这个也是我我在生意场上啊，我们在生意场上经常玩的就是包装啊，你就是要把自己的社交质感，把你的高级感给打造出来啊。

这个是生意场社交的法则。也同样适用于两性择偶，就是说你的基础设施一定要经得起别人的审视，对吧？你不能太low，真的。所有的就是我们跟我自己是深有感悟的啊，我是一步一步向上社社交，就是一路向上破圈。

然后才有今天的人脉，就是跟很多政府高官，跟很多大老板我们在一起操盘一些项目啊，有一些资源整合。就这帮人，他看下面的人的时候，他是带有那种检查的眼光的。就像躺那儿就是。哐测一下，就是在医院边上那个X光片。

这样扫你，从头扫到脚，就看你的这个大概来判断你这个人在什么样一个层次啊，然后再判断你根据你的谈吐说话，再判断你的价值观真是这样啊。所以我先说一个就是。包装吧就是我们的基础性的一个包装，就外在的啊。

有几有几点需要特别注意。第一个是你不能包装的太low啊，你不能是满身的，就是给人看去特别廉价那种。如果经济条件允许的话。我建议大家还是。把花一定的钱来拾掇一下自己，就是这个衣服不一定要。穿最贵的穿贵的。

但是你不能穿出去，就是一身很low的那种廉价感啊。我我建议大家就是把自己身上那种土的很土的那种味儿好好去一下，这个得自己想办法。你不管是消费也好，不管是学习也好，就是。嗯，学习些时尚的品味的东西。

就是你尽量跟一些有有点时尚，有点品味的格调的人一起玩啊，你把自己身上的土味搂味先去一下。因为你要跟优质的。上层的男的，你要想玩到一块去，首先你不能让别人一上来就把你给看扁了，看低了。

至少你得先让自己的整个形象气场看起来配得上有钱人，你懂吧？否则你们很难链接的，因为你第一关第一眼就被pass了，真是假。你不能看起来就像个就是村锅，像个土妞，就给人感觉你还生活在一个比较底层的环境啊。

真是假，你不能让就是比你层次高的那些人。在觉得刚开始才认识你的时候，就觉得哎，好像你他妈的根本就不是一个世界的人，真的你不能。😡，让人一一上来就产生这种感觉啊。

你至少要让对方有那种跟你往下一步发展的想法跟可能性啊，因为优质的男的找老婆，找对象，找的是家庭的一个风水。我经常说这句话，就一个家的门面是不能太low的，太low，拿不出手的啊，否则你。

想硬着头皮去跟人家匹配，就是龙袍加身不上太子。人家想想拉你一把都嫌你手上脏兮兮的那种感觉。啊，所以其实不管从外表还是你的谈吐，我都一直其实我也一直这样要求自己的，都在不断的打磨和提升。

就是要让自己不断的看起来更有质感，更高级。我今年比去年更牛逼，我明年比今年更高级啊，你看我反复强调不能low不能low。你们说为啥那些豪车，劳斯莱斯啊。宾利啊，那个迈巴赫看起来气派啊。

那些就是高端的大别墅，高端的那些小区看起来它就是贵，给人感觉就是现场直播。包括那些真正赚到钱的那些大老板，还有那些手里面权力很大的十全派的那些领导，人家就不说话，站那儿就是有气场。向上社交的时候。

其实你要反过来思考，你也得一样，你也得先把自己整个人弄就是弄得看起来层次不低。从内到外的好好就是拾掇一下，好好打扮一下啊，我我不是鼓鼓励大家就是扎很大的杠杆去过度包装哈。因为你们就是择偶嘛。

就恰当就行了。跟我们做生意不一样。我有时候做生意还得过度包装一下，就是有时候杠杆。而是说你择偶要有一个基本的品牌营销意识。就刚刚我说的香水那个你在自己经济能力允许的范围内。

我建议大家还是要足够的去重视一下自己的基础设施啊，形象外表的包装，这个前期会有一笔投入，你可能没法就是把这个投入很快算回具体的回报，但是它会整体的从你开始重视自己品牌营销，重重视包装自己营销自己的时候。

它会整体影响你后期长期的一个平台。会提高你的平台跟你的运气，这笔账你是没法算的啊。我说实话真的。就是我跟大家就在这里掏心窝子啊，我我现在自己我是开了100多万的越野车来万特玛莎拉蒂那款。

然后公司我还有一个我们公司还有一个就是奔驰的商务车，然后我去社交，我去搞借贷的时候。我就是比以前我开我那个小奔驰的时候，就是有逼格，就是更有说服力。大家就是我说我穷大家都不信。

有时候人家觉得你公司这么大，开你自己开100多万的车，你公司还有迈巴赫的奔驰商务车，人家就觉得你牛逼。哎呀。人真的是中国人，他就是这样。很现实，没办法，我我经常说那个我在上面第第三节课说。

我说那些开豪车住豪宅的男人不是真有钱。啊，这个有一个底层逻辑是啥？就是我们看别人，我们不能看他就是以他开什么车，那个穿什么住什么房子去。评判他的真实实力，我们要持怀疑态度，这个叫顺应顺人性就。

也叫利人性去看别人。但是我们对自己我们反而要他妈的顺人心，我们要好好包装自己，你懂吧？就我我经常说的，对自己要利人性，对别人要顺人性。对你不能去看根据别人的包装来被别人画饼，但是你得好好包装自己。

因为这样才是大概率的提高你向上社交向上择偶的成功概率的一个东西啊，你不能去。博一个小概率的时间。就是说比如哈。嗯，你平时自己消费跟穿搭就不便宜，就是你自己还能开一个好车，你还有一个好车，你去约会的话。

你去跟有钱人约会，你也不寒碜，就他自己都会重视你两分。真的，而且你的这一套设施，你还可以屏蔽掉很多屌丝，就是没有消费能力的屌丝就直接不敢靠近你了。但是有那么一部分可能长得帅的，脸皮特别厚的那种剪子男。

就是捞男可能会靠近你。但那种你把它筛选掉就好了。啊，更多的你会屏蔽掉很多就是当你的基础设施包装到了一定程程度以后，很多屌丝他不敢靠近你了，不敢消费你了，他消费不起，你懂吗？你开保时捷，这社会就这样。

你开保时捷，你买个假的LV，你带假表，别人都不敢怀疑你买的假的，你你挤公交车，天天你住很low的出租屋。你买真的别人都觉得你你买的假的，都觉得你买的高仿A货啊，人就是这样的，人就是这样现实这个社会。啊。

所以我跟大家说，你在自己能力范围内，我第一点说了这么久，我就想大家一定要注意，你在自己能力范围内一定要重视自己的一个品牌营销意识啊，基础设施把它先搞过关啊，不要给人看起来特别low特别廉价啊。

还很邋里邋遢的那种感觉，就千万不要。然后第二点我就说包装是要包装，但是你不能包装的太过心机，什么意思？你的包装一定是系统性的包装啊，我刚刚说了，在能力范围内给自己整一身好点的行头，你懂吧？就这个意思。

你的穿衣打扮饰品啊，车尽量都不要太漏。对我是建议如果你开个几万块钱那种破车，你卖也不开了。打车还不降分呢，说真的。我是从大学开始，我跟大家说个好玩的事情。我我的第一辆车是大三的时候那个嗯开的。

就家里那个当时给欧，就是他们那个换车了嘛，老爸然后把那个东风标致那个车给我了。后面我毕业，后面我开火锅店套了一笔钱，掏了一笔线，我就去买了个奔驰的轿跑。奔驰一两百酷派那个进口的两门四座的。

我就把那个那个我是从毕业以后，我就没怎么开那个东风标致的207那个车了。因为啥？我当时想他妈的我这小伙子人才一表人才的，开个那个破车，我打车去，可能人家还给我打个7分，我开个那个破车去。

直接给我扣到5点5分了，我还不如打车去呢，走路都好啊，看起来还潇洒，真的我我就是说。😡，大家在自己能力范围内好，尽可能的整医生。跟自己全套你要全套哈系统性的互相。映衬匹配的行头，但是不要过度的刻意包装。

啥意思？就说你的整个全身配套里边，你不能有那么一两样东西的配置，它明显是低于你其他配置的档次的，你就否则就会显得很刻意，很心机。我我跟大家打一个形象的比方，什么意思？就比如说你明明明明是月薪23000。

你平时天天上下班挤公交就很抠。你穿穿的也都是一身几10块的淘宝货，你非要存两个月。的钱吃泡面啃馒头，去买一个真的3万的LV背在身上就没意思了。你这个就显得很刻意，就很心机。有钱人一下就把你给看穿了。

你这个女的真是这样。啊，那种感觉是什么意思？那种感觉我我在上一场直播也跟大家说，那种感觉就像一个男的穿了一件巴宝莉的大logo的上衣，结果他下面给你配了一双贵着鸟的。波鞋啊再给你穿一双。X特步那种。

长筒的运动袜给那个标志给露出来，你什么感觉？他整个人或者裤子在给你整一条美特斯邦威。整个人就特别不协调的，保里保气的感觉。那他妈还不如把这个巴宝莉的钱匀出来，直接整一身全身的CK，那看起来还利索一点。

看起来还干净有质感一点，对吧？看起来还协调一点。😡，那折射就是换位思考啊，我们把这个折射到女女的身上，就说你在预算足够的情况下，你预算充足，就你你在能力范围内哈，你要包装就全套的包装，尽可能好的。

你不要穿一件完全不符合你消费能力的，很贵的大牌外套，然后你其他裤子选茄子全他妈地摊货是，我开个玩笑话，就你不能外面整一件贵的要死，撑门面的貂皮大衣，结果两个人上床的时一脱。我靠，你那个地摊上买的内衣。

你那个胸罩都起球了。😊，都泛黄了，嗯，你那个就倒人胃口了，你一下就就暴露了，你知道吧？很尴尬那个东西。😡，所以平时形象打扮啊，就是我说的这个形象风格打扮，你们多练习就是。也是自然有质地的那种淡妆。

看起来清清透透的。然后整个全身都系统性的包装，在能力范围内能力范围内不要刻意啊，重要的事情说三遍。不要过度，不要用力过猛。有质地质感，清清透透那种感觉，配一个适合自己的口红色号。然后可以尝试一下。

驾驭一下不同风格的裙子。其实裙子穿的好的女人是很有魅力的，很有异性的那种荷尔蒙啊，身高不够的女孩子也可以就多穿一下高跟鞋，撑一撑，把自己那种自信的气场给撑起来啊。大高个你就可以一米七大几的女孩子。

你就不用再穿高跟了啊。你也可以偶尔穿。平时如果对对方个子不是很高，你就可以穿平底的，特别高的女孩子啊，否则你本身很高，如果你再穿很高的高跟鞋的话，个子不高的男的会觉得有压迫感啊。其实大高个主要展示身材。

你给人看出你大长腿的魅力就行了。因为现在嗯我们像我们1。88687不存在，但很多男的一米七几的，如果女孩子本身一米七几，你再穿很高的高跟，他会有压迫。压迫感。好，然后说完形象包装哈。

我我再来跟大家说说这节大家一定要好好听。因为我是从形象风格外在的一个基础包装。我说到一个内在的谈吐，为人处事这一套就。嗯，其实我是从一个更高维度的东西来说，两性的啊，我是从人性从商业。

从生意这些角度来给大家谈一些两性的事情。你们把这一套学了，其实不光是两性，你在社交职场人脉啊，没立场都可以用，这些东西都是很实用的。因为我自己都我自己就干这个事情的。然后我再说一下内在谈吐和为人处事。

就是当我们外表包装到位以后。你什么意思呢？就是大家第一眼的X光那个扫视已经过关了。行啊，我从头手到脚看你一眼，大概觉得问题不大。你切记不要死在开口，千万不要就很多人为啥会死在开口，好不容易外表。

外面就面。就是面子给弄过去了，结果李子死掉了，啥意思？有的人见光死。就是说乍一看挺好，但一开口一说话就让人反胃了。人的说话，人的语气，人的声音，人的谈吐其实特别容易暴露他自己的一个见识跟层次。

不瞒你们说，我觉得这一点，北方的一些姑娘比我们川渝这边的妹子要占优势啊，北方妹子有时候说话普通话标准嘛会温柔一些啊，一口标准的普通话啊，絮徐到来那种感觉，听着上舒服的。

我们重庆成都这边很多女孩子说话很粗暴。很多社会气息也比较重，喜欢叼着烟，满口脏话。其实作为朋友来说，我觉得没什么。但是如果说男女对象，特别是你要高价对对方是特别优质的男人的时候，有层次的一个男人。

她不太接受这种看起来很野的路子，看起来江湖气息很重的女孩子啊，我给你们模仿一下哈，就我们重庆女女孩说话。经常带把子啊，嗓门特别大，就大家一起喝酒的时候，喝酒就是那个喝嗨了。那些女孩子哎，日妈耶。

你喝不喝嘛，我怎么你不喝都是不给面子说，就是那种脏话连天方言，那种特别大姐大的江湖气。我一听头就比较大这种啊，我只是给大家打个比方哈，就是就就是我想告诉大家，就是语言和仪态上一定要也要注意自我管理啊。

😊，这个是。当你社交到一定层面的时候，必须得注意的东西。你们看我平时江湖气很重，匪气很重，因为是我做生意，就折腾这么多年匪弃这个是。被逼出来的，没办法，你没匪气，没法生存。像我们？

但是其实我在正规的场合，我跟体制内的打交道，跟官方的领导打交道。在一些很正式的场合的时候，我是很彬彬有礼的，我是很受得住的，很稳重的，不说话，我一句话不说，该打配我这明明白自己的角色。

就该打配合的时候打配合，该稳重的时候很稳重。我其实线下以后有机会你们能见到我就知道了。我线下本人的状态跟做自媒体是两个状态。我做自媒体讲课，有时候疯疯癫癫的直播的时候很好玩，一针见血。

但其实我知道那个是互联网需要争议。而且我需要我的一些明显的人设风格啊，那个也是一个真实的自我嘛。但其实我在线下是一个很稳重的人，一个很有礼节，很定得住的人。就是你们也也有时候线下的时候要注意一下。

就是不要在任何场合都放飞自我啊，我先跟大家说，接着说那个干货。好，首先语言上的管理。第一点是什么？学会倾听。学会管住自己的嘴巴，很多女的就是大嘴巴，就见了谁都是巴拉巴拉巴拉一大堆喋喋不休的。

女孩子女性的优势在于倾听，在于温柔，柔，女人柔如水，那个是你们很大的魅力，含蓄中又带有一点撩人的气质。不要走到哪，嘴巴像个机关枪一样，觉得自己什么都懂啊，很多人很多我是看到有的这样女的自以为是。

就喜欢对别的人和事大谈特谈自己的看法跟见解啊，觉得自己很懂。她为了表现自己很博学，去刻意的对什么事情都平头论足发表看法。他觉得自己很牛逼。其实你们知道在向上社交中，人家就是段位比我们高的人，就是。

他看啥，你知道不？他最怕啥，你知道不他最怕的就是半壶水响叮当人，最怕就有点小见识，但是呢又不是真正见刀识广，还老是自以为是，还杠精体制那种人啊，喜欢干啥都跟别人争个输争一个那个输赢对错，喜欢插别人的话。

表达欲特别强啊，满口利气，满嘴的那个杠精，这种人别说高价了。我跟你说，你跟有层次层次的人打个交道都难，人家都不想认识你。跟你见完第一面都不想见第二面，真的。因为因为你给人感觉风水就特别差。这个人。

所以我告诉你们啊。微博上面那一帮子就是特别。偏激的女权，我是一个既不男权也不女权的人。我经常说我说严哥这里没有男权女权，只有人性真相。微博上面那帮特别极端的女权，你们不要学。

你们不要跟着那帮人被洗被洗脑，就是天天骂，天天骂男人，天天骂社会，天天好，就是鼓吹男女对立，天天说，哎呀，男人什么什么不婚不育保平安，就是一听到我们讲如何跟异性好好打交道，就会会骂，气急败坏的那帮女的。

你们不要做这种阴阳怪气的人，我跟你说，你成为这种人，你别说嫁了，你别说嫁的好了。你跟他妈的有层次的人打点交道，你的那那副嘴脸，你的那股戾气。😡，你都藏不住，你只适合跟一帮。我算了，我不说了。

这说下去话就难听了。就那帮老娘们天天在一起那个自我取暖。这个最后都他妈成精神病了啊，这种人他他们就活在自己的世界里，你不要向那帮人学习。😡，大家记住一句话，我跟大家说的，没有男权女权，谁强大，谁牛逼。

谁就有选择权。啊，谁选选择权多，谁就自由，谁就有权，就是这样的。男女也不要对立。你们真的想。嫁的好，真的想就去找一个优质男男女合作，男女合作，男女合作。我说三遍，男女合作才是王道。

而且真正在情场进退自如。什么人？就是懂女人心的男人跟拥有男性内核的女人，这才是我经常说雌雄同铁，我有时说自己雌雄同铁，男老板。就说一个人你只有做的雌雄同体，你有两套思维，而且可以随时切换。

有时候你还可以把这个男女思维融合，那你就牛逼。你不管是情感、两性、职场创业，你都牛逼，因为你懂人性了。你可以拿捏到人性底层的逻辑，你有什么事做不好，你你日子不会太差的，真的。啊，总的一句话。

我说了这么多，就希望大家能深刻认识到这个在向上社交中多听。在向上择偶中，倾听其实才是首要的。你不要谢。你们不要先一上来，就动不动先去说出自己的观点啊，就别人发表对一个事情发表他的看法，观点。

你不管同不同意，你先别杠。哪怕你心里不认同他，你就笑一笑就好了。你别觉得自己你别觉得就自己最聪明。社交中大家最讨厌自以为聪明的人啊，我在后我我可能后期。

就是如果大家需要我我专门弄一个女性成功女性或者说女性向上社交的人脉课。我跟大家说破圈课嘛就叫。我我再跟大家讲再跟大家往展开来讲，为什么我们不要先表达这些观点啊，我这里先给大家说一点，就是说。

很多时候啊嗯上面的人考验下面的人，筛选下面的人，他会提一个问题。或者说说一个事件，最近的热点，或者他会抛一个问题，看似是一个很平常很家常的问题。他在套你话，他在套你的价值观，你知道吧？当你你没一不留神。

你接了这个话，你发表了自己的价值观，你的看法。一个人是这样的，你的答案透露了你的价值观，你的价值观透露你的层次啊，你的层次透露你的站位，你的站位就透露你的命运，就是这样的。有时候我们也这样考验别人。

就是。考验就下面小兄弟啊，或者说新的合作伙伴，我们会就是用一些事情去问他的看法，问他一些问题。通过他的回答，我们来判断这个人价值观。跟不跟我同频是不是一个世界的，是不是一个层次的？

所以很多时候别人就是你们不要一上来就说出自己的观点，有时候就事论事就好啊。别人如果说那个说一个事情，你就就那个事情谈那个事情，你不要。去发表自己的一个价值观，去给他判判定下判论。

因为这样你就暴露自己的层次了，有可能你自己都不知道你的这个答案。一说出来，别人把你这个人就怕死了。很多小白在社交的时候死就死在第一步。就跟别人聊天就把自己给聊死啊，人家其实比你厉害的人，他也不说。

但他心里笑笑，就他心里自动就把你给pass了。所以我才说为啥你们不要再向上社交，在那个包括跟你们的领导也好，向上走偶的时候也好，不要先觉得自己很聪明的，对任何事情去吧拉巴拉一顿输出自己的那个观点啊。

你的观点不一定对啊，就算你的观点对，如果你跟人家不一样。哎，你他心里面也会给你pas掉的，没办法，这个社会就是这样的。我们说的高攀攀腹。就这就是代价，哼真的这个就是代价，你总有牺牲的。好。

那个哎呀我一说就忍不住把就更多的干货跟跟大家说。我们接下来说那个就是语言上的管理哈，说说完了以后，我们说仪态上的管理啊，以我自己商业公关的经验啊，做生意的经验。

大部分有钱的大佬和政府的高官都很讨厌什么人很讨厌一个人他是很负能量很高冷。😊，很怨气，就是跟他因为那个是影响风水的，总总觉得你家上死人一样。平时所以大家平时要多注意观察自己。

你们有没有经常随时皱这个眉头呀，随时板这个脸啊，经常一副苦大仇深的样子啊，经常垂头丧气的，没精神，像没睡醒一样啊。我跟大家说，如果有一定要改。😊，首先从仪态上来讲，人家就觉得你这个人不好接触。

性格有问题，觉得你不够阳光，不够正能量啊。从风水的角度来说，有钱人都很信风水的，很迷信了他们玄学那一套，他觉得你很晦气。然后他心理上就会产生抵触，真的。好，第三点啊，我那个加快节奏，我们说了形象包装。

说了语言管理，说了仪态管理。哎呀，我这经常一堂课跟你们说太多干货了。有时候我说真的，我出课按我的这个干货密度啊，跟我自己的认知我真的随便一套课，我是要卖上千的啊，因为这套课是说好了。

就是这道课在火姐这边一起合作。然后呢，他说你们很多都是他的老粉儿。所以才这么弄的，真的就一顿饭钱的问题。我我觉得真是我不是王婆卖瓜哈，我相信能听懂我说什么的，也会觉得真的是太便宜，真的超值。

就说我说完我们说完那个形箱包装语言管理、仪态管理。我接下来说最重要的一点是气场管理。什么是气场管理？就气质？一个人的气质，有句话叫做一个人的气质，藏着他读过的书，走过的路，越过的人。

什什么样的气质在你们向上社交，向上择偶的时候，就是杀伤力最大，你知道是啥？随性。不刻意的淡定感。这个是一种比较高级的气场，但这个度很难把握。就是说你不能你你的既不能像上海滩那种名媛，就名媛风。

有段时间不是爆出那个新闻嘛，名媛风，大家拼单排队去那个宝格丽酒店拍照，你不能每天很刻意的那种晒爱马仕啊，炫富晒宝格丽晒下午茶啊啊，晒晒五星级酒店一天晒奶子啊，晒大长腿，晒黑丝，晒奢侈品啊，不要那样做。

啊，你不能那样用力过猛啊，但是你也不能像乡下村姑一样，土里土气，上不了台面。这是。这个是就是。恰到好处的一个形象包装跟仪态管理。然后你当这一关过了以后，你按照上面我跟他说的，然后你要培养一个什么气场。

不紧不慢。与世无争。我既不拜金，但是我也不假清高，对吧？你不能又当又立，你知道吧？男的很讨厌什么？就你明明爱钱，你又装着他妈的，你很清高，又当又立，这个很很讨厌，就是我既不拜金，对吧？

我不是那个很势力的。就是很难看的嘴脸，我吃上不会太难看。但是我也承认我爱钱，对吧？我不假清高。我爱钱，谁都爱钱，没也爱钱，人人都爱钱，不爱钱的人是傻逼。马云那个说他不爱钱，扯淡的。

就说你要给人看我不爱钱，但是我不我爱钱，我爱钱，但是我不贪婪。你不管跟谁，你都要有这种不卑不亢的气场，我爱钱啊，我也认可你，你也牛逼，但是我不贪婪。😡，一个女孩子身上有那种灵气，有灵气的同时有烟火气。

就说我们所谓的知事故而不是故。这个意思啊，这个对上层社会的人来说，对什么都见过了那些有钱的优质男来说，特别是有点涵养的人来说，杀伤力是很大的，就是他们特别喜欢这样的人，他们特别喜欢这种性格的。

因为他们身边的舔狗太多了，他们身边的去搞他们钱的人太多了，他们身边就是一心心机算尽，想讹他们点钱，想在他们身上占便便宜的人太多了。如果出现这样一个人。你是高级的，你爱钱，但是呢你又不假清高，对吧？

你喜欢财富，但是你不贪婪。哎呀，这个真的就很厉害了。我我我我建议大家要把这种与世无争。对吧我我既不拜金，也不找清高这种感觉给好好修炼出来。所以我刚刚在语言管理就跟大家说，你不要去争不要去吵。

你不要去什么都想去争个输赢。因为你当你一个一个人习惯性抬杠以后啊，一个女的如果她是一个杠精体质的人。爱爱较真那种杠精体质，不管男女都死的很惨，因为你会彻底失去女性的柔的那一部分。温柔柔性，你不争。

我说的不惊不争不抢，不紧不慢，就说你不争，你就是海纳百川，有容乃大，你的气场就会特别大，你就大气的，你就温柔的，你是高级的，你不争不抢，不惊不炸，你到任何场合，你跟你的领导，你跟你的大佬，你跟你的贵人。

你跟你的就是层次比你高的男朋友老公，你跟他到任何场合，你是放松的，你只能你是自信的，你是舒坦的。那么这些高层次的人跟你相处起来的时候，他就会觉得纵享丝滑。而且你的这种大气的气质气场。

你还让他觉得特别拿得出手，带得上台面。你跟那些势力的拜金的吃相特别难看的那些女的，你跟那些一心想从他那多搞点钱，讹她钱的那些女的。耍心机的那些人，你瞬间就拉开档次了。在他心里。

你跟那些人就不是一个leever。真的，所以为啥我经常说你想搞大的，有时候还真得一上来吃相不能太难看，就是有时候要延迟满足感嘛。我们跟我们去搞业务公关的时候，有时候认识几我现在的几几条就是。

关系很硬的领导线，我都是花了几年时间，别人考验我不断的付出，这样最后才得到别人认可。不会一上来刚认识别人。就想从人家那里搞点业务啊啥的，根本就不会提，真的是有一个很漫长的考验。而且这种啊为啥杀伤你打？

因为一般只有足够的阅历，经历过付足的生活，你才会修炼出这种不紧不慢、不争不抢的淡定感，你知道吧？当你有这种感觉的时候，别人他天生的就会觉得你这个人方方面面都不low，不管你的原生家庭，不管你的教育。

不管你的阅历，你都不会low。一旦你有这种感觉。如果说你拥有这种高级感淡定感，你还不做作，你能融入群群众，就是不公主病，不作不矫情。对吧你平时有一种体恤底层的不易。我经常说，其实我对弱势群体特别照顾。

因为我跟他说为啥哈，我去饭店吃饭。就是给我那个开门的，给我上菜的服务员，我都会很客气的跟别人说，谢谢。我回家那个进小区，小小区那个保安要敬礼嘛，要抬抬那个停车场的杆嘛，他要敬你站起来啊。

我我也会跟他说谢谢啊，那个我都很客气，对这些人，就是我在外面就是遇到那些。😊，就是有时候晚上。那个卖那些针线的老太太。很可怜的，我会遇到了我会一口气把那些东西全买完，其实也没多少钱。但对于他来说。

可能就人家好多天的生活费就是。人当你有大爱，有慈悲的这种情怀的时候，你能真正的体恤底层人民的不义。你拥有那种同情弱势群体的善良。如果说你的姿势还不错，我靠，那就牛逼了，真的。😡。

所以我我一直建议大家主正道为啥呢？因为。因为不是说我装逼，我清高，我我那个严格故意弘扬正能量，不是，而是因为你真的要走入上层，打进上流社会，你真的要成就是想要拿大的成就哈。还真的得善良。

就是你还得是一个有底线的人。因为只有这样那些更厉害的人，他才会对你放心。他才会打心底里接纳你，你懂吧？他才会真的把你装进了心里，否则。😡，你是一个恶毒的人，你是一个欺软怕硬，你是一个媚上欺下的人的话。

你可能能混到一定的忠层，混到一定的层次，但你很难再往上走了。因为上面的人他不接纳你。我在我的微博，在我的公众号，我都经常说一句话，我说一个成大事的人，他的形象，他整体散发的气场一定是光明正派阳光的。

哪怕他有很多手段，他有很多霹雳手段，但他一定是一个菩萨心肠的人。这样的人才是真正不断向上破圈，最后走到最高层的。魅力这个是核心魅力。真的，其实从人性和社交择偶的角度来说。

这个才是你们打入上层的一个大乘佛法。其实，换位思考，一个男人的魅力也在于此，男人的魅力在于什么自信。放松。事业成就之后的那种松弛感，就像一头雄狮在他自己的草地上啊，睡眼惺忪的慢慢的走着。

那个是一个男人取得成就后的感觉。所以为啥我老早就放弃，觉得自己哎呀难的有两分姿色，怎么的去找个富婆啊。那个啥的，我我我就觉得人嘛靠自己挺好的，一步一步的就是。因为其实我以前想走过捷径，我跟他坦白在这里。

但是我发现，但凡我以前想走的捷径的时候，那些我以为我会走的捷径，最后都让我栽了大坑，真的。我现在回过头来看，我以为我当时想占便宜的那些便宜，最后都让我付出了巨大的代价。那个代价跟占占的那点便宜比起来。

我真的是得不偿失的。所以我很年轻的时候，我就意识到真的人还是得修炼自己。虽然我们这套课是优质男是高架，但是其实本质你还是得修炼自己。因为这个才是。😊，核心的本质就道道和术一定是道。

就是所有的旁门走道雕虫小技在绝对的核心力量面前。都是不堪一击的。哎，我又跟他说多了。就说回到正题哈，一个男的自信放松。😊，那种事业的成就感，而且他还不油腻，不膨胀，对吧？他还能有一份大爱，有一份慈悲。

他还能照顾弱势群体啊，不卑不亢。这个就是一个人的超级人的魅力。你们遇见这样的男的，你们也会爱上的。就用一句话来形容啊，不管男女，你我们要的是什么感觉？已时乾坤大，犹年草木青。

真的就不管男女一旦这个气场一旦出来，你把这个东西一旦练出来YY第，我觉得你高不高价什么都不重要了。那个东西你不会过差的，你不会过得太差的，你一定会过好的啊。当然这个有需要一定的阅历跟悟性哈哎。

我我在这里就跟跟大家分享一些就是平时怎么来保持这种淡定的一些小技巧。真的哇，我觉得这节课就是建议大家反复听这节课真的太值了。😊，第一嗯你们不要对那种高端的场所就表现出兴奋和不适应，哪怕这个地方你没去过。

你不管他什么米其林黑珍珠再高档的，你跟大佬你跟有钱的男的，你跟那个领导，你们进出这些高端场合的时候，你不管是餐厅还是酒店啊，你都不要表现出那种没见过世面。好像我操这儿拍一下，因那个那个一惊一乍的。

你懂吧？淡定放松，很自然的，眼睛不要到处瞟。所以我我我建议就是条件可以的姐妹们有机会该消费还是要偶尔去消费一下，试一下一一些，你说你没消费过的场所啊，就是我不是让大家天天去消费，有时候人打破那个紧张。

你只需要一次吃过看过就行了好然后你们在一起第二点不要在一起吃饭的时候，对。什么或者购物的时候，逛街，你不要对什么吃饭的价格，对，买东西那个价格，就是你们在一起消费的时候，你不不要太过于去关心那个价格。

不要太在意那个价格，哎，这个多少钱？哎呀，那个那个。好便宜哦，那个啊那个好贵哦，啥子，你不要不要这样一斤一乍的，你不要一直去问别人价格。真的。不对，价格一斤一乍。啊，对价格也要保持淡定。

反正他妈又不要你花钱，你一惊一乍干嘛，对吧？你哪怕要你花钱的时候，如果在你能力层认范围内大大方方花，该刷就刷，我就这样的。😡，只要在我能力成受范围内，反正他妈这个钱得花，那我也不是潇潇洒洒的花。

干嘛搞得那么就是局局出促的人我们做人就是要把那种大气的感觉，淡定的感觉给修炼出来。好。第三，不要表现出对自己对豪车、豪宅、奢侈品，那些东西，就是物质上的那些贪婪误据，你不要表现说对那些东西有过分的迷恋。

你懂吧？啊，这个很难，这个有的东西。我是因为住过用过，就是我自己也。做好房子，开好车。所所以过了那个阶段了，就是。我对那些东西就是说实话。我我想想啊，我从那个东风标致207换奔驰轿跑的时候，我很兴奋。

我我开始开上那个新奔驰的时候特别兴奋。然后我从那个奔驰换到帕拉梅拉的时候，我一点感觉都没了。当时真的我后面是因为要跑项目，我才把那个帕美换成玛莎拉蒂这个越野莱万特。

到后面车就真的只是一个社交跟代步的工具了，就是真的是。我我就已经没有那种有虚荣，或者说车有有那种感觉物语的感觉，你们懂不懂？你们也要一定要有这种感觉，就是给人感觉就是你对。

什么车豪宅奢侈品已经没有那种过分的迷恋了啊，房就是房子嘛，住的地方而已，车子嘛，代步工具而已，穿用穿着用的嘛，一块布而已，就是那种感觉你就会高级。当你不对物欲过分的质，就是质量，有质恋，不去太迷恋。

钻到里面去，你就会高级。真的你但凡对那个东西表现出特别那个贪婪。你的眼神会不就是你的眼神是不会骗自己的，就是你散发出那个气场，别人是一定是闻到的。一旦你有那种感觉。人就是会觉得low。过了那个阶段的人。

他就是会觉得你low啊。然后第四点就是不要贪小便宜，就是接触初期我不建议大家刚认识找别人要红包啊，要要转账，贪图赢头少利那种啊。如果对方真的是一个很有钱的，或者说很优质的男的，他给你送了礼。

我建议你们记得一定要回回一份礼啊，不一定回同等价格的。但是你的那个心意跟态度要拿出来。然后第五就是说你对他可以比就是。嗯，如果他真的很优质，你很喜欢，你可以稍微用心一点，但是也不要太用心过度。

不要用力过度，不要觉得对方很优稚，你很喜欢你就赶鸭子上架啊，把所有的神经都紧绷在他身上，不要那样做，你就要不卑不亢，同时又用心又真诚，但是又不卑不亢。记得你越把自己失落的好。

你越对万事万物表现的自然淡定。你越表现出你的真诚，但是我我真诚，我认可你，我喜欢你，但我不是赶鸭子上架，对吧？你也喜欢我，你也认可我，你想让我依靠你，我就依靠你，你不想让我依靠你，我靠我自己，我也挺好。

我也可以。哎，我操你这个很牛逼了，他就会觉得对吧？你能有这种感觉，你不用舔他，他都会想拥有你的，真的。😡，哎，这就是向上社交常者优质难啊，怎么样走进有钱人心里，怎么样打入上层社会的一些玩法。

不是外面教的那些捞女文学啊，怎么他妈的去要点红包，怎么威胁，给点礼物啊，怎么撒撒娇那个啥的，说点甜言蜜语，推拉话说啊，要转账。太low了，姐妹们，那些玩法太low了。真的我有时候经常看微博上那些。

包括现在市面上那些很多那些情感博主说的那些狗屁东西，我看不下去，我有时候不想说我之时候也不喜欢做情感，我不想做情感。我做情感真的是外围第次，我降为打击，我自己都是他妈雌雄同体，风花雪月这么过来的。

男的女的想啥，我不知道各个阶层的男的女的，我都见了个遍，我都玩了个遍，就是我为啥不做情感。因为情感现在。群魔乱舞啊，外面大家教的都什么东西，我经常看那些，所以我觉得把人给教坏了，交偏了。

把你们都交到另外一个极端去了，交的戾气特别重，教的大家都是他妈一帮婊子在捞，在嘴脸特别难看。那真这样不如去卖吧，去做兼职吧。啊，我我说话直接，但是我希望的是你们要清醒，能听得进去。

我我是不我我有有一种感觉，就是好像外面那些事，现在就像那种说佛教经文里面说的，就是说我平时也研究宗教文化嘛，我也修行。就是说现在的那些经说经文，已经不是释迦牟尼最开始的那一套经文了，就已经被那些魔鬼。

妖魔鬼怪，把佛祖的圣地给夺了，然后赚起了一套邪教的那些东西给大家看，然后大家还念的振振有词。我经常看外面教的那些捞女文学，教的那些婊子文学，教的那些什么什么让你们男女对立，怎么很恶毒的去搞男人钱。

怎么哎我我经常会有一种就是群魔乱舞的感觉。我所以我不想说情感，因为我说生意我也很牛逼。我说向上社交，我说商业公关，我说人性我也很牛逼，所以我一直在躲避情感这个领域。是是因为确实侯姐我们关系也很好啊。

然后。哎，我觉得就把情感当成我的一个分支吧，我觉得能听懂的都是有缘人，佛度有缘人。我觉得这一套。我希望你们跟跟随我们走一个正向的一个情感路线，不要去搞那些捞女文学那一套，我会。我要交那套。

我比那些外面那些你们看那些很多，我不说名字，得罪人就交的更好。因为我是男的呀，兄弟，我是男的，我我自己就是从一个没钱的帅哥慢慢变成现在一个还赚了点小钱的一个发福的丑男啊，我现在是丑男的。我那些圈子。

我以前当过模特，我在海南航空海海南航空工作过。我在上市金融国企工作过我的那些空姐。模特、网红朋友，那些金融圈的那些美女，我还不知道他们怎么搞男人钱的呀。那些套路我比谁都会，但是我不教那些东西。

因为那个那个东西。你学了100个有有一个一两个能捞到钱，其他人都是被白嫖了，而且还把人给带偏了啊。所以我希望大家除了搞钱，我希望你们就是正儿八经能过上一个幸福的人生。我想把大家往正道上赢。

而不是说你今天他妈的去那里骗点钱，明天去那里当个小三，又骗点钱。😊，你觉得真的那样搞点钱，你会幸福吗？内心你能过幸福日子吗？😊，不会的，相信我。好，今天那个这节大乘佛法啊，我觉得这节课。

有缘人能听懂的人，或者说你能把这些东西用到的人。真的我觉得不是用价钱来衡量的啊，我希望这节课大家反复听，好好听，可以把这节课好好消化一下。你把那个思思路理一下，做做做笔记。

因为这节课你们也可以教给你们的孩子，就是怎么样让你们的孩子走正道，而且要走到上流社会去，走到上面去，不是玩那些虚的阴的。我跟你说，成大事的人。他是有霹雳手段，同时有。菩萨心肠。仰毛。阴阳中国讲究阴阳。

我们要阳谋，阳谋你才能成就大业。一个人太阴。太阴谋诡计太多，太阴谋诡计，上不了台面的，相信我。好，我们下节课再见，谢谢各位。😊。

