# 58、有钱优质男的真实刚需19节：12.当这些危险信号出现，你就该果断放弃了[防断更微kc58567]

hello，大家好，欢迎来到咱们的第十二节课。当这些危险信号出现，你就该放弃了。啊。今天这节音频也是严哥给大家的一堂避坑课。很多时候就是女孩子啊自己在恋爱中她的智商是成一个急剧下降的状态的。

就是男男生表现出来的很多细节，很多bug，其实对方已经露馅了。但是你们自己呢是察觉不到的啊，甚至说你们如果说注意到了，有时候。人在那个恋爱脑的那个状态下是会自欺欺人的。然后我的课呢就是想告诉大家。

然后我的初心和我做自媒体这个情感赛的理念也是就是帮助大家，首先是清醒恋爱，然后再稀缺自在，就是8个字，亲情恋爱稀缺自在。首先你肯定要保持一个清醒的状态，一个在线的认知。

然后你再去打造自己的一个稀缺性然后把人生的主动权掌握在自己手上啊。因为你们如果想找优质男，而且说是跟优质男常泽的话，这个也是必须修炼到位的一个段位啊。首先嗯今天这堂课我想跟大家强调的第一个点哈。

就是说你在恋爱初期一定要保持理智，保持清醒我是建议所有女生在谈恋爱的三个月内，甚至半年内，不管对方的条件再好，看起来再优秀，她嘴再甜，说的再好听啊，行动表现的如何如何的爱你啊，甚至咱们敞开了说。

他再帅活还活再好，你都不学。就是在前面几个月给我上头，你懂吧？至少不能彻底上头，但是喜欢肯定是喜欢的，能理解。但是你不能让自己在短时间之内就觉得哎，我就非他莫属了，他就是我的真命天子了，我就非他不嫁啊。

你可以表面上对他的就是那些好的表现表现出很喜欢。但是你内心一定要保持清醒，也就是说。嗯，你要面带诸像，心中嘹亮，为什么？因为男人的生理结构和他的动物的本能。他在热恋的初期，就是会对你极度的热情忍让。

格外的有耐心。然后他会展示最好的一面给你啊。特别是如果说他对你的颜值，对你的身体还有比较大的就是诉求的话，而女生呢会以为哎这个就是他本来的样子。但是随着你们相处时间的增加。

随着你们肉体和荷尔蒙的那个疲倦消散。好，男生他会会在就是。那种激情已经退去以后，趋于平淡以后就会。露出他本来的面目啊，而如果说。女生在他表演的特别好的前半段，你彻底上了头的话。

那么当她后面露出她真面目的时候，你会觉得特别受伤，你会特别接受不了。所以这就是为啥很多女的就喜欢问，哎，你为什么变了？哎，你为什么跟以前不一样了？哎，你是不是不爱我了？其实不是这是他本来的样子？

没有人喜欢一辈子给人当孙子了啊，刚开始当大爷，是因为那会还插你身子，到后面。你俩的激情已经趋于平淡以后，他开始平等的来看待你，把你当男人一样来对待你。那个时候你会觉得特别不理解。

所以我是建议所有的姐妹在谈恋爱的前三个月的半年内吧，你还是保持一个清醒的状态，有一个清醒的认知，你得多观察他一段时间，对吧？你要在就是日久见人心，你把考场考察的时间拉的长一点，然后我也不建议大家。

认识一个异性，就算很喜欢，就算他条件很好，也不要很快的时间来，也不要三五天。呃，一个星期这个样子，你就跟别人上床了，我觉得还是要有一个基本的一个矜持。然后。嗯。你在半年内短期内能够保持清醒的话。

这样如果到后面出现不好的情况，你俩感情出现了危机，或者说他露出他本来的面目，他是一个就是特别坏的人，你没法接受的那样的一个人品。那这个时候你没有彻底上头，你就可以及时止损。就是说。你可以调转船头了。

对吧？就咱们人在清醒状态下，我是可以一脚刹车的。但如果说你那会儿自己已经上头了，那你就没法保持一个很理智的判断，你就会呆头呆脑的继续跟他耗下去，分分合合。剪不断你还乱，然后纠缠。

这样可能半年一年就过去了。这么好啊。如果说你能做到严哥跟你说的，前三个月半年内不许上头，那一个坏人，他至少他不会在很短的时间内就伤害到你，你懂吧？一般渣男他的耐心不会特别差。

他不会跟你打一个特别久的持久战。对于渣男来说，他说真是玩玩你的话，可能就三个月半年。最多了，我觉得他如果说没有得手，他不会给你耗个一年两年。就是所以我希望大家在短期内先保持一个清醒的大脑。好。

然后我们接下来说。危险信号的第一点哈。就是过度的显摆。刻意的夸张他的优秀和他的经济实力啊，如果说一个男生。刚开始跟你接触，你俩才在约会阶段，他就刻意的给你透露出他的收入啊，他的嗯经济实力。

而且是这个东西，他还是很凡尔赛的那种很数字化的给你表现出来啊，比如说一上来就说哎呀，去年也不多，赚了500多万，对吧？今年年入1000万，什么公司营收多少个亿啊。我在上海在北京有几套房。

就是这种情况能不能说可以说，但是这个是在你们已经交往到一定的阶段，两个人彼此信任，就是该到那个时候的时候，这些东西你会慢慢知道的。但如果那种一上来就把这些东西刻意的表现给你的人。

而且是那种刻意的要带你去一些高档餐厅啊，带你出入一些高档场所，丝毫不接地气的这种男的。就是你你已经感觉到了他是故意在给你面前显摆那个经济实力。那我跟你说，这种人大概率就不靠谱。因为从我们男人的角度来说。

这种孔雀开屏的玩法其实就是出来短折的，就是出来玩的啊。当然女生很多特别是就是有点虚荣的那种女孩子哈，她是很容易就是沉迷于这种优秀的表演之中。但从我们男人的角度来说，这种玩法一般水分都特别高。

就是说她的就说她的实际真实的实力，远远没有她表现出来的。这么好。然后他嘴里面说的话，我估计你信个三分。最多了真的。然后我在前面第咱们那个第三节课，那些开豪车住豪宅的男人不是真有钱。我也说了这一点。

就是说真正有实力的男的。他如果说又是出于找老婆的目的，出于婚恋常泽的目的。那他反而不会刚开始就表现出自己的全部实力，他反而会刻意的低调，先隐藏一些。因为他不想纯粹用钱去吸引对方，因为他也不希望自己。

的老婆嘛，我们所谓的你睡在枕头旁边的人，对吧？我当然不希望他是纯粹的冲着我的钱来的，冲着我的这些外在的东西来的对吧？我还是希望他。能欣赏我这个人，能喜欢我的内在，对吧？至少是觉得我有一点人格魅力的啊。

当然钱只是一方面，他他是这种想法，他不会一上来就刻意的夸张自己的实力，用这些东西来吸引你。一般这么玩的出来就是泡妞的。啊，所以不要在交往初期就被你自己看到的，或者说对方嘴巴里说的那些很优秀的条件。

充昏了头脑，因为绝对不是真实的啊，或者说。有很大的水分。然后第二。就是一上来就随时随地给很重的承诺的男的啊。这种男的你们也要小心啊，因为这种男的很聪明，他特别懂女人啊，而且他特别懂傻白甜女生。

他知道傻白甜最喜欢承诺这个东西了。像我们这种。脱离了低级段位了哈，就是我以前也很懂，也很会谈恋爱。年轻的时候，二十来岁的时候，但是我现在在事业中了，我我就变成大直男了。那些套路，那些招数我都懂。

但是我不愿意用，也懒得用。因为我觉得没必要就是不想反而不想去刻意的去讨谁喜欢。就是我就做我自己，我们觉得同情就好。所以我现在是就算我接触女孩子，我是不敢乱说话，不敢轻易承诺，我是怕耽误人家的。

因为怕造成伤害，哪怕我真的很喜欢他，我也不敢轻易的承诺，我一定会一辈子跟你在一起啊，我一定会娶你。这样的话是不敢随便乱说的。但是有的男的他为了快速的得到你，就是他就敢往死里说啊，什么我好爱你啊。

我第一次见你，我就生深不能自拔啊，我想跟你结婚，就是我现在努力奋斗，一切都是为了以后给你更好的生活，就随随便就敢把这些话说出来的男的哈。😊，我跟他说，这种男的估计跟哪个女的他都喜欢这么说。

就是往死里说啊，我会一直陪在你身边，等等那个过段时间你生日我给你买一个爱马仕啊，今晚到我家来吧，哎，反正他妈不要钱这些话，他就往死里说啊，特别是那种。😊，喜欢说下次啊，下次我给你买个啥。

下次我带你怎么样啊，下次怎么怎么就永远都是下次的这种男的。你们更是不要轻易的相信嗯，遇到这种情况呢，什么是高浅商的女人哈，我我跟我跟他说，你也不要去反驳。你也不要去怼人家，因为他毕竟在红顶开心嘛，对吧？

你你不要一上来就说哎呀男人的鬼，不是男人的嘴，骗人的鬼。我才不信呢，有本事你先买呀，因为你这样一说的话，本来是他搂的。这个话一说出去，你就low了，就你的格局就小了。那你怎么做，你就笑着听。

你就看着他笑，他给你画笔的时候，你说那我等你哦，那我期待着，我看你表现哦，你就这样，这样你的表现又得体。你又格局又上去了，就是你也没有拆穿它。我们说的人间不拆嘛，对吧？内心但是不要较真。

你就继续看他实际行动的表现，等到他的承诺真的一个一个的兑现了。你再表现出真真的很开心，你再付出一点，你应该付出的啊。所以你不要一上来就被花言巧语上了头，不要一上来就轻易别人几句好听的话，几个笔。

你就轻轻随随便便的跟别人上床啊。但是如果说你谈的男的是什么彭于晏、吴彦祖，陈伟霆那种级别的哈。王嘉尔那种你觉得看着你就那个啥，对吧？你就腿就挪不动了，你你就想跟他睡下。

这个我我支持我管不着人生能有能有几回那种春宵一刻值千金呢，这个我我是理解的。我作为男人。😊，而且是作为曾经帅过的男人，我是特别懂的，就是我经常跟我那些男粉说一句话。

我说长得丑的男的永远不知道女人可以有多主动。如果你遇到是真的，你你就什么都不要，你就觉得你你天然的对他也有荷尔蒙。那严哥这个就不管了，这是你自己的私事。但如果说对方本来你是。冲着他合适。

冲着他就是可能其他方面条件哈比较匹配，想走结婚路线的那你就给我矜持点，你就不要被他这种随便的画饼什么的上了头哈，你们要分得清有些东西。好。就说高情上的女女神，她看破不说破是一种智慧，对吧？

你不能就是人家还在给你说好话，哪怕她还没有兑现。但是你就不要一上来就怼他，就不要一上来就把嘴脸弄得特别难看好，你可以保持一个体面的态度，但是你内心是清醒的，你懂吗？我表面跟你笑嘻嘻，心里妈卖批。

你说我们重庆话，你心里就是保持清醒，不要较真。然后你就观察他，你等到对方真的一个又一个的在完成了他的承诺，那证明他对你还是真的有点喜欢的啊，然后这个时候你就可以回馈一下对方，对吧？你好好的鼓励他，夸他。

请他吃顿大餐，就表现出对他的实际的付出感到非常的开心。你就夸他，你说哎，就是你真的是一个很有格局的男的，就是。能感受到你的诚意，对吧？你甚至可以买一些小礼物回馈给别人，这个都是应该的。

这样的话就是人家拿出态度，你也拿出态度，感情就会越来越好好。然后那种持续画饼的就是不给兑现的，你就心里暗自给他几次机会吧。你看是三次还是5次。你根据你对这个人的喜欢程度来，然后你自己看着办。

如果同一件事儿，他承诺了三次5次，永远都是下次永远都不兑现，永远在给你画饼，我是觉得你就可以考虑这种感情有没有继续下去的必要了，或者说你心中有数，就这个男的也就这样了。

你就可以考虑继续接触其他的优质的异性，你就可以考虑继续。嗯，扩大自己的疫情资源。好，然后说完两点哈。嗯第一点是刻意的。夸张表现自己的实力。然后第二点是。嗯，随时随地的轻易的给承诺，然后又不兑现。

然后第三点是。我跟大家分享第三点就永远没空理你，永远对你特别的忙啊。如果说当一个男人忙的一天两天三天，他都没空跟你好好发两条消息的话啊，我我是觉得这个男的至少你在他心目中不是那么的重要。

或者说他现在是没有心思谈恋爱的那你就没有必要陪他耗。也许他确实很忙，坦白说我是能理解的。因为我我自己是事业型的，我也很忙。因为除了生意，我还现在做自媒体，我要写我自己的知识星球研学社，我要写微博。

写公众号，还要录课，还要嗯偶尔还要做直播。然后我还要经营自己的私欲嘛，就是管理朋友圈啥的。然后我现在每周还有差不多每周我控制着接5个到6个1对一的咨询啊，有有情感的。

也有一些职场创业的那种人情世故的一些咨询。好，我现在。其实对恋爱是没什么需求的。说实话，因为确实生活很充实。我也暂时可能腾不出太多时间来恋爱，所以我就不谈，哪怕我身边有女孩子喜欢我。表示出想跟我谈恋爱。

我我可能会跟人家说清楚，你现在是这个状态，我觉得谈着可能会拖累你。因为女孩子嘛。他总是需要一定的陪伴和情绪价值的，否则谈了我又特别忙，又没时间回消息，又没时间约会。到时候两个人都很累啊。

所以如果说我要决定谈恋爱的时候。我我肯定会跟人家好好沟通，那我再忙，我总要喝吃饭喝水上厕所，对吧？你总要拉屎放屁吧。一个人这些时间是可以回消息是可以聊天的。好，就是说你给不了太多的情绪价值。

但是基本的尊重还是要有，你要不给你要不给物质这个东西，反正你总得有要去弥补。好，所以说如果一个男的事业性的，他特别的忙啊，然后。跟你若谈恋爱，但是呢他又没空屌你，这个就很不合理。就是本质上他就是在。😊。

这什么坑不拉屎，你懂吧？如果他只是。要做爱的时候，要上床的时候找你，那基本上他在心里是把你当炮友的，本质上他就会觉得你不值得他分散精力来照顾你的情绪。他连。多给你回两条信息，陪你吃顿饭，他都觉得麻烦。

他觉得你不值。啊，如果说换一个他很喜欢的女的，那可能就不一样了。人家可能请假都要出去陪那个女的旅游啊，甚至会牺牲自己的工作去陪她。人真的就是这样的，就这么一回事。你在他心目中，如果说没有足够的价值。

他就不想为了你去折腾他自己，牺牲他的一些呃事业啊，个人生活这样子。因为一个人再忙，我跟你说，他不可能不吃饭，不睡觉啊。他只要他想不理你，他就可以忙得不理你，他可以有很多理由和借口，对吧？

他在公司坐着玩手机，他也可以说他在加班，他跟兄弟在外面喝酒，他可以说他在应酬，对吧？他他跟女孩子在约约会，他可以说跟你说在谈业务，回到家他直接睡了，不想理你，他说太累了，需要休息。

其实就是他没那么喜欢你，他觉得你不值，他不想没有那么想跟你待在一起，就这么简单啊。如果说所以我是看到嗯。很多女生遇到那种比较优秀的男的，他自己觉得很上头。但是呢他发现对方好像。不怎么屌他。

就是只是上床的时候找一下他。嗯，约个会，每次都是简单的约个会，然后赶紧上床，然后就。失联，你们这不是谈恋爱，这个就是泡表，只是说你自己以为你在谈恋爱，而且啊。😡，如果说你们不是老夫老妻。

在谈恋爱初期就已经这样了。你觉得还能怎么谈？你觉得往后还怎么经营一段有质量的亲密关系，不可能。刚开始对你就是这样了，以后还能好的起来，我们还不信呢啊，所以。遇到这种情况，你不用不停的去逼问他。

也不用不停的去要求他，因为没用，而且会把关系搞得越来越僵，他会越来越不耐烦啊。但是如果说你这样逼问呢。他越来越不耐烦，你还不离开，他就会觉得你你就他就把你吃死了，你就是一个逆来顺受的人，那应该怎么办？

我跟他说，你就你如果真的喜欢这个人，你就好好认认真真的很郑重的跟他沟通一两次。表达你的需求，你的想法，你的委屈。他如果但凡真的是有点喜欢你，舍不得你的话，他会改善啊。如果他耗着你。一直这么耗着你。

他又不改，一点都不改。😡，你就可以继续骑驴找马了，你可以继续去接触其他异性了。你给他发一次消息，两次三次，他一次都不回，或者说你给他发5次、6次，他最多回你一次，你就不要继续不停的发了，他不回你。

你好好沟通那么一两次。就是给不到你想要的那种仪式感，你也不屌他了，然后你就去开展你自己的美好生活。你要用行动去告诉他，你不是非他不可的，你也是有人疼，有人捧的，这个才是真正的下马威，就是你离开他。

你不需要他，你一样可以过得很好。然后这个这样的结局就是要么他会来挽回你，他会来改正。要么你俩就会分手。结局他都都是顺其自然的，就是你们不要怕，一定要敢敢有这样的底气啊，否则的话你就会被别人吃定了。

你就永远翻不了身啊，永远被以当一个炮友。然后第五。一个男的，如果说他一上来哈，现在你身上花点小钱，然后马上就找你借钱，而且借的这个钱的数额是大过。远远大过他在你身上的花销的男的。你也要注意了。

这种男的可能习就习惯性的用这种套路，就不管他用什么生意周转这样的理由，你都不要信啊，也不要借。我我的建议是这个钱如果超出你的。你觉得预期内你就不要减。当然我说的是，但家记住我说的是关系的初期哈。

如果说你们已经是老夫老妻了，上上次就上周我接了一个一对一咨询那种情况就是。确实她男朋友，人家在他身上花了三五十万，就是两个人也到了谈婚论嫁的地步。但是她男朋友那会儿确实因为他那个生意也是就是长周期的嘛。

有账期的临时周转要找他借个两三万块钱，当时去应酬接待，那会儿他就觉得有问题，我说其实没啥问题，说实话，因为人家跟你谈这么久，你在人家身上没有丁点花销，但他这个男的是给他花了三五十万的，就是买买的东西啊。

每个月会给一点生活费啊，两个人经常出去旅游约会，就是杂七杂八加起来有有这么多了，谈一年半两年。我就觉得我说这个男的其实算对你有心的啊。我说人家这这种临时情况，这个是可以理解的啊，这个你就自己考量。

该借就借，因为人家先付出大头了嘛，对吧？好，我我跟大家说，你们要谨慎的是那种。一上来给你花点小钱，然后取得你的信任以后，就用感情牌来以小博大的男的啊，想从小钱想花小钱在你这这掏大钱的男的。

你要特别的注意啊，这种人一般是老手，这一招肯定是用惯了。啊，就是。大家一定要习惯，就是社会上就是有这么一些很烂的人。你看那些新闻，有些男的装富二代啊，装什么有钱人装老板，然后刚开始给女的花点小钱。

然后后来又从这些女的身上套了大钱。而且这种男的在新闻上哈都是有什么十几个女朋友啊，七八个老婆这样子，就是加起来可能每个女的身上套个几十百万，加起都是大几百万上千万的金额啊。

你们一定要谨慎的注意这样的男的。然后好了，今天这节课跟大家分享就到这里哈，我一共总结了5点啊，大家可以回顾一下啊，记记笔记。嗯，然后对了。

群里那个我我今天看到群里有那种说伪装成男的伪装成女的去骚扰大家的。这种人我就直接让。😊，祝你把他踢了，然后群里所有的朋友，所以买了我的课的哈，有的可能会把这己群。😊，就是加好友那个设会隐私不可加。

然后你们主动加一下我的好友，大家都主动加一下我。因为你们对课程嗯有什么疑问，什么情况，也可以私底下，就是跟我交流。因为我自己朋友圈是有很多干货的，也在分享很多呃情感的生活的生意上的一些感悟。

大家可以嗯没事来围观一下我的朋友圈，也会有收获的。然后严哥就是祝愿大家在保持自身善良的同时啊，也能遇到善良的伴侣。然后我也会继续的给大家分享很多防身术啊。如果说遇到人渣，你们就一定要狠心的离开。

及时止损啊，我们下节课再见。