# 58、有钱优质男的真实刚需19节：14.主动进攻优质男的正确姿势[防断更微kc58567]

大家好，今天的第十四节课，主动进攻优质男的正确姿势。今天这节课主要想跟大家说一些，就是咱们怎么样去勾搭优质男的认知上和技巧上的一些东西。因为优质男跟其他的普通的男的还不太一样。

就是说当你面对的这个对象哈，男性如果对方确实足够优秀的时候，而且他是偏事业型的嘛，因为我们默认。优质男就是他是自带事事业体制的，就是不是那种呃游手好闲的富二代啊之类的。好。

那么这种男的哈就是带有创业性质的优质男，他一般不太会对女的发起特别主动的进攻啊，一个是是他自己的心思，嗯，不会把大部分精力都放在这个上面。2一个是这种男的，他也没有一般是没有那种喜欢去一直当舔狗的习惯。

好，那么就需要我们女生对自己遇到这种心仪的男性的时候，会需要你去发起那个攻式。但是这个发起攻式吧。不是让你疯狂的倒贴，疯狂的去倒追他啊，不是说像男孩子追女生那样子去追他。

不是千万不要就是严哥在前面的一些课程也一再跟大家强调女孩子。不要上杆子，不要赶赶鸭子上架，女孩要做的是引诱，就是关键的那些步骤，还是要留给男生来做的啊，因为人都是很贱的，你越赶鸭子上架。

越是拼了命的主动送上门，他越会觉得自己吃定了你，而且就是。一般来情况下，越需要你自己赶鸭子上架的那种男的哈，他也。基本上可以说不怎么喜欢你也不会珍惜你啊。这种情况就算勉强在一起了，强扭的瓜以后也不会甜。

很难幸福啊，你会过得特别辛苦。所以男追女跟女追男是两个完全不同的套路，你不能像男追女那样去追男孩子那样会适得其反的。男追女跟女追男，我想跟大家说，就是主要区别哈就是在于。主动进攻的姿态啊。

这个层面有一些区别。女追男呢姿势正确就特别的重要啊，下面我就主要跟大家说一下。嗯，如何女追男不会让自己掉炸啊，不会让对方觉得你不值得被珍惜。首先第一，你们回想一下，男的一般怎么追你们的。

就请吃请喝买礼物啊，嘘寒送暖，问暖，宝贝好宝贝早宝贝晚的啊，要么是钱花到位，要么是情绪价值给到位。那么这个钱和情绪，要么就是钱和情绪价值同时都到位。但是女追男，你可能就你你就不能。借鉴这个思路去搞了啊。

女追男是隔靴搔痒的吸引，引诱女居男，你就千万不要搞成你自己是一个痴情女子啊，去给他当老妈子。对吧什么都全包了爱心早餐，爱心晚餐，给他洗衣服啊，洗内裤，无微不至的对他好，嘘寒问暖的不要这样。

因为如果一个男的，如果他真的压根他就不喜欢你的话，你怎么样。上窜下调的，无条件的对他好都没用。好。如果你喜欢一个男的，你就给他暗示，但你们要踩死的底线就是表白。接吻啪啪啪。嗯，这几个步骤哈。

就是你们还是一定要让男对方来卖出的，要男男孩子来做这些步骤。就是你是引导他来做出这些节奏的，而不是你扑上去主动的去把这些事情给完成了。好，那么我们反过来，如果说当你如何去引诱，如何的去释放信号。

对方都没有想想要去完成这些事情的主动性。啊，两种情况，要么他是一个特特别沉得住气的老手，要么他对你没有异性的那种兴趣。你对他完全不存在荷尔蒙的吸引。好，如果是后者。

我就觉得你完全没有必要继续的死缠烂打下去。因为你在他心目中是没有任何吸引力的，你没有满足到他。男性的那个受欲的那个预期啊，就算最后你死缠烂打，搞到手了，你的日子也会很苦，何必呢一辈子被男人踩在脚下。

所以严哥想跟大家说的，提个醒，也就是这个也会呢我们第一第一节课的那个主题，没必要一味的去追求。价值明显高过你太多的优质男啊，价值差别不是特别大的时候。高领那么一两个段位的时候。

人家才不会觉得在降维打击你，才会从心底里看得上你，才会珍惜你。你要恋爱，对吧？特别是咱们走的是长泽的路线，是想走进婚姻的殿堂。那么起码你在某些方面就是要在男生心目中建立起一个比较好的印象。

树立一个比较高的价值的。因为常则关系的本质，它就是价值交换，就是需求匹配，合作共赢啊，这个就是道就是本质的东西，所有的树它能起发挥的作用哈，都是建立在你有一定道德基础上的，就像如果对方整体是八分。

你只有五分，那么不管你再怎么努力，你会再多的技巧。哪怕严格一对一的私教，每一句都教你怎么去聊约会要怎么做，平时要怎么办，应该怎么表现。我每天给你分析，你都很难让他对你产生真正的兴趣。

就是如果当你是四分3分的时候，对方是8分的时候，因为就像我我如果说实战派，我要去泡妞，我估计已经YYD死了吧。但是你让我去泡那个高圆圆，去泡范冰冰，没有任何可能性。因为我连认识人家的机率都没有。

不在一个量级。就像打拳击一样，大家不在一个公斤级，1个60公斤级的跟1个100公斤级的60公斤级的会再多的那个花拳秀腿有毛用啊，你怎么打打不动，打都打不到别人。啊，就这也是。当你遇到这种情况。

比如你怎么舔对方，怎么去引诱他，怎么去吸引他，他都无无动于衷的时候，那你就接受现实了。可能是你们差距比较大，也可能是他确实不喜欢你，对你不来电，你这个时候要做的只能是从内而外的全方位的提升自己。

要不你就认清现实，你就务实，你就找跟自己匹配的。就像我直播的时候，经常有的姐妹会连麦问我说哎严哥，我跟对方见了面以后，就是我觉得男生还可以对男生比较感兴趣，但是男生见完面以后就不理我了。

也不怎么回我消息了，他问我怎么办？一般这种情况我仔细问一下两个人的条件。在我再通过我的经验判了一下，基本上是就是这个男生跟他的差距是有一定差距的。这个女的是。就是可能在某些方面有严重的bug。

让这个男的不来电。好，但女生就很疑虑了。就是他会一个劲的好奇问哎，我如何才能搞定他，我如何才能吸引他，严格教教我呗，怎么样才能拿下他啊。说实话这种我很难教啊，而且也觉得没必要教。

因为如果你们两个人本身差距大，对方对你就是一点。电都不来的话，没用的啊，我想跟大家表达核心是什么？就是当你发现你怎么引诱都引诱不到他的时候，他都不过来迈出那些节点的时候，你就放弃吧啊。你再怎么引诱。

人家不主动回应，你就不要再继续主动飞蛾扑火的去完成什么表白，牵手接吻啪啪那些动作了啊，就算你主动来牵了他的手候，主动亲了人家，主动把人家扑倒了。作为男性，我我从男性的角度跟你们说真话哈。

这样其实男的也会觉得少了一些乐趣。因为男人这种雄性动物，他天生是喜欢打猎的，是喜欢征服的。就是你这样把他搞定以后，哎，他会觉得。就是你其实是没啥意思的。然后接下来我跟大家说一下第二点，就是。

技巧层面的你。想要引诱他。首先你要创造你们独处的空间和时间，然后利用这个空间和时间去制造一些暧昧的感觉。怎么样创造哈？这个其实我在后面的乡上社交课里面，我也会跟大家说到。

就是因为在社交中有一个法则叫做你跟贵人跟大佬，你就是跟你的领导，你要制造一场深度的合作，然后利用这场合作来加深你们的私人交情。那么在两性关系中，就是一起去完成一件又一件的事情。

而且最好是你们两个有单独完成的这个团队。然后有其他人参与的这样的团队啊，这种事情你们多做几次，就可以扎深你们的感情推进发展的进度。然后。就是其实除了两个人就是你们大部分人就是相亲约会嘛。

其实出了那种状态哈，你也可以请教他一些问题，你们可以制造一些一起完成其他事情的机会，对吧？一起去运动，完成你们两个都会的，比如说球练运动，一起去完成一件工作。好，你有一些不懂的工作生活的困惑。

你也可以请教他，甚至你们可以一起他叫上他的朋友，你叫上你的朋友一起完成一些集体的运动，什么徒步呀，B比Q啊，一起大家聚餐呀，就这样的场景是需要的，就是你们要有很多共同的记忆，然后在完成这样的记忆以后。

你还需要两个人去，你需要两个人去制造一些单独的约会，就是两个人的那个单独的场合。以前嗯我跟一个女孩子约会，就是那个时候不叫约会，叫接触，就认识以后接触人还不错。然后她知道我喜欢看书。

这个女孩子本身她自己也是个书香门第的那种，然后她就经常会送我书，然后每次送我书，她首页还写了她自己的亲笔那种信签啊，每本书的首页会写给我写一段话。那个话也刚好能写到我心里面去。有时候我也佩服就是。

大概意思就是。很懂我的那种感觉，就做我在红尘中修行成功啊，希望我能一直保持这种初心啊，也希望我能就是工作的疲惫之余，也能就是享受生活慢下来，要要记得活得也要开心。大概就是这样的话。

我现在还记得类似于这样的，我就觉得哎。就是这个女孩子会给我一种别具一格的感觉，感觉比较懂我。然后后面我们就有了很多，因为。送书嘛，然后呢就是他应该是知道我喜欢看书，然后就会有很多交流阅读的体验。

我们会一起交流各自看过的书。到后来我们就会共同看过一样的书嘛，然后也会约着一起去书店，就是这种约会体验跟单纯的吃饭，看电影是完全不一样的。这就是制造了一种差异化。

然后你在给对方制造你们两个人独处的场景的时候，就要在这个场景中慢慢的去让你们的语言和你们之间的那种感觉变得暧昧啊，就是在稍微熟悉了一点以后，你就可以适当的不经意间的制造一些肢肢体接触。

比如说你们一起散步，就把手跟手靠得很近，两个人挨着散步。手背靠着手背那种感觉。然后一般这种情况在你们彼此还就是已经有点熟悉了，过马路有车的时候，你就靠近他一点，你去试探一下，撩拨一下。

看他有没有想牵你手的冲动。其实有的人让他想，但是有的是害羞，他不敢啊，有的胆子大的，他就牵你了。然后你们去约会看电影，去看爱情动作片。不是说错了，去看爱情片的时候。或者那种刺激的悬疑片，其实都是可以。

创造出那种肢体接触的，就很感人的那种爱情片哈，看的你眼泪哗啦的，哭气赖赖的。然后绅士的男孩他会。主动掏出纸巾给你擦擦眼角的泪水哈。如果说他没有做这先做这这个举动大自然，那你自己把餐巾纸拿出来。

肯定帮把它擦几下。对方总是会来关心一下你的，他会可能会递出纸巾过来给你擦脸啊，或者安慰一下你。然后在这个时候你就可以顺势身体往他那边靠一点。因为女人在哭泣，在脆弱的时候，想有个肩膀依靠，这个是很自然的。

或者说你们在进行一些走心的交流，就是说到自己的脆弱，说到自己的一些感动的东西的时候，你就可以暴露你的柔软，脆弱。女人的柔性在这个时候展示，你就主动身体轻轻的往他那边倾斜一点，这个是可以的。

这个是完全没问题的。然后。嗯，会谈恋爱的男孩子就是胆子大一点，他这个时候会主动给你靠，主动搂着你的肩。就是这个步骤是你们这么去吸引他这么来做的，懂吧？就是我们在交往的初期。

姐妹们要做的就是搞这种摩拳擦痒的皮毛接触，而不是说一上来让你去很热烈的拥抱啊，舌纹不不搞那些啊，不是那个样子，就是你要很漫不经心的碰到。挨悼好，然后那种拥抱热吻推倒那种猛烈的动作，你不要主动做。

你就做这种诱导性的小接触，然后引导他来迈出一些关键的步伐，像什么亲啊，啪呀，这些你都要让他来卖出啊，你们只管诱惑，只管引诱，然后让他来做这些动作，然后你就选择合适的时机。同意与否就好了啊。

所以女生要掌握的是进度，是火候，是这种感觉，懂吧？但是关键步骤一定是留给男生来落实的。包括如果说你真的喜欢这个男的，那么你尽量在每一次约会的时候，你就把自己打扮的漂漂亮亮的啊，身上有点香香的那种味道。

嗯，用那种好闻的香水，沐浴露、洗发水都用好点的那种自带自带提香的那种感觉，然后穿的不要特别暴露，但是。有一点若隐若现的女人味儿。好，这样子你整个人就是散发一种女人味的状态。你在选择的一些合适的约会场景。

比如说吃完饭，你们两个人选择去呃电影院看电影啊，选择那种或者选择那种灯光暗一点的环境舒适优雅的、昏暗的那种。有点感觉那种音乐吧，两个人喝点小酒，威士忌。或者鸡尾酒都可以再交流一些走心的东西。

在那种昏暗的灯光状态下，人在。小酌就是小酌酒精的催眠状态下。然后你再你再保持一种真诚的态度，跟他交流一些东西。用人的那种眼神会变得暧昧迷离，但是别喝大了，直接就睡了啊。当晚就自己要控制那个进度。

然后我在我的嗯为什么刚刚跟大家跟大家说这个东西啊，就是我在我自己知识星球研学社里面，我回答了很多感情问题。我现在还记得其中有一个提问，就是那个女孩很纠结，他问我什么是好家风。我跟他说。

我说其实女孩子没有绝对的好家风。因为不同的男的喜欢的，他就是不一样，有的人他就喜欢封建保守的，有的人喜欢大方得体的。哎，有的人喜欢有点小清新的啊，有的人又喜欢那种御姐范儿，所以每个男的喜好不一样。

但是我跟你说。所有的男的都拒绝不了女人有女人味儿这个事情，女人味儿它就是你们女性专属的一种。就是对男性的性吸引力。我跟你说，如果说你身上是香香的。这种哎头发整个人白白的那种氛围感，香香的。

你跟他坐在一起的时候，靠的很近的时候。你再会穿一点啊，这样坐着再露一点白白的腿，撩一撩头发。哎，那个男的内心肯定会起伏的，只不过这个起伏。大小哈就是他被你这个女人味所吸引的。

程度跟你本身的颜值、身材有关系。当然你越好看，肯定是越有魅力，女人味越足，她越按耐不住的，真的。这个就是技巧上的一些怎么来制造爱昧那种感觉啊，我希望大家就是能够理理解我说的意思，然后一通百通。

你你们自己用去变通，很多场景都可以用。不光是我打的这两个比方。好。然后第三也是特别重要的一点，就是你要主动进攻优质男，你就要发掘对方的刚需找准对方的真实需求。然后去提供展示你在他这方面需求的一个价值。

这一点对于优质来说是非常非常重要。这个也是我经常说的。这个就是。女性的最精准的稀缺性。好，如果你喜欢的男生很优秀的话，也就是说我们看上了可能是一个方方面面都不错的优质男。那么大概率情况下。

你喜欢的这个东西，别人也喜欢。这个优质呢很有可能是被众星捧月的。那么在普通女孩，所有的竞争者身上都有了那些共性，可能没法差异化胜出。比如说大家都长得不错，大家都是小米白啊，大家都是能撒撒娇的啊。

大家都会点打扮。这个东西它是基础门槛，但是它不是压倒性胜出的门槛。他不是法宝，也就是说能提供给他那些东西的人。大家都能提供的必然就不稀缺。如果你有与众不同的地方，他们没有的地方。

你有你就可以压倒性的胜利了。就是。嗯。比如说我刚刚举的就是送书看书，还能在书的第一页留一些那种。能读穿我内心的话，这个就很牛逼。这个女的是我不知道她是高段位，还是确实那个啥就是。😊，比较厉害。

我觉得然后每个人他喜好不一样嘛，像我是那种注重精神需求的人。然后有的人他每个男的他的喜好不一样。我那天看到一个新闻，就是周杰伦是特别喜欢打游戏的，经常打英雄联盟，打的半夜。

然后昆凌人家还在跟他谈恋爱的时候，刚认识的时候，经常陪周杰伦玩游戏，玩的半夜玩通宵。然后半夜半夜的时候，周杰伦肚子饿了，昆凌又去给他煮他最喜欢的那个水饺。啊，然后周杰伦吃饱了，昆凌继续陪他玩。

然后昆宁还经常陪周杰伦去打篮球，就是我作为专业的眼光来看，周杰伦打篮球打的稀烂。说实话那几个耍帅的动作，他自己觉得很帅，就是能看得懂的都觉得他那个。那个囚技跟一坨屎一样。

但是人家昆凌就是能够在场面一直陪伴着他，就是用那种很崇拜欣赏的眼光。看着杰伦打篮球，篮球打完回到家，还陪杰伦打游戏，打通宵，半夜饿了去给他煮吃的，吃了继续陪他玩。就是。当然这个不是全部因素他去了。

但是是其中一个，就是这个不是所有女孩都能做到的一些地方。她能看懂结论的一个需求，包括她去陪她打篮球，用崇拜的眼光看她稀烂的球解。这个是他看懂一个男人成功后的少年感。他懂得去维护。这种东西吧。

少量感这个东西我我有机会以后跟大家再展开说，就是你怎么去。看懂怎么去维护一个高端男人的内心深处的那个少年感，这个是很高级的就是课程内容。就说嗯你要能看懂对方的需求，然后精准去匹配对方的需求。

这个真的特别重要，这就构成你跟其他人不一样的稀缺性。当所有人都在关关心一个男的，一个有钱男的，他有多少套房，开什么车，年收入多少。然后其实大家都不喜欢去了解他的喜好，不去关注他的精神世界。

就是人们都在图他的钱财，看他的相貌啊，都在关心他飞的高不高，飞得有有多远。如果说有那么一个女的。在除去这些东西以外，穿越这些世俗的层面，正儿八经的去关心一下他内心的脆弱。真的去关心她的疲惫。

能够跟她深度的交流，成为她舒适的港湾。这个女的就绝对能够稀缺性的胜处，只要她不是太丑。只要他长得还过得去。但是很多人就不懂这些，大家都去盯着男的所有的条件都去算都去算计。啊，都去算的脑筋了。

想着自己只能占便宜，不能吃亏。其实一旦你有这样特别算的精的心态，你用这样的发心去接触他的时候。除非你段位特别高，你隐藏的特别好，否则他就能感受出来就能暴露。但是当你正儿八经去。关心他的疲惫与脆弱。

你能跟他好好对话，就是走到他内心去的时候。其实他。不介意把那些东西给你，真的，男人就是这样的动物，特别是越有钱的男人，越是这样。哎呀。可惜市面上很少有。就是真正懂这帮男人的情感博主出来说真话。

有的是真的不知道，胡几巴扯在网上，有的可能懂一点，但是呢他也没法说。我我自己研学社啊，知识星球。我那个社群那天有个女生在群里面提问。他提过两次了，他在我的星球里也提过问，就是她男朋友马上要过35的生日。

男朋友是一个很优质的男的，就各方面条件都不错，长得也不错。他说送什么礼物好是很真诚的那种提问，还在我群里，就是我研学设那个群里星球群给大家发红包，然后让大家给他出谋划策。哎。

我当时觉得这个女孩子就是我们所有男的对她印象都很好。因为。其实不太能看见，现在就是女孩子愿意这么在男人身上付出花心思了。然后她就说男朋友对她也很大方，对她也挺好。她说她觉得应该回馈。就他在群里说的。

他说我们男女应该礼尚往来，应该回馈，应该合作。他说其实男人闯事业也很累，他说他看到她男朋友这么辛苦，他他也很心疼，也希望自己就是能够付出一点，让他开心一点。哎呀，我操。😊，当这个话一说完。

我群里所有的男的，包括我我群里很多大佬。就是也有很多年轻的就是创业代在我群里就是。一下觉得这个女孩子真不错。就是这个社会大家已经习惯了，你知道吗？就是已经习惯这个社会的风气，就是男人活该给女人花钱。

男人应该给女人无条件的付出。你说该不该？我说确实也应该，我们男人确实应该大方，但是这个不是变成所有女性都理所当然的接受，而且却没有任何感恩的新的一个理由，你懂吧？如果说当现在大家都是这样的风气。

都是想从男人身上捞，都是想从男人身上宰。把有钱男当猪一样宰，甚至把优质的有钱男也当猪一样宰。你觉得人家做的这个地位赚到这个钱，真的傻吗？不傻。但是如果说有那么一个女的，她愿意给这个男生反馈。对。

哪怕他发个红包，哪怕他真的认认真真的去给他买个礼物，哪怕他真的发自内心，希望这个男的他心疼一下他，让他能开心一点。😊，这种礼尚往来，有舍有得的态度，就会让这个女的在所有男人眼里。

在优质男眼里变得非常特别，变得很稀缺。真的这个就是得体，就是高级。就是一个人的格局，尤其是我跟你说，有钱男的根本不差这点，根本不差什么，你给他转个账，在人家身日给人家买个就是用心一点的礼物。

希望就是你心疼一下他。人家要的是一个态度，真的，哪怕你装的你演的你装的像模像样的，你演的像一点，走心一点。人家要的就是那种感觉，他就会愿意对你付出的，真的。你们就是我是特别懂男得的。

不是你们那一套动不动一上来要宰人家，就是人家一上来不给你大的付出，不给你咋的，人家就是傻逼。怎么那他妈的一上来给你那种那种才是傻逼，谁心里不门清呢，对吧？

你想图那种一上来给你特别多付出才怎么样的那你真的只能去找那种特别丑特别油腻啊，有巨大bug，你觉得你亲他，你让他碰你，你就觉得在吃屎一样的那种男的，你们可能能在刚开始搞到一些就搞得大的。

否则你真的想找正常的优质男，正常的赚了钱的男的。😡，没有那种上来一上来就当傻逼的。真的我希望大家能够心态能够正常一点，做个正常人，好不好？先。啊。人都是这样的。嗯，懂行的人看到你的诚意。

还是我的那套强者敢先付出的逻辑。懂行的人，懂心意的人就是当我们以一个低位的状态去接触比我们牛逼的人的时候，你先保持一个诚意。如果他不认你这个诚意，你就走掉了，证明此人非良人。好。

如果是但凡是一个有点心的有品性的懂行的，他看到你的诚意，人家会给你回馈的。而不是你低位去打高位，你还嘴脸先很难看，先想去割别人韭菜，那就很扯淡了，真的。好，然后。扯远了，最后一点。

希望大家不要在一棵树上吊死。这个可能有点道德不正确，但是说实话。再优质的男的，如果说你主动引诱了一段时间以后，我觉得可能两个月啊，最多三五个月。都要不了这么久，其实真的就两三个月。他没有做出任何回馈。

他不愿意去主动迈出些步走。那基本上就没希望了，你就赶紧换下一个，千万千万不要在一个男的身上很痴情的耗个一年两年。如果一个男的吊着你一年两年，让你化身那种让你变成那种很痴情的那种苦情派。

然后他呢又不跟你谈恋爱，又时不时掉下你，你一定就走掉，一定要让这种男的滚，因为你在他眼里就是一个再怎么排号排队，你都没法转正的那种超级备胎，知道吧？人家吊着你这一两年都不知道谈了多少个女的了。

你都失去你自己了啊，这是我坚决反对的女孩子自杀式的这种单相思。你一定要你不管进攻优质男，你看上哪个男的，你想怎么去引诱他，怎么去要搞定他，你都一定要为自己设置好一个时间节点，就是3个月、5个月。

最多半年就这样子。不见效，立马撤退，不要跟她继续好，及时的止损。因为女孩一旦陷入到这种自我感动的情绪里边去哈，你一时半会是走不出来的，然后你就没有心思去接纳新的人，你也打不开心结，出去社交其他的异性。

对方就会变成你心里的一个世界。而且我是觉得女生的青春太宝贵了。在这样的人身上，你耗不起。呃，说实话，而且这种不放手的喜欢哈纠缠。本质上来说，到最后根本就不是你有多喜欢，只不过是你内心的不甘心罢了。好。

今天这节课跟大家分享的就到这里，然后你们可以回顾一下。就是每节课说了几个点，大家可以就是记一下笔记。然后我们下节课再见。

