# 58、有钱优质男的真实刚需19节：8.打造让优质男眼前一亮的朋友圈[防断更微kc58567]

hello，大家好，欢迎来到我们的第八课。如何打造让优质男眼前一亮的朋友圈。今天这节课我想跟大家说一下，就是怎么样打造自己的朋友圈，可以增加自己被优质异性择偶的概率啊。

这节课我会从男性视角的角度来给大家解读啊，就是我们男人眼中的女女生朋友圈的众生像，以及我们觉得哪些女生的朋友圈是特别好的。哪些女生的朋友圈是踩了坑的啊，我会站在一个特别客观的角度给大家来分享。

然后我想跟大家说的就是我的课程我其实是刻意的更新的比较慢的，但是大家也不要着急。第一是因为我得保质保量的更新每一节课。我我的课第一，我我会作为一个基本的大纲。第二。

我会在课程里边就是选择状态比较好的时候给大家加一些即兴发挥的东西。因因为那些东西是真正一些内内心底层的一些心法，就些道德层面的东西。其实那个对大家是帮助很大的。好。

然后我把课程更新的慢了一点是我我知道知识付费这个东西，我自己也做了这么久，知识付费了。就是。像我的知识星球哈，我也没有说每天都更很多，我也是两三天一两天这么一更。但是我每一跟我就保质保量把质量做好。

这样大家才就是你看一篇我的东西，你就觉得能吸收一篇，你学一篇，你就像一篇，每次在我这你就能获得比较大的收获。😊，我是这种想法，你们懂吧？就是如果说。我每天输出很多，但全是些心灵鸡汤或者一些没有质能的。

的确我出现的频率更高了，大家会觉得就是严格每天都在冒泡啊这个东西，但是我这个个人品牌我就不贵了，你懂吗？我我这个IP我就没有调性了，大家不觉得我是一个有很高价值的IP，而是跟市面上那些东西都一样。

滥竽充数。而且粉丝学习知识付费，他也是这样的，就是宁夏啪拉给他很多东西，他没法消化，吸收不了。所以我我故意把这个课程这样一节一节的放出来。就让你们我我是想每一节课你们都可以去，有不懂的，可以反复听两遍。

这样子其实你学一门课，跟一个老师，你就把它学透，吸收透，你欣赏哪个老师，你觉得哪个老师很正，或者说你觉得你跟着哪个老师能把你的能量潜能发挥最大化。你觉得你跟这个老师同频，你就好好跟随他。

你就不要又听这个又听那个又听那个又听那个今天看这个，明天看那个你很迷茫的。因为现在外面那些就是现在是一个魔法时代。我们从佛教的理论来说，是魔法时代，就是。群魔乱舞的那些那些假的那些经文太多了。

大家有时候要学会筛选。如果你你觉得你跟某某个老师同频，你很认可他，你就听他的。如果你觉得严哥说的不对，你不喜欢我这套，你喜欢就是那些搞就是很多阴谋诡计的那些东西，没关系，你私底下找我。你说严哥。

我我觉得我我不想做你粉丝，我觉得你说的东西我不认，就是因为这个课我是跟火锅姐他们合作的，就是钱是大家一起这样分成啥的。但是你如果真的对我特别不满，或者说你不认可我，你不想跟随我长期主意。没关系。

你私底下找我，我我直接全款退你这这点钱我完全退得起，我能承担。真的我还给你发个红包，就是让你说我好话，我就是这样的人，做人格局要大。所以我希望如果说你们认可我，我希望大家是静下心来学习，就是好好的。

从底层逻辑去提升自己，去解决一个根本上的东西。我会教大家很多技巧，就像这个。今今天这节课也是技巧的，就是纯技巧的东西。但是我也会跟大家分享很多底层心法上的东西。因为这样才是真正的进阶就是。

我们前半人生的前半段，你要学会吃高级的苦，然后你在人生的后半段，你才能吃到真正的肉。真是这样的。前面如果你一心钻研很多捷径，其实。到最后你的后半生会很被动，真的人人就是这样的。好。

我今天跟大家进入主题哈。所以我我希望就是你们买的课也好好听，就是有的不懂的，你可以多听几遍。特别是其实有的理论是能够在你困难的时候。在你迷茫的时候，能够给予你能量的。做博主就是这的，他不光是给大家干货。

给大家建议，给大家价值，他还要给大家传递很多能量，鼓励大家。我觉得这个是我做博主的另外一个层面的一个初心吧。好了。然后首先那个我跟大家说啊，这节课就是说朋友圈这个事情，男人视角跟女人视角是完全不一样的。

有时候你们女孩子觉得很美很好的朋友圈。但是在男人看来，其实就是两码事。啊，首先我从观念上来纠正一下大家，女生还是要注重经营自己的朋友圈的这个是事实。就是我不用，因为我是男的，我是生意人。

我我的朋友圈有很多就是领导，有很多大的老板，有很多体制内的一些高官。所以我的朋友圈就很克制。我我发的就是那些有的没的很少。但是就目前这个互联网时代来说，微信它已经成了一个最普遍的。广泛的一个沟通工具啊。

而而我们的微信朋友圈就成了当代人的一个社交名片。它不再是简单的说你有事找我，你联系我，它是你的一个社交名片呢，它是你人设的一一面，就是而且是很重要的一面。我们每认识一个新人，认识一个新朋友。

我们都会加上他的微信，然后习惯性的点开他的朋友圈看一看，对吧？你们也有这个习惯。所以朋友圈是我们展示自己的一个工具，是我们为我们的人设添砖加瓦的一个助力。我看了一下很多人的朋友圈哈。

包括我自己的自媒体的粉丝，就是都是三天可见他的微信，或者说朋友圈开了，但是几乎没发东西，任何东西都没有，还停留在18年19年的状态。😊，我觉得这样不太好。如果说你从你还需要择偶，现在还需要释放信号。

需要就是想找个优质男的这个角度来说，这样的朋友圈是不太合适的。啊，我我跟大家先说第一。单身状态下的小仙女哈，你的朋友圈。😊，要有自己有有你自己出现的那种美美的照片啊，我的建议是你头像也最好是自己的照片。

因为如果一个女生女生的头像，朋友圈的头像是她自己而且这个头像是那种比较阳光的美，是得体的美的话，它是很吸引人的而且它代表了一个女孩的自信啊。所以我这里说的是阳光的美。就是你的那个照片传递的感觉。

是一种正向的生活美学，不是那种一脸阴郁的那种很沉重的风格啊，有的人当拍艺术照嘛，有时候我们会拍一些黑白风冷峻风，那个是你自己个人喜好，但是你不要把那种风格全部传递到你的朋友圈里边来啊。

朋友圈尽量不要弄那种色调很压抑的那种阴冷风，不要故意把自己弄得很冷酷，很冷峻的那种感觉。因为你现在择偶阶段，你需要向优质的男性示好。那么你最好就展示自己美好温柔的一面。像那种过于。阴冷的黑暗系。

他会让人他会让别人内心产生一种抗拒，就觉得哎你这个人内心是不是有些阴暗，你的性格是不是有点缺陷啊，你不够温暖阳光。我以前谈过一个女朋友啊，长得他她本人长得很像杨幂。但他就是他的朋友圈，我刚加上他的时候。

他那个朋友圈就是。就是全是黑白，然后发了一些图片，都是那种就是什么修罗呀，什么魔鬼啊，什么一只冷很冷峻那个眼睛冒着光的黑猫那种照片，就很整个朋友圈很暗黑系，确实很酷，看起来但是给人一种很冷冰冰。

很有杀气的感觉。然后后面我跟他接触久了，我发现他他的确他也有严重的抑郁症。就是所以有时候朋友圈的那种色调那种整体的感觉。其实从侧面也在反映这个人的内心啊，如果你太过阴暗那种感觉。别人会觉得你不太好接近。

或者说你的性格可能有某些缺陷，那我们朋友圈发什么比较好啊，你可以是比较美的那种生活照啊，也可以是。你自己的人站在美好风景里面的那种人物风景照也可以是比较好看的啊，很得体的自拍啊。

但是就是你出现的那在照片里，你照片里的那个背景最好要好看一点，你不要背景搞得家徒四壁的啊那个。就是。你你背后还是什么被子都没叠，脏兮兮乱糟糟的那种环境啊，家里什么地上都是垃圾，拍的很乱，不要搞那种。

就是你的整体基调。它的背景是好看的，然后整体照片的基调是阳光温暖元气。大家记住一个词哈，就是美女最好走阳光明媚的路线，你就会特别受欢迎。说实话。我接触了这么多有钱有权的家庭，他们找对象，找儿媳妇。

不是只看漂亮的，也不是说其他什么都不管，就只要求你越漂亮越好。不是的，他们要的是一种整体感，氛围感，要的是一个美好的感觉。就是那种整体感觉是漂漂亮亮，落落大方，亭亭玉立，干干净净啊。

温暖阳光的那种感觉就特别好啊。为什么我建议就是。你的头像最好也用一张就是能展示自己的。美好的照片呢，因为。他是你的社交名片，就是男生每次在跟你聊天的时候，你的那个头像就意味着一个鲜活的美女形象映入眼帘。

会给他一种美好的幻想。这种直观的展示就会给他继续往前推进的动力。啊，如果你实在不想用自己的照片当头像，那你朋友圈至少还是要放一下自己的照片啊，要那种美美的照片啊，就是自然的出现在照片里。

比如说你跟食物的合照。你在吃东西啊，你跟宠物合影，对吧？你在书店，你在看书，总之就是你跟一个很搭的很协调的一个美好的背景融为一体的感觉，自然不做作，同时又展示了自己的美。如果你觉得自己颜值不够。

好好化个妆打扮一下，没关系，用美颜相机好好拍一下，好好P一下，学一下拍照技术嘛，学一下P图的技术，这些都是可以精进的。很简单啊，除非天生体质特别差的女的啊，我的观念其实是没有丑女人，只有男女人。

现在的这个化妆跟美颜结合起来，那简直就他妈易容术，不会差到哪里去的啊。如果你真的五官上有重大的那种短板跟缺陷，现在医美也很发达，你适当去调整一下也是可以的。我我自己就开了一家植发医院。

里面很多轻医美项目啊，我我跟大家说，我身边很多朋友。都会不管男的女的，都会定期到我店里来保养，或者做一些清衣美。就是我发现那种长期做这样的保养和微调的人，效果都是很好的，就是它是慢慢的很自然的在变好看。

而而且人的状态不容易衰老。所以你们不用担心自己是照片，就是骗子的骗。你只要你的本人跟照片是一个人，就是有点差距都是很正常的。你只要不是差距特别大。你不能就是见面的时候，完全是另外一个人啊。

其其他的都还好，人啊他是会说服自己的。当他觉得你的照片跟你聊天的时候，朋友圈很好看的时候，他慢慢的他会自己说服，他就他就会觉得陷入一种美好生活的幻想。😊，然后见了面吧，的确跟照片有点差距，人会自我安慰。

哎，哎呀也还行啊，虽然就不如照片好看，但也能看，也够用，也带得出去。对吧人人都是这样的，你们看男孩子也是这样的。然后第二就是环境美美的照片。这个结合上一条讲哈，就是你自己要偶尔出现在这样的环境里。

就是偶尔打卡一下那种环境特别好的设计很有格调的餐厅咖啡店、书店、网红打卡点、美术馆艺术展画展，然后出去旅游的时候在就是风景很好的地方拍一点风景照，有有风单纯的风景的，就是展示自己审美的哈。

也有那种自己出现在风景里面的人人和景一体的。然后大家注意啊，你看我说的餐厅。就是书店，里那个咖啡厅啊，网红景点，我我没唯独没有说什么，我唯独没有说打卡高端酒店这一项。但是很多女孩偏偏又容易犯这个错误。

很多女的就喜欢发这个，就喜欢出去旅游，或者在哪儿就定位一个特别高端的酒店，在酒店里拍那种浴袍拍，哎呀，反正你们懂的。这个就要结合我之前的形象风格那两节课说，就是你不能把自己搞得太明媛。

不能把自己搞得太外围风。你不要老是定位在什么宝格丽啊这样子高端酒店就是。你会给人一种不良风气的暗示，有的女孩子走到哪都喜欢定位一个五星级酒店，就是然后然后在很奢华的房间里，各种拍照、打卡、露腿。

关键是他照片里还永远都是一个人，那你这这让别人怎么想，就很容易给男的产生一种不好的联想。我从来都都反对大家在朋友圈晒车、晒方向盘啊，晒什么我住的是五星级酒店这种刻意的去展现价格的，特别物化的这种东西。

因为这样的展示，你不但不会吸引到真正高端的对象，你反而会吓跑他们。或者说你会让他们把你定位到短折的那个赛道里边去，你吸引来的都是烂桃花啊，人家想的都是玩玩这个臭婊子，真的这个就是男人真实的想法。

你别觉得自己这样可以把自己弄得很高端。😊，为什么我跟你说，这种行为在真正的有钱人眼里特别的low，为什么？因为你用过的你玩过的，你刻意晒的那些东西，你住的什么五星级酒，五星级酒店那些玩意儿。

什么包瑞下午茶那些东西啊，都是人家有钱人体验的已经腻了的。对于见多识广的人来说，你故意晒的高档酒店，你头顶上去拍个腿。哎呀，就是你的那点小心机，对人家来说，根本就是家常便饭，那是人家的日常。

只是人家不屑于晒。😊，你的刻意就是人家的基础消费力。而你这么一炫耀，你就显得特别低级，显得刻意，显得心机人啊，他从上面往下看的时候，真的是一眼就把你看穿了的啊。严哥提倡的这些宗旨。

你们要就建议你们一定要听得进去。因为我我教大家的，我说的都是让你如何被常泽的路线，就是你们要晒的是美好质感高级，不是要晒物质虚荣炫耀心机understand。这个一定要听进去哈。

千万不要走到那个路子上去啊啊，我我自己我我跟你说，我以前也犯过特别傻逼的事情。😊，我刚买第一辆车的时候，我那会儿刚从那个东风标致。我大学那会儿开的一个东风标致207嘛，家里换车了扔给我的。

然后我我后面自己开火锅店的时候买了一辆奔驰。那个一两百那个酷派那个轿跑进口的两门四座，我那会儿就发朋友圈炫，我我就觉得哎呀那个车好漂亮，就晒奔驰标。啊，我我我这会儿特别后悔，以前年轻时候做的愁币事情啊。

当然那个是青春的印记，后面自己换车了，后面自己开公司了。买了100多万的越野，也也买了，就是帕拉米拉公司也有，我们现在也有奔驰的商务车，我从来不敢去晒这些东西。为什么？因为现在身边的接触的人。

你身边的圈层就是。这些人家都是这个层面的，都开这样的车，这个是大家的标配。只不过你开的可能是玛莎拉蒂莱万特，你开的帕拉梅拉，人家开的卡宴，那个开的路虎，开的揽胜行政版，对吧？还有的有的比我们厉害的鸽子。

人家开的劳斯莱斯开的宾利，对吧？有的身边我接触我我有的富二代官二代别别人开的法拉利开的兰博基尼，我去晒这些东西干嘛？我晒这些东西第一，我会引起同阶层的或者比我更高阶层的人的鄙视，他会觉得你好low啊。

他妈的还晒车，这个车不是大家日常的出行工具嘛？有啥好晒的，然后比你穷的人，那帮开不起这个车的人，他会嫉妒你恨你你晒个屌毛晒，他妈的傻逼，有个这个破车了不起啊，比我们车贵不得了，人就是这样的。

所以我从来不建议大家在朋友圈就很傻逼的人啊。😊，坐了一个富二代的豪车，也要去拍一下，晒一下。哎，坐个好点的飞机，坐个好点的高铁，也故意把腿我就不说了，又说又要骂人了一会儿继续往上。好。

如果说你因为工作领导同事、某些亲戚哈，你你不方便频繁出现自己的照片，你就把他们分组啊。你把同事把领导，把那些你不想让他们看见你的这些美好生活动态的人分组啊，你专门对社交标签。

对异性择偶标签的那些朋友放在一个组，对吧？对他们可见，对他们释放信号就好了。有时候工作和生活的确需要适当的分开。然后嗯第一第一个我说的是自己的照片哈，第二个是说了美好环境的照片啊。

第三个是就是然后前面两点你最好是。自把自己跟那个美好环境给融合起来啊，融为一体。然后第三点，发工作的场景，展现你上镜的一面。我跟大家说啊，任何人你不论男女，但凡你享有核心的稀缺魅力。

你就一定不是一个只有性价值的花瓶。记住你一定不是一个金丝雀，一定不是一个很空洞的，很乏味的金丝雀。一个散发魅力和元气的人，一个有能量场，把周围的人都吸引过来的人，他一定是具备积极变好的内核的。

你除了让别人想泡你，想睡你。如果你还想获得优质男性发自内心的尊重的话，你一定是要有自己的热爱，有自己的事业的。这个事业不是说他要做的多好啊，也不是说要赚多少钱，可能只是以你的一个工作。

可能只是你的一个爱好，可能只是你的一个兴趣，刚好你可以让依以依靠这个兴趣吃饭的这样的一个家伙。但是这个东西它就是表现一个人他对一个领域的正向的热爱和钻研。因为你的工作，你的事业，你的热爱，你的作品。

他就是对你这个人对你自己一个最好的诠释。所以你的朋友圈要有一点那种，就是偶尔要有一点展示自己工作一面的东西。如果你的工作是在那种很高大上的企业啊，很很牛逼的大厂啊，你可以转发一下公司的喜报，对吧？

行业信息。然后分享一些就是你们这个行业的一些链接，对吧？你代表公司去参加某个行业的峰会。好，如果你是老板，就是甚至说你你升职了，有时候也可以自己小小庆祝一下，对吧？那种小确幸嘛。好，如果你是老板。

是创业者。啊，你代表自己公司出去参加培训学习，参加股东会议都是可以的，这个都是一个很好的诠释。那么在比较普通的，你可以庆祝自己考下某高某一个比较高级的证书嘛，对吧？你偶尔加班的很晚，就是那种状态。

就是偶尔发一下，也不用经常发，就是刚好记录那个时刻，是那种感觉，就很自然的记录那个时刻，见证一下，回忆自己的生活。这个就是很好的。就是所以说工作和学习的状态，你们也需要偶尔发一下的。

否则你这个人就显得会会很空洞。然后第四要发你积极的兴趣爱好，最好是文体类的啊，运动类的。比如说像滑雪、潜水、健身、瑜伽、网球、羽毛球、跑步，这些都可以啊，艺术类的，比如说你会跳舞，你舞蹈比较专业。

你会弹钢琴，画画画的很好都是可以的，就是展示自己运动和艺术的一面啊。如果你热爱运动，有自己擅长的体育运动，也是可以偶尔发一下的。我跟大家说，我买第一辆那个车的时候，我当时其实看了两家那个奔驰的4S店。

然后其中一家那个销售那个女孩子啊，就是他有一次我我那会儿还在犹豫的时候，他有一次在他朋友圈发了一个，他去参加了一次马拉松，重庆的马拉松，但是半马哈，不是全马，她还跑完了就是。

那个照片我我当时一下对他有点那种肃然起敬的感觉，就是他在我心目中标签就感觉不太一样了。我觉得这个女孩子就是那种生活态度啊，就是跑完半马，这个毅念我是至少是佩服的。啊，后面就车也是在他城买的。

后面我还介绍两个朋友在他那也也买了车。😊，你看我说了这么多运动哈，我之所以没说就是高尔夫是因为什么吧？我身边很多打高尔夫的朋友，有很多打的很专业，他们还要就是全国各地去打比赛的那种去找那种很舒服的场地。

专门坐飞机出去。就是说高尔夫这个事情很容易让普通人弄巧沉拙。就是因为很多女的玩这个东西，她玩的就特别不专业。我身边有一些正儿八经，他们我刚刚说的那些打高尔夫的有钱人，他们真的是全国各地飞的打专业赛。

然后他们平时也有自己固定的球友，有自己的场地啊，会请教练啊，人家整个挥杆的动作各方面都是很专业的。专业人士看行外人，他一看就知道你是故意来摆拍的，还是真的是圈内人。很多女孩动作也特别不专业。

你穿一身高尔夫球，故意还朋友圈晒个那个定位啊，什么什么练习场，然后拍的还特别刻意。你就容易把自己搞得像一个混圈的，就是很多事情我们我我经常说的很多事情一旦你刻意就会弄巧成拙。因为你一旦过度了。

你就显得不自然。一旦不自然，你就暴露你的心机。就会瞬间显本来很高级的东西，就瞬间变得不高级了，懂不懂？😊，就他若是你自然而然的东西，就很高级。他是你演出来的东西。如果你还演露馅了，那就特别low啊。

所所以如果你想发高尔夫，要发高尔夫，你就等自己真的热爱上了这项运动。你等你足够足够专业的时候，你你再去发圈。😊，否则你现在去发圈。你会吓的那些比较传统的男的，会觉得就是。你有一点虚荣，你故意在混圈。

然后你会让那些正儿八经有就是能打高尔夫的大佬也会觉得你特别假，特别心机。这个是两头不讨好的事情。所以如果你不够专业，你就别发了。但如果说有一天你真的热爱上这项运动，你玩的比较专业，你可以发。

这个是就是记录你的日常了，凡是一旦自然，他就高级。凡是一旦刻意，他就搂。😊，然后第五，要有聚重的照片，什么意思呢？就是你不能每次朋友圈都只有你一个人就会给人一种啊，其他人你都看不上，好像你自己独美。

的那种高冷感，有些女的长得也漂亮，但是桃花运和人缘不太好。什么原因呢？就是给人感觉太冷冰了，太不接地气了。所以有时候优质男有想法，她也不好来接近你。真正的魅力旅行是什么？我之前的那个也说过。

能享受最好的，也能承受最差的，已是乾坤大，犹年草木青，就是有人间烟火气的女神。比那种高歌在上的冷冰冰的女生，杀伤力是更YY低死的。那种感觉就是我虽然很美很优秀，但是我也是凡胎俗止啊，所以。

我也是接地气的对吧？所以你偶尔也要发一发你跟家人跟朋友聚会的生活场景，你跟同事一起团建的群众场景啊，比如说你回家给家里人做了一顿饭呀。周末带爸爸去逛街，买，给他买了一件衣服啊，吃了一顿妈妈做的饭。

你觉得特别幸福。就是你给大家表现出来的时，你跟一家人，你跟大家，你跟群众是其乐融融的。别人跟你待在一起，你们都是喜笑颜开的。😊，这个意味着什么？意味着你不是那种恃宠而娇，持量行凶的人。

你不会因为自己有两分姿色，就看不起别人，你不会因为自己长得就是还可以，就是有两两副臭皮囊。我说的有二两肉，你就很不合群的那种空架子。你是一个情商高的人，你是一个融入群众的人，你是一个让大家喜欢的人。

只有这样，你才会让别人除了你的经验的皮囊下，还能感受到你这个人的温度。你的魅力就会。就会很就是。膨胀就爆棚，你的魅力绝对会比你做一个很冷冰冰的，很高冷的，觉得自己就是别人都傻逼。

我我我最他妈漂亮最美的那种感觉，绝对绝对杀伤力要大得多。所以你不能总是给人展示一种哎呀，你高高在上冷冰冰的太过于高级的女生形象。因为这样会给人感觉不真实，不好接近，不好相处。

而且真正优质的男的就正儿八经的高富帅哈。我跟大家说实话，他是把女人看得很透的。你长得再漂亮，他其实有时候也知道你想些啥，也就知道大家也就那个逼要，你还故意故意故意各意把自己那个搞得那种，你懂的。

他反而就觉得你这人假了点。但是如果你有温情的一面，你有接地气的一面，你跟大家其乐融融的一面，你的这个人设就会很饱满。你们女孩子不是说喜欢暖男吗？其实生活中。😊，一个美女。

如果说她又带有一点温情的那种感觉，其也是非常受欢迎的，都是一样的。人都是喜欢美好又温暖亲切的东西。😊，好，然后我说完就是嗯朋友圈要发的几个东西哈，你们大家可以记一下笔记，嗯说了一共有我看看一共有5点了。

然后我再说最后说一下几个注意事项。好，第一个就是状态不能太单一，就是说你的人设需要饱满立体多元啊。如果你按照我上面说的这几点做，你就不会踩坑呢，就能达到这个状态啊，就是说你不能天天都是美美的照片。

每天都是在网红店打卡。😊，就是每天每天都在喝咖啡，你不能每天都在旅游，今天在马尔代夫，明天在三亚，后天在苏美达，那你是外围还是干嘛的，还是职业旅行渣？😊，如果你每天都在吃吃喝下午茶，每天都在拍这个东西。

每天都在发，哪怕你每天都在最高档的五星级酒店喝下午茶，你都不高级。因为你不管把那食物跟那个提拉米苏拍的多精致，你天天发，你就很扯淡，因为你不务正业啊，给人感觉。而且这些东西本来就不是什么价值很高的东西。

都不是啥他妈的实质性的值钱的东西，你偶尔发一下记录生活就好了。但是你不不能是你的生活只有这些玩意儿。😊，我我有一次看王健林演讲，我觉得这家伙真的大哥就是大哥。他他当时说你也不能说人家装逼哈。

人家确实在那个层次。他说有的人一天晒发刷什么奢侈品，他说你那个包包酒店，他说。😊，这什么吃顿好的，他说喝个啥酒，他说手表，他说算啥奢侈品。他说私人飞机，自家游艇，自家酒店，他那个才叫奢侈品，真是这样的。

嗯，那个就是。你们觉得那个五星级酒店啊，这个去旅游一趟哈，做个什么头等舱啥的，你天天晒这些东西真的不高级。因为你天天晒这些东西，证明你觉得这些东西很值钱。而这些东西在真正的有钱人的生活里，它就是日常。

然后第二，大家记得要偶尔更新朋友圈，就是你不用天天发，但是你个把心间呃，半个月还是得发那么一两条的啊，这个就像我们做自媒体，还是要保持更新频率。你要在粉丝心目中刷存在感嘛啊。

你们择偶是你们出来择偶也是要释放信号的，这个是一样的你也在别人那个优质异性那里刷存在感，刷年卡啊，当你的微信里加了足够多的优质的异性的时候，你就是需要经常更新，也就是我上面说的。

就是五个方面不同的状态的，你不能朋友圈点开什么都没有啊，半年一年你一条都不发，人家点开你朋友圈啥都看不到，也不知道你大概长啥样子，生活中有些什么喜好，这些都没法调查所以在对象确定下来。

以前啊还是要经常孔雀开屏一下的。😊，因为你经常这样展示自己美好的照片哈。给男人带来的那种效果和冲击力是很直观的，比你学点什么，怎么聊天，怎么话术，怎么推拉，那个要有用的多。然后第三。嗯。

这个也是特别重要的一点，就是不要在朋友圈经常抱怨一些鸡灵狗碎的小事情，不要觉得不要把自己搞得给别人印象，是一个很计较，时间很不值钱的很负能量的人啊。不要在朋友圈经常去骂骂咧咧的。

我朋友圈有有那么几个女的，真的，当然他们本身层次也很低哈，就是比较很low的那种混圈婊，天天他妈的在朋友圈骂一到半夜就开始骂啊。这个男的又下头，那个男的又什么下头逼。哎呦好。

有时候又骂那个外卖小哥又迟到又傻逼，那个买东西，他买个东西也会跟客服撕逼，他也截图发出来。😊，我，我在想你天天骂这个男的男下头，那个男的下头。😊，你自己是垃圾，你才会他妈的在垃圾堆里混呀，我靠。😡。

所以就会给人感觉这个人特别碎，层次特别低，时间特不值钱，而且负能量力气格局小，有钱人碰到这种人都是直接躲得远远的。因为觉得第一浪费自己时间，第二影响自己风水啊，这个也是我打算未来就是除了这一套课。

第二套课。就是叫高阶女性的相声社交课，我会在里面跟大家详细说的，就是为什么不要轻易对外。展示自己的负能量，这个是特别重要的。好了，朋友圈经营这一刻我就跟大家说这些。

其实你们能把我说的这些做到基本上就很完美了啊，而且大家也不要觉得经营朋友圈是故意的做作，因为没办法，任何成功它都不是偶然的，都需要我们提前准备精心策划啊，谢谢大家。然后我们下节课再见。

