# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：25.高姿态才能泡妞

就讲我想讲的啊，我今天晚上要跟大家讲的是这个。讲的是这个框架，一个是框架，一个是我们上一次讲的这个故事。我们要继续讲。喂喂喂喂，哎这个有声音吧，喂。有声音吧，兄弟们有啊啊，没有，你们说啊，有的。

然后你们有什么想问的，也可以直接跟我对话啊，这个都没关系的，你们可以跟我聊的。但是注意不要有杂音嗯不要有杂音。这个兄弟问了一个问题，他说跟女友跟女友没话题怎么办？其实人跟人之间的话题是很难的。

因为每个人的文化水平不一样，头脑里的价值观和思想都不一样。一个人要想在另一个人面前有话题，这个人的高度应该是完全包含那个人的，就是你的高度比他高很多。所以平常你要读很多书，然后你要接触很多人交很多朋友。

然后这些朋友他们有什么趣事，你都能够绘声绘色的去讲这个样子才有话题。很多人无聊啊，本质上是他自己无能，没有本事和不愿意去学习造成的。你想要去逗一个人开心，这个是极度困难的。

所以很多兄弟他想去做这样一件事情。我告诉你，你去做这样一件事情，实际上比你赚钱更难，赚钱其实其实比找话题更简单。你读你去读知识通鉴啊，去读很多这种历史书，然后去交很多朋友，这个样子你才可能。有话题。

才可能有话题啊。这个呃兄弟问老师，最近刚加一个妹子的微信，他朋友圈里全是跟他工作有关的东西，这种怎么聊不存在你说的这种呃，她的朋友圈都是她工作的关系，这种怎么聊，这种这种思考问题的方式是有错误的。

只要她是一个女人，她就要穿衣次饭，她就要找男朋友。只要他是一个女人，她是一个逻辑正常的女人，她就要找一个有钱的男人，有事业的男人，有本事的男人。只要她是一个女人，啊，她就想找高富帅，就像我们男人一样。

只要我们是一个男人，我们都想要白富美，都想要漂亮的，温柔的可爱的，家里还有钱的，还有房子的这是我们的梦。那么女人她也有这个梦。不管他朋友圈更新的是宠物，还是工作。还是旅游。还是游戏，它都有这种需求。

这是一种基本需求，不存在这个这种怎么聊，那种怎么聊，不存在具体问题，具体分析，这个只是针对极其特殊的情况。我们是看这种大数法则的。所以你不要不要这么着啊，不要觉得你其实这个男人泡妞。

它本质上是一种交易关系。我已经我以前讲过了这个筹码理论，我我再希望你们去听多听几次。这个女人愿不愿意跟你是他心里面觉得你有没有到位，什么叫到位？就是她本来想卖1000块，你能出价1500。

她就卖给你她她想卖。1000块你只有500块，你对他再好，不管你怎么聊，不管你找多少话题，不管你给他送早餐，还是还是去感动他，他都会回答你没有感觉。那吧他都如果你对他特别好，什么都给他吃。

是又送花又又温暖，他自己也找不出来借口。就是这个妹子啊，她也找不到借口，说我不跟你。他就会告诉你，我们只适合做朋友，理解吧？他把你的好处都占了，你嘘寒问暖，这个叫情绪价值。那么你送花，你请他吃饭。

对不对？他他最后就会告诉你，他只是把你当成他哥哥，或者只是当成普通朋友，没有往那方面想。人和人之间是很冷酷的很残很残酷的，不要把爱情想的那么美好。有人跟你谈爱情，就说明你亏了，理解吧？有人跟你谈爱情。

就谈爱情的那一方就是弱势方，谈感情的那一方都是弱势方，强者关注的是利益利益点。所以说嗯我希望大家不要问我怎么聊，怎么聊，没有意思。我觉得你们。啊，还是有一点有一点幼稚啊，有一点天真吧。

或者说或者说你没有被污染啊。兄弟们，你们想跟我争论的，可以跟我争论啊。这个争论产生真正的价值，你带着脑子来跟我争论，我也是蛮喜欢的。我的目标也也就是让你们清晰的认识的男女关系。

然后清晰的就是你以后不要走歪路，不要把钱砸进去了，不要自己把自己感动了，不要就是说脑袋里都是一些误区。那么你比如说我们这个群里面我们一个兄弟。老是老是想去讨讨好这个。妹子这妹子妹子说一个东西他就去讨好。

说一个东西他就去讨好。啊，呃妹子生气了，他就很难过，不要有这种这种心思啊。不要有这种心思。人是不能够被讨好的，大家要记住，男女关系当中人是不能够被讨好的。他喜欢你，是因为你很值钱。

是因为你的身高、颜值、学历、家庭背景、工资、收入、父母、涵养。社会地位各方面的综合素质达到了他的要求。那么当你这些东西没有达到他的要求的时候，你去讨好他。是没有用的。就就像你你们这一兄弟一样。

假如一个乞丐来讨好你，你愿不愿意啊？假如凤姐来说，她要嫁个你，他我说怎么了你，你会愿意吗？你也不会愿意，因为每个人都有一个硬指标，只不过呢这个东西呢没有人给你们讲，你们就觉得不存在。

但是你们心里面恍恍惚惚是知道的，但是可能你这一辈子都绕不明白这点东西，果然就是把你脑袋里本来就有一点恍恍惚惚的东西告诉你，然后你自己去执行，就这个社会是很残酷的，男女关系也是这个样子。

不要把就是为什么很多人觉得难，就是因为你把本来不是美好的东西想的美好，然后你自己绕到这个美好的这种关系当中，嗯去对待男女的情感。结果呢你就不断的受伤，能理解的打个8。嗯，这一段话可能有点骚扰。

但是我觉得大家应该也能听得懂，能能理解吧，兄弟们。🤧嗯嗯。🤧嗯。好，你们想说什么，想问什么的，赶快问啊。做人本来就要实在，你不实在，人家实在，女人实在理解吧？女人实在的后果就是我们吃亏，懂不懂？

所以说你们也要实在一点，然后你们就不不会吃亏了。这个兄弟他又说了，他说还是没看清社会的现实，是这个意思吧。对，那还是没。以后就不要去吃这种亏了，你听了我的课啊，你听明白了，你就知道了。

男人泡妞一般只能向下泡，浪费了好多钱。对了啊，就是你真正能泡到妞，其实不用花钱的。我虽然说经常讲钱，经常讲钱啊，就是你比他值钱，妹子花钱，你比他不值钱，你花钱，其实就是就是这么一个一一个过程。

当你比他强的时候，你再花钱。嗯，给你加分。当你比他弱的时候，你的价值跟他比他低的时候，你花钱，其实你也得不到什么好处。嗯，后面这个是少嫂啊，这个兄弟说男女是平等的。好，这一句话有很大的问题啊。

所有讲平等的话都是骗人的。兄弟们，没有人和人和人之间是不平等的。呃，社会上讲什么什么公行什么平等。什么民族啊，这些话你相信就证明你的智力低。人和人之间是不平等的。没有人是平等的，平等是左派思维。

为什么不平等？每个人的贡献不一样，每个人的价值不一样，每个人高矮胖瘦不一样，每个人的智力不一样，健康状态不一样，收入不一样，家庭背景不一样，他怎么可能平等？对吧我自己是老板，你是员工，你就得听我的。

我们之间有什么平等的，我让你不在这里干，你就不在这里干，对不对？我们之间根本就不平等。你要泡妹子，首先要提高自己。这个话是对的啊。但是也不也不全对。你要泡妹子。首先是你比他价值高。

所以我希望你们我希望你们永远是一种什么水啊。永远是一种永远是一种。这个买卖思维。交易思维就是人和人之间实际上是互换的这样一种关系。你要买得起这个妹子，你就得出得起价。那么你用这个思维去。理解的话。

其实什么东西都明白了，一种是你高于他的姿态，你的实力比他强，这个才是最重要的。或者说你实力不比他强，你要会骗，对吧？就是你这个表面。你这个表面啊。我其实以前举个例子，你比如说你可以伪装富二代。

官二代或者小老板，当不要去犯法，不要去骗钱就没有问题。这就是一种高姿态。我读大学的时候，我说我们家里是开工厂的，很有钱。我我那个。我们学校里呃我们班上两个最漂亮的妹子，就跟着我在一起玩。

就经常在跟我在一起玩。女人，她一定是靠近有钱人的，有实力的人。对吧，她就跟那个你们都看过一个动物世界，对吧？你们应该都看过吧，那个大猩猩雄心大猩猩最强壮的那个大猩猩，它。

可以和这个星星群落里的每一个雌星星交配，就是因为他强壮，有硬实力，有武力。那么其他那些星星如果去偷偷交配的话，被他发现了，就会被打死。其实就是你的硬实力，人类也是一样的，没有什么区别。

现实好多人都去窥舔姿态去讨好对方。为什么为什么我们很多这个兄弟姐兄弟们啊。泡妞的时候是要去亏钱。一个是电视剧看多了，电视剧里面都是拿着送花、送车、送房子。啊，去求这个女人，她都是一种这样的姿态。

还有电影也是这个样子。还有一个就是你妈也是那样教你的，你妈你叔叔阿姨教你说喜欢一个女孩子就要对她好。让你去送礼。还有一个呢，就是你周围的那些女性朋友，她们也会这样去教你啊，你比如说我自己的这个妹子。

她也会讲这种话，她说你对我好，我们女人总是要跟一个呃这个对我好的，这话就是骗人的，大家理解吧。我们女人就是要跟一个对我们好的这话是骗人的，理解吧？爱护我们的这话也是骗人的。对你好爱护你的人多了不得了。

要多少有多少，因为他们都想跟你结婚嘛，跟你生孩子嘛，你你难道你每一个人都去跟，不是这样的，女人的逻辑是错误的。不要以女人的逻辑去泡妞，不要以电视剧和电影和你周和你妈，你妈也是女人。

他们的逻辑是把你往坑里带，往沟里带。我们的逻辑是男人逻辑，是强者逻辑。所实这个逻辑不对啊，你一辈子要吃亏。这个为什么女人逻辑是错误的？我讲一个词，你们就懂了。与虎毛皮。啊，这这个成语大家都把它打出来。

能打出来都打出来。能打出来的能打出来的，你们都打出来啊。与虎谋皮啊，与虎谋皮，这个词语是什么意思呢？就是你要去打老虎啊，你要去老虎身上那个皮。对你不要去跟老虎商量，理解吧？你要去泡妞，你要去追妞。

或者你要把妞当成一个猎物，你不要去跟他商量怎么样去泡他，他一定把你往沟里带，这是一种天性。啊，这是一种天性。呃，不要去讨好对方平等。其实平等的跟他两个交往，你也占不到便宜，要高姿态。

这高姿态的手法泡妞是最厉害的。就你的姿态要高，被瞧不起，你亏舔，谁也瞧不起你。后面这个兄弟说了一一个问题啊，就是又说了一个问题，他说是大学同学该怎怎么追？嗯。

这个问题啊就是说明你听我的课或者听我群里的录音都不用脑袋思考的。不是说大学同学怎么追，中学同学怎么追。这个混社会的怎么追？这个工作的怎么追，导游怎么追，空姐怎么追，不是这样不是这样问问题的。兄弟们。

你这种思维模式就证明你这个脑袋啊一点问题都不行。我开始已经讲过了，她只要是个女人，她就要吃饭，她就要钱。他吃饭总想吃好一点，对不对？能吃这个海底捞绝不吃大排档，对吧？能理解吧？

不是说大学同学就不喜欢海底捞，只喜欢大排档，能穿名牌，他就一定不愿意穿地摊货，不是说是大学同学他就喜欢穿地摊货，理解吧？能提5万块钱的包包，他绝对不提2000块钱的包包，理解吧？能找一个呃1。75米的。

他绝不找一个1。5米的。不是说大学同学就违背我讲的这些规律。能找家里开公司的绝对不找。这个普通打工的，他不不是说他是大学同学，他的选择就是我要选打工的，不选开工式的兄弟，你理解吧？他是有共性的。

所以你们问这些问题，让我有时候觉得。啊，很奇怪哼。😮，本质上是价值的综合水平。在什么位置上，而且我希望你们不要用追这个词。用追这个词本身就陷入了电视剧、电影和女人嘴里的模式，喜欢他就追他。

这个是很蠢的一个行为，你理解吧？喜欢他就追他，这个是随风潜如夜，润物细无声的一个过程啊，是明修栈道，暗度陈仓的一个过程，就是是一个偷偷摸摸呃就把这个女孩子搞到手的一个过程。

而不是明目张胆的说我要追你西方电视剧西方电影和中国的一些电影，他有一个夸张的手法，而这个手法本身是错误的。它是为了电视剧效果，为了电影效果。他是吸引啊，是吸引。对了，是你之前是你牛逼，是这个样子的。好。

后面那个兄弟也他跟了一句，他说老是如何提高达散成功率。哎呀，你们要学会融会贯通啊，不然你你这个泡妞这件事情怎么完成的了？我其实开始讲这些问题，也可以回答你这个成功，达善成功率啊。打算成功率。你你不洗脸。

你达赏成功率高还是低啊？你鼻毛外露，你达赏成功率高还是低啊？你医生地摊后和医生名牌，你达山成功率高还是低啊？对不对？这些答案不都出来了吗？兄弟，那答案不都出来了吗？

还有就是说你第一次答上和我这种妈的都不知道多少次了，对不对？我真的不知道我答了多少次，我都是一天一天的去答，对吧？我十多年前我经常就是在这个华东理工大学，华东师范大学、松江大学城，对吧？

里面的上海外国语复旦大学艺术学院，上海戏区学院。上海交大对不对？我就是一天一天的在里面搭，地铁里也是一天一天的去搭。对吧什么叫成功率？对不对？我已经忘记这件事情了，就就是说什么事情都是熟人生巧。

比如说你你射箭，你第一次射箭，你基本上是射不准的。那么我天天射，我当然比你射的准。即系比如说嗯。再比如说那个。我写文章对吧？我写文章就能赚钱的，因为我每天写几万字，对吧？那么我我开会我一直能讲。

为什么我开会我一直能讲？因为我基本上我管理员工管理团队天天去搞这个事情。那么我第一次去开会，我也紧张，对不对？我在别人公司打工的时候，我上台去演讲，我也紧张，我也搞不好，我。让你去骑马，你不会骑。

你肯定会摔下来，你怎么会有成功率呢？成功？什么叫成功？就是经历了很多失败，理解吧？你们是直接问成功，这个是一定不能成功的。所以说他其实其实这个人呢不需要做好很多其他的事情，就是把这些基础的道理，做好了。

你就很成功的，你不需要懂很多东西。你能不能经历很多失败，你能不能够。这个每天去打伞对吧？我要求大家就是每天你至少要打一两个公交车站台，地铁口学校里，你都可以去打。你答多了，你自然会总结。我告诉你。

我去搭讪的时候，是从来没人教我的，理解吧？我从来没有人。给我说怎么搭算，我都是自己去试的。🤧嗯。嗯，这个刘赛啊这个名字他说只能说在法律面前平等，这其实也是一个笑话。那嗯你请得起律师，别人你你请不起律师。

别人请得起律师，他就不行的。好，这个问题我不展开。老师听了一段听了之后过一段时间又没有了，你你是什么意思啊，我听不懂你你是什么意思。嗯，喂。喂，能听得到吗？我说话你们听得到声音吧？能不能听到声音？

可以啊，好好。好嗯，今天晚上话题没展开啊，明天继续给你们讲。因外我一会儿还要去讲另外一个课，这个回味说老师在微信上妹子很冷淡。冷淡是正常的。聊微信。没有办法很热情。除非你的价值特别大，他特别喜欢你。

他才会跟你聊，但是。我自己的经验，我跟一个妹子就算开始很有话聊聊聊一会儿，我也不想聊了，兄弟累呀。老师讲讲上周的内容吧，明天讲，今天不讲了，这时间过得很快了，现在20多分钟，上周讲的是故事。

老师在微信上。妹子很冷冷淡，你凭什么让他热情啊？对吧你给他发钱，你是他老板。凭什么多问几个，凭什么对不对？人和人之间本来就很冷淡的。没办法热情。比如说你你难道你这个人一直对很多人热情吗？

你也不会对很多人热情吧，你也不会在微信上对好几两个人，三个人热情吧。我不说很多了，没办法做到热情，是妹子也是人。你有没有他需要的东西？但平常总是对我有所暗示，暗示你就牵手嘛，就约嘛，就亲嘛，就搂嘛。

就抱嘛，就是这么一回事，没有其他的套路。妹子话很少很少与人沟通，你你跟他沟通就行了，你想说啥就说嘛，对不对？其实泡妞。没有你们那么想的那么捆住手脚，你想干啥就干了，对吧？我告诉你，我比较疯狂，对不对？

我我会对着一个妹子讲啊，我说操你这么漂亮，操的肯定很爽，对吧？哦，你这么漂亮，和你做爱一定很爽。你明确的告诉他。对吧。我我以前还有个哥们啊，是个保安队长，泡妞很厉害，他见到漂亮妞了，他直接就给别人讲啊。

我想跟你做爱，你愿不愿意？对不对？直接沟通，你理解了？当然当然我不是让你们学变成这样的人哈，因为像我们这样去说话，是因为有一定功力了才敢这样讲。还有一个就是说如果你在社会上有一定的身份和地位啊。那。

这个也是我的经验吧，不要留下文字，用嘴巴说，最好也少打电话，后果非常严重。你比如说我自己就受到某些人的威胁。对吧以前吃了嘴巴没有抹干净，别人就会找我麻烦。所以说不要留下文字。所以其实我们是不聊温信的。

您理解吧，兄弟。就是我如果我们跟一个妹子聊微信，在那次微信上去聊他什么话都讲，这个将会成为我们的把柄，他将会给我们带来晴天霹雳。对吧这些妹子又给我们的新妹子发的这些内容怎么办？

所以说我们的微信上都很干净的。很少与人沟通，对妹子根本不了解。你不需要去了解妹子。你只需要把我说的这些共性做好，然后去吸引妹子。而且你而且作为一个男人，没有必要去跟妹子这个聊什么。

没有必要从语言上去讨好他实力，你展现你的实力。这个。Yes。每个妹子都是很怪的。在我看来。而妹子他构成关员了自私心理，有些当然很温柔，对吧？有些是在算计。嗯，有些人呢心比较好，有些人呢是因为自己太穷了。

想他想喷个大款。有些人呢是想嫁个男人结婚，有些人是普通妹子。就是想找个男人，赶快结婚，养孩子，把自己嫁出去。其实你了解他干什么，没有必要了解。其实我想讲一些比较粗暴的话，对吧？其实说白了就是你跟他结婚。

跟他养孩子，或者说你跟他进行那种事情，其实就这点事情。你去了解他，你就陷入了这种。恶心当中你理解了吧，你你成天去了解他，你就会越来越恶心。因为你哦我看后面说很痛苦，你当然会很痛苦了。你这个。任何一个人。

去了解另一个人，他是一个工作量，这个工作量相当大。而且说白了对方并没有什么价值。因为很多女人其实蛮蠢的，理解吧？很蠢她那个狗脑袋。我们又不能赚钱，对吧？又没有本事，而且还特别愚蠢。你你了解聪明人。还好。

因为聪明人是按规律做事。对吧越聪明的人越有本事的人，你去了解他。比如说毛泽东思想，邓小平理论它是一种规律朴素的唯物主义理理论。你去了解那个蠢货，那么。那个蠢货的思维是很奇葩的，对不对？

你比如说我的一个妹子啊，她就要到这个日本去旅游，她不开心了就要去旅游。这种蠢货你跟他没有什么好沟通的。对不对？你要么就是在他身上占便宜，要么就是说。你娶个老婆结婚没什么好沟通的，没办法沟通，纠结。

不知怎么打开话题。女人不是你们想象的那么美好，对吧？意思打开什么话题啊，她你像。😡，我们男人的智商一般都比女人高很多，因为我们在社会上混，你理解吗？就是对应阶层的男人比对应阶层的女人的智商要高很多。

社会经验也要强很多，不然这个女人不会跟你的，你她就像个婴儿一样，对吧？你逗她就行了，调戏她就行了，不要去了解他，你了解他。呃我我讲的这些都是经验之谈啊，你没有我的经历，你就不知道我在说啥。

可能你也就听不懂。兄弟，你这个痛苦过程我也是走过来的，你理解了？打开什么话题呀，对不对？我把我的价值证明的足够了。你我不跟我要我我是要主动跟你提分手，我主动跟你提分手，妹子也慌了，妹子她自然会慌。

对不对？一个男人有没有，就是你会不会泡妞，就是看你有没有能力主动提分手。所以说我讲的东西啊跟你们的逻辑是有所区别。就你们如果进入这个逻辑范围内。你自然就成为。不说高手吧，你至少是女人，肯定是不缺了。诶。

那在女人身上花的不止上万了啊，花1万块钱也不算多。嗯，这当然就要根据你们自己的实力。女人确实不是我们想的那么好。对了啊，不是你想的那么好，你把大家想现实一点，把社会想残酷一点，你就会变得更聪明。

你把社会想的美好了，把女人想的美好了，你就会吃亏，吃哑巴亏，被别人坑，你会变成这样一个人。怎样打破思维僵化？多交朋友。向高人学习，向前辈学习。多读书啊，不要和蠢货交流，不要和比你还垃圾的屌丝去交流。

那么你就会变得越来越僵化。那么这个也是我的一个经验啊。呃我希望你们重视我说的这几句话，嗯，因为这是我血的教训。这个一般的人呢就是对这种血的教训是人家的都不太重视。嗯，一定要等到自己吃了亏。

才勉勉强强能够理解。就是老师说了这么一回事。哦，你们还想问什么吧，你们还想想不想问什么？嗯。我今天晚上本来想讲故事和框架的，这个泡妞的过程一定是你的框架比女人强的过程。咦，什么叫框架？

框架就是说我才是那个最值钱的人。我才是那个奖品奖品思维，你要有奖品思维，就是什么叫奖品？女人要争取才能得到你，你要有这样一个思维，而不是你永远在争取得到这个女人。那么注定你会成为一个痛苦的人。

多去了解你的工作，你自然会有魅力。还有比比如说这个花钱这个问题啊，这个刘赛啊，这个同志钱要砸到自己身上，而不是女人身上。兄弟们理解啊，你把这1万或者几万砸到自己的衣服上，砸到自己的洗面奶上，对不对？

砸到自己的手机上面，砸到自己的衣食住行上面，你就上档次了，你自然有好女人跟你，你把这些钱都砸到女人身上了，女人就上档次了，你还是一个屌丝，女人就不跟你了，明白这个逻辑的打个气，明白这个逻辑再打个痴嗯。

Okay。嗯。你们之所以困难，是因为你们反着搞。好，我给大家布置一个任务啊。今天是周六啊今天是周六。我希望你们明天去打算。这个。泡妞啊，是要你你是要找到更多的妞，这你要懂得男女情感。

你要找到很多女人去跟他们聊。然后你才会总结了经验，对吧？你这一辈子连10个女女人的朋友都没有交往，你说什么泡妞哦，你简直就是小儿科，对不对？就像做这个数学题一样，你连十道数学题都做都不会做，你还想高考。

大家理解吧？嗯，人家那些高手都是几百个几百个的这样去打。嗯，到到现在为止，比如说你20多岁了嗯，你连10个女人都没有交往过的，你打个6，就是你你你已经二十几岁了，对吧？你连10个女人都没有交往过的。

就他妈的这二十几年了。那么这个就是你失败的根源。理解吧，这就是一件事情，你要不断的去练习。兄弟们，所以我希望你们从现开始去打讪。怎么搭？我不是说了嘛？地铁里公交车上20多年一个都没有。

那你是必然是是一个失败者啊，必然是失败。我们也是一个一个的除了我妈你牛逼哈，兄弟，你牛逼，对不对？我希望你要立刻改变你这个现状。啊。不会打算。嗯。不会搭讪，我也是从不会到会的，对不对？我是强答。

你理解吧？我开始的时候就直接问别人要电话号码。嗯，妹子认识一下吧。对不对？能不能给我一个电话呀？我看着你。嗯，蛮有眼缘的。你只要敢上去，你自然会逼出来话你逼的次数多了，你自然就成了高手。这个逻辑懂了的。

打个球，你只要敢上去，你只要敢上去，你自然能逼出来话，你次数逼多了，你就成了高手，理解了，兄弟们，我我也不是一开始就他妈的能说会道，就他娘的跟谁都能够说到一起。不是的，我开始也是半天逼不出来一个屁。

也是被别人对不对？冷眼相对，甚至被骂。对不对？我还碰到就是我去搭讪别人身边有男人要揍我的情况，这些情况你们都会碰到。只要你们按照我这个方式去做，对吧？你要注意自己的安全。要眼观六路，耳听八方，对不对？

呃，我也倒我也倒过霉，我曾经跟着一个女的跟了他们的十几个公交车站，我刚想去打讪的时候，旁边冲出了一个男人，对吧？跟他认识的，我操，就要揍我，对不对？认为我是坏人，你们理解吧？这些过程你们都会碰到的。啊。

我曾经还在这个高铁上啊，有一个有一个妹子是做业务的嗯，做业务的，我我陪了她一天，对不对？我陪我陪了他一天给他吃饭嗯。给他呃帮他跑业务，什么东西都帮他弄，最后啊鸡飞带打，什么也没获得，对不对？这些过程。

这些失败的过程都我都碰到过，我不能够经常给你们讲成功没有的。你们要勇于去打散，然后把自己打理好，对不对？你。你开始泡妞了。那么你的这个头型，我都希望你们去贵一点的这个理发店设计设计。

那么你的衣服啊也不要再穿这个地摊货了，不要再穿很差的这个衣服，至少要稍微有点牌子，对不对？稍微有点牌子。你脸上的胡须要刮一刮。你那个鼻毛不要外露了，还有就是你那个指甲要剪一剪了啊。

这些都都是你要你有条件的，你争取每天都洗洗澡，我希望你们早上洗澡，理解吧？这个都是。早上起床洗个澡，这个都是你们能够轻易做到的，然后再去追求一些事业，谈一些积极的话题。

我想你们自然是能把这点小事情给做好的。好吧，兄弟们，今天晚上就讲这么多啊，我录我录个音。然后放到群里40多分钟了，明天晚上继续跟你们讲，然后你们有什么问题，你们可以整理出来啊，整理出来。然后呢。

你可以发到这个YY里，或者发到群里。然后我明天就会给你们针对性的讲一讲，我希望你们去执行执行了碰到问题，你们才会来问。嗯，你比如说我们很多兄弟问的问题啊，都是表面上的问题，说什么大学生怎么套。

其实这个都不是在执行过程当中碰到的问题。所以你会问的问题是粗浅的问题。然后你们可以跟我讨论的，没关系，你们可以在YY上跟我。跟我争论都没问题，你们自己有什么想法，对吧？你觉得老师哪里说的不对啊。

你觉得是另外一种思路，你可以跟我争论的，没关系的，我也不会，我这里不是一言堂，就是不是说我说了算，不是的，好吧，谢谢你们，那今天就这个样子，谢谢大家。

