# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：43.不会强框架就学大男子主义＋男女之间的驯化机制

强哥考公务员，考到30岁，还有必要继续吗嗯。站在我的角度，我这个人是特别不喜欢学习，特别不喜欢上学的。🎼我感觉我从小到大吧，在学校里面就没有一科是学习特别好的。我今天讲的东西尺度有点大。我跟你讲。

我要搜一搜，我肯定要美化一下我的语言，不然很容易出问题，不能太直接了吧。咱长得不帅，怎么样滑佗一点，你花点钱买套衣服给自己打扮打扮，头发搞一搞一个男人的发型决定了你的这个外貌很大的程度。

你基本上搞了一个好发型，可以让你这个外观好看很多，哪有特别帅的男人呀，对不对？大家都长得差不多的。我说实话，哪有特别帅的，有特别帅的，就那几个有几个大家都是普通人，你好好收拾一下自己的外表。

把发型搞一搞，你也差不多了。🎼开始之前我要给大家讲一句话，嗯，你们对一个女人好，要看她配不配，如果她不配，你对她好，那么一定会出问题，一定会出问题。其实每个人他的心目当中都有有一个配得感。

就这个东西配不配得上我，我应不应该拥有这个东西，其实每个人心里面都有这样一把尺子，知道吗？一旦一个一个很垃圾的女人得到了他不应该得到的东西，得到了她不应该得到的好，他就会开始反思了。

要么他就觉得自己可能没有自己想象中那么差，她值得更好的。要么他就会把你的好给贬下去，她会贬低你对她的带来的价值，以此来达到一个心理上的平衡。所以说你们对一个女人好，一定要看她配不配得上。

如果你的好乱给你对一个配不上给他好的女人好，你一定会出问题，早晚会出问题。其实我教了你们很多东西，如果说你没有做一些基本功，你学这个推拉呀。🎼乱七八糟的技巧是没有意义的。而且我跟你讲。

男人调戏女人是天生的。只要你这个条件合适，能够对得上，你自然就会调戏这个妹子，其实根本就不用学了。我你会发现我跟你们讲了很多东西都是强框架，强框架就是你保持一个框架，让女孩子跟着你的思维跑，对不对？

其实说白了就是大男子主义，这这也是今天一个主题，我相信很多兄弟都听到妹子跟你讲过一句话，嗯，你大男主大男子主义，不温柔不体贴。所以说强框架到底是什么呢？强框架就是大男子主义。

就是你其实觉得自己很屌就行了。本来就是这样子的，对不对？有有的兄弟他问我跟一个妹子亲听了之后，对不对？很难确认关系，或者说很难进行下一步了，这个没有办法推进了，其实很简单，知道吗？你就是不断的摸。

对不对？把下水道摸出水来就行了。这个本来就是一个勾引的过程，就是说你把他给往那个宾馆里面那个字我就不讲了，对？🎼然后哄他就这样子的，其实现在这个社会很多妹子都喜欢打游戏，喜欢打王者荣耀，打那个吃鸡。

对不对？你把这个技术练练牛逼一点，然后天天去打王者荣耀玩这个撸啊撸啊，都能够带妹的，当然这是对于比较年轻的兄弟来讲的，除了社会的兄弟，我都希望你们去努力赚钱。我再讲讲这个游戏聊妹。

那么有些兄弟他是怎么通过这个游戏撩妹的呢？就在一个游戏里面玩，然后这个游戏他玩的很好，对？带带这个他带这个妹子玩，然后他就去关心这个妹子，时间长了，那个妹子就会认为他很好，然后他就会把这个妹子约出来。

然后就忽忽悠悠的，对不对？就带到该带到的地方去了，所以说你们觉得这个有难度嘛，其实没有难度的，你这样去做，你也是一样的，你们其实很多人只是缺少做，我觉得大家并不是脑袋当中一一片空白的。

多多少少你对你们都有些了解，你们很多人就是缺少去做，我从来不觉得泡妞有什么难度的。因为本来就会嘛，对不对？你比如说我跟你讲，我以前没有钱的时候，社。😊，🎼地位也很低的时候。

然后住在那个比较差的那个走楼梯的那种出租屋里面。我记得我那个时候是住的房顶，就是本来没有最最顶楼那一层，本来没有这一层，然后房东自己加盖了一层，就我站起来跳一下就能碰到那个屋顶啊，就那种破房子。

300块钱一个月，然后厕所还在外面，他自己气了一个，我那个时候对没有钱，然后上厕所还去公共厕所洗澡，那个时候我是一个大学生，对不对？我在别人的公司里面跑线下业务，天天这个大太阳，三十八九度的晒着。

40多度的晒着，可能有时候水都不不舍得喝一瓶。因为我们这一出门就要花钱。如果说你今天不赚钱，可能就是亏本。有人说上班怎么还亏本呢？就是这个路费啊，乱七八糟的吃饭呢，你只要不开单不赚钱，你就亏本，对不对？

那么我我记得我记得一个事情，我记得一个事情，我当时太阳非常大，我走了很久很久很久，然后我就累了，我想我看到一家店，我就进去想坐一会休息一会儿，偷会懒嘛，对不对？然后一个老。😊。

🎼老头他就跟看狗一样看着我，把我撵出来了，他那个眼神我到现在都记得当时自己也是血气方刚嘛，对不对？妈的老子就坐那儿，你赶我走，我也不走，我就恶狠狠的盯着那个老头，结果那个老头就怂了。

他又躺回他那个躺椅了，就是他那个眼神很嫌弃，你知道吧？看你跟看狗一样，那么当时我在那个社会层次的时候，对不对？我见到很多妹子，我也是不敢泡的，因为没有办法去泡呀，我也学了很多的泡妞技巧。

而且我本人本来就是跑业务的，我根本就不怕人，开始我站到人家的这个店门口，我都不敢进去找别人老板说话，后来我自己学成了一个流氓，对吧？就是找刺激，找虐的心态，我以前也跟你们讲过我这种心态。

自己就学成了一个流氓，所以说其实我建议你们啥都不懂的时候，尽量尽量放胆子大点去锻炼这个调戏的能力，而且没有人或者说这个妹子一个人的时候，我就敢我就敢上去调调侃他，对吧？就像流氓一样，别人拒绝我了。

我还敢上去，那这样有意义。😊，🎼我告诉你们没有意义也有意义。没有为什么讲没有意义的。就是因因为你这样干，你还是泡泡妞的，就是因为你条件太差了。有意义的点是什么呢？你锻炼了自己的脸皮。

锻炼了自己强大的内心，那么什么情况下可以找到妹子呢？你比如说你是一个大学生，然后你的条件很差，你去泡那个进场的员工或者泡那个饭店里面的服务员，你是可以泡到的，因为他们条件更差。

所以说你这个样子你你是可以泡到的，对不？你察言观色，然后就是你的条件达到了，你硬件条件达到了，那么你察言观色，忽忽悠悠的就过去了，对不对？其实你们很多兄弟如果说已经搂了或者亲了，不知道怎么办了。

你就是牵手啊，有机会就牵，有机会就搂搂抱抱，有机会就把他对不对？那个然后她累了，你把她往那个房间里面带，对不对？这个事情就很简单，就是不断的跟他在一起，一旦那个女人愿意跟你有亲密接触关系之后。

你现在只需要做的，就是不断的跟他在一起，多抽时间跟他在一起，然后粘在一块，然后这个事情就水到渠成。😊，🎼你们能懂吗？这就是这个流程吗？其实我跟你们讲这个东西啊，不需要什么技巧的。

我也不希望大家去追求什么技巧。因为你越追求技巧，你越没有出路，而且你会认为每个东西都需要技巧，就像我教很多人有时候去赚钱一样，对不对？很多人觉得这个赚钱需要什么技巧，要懂什么，其实不需要懂什么。

你找个项目去卖就行了，天天卖使劲卖，有人买单你就赚钱了，没人买单就算了，你继续卖，然后继续发广告继续买，总有人买单，然后你就活下来了，对不对？所以说其实你把我这句话听懂了，你你也会创业了，对不对？

没有什么的，这个牛人是怎么回事呢？牛人就是他失败了过后，他并不会认为是失败，他只是总结经验，下一次走的更好，这个就是聪明人，不管是在感情方面还是这个事业方面，他都是这样子的。那么傻逼什么呢？

傻逼是碰到一个事情，哎，不行，弄不成就不去弄了。然后他就会认为这个很难，然后他就觉得他需要懂什么东西，其实不需要懂什么的，你就是去干女人主动拉手会不会他是海王。🎼你管他是不是海王，对不对？

你有便宜就占强哥和相亲对象能不能用泡妞这些技巧，我讲的是人性，他只要是个人就管用。他只要是个人就管用，懂吗？再给你们讲一下这个长期关系，其实长期关系就是你跟这个妹子这段关系当中，在你跟她相处的过程当中。

她一直没有更好的选择，这个就是长期关系的秘密，然后为什么有些女人会出轨呢？为什么女人就是跟你处着处着不跟你了，其实就是因为在跟你相处的这个过程当中，他认为有其他更好的选择了，他就去找那个更好的选择了。

然后你就被抛弃了，是不是很多事情本来就很简单的，并没有兄弟们想的那么复杂，你们也不需要去到处学什么技巧，或者说在我这里学什么技巧。我告诉你们，我所有讲的这些技巧，只是为了增加你的实力。

我对实力比较感兴趣。而且我告诉你们，你们也必须要对实力感兴趣，一般一次约会多长时间合适。🎼看你们之间的气氛和氛围了，对不对？我其实以前给大家讲过，你跟女人相处的时候要调动他的情绪，让他的情绪有波动。

但是有很多兄弟他掌握不好这个度。他有时候对他冷呢，什么时候对他冷啊，对不对？有时候对他太冷了，太太热了，掌握不好那个度怎么办？其实你不是对女人冷，你是对一个女人很热情，然后让他得不到你，让他吃不到你。

有时候又让他吃得到，有时候又让他吃不到，不是对一个女人冷，当然有一个驯化机制，驯化机制就是他对你好的时候，你就夸他，他对你不好的时候，你就冷他，这叫驯化机制，对不对？一旦他养成这个习惯之后。

他只敢对你好了，就我不希望你们把自己搞成昏君了，昏君就是一个女人对你好的时候，你对他好，别人对你差的时候，你还对他好，那么你这个就是好坏不分了，你就是一个昏君，这个就是驯化啊，是一个很简单的规则。

其实就是爱憎分明，驯化对方就是爱憎分明。还有很多兄弟会遇到一些问题，就说女人经常会指出自己身上的毛病。🎼刺儿或者说打压自己，给你们举个例子，比如说有的妹子会说你的占有欲太强了，对不对？你太大男子主义了。

对不对？女人会女人其实也会这样说我因为我就是占有欲很强，我就是有大男子主义，对不对？其实很多兄弟，你们不要真的认为自己有这个毛病，我们其实可以把它理解为一种废物测试，对不对？可以理解吧？

本质上就是你强不强大。比如说你很强大，你很有钱，你很有势力，很有地位，你占有欲就是强，对不？我占有欲就是强有问题吗？你就是这个样子的。然后还有一些女人说喜欢说我们男人大男子主义，那么我就是大男子主义。

对不对？我牛逼嘛，我就是大男主义，我有钱我能养活你，我能带你去吃饭，我大男子主义怎么了？你们懂吗？兄们，你就必须要这样，我并不会说这个女人说你占有欲强，你大男子主义，我就去改，接下来我讲一句话很重要啊。

女人说了你一个缺点，指出你一个毛病，改就是傻逼，不改才是牛逼，不改还要不断的提升自己的价值，让这个女人屈服妥协，这个就是胜利，能理解吗？兄弟们，我觉。🎼这个东西也很重要。强哥分手了，自己过得比他好很多。

女的是不是才会后悔。其实你考问考虑问题的方向都错了，你管他后不后悔呢，你就过好你自己就行了。而且当你真正比他过得很好的时候，你其实不会想他会不会后悔。如果说你还在想他会不会后悔，其实你还是不甘心。

你还是想得到他，你没有放下他，对不对？有没有听懂我刚才讲这个问题，改就是傻逼，不改成牛逼，其实就是玩了这个套路，而不是说一个女人说你占有欲强，说你大男子主义，然后你马上就去改，然后你就会变成一个懦夫。

就是你改了过后，我这个女人就不喜欢你了，有没有这个经历，兄弟们有这个经历了，给我打个8，这是女人指出你一个毛病之后，你你好像就是你觉得他真的是因为你这个毛病才生气的。然后你去改。

你他妈你发现他还没有以前对你尊重了，还没有以前喜欢你了，对不对？我顺着你的意思去改，怎么反而你还不喜欢我了，有没有这个经历了，一旦你这样干了，他就会觉得你这个人没什么了不起了。所以说以前我有个兄弟啊。

我今天发视频也讲了这个兄弟，你这个这个不是你们学习的榜样，我只是通过这个故事来告诉你们男女之间相处的一个关系到底是怎么样的。我这个兄弟啊好吃懒做，喜欢打老婆，喜欢打牌，自己又没什么本事又不赚钱。

就是因为娶个老婆，对不对？天天找这个老婆要钱，要了钱去打麻将，赌博，对不对？赌输了，然后这个继续找这个女的要钱，这个女的在外面对不对？干苦力活，挣的辛苦钱，然后都被这个男的给要过来了，去打牌去输了。

输了之后，他又打这个女人问这个女人要钱，然后这个女人就给他钱。尽管我们很多旁观者都劝这个女人离开这个男人都觉得这个男人有毛病，但其实真正有毛病的是这个女人说你跟这个男人干什么呢？离婚算了，对不对？

然后这个女人就讲哎呀，离开他又怎么样了，结婚都结了这么久了，这么他这么可怜，对我不能离开他，我要照顾他，你们听到没有？这个女人一旦被欺负习惯了之后，一般一旦付出习惯之后，一旦投入投入付出沉沉默成本之后。

他就会不。😊，🎼给自己洗脑。哎，这个男人其实还好，外界越是说这个男人不好，他越是要说这个男人好。我相信其实我们很多老一辈子的父母的关系都是这样的，我相信很多兄弟的父母的关系都这样的。

嘴上说嘴上嘴上一直嫌弃的，但是就是不离开。这个其实就是爱情当中若是放的一个心理模式。结了婚，我们也有孩子了，他老家有个工作，就是把孩子带回老家去了，我在城市里就一个人还房贷。那不挺好的嘛。

又不给你增加压力，在城市里面你还要养两个人，你自己在城市里面，你自己养自己就行了，这样的婚姻没有意思，你不要把人生的意义和幸福嫁在嫁接给这个婚姻上面，知道吗？其实百分之八九十的婚姻都是不幸福的。

只是以为你们天天看电视剧啊，你们觉得哎都鸡毛蒜皮的事情多得很，家家有本难念的经，对不对？😊，🎼就是因为你们觉得爱情婚姻太美好了。其实很多兄弟你不会谈恋爱，就是因为你们把这个爱情想的太美好了。

你们认为呢是一个爱情是一个婚姻，但其实就是一场博弈，是博弈就会有输家和赢家，要么你是输家，要么你是赢家，对不对？所以说你们老是让我推荐书的，你们可以去看看这个博弈论，我跟我跟你们讲啊。

如果说你找了一个比自己差很多的女人，你从头到尾都是亏本的，你认真冷静的思考一下，你从头到尾都是亏本的。你比如说找了一个很穷的，又没有一个正常工作的一个女人，对不对？连自己都养活不了的女人，你跟他在一起。

好，你要养活他，你要给他住的地方，对不对？他生了孩子，你要给他去医院做检查，等到结婚了，他还要彩礼，还要你你还花钱办判这个婚礼上的各种杂七杂八的事情，都是你一个人掏钱，她没有钱，怎么跟你们讲呢？

就是本来他就是一个穷逼，本来他就配不上你，反而你还要给他钱，然后让他来嫁给你占你的便宜，就很愚蠢，其实大部分。😊，🎼对男人一点好处都没有，真的，你们好好冷静思考一下，生了个孩子，对不对？你养孩子。

这个女人好吃懒做，也不知道挣钱，也不知道往家里面捞钱，总是把家里面的东西往外去去搞你养了这个孩子，但是他还叫叫你的老婆叫妈，对不对？她却没有在孩子上付出什么东西，真的很亏，真的很亏，真的很亏。

你们好好想一想，真的兄弟们千万不要找一个比自己穷太多的女人，千万不要找一个好吃懒做的女人，你会很痛苦的，你相信我兄弟们，不要觉得一个女人长得好看，你就想娶她，这是最蠢的。不是说你非要去找富婆。

你至少找一个跟自己差不多的？他有一个正常的工作，他你也不说让他发财啊什么的，她是个富婆，她至少有一个正常的收入，稳定的收入，对不对？因为一旦你跟一个连正常工作都没有的女人结婚的话，你你在日常的生活当中。

我告诉你你会越想越亏，你会越想越亏。而且每次他找你要钱的时候，你就特别痛苦，不给又不行，对不对？你会特别痛苦。😊，说理智一点，一男人一旦谈到结婚，一定要理智一点，不要被感情冲昏了头脑。

不要觉得跟一个女人结婚了，就万事大吉了。婚姻只是开始婚姻只是开始，真的把婚姻想清楚的兄弟很少，都是自己踩了坑里面之后才才知道，其实这个社会不是你们脑袋当中想的那么单纯。婚姻爱情也不是你们想的那么美好。

就是我觉得有些兄弟特别单纯，凡是男女关系有问题的兄弟，其实都是比较单。你比如说有的兄弟说呃自己的女朋友还跟前男友的交往，怎么办？怎么处理这个东西你管不了，有可能那凡还偷偷的会出去开个车，对不对？

是不是这样子的？你管不了。我跟你讲，一般情况下，一个女人跟她的前男友分手了。前男友是很容易跟她开车的，有没有这个经验，兄弟们，你们有没有这个经验，你们有没有这个经验，兄弟们，我跟你们说的这个东西是事实。

一个女人很容易跟他的前男友乱搞，就基本上没有什么悬念的，就百分八九。😊，的成功几率，你知道吗？但是我跟你们讲呀，这个女人既然愿意跟她的前女友前男友有联系，就证明她没有把你跟你这段关系放在眼里面。

其实很简单一个逻辑，没有什么好讲的，对不对？你要么让她滚，对不对？你没有必要去改变一个人，我也希望你们记住这句话，这是很多人一辈子迷迷糊糊的，我们做人不要去改变别人。

我们只是找到那个懂事的人跟我们在一起合作，人是不可以被改变的，除非他自己愿意改变一切外界强迫让他改变的东西，他早晚会反弹的，一个人真正能改变，是他自己内心当中生发出来的意愿才有用，你把这句话记下来。

人是不可被改变的对？其实一个穷人想要变成富人，就是你先改变自己的观念，你不能够拉着你身边那些穷朋友跟你一起去奋斗。你比如说你去创业。如果说你在穷人堆里面，你说哎兄弟们跟我一起去创业，搞一个什么什么事情。

对不对？其他人会怎么讲，其他人就会讲，你不要去创业啊，跟你讲哎那个事情做不了啊，风险太大了，他们会拖你后腿，螃这个叫螃蟹效应，就像你在一个兜里面放了很多。😊，🎼螃蟹，然后其中有一个螃蟹要往这个兜外面爬。

后面的螃蟹就会拉住它的腿，不让它爬出去。所以说你不要去管它，你只管你自己管不了，对不对？你随便这东西都无所谓的，不管你再难，不管你再差，或者说不管你再优秀，总有人喜欢你总有人讨厌你，不用管这些东西。

是你的，就是你的不不是你的粉丝，就不是你的，不用管这些东西没有意义的，而且你也管不了，而且人类的本质就是复读机，知道吗？陈类的本质就是复读机，爱情分居快一年了吧，女方想让想要跟我离婚，想要房子一半。

房子都是我花钱买的，怎么办？目前没有离婚，是按揭的吗？是婚前买了还是婚后买的呀，这个东西你找律师，对不对？按揭买了，婚前买的，那那算不到他头上去，怎么算都算不到他头上去，对不对？

你婚前财产跟他有什么毛的关系，但是好像你婚后的收入，你婚后的收入付这个贷款，好像有他一份，有他一半，这个好像是夫妻共同财产，你好像要分他一半。🎼这个东西你别问我对不对？你应该去问律师，对不对？

问律师兄弟，我继续跟你们讲啊，所以说你其实你们不用太关注太关关心一个女人，或者说你的女朋友，你只管你自己，你把你自己搞好了。所以说我以前讲过最牛逼的男人是只关心自己，只关注自己。

那么他自然能够吸引到其他优秀的女人，对吧？你不听我的话，我就把你筛选掉，这样的男人是最具有魅力的。那么一旦女人知道你这个男人是这样一个逻辑，他自己就小心了，他自己就不敢了，不敢乱搞了。

就是因为你们有很多兄弟给女人的感觉，就是说哎，不管我怎么闹，你都会来哄我，不管我怎么绿，你，你都会原谅我，你给女人了这样一种感觉，他就肆无忌惮了。我还告诉你们，一般情况下，你这个男女关系搞不好的兄弟啊。

其实说实话，很多兄弟都是层次比较低的。你们要做的其实是尽量爬到高层次的一个阶段，然后去找比你低一个阶层的人，你就很好找降维打击，懂吗？我给你们讲个故事吧。🎼说有一个男人他去菜市场买菜，去菜市场买肉。

然后跟这个卖卖肉的打起来，对吧？差一点就被砍了，非常危险。然后这个男人去请教另外一个牛逼的男人，就请教一个事业有成的男人，他说怎么避免在这个菜市场里面跟这个卖肉的不发生冲突，不打架。

然后还能把这个肉买回来，兄弟们，你们知道答案吗？你们知道答案吗？我告诉你答案就是牛逼的男人不去菜市场，对不对？就是这样子，也不是说坏一个菜市场，就是你要跳出你那个社会阶层，所以说牛逼的人就是所有的东西。

按照我的规则来，不按照我的规则来，我就不跟你玩了，所以说不要执着于任何一个女人，不要执着于任何一份感情，你修炼自己就行了，修炼自己的长相，自己的穿搭自己的事业，自己的谈吐内涵，修炼自己的经济基础。

然后你把这些东西晒出去，然后你去搭讪很多个美女，对不对？然后跟他们聊天，去找这个你觉得长相身材的过关的人跟他们聊天，跟他们交往，然后你就有很多的女人。😊，🎼跟你讲，你按照这个做法去搞。

你的人生就会很幸福，你不按这个套路去做，你成天不去提升你的社会地位。然后你好不容易找了个女人，对不对？你跟他们搞，你跟他在那里搞过来搞过去，算计过来算计过去，对不对？今天你生气了，今天我生气了。

今天我压制你了，明天你压制我了，今天我高位了，明天你低位了，你以为你很牛逼，你以为你掌过了一个女人，实际上是很傻逼的行为，就相当于你永远在菜市场里面买菜。

你永远在思考怎么样才能在这个菜市场里面不跟别人打架，不跟别人发生冲突，是不是这样的，不是这样不是这不是这么回事啊，你去提升自己用更高维的做法去进攻低位的人，这个问题就解决了，长得再好，有钱关我屁事。

你说这些没用，看到这样的烦，对不对？那你找个穷穷鬼去，你找个乞丐跟你结婚去，你看同样是女人，有的有的妹子就说呃说的很有道理。你人表示同意，有的人就说你再有钱关我屁事，你说这些没有用。😡。

🎼那真正有个高分队在你面前给你花钱，你你你要不要？我就问你要不要长得又高又帅，又给你花钱，你要不要说这些屁话，对不对？那同样是女人，为什么有有的人能诚实的面对自己。有的人就是这么虚伪的，你骗男人就算了。

你连自己都骗，连自己都骗，我不爱钱，我不喜欢长得帅的，你再有钱关我屁事，你们想学这个心理的方面的东西去学这个无合之众心理学啊，然后社会心理学啊，还有一个什么叫女性心理学啊，还有说这个营销方面的书。

你们都可以买来看，还有这个所有跟这个品牌相关的书籍，你们喜欢读书的兄弟都可以去看一看，我跟你们就就为什么我们要学习品牌呢？因为男人其实就是要打造自己的品牌。有有一个书叫做品牌洗脑，你们可以去看一下。

还有一本书叫做这个消费者森灵品牌在身。😡，🎼你们都可以去看一看，你建立自己的品牌，你自然能够吸引到很多妹子。其实男人他能够找到女人，就是在这个商业社会有成交而已。其实你就是一个商品。

你把你自己卖给女人了，就是你找一个女人来买单，本质上就是这样的。所以说讲到最后还是讲事业，对不对？事业是男人的太阳。现在互联网社会，我希望你们都去搞这个抖音，对不对？我告诉你们怎么才能有发展，兄弟们。

就是你到网上去查一查，哪个行业工资高，你就到哪个行业去混，混个一年半载了，你就自己出来单干，或者说你去查哪个行业里面美女多，就去那个行业，因为美女就是哪里美女多，哪里就有钱赚。

证明哪个行业是未来有希望的，懂吗？就你不要在这个社会上瞎混，哪个行业工资高，你就哪到哪个行业去混，我觉得现在最火的就是抖音，就是互联网，是不对？我所以说我希望你们都不管你们搞没搞互联网，都要去学习一下。

都要与时俱进，不要物化自己，为什么不要。😡，🎼自己人本来就是一个商品，不是说不要物化自己，而是兄弟们，你们要现实一点，对不对？你去一个公司里面打工，老板就是把你当做一个商品，你不能给老板带来价值。

老板就不会给你工资。你是一个垃圾，你啥也不会干，老板就是不会给你工资，放在婚恋市场当中，你不牛逼，你长得不帅，你家庭背景不好，你没有钱，你这个商品也就滞销了，卖不出去，他不就这么一回事嘛，对不对？

兄弟们，他就这么回事，不是说不要物化，而是本来就是这回事，对我爸就是这样发家的，很有道理。其实还有很多兄弟喜欢问我一个问题，就是说这个妹子动不动不理我了，态度对我很冷怎么搞。

其实这些兄弟问的问题也是莫名其妙的。因为不存在妹子冷不冷，我们既然你对？接触到我了，我希望你们不要去关注这个东西，我们就是搞我们自己的事情，然后我们的价值比他高了，我们比他牛逼了。

我们有空了就去逗他玩就行了，对不对？管他冷不冷，他冷你也约他吃饭，他冷你也牵他，他冷，你也把他弄出去，理解吧？😡，🎼我管你有多冷，该干嘛还是干嘛，对不对？该亲亲，该抱抱，该该该干嘛的，懂了吧？

他你冷不冷跟我没有关系，我比你牛逼，你就得屈服，你该干啥就干啥。所以说作为一个男人，我不希望你们被女人的这个态度牵动，就是你不要把不要让女人的态度把你弄得东倒西歪的，把你搅的心神不宁的。

永远不要被任何人搅的心神不宁的，稳重冷静，只关心自己，那么你就会很迷人。其实舔狗一个舔狗的一个最大的特征，就是他永远在关注妹子，他的注意力永远不在自己身上，他的注意力永远在关心这个妹子，今天去哪儿了？

今天发了个什么朋友圈，或者怎么样的，要不要给他点个赞，他永远在关注妹子，你真正要做的是聚焦到自己身上，认真工作，你就会很迷人。然后没事，你也发发朋友圈，学妹子，其实你们只要把妹子那一套朋友圈的那个功力。

用在自己身上，你就很好搞了。妹子朋友圈怎么发的，你反向去搞，你去学就行了。男女都应该互相尊重吧。😊，🎼我告诉你，真正混得明白的人，他是不他是不在乎这个东西的，你尊不尊重我跟我有屁关系。

你给不给我钱才是才是重点。我要你尊重我吗？你尊重我，你把我供到天上去，你一毛钱不愿意给我花有意义吗？所以说你们不要被这个面子工程给吸引了，不要被一些没用的东西给给吸引了，尊不尊重，其实真的无所谓。

成年人的世界只有利益，真的只有利益，这个喜欢别人尊重自己的，他一般都是混的比较惨的，他是社会层次比较低的，他需要一个人来尊重他，对不对？你看就是你们会发现以后的社会，你们越来越听不到真东西了。

你们会被一套假的东西所洗脑，你们会被一套假的文化所洗脑，就是互相尊重呀什么之类的。你们这些东西看多了，你会变得越来越笨，我发个出去玩的朋友圈，他没点赞，他发了一个出去玩的朋友圈，我。😡。

🎼你看这又是一个舔狗的心态，这玩意儿重要吗？兄弟，你去约他呀，你点不点赞根本就不重要。问题是大哥刷钱是为了买尊重，这样的一般都是爆发户土豪，对不对？他钱莫名其妙的赚了一堆钱。

他没有那种得到尊重的那种感觉。他需要这种感觉。真正是一步一步走上来的人，或者说白手起家的人，他其实不在乎这些东西，对，想点就点无所谓的态度。你想点就点你不要以为你点个赞，你不要以为就是点不点赞很重要。

哎，我点个赞，他可能就喜欢我了，就明天就约我出去了，我不点赞，他就拉黑我了，就把我删了，你觉得这这样的事情可能会发生嘛？重要是你在他心目当中有没有位置，有没有价值，你对对他有没有带去利益，这个才是核心。

而不是说你给他点没点赞，他并不会因为你点没点赞，而对你的印象发生改变，理解吗？你们要学会抓重点，看核心，女朋友一直说我太完美怎么回答，不回答呀，完美就继续呗，该干嘛干嘛。其实我跟你们讲了。😊。

🎼很多就是以自自我为中心、大男人主义的事情，或者说去包装自己，或者说占妹子的便宜什么之类的。但是你听了我这些东西，你不要去伤害妹子。其实我跟你们讲这些东西并不是为了让你们去伤害女人。

也不是为了让你们成为一个自私自利的人。因为我这样讲，这句话才有力量。你才能感受到我这句话背后的力量，那么我真正想让你们做到就是不卑不亢，我把一些词语夸大之后，你就能更能感受到我背后要表达的意思了。

理解吗？其实就是让你们做到不卑不亢，就这样一个态度。有些男人他不懂这个度，他不知道什么叫不卑不亢，他就做的很傲气很高冷。这个样子你也会让女人很讨厌，就是你你也不要说跪在女人面前，也不要说去求女人。

不要跟着女人的意思跑。我跟你们讲，在我收入其实刚起来的时候，也有一点社会地位的时候，那个时候我遇到一个妹子长得也比较漂亮，对不对？那么我去追求他，我就去讨好他，我给他花钱，我放纵他，我约他出来。

他不出来就算了。我也不生气。🎼继续讨好她。然后比如说我喜欢这个妹子穿黑丝穿肉丝，对不对？我让她给我穿这些东西，她不搭理我，她继续我行我素，穿其他的衣服，他根本没把我的话当回事儿，我也没有在意。

我也没有脾气，我继续讨好他，对不对？你们觉得这样做对吗？后来我觉得我在这个妹子的这个心里面就变味了。这个妹子就觉得哎呀，这家伙怎么是个屌丝，我让他干啥就干啥，也没有什么脾气，怎么是个软柿子，对？

这样人怎么赚到钱的，他妈这么这么个垃圾，对不对？就他在内心当中就瞧不起比他牛逼的我了，其实我赚钱比他多，对不对？我的一切都比他好，而且还给他花钱，那么他还会瞧不起我。😡，🎼他甚至觉得他自己亏了。

他就觉得他比我更高贵。所以说如果说你们按照这个套路去跟女人相处的话，你你认为你对他好，他最终会觉得你是一个人怎么相处的。开始时因为我比他有钱，我稍微地位比他高嘛，对不对？也开了个小公司。

刚开始时他知道我这些东西，他也很在意我，对不对？比如说前期的时候我生气了，我让他去做一个事情，他没有做，然后我也没有说什么，没我也没有当回事，对不对？我就走了，然后他就会主动来找我问我是不是生气了。

说我下次一定不这样子了，对不对？主动给我道歉，在我那个时候因为他长得很漂亮，我也不想让他伤心，不想责怪他，对不对？我就说没有关系，我不生气。😡，🎼那么其实现在想想这个行为是非常傻逼的。

其实一个女人来找你，他问你是不是生气了，不管你生没生气，其实你就应该告诉他，你说我很生气，或者你还可以告诉他，你说你再这样我就不理你了，然后他就会求情，对吧？他会说我以后再也不再也不这样了，我听你的话。

我以后不惹你生气了，然后你还可以把他拉过来，对揪他两下这个小脸儿，拍他两下屁股，我说你下次再犯，我还要多打几多打几下，对不对？这个既有情趣，又给了他一个框架，他就会越来越听话。

所以说其实你们舔狗没有觉醒的舔狗，你的路径一直是我这个路径，就是不断的对他好，他犯错了也不在乎也无所谓，也不是说无所谓，就是你不敢生气，不敢发火，那么你一直在这这条路上你去不复返。其实我刚才讲那个事情。

你们知道是什么嘛？你们有没有养过狗，养过猫啊，兄弟们，这其实就像训练狗一样，巴普洛夫的这个试验，对不对？就是摇铃铛，巴普洛夫弄了一个试验嘛，对不对？你们有没有。😡。

🎼知道这个东西的这个实验其实可以驯化一切东西，就是先给狗吃肉，然后摇铃铛给狗狗吃肉，摇铃铛给狗吃肉。然后这个不给狗吃肉，摇铃铛狗也会流口水，他就是这样被训练出来的。所以说一个女人为什么敢不在乎你。

敢对你越越来越过分，其实也是你驯化的，懂了吗？兄弟们，这个其实也是新毛，也是新毛，你比如说我以前也有个妹子，我怎么干呢？我跟他聊天的时候，我会跟他发一个我非常喜欢的一个表情包，或者说一个很常见的表情包。

就是不管发什么，我都会给他发一个那个表情。然后由于我天天发，我每次跟他聊天，我都会发，那么时间长了之后，他跟我讲了，我现在只要看到这个表情，我就会想起你。然后他只要看到这个表情就会想起我，他就爱上我了。

这个其实也是一个新毛，就是你可以给妹子植入一个东西，他一旦看到这个东西，他就会联系到你，想到你求如何破解大男子主义，不要破解，对不对？我刚才讲你没听，对？不要破解，你们只要是不认同我的，觉得我说的错的。

😊，🎼毛病的你就可以直接走了，你不用来你不用来指出我的问题，或者说觉得我有问题，想要改变我，我不不会因为你的话来改变的。你这就跟女人的性格是一样的，找事，这相当于你对我进行一个废物测试。哎。

你说我有个毛病，你看我改不改，我改了，你就会瞧不起我，是不是兄弟们，但凡在直播间的兄弟们，你只要说一个你说我有个问题，哪里哪里不对，哪里哪里说的错了。我只要顺着你说，你就会从心里面瞧不起我，我跟你讲。

一定是这样的，是不是一定是这样的，所以说就很简单，认同就提不认同就走就行了。我也不想改变不喜欢我的人，这个这个兄弟就说了？不改变就对了，让别人去改变，对不对？自己变成规律的制定者，这就是强框架，知道吧？

那凭什么我改凭什么你觉得我有毛病，我就改你为什么不觉得自己的问题。所以说你一改，其实你强化了女人觉得你有问题的这个观点，他就会觉得你这的有问题，你坚定你自己立场，他反而会反思自己是不是自己认识错了。

自己有问题。我讲那个狗的试验，我也不是说骂谁，对不对？我只是讲了一个。😡，🎼一个试验条件反射的一个试验，我没有骂任何人，对不对？他本来就有这么一个试验，人也是动物，其实是一个道理的。他表现好。

你给他好处，他表现不好，你惩罚他，或者说不给他吃的，慢慢你就会发现他会按照你你想要的方向去改变，去做事了。你们在女人心目当中没有威慑力，没有地位，是因为他对你好，你也对他好，他对你不好，他不尊重你。

你还对他好，那么女人就不知道怎么搞了，女人都不知道怎么做了，他就随性而来了。他就想干什么就干什么了。因为他知道你的态度你会发生变化，你始终都会对他好，你始终都会原谅他。

所以说人的行为其实是根据外界的反应反馈来改变的，对不对？就跟你才开始给狗取名字一样，你叫你他不知道自己叫什么名字，你你就开始训练他，你教他小黄，然后他过来了，你就给他吃个东西，慢慢时间次数多了之后。

你教到小黄，他就过来了，你不给他吃的，他也过来了。就一开始你养了一条狗，刚买回家一条狗，你叫到小黄，他不知道他也不过来。😊，🎼过来，你要拿一个东西去引诱他去训练他，这不就很简单的东西。

其实男人在意的是女人漂不漂亮，身体健不健康？直播间不是有妹子吗？我跟你们讲一讲这个男人在意的就是你漂不漂亮，身体健不健康，所以说有的那些小妹妹啊，这个肚子疼啊，你可以偶尔讲一下，对不对？

引导她对你付出和投入，你不要老是在一个男人面前讲这儿疼那疼月经不调，对？你说多了就是今天感冒，明天感冒，今天牙牙疼，明天怎么的腿疼，我以前就是有过这个经历，一个妹子长得还比较漂亮。

然后这个女的就是病特别多，毛病特别多，一会说肚子疼，一会说感冒了，一会儿说凉到了，然后就不喜欢她了。我就觉得这个女人病这么多，以后养小孩肯定不健康，正常的一个男人的心理一定是这样的，她优秀一点的男人。

她心里一定是这样的，除除去那些舔狗，对不对？那些舔狗巴不你天天生病来照顾你对你好，正常的男人都会有这样的心理，你他妈天天天天这儿疼，明天那儿疼，年纪轻轻的对不对？成天疼疼的，我不是经常教大家去。😊。

🎼个肢体接触嘛，其实在女人不愿意的时候，你就不要摸了，对不对？他很反抗，你就要等他高兴了去干。你要等他高兴了去干。不然你就如果说你不等不想等的话，你就逗他开心，然后你再去干，不愿意你不能强上，对不对？

你不能强上，总是吵架，其实总是吵架怎么办？总是吵架，其实核心的东西就是你们谁也不负谁，你们都是半斤八两，谁也不服谁，要么你妥协，要么他妥协，其实你们不要误会了这个大男子主义。

大男子主义背后是需要实力做支撑的。但是如果说你是一个没有实力的男人，你大男子主义这个外在的这个表现，这个表现力会造成一种假象，让别让有些女人认为你可能有实力，所以说你才敢这么大男子主义，理解吗？

就是这会给女人造成一种假象，我叔叔也说，男人就要大男子主义，有大男子主义才能把家管理好。我跟你讲，从古至今都是这样的，只是说现在的女人社会地位越来越高了。但是真正社会阶层高的女。

🎼他去找到一个牛逼的男人去辅助这个男人，你们知道在一个家庭当中应该听谁的吗？其实就是应该听牛逼的那个人的。你穷你没有你对象有钱，你就听他的，你不要用你穷人的思维去影响富人的思维，你只会让他变得更穷。

就是谁牛逼听谁的。其实很简单，你就认准这一点，谁牛逼，听谁的，你比他有能力，你比他有钱，有社会地位，他就必须听你了，在大事上在大事上可以听你的对？小事上无关紧要的事情，你就随他去，强哥。

他突然对我冷淡了怎么办？我刚讲完兄弟，你不要管他冷不冷，他冷你就放弃了吗？他冷你就不约他了吗？他冷他在你面，他在你面前冷，你就不牵他了吗？跟你躺在同一个床上，他冷你就不不干什么了吗？其实他冷归他冷。

你你做你该做的事情，慢慢他就会被你影响，他就会被带被你带入到你的情绪当中。如果说你他冷你。🎼他一忍，你就唯唯诺诺，不敢说话了，只会让他忍的时间更长，他会觉得这一招有用，对你有用。

你就当做什么事情没发生无所谓。或者说确实是你犯了一个很大的错误。你就跟他讲，好好想一下，对是我错了，以后不会不会太以后不这样干了，但是你不要一直强调，不要一直道歉，其实我跟女人相处，基本上不道歉。

因为聪明的女人很少。一旦一个女人，一旦一个男人给一个女人道歉，他就会觉得真的是自己啥都是对的，啥牛逼。你给他道歉，他就会强化自己自己是对的。慢慢慢慢他就不得了了。所以说一般我是不道歉的。

我就当这个事情没有发生，或者说你给他买个礼物啥的，这些事就过去了，就不要提道歉，不要不要说自己错了什么之类的，爱死你了，要不是遇到你，我真的会被感情这个东西搞死，因为我从小父母离异，这就缺爱嘛。

没有安全感，女人跟男人是一种生物吗？差不多的，只说需求不一样，强哥女人无缝无缝连接，还有挽回的必要嘛。兄弟你能。说出这几个这个问题，说明你就你就不是个正常的人，对不对？一个正常的人。

对女朋友跟别人无缝连接了，你还问有必要挽回吗？你正常的情绪应该是生气或者让他滚蛋。你这个情绪都不正常，反应都不正常。我教你们怎么跟妹子聊天啊。你比如说如果说你认识这个妹子是个模特，或者说是个演员。

对不对？她是演戏的，你可以问他，你演过这么多戏，对不对？最喜欢哪一个，你最喜欢看哪个电视剧，就是往他那个行业方面去聊，但是你不要一直聊他那个行业，你聊完他这个行业聊了几句之后，对不对？你再讲一讲自己。

你就介绍一下自己我是做什么工作的。比如说我是开公司的，然后做什么业务的，以后哪个方向会发财，女人其实很多女人其实都是财迷，对不对？她听你说哪个方向会发财，她会很专注很开心，她也想听人嘛都喜欢钱。

哪些地方会发财。然后如果说你这个人你又有点口才，讲的头都是道的，她就会听，其实你们跟妹子聊天的时候不应该问妹子很多的问题。因为感觉在查户口，其实也不是说不能问吧。😊，🎼就哪些问题不能问呢？

比如说你家在哪里？你做什么工作呢，你吃饭了没有多喝水，不要讲这些东西。你跟妹子聊天就是开放式的问爱好是可以的。问八卦是可以的。有些问题是可以讲的，问这些问题，问表达的观点，问就是说什么前途呀。

就是跟妹子聊天是模糊性的开放式的。你比如说男人跟男人聊天是怎么回事呢？比如说你跟你个兄弟去聊天，说去街上买衣服，对不对？对？兄弟走跟我去街上买条衣服，你这个兄弟说好，哪个店。

然后哪个店哪哪个店进去就直接买了。那么如果说女人要去买衣服，她可能会先聊对对？你今天怎么没叫你闺，你可以跟她聊，你今天怎么没叫你闺蜜，对不对？他就会跟你扯她闺蜜的故事。

她闺蜜跟她前男友怎么怎么搞乱七八糟就就扯些有的没的，这就是男女思维方式的不同。男人其实就是要买一个什么东西，直接就去了，女人是逛街逛着逛着，她不知道自己要买什么，看到一个什么东西对？女人怎么事。

女人买东西，其实他不知道自己要买啥，他就在大街上逛逛逛逛逛，看到一个东西吸引。😊，🎼他就买了，所以说这个性格和天性就导致了女人选男人也是一样的。女人是不知道自己要一个什么样的男人的，知道吗？

女人很多女人是不知道自己要一个什么男人的，只有当他真正有一天一个男人出现在他面前啊，他才知道哎我要的是这个男人。所以说你要做的是吸引，感觉主播容易被聪明的女人玩，我不会找比我聪明的，我很清楚。

就是因为我懂这些东西，所以说我很清楚，我如果说想在一段感情当中省力，我不会找一个就是很有心机的，我会找一个我看得懂的，但是你们很多人可能觉得无聊，对不对？你会觉得无聊，因为这也是人性嘛。

不是说不喜欢聪明的，不喜欢奸诈的，不喜欢搞算计的。如果说就是我我觉得我给一个女人下了一个定义，这个女人太复杂了，偏天给我玩这玩玩这玩那个套路的。我告诉你，我会瞬间对他没有感觉，我会瞬间没有感觉。

她给我的感觉很有心机，老是在算计自己的利益得失，老是在算计我的钱。如果。😊，他给我一种这种感觉，我会马上把他抛弃掉，没有商量的余地的这是我的第一反应。如果一个女人直接给你要钱，你怎么办？🎼我我跟你讲。

我相处的妹子，没有一个人敢这样干的。我就跟你讲，真的我相处这么妹子，没有一个妹子这样跟我要求的，说你要给我钱，没有一个人敢这样给我开口的。所以说其实妹子的一些让你很讨厌的行为。

其实是你默认允许他这样干的。而且兄弟们，我跟你们讲，真正聪明的人，真正搞懂恋爱这个东西的，有点有点手段或者说有点道行的，就在恋爱方面有点道行的人，他都是找喜欢自己的人的这是很多舔狗做不到的。

我们找的对象永远是喜欢自己的这是一个一切的前提，这是一切的前提。你再牛逼，你不喜欢我，我不会跟你在一起，我不会喜欢你。你只要记住这一点就够了。你一定要找个喜欢自己的人，你一旦找到这样的人。

你会发现他妈的感情哪有弄到屁事儿，就很简单。你们痛苦，你们难受，就是因为你们找了一个不喜欢自己的，或者说不是那么喜欢自己的，那就会出现很多问题啊。因为人家就本来就不喜欢你就喜欢挑刺啊，就会闹捉闹啊。

所以说恋爱很核心的一个东西，就是你要找一个喜欢。😊，🎼自己的不是说人家谈恋爱高手多么牛逼，因为他们都懂得这一点，他们都懂得找一个喜欢自己的。所以说他们可以游刃有余，可以掌控这段爱情。这个是一个大前提。

我告诉你，你们不要以为渣女都很很笨，你不要以为这些社会上那些浪荡女很笨，他们其实很聪明，你知道吗？他们其实很聪明，他们就是前半生瞎玩，瞎浪，然后然后到了该结婚的年纪，三四岁了，对不对？找个老实男人嫁了。

就医生就很完美，性价比是最高的，你不要以为渣女很笨，人家很聪明的，人家给自己讲好了退路，就是你们这些老实男人接盘侠准备接人家，我跟你讲，我都我就是亲口听到渣女这样跟我讲过的，我认识的有一些女人。

他这样讲的，对不对？就别人跟他讲道理，说你不能这样玩呀，你不能这样天天没有节操啊，他就这样讲，我想的很清楚，对不对？我现在就玩我开心就好了，整的时在玩不动了，别人看不起我了，我找个老实男人嫁了。😊。

找个有钱的老实人嫁了，人间清醒。🎼人间清醒，兄弟们，而且这种渣女她伪装起来你就分不清的，对不对？她把自己伪装成傻白甜，你分得清吗？我真不渣，我服了，我没有说你渣，我是说我身边有这样一个女性朋友。

这就是她的观点。她的想法。我亲口听到女生结婚后和她姐姐商量如何控制丈夫。😊，🎼很正常，兄弟这很正常。我跟你讲很正常。你去看看他你你对象的闺蜜群天天都聊些什么东西。因为女人她的生活很单单纯的。

她就是聊男人，要么就是聊男人，要么就聊吃聊喝，他就这点东西，女人又是情感动物，他就喜欢聊感情，聊男人，对不对？我们男人要做事业，虽然说我们男人就是聊事业，聊女人。

但是我们聊女人相就是大部分男人聊女人相对没有聊事业多，对不对？因为我们需要活下去，女人嘛他说白了他饿不死就行了。天天聊聊怎么搞男人，怎么怎么嫁给一个好男人，怎么嫁给有钱男人，就天天聊这些嘛，还能聊什么。

特别是有些兄弟啊在上学的时候还没有开窍，还没有泡妞的意思的时候，人家就在天天在寝室里面聊男人，这很正常，互相鄙视，怎么处理，互相鄙视，就拜拜互相鄙视处理什么，要真的互相鄙视见都不想见，还处理什么。

明明两个人在一起就好了，非要一个男人一个没有办法，😊，🎼没有办法，我告诉你，你你的心里也是这样的，一段关系当中，总两个人其实都是想互相拿捏的，就看你有没有那个本事，你没那个本事你就被别人拿捏。我告诉你。

这就是这就是潜移默化的东西。你不受控制的，人和人之间相处就是相互试探底线，相互打压，然后相互拿捏，不都这样的嘛，你跟你父母跟你亲戚朋友其实都这么一个关系，只是很多人看不懂而已。对，可惜现在人都在试探。

都在权衡。😡，🎼这这就是现实，没办法，就是没有想这些东西的人，就还属于没有开窍的阶段。在上学的时候或者说初恋的时候，对不对？不是说没有就是说你在什么不懂的时候，你可能会这样，你受过一两次伤害了之后。

你就发现他妈的就这么回事。没吃过亏的人，他可能不会想这些。一旦你从吃过一次亏，你就肯定会想这些东西，你肯定会想怎么少付出，怎么让对方多付出，怎么去驾驭对方，怎么去拿捏对方，你肯定会想这些东西。

所以说你们想谈恋爱的，你想搞感情的，对不对？你说你不在乎钱的，你就要谈一个真挚的感情的，你去找小奶狗找找找学校里面的那种情窦初开的，那你也可以拥有，这就是明白人搞不明白的人。

但是其实一旦你心里面有这些东西之后，你会把每个人都想象成那个有想象成那样的人，知道吗？就他可能很单纯的一个动作，你都会往你心目当中那个意思去想。所以说别人其实是自己内心当中的映射，别人是怎么样的。

其实是。🎼自己内心当中的一个映射。如果说你觉得全世界的都没有套路，其实你看任何人都没有套路，但并不并不代表她真的没有套路，只是你觉得她没有套路。我也是被绿了，被伤害之后，然后听了老师的视频直接顿悟了。

真的只要经历过的，你看我的东西就你就能看明白，还那杠还那犟的，就是你没有经历过，一旦开始相互拿捏后，后面一起怎么办，一辈子都在想什么拿捏那不累死了。所以说其实前面我也讲了，你管好你自己就行了。

还有就是个找一个喜欢自己的人，少想些东西就不用想那么多了？我找学校的，他以后变得现实了，怎么办？这是人生成长的必然阶段，没有办法，她早晚会长大，她不可能一辈子个小小学生生两娃，多生孩子，他就会傻6年。

对说的这个说的是对的，生两个娃他就会傻傻两年，一定傻三年嘛，他是有道理的，我跟你讲，但是你遇到那种就是她根本就不在乎孩子的那种女人，你也就很难受了。新妹子为什么难。

🎼难搞你们知道为什么一个公司里面刚来上班的妹子，你容易把她搞定吗？因为新妹子你可以给他一些忽悠他的信息，她并不是真的很了解你的社会地位，你的家庭背景，对不对？甚至你的长相他都没有看清楚。

所以说你当然好搞了，认识久了之后，对不对？时间长了，大家都成为朋友了。所以说高明的人跟妹子在一起，永远不会把关系升级为朋友，永远是调戏和暧昧的状态。所以说其实我跟你们讲过很多次。

不要跟任何一个妹子去处成朋友。🎼我可以跟你们讲，我没有任何一个女性朋友，要么就是爱美国，要么就是崩了。我永远是这样的。🎼我没有一个女性朋友，我给大家说实话，所以说其实。

🎼身边有很多兄弟让我给他介绍女朋友，我说我没有啊，我怎么给你介绍，要么就是跟我相处过的，我怎么给你介绍，我也没有女性朋友，要么就是跟我一个暧昧的，我怎么介绍，我真的就是这样的状态。

因为我就觉得男女之间没有纯洁的感情，没有纯洁的友谊，都没有这个东西，我就坚信这一点，如果说男女双方之间有纯洁的友友谊。我告诉你就是浪费双方的时间。男人和男人之间其实也没有什么纯洁的友谊。

但是可以先这样讲一下，对你假装谈男人之间有纯洁的友谊，然后你跟你的兄弟去赚钱去做你们的事业，有了事业，你自然可以比找这些女人，对不对？男女友谊就是备胎的借口，对的，那你还能找到喜欢的人嘛？

我的喜欢单纯的感情已经留给了我懵懂的时期的时候了，对不对？人是在成长了，不是说你一直像个傻逼一样，一直在这聊感情，人是会有成长的。不是说你一直单纯，一直懵懂我的感情已经给了最初的那几个女人，对不对？

那现在现在其实。😊，🎼没有必要追求这个东西了，因为结婚就是两个人开公司嘛，咱们谈合作，谈互相成长，怎么把这个家庭搞得更好，怎么把你后代教育的更牛逼，不就是讲这些东西吗？稍微喜欢一点就行了。

又不是说非要喜欢的不得了，追求这个东西就就有点傻了。其实你们女人去勾引男人就是漂亮，身材好，身体健康，性格好温柔，这就是女人要做到的，漂亮是第一位的，化妆是第一位的，她比什么都重要，对不对？

🎼画眼线、画眉毛、搞头发，搞口红，然后你这个项链，你的衣衣着打扮，你去读一读那个关于打扮的东西，男人和女人是一样的。你看有些演员他那个穿的裤子呀，对不对？就很时髦。然后这个留个这个辫子。

后面扎扎几个皮筋，然后。🎼左边耳朵打个耳洞，手右边这个手上戴个手表，左手戴个佛珠，对不对？穿裤子里面穿一个紧身裤，大腿上穿一个兜风的比较宽的这个裤子，看起来就非常潮，对不对？然后你你看这种人这种兄弟。

她去泡妞，她跟妹子交往，妹子愿意跟他讲话，对不对？你像我们普通人打扮，一个衬衣，一个裤子，一个皮带，然后理个平头或者说理个普通的寸头，一看，你一看你就是个普通人妹子就不愿意跟你讲话。

所以说男女之间都是这样子的，男女之间第一印象，就是看你的长相，你不潮，对不对？他就不愿意多跟你付出，多在你身上花时间。你比如说有了一些小姑娘，现在互联网上抖音上面，对不对？这个妹子眼镜不近视。

然后她戴一个大框的金视眼镜，就看上去很好看。然后这个头发，他这个一边是波浪的，一边是拉直的，中间还有一缕呃奶黄色的，对不对？还扎个小辫子，说话就非常的嗲，他就是专门专门那样嗲。

然后他这个胸部又挤得特别大，对不对？夏天他把这个肚皮露。🎼出来下面又穿个那个什么瑜伽裤呀，反正就这样子的，男人看了就有欲望，就会想入非非，对不对？同样男人也是这样子的，所以说穿着打扮非常重要，你不会的。

你可以去多看看抖音上面这些帅哥的穿搭，对不对？你只要学一学，你至少可以给自己加个3到5分，你女人得懂事不懂事的，是真正真的够够的。其实能说出这种话的，他一定是。结过婚的或者说经历过女人的。

他才能讲这个词儿，你知道吧？懂事。你看一般的兄弟，单纯的兄弟或者说没恋爱过的兄弟，他会提这个词吗？他不会提这个词。🎼但凡是有有情感经历的，他他才能讲出这样的词懂事，对不对？他把这作为标准。

所以说这这样的男人一般都受过伤，被女人折磨过，才会讲女人懂事比较重要，对，而不是什么漂亮好看，就是说白了就是无聊，知道吧？这是女人的天性，他永远想掌控男人，所以说他一旦发现你对他不感兴趣了。

你不在他掌控之内了，他去想又想又想重新掌控你，只是天性也是也是比较低级的女人了，自己无聊，天天搞这些事情。你觉得情商低怎么整。你看下面一个兄弟说分找个情商高的，这其实就是正确答案。所以说你们懂了没？

兄弟们，其实很多东西他答案很简单，只是你们总觉得有一个更好的办法，其实没有的，你们总觉得有个更好的办法，你们总是想去教育别人，总是想去改变别人，结果就是导致你改变不了他，然后自己搞得越来越痛苦。

其实我们这个社会上大部分长得好看的男人和女人并不是说他的脸非常的漂亮。🎼并不是她的脸特别漂亮，你知道吗？就比如说我以前在一个公司里面，对不对？我们有一个人事主管，是个妹子，她其实就长得不好看。

但是她就是因为会打扮，她甚至把我们的副总，一个老总给勾引到了，她就会打扮的很风骚，走路都是一摇一摇的，也是勾搭了一个总经办的一个主任，还跟那个家伙结婚了，这个就是会嫁会下功夫的人，对不对？

什么叫会下会下功夫的人。就比如说刚才有个兄弟问我。🎼妹子发了个朋友圈，点不点赞，我发朋友圈，他没有点赞，这就是不会下功夫的人，对不对？会下功夫的人都是坐在核心上面，然后很多人就骂这个妹子，对不对？

我们公司就很多人骂这个妹子，说她很风骚，对不对？这个妹子下去吃饭，我们就在楼上这儿说他伤风败俗。但是他一走到我们面前，我们就没有人敢骂他了，大家就又跟他打情骂俏了，能够理解这个东西吗？这个社会就这样子。

懂不懂？这个社会就这样的，我在教大家一招，就是你比如说你加了一个妹子，你跟他不认识，刚加了微信，第一步该怎么办？刚加了微信，或者说加他QQ，你先做展示呀，对不对？做展示了之后，你介绍先做好潜在的展示。

然后去介绍，然后就是邀约，就这样子的，只要是一个正常的妹子，他天天都在等着你约的，天天都在等着男人约的，理解吧？妹子光街他们也在期待偶遇啊，他们永远在期待有没有哪个帅哥去跟他打个招呼呀。

有没有哪个帅哥去约他喝个咖啡呀，有没有哪个金微婿，对不对？邀他微信。😊，🎼对妹子天天去做头发，化妆，到处买包包，买好看的衣服，真的是给自己看的吗？你可以这样讲，但是很多很多人只是为了找一个更好的对象。

他就是为了找到一个牛逼的男人，找到一个让他满意的男人，所以说你只要把你塑造的满意了，你去找他他就会很开心，对不对？妹子她不主动来找你，但是他一直在等待，所以说你们放心大胆的去搭讪，放心大胆的去跟他接触。

前提是你在塑造你自己，你不要搞得头发油油不唧唧，对不对？脸也是脏脏的，你不管在任何地方，你就输出自己，你就记住自己什么目的，自己是来干嘛的，来学东西的，就是你尽量让自己学到东西，又老查我手机。

我查女友的手机有问题，他又不给我看怎么办？首先这个行为就很无聊，不要去查对象的手机，因为一点好处都没有，对不？你查他没有问题，反而人家觉得你不信任他，你查他有问题，你自己难受。

和一个女孩刚在一起还是有点想前女友，要不要去找他，想就去，对不对？想干嘛就干嘛，女人在玩游戏。😊，🎼我邀不要邀请他一起，你对他有意思，你就邀他呀。所以说大男子主义好不好？

我是觉得大男子主义没有什么不好的。我为什么讲不要改大男子主义呢？因为其实我们男人自己本来很少会觉得自己大男子主义，一般都是一个某个女人会说我们大男子主义，但是大多数情况下，一个女人来说，你大男子主义。

他其实不是说让你改改你的缺点，他是不是说为你好，只是因为很多女人借这个借口来对你进行一个废物测试，看你改不改，随便说你一个缺点，指出你一个问题。如果说你改了，他就会认为你很无能，他会瞧不起你。

如果说他说你大男子主义，你不改对呗，你觉得没什么问题，你照样无所谓的跟他相处，他慢慢就会他就会跟着你走，所以说其实比的就是谁立场坚不坚定的问题。如果说你觉得大男子主义有问题，你跟着他跟着他的意思走。

他让你改你就改了，你会发现后面他会指出你更多的毛病，慢慢你改的都不像自己了，你都不知道自己什么样子了，他会指出你无数个毛病。🎼慢慢你会发现你的地位越来越低。他其其实就是一个废物测试。女人说你大男子主义。

但是不是说所有的情况都是这样的啊，你遇到那种好的女人，正常的女人，说你大男子主义可能你就要反思一下吧。但是很多情况下其实是说女人说这句话是对你的一个测试。所以说你们要需要需要自己去分析，知道吗？

那不是蛮不讲理，不是不讲理，而大男子主义你自己有自己的主见，有自己的想法，有什么不好的，自己可以做决定，自己可以承担后果，我觉得没什么不好的，而不是说性格唯唯诺诺，做个什么事情都要东问问西问问。

本来想去创业，东问问别人说不能做，这个你你又不做了，当老板的有几个不是大男子主义的。你告诉我，社会上混的好的，草根出身的，有几个老板不是大男子主义的，这件事就需要这样干，就要按照我这样办。

下面的人说这个太难了，做不到，对不？老板就说你什么时候说必须在星期星期六之前给我搞定，怎么搞定，你自己想办法。我请你来。🎼来给我解决问题了，不是说让你给我制造问题了，出现问题，你们给我解决。

这是你们的工作。不是说你来给我提难题，让我去给你解决。大人的主义要么实力够强，要么情商低。对的，是这么回事，女的比我挣的多，才听听他的，看情况改。对的，这个社会就是谁牛逼，听谁的。

永远不要想着自己是个笨蛋，想要去改，想要去教育聪明人，你只会让你们两个过得更惨，谁牛逼就听谁的，就像我们打游戏，兄弟们，我们打游戏对不对？我们让大佬去带，我们自己就躺着就跟着过图就行了。

然后大佬把这个boss打死了，我们顺便捡点装备，我们就牛逼了，对不对？不是说我们非要装逼，自己去跟这个bos对打，是不是一个道理，你非要装逼，这不就是找死嘛？跟着大佬混点装备，你也你也很爽了。

很多人都不会躺太熟的女人怎么追，其实太熟的女人不好追。😡，🎼因为你太熟，基本上就处人朋友了。对，一旦你。🎼你跟一个女人的关系在他心目当中已经形成印象了。你再想去扭转那个印象是比较难的。

就刚认识的时候比较好追，因为你可以造假信息，对不对？你可以包装自己，你说你怎样的，他可能就信了，扔识时间长了，你几斤几两，人家都清楚了，要喜欢，要想谈恋爱，早就谈了，早就喜欢了，早就在一起了。

那么这么久不谈是因为什么呢？就是没看上嘛。而且如果说你跟一个女人长期的是朋友的关系，你突然有一天开始动手动脚，人家就会觉得很突兀，就会觉得你神经病就很尴尬。我昨天其实我前天其实讲了，你怎么追富婆。

你有没有那个身板，你对着墙能不能升国旗。🎼你能不能一晚上弄个两三次，你能不能接受这个钢丝球刷钢丝球刷螺丝钉，对不对？你以为富婆都是傻子吗？邻居家很惨，生意陪了老婆闹，后来绿了，他离开了，俩儿子就给他了。

这是女人，以前他们过得很开心。希望这俩儿子给他争点气。富婆是有钱，又不是有病，说的对？富婆是有钱不是有病，强框架什么意思？强框架就是你跟人相处，跟你对象相处，跟异性相处的时候，你有你的原则。

你的原则和底线并不会因为别人的。言语或者说什么而去改变。🎼这就是强框架。什么叫弱框架呢？就是说你本来是比如说你跟别人去吃饭，你本来是想吃这个西餐的，你这个朋友呃说想吃这个中餐。🎼你本来还跟他抗震几句。

你说你想去吃吃西上，然后你这个朋友说就吃中餐吧，跟你说几句话，你就然后就跟着他去了，这就是软框架，这就是框架不强，就是我框架强，就是我有我的规则，你想跟我玩，你按照我的规则来玩，而不是说我听你的。

你说啥就是啥，是强框架。所以说很多舔狗是没有框架的，他是跟着女人跑的，女人说啥就是啥，而且女人是喜欢抢框架的男人的，因为女人是跟永远是在找一个强者，跟随强者。女人基本上都是木墙的。

她不她不会找一个比自己差的。😡，🎼找一个唯唯诺诺的，有这样的社会上有这样的现象，但是都是少数，对不对？大部分都是女人都是想往上找的，想找比自己牛逼的男人。🎼那么一般比自己牛逼的男人。

在自己面前都是抢框架的。所以说你们懂了吧？一旦你这个女人面前表现的你是个。🎼很软弱的框架，基本上那是很难爱上你的。你看其实女人在对待婚姻上就比较聪明了，知道吗？很少有女人说是跟一个男人结婚。

是看她长得好看的，对不？很少，对不对？但是有很多男人是因为一个女人好看而跟他结婚的对不对？女人就是对待婚姻这这方面就比较聪明了。他永远是找一个对老实有钱的男人，或者说对自己好的男人。

或者说有经济能力能养活自己的。如果说不是这样的，他找的不是这样的男人，基本上这个女人就有点蠢了，有点笨了，他就是被别人忽悠了，忽悠了之后，然后跟这个人结了婚之后，生了孩子之后，他无法抽身了。

也就将就着过了。嫁汉嫁汉穿衣吃饭，对嫁汉嫁汉穿衣吃饭嘛，我关注你很久了，有的时候心乱的时候，听听你的病道就能安静下来，对，很多兄弟都是这样跟我讲过的，能够让你理智起来。

能够其实很多人的烦恼就是来自于情感，知道吗？来自于他太情绪化了。一个人一旦理智过后，他他不会难过。他不会难过，所以说你们的难过90%都是来自于感情情感。所以说你听我的东西，你就会变得理智。理智之后。

你就心里面就感觉看透了很多东西，感觉看透了这个东西背后的原理，你就释然了，你就不那么难受了。怎么理解给女们看不给女人花呢？这个这个话其实就这个话我跟你们讲，其实就是为了博流量的，对不对？这样讲。

你们都开心都喜欢，对不对？你们。😊，所以说其实你们在抖音上看到的很多东西。点赞特别特别高的。他都是按照你的心里面怎么想怎么说来的，他不一定是对的，基本上都是愚弄你们的。相反。

那种真正好的东西他是点赞比较少的，因为大部分人都是蠢货嘛，对不对？太荒张，太愚蠢的女人怎么搞定，我没想搞定了，这是无语，没有办法，太太荒张，太愚蠢的女人是。他爸妈辛辛苦苦教育了十几年。

社会教育了他十几2十年，教育出来的，对不对？你想改变他太难了。女朋友看到我就会情绪不稳定，和我吵架怎么破，这不就看你不顺眼吗？兄弟，这不就看你不顺眼吗？你要么怼他吗？你他妈这么嫌弃我，你去找别人呀。

你跟他吵吗？你就表达你的观点，你说你这样我很不爽。😊，🎼你看怎么搞，夜场的女孩怎么样，夜场的女孩，你就玩一玩吧，别当真，你记住一个东西，人是环境的产物。🎼什么样的环境能够塑造什么样的人。

能够培养出来人什么样的人，对不对？夜场什么样的人，大家心里都清楚，人很难做到趋出淤泥而不染，对不对？🎼他在那个环境当中，多多少少她都会受到影响。他都会觉得这这夜场的女孩的心理是怎么样的呢？

当她真正有一天谈男朋友的时候，她会觉得哎我有这时间跟你在这闹来闹去，我不如去陪一个客户，还给我发点钱，对不对？🎼就他眼里面都是利益比利益非常非常的重。所以说夜场的女孩，你只能通过展示面去吸引去跟他们谈。

就是你展示的比比他牛逼，你的消费能力很。🎼很牛逼，你非常有钱，你能搞定他们。你你想嘛？我夜场女孩，她想着我就会随便找个客户陪陪一两个小时，五六百10千到手了。我跟你在那扯来扯去闹来闹去的。一毛钱挣不到。

🎼这心里面一对比就很明显，没什么真爱，对不对？没什么感情。小学老师怎么样？🎼我觉得老师都还可以吧，医院的朋友说，妇科里面有很多女人有菜花，用激光切割，你们知道这些女人都干嘛了吗？你兄弟们。

你们知道菜花是什么东西吗？🎼很恶心的一个东西，菜花都不知道吗？胖臭。😊，🎼我告诉你，男人身男人那个小钉丁上面也会长，你们不注意卫生的话，很可能会涨。所以说你们注意安全啊，兄弟们。弄上了很麻烦。

🎼而且有的人他根根治不了，切一次激光，1000多块钱，还会反复。男孩子在外面一定要学会保护好自己。