# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：14.第十节，约会中做真实的自己

今天我把所有我讲的内容总结一下，以及给你们举一两个我曾经遇到不同妹子的这个邀约的案例。现在我就从我过去这个例子和故事给你们讲。我曾经有一次就用我上面所教你们的这些聊天技巧和一个姑娘慢慢聊熟的。

然后一直聊了大概聊了两三个月，她都不愿意出来。甚至很多时候他都不怎么回复我的信息，但是我也没有说什么。因为这个时候我手上有比较多可以发信息的一个选项，就是有很多的妹子。

所以说我并不是很在乎他回我这样的一个积极的程度。所以就是给他分享一下，我每天生活当中发生的有趣的事情，让他慢慢的对我的生活有一个全貌的理解和感受，他可能有时候就没回我。

但是他慢慢的也知道了我是一个什么样的人，是做什么的等等等等。而我评论一下朋友圈，她也会看到我发的朋友圈这些东西，那么过了三个月之后，有一天他大概是晚上有一天就突然主动来问我说那个想不想吃宵夜。

我说可以啊，正好那天也没有什么安排，对不对？我就去和他约出来吃宵夜了，然后约出来吃宵夜的时候，当时我记得我问了他一句话，我说我可能这句话问起来也比较贱，但是我很想知道为什么你三个月都不怎么回我。

然后突然就约我出来吃宵夜，你知道吧？因为当时我认识他，刚开始是在一个社交软件上认识的。😊，就我们聊的还不错，然后他说。你看最早我们在那个社交软件上认识的，然后后面当时聊的还挺不错的。

我觉得你这个人挺有意思的。可他说他有一个习惯，就是说就是我如果觉得一个男人还不错的话，我会刻意的去疏远他一段时间，看他是否还愿意继续跟我聊下去，而这样就可以筛选掉，很多可能只是想跟我开车。

或者说只是想跟我玩玩，不是很诚心的这个男人。他说你坚持了3个月，对吧？我也没这么回你，偶尔回你一下，你也都是一直找我聊天，我觉得你这个人肯定是还挺不错的。所以说我就愿意去找你出来这样吃宵夜这样的。

但是他不知道的就是我为什么能够做到这一点。因为我知道第一点就是我知道我没有犯错，这个是很多兄弟没有对自己一个基本判断，妹子随便发个脾气，我者说一句话，他就认为自己真的错了。

所以说只有当你真的深刻的认识到自己是一个怎样的人，有没有做错一些事情，你才知道接下来该怎么办。你需要对自己有个客观的认识。😊，就我也知道我没有说过什么恶心的话，或者说做什么错误，很烦他的一个事情。

他也没有伤我。我就觉得我有机会。第二个就是我同时有很多的妹子我可以去聊。所以说我根本不在乎他这里回不回我，这是我要和大家说的第一个我曾经经历过的故事。因为这个是属于比较极端的难约出来的一种情况。

而为什么最后能够约出来呢？还不是因为我刚刚说了这几点。所以说这也就是要告诉大家，当你遇到一个姑娘，你如果觉得她挺不错。然后你不要去着急，就是最忌讳的就是在前期聊天当中，甚至和这个妹子对骂或者撕逼。

因为她和你见面都没有见过，她并没有这样一个义务去回你的那条信息，或者说跟你出来，而且如果说你说好，那我也不理她，但是每一个漂亮的妹子，或者说大部分漂亮的妹子，她同时是有很多人在追求她的。

你要想办法从中间脱颖而出，你一定要有你的特点，你能坚持，其实也是一种特点。你的心态不崩，也是一种特点，你很幽默，对吧？你很有意思也是特点。😊，就总要有一个特点，总要有个拿得出手的。

你不能说什么特点都没有。那你所有所做的一切，就跟那些大部分找他聊天的那些屌丝是一样的那他肯定就没有戏了，对不对？还有也就是那种我也遇到过那种，今天第一天他刚加上，然后比如说陌陌上认识的。呃，第一天加上。

然后我当天晚上去约他，他就出来这种类型的妹子。😡，这种妹子一般来讲都是老司机，所以说你们不要觉得遇到这种很快就愿意出来的，甚至你们俩关系都没还没有达到。我之前第九节课当中讲的这种基础之下。

他就愿意跟你出来，你不要觉得就是你魅力有多高，只是因为这个妹子她也是空虚寂寞人。或者说他就是这样一个人而已，但是他不怎么回你也并不是你的问题，很有可能是这个妹子自己的问题。同样第二种。

他很快愿意跟你出来，也并不意味着你就做的有多对，可能他只是自己比较开放，对不对？他比较对自己无所谓，所以说这也是要和大家说清楚的东西，大家一定要明白一个事情，就是说很多时候这种种种的情况。

他可能和你的关系并不大，他有可能是妹子的原因，我们能做好的，即使是你这方面全部做好了。我之前说的你全部都做好了，你也只占50%，不要动不动就心态崩溃，就像我看到的太多找我求助的。

或者说我的学员们太多的时候，他们就遇到当一切。😊，都很顺利的时候，他们就感觉自己像世界之王。当遇到一些挫折，一些拒绝，他们就开始内心崩溃了，开始进入到和这个妹子敌视的状态当中去了，这些都是错误的。😊。

那么接下来总结的就是整个约会的意义，约会的意义是什么呢？约会的意义在我看来就是拉伸关系，就是肢体接触。你所做的所有的一切，我们这个课程里面讲的所有的技巧和方案，都是来帮你促成这一次约会的。

我记得韩寒曾经讲过这样一句话，就如果说一个妹子愿意单独和你出来约会吃饭，或者看电影散步。那么我觉得这意味着他愿意跟你睡觉了，这是韩寒的原话，对不对？当时被很多人喷，但是我个人是比较认同这句话的。

因为他既然都愿意跟你出来约会了，就说明对你已经有好感了。如果说他对你真的没有好感的话，他不会愿意单独跟你出来的，一定要记住这句话，我再给你们重复一遍。如果他不愿意单独和你约出来的话。

那他肯定对你没有好感，而如果他已经单独跟你出来了，说明或多或少对你是有好感的，只要你在接下来的约会当中不犯大的错误的话，以及知道在什么时候该去做正确的事情的话，你肯定是可以把他拿下的。

但是很多人却觉得哎好像真的是这样吗？真的他愿意跟我单独出来就可以了吗？那是因为你可能在。😊，在约会当中做的不够好，或者说是你的聊天水平实在太低。你的展示面没有做好。而我们再总结一下。

就是我们所有的这个课程。前期的聊天。我们这个课程其实讲到的都是从认识到约出来，他都是给你打好了一个基础。这个前期的聊天的核心，在我看来就是轻松有趣，以及让他看到一个什么样的人慢慢熟悉起来。😊，记住。

并不是说你在前期聊天当中要努力的去表演，去打动他。我不知道你们还记不记得我说的这些观点。如果说没有的话，我希望你在这里再次回顾一下，或者说回去把之前的课程多听几遍。你该让他看到你是怎样的人。

是一个值得去认识的优秀的人，而是说你要去做多少的事情，去默默的去打动他，感动他，让他觉得你很努力，你感动了他。你将来会给他更好的。这不是你前期需要给他看到的东西，永远记住我给大家举个例子。

就是他选择苹果还是选择小米手机的区别在哪里。并不是因为苹果的服务好，也不是因为苹果的功能性就比小米高到哪去，而是苹果这个品牌让人感觉又很高大上，你把自己当做苹果手机，你就理解了。

大家都愿意去跟有价值的人，或者说更高大上，或者说能够给自己带来轻松舒适愉快的东西上去选择。不是说你在努力的在他屁股后面跟到他去服务，去满足他所有的需求。😊，其实这个也贯穿于男女交往的一个始终。

就是你在他的心目当中到底是一个什么样的人，时刻问自己这样一个问题。如果说你在他的心目当中，你现在觉得这个姑娘在你心中，你已经就是一个备胎，就是一个他的众多追求者和选项之一。

就是一个他根本不尊重你看不起你的人。那么你所做的这一切，你聊的这一切，可能都会导致一个坏的结果。而如果说他和你是平起平坐的，甚至他有点尊重你和仰视你某些方面崇拜你，可能你做出了一些事情也无所谓。

也并不是说有一个很大的失误，所以说在约会当中让他看到你是一个什么样的人，真的非常的重要。😊，最后就是我们讲了这么多，都是去如何把他约出来的方法。而如果在约会当中该怎么去聊天，在约会当中应该怎么去做。

因为约会当中可能他就不仅仅是聊天了，还有就是应该怎么去做，在什么时候应该以什么样的行为去促进这样的约会。而这方面的课程，我还在思考当中，还在规划当中，不一定什么时候能够给大家去分享出来。

我也希望我讲到的一些东西能够给兄弟们带来实实在在的一些帮助。如果说你们真的是认认真真的听了我讲的这十节课的话，你从认识到一个妹子到聊到熟悉，到聊到有好感，到聊到最后把它约出来，应该不成问题。

也不在话下了。😊。