# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：21.不要讲负面话语

我们这个男人。跟女人男人的几一些错误的认识，男人的一些错误的认识。呃，很多男人呢。会认为自己长得不高。或者又受。或者。啊，这个反正就是会觉得自己不行。然后觉得自己外貌不好，然后觉得自己不好泡妞。

这是一个错误的认识。很多长得丑的男人也可以泡到妞。主要是你自己的。干不干净？对吧你干不干净你身上有没有脏东西？女人不是太在意男人的长相。啊，女人在意的更多是男人的内涵。这个男人在意女人的长相。

因为内涵决定着经济基础，决定着你的生存能力。而我们我们男人是视觉动物，女人他是基本上他是一个。内涵动物，这个是大家要了解的。嗯。呃。一般情况下我们泡不到妞啊，不好泡妞，是因为我们这个很多思维是错误的。

你比如说我们很多男同胞跟这个女女孩子聊微信，嗯，然后他就会说啊你是不是不开心啊，比如说我们群里有个兄弟就那样和女孩子聊天。他问那个女孩子是不是不开心，但记住，永远不要去问一个女人是不是不开心。

嘴巴里不要讲负面的词语。嗯，你心里面想负面的词语。你最终就会把两个人的关系气氛带到负面的气氛当中去。嗯。嗯，不要觉得嗯女人看不起你。不要怕跟女人讲话，不要怕接近一个女人。你怕嗯如果你怕。

那么你怕的事情就会发生。如果你觉得你配不上这个女人。那么你所想象的东西就会发生。你要去想象你配得上。当你想象你配得上的时候，你的延辞那就会变得很有魅力。那么有一些呃这个学员在实践我这个理论的时候。

他说老师啊，我就是表现的很有自信，但是女人还是否定我了呀，你讲的是不是不对？啊，那么这个到底是什么问题呢？首先。万事万物不是按照你的想象去发展的。他有一个曲折的过程。就是说女人否定你过后，你依然很开心。

依然啊觉得自己很有魅力，他再否定你，你依然同样觉得自己很有魅力，然后女人就会被同化。就男女关系当中的双方都是这个样子。只要他愿意跟你在一起，而且你坚定的认为，你就是有魅力的。慢慢慢慢他就会承认你有魅力。

除非你们的阶层差距太大了，那么这个就没有办法。所以所以泡妞哈一般只有门当户对的。一般如果你能泡到你这个同等级的妞，你已经是赚大了。嗯。是的是吧，有经验哈。嗯。嗯，我们我我有一些学员哈，我让他去搭讪。

或者是让跟这个妹子聊天。那么我们这些学员就会告诉我，老师啊，我我觉得我觉得这个妹子会骂我是流氓。老师，我不敢，老师，我这个内心里很痛苦。他说他说老师我怕发生一些意外，他说这个样子就会很惨，你不要怕啊。

你想象的非常痛苦的事情。一般都不会发生，你是自己吓自己。所以我自己也有一段时间，比如说我跟女孩子聊QQ聊微信或者发短信，我也怕我发一个信息过去，他会他不高兴怎么办？他不开心怎么办？他骂我怎么办？

然后我就在那里想啊，这个字要怎么措辞，标点符号要怎么写。然后双删删删改改，数十次数百次。比如说我打电话哼。对不对？这个本来想打了，然后过了10分钟还没打，过了20分钟还没打。心里比较怕。

其实没有关系的其实没有关系的，你直接。发短信就行了，他拒绝了就拒绝了。所以我给大家讲了三个字，就是无所谓。无所谓。没关系。啊，那么。其实啊。其实真的就无所谓了。呃，人和人之间是这个样子的。

你假装跟他很熟悉，他也不会拒绝你。虽然大家不熟悉，慢慢慢慢就熟悉了。这个就是一个呃社交的一个一个一个模型吧，就是这个样子的。等会我再重复一下啊，这个模型就是你跟这个妹子不熟悉，你也可以去打招呼。

假装打招呼，假装熟悉，假装套近乎。慢慢慢就真的套金乎了，其实就是这样一个东西。那么我们有一些男同胞呢，他老是认为这个。哦，因为我们的学员嘛老师跟我讲，这是因为自己是一个好人。所以说没有妹子。

是因为自己是一个老实人，所以没有妹子是他他们喜欢讲啊这个男人不坏，女人不爱。其实这个这个里面有一个很大的误区啊。有些人说我太老实了，其实不是老实。你不要把自己懦弱，没有本事。啊，归结为老实。

你不要把自己不会说话啊，半天憋不出一个屁来说自己老实。就有些同志啊把这个概念混淆了。在女人的眼里，其实没有老实不老实，也没有好坏之分。有的只是你是不是一个强大的男人，还是你是一个弱的男人。

而这个强大不是表现在身体上的，就是你长得有多高，其实这只是一个表象。重要的事情是你有没有人格魅力，就是你的信心是不是很足，对不对？你是不是具有领袖气质。你是不是具有雄性气质？你很懦弱，你想象一下。

你说句话都不敢说，发个短信都要想半天。对吧然后你害你害怕女人拒绝你，那么这个就是懦弱的这样一个性格。那。当然女人就不会喜欢你。所以说其实泡妞啊最重要的事情是。看你敢不敢干了啊。

我们以前有一句话是人有多大胆，地有多大财。对不对？只要你胆子足够大啊，胆大心细啊，当然也不能鲁莽。但是这个心系其实是在你犯错的过程当中不断练习出来的。我不知道有多少人能够听懂我这一句话。

这个可泡妞的过程当中不可能不犯错。恋爱的过程当中，我自己也犯了很多错。对吧我我最开始去泡妞的时候，我是以为我的衣服穿的不好，我就去换了一些好的衣服。然后我在我们那个呃一个一个一反正有一个农贸市场吧。

还有就是一个服装批发市场那里有。那里有很多的这个卖服装的女人，还有一些还有一些这个服装店的女孩子，我就去搭讪。我把我的衣服穿好了，而且我当初还买一个帽子，嗯，我那个帽子戴上好像更好看，好像更好看。

但是屁用没有一样的，泡不到牛。为什么？因为我的内心并不是足够强大。那个时候。我说话会多嗦，而且而且我会借由买东西啊这样的缘由。去跟mas打讪。那么这个就是这里的主要目的并没有彰显出来。

我现在的打赏其实都蛮简单的了，我就是直接上去啊，我说看你呃蛮顺眼的嗯，看你看你蛮好的嗯。觉得蛮有眼缘，嗯，想认识一下，那妹子他拒绝了就拒绝了，无所谓，对不对？不拒绝了，有时候妹子会哈哈的笑啊。

会嘿嘿的笑，对吧？不是吧，我们认识一下不好吧，那妹子会这样讲，我说我说没关系啊，对不对？我也你看我也不是坏人，对不对？你看我就是一个嗯蛮老实的人品蛮好的这样一个人，嗯，就是这个样子。那你随便聊，所以说。

所以说不要怕挫折，不要怕被打枪。啊，不要怕别人打压你。错误是一定要犯的。这个成长的过程永成长的过程最大的一个一个东西不是说你锻炼了多多这个强壮的肌肉，而是你有没有能力愿意让自己的精神受到折磨？

就你有没有能力愿意让你的这个心脏啊，我灵魂受到这个刀子。去刺痛你的灵魂。你只要不怕这个，那其实。泡妞他就不是一个男士了，就是恋爱他不是一个男士了。那么还有一个我们很多男同胞最大的一个误区。

就而且其实和女人也是一样的。在哪里呢？因为我们我碰到了很多学员啊，他老是要跟这个女的怎么怎么样。他老是给我讲这个嗯这个女人啊是独一无二的，就是我离了她就不能活了。老师我非要泡着她。

很多嗯包括我们有一个兄弟啊，其实在公司里面的职位做的蛮高了，家里也比较有钱。但还是这样一个思维。这个地球上有几十亿人。没有必要说非要这个女人。而且相同的女人很多，同档次的女人很多。

没这他这个就像森林里的树一样，各种各样的树都有，同样大小的树也非常的多。只要你找的非常多，那么你就理解了。那么为什么有一些男同胞呃会非要跟一个女的怎么怎么样？他这个其实就是见到救命稻草。这样一个心理。

他他想结婚或者他想要一个女朋友，他也没有其他选择权利。所以碰到一个唯一的女人，碰到一个唯一的女人，她就想就把这个搞定了。那么像这种心理和这种态度，一般都是失败的。只要你有这种心理和态度。为什么呢？

因为其实男女之间，我们有我们有一个学员是做人事的。他也讲了，其实就是应聘的这样一个过程。其实应聘这个过程还不够尖锐。其实他是一个谈判过程。这个我觉得是比较尖锐的，是一个交易过程。

也就是说你非要跟他做交易，那么你的交易成本就会变得很高，你的交易成本就会变得很高，他就会索取你的一切。你一定是失败者，我不知道有多少人能够理理解这样一个一个规则。那么就像像比如说啊我自己有一个妹子。

我自己有一个妹子，那么他铁了心跟我了。对吧他还长得很漂亮，那么。但是我还是会给他讲，我有其他的选择，这个非常重要。那这个其实是一个压价的套路。

我不知道大家能不能理解这个男女之间情感之间、恋爱之间、婚姻之间，他其实是压价的套路。所以你要去压价，你要表现出来你有压价能力，这个这个很重要。一个是你要去压价，第二个是你要表现出来你有压价能力。那么我。

那么我们很多兄弟是怎么做的啊？我们很多兄弟不会谈恋爱的，他怎么做的，他不是去压架，他也不是表现出什个压架能力。他是说。嗯嗯。你是我就喜欢你，你是唯一的嗯，然后他去赞美那个女性，不断的去表扬。

她其实不是去压妹子的嫁，也不是去。给这个妹子提供一个压力，他是。把自己陷入到一个没有压价能力，也没有议价能力的这样一个位置上。就是我们很多男同胞谈恋爱，是把自己自己把自己。搞到非常被动的这样一个地位。

然后当然你跟任何一个女人的关系只会变得越来越难。当然，所以其实百分之七八十甚至八九十的男人本本质上都会用这一个套路去泡妞。那么你用这个套路去泡妞，能不能泡到妞也能。

能泡到的牛都是质量各方面的这个综合素字加起来比你差非常多的这样一个。一个U，你才能够泡得到。其实同等地位的有纯粹是靠你的这个智慧啊，就是你的这个。议价能力啊，价值参考这种你的表达能力。

还有就是你的展现能。其实在我们做企业的过程当中，我们讲的就是营销。本质上啊本质上男女关系就是谁能把谁卖出去。本质上就是我们这个市场上啊，他有很多男人，你也是男人当中的一员。我们这个市场上有很多女人。

对不对？那么你的目标就是把你销售给女人。你你让女人买你对不对？王思聪有很多女人买她，他就把自己销售给了很多女人。那么你们大家可以思考一下，王思聪为什么可以把自己消失给很多女人？对吧他是网红。

他成天拍些短视频发些微博，然后然后参加各种各样的圈子。然后他的圈子里各种网红富二代搞投资的，搞电竞的，对不对？然后搞淘宝的，各种各样的人很多。人多了啊过去。在圈子里就有女性，对吧？

那么这个就是扩大社交面积。那么你想象一下，你有没有。向王思聪这样去做。比如说王思聪，他的微博，我想他也有微信朋友圈，对吧？他自己坐嗯坐飞机，坐私人飞机，他也有一只狗，他还拍了照片，还发了朋友圈，对不对？

那么你是不是出去旅游？你虽然说没有私人飞机，但是你也坐得起飞机，你坐得起飞机，你有没有拍张照片，对不对？那么这个其实就是跟王思聪一样的这样一个做法。那么你买了一个奢侈品，你是不是拍了一个照片。

分享到了你的朋友圈，还配上了一1几句话啊，自己的心情。对吧这个比如说你比较聪明啊，你15年14年就在做这些动作了。那么积累到17年，你的朋友圈里面就有很丰富的高大上的营销内容。那么这个样子。

你加一个妹子的微信号，妹子过来一看，他会他会翻的。他会翻到你14年15年的朋友圈，已经证明你很牛逼。那么就会提高很高提高这个很高的这个信任度。那这个。就是我们向王思聪学习的对吧？一个是朋友圈的。

你要打造的高大上。第二个是你有没有参加很多个圈子？你的面积是不是接触了足足够这个广，所以这个就是营销。那么只有这个样子，你才可以筛选到很多准客户。筛选了很多准客户过后，你才可能。有这个成交。

所以说我们我们有的学员啊，他看上一个妹子，他就看上一个妹子，然后他自己。朋友圈也没有打造。然后总客户又很少，然后就想把自己定点强行销售给那个妹子。那么这种做法一般都会让自己感觉到很痛苦。

而且你一般都做不成。兄弟们。你兄弟们有什么想问的吧，有想问的可以问啊。🤧嗯。嗯，这个昨天是周日啊，我不知道有没有人出去打讪。不管你有没有女朋友，我都希望你去做这个动作，我都希望你做这个动作嗯。

不是说你有女朋友了啊，你就只照顾自己这个女朋友，你要去熟悉女人，你要去熟悉女人，你要去见谁都去聊天，聊天是一种语感。就像读书一样，三天不读嘴巴深了，对不对？就像写字一样，你经常不写你的字就写不好了。

要去聊天。女人是很喜欢聊天的动物。那样聊的有趣。不要一上来就问你睡了吧，你吃饭了没有，你今天上班，人家明明在上班，你去问别人上班，不要问这些问题。啊，不要问你下班了吧，嗯不要成天呵呵。对不对？

表情一定要你有内容才去配，嗯，不要只知道发表情。然后发表情不要只用腾讯的那个表情。要去下一些表情包，你像我这么古板的人，对吧？我也下了。很多的这个表情包啊，你看到了好的表情，你都把它收集起来，对吧？

然后你的这个。呃，QQ里和微信里就会有很多这个。好的表情。嗯，然后还有一个嗯。人呢都喜欢模仿他的人。就是这个妹子。这个妹子。他自己。用什么表情，你就用什么表情，这样你们看起来啊就像同路人，就像同路人。

然后你跟妹子聊天的时候，你可以经常讲啊，你要去运动了嗯，你工作很努力，嗯，工，如果你打工，你就说你工作要加薪了，对不对？如果你自己是老板，那么你就是说啊你的生意越来越好，不要去告诉妹子。

你的生意越来越差，不要告诉。不要告诉妹子，你不开心啊，有一些人有毛病，对不对？不要去告诉妹子，你要失业了，不要去告诉妹子啊，你们主管在给你穿小鞋，这就是很多很蠢的人喜欢讲这些话，你告诉别人在穿小鞋。

只能证明啊你不行。对不对？你是低级人士，不要告诉不要告诉妹子，你又被谁骗了，对吧？然后让妹子跟你一起去谴责谁。那你告诉妹子，你被别人骗了。嗯，别人骗你了，那么只这个妹子只会想，我操你是不是智商有点低？

对吧所以我们有一些兄弟讲话。永远是在给自己降分的，但是他自己不知道，他还自己以为他自己是个好人。那么我跟一些妹子交流，比如说妹子有些朋友呃，说说这个自己朋友的坏话。那么这个妹子就会告诉我啊。

那个家伙那个家伙啊说他朋友的坏话，我跟他在一起，他可能也说我的坏话。所以你不要去传播这种负面的这个信息。传播负面的信息的结果嗯，就会导致你自己。在妹子的心目当中是个负面的人。所以很多兄弟不会说话。

我给你们一个就是。就是一一个框架，你们听懂了，你们以后就会说话了。这个话呀它分两种模式，一种是正能量的，一种是负能量的。你看看你自己传达的是正能量的这个话语体系还是负能量的话语体系。人都是趋利避害的。

人都是向阳的。你只要经常传播负能量的这个话语体系，那么妹子一定会远离你。你只要传递正能量的信息，虽然妹子会打压你啊，因为我自己也试过，如果你经常。呃我自己经常跟妹子面前。传递这个正能量的信息。

有时候妹次会打压我说你就会表扬你自己，你就是很臭美。但是你你经常这样去讲，这个妹子他也愿意跟着你。那么你就是你们听妹子讲话，不要他说什么就是什么，而是要自己有一个主心骨，就是一定是正能量的话。

他就算打压你，你也讲正能量的话。啊，不要去夸妹子漂亮，不要去夸妹子，有姿色。这个是一定是去夸妹子，有内涵啊，一定是夸呃，这个一定是说你要娶这个妹子，你要讲这种话啊，不要去讲玩一玩的这种话。好吧。

兄弟们还有什么想问我的吧，有想问的可以问啊。我有想问的可以问。嗯。嗯，要经常去到要经经常啊要经常这个去跟妹子聊天，不要去交男性朋友。男性朋友没什么意识啊，男性朋友没什么意思。

你不能够你不能够获得更多的这个繁殖机会，获得更多的繁殖机会。泡妞呢也不要老是盯着这个最漂的妞去泡。那么根据你自己的实力，见妞就跑，就像打怪一样，打小怪，积累小的经验，打大怪积累大的经验。那这个就是。

这就是泡妞的这个。这一些方法。好吧，我看你们也没什么想问的那今天晚上就这个样子吧，我周六周日再给你们讲，因为今天也没有。有没有准备好，有没有准备好。好吧，就这个样子，谢谢大家啊，大家多去实践，谢谢大家。

