# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：48.混社会的一些错误观念

🎼陈老师在内部经常跟我们讲一句话，一定要跟高人接触，一定要跟牛人接触。为什么他讲这句话呢？你们知道佛祖讲经说法吗？佛祖讲经说法的时候，那个老鼠都能成经。那个油灯的灯芯，他都能活过来，他都能修炼成经。

所以说这个东西说明了一个什么东西，兄弟们说明了上层社会很普通的思想观念，对于下层人士来说，就是滔天的秘密，就是能改命的东西，懂吗？兄弟们？就是能改命的东西，你听到一两句那就不得了不得了。

所以说真的要意思啊，我有时候讲了一些东西有意无意的就会透露出来很牛逼的东西。有些东西我虽然说我也不舍得讲，但是有时候讲着讲着就讲嗨了，也给你们讲，也也会给你们讲出来。我昨天已经跟你们讲了。

我今天呃要给你们讲点好东西啊，好东西。😊，🎼真的好东西。我在准备的时候，我就不想，我就在想，我操这个东西真的是讲给你们听一点亏本啊。一开始很容易吸引女生追我在一起容易成舔狗，怎么解决？🎼我跟你讲。

像你这种家伙，像你这种兄弟，你其实是一个躯壳，你能懂我说说这句话的意思吗？你其实是一个躯壳，你的内在是空的，尽管你有一些物质基础，对你可能身边也有会撩妹的兄弟或者朋友。哎，你看他们撩撩妹的动作和行为。

你也有意无的去学去做。然后你就吸引到了妹子，但是你并不知道为什么会这样。所以说就导致你只学了个表面，你的心是空的，就导致你跟妹子虽然说妹子一开始很喜欢你被你吸引到了，但是在长期相处的过程当中。

你的心是空的，你是没有内涵的，你这个人是没有厚度的。而这个外表的吸引，他一定会随着时间的流逝，慢慢的变得刺激感降低，就会导致还会导致一种情况。你的外在展示，配不上你的实力，配不上你的内涵。

然后妹子在跟你深入交流接接触的过程当中，他发现就不是一个世界的人，甚至会发现你。🎼这家伙很幼稚，我说啥，你听不懂，甚至喜欢在一些小说上面较真。

那么由于这个妹子一开始是对你很喜欢的很你吸引他了她对你吸引到了她，她对你很喜欢，是不是然后突然一天这个妹子发现原来你没有她想象那么中，想象当中那么优秀，他就会减少他的热情，甚至他会改变对你的态度。

那么这个时候你心里就不平衡了。兄弟，你心里就不平衡了，你想要把这个关系扭转过来，对你想要把这个关系扭转过来啊，怎么扭转。我我开始讲了，你的内心是空的。我不知道好吧，我就听爸妈的，我就听朋友的。

我就听社会上的价值观，对女人好我，满足他的一切要求，你这样去做了之后，你发现没有用，他反而更不在乎你了。兄弟，是不是我讲的这种情况，你告诉我是不是我讲这种情况，你只是照葫芦话瓢。

你并没有踏踏实实的经验做支撑，并没有实实在在内在做支撑。而且你可能都不知道因为哪些东西。😊，🎼到妹子了，你只是说不管遇到哪个妹子，我就把这几样干好就行了。

我就吸引到能被我干好这几样的东西吸引到的妹子就行了。你不知道，所以说有两个办法，有两个办法，自己慢慢去琢磨，再多谈几个，慢慢去琢磨，慢慢去总结经验，慢慢去总结女人身上的规律，这是一条路。

第二条路花钱去买别人的经验，把别人嚼碎了东西，为到你嘴里面，你选对？你选好，我今天要给大家讲，我想跟你们讲的东西了，混社会方面的东西多一点，混社会怎么为人处事，混社会怎么为人处事，爱情和感情。

他本质上是一个物理运动，你知道吗？第二种我已经谈了4次，还没有积取经验，我在外地工作，老家有个妹子想跟我谈恋爱结婚，他要回老家，回老家就放弃工作，有必要回去吗？不要回去。如果说你经常听我讲课。

你就知道男人失去了事业，爱情也会。🎼失去男人失去了女人，你有了事业，女人还会有，懂吗？兄弟懂不懂？事业永远是一个男人的太阳，而女人只是一个卫星，只是个月亮。你首先有了太阳才会有月亮才会有卫星。

才会有地球，懂不懂？孰轻孰重，你心里掂量掂量，你掂量掂量，要么你就好好工作，努力挣钱，把它接过去，跟你一起，我也想回老家发展。但是那你就回去呗，你还问我干嘛，你来问我干嘛？你问我干嘛？兄弟。😊。

🎼继续讲啊，我刚才讲了爱情和感情是物理运动。所以说我经常给大家讲，对不对？要肢体接触，不要天天在这聊聊聊聊聊。🎼肢体接触。🎼恋爱是用身体弹的，我跟你大家讲了无数遍了，恋爱是用身体弹的那怎么用身体谈呢？

你要约呀，对？你要邀约啊，那怎么邀约啊，妹子不出来怎么办呢？展示价值呀，那妹子喜欢什么价值呢？你该展示什么东西呢？我们读是会都讲过一个系统的东西，所以说继续跟你们讲啊，继续给你们讲深一点的东西。

所以说其实我告诉你们整个世界它本质上都是物质运动都是物理运动，这个人们的心理活动它本质上也是物理运动，知道吗？他也是物理运动，你想想嘛，妹子为什么会对你产生爱情的感觉，产生喜欢的感觉。

为什么会有暧昧的感觉，因为你俩相互对视了，你俩距离很近，你俩相互身理上的触碰了，对不对？产生了爱情，所以说心理活动本质上也是物理运动，物理运动如果说大家学过物理，初中物理大家学过就知道薄荷粒子。

包括能量。所以说我以前老喜欢讲一句话，人和人，它就是。😊，🎼能量体，你一定要靠近高能量的人，因为能量它的呃流向规律永远是从高处流向低处。你跟聪明人跟牛人在一起，你跟高能量人在一起。

他会就是按规律往你身上流，你就占大便宜了。其实物理他是一个非常复杂的东西。所以说你们想要在这个社会上混得好，就是想尽办法靠近那个牛逼的人，然后那个牛逼的人，他当然有女朋友了，他当然会挣钱会做事业了。

他当然懂很多东西了，对不对？那你希望那个牛逼人靠近了，你自然也能够拥有女朋友，我这种玄的方面你跟你讲了。如果说你聪明，你能理解我为什么会这样讲，所以说其实你找不到女朋友，或者说你这个恋爱关系处理不好。

就是因为你周围的兄弟，有女朋友的家伙太少了，你周围人基本上都是笨蛋，都是蠢人，那么你自然就变成了一个笨蛋了。所以说陈老师在内部经常给我们讲一句话，经常跟我们讲一句话，高明的人是不要跟低等级人说话的。

你一说话你就这能量倾切在他身。🎼你就在吃亏，你就会倒霉。那么今天我把这个秘密告诉你们了。我希望你们也去执行就行了。你们也去执行。就包括你们跟女人相处谈恋爱这个东西，你们进读书会，我都会送你们一些资料。

送你一些我讲的课，包括陈老师讲的课，对不对？这个东西你们去学学到了这个东西，它仅仅是你只能在你那个层面，你懂什么意思吗？就是你是个搬砖的，你只能找你在你那个搬砖的那个层面去运用我这些东西。

然后你只能在更低的层次去活动，去找对象，我要跟你们讲的是通过你自己的奋斗，你去提高你的社会层次，其实它是属于经济学的这个原理了。经济学当中有一个非常重要的东西，他叫做比较优势，什么叫比较优势。

就是你跟你自己做比较，你有很多兄弟，他说我不知道怎么创业，我不知道创业干什么，我不知道怎么赚钱，记住我这个概念比较优势，就是你自己跟你自己做比较。🎼你这个家伙，你跟别人做比较，你做什么东西，成本最低。

效率最高能懂这句话吗？你做哪件事情，你在你人生生涯当中，你跟别人比，你做哪件事情，你做他的时候，你的成本最低，你的效率最高，那么你这一辈子就应该只干那件事情，其他的事情都不要干了。

这个也是社会分工合作的原理，能懂我说刚才说那句话吗？兄弟们，如果说你迷茫没有方向了，你把我刚才那句话听懂了。你就知道自己应该做什么了，你就知道自己做什么才能混得好了。所以说你必须找了一个你擅长的事情。

然后持续打磨你擅长的事情，然后你成为你擅长的事情的这个领域的王者，你自然啥都有了，你自然啥都有了。我给你们讲讲这个混社会的东西，混社会的最牛逼的招数，就是说只听有本事的人话，只听最牛逼的人讲话。

你只要那个人比你有本事，那么你就听他的，不管他说啥，哪怕他让你去吃屎，你也去吃，你看到有一个有本事。😡，🎼人在吃屎，你就去吃，你不要问那么多，因为你比他差，你就不能理解。为什么这个家伙要吃屎。

吃这个玩意儿对他有什么好处？你理解不了，你不要理解，你先去吃吃了过后，然后那个家伙发财了，你也会跟着发财，有本事的人，社会上有钱人，他一般都是比较聪明的。所以说你不要用你那个脑子去理解他的行为。

你理解不了，你跟着学就行了，知道吗？兄弟们，所以说我告诉你们，这个社会上哪些人是草包，永远混不好的。就比如说一个员工他老是喜欢去呃给他的老板指手画脚，去反对他的老板，在他老板面前呃，找存在感。

他老是认为老板没他聪明，那么这种员工都是笨蛋，永远没有前途。所以说其实这个社会上90%几的人都是这样的人人才人才，我们把他教人才之的。他是没有前途的。因为他老是认为自己很聪明啊。所以说高明的人。

他就是听牛逼人的话，那么作为我我就是听陈老师的话，照做执行就行了。然后。😡，🎼就能发财了。然后你啥都有了这个笨人蠢人，他就喜欢用自己的脑子想问题，他也不知道在哪里听了一些观念。

然后他就把那些观念当成真理了，然后就去执行，这就是笨蛋。这就是笨蛋，我其实想讲的更难听点，就那两个字儿，我我以后尽量少讲了，这种人就是那两个字，哎是什么玩意儿的，对不对？还有兄弟们呃。

很多没有混社会没有混混明白的兄弟们，我告诉你，他会执着一个观点，怎么提高情商，怎么跟别人打交道，怎么为人处事，他把这个东西看的很重要，看什么书，做什么事，对？我跟你讲，兄弟们，其实这个世界上没有情商的。

这个世界上没有情商，甚至从某种角度上来讲，你们所知道的那些具有情商的人，在我眼里，他们都是些屌毛，他们都是屌人，为什么会这样讲，兄弟们先听我讲完，不要来反驳我，为什么我讲那些有情商人是屌人呢？

因为他们他们在把你娇存，他们在用。😊，假的概念忽悠你们。🎼我今天就把背后的逻辑告诉你们，为什么呢？你们以为的那些有情商的人，我说他是屌人，因为这个世界上只有利益。记住兄弟们，这个世界上只有利益。

你给别人钱多，别人就给别人架值多，对别人就说你有情商，大家都说你好，你给别人钱少，甚至你找别人要钱，你给别人利益少，大家都会骂你傻傻屌，是不是这里面有情商吗？他就是利益问题。那我再给大家讲讲什么叫道德。

什么叫道德，经常有兄弟在我直播间问，应应不应该有道德道德观，应该是做什么事，好像不太道德什么的，我给你们讲讲什么叫道德，先给你们来个大概念。道德其实是强者来捆绑弱者，利用弱者的一个概念而已。

这是大的方面，再给大家细讲什么叫道德，你损害了别人的利益，别人就说你没有道德，你损害了人民群众的利益，人民群众就说你没有道德，你给他们好处，你给他们饭吃，你给他们穿的，你给他们地重，他们就说你有道德。

大家能懂吗？什么叫道。😡，🎼归根结底还是两个字，利益，对不对？所以说情商和道德什么玩意儿，有没有今天这段话有没有把你们脑子洗过来？我再给大家细讲。举个例子，你比如说你有一个员工，对不对？

他在我公司里面做事，他对每个人都客客气气的，非常好。哎，大家都说的好，大家都说的好。呃，我天天天天听其他同事说，哎，这个家伙非常好，非常会为人处事，但这个家伙不给我挣钱，他给我公司带带来不了盈利。

我就得把他开除了，你懂吗？这种人就是垃圾，他去他在他至少在公司这个层面，他在我公司这个层面，他不具备任何价值。他纯粹是来搞笑的。所以说真正高明的人，他是看利益的。这个世界上最牛逼的学问，应该是经济学。

这个世界上最牛逼的学问，他一定是经济学，所以说我要给大家讲一句经典的话，非常非常经典，你我也是按照这条这这这条道来行为处事的。大家听啊，你必须要以最低的。成本去创造更多的价值，这就是聪明。

你必须要以最低的成本去创造更多的价值。你们可以把这句话联想到大刀至简，大刀至简，有些东西真的不舍得讲。🎼真的不舍得讲我给大家讲半句吧。我给大家讲半句，高敏的人是卖信息，把信息卖给别人赚钱。

傻逼就在那浪费时间。后面还有一句话，我就不给大家讲了，这真的就是秘密啊。呃，就给大家，你看我最近碰到一个小屌人，也不知道他在哪里听到一些概念。他说要他说要努力学习，要成长。

我一不小心跟你们讲讲句牛逼的东西了，赚钱才是正事，赚钱就成长了，你钱赚多了，情商就高了，你钱多了，你就会为人处事了。理解吧？你就算骂别人傻逼，你就算不会说话，你就算半天憋不出来个屁，你钱多，你是老板。

你什么都有，别人也会对你很尊重，能理解吗？兄弟们，别人也会对你很尊重，你没有钱，你态度很好，你比如说我以前打工，我做销售，我线下销售，线上销售，我去做这个业务员，我以前做过很长一段时间的推销。

我也是为了练自己的脸皮，我去求别人，对不对？我的态度。🎼非常的好。哎，我打电话说呃低声下气的，非常有礼貌说我说陈主任，这个刘主任，我啥时候来拜访一下你，我们公司是生产什么的什么的，来我来拜访一下你。

我给你送一个什么样品礼物是不是送一个我们公司的样品，大家有没有接过这种骚扰电话呃，广告电话，对不对？他礼不礼貌，他礼貌，你尊重他吗？你在心里面在想什么啥屌玩意儿，所以说懂吗？礼貌有意义吗？对？

然后然后我打电话给这个什么刘主任王主任，人家说哎呦没没空不要打我电话了，你不要打我电话了，然后我我我我我要赚钱嘛，我就必须要骚扰他，我我又给他打，我说这个刘主任呢，我请你吃顿饭呀，好不好呀？请你吃顿饭。

就在你家在你楼下附近或者在你公司附近，我请你吃个饭，我给你带了点礼物，陈主任说没空，不用了，你不要打我电话了，再打我挂了，然后我跑到保安面前去，对吧？有有些高档的这个小区，有些高档这个小区，包括这个。

😊，🎼呃，牛逼一点的公司，对不对？他他那个小区保安都屌的跟2501样，你们应该不我不知道你们有没有这样的经历，对吧？我我我就给这个保安递支烟。我说保安大叔，我进去见一下什么部长，那保安说滚滚滚，赶紧滚。

对这没有你要见的什么部长，没有，所以说我我给大家讲这个东西，什么意思呢？你们天天要要学情商，情商是没有用的，你不要跟我扯这什么屌毛玩意儿。😡，🎼你不要跟我扯这些玩意儿，对不对？

当我们很努力爬到社会上层的时候，我们就就就就你用各种各样的计策呃奸诈计策也好呀，对不对？狠心的计策也好，或者说我们拼命爬到社会上层之后，我们情商很低，我们黑着脸跟别人说话，我们不给别人好脸是。

别人别人也叫我们，别人别人这么出去吃饭也会喊我们，对不对？我黑着脸黑着脸吗？员工说哎，员工看到了就说哎，老板今天心情不好，不要惹他，对吧？这就是黑着脸啊，我告诉你，我告诉你，如果说你是个老板。

你是个开公司的，你是个做做企业的，你知道情商高会给你带来什么吗？你对员工礼貌，你知道后果是什么吗？后果就是员工今天干活少干一点也行，他就不愿意多干一点了，对吧？反正你好说话嘛，反正你情商高嘛，对不对？

他干不好，你就把他开除，让他滚，他就老实了。所以说你们这些家伙你们很多人认为的这个为人处事呀，如果说你是个老板，你这个公司就要倒闭了，对吧？你自己就会变成社会下层的垃圾。😊。

那么我再告诉大家一个非常极端的观点。我天天在给大家输出很极端的观点。🎼但是如果说你真正的理解了我的发心，你会非常感谢我的。我跟你们讲，你会非常感谢我的。什么观点呢？就是你这个家伙要非常的势利。

你看我告诉你们的东西，你要非常的势力，谁有钱就跟谁混，谁没钱，你就让他滚，谁有钱你就跟谁混，谁没钱让他滚，谁没钱，他给你打电话，你就直接挂了，浪费老子时间，对不对？谁有钱你就靠近谁，舔他给他当狗腿子。

能懂我这个话吗？你要你那个骨气吗？你要钱还是要骨气，然后你就会发现按照我这个套路，你慢慢就会发财了。结果你就会发现，如果说你按照我这个套路，其实你们如果说混上一两年，也不用说一两年啊，你能聪明的家伙。

如果说我再告诉李姐，我不愿意讲讲的重要的东西的话，其实两三个月又改变命运了。但是没有必要告诉你们，对不对？我就先告诉你们这些道上的东西就行了。你为这些道上面的东西只有极极少非常聪明人才能学的会。😊。

🎼一般人是学不会这些道上面的东西，一般你就听一听听一听就行了，对？那大家到底要做一件什么事情呢？大家在社会上混到底要做一件什么事情呢？其实这个社会上，任何人只需要做一件事情。

任何人最重要的事情就在中国这个社会。🎼中国人只需要做一件事情，升官发财能理解吗？兄弟们？中国是个官本位社会，所以说升官发财是每个人要做的事情，每个人追求的东西。社会它是按照等级来分配资源和财富的啊。

有些兄弟说，老师强哥，我找不到女朋友，对吧？我告诉你，女人是一种资源，特别是美女，它是一种稀缺资源。🎼那么你找不到女朋友，就证明女人这种资源，社会不分配给你不分配给你。

你知道你知道这个社会上哪些人有很多女人吗？就是升官发财的，就是明星，就是有钱人，为什么这些家伙有很多女人呢？答案很简单，因为女人是一种资源，资源会分配给他们，懂吗？资源会分配给他们？

我相信你们应该大部分都上过班，对不对？应该大部分都上过班。那你们公司有嗯有没有那种刚大学毕业的来来上班的，特别傲娇，特别觉得自己特别牛逼，有没有这样的同事，但是他贼眉鼠眼，特别会溜须拍马。

总是拍这个老板的马屁，然后你这个老板，你这个总经理还觉得他很牛逼，对吧？这个家伙大学毕业还写了一手好字，能写几篇好文章，后来就给他了一个总经办主任做，对不对？然后你会发现这种家伙。

他一旦做上了当当上官之后，然后这个公司里面各种这种文员呀，这个小妹妹啊，对不对？他那些手下的人呢都愿意跟他睡觉了，他以前是一个。🎼刚大学毕业的小屌丝的时候，对不对？然后公司给他安排这个宿舍。

两三个人睡一个宿舍。自从他当上了小小小的官之后，他就一个人睡一个宿舍了，睡一个单间，所以说他就可以约到那些小妹妹到他那个单间里面去玩，就可以行苟且之事了，是吧？人生就是如此简单。

🎼你们把这些问题想的复杂了。所以说其实你穷的响叮当的时候，你就老老实实赚钱。你比如说像我其实我这个人就特别老实，我特别老实，工作工作再工作，工作工作再工作，对不对？赚钱赚钱再赚钱，除了赚钱还是赚钱。

然后这个世界就特别美好，理解吧？很多人的脑袋里面有其他乱七八糟的东西，然后他就把这个世界搞得特别不美好了。人只有一件事情只干一件事情，把一件事情干透彻了，这件事情就特别美好，你到哪里就是这个车接车送的。

对不对？你到哪里，这个别人都把饭做好了给你吃，你到哪里，对不对？你都做那个大桌子，做那个主位，你到哪里，别人都先听你讲话，你不讲了，他们再再去讲，对？如果说你混成这样了，O泡妞不是很简单吗？

那么很多人其实他不做这个事情，对你要做下层人，最下层那个人，然后你老是跑来跑来跑过来问我啊强哥怎么泡妞，最下层人，对不对。🎼会最下层的那种人，你其实你如果说让我用经济学的眼里跟你讲这个泡妞啊。

我把你的话翻译一下就成了。呃。强哥，我是最下层的人，请问怎么才能把最好的资源分配给我？我这样给大家讲，大大家应该就能理解了吧。我这样讲，大家就应该能够理解。🎼你们问那些泡妞问题了吧，我是最下层的人。

请问强哥怎么才能把最好的资源分配给我，没有办法，是不是啊？现在社会上大家就通过网络上看到很多美女，对不边？美女到处都是，到处都是美女，导致人人都想要美女。但是问题是这个美女是需要大量的资源。

我们才可以获得的，需要大量的代价，对不对？我们才能够买得起这个资源。其实我今天讲的更多的是关于混社会方面的东西，这个比你泡妞牛逼多了，而且有些东西我都舍不得跟你们讲，我讲了心里不舒服，不平衡。

🎼我是项目财务负责人，他们都巴结我，对吧？继续给你们讲啊，兄弟们，所以说其实我跟你们讲啊，很多这个学话术泡到妞的那些家伙，当然我们这个董书会，我们群里面也有这样的人，对不对？也有。

但这些家这些家伙我就不讲了，其实很我我我记得以前有有有兄弟跟我讲，对不对？嗯，就是原来在学校里面学傻了，被这个老师忽悠了，导致自己脑子越来越越不清楚了，越不聪明了，导致这种情况。

导致自己老实巴交的不会泡妞了。兄弟们，我跟你们讲啊，其实不是老师忽悠你知道吗？其实不是老师忽悠你，而是老师也是被忽悠过来的。😊，🎼老师也是被忽悠过来的，你看你学校里面的老师，他本来就是拿工资的。

他一个月几千块钱，他本来就是穷山的这个教书匠，对不对？他实际上也是社会底层，他啥都不懂的，他天天学那个十几年前二十几年落后的那些课本知识，对吧？他还在那学那个鲁迅，那个鲁迅都挂了多少年了，对不对？

他他还在学，还在去解读，就是某某某些某些思想，那些思想已经过去了很多年了，所以说老师很多老师他活在过去，理解吧？很多老师是活在过去的人，那么这个社会上他他有三种人，知道吗？第一种人就是活在未来的。

这些就是大商人大企业家，就比如说李嘉诚这样的人，所以说李嘉诚有一句口头禅，他永远在讲，哎，我都在思考十0年以后的事情，那么他教育出来的儿子也有一句口头禅，他儿子说他儿子说什么呢？

他儿子说我永远在思考5年以后的事情，你像马云他永远在思考未来，对不对？人工智能。😊，🎼AI现在出来AI的这个GBT对不对？李彦红讲这个人工智能，腾讯人工智能对不对？这些家伙都是活在未来的。

所以说他们混的牛逼，那么有的人活在现在活在当下，我们大多人都活在当下，对不对？今朝有酒，今朝醉现在能赚一点钱，就花一点也不攒，这叫活在现在，那么学校的那些老师呀，还有社会上一大批混的不好的人啊。

他是活在过去的，包括你们恋爱当中痛苦的兄弟也是活在过去的家伙是属于最low的那一类了，你们天天在怀念过去，天天在学习过去的知识，你比如说数学对吧？基本上200年前那些数学家什么不等式呀。

什么阿尔法贝塔呀，这玩意儿你学了干嘛？你学了能干啥，对不对？反正我是不知道能干啥，我我是不知道可能有用，但是我用不上，对我就问你你们。啥时候你能把这个东西用上哼？😊，🎼你把那个东西学好要干什么？

你告诉我你把那个东西学好要干什么？还有你说就是很多人学这个英语，对不对？学学学学过英语的打个7，那么学过英语的打个7，你用得上的，你打个8，你学学学英语，你用得上的打个8，对你你学完之后你还能用得上。

你每个月能靠英语赚赚多少钱，对我告诉你们一个道理，你们也能听得懂，这屌东西根本就没有用，至少说对大部分人来来讲是他是没有用的东西，至少对于98%的中国人来讲，他就是没没啥用的，就是浪费大家时间，对吧？

学校看你交在交点钱的份上，感觉总得交点东西吧，不交点东西也说不过去嘛，对不对？也不能把你糊弄过去，我再跟你们讲赤裸一点。很多大学他也是公司，知道吧？很多大学也是公司，特别是很多大专，他跟那个电子厂呀。

什么厂呢都有合作的，对不对？你你实习去厂里面打工，你一个小时10块钱，他能抽20，他能抽10块抽5块，说白了他也是一个企业。😊，🎼你懂不懂他总得给你塞点废物东西，让你学一学消磨一下时间。

🎼是不是兄弟们对吧？所以说就导致大家学学校里面学的很多东西没有用，导致大家一出社会懵逼了，大家就混的很痛苦，大家就混的很痛苦，对不对？懵逼了，我学了这么多，感觉没啥用，没啥鸟用。

那我告诉你们什么才是有用的。兄弟们，我跟你们说句实在话，就是你们在这里听我的课的人，你们别打工了，自己想个办法去赚钱，你交个几千块钱来跟我学，你把这一句话听懂了，你这一辈子也就好了，你别打工了。

你反正你就是自己搞点东西去卖去赚钱，苦三年，你聪明点苦三个月，你这一辈子啥都懂了，对，苦三年，你一辈子啥都懂了，你要听这个泡妞，其实我以前的视频呀，我以前讲了些课呀，对你进来我都可以给你听，你听明白了。

其实你自然知道怎么回事了。其实牛逼的人他是不谈这个东西的。你知道吗？而且我跟你讲，我跟你们讲，兄弟们，我一旦跟你们这儿谈这个泡妞谈这个撩妹啊，牛人他就不进来了。😊，🎼不来我这个直播间听了。

他会觉得很low，知道吗？🎼所以说这个东西它是人的一种本能，知道吗？他就像你买一个苹果苹果一样，对吧？你花得起钱，然后你随便斗一逗，这个妹子就到手了，没有什么的，对不对？这个马行无力皆阴瘦。

人无人不风流，只因贫嘛，就是因为你太穷了。还有一些兄弟说，哎，老师我不穷，我有几套房子，有几套房子的兄弟啊，你去抛那个没有房子的妹子，简直不要太容易了，只是你看不上，你自己扪心质问一下，你有几套房子。

你去抛那个没有房子的人，是不是就送上门，你你都不想要，简直不要太容易了，是不是？还有一些兄弟笨笨笨家伙，😊，去泡这个嗯会所里面的妹子，去泡这个按按摩那个按摩店里面的妹子，对？

然后还然后这些家伙有时候还来问问我说强哥，我想去泡这个按摩小妹或者泡这个会所里面的妹子，但是我有点怕，我我问他为啥怕，他说感觉他们后台很硬，你看这些兄弟脑子就有点问题，知道吗？他就应该多学一学。

就是这种家伙，他的思想就在这个社会上他是很难混好的，对不对？不太好。会所那里面都是一群什么样的货色。在我这个层面上看，那里面都是一群垃圾，对？你感觉他们后台很硬，其实不是后台硬。

而是后面的人也是一帮人才，对？人才。😊，你能理解清楚吧，那里面都是什么玩意儿吗？他是一个什么样的学历，什么样的素质，他是一个什么样的收入，他是一些干什么谋生的人，你要去跟他谈恋爱，你要跟他结婚。

你是疯了吧，对不对？他是怎么生存下来的，有没有想过这些问题，有没有想过这些问题，根本没有后台。😡，🎼我告诉你后后台个毛啊，这些家伙我告诉你，如果说他是玩什么那个社会的，对不对？

那个什么颜色社会的那个什么时候挂了都不知道，我们这样的人都都是跟那样的人，我告诉你都是完全没有交际的，你知道吗？我虽然说呃以前就是年轻的时候可能去唱歌唱的有点多，但是我从来不去会说的。

我们的圈子里面根本就不会看到这样的人，知道吗？他们是跟我们隔绝的，所以说我也希望大家听到我的东西，你也要去隔绝他们，有些人是应该被我们人生隔绝的，而有且兄弟去找这个足疗足疗店的妹子去去搞来搞去。

不要去那个地方，那那些人我说这个话很多人可能听了心里不舒服，但是我还是想跟你们讲一讲，对？那些人都很脏的，理解吧？那些人特别脏，又又没啥本事，而且我跟你们讲啊，你们这个创业。

你们选择创业的方向是根据你的智力决定的，创业的方向是根据你的智力。😊，🎼提高的你智里提高了，你自然知道你要干啥了。我可以给你一个有意思的这样一个论点，就是你擅长什么做什么，你就去干什么。

你看一下你现在最擅长的事情是什么？你就在你擅长的那个地方去搞创业。比如说你如果说你英语好，你就去搞英语方面这个创业。你比如说你会PS对吧？网上你可以帮别人画PS收钱，你就去搞这个再比如说你特别会管理。

那么你就可以去搞这个管理培训嘛，你看你擅长什么，然后你就在你一个方向去发展，你接触的人决定了你的层次，你知道吗？其实我跟你们讲这些东西特别重要，只是在我这个层面，我觉得这些东西是一点意义都没有的。

就是学习学习有些东西，学习什么话术，对吧？他就不是一个男人应该学的东西，什么学话术，这种玩意儿，就是那种屌毛才去学的。🎼痛不痛痛啊，兄弟们痛不痛？哎，我刚才想讲一个事情，怎么一一耽误给给给忘了。

我接下来要给读书会的学员讲几句话，其实这种话是不应该在直播间讲的。就是说呀那个话术那个玩意儿是傻屌才去学的。我不管说你们付了多少钱进来的，但是我就是要告诉你，他就这样子的，这是一个事实。

我希望如果说你你实在要学，对吧？我也会教你。🎼还有就是说我其实也给你们分享了一些东西，都是一些很好的东西。内部课程嘛，你们也可以去听。你觉得那个好，你继续听。确实是你按照我说的那个方向去搞呃。

一定能够泡老妞，那是一点问题都没有的，而且我跟你讲，现在的社会就是说你骚聊附近的人乱聊骚聊你都可以约到，只要你主关键前提是啥呢？前提你是在一一二线城市，对不吧？那么你在这个偏远的小城市。

四五线五六线城市，对不对？你当然很难约了。因为那个地方的资源就更加匮乏。我前面也跟你们讲了，女人在这个社会上就是一种资源，那个小地方资源就更加匮乏，对吧？一二线城市，你骚聊就可以聊出来。它资源更加丰富。

我再给大家讲讲讲一点牛逼的东西。🎼我给大家分享这些东西的时候，我心在滴血心在滴血。我跟你们讲啊，创业其实不存在什么欠缺经验，知道吗？就是单凡有这个思路的兄弟都是笨蛋，人是不需要经验的，人是不需要经验的。

你干就行了，能接受失败的人就成功了，而且失败它是一个合理的现象，失败是一个合理的现象，失败多了自然成功了。你看这这些我都不想给大家讲的对不对？这些都是秘密啊，可能有些家伙理解不了。但是聪明人听懂了。

应该知道他真的是个秘密。有很多兄弟他他会讲对吧？先给别人打工会点经验再创业。🎼我其实以前也做点小生意，对不对？如果说站在我这个角度，站在老板的角度，我其实应该教育你们打工的。我就是应该叫你去打工。

而不应该叫你当老板。所以说我刚才一直在跟你们讲，有些话都不想跟你们讲，对？我以后这种话就反着讲，对我会跟你讲，你确确实实应该先混点经验，先混个35年这个打工的经验，然后你再去创业，这样比较好。

你在这公司里面死劲干死劲干干个几节过后再创业好吧，真的给你们讲秘密。其实你真的把我这个听懂了，怎么说呢？就是说你真的把我前面那段话听懂了，你人生直接跨了一大步，就别人还在那小碎一步往前走。

你直接从头上跨过去了。其实你真的听明白我刚才讲你会发现我在我在教你们也不能说是捷径吧，就是降维打击，别人还在那原地转圈圈的时候，你已经到终点了，我其实给了你们这样一个概念，知道吗？没关系，读书会的兄弟。

如果说没听懂，到时候我会把这个放进去，你。😊，🎼再听几遍，我我记得我以前跟学院交流的时候，有个兄弟跟我说，他遇到酒托了，就他撩妹的时候遇到酒托了，对不对？你看其实我们是很多时候谈恋爱。

我们从来不会到那个妹子那边去。我们都是我们聊啊聊啊聊，可以把把这个家伙从几千里以外的人聊了，跑到我们这里来，对不对？就是你们所说的千里送。🎼什么东西对不对？我们就这样干的，就是老狐狸了，对吧？

你们还要被一些女人玩的团团转，你们为什么会被一个女人玩的团团转呢？🎼其实本质上是因为很多家伙太贪心了，人一旦贪心，你就会倒霉。我们这样的人就是说纯粹是老鸟，什么叫老鸟？什么叫新手？老鸟就是坐在那里不动。

等着别人送上门来。这是老鸟。🎼，新手是遇到个事情就很兴奋，遇到个妹子就很兴奋，对不对？这个控制不住自己的表达欲啊，乱七八糟的就是老去送人头，这就是新手。其实人的成长就是这样子的，心灵的成长，经验的成长。

对吧？你失败的多，那么你这一辈子就很有前途，你失败的次数少，你别以为你牛逼，你没前途的，对吧？强哥讲的太到位了，好好学，对吧？好好拼命干，多挣点钱，什么都有了。就是很多家伙非要他娘的就是巧妇难为。

无米之炊，理解吧？非要没有钱，又想要牛，就是为什么很多人泡不到妹子，很多人都是这样一个思维，哎，我给他讲，你要努力赚钱，搞好事业提升社会地位，哎，你泡妞会更容易，然后他就讲唉你他妈的我要是能赚到钱。

要是有社会地位受人尊重，我还要你来教我，我还让你来教我，我啥都会了，所以说巧妇难为，无米之炊呀。🎼有些人他脑子就有问题，对不吧？他不承认社会现实，老是问一些很奇葩的问题。那这种人一般就没有前途。

其实我今天我觉得我真的虽然说我也不愿意有些东西也不愿意讲，我还是给你们讲了讲了一点秘密去消化一下。我讲这些东西可以反复听的。所以说这些经验啊，是很多很多年的经验，你们重视，你们肯定能学到很多东西。

但如果说你们听听就完了。肯定对你没什么好处的，不要以为听一遍就就吸收到了，这是不可能的。你真的能把这个东西吸收到，其实。🎼唉，你一年搞个几百万几十万是很简单的，前提是你要能做到。

