# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：05.第一节，开始聊天前的心态（上）

兄弟们，从今天开始，我要给你们更新一些关于聊天这方面的一些东西。今天讲第一课，那么今天要聊的主题是在你和一个女生刚认识，你们早期聊天开始之前，就是你需要有什么样的认识上的转变和心态上的准备。

也就是说在聊天之前，你们需要明白，首先要让一个妹子喜欢你，你和她的位置必须是一个平等的，或者说你略高于她的这也是很多兄弟，他为什么和妹子聊天无法进入到一个很好的状态。

或者说在聊天中真的让女生喜欢上自己的原因，就是他的整个聊天只是为了讨好女神而出发的。他的目的只是这一个。或者说你总是把自己摆在一个很低，你需要去迎合这个妹子，需要去打动她。

他才有可能去搭理你的这样一个位置上。如果说你们是用这样一种方式方法去聊天的话，那么不管你在后面的课程当中学到多少的技巧。你只要这个位置没有摆对的话，你失败的概率仍然会非常的高。

因为你是不能把自己放在一个很低的位置上的。就像我们去买苹果手机，我经常喜欢举这个例子。苹果手机的例子，对不对？并不是因为苹果手机的服务有多好，而是因为苹果手机它的品牌有这个效应在这里。就像同样两部手机。

对一个苹果，一个小米。如果我都要送给你的话，你肯定是会选择苹果的。可能小米的手机配置要好一点，小米的手机售后服务要好一点，但是你就是会选择苹果手机，对不对？这是大部分人，为什么呢？

因为大家去选择被一个东西吸引，或者说选择对一个东西有兴趣。并不是因为他的服务有多好，或者说你对这个女人的服务有多好，也并不是因为他真的就功能有多么的齐全。

而是因为他在你心目当中是一个稀有的稀缺的难得的贵的，或者说他代表的是一种高的价值的东西，所以说这也就是你和妹子在所有的聊天之前必须要搞明白了一点，非常重要啊。第一点就是你并不是要通过这个聊天去打动妹子。

也不是要通过这个聊天去跪舔妹子，或者说去感动妹子，你的最基础的心态，应该是双方相互平等，并且互相了解的这样一个状态。你要记住啊，兄弟们。😊，你们聊天只是为了互相了解，让他更多的了解你，让你更多的了解他。

而不是你要去做很多很多的事情，去打动他，去感动他。这背后透露出来的信息是你配不上对方，所以说一定不要这样去干，所以这也就是不要去努力的去讨好，或者说把自己摆在一个很低的位置。如果说一开始有这样行为的话。

那么你学再多的，接下来我要讲的聊天的话术和技巧，都是没有太大的用处的。😡，第二个就是我们在聊天之前，当这个前面我讲的这个大的心态，你接受了之后，而且也明白了之后，我们要知道的就是聊天的目的是什么。

兄弟们，我问问你们聊天的目的是什么？你现在刚认识一个姑娘，你聊天的目的只是为了约她出来。我再强调一遍，当你刚认识一个姑娘，还没有和他单独经常约会的时候，就是想约就能约出来之前。

你的目的只有一个就是把他约出来。而不是让他喜欢上你，记住我这句话，而不是让他喜欢上你。很多人会觉得我前期聊天的目的或者心态，就是我抱着一颗非要让对方喜欢上我的心。不是的，这个想法是非常错误的。

你也没有那么牛逼，对不对？兄弟，这个想法的错误的点就在于。😊，如果说你努力的想让这个妹子喜欢上你。你就会出现一种表现，你会太过于努力的去展示自己。而如果说你太努力的展示自己的话。

这其实是给女生传达的潜在沟通的含义，就是你把自己放的比她低，你需要去讨好他。😡，他是一个比你更高，或者说是他需要你的程度，完全低于你需要他的程度。那这样的话又打破了我说的最基本的一点就是平等。

因为只要不平等的话，那么你们俩怎么聊都是不行的。所以说处在一个平等，互相了解的心态下，你才可能去开始这样一段早期的聊天，你再想想你过去所有的这些错误的聊天，或者说你并没有约出来一个妹子。

或者说在聊天的过程当中，让女生聊的很烦的这种聊天，或者说你朋友给你介绍了一个妹子，对不对？😡，你在这个社交软件上在生活当中认识了一个妹子，你和她聊天。他不愿意，或者说根本就不想单独跟你出来。

你跟他聊天的气氛也很差。😡，你会发现你基本上以上犯的错误就是把自己摆的太低了。或者说你太尝试的想要去展示自己身上所谓的一些东西，让对方喜欢上你。😡，这样的话，在他的眼中，你是没有地位与价值的。

这样一个人，在他眼中你就是一个很缺乏女人，然后很饥渴，甚至说是很黏人的这样一种状态。如果他对你产生了这样一种感受的话，那么你学再多的聊天技巧，都是没有办法弥补这个情况的。

因为这个时候就属于你的基本面都错了。😡，而你真正需要的什么？需要的是一种不仅互相了解，甚至你还在筛选他。因为他同时也在筛选你。我再强调一遍，你一定要有一种你在筛选她的心态。

因为你要知道的是你认识的姑娘肯定是比较漂亮的，对吧？肯定是你心里面自我认为比较漂亮的。😡，那么她应该是一个美丽的姑娘，美丽的妹子。他就有很多人追。

那么他就会去筛选在这些很多追求者中筛选谁是最OK的、最牛逼的最有价值的。为什么他会筛选掉你？因为他的选项多，他的备胎多，理解吗？而你要让他知道的就是你其实也在筛选他，或者说你也要有。

至少就是你要有这样一种心态，你不能说是四个妹子就行，四个女人就行。对，是个母的就行。😊，比如说我举个例子，如果说你是一个美女的话，对你去世纪佳园上这种社交软件上面去写一个相亲的资料，你会怎么写？

其实我以前拿过这个问题去问过呃，我内部的一些兄弟啊，很多人他的回答都是会写。哎，我自己很温柔，很体贴，会做饭，有爱心，有车子，有房子，工资多少，然后等等，就是把自己的优点一顿一顿夸赞。对。

这属于我们很多兄弟的一些想法。那么我今天告诉你这个想法是错误的。😊，为什么这么说呢？因为真正漂亮的美女是不缺男人追求的。所以说这样的女人她只会做一件事情，就是她只会去筛选男人。

她根本就不会展示自己说自己什么我会做饭，然后自己很漂亮。😡，这些东西他都不会去展示的，为什么？因为他不缺。他只会提要求，记住这三个字啊，兄弟们一定要学会这三个字，提要求，就是他会去提出，比如说。

他在这个社交网站上面，这种相亲网站上面来写的话，他会说35岁以上的就不要打扰了，对吧？然后收入多少以下的就不要给我发信息了。因为我自己的收入也比较高，或者说身高多少多少以下的，就不要联系我了。

因为我自己也挺高的，我不喜欢找一个比我矮的等等等等，对吧？😊，就当他处在一个强势地位的时候，任何人都是这样一种模式，不仅是女人，男人也是一样的。就当你处在一个不缺的高的位置的时候。

当你处在一个不是去跪舔别人的位置的时候，你应该正确的表现的行为，就是你会去筛选你身边的异性。你会有自己的筛选的标准，就是我需要的女人是有某某某某特征，或说长相是怎样的。如果说不是这样的，我就不要。

因为所有不缺男人追求的漂亮的妹子，他们都有自己的标准和条件，他们心中都有一杆秤，他们甚至有时候会直接很耍贱的说出来。😡，对我不喜欢什么什么男人，而反过来讲。所有不缺妹子的男人，其实也完全是一样的。

所有不缺女人的男人，他心中也会筛选。比如说我拿自己来举例子，我明知道我想要什么样的女人。我明确的知道我想要的女人是什么样的，她应该是一个什么样的脸蛋和身材过得去，而最重要的就是他必须是心智成熟的。

就是她能够可以沟通，可以聊天，不是那种每天就很作的那种妹子，她也必须应该是那种会对感情付诸的女人。就他会对一段感情投入切实的付出这样一种妹子，这就是我的筛选的标准。正因为我有了这个标准。

所以说我遇到了一些不符合我这些标准的妹子，我会离他们远一点。或者说我会直接让他知道OK即使你再漂亮，但是你不是我喜欢的类型。这样的话，那些妹子反而觉得哎呀我要去争取吸引到这个人的注意力。

你能理解这个意思吗？兄弟们，就是当你越有标准的时候。😊，在妹子眼中，你反而是一个特别不缺女人的人。当你没有标准，只要是个漂亮的妹子就行的时候，只要是个女的活的，你就开始跪舔的时候，如果说你是这样的心态。

我再讲一遍，再怎么样高深的聊天技巧都救不了你。这就是在我接下来会更新很多课，我都会讲一些技巧，以及什么时候该说什么样的话，该怎么聊。因为太多兄弟这方面非常的薄弱，我必须要跟这样一节课，啊，一系列课。

但是在这个之前呢，你必须要明白一点，就是聊天之前，你必须明白的事情，就是你和妹子是一个平等的，甚至你比他略高的这样一种状态。你一定要有一个筛选的心态。因为妹子她时时刻刻都在筛选你一定要记住。

你在筛选他的同时，他也在筛选你。😊，而如果只是他在筛选你，你对他没有任何标准要求的话，那么你在他心中就是没有价值的。即使你非常有价值，他也会认为你没有价值。😡，就你会非常的弱。

因为同时他如果说作为一个非常漂亮的妹子的话，她就会有很多人追她。所以说让她知道你有自己的标准，甚至可以告诉他，就是曾经有哪些妹子不符合你的标准被你排除掉了。直接你就把他们从你的生命中划掉出去的时候。

你就可以直接告诉他，你不喜欢，比如说很物质的妹子。😊，你不喜欢那些回消息，回的很慢的，或者说甚至不回的女人，你觉得这样很冒犯人，你这个时候就考验大家的编故事的能力了。兄弟们，你可以跟他讲。

我给你们给你们举个例子，对？你可以跟他讲，你说之前有个妹子各种追求我呀，但是他可能就有一个事情踩到了我某一个原则性的点上面。比如说当时我们聊天聊的还挺不错的。然后有一天我给他发消息。

也就问了一个很正常的事情，结果他硬是没有回我，而且还发了一条朋友圈，然后我就觉得很不爽，这就是我给大家编的故事，你们可以按照这个方向去改编，对不对？😊，然后这个女生让他知道你有这个标准。

让她知道你因为这样的标准拒绝过一些妹子。那么他就会觉得你和那些贱人就上，见女人就舔的男人是不一样的。你一定要有这样一个态度出来，一定要让她知道，就是你和他身边的那些追求他没有底线的，只知道舔。

只知道讨好的男人是完全不一样的。这就是前期聊天，你必须要有了一个心态。我再给你们总结一下啊，心态，就是你和他是平等的。你通过聊天只是为了互相了解，不是为了讨好她，不是为了迎合她。

也不是为了努力的去打动她。你应该要的是在互相筛选，互相有标准。在考察对方的基础之上，更加的了解对方。你也不是说在一开始就为了让对方喜欢上你，你只是为了和他互相熟悉，熟悉足够多了。

可以约出来这个更具体的东西啊，就是包括熟悉啊，怎么熟悉一点啊，也就说我们前期聊天过程当中，我们要做具体做哪些，对不对？要做的怎么样，要怎么去做。我在后续的那个课程当中会陆陆续续给大家讲的清清楚楚。

让大家能够具体的按照流程去操作，不至于就是一脸懵逼，不知道怎么干。好，这就是我给你们更新的第一堂课。第一堂课就讲到这里。😊，兄弟们，加油。

