# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：40.展现自己非常重要

跟你们讲这个嗯泡妞课，那么有时候也有一些人付费，让我对他们做一对一。那么我就尽量认真负责的给你们讲懂这个恋爱泡妞男女之间的这个关系。他到底是怎么回事？我们很多人的误区特别的大。嗯。

比如说有些人喜欢送礼去泡妞的。还有一些人约妹子约不到，他就以为是嗯不会聊天，不会聊微信，这些都是极其错误的认识。求爱这个词啊。本身就是一个误区。求爱这个词本身就是一个误区。不要去追求女人。

不要去追求女人，女人是吸引过来的，其实任何人都是吸引过来的。就像你去找工作一样，那么今天我们我们群里有个兄弟说找工作。面试他其实就是这个概念，你不适合这个工作。那么你在那个公司门口不走也是不可能的。

唯一的出路就是提升啊，唯一的出路就是提升你自己的。这个价值对应的工作技能。对应的，那么女人对应到女人身上啊，就是你每周有没有去做理发，对不对？理发你的头型怎么样？那这其实都是最基本的。

你的衣服穿的怎么样？那么这些东西我讲了很多次了，有些兄弟可能听着不耐烦，其实真正的道理就是很简单的。就是你你的身价如何，你要用这个东西去吸引女人，你你的微信里的朋友圈啊是不是高大上？你去照一下镜子。

你看起来是一个绰货啊，我相我相信。我相信兄弟们都听得懂我的意思啊。你去照镜子，你看起来是不是一个戳货是吧？就是你长得很丑啊，脸上都有痘痘，皮肤也不好看。然后你还有肚子，对不对？那么有些人说我没有肚子。

对吧那么你是不是太瘦了啊，你有没有肌肉，你像不像个男人，对不对？我们看到美女都想去追求。所你不要想到去聊天，不要想到去送礼物，也不要谈真心。啊，这个也是我们我们很多兄弟犯了错误啊，动不动就是我是真心的。

动不动我我对他好，动不动我看上他了，这是我们我们很多群里的一些兄弟，都喜欢这样去。去表达自己的意意见，你看上谁了并不重要，重要的事情是人家看不看得上你。所以说我们群里还有一些还有很多这个兄弟。

他的思维啊错的离谱，永远是在找别人的问题。啊，永远是在找永远是在找别人的问题。就。就比如说这个呃呃我们这个灰太狼啊，这个兄弟进到我们群里来了，我不知道有没有来听客啊，找不到YY，你为什么不到？

百度去搜索。嗯呃他说了一句话，他说你都不教我怎么搞，叫我怎么听课。那么。这个跟女人相处也是一个道理，你的思维只在想你自己，你并没有想到你应该去把这些事情做好。这个思维特别重要。

因你自己有没有有没有放下这个心态，放下态度去思考女人到底要什么，对吧？而不是而不是你想要什么。世界上98%的人。都是想自己要什么，只有极少数聪明人在想。女人要什么？你的对象要什么？然后你就表示你有。

然后这个生意就成交了。他其实就是这么简单，其实谈恋爱找对象，他跟开公司是一个道理，跟两个人创业是一个道道理，就是两个人合伙，你看不看得起对方。对吧你你想跟这个呃一年赚500万的人合作，对不对？

你一年只能赚10万，人家平常跟你合作，对不对？那么你你一般情况下，一般情况下只有一个出路。一般情况下只有一个出路啊，就是。你必须跟别人实力相当。如果你跟别人实力不相当，也不能差距太大。

就是你赚10万0年，别人赚20万0年，然后你告诉他，你拼命的干。对不对？人家一天干8个小时，你干16个小时，你一年啊也能赚个20万，或者说你告诉别人，你有你有潜力，对不对？

女人都喜欢嫁这个潜力股是一个道理。对吧你有潜力，你有未来，这个也是你你要去说的。所以这个叫做吸引。嗯能能不能够成交，是你能够拿出来什么，而不是你是真心的。而不是你看我们有个兄弟，对不对？给人家妹子嗯。

买点吃的，买点牛奶，他就要去泡人家。那么这个这个行为也特别愚蠢，人家的父母把他的子女养那么大，就就你就给他喝杯牛奶，然后这个女的就跟你了。你为什么想的事情这么好呢，对吧？那么又有人给我扯淡了，对吧？

我看包括包括这个群里有人有人扯淡了。黑人留学生办圣诞老师用辣条成功表态女大学生，这些都是傻逼东西啊，这些都是呃这个这个世界上有很多奇怪的事情让你们有所误解。有所误解。本质上是他们有对等的观念。

有对等的价值，他才可能成功。并不是说用一个辣条。啊，就骗到一个女人了，不是这个样子的。比如说这个女人就是崇洋媚外，或者说她就是低等，她傻逼。他就会被这个被这个一个辣条骗倒，对吧？而且我告诉你们啊。

在中国这个社会嗯。去嫁给黑人跟黑人生孩子的这种这种女人本来就是蠢货，是蠢傻逼。呃，跟这个黑人结婚，生孩子，可以说是祖宗三代都都都叫他毁了，是纯二逼女人。这个不要去把这些例子当成这个正常的这样一个例子。

就我们追求女人啊，不上档次的女人，我们根本不要。我我也希望大家有这样一个思维。其实泡妞，如果你纯粹为了为了解决这个性需求是很简单的。你们听我的，如果你们要解决这个这个需求，就是你成天。

见个女人就加微信聊骚聊，见个女人就加微信骚聊。要么你去搭讪，要么你附近的人，要么你玩游戏天天聊，天天聊，你自然能约出来，自然能能去搞能去搞。但是你像你想一想，通过玩游戏能骗到的女人。

而通过这种这种就是不上档次的手段，而且都不需要什么钱，对不对？你基本上没有什么付出就获得了。对吧就就像我们这个兄弟发了一个这个信息出来，用辣条成功表白女大学生，像这种女人纯粹都是白痴了。

对我们来讲根本就不要他理解了。而且我告诉你们，好骗的女人，你通过玩游戏，通过很容易搭讪就弄到的女人，其实有很有可能有病的，有爱滋病。那么你为什么？对不对？我我告诉你，说实话，我也通过聊QQ搞这个女的。

我告诉你，我这我这几年来我都心惊胆战，就是他妈的怕自己身上有病，而且而且我在医院做过全面的检查，我还是不放心，而且我做梦都感觉到很恐怖。所以说这种事情我再也不会去做了。所以说你要提升你的档次。

你要你要理解我说的这个对等交易。那么你轻易弄到的女人其实都不是什么好女人，都是一些对吧？都是一些很烂的人。他有一个构成。啊，这个黑人的这个事情我不讲了，就不要去羡慕这些东西，这没什么讽刺不讽刺的啊。

没什么讽刺不讽刺的，这个贵的女人，你肯定是要房子要车的，对不对？那么无房无车没有钱，这个女人跟你说明什么，对不对？说明一个什么问题。好，兄弟们，你们有什么想问我的，你们可以问啊。有什么想问我的。

你们可以问。嗯。如果说纯粹是讲技巧嗯，比如说我开始讲的，你要见一个女人，你都要去加他的好友，主要是练习练习约会也是一种练习。嗯，你们公司里面有没有这种活动，对吧？不管什么活动，只要有女人的地方。

你都去帮忙去搭讪。你跟这个女人玩在一起了，你自然就明白了。就像我们玩游戏一样，你玩一个职业啊，比如说我玩魔兽世界，对不对？你玩道德这个职业，那么你你不知道这个敏锐泽这个技能怎么释放，没关系。

你就玩这个号，玩这个职业，玩这个点，天天玩，天天玩，一直玩。对吧那你慢慢慢你自然就明白了。所以这个东西特别重要，就是你必须玩到女人这里，你你必须嗯找到这个女人。去跟他聊天，去跟他互动啊。

你为什么有些兄弟找不到女人，就是因为他看到一个漂亮女人了，他才想起他要去练习这个这个技能。好，这位兄弟提了一个问题啊。这位兄弟提了一个问题。他老师能讲一下大学生泡妞吗？相处的一些细节。

大学生也不用那么快涉及过多物质，这是你一个错误的认识。这是你一个错误的认识，你以为大学生不涉及物质，这是你没你把这个事情看的太简单了。大学是一个社会，不是说大学不涉及到物质，小孩都会涉及到物质。

小孩子、幼儿园、村长的孩子，镇他跟镇长孩子玩，他不不跟你这个农民工的儿子玩，怎么会不涉及到物质，他无形当中小孩子对不对？你我们我们到幼儿园，我们我们一些朋友，我们我们都能明显的感觉到，对吧？

有些小孩子幼儿园你骑着电瓶车去接他，他不愿意，对不对？他不愿意让你，他不喊你妈妈不喊你爸爸，你开车去，你你开个开个好一点的车去，那小孩子就就会叫你爸爸，对不对？叫的很亲热，一下就跑过来了。

你怎么可以讲大学生不涉及到物质。我告诉你，连幼儿园连他妈小学生都涉及到物质，对不对？那么那么我们去泡这个中专，这个高中生和这个大学生，我们就送手机。对吧就送苹果手机。他就拿着就很开心。

他怎么会不涉及到物质。我我还有一个小妹妹啊，她是一个艺术系的，那么她长得很漂亮，怎么泡的？就我们一个哥们泡的，怎么泡的，就是送包，对吧？几万块钱几万块钱的包，怎么会不涉及到物质？

为什么你会有这样一个思维，你活在空气当中了吗？兄弟这个。人和人呢他一定是有物质交易的。你们学校里有钱的那一帮人一定是和有钱的那一帮人玩在一起的。而且而且穷的那一帮人是加入不了富的那一帮人里面去。好。

这个兄弟，他说老师可能我表达上错了。我说的不是太多像车房这些不是太多是因为在学校里，大家还没有这个意识。而不是说这些东西不重要，不是说这些东西没有用。我在读书的时候，我们班最漂亮的两个女孩子。

包括别的年级最漂亮的女孩子都跟我玩，理解吧？我们都认姐姐妹妹。经常出去买东西也是一起，吃饭也是一起。对不对？不管干啥，我们都是一起。为什么？因为当初我说了一句谎话。对吧我说我们家里是开工厂的。

我毕业了就会就就是就接我。老爸的班啊，我我们家有很很大的这个家业，我就这样讲的呀。对不对？怎么会不涉及到物质？我在群里讲过筹码理论。我希望你们都去听我希望你们都去听人和人之间是交易。人和人之间是交易。

你有什么他有什么咱们才凑起来玩，你不要想去占别人便宜，对吧？很多这个泡不到妞的人，他就是喜欢他的思维是占别人便宜，自己什么也不出，靠着说话，靠说几句好话，或者送一个不值钱的小礼物。

或者说我是真心的这个样子去泡妞，要学一些包括这个兄弟提问的思维，就是要学一些什么相处的细节，其实人和人都差不多，没有什么细节的，对不对？你你要去给别人倒水吗？还是去给别人凳子，对不对？

还是还是说走路的时候啊，你走到这个外边让女方走到没有车的这一边，还是这个过马路的时候去牵手，对不对？帮女孩子买水，啊，这个逢年过节了问候一下，就是这些细节，对不对？神经病，以前我们觉得这些东西有用。

现在我们觉得这些东西都是神经病，人和人是正常交往。那么你有什么东西，我开始讲了。这个筹码，因为你手上有什么筹码，谈判是有筹码的，你你身高多少，对不对？你长得帅不帅，你有没有肌肉？

那么你的你在学校里的地位，你是一个普通学生，还是班长，学习委员，还是还是这个呃团支书，对不对？你跟老师的关系，你家庭的情况，你每个月的生活费。对吧前几天我们有一个留学生。嗯一个一个留学生啊。

他也在我们的群里，他就问我。对吧他说他要做一个小女孩，我说你我说你家里是干什么的？她在美国留学嘛。他说他说我家里是这个普通工薪阶层，我爸爸是一个财务总监。我说你这个每个月拿多少钱，他说这个。

他爸爸每个月3万多块钱，年终有个年终奖可能有10万块。我说你追这个女孩子是干啥？他说我追这个女孩子，家里家里面是当官的。我说你有没有了解到他一个月零花钱多少，他说没有了解到，我说他身上穿了多少。

是不是都是奢侈品，他都是奢侈品，我说大概多少钱，他大概十几万。我说那你追个屁啊，对不对？对不对？当官的阶层，你是工薪阶层，人家随便贪一点都比你多，但我这个话可能讲错了啊，不一定别人是贪的，对不对？

但是我大概意思都是这个样子，你不要去看电视剧电，然后把自己弄的？生活弄弄的在这个生活在空中，对不对？你要的一些细节，我告诉你兄弟。你在百度上随便去搜一大堆1100条细节，那些都是坑。

那些都是坑没有用的没有用的。你把那些细节做的再好也没用，给女孩子系鞋带。对不对？是女孩子鞋带散来给他系鞋带细节，他妈的这一细节我都玩卖了，没有用的。我告诉你就是没有用，你听我的绝对没有用。

我在十多年前就精通泡学了。我告诉你。泡妞也是泡不到的，什么有用，就是我现在说的这些价值展现。这个才是最牛逼的，你有你有什么？对不对？这个就像买东西一样。买东西。对吧比如说肯要买苹果手机。

你那你你要表示你有1万块钱，对不对？我开始说了有用的。那么我读书的时候，我们班最漂亮的两个女孩子跟我玩。我说了什么？我说我们家里是开工程的，当然这是一个谎言，对不对？所以我告诉你，男人只有三条出路。

第一条提升自己。就是真真实实的去提升自己的能力。和你的长相和你的社会地位和你的背景。第二条包装就是你觉得提升自己太他妈累了，我不想提升自己，你觉得提升自己比较麻烦，对不对？你就包装你自己。什么叫包装。

对吧什么叫包装？就是一些简单的东西。比如说嗯嗯你穿的衣服几百块钱一件，你可不可以花几千块钱去买一件好一点的衣服？比如说你一个月才理一次饭，你能不能一周去做个造型？对不对？多花一点钱，这个叫包装。

比如说你让你的同学说你很牛逼，对不对？让这个叫认可，让女性同朋友。对这比如说你要问这个技巧，或者说这个包装，它都属于这一类啊，你要去交往一些漂亮的女性朋友。

那么其他的女人看到你有漂亮的女人跟你就会觉得你很牛逼，对不对？这这其实也是一个包装也是一个陷阱，专业术语叫预选，在泡在泡妞泡学这个领域，啊，专业术语。叫做预训。那么这些东西我建议大家第一个是提升实力。

第二个是去包装。第三个就是撒谎了，对吧？第三个就是骗女人了，不要去骗女人钱。你们可以看到在网上看到，你们随便搜新闻都能搜到。而且我相信你们也经常听到有人伪装他是一个老板，然后他就泡了很多妞，对吧？

有人说他是富二代，他也泡了很多妞。有人说他是官二代，他也泡了很多妞，这个这个就是欺骗，欺骗不骗钱也没有事，其实就是这些东西有用。女人她要的东西是什么？女人经常说的安全感？什么叫安全感？

就是她生孩子的时候有饭吃，这个叫安全感。她生孩子有房子住，她后代有好的教育，这个叫安全感，你不离开他这个叫安全感。你有什么叫安全感。就你有钱给她花，你给她房子写他名字，给他，保证这个叫安全感。

女人缺安全感，你把这些东西给他，他就或者说你告诉他，你会给他。对不对？你不给他东西，他就没有安全感。安全感是做出来的，不是你表达出来的。所以这东西我希望大家好好去思考一下，去改变一下。

不要再以自己那一套老思维。嗯那一套那一套老思维啊，以为有个什么简单的技巧。就可以搞定女人。现在这个学生啊。不管是他们十七八岁的小小姑娘，其实都很聪明，就不像我们那个年代，大家都傻不拉几的。

因为现在有互联网，大家都在看新闻，而且女人之间他会相互讨论的，他们会越来越现实。所以我希望你们看展现一些现实的东西在他们面前，你就像孔雀一样，对不对？你这个雄孔雀要去找这个雌孔雀，它就孔雀开屏。

所以开的好看，所以就能求偶。他男女之间就是这个样子，我们人类也是也是一个道理，我们人类也是动物，对吧？也是畜生，说白了没有什么高深的，就是你去展现。对吧你就像一个孔雀一样，你展现你很牛逼。

那么你就会吸引到这个妹子，而不是去追，对吧？这个这个后面这个兄弟啊，他又问了一个问题。他问了一个嗯。问题，他说。老师朋友圈展示这么搞啊，这个东西我其实我跟你讲讲。朋友圈展示啊。一定是高大上。

一定是展现雄性魅力。比如说你的肌肉，对不对？还有就是你的生活品质，你每顿饭吃了些什么上不上档次，不要吃吃个泡面也放到这个朋友圈。啊，还有就是说嗯还有就是说这个。你有没有经常去旅游，对吧嗯。

我朋友们平时都是宅男啊，我这个地方我讲一下啊，不要跟男人玩，不要跟男人玩，男人没有什么意义，不要跟女人玩，除非你跟男人是赚钱，创业赚大钱搞工作，你跟男人玩，其他时间不要跟男人玩，男人没有价值。理解吧？

很多男人他是他是竞争对手，他没有价值，没有意义。可以这样讲，大部大部分男人都没有意义，没有价值。所以聪明的人，他我越聪明的人啊，他他这个男人他就跟女人玩，而且跟这个漂亮的女人玩。

那么跟男人在一起就是赚钱，绝对不跟男人出去喝酒、KTV和去玩，这些都是傻逼行为，拉他们都不去，只要这些男人不能给你赚钱，就不要跟他们在一起，一点价值都没有。人有两个价值，第一个是生存价值。

就是你能不能赚了更多的钱。第二个价值是繁殖价值，就是你能不能繁衍后代。如果做不到这些，如果没有在这两条线上啊。如果没有在这两条线上啊。就不要不要跟他们玩。拍照的时候也拍不好，你找个女孩子呀，对不对？

你跟女人玩到一起啊，你从现在开始就要有意识的去跟你的同女同学、女同事路上搭讪的，对不对？那些大妈们。你都可以跟他们聊，对吧？我有一段时间我聊了很多大妈。就是他娘的这个打太极拳的，我也聊，对吧？这个这个。

嗯，反正有些阿姨吧，碰到了我就会聊。碰到了就会聊聊后他们就会他们就会讲啊，你这个有没有对象啊，他们有时候也会介绍，也也会给我介绍这个这个女孩子。有时候我就会去看一下，其实其实就是那么一个一一个策略啊。

就是那么就是那么一个套路。嗯。拍的时候又拍不好啊，这个我还就是出去旅游啊。比如说你在公司里面如果有地位的话，那么你可以拍一些嗯有地位的会议照片展示你是一个领导。那么这些都是你要注意的。老师。

我记得你上次说过，让女人愿意为你付出，这个怎么做？女人愿意为你付出，首先是你要展现出来，你值得让女人为你付出。理解了，比如说我自己，因为我自己做点小生意，对吧？我展现出来，我以后会赚很多钱。

我展现出来我在北上广深生存都没有压力。那么这个女孩子她想跟我，她想跟我，她就会约我，她要约我，她她才会。他会给我买东西，对不对？他会买些小礼物，他甚至会给我买些面膜。他说我的皮肤不好。

对吧他他嗯会给我买衣服。他会付出女人付出的前提是他觉得你有价值，不是说你是一个垃圾，你这个人展现出来的没有价值，也要也要让女人付出。当然你可以主动要求女人给你付出。比如说我读书的时候。

我会让我会让女人给我们买个糖葫芦，对不对？还有比如说啊我工作的时候，那么。我会让女人去给倒水，对吧？让他去倒水，这个就是他的一个小的付出行为，是你的要求，是他顺手帮你做了的。

那么我们泡学讨论的其实就是这些粗浅的技巧。我讲的是比较深入的一些东西。泡学讨论的就是。啊，你这个嗯嗯这个给一点点东西，然后获得很高的回报，就是让别人去倒水，或者帮你拿个什么小东西，这个样子开始互动。

那么这以就是泡血，他要讨论的东西。那这个东西呢其实他有一个隐含的前提前提就是你跟这个女孩子本身是对等的，或者说差距非常微小，差距非常微小。这些女人才会跟你。嗯，这个中国这个社会到底怎么回事？

首先首先就是女人很少。比如说你跟这个女人同样是学生，同样是员工，对不对？那么其实女人的眼睛是向上看的，也就是说。你觉得你们是一样的，实际上是。你一个错误的认识，这个女人。他会觉得他要找更高一级的男人。

所以这个也是很多兄弟很痛苦。这也是很多兄弟痛苦的一个过程。他是员工，他追文员，他发现他追不上。对不对？为什么追不上？因为文员盯着主管。那么他是一个小主管，他也去追一个主管，他发现又追不上。为什么？

因为这个主管盯着经理的。那么比如说我们这个里面有学生，对吧？他读书读书的时候，他觉得我操我也是学生，你也是学生，我们两个是平等的。他他觉得我因我追这个女孩子就好追这个女孩子没什么了不起的。

那么这种思维的人都都是在白日做梦，没有反应过来，对不对？他他以为就是你们是以为自己以为应该这以为这个女人应该跟你就包括这个这个这个兄弟，他说的大学生，对不对？你大学生没什么了不起的，你要理解吧？

说不好听一点，在我们眼中大学生对不对？特别是大学男生，很多都是傻逼的。这个女人还有一些用处，因为女人她有她她可以繁衍后代，对不对？她可以满足我们一些优秀男人的性理需求。你觉得不涉及物质。

你不知道女人是富养的，你理解吧？只要稍微长得漂亮一点的女人，稍微有点智胜女人，她是富养的。我的妹子读大学的时候。他每个月大概花2万块钱，对不对？他他毕业了，他就跟着我了。

我每个月大概在他身上花三四万四五万块钱。你觉得大学生不涉及那么多物资。那么是除非你去盯那个不漂亮的，没有出路的女人，那么你可以跟他去谈你所谓的纯真的恋爱，那么一旦这个女人有姿识稍微上一点档次。

一旦她提你去了解一下你你看得上的那些女人，她她的衣服是多少钱一件，她背着包包是多少钱。对不对？你就理解我说的这些东西啊，不是说不物质，而是你没有看清楚这个社会。你以为女人不物质，你以为大家都是纯正的。

你认为你和女人是平等的，你认为你看到了这个女人就应该跟你不是这个样子。男人要比女人强很多，你才好追女人。这个是单项。那么在贫民阶层这样一个阶层，为什么有这么多剩女？为什么有这么多生意？

就是这些女人看不起跟她同等的男人，她不愿意嫁，所以你不好追，这个才是真相，对吧？当你知道这个真相过后，我开始给你讲了三条出路。第一条。硬实力不断的提升。第二条包装。第三条说谎。

对吧其实这个社会上很多女人都被那些会说谎的男人骗了，对吧？就果骗了怀了孩子也没有办法就结婚了。那么这一条路你你想要去走，你也可以去走。对不对？我也我我我也告诉你了，其实就是这么回事。你说你有实力啊。

比你用什么技巧都有用。其实你们觉得那些讨好女人的技巧，我们我们其实不在意的，我们经常惹女人生气，惹女人哭的，而且不给女人面面子，而且而且我们经常的做法是对不对？女人惹得我们呢，我们可以一天两天不搭理他。

让他在那里急。对吧他很漂亮，很有姿色，他一样会在我们面前很就我们一样会亮他。他会对我们产生真感情，我们根本就没有什么技巧，就是这样一个正常的交往。人和人之间没有必要。没有必要有那么多。什么技巧之类的。

人家一一眼就看出来，谁都不是傻子，对吧？所以我希望大家不要把女人当成傻子类。而女人知道你哪些东西是廉价的。这个思维我希望大家听懂，女人知道你哪些行为是廉价的。你把女人当傻子，你就是最大的傻子。

女人知道你哪些动作是值钱的。啊，一旦你理解了这个东西，我想你这个。这个泡妞啊就会容易很多了。泡学的整套体系只适合对等的人之间的交往。对等的人之间随便你聊什么乱聊。也能搞得熟。所以对于你们没有没有这个。

经验的人吧，我就是建议你们开始的时候去乱聊。啊，去乱聊，我我大概明天明天可能没有空给你们讲课。因为明天的话我我是圣诞节嘛，我约了妹子，妹子也在约我，对吧？所以说没有时间给你们讲课，嗯。

明天的课可能要推到星期一了，反正每周这个课肯定会给你们上课。好吧。好吧，今天晚上我就跟你们讲这么多，因为等会儿我还有其他的一个课，我要去讲其他的一个课。然后你们把我群里给你们的这个课都把它听一听。

以前的课听一听，一定是对你们有好处的。学习呢一定要谦虚，不要认为自己什么都懂，而且不要不要用自己的这样一个。的一个思维来否定我。我们很多兄弟自己嗯没有女朋友，甚至有一兄弟还是个处男，对不对？嗯。

他还要来否定我，这个是一个错误的行为啊。如果你自己的生活很上档次，然后你也不缺女人，你的妹子也很漂亮，对吧？你至少啊随时都能搞定一个女人，那么你就可以否定我，如果你你没有做到这些，我还是希望你谦虚一点。

这个人呢谦虚是最难的。为什么？因为每个人都是自大的，包括我也是这个样子。都会认为自己是对的，就就算自己没有女人，对不对？什么也不是，但是还是觉得自己很牛逼，还是不愿意去接受别人会的人的这样一个思维。

总之就是别人说错的，自己是对的。那么如果你有这样一个思维，其实就很难进步。那一年两年时间过去了，你什么也没有，所以说我就讲这么多吧。好。谢谢大家啊，希望大家都心想事成，谢谢大家。

