# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：04.4_跟妹子聊熟之后遇到的三种问题。

🎼我想问一下女朋友，因为情人节跟我提分手，大概多久去找她比较好？凡事都有一个起因，经过结果，你想解决这个问题，你首先要知道起因是什么，然后过程发生了什么，你才能够去针对性的去解决这个问题。理解吗？

但是大概对有一个相通的地方就是。🎼要么是人家对你不满意，要么是他周围出现了比你更好的选择。他大的框架一定是这样的。🎼对不对？好，我开始跟你们讲啊。前三天我不是跟你们讲了怎么跟妹子聊一聊。

然后今天讲就是你聊的跟妹子聊的挺好的，聊开了之后就聊的很顺利之后，他也愿意回你了，回的也很准时。就这种情况该怎么继续往下走，就是你们之间的沟通很正常。不是说像前期你给他发几条信息，他不回的这种。

🎼是你们两个已经经过一段很正常也不错的互动了，就明显的来讲，就你们初期那个阶段已经度过了。🎼前两次聊天或者说前四五次聊天已经过去了，已经正常的度过了。你们算是算是个熟人了。我今天就是讲这后面怎么搞。

算是认识了，甚至说他对你有一点小小的兴趣了，你们聊天也聊得很开心，接下来该怎么往下走，其实就是奔着约会，对不对？你们聊的好了之后，就是奔着约会去了，她跟我分手之前，我们两个已经冷淡了，她也对我忽冷忽热。

任何的分手都是蓄谋已久，她不是突然发生的。一个女人想要跟你分手，她一定是想了很久的，然后这个情人节只是一个契机。🎼只是一个借口，只要一个女人想要跟你分分手，心里面真的想跟你分手了。

她可以找无数的理由和借口，知道吗？所以说这个理由和借口你不必当真，你需要知道的是你前期到底哪些点做错了。🎼哪些方面有问题？先讲第一种情况，你跟妹子聊的已经算是个熟人了。已经聊开之后。

他给你的反应很也很积极，那怎么办呢？就是你该升级就升级，追击。我以前讲过，追击不是追求，千万不要搞错了。🎼只要他有正面的反应，你去拉伸关系，去暧昧，具体怎么暧昧。我后面讲。

所以说这个正面第一条其实也不用太多的讲了，就属于顺风局谁都会打，对吧？女生明显对你反应好，你说什么他回复都很快，那你就约呗。🎼约出来反应也很好，对吧？那你就签呗，所以说剩下的我就不都不多讲什么了。

也没有什么好讲的。🎼那么讲第二点，中立，这是很多人会遇到的问题。就是你跟他聊，他也愿意跟你聊，但是他不接你的招，什么叫不接你的招呢？🎼就是你正常的跟他聊了，他也会和你正常的回应，回应的次数也挺多的。

但是一旦你去约他，他就总有理由。或者说你想把这个关系去升级，聊得更暧昧一点，他就是不接受。也不是说不愿意跟你聊。对？如果说彻底不愿意跟你聊，那是负面的残与。负面的反应，他不属于中立。🎼我说的是他愿意。

甚至说有点享受跟你聊，但是他不接受你的升级关系和追击。这个有没有兄弟遇到过啊？对你想约约不出来，你想要跟他搞暧昧，他说哎，你不要这样说，或者说装傻不接招，这种情况就是中立。但他不是负面理解吗？

他不是负面，那么很明显，他把你当做聊友了，就我也遇到过这种情况。我在大学的时候吧，就当过很多妹子的聊友，就我们是聊天可以聊得很好的朋友，但是我对他有意思，他对我没有意思，这就是聊友。

这个妹子在享受着和你聊天当中带来的正面的东西。比如说快乐呀开心啊，但是他不想去承担义务。他享受权利，却不想承担义务，义务什么呢？义务就是很少提供很少主动去提供话题，不想拉伸你们之间的关系。

那么可能就是他的暧昧对象有点多，也有可能他的他有男朋友没有告诉你，所以说他他说他觉得跟你聊一聊，可以，但是他不接你关于升级关系的动作，不接你关于暧昧的话题，那么这种情况怎么搞呢？兄弟们有没有知道呢？

其实刚开始有一个兄弟说了，这种情况怎么搞呢？亮剑翻脸聊，有对吧？很多兄弟都有这种状况，那么好好听我讲啊。🎼听完之后你绝对是有所得的。因为我讲的很细致，就是翻脸聊亮剑嘛。

你在跟他聊天聊的很好的状态的情况下，在某某天聊的很好的时候，对吧？和他玩个大大摊牌。一定要是聊的特别好的时候，他特别享受的时候，然后你跟他摊牌。🎼我教你们具体的话说啊，具体怎么说，我给你们举个例子。

你们可以这样去变通，可以去改编。你可跟他讲，你说你看咱俩也认识那么久了，对吧？你也看得出来我是一个很诚实的人，对不对？我对你是有兴趣的，但是每次我想约你的时候，你总是拒绝我。

或者说我想跟你更进一步的时候，你好像都在拒绝我，所以说我就想知道就是你是不是只是把我当朋友了，你是不是只是把我当朋友了。一般来讲吧，妹子他都会说是因为女人很虚伪，你知道吗？他就会说是好。

那如果说妹子说是，我俩就是普通朋友，我们就是普通朋友这样相处吧，你也不要乱想等等等等，反正就各种各样的借口理由，那么你可以告诉他，我做不到。🎼你就直接告诉他，我做不到，你说我无法骗自己。

我对你是有兴趣的，就是有兴趣的。我不能骗你我不能骗你，我也不能骗自己说啊，我明明对你有兴趣，装却装作对你没兴趣，做一个普通的朋友。所以说如果说你觉得只是普通朋友的话。

我觉得我们两个对这段关系的定位有点不太一样。那么我以后也不会打扰你了。🎼你就这样说，我以后也不会再打扰你了，因为我觉得再这样聊下去的话，会对我们两个人都造成困扰，反正就这些话你自己去想，对吧？

然后然后怎么的怎么搞呢？接下来怎么搞呢？你千万要忍住。说完这句话之后，千万要忍住，再也不要找他聊天了，再也不要找他聊天了，不要像我前前几节课讲的就是哎放弃又继续，放弃又继续，那么女人就会觉得你有神经病。

那么你不找他聊天了之后，有一种情况就是他也不来找你了。🎼那么你们就一拍两散了。这是好事儿，你知道吧？🎼因为这个妹子一看就是那种很会玩的，会吊着一堆男的玩的，她光聊他不接招，所以说他不来找你就算了。

但是他只要来找你基调就已经定了。对你就可以跟他讲，你是不是想通了，那我什么那我们什么时候见面，什么时候约会，其实这个时候就是你翻盘的时机了，或者说你以前跟他约会过了，你就可以讲。

比如说呃我们什么时候更进一步，什么时候让我签，尺度尽管大一点。因为这个时候是他主动来找你了，你占优势了。只要他来找你，你就占优势，他不来找你就结束算了。🎼这个办法她可以帮你缩短很多的时间。

也可以帮你分辨这个女的是玩你，还是说真的对你有意思。其实我有很多学员都是这样的，有遇到跟这个妹子聊的不错的，但是妹子就是不接招。🎼这个时候你就坦白，一定在聊的特别好的时候，突然坦白，你别跟我说强哥。

我真的不敢。🎼哎，这样不就完了吗？完了就完了，知道吗？他和你这样拖着没有意义的，你要理解一点，就是他和你再拖下去，你也没有戏，而且你玩的更彻底，他在拖你三四个月，你这三四个月又不找妹子了。

浪费了三四月的时间，结果他说哎，我说了，我们只是普通朋友，你当时也没有说什么呀？那你不是亏大了，对不对？我有时候也是这样的，就是摊牌之后对吧？过了一两个月，这个妹子突然主动来找我了。

O这个时候你再约出来，约出来，约出来过后就很简单了，你直接就该签签，该抱抱，该亲金，很多舔狗他是没有这个耐力的，所以说他老是搞砸，为什么我说可以直接亲可以抱呢？因为我早就定了这个基调，对不对？

我们心里面都清楚，既然你来找我了，那意思就是你对我我对你有意思，你接受了，对不对？所以说对于那种中立无法破局的时候，采取这个方法是最好的。那我在讲第三种啊，这是第二种，这是第二种啊，我在讲第三种。

也是很多兄弟也会遇到的。😊，🎼也是很多村人会遇到的，就是说你们之前聊开了之后，对不对？聊开了之后。一直都聊的挺好。然后突然有一天。🎼他就对你负面了，他就突然对你爱答不理了。兄弟们。

你们来说这种情况是什么情况？🎼本来聊的挺好的，突然有天冷淡了，对你爱搭不理了。🎼有没有遇到过的，或说遇到过的搞明白是什么原因吗？有遇到过，不知道什么原因，有男的了，这是一方面这是一方面啊。啊。

我继续给你们讲。一般情况来讲。🎼这种它属于妹子的一个废物测试，懂吗？废物测试。他来考察你了。🎼如果说这个女人她从头到尾都对你很差，对吧？那是另一码另另一码事了。那就是你犯了一些我前面说的一些错误。

我前几课前几个前几节课讲了一些错误，所以说她从头到尾就对你很差。我现在说的是聊开之后，突然给你负面，突然对你爱答不理。那么遇到这种情况，我有三个方法，我有三个方法可以跟你们讲，可以教你们怎么去应对。

第一种我每次也是选第一种，就是换人。🎼因为我真的就觉得这个世界上好的女人太多了，你知道吧？就一个正常的女人，她也不会说跟你聊开之后啊，聊的挺好的，突然就开始冷淡耍你耍贱，不理你。

但是这个世界就是总是有那种真心留不住套路的人心。很多兄弟就吃这一套，对不对？突然对你冷淡你就受不了了，为什么呢？你觉得心里不甘心，对明明前段时间跟我聊的挺好的，突然你又给我敷衍冷淡，如果是我。

我会直接把这个妹子给筛选掉。因为她不符合我喜欢的女生的类型。🎼因为我喜欢我喜欢的妹子类型里面绝对不包含，就和我一直聊的挺好的。突然有一天给我复面，我觉得他这就是耍贱。但是有的人嘛对吧？

有的人你们就是自己贱。🎼就妹子这样对你，你就不换人，你会说哎，强哥，你有魅力，你很会搞定女人，所以说你会选择换人，那我缺呀，对吧？我没有妹子呀，我没有别的选项啊，那怎么办呢？好啊，我教你们第二个办法。

我教你们第二个办法。😊，🎼就是展示。展示你自己。🎼展示你自己比他活的更好。🎼展示你没有他无所谓，展示你的生活层次，生活状态比他更好。举例子啊。🎼比如说他在酒吧里面开这个展台，你就在酒吧里面做卡座。

他和别人开宝马车武系兜风，你就开保时捷兜风。他和别人开保时捷兜风，你就开法拉利兜风，反正就是理论上你你要展示的比他好。当然比如说你展示不了那么多的话。🎼那你没有办法，这个妹子你搞不定。🎼好好搬砖。

🎼因为很多的方法和技巧是建立在一定的实力之上的，没有实力的是空谈，好好搬砖好吧，要么你就换人。🎼就这种妹子，他背胎很多的，为什么要去搞定他呢？为什么就喜欢犯贱，被人看不起呢？追着被别人虐。

🎼就我为什么会永远选择换人呢？因为我非常的清楚一点。😊，🎼有的女人她真的不适合介入你的生活当中。🎼有人就会跟我讲，哎呀，这时候就有兄弟跟我讲，强哥，其实我也不是想让他介入我的生活，我就是想跟他开车。

我就是想跟他拔萝卜，我就是想开车，我就是不服气。🎼对？我觉得这个妹子她这么耍贱，对吧？😡，🎼我就想开车，我没有想别的，我就是想睡他。但问题是就这个本这个事情本身来讲，他对你是没有需求的，懂吗？

你对他有需求，本身来讲你就被放在了一个很低的位置上。🎼然后人家本来对你是负面反应，你还要坚持，而且很多人就算你开到车了，就算你做的好的，你开到车了，你到时候又会给自己洗脑，哎呀，放不下。

又说我觉得他还挺好的，我还想要我还是喜欢他这种事情我遇到太多了，对不对？一开始说哎我没想跟他借入生活，没想跟他谈恋爱，我就想跟他开车，但真正开车那一天，你就说你又会给自己洗脑，哎呀，放不下，那挺好的。

我还是喜欢他。很多兄弟都是这样的毛病。对你要真想开车，那你花点钱，什么事情解决不了呢。很多人他都是口是心非。就你为什么没有魅力，也在这里。😊，核心没有魅力的点就在这里。🎼为什么妹子总是你跟妹子聊天。

妹子说你这个人不行，就在于你老是骗自己，就妹子她也能感觉得到哎，我都对你这么差了，你还不放弃我，那你是有多贱，你是有多缺女人。就这个逻辑他是绕不过去的，你们知道吗？正常的女人她都会这么想。

只要这个逻辑绕不过去，那你就不可能从负面变成正面的反应。😡，🎼对，好，那有人说展示也展示不展示不过他，对不对？🎼展示也展示不过他，人家人家坐宝马车兜风，我没有保时捷，我也没有宝马。😊，🎼那怎么办呢？

还有其他的选择。🎼就是筛选。🎼你要是这个都做不到，那就没办法了。就现在他给你的负面反应，你就不要联系他了。你负面，那我忍住，你要忍也忍不住，对吧？你坏人也做不了，让你展示，你展示不出来，你人也忍不住。

我说句不好听的妹子喜欢你干啥？😡，🎼女人为什么要跟你这种废物聊天，对不对？给了你这么多方法，你都不都做不到。😡，你问问自己，妹子为啥会喜欢你？妹子为什么要跟你这种人聊天？人是很残酷，很现实的。😡。

这个世界上他有一个漂亮的女生，对不对？每天都会有各种人在找她，那你这个也做不到，那个也做不到，这个也不行，你想怎么搞，天上给你吊妹子。🎼你至少能够忍住，你忍个一两个月，对不对？你不找他完全不找他。

他要是回来找你的话，那么这个负面不就直接变成正面了，对不对？你就再跟他聊就是了。😡，然过了一两个月之后怎么办呢？🎼这个时候有个反杀，这个时候有个反杀。就是你们聊开了，给你负面反应过了很久之后。

比如说一两个月之后，你可以说。你你也可以主动出击，不过了一两个月之后，你可以主动出击。哎，突然有一天你可以找他聊天。🎼哎，我发现好久没有找你了，不好意思，最近太忙了，就是各种玩出去玩。

然后聚会什么的都忘记了。你最近还好吧。🎼就好像我在关心你一样，你最近还好吧，但是你实际上是以一种居高临下贬低他的方式去关心他，能感觉到吗？我都玩了一两个月之后，突然想起你这个人了。

但是这个话他不一定有笑，因为你们心里都能感觉得到这个话有点虚，有没有感觉到有点虚。因为你要知道的是什么呢？如果说就是这种女生和你聊的很好，突然开始跟你耍贱，他是享受和各种男人跪舔他的感觉的。

你不舔别人在舔，你可能在教育他，可能把他往正路上在引，但是你只是一一份正面的力量，你只是一份正面的力量，你只是一个人，他背后有10个负面的能量，有10个男人在舔他，你把他掰不正的。

所以说这个时候你要不你就展示你也有5个人。那么这个方法也是很好的，但是他也不一定有用，因为他就是不缺嘛。对对你做的对了，你不舔，你是你是你是按照我的方法，你没舔，你做的是正确的。😡。

🎼但是他后面有10个男人做错了呀，10个男人都要舔他呀，你就要为别的10个男人舔他这个行为买单。因为那10个男人把他的身价给哄抬上去了，但是我说的这也确实是一个很好的办法。🎼就是很久之后。

你可以说最近忙的都忘记跟你聊天了，你还好吧，就给他一种感觉，突然他会有一种失落，就是你好像跟别人不一样，你好像确实很久没有理理我了，不仅没有理我，你还说你忘记了。🎼她会不服气，你赌就是赌他这种不服气。

因为这种女人都是被舔得心高气傲的，你适当的打击一下，也许会起到出其不意的效果。好，这就是聊开之后，正面中立和负面的各种反应的应对办法。你们还有哪里不懂的，打出来哪里没有搞明白的，我再给你们讲一下。

其实吧我跟你讲，兄弟。不存在怎么去巩固巩固关系。🎼男女之间的关系只有升级。🎼没有巩固，知道吗？男女之间的温度只有升温，没有巩固，不升温就在倒退。所以说你就是一直往后走，正常聊的怎么更进一步。

我刚才不刚讲了吗？正常聊人怎么更进一步，就是你打顺风局，顺风局你都不会打，就是提出邀约吗？聊的很好的时候，提出邀约，平时不聊天，突然就打电话找我出去玩。🎼那你就去呗，对不对？这都这就是一个正变的反应。

🎼平时不找你聊天，你们要记住我，如果说你们没有听我前面几节课，你们听不懂我在讲啥的。他平时不找你聊天，说明什么呢？说明是一直以来是负面的反应。不找你，对不对？或者说。中立的反应。

那么突然有一天打电话找你出去玩，这就代表好反应。好反应该怎么干呢？🎼我前两节课就讲过了，这边好反应就是你追击啊，得寸进尺呀。🎼前两节课都讲的很细的，其实你你们听懂我前面几节课讲了，你就知道了。

它就很简单，你们所有的问题都可以归为好反应，中立反应坏反应，那么我也一一的讲了，好反应该怎么办，中立反应该怎么办？坏反应该怎么办？我都讲了。如果说你们听了我这个理论，你们就知道当你跟妹子相处的时候。

遇到一个问题，你就可以把它归为哪个反应，然后在哪个反应对应的解决办法是什么？你说就知道怎么搞了，我不是个喜欢暧昧关系的人怎么办？那你喜欢干什么？那喜欢干什么？兄弟。🎼喜欢聊天吗？

怎么搞定性格有点强势女生？🎼不存在你我告诉你，在你的脑海当中，你不要想他强势弱势什么的，你就记住我前面几节课讲的那个点。🎼他给你的正面反馈还是负面反馈？🎼还是中立的反馈，然后你对应去解决就行了。

你不要管它什么类型的那通用的就跟一个公式一样。我这几天讲的内容其实是告诉你们一个解决问题的一个方程式，你们把问题往里面套就行了，知道吗？把问题往里面套就行了，我给了你一个公式知道吗？出来带个闺蜜怎么办？

我前几前几个也讲了，是不是没有来听啊，兄弟带个闺蜜。你我再给你重复一遍，我前几天讲了带个V闺蜜怎么办？🎼你回去之后，你就给他发短信，你说你发个消息，你说今天男人耳都挺好的，玩的挺挺开心的。

就是说多了个人，下次你要单独跟我出来，对不对？就行了，你要告诉他。😊，🎼你要定这个基调，咱俩不是普通朋友，咱俩是往哪个方向去发展的，给他定个基调，让他心里清楚，然后再强调一下自己的立场，你想怎么样。

强调强调一下自己想想要干什么。然后这个妹子听就好办了。🎼或者说他的犹豫，他就是中立反应，那你该怎么办？我前面也讲了，如果说他坏反应该怎么办，我也讲了，对不对？🎼你们真正听懂我东西的人。

你真的你他就是个万能公式，没有你套不进去的问题，把我这个公式背下来你都会搞了。这个你世界上有不爱联系的妹子吗？我跟女朋友吵架已经一个多星期没联系了。🎼我告诉你，女人对情感的需求比男人要大。

就看你是不是那个对应的人了。我我这几天为什么要讲这个聊天那个这个东西呢？因为确实有很多兄弟啊，老是问我怎么聊天，聊天遇到各种问题啊，没办法，我只有给你们讲一讲，其实我不是很想讲这些。

因为你们很多人没有耐心听，知道吗？🎼这个你讲这个小的东西，他可以讲的很开，讲的很分散，可以展开很多面，就讲起来就讲的特别多，你是没有耐心学下去的。所以说我就喜欢讲些简单粗暴的，我再给他表白，还有机会吗？

🎼我从来没有告诉你们任何一个人去表白。好，我在讲摊牌这个事情。🎼就是妹子跟你聊的挺好的，就是不愿意跟你升级关系，不愿意跟你搞暧昧。你就按照我上面那个话去讲讲了之后对不对？他不理你就算了。

因为他周围肯定有很多备胎，他不缺，他对你没有需求，你对他有需求，那么你就在第一位了，你就换人，如果说他主动来按你按照我前面讲那个方法，干了一段时间之后，他主动来找你。那你这个局势瞬间就扭转了。

🎼你就占主动地位了，就直接约就行了，约出去就直接该干嘛干嘛就行了。因为他心里很清楚了，他承认了跟你的关系，你就不用说表白一些什么东西了。一个我喜欢的同事，有时候感觉也喜欢我，但是我不肯定。

后来不当同事了，我发现他朋友圈屏蔽我了。🎼不要管这些，你只管按照我那个方法往后走，走得通就走，走不通就算了。怎么面对被删了又加回来的女生，她加我。所以说这个兄弟又没听明白。其实我你这个问题。

我前面已经讲的很清楚了，怎么面对删了又加回来的女生，她加的我，这就是一个好反馈，这就是个好反馈，直接约就行了，知道吗？怎么面对，直接约就行了，不跟你说那么复杂的东西，就直接约之前女生不回我消息。

我把女生删了，他昨天问我为什么删，这就是一个窗口，一个好反应。🎼逃反应该怎么办呢？追击。🎼怎么追击我都讲过，其实你看你们的问题我都讲过很多次了。🎼你们脑子要灵活一点啊，不要太死板了，说一加一等于2。

你2加2就不知道等于4了。他说还是有还是差点感觉，但又回消息，中立反应。🎼摊牌摊牌，然后主动断连，看他回不回你。其实你们兄弟们有没有发现，如果说你真听懂了我前面讲那几种反应。🎼你真的知道怎么搞了。

都就是往里面套，所以说恋爱情感它也有是也也是有公式的。我都是把很多东西总结成很简单的东西，让你们套。妹子说老是跟我出来吃饭没没有意思，那就是你一直不升级关系嘛？怪反应可以摊牌吗？🎼坏反应你摊个屁啊。

坏反应不要摊牌。坏反应我刚才讲了是展示。🎼他朋友圈发什么，你发比他牛逼的坏反应是需要去展示的。🎼坏反应没有吸引力，吸引力没有建立起来，需要去展示，跟同事聊了一个星期，中午中午下午发生关系后。

三四天说不合适，对我不上心，所以说我我跟你们讲过很多次了，这个男女关系一旦开始就不能停了，往前走不能停，停了之后就会会发生这种情况，不合适。钟立可以不摊牌，也不理他们。🎼你不摊牌也不理他可以。

但是没有我那种做法好，我那种做法其实在给他台阶，知道吗？🎼摊牌其实在给他台阶。如果说你直接不理他，很容易让他把你判断为渣男，或者说把他搞得莫名其妙懵逼，或者还有一种就是他知道你啥意思。

但是他拉不下面子来主动去找你。因为你没给他没有给他台阶，然后你俩就也就这样了。办公室恋情，我告诉你们，切记一点，不要搞得人人尽皆知，办公室恋情只适合地下。🎼因为你一旦公开，它会有压力。

你会发现不管是你在上学的时候，还是在。🎼上班的时候，如果说在同一个场所，你这就是正大光明的去追一个妹子，一般都会很失败，除非你脸皮特别厚那种，你有可能会成功。不然的一般情况下都是妹子由于各种压力。

天天她同事会调侃她，哎呀，妈又来谁谁又来给你送礼物了。🎼对不对？又来给你怎么了？妹子就觉得。🎼感觉被所有人注视着，更有心理压力，她就会远离你。女人就是潜意识的躲避，不想负责任，逃避责任，她就会后退。

所以说办公室恋情就是暗暗地下情。之前都是他追我在公司我没有办法搞，我俩都是偷偷的对，偷偷的更容易搞，更容易成功，在公共场合，这种在一个团体里面谈恋爱的两个人一开始一定是偷偷的更容易成功一些。

不要糟告天下，先有事实再搞名义，不要一上来就先去追求那个名义。其实我以前也讲过，大半年不联系了，心里还有她能联系就是不就是不联系。那你可以联系，按照前面说的话去联系一下他，你居高临下的。

🎼贬低的心态去关心他一下街头怎么搭讪漂亮的妹子。我有时候跟你们讲啊，我觉得我讲了你们都不会去做，我就懒得讲了，知道吗？聪明的兄弟，他是把事情简单化。🎼很多人他都是把事情复杂化，就是很简单的问题。

你把自己收拾收拾发型整一整，搞套好看的衣服，对不对？上去就要就行了。有些方式方法它是在实践的过程当中慢慢总结出来的，回避性人格这么解决。你知道一个人为什么会回避你吗？就是因为你追的太紧啊，你要去勾他。

你要拿东西去诱惑他，天天重复烦了，老是一一种类型的问题。对我真的有点烦了，所以说其实为什么我有一段时间没有直播呢？就是？人是慢慢趋向于高级的，知道吗？🎼你们总是问一些低级的问题，把我往下拉。

让我去在你们那些框架里面，你们那些低低框架里面去绕来绕去。🎼慢慢慢慢我就不会被你们影响，被你们洗脑，知道吗？我会被你们影响的。你看很多现在这些直播间的问题都基本上都怎怎么找女朋友，怎么跟女朋友聊天。

🎼就一直停留在这个阶段。😡，🎼你们都没有长进，兄弟们刷了这么多视频，还没有找到女朋友。🎼没有长进，就一直问这些问题，给我问问的有点无语了，问的有点麻木了，怎么维维持长长期关系？😊，🎼一句总结呗。

一句总结就是你只管你自己，你只管往前跑，你只管怎么让自己变得牛逼。我现在没有感情，没有感情，可以学学营销啊，可以学学人性，所以我卖的东西挺多的，只是我我有的东西很多，只是我卖的东西很少。

因为你记住什么都想要，什么都没有。你只要一个东西你就能要得到，你什么都想要，你什么都没有。