# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：18.2怎么样避免低价值？

不听。不提问的话，我就乱讲了啊。呃呃，我们这个呃有个兄弟说怎么和怎么样和妹子。聊天不会出现不回复啊，这个问题啊是很小白的一个问题。妹子回复你是他觉得有必要妹什么叫有必要？你比如说呃你在一个公司里面打工。

你老板找你，你一般都会回复。那么你比如说我在一个公司打工啊，我们那个老板他是呃这个搞装修的，那么他有一个很大的公司。在搞装修。那他的身价呃大概有七八千万的样子。他自己有好几套房子，我在他手下打工。

对不对？我给他做网络营销，我给他做网络营销。我晚上在家里面洗澡，对吧？呃，在家里面洗澡，他妈的八九点了，老板说你这个呃，他打电话，他说他说这个。陈主管啊，你这个网站好像有点问题啊，打不开啊。

要怎么修改啊，对不对？我就赶忙说啊，我给你做个方案，我就赶忙说要怎么怎么弄怎么怎么弄，对不对？聊了半个多小时。我也不敢说不接他电话，我也不敢说不回复他。他给我他给我发个QQ消息，我立马就去回复了。所以。

所以这个兄弟们，你们要理解啊，就不是说人家不回复你，而是你凭你们要想的是你凭啥让别人。回复你对不对？你凭啥让别人搭理你？嗯。那么。嗯，我以前啊差不多十多年前吧，我认识一个老板，他在上海有几个厂房。

他30岁了啊。那么对于很多人来讲是大龄青年了，他30多岁了，他还坐不牢啊。还做个牢二嗯，然后呢，他他出出监狱了啊，他出监狱了过后呢。嗯。他出监狱，他出出监狱过后嗯，就有很多女生。

很多男的去给他介绍女朋友，他自己是个初中生啊，读了两年高中就没读了啊，只能算是个初中生。嗯，读了一年还是两年，反正就是高中没有读完，只有个初中毕业证，就叫初中生啊，你也可以叫呃高中没毕业生啊。

我们就叫初中生。呃，那有上海小姑娘、浙江小姑娘、荷南小姑娘都去找他去找他玩。他为什么因为看着他有钱，看着他是个呃老板，他就会回复。对不对？所以说呃我们很多呃男同学说啊，老师啊。

为什么这个呃女孩子不理我啊，为什么人家不回复我啊？对不对？你们理解吧？就是。凭什么别人要回复你？所以你们想问题啊，老是去想女生要怎么怎么样。老是在我老是给我问我问题，就是女女孩子不理我怎么办啊？

我去送花，女孩子不收。对不对？我其实兄弟们，我告诉你啊。呃，我跟女生接触啊，接触了好多女生，我到目前为止只给一个女孩子送过一朵花。还不是一大捧花，只送过一朵。理解吗？当然我我追的女孩子。

她的等级肯定比我差。你们所看到的说能。至少从从财力上是这么一回事啊，你们看到了从财力上智力上能追到比自己好的。我昨天晚上已经给你们讲过了啊，天龙八部看多了，小说看多了。天龙八部看多了啊，小说看多了。

那么你就。你就会觉得你可以去追到比你等级高很多的这个女人。嗯嗯，这个后面这个兄弟说怎么用花言巧语哄妹子啊，能够用语言骗到的女人基本上都是小白了。基本上都是不及格的女人。

稍微有一点姿色的女人都是不会被花言巧语骗的，只有比较丑的女人，才会被花言巧语骗5分以下吧，至少。为什么漂亮妹子只有那种家庭条件不好的，然后从来也没有就是。从来嗯。我打几个字。呃，只有那种比较丑的，嗯。

你随便说几句好话就能骗到。嗯，漂亮的女孩子嗯有一点知舍的，有一点这个本事的女人。他都有很多优秀的男人在追。嗯，越是上层的人，他看的东西越现实。嗯，就是看实际的东西，越是下层的人，越喜欢打感情牌。

你比如说啊你比如说我自己做点小生意，那么这个我我做比较穷的人的生意的时候，这些人他最喜欢跟我讲的是呃，你能不能通融一下，能不能给我行个方便呃，我们我们呃这个我是你的什么什么什么呃，你看你能不能帮帮我。

他们一般喜欢讲这样的话，那么对于这个上层社会的人，就是比较富的人，我跟他做生意的时候发现一个什么情况呢？那么这些人他们他们的说话方式是。他们其实不怎么讲这种话的，他们都是先打钱，就是先前还是先后。

对不对？多少钱啊，什么什么多少钱，然后他们就直接付钱了，就不会讲这些这些话。所以说在恋爱关系当中，在恋爱关系当中。哼就是这样一个道理。在另案。3恋爱。关系当中啊，就是这么一个道理。好，你非要讲嗯。

那么我讲的这个大道理，我再给你讲一点小道理，花言巧语，对不对？人都喜欢听花言巧语，人喜欢听什么，人喜欢听。其实我昨天也讲过，这件衣服好看吧？唉，你的眼光肯定好了，对不对？千穿万穿马屁不穿。

就是这么一回事。嗯，你看我的皮肤好不好啊，你你看你的皮肤啊，这个颜色很健康，对不对？就是这样的。对吧你你呃。我前面几天学了一招啊，学了一招什么，就是讲这个妹子独一无二的。

对吧就我的我的妹子听了就特别高特别开心。啊，我的妹子就听了特别开心啊，他就说她是独一无二的宝宝，对不对？那么我就说你是独一无二的宝宝，对吧？呃，妹子都有公主病啊，都有公主病，你你你就把它当成公主啊。

把它当成把它当成公主去带她，对不对？就是说她。这个。啊，就像一个公主一样，其实一般不去夸妹子漂亮啊，我的妹子特别的漂亮，姿色。这个太漂亮了啊，漂亮的。极限漂亮的，但是我也不夸她漂亮。

所以欢言巧语要忌讳去夸妹子漂亮。呃，花言巧语当中忌讳的是这个去夸妹子会失去的东西。大家记住我这句话啊，花言巧语要夸什么哈，要夸他与生俱来的东西。要夸他，不会随着时间流逝。的东西这个样子他就会有安全感。

所以为什么我们有的兄弟老是去夸妹子漂亮，妹子表面上哈哈的笑，实际上他不会跟你，你越夸他美，越夸他漂亮，他越不跟你。为什么？因为妹子心里面清楚漂亮几年就不漂亮了，对不对？21岁漂亮，31岁还漂亮吗？

对不对？21岁漂亮，41岁还漂亮吗？他妈的21岁漂亮，51岁还漂亮吗？21岁漂亮，61岁还漂亮吗？所以你夸他漂亮啊，这个见设起义，对不对？你以为你很聪明，实际上妹子心中想，哎呀，这个家伙只是看着我漂亮。

对不对？所以说你越夸他就离你越远，哎以你也不要去夸妹子家里有钱啊，这也是非常愚蠢的。对吧有比如说你交了一个女朋友，妹子家里很有钱，他有钱就有钱，你不要去夸他有钱，你夸他有钱，他就会觉得啊你是图钱过去的。

所以这样的花言巧语也是错误的。你要夸张什么？我开始给你讲的独一无二，妹子最喜欢听的是独一无二。其实我不想给你们讲这个东西，我讲讲给你们了，你们都会了，他妈的我的竞争压力又大了。对不对？

你们天天都去夸独一无二，然后那子都知道了，我靠，这男的都用这个套路。所以你们要灵活变通，为什么夸妹子独一无二，她会很开心，因为他是独一无二的呀，对不对？因为你你离开他找不到另一个了。

所以说我所以说我的妹子经常给我讲一句什么话呢？他说你看吧，我性格又不好，又这么作，还这么烦，嗯，你还喜欢我。嗯，我这个事我怎么讲啊，嗯，兄弟们考考你们这个事你们怎么讲？其实我已经有提示了啊。哎。

你们不是要学这么花言巧语吗？我就给你们出道题啊，你们来回答一下。对妹子说，你看吧，我这个又作啊，又闹又比较烦。啊，老是给你找麻烦。对不对？我妹说你那么忙，我还不体贴你。怎么讲，怎么接接下面一句话。

那这个就是说话的艺术，怎么接下面一句话，你们听得到吧？听得到的打个2，老师来听课，又不问你们问题，又不想。对不对？你不想问题，你碰到了些卡壳。来谁来回答一下来谁来回答一下老师来听课，怎么对不？

这就是考你脑子灵不灵活，你怎么样说话，别人才高兴，你一张嘴别人就讨厌嗯。是吧你是不是你一张嘴，别人就讨厌。嗯啊。还，我们兄弟说，但是你比较特别。嗯，就喜欢你这样的呃，意思差不多了。

但是还但是这个画的火候还差得远，火候还差得远。比较特别特别的多了呢，你这样的你这样的多了呢。是吧我开始讲的。你是独一无二的，理解吧？我离开了你，我去找谁呀？你懂不懂这样妹子他就有安全感，啊吧。

这个就是花言巧语。理解吧？这就是欢迎交易。所以说所以说我跟这个妹子相处过后啊，这个妹子妹子她经常给我讲句什么话，她说啊，你把我惯成这个样子，我以后我就怕我离开了你啊，没再也没有人对我这样好了。

花言巧语的最高境界是他认为再也不会有人对他那样好了，这个是花言巧语的最高境界。嗯，花言巧语不是说自己有多厉害啊，泡妞的过程当中，一般是讲自己有多厉害，讲花言巧语是太监模式。

太监模式是要去顺应这个人的天性啊，就是顺应人的天性。他要什么，你就去递什么？这个叫花言巧语，那对不对？要他想干什么是去顺应他的欲望，是给他打造一个梦幻世界，这个是花言巧语的手段啊。手段2。好。

你们还有什么想问的，你们问没想问的，我讲一点其他的东西啊。好。嗯，这个。生物学家啊观察到一个现象。动物求偶的时候会一遍一遍重复相同的方法，是科学家研究。什么了？就是动物之间求爱。第一个。注视推方。

不管是鸟、猪狗。对不对？还是积鸭。那么首先是注视对方。这是第一步嗯。那么。第二步是靠近对方，第二步是靠近对方，这是动物哈，所有的动物都是这个样子的。那么第三步是闻对方身上的气味。

一般都会有你们去观察狗啊，你们去遛狗，你们去观察那个狗，狗是怎么样子，狗是怎么样谈恋爱的，对不对？狗啊，那么他会去闻那个狗的屁股啊，这个就是我们讲第三步闻闻。那么。第四部。这个动物会干什么？

会发出低层的声音，会发出低层层的声音啊。那么。这个是第四步，第五步会干什么？会轻轻的去咬对方啊，就像我们人接吻一样啊，那么。第六部。嗯，第六步会去摩擦对方的鼻子。会去摩擦对方的皮毛啊。

皮毛、鼻子、脸会去摩擦，会去挠它啊，用他的小爪子比如说星星，那么这些动作都顺利的完成了就会交配啊，这些动作都顺利的完成了，就会交配。人类也是动物，人也尊重这些规律，人也是尊重这些规律的。

就是他只不过呢我们人类有文化，我们有文化过后呢。我们就有一些，比如说我们去约喝咖啡，他我们喝咖啡的过程当中，其实本质上还是循环这几个动作。本质上还是循环我开始讲的这几个动作。嗯，其实你。

你比如说你显示你有多少财产啊，先这个是人类特有的文特有的文化，但是最终还是要。循环到我开始说的这几个动作。这是科学家对动物研究过后总结出来的所有的动物都是这样几个动作。兄弟们，你们还有什么想问我的？啊。

这个没有恋爱经验的没有恋爱经验的，其实你们只需要大胆胆去做。不要怕做错了。不要怕说错了。你去弄就是你想说啥就干啥。呃，一个人要谈好恋爱，首先是不要怕搞砸了。砸了就砸了。那么你比如说我读初中读高中的时候。

我们班上也有谈恋爱很厉害的。我读大学的时候，我们班上也有很谈恋爱很厉害的，他们从来没有系统的学习过。不是我我宿舍里有个哥们，我宿舍我宿舍里有一个哥们儿。呃，我我们还在读大一还在读大一吧。

他有他以前的高中班花没有读书了啊，他以前的高中班花没有读书了，去这个广东打工了，对不对？他就向我们借钱，我问你借钱干什么？他说。我要到广东去一次，我说你去干什么？他说我想来个女人呢。

然后他他妈的他就借钱，借了钱就跑到广东了，然后就约了那个妹子了，对不对？然后那个然后那个妹子由于没有读大学，他读大学了，对吧？那个妹子对她有一点崇拜，然后他就把那个妹子睡了，对不对？

就是这么一件简单的事情，然后我再告诉你，我我我宿舍还有一个哥们啊，还有哥们，他约我们班上比较漂亮的一个女生。我说你会谈恋爱吧，他说不会，我说你为什么要去约他呢？他说他说这个不管啊，嗯，我说你怎么搞？

他说我把他约到网吧里去啊，那个时候我们都喜欢把喜欢去网吧，约到网吧里干什么？他说等到这个学校关门了，回不去，我们就去开房。对不对？然后他就去约那个妹子，约了那个妹子，然后那个妹子晚上10点学校要关门。

非要回来，对吧？然后她也没办法，那个妹子就回来了，那她就没有搞定，然后他自己呢。这个呃呃也准备好了那个套套啊，也准备好了套套，但是没有用上。但是这个哥们他就用这个手段不断的约，不断的约。

他看上谁就去这样去约。那么你们知道最后发生了一件什么事情吗？最后发生的一件事情，就是他跟我们年纪第一名。啊。在一起了。好像现在已经结婚了。就一个一个女生。所以我想说明一个什么问题呢？

我想说明一个什么问题呢？其实就是你愿意去瞎搞就行了，对吧？你愿意去弄。其实你们问我问我这些技巧，这些技巧都是在你自己试验的过程当中试验出来的，这个才是高手和妹子交往，怎和妹子交往，怎么让他感到舒服？啊。

这个问题又是特别的特别的难啊。嗯，我交往的妹子们，我觉得我到现在可能才慢慢琢磨到这些这些点。以前我并没有琢磨到这些点，就并没有琢磨到怎么让妹子去舒服，而且我的思考方向不是让他舒服。

因为我的思考方向就是我要赚钱做事业，我要牛逼啊，女人无所谓的，我是这样的一个思考方式。因为我觉得一个男人如果成天去思考，让女人怎么舒服的话，她的方向就错了。她的着你点就就错了。女人并不是你让她舒服。

他就跟你，不是这个样子，女人是你能保证他有钱花，有房子住，小孩子有人读书，他就跟你对不对？啊，我我们有一个案例，有一个什么案例呢？有有一个小姑娘，还有一个小伙子都是他们那个外地的吧，来个高中考来的。

好像是安徽的。对吧考到这个上牌呃女的长得也比较漂亮，男的读书也比较厉害在一起。那么后来。毕业了就分手了，对吧？毕业了分手，那个女的找了一个上海本地的，嗯，家里有房子的。那么就结婚了呀，就这么一回事啊。

对不对？其实。其实你比如说我交了一个女朋友吧，我交了一个女朋友，每一次跟他在一起，我都会给他三四千块钱，两三千0块钱以前。其实我见了他，我就走了，我根本就不照顾他的情绪，而是他每次照顾我的情绪。

其实妹子。他他是他虽然说嘴巴上想让你照顾他，让他舒服，但是他行动上却在找虐，就是你对他好，他在外面找别人虐他。人就是这个样子的。人是找比自己高的人。而并不是找让自己舒服的人，女生也是这个样子的。

一个男人让他舒服，证明这个男人没多没多少用处，需要没没多少用处的人才通过感情的手段去笼络女人。而我今天开始已经讲了，就是越是底层的人，越希望通过感情。通过通过这个嘴巴啊去让去获得实际利益。

而大家都知道这些东西没有用。其实大家就算没有人有我这么清楚。但是每个人的潜意识是懂的。啊，每个人的潜意识是懂的。🤧嗯。好，这个问题我就不讲了，我讲下面这个问题。和妹子聊天，怎样避免出现低姿态讨好他？

嗯嗯。嗯，其实这个千穿万穿马屁不穿，你没有讲对话呃，你就可能你是你不知道怎么样去拍一个人的马屁。你看不懂。那么你就会出现讨好这种状态，一旦你看好了，就不会出现讨好这种状态。比如说我昨天讲的。

我的妹子说你看我的眼光多好啊，挑这些东西都是限量款的，都是限量款。你看我的眼光多好。那么我就说是呀，对不对？你的眼光一直都很好，这个是他肯定的东西就不存在讨好，你只需要顺顺着他去讲就行了。

讨好讨好是什么？讨好就是你认为你说这句话他会高兴。实际上你说这句话恰好是他不太想听的话。你比如说啊你比如说我自己。呃，收入比一般人高一点。嗯，不讲这个例子吧，讲这个例子好像对大家不太礼貌。

我讲另一个例子讲另一个例子。我读大学的时候。我去一个咖啡店找工作，就是找兼职。我的一个叔叔跟我一起去。我去应聘，我说我想来当服务员。然后我的叔叔就在旁边搜。啊，我的侄子是大学生啊，是名牌大学的大学生啊。

非常的厉害啊。是大学生啊，他不断的强调我是大学生，我特别的尴尬，特别的难受。我真的是想找个地方钻进去了，我非常痛恨别人说我是大学生。我非常就在那种情况下，人我是去找一个咖啡店的服务员。

然后你老是说我是大学生，而不断的强调他其实因为他是农村人，他是农村人，他他以为这样给我长长脸了，实际上我觉得很丢脸。我觉得这个就是讨好，讨好就是你看不懂别人。然后你说你说的绝对对别人有好处的话。

但是别人很痛恨你。那么我再讲一个讨好啊，再讲一个什么叫讨好。什么叫讨好，说明你就是没有拍对，对吧？你比如说啊那。这个我有一次在医院里，那么在医院里，那么我有一个妹妹她就来给我送东西，送什么呢？

送炖了的鸡给我吃。我在医院里是不宜禁补的，就是不能够吃很好的东西。你给我送好东西来，这个就很恶心了。你认为很好，但是我认为不好，这个叫讨好。所以说你真的想要你真的想要。把这个马屁。拍好。其实你是要。

下很多功夫的，你是要对这个对象了解的特别清楚他的习性。所以我们有一些人在这个社会上，嗯，他说别人就会拍马屁，说别人没什么了不起的，实际上是他自己弱智。实际上拍马屁是一门极高的功夫。

就是你要你要拍的别人舒服，你要对对象了解的非常清楚啊，这个讨好第一姿态，这个我们解我就讲这么多。啊，其他的不讲了，然后再讲一下这个避免低价值啊。嗯，其实其实炮学的这一套炮学的这一套用处不是特别大嗯。

其实泡血泡到了这些孤秧。要么就是自己本来就泡得到的啊，要么就是一些很垃圾的人，这个就是泡学这一套。这个。价值的真相。就是你实际上有多少东西，你欺骗不了别人的，人家一看就能看出来。

不同阶层的人只要看一眼就能看得出来，消费能力不一样。你你你一个月8000块工资，你永远是8000块钱的这样一个消费阶层。你在这个社会上的那个层面已经已经已经固定到8000了。

那么一个月收入2万的人看你是一清二楚的。因为你没有办法，你比如说你吃盒饭是15块钱，人家就能吃30块钱的。那么一个月收入5万的，看一个月收入8000的人，你也是没有办法避免这个低价值的。

就人的他的阶层几乎是固定的。就是人的阶层，你有什么样的收入，你有什么样的财产，体现什么样的价值？其实是没有办法避免，但是是可以展示的，展示就是包装呃，对吧？所以说啊一个男人一定要穿的好，对不对？嗯。

你的衣服是名牌，裤子是名牌，那么你的鞋子就不能是地摊货。如果你穿一双地摊货，那就很可笑。所以说。你的衣着打败，那么再给你们讲一解，比如说上层社会的人和下层社会的人，他们最重要区别在哪里呢？

告诉你们上层社会的人和下层社会的人，最重要的区别是嘴里讲的话。讲话的方式。下层社会的人讲话一般讲不清楚，比较急，语速比较快啊，上层社会的人。讲话比较慢。每一个字讲的很清楚清晰，最上层的人是字正腔圆。

这个是。这个是上层下层最重要区别。一个人最重要的区别是他语言系统。穷人有穷人的这个语言系统，中产阶级有中产阶级的语言系统。富人有富人的语言系统。所以说嗯你们不知道为什么有些人说话很有魅力。

因为他说话代表了他的阶层，而你被那个阶层吸引，你就会觉得他说话有魅力，所以这个兄弟问怎么避免低价值，那么我就建议你去学上层社会，就比你阶层高的人，他的说话方式，那么一旦你学会了比你阶层高的人的说话方式。

你你你的还说话方式学完了学什么啊，学举手投足，这这个就是你们能够快速去改变的，然后就是穿衣打扮，这些东西都上去了，其实这些东西是最快速的去去体现你的价值的。就一个是语言，一个是神态，然后就是一个是服装。

这个也是最便。易的也是最容易去做到的。那么这几步你都做到。那个那那接下来就是什么？接下来就是说你的消费能力了，那么这一步就比较难做到了。你把你把这前面这三步做到了，把这个第四步的消费能力都提上了。

那么你比如说啊你在这个你你看我告诉你们啊，我以前嗯泡一个校花啊，就是一个一个浙江的一个校花。我带他去的是这个金茂大厦里面111个宫爆鸡丁是160块，一盘青菜是80块。那么开个房间啊，是6000块钱。

开个房间，这个妹子她就直接被征服了。因为我是做了第四步。啊，就是消费能力，因为你消费不起的，我消费得起。当然这个第四步我已经讲了，它是有一点难度了，但是前面三度是较容易的。你做到前三度其实已经可以。

秒杀很多女人了，就是你做到第三步的时候，就是穿衣打扮，已经可以秒杀很多人了。你做到语言系统和这个。其实你就比一般人高了，你在举手投足和语言系统做完了，你就有一定魅力了。其实很多比较穷的人。下层收会人。

你比如说我有一个表哥。我这个表哥是一个保安啊，是一个保安。但是他其实长得蛮好看的，给他打扮一下，他就成了无彦祖了。就这个就是避免低价值最快的方法。好吧，今天晚上就讲就讲这么多，嗯，大家去琢磨琢磨，好吧。

有什么问题呢，你们也可以在群里问我，那我会继续回答你们。好吧，今天就先这个样子，谢谢你们。