# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：62.要给女人不同感觉

偶尔声音是不是很小？我我调一下。比如现在的声音呢。现在声音这样听的话是不是很清楚？清楚吗？O。好，我们就进入直接进入我们要讲的主题吧。嗯，所以要给女人不同的感觉，让她琢磨不透你。

比如在你们还没有你和女孩子没有成为男女朋友之前的时候呢，确定关系前。如果你能让他总是不能很明确你到底有没有被他征服，他一直无法确定你有没有你有没有喜欢上他，爱上他这样的在他的脑袋里面，就会时刻的想着你。

他就会想你到底喜欢我吗？这样一个好处就是你在他的思想里面出现的次数越多，他就越想你想你越多，那就越喜欢你，而且他还蛮。他就会一直忙着担心到底你喜不喜欢他，所以他就没空来找你的缺点。但是反过来呀。

如果你去讨好他，那么他这个脑子里面呢都是。空闲下来，就是一直要评判要不要接受你。这个时候呢，他最容易聚焦到你的缺点上面，而给他的信号是就能避免这一点。比如我喜欢用一个交错信号。

就是实际的事情我都会很大方。如果他有合理的实际的困难，我们就可以帮助他。在肢体上啊也对他比较友善和气密，但嘴上的时候，你可能会嘲弄他戏弄他，甚至耍耍他。这一点要混在一起用才有效果。两者相辅相成。

言语上呢总是没事，你就会去嘲弄他开玩笑，从来都是否定他，甚至让他对你生一点小气。之前我们就说又气，又好笑。但是实际做事的时候，你还是要帮助他的。比如说公司同事在工作中很嗯很帮忙，在老板面前很帮着他。

学生在学业上很帮着他等等的，这样呢就会让女人一直会想着你。因为他一直都会在琢磨你到底对他有没有意思，一会儿对他好，你一会又对她坏，这样的话女人就琢磨不透你就会爱上你。不要问他呃，问你什么。

你就老老实实的回答。这样一点也没神秘感，没有神秘感，他就很难对你产生好奇。没有好奇呢，他就对你的兴趣呢就很难维持下去。你要做的让他对你的兴趣越来越大，越来越想了解你，打听你的情况。

甚至问你的朋友来打听你，这是你要做的这是对吸引啊非呃非吸引他是非常有帮助的。然后我们就会教大家是怎么来做，有1点大家可以做的笔记。如果到时候听不清楚的声候，你就打个2，然后我就知道嗯，我这边不是很清楚。

现在清楚吗？我们第一个点。不直接回答女人的问题，就如何让女人有不同的感觉，并且琢磨不透你。你们听的时候，你这有一点能够用的，你就能够把自己带入这个东西，看看能不能运用到你的生活当中去。你就设置场景。

不直接回答你。当然如果你的答案是他不喜欢听到的，是否定他的，那么你可以直接给他，否则就不要直接给他。比如说有女人问你，你是哪里人呢？你理直气冲的说是你看这种回答。那女人问。你听听别人说，你平时话不多。

今天你话为什么说个没完没了？如果女孩子问你这样的，你怎么回答？你就可以去体会体会这种场景里面的对话。有一个是蓝州回答，你刚才看我的样子，让我想起一个人。然后女人就会说谁呀。

你也可以回答是我妈女人这时候女人一般是会笑的嘛。女人问你哪里人呢？你也可以说我是星火城来的，前两天刚到上海，或者你刚到那个地方。然后女人又问星火城是哪个市呢？你说没她说没听过，你就说有点远。

是火星的首都，前两天做神七或神八来了。你这种这种回答怎么样？就比如说你这种这种就是给他的一种，你就都是我不会直接回答他的问题，就这种例子里面。大家有听到吗？有听到声音吗？比如每一个东西我讲的后。

如果你听得懂，听懂了就打666。我这就可以继续往下面讲下去。对，第一个就是不直接回答女人的问题，就你这个。拐个弯或怎么地。然后第一个第二个呢就是T皮球回答。踢皮球。我们讲踢就是用问题来回答女人的问题。

就是把皮球踢给他。假设他要为你做什么事情，比如说。他说啊你这个星期六准备干点什么呢？比如说你今天准备干点什么呢？有女人问你。你或者可以用一个问题，是嗯用这种去回答。怎么你为我准备了什么有趣的活动。

或者你为我们安排了什么好东西，你就是用T皮球式的。这期就是明显的在调情嘛。因为你和他不是正式的情侣，而，这个回答一般都是亲密情侣之间才会啊你们。し。这样的你就换了，然后再看一个。例子。

你人问你是不是喜欢我了，你又可以说你觉得我长得像长得像马克思，你这样怎么可能像马克思啊？对呀，我怎么可能喜欢你，你也可以把他的问题丢回给他。要为他问你做什么不能告诉你，就这样的话。你就是不直接回答。

有明白吗？然后我们第三个呢是说女人不爱听的回答，可以直接干脆利落的回答，不要加任何的解释。比如说女人问你觉得我这条裤子穿着好看吗？如果是女人问你的时候，你会怎么回？嗯嗯，这边有个参考，就是非常难看。

真的或者女的问，你觉得我胖了吗？你可以本一本正经的说，胖，你真的胖。你还可以更更形象的用一句话来讲。一点不胖，和老母猪比起来的话。你可以去感受一下这种场景里。Yeah。然后我们讲第四个第四个点。

就是如果女人抱怨说她自己不开心，感觉很慢，很没劲，你就千万不要主动想办法来逗她开心，不要想办法试图让她没劲。让他觉得有劲，就是你不要试图这样去安慰好，而是你会采用一个更加法。就是让他抱怨的。

他抱怨觉得晚饭吃的很没劲，抱怨自己不开心，你表现的比他更加不开心，抱怨比他更加觉得没劲。但是注意男人面对女人时候都不要激动，都要镇定放松自如，即使表现自己不开心的时候，都不要激动，都要镇定放松自如。

即使表现自己不开心，觉得很无聊，也要心情放松的表现，要有一种无所谓的感觉。还记得以前我讲过无所谓吗？如果他向你抱怨某不喜欢某个频道某首歌，那你可以把你那首歌赋的音量再调高一点。

然后笑着看着他然后你就跟他开个玩笑，又把他调回来。那你没没有必要把他弄真的生气。其实你的目的就是前高通告诉他，你不是那么容易被控制，被摆布的。你是一个独立的人独立的男人。Okay。然后我们叫第五个。

第五个就是嗯不要容易满足女人的要求，开玩笑似的拒绝女人要求。比如女人说我们来看一个这样的小小故事。帮我拿下包，我每分钟，然后你也可以来一个，每分钟10块钱来钱先拿来，这样的话你就是不是轻易去满足他的。

后者就感觉让他有点代价这的。然后第六个点呢，就是说不要老是小心翼翼，怕他反感或者怕他不喜欢。也不要说他一说不好，或者一不一不喜欢，你就立刻给他道歉，除非你真的非常对不起他，千万就别道歉了。

如果女人不喜欢，不满意你说的，或者你的某个行为，不要为此而道歉，你要掌控。就要撑住自己的框架，表现的这是女人，她自己问的不是你的错。比如说女人说连这点小事都不帮我，你太不像呀，气死我了。

如果女人对你这样说，大家会怎么回复呢？就有一种回复，刚才我们讲的是，那你不要一直道歉。就是不用写。对的，我发现你是那样子蛮可爱的。呃你这样的一个场景当中。道歉呢对信息印是很伤的，就像你吹气球。

信息印好不好容给你吹起来了。当然看到女人不喜欢或者抱怨，你一慌张，立刻给他道歉。这个吹起来的气球就被你这种道歉扎破了，并且还提现你这个男人内心缺乏底气，怕女人生气，怕他不喜欢自己。

如果要给他你的脾气或者不高兴，生气、抱怨等等。最好的框架就是你觉得他发脾气很好笑。你要达到这种状态。就你可以说你生气时的样子真可爱，这句话就能在前沟通里表现你不被他的情绪所左右。

你有作为男人的处变不惊的能力，这一点对女人是非常有长远的吸引力的，是能够长久的把你喜欢的女人留在你身边的一种素质。然后我们会讲第七个，就是不要容忍女人对你的不敬和不上档次的耍小孩子脾气，你要当面指正他。

就是我给大家举个例子。这么没劲，我不理你，我也走了。然后你可以说啊，走的时候当心那个门有点坏，当心夹到屁股，有让他女孩子来跟你这样的。大部分情况下，女人这么说呢，只是对一个男人的测试。

试图拿回女人对男人的情感控制权，同时测试男人如何应对这样的难题。然后我们第八个呢是。不要呆吧。不要装天真，不要装可爱，不要做他父母，不要老一套，不要去学做他接触过绝大部分男人做的事情。

比如像他父母一样发短信问候关怀啊，他要带雨伞，什么短信总会天气凉了，多加衣服都不要这样说。我刚开始嗯你们都可以这样去，有的时候你怕他会把你想成他是他妈，或他爸不他熟悉的人。Yeah。

然后我们讲第九个的是。男人一定要不断的向前推进，你和他之间关系，不断的亲密升级。这个推进你们之间亲密的责任永远是落在男人身上的。作为男人呢需要承担被拒绝任何一次推进的风险。当然。

要学会怎样的推进和亲密升级，会迎来最少最小的拒绝或抵抗，要学会和女人去。接触由于亲密升级已经之前也讲过，就有一种方面叫以退为进，以进制动。哎个好好。就是他对你亲密升级和推进的拒绝都不是永久性的拒绝。

而是暂时性的。你可以把他当时的不不行翻译现在还不行。碰到这种情况的时候，你要退一步，撤回你对他的关注。因为你对他亲密任何一次升级都是你对他的奖赏。你之前已经明白了。

这个男人给女人最好的理由就是对他的关注的道理。所以女人要她要是拒绝你的任何推荐，比如你要牵她手，摸她头的时候，亲吻她，拒绝你，你都要向后退一步，不要向她缓冲。像他讨好一样乞讨他的吻一样。

然后转身背对着他，切断你对他的关注，这是下意识的惩罚。因为你不鼓励他，老是拒绝你。不过在言语和情绪上，你千万不能有任何影响，绝对不能生气或者道歉什么的，继续开他玩笑，继续啊笑了这样的这叫做欲擒故纵。

继续用时间错觉法，推拉法，还有这里非常适用的一个深层次化快连情，对化快连情，还不不太明白的，可以听前天的课。以退为进，以进为制动。还有另外一层意思就是你发现你做的某些行为或者某些事话，他特别喜欢。

比如揉他的肩膀或者按摩他的耳朵时候，或者嘲弄他的方式，开玩笑等等。你发现后你就可以突然一下停止。向后靠向后退一步，让他对你的话，对你正在做的事产生更大的需求，然后让他回味一下那种快乐，让他体会一下。

突然失去那种快乐，让他还想要继续要更多。也就让他想要你，因为是你带给他的这种快感。尤其另一方面是笑话，你听一个人讲好笑的东西，往往石一开始比较有意思。然后就越来越搞笑，然，气氛上去了。

产生了好的搞笑的外病后，还记得外病吗？昨天我们讲的这个外病就是一种聊天的社交氛围，什么都很好笑嘛，也释好笑的很厉害。当过了某一个高峰后呢，好像又开始渐渐的不如之前好笑了。

就像中学里的二次函数的抛物线一样，会有点最高点，过了最高点就是下坡路了。所以你要碰到最高的时候，你赶紧撤，让他一直保持这种状态，然后它一直想着你。就不要等到最高点，你还继续，然后他就就掉下去了。

那这里就是以退为进啊，另外一个好处就是可以防止你过了这个最高点，因为你会退和停。当然这个就是相对复杂一点的东西，一般不太容易碰到。大多数情况下，你可以放心，不用担心这个过高点的问题。然后我们讲第十点。

如果你发现自己好像由于这个孩女孩呢自己太在乎太喜欢了。嗯，然后开始情不自禁去做那那些讨好他的行为或者是指有失的行为啊。你一旦发现，你就立刻打住。如果你发现你有刻意去讨好他啊，去让他啊讨让他更喜欢你。

如果你有这种意识到，你就赶紧停止。如果是倾斜，那就退回来，向后靠，然后静一静。如果是紧张的话，停下来深吸一口气，然后试一下，试一下，看看能不能恢复。如果实在有必要。

你可以对女人说突然有事情挂断电话或者抽身你说着不好意思，以后再要约。当然这里要你说要的你也可以接下，不要千万别舍得不舍得走。如果他说好，那你就送他回家，可以，然后你就自觉再回家。

建立女人对你的信吸引的产生，你必须做一个真正的男人。嗯，就是你必须要做一个真正的男人。现在还卡吗？现在呢。现在可以了吗？好。O。建立女人对你的信吸引的有点卡是吧？其他都卡吗？

就是真正的男人是不会去渴求女人的爱和认可。然后可以记下来，不会去讨好女人，不会被内心的不安全感和不自信所影响。也就你是这样的一个男人。但是我们学习心理学呢，在锻炼自己，成为真正的男人道路上。

可能会有时候会疏忽，可能有时候会情感脆弱，需要女人的关爱和认可。当你自己发觉，同时你的言行为和言语也会出现这么一点。那你就开始立刻停住，向后退一步，挂断电话，甚至可以立刻从女人那里走开。

如果你上面这个套路啊，一时紧张也想不起来，你完全可以直接对他说，我觉得我们两个人呢现在不是很合适，我先送你回家，然后我自己回去休息。如果你忘掉了上面的这些方法的话，你就可以这样去说一句话。

你旦你如果找到一个很有效，而且很适合你自己风格的幽默或者神秘莫测的风格的等。对你孩非常有效，那你就按照你自己的来。但是这个方法是证明是很有效果。嗯，记住一旦你有了一套自己的有效方法，一定要坚持去用啊。

不要因为好像这个姑娘特别而其他而要其他的方法，这是原来的那套时间证明方法拿出来，你可以练习。刚才我们讲的10个点，把上面这个10个技巧学完后想象一下，你能马上用这些技巧的场景。就是学了后立刻用。😊。

我们是不是来光来是听一听而已。你学到一个每次每节课听一学到一个东西就OK了。你这节课就值了。每个技巧想象一个立刻能用的场景。然后立刻在接下来的24个小时内，或者你是啊啊课程一结束，你就马上去用。

你就会去刻意去练习。OK这是我们第一趴把它讲完了。还有什么问题吗？然后如果有什么不明白的，也可以打在屏幕里面。呃，要继续的话，我们就往下面讲讲第二个就是开场白。如何创造机会来认识你心仪的女孩子。

如何认识更多的美女，回想一下，你上上一次见到一个可以心仪的美女的时候是什么时候呢？那时你很想去认识她，你要和她说些什么，可能因为某种原因，你没有这么做，但的确是一个很漂亮的女孩子。

如果你看到这样一个女孩子，你是不是问她在干什么，想问她她在干什么，他是哪里人，她怎么会在这里，这些不够，也许你可能有心里面暗暗想这下。如果她是我的，那就好了。可是你要必须打消这个念头。

因为你还没有认识她。还不知道怎么去开场白，通常大家你们是怎么开场的呢？碰到一个陌生的女孩的时候，你想去认识他，你是怎么开场白的呢？嗯，或者开场白，或许你还没有留意过。一天中，如果你像我一样。

比如说在上海这样的一个城市当中，你出去走在街上或坐在坐在地铁，坐地铁或者公交，你吃个午饭，回来路上呢啊，一天大概可能遇平均遇见86个你还没有认识的女人，其中大概有75%是年轻女人。

那和女人聊上是很顺理成章的事情，但在你知道这些技巧之前有个问题须得解决我认为决定你能不能认识一个美女的决定权在你的手上，当你看到一个你喜欢的但不认识的女人时候，你想认识他其实很简单。

只是上去和她说话而已，但是没有，为什么好，过去就是因为这样你就错过了很多女孩子，对不对？但是今天可以教大家一些方法，能很好的去结识一个女人。当你第一次去运用这些方法，你会犹豫。

也可以学说我我要你会议新列会上，我要不要跟他去说话，会呃各种想法。然后有的时你脑子里可能会出现两种意念，一种要或者一种不要，结果女孩子就已经离开你了，希望你不要再干这样的蠢事。

因为在乎别人怎么看你因为在乎别人怎么看你，我在你在乎他怎么看你这个行为，在乎周围人怎么看你这个行为。这样的，我怕这样的万一不成功，别人认为你很傻，我觉得很丢人丢脸，你是不是这样觉得呢？所以当时就嗯。

也自己也有这样放弃过，有没有这样过呢？相信你明白，在乎别人怎么看自己是很正常的事情。所有人都是这样的。但是他是结识女人的大敌。如果你和一样有这样问题，那么就接受他，正实他，克服他。一旦你克服的这些问题。

在熟练用这些开场白技巧，那么你将可以接识到任何想要认识的女孩子，然后有很多种开场白，然后给大家总结了一点点，就是非常好用的，不知道怎么但然直接上去问他一要电话，可你觉得这么一个唐唐太唐突。

可能觉得是你放不下面子。然后用一种方法叫借用场景。我们可以用借用场景的这样一种方法来进行开场来。嗯，比较简单。比如说有一次我在外面看到下雨，然后在公交站等车，看到一旁边一个女孩子，第一次看到她。

然后说一句啊，这雨下的好大，你还回答是啊，这时候就可以和那个女孩已经从不认识到认识这一关了，这实就是一种开场白的目的。就是这么简单吗？确实。两个陌生人的认识，首先是相互承认对方的存在，先要相互。

然后有最初的交流，这是你们的一个开场白。嗯。然后女孩回答是啊，你看这种东西都没什么实际意思嘛，但好像是简单复合一下。而实际上呢是简单的前台词是啊的前台词是接下来我们就认识了，可以聊天了。

我愿意和你说话了，现在可以和继续说，我会理你的，上面就是一个场景，一种下雨天的场景，或者你还有其他的场景，有可能你是在学校读书，你就食堂的场景，如果在公司里面，你还有见面，还有跟同事的场景。

有不同的场景，还有公交场上面或者你在看球场打球的上面都有这种情况。比如看球啊，这球太漂亮了。然后你们也可以去这也是一句搭讪或者一种开场白。我们讲第一个就是开场白。

就是找出你和他共同经历或者意识到的一个东西。然后你用非常简单的话表达出来的东西，这就是一句。场景开上来。简单的说呢，就是你和女孩子处在同一个场景里，你可以抓住这个场景里几乎任何东西作为话题。

就是你眼前能够抓到的，看到的都可以作为话题作为开场牌。这个话题这个嗯补充一点呢，如果你这个抓住的话题很特别，很有意思的话，那么效果就会更好。比如说下雨关键是雨下的很大或者下冰雹，如果还有人打架。

不是女孩平常能看到的那这就可能就会更好了。如果说你坐在电梯里面，你突然冒一个哦，你也坐电梯呀，这种效果就可能会差一点。实在你想不出的话，你就就就随便就可以来一个吧。三不管三七二十一想什么就说什么。

就是别要想太多那种负面的就可以了。你可那会这雨下的好大呀。往往这话呢就会身边的人熟悉这么说，就是你还跟熟人会这么说的，就像你一回家对父母说话一样，就用一样的语气，对熟人说话的一样。

就很快的就拉近你的距离。但有些女孩子比较内敛，就害羞，会看着你对你笑一下，或者点一下头，他就不会负责。但是曾经犯过一个错，就是看到她害羞，以为她不愿意理我就不再继续说下去。其实这里是不应该继续说下去。

这里还应该继续说下去，而且是一样自信的说下去。很多害羞的女孩这时就会开始搭理你了。对你碰到这样问题的时候就不要担心。还有一个呢就是你甚至为了搞笑，你可以比如说你有一次是假设这样的一个场景。

你和一个女孩子在啊在电梯里面，然后你想问问一下女孩子，你去哪一楼？你还说六楼，你可以说啊六楼是不是有一家软件公司啊，甚至啊不需要，你真的知道六楼有什么公司，你可以胡乱说一个公司。

你甚至可以说六楼公司是不是煤炭公司，女孩回答说不是六楼哪来的煤炭公司广告公司啊，看也可以回答啊，你看起来不像挖煤的呀。这样对也是一种场景，就是是很搞笑的吧。然后对你的印象也很深刻，对你这个人也很有趣。

感觉你是个很有意思有趣的人。对，比如还有你是别人身啊身边或者带着猫粮，你也可以问啊，你是养猫的吗？然后你就又可以谈起来很多话题了。关于猫。这种就是一个场景开场呗。O。这种场景开展培呢。

实质就是把你们的亲密度升级，并且他也加到他愿意的行为，就是愿意跟你去聊天。一个人愿意为你做一件小较小的时候，他就更容易答应你为你做一件大事情。就是从心理学的心理学上面的。得出的结论。因为你想认识他。

你从一件最小的事情去去让他来帮助你。然后你再从才可以做大事。如果你对这个话题呢感兴趣，你可以去学学心理学。一个叫乔纳森曼蒂。这这个人他写的书写了一本他讲的学术。如果你对心理学有兴趣的话。

比如说首先你可以强迫建立他对你的信任，他去做，等于是相信你说的话，承认你的权威。权威也是价值。我们之前说有价值嘛，价值是就是交换OK。刚才我们就讲的是这样的一个。一个场景开场白。

然后我们再讲一个是默契强盗开场白。什么叫默期强盗开场？就是完全把对方想象成自己的好兄弟好哥们，然后嗯就把他当时的场景里自己会对他哥们说的话脱口而出就行了。这个这个简单吗？

就是你把他当做自己最好的朋友一样的说话。跟你一样的开玩笑。比如说你见到你比如说你有个同事，也介绍你一个女同事给你认识。比如他说啊这位同事叫王婷婷，或者叫李婷婷或什么的。

你立刻见到他你就会想象的是你失去联系，20年的老朋友一样，你可以说哎呀，王婷婷，20年没见你还那么年轻啊，虽然你们不认识了。但突然之间一下你们就通过这样的一个方式跟老朋友一样的说话方式。

一下就把你们的开场白。嗯之间的那种陌生感，一下就打开了默契，那身边的人都感觉啊很纳闷，然后就进入了你们两个人的世界的默契。这个威力就很大的了。大家有学会吗？然后我们再讲最后一个开场白，叫做无敌开场白。

什么叫无敌？如何一进门，什么话也不说，就能让别人觉得你是有魅力的男人呢。你进任何一个场所，一进门就会立刻停住，慢慢的环顾一下四周，最乎把房间里所有的人和事一一审视了一遍。

然后在自信的目啊目的明确的走向你要去的地方，就是有身份有地位的男人通常会做的方式，女人其实非常注意这些细节的。即使他们好像忙于他们的事情，但其实这些举动他们都会聚在心里面的。这这个方式就可以。

比如说这一点你也可以去作为学习。每次你到一个地方的时候，都可以照样去练习。比如说怎样去搭上公司和学校食堂一碰到的女生，不同公司的女孩在同一个办公室里，办公楼里，或者在同一个吃饭的地方。

一碰到还是不认识这种情况还很多，包括同一个食堂图书馆，那你怎么认识他呢？你就可以用这种方式去做。比如说有一帮，假如有一种场景，有一帮男人在在场，那你该怎么怎么弄呢？他们正聊的更happy的时候，嗯。

这种情况你端着饭直接去搭讪难度是比较高的，需要很强的社交和控场能力。关键在于你一个人进去，千万不要直接表露你对这个女孩子的喜欢。这样的话那失败率很高的。比如说。

那你觉得你进去的框架一定要是我看你们聊的挺欢，而且话题我正好也关心我是一个友好喜欢交朋友的人，所以刚好听到就顺便插进来聊一聊，顺便和大家交个朋友，这是不是很具体就是给人的感觉，一个更加安全的做用法。

就是你先进入这波人理，和大家聊起来，反而不给那个你喜欢的女人任何关注，就给他很少的关注，先和大家交上朋友熟悉之后，你自然就认识这个女孩了。这种多人的情况下，如果你贸然直接去搭讪一个女孩的话。

其使女孩觉得你很不错，他也会拒绝你的。因为他当着他那么多同事的面怎么什么陌生男人都接受，这样的话也不好。但如果你只有这样在多人一起的机会，这样就你先和他家混熟，然后才能够保证安全。

也不会保能够保证你不会一次搞砸，以后都没得机会，最容易的方法就是你可以主动去搭讪他，就是当他一个人做的时候，你可以一个人借故坐在边上，然后就很自然聊起来，不要想那些莫名其妙的很怪的话，或者追求讨巧的话。

就直接很正常的就好了。这是一个方法，也是开场白吧。OK就是这种场景，比如他买了牛肉饭啊，你都可以问他这牛肉饭怎么样啊，只要是正常人，他都会回答你。比如还有的一直会看着你都会给你OK。

就是我们讲的这些东西。然后但是如果还有一些啊小毛病，大家改一改就比较好了。比如说你们的就能让你。你啊你要一下，你是挑选人，而不是被挑选你去搭讪一个美女时。你不是为了获取对他的好感或者俘获他的心。

就是你要你是人家来挑你，而不你不是挑人家。知了吗？要更好的去表达。第二个是不要在乎他指出你的缺点。如果女孩子穿只穿你的缺点，然后你就就相当紧张，你各种情绪就变了，这样也不太好。首先你要完全显得无所谓。

完全不被他这么小小一句话影响心情。然后你就索性，然后就让你一下子没有信心了。正确的做法，你就先笑一笑，然后同意他的意见。比如说有他挑你毛病的时候，你这样的一种方式。

然后还有一种是一种在举出自己你身上一个缺点，说完就对好，现在轮到我说你的缺点了，另一种方法就是把刚才举出的缺点滑稽夸张化。比如他说你不够有钱。你就说被你看出来了，其实我每天早上5点起床带一个很破的。

和尚跨园用的博去讨饭，今天我要和你出来，我上个礼拜连着加了5天的班才讨到钱，够，今天晚，你明白吗？这这样就很夸张。也挺搞笑的嘛。然后第三呢，当他对你没兴趣时候不理你拒绝你的，你不会觉得很悲伤痛苦。

点你不要为这为情所困。因为事实上你没有任何损失，相反，你会觉得遗憾遗憾他错过了你这样好，这样有潜力的男人，对吧？但是错误的观键是他拒绝伤害了你的自信，觉得无法迎得他的好感。自己错过了这么好的漂亮的姑娘。

切记千万不要有这样的想法。这是非常普遍典型的错误，很多男人都在犯这样错误，我也有。希望我们都别再犯了。第四个，你是永远不不会去追赶恳求乞讨啊，或者去试图用金钱来买一个女人对自己的关注和好感。

大家把这种东西去改变。事实上在是你的世界里应该是他给你买礼物，应该是他来讨好你努力赢得你对她的关注，常见错误呢，就是对女人异常讨好，无条件的对她好，还请她吃很贵的东西送他很贵的礼物。

问他自己怎么看自己问他自己是不是喜欢的类型永远不要再问这种问题了。我们再也别问了。然后第五个呢是你永远不会在一棵树上吊死，这就是稀缺思维。因为你你是很多女人想要得到的男人。你是有选择权的男人。

是你要给自己这样这种看。你有本事马上去吸引到其他女人了。因为你知道如果女人是一种资源，那么这种资源是相当丰富的，而且不像石油是可以再生的。所以你不会死定就一个女人不放而放弃你更精彩的人生，错过一个。

后面还有你不用去这么的。作践自己。你有精彩人生，有很好的朋友，这个你需要常常去提醒。即使你失恋了后也不要说不给自己虐待自己。你有你的兴趣爱好，你有你喜欢做的事情，你喜欢你的人生。

如果一个女人想要和你在一起，她是你人生这辆列车的一名乘客，你沿着你的既定轨道向前驶去。他是这个人生旅途上陪伴你的伴侣，而不是指挥你的女王。他不是你的女王，是是来指挥你的。常见一种错误。

就是得到一个女人后，有些兄弟就以为他自己有把女人作为他生活的中心，什么事情都向着他，渐渐的和自己朋友也疏远，自己平时喜欢的爱好也放掉，把时间全来陪她了，结果是自己的社交圈越来越小。

自己的人生一点点变得乏味，朋友越来越少，这样的话最终你的吸引力就也慢慢的没了。然后最后反而女人都离开你了。最后你一事无成，什么都没有。这个是要避免的。啊，你这对于性爱，你不避讳，你不觉得害臊。

你不觉得脏或者任何消极的东西，这是非常是性爱是伟大的，是人类繁衍的媒介，这是那要有这样的观念。是非常正常的，不是龌龊或者这个脏的东西，你永远不接受他不上档次，不符合你标准的行为。不符合你标准行为。

你你是让他努力争取来的男人，他得不得不断努力提升自己来符合不断提升的你。常见的错误呢就是一开始男人主导地位啊，逐渐和女人时间长了，让女人不断侵入他的领地和底线，男人不断退让，女人开始指挥男人，发号失恋。

动不动男人发脾气，对男人发脾气。因为男人开始渐渐放松自己，让原来那些我能得到这个女人，他愿意跟我过，已经是我的信任等病毒思想又侵入到你的里面的，结果是女人不满意自己的男人，怪自己男人没骨气，没男人味。

男人怪女人乱发脾气。这些都要大家都要去改了。如果有的话，你就一条一条的去去反省自己，用孔子的吾日三省吾身。无论你有多少爱他，喜欢他，你都能想象出他更加爱你，更加喜欢你。尽管你可能得到他是信运。

但他可能得到你是更大的幸运。你要有这样的认为，信然你会发现这里几个框架的主线就是你是在挑选女人的，不是被女人挑选的。知道吗？就是你这样去看击，说你有选择权，不是你没有选择，你是女人争先恐后想赢得的男人。

那你一定会想，可我明明不是啊。有可能跟我争辩是吧？这里最关键就是你的信念。😡，虽然之前你可能现在不是，但是你的你首先你的信念是要试的，知道吗？信念。你在和女人说话的时候，交流交往时的言行举止啊。

以及前沟通这些观念。如果你没有这些信念，那么你平时和女人打交道的时候，前沟通给他们信息是不利于你的一个又穷又矮又丑的臭胖子，坚定的相信他是老天赐给女人的一个一件珍贵的礼物。那个胖子竟然真有女人喜欢他。

而且他还不是一还不止一个。你可以看看你的生活当中有没有这种案例呢？但如但是如果这个胖子没有这样的信念，相反对自己状况非常现实，非常实际，是绝对没有女人会喜欢他的。

在这一点上是我们人类社会里众多信则有不信则无的例子中的一个。所以呢信念很重要。OK就我们今天的刚好讲完半个小讲了40分钟。Oh。嗯。这上面的东西你可以去一条一条对，然后自己有的话就改一改。

就把它作为自己每天进步一点点。我们的课又是常常常上，但你每天学到一点东西，就慢慢的把自己改的更越来越好，越来越强大，更有加有吸引。

