# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：06.第二节，开始聊天前的心态（下）

昨天给你们讲了，这个聊天前的心态转变是没有讲完的。今天接着给你们讲一点啊，也就是说为了要约一个妹子出来，为了从要到他的号码到约出来，这个过程当中能够顺利的进行。你们到底要做一些什么事情。

或者说要做到什么样的标准，有哪几点可以判断，我们才可以把它真正的约出来。在我看来，你要约一个妹子，至少你要做到以下几点。第一点就是要轻松有趣。这个应该是贯穿于你和他前期聊天的一个基调。

没有人喜欢和一个装逼的人聊天，也没有人喜欢跟一个苦大仇深，充满负能量的人聊天，像苦大仇深什么的，我其实不是很担心大家，因为其实大家都知道要正面积极的去面对妹子，但是有更多的人他会选择一种装逼的。

或者说很屌的态度去跟女生说话，就好像每一句话都离不开自己有多么多么牛逼，对不对？或者说自己有这个有那个说话一定要提一下，我开的车是宝马车奔驰车，或者说我今天出入的场所是五星级酒店，吃的饭是多么的贵。

穿的衣服是名牌，这种绝对不要出现啊。因为这种就是单纯的为了展示自己的价值的话，单纯为了展示自己的价值的聊天，去这样。聊的话，其实他就远离了核心的轻松和有趣。

你应该让这个妹子感觉到就是你和她在一起聊天是一种很舒服的状态，是很愉快和轻松的。而这里有兄弟就会问了，就是到底怎样去做到和女生这个聊天轻松又有趣。其实最核心的东西我以前也讲过。

就是你要把这个妹子当做一个小朋友去对待。😊，这个可能你们有些兄弟仍然不是很理解，我就更加详细的继续跟你讲一下。你们来想象一个区别，就是你喜欢的这个妹子。跟你说，他要辞职不干了。

你会想要做的事情是帮他解决这个问题。而你3岁的小侄女和你说，他今天不想上幼儿园了，不想读了，你会想办法跟他换幼儿园吗？你只会去哄她去逗她，你会说好，不哭不哭，行，改天我去帮你揍这个老师。

你们这个老师就是个傻子，对吧？或者说不哭不哭，哥哥请你吃糖，所以说你会发现你招小女孩喜欢，但是实际上不管一个妹子有多大，一直触动他们内心那个情绪反应的点的东西从来都没有变过。你跟一个小姑娘在一起的时候。

你就懂得去逗她玩，不把他的话当一回事。但是当你跟一个你想要追求的这个妹子在一起的时候，你就很难做到了。你就开始跟他讲道理，讲逻辑，努力去帮他解决问题，去改变他。😊，对不对？一旦你开始这样去做的时候。

你俩的聊天一点就不轻松了，也一点都不有趣了。所以说你要做的是轻松有趣。很简单，我再强调一遍，就是你要把这个妹子当做一个小朋友去对待，当做你的邻居家的小侄女去对待，就和他怎么好玩，怎么聊。

怎么轻松有趣愉快，怎么快乐怎么去聊，以这样一个方式和心态去做，这就是你在出去聊天中要贯穿从你认识到到约他出来始终的一个聊天的基调，这是一个最基础的东西，一定是要让他觉得愿意和你聊天，只有做到这一点。

就什么展示自己价值什么的都是次要的了，就炫耀自己种种东西的都是次要的。最基础的就是让他愿意喜欢跟你聊，让他觉得怎么样呢？让他觉得和你聊天就是出乎意料之外的，让他觉得和你聊天，是一个和别的这个男生聊天。

他体会不到的东西，他体验不到的东西。这样的话就可以说基本做到了轻松有趣，不要跟女生讲道理。我再举个例子。😊，就什么叫做不要和这个妹子讲道理，讲逻辑，而是去回应他的情绪。比如说有一个妹子，她跟你讲，哎。

我今天在学校门口看到一个很像你的人。如果说你们听到这样一句话，你们会怎么办呢？对你这个时候可能会问他有多像我今天好像没有出现在那个地方等等等等，对不对？那么你就属于特别的不了解女人。女人。

她和你聊这个只是想跟你开启一个话题而已。而他此时此刻肯定是处于一个无聊且放松，又想到你的状态。所以说这个时候你千万不要从文字上面去理解这个女人的话。你应该说的是哎，我挺想你的。

要不咱们这个周末一起聚一下什么的，吃个饭什么的，好几天都没有见面了。😊，你会发现这个邀约基本上都会成功。因为你针对的是他逻辑和感觉的一面去回应的，而不是针对他理性的一面去回应的。好。

这是最基础的就是做到轻松有趣。第二点是什么呢？是熟悉。就像我昨天讲过的，你在跟妹子前妻相处的聊天的过程当中，不是让他去喜欢上你，而是让他和你互相了解。就是你要让他熟悉你的生活。

比如说你今天通过朋友介绍啊，认识了一个妹子，但是这个妹子她不知道你在做什么，对不对？你也不知道她在做什么，而你在一开始更多的是应该让他了解你在做什么，那怎么办呢？

你也不能像自我介绍一样说自己多少多少岁了，月薪多少，那不行的，对不对？😊，就以这样一种方式是非常无聊的，非常或者说非常正式，显得像这个面试一样。你在前期聊天不能让女人感觉到无聊。

应该至少让他感觉你是一个有趣的人，或者说一个生活精彩的人。所以说你应该通过聊你生活当中的片段或者说经历来让他对你的生活有个基础的了解。😊，比如说就我来说，对不对？我会跟妹子讲，我过几天又要去讲新的课了。

我每个月都要讲课，就像你们女生来大姨妈一样，总是在来之前非常的焦虑，不是特别想他来，对他就会问什么课，我说教兄弟们这个去谈恋爱和教这个男人怎么去跟女人打交道，去讲点人性方面的东西，让他们学习。

怎么样变得更加会聊天，社交和人性人格分类这一块，我这是给你们举的例子啊，我一般情况下是不会去跟妹子讲，我是教这个谈恋爱的对不对？讲人性的这个就比较尴尬。因为搞得自己像个渣男，像个专业的一样，对不对？嗯。

妹子她就通过我讲了一个小事情，小故事，知道了我生活当中的一个点，增加了对我的了解和认识。或者说有的时候我可能会说嗯，我说我气死了。今天那个我这边有个员工搞了件事情时我很生气。然后他就会问什么事情。

然后我说我今天开会遇到一个什么什么样的事情。你看我这样的讲话方式也侧面的体现了。😊，我的社会地位和价值。就比如说他会想象我可能是个老板，是个领导者，对？但是我没有直接的去讲，这样效果就会好很多。当然。

这个说话的方式只是和前期刚认识没有话题的时候这样去讲。如果说你们后期已经是男女朋友了，你天天讲这件事情可能就会起反作用了，就是要通过聊一些你生活当中发生的事情。😊。

让他得到一些关于你日常生活当中做什么的片段。而最好的就是你的生活要是一个就在这些片段中间给他展示出来。你是一个生活精彩的人，或者说一个有价值的不一样的生活。你如果说你的生活就很无聊。

你每天生活的唯一片段就是说召唤师峡谷呀，对不对？王者峡谷呀，这个五位五对战呀，那么你这个生活的话，他就没有意思。你即使去聊这些东西，你唯一能够吸引到的这个妹子，也是喜欢打游戏的妹子。😊。

而绝大部分女生她是不喜欢打游戏的，所以说她对这个没有兴趣，她就不愿意跟你这样的人出来，对不对？你你约不出来，这个是没有办法去伪装的。😡，就是你到底是一个什么样的生活状态。

你一定是要让你的生活状态处于一个不是只宅在家里面的这种状态。比如说有的时候我会跟这个妹子讲，我说我今天那个刚刚从泳池上来，然后发现就天气真的很热，不应该去游泳的，全是像下饺子一样。然后。😊。

我会说今天有一个小孩子呀，他就在那个游泳池面横着游，然后他的爸妈结果就跳下水来，当众在这个水池里面把他揍了一顿，对不对？这个也是一个有趣的点，他就会知道我还是一个经常去游泳健身的人。

他又得到了一个关于我生活当中某一个细节的信息点。😊，就通过这些小的生活的碎片的聊天，让他对你的生活的全貌有一个窥视。有一个想象的空间。这样他才能知道你的生活全貌是怎么样的。

也通过这些小的碎片展示了对你生活产生兴趣，对你本人产生了进一步的了解的兴趣。但是我还是要强调的就是切记。寄讳的寄啊。千万不要去直接展示你的一些所谓的价值。为什么不要直接去展示呢？因为像装逼。

比如说还有就是说你可能觉得你开了一个宝马五系的车是很高价值的。但是如果说你认识的这个妹子，他开的是卡宴。就因为所有的价值都是相对的。而且其实现在有一定精历和一定素质的这个妹子都知道。

就是在前期太刻意展示价值的这种男人啊，在他们眼中看来，其实都是内心非常没有安全感的。所以说他才需要通过这些对物质上的东西刻意的展示，来给自己增加信心或者资本。而你越是不去聊这些。

你就真实的展现你的生活状态，和你每天的经历这些东西，只要他是有趣的东西，只要他是有话题性的东西。那么他就很能够让女生愿意跟你聊下去。其实前期并不是说每一个女生她都真的很耍贱，就不愿意跟你聊，喜欢装逼。

反而就是因为有些兄弟太想展示自己了，太想装逼了，太想让对方就很快的爱上自己，就会做出种种不理智，或者说进于脑残的行为。你们自己反而把一个可以正常和你聊天的这个妹子搞得让她反感了。

这并不是说我们吸引不到他，而是你们太会把事情搞砸了。而且你还要知道的就是。😊，正是因为她是一个漂亮的姑娘，她身边绝大部分的人，遇到她，既不会轻松有趣，又不会让她了解自己的生活。那些人会干嘛呢？

只知道装逼，只知道不停的去约，不停的去问查户口，你在吗？在干嘛？周末有空吗？你学的什么？喜欢吃什么，就不停的以这样一种很低级或者说很没有营养的聊天去跟妹子聊天，正因为绝大部分人都在做这个事情。

所以说你是有优势的，能理解我的意思吗？这就叫做多亏同行的衬托。就10个追她的人里面有8个人，他们的聊天是不合格的。所以说只要聊的正常，其实你就已经战胜了绝大部分人了。

就在我和我身边绝大部分的这个女生聊天。还有我这些年这么多女生的经历，我的女性朋友聊天中。😊，真的他们就普遍的给我反映一个情况，就现在的这个男人啊，就正常的已经属于很不错的了。

大部分这个男人啊连正常的做不到。你再认真客观的想一想，你大部分时间遇到这个妹子了，遇到女生的时候，你的前妻聊天真的很正常吗？你过去的那些失误，那些失败的聊天正不正常？😊，他可能就不正常，对呗？

你想想你要么就是在装逼，要么就在那查户口，这不是一个正常的聊天，要么就是把自己搞得像个跳梁小丑一样去逗对方。😡，那么正常的聊天是什么呢？是让他了解你，让你了解他，在他了解你的这个过程当中。

让他发现你生活中其实是很精彩的，而且还有很多的优点的。那么他对你的生活产生兴趣，这才是我们前期聊天要做到的。好，我再总结一下，你要约出来一个女生，你其实要做的事情很简单。第一个就是整体和他聊天。

不要讲道理，轻松有趣，开玩笑去想他聊天背后的情绪，而不是说从理性逻辑上去回应他。第二个是通过对你生活片段的展示，然后让他对你的生活产生熟悉起来，有参与感，知道吗？如果说你生活的精彩的话。

那么他对你的生活不仅是熟悉起来了，她还会对你的生活产生一定的兴趣，那就更好了，对不对？只要做到这两点，就在出去的聊天中，你们做到这两点，你就是成功的了。

然后接下来后面我会给你们讲讲怎么去在出去的聊天中和这个妹子找话题，怎么去把这个话题给他发散出去。😊，那么今天我就讲到这里，对不对？加油，兄弟们。

