# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：02.2，第一句话怎么聊？

🎼我最近发现有些兄弟啊，他那个舔狗的性格就是天生的。🎼怎么说怎么教，他都不会，他都改不过来。你这个一个男人一旦有这种舔狗的性格，你就废了，教什么都没有用。你内心立不起来就废了，真的废了。

有时候你们自己不知道说什么话的时候，其实你就可以老实一点。比如说你本来就是你不会说话，就是因为不会说话嘛？你可以直接跟他讲，对我这个人在网上不太会聊天，要不咱们见一面嘛，我请你看个电影，请你吃个饭。

你就直接就这样去讲，对不对？你不知道聊什么的时候，就是你心里面有什么，你就说什么，但是很多兄弟是怎么样的呢？哎，我不知道聊什么，我非要想一个非常有趣的话题去开启。我非在非要说一段高深莫测的话。

去显得自己很牛逼，很装逼。🎼对不对？然后你想着想着，你发现啊我不会聊，你所说的不会聊，是因为这个你总想装逼。你总想去逗女孩子开心，或者说说一句很牛逼的话，让女人对不对？😊，看得起你。

这就是导致你不会聊天的原因。🎼你总你总想说一句很牛逼的话，显得自己很牛逼。相亲是不是肢体接触好一点？🎼相亲还是正常一点比较好。相亲还是正常点，比较好，节奏放慢一点。🎼我们我们这个要分类分情况，对不对？

在不同的情况下，咱们这个进展的节奏快慢是不一样的。你自己相处的，你自己在网上处的，自己线下搭讪的那节奏咱们可以快一点。相亲他本来就相对传统一点。🎼对不对？你可以放慢一点节奏，不然一般人他都接受不了的。

相亲活动认识的，约了一会儿两天后，他说喜欢年龄比他大的。🎼我比他小一岁。然后可以以后当朋友玩一玩。🎼你记住我相亲的人，他不可能只相信你一个，知道吗？🎼相亲的人他不只他不可能只只跟你一个人相亲。

为什么两天之后跟你说不合适呢？🎼也许在这两年期间，他才相信了别人，你被别人给逼下去了，很多兄弟都不知道一个问题就是。🎼前期聊天到底该聊什么？以及在聊天过程当中，怎么去扩大了解女生相关的一些信息。

怎么去了解他。先说第一句话，到底要聊什么？其实说这个第一句话到底聊什么，你们可以把它理解为初期聊天的感觉和印象。它并不是说真正就是什么第一句话怎么回怎么回。🎼不是这样的，只是初期的一个感觉。

就以我的个人经验，我跟你们讲。🎼很多人的问题在于什么呢？在于有些兄弟一加到一个妹子，刚加到一个妹子的时候，老是喜欢跟这个妹子绕来绕去的，对不对？老是喜欢跟这个妹子绕来绕去的，不说重点，喜欢说一堆废话。

就是他在最初的时候，他就为自己和妹子之间选择了一个困难模式，困难的相处模式。就像我们玩游戏来举例子话，有简单模式，有普通模式，有困难模式。很多人的问题就是在于他前天的前期的这个沟通交流当中。

直接就一两句话把自己拉到了困难模式，直接拉满了。这就是你绕来绕去的后果。我后面会举例子，什么叫绕来绕去，你们听就比如说。🎼有个兄弟也是也是一个学员的例子，他刚加了一个妹子，对不对？

然后他把这个聊天记录发出来，那我跟你们讲他怎么聊的，他这样聊的。🎼本来她是喜欢这个妹子的，然后这个妹子是他们隔壁班的一个妹子，也算是他们一个同学，但是虽然说不是一个班的，但是是同一个学校，同一个楼层的。

然后这个家伙就通过各种方式。或者说朋友介绍搞到了这个妹子的微信。然后他加了这个妹子的微信之后，那个女生的态度本来一开始是很好的。女生说你好，对不对？然后这个兄弟说你好，自我介绍一下，就非常正式。

他说自我介绍一下，然后那个女生也非常有礼貌的，说你好，然后这个时候这个兄弟来说说第二句话了，说第三句话来开始说什么呢？他说说的是希望你不要误会，我只是想多认识一个同学，多认识一个朋友，哎。

我对你感觉挺好的，所以说找人要到了你的微信，我觉得这样比较冒昧，但是还是希望你能够接受这样一个方式。兄弟们，你们觉得这样的开头语怎么样。你们回答一下，你们觉得这样。🎼泰头鱼怎么样，是不是感觉没毛病。

感觉挺好的，说的挺到位的，对不对？但是我告诉你，这都是废话，这这都是错误的示范。他说了这样一段话之后。🎼这个妹子说没有问题，那可以，对不对？大家都是同学认识一下挺好的。然后那个兄弟接着说。

他说所以你千万不要觉得我是坏人，其实我就是想去多认识一下。毕竟刚入学多认识下朋友，多交些朋友比较好。然后这个时候女生已经有点不耐烦了。因为他再三的强调这个事情，他再三的强调这个事情，来。

你们讲讲他做错了什么。对对对，这个兄弟说的很很对，你那点小心思，女生怎么不懂呢。😊，🎼又说自己想认识朋友，对不对？你那点小心思，人家能不懂吗？画蛇添足，说的也没没问题。

就一个人一旦去强调他没有什么目的的时候，他想隐藏的目的就已经暴露了，你理解吗？就已经暴露了，就很尴尬嘛。这个时候这个男生也感觉到有点尴尬。

就像我上节课如果说昨天你们在这里听了兄弟应该知道当女生给你一个坏的反应的时候，你应该怎么办？我上节课讲了，就是当女生给了你一个坏反应的时候，他不知道停，他非要去扭转这样一个气氛。

他想要把这个坏气氛扭转成好气氛，然后他就一直在那儿钻进角尖，一直想把这个东西打穿。然后这个兄弟又开始说下一节课是英语课，你去嘛？因为他们有的上公开课，可能会在一个教室嘛，对不对？然后这个时候女生没有回。

再过了一会儿。🎼他又说同学，你怎么不回我了？同学，你怎么不回我了？😡，🎼这就是属于典型的。在第一句话，或者说在第一次接触的时候，就把这个难度增大了。有没有发现一开始妹子对他态度还可以，还算正常，对不对？

🎼他就轻轻松松的说了两三句话，导致这个妹子瞬间对她丧失兴趣了，甚至觉得这个人很莫名其妙了，对不对？有没有发现就说说话威力就这么大，他做错了什么呢？很多兄弟可能会说。😊，🎼对不对？强哥。

我一听我就知道这个男人是个傻逼，我就觉得这个男人肯定是不会聊天的人。但是你要说哎我呃我让我说他做错了什么，怎么样去吸取他的教训，指导我去聊天。那我一下子也说不出来，对不对？很多兄弟都有这样的状态。

你让我说我也说不出来，那我来告诉你，他做错了什么。😡，他只能算是一个极端非常极端的例子。🎼你们也经常做错，只不过你们做错的事情没有这么极端，能理解这个意思吗？就是你也会做错很多的事情。

只是你没有他错的这么明显，这么离谱。我以这个举例子来说，就是因为他直接把这个。🎼拉满了难度，他错的太明显了。🎼第一个错误什么呢？定基调他就定错了。定错在哪儿呢？他明明对这个妹子有意思。

他说他对这个妹子没有意思。这是第一个基调定错了，能理解吧？就是他太过于掩饰自己的目的了。🎼对你要说你没有兴趣，你加他干嘛？对你过于掩饰自己的目的，你就显得不真诚了。你一不表现的真诚，听懂我这个话。

你一不表现的真诚，表现的真诚。😡，🎼难度就上升了。只要你表现的油嘴滑舌，虚伪，没有一定的真诚，难度就一定会上升。这是前期聊天，你们一定要记住的，不是说你要表露过高的需求感。🎼就不是说你一上来，哎呀。

我多喜欢你约吗约吗？这样的。😡，🎼不知让你们这样去干的啊，虽然说我以前有教过大家这样去干，但是情况不一样，是分情况的。这里你不要这样去干，这是不行的，这属于太过于表露这个兴趣了。

但是你也不能太过于掩饰你的兴趣，这是很多人做错的一个点，很多兄弟就是太极端了，掌握不好这个度。他第二个错的点呢，我刚才讲了一第一个错误的点。😊，🎼就是他太过虚伪了，太过于掩饰自己的目的了。

这是第一个错误。🎼第二个错误，他说话的整个状态非常的官方。有没有发现兄弟们如果说听到我前面讲的，有没有发现他说的话非常的官方。说的非常的官方，有一个坏处，你们知道什么坏处吗？

会显得我跟这个妹子距离非常远，非常陌生，非常不熟悉，只有陌生人之间才会说这么官方的语言。🎼这就是他第二个错误。过也可以说他说的话非常的礼貌。如果说你说的话非常的官方和礼貌了。

他整个给别人的感觉就是很有距离感，很陌生。他不仅没有拉近距离，他反而在拉远距离，能理解吗？你看这就是说话的艺术。所以说你看这个兄弟又在制造拉远距离，又不敢承认自己对女生有兴趣。

然后还不停的强调自己没兴趣，强调我们只是朋友，我只想跟你交个朋友，对不对？🎼这两大错误非常的致命，在其他的小细小细节上的错误就更不用说了。就当一个当一个妹子反应出来坏反应的时候，咱们尝试第二次。

🎼追第三次对吧？然后去解释这些错误都不用说了。因为昨天我已经讲过了，这些都是属于你们会常见的聊天当中普遍犯犯的一些错误，对吧？去解释也好呀，什么什么的，是上节课我都讲了，这节课就不多多给你们讲了。对。

熟悉了之后取外号。我以前也讲过一堂课，就是如何在网络上在微信上面通过外号去升级你们之间关系，就是取外号，从先从称呼上去升级关系。🎼就是任何地方你都要想着我说这句话，我做这件事情是为了去拉伸关系的。

你就知道怎么办了。第三个错误的点是什么呢？🎼是他这个基跳完全定错了，所以说他这个难度直接都拉了拉到了满级。🎼甚以说不能直接拉满了嘛，可以说就直接玩完了，对不对？就完蛋了，就这几句话聊天聊下来。

🎼我们就可以明显的感觉到这个兄弟已经完全没有戏了，是不是他已经没有戏了，都玩完了，什么都玩完了。🎼那我们应该怎么样去定正确的基调呢？前面我讲了他犯的错误，对，那怎么去才能做正确呢？🎼初期聊天。

你应该让女生知道你对她有一定的兴趣。🎼但是记住不是说我说的那种约嘛约嘛约嘛，什么时候见面，我好想认识你当我女朋友吗？不是不是这种啊。🎼不是让你去去表达这种。兴趣。🎼但是你一定要让对方知道。

🎼你对他有兴趣，特别是很简单的。比如说你加上一个妹子。🎼你加上了，你跟他说嗯，很开很开心加上你，对不对？这也是一个兴趣，这是一个很浅的兴趣。你可以这样，就像我之前经常聊的，我会跟妹子聊上几句之后。

我会表露一下自己的开心，就是表达一下自己跟你聊天过程当中很有乐趣，很有意思，我自己也很开心，我会浅浅的表露一下自己对妹子的兴趣，对不对？他发个表情，对吧？我可能就说看你心情不好，现在在干嘛，对不对？

他说没干嘛，我就会说这这么好的一个周周日，周一、周二、周三、周四、周五周五周六周日都行，对不对？居然没有男生约你出去吗？他说没有啊，对不对？我最近就想一个人待着。那我就说是因为我和你还不熟。

如果说我和你熟了之后，我一定要把你约出去的。😊，🎼但是我会觉得我现在约你太早了，一点都不太好，理解吗？我这一段话就是定基调，就是我先把这个聊天的基调定下来，是我对你有兴趣，也就是说对吧？我肯定会约你的。

但可能不是现在就我想约你，但是不是现在我对你有兴趣，但是这个兴趣他应该是逐步推进的，不是说我现在对你的兴趣就直接拉满了。对不对？先定一个基调，你不要直接拉满。我对你有兴趣以后，如果后面你还跟我聊天那。

我就默认你对我也有兴趣。那这样你的难度就成了简单难度。在初期的聊天过程当中，你必须要把这个事情给搞清搞清楚，搞明白。🎼很多人在初期对吧？1到2次聊天聊的特别像普通朋友，聊的特别有距离感。

就让整个女生感觉到什么呢？就他真的觉得你是来跟他做普通朋友的，你让女生感觉。🎼啊，这个这家伙对我没意思，没兴趣吧，对不对？或者说妹子就感觉到就是呃他每天跟我说这些废话干什么，他到底想干什么？

这家伙每天跟我说些乱七八糟的废话，我也不知道他要表达什么，你会给妹子这样一种感觉，知道吗？这就是非常错误的。😊，就很多人的问题都在这里。🎼他自己把这个难度给拉满了，就是因为你没有定基调，你没有定下来。

嗯，我对你有一有是有兴趣的这样一个基调。🎼这个很重要。我举个例子，为什么我有时候跟你们说同样的话，但是效果就差很多呢？或者说你们说的话效果就没有那么好呢。因为我是从简单难度开始玩的。

我一开始我一开始就是定下来说，哎，我对你有兴趣，但是不至于他妈就是非常非常喜欢啊，离离不开你这种感觉，你们怎么搞的，你们一上来就给妹子，哎，我他妈就认定你了，我就非非要跟你谈朋友，我就离不开你了。

我离开你，我就我就去死，你给妹子就这种感觉，难度直接拉满了。😡，🎼对不对？你们要这样搞，而我是从简单模式，就是我可以浅浅的表达一下兴趣，但是不至于要死要活的。咱们才有。往后玩的一个空间，对不对？

🎼你直接都空间都压缩没了，直接到顶了，拉满了还玩什么呢？🎼对不对？所以说一旦你这个基调跟我基调是不一样的话，经过一段时间沟通之后，你就算和我说同样的话，他得到的效果也是不一样的，结果也是不一样的。

因为这个结果从一开始就已经注定了，能理解我这个意思吗？能理我能理解我这个意思吗？我现在就拉满了，怎么拉回来，先忍一段时间吧。🎼或者说你在后续的过程当中往回撤一点。🎼就是做任何事情都不要太突兀。

不要太突然，你往回撤，你也慢慢测，不要突然一冷一热的，就是会让人感觉莫名其妙。所以说这个定基调特别重要啊，为什么很多人这个聊天有各种各样的问题？我觉得深层次的原因就是因为我们很多兄弟。简单我就不讲了。

我核心原因就是。🎼基调定错了，你就是在打困难模式。所以说你越往后面打越难，他给你的坏反应就会越多。坏反应越多，你再连续追加几次，又继续又放弃，继续又放弃。哎，完蛋没戏了。对，昨天已经讲过了。

第二个就是很多兄弟不知道怎么去展开，就是没有话题聊，对不对？不知道怎么展开。🎼妹妹子跟你说一句话，或者说跟你说一个事情啊，你接个一两句，你后面不知道怎么聊了，你不知道怎么展开，聊天应该是自然的。

是从点到线到面自然展开的。什么意思呢？简单来讲。🎼他应该是一个什么状态呢？就是你跟妹子聊天是通过一个点可以延伸开来的。比如说。🎼他说今天下午对吧？比较空闲，比较无聊，你可以延伸出来很多的东西。

比如说今天是工作日，对吧？今天是周一、周二、周三工作日。🎼你说你怎么工作日还在家休息呢，对不对？或者说你也可以通过聊你自己。听懂了吗？兄弟们有时候你不是说一直盯着妹子聊。

你有时候可以通过他的话题延伸到自己身上去聊自己，知道吗？因为你对妹子并没有对自己了解的多，知道吗？你可以通过他的话延伸到自己身上去说自己，现在下午3点了，你说我准备出去健身，女生就会问你嗯。

你今天不用上班吗？你就说哎我想上班就上班，不想上班就不上班，因为我自己是老大，我自己开公司的，对不对？她也是一个展示价值的东西，这一段话也是展示价值的东西，对不对？我是有公司的，我他妈有挣钱的能力。

我能养你，那表达的就这个意思呢，那比你直接转一3一4不是强多了吗？🎼而且成本还低，没有成本。你看就说几句话的事情。所以说说话的门道很很大的。你看这就是通过点到了线，那么他对于你的生活当中的各种状态。

比如说下午3点，我可能有时候去游个泳，这么冷的天，果然没有人游泳了，来游泳的，最后一个就是我了，对不对？O这个女生又获得了一个新的了解你的线索，就是说你这个家伙会有个公司是个开公司的，呃，你还喜欢游泳。

你这个兴趣爱好挺广泛的，对不对？是不是游泳的时候还露露腹肌，身上有肌肉什么的，他自己会联想，对不对？然后就是这些零零散散的东西。🎼其实是你传递给他的，你知道吗？这些零零散散的信息其实是你传递给他的。

所以说这个信息是可以造假的，知道吗？能懂我这句话吧？这个信息是可以造假的，然后最后一个妹子她会通过这些零0散散的信息，她把这些东西结合起来，就构成了面构成了对你一个整体的印象，你是一个什么样的人。

你的生活是一个什么样的状态，对不对？她对你有一个整体的印象。😊，所以说你说为什么有的妹子前期跟你聊着聊聊的挺好，后期懒得跟你聊了呢。就是因为一开始他不了解你。后面由于你乱说话，你不懂说话。

你老是说些low的东西，说说一些贬低自己价值的东西，导致他对你这个印象整体形象就很差了，他就懒得理你了。所以说这个局面其实是你自己造成的。所以说不管是你对他的认识，还是他对你的认识。

咱们都是从这个点到线到面的模式去展开来的。🎼而不是说你强行去发散，什么叫强行去发散呢？就比如说人家妹子根本就不想理你，或者说人家现在忙。😡，跟你聊天兴趣不是很大。🎼现在也不是很想了解你，对不？

你然后你去怎么说呢？你就说呃，我来给你介绍一下我的生活状态是什么的呢？就你强行介绍就很尴尬。比如说他发了一个朋友圈，某一家餐厅，你就可以说这家餐厅挺不错的，你可以去给他评论，对不对？

🎼你可以先去给到朋友圈里面下面评论，这家餐厅挺不错的那个菜你吃过没有，对不对？有一个菜我经常去吃，呃，不知道你没有吃，你有没有吃过，他说没有吃过。好，你就可以跟他讲，对不对？你就可以可以直接去私聊他了。

对不对？你问他跟谁去了？如果说是男生的话，哎，我先记个仇。🎼啊，为什么我会说如果是男生的话，我可以先记个仇，对不对？我先拿小本子记一下，也是定级的。🎼其实你们可以把这个定基调理解为暧昧，知道吗？

为什么我要聊暧昧，为什么我要定基调呢？因为我对你有兴趣，所以说我不是说你现在跟别的男人出去玩，我就要管你。但是你和别的男人出去玩，我就要。🎼拿小本子记一下，和开玩笑的一样去说一下，对不对？

然后后面他回对不对？这个时候他说哎，不是没有跟男的出去玩，对不对？🎼这是和闺蜜一起出来吃的，然后你就可以回，对不对？这个时候我们一在朋友，我们已经单独在聊了，对不？不是在朋友圈聊了。你记住聊天她的。

地点一定是从公开的地方聊到私密的地方，不是说你一直在公开的场所在那聊聊聊。因为这公开的场合聊不了一些私密的话题。对你继续说。🎼呃，下次等我们再熟一点，可以考虑你丢掉闺蜜，单独和我出来吃。

但如果说你觉得尴尬的话，你也可以带上你的闺蜜，我请你们吃，你就可以这样说，对不对？我也没有马上让她做出决定。但是我会说如果说你觉得尴尬的话，或者说觉得我们还不够熟的话，你可以带上闺蜜。但是我基调定了。

而且我在下次约会，就算她真的带闺蜜出来约完会之后，我会私聊给她说，哎，我说今天约会啥啥都挺好的。唯一不爽的就是还有一个多了一个人，所以说下次你要单独我跟我出来，就是她答应了。

所以说你可以通过生活当中的某一个事情去展开，到她的生活状态去了解她的信息，对吧？了解信息，我们以后有机会会着重着重讲一下，她应该是个很自然通过一个话题，很自然的过渡到另一个话题。

比如说你看她发朋友圈在在哪里旅游。你可以说。你可以去跟他说，对不对？你去过。🎼可以说你没去过，你你去讲对呗？呃，你这个月今年准备去哪里哪里旅游，或者说你上次旅游发生了什么。

你们学会抓这个聊天当中的关键词去展开，或者说你可以去问他，对吧？你还想去哪里，这个其实就是需要兄弟们真正的去有自己的生活，知道吗？有自己的兴趣爱好，因为你没有这些东西，你说不出来呀。

🎼所以说为什么有很多兄弟老是说哎，我没有话讲了？因为你的生活太枯燥，太乏味了，你不愿意去接接触新鲜的事物。你这个当地开了一个大型商场，你都懒得去逛一下，你这要开了个游乐园，你都懒得去看一下。

新出了个电影，你也懒得去看一下，对不对？书，你也不读，你没有兴趣爱好，你跟女生当然没有话说了，对不对？就最初可能只是你聊到你生活当中很小的一个事情。比如说你聊的只是今天去健身房干了什么。

或者说今天去超市买了个什么，对不对？他任何东西都可以去展开去聊的。🎼很自然的展开，你不要强行去去去去聊一些东西。就很多人有一个错误在于他很想要去展示自己，他强行想去装逼。

他强行去想去把自己的生活高大上的给展示出来。🎼有没有兄弟有这个毛病，你老是想要去呃装逼，搞得非常非常高大上。如果说你真的展示不出来这种高大上的状态和气质的话，你应该是通过生活当中的小事情去自然的展开。

让对方了解这个事情。当然我上面说的这些东西其实是闲聊了。我觉得你们。到了现在这个水平，其实闲聊当中应该没有什么问题了。你们的问题还是在闲聊当中，不要忘了定基调，也叫聊暧美。🎼对不对？

就是我对你是有兴趣的。如果说你一直表现了，我对你没有兴趣，你再去拉伸难度，知道吗？难难度拉满了，最后一个就是节奏的问题。什么是节奏问题呢？就是很多人聊天，他总是在问哎，我一周应该聊几次。

🎼我一个周应该聊几次，我一天应该跟他聊几次。🎼这个东西它是变化的，它不是说是一个固定的东西。🎼如果说呃你以每周对吧？你认识一个妹子，你固定每周聊两次为一个基准，他反应差，你可以把它变为一次。他反应好。

你可以把它变为三次，上不封顶。他反应越好，四5次、6次、7次、8次，甚至到9次，就一天聊个两次都可以，对不对？但是他反应约好，你到这个聊天上面，后来你要往什么上面走呢？往拉伸关系上面走，往约会上面走。

约会后反应还好，你就要去肢体接触往这个上面走，乘胜追击。🎼对不对？好反应就去追击。昨天刚讲的，很多人他喜欢什么样子的呢？🎼就是他不知道就是有一个有这个人12345这样一个节奏的变化。

妹子对自己的反应很好，她聊天节奏还是很慢。🎼他也不敢约，也也不敢邀约，也不敢自理接触。慢慢慢慢慢，这个关系就淡下来了。比如说妹子对自己的反应很好了，他不去拉伸关系，不追击自己怂怂包一个怂包一个。

啥也不敢干，天天在那胡扯，扯着扯着，妹子就没兴趣了。或者说这个妹子对自己反应很差，她不去降低聊天频率，这都是错误的。简单来讲就是在整个反应。整个节奏反应越差，节奏越慢，反应越好，节奏越快，不仅是越快。

也越更要有深度，要有尺度，懂吗？我看一下你们问题啊。怎么聊暧昧，我告诉你，兄弟，你要是没谈过恋爱，你真的不知道怎么聊暧昧。🎼你肯定是要有恋爱经验，你才知道怎么聊暧昧。聊暧昧。

说白了就是你跟一个女生谈恋爱是什么状态？谈恋爱中做的事情它都叫暧昧。🎼懂吗？你要是没有恋爱经验，你真的不知道怎么去聊暧昧，只能去乱碰了，乱摸。你看你们就学会洒脱一点。🎼你有些人你有些东西你管不了。

你控制不了，你管他干嘛呢，对不对？你只能说自己没本事，配不上那个女的，人家不喜欢你就算了嘛，你非要为难自己。有很多兄弟都是这样的，真是累呀，累死了，天天盯着这个妹子朋友圈，哎，他今天发了个什么。

明天发了个什么，他说这句话什么意思？🎼哎，我要要不要给他点个赞，要不要给他评论一下。哎，他又唱了首歌，我要不要给他送礼物？🎼全在全民K歌上面唱了个歌，我要不要给他送送个礼物，我要不要当当到榜一。呃。

这个妹子最近在复习，她说不让我跟她聊天啊，我要不要跟她聊天啊，我是不是要等他复习完了，我再跟他聊天？🎼神经病呀，对不对？这真的神经病，人家看不上你就是看不上你，你非要为难自己，你非要去，你就喜欢他。

我就想不通有些兄弟为什么非要这样干，你你去纠缠他，你去舔他，你也痛苦，对不对？你把这个段关系断了，你也痛苦，但是你会你只会痛苦，最多两三个月你就不痛苦了，你一直舔一直舔你的你会浪费很多的青春知道吗？

你也不知道什么时候能停下来，你这了一个断了，你就两三个星期一两个月的事情就就忘掉了，就过去了，对不对？所以说长痛不如短痛，老师还有一点想请教，是怎么看他很冷淡，他不是最近聊天的时候，态度变好了好多嘛？

我说话他还会回笑死哈哈哈之类的，还发好几个表情，是不是因为即使这样也是回到吵家之间的关系。🎼那时候就看不上我，现在我如果不改变，他依然会看不上我。你看有些兄弟是这样的，他基本的判断能力都没有。

他不知道妹子说这句话什么意思。🎼基本的判断能力有没有我告诉你，妹子，如果说很频繁的给你发哈哈哈发笑死，发表情包，这基本上都是敷衍你。🎼这基本上都是敷衍你，你不用想的，他自己不主动提供话题。

不去开启一个话题。他为什么老是发哈哈发笑死。🎼发发发这个表情包，因为很简单呀，不用不用动脑筋啊，还能让你觉得呃你把他逗笑了，又没有表达出那种拒绝的意思。也不得罪你。对不对？他的成本低啊。

🎼他的思考成本低呀，闭着眼睛发就行了。不管你说啥，闭着眼睛发就行了。我告诉你，你给他发一长篇小作文，他甚至没有看内容，他就给你发这几句，发个表情包，发个哈哈哈都能接得上，知道吗？他可以接得上，你知道吧？

对的，就是敷衍你因为万能话术嘛。😡，🎼是不是你说啥他都可以发个哈哈哈，除非你说你家谁谁谁没了，但这种情况太少了。操所以说大多数情况下这个哈哈都适用。😊，🎼知道吗？他可以无脑发，他想都不用想，他就可以发。

然后他就忙了自己的事情去了。哥有个女生和我亲嘴了，但是没有追到，这是为什么，我不知道呀，你们发生了什么呀，你你这给我说的太简单了，亲个嘴不能代表什么，对不对？🎼你你你开车了都不能代表什么亲个嘴馋啥。

所以说你的尺度还没有放开。兄弟，尺度拉开一点。你看有的女人吧，她自己都不觉得跟一个男人开车算什么。🎼但是有的男人吧，他觉得啊跟一个妹子亲嘴了，就应该结婚，就应该谈朋友，对不对？每个人的接受尺度不一样。

所以说他不能代表什么。那么什么才是最重要的呢？最重要的东西你知道恋爱最重要的东西是什么吗？长久的能长久的东西，最重要的东西是么是什么？你们知道吗？是让他付出代价。🎼知道吗？让他付出代价，让他痛。

他太收不了手，这是这是核心啊。什么叫恋爱，怎么谈才能谈得久，让他付出代价，让他痛。