# 5月 更新：高情商聊天话术 社恐变社牛：57.朋友圈的作用和打造，认识妹子的途径（混社会的方法论“道”）

🎼现在24岁不想恋爱，也不想结婚，但听你的课还是想听。🎼得不到的就应该远离吧。对人的痛苦就是来自于。🎼你总想得到一个你不应该得到的，你不配不上的东西，所以说你就痛苦了。我今天再给你们讲一下这个恋爱课。

🎼咱们讲一下这个朋友圈的打造。🎼我们很多兄弟啊谈恋爱这么困难，泡妞这么困难，是为什么呢？因为现在这个我社会它是互联网时代。🎼你是一个什么样的货色，很大程度上都体现在你的朋友圈当中。

很大程度上体现在你的朋友圈。所以说有的兄弟这个朋友圈三天可见，或者说发一些搞笑的视频，发一些新闻，这都是很错误的。我们很多兄弟，很多泡妞厉害的兄弟，他实际上就是通过这个朋友圈把自己销售给了这个女人。

🎼就是你其实是把你自己卖给了这个女人，然后这个女人买单了。那么朋友圈实际上就是你这个人的产品介绍图，能懂吗？兄弟们，朋友圈就是你这个人的产品介绍图。我今天有两个主题想给大家讲，前面就随便给你们讲讲预热。

后半段的内容，下是我比较喜欢的，才是比较重要的一些东西。先给你们讲讲这个。🎼朋友圈的这些东西。那么你们的朋友圈。🎼，首先你的名字我希望你不要取什么王二麻之之类比较low的，比较搞笑的名字。

所以说第一步把你的名字换一下，不知道的可以去网上搜一搜，不要搜那种非主流的那种。然后介绍你这个简介不是适合远方，不是说种了一棵树，不是说天空是蓝蓝的。这种简介是没有用的。🎼表达不出什么含义。

最有用的是最简单最粗暴的简介，就是你是某某公司的这个经理，你是某某公司的董事长，你是某某公司的主管，你是做什么工作的，从事什么行业的？这个叫做简介，对不对？老师女大男9岁。🎼目前生活很和谐，未来可期吗？

请永远不要追求未来，只要你目前和谐就挺好，对不对？目前没有毛病，你就走一步看一步，人生苦短，只要你现在过得好就够了。人的痛苦就是来自于怀念过去。🎼猜测未来，幻想未来，对不对？你过好现在就行了。

现在和谐就好过。🎼相亲对象说不合适，还有机会嘛？有方法嘛，继续展示你的朋友圈，跟他聊天的过程当中去分享自己的生活。🎼他愿意回应你就有机会，不愿意回应你，继续发朋友圈，继续跟他分享你的生活。

老师第一次见面可以送见面礼吗，可以可以送点小礼物，但是不要送那种很刻意的东西。比如说送一送一朵送一捧花呀。🎼我送一个包啊，送一个手表，就是随意一点，顺手的东西，顺送一送，对不对？你送的太刻意了。

你不要送的太刻意了，就给给女人一种感觉。我送这个东西你接受了就代表你。🎼答应做我女朋友了，不要给他这种感觉，就是不要太隆重，不要太刻意，就顺手小东西小玩意儿可以送一送。女朋友带我去他家见他父母。

就是不发朋友圈，把我当备胎嘛。兄弟，我跟你讲，现在现在的人啊谈恋爱基本上都不发朋友圈，反正我周围是这样的，包括我自己也是。🎼发朋友圈都属于那种怎么说呢？在我看来就属于那种学生阶段。

这是我这是我的一个看法。🎼如果说你把这个发朋圈看的很重的话。🎼那你就不要往我这个方向去想，继续跟你们讲朋友圈啊。就是你这个朋友圈的背景图。🎼不要在网上随便找那种风景图，不是说你去拍一些景色图。

背景图片必须体现你身份和地位。🎼你可以是豪华的办公室的照片，也可以是酒店里面的照片，也可以是游泳池的照片，也可以是健身房的照片。但是记住啊，这个照片当中必须要出现你必须要出现你。🎼必须要你在照片当中。

如果说你没有在这个照片当中，这张照片是没有意义的。接下来是什么呢？🎼背景图做好，接下来是什么呢？接下来就是你的朋友圈，朋友圈你可以偶尔写一个故事。🎼比如说你今天见了一个客户谈了一个项目怎么样，对不？

如果说这个单子谈成了，可以给你赚多少钱，然后写一些感想。在这个社会上要努力拼搏呀，要积极向上啊。对你今天写一个故事。🎼嗯，第二天你又写个故事，呃，领导又表扬我了，说我工作干的不错，可以升职。

可能要加薪升职。因为我做了什么什么事情。然后你们在写这些故事的时候，最好要配图。也是配跟你有关的图。🎼配提升自己形象的图，然后你去理发，你去做一个造型，让店长给你剪个发。那么普通人理个发等于三四十块钱。

你理个发200多块钱，你说这个理发还是有用的，对不对？🎼那么你们去看这个社会上凡是那些美女模特，他们都喜欢这样去晒。所以说他们其实也是为了找男人，对不对？如果说你自己想成为一个高手。

你们要学这个东西的这个写故事是日子不断的，你每天去练一练，去写1到3个故事，然后3到5天，对不对？选一个你最满意的配张图片发到朋友圈里面持续3个月，持续6个月，你这个微信这个朋友圈就丰富起来了。

微信这个展示面就封富起来了。🎼我告诉你们，做这个朋友圈不是没有目的的，不是让你们乱做的。聪明的人，他的每一个步骤本质上都是套路，都是有目的的。🎼聪明的人啊，这个高手。🎼它的每一张图片，每一个文字。

每一个名字，甚至每一个标点符号，它都是为了体现自己的价值和牛逼之处的。🎼所以说你们自己要按照我说的这个方式去把自己的微信给丰富起来。同样你要丰富你的。🎼这个地球对不对？地球号你不是没有经验吗？

有些兄弟没有经验，那你去我教你们一招，你去加别人的微信，加这个网络上那些高手，就是男性的。你看他们怎么发，他们在怎么谈恋爱，你就去学。你可以在这个社交软件上把自己的这个性别换成异性，换成女的，对不对？

去观察那些高手怎么对你对你说话的，怎么来泡你的。懂不懂兄弟们去学。🎼我给你们讲这个东西是道你把我这个方法论你可以用到生活的方方面面去。😡，包括你创业做生意。它都是相通的，我也不希望你停留在这个泡妞上面。

对不对？😡，🎼还有就是你们去看那些，比如说抖音上面有些人是怎么装逼的。🎼他的那个照片，他的那个话，他说了什么话，体现他出来体现出来他很有价值。这个你们要多去看一看。🎼你们要多去看一看，老板选择了。

我就要让他知道便宜没好货。可以，兄弟。🎼但实际上你在坑你自己，你限制了自己的发展。老师学生要怎么做？我说的东西不存在你是学。学生怎么做？不存在你在混社会怎么做，不存在你是打工的，怎么做，他是一样的。

切着AI帮我写了一个被夸了，被老板夸之后加薪的故事。🎼对，你们最近不是有个软件很火嘛？就这个软件你们可以去搞一搞，但是有点麻烦，好像要翻墙模仿是吧？对，模仿你不会模仿的，你就直接照抄。

我刚才那一招很牛逼就。😊，🎼一个人怎么才能混得越来牛逼？就是你去模仿牛逼的人，你去超牛逼的人，对不对？你甚至可以把那个你在社交软件上。加到那个优优秀的这个男性的这个朋友圈，1比1给他搬过来。

别人也不知道，懂吗？你们要学机林点。🎼我不找女的聊天，女的也不找主动找我了，但是每天上班见面都很暧昧，这是啥情况？兄弟，你不要管他啥情况，他跟你暧昧，你就暧昧，你就升级关系，对不对？🎼你要看本质。

我们是结果思维，只看结果，只看目的，继续跟你们讲朋友圈啊。你如果说想谈好恋爱，你微信上没有人，你是谈不好的，对不对？所以说其实我每天都在建议你们去搭讪，养成一个习惯。这个公交车站呀、地铁口啊。

你们上班了，每天都会经经过这些地方，人民广场呀，对不对？我以前就这样子的，我以前主要活动就是一个是公交车，一个是地铁口，一个是学校大学城呢，现在年纪大了，对不对？那么就不太去学校了，因为反差比较明显。

人家一看你就像一个大叔一样，不像前面78年前我刚刚毕业的时候，对不对？所以说现在已经不太适合去学校了，你们年纪稍微大一点的兄弟，如果说你长得又比较老显老，你当然去学校反差就比较大了。

如果说你非要想去也是可以的。你还是可以把自己打扮的年轻一点，对不对？你不要自己整的像个大叔一样，你跑到这个大学城里面去搭讪。🎼妹子都不愿意接近你，对不对？所以说我一再跟你们强调锻炼身体。

你看刚刚有个内部的学员，那个兄弟就说刚去跑步回来了。这个微信步数在朋友圈显示出来，人家就给高分配就给他点赞。这个运动真的很重要。因为健身可以看让你看起来更年轻。🎼你就可以泡到一些更年轻的妹子，对不对？

🎼还有一个就是你们尽量做到早睡早起吧，因为现在人他都喜欢熬夜，尽量健身。兄弟们。🎼有机会去健健身，去跑跑步。🎼你可以泡到更年轻的妹子。🎼这个早睡早起也很重要，因为你没有黑眼圈，对不对？你没有这个眼袋。

然后你皮肤会有光泽。如果说你晚睡晚起，那么你这个有黑眼圈，你皮肤是暗的，你拍照就很丑，你发到朋友圈就很丑，对不对？会导致你的头发油油腻，然后头皮屑变多。那么一旦你这个头发油腻，头皮屑变多了，皮肤黝黑。

黑眼圈，你拍几张照片发到朋友圈，或者说你出去让这个妹子一看别人就会感觉到有点嫌弃，有点恶心，对不对？因为女生她就是比较在意这个干净，你这个人干不干净，其实女人不是很在意你帅不帅的。你只要看起来干净就行。

人家就愿意接近你，她们比较注意这些东西的，对不对？🎼所以说我希望这几年你们。🎼可以去做这个健身照。🎼你们一定要发到这个朋友圈，让别人看看你的身材，对吧？😊，🎼你天天挺个大肚子，谁喜欢？

🎼你一身肥肉谁喜欢，除非你特别有钱，对不对？你有钱人家也喜欢你单是我开法拉利，那么你就很帅气。但是我相信没有多少兄弟有这个财力，大部分人还是普通人。所以说普通人你就要用我这种普通的方法。😊。

🎼比如说你去游泳，你拍张照片，健身去拍张照片，这个东西是要持续的。不是说我今天拍了，然后下个月我再去拍一张。🎼然后两个月下来就两张图片，隔三差五都搞一搞，每周至少有不要有不同的照片在更新，对不对？

🎼其实你这你这个微信按照我这个方法去打造别人一看任何人、任何妹子，任何男人女人，他看到你这个微信一看你就是一个有前途的，积极向上的、热爱生活的，有肌肉的、皮肤好的，没有黑眼圈的一个优质青年。

🎼虽然说你没有钱，虽然说你不牛逼，但是你按照我这个方法去打造。🎼你在别人的心目当中的印象就会与众不同，就会比普通人高一截。🎼对你就像一个人中龙凤，就算你不是了人中龙凤，也看起来很牛逼。

那么其实这个男女关系就是在就是男人在这个市场上卖自己，女人在这个市场上卖自己，大家得把自己宣传的海报做漂亮，对不对？🎼这个宣传海报就是你的朋友圈，然后谁看上谁了，那么你们两个看对眼了。

你跟他这一单就成交了。你俩相互看的不顺眼，这一单就成交不了。你看。😊，🎼你比如说我在外面。🎼我。🎼找异性最频繁的那那段时期，对不对？我我在外面，我跟妹子要要要这个电话，要这个联系方式，要的很频繁的。

基本上就是要这个微信号给这个地球号，对不吧？🎼你看我们要了这个地球号之后，一般我们初期不会仔细的去看，对不对？但是一旦一个妹子给了你这个号之后，我们第一步一定要去干这件事情，肯定是去翻别人的朋友圈。

对不对？说白了妹子也是。第一时间翻我们的朋友圈。🎼说白了对我们对别人的印象多数都来自于朋友圈。甚至你像我们有些妹子。嗯，对不对？你们有没有发现你们跟有些妹子实际上就一两个月，两三个月是见不到面的。

都不见面的。😊，🎼大家都是发朋友圈，对不对？发朋友圈，所以说我们彼此的印象甚至就是在照片上的。所以说你们可以去下一个软件就美图秀秀。🎼就是各种美图工具，你可以去美化。然后那个妹子她都用这种美颜工具。

对不对？我也希望你们去用这个东西，可以去拍照拍视频，拍视频也可以。比如说你在这个签合同，你在看书，你自己也。🎼看什么书，你可以去拍一拍，发一发。我自己也经常看一些书，然后我这个书上。

🎼会写一下写一些自己的笔记，然后拍一下封面拍一下。🎼对，写的这个笔如果很高档，也可以拍一下。🎼让别人知道我还是一个爱学习会充电的人。🎼对，然后。🎼你还可以通过这个东西去输出你的。

🎼你们其实可以通过这个朋友圈输出想对女生说的话。有时候你们跟女生单独私聊，你们觉得有点刻意，或者说妹子可能不搭理你，对不对？其实朋友圈就是这么一个作用，你可以通过这个东西去输出你想对妹子说的一些话。

你比如说输入你的价值观。你比如说哎我认为两个人在一起，就应该相互忠诚，至死不渝，你可以去写，对吧？那妹子她看到你这个话就会幻想。🎼然后你还可以去做义工，很多兄弟不是老是问我搭讪呃这个。

🎼要异性资源的一个地方嘛？就是每个城市。🎼嗯，你像这些我知道的一些大城市一般都有这种做义工的，对不对？然后就可以认识到一些妹子去做义工，她也是一个社交圈，你可以去做义工，对吧？拍一些照片。

然后传到这个朋友圈，你也可以通过这个手段去认识一些妹子。你一定要去这个地球号这个群上面或者说网上一些论坛什么的。🎼558赶集网呀，什么相亲网呀，他们当地的一些活动，什么相亲活动酒会活动。听好了。

我给你讲一些这个认识妹子的路径。这个相亲活动，线下的对不对？酒会活动、烧烤活动，车友圈、旅游圈、自行车圈、运动圈、游泳圈、健身圈、篮球圈、足球圈、乒乓球圈，你会发现只要你有爱好的，你会发现有很多圈子。

对不对？反正就各种各样的活动，都是你认识妹子的一个渠道。各种圈层的。像这种场这种兴趣爱好圈哪，各种圈层的人都适合你们没有妹子的，你可以通过这个手段。🎼对不对？你们可以通过这个手段，对摄影圈这个兄弟讲的。

我自己一般就是喜欢线下去搭讪，因为我我在网上我也。🎼呃，很少去搞这个东西。因为我自认为我线下的表现能力比线上是要强的。所以说我我比较喜欢线下。🎼我线下可以。把自己表现的更加牛逼一些。

🎼当然你们也喜欢线上，看看个人的偏向了，对不对？我以前也去参加过一些活动，我觉得我太喜欢，但是确实可以认识到一些人。所以说我把这些东西告诉你们，还有一些人是通过这个旅游认识的对不对？我一般坐公交车。

早上坐公交车，一个是站台上认识，一个在公交车上认识哪个妹子长得漂亮，他旁边又没有这个人的，我就去坐，对？这是一个方法，但是很多人很多兄弟，其实你们会发现有一个现象，这个公交车上对不对？就没有位置了。

然后上面有一个漂亮的妹子，旁边他就是空的，没人敢去坐，对不对？很多人都不敢。😊，🎼很多人都不敢设出APP。🎼我用线下色恐发挥不出正常的自己，那你就线上，每个人都不一样，对不对？

所以说其实这个是巧妇难为无米之炊，打造好朋友圈。🎼为什么我们要去打造这个朋打造好这个朋友圈呢？就是为了去不断的认识新的妹子，让别人加到你的朋友圈，然后你去吸引到她。我本人是不太喜欢网聊的。

我本人是很不喜欢聊天的，我跟你们讲很多次了，对不对？甚至我也骂你们，不要在那聊聊聊，没啥意思。但是这次针对于我，对不对？你们喜欢聊，你们能聊，你们聊的牛逼，你们可以聊。我跟你们讲过很多次了，对不对？

🎼但是我还告诉你们，有个渠道，你去网上找，或者说你们这个本地同城的抖音都有那种。🎼相亲没人，不知道你们刷到过没？同城的。🎼你去让他给你发个视频，给他点钱，那有的还好像还不要钱，对不对？

你就可以加到几千个女人。😡，知道吗？兄弟们。🎼你去让这个本地同城的这个抖音这个媒人给你拍一个视频，你给他一两千块钱，你甚至可以加到几千个女人懂吗？兄弟们，你们可以去搜一下，有很多这种相找对象相亲的啊。

女朋友男朋友这种抖音号，那里面有很多女人，有很多找对象的然后你就是花个几百块钱几千块钱可以加到上千个女人。😊，🎼但是注意啊，兄弟们不要被骗。🎼不要被骗，不要被那种，你们去看一看，对不对？

里面有几这个抖音里面有几亿个用户。社交工具你们要利用起来。当然，其他的这个社交工具也可以利用起来。🎼还是要跟你们强调一下，注意不要被骗了。就是这种线下的这种久托犯托红包女之类的，一上来找你要红包。

对不对？久托犯托不知道的，你去网上查一查你就知道了。还有一点，你们记住，兄弟们。你们跟女人相处的时候，你们找女朋友的时候，一定是让女人为你做事。🎼你们把这句话记下来，一定让女人给你做事。

而不是你去为女人做事。🎼凡是这个恋爱高手，都是自己是主心骨，凡是喜欢跪舔的，喜欢去讨好女人的，一般都会被伤害。🎼凡是泡妞高手，凡是恋爱高手，他永远是自己不动，让别人去动。

你们好好反思一下自己是不是这样的。🎼对不对？🎼他一定是有很很多个妹子同时在联系的，然后他选择好的那一个选择对自己感兴趣的那一个。这一点很重要啊，选择一个对自己感兴趣的，你们总是为难自己。

非要找那个对自己不感兴趣的，喘变他的想法，想让他对自己感兴趣，对不对？你们都这样的。🎼你们这些凡是被女人坑的，被女人骗的，都是因为你找了唯一的一个女人。然后你觉得这个女人就好的不得了。

然后就被这个女人坑了。🎼但是这个女人呢她同时联系了很多男人。🎼我告诉你，一般情况下，一个女人她都会同时联系很多男人的。所以说我们很多兄弟啊被坑了，对不对？很多兄弟被坑了，也就是说你越老实，越被坑。

你觉得每个人都很单纯，你觉得每个人都很单一，你越老实，你越被坑。😊，🎼你像我们群里面有些兄弟。可能很多大部分兄弟都遇到过这种情况，都被坑过了。🎼那么我们有些兄弟他也没有被坑，他以前被坑过了，对不对？

🎼那么他现在就没有被坑了，为什么呢？因为数量多了，对吧？见的多了，遇到的多了。🎼量变引起质变。这句话其实我们从很小的时候就在这个物理课本上学到过量变引起质变。你没有数量，你追求质量都是一句空话。

🎼所以说有时候我觉得很多兄弟的思维很奇葩，对不对？🎼很奇葩，就想一把搞对。就这上一把搞对。🎼还有我告诉你们，兄弟们，这个世界上这个社会上凡是跟你无关的事情，你不要去说，你不要去干预，跟你无关。

你就不要管。你喜欢这个妹子，你就去调情，你就去跟她竞挪关系，跟她玩游戏，跟她聊天，跟她拉手，跟她约她，你为什么要去在意其他男人呢？你为什么要去想象她有没有男朋友呢？对不对？为什么要去聊她的前男友呢？

你谈恋爱去说其他男人干什么，很多兄弟都有这个毛病啊。女人在跟你相处的时候，跟你谈恋爱的时候，她偶尔提一下她她这个男朋友，哎，说她男朋友男人哪好，你就跟着去聊了。🎼你是就是没有主心骨就被带偏了。

你去聊其他男人干什么，对不对？你以后娶个老婆，你成天跟他聊，跟你老婆聊这个鸭子，对不对？介绍鸭子，女人喜欢什么根本就不重要，理解吧？重要的事情是你们两个能不能聊天，能不能牵手，能不能敬挪。

能不能进一步去谈论一些东西。😡，🎼所以说你们这个方向都错了，我觉得你们这这一点思维上是非常严重的。女人就是往那个方向一牵，你们就被带着跑了，没有自己的主心骨是吧？没有自己的主心骨。

你很容易被女人带到沟里面去。其实人的悲哀之处就在这里，我告诉你们。人的悲哀之处就在这里。🎼你跟他讲什么，他也不听，他还是在自己的一个思维里面打转。包括我跟你们很多兄弟也是这样讲的。😡，🎼给你讲了很多。

你不听，你下次又来问。🎼你永远在自己的思维里面打转，这就是人的悲哀之处。对不对？🎼你跟妹子相处的意义在于你能不能跟他聊天，跟他玩游戏，跟他牵手。意义在于你的力量在哪里？很多人都搞偏了。

很多人力量放在哪里，很多的力量，很多这个哎惨的兄弟啊，他的力量是放在想象女人的那个方向，猜测女人的方向。🎼思念女人的方向，力量用错了。事半功倍是事半功倍还是事倍功半？反正你们懂那个意思，对不对？

🎼而且一个女人喜欢什么东西根本就不重要，她喜欢的东西太多了，这个女人她是不断的变化的。我们追求的就是实际的效果，而不是追求这些虚的东西。所以说这个不会谈恋爱的人，成天去想那些在我们这个。

🎼人女人都看来看起来就莫名其妙的东西。😡，🎼会谈恋爱的人，他们管你想什么吗？他管你想什么，我就是追求实际的好处。我今天有没有占到便宜，有没有吃到豆腐，有没有跟你晋挪关系，对吧？其实我不去想。😡。

🎼说白了就是对我才不管你这个车在想什么，我最终就是把你这个车开了，这才是我的目的。而你成天去思考这个车喜欢什么？😡，🎼就让人感觉很奇怪，你这个思考的方向就错了。是不是？

