# 60、泰德调情术：ted15（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

对。🎼，🎼。他妈兄弟们套子已经不够用了，我操又买。我现在发型是不是贼搞笑？😊，Yeah。あつか。好，那么欢迎来到泰德调形术啊。那么本期内容呢是一个关于速度约会的教学啊，也是一个案例。那么同时大家会发现。

为什么我会把这个速度约会约炮一夜情这样的内容反而放到后面呢？很多人会讲，你不应该把长期关系放到后面呢啊，先讲这些刺激的经验呢让人感觉猎奇的内容呢。啊，恰恰因为如此啊，因为作为一个负责任的老师。

我非常清楚，很多新手在看到这种夜情速约约炮啊，什么操逼这样的内容的时候会非常的兴奋啊，他们甚至会不认真学，把内容划到这一期来看，就像看黄片一样。而恰恰这个行业最矛盾的点，就是如果你非常的饥渴。

想要凑一个女人的时候，你恰恰是拿不到结果的。因为就像是你喜欢骑马射箭、健身、琴棋、书法、书法之类的一样。他其实是一个技能，或者说是一个游戏。如果你不能以一种玩儿的心态来面对这个游戏来总结经验的话。

那么你几乎是拿不到结果的这就是这个行业里的真相。那在这样一个心态的基础上，我才会告诉你如何正确的通过操作来完成速度约会约炮或者夜情啊，那么现在先给大家介绍啊其中的这个背景。背景就是我在南京啊。

线下之后啊，第几天晚上啊有点无聊出去逛一逛，然后看到一个妹子很辣，穿了一个露脐装啊，一个非常时尚的裤子，在跟她一个朋友散步啊，个子很高啊，我非常喜欢高个子。那这个时候我就上去跟他搭讪，我说嗨。

我觉得你很酷啊嗯所以。想过来跟你打个招呼，搭讪啊，话术不是关键，状态才是关键。那么关于搭讪的课具体课程中我会讲到这个东西，你不要去研究这个话术，学话术是学不了东西的那当时女人反馈很好。

我就很敏感的捕知道她的眼睛是笑，害羞的笑，而且身体是不动的。那么我们聊一聊着，我聊到一句，我说我们有很多不良嗜好，但是我有一个非常大的爱好。然后你猜一下是什么，他才是健身。我说不是，然后这个。

我说是好色啊，这就是一个非常高风险但高回报的策略。因为你这样讲话，很多女人会非常尴尬的走开啊，但是这个女人当然居然笑了啊，你也不要因此说她是个骚逼或者怎么样，这不是一个阿尔法男人需要考虑的事情啊。

说女人是骚逼之类的是屌丝的事情。OK那么当我说出这样一句话的时候，她的闺蜜当时脸一下就绿了，一脸非常不爽的打量着。我能看出来她俩不是一个风格的人。那么后来睡完之后。我有了解到啊，这个女人啊。

就是和他旁边那个朋友只是一个普通朋友之上的关系。那么说完这样之后，我们加过微信啊，握我手之后我就离开了。那么你们可以看后面的这个聊天记录啊，那么在看聊天记录之前呢，我还要给大家讲一个重点，就是很多人啊。

尤其是新手。他听到短期属性，长期属性，他就会非常学术化的来理解这个概念，其实不是的，真正的短期属性是通过你不断的摸索探索，不断的去了解他，不断的去试探他的口风来判断说哦，这个女人今晚可以睡。

今晚有可能能睡，是这样一回事啊，这是真实的最朴实的实战调情。那么这里我们开始交换名字啊，我发名字之后和女人秒回他的名字。因为这个女人在搭讪的现场就达到了一个上钩点啊，因为她在现场的时候就非常的啊高兴啊。

害羞。因为当时我能量非常轻松，非常自在。我当时感到当时能量是比较强的。呃，即使我在他的这个所谓朋友面前说过，我很好色，他也给了我一个很好的反馈。

那么我就可以去尝试去考虑这个女人是否是一个短期速约的一个女。啊，那么在这个前提下啊。我来跟他聊天，说这个小有颜值的搞笑女。说明什么？说明女人进入了我的这个副格啊，我说她是搞笑女他们。

她进入搞笑女的这个框架里。那么对于未来我们两个人的相处就变得更加愉快。因为这个女人她会变得啊非常轻松自然。我说我靠，你怎么像我一样迷之自信啊？我要告诉他，我也是一个自信的男人，但不是直接表达啊。

我很自信，不是这样的。那下面这个语音呢就是我常用的一个技巧啊，就是我前面举过一个例子，我说。啊，你应该找一个公务员一样的男人啊，兄弟们还记得吗？就是把女人从侧面啊传达一个浅沟通去推开。啊。

就说啊因为你这个人太板正了，对吧？那么这里我说啊我说。我掐指一算啊，你应该找一个一某的文艺男青年，这样你可以综合一下，什么意思？就是你他妈的搞笑女生有点涉牛啊啊，有点太过于大方了。这样的话你应该找一个。

就是阴某一点内向一的男人来中合一下你啊，并不像大多数悲惨的啊，大多数吊丝来去讲，你是设计娃，刚好和我性格很和啊，怎么样怎么样，不会去这样讲话。我们要用另一个人把它去推开。

我说你这样的应该找一个那样一来听听，我们仔细去感受一下，这个就是侧面说话的且沟通，非常有意思。把那女人反过来去迎合我，她说我是内向。什么意思？就是我是内向的，我不是一个涉牛啊，我所以我不能找一楼男青年。

当然这都无所谓。大家不需要刻意揣测女人的想法，你只需要知道啊，看女人进框架没进框架啊，有没有被推开之后啊，去迎合我就可以了。啊，这个不好说，得以后了解了解啊，大家会好奇说，哎，搭讪是低价值行为。

no说搭讪是低价值行为的都是骗子或者软蛋。无论你如何口害，当你在现实生活中啊，那么大了一个人来人往的环境中，真正面对女人的时候，你能否克服一系列的挫折，并且最后达倒女人性的大门。

这就是看一个男人是否是真实坚韧男人的关键的一点。那这个时候我没有像大多数的思路下，我说啊，我是一个内向者。啊，你这个坏女人啊，我这样去包装她，把自己塑造成一个目标，对吧？但我没有这样塑造啊。

因为为什么呢？因为我在现场的时候啊，我能感受到这个女她是有非常强烈的这个。兴趣的。所以这个时候我可以展现出一定的攻击性嘛。所以我就没有说我是社恐，我就说我平时还挺涉你能感觉到的。

但是我感受到不止一星半点。他想要评价你。他说我是不是该起一个英文名，因为现场的时候我说我叫tyler，他说咋了，你要配合我的表演，这都是一些无关紧要话。真正的这个胖妞是道法自然的。

如果你非要去逐字逐句的去分解这个内容的话，那么我给你的解答就是因为这个女人在现场达到了非常好的兴趣点。所以说我在聊天的时候低了非常多的压力。而并不是说我这个话是一个技巧，下一句话也是技巧。

每一句话都是技巧，并不是这样去理解的。这个泰太小教书真的是一个保姆级的课程。那么复格完之后啊，我就说我刚看到你的时候，感觉你像一个老司机。他说抬局。啊，我这里做了一个推，那么之后我再做一个拉。为什么呢？

因为我看到他的朋友圈有一个视频。照片就是他一看就是个性格很开朗的一个小美女。就是他穿着雨衣挂在那个桥上又拍了一个照片。我说你不要急啊，我看到你照片，我发现我他妈错了，意思就是你不是老司机啊。

意思你经验不足。还不行。这样一个潜沟通。然后他就喊。内盘。你看到女人情绪是很好的，我做了一个推啊，我感觉你像一个老司机，后来我有一拉我说话你别急哈，你他妈看起来其实就是一个搞笑女。

技术其实其实是在加重一开始的搞笑女的那样一个帽子。然后这个时候我紧接着就做了一个沉默抽离啊，就是我没有再去理他。然后你们会发现过了一会儿之后，他突然回复了我的一句话，就是那个我说妈的。

怎么像我一样迷失自信的句话，说了一个一般般。大家就会很好奇啊，那你是以怎么样一种心态来面对这个沉默抽离的？就因为我他妈真的不缺女人啊，你必须达到真实的心态赋予。

那为你非常相信你才可以认识到新的女人在这个心态的基础之上。嗯，那我不理，那么我就觉得他理我啊，我可以测一下他看他会不会着急说话，不说也行，说也行，他就一直不说，我可以再说话，我也可以不理他。

我可以把他直接不理他，不把它删掉都可以。因为这只是一个游戏，我对操他这个事不是很饥渴。明白吗？这就是核心的心态。结果他回复，她说一般般啊。那么这个时候看到这个女人她是有创口的。我说我们如果在一块玩的话。

他们街上没有比我们更酷的。啊，拉一下他啊，他又在迎合这过他中惊艳所有人。你们一定要理解啊，这个女人的一个基础在于现场的这个。高风险低收益的操作啊起到了一个非常好的效果。

这也为什么达成是最屌一种社交方式泡妞方式啊，直到这个时候，我发现他又一次迎合我的框架，并且积极的回复，并且在沉默抽之后，他依然还要说话。O我知道现场的吸引应该是达到非常好的一个分数。在这个基础上呢。

我才还是交换基本信息。我说。你是徐州人来着。他说对，因为现场我问过他嘛啊。然后我说什么时候回去呀，他说明天的车啊，那这个就是恰恰是一个短期属性的女人。因为我们都知道恋爱这个东西啊。

大部分她都不可不可能喜欢异地的，但是她是个异地的女人，但是她还愿意跟你约会，也甚明他也知道是要约炮的。而这个东西就是通过你不断试探来测出来的。那这个时候我说哎，走的有点急啊，本来还想约你喝个咖啡来着。

这就是一个小重点啊，很多人男人他们是不懂这样去跟女人说话，他说哎别走啊，我要约你或者啊啊走了算了，好吧，就软淡了啊，这样一种啊欲拒欢迎的这种询问方式才是测试女人真实窗口的最有效的一个途径。

那我说走的有点急呀，本来还想约你喝咖啡来着。这种话啊既不显得很舔，又没有显得很软或者放弃。而这种话说完之后就可以测试女人的真实程度和真实反应。那么你看啊女人找了一个矜持的借口，你们要知道啊。

她只要是一个女人，她就会怕被男人出生壁吃。但同时呢他们像男人一样好色啊，想要性。所以你要不断去给他台阶下，并且把这东西给测试出来。他说啊再不怎么样，我妈就要把我拽回去了，虽然我也没玩够。

能理解到什么什么意思吗？兄弟们，你们应该已经get到了。就是你看我再不回家的话，我妈就把我拽回去了。但是我也没玩够。啊，因为他其实是心痒痒，知道吧？这就是窗口。所以很多男人他们不懂，他们就是一个误区。

觉得啊约炮就是要两个人发性器官啊，我记数最大怎么样啊，女人发一些露屁股的照片。不是的，当女人故意给你发一些撅屁股的照片的时候，如主动发的手候，说明你要上当了，明白吗？我说明天你走之前，我们合必卡。

他会这么文艺啊，这就是女人的第二次矜持。很多兄弟会问你，他妈不是在追逐他吗？不是，这并不是追逐，因为我没有任何实际性的损失，这只是一句话而已。屌丝男和舔狗不要因此太敏感，你说一句话是没有真实损失的。

但是你花钱了，你才是真的损失啊。那么之后我说我说我操，你不会只喜欢压马路吧，只有老外才特别无聊，想欢路上一直走一直走。对啊，咖啡怎么就文艺啊？你难道喜欢雅马路的多无聊，输出一下我的标志？

那么他就笑笑笑笑笑啊，说要洗澡睡觉，假装拒绝。那到这一步啊，你看到女人依然是在矜持。但是我们前面是看上一个图片，我没有看到，她说过，但我也没玩够。这不是一个假性窗口。因为从陌生人的角度来说啊。

尤其是异弟两个人来说，他从你身上得不到任何真正的价值。所以在这个基础上的话，那我要继续去攻他。我说不。啊，你定一下，明天走这些。我们见你，我挺想见你，千万不要误会啊，就是。舔狗说的那种我喜欢你。

我爱你和这个我想见你是两码事。这个渣男的操作啊，或者说阿尔法男人的操作，他说我想见你，但见你之后不代表我一定会舔你。你看似是这样讲话，但实则依然让自己有进退的余地。而且你要记住啊，速语就必须要推推推推。

不断的往前推进来。我说我挺想见你。啊，那么发完这句话之后啊，女人会有AB两个选择。有一些女人会说，哎呀，算了吧，虽然她也想啊，迫于这个家庭压力或者迫于工作压力等之类的。其实本身系统没有吸引的啊。

她就不说话了，也是有的。那还有一些像这种，他突然选择了A，因为他指导如果放下来的话，他会非常。可惜的是就这个让他好奇的男人。因为现场我做的很好，他突然说了一句，哎，那就后天走喽。

啊这就是女人会为男人做的事情。很多兄弟们不理解的事啊，就觉得啊我一定要为女人做一个绅士，为他做各种各样的付出啊。你们会看到，当你一个人的吸引力足够的时候啊，当你一个人啊现场做的足够好，你说话足够有趣啊。

你调情和窗口识放呢足够强的时候，女人甚至可以为你改签车票来等你。也是可能的。那么这个时候啊千万不要不说话。啊，女人说完之后啊说啊，那我就后天走了，表说太好了太好了，闲子就定了啊，什么时候哪个饭店啊。

哪个什么餐馆，什么咖啡店几几几号，不要突然给女人施加这么大压力啊，也不要不说话，那么女人会觉得受到冷落被玩了，那也不行，自然说一句OK啊，可以可以啊，就好了。那么把这个约会啊，相似一种，两个人握手拉钩。

敲定了一样的一种感觉。那么之后啊我说明天下午工作完之后，我们喝杯咖啡差不多四五点左右啊。他说好呀。那么这个时候啊，我为什么突然讲这样一句话？这样一句话不同于哎，明天几点几点，我们哪里哪里见，不是。

这是一个模糊邀约啊。我说我工作完以后差不多四五点左右吧。没有定哪个地方啊，喝什么没有为什么先给他一个模糊的邀约，让他在心里潜意识默认这个事情。那好多会有人问啊，说啊，我不应该让女人来我这里吗？不是的。

你们就是中毒了，我觉得啊每次都要让女人来我这里。并非如此，速度约会的时候，要假装让女人心颖。你在南京哪个区啊，他们哪个区说okK你给我发一个位置，那么我下午5点左右过去找你。

这个时候才转为第二天的具体邀约。将近第二天的中午了，我才开始真正转为具体邀约。他给我发了一个地址，我说OKOK就可以了。千万不要太多为了聊天聊天。有一些男人啊，他们啊敲点音约之后又不停的啰嗦。

不停的啰嗦。你要知道啊，你那种啰嗦的怕女人跑了的心态，恰恰就会让女人跑掉。快到时间的时候，差不多下午3点50，我说嗨，我出发了，差不多要一个小时左右才到你那里。他说好。啊，这个时候我还要讲一句话。

为什么要讲这句话呢？我说你平时喜欢喝什么拿铁的还是美式，为啥？这个叫什么叫。约会具象化，就是在女人的大脑中啊，想象我们两个人喝咖啡的场景，你喜欢喝咖啡啊，是拿铁的还是美事。

你他妈喜欢喝尿和白开水都是一样的。而当你不断去答应说啊，我喝拿铁，我不喜欢喝苦的美事的时候，这个时候她就会在潜意识更加确定这个约会会发生的事实，以至于不会你到了之后，突然这个女人放鸽子。

很多人会有一个误觉，哎她都已经答应你，他肯定会跟你见面。不是的，不是的，10战钟什么情况都有可能会出现。有些学员他就是这样，她去了之后说一些乱七八糟的话，女人突然说哎我肚子疼算了吗。就是会这样。

女人他妈就是会耍了，她只要不舒服，她就会耍了。我说好的，那么快到之后，他说外面下雨，我说没有，但是你这么答应死了。说明什么说明女人在向我去奔跑，对吧？他就问下雨了说明他准备出来。

那么这个时候基本上就定了。你要知道跟女人操作真的是刀工尽影之间的。然后我到站之后，我不要说什么，我到了啊，不要说这些，就发一个图片啊，万金游嘛，对吧？发一个视频啊，发过去啊，随便描述一下当下的情景。

我说雨这么大，他说下这么大，我没拿伞呀，怎么样怎么样，这就很尴尬，因为我也没拿伞啊，我说。坏了，我也打算用你的伞来着，当时就很滑稽，你知道吗？这个女的她说了，她要。拿伞，结果他说他没伞。

我说我他妈以为你有伞啊，我也要有你的伞来着，结果他也没伞，他就笑了啊，他说我戴帽子吧。当天就是下着雨嘛，我说哎呀，那不行，随机抢一个路人的伞了，这就是很随机的聊天。他不是为了刻意聊天而聊天。

也不是什么套路和公式。因为其实技巧啊往往是在刚开始到约会敲定之前那段时间中最多。而当你们快要见面了，这个事儿已经越来越敲定之后啊。那么女人也会害怕出现一些尴尬的情形。

你们这个时候聊天只需要舒服就可以越舒服，越放松就越好。你前一个不支持，我也没屌达，这时候也算是一个沉默抽礼嘛，你没必要为了回女人，一句话都回。那么我我快到他那个住处了。这地方注意啊，到女人住处啊。

千万不要傻乎乎的就往上跑啊，说你在哪里，我在哪里？不是的，要转场的案例的下面部分会讲，然后我就发了一个图片啊图片给他。然后我说了一句，我说来这里。这算是刚见面就给他抛了一个小小的算是服务从新测试吧。

然后女人就过来啊，然后。我就站在那个位置，其实我是可以走到他那边去，但是我故意没走过去。我说你过来吧，说我们俩就见面了。见面之后呢，李我说。你把手伸出来。然后我就握着他手。然带他转圈啊。

这是一个业内非常常用的一个套路，带他转圈，就跳舞那个转圈嘛，所你干嘛？我说这就是一个现场，避免尴尬的操作。你千万不要去刻意去理这句话，而你要理解我这个行为，我去我说把手给我。给我这个转圈。

这个事儿做完之后，他能感受到你是一个雄性阿尔法，你在带领我。这就是目的。至于后面你说这是一个环解尴尬的操作，还是怎么样说或者不说都不重要。因为当他转完圈之后，就会觉得放我松很开心，他就会觉得哦。

你能带领我，女人都是需要被带领，他会感觉很快乐，觉的OK棒，这就是关键。