# 60、泰德调情术：ted7（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

あ丈。🎼，🎼，好，那么欢迎来到泰勒条英书啊。那么今天要讲一个什么内容叫做物流问题。物流问题也是区别速度策略与同城策略的一个关键。很多人可能刚听到的时候不太理解什么意思。如果你是一个老手。

那么这节课你依然可以划过去。那如果你是一个新手，请你认真的听下去。物流问题啊，就比如说你到某一个城市去旅游或者临时的工作，只能待七八天，但你在第一天第二天的时候搭讪了一个很棒的女孩，现场你们的心很足。

聊天非常的愉快，技巧用的很好。那么很明显，这个时候你只能拿上去测试这个女人，是否愿意跟你出来速度约会，速度喝咖啡。有一些女人她是有这样一个属性，她是喜欢这个的。😊，啊，虽然你不能直接说我们约炮吧。

他会骂你神经病，但你需要测试他，挑逗他，让他产生欲望，然后发生关系。如果你不使用速度策略的话，那么很可能在3到5天之后，你就会离开这个城市，那么此时此刻将与这个女人啊之间产生非常大的距离。

即使你们两个对彼此的兴趣都很大。你们也很难再发生很好的推进关系，或者说啊有的时候你是本地人，而对方是来你这个城市旅游的女人，那么她也会受到所谓的物流限制，尤其是很多女人，她本身并不自由啊。

她并不是一个自由生啊，她可能有工作或者上学的限制或者他们父母的要求，可能在3到5天后，他就会离开。那么这个情况下，你也必须采用速度策略。虽然同城的策略相对来说更稳妥。

会更大概率提高你跟很多女人的约会的可能性。但迫于客观的物流限制。😊，这些女人你必须采用速度策略，否则的话，慢慢的聊天，慢慢的调情只会浪费你们之间的时间。并且在最后她产生感觉之后，哎。

结果你们两个已经身处异地了。那这个时候你可以去找他，他可以过来找你，但是会复杂性很大。因为彼此都会要付出更大的成本。好，那么我们来讲什么叫做速度策略啊？我们有几个常见的策略。第一个。😊。

反问式推进什么意思啊？不要跟女人讲啊，出来跟我喝咖啡，出来跟我喝咖啡啊，这种口吻的话，女人会觉得你在追她。那么很多女人会享受这种感觉，从而大大提高你的这个约会成本。如果女人说哎呀，不行啊。

我明天就要走了。那这个时候你应该讲的是啊，可惜啊，本来我还想与你喝咖啡来着。那这个时候很多女人会表达自己真实的想法，如果你们吸引到位的话，她会说。😊，啊，那我改签后天像这个聊天中这样。

这是我的一个完整案例中的一个女人。后面我会详细讲她的一个过程。那再比如说这个时候有还有一些女人她会继续进去，她说哎呀，不好嘛，她会发一个表情包，说哎呀我要回去了，但是你明显看到表情包，她非常的着急。

她就实非常的犹豫。像我这个学员的这个案例这样。那么这种情况下啊，你要继续去途进。这个时候你才是表达目的时候，你说。😊，明天约个时间，我想见你。不要说什么，我还想见你，我蛮想见你的，不用做作。

这个时候要真实的表达。如果你的吸引够的话，那么这个女人啊她就会突然表露出她的真面目。她说O啊，那我们明天或者后会怎么样她就会突然同意这个事情，这个就是速度策略的一个好处，但是你也要知道。

如果采用速度策略的话，很可能就有一些吸引不到以女人兴趣窗口的点是假窗口的时候缘再见？也是有可能的。但是她的目的在于节约你的时间成本以及受到异地的限制，你不得不这样做。

所以啊不管你在现场搭讪的时候还是聊天的时候啊，一定要问清楚这个女人的物流限制，以她什么时候走什么时候来，一定要问清楚她是哪里人，就这些点你决定你约会策略有着重要的意义，这是非常重要的。

第二个采取假装推开的策略来测试这个女人的反应。比如说女人说哎呀不行啊，明天就要走了。那么这个时候你可以说他妈的原来是一场孽缘这种行为啊，不像很多。😊，饥渴的说哎呀，你不要走不要走。

因为有些女人她就是享受这样，她喜欢矜持，她喜欢别人一直追着她。那这个时候她没有想到你会把她推开啊，你会说哎他妈的孽缘意思好像是不想再约了。那么有些女哈哈哈笑啊，发很多表情包出来。

说明什么说明这个女人是很有兴趣的对你其实她只是有点矜持有点犹豫。那么这个时候在街上我刚才那个策略说明天我们见一面我想见你这种坚定感会让女人觉得你好像很深情啊，因为女人脑子中都有一些爱情童话故事。

自己骗自己想要这种邂逅的感觉。因为在自然界中女人天喜欢这种邂逅两个小技巧点大家可以记住的。后面我会通过完整的案例来告诉你这个技巧点的妙处在哪里。那么。😊，相对而言啊，如果这个女人不受物流限制。

她没有说受到城市的影响啊，要赶快回去，或者说你没有很受影响，要赶快回去。你们俩都在同一个城市啊，那么这个情况下要采取更稳妥的同城策略。那么更稳妥的策略下哈，大概率你可以摔到一些女人。那比如说这几个案例。

你看这个这个四川的女人，还有这个重庆的这个女孩。你们可以看到啊，就是。呃，如果你当时就采取速度推进的话，那很明显这个女人她就是会有点矜持，因为她可能是一个virgin，她可能会拒绝然她可能会觉得害怕。

啊，包括这个技巧点，能量感的有时候男人也不可能完全都是对的。有时候嗯他也会有一些啊各种各样的阴差阳错的原因导致错过。但是很明显，这个女人对你啊很明显是非常有兴趣的。那么这种情况下。

那么你就可以采取同城错了。有些时候你约她约不出来也没关系啊，量一段时间量他妈十几天都可以突然找她啊，找一个点能量感强的时候，突然调侃她，女人还是会接受的，你一定要知道，女人不是。😊。

那种就是啊一定要每天都要聊天的人，你每天都缠着他聊天，好像一条狗一样，为了聊啊聊也是没有意义的。好，那么这节课讲的就是一个物流限制的问题。我们总结一下。第一点，无论是你还是女人受到城市客观条件的限制时。

必须采用推推推推推进的策略，即使有可能会失去他，但是也没有办法，因为他远走高飞之后，只会让你扑一场空啊，因为那就没有任何的可能性，就是分0%了，然后看他会不会有一个窗口或可能。

很多女人如果现场有吸引的话，其实男人的话是有感觉的。现场某一个眼神，女人的表情啊感觉到了之后，你能感觉到这个女人被你吸引住了。如果你长期实战的话，如果这个女人和你是同城的啊。

你不需要采取高风险高回报的策略。如果你觉得这个女人吸引还不错啊，你们俩之间都O的话，你可以采用同城策略，有时候想找的时候聊，不想找的时候不聊，尝试从某遇到具体邀约去调侃。他去细节他，但不受时间限制。

有时候把女人凉一凉，他可能感觉会更想你都是有可能的那这个时候采用同城策略OK就是这样。