# 60、泰德调情术：ted2（添加微信：kc58567获取课程）_ev

🎼，🎼好，那么欢迎来到泰德调形术的第三节课。那么今天要讲一个很基础的东西啊，就是基因测试。但是我也知道很多新手小白对于基因测试啊不是很了解，甚至是完全不了解。

那么我们就在这里简单的先给大家解释一下基因测试是什么意思。们要知道啊在远古社会一个雄性和一个雌性面对面相遇的时候啊，这个雌性会做一系列的一些反抗行为。啊，包括一些刁难的行为啊。

来考验这个雄性是否有突破逆境的能力，属于几千年几万年刻在女人基因中的一个能力。很多男人啊对此不解啊，他们看到女人一些呃轻微的反抗行为啊，就以为是啊，那我不能骚扰这个女人了之类之类的。

而是你要明白很多女人的假装反抗行为啊，并不代表着他真的是在拒绝你。而很多男人软男啊，下意识的觉得啊，那算了算了，我要装一个绅士，表面上他们会。我是一个绅士，但内心是他们怂了啊，这就是事实。

而女人也是通过这样的方式来筛选掉啊一部分，不可能有机会跟自己交配的男人。你也要理解一个点是，如果一个美女啊，哎如果随便来一个男人就啊我有钱，我长得帅啊，我怎么样，然后他就要脱裤子吗？你觉得可能啊。

那是不现实的，所以一个女人出现基因测试，一个男人能对其进行相应的破解。那么在这个女人心中她才是独一无二的区别与其他男人的这也是女人常说的，哎，我对你有感觉，而这种感觉到底是什么，我也不知道。

那么先说基因测试的大概的几种解决方案啊，第一个叫反抛问题，比如说女人说哎，你真的很怪啊，你这个人那你就可以反抛问题，哎，你为什么觉得我很乖，反抛问题的好处在于啊，可以让女人来对这个问题进行解释。

当女人对这个问题进行解释的时候，她就在对你做心理学投资。本来女人是。天性会引导男人投资的。但是你作为一个阿尔法男，你可以反向引导女人投资，这是反抛问题。那么第二类呀，比如说女人的一些评价类的基因测试。

说矮那么多傻乎乎的男会说哎我不矮，我穿鞋还可以，么180我打篮球蛮厉害种行为都是在向女人发出讨好的信号，让女人误以为追我好好感受一下自夸的行为实际是在秀肌肉。

向女表明我有能力和你交配求求你给我一个机会吧。但这是错的，而正确的处理方法应该是哦是所以你跟我约会不要穿裙子就是调戏他是我矮你他妈别穿裙子，别让我看内裤这不骚扰如果说内裤这个词你妈肯定是骚扰。

但是你如果能不说这个但让女人感受到这个调皮的感觉，感觉你妈很有情调不要说我3040我们最大学员40多岁一样讲哈哈的笑，因为。解女女人是这样的这第二类啊叫嗯幽默化解。那再比如说我在泡洋妞的时候。

有些女人会说啊I have boyfriend，我有男朋友了，常见的一个基因测试。那我就会 can in都可你们仔细感受一下基因测试的最主要的一个处理目是能够挑逗女人的情绪。你这样讲完话之后。

女人会噗一声笑出来，你会发现因为这个很好。们想到你会这样回复所以再看到这个课程之后，你一定要摒弃到原来男人那些可笑的行为，自我解释啊，我可以的，我还好的我有不，壮其实我有的都是的家里有几套房。

是自我证明我证明一定行为。既然你作为一个专业的进行训后也不要那样去讲。你不要愚蠢的以为这是一种轻浮的表现，其实这是一种非常轻松和松弛的表现女人给你一个逆境之，你轻松幽默。😊，不当回事的化解了。

那么在女人的潜意识里，他会感受到哇你破解的非常轻松，而且让我感到非常的舒适。也就是这个时候让女人产生了所谓的感觉。那么我们再说一个处理方法叫做忽略，忽略是新手最常用的一种方法。因为新手脑子中没有词。

而且容易紧张。那比如说女人说哎呀你有点大了就说是所以你什么星座？很多什么意思？你没有回答他的问题对呀，就是不回答他的问题，所以这个策略才叫做忽略，在基因浅沟通上，女人会感受到靠。

你居然直接忽略了我的问题，而且还反向向我抛了一个问题，那如果他开始回答你的问题啊，你猜我是什么星座，或者我是双子啊，我是金牛啊，我是什么白羊啊，那很O啊，框架又完成了反转，你又拿到了高位啊，你太矮了。

你什么星座啊，怪不得你这星座真是喜欢刁难人这样去讲话，你就在不经意间完成了框架的反转，感受一下这样讲话的奇妙之处吧。所以看到这里，你一定要精确的体会到那些。😊，教你摆姿势，教你整容啊，P图啊啊。

约会的时候手这样摆的昂首挺胸啊，刻意去装的行为啊，一定是傻逼的。然后最后要给大家强调的是这个基因测试啊，有一些女人啊，她就会有非常多的基因测试，从小被惯的很多毛病，他就会经常会调戏你那你就要反向调戏她。

还有一些女人她们的基因测试比较少啊，你两次跨过她就会开始对你动心，都是有可能的。总之，兄弟们看到这里，出去多加练习嘛。当你会慢慢处理各种各样的基因测试以后，你就基本上啊跨过了新手的行列。

因为基因测试基本上是跟女人相手中最主要的一个问题之一。