# 60、泰德调情术：ted0（添加微信：kc58567获取课程）_ev_ev

，🎼。🎼。嗨，各位欢迎来到泰勒调情书。当你看到这个视频的时候，你就意味着我们实战已经结束了。这个视频啊既是课程介绍，同时也是课程总结。先回答大家的第一个疑问，就是为什么我的名字是tlor。

但这个课程名字却叫泰德调情书呢？🎼那很简单，他是借鉴于上个世纪非常著名的一个人物，叫做泰德邦迪，有兴趣的同学可以去搜索一下。哎，就是一个非常著名的变态杀人狂。但是呢此人在狱中的时候。

就是他已经被投放到监狱的时候，却可以收到大量的少女的情书。首先我要在这里再次声明，我们对于这个违法犯罪行为是深恶痛绝的。我只好奇是，这样一个面对女人不舔。🎼不投资高姿态的男人。

却为什么可以得到如此多女人的青睐呢？更令人震惊的事情是，泰德邦即在法庭的现场向检方受害证人卡罗尔当庭求婚。而更令人大跌眼镜的是卡罗尔。🎼当庭答应了泰德邦迪的求婚，并为他生下一个女儿。

可能与我们在中国国内啊相当一部分的这个两性文化，以及大家从小到大啊被洗脑，被教育的一些两性文化认知所不同。传统文化告诉我们啊，要体贴女人照顾女人爱护女人啊。

为女人买这个买那个不管从客观生活上还是从心理上要不断的去呵护这个女人啊，以此来求得这个女人的施舍或者说照顾。然而，事实在现实生活中的实战却并非如此。我们经过无数次的实践发现啊。

当你越是去无条件的对女人好的时候，那么女人越会像一个小孩子一样做出一些超出你控制范围内的事情，也是为什么受传统教育影响的男人，在两性关系中永远都是一个被引导者这个投资者一个亏钱的人。

🎼同时这道课程应该是区别于相当一部分抖音的情感博主，它并不是一个单纯的理论课。哎呀，我单纯的坐在这里不停的给你讲大道理，里面涉及的部分的实战片段。

每一个我讲的技巧点都会尽可能的不管结合聊天或者是约会的片段，给大家讲解为什么在跟女人相处的时，我要使用这样一个技巧点，以及产生哪样的一些效果。发现当你去结合实战之后。

你们男女认知会完全脱离出那些长期受到理论影响教育的一些情感思维。那么整个课程的大概的章程呢是游戏入身，首先是给各位兄弟介绍了一些基础性的，跟女人相处的技巧点。这些技巧点，在实战案例中的运用则放到了后面。

你会发现其中不仅包含短期关系也破力的出现了长期关系的案例。我相信在市面上相当一部分情。🎼在课程中并不包括长期关系的实战情感案例，这也是太勒淘金术所应有的一个突破点。

🎼那么为什么说这节课同时也是一个总结呢？🎼当你第一次看完整套课程之后啊。🎼你可能并不会完全吸收，因为理论派的东西会给你一种恍然大悟，茅塞顿开的感受，但并不一定能够落实到现实生活中去。

而现实生活中的实战就像像是你练习某一些特殊技能一样，他需要不断的重复，不断的复盘，不断的总结不断的实践。这些困难也是你作为一个男人所应该面对的。并且我要告诉你的是。

如果你认为这个世界上有一个老师会有一个男人能够让所有的女人都爱上他。那么说明你没有理解本节课程的核心。男人最重要的是做一个真正的男人同时做好你的筛选。这些话你可能目前还不能够理解。

那随着你去学习本章课程，并且结合实战之后，那么在未来的某一天，你会理解我讲的这含义。同时任何一个兄弟，不管天赋强弱，条件强弱，心态强弱。在你实战推进的过程中，总是会犯各种各样的错误，切记切记不必过于。

🎼的自己，甚至有的兄弟啊在跟女生推进到最后一步的时候，结果数出鸭子飞走了，这也非常正常。我在此刻要提醒你，不必过分自我谴责，这个是没必要的。你要换一种思路。在真正的实战中，这个女人的众作反应。

你要去有趣的去感受它。它本就是你学习过程中的一部分。sex是一个很小的事情，不必过多被sex引导你的大脑。你的大脑，你的头脑理性思维侵害，不应该随着女人的下半身而走，这也是本课的核心重中之重。😊。

🎼虽然你们会看到里面有一些啊相对刺激的画面，那么有一些男人他们会刻意找这样的内容。那么我想问，如果你喜欢这个，你为什么不去看A片呢？你要知道你学的是什么。

无论在两性关系生意等很多领域中能拿到一定结果的人，往往是不被结果目标所控制的人，他不会被反思，这点很重要。所以当你意识到你的情绪在随女人走的时候，那不是一个技巧问题，而是一个形态问题。

这也是为什么我讲这节课程，它其实是一个总结，而并非只是一个简单的介绍。那么随着你学习的进行实战的进行。当你回来再看第一课的时候，你依然会有所收获。

前面说的很多话都在时刻提醒你切记不要被女人或被某些目标和欲望来引导你的大脑，他们是为你服务的，而你并不为他们服务。当你在未来的某一天或近或远。当你不再仅仅纠结于女。😊，🎼人的肉体或者女人的sex的时候。

你会发现整个人得到了更深一步的升华。你会发现你的生活，你的工作，你的心态，你面对很多人时候的状态，也会发生质的改变。所以当你看到市面上一些比如说啊几千几万一套理论课的时候，你为什么拿不到结果。

本质上只有两个原因，你没有把你的问题落到现实生活中去，你看到了理论，你认为有说服力，因为这个理论在你的潜意识中本身就存在了，但它落到现实可能是另外一种情况，其次，很多人没有究其根本是男人的心态问题。

而并不是单纯的一个技巧问题，很多男人会自认为说啊我的心态很好，我没有问题。但是。🎼他最大的问题实际上就是心态。因为心态我们不能单纯的理解为勇敢自信那么简单。因为在跟女人相处的过程中，有各种各样的情况。

不仅仅是勇敢能够解决的。最重要的也许是一种平静，也许是不是一种无所谓的态度，而这种看似表面的无所谓，实际上是一种内心的富足，你随着实战的进行，当你越来越意识到远离网络世界的现实生活是怎么样的时候。

你的心态就会越来越开朗。你要知道，很多时候我们的负面情绪还真不是外面带给我们的，而是我们内心主观产生的。当你意识到这一点之后，你的生活工作、学习、爱情都会越来越好。

你会发现你收获的不仅仅只是一个女人那么肤浅。😊，🎼女人只是一个顺带的结果，你赚钱也是一个顺带的结果，你生活快乐也只是一个顺带的结果。🎼非常的奇妙。

