# 60、泰德调情术：ted3（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

🎼，🎼。好K那么欢迎来到泰德条经说的第四课，包括未来几课，我们讲的每一个技巧点，都会在后续给大家讲相应的案例。比如说前面讲的基因测试，现在讲的词敬后面都会有相应的实战现实案例。

去让你体会和理解为什么这个技巧在现实生活中可以这样又以句如何去运用。那么今天我们讲词敬啊，很多男人啊在跟女人相处的过程中啊，会被女人吊着啊，付出了很多的时间经历啊，但是连女人的手都没有碰到。

而这样的男人啊在市面上经过一些错误的引导啊，去尝试让自己变帅啊，有钱啊，以为自己条件好了以后啊，女人就会回来找自己啊，就像电视剧和电影中意淫的那样啊，你功成名就了，原来抛弃你的女人后悔了，这都是狗屁。

然而，现实是，你不管优不优秀啊，那个让你魂牵梦绕的女人都不会再对你感上兴趣，而且出于自尊，他更不会来找你。那么这个时候啊我会告诉你真正有效的东西叫做雌敬。因为女人的占有欲和攀比心才是最强的东西。

即使他把你当成他的舔狗或者是备胎。当他的狗跟了别的女人事，而尤其是那个女人在他看了比她还要优秀的时候，她才会真正的去在意这个事情。这也是为什么在实战中，我们会经常使用雌净的原理。在现实生活中。

我们可能直接的去用闺蜜来破解目标。而在。长期关系中有一些兄弟啊，我会让他故意去找一个更好看更漂亮的女人去演戏，来引发这个女人的愤怒。那么这里啊我简单的用一个外国人的案例啊，这个词径是如何运用的。

在心理学上把自己包装成一个奖品啊，你就会发现两个女人啊会开始竞争你。即使你没有那么优秀，不帅没钱，没有关系，此时此刻，女人更想要的是赢。而你学习火种的课程，你要作为一个理性的男人去看待这个问题。

不存在所谓的爱情，实际上是女人各种心理的博弈。那么我们开始介绍背景啊。这个女孩是我在健身房去办健身卡的时候，搭讪认识的，就是蓝衣服这个就是这个在普通平台上大家都看到了这一对啊。

当时呢我是想要攻略这个目标的，然后就对她进行了一系列的操作。因为当时我这里还有一个终身学员啊，所以我就同意了她第二次约会，带闺蜜的这样一个操作。但是没想到的是啊，她带了一个更漂亮的闺蜜。

并非是第一次约会时候的这个闺蜜。他妈的第二次约会的这个闺蜜，比目标还好。但为了给大家提供一个很好的课程，所以我们依然按照原计划去先攻略这个目啊后面这个漂亮的闺蜜呢，我也在后续进行了操作，就是这个。好。

那么词敬的正确思路啊很简单。在你用最开始的调情术去破解，去破过这个女人的基因测试之后，在第二次邀请她约会，但她刚好有闺蜜的时候，或者你刚好这边也有一个朋友的时候，两人组对两人组的时候。

那这个时候就可以来使用她的闺蜜了。兄弟们看这里啊，你们看我上去的时候，我会故意的去接近她的闺蜜。你看我张开双臂啊，故意先抱了她的闺蜜，这样就为后面的词敬啊奠定了一个非常好的基调。那么游戏将正式开始。

Now。はい。Yeah， yeah， you will love me。's对位。3。two one后面这个镜头啊，诺兰因为胆子比较小，拍的不是很全面，但大致给大家概括一下。

就是我在过程中不断的去靠近她的闺蜜啊，当然她的闺蜜跟我是第一次是她，我会去夸赞她，我会讲一些啊你像一个movie star，你像一个电影明星，然后啊去问她什么星座，然后猜是什么星座，三次机会。

猜对了有奖励，猜错了有惩罚。那这个游戏的一些操作，后面我也会讲游戏的操作啊，在这里讲刺激，然后她的闺蜜情绪很高涨，就像是目标第一次跟我约会的时候那样情绪高涨。😊，Yes。那么很显然。

她的闺蜜又一次被我勾住我。但是目标这一切都看在眼里，他会非常的着急。因为他以为他会是今天约会的主角，他以为我会像其他男人一样啊，会把他捧到捧到手心上，但错了啊，我只是说约你出来玩，我没有说，我要泡你。

对吧？这是一个大忌，千万不要跟女人说，你要泡她，只是出来玩就可以了。那么后面就发生了一个非常有意思的现象，随着前期的操作的进行，包括喝咖啡的时候，我会故意和他闺蜜坐在一起。这一系列操作下来。

后面你会发现目标非常着急的，一直贴着我像一块吸铁石一样，一直粘着。😊，是啊。我我故意不讲话，他就会拼命的找话题跟我聊什么健身啊，什么时尚啊，什么中文英文啊，然后比特币乱七八糟一直讲话。

那么这个时候他就会在心理学上不断的付出付出付出。在她的心里，你会变得非常的特别。而此时此刻你会发现一个非常有意思的现象。在你前妻认识这个闺蜜啊，跟她慢慢熟络夸赞奖励，让她感到洋洋得意之后呢。

你就要开始去嘲讽他。比如说他们会教你一个词汇，词汇，叫做一个废物的词汇什么。😊，To be that。那么我说你是t鼻子，我说你也是t鼻子，我会故意的先嘲讽目标后嘲讽闺蜜。嗯，我会给他们副歌。

我不会说一直夸闺蜜把闺蜜捧上天，这是一个非常傻逼的行为。你要知道前妻适当夸夸她，是让他认识到你是一个正常人啊，你们只需要去相处，然后去认识到这个程度就可以了。那么这个时候你就让他认识到你的浅沟通。

不是完全只会夸这个女人，你敢于跟他们开玩笑，敢于去嘲讽他们，不会觉得哇你是老外或者你是一个美女，不会就这样讲，你就是一个女人，一个小女孩而已。让他们有情绪，哈哈哈的去笑。因为刚认识有趣的男人的时候。

女人是是非常兴奋的。😊，那么这个时候利用了磁径之后，后面我故意开始靠近目标，你们会发现闺蜜也会有点着急。闺蜜跟诺兰走一走就会跑回来，走一走就会绕回来，故意来找我。好。

那么在这里给大家简单总结词敬的思路啊。先是第一次通过打开这个女人。那么第二次她要有一个闺蜜的出来的话，那么你就要故意去靠近闺蜜啊来适当的冷落这个目标，不要让她觉得她很爽。但是同时你也不要太过。

如果你太过的去啊不停的极端的去嘲讽她，那么她就带着闺蜜跑了那也没有意思，毕竟闺蜜一开始是是和她站在一起的，你要去夸赞闺蜜，然后要跟她顺便聊天，让这个闺蜜产生很好的情绪波动，觉得你很有趣之后。

再让他们两个人同时去嘲讽，同时把她们当成普通人去对待。这个时候你会发现两个人对你都产生了一种依赖性，一种好奇感，一种争夺性，当你感受到两个女人开始竞争你的时候，那么O这个时候你又变成一个国王了。😊。

那么下一次约会的时候，你可以单独找一个你更喜欢。你说嗨我想去喝咖啡，你愿意和我一起吗？不要说我想请你喝咖啡，可不可以，不要这样问啊，你说我想去喝咖啡，你要和我一起，就他会非常开心的去，因为他想赢。

就这么简单。