# 60、泰德调情术：ted12（添加微信：kc58567获取课程首发）_ev

🎼好，那么欢迎来到泰德调情术啊。现在是表演系这个女人的第二部分，也就是在约完咖啡之后的出来散步的，包括餐饮的一个转场。你要知道，这个地方其实并不是重点。因为你跟女人啊刚见到面的时候。

那一段切磋以及框架保持以及跨国女人的基因测试最重要的。这一部分过来之后，嗯后面的转场啊，主要是为了增加跟女人的互动，让女人觉得你们之间经历了很多，并且适当的破解某些基因测试。

适当的进行一点简单的升级操作就可以了。啊，这个地方不是重点，当然后面发生的每一个部分都尽量给大家去看一下，这样大家也好去理解啊，整个过程是如何完成的，以及整体的思路到底是怎样一种思路。拿你拿一下这个纸。

拿下这个纸我有拿对，已经拿拿出来他。然后帮我穿一下。谢谢，我不客气。Oh。这是我出咖啡厅之后，我跟那个女人说，我说你有纸吗？然后女人掏出纸来给我。这个地方我紧接着就做了三个扶从性测试。我说。你拿一下。

他以为要借整包纸，我说不是你抽出来。第二个，他抽出这张纸，我说给我擦一下，这第三个。给我擦一下嘴巴，他说谢谢，他说不客气。还带有一丝羞涩。那紧接着三个服从测试，会让女人的这个兴趣点又一次达到新的高潮。

那很多人说我能量不够，我不敢这么操作是可以理解的。如果你是一个新手的话，你只需要操作到第二步。就是帮我拿一下。啊，你不是抽出来抽出来。抽出来，这也算服从测试啊。那女人如果说不要不要怎么办？说话的时候啊。

要继续坚定的保持你的空调，最好不要女人说啊不要不要不给你擦，然后你就哦好吧，这就软蛋了，那也不能必须给我擦。那女人说他妈我凭什么对吧？那这时候你应该怎么处理？你应该讲的是没有我手拿不开。

你看我这只手拿手机的手拿个咖啡，简单一擦就可以。这个叫什么？这个叫服从性测试的降级。从给我擦一下，变成简单擦一下就可以。赶快把脸一歪，女人就可能会给你擦这个擦这个东西。因为他既然跟你出来约会了。

他基本上就可以接受这个为什么？因为前期的铺天和破解都做到位了，所以他才会做这个事情，否则他出来都不会出来，所以要大胆去做，不用担心。而且你还要记住是，即使就算失去他也无所谓。你必须要做到这一点。

因为这种心态就是所谓的心态赋裕。他这个反光率。你个。太亮了。我不懂。买呀。买买这一套的话，多会。前控的有很多，这个方之前打回。跟加伙机你要占用哪一部手机，你接打电话什么可能不很方便，为什会脱离。😊。

我手机。OKthank you。你再问。然后这一段啊我们一直在散步啊，聊一些有对没的无辜的话题。那我要告诉你的是，服从性测试不一定非要用语言来表达。有时候可以通过肢体动作来表达，走到这里以后啊。

我看到有两个人在玩这个无人机，所以我就想测试这个女人的反应，我就故意停下过去打听，我没有去理他，没有打招呼，我就直接走过去跟那两个卖无人机的讲话，然后看那无人机跟他们聊这个无人机多少钱啊，怎么样。

那么你会发现这个女人不仅停下了脚步啊，而且是面向我的。这都是肢体动作。女人如果一直往前走啊，她的眼神呢看向远处，左顾右盼，生女破解的不好，兴趣点降低了。这个女人本身她就是很骄傲，毛病很多的一个女的。

但是呢你在。问无人机的时候，你在停下来的时候，他是几乎这个身体是朝向你的。虽然眼睛是看向别的地方，但是他不停的转身扭来扭去，实际上是在等待你是着急，是不喜欢这种被男人抽离的感觉。但这种不舒服的感觉。

恰恰是女人潜意识所喜欢的啊，很矛盾是吧？慢慢去感受然后回来之后，女人开始问，哎，你去问啥了啊，这就是女人想干抓住你，不要再离开我这种感觉。等一下。已经矮了。因为那天穿的鞋高，我问一下，我得。对我才发现。

我操。好像是这样，隐隐约界的。我特别喜欢穿增高鞋。那我歇这一个，这谁有歌。那那你今身高也。山东人长都很高，像大气一点。哦，我还被你们那个打。还差不多。那么我们再往前走一，然后这个地方我说你好像变矮了。

不同于哈新手或者是低级的老师说的，哎呀，你有点矮呀，哎呀你太矮了，哎呀，你不太高啊，这是非常愚蠢的说法。女人会觉得你他妈谁呀，或者是就算他喜欢你，他也会觉得你这样说话很没有素质，没有礼貌。

你如果作为一个聪明的调情者，你应该讲的是你变矮了。其实我他妈脑子中也不记得他上次长多高了。因为我根本就记不得这么多女的是长什么样长多高。但是你说你变矮了，这个是会合理化。

女人会觉得哦结合上一次见面的场景，结合这一次见面的场景，他会觉得这个是好像是一个客观事实，你会发现每一次真正的调侃副格挑战，都是结合客观事实了，女人也会觉得非常合理的一种讲话，并不是刻意的哎呦。

你太矮了，哎呦你太老了，这是非常愚蠢的。到这一步啊，然后然女人非常自然进入了这个副格框架去。他说哎呀，因为我上一次穿了增高鞋垫啊。那，他又承认了这个框架，那么他就会更加的听话。那么紧接着我说没有。

我也有鞋跟，我这个靴子也有鞋跟。那很多兄弟说，哎呀，你为什么要舔他，你不应该一直压制着他吗？可以。但是我想做一个什么？我当时想做一个同理心的城述，我说没关系，因为我学实也够高。

这种说话方式实际上是一种假装谦虚的一种方式。其实我常讲的本质呢是在拉近与这个女人的关系和距离。但是紧接着这个女人又说，哎呀，其实你也不矮呀，你你们会发现没有这个时候技巧就是一个实在的技巧。

你刻意的压制女人哈，女人会很敏感的感觉到这份刻意。相反，这个时候你谦虚一下，女人会觉得哎呀没有啊，你健身高也挺高，其实我他妈身高就1。7多啊，不到1。8米。然后她又说这个啊你你们山东人都挺高的啊。

什么大葱都挺高的啊，我还没有你们那大葱高，结果她自己又进到这个框架中。他自己啊，我把它摘出来，他又有一次自己又绕进去了。为什么？就是因为我说我的鞋跟也够高。

这种假装谦虚反而会让女人觉得这句话更加的舒适和合理。这就是高手的操作，它并不是我们常见的啊，你太矮了啊。有人说我啊有点矮，我上次穿个增高鞋了，然后就啊是你是矮，那就是很愚蠢，对吧？他不自然，不顺滑。

你要讲的是没有，因为我也有性格，实因我也没多搞啊。结果他自己有一次这么讲山东大葱我怎么样把自己游绕进你去，这就很好。因为你顺滑的衔径，让女人更加的认可这个框架。那这样的话。会显得你。更。怎么说呢啊？

就是我在成都的时候。有一次出去啊，看充电宝的时候。一个男的要我微信。他还不会以为你是gay吧，而且他还还是这样的。哎，你不在你站住啊，是这样的，就是他喝多他喝多了，你知道吧？他喝多了也是就这样。哎呀。

不我难受的，我操，那我直直男，你知道吗？这个地方他说你为什么喜欢戴各种各样颜色的眼镜啊？我说因为我这样戴起来更像直男啊，因为我在成都的时候借充电宝的时候，遇到一个G啊，给我给我搭讪。

其实这个事是不存在的。但是你愿意去讲为什么？男女人对这种啊两性话题，G话题非常感兴趣。但是我讲的过程中，我一方面可以做这个语言的升级，一方面可以去调侃他。我怎么说，我说你听一讲。

做了一个简单的服务重性测试，你们就停下来。我说当时你知道他怎么对我的吗？他就这样摸我的屁股，当然你们看不到这个场景，女人就哈哈哈去笑，他们脑子中就会想象那个摸屁股的场景。因为他们非常喜欢这些东西。

你现在这又一次又是一次升级，对吧？语言的升级。哎你手挺热的，不是还是。是。对，被你说对了。不是的，他们。我妈妈说过。这手心越热的人越越好色。你跟真假的？对呀。你妈妈说对不对？我我要推翻你妈妈。😊。

不对不对，真的。挣钱。对常。正常啊，你不正常你不正常好好好，你正常，那你好色。😊，你以后怎么到这个地方？我说。你这个。哎，手心很热啊，我说我妈妈常说啊，这女人手心热都比较好色啊，你父跟女人好色。

女人基本上会矜持不承认的。虽然她心里很清楚，自己就是好色的。所以这种副格啊，你不会看像这个女人会像承认哎，我有点矮，我穿增高鞋，这种副格会进入框你，不会进。而女人承认自己好色的副格，实际上是在于笑。

他永远不会说我他妈是好色的。但他如果啊产生了大量的情绪，嘻哈哈的，基本上他就是承认了自己好色。很少有女人或说我是变态啊，我是好色少量。那么我说啊后面间隔了几秒，我说哎，正常意思就是正常人都好色了。

但是这个女人没有啊，他说没有不正常，说哦，那你不正常，他说哦，我正常，你才不正常。我说我说那你正不正常，那女人就开始疯狂的笑啊，有个大量小息活动，你们能感觉到这个事就把女人绕进去了，她想要假装矜持。

但是都矜持不了，你是正常还是不正常，你都不对，你都选不了，对吧？你是不正常的人，还是说你是一个正常的好色的人。他就在笑这个笑，实际上也是一种进入框架的表现。因为他潜意识他会觉得自己就是他再好色。

他被我顶到这个点。这对于晚上推进都是有帮助的。向左走还是向右走了，左。你刚才说左的时候啊。那一瞬间啊。你要抨击我是吗？不是抨击你，我感觉好像黑社会大姐。😊，走姐走。嗯。我有见过第一面的。你是被抑郁。

像黑社会了。什么叫见你第一面？我见你第二面发现你越来越在后兴吗。😊，啊，到这里啊，走过来之后啊。我说你刚才指往左走的那个姿势，非常像一个黑社会大嘴大。他说，哎呀，别的人见我都第一面说我是温柔的。呃。

就你说我是大姐大。那我赶紧给他捶背他干嘛，我说大姐大姐我签字，实际上看似在这给他捶背干嘛，实际上是在做肢体升级。但这个是并不猥琐，并不是强行的来搂女人，强行的摸女人很奇怪。你捶完他的背之后。

你就搭一下他的肩，而且很自然。我我就说哎呀，这个大姐大怎么样怎么样。有人说别的男人啊见来我都说我温柔，就你见到我说我是黑社会啊，想大姐大第一面。我说哦，第一面是这样，那第二面就发现你是大姐大了是吧？

我继续坚持我的框架，没有跳出来，他就笑笑说明他又进入这个框架，让女人做大就大，让女人假装赢，这个很重。那，你猜一下哪里是北。怎么你你呢。对呀，如果我。你先回去，先退回去。先退回去。如果我猜对怎么办？

他定我要一个奖励OK好意。😊，我不给没有没有没有。你可以先打开导航。打指南针。好啊，我待会看一下你能不能猜行。好的，我知道了。行。你不能耍来呀。猜对了，要一个奖励。要啥啊，看情况吧。看情况吧。

我不一定给你我耍赖。😊，那就没意思了。你不会耍赖的，真假，你不会耍赖的，因为你靠谱。😡，好吧，那你猜吧，这边是北。啊。😮，猜错了，猜对了猜。呃，我要一个吻。你怎么猜的？好，最后到这个地方，他准备过马路。

我上天回来。我说你信不信我能猜对东南西北。按理说我们常操作的时候，我们会跟女人讲，你猜一下东南西北，哪个地方是北，你猜对的话，给你一个奖励。但是我跟这个女人做过太多的游戏嘛。所以我就想你信不信我能猜对。

实际上也是一种挑战。这也有一个重点。我说如果我才对我要一个奖，他说我不给。我连续说了两次，你是一个靠谱的人，把女人附到一个靠谱的格子里，他才会相信自己是一个靠谱的人，以至你不会反悔。我刚好猜对了。

女人是女人今怎说猜错了，他说对了啊对了，我说我要一个要一个吻。然后女人就过来亲我的脸，我就转头其他的嘴。女人喜欢这种感觉。那么有兄弟说啊，如果我猜错了怎么办？其实很简单，你说哎呀，虽然猜错了。

但是我远道而来，我有一个安慰讲啊，本来是亲嘴的，现在你可以亲一下脸。没关系，你坚定一点，女人就会亲你的脸。到这一步，你们一定要记住一个核心，不是你他妈一上来就玩这一套。女人之所以会服从清脸干嘛干嘛干嘛。

都在于前面一系列的基因测试的破解和服从性测试的积累。到这一步，她才会觉得这个事很合理。如果你他妈上来就觉哎，我清脸，女人说不要不要，女人还他么翻我白眼，老是说的不对，那是因为你他妈前面就没有铺垫。

你急得像个什么事的，上去就让女人清理。一定要注意前面的铺垫才能到这一步。