# 60、泰德调情术：ted16（添加微信：kc58567获取课程首发）

🎼20个。🎼，🎼。好，那么欢迎来到泰德小行数速约案例的第二部分。昨天刚刚实战了一下。有一点累，我跟这个女生啊是在下雨天的时候啊就打车啊，打出租，她陪我淋着雨，但是她依然很开心很快乐。

然后你们这时候看到我专门拍了一个视频打招呼。😊，嗨咋着。嗯，这也是我在今年的实战中经常会遇到的一个技巧。啊，就是一个社交认证的技巧。什么意思？我会打开手机啊，录一个视频，然后说嗨跟我的朋友打个招呼，嗨。

呃，那么。第一方面呢，很多女人她会捂住脸，因为你们会发现大部分女人无论她多么好看，她其实都是男人心中说的好看，男人对她的恭维来助长这些女人虚假的自信。这女人本质上都是自卑的当你拿出手机的时候。

他就会捂住脸，他们都觉得自己拍出来不好看。那这当然了这是女性一个心理，重点是我们做这样一个行为实际上是一个服从性测试啊，基本上女孩会对镜头打一个招呼，这就是一个完成服从性测试的行为啊。

同时女孩会感觉害羞和好玩，甚至会笑。那么每做一次服从性测试，就对我们更有利思。对吧？我也说过，那么很多人说啊，你拿着镜头跟女孩拍摄会不会觉得很突兀很奇怪。

不是这个点最有意思的地方就在于啊当你心里畏畏缩缩的去想这种事情的啊，非常犹豫不决拿出手机来，他就会觉得我操你在干嘛，有点猥琐。嗯，这就叫表里不已导致的猥琐。当你很自信拿出来跟朋友打个招呼。

她就会觉得很有意思，甚至有点害羞啊，这个害羞实际上就是所谓的感觉。当然了，随着你在实战的进行中啊，你的这个实战能力越来越强之后啊，呃所谓的服测试可以根据你的感觉啊自行变化出各种各样的类型。

你到到那个时候你就只会享受这个游戏，不会有过大的负担。后面就是我们打车啊，在这个下雨天啊去找了一个咖啡店，就是这个女孩在下雨天陪我出来喝咖啡。因为我当时非常想要拍摄一些片段，所以我也这样做了一个行为。

我说啊我因为我有一个朋友啊，他单身了二十五6年了啊，而且是条件很好，但是他一直没有女人喜欢，所以我想给你拍一个视频，就是问你一个问题。我的朋友他就一直在但是26。他现在就被网上毒鸡汤洗的。

他就感觉啊我要有钱了，你们就会爱上我。所以我想问一个问题，你觉得有趣有钱长得帅，哪个最重要，你个人观点。我喜欢。有趣的灵魂。W way did the you。就是。嗯。ふ。不要问他可不可以好吗？

不要啊，发出来就直接拍就可以。从一开始这个女人的操作到后面，当时能量都是非常强的，这就导致这个女人现在是非常的听话啊。那我就知道今天晚上大概率需要收尾。当然了，在今晚收尾的过程中啊。

我依然还要做一些操作啊。后面我会讲，因为即使你的能量感很强啊。你突然带女人去就是你们的酒店还是不合理啊，还是需要一些的诱惑和升体，你们可能会会觉得女人在迎合我的问题。

其实没有呃无数次的实战证明女人最看重的就是那个所谓的感觉，这个感觉其实就是性善勾点。而所谓性上勾点啊，就是通过现实生活中的操作，让女人产生一些性方面的潜意识的刺激然后另一段我跟她玩了一个游戏啊。

我简化了酒桌游戏的部分。😊，嗯，我就直接说我们石头剪刀布，因为我们在喝咖啡呢，选择真心话大冒险玩吧，它就OK。那女人只要选择玩游戏呢，就会有升级的机会，但不代表说女人都愿意跟你玩游戏了。

你就可以直接把他往家里领啊。但是你跟他讲啊，不断的升级，不断的诱惑，不断在他大脑中照相，并且把台阶一个一个铺下来，让一些行为合理化之后啊。嗯，他会跟你睡觉睡得心安理得。

甚至在睡觉的时候解锁很多新的姿势嗯。是通过这些操作来实现的那这个时候女人选择了是大冒险，然后我就让她亲我一下，实际上是一个服从性测试。你们要知道啊，大多数情况下，你直接这样讲，女人会拒绝的。

这个女人是因为前面吸引很好，她才会服从做这个事情。如果是大多数女人，你们请按照那个呃硬框架的那个。表演系女孩去做，就是先去做正常的负从性测试大冒险啊，做的差不多了之后呢啊再去做这种肢体升级啊。

这个女孩是可以直接做升级的。然后下面就是一个重点啊，你们看我是如何突破这个女人的。因为在此之前，我们玩的所有真心话。啊，都是啊你初恋什么时候谈过几个女朋友啊。然后你喜欢什么类型的？这样一些很无聊的话题。

那么下面就是一个很有技术的操作。🎼你敢听吗？感听啊呃，我女朋友谈了差不多有嗯3个月的时候，这个地方插一句，为什么我要说跟女朋友谈了3个月的时候。而不是直接说我跟一个女人在某个地方作爱呢。因为到这个时候。

我们依然不能够确定任何一个女人百分之百就是当天约炮的对象，这就是真正的实战。那么我输出一个3个月的时候，会让他觉得我还是一个靠谱的男人。最起码我没有第一天就带刚认识的女人在教室里作案，对吧？啊。

但具体是怎么样？根本不重要。那么很多人会疑问说，她都是一个约炮的属性的女人。为什么你要这样讲话？不是的，女人就是自相矛盾的产物，她很多时候会突然产生一个婊子的面具扣在自己脸上。

为了防止这个婊子面具扣到脸上。那我们依然要满足女人这种自欺欺人的心理啊，说我们在3个月的时候做这个事情。那么女人这个时候在潜意识就会把这个行为合理化，也不至于突然戴上一个被吃面具啊，去思考，哎。

我这样是不是太随便，我怕被人瞧不起，我还会不怕被屌丝男孩称之为荡妇。这种操作就避免了他可能会带上婊子面具的一个可能性。我们晚上在。我晚上在。一个学校的。教室里嗯做爱。好好的。太刺激了。嗯。

对对我来说也蛮刺激的。他年纪比我大一点，那个时候我他妈的才。21号线。太刺激了。😊，别说了，不要想那些东西。okK下一句。那么第一个技术点啊，因为这个女孩问的问题是啊，你说一个秘密，那很好。

女人说你说一个秘密的时候啊，那你就有一个升级到性上勾点的一个机会。而你说这个话题的时候不能直接去讲啊，我屌大，我操我多少女人，我跟别的女人在草丛里做爱，这都非常的傻逼，对吧？我要做一个铺垫。

你看我还是这样讲的，我说很刺激。你敢听吗？这样一讲之后，女人的兴趣就会大大提高。那么我说完之后，女人先是摇摇头，那么这是女人人类社会思维上的一种矜持。而这种矜持结束之后，他马上又说啊，感听敢听，你说吧。

为什么？因为女人对这种非常刺激的东西非常感兴趣，也就是说如果你直接跟女人讲性性场景，他会觉得龌龊。但你如果说很刺激很刺激，你敢听吗？那相当于敢压的上架，女人说了，我敢我敢，你说吧。

那么这个时候你再讲女人就会觉得哇，好刺激啊，而且我已经答应这个事了，这个事会变得合理化。这也是为什么我讲完之后，她会低着头，捂的脸，但实际上她笑的很开心，觉得很有很有意思的话，太有趣了。好。

那么下一个技术点啊，兄弟们听听我讲一句话。呃，你现在不要想屋子里的粉色大象。不要想那个粉色的大象啊，不要去想屋子里那个粉色的大象啊，那么很多人脑海中在此时此刻啊就会不经意间闪现出一个粉色大象的形象。

因为人的头脑就是这样的，你越不去让他去想这个东西，他就越可能会去思考这个东西。所以这个时候我想不要想那个东西了，不要想那个场景了。那么他脑子中就会浮现出在教室做爱的场景。而这个就会让他更加的湿润。

甚至产生性上污点，这个就是诱惑短期。首先女孩的一个方法和技巧，这都是实战。那么当你看完这种实战之后，你再去看理论，你就发现非常的可笑。那么这个时候很多人说哎呀，女人都跟你聊这些话题了，你就哎我们回家吧。

这是完全是一个错误啊，然后这个时候就是下雨嘛，下雨之后，我说哎我们去找个潮市那把伞，然后我们就淋着雨啊，就盖着他那个防水的那个衣服，然后我们俩就往外冲。非常有意思啊，整个过程就是很有意思的。

对我来说性不是最重要的。😊，那么我们就找了一个超市买了一个伞啊，买了伞之后的话，两个人打着伞往回走。那之后我又拍视频。我说哎呦今天这个时候真的很值得纪念一下，来亲一下。😊，记录一下。我操，今天雨好大。

他妈的，我们在这里淋着雨，然后出去玩。😡，今天是几月几号？13号。他妈的很操蛋的一个经历啊，但是很好玩。😊，实际上又是在给这个女人做服从性测试。这里有一个技术点是我讲，哎，我操非常操蛋的一个经历啊。

实际上是我在评价这个事情。那么给女人的浅沟通是我比他大将近8岁。那么我是一个成熟的男人啊，我不太容易就是跟女人他妈的出来他妈下雨天出来走路。我潜意识是觉得这是很傻屌的。所以我说哎呀非常操蛋的一个经历啊。

实际上是在推她，这这种都属于高级操作。那么女人会感觉到啊我在评价这个事情。那么他接受这个评价。那么我就在心理学上建立了高位。很多时候你们都可以发现女人他更接近于原始人啊，女人是人类社会后天的产物。

那同时我又拉了一下，我说哎我很有意思，那他就跟哈哈哈的笑而且非常尴尬的是，我们在因为水很多啊，导致我们两个人走在那个路上的时候裤脚全都湿透了，这个时候千万不要像一个屌丝一样不说话。啊，说这个哎呀。

不好意思，弄死你的脚了，不要这样讲，你要你要讲什么？我当时我记得我讲的是。哎，我就说哎呀，你真是6，我说我从来没有出来跟人淋雨散步了，这个就是先拿到主动权，知道吧？这就是拿到高位啊。

实际上就能让女人感觉到啊，这个女人很荣幸。是这样一种讲话，但是不代表你直接跟他讲，你很荣幸，对吧？这是不同的。那这个时候女人就会笑尴尬的笑啊，但是这就是我们要的啊，在心理学上我们就拿到了高位。

那即使这个裤脚被雨水浸湿的这个情况很尴尬，那么女人也会觉得是我的问题，不是那个男人的问题。啊，那么到了餐厅啊，我们就简单吃了一点。然后在过程中，我让他帮我倒了饮料，他帮我倒一杯吧，帮我拿点纸这样的行为。

然后我就开始说啊，衣服湿透了，有点冷这样的一些话，一在咖啡厅的时候，我就让他亲过我的脸。对边我说过是吧？那么在散步的过程中，我说呀有点冷抱一下，包括你们看到在这个录视频啊，打伞的时候也有接吻。

我说来亲一个。那么女人都越来越服从，就会在潜意识里把你当成一个dady女人就是喜欢dady，不喜欢儿子。到最后呢到这个的住处的时候啊，我问啊问了一个很关键的问题，我说我说这个衣服湿透了。

我说哎呀你那有烘干机嘛？女人说没这就是又是假金持吧？女人必须假金持，很多丝到这里好好，我走了不行啊，等他妈到这一步了，对吧？有一些女人你就应该故意当晚不睡她给她安全感有一些女人她都已经很有上钩点。

那这个时候不睡她，她会觉得你是个孙子，要根据情况换。嗯，我说啊那那有洗衣机，他说有啊，我说洗衣机应该有烘干功能吧。第二次测试他呃，这个时候女人说哦，应该有吧。在说这句话之前，我记得我还做了一个动作。

我说哎呀，好冷啊，抱一下，然后他是两个衣服，里面穿了一个吊带啊，夏天的时候外面穿了一个外套，那么我就把手伸到吊带上去抱他抱他的时，我还摸了摸她的腰。我告诉你这种鞋位摸摸摸女人马上就给来感觉。

然后我才问她洗衣机有没有烘干，然后我说哎呀我去烘一下衣服。😊，然后到了他那个地方，你看到他在开门，对吧？嗯，要进去看了看。过了一会儿了，收拾一下，我才进去进去之后。

很多人就会忙着啊上去亲亲亲抱抱抱啃啃啃。还是不对。呃，你亲抱肯的话不对，我做了一个行为。我不是说我来烘衣服吗？那么我假装脱衣服，说你转过去别看啊，老说男女授受不亲啊。我假装脱衣服的时候。

我在他后面抱住他，然后开始接吻，然后我再开始把他给睡了，是这样操作，而并不是说哎赶紧上来就亲她，那么女人就会觉得不舒服，觉得你在追我，女人并不喜欢别人追她，嗯，这就是女人的潜意识。

那么后面的时间大家都知道了。😊，啊，别买了叫外卖叫的人。直到最后啊，第二天早上那。起来之后，我也没有跟他讲什么啊，我送你车站啊，怎么样没有，我就说哎呀，我还有点工作，我要回去了，你注意安全哦，我就撤了。

那么撤了之后回去打发一个消息，你看到女人就发一个表情包，那么怎么判断这个女人会不会长期赖着你，很简单，你就不说话。这个时候对他如果想要长期怎么样的话，他会再找你呢？但是你会发现这个女人也没有再找你。😊。

啊，因为他也知道这是一夜情，但但并不代表说啊一夜情就是所谓的啊这个女人是个婊子，谁都能睡。不是的，弗洛伊德说过啊，女人只会跟懂她的男人睡觉，什么意思？所谓懂她的男人，就是我们这种懂得调情的男人。

能够识别女人，并且把台阶一层一层铺下来的男人。不管你心里怎么去想，但你表现出来的，一定对这个女人尊重的，而这个尊重不是去舔她，对吧？是能够站在高位筛选，评价她，并且给她的一些放荡的东西。

一个台阶让她下来。同样的一个女人啊。他可以让这个男人睡，可能就不让另一个男人睡。所以调情实战的本质上并不应该是一个数字游戏，而很多人啊他会错过很多原本就属于他的女人。那么看了这期课程之后。

希望你可以懂得如何处理那些对你有很大窗口的女人。