# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx46 现实炼金术：面对现实的第三条道路[微foufoushu]【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。上几节课我们讲到了与现实的融合与分离，讲到了面对现实的两种态度、顺从和反抗。当现实与自我遇到矛盾时，你会发现顺从和反抗都不是好的道路。如果你完全顺从现实。

你就会失去力量，没有自我。而如果你完全反抗现实，你就会头破血流，没法成功。这时候你需要找顺从和反抗外的第三条道路，理解和利用现实，今天我们就来讲讲这第三条道路。顺从和反抗这两种态度背后。

是一种把现实拟人化的态度，觉得现实就像是一个真实存在的人。可是如果我们放弃将现实拟人化的想法，那现实是什么呢？它是你用来创造的材料。这种材料一定有不顺手的地方，也一定有很多的缺陷。

可是你还是需要根据你所在的现实来实现你想要实现的自我。当你从顺从和反抗中解脱出来，投入对现实的创造，你就获得了一个新的自我，作为创造者的自我。作为创造者的自我是怎么样的呢？让我们重新回到二舅的故事。

当二舅在床上躺了3年以后，他下床的第一件事是让他的父母去买了全套的木工工具，他要开始学做木匠，我觉得做木匠这件事本身就是一种隐喻。二舅的一生最擅长的是修补东西。他不仅通过修补这些东西，让自己变得有用。

而且也通过修补东西，在潜意识里完成了他修补自己人生的愿望。最重要的是，木工就是一个创造性的工作，他可以投入其中，忘了自己。通过这样的工作，二舅既创造了很多的家具、木工产品，又创造了一个新的自我。

这个自我不同于没有用的瘸子，而是一个有创造力的匠人。无论你拥有什么样的现实，你都可以成为现实的创造者。创造者应该具有什么样的心态呢？他既不顺从现实，也不反抗现实，他会去理解现实，并且处理现实，利用现实。

想象一下，如果你是一个雕塑家，现实是你手里的泥巴。这些泥巴有些材质好，有些不好。当你拿到不顺手的泥巴时，你可能会抱怨几句，这泥巴怎么用呢？根本没有办法雕塑成我想要的样子。可是如果你是一个雕塑家。

你就不会轻易停止创造。你只会想各种各样的办法，利用泥巴的才质去实现你想要表达的东西。无论你有什么样的自我要实现，从某种程度上，你就是自己生活的雕塑家，成功或者失败，那是另一回事。而事实上。

就算你是雕塑家，你也会雕塑出一些让你自己不满意的作品。可是，定义雕塑家的不只是他的作品，而是他一直在做的事。如果你一直在利用现实创造你想要的生活，那你就是生活的创造者。

在这儿我向你推荐一本书叫最小主力之路。作者罗伯特弗利茨原来是一个才华横溢的作曲家和音乐家，他觉得创造一首动听的曲子和创造一个想要的人生，其实是一回事。他们遵循同样的心理历程。

所以他把自己作为艺术家的创造经验，迁移到了对人生的打造上来。以创造者的思路，该创造一个怎么样的新自我呢？首先你需要想象你想要实现的新自我是什么样的。就像我们在新坐标中所讲的，这个新自我。

既不是为了世俗意义上的成功，也不是为了获得别人的赞扬和认可。纯粹是因为这个想要成为的自己里，既连接着你过去的重要经验，又有你隐隐约约的我想要。这个新自我不需要很具体，你只需要对他有足够的爱。

当你想到这个自我的形象，你会有一种由衷的热爱，觉得如果那样就太好了。也许你还不知道自己具体要做什么，怎么才能做到。但你知道你对什么感兴趣，什么会吸引你。你曾经体会过成为那样的自己所拥有的活力和创造力。

这种热爱提供了足够的张力，它是创造最重要的动力。除了你想要实现的新自我。第二重要的是你要认识你所面临的现实。如果说想要成为一个新自我，还是一个概念，那推动它实现的基础，就是你的现实。现实里有资源。

也有困难，尤其是在转变期，有时候我们会面对一些很难面对的现实，困难、挫折、伤痛、失落。有时候我们不想面对现实，是因为我们不想面对这样的痛苦。可是不面对现实其实并不能回避这种痛苦。他反而延长了这种痛苦。

无论这个现实有多困难，作为现实，面对和不面对它，他都存在。那面对现实的意义在哪呢？就在于我们能够利用它去创造新的可能性。现实是创造的起点。如果你对想要实现的新自我是认真的那你越看清现实，你越能做出判断。

在现实的基础上，什么样的行动对推动这个新目标的实现是真正有效的。什么样的行动只是在逃避自己的痛苦。你越能面对痛苦的现实，你就越有能力去挖掘现实里的资源，去发挥你的创造性，推动他往你想要的方向去实现。

在行动中做选择，用每一个行动的选择去检验，利用现实的成效，慢慢形成有效的行动方案，这也是一种创造性行为。他只有在理解现实的基础上才能做出。也许你要问现实的创造者和前面讲的顺从和反抗现实的区别在哪里呢？

区别就在于一个创造者不会让现实来决定我想要的自我是怎么样。作为目标和创造的终点，这个想要实现的自我是你来决定的。一个创造者只会根据现实来判断，我以什么样的方式和时机来实现我想要的自我是更有效的。

通过这样的方式，你既保留了自我，又照顾了现实。那我来举一个例子，我有一个学员，他一直梦想成为一个研究者，为此他做了很多的努力。可是他去申请博士没有成功，只能先找一份工作。这份工作他不太喜欢。

但也解决了他在经济上的燃眉之己。一方面，他想要继续自己研究的梦想。另一方面，他也需要赚钱来缓解现实的压力，他很苦恼，觉得自己为钱放弃了理想，问我该怎么办？暂时没钱去追求梦想，这就是一个现实。

从一个创造者的角度，你不是要去无视这个现实，而是要去正视这个现实。如果你觉得我连钱都没有，还谈什么读书深造，我原来的梦想根本就不现实，那你就没有创造，你只是顺应了现实。相反，一个创造者，他会想。

对我想读书深造，可是现在没有钱。在这样的条件下，我怎么才能实现读书深造的目标呢？如果钱是创造的前提，那我就先去挣钱，为将来读书深造，创造有利的条件。这样一来，当他在挣钱的时候，他知道自己为什么这么做。

说到这儿，也许你已经明白了，创造者是用目标来思考现实的。他先想我要什么，再想我面临的现实是什么，再想办法弥补目标和现实之间的鸿沟。因为这个目标对你有意义，他就提供了一种有用的张力。而因为面对现实。

你就会去寻找现实的方法，去弥补现实和梦想之间的鸿沟。你的创造性就体现在如何填补从现实到目标的鸿沟上。人渴望梦想，又害怕梦想，目标与现实的差距，常常带来焦虑，让你买腹狐疑，患得患失。

但是他也会改变你的生活，推动着你努力往前。它是转变的动力，带你去一个你也不熟悉的地方去遇见一个你未知的自己。这个过程常常伴随着痛苦。所以有时候人宁愿放弃自己的梦想，而把失败归咎于困难的现实。

或者宁愿扭曲现实来欺骗自己，来解轻这种痛苦。可是作为一个创造者也会有回报。在认清现实的基础上，他会不断被现实限制，而总是能最大限度的去寻找新的可能性来突破现实，目标和现实的鸿沟，不断对他提出挑战。

磨砺他的心智，推动他转变。他的精神由此变得更有活力，更加强健。当他在为此努力的时候，其实他已经实现了一个自己。作为创造者的自己，而这也是自我转变的成果。我想用一个故事来作为今天课程的结尾。

我曾经遇到一个同学，他名校毕业，本来的路线应该是去做金融，可是他不想去，他想去写小说，放弃别人眼里光明的道路，转而去探索未知的道路，这无疑是一个转变。可是当他说起为什么这么选择时。

他显得好像有点愤世嫉俗。他觉得大部分人的生活都这么普通冗长，他一点都不想过世俗的生活，不想跟普通人有什么联系。他只想跑到哪里去隐居。也许这种愤世技俗是他积载力量做出选择的动力。

可是这并不利于他长久的事业。所以我跟他说，我当然支持你写小说，只是不要去记恨现实。就像你站在岸边，而你的目标是远处的小岛。看着你和小岛中间隔着茫茫的大海，你愿大海为什么把你们隔开。

而事实上他能载你去那儿？我们的现实就是这样一个大海，不要去怨恨它，而要利用它，找到那艘船，他就能载你去你想去的地方。今天我们讲了如何面对现实的最后阶段。

我们讲到自我转变的意义也在于跟现实的关系发生了转变。我们开始接纳现实，也能利用现实享受创造的过程。对现实态度的转变就是自我转变的过程。呃因为我们的创造现实也会给我们丰盛的回报。

最好的回报就是那个艰难中生长出来的自我。在课堂的最后，我想问你三个问题，你想要成为什么样的新自我？你要面对的现实是怎么样的？你可以做哪些事来弥补这个新自我和现实之间的鸿沟。欢迎在留言区跟我留言互动。

今天的课就到这儿，下节课我们来讲讲新自我的第三个内容，信念的诞生。我是陈海贤，我们下节课再见。