# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx00 发刊词 来！成为你想成为的自己【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

你好，欢迎来到自我转变五十讲，我是陈海贤。经过漫长的准备，我们这门关于自我转变的课程终于跟你见面了。😊，简单来说，这是一门帮你在不确定中寻找自我的课程。寻找自我的过程中，你会有很多的纠结，也许你想转行。

却不知道怎么开始，想离职，却不知道怎么下决心。刚刚经历裁员，正苦苦思索自己的未来，也许你正处于关系的纠结中，不知道该继续还是该离开，或者终于下定决心离开了一段不适合的关系，不知道该怎么找到新的生活。

也许你一边苦苦坚持自己的梦想，一边承受他的痛苦，又或者你每天的生活不错，充实幸福，但偶尔会觉得有点太一成不变了。在某个瞬间，你也会感到有点迷茫。你想知道究竟什么才是自己想要的自己的未来到底会成为什么样。

这些故事的主角，也许是你身边的人，也许就是你自己。我是陈海贤，我是一名心理咨询师。我曾经跟很多面临上面这些纠结的来访者一起工作。为什么这些烦恼会发生？表面的原因是他们遇到了生活的难题。

而更深层次的原因却是在这个难题背后，有一个旧的自我不肯离去和一个新的自我渴望诞生。正是这个矛盾推动着转变的发生。如果你因为害怕而抗拒转变，或者因为不知道如何转变而停止发展，你就会被卡住，被停止。

某种意义上，我们所熟知的很多心理问题，人生困境都是转变受挫的财物。之前我在德道上上过几门课，包括自我发展心理学、亲密关系，还有家庭关系，加起来有二三十万同学学习。最近几年，我不断遇到很多我们课程的同学。

他们向我提了很多跟转变有关的人生问题。我也做了很多关于转变的工作，咨询写书、做转变的训练营。我跟很多精历转变的人聊天，吸收他们的经验，也帮助很多卡在转变期的人顺利度过他们的转变期。

现在我把这些关于转变的理解和经验变成一门全新的课程放在你面前。这门课既是自我发展心理学的延续，它又是一个新的开始。自我发展心理学是以知识为核心的。而这门自我转变课程，它是以转变的经验为核心的。

他当然也讲知识，但这些知识是为了帮你整理经验，寻找出路。具体来讲，这门课集中于转变这个人生重要的主题。如果你已经从宏观角度了解了我们的一生，但仍然对当下的人生感到疑惑，仍然对更好的自己心有期待。

那这门课程就是为你设计的。在这门课程里，我会把转变发生的心理历程放到显微镜下，帮助你仔细审视转变中的每个关卡，每种出路。我有一个学员，原来在一家自媒体公司做编辑，最近他辞了职，开始做自己一直想做的事情。

中间经历了很多曲折，他跟我说，陈老师，当时我正位要不要辞职内耗？是你告诉我，为了养家糊口，做一份不那么喜欢的工作，其实也是一种勇气。这让我在做准备的同时接纳了我自己。所以现在出来，我才没有那么慌乱。

这正是这门课想做的。如果你想转变，他可以帮助你了解转变的节奏和过程。面对选择可以减少内耗，从容应对。我还有一个学员，硕士毕业进了一家研究所工作，这听起来像是一个理想的工作。

可是他慢慢发现大家在研究的东西都让他失望。经过了漫长而痛苦的思考以后，他终于决定辞职去读博士，经常有好心人提醒他，你辞职去读博士。博士毕业以后都不一定能再进我们这个研究所，可是他心里很坚定。他说。

我去读博士，不是为了回来到这来工作，而是为了做我自己想要做的那种研究。😊，他完成了关键的一步，这就是新旧评价体系的切换。这为他找到了内心的锚点，这是这门课想做的另一件事，是在让你真正迈出转变的步伐时。

能够把人生的开关掌握在自己的手里。转变为什么这么难？很多人以为这是因为这个人的决心不够坚定，或者没有找到正确的方法，或者没有找到正确的选择方向。好像只要按下一个神奇的按钮，他就可以换好工作处理好关系。

转变就可以在一夜之间完成。😊，其实不是，如果凑近理解，你就会发现新自我取代旧自我的过程里，竟然发生了那么多的事情。不同人的转变有他的相似性，他们都不是解决了一个具体的问题，而是走完了一条完整的道路。

但是很多人身在其中时，却很难发现这一点。所以今天在有人问我关于人生转变的问题时，我不会再想一个简单的答案给他们。我会说不要寻找答案，而要寻找道路。课程里，我为你梳理了这条道路里的4个阶段。

15个关键的节点，勾画了自我转变的详细的地图。第一个阶段叫响应召坏。我会告诉你，当你犹豫不决时，如何确定内心的我想要如何抓住机会，走出转变的第一步。第二个阶段叫脱离旧自我，我们会对过去的关系。

过去的成就，乃至过去本身有很多的留恋，但只有跟他告别，才能继续往前走。怎么告别呢？课程里会详细的告诉你。第三个阶段讲踏上新征程。站在新旧自我的交界处，你可能会感到迷茫。

甚至想要放弃如何寻找和利用旧自我的资源，如何采取有效的行动，探索新的自我课程会给你答案。第四个阶段叫形成新自我。当我们受困于他人的目光时，如何把评价坐标从他人切换到自我，以及如何发展新的信念。

塑造属于你的人生故事。课程会教给你方法。你会发现转变不是一夜之间发生的，转变的每一步都需要你踏踏实实的走出来。有了这份地图，你就会了解你要走的是一条什么样的道路，哪里有危险，哪里有资源。

哪里有可能的出路。过去几年，在跟我的学员交流当中，我深切的感受到这份地图对于一个转变的人会有怎么样的帮助。有同学说，以前我总是焦虑，现在我不会那么焦虑。因为我知道自己正在经历什么，将要经历什么。

以及我从这些经历中会收获什么。还有同学说，从来没有一门课，会这么走进我的内心，这么贴近和理解我的经验。其实这不只应该给正处于转变期的人，他应该适用于所有的人。我同意他们的说法，这是一门关于转变的课。

但你不需要一定在转变期才能学。无论你是否愿意转变，是我们早晚会经历的事，而寻找理想的自我，获得自洽的人生，也是我们每个人毕生的功课。自我转变是艰难的，可是从某种程度上，他又没有那么难。

因为你有一个最基本的资源可以利用，那就是根植于你自己的一种与生俱来的生命力。只是你需要一个容器，把这个生命力培育成新的自我。而我希望我们的课程能够变成一个这样的容器。很高兴与你相遇。

祝你通过这门课成为你想要成为的那个自己。😊，我是陈海贤，我们课程礼见。