# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx37 小步子原理：如何迈开行动的小步子【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五0讲。你好，我是陈海贤。😊，上节课我们讲了如何在实践中寻找自我，也许你会问我也想去实践，可是不知道该怎么开始，我总是没有足够的动力，也很害怕失败，该怎么办？

这节课我们就来讲讲推动实践的行动策略小步子原理。转变期的行动有一个天然的难题，在新旧自我的转变中，我们比以往更需要自我的探索。可是正因为告别了过去，转变期是我们最没有行动力的时候。

我们的头脑在不停的问自己，做了这个就能解决问题吗？我们期待有一个确定的答案。如果给不了这个确定的答案，行动的动力就会消失。而事实上，几乎所有的尝试都是从最简单的事情开始的。在行动之前。

你永远不要问这次行动能帮我重新找到自我吗？问就是不能。因为重建自我不会有一个简单的答案，他也不会通过一个简单的行动就会有结果。有时候我们想一劳永逸的获得一个答案，只是因为我们内心想要摆脱迷茫的状态。

但实际上，新自我的重建需要一个不断试错的完整的探索的过程。重要的是你要进入这个探索的过程。可是进入这个探索的过程也是不容易的。人有一种天然的维护稳定的倾向。这种倾向会让我们保持一种行为的惯性。

对任何改变都有所排斥。这某种程度上也是你对救自我的忠诚。任何尝试都有失败和挫折的风险，这些失败和挫折会带来实实在在的疼痛，有时候对疼痛的恐惧会让你更迈不开步伐，这是我们基本的心理防御机制。

为了克服这种心理防御机制，你需要设计一些小的步伐，让自己进入探索的过程。什么是有效的小步子呢？有三个特征。首先它的动作幅度需要足够小，小到你愿意去尝试。如果你需要做的是很复杂的系统的改变。

你仍然需要从一个很小的动作开始探索和尝试。那我来举个例子，我有一个学员，他对自己的工作不满意，一直想要换一个工作和行业。他尝试的方向中包括一个全职的心理咨询师，所以他参加了课程。

可是这个课程并没有帮他真正进入这个行业。最近他看到一个机会，一所大学的心理咨询机构在招全职的实习生，需要脱产实习一年。脱产实习一年，意味着他需要离开原来的工作，这让他很犹豫，担心万一去参加这个实习。

仍然没有当成心理咨询师怎么办？万一这个实习没有像他想象的那么有用怎么办？如果从想布置原理的思路，你会怎么思考呢？我会这样想，去不去全职实习，这个决定对他现在来说太大了。他所做的是更小的一步。

不应该是决定要不要去申请实习，而是找一个到这个实习机构实习过的人聊聊这个项目到底怎么回事。为了做到这个步骤，也许他还要采取更小的步骤，比如说跟周围的人或者机构打听一下，哪里能找到去那实习过的人。

他听了我的建议，想了想说，对，老师，其实我还是有渠道可以联系到实习过的人。只是我以前一直思考这个项目对我的意义，反而忘了去做更简单的事。😊，去跟一个参加过的人聊聊，如果这个步置还不够小。

也许他可以变得更小，给可能了解相关情况的朋友打个电话，或者发个求助的朋友圈。重要的是，你要问自己这个动作多小，你才愿意做他。😊，我经常跟处于转变期的朋友说，要相信命运，这是什么意思呢？因为很多人的转变。

常常是从一些微小的行动中获得了自己也想不到的那种机会。也许你会问这么小的动作有用吗？这就有了小布知原理的第二个特征，他必须足够轻轻到你能承受尝试的后果。我有一个学员，他陷入了对工作的恐惧，越陷越深。

明明他需要一份工作，却迈不开自救的步伐。我问他怎么才能迈出第一步，他说，最好是有人能向我保证这一次你只管去试，一定不会失败，一定会成功，我再也不想承受失败了。不知道你有没有注意到失败太多次。

这一次绝不能再失败了。这句话，正是失败了很多次，让他尝试的分量变得越来越重，重到那个尝试的结果，关系到他会是一个什么样的人，他有一个什么样的自我，他会有一个什么样的前途。这个重量让他没有办法迈开步伐。

在做尝试的时候，也许你也会问做一个小小的动作有用吗？如果这样问，你已经误解了小步子原理。小步子原理不是一个让我们获得终极成功的策略，而是一个让我们有所行动的策略。它的重点不在结果，而在此时此刻的行动。

他的目标也不是为了成功，而是为了创造新的可能性。他的核心思想其实是古希腊斯多格学派的主张，努力控制你能控制的事情，并接纳你不能控制的事情。如果你需要成功的承诺，才能去做一件事。

你已经陷入了让自己无法行动的思维方式。就像那个同学，我们最开始让他设计的小步子是同一份简历，可是哪怕这样对他也有很大的压力。后来我们就说不管投不投，先把简历做了。当他做完这份简历。

正好听到有同学说起另一个城市有个地方在招聘，凭着做简历带来的信心，他给招聘的地方打了个电话，和他想象的被拒绝的结果不同。人家很欢迎他邀请他先去兼职。😊，这个结果的意义不只是提供了一份让变动发生的工作。

更是驱散了一直蒙在他眼前的恐惧和与恐惧相连的自我怀疑。当这些恐惧消散以后，几乎是一瞬间，他忽然发现原来自己还有很多的机会可以去尝试，还有很多的资源可以试着去挖掘。这些机会和资源其实一直都在。

只是他们原来被恐惧给遮蔽了。于是几天后，他就在另外的城市开始一边兼持，一边寻找新的机会。说到这，也许你会想，也许小布置只是为了行动，只是为了迈出最小的一步。那它到底有没有效果，是不是就靠运气呢？

那也不是，这是小布置原理的第三个特点，你需要找到一个关键节点。行动并不是一个单独的行动点，而常常是一连串长长的行动链，就像一副层层叠叠的多米诺骨牌，找到关键的那张牌，并且推倒它。

有时候就会引来一系列的连锁反应。什么是关键的点呢？这件事看起来很小，但是当你做了，往往发现他会带来新的局面。曾经有一个同学问我，我跟我男朋友已经分手了，我想彻底结束这段关系，可是我还是忍不住给他发微信。

我怎么才能断了跟他的联系呢？😊，我说删了他的微信，他说可是我舍不得，我说没关系，先删了，舍不得，你可以再加回来。因为想到还能加回来，他就利索的删了微信，可是伴随着微信的删除，他的内心也有了一些变化。

这个删除的动作就像一个分开的仪式，在提醒他们，他们的关系已经结束了。好几次，他想把他的男朋友的微信加回来。可是就像他在删除的时候会犹豫，已经删除了以后加回来，他也有很多的犹豫。

最后慢慢的他真的断了跟这个男生的联系。有时候这些看起来微小的动作就变成了关键的节点，它会推动你形成新的经验，而这些新的经验又会更新你的自我认知，推动你去发展新的自我。😊。

这节课我们讲到了引发行动的小步置原理，它是实践环节最后一个内容。你现在有没有想要推动的改变，你想给自己设计一个什么样的小步置呢？欢迎在留言区跟我互动。说到这儿，踏上新征程这个模块的山寨。

整理旧自我的资源，寻找守护者，以及进入新实践都已经讲完了。接下来我们就要进入自我转变的最后一个阶段，形成新自我，我们下节课再见。

