# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx08 保护&性&价值观：什么是自我的核心【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，上节课我们讲到当你从环境视角切换到自我视角的时候，你就多了一个决策的新视角。也许你会问，就算我从环境视角切换到自我视角，我还是不知道该如何做选择啊。

因为我内心里不止一个想要的自我，不同的自我在相互打架。就拿那个想转行当心理咨询师的建筑师为例吧，他一定是既想要一个稳定的自我，又想要有更多可能性的自我，既想要受人尊重的专家的自我，又想要更多体验的自我。

既想要能为家庭做贡献的自我，又想要追求自己理想的自我。那这么多不同的自我之间，该如何做选择呢？今天这节课我们就来聊聊这个话题。记得以前徐浩芬导演的一个电影，师傅里有这样一个情节。

因为担心天津武馆的地位被挑战，几个天津的武林高手就把想要挑战他们的年轻人带到了天津的边界，刺伤了他。他们告诉他说，前面不远处有个医院，你不要回天津了。如果往天津走，路途遥远，那你一定是会死的。

在这些武林高手看来，这个年轻人其实只是个小人物，他们给他留了一条活路，逼他离开天津，已经是仁至义尽了。可是没想到他们眼里的这个小人物只往医院走了几步，就二话不说往天津的方向跑，直到最后失去了自己的生命。

这段情节的意义在哪里呢？他告诉我们，作为一个概念的自我，有时候比现实存在的自我更重要。对于这个年轻人，如果选择了去医院，保留了现实的自我，就会失去那个引以为傲的概念上的自我。有时候我们是宁愿失去生命。

也不愿意失去那个概念上的重要的自我的。想一想，如果失去生命，那我们要保留的那个自我的意义在哪里？这是另外一个问题。虽然我们大部分人所面临的选择并没有那么极端，极端到要威胁自己的生命。

可是这样的选择情境也会经常出现在我们的生活里，就是要么失去一些现实的重要的东西，要么失去某个重要的自我。当你在这样的选择情境中，你就会发现总有一些东西不是现实的利弊得失能够衡量的。

但是我无论用多少钱或者要吃多少苦都不能交换的东西。他是自我最核心的部分。如果失去了这部分的自我，我就不再是我自己，我这个人也就不成立了。有很多概念来形容人内心里这个重要的自我。在平时他听起来是虚幻的。

也并不理性，却会在很多重要的时刻主导人们的选择。最接近这种现象的心理学概念叫保护性价值观。保护性价值观是由美国心理学家巴伦和斯普莱卡提出的概念，他指的是人内心存在着一种绝对的价值体系，他神圣又无价。

不能被交易，一旦被冒犯，无论冒怎么样的风险，人们都会为之战斗，努力去捍卫他，甚至献出自己的生命。从自我的角度，保护性价值观是自我建立的基石。我们是在这个基石上建构了自我存在的意义。

这也是为什么我们宁可失去很多重要的东西也要去捍卫它的原因。这听起来有些抽象，但其实也经常会发生在我们的选择中。想一想你自己是否也做过一些重要的选择，这个选择并不遵循趋利避害、理性的原则。

有没有一些时候你也忽然开始有一种倔强，虽然别人觉得没有必要，但你却咬紧牙关，坚持要这么做，哪怕他可能让你蒙受重大的损失，让你的人生进入动荡期。其实这种倔强并不是不理性，而是你有一个很重要的自我要维护。

我有一个学员，曾有一段外人看来很不错的婚姻，先生和他都是高学历，工作也不错。公公婆婆呢原来有自己的企业，经济条件非常好。刚结婚的时候，她颇有一些嫁入豪门的幸运，可是慢慢的日子却过得越来越不舒服。

结婚以后，公公婆婆坚持要跟他们一起住。他们是家里绝对的权威，总是有意无意的轻视她，她有自己热爱的工作，可是每次她在工作中加班了，公公婆婆就会说你没必要啊，你挣的钱又不多，女人最重要的是把家里顾劳。

辅佐你老公的事业。😊，如果他买一些便宜的东西，或者吃饭的时候用团购券，公公婆婆又会说，现在跟你以前不一样了，你的消费习惯要改改了。当他跟先生讲这些事的时候，先生习惯了父母的权威，并不总是能支持他。

先生总是说你就去跟爸妈道个歉，你就服个软。为了不让先生为难，每次有矛盾的时候，他总是先去道歉，哪怕内心里并不觉得自己做错了什么。就这样过了很多年，他的生活越来越压抑。直到有一次。

他跟公公婆婆又因为一件小事有了矛盾。这一次不知道怎么来的劲头，他就是不肯道歉，坚持说自己没有错，还把这么多年的委屈也都抖露了出来。事情开始朝着失控的方向发展，这个失控的方向让他又激动又害怕。

两边坚持不下的时候，他就从家里搬了出来。后来先生来找他，他也知道，只要他一低头，他又会回到原来的生活里。可是这一次他说什么也不肯。他向先生提出了离婚，又因为财产分割中的拉扯，他就说好，那我什么都不要。

都给你好了。先生听了很错愕，他从来没想过老婆会如此决绝，但是他什么也没有说。就这样，他孤身一人，离开了那段婚姻，离开了原来的工作，离开了他原来所在的城市。他在另一个城市重新找了一份工作，从基层做起。

直到后来慢慢又建立了自己的事业。讲到这个选择，他仍然会失落，为自己放弃的财富，为婚姻，尤其为孩子。想到孩子，他经常会深夜落泪。可是回想起这个选择，他却说我没有办法。原来我以为有些事忍忍就可以。

可是后来我发现我没法忍，那会让我觉得自己不被尊重，没有价值，没有希望，也没有自我。以前我最重要的标签来自家庭，而现在我成了一个职业女性，这不是关键，关键是我需要一种尊重，我觉得没有她我就不能活。

听他的故事，我很感慨，为了保护我们的尊严，有时候人是会付出这么大的代价。也许你会问这种失落是不是意味着他后悔了呢？并不是就算你保护了自己核心的价值，做了你想要做的选择，你仍然会失落。

后悔是觉得自己做错了事，而失落是对重要的失去的情感反应。哪怕要承担这样的失落，他也并不后悔。相反，他说我后悔的是，我没有早点做这个选择，我总觉得自己能够改变，可是最终发现，其实有些东西改变不了。

我需要被尊重，我需要自己的小家，而不是跟公公婆婆的家。听完这个故事，你有什么感想？我的感想是，人有时候很难知道一件事对自己有多重要，直到他用放弃的东西为他标上价格。你放弃的东西告诉你。

你所害卫的自由是无价的。有时候我甚至想，也许我们最珍贵的东西就是要通过这么难的选择来得到。当我们得到他的时候，他就真的清晰的变成了自我的一部分。这时候你就看见了你自己。也许你会问陈老师。

那我们就不能用更妥善的方式来处理，来获得这种自由吗？我觉得也有可能。可是在这个例子里，以前他一直是用妥善的方式处理的，并没有帮他获得这种自由。那保护性价值观的意义在哪里？对于一个身处转变的人来说。

保护性价值观既帮我们做出了选择，它也蕴含着重要的能量，它是自我重建的基础。如果没有这样的倔强，也许你就不会知道自己是谁在哪里，你也不知道怎么重新开始。当你明确什么对你最重要，你的自我就开始有了形状。

保护性价值观会慢慢的指引你，它是力量和确定性的根源。说到这儿，也许你会问，那保护性价值观就一定是对的吗？他会不会反而阻碍我们的发展呢？也有可能，在危机时刻，保护性价值观在给我们力量的同时。

有时候也会让我们失去某种灵活性。另外，在有些时候，保护性价值观也会有重要的改变。那些以前你拼命要坚持的东西，可能慢慢你会觉得它是不对的。正因为保护性价值观的两面性，我会对不同阶段的人说不同的话。

对于已经做出选择的人，我总是会肯定他们的做法。因为我知道这对他们很重要，他们要借着这个保护性价值观去完成他们的转变。对于正在选择的人，我也会审慎的问他们是不是只能这样，他们要保护的东西是毫无疑问的。

可是如果我们能以不同的方式来保护他，是不是会有不一样的灵活性？课程前的你是否也面临过艰难的选择，你想保护的不容妥协的自我是一个怎么样的自我？它如何影响了你今天的生活？你可以先在留言区跟我互动。

今天的课就到这儿，下节课我们来讲讲具体怎么根据自我做出选择。我们下节课再见。