# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx12｜契机：决定的时刻何时到来【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，上一代我们讲到了容器。当新自我还不够成熟的时候，我们会通过一个新旧自我共存的容器来培养新的自我。可是总有一天你会面临这样的时刻，容器破裂了。

新旧自我再也无法共存。你需要做出自己的选择。这些决定性的时刻，常常伴随着一些偶然事件，他逼迫着你做出自己的决定。这就是我们今天要讲的转变的第四个环节契机。什么是契机呢？我们容易以为说转变是在容器里探索。

然后按照计划，按部就班的完成新旧自我的分离。可事实上只有很少的情况是这样的。大部分时候转变是有一件事忽然就发生了。无论这件事是来自外界的变化，还是来自你的选择，它都让矛盾开始加剧。

让新旧自我再也无法共存。他像什么呢？他像是古人在做很多重要的事情之前，他们都会做一个仪式，他们会把碗里的酒一饮而尽，然后把碗摔的粉碎。这个仪式代表的是一种决心，也代表一种冲动，它更像是一种隐喻。

就像摔碎的酒杯，再也不能复原。从此以后，我的生活也再也回不去了。从此以后，我就不再是原来的我自己。契机的到来就是我们摔碎了生活的酒杯，并有这一个瞬间明白了自己是谁。从此以后，无论你愿意不愿意。

你就开始进入了新的阶段。这个决定性的时刻就是契机。一般来说，我们生活中的变化常常只是自我局部的变化，它不会改变你基本的自我，可是契机改变的就是自我中最关键的因素。

它可能是工作、身份、核心角色、重要目标、重要关系等等。因为这个契机就自我彻底的坍塌了，他逼着你要把这个新自我长出来。契机的出现，常常伴随着疾风骤雨，给我们带来很多的迷惑。有时候我们需要经历完整的过程。

再在新自我的土壤上回头看，才能理解这个契机对我们意味着什么。季机到来的时候往往是怎么样呢？你可以从三个方面去辨认。首先，契机往往不是以缓和矛盾的方式出现的，而是以加剧矛盾的方式出现的。

这和我们日常生活中发生的事很不一样。想想我们日常生活中做事情的逻辑是什么？我们是发现问题，解决问题，关系受损了，我们就去修补关系。矛盾发生了，我们就去化解矛盾，我们在尽一切可能让事情不要变得不可收拾。

😊，但契机完全不同，他是通过把一个小问题变成一个大问题，通过把一件小事变成一场大冲突，把一件平常的事变得不可收拾，来完成新旧自我的分离。还记得我前面讲保护性价值观里用的例子吗？

我那时候讲说我有一个学员嫁到了一个不错的家庭。可是呢这个公公婆婆很控制。以往他都是息事宁人，用自己的隐忍来维持着这个家庭的平衡。可是直到有一次，他因为一件小事跟公公婆婆发生了矛盾。

这一次他就是不肯像以前那样道歉，直到事情朝着失控的方向发展，他从这个家里搬了出来，最终离开了这个家庭。我问他，你最后一次跟你公公婆婆吵架的小事究竟是什么？他说我完全不记得了，我只记得那时候的委屈。

就是那件根本记不起来的小事，成为了他转变的契机，变成了他人生的风水岭。他的这个例子并不是偶然，在很多人的转变中，都有那么一点点借题发挥。有时候他们所坚持的事情之小与所引发的后果，为此付出的代价之大。

形成了鲜明的对比。可是如果你知道他们所坚持的绝不是表面上的那件小事，而是小事背后那个已经酝酿了很久的新自我，你就不会对这样的现象表现的太惊讶。我有一个设计师朋友在一个小公司工作。原来他做设计的时候。

他的老板总是给他一些意见，哪怕这些意见跟他的审美不符，他也总是会听从，他总是会劝说自己我只是打一份工了，挣钱而已，老板是发工资的人。所以无论老板的意见多不合理，我都应该听他的。

可是在一次设计稿的讨论会上，老板又提出了意见，他却坚持不肯感动一个很小的设计细节，很多人都劝他没必要这样，这又不关键，他就是不为所动。最后老板也生气了，说，如果你坚持不听，那你就别在这干了。

他当场就说好，那我辞职。然后在别人惊讶的目光中离开了这家公司。😊，很多人会以为这个朋友是不是早就想好了，要辞职，所以才借题发挥。其实并不是在这件事发生的前一天，他还在想着下一个月的工作计划。

想着拿了年终奖去哪里玩。😊，这件事的发生对他自己也是一个很新奇的经验。😊，可是当这件事发生的时候，那个一直压抑的觉得不被尊重的委屈。那个已经藏了很久的离开的念头，就迅速浮现在他的意识中。

成为了一个不可遏制的冲动。他这时候才发现这个念头原来已经存在很久了，只是他从来没有认真的对待过他。这是很多人人生中的英勇时刻，他像是一个隐喻。通过在这些小事上的反抗，他让我们坚持了新的自我。

而与原来的生活决裂了。你可能会觉得这种扩大矛盾的方式，让契机听起来像是一时冲动，它并不理性，也不符合收益损失的考量。它的到来甚至让身处其中的人都感觉到猝不及防。是的，这就是契机的第二个特征。

它是非理性的，经常表现的像是一时冲动。很多人以为转变是一个碍部就班的过程，我们给自己设置一个容器，去探索新自我。到实际成熟的时候，根据我想要做出理性的选择，但真实的转变常常不是这样的。

如果从收益损失来讲，就算要离婚，我那个学员也可以跟先生好好谈谈好聚好散。那个设计师也不需要用这种极端的方式离开，可是他们就是需要这种冲动，这种不理性来获得离开的力量。我这么讲是在鼓励人冲动吗？当然不是。

因为契机中的冲动和我们平时所讲的冲动并不相同。我们平时所说的冲动，常常是因为控制不了自己的情绪，做出了过激的行为，从而伤害了自己和他人。但是契机中的冲动，他伴随着新旧自我的更替。

为什么会有契机中的冲动呢？这是因为新旧自我的分离是很艰难的。如果不是那种不顾一切的冲动，我们很难有力量去完成对转变、至关重要的分离。有时候那些平时看起来最理性、最柔弱、最能控制自己情绪的人。

反而在契机的当下，也会冲动的让人惊讶。😊，可是如果你仔细审视，你就会发现一个看似冲动的行为背后，都有一个已经酝酿了很久的念头。只是以前你总是用它不成熟，他太难了，你没有想清楚时机还没有到来拉住它。

可是身处转变时，你也很难完全清楚自己的想法。通常的情况是，这些我想要已经变成了心里的种子。当契机发生时，你会一边凭借着冲动，让事情发生，一边整理着自己的我想要，一边探索他可能的出路。

这和理性的选择完全不同。如果说理性是维持稳定，那冲动就是让事情发生。他提供了推动新旧自我分离的力量。从这个角度，你就知道很多看起来偶然的冲动，其实都有他的必然。这也是契机的第三个特征，他看起来偶然。

但他的背后却是新旧自我矛盾所推动的必然。让我用生孩子来做比喻。10月怀胎，我们都知道某个时刻孩子会生下来，这是一种必然。可是当孩子诞生的时候，他的剧烈的混乱的程度仍然让他看起来像是一个偶然。

新自我的诞生也是这样的，更何况他还不像10月怀胎，有明确的时间表，我们甚至都不知道这个新自我能不能诞生。😊，也因为契迹看起来像是一种偶然和意外，当他发生的时候，你会觉得恐慌。

契机会把你带到一个新的陌生的世界，你并不知道你要面对的是什么，却发现自己已经跨越了这个门槛，再也不能回头。让我再来讲一下，这个恐慌背后是我们关于转变的假设。

我们总以为自我的转变是水到渠成后理性选择的结果，也误以为当契机来临的时候，新自我已经足够成熟了，成熟到可以独自去面对世界了。什么都没有准备好，怎么能面对这么多不确定呢？其实你永远都不会准备好。

一个婴儿诞生变成一个独立的个体，他准备好了吗？他只是准备好了脱离母体。可是对于新世界，他仍然只是一个婴儿，他离真正的成熟，还有很长的路要走，自我的诞生也是如此。如果你明白了这个过程。

你就会知道那些发生在你生活中的契机，无论多么激烈和意外，都不是偶然，你就会对契机有更多的理解和接纳。今天我们讲了契机，我们讲了契机的三个特征，加剧矛盾、非理性的冲动和偶然中的必然。

你之前有没有遇到过这么剧烈的契机？当时你做了什么？欢迎在留言区跟我分享。如果你真的遇到一个这样的契机，他除了让你措手不及，他还会让你发现什么关于自我的东西呢？

下节课我们继续来讲讲如何利用生活的契机来发泄自我，我们下节课再见。