# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx48 两种新信念：如何创造属于你的新信念？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲，你好，我是陈海贤。上节课我们讲到了信念是如何诞生的。我们讲了信念是对矛盾的适应，也讲了一个重要的信念，成长比成功更重要。今天这节课我们会继续来讲两个重要的信念。

珍惜当下和一切都是体验。通过这两个信念，大家更能看到信念诞生的过程。😊，信念虽然经常被概括成一个句子，但它本身不是一个静态的句子，而是一个动态产生的过程。当转变发生时，原先的信念已经无法适应现实的矛盾。

新的信念就会产生。它是有原来的矛盾和痛苦不断挤压的结果，再给我们一条新出路的同时，也把我们的知识带到了一个新的境界，这就是信念所带来的新的自我。其实啊人类所面临的困境是相似的。

比如说你永远都会面对别人的目光，永远都会受别人的影响，你永远会面临现实的匮乏，你永远会面临有限的时间。神话学家英雄之旅的作者凯贝尔在80多岁的时候有人去采访他，问他你想不想更年轻，他想了想说。

当然我想变回71岁，再年轻就不要了。为什么是71岁呢？他说我是从71岁开始学会了不再执着于一定要完成什么目标，也不再在意社会的评价。我从71岁开始才学会真正的珍惜当下。

不知道你有没有发现凯贝尔的这段话里包含了两个重要的信念，珍惜当下和不再执着于目标。这是两个很重要的信念，能够帮助我们从人生的很多困境中解脱。今天我们就来讲讲这两个重要的信念。第一个信念是珍惜当下。

珍惜当下，当然了，这对你不会陌生，你也一定听过这句话，可是他是怎么产生的，又有什么作用呢？那我来举一个例子，我有一个学员是单位里的一个老领导。他很爱自己的事业几乎把所有的精力都投入到事业当中。

工作也给了他回报和成就，可是现实是他要退休了，他做很多心理建设来应对这件事。他告诉自己以后不会有那么多人注意我了，只走茶凉是正常的事，他也安慰自己以前工作忙，没时间留给自己。

现在可以有闲心做自己想做的事了，可是当他真的闲下来的时候，他却发现自己对这些事完全没有兴趣。他陷入了巨大的空虚当中，而归根到底是他不能接受自己老了，他接受不了。当他往前看的时候，发现。什么都没有。

不会再有升迁，不会再有成绩，不会再有激动人心的事情发生，有的只是衰老和死亡。于是他陷入了一种匮乏，时间的匮乏。直到有一天，他去参加一个正念的禅修营，这个禅修营是教人怎么专注当下的。

他去问师傅怎么克服对衰老的恐惧。师傅说，如果你看不到未来，那就看现在你能看到现在的风盛，就不会恐惧未来。他听了觉得很有启发，回来以后又捡起了他年轻时候的爱好画画。画画的时候，他就会忘了自己。

他开始阅读养花，到桂花下喝茶。他发现当他珍惜当下的时候，他就能呆得住了，他的生活也开始变得有序起来。😊，珍惜当下是身处匮乏的人的出路。当你身处匮乏时，珍惜当下能把你从匮乏中解脱出来。

如果你不能通往未来的长度，那你至少可以通往当下的深度。这种深度同样是广阔而无限的他需要有创造力的心灵去发现。有时候我们不能珍惜当下，是因为我们不满意当下的自己。我的另一个学员总是处在焦虑当中。

他总想把每一刻都填满，稍微一放松，他就会怪自己浪费时间。每天下班他都急忙回家看书，看不进去，他又不停的责怪自己。我问他为什么总是这么急急忙忙往前赶？他说，小时候我父母对我要求很高，他们总是在催我。

让我抓紧时间。我觉得自己错过了很多，我错过了美好的童年，错过了我的青春期，我的心智也比别人晚熟。如果我再不抓紧，我就来不及了。我说你错过了很多，不是因为你不努力，而是因为你的父母总是告诉你。

现在虽然很苦，但好日子在后头。你是急着赶往属于你的好日子，所以就一直错过了。抓紧时间当然没有错，可是你要怎么抓紧时间呢？不是急急忙忙往前改，而是珍惜当下。何必往前改呢？前面除了衰老和死亡，什么都没有。

珍惜当下是很多人在转变中找到的信念，可是这个信念并不容易得到，因为我们总是会被困在外在的标准里，总觉得还有很多事要完成，才能享受属于自己的时光。其实现在就是属于你的时光。珍惜当下。

也是帮助很多身处转变的人走出困境的解药。中国人的文化偶像苏东坡原来是一个很成功的官员，曾经当过杭州太守，位高权重，好友成群，生活的特别好。但是因为仗义直言被贬到了湖北的黄州。他带着自己的家属生活贫苦。

为了节约开支，他每个月往梁上挂1块钱，这就是这一个月的用度。但就在这样的困洞中，他创造了属于自己的风神。在千古名篇赤壁腹中，他和朋友泛舟嘉上朋友说，人生这么短暂有什么意义呢？而苏东坡却说，为江上之清风。

与山间之明月，取之不尽，用之不解。这讲的就是当下的风盛，这是认知最了不起的创造力。通过发现，当下的风盛，他们从贫瘠的未来中把自己解脱了出来。我要讲的第二种信念是一切都是体验。

如果说珍惜当下这个信念的产生，是为了摆脱时间的匮乏，那一切都是体验这个信念的产生，则是为了摆脱对结果的执着。这也是凯贝尔所说的不再执着于特定的目标的含义。我同样来举个例子。

我曾经有一个学员刚刚结束了一段婚姻，他的先生跟他青梅竹马，曾经是他的全部，两个人度过了很多恩爱的时光。在那段时间里，先生也给了他很多关照，但最终他们却因为各种原因分开了。感情越好，离开就越艰难。

他总是在想，我们一起经历过这么多美好的事情，为什么会是一个这样的结局？如果最终的结局是离开，那我们所经历的那些美好的瞬间又是什么呢？当他这么想的时候，他发现自己不仅失去了未来，也失去了过去。

那个他曾经无比珍视的过去，现在结果已经注定。如果他不能为过去找到一个新的意义，那段珍贵的过去就会变成一个错误，那样他就不知道该怎么面对过去的历史，该怎么面对自己。在最痛苦的时候，他看到一段话。

人生就是一场体验，所有的价值都在这个体验里。他忽然觉得自己解脱了，人生就是一场体验。那无论结果如何，我所经历的事情都有他的价值。这个信念帮他找到了过去所经历的一切的意义。意想不到的是。

这个信念不只帮他找到了过去这段经历的意义，也帮他更加勇敢的去面对现在和将来。之前因为感情的挫折，他总是想我再也不想恋爱了。既然感情这么好都会离婚，那其他的感情更是假的，不会有结果，何必呢？

但这次他开始想，既然都是体验，就让自己多一些新的体验，就算结果不确定，那又怎么样呢？😊，这个信念虽然没有让他完全放下恐惧，但给了他新的尝试和勇气。说到这儿。

不知道你是否想起前面关于切换新旧评价坐标的课程。没错，新信念诞生的过程，常常就是从旧的评价坐标切换到新的评价坐标的过程，一切都是体验。作为一种新的评价坐标，帮我们从外在的结果中解脱出来。

把我们带到了一个更大更远的世界。就像神话学家凯贝尔所说的，当我们在问人生意义的时候，其实在问的是我们人生所经历的深刻的体验是什么？深刻的体验是意义感的来源，是生活的本质。体验重要的不是好或者坏。

快乐或者痛苦，而是深刻还是肤浅。既然这样，还有什么比我们在转变中所经历的告别旧自我，寻找新自我，在矛盾中寻找出路的体验更加深刻的呢？而这就是我们所经历的转变的价值。今天我们讲了两种重要的信念。

珍惜当下和一切都是体验。连从上节课成长比成功更重要。这三种信念都在告诉我们，矛盾或困境会激发新信念的产生。而新信念最终促进了新旧评价体系的转变。成长比成功更重要。

是把评价体系从外在的成功转移到了内在的成长。珍惜当下是把评价体系从不确定的未来转移到了丰盛的当下，一切都是体验，把评价体系中结果的好坏，转移到了体验的深浅，他们都从不同的程度加强了自我。

当这些信念成为自我的一部分时，你会发现自己面对的是一个更广阔的世界，你能变得更自信、更主动、更无畏，也更不被外界左右。新信念伴随着自我转变的矛盾人生，它是新旧自我转变最珍贵的礼物。

你有一些什么样重要的信念？这些信念怎么帮助你拓展了你的世界，欢迎在评论区留言跟我们互动。下节课我们会进入新自我的最后一站，创造新故事。我是陈海贤，我们下一节课再见。😊。

