# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx02 工具准备：4大阶段、15站点的转变地图【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变课程。你好，我是陈海贤。😊，转变是新旧自我的更替，也是一个漫长又曲折的旅程。上节课我们简答了关于转变的几个关键问题，告诉你日场转变要去哪里。这讲我们就来打包行囊。

我会为你提供一张完整的自我转变的地图。这张地图会告诉你自我转变，要经历哪些阶段每个阶段又会经历什么？你该怎么做。😊，这张地图从哪里来呢？它结合了很多不同领域的研究智慧，神话学家凯贝尔的英雄之旅。

成人发展心理学家关于转变的心理模型、存在主义心理学家关于自我意志的理论、家庭和亲密关系专家对关系的理解，以及职业发展专家、关于职业变化的心理学知识。

但他最重要的来源还是来自生活在我们这个时代的人鲜活而真实的人生经验，来自很多人在转变中真实的心路历程，以及由此产生的人生智慧。很多人会问我，为什么我会卡在这个地方，为什么转变这么难？我的观察是。

其实很多人关于转变的理解是很窄化的。他们觉得转变好像是在一夜之间发生的。只要你下定决心，或者找到一个简单易行的方法就可以完成转变。但是当你凑进去观察每一个人的转变。

你就会惊讶的发现新自我取代旧自我的过程，有很多的事情发生。这些转变的人，他们不是解决了一个具体的问题，而是走了一条完整的道路。而这些不同的人所走的道路，又有他的相似性。

所以我才把这条道路整理成了这一份地图献给你。这是一份怎么样关于转变的地图呢？我们所构建的转变的心理模型是什么？它包括4个阶段和15个关键节点，这门课就会告诉你每个节点的关键在哪里，容易卡住的地方是什么。

以及如何走过这些关键节点，那我们一个个来看。转变的第一个问题是，到底要不要变，这是自我转变会经历的第一个阶段。我把它叫做响应召唤，这是一个准备的阶段。在这个阶段，你会发现自我的意志开始觉醒。

并于现实环境发生剧烈的矛盾，生活的平衡开始被打破，他对自我提出了新的要求和挑战，而这变成了新自我的种子。在正式做决定之前，你可能会经历4个节点。第一个节点叫缘起。在这个环节，你的自我意志开始凸显。

你开始重新思考一个问题，我到底想要什么。发现这个我想要这就是你的自我主导转变的关键力量。然后虽然你隐隐约约感觉到了我想要，但你却发现你的自我和环境发生了激烈的冲突，不同的自我需要也开始打架。在这个环节。

你就需要去探索自我的核心，并以此为依据去思考你的选择。下面这个节点叫容器，意思是说，新自我尚未形成。在这个环节，你需要有一个容器，在不用放弃旧自我的情况下来培育新的自我。新自我的培育会推动契机的到来。

当新旧自我无法共存的时候，一些看似偶然的生活世界就变成了推动选择的风水岭。在这个环节，我会教你如何理解、接纳，甚至推动这些偶然事情的发生，促成重要的转变。当契机发生时，我们开始脱离熟悉的生活。

而转变也进入了第二个阶段。第二个阶段，我把它叫做脱离救自我的阶段。在这个阶段，我们开始跟过去告别。你在转变中遇到的很多伤痛、后悔、迷茫和恐慌都来自这个阶段。这些复杂的情感，想让你逃回过去。

那个转变还没有发生的过去。但是在这个阶段，你恰恰需要跟过去告别，才能为新的自我腾出空间。为什么脱离救自我这个阶段要包含很多的纠结呢？也许你会面对失去，失去一个重要的目标，一个重要的身份。

你的任务是突破思维的载化，训练自己，超越失去，去看更大的世界。你也许会面对放逐，从一个重要的群体，或者从一段重要的关系中脱离，开始学会面对自我的孤独，学会重新依靠自己。而这个节点。

你的任务是重新找回自我，也可能是告别，你常常会想要回到过去。你还没有接受自己已经从旧自我当中脱离。这个时候你要做的是整理过去跟过去告别。当然，你还会面对很多的迷茫和不确定，这些迷茫和不确定会让人焦虑。

甚至让人失去探索的勇气。但如果你迈过了这一步，你接受了失去，也接受了跟过去自己的告别，你就开始探索新的可能性，而转变也进入了第三个阶段，我把它叫做踏上新征途。很多人对转变的理解也是从这儿才算开始。

但实际上呢，如果没有前面的经历，你也很难直接开始踏上新征途。在这个阶段，你会发现新旧自我并不是一刀两断的。你开始从旧自我中寻找新的资源，你开始寻找更认同的群体，更能接纳你的新关系。

你开始通过实践探索更多的可能性，并在这些可能性中摸索出新的自我。在这个阶段，你可能会经历这三件事。第一件事整理旧自我的遗产。你会发现，虽然你失去了旧的自我，可是旧自我留下的很多重要的资源。

它成为新自我重建的基础。你开始从旧自我中寻找到新的资源，那些你真实的品质，作为种子培育的新自我，那些生命中的深刻体验。他们推动着你去重建新的自我。第二，寻找新的守护者。

你的转变就好像从一个旧部落迁徙到新部落，你需要一个领路人，他们或者给你提供新部落的信息，告诉你，加入新部落的途径，或者能够帮助你理解你正在经历的转变，给你一些宝贵的指导。当然最重要的是第三个。

我把它叫做寻宝图。你需要遵循一种实践的原则，通过不断的尝试行动，获得反馈、调整行动，来获得新的体验，逐渐构建和摸索出新的自我。你可能会问我怎么知道这个新自我出现了呢？从外部来看，通过不断的实践。

也许你获得了一份新的工作，一段新的关系，一种新的身份认同，但更重要的变化及时发生在你心灵的层面。在这个时候，你就进入了第四个阶段，也就是获得新自我的阶段。在这个阶段。

你所经历的磨难逐渐凝聚成了你的人生智慧。你开始有新的评价坐标，开始一种创造者的身份去面对现实，开始有了自己的信念，你也开始形成自己新的人生故事。而你所经历的转变，会变成新故事里最重要的最浓墨重彩的情节。

你开始从外界评价坐标切换到自我的评价坐标。你开始根据自己的感受、想法、意志作为判断事情的标准。这一部新旧自我坐标的切换，我把它叫做指南针。你也会以一种更成熟的态度去面对现实。

你会从与现实的融合、顺从和反抗中解脱出来，成为现实的创造者。这一步我们会讲如何更好的理解、接纳、利用和改变现实。我把它叫做炼金术。然后你会从困境中长出新的信念，把你的精神生活带到另一个新的境界。

作为转变的最后一个环节，你会获得一个新的故事。所有前面的阶段和环节都会变成你新故事的素材。无论你经历什么样的转变，在这个新故事里，你都会拥有一个新的自我，那就是勇敢经历转变的自我。

你看从响应召唤到告别旧自我，到踏上新征程，到获得新自我。这四个阶段，总共15个节点，就是你即将踏上的转变之旅。地图上都已经给你标注了，但我也要提醒你，地图不是道路，最终你根据自身经历所走的路。

也不会完全跟地图相同。虽然我们在课程中讲了很多激烈的转变，像是离职离婚，但这并不意味着所有的转变都需要以这种激烈的方式完成，更不意味着你要做这样的选择。我曾见过由于要不要辞职的同学。

通过改变自己在工作中的角色和做法，重新喜欢上了自己的工作。我也见过离婚又复婚的夫妻，通过放下对伴侣的理想化的期待，重新找到了家庭和生活的平衡。就像上一讲所说的，转变不是只有一种形式。

探索出属于你自己的道路，这才是重要的转变。另外，地图的4个阶段和15个节点，不一定每一个节点，当下的你都要亲自去经历。比如说容器的环节可能更适用于职业的探索，而告别的环节可能更适用于脱离一段关系。

如果你觉得我们正在讲解的这个环节，跟你正在经历的现实关系不大，我也建议你听一听，打个卡，拍个照，把它当做一门纯粹的学问来学习。他会增加你对人对转变，对自己的理解。在身边的亲朋好友遇到类似问题的时候。

你也可以用这样的知识来帮助他们。怎么找到我想要怎么实现自己的潜能和价值，怎么走过人生的十字路口，怎么从逆境中长出智慧，怎么重新找回自己，这些问题都很重要，重要的问题常常都没有一个简单的答案。

而需要一个完整的探索的过程。这份转变的地图就会成为你探索路上的路标。现在地图在手，下一讲我们就要正式进入第一个阶段响应召唤。在这个阶段，我们会先解决第一个问题，我怎么知道自己要不要转变，我是陈海贤。

我们下一讲再见。