# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx51 结语：转变之后，我们要去哪里？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。经过5十节课的陪伴，我们的自我转变课程终于要接近尾声了。最后一节课我想跟你讲讲我的心里话。如果你跟随我们的课程，一直听到现在，你一定已经发现了。

如果你正春风得意，这门课并不见得马上就能用上。他是为那些曾经或者正在经受挫折、经历失去、努力挣扎着寻找新自我的同学准备的。正是因为经历过这样的痛苦和挣扎，你才会知道转变的分量。

才会理解课程最开始的那句话，转变从来不是解决一个具体的问题，而是经历一条完整的道路。这条完整的道路是什么呢？从响应召唤的阶段，自我中懵懂的不容于环境和现实的那部分自我，推动着我们做出选择。

到脱离旧自我的阶段，我们失去目标、身份关系，到荒野中重新寻找自我的坐标，到踏上新征途的阶段，我们到旧自我中最有力量的部分，到我们所认同的新群体以及实践创造的新经验中去寻找新自我的信息。

到获得新自我的阶段，我们发现了响应召唤阶段，那个我们隐隐约约期待的懵懂的新自我到底是谁？我们也从失去中逐渐找到了新的评价坐标。这个评价坐标不再是外在于世界的信息，而是我们自己。

这条道路其实也是一个关于转变的故事，有开始有结尾，有中间曲折的经历。他想为你提供一个故事的范本，让你理解自己走过的路，即示你未来要走的路。这个故事是你的故事，也是我的故事。

是很多经历过转变的人汇总凝结归纳出来的故事。单独来看这个故事都不相同，可是把他们对比起来，你会发现这些不同的故事背后隐藏着相同的故事。那就是我们经历失去的痛苦，重新找回自己的故事。

这也是心灵突破环境的限制，竟有我想要的指引去实现自身成长的故事。我为什么想跟大家分享这个转变的故事呢？今天我们就来讲讲我和这门课背后的故事。我的老用户一定知道，我在得到开设的第一门课是自我发展心理学。

又根据这个课程出版了了不起的我这本书。我们这门课所讲的内容其实是对应那门课第四部分人生的转折期。很多同学跟我反馈说，那部分的课程触动了他们，他们中有些人跟钱老板闹翻了，正在离开原来的公司寻找新的事业。

有些人离开了多年的婚姻，正在艰难的适应一个人的生活。有些人遭遇了创业的挫折，正在想着如何东山再起。也有人向我表示惊讶，居然有人真的能够讲出他们所经历的很难跟别人讲述的心路历程。我知道他们为什么惊讶。

因为我讲到了他们在转变中最重要的经验，那种深刻的失落感，失落很痛，但也很隐秘。他不像愤怒那么容易说出口，失落的背后，总有一种羞愧，就好像一个人失去了重要的东西受伤了。他首先想的不是自己的伤有多痛。

而是怎么把自己的伤藏起来，防止被周围的人看到嘲笑。失落的人所承受的不仅是失去的痛，还有因为这种失去而变成异类的孤独感。所以这种思路很难跟别人说，常常只有在夜深人静的时候，人才有机会真的面对他，为他悲伤。

或者为他哭泣。他们觉得转变期的课程有帮助，是因为他们觉得我看到了这种失落，我不仅看到了这种失落，还看到了失落，对他们的意义。失去背后是人们在转变中寻找新自我的努力。

这是他们觉得人生转折期这部分的课程对他们有帮助的原因。但也有很多同学觉得那部分做的不够，太简略了。我觉得他们说的都对，对于一个如此重要的主题，我想要花更多的时间来理解他，解答他。

这几年我一直想重新做一门转变的课，把转变这个主题讲的更清楚。我做了一个关于自我转变的训练营，跟很多处于转变期的同学深入的接触，来理解他们重建自我的过程，也帮助他们重建自我，理解越深就有越多的感慨。

也有越多的东西想要跟你分享，于是就有了你面前这一门课。也许你会奇怪，我为什么对转变这个主题这么感兴趣，又为什么对转变期的失落有那么深的理解？这是因为我自己也经历过转变。其实这是我在很多地方讲过。

也讲了很久的故事。几年以前，我从浙大离开，放弃了过几周就能分到的房子。我一边失落，一边努力理解在自己身上发生的事是什么。如今我已经忘了这些失落了，我已经进入了一个更大的世界，也习惯了这个更好的新自我。

以至于有点不想再提起那个旧自我了。我唯一能记得的是，那时候写的两句话。第一句是，当你意识到自己失去大学教师的身份时，我跟自己说，现在你所能依靠的只有你自己的名字和你会的东西。这也像是一个人从外在的失去。

迁回到内心的旅程。说到这儿，你会不会对每天我在课程开头用不标准的普通话说，你好，我是陈海贤，有不一样的理解。这个名字就是我唯一能依靠的东西。第二句是当时我在想，假如接下来这半辈子我还能做一件事。

我想做什么呢？那时候我说，如果我的余生只能做一件事，我大概会用来回答，怎么帮助人们从结束的痛苦中走出来，完成转变，走向新的生活。这个问题首先是我自己的，但他同时也是很多人的。

我想起了很多在转变中迷茫的来访者。当生活忽然被锻炼成两半，他们被留在生活的断层中，惊慌失措，无法自拔。以前我也知道，这种转变的痛苦，但没法感同身受。而如今我和他们站在一起了。现在想起来。

那时候我还太年轻，还不知道余生很长。余生我当然不会只做这一件事，但我记得他这门课就是对当时那个愿望的种子遥远的呼应。现在我做到了。虽然那些遥远的记忆已经逐渐模糊，但我对转变的艰难却仍然心有余悸。

每次听到学员讲，他们要离开原来的工作和关系，去寻找新自我，我都会吃惊一下。尤其当他们讲他们走上这条路是受我的影响。因为我知道这条路的艰难，我会更慎重，我总是会一遍一遍不停的问他们。

转变真的是一条走得通的路吗？有没有别的路可走，是不是真的到了需要转变的时候，我也会问我自己。当我要把转变的规律交给别人的时候，我的道路所印证的究竟是一种普遍的规律，还是只是因为我自己运气不错。

获得了一些重要的机会，所以把它走通了呢。万一我混的不好，会不会对当初的决定又有不一样的看法？当我这么问自己的时候，我知道了答案，我相信它绝对不只是运气，它就是自我成长所要经历的一种普遍的规律。

道路千万条归根到底，它都是同一条。只是我们在不同的姻缘下走上了它。如果你正经历转变这个转变的故事，对你的意义在哪里呢？他会为你提供故事的范本，让你知道自己在经历什么，以及接下来会经历什么，在失落的时候。

人总是很慌乱的，总想抓住一些东西，转变的故事是你在慌乱中能够抓住的东西。但你一边抓着他，一边又会怀疑他。你抓着它是因为他契合你某方面的经验，你怀疑他是因为你还看不清未来，所以会不停的想。

万一这个故事不成立呢？万一我从此一蹶不振，再也找不到新的自我了，万一我一直沉浸在后悔中，一直想要回到过去呢。不要因为这种疑惑而害怕讲你的故事。越是疑惑的时候，你越需要这个转变的故事。

他会帮你整理新的经验，为你指引未来，不要害怕故事的迫绽，你的疑虑更不是这个故事的迫绽。故事不是一开始就是真的，他是讲着讲着才变成真的。现在这门课已经成了我的故事的一部分，它会变成你故事的一部分吗？

他会怎么指引你的转变呢？也许你要问，为什么我要去经历这些转变，为什么我要忍受这么多的挑战，不确定和磨难？我非要去寻找新的自我吗？它的意义在哪里呢？不一定，可是有时候生活会推着我们转变。

前段时间我去拜访一个成功的企业家，他是一个经历过很多转变的人，经历过少年成名，一夜暴富，也经历过财富清零的人生低谷。晚年又重建了自己的事业，受很多人景仰。可是在讲他的一生时，他说我赚的钱，我创立的公司。

我的事业其实都不算什么。我最好的作品是我度过的时光。这是一个只有经历过转变的人，才有资格说的话。所以课程前的你无论你现在处于什么样的境遇，你面临什么样的选择，你现在或者将来会经历什么样的转变。

记住你最好的作品，也将是你度过的时光。希望你能创造属于你的美好的作品，用你度过的时光，感谢加入自我转变五0讲，我是陈海贤。今天的课就到这儿了。未来的某一天，当你长出新的自我，我也长出新的自我。

我们江湖再见。