# 811、【完结】2022.8.5-7 40年两性婚姻大咖 莎兰 汉考克亲授《亲密关系训练营-需求与界限》：10 2022.08.06-课后：黄晓民老师第2天课程复盘 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

老师这个需求和边界的第二天啊，这第二天呢老师给了很多的干货，很多的精彩的内容。那我就从啊我作为一个咨询师的角度给大家分享一下。啊，我对老师课程的理解。那首先呢老师今天讲的回答了昨天很多同学一个疑问。

就是说。我们为什么成年后我们不知道自己的需求呢？很多人认为。我是知道的。啊，但事实上。我们是真的不知道。好，那为什么呢？那首先沙娜老师说到呢，如果我们从小就生长在一个对个人需求并不重视的家庭长大。

那么这样呢我们就学会了怎么样啊，我们就不会去表达需求啊，不能在安全的状态下提出自己的需求。那我们的传统就是说经常是要牺牲个人来去服务于集体，包括服务于家庭。所以在这个的教育的呃环境之下呢。

我们往往会忽略了自己的一个需求的。这第一个第二个呢。就是说。我们在成长的过程中呢，是因为有某些原因，我们需要压抑自己的需求。这样才能让我们能够生存下来。就是说如果我表达我的需求是不好的，是不安全的。

甚至是羞耻的。那这我就举一个例子。我有一个来访者呢。啊，他平时把自己的需求压的很低。啊。那在过程中我们去探讨。那一定是童年成长有发生些事情。来去。让他这个状态的。他想到曾经有一件事，他很小的时候。

在小学的时候，他在农村。那就因为小朋友都有玩具啊，他很想。他就要他外婆跟他买。但家里很穷啊。啊，老人家更加是没有这个能力。那外婆就跟他说。啊，我我我们家太穷了，外婆对不起你。外婆没有这个钱帮你去买。

他看到呢外婆很想满足他，但是外婆真的做不到的时候呢。他感觉到很内疚啊。他觉得是因为自己提这个需求，让外婆那么难过了。所以他从此呢他就不会再提自己的需求了。那这就是说在成长的过程中。

他就学会了压抑自己的需求。因为表达自己的需求，会让自己的抚养者让他的外婆很难受。那这是学习到压抑了。那还有。很重要原因就是说当我们是孩子的时候呢，我们更加重视的是我们的父母的需求是什么？

我们更多的去关注父母想在我们这里得到的需求是什么。比如。我是不是。当我学习成绩好了，爸爸妈妈会更高兴。我是不是能带给爸爸妈妈荣耀，我会不因为我的性性别啊，甚至我是女孩子。让爸爸妈妈受到。

左邻右舍受到家族其他人的耻笑呢。等等等等。我们会很关注父母的需求。在这种情况下呢，我们就会需要把我们的需求压抑下去了。特别是当我们的需求跟父母需求有冲突的时，我们对父母的爱，对父母的忠诚。

那就把我们的需求压抑下去了。在成长的过程中，即使爸爸妈妈他没有表达出这种需求。但是。我们去猜，我们去用潜意识跟父母去连接，去感受父母。所以当我们感受到父母的需求，我们首先往往会把自己的需求压下来了。

说正是因为这种那样的原因，慢慢的慢慢的。我们就跟自己的需求失去连接了。当我们成年之后。我们就根本不知道需求是什么。当我们的需求。和归属这个家庭的需求。有冲突的时候。我们就很痛苦了。我有个男方子嗯。

他曾经他跟我谈到一个他很痛苦的一个状态，是因为他大学毕业之后。啊，他父母让他在当地找了一个啊体制内的工作，他做的很不开心。啊，那他是想跳出来。他想跳出来自己去创业，但是父母是根本不愿意的。

因为在体制内的工作给父母带来很大的荣誉啊。啊，父母觉得这样的工作带来更多的安全感。但他的需求，他很想去创自己的事业的时候呢。那他的需求和这父母的需求发生巨大的冲突。我当时问他，我说如果你去。自己去创业。

没有按照爸爸妈妈医愿来去在体制内工作，你是什么样的感觉？他答了一下说，我感觉了我背叛我父母，我是个不孝的女儿。那巨大的羞辞就出现了。所以这时候他的选择是怎么办呢？

只能是把自己的需求压抑来去满足父母的需求。所以呢。我们的需求它是有双面的。一方面呢我们想做自己。但一方面呢。却会想要去归属这个集体，归属我们的家族，归属我们的家族。这样的导致呢就。很多矛盾冲突就来了。

所以沙朗老师说，我们终其一生都在平衡这个需求的两个面向。所以大家去看看啊。我们当我们的需求和我们的父母和我们的家族需求有冲突的时候，我们的内在是怎么样想的呢？我们会有纠结吗？我们最终的选择是什么呢？

那学心理学很多学员会问我一个问题，他说老师啊。啊，在你看来。我们人活着的是为什么呢？嗯，也许很多朋友都想过这个问题。那我就反过问他，我说那你以为呢？😡，啊，他说我去想开心快乐啊。😊。

啊我说你这个想法是其中一个观点。在最早期的时候呢。经典竞争分析的创始人弗洛伊的就提出来了。他讲的是利弊多。利比多你可以理解就感官的快乐。就是说人的终其一生啊，都是追求这个快乐。但后来慢慢发现哎。

这个有矛盾的地方，为什么呢？因为你明明可快乐的时候，你为什么不快乐呢？如果真的我们真的我们的内需力，我们的内在动力是追求快乐，那你就应该经常选择快乐啊。为什么很多选择不快乐呢？

那克莱因克莱因是客体关系的创始人，他提出来。我们人往往终其一生，追求的是关系。就是说当我们。快乐，但是我们可能失去这个关系的时候。我们宁愿。不快乐。所以这个流派它就叫客体关系，他就从婴儿开始来去研究。

发现人总是为了追寻这个关系。那我举个例子，我有个来访者跟我谈到他有个很有意思的一个啊现象。他说在某个。假期。啊，他。一家人一家三口啊，两夫妻加儿子。带着妈妈啊，爸爸早去世了，带着妈妈一起出去旅游。

结果在。去旅游的途中呢啊在第一天，妈妈就跟他发生争吵。这个妈妈很倔。啊，你跟女儿争吵啊，他自己不理他们了，自己打步车回回家去了。那妈妈选择回家，不想去跟女儿度假，那女儿就直接自己去度假就行了吧，对不对？

当时女儿觉得很痛苦啊。他最终在妈妈走了之后。她也没有办法跟她丈夫和孩子一起度假。最后他们一家人也回来了。我说你妈妈不去，妈妈吵架，是妈妈选择。那你为什么不能度假？😡，他说我妈妈都那么痛苦了。

我怎么能开能开开心心的来去跟我老公跟我孩子去度假呢？她说我根本没有办法。所以在这里看到的是什么？他是不敢选择开心快乐的，而宁也选择跟妈妈一起。啊，跟妈妈一样，你不度假，我也不度假了。

那这就是一个我们在为什么会压抑我们的原因呢？因为压抑我们的需求啊，这样我们才保护有我们的关系。可以去满足父母的关系，别人的需求。好，另外呢老师今天讲的这个关系中很重要的两个。啊，定义一个叫依赖型的人格。

一个叫反依赖型的人格。那对于老师来说，他说是对于某些人来说啊，他们对爱的需求更多。相对自己的自由，他更加需要爱。所以这样的人呢就叫依赖性的人格。而那些呢更加需要自由。

更加需要自我表达那些呢就是反依赖人格。那这是老师啊课程的很重要的理论啊。那。在我们的伴侣关系中，在我们的亲密关系中啊，基本上基本上就分为两种人，一种是依赖型的，一种是反依赖型的。那依赖型的特点是什么呢？

依赖型的特点呢，他更加希望是亲密。更加希望是。啊，得到更多的爱。所以呢在。依赖者来来说呢，他会。更多的是取悦讨好。更多会把自己放的更。低的位置会把对方放在更高的位置来去区悦讨好对方。啊。

有一首歌啊就完全的表达呃依赖者的心声就是。我只在乎你。啊，这是邓丽君很出名的一首歌。啊，就完全把依赖者的新生。表达出来了，就是说在关系中我并不重要，我只是需要你。我只是爱你。他把爱放在很高的位置。

Okay。所以呢在依赖型的人呢。他会更敏感。他经常会头顶就有个天线，滴滴滴滴滴滴在争吵，你不喜你喜欢我吗？你还爱我吗？啊，你为什么不能经常告诉我，你爱我呢？啊，他在关系中他总是害怕对方的离去。

所以呢在关系中，他就用取悦讨好等等等等来去控制对方。那还要表现会什么样子呢？当对方如果晚一点回来啊，工作晚一点回家，哎，心里就七上八下了。哎呀，他在干嘛去了？啊。

他心思呢把注意力呢更多的放在对对方身上了。那这是一种依赖者的一个状态。啊反依赖者的是什么？在关系中呢，他更渴望的是默的觉得无语啊。而反依爱者呢更多的是一种他需要的是边界和自由。更加的是追求个人的实现。

那经常有首歌也可以体现出来，那反依赖者的。新生就是那个。汪峰的手，我要高飞。啊，那是一个反溺爱者的心声，他更多是我要渴望自由。那很有意思的就是说依赖者和反依赖者呢，他们经常会互相喜欢上。

就依赖者呢会喜欢反依赖者的。反依赖者呢会喜欢依赖者，那为什么呢？因为。反依赖者有个特点呢，他更加知道自己要的是什么。对他来说，爱情是需要的，但事业也不可缺少的，朋友也很重要的。

所以反依赖者呢他会更加有力量。更加知道自己要的是什么。而依赖者呢他会很喜欢反依赖者这部分的特性。而反依赖者呢，他也喜欢依赖者，因为依赖者会怎么样啊，会比较乖巧，会比较懂事。嗯。所以。依赖反依赖者。

他经常会是一对的状态的那当然有人会问有没有依赖喜欢反依赖喜欢依赖的。或者反依赖，喜欢反依赖的那也会有，但是不多。那原因为什么呢？因为依赖的，你喜欢依赖的，两个人整天粘在一起，粘久了。

可能有一个就会变成反的了。因为依赖者之间的关系呢是那种啊吞噬。啊，那在这个过程中。他的关系中呢会可能会带来窒息的感觉。喘不过气的感觉，那就有可能就有一个人他需要拉开这句力量。而反依来是什么？

反依来着他要的是更多的自由。那也会导致的什么呢？如果两个反依赖者在一起也会有。但是呢更加之间呢就亲密感就缺了很多，就大家对亲密不不是那么需要嘛。呃，为什么我们。会是依赖者或者反依赖者呢？

那是因为对于依赖者来说，他童年呢他他的创伤呢主要创伤是被遗弃，那是被遗弃分为两种情形。第一种情形呢。就是在物理上的。啊，生理上的仪器，比如在很小的时候啊，呃0到6岁的时候。

那孩子呢就啊被父母送给其他抚养，比如送给外公外婆啊啊，爷爷奶奶呀啊，甚至姑姑叔叔等等。那这样的孩子呢。他被送礼的父母。那他在安全感上会比较缺失的。同时呢由于毕竟不是在父母身边呢。

所以呢他们更多有一种取悦讨好。打致这种这种。特点，因为你不是在父母那里，你不能像在父母身边那么的任性，那么的放松。所以他感觉到是那种。被忽略。啊，所以带有更多的不安全感啊，这是一个物理上的一个仪器。

那心理上的仪器就是说，即使父母在。但是爸爸妈妈并没有看见他，会忽略他。又或者由于性别的原因啊啊排行的原因啊。而被忽略。比如在重男家重男轻女的家庭，那女孩子很容易就被忽略了。那这也是一种被遗弃。

那被遗弃的感觉呢在童年都是很糟糕的。就是说他的生命啊，他需要靠。抚养者才能维持下去的。所以他的潜意识，他是非常害怕他的抚养者对他不满。说这种恐惧。待到他当他来到亲密关系的时候。他首先就是要什么？

往往会想我要找一个我可以依赖的人。这样我就不用再去感受童年那个被遗弃的痛苦了。那这是一个依赖者的一啊创伤的啊原因。所以呢在进入亲密关系之后呢。他童年的部分被遗弃，被忽略，被看不见啊。

不被重视的那些不舒服的感受就全跑出来了。那这个时候呢怎么样啊？他就渴望找一个伴侣，能去爱他的，全心全意爱他的。啊，完全的去照顾他的，能对他的感受。很敏感，在他甚至他他没有表达出来，对方都能去满足的。啊。

他就渴望有这样一个人能这么去爱他。啊。😮，反依赖者呢童年他承受的那个伤痛呢是被吞没。那什么被吞没呢？就是说在。很小的时候。啊，可能爸爸妈妈原因等等。他。不得不去照顾爸爸或照顾妈妈。

就比如啊昨天老师讲那个例子，如果爸爸妈妈。感情。啊，不是很流动，感情出了问题。那孩子呢他可能就会。去照顾父亲和母亲的情绪。那在我们啊比较常见的就是一种孤独的父亲啊啊，一个悲伤的妈妈。那在很小的时候。

他怎么？他明明他是要作为一个小孩，去享受爸爸妈妈对他的关爱。但是。他不得不做一个小大人来去关照照顾。父母。那这是一种被吞没。啊，那在这过程中，也许啊妈妈爸爸会把这个孩子当做一个情绪的垃垃圾桶。啊。

不断的诉苦，不断的啊来来来去把这那些自己承受不了的情绪丢给孩子。那孩子在这个过程中，他一方面爱父母。他不得不去承担起这部分，他不想承担的责任。但是他爱父母啊，他想为父母减轻。他们的痛苦。

那他就做了父母的垃圾桶。啊，这样的话呢，那孩子来说他是很痛苦的。那不去照顾父母，你会觉得很内疚，但照顾了父母之后呢，他又觉得很。很难受。这是一种。另外一种呢是父母没有尊重的孩子的边界。比如。嗯。系。

有些父母呢觉得孩子不应该有秘密啊，你的。笔记我日记我是可以看的。又或者说。在生理上吃啊。你怎么可以不吃呢？😡，嗯。冷啊。快把大衣穿上。等等等等，就父母把自己的感受感觉放在孩子身上了。

那孩子的感受感觉就是被淹没了，就一个孩子连自己吃饱没有穿懒没有，想不想吃。等等这些感受都不被尊重了。好，这种孩子长大之后怎么样啊？他对关系很害怕。对他来说，可能。爱就代表不得不付出。爱可能代表被控制。

说这样的孩子长大之后呢，他就会。逃离。逃离关系，他不敢轻易的进入关系，甚至即使进入关系也是保留一个距离的。一太亲密，他就感觉到不舒服。蛮有意思的，就是说我们在一个课堂上，我们讲课的时候做一个测试。

那就第一个呢。如果我问一个啊依赖者，我说如果你打电话对方，对方没有接你是什么感觉？你发个短信给他，他没有及时签，你是什么感觉？他我感觉到被遗弃了。我害怕不知道怎么回事，我会忐忑不安，我会胡思乱想。

那再问反依赖的是什么感觉？他会说我干嘛要那么快回复你？如果那么快回复你，我感觉到我被控制了。所以同一个行为啊，在依赖反依赖者之间呢，他们是不同的解读的。所以正因为是依赖和反依赖着他们童年的。

创伤就导致他们相处的时候呢。会很纠缠。依赖者会更多的把需求放在对方身上。渴望对方来满足自己。而反依赖者呢？是更加害怕对方的需求。所以老师在这里提到一个解决方案是。他依赖型人格的要学会去关爱自己。

去满足自己的需求。这样他就不会在。走进一段关系中，让对方感觉到窒窒息了。而反依赖者呢？他就需要明确自己有一个。界限。就是说在这个界限，他是自由的。所以呢他就能看到自己的需求，能告诉对方，哎。

我也需要我的。空间我也需要我的时间。啊，这部分是我的需求。我这个需求并不代表我不爱你。所以当反依赖。行人格的人来说呢，他能够建立这个边界的时候呢，他就不会对亲密有更多的恐惧了。

所以呢这就是很重要的老师讲的一个理论，就依赖反依赖的一个人格的关系。另外呢老师还讲到呢叫羞辞感。那，修辞感呢？大家呢可以回去再听录音，接在看视频，看老师的视频。那在这里呢呃我们更加要说明一下就。

在凡是修饰感呢。他都是来源于我们的抚养者的。就是说我们孩子天生他不会有这个羞耻感的。所以我们的羞耻感都来自于我们的原生家庭抚养者。我们是承接过来的。所以当。我们的来访者，他有很强大的羞耻感的时候。

我们往往会在他的原生家庭抚养者那里找到答案。那同时呢我们修饰感更多的是跟我们认同的信念价值观有关。他往往是在信念价值观上面来发挥作用的。那是什么呢？如果我们要疗愈我们的修耻感。

我们可以在信念价值观上面做些工作。好，那今天主要的内容我就给大家做一个复盘。那还有一点时间，我们回答一个问题吧。好的，谢谢小李老师。那我请嗯一班的百川。嗯。😊，对。陈明老师嘞哎你好，百川你好。啊啊。

我想问一下，就是我特别容易自责，其实跟着学习也明白这个就是还是总是有时候过不去自己心里的坎儿，就是很容易自责。嗯，从小就是父亲很严厉，一言堂，脾气暴躁，嗯，母亲是爱埋怨，嗯，当然他们好的地方我就不说了。

嗯，那个就是这个老是过不去自责的坎儿就很容易自责。然后孩子。大妞高考后，他那个这假期就是这一个月一个多月老是白天睡呃，晚上晚上玩手机游戏，中间穿插着去同学家玩。你直接说说你的问题，越事先的原因。

你讲了两个不同的个问题了。对我就是说孩子这方面呃，咋让他就是就就不改变这种那个这晚上整宿的看手机游戏，玩手机游戏。他打算和他同学去浙江玩，呀，我们家人可不放心，他两个女孩，你的问题是什么？

你是描述一个状态，那你的问题问题是怎样就是说彻底的改变自己，就放过自己，很就是改变自己，很苛责自己那种状态。还有就是。孩子那个怎样让他。就是改变他这种。不好的习惯吧。呃，选择一个问题。

让我回答哪个嗯嗯嗯第一个吧，还是自己对自己。嗯，好，那就是说你这苛责自己，在你看来，你是一个症状，对不对？但是呢这个症状呢就是你解决问题的方法。就是说你从小你通过苛责自己。你解决你个什么的问题？

因为问题就是你把它创造出来。如果你没看到你怎么把它创造出来，你是改变不了的。因为这个问这个症状啊是帮助了你的。所以先一下子让你不苛责了，那可能你会非常的难受的那问题就跑出来了。所以你先问问自己。

你苛责自己，你得到什么好处？这个好处有没有其他的办法来去得到，而不需要通过苛责自己。对，从小的时候因为我听话，所以说我挨打的少，我姐姐不听话，她就经常被挨打。对，就是从小特别的乖听话。そ的。

所以你通过苛责自己拿到了很多的好处。如果你没看到这个好处，那呢你是改变不了的。我这么说明白吗？嗯，对我一直在寻求这个答案，我老是改不掉。今天早上先去医院贴了个三伏贴，耽误我上课了。

然后回来之后就哎呀一直苛责自己说怎么没有提前去医院，然后后面的课程没咋学就是。你看看我用个呃前几年就是在课堂上有个学员来问我，他老师。我很没自信。他说我问了很多的人。他说给我的单我都不满意。

我当时我觉得好吧，我说你说说看吧。嗯，他说我还没有自信，有些人告诉我，这是原生家庭的创伤，要我去疗愈啊，有些人又告诉我，他说如果没有什么影响，那随他去吧，很多人都是这样子的。我当时我就很直接的。

因为在课堂上，我说你去想象一下。当你很没有自信，你觉得自己不够好的时候会发生些什么？他想了一下，说，嗯，当我不自信，觉得不够好的时候，别人会觉得我谦虚。哎，我做的事情别人会帮我做。哎。

呃很多那个决定不用我来决定，我就不需要承担这个责任了。哎，我说你看到这里很好，我现在假如有个。很神奇的事情发生了，让你变得很有力量，不会觉得自己软弱，不会觉得自己不好。但是别人不再帮你了。

别人也不再说你谦虚了啊，很多事情要你自己做决定，你愿意吗？啊答了一下说哎，那还是不要吧。所以这个答案你问问自己，你通过这个方式，你拿到哪些好处，你看到了。你就是自由了，你就可以选择了。

你否则你还会变用这种方式。来去保护自己。可直接点，这就是你的防御机制。好好，谢谢小明老师。好的，那我们今天时间也到了。感谢。你说。谢谢谢谢小明老师。

