# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：09.三度空间媒材应用与情绪工作，活动设计与体验(2)_探索身体自我【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

Butunt。一个体验的课比较多，主要是关于体验的课。因为上一次呢我们完成了一部分理论的课，也希望大家对于上几次的呃体验有更进一步的了解，或者是有其他的一些看法，或者是有一些嗯反思。那也欢迎大家可以啊。

就是有任何的问题都欢迎你们呃留给我们，我们会尽量就是在课程当中跟大家分享。那啊今天呢主要是啊体验关于自我察觉呃艰难，还有就是啊欣赏的这个部分。那啊这个是一个旅程，所以今天的呃体验呢，第一步是察觉。

第二步就是开始是探索，还有最后就是接难或者是欣赏的这个部分。那啊呃今天所用的物料会比较多。那像材料单上面的呃，看呃，如果你就是现在可以先把他们都拿出来。呃，放在你的旁边备用这样子。好的，那我们开始了。

那记得我们知识呃不不可以拍照，还有录音。对。还有就是要大家要尊重大家，希望可以多鼓励一下。好，那嗯上一次呢理论课分享了关于第五节、第六节，还有第七节的体验。那也跟大家分享了一些技巧。

还有就是指导性的应用。那最后呢我分享了一个关于呃使用呃第567节体验的一个案例。那只是一个嗯通常可能会这样子用的一个案例。那嗯。我只觉得呃就是刚开始的时候，大家都可以先呃专注在一个体验。

然后你们觉得有信心我可以开始了的时候，那你才呃运用不同的呃体验去帮助别人或者是自己等等。那呃记得表达艺术，其实每一每一刻每一天都会有不同的感觉，不同的反思。所以呢呃我自己都是呃那么多年一直以来。

就算是同一个火山火山压力的火山处理。因为我每天都有不同的事情发生。所以其实这个呃呃主题可能是一样的。可是呃反思还有察觉的部分，我自己觉得真的是每一每一每一次我做都有不同的感觉。那大家可以先啊。

运用这些啊体验在自己身上，然后等你觉得有心心舒服的时候，那就啊跟别人使用，就是啊去去跟其他人做，这样子也是可以的。那还有记得每一次我们有打卡，就是分享这个作业这个创意后继的这个部分。

那我也很希望在那边多一些互动。因为我也很欣向大家每一次有不同的反思，可以跟我就是做一些互动呢。哎我看到有一些问题，我也我也会在这边跟大家分享的。好，那重温一下。上一次我们有一些轻微的调整。

就是希望大家呃真的记得这个今年的这个课程主要是呃先体验，就是自己有一个还蛮完整的体验，然后我们就是啊可能透过体验，然后你知道了一些呃简单的技巧。

那还有就是呃呃可能知道如果长远而呃说呃有一些可能是可以达到某一种治疗的效果的。可是那个那种可能就是比较呃比较你要充分的呃训练之后就可以做到那个接入方式。啊。

我自己觉得这个主要是一个个人的一个一个就是focus就是专注在自己呃的一个课程，先专注在自己身上。然后但我们自己觉得。呃OK的时候，你才去啊。可能呃用在你的工作或者是自己的一些呃需要啊。对。

那嗯因为还有就是他是网课。所以呢呃15节的网课是有一定的限制，希望大家都可以多就是多体谅这样子。那如果大家有一些呃想跟我讲关于呃课程的部分，我也是非常呃乐意听到大家的声音的。好，那嗯也是一些宠温。

就是我们刚刚想如何啊如何去做架构的时候，其实我们是希望呃在课程里面主要是啊训练的自己。所以是啊。呃，用非主导的那一种，让我们知知道自由创作的重要性。还有我们先体验。然后你知道了那些呃一还有一些小技巧嘛。

像ACP啊，像就是我们如何用人本的呃技巧去做的那一些小技巧之后呢，我们就呃一直在呃体验课程里面的所有的呃题目，你们都可以运用。就是那个是比较我觉得那个是呃就像真的是你学了一些东西，你就这这样子做。

可是我觉得呃呃先训练的自己的那一个部分呃比较重要。所以大家可以先focus先呃集中在自己。因为我听到就是在我看到大家呃做功课的时候有几位几位同学都有分享就是。说嗯。不知道怎么去跟别人做。

那啊我自己觉得你是呃建议大家先应用在自己身上。呃，然后你才想呃就是想一想你想呃第一次或者第二呃之后呃应用在什么人的身上这样子。啊呃这个比较多是专注在自己的一个部分。好，那嗯上一次有同学问。

为什么今年没有小组分享。啊，谢谢你的呃提问，其实呃我们刚刚开始呃想的时候也是呃有想到这个部分的。可惜呢就是现实的限制啊，今年不知道为什么没有分组的功能，就是要问问一下这个。我们用的这个这个这个平台啊。

他今年没有啊，然后呢就是呃还有就是我听到中心分享的，就是说去年有很多同学，其实就呃他们没有太多分享在小组的部分。那当然也有同学是有分享的那可是可是他跟线下就是面对面的比较不同。

可能啊就是会呃呃我自己觉得面对面的呃体验呢他一定是要要有小组分享的。还有就是呃呃我自己觉得面对面的感染感染力，还有那个小组的dynamicnas，就是呃小组的目标等等的，都是有一个很好的连接。

可是呃如果不是面对面，还有就是呃我自己觉得个呃在平台上在线上很难你要呃邀请每一个人都看镜头。因为啊你一定要对方任所有的人都愿意看镜头都都在同一个平台上面愿意分享，那就是一个很好的部分了。

不然的话就会呃浪费了我们就是宝贵的时间。啊，所以呢啊商讨之下就之后我们就呃呃觉得这一次有一点点不同，就是会先专注在自己的体验，然后啊。就像我说的，希望大家从自己开始用新的角度先体验。

然后呃之后我有一些补充，还有就是讲官于技巧，还有理论的部分。啊，如果我们有机会面对面的话呢，我通常做其他的训练的话呢啊面对面我会呃我的架构通常就会是也是先体验的啊先体验后呢我就会呃有一些面对面的分享。

然后分享之后呢，我就会分享技巧啊分享技巧完后呢，就会有这个r play，就是有角色扮演，就是通常就是呃两个人一组，然后一个人扮呃呃就是要使用表达艺术的一个人就呃做呃比方说参加者，然后他们就。换。

然后所以每个人都有一次机会做参加者啊一次机会去做啊就是使用表达艺术的人。那你通常我就会跟他们说，比方说你要用ACT的方法去去去处理一个有情绪问题。啊，有情绪问题，然后会失控打人的小孩。

比方说我就会有这种题目，然后他们就练习怎么应对等等。啊，做完这些re play之后呢，其实就他们就会呃更有把握，或者是其实他就会他就会觉得哦原来我是真的要怎样应用这些技巧的就会多训练。

然后之后呢呃我通常就会啊有一些呃case，就是有一些个案的分享跟他们讲，这样子就会完结。所以通常我自己啊，我现在也。就是做其他的啊面对面的训练呢，通常是3小时到4小时一节。

所以你要想象我们两节这个网上的才是一个正统的一节哦，就是大概3到4个小时。啊，要么因为要完完成很多。那啊还有它的结束也是比较长。所以啊我是呃很真的很希望我们可以呃做一次面对面的。大家就会知道哦。

原来还是真的有不同的。但是呃我真的呃希望在我们可以做的能力中呃去尽量去做了。那大家先体验这个部分之后我们要啊有机会的话就可以集中在呃体啊就是面对面的呃技巧分享啊，训练的的的那一种部分。好。

那希望大家可以知道哦，为什么会有不同啊，其实有这种考量等等的。第二呢就是呃我是呃很啊我在啊呃看到同学有这些分享的时候，我觉得啊我是很想鼓励你们的时候，我就会会觉得哦这个我想分享一下。

也希望同学就是可以原谅我在这边跟大家分享。那就是打卡的资料，相信大家其实都看到。那嗯很谢谢同学在这边有这个分享，我在这边想跟啊你们分享是因为其实啊我很想给予肯定。在这边其实我们做了第今天第九节嘛。嗯。

其实真的我我是看到大家有一些可能呃疑惑的时候，我都想跟给你们多一些肯定啊，这个同学问啊。关于表达艺术治疗呃，就是运用在个案，还有小组的时候呃，是是是啊就是他有一些想法了。

那我在这边就每一个想法都想跟你肯定一下啊，这是第一个就是他没有固定开始的方法是对的，就是啊我们通常都会啊就是先了解个案，他的能力，还有他的目标他的需求是什么才呃决定从哪里最啊开去开始。

通常是我会问啊个案就是我的参加者啊，哪一种媒体，他是最舒服的，最没有负担的那一种我就会通常是开始的媒体。那嗯第二呢就是由潜入深。对呃这个我们通常就是你不要呃一开始就很深。因为这个是安全的因素。

我们开始都会做做完热身，确保大家有一定的舒服横到OK呃，准备好了，我们才会就是呃进入比较深层的话题，这也是因因为是安全的一个因素。在那啊任何的一种媒艺术媒体都是可以的，但要注意。

如果是像我们上一节的粘土，或者是我们是呃今天可能都有的，有一些啊流体的媒体，比方说是watercolor的那一种呢呃讲关于呃呃其实讲关于呃它是呃因为它它的流体，如果你看ETC的话呢。

他讲了关于很多呃流体，它如何。跟我们的情绪是可以牵动很多很大，他的影响可以很深。所以啊我们一定一定要有足够的呃乐身材去应用这一个。那基得还有我们的therape relationship。

这是我们的流域关系一定要做主。你要确保自己是啊，就是可以让你的参加者安心，还有相信自己，啊，也可以安抚到自他的情绪，也可以确保他在离开之前是可以回复一个啊平稳的情绪，这个也是我们很啊。

很很重要的一些因素。那啊最后我都是跟大家分享，其实这些都没有对与错啊，只是建议而已啊，那是那那些建议主要都是呃我自己的个人啊体验中的一些我看到很多的这个呃一些担心的事，我可能就会提前告诉你们啊。

可是我自己觉得每个人的路不同。他我都希望你们可以像表达一书一样，就是啊啊先探索，然后在一个安全舒服的环境啊，探索多体验，然后尝试自己的方法，然后啊就会有不同的想法，还有不同的反思。

然后我们从反思的过程中，然后就在进步这样子，我们都在一起练习一起学习的。好，那啊呃我们表达15，第一就是安全。第二就是呃尊重这个记得我我就是啊真的觉得也希望你们完成这个课程之后。

有一个新的角度去看自己去看自己的情绪。看我们这个世界，就啊对，那就是我我我在这个课程去主要的目标。好，那讲了那么久呢，我们啊现在看一下大家的。心情的check in。好啊，这一次呢想跟大家有一点点不同。

我想邀请大家去分。第一个呢就是分享关于你自己身体上的一个感觉，可能我身体上是红色的，因为我很累，这样子，那是一个感觉。那第二呢就是精神上，你的精神如何。那因为我也看到大家呃就是最近不同。

面对不同的呃事情也想就是多一些互动。这样子，多进一步了解大家。好的，所以今天的check in呢就是一个是呃身体上的一个是精神上的颜色。好，我们看一下大家的分享吧。好的，我看到晶晶的分享。哦。

所以是嗯这个要呃谢谢你的资料，我我呃可能麻烦中心的同同事，可能就是他他会知道。然后我们下一节下一次如果有机会的话，我们再呃看一下呃如何去啊呃做这个调整。

那我看到summer的呃的的的问题讲关于表达艺术的一些研究的部分。我呃我可以在下一次或者是之后的一些结束会跟你们分享关于研究的部分。好的，还有大概一分钟的时间听一听大家的分享哦。好的。

我看到大家的呃抓换，就是在这这这这一两个星期可能都嗯看到大家可能都就是可能环境啊，身边的人呢，还有自己就是因为疫情的关系有一些影响。那呃新星零合一嘛，我们通常都会啊嗯就是会接纳这一些啊我们的影响啊。

可是我也希望大家可以透过表达艺术的方式尝试去用艺术去帮一下自己，舒缓一些不舒服的呃。情绪。那呃我自己觉得呃这一些人关通常我们都会就是呃如果你尝试到的话呢。

通常有时候我给我们的启发是特别不一样的那啊表达艺术就是另一种方式去让自己的身体去慢慢的痊愈。所以啊大家可以在也希望大家今今天体验这个表达艺术，它是还蛮完整的一个体验。

今天所以啊希望大家呃可以好好面对一下我们的情绪的部分。好，谢谢大家的check in。那啊如果有同学就是觉得不身体不舒服的时候，真的希望呃大家可能需要先暂停一下，好好呃照顾自己的，需要安全第一哦。好。

那嗯今天第九节我们是嗯运用对运用所有的媒体，不是所有就是大概我们运用的之前的都统统都拿出来了。今天然后呃有watercolor的同学也可以今天在这边尝试一下watercolor就是水彩的部分。

那啊因为通过了之前八节的这个这个体验呢，我们希望大家就是可以都已经做好热身了。我们现在可以去再接出一一点点，我们最洋葱的部分。好，那第九节呢今天主要是探索啊察觉接纳。

还有就是如果你觉得呃你可以欣赏多一点，或者是做出一点一些改变的话，都是很欢迎的。好，那嗯。今天有三个体验，它总主要呢是呃三个部分。那嗯它的呃它的呃使用的材料呢，其实就是像我在呃材料当中呃啊。

你是想要用哪一种，就你自己选择。所以今天啊我是只有在啊第一个部分的时候，啊上一节上一个部分有固定的物料之后呢，就是让你们都自己选择的。然后还有今天的创意后期，我也很期待大家看一下大家要什么分享。好。

那嗯因为我知道啊基于呃可能就是呃国内呃的呃运送，可能就是有有一些同学，我看到呃他可能没有一种呃呃物料。那我那啊其实在这边我们也希望就是跟大家分享，其实啊我们在第二个部分。

如果你不够粘土或者是呃你没有粘土的话，其实也希望你可以其实是使使用轻粘土。当然它的嗯它是有它一定的影响，它没有想象中那么好，就是他的影响力是有的，可是我自己觉得作为代替的话呢，轻粘土也是一个选择。

那如当你有啊粘土的时候，你才在再用一次，那你就会知道那个分别在哪里了。好啊，在这边呃，邀请大家先拿出你的粘土。每一次我们做粘土的时候呢，我们都会邀请大家啊用准备好你的呃温水，还有你的东西，你的粘土。对。

这些粘土呢啊我们通常都会啊你选择可能就是啊如果今天你是没有足够的粘土的话呢，我建议你们在这边先把你粘土分一半，然后先用一半的粘土去做第一个部分。这个部分呢希望我们也是同样做 warm up做热身。

帮你的粘土第一就是去软化它。还有就是如果有一些啊形状，你想做的话呢，你也邀请你在这个这个部分可以去做这个呃塑形的这个部分。那啊我们最后呢希望把你的粘土变成圆圆形，就像我图片这样子。好。

探做时间呢就啊三分钟的时间。那我们就是啊。现在开始了好，3分钟的时间，我会最最后一分钟会跟大家讲一下。那大家可以尝试一下，就是呃运用我们这个粘土尝试跟他建立，先建立好一个关系。

然后可能感受一下今天的这个粘土有什么不同的感觉。他有需要的动地方吗？你想呃可能他会需要一些水分去把它软化吗等等，看一看他的状况如何。如果他有一些单调的裂纹，你会。想要加一点水分给他吗？

还是你觉得我们去欣赏一下这个裂痕的存在。或者是你有其他的想法，关于这个裂。有一些可能是比较呃。不是太顺滑的地方可能也。大家可以去看一下你想要。改变他吗？还是你想要去接纳他去。对，接纳他呢。

还是你有什么想法呢？还有大概一分钟的时间，怎么一分钟的时间去。把我们的粘土变成一个圆形。Okay。好的，大概还有10秒钟的时间。

那个时间邀请你们把你的圆形的呃粘土呢尝试就是用双手去感受一下它的它它的感觉是如何，它的状况如何，它很硬吗？它很软吗？它很冷吗？它很滑吗？呃。感受一下我们这个粘土。好的，我们时间差不多喽。

那我们在这个部分跟跟我们的粘土先做好一个热身之后呢，我们会做什么呢？今天啊今天呢我们是呃会有一点点不同的这一次我们是探索动月的这个主题。那同样呢希望大家开始的时候，把是把你的粘土放在你手上。

然后去开始慢慢去变化掉形的那啊希望可以从你身上的那些感感觉从你的身身上流动到粘土，然后把它外化出来这一些感觉。那啊希望你们可以把这个粘土变化成为一个动月。啊，那这个东月呢呃东月嘛通常都有一个一个口嘛。

那就是那个出口啊啊然后呢呃那个东月有多深，它是很长嘛，还是它是很欢，可是它是里面是怎样一一个怎样的东月，这只是一个参考图了。啊，那呃我们的东月，你你可以选择上不上上颜色，你自己选择。

有一些人就是喜欢有这种很自然的感觉就不想上颜色，你自己选择啊，然后呢就邀请你们去把这个东月完成之后放在一个A3的画纸上面。那你放在啊这个画纸上面呢啊它的旁边就是靠你们就是去用啊啊。

你可以就是啊用画的方式去把它画出来。比方说你觉得东月里面是有水的，有喝流的，还是没有它啊里面是黑色什么都没有的，或者是啊它是。好，是从原形。哦，这个这个谢谢谢谢同学的呃提问啊，是从圆形开始。

所以你刚刚做完那个热胜，你把它的你把那个圆形的粘土，把它捧在双手上，然后就慢慢把它变成一个呃粘土。对，那啊呃变成这这个粘土之后呢，你就放在一个画纸上面。

然后就可以去用你有的材料去画出呃这个洞月里面里面呢的的状况是如何？它的环境是是如何？它可能里面有很多不同的东西，我也不知道，就是大家想象一下，如果有一个东月的话，你觉得是怎样的东月就透过你的粘土去做。

然后呃第二个部分就是去画出冬月里面的东西。好的，那嗯时间我们就是呃大概就是12分钟，所以就是大家就是简单把它呃。改变它的形状，变成一个冬月之后，你就放在你的A3的画纸上面画出来就可以了。

对对你你可以呃用什么呃去画冬月的眼呃环境都可以。就是你可以在这边使用固体或者是watercolor的部分，水彩的部分或者是蜡笔的部分都可以。所以在这边开始啊呃冬月的环境。

你就可以自己选择用什么材料去做啊。对，好的，那啊我们现在开始12分钟。那我们也是最后3分钟，还有一分钟就会跟大家呃呃去倒数分享。那大家就可以先专注在自己的作品里面，有问题就可以在聊天区那边跟我分享。

你准备好就可以开始了。对，东月是自己做的。所以啊你刚才那个圆形，你就把它变成一个东月。就呃就是它可能是一个长的东月，或者是一个就是我不知道你你的东月是什么形状或者三角形的，也可以啊。

做完这个东月就放在你的画纸上面。那画纸呢就你就可以画处里面的这个环境是是如何的那你可以选择画在啊冬月的外面或者是你想拿开画在东月的里面，然后把你的东月放在就是盖住那个环境。那你自己选择。对。

放在纸的任何一个地方都可以。它在纸上面，它是连接在在纸上面就可以了。所以像我图片那样呢，呃粉红色的那个部分就是里面的环境。那你可以画外面，或者是你可以画冬月里面，那你自己选择或者是全部画都可以。

那啊还有就是可能几分钟就是你去做你的冬月的形状这样。那都是啊这一些创作比较呃，我们都是可能就是啊呃。就是就是去简单说形一下，可能那个呃细节就之后如果你有时间的话，你就可以再做细节的部分。

这个部分主要就是简单的缩形一下你的东约是啊怎样的一个形状。然后当然它里面的环境也是很重要的那大家可以在呃现实内尽量的把它画出来表达出来。记得没有对与错哦。8。时间还有大概3分钟的创作时间去完成这个作品。

那如果你已经完成了这个洞穴的这个作品呢，嗯大家可以去把它就是你把你的手去去接触一下作品的任何一个部分。那可以去感感受一下，感觉一下那个感觉是如何你有什么感觉呢？那？大家可以尝试一下这个部分。Okay。

时间还有一分钟的时间。好的，最后10秒钟喽，那我们呃10秒钟就可以也是可以做一定的呃调节的。好，那啊最后10秒钟开始倒数喽。10。9。Bye。She。没。5。4。3。And。2。领，好的。

邀请你们就是嗯先暂停你的创作。那通常在这边，如果我们我们是面对面或者是时间比较呃充足的时候，我们通常都会有一个小组的分享的那也呃在这边可以呃希望大家可以在聊天是跟我们分享一下。

用文字的方式去呃呃分享一下啊，你你的这个冬穴的这个呃部分你有什么感觉，你觉得你的冬穴是一个呃给你的感觉是如何？好的，现在看一下大家的分享吧，在聊天室我们大概有啊一两分钟去做一下这个很简单的分享。

然后就会进到下一步的创作的。好的，我们还有大概一分钟的时间听一下大家的分享哦。不知道你的洞穴给你的感觉是什么。可以分享一下，你觉得你的感觉是如何。可以对于是整个作品或者是你做的过程。

还是呃洞穴本身这个部分，你有什么感觉？好的，最后10秒钟的时间，分享时间。好的，谢谢大家的分享哦。啊。那我们呃今呃现在会做呃下一步的这个体验。也是呃如果你有就是刚才邀请你们把你们的粘土。

就是红泥分一半嘛。呃现在就是去用另外一半的红泥。如果你是已经用完你的红泥的话呢，这个部分之后就可以用青粘土也是可以的。所以你自己选择你要用哪一种媒介去做这个部分。好的。

那第二个部分呢就是邀请你们去想象这个这个洞穴的某一处呢，它是有一个很特别的植物在那呃不知道你会选择去呃做一个创作一样怎样的植物，那啊你就可以就是呃像我这个这个呃这个呃图，这样子啊。

我把它放在我的呃洞穴的旁边了。可是呃你的选择可以是不同，它只要是在你的纸张上面就可以的。所以你自己选择，你可以先呃捏你的作呃植物的作品，或者是然后把它放在一个地方，或者是你把它先啊就是固定在一个地方。

在塑形也是可以的。你自己选择哪一种，比较适合自己。那呃邀请大家去想象呃，这个植物可以是现在某一种植物，你自己是一直都很很欣赏的，或者是呃觉得它很特别的呃呃这一次选择用这个去做这个作品呢，那一种植植物呢？

或者是你可以想象一种植物，它呃就是你可以天马呃天马行空一点，就是想呃想象一种植物它可能是可以飞的植物，它是怎样的植物，你都可以想象。那啊可邀请你们想象一下这个呃植物它的特征是什么？它适合在什么环境生活。

啊，比方说有一些就是需要泥土的，它是固定在一个地方的。有些没有，它是啊它是嗯。要依赖某一个，比方说它要依赖长壁去生长的那些藤类呀，呃或者是没有它是像沙漠的那一种，它就是呃呃需要在沙漠中。

然后它不需要它有水分的，或者是呃就是某嗯嗯每一种植物都有自己的特征，就你就想象它的特征是什么，它适合在哪里生存。那呃呃也想象一下它先在这个生活是不是适合它生存，可以想一下一些啊一这一些呃反射性的问题。

那啊。待会在分享的时候，可以是你分享的一个部分。那这个部分呢，如果刚才像呃我像我说的，如果你是没有足够的红泥的话呢，你是可以使用呃青粘土的呃的的帮助的的的的使用的也是可以的。好。

看一下同学有没有特别的问题。没有的话，你准备好了就随时可以开始创作了我们这部分的创作有15分钟的时间。那嗯这个部分对，是用粘土去捏把它捏出来。所以这个会比较有细节的部分。那当然如果你已经完成了植物的话。

你可以去做一些调整。关于你其他作品的其他部分。那还有这个呃这一边呢嗯呃有一些同学可能你想上颜色也是很欢迎的。啊，你可以呃就是把你的植物植物去丰富一下，用我们的颜色去丰富一下这样子，那还有你的呃。

植物可能它旁边需要一些特别的东西，你也可以放进去，让它生活在那边。比方说可能我的植物是适合在水里生活的那我可能就会呃做一个像湖的东西，把我的植物放在中间这样子。

那你可以就是多运用一下我们的创意去想象一下，呃，不知道这会是一个怎样的创作。那期待大家带会的分享哦。那跟大家分享一下，如果你是想要上颜色的话呢。

因为嗯就实我们的红米本身本身它的颜色是有点深的那啊我们就会建议大家可以尝试不同的方法。可是我自己呢啊就建议大家可以不要加水，然后直接讲把你的accrylic或者是po the color。

就是这一种accrylic或者是po color呢，把它直接上颜色啊，还有就是如果你是想想要呃上比较啊。就是亮一点的颜色呢，可能需要先涂一层白色。

然后等它风干之后再上你上要的颜色会比较容易有触到那个效果。可是也呃希望在这边提醒大家一次就是表达艺术，没有那么着重我们的作品的质量。所以我们都是比较希望大家可以在过程中有一些呃呃领悟。对。

那啊大家可以尽量就是在集中在这个享受一下这个创作的过程。好，那时间同样是最后的3分钟，还有一分钟会提一提大家的。Okay you。我的时间还有大概3分钟的创作时间。那如果你已经完成的话呢。

就邀请你们可以开始反思一下关于这个或者是想一下关于你的作品或者是你创创作的过程里面呢，这个部分是有什么的感觉呢？呃如果就是分享的话，你觉得呃你的创作出来的这个植物，它的特特征是什么呢？呃。

它适合的生活的环境是如何呢？都这些都是一些呃反思性的问题，大家可以欣赏一下？好的，创作时间还有大概一分钟的时间。那嗯邀请同学在这边看一下你整个作品，呃，就是有什么需要调整的部分呢。

就可以在这边利用这一分钟的去做一些调整，呃，加或者是体掉去掉某一种的呃东西可以都呃尝试一下，然后看一下有没有觉得更舒忽一点，或者是更更好一点这样子。那最重要记得我们在创作的过程，也希望大家是感觉。

最后是回到一个舒服的感觉的。好，时间差不多，我开始倒数10秒钟的时间喽。19。87。No。嗯。43210。好，那邀请大家先放下你的呃物料，然后我们先看一下我们下一步会是怎样这样子。

那呃刚刚在呃就是在呃还有3分钟的时间都跟大家就是希望大家可以去感受一下，呃，或者是去感受一下那个过程呢，或者是你现在看那个作品的感觉。嗯，还有就是去想一下关于你植物，呃，你选择那个植物，它特征是什么呢？

呃，这些或者是他他现在生活的呃呃环境是如何，这些都可以先抢一下。然后如果待会想要分享的时候就可以去分享一下，这都是一些反思性的问题，大家可以好好想一下。嗯，好，那啊我们下一步呢就是嗯在这个嗯这一节呢。

其实主要就是讲关于自然大自然的东西。嗯，通常表达艺术很喜欢用大自然为主题啊，就像我们上一次的喉咙啊，就是身体的一部分啊，呃我们比喻都会用河流去比喻啊大自然的东西。啊。

我们相信呢人其实很多时候都跟植物或者是生命的有生命的东西很像的这一次我选择了用植物去跟大家做这个就是冬穴，还有植物去做这个嗯表达艺术呢呃也希望大家可以多欣赏一下，我呃就是我们身边这些环境啊。

大自然给我们的礼物。啊，第二呢就是呃去仔细看一下。其实多渺小的一些植物或者是生命，其实它都有自己的故事在都有自己的特征，都有一些啊适合自己的东西啊，或者是它现在的状况是如何呢？是不适合它呢？

这些都是一些很好的比喻。那啊在我途中一样呃像植物我们需要呃就是呃有一些一定的资源，像水啊、泥土啊，人阳光啊，我们的关爱啊，呃呃种种的，但是呢其实啊我们通常都有时候其实忽略的啊。

其实过度的这一些资源也可能对它是不好的，所以平衡的呃这个这个呃讯息是很重要的。我们看到它需要什么？看一下它的状况需要什么。我们。就嗯。以植物为本，就是他需要什么，我们尝试给他这样子。

同样有时候我们必不了的啊，那些资源我们都放旁边看一下他会怎么自己去探索，可能有时候我我一直都很欣赏植物的一个其中一个部分，就是我觉得种子，很多种子都不同。像baby，我们人类都是很多baby都是这样子。

我们每个人都是这样子放长大的，这样子跟植物一样长大的。透过种子，我们就是会变成如何的一个植物，像我们人的性格，你变成如何的人，就很有这个。这个这个就就这个关系很美妙。

我自己觉得那啊所以我自己都希望就是健康呃，快乐是很重要的。也希望我们的植物是这样子。那不知道他的特征是什么，他的故事是如何，他经历在哪一个阶段，他的需求是什么。那如果他是有一些些挑战在的。

不知道他是如何度过他的难关的呢？好呃最后的一个体验呢。现在呃体验三呢就是呃邀请大家想象一下，你刚刚创作的这个植物。如果他是有优点，还有缺点的话，会是什么。这个第一个部分想一下。

第二呢就是我们现在的创作是要把这个呃植物为题，然后去创作一个六格或者是八格。你看一下时间，你自己选择8到6的呃，8到啊6到8的这个漫画，所以他你可以是6可以是七，可以是8，你自己选择啊，去描述他的故事。

那他经历了什么啊，包括他的一些优点，还有缺点。那它是如何去呃呃解决这个难题的呢，那这个也是重要的。所以大家可以想一下你的story外，你的故事的呃架构会是如何的一个故事主题是关于你的职物，关于他的难关。

那啊你可以想象一下，它的缺点跟优点可能就是可以包含在你的故事里面。可能就是利用某一些资源可以去帮他成功呃呃解决那个难题。可是你整个故事呢都需要有一个有一个难关。

这样子想象一下这个呃你的植物的难关会是什么？好，我们在这边呢会比较长，有15分钟的创作时间。好，所以看一下15分钟。你想画六格还是八格还是七格。好，你准备好就可以开始喽。

那呃在这边呃会建议大家回到固定的呃固体的媒体，就是我们尝试就不要用粘土或者是流体的。因为就是第一时间有限。第二，我们希望大家回到固体那个比较安全的媒体。

那呃你可以选择用蜡笔呀啊或者是mark克或者是呃或者是呃颜色笔这一些都是可以的。你运用不同的呃固体的媒体也是可以的。可是希望大家就呃这个是一个平面的创作。那我们就像漫画家这样子把这个呃植物的故事想一下。

然后把它画出来。那如果你想要加制，就是有一些对话也是可以的。那如果你觉得嗯就是一张AAA3的纸不够的话呢，你可以再多用用另外1个A3的纸。

所以在我在物料单里面讲加了两张多一两张呃A3的纸是给予这个部分的那自己选择你要多少的空间去完成这个故事的创作喽。No。好的，提提提提大家呢呃创作时间还有大概3分钟的时间。那如果你还有很多的话呢。

可能就呃去控制一下，想一下呃计划一下关于自己的这个。速度，那啊我们就是对还有3分钟的时间。如果你是已经完成的同学呢，就可以去嗯看一下有没有一些你要调整的部分。那啊如果你的故事呢呃就是已经完成。

可是他就是啊他的结局了，没还没有结局，就最后一页是啊还没完成，还没解决那个难关，还有他的呃状态不是很好的话呢，建议大家可以多加一页在后面。那你想啊。多加一页是你想就是利用还有3分钟时间去加一些东西。

或者是把它留白都可以。那或者是我们通常有时候把它留白，然后把它加一个见嘴，就是象征着待续这样子。那呃不知道大家的选择是如何。啊期待大家之后的分享。那呃时间还有大概两分钟的创作时间。

时间还有一分钟的创作时间。那看一下最后有没有一些你想要呃调整的部分都可以利用这一分钟的时间。好的，我开始倒数10秒钟喽。10。9。And。She。New。5。S。3。210好，大家邀请大家先放下笔。

那啊放下你的画画的媒体。那啊就是呃看一下我们呃最就是最后会有什么的，就是一些调整或者是一些创作这样子。好，这个整个体验呢，其实我们分了三个部分，整个部分呢就包括自我察觉、感觉连接。

还有到最后肯就是到希望我们做到自我的接纳，还有释放一些呃情绪的部分。当然是用最安全的媒体去做这些的部分。那啊都希望其实讯息就是目标都是希望带出一个讯息，是我们跟植物一样，我们有自己的特征啊，我们的环境。

会影响我们的一些特征，还有会给我们一些情绪。那呃呃就是我我们全部这些都需要被我们接纳，还有希望我们可以欣赏它。就算它是一些可能就是呃缺点啊或者是黑暗点，其实我们都希望大家可以去察觉，还有去接纳它啊。

就是去承认他。对，承认每个人都有这些呃，我就是这样子。那呃没有伤害到到其他人就好，就是自己去察觉这个部分。如果你想修改，那你就可以做出改变，没有你就就是真正把它接纳这样子。那别人可能不懂。

可是我希望大家自己希望可以搞得懂自己的这些。那啊我们有一些安全的考量的，像我们最后如果你在完成这个作品呢，你是啊就是你的呃故事是就是啊没有还是在危机当中，那你创作当中的情绪也是不稳定的话呢。

邀请你现在可以加一张空白的一页放在最后，然后加一个小站嘴去啊。呃，象征着待续这个部分。那呃你现在正在这个阶段，可是呃也希望其实它是最后最后还有呃其他的一些一些呃不同的脚步啊，或者是不同的转变啊等等。

那我们暂时把它留摆，就是未来留白。那呃如果你是啊就是你也觉得你听完，你觉得你有需要加这一页是，也是欢迎大家去做这个动作的那呃最后呢我通常其实都会跟参加者去啊一起把它啊就是像我途中把它呃呃。

就是旁呃左边或者是右边留摆一点，然后就呃把它这个呃这个作品，然后把它剪出来，就是有一格格这样子。然后可以就是一起就是用用tableple，就是这这些去把它就是变成一本小本子啊。

或者是如果你有时间有材料可以把它缝起来，变成一个小本子去做一个就是陪伴自己，还有就是鼓励的这个呃纪念着我们有这个呃呃过程创作过程的一些就是呃经过。那啊有时候我们会做封面，有时候会在后面加一些话语啊。

对话等等的。那下一节呢我会呃给大家多一点资料，然后还有个案的分享。那大家可以进一步了解到这个体验。那今天呢很可惜，因为没有足够的时间呃，没有做到分享的部分。

可是我也希望大家把它变成今天我们要打卡的这个分享。所以希望呢这一次的打卡呢呃功课就不是啊。好，我看我我听到大家想分享一下，不然我看一下，就是我们先呃就是把它打开。然后呢呃如果同学想要呃就是分享的话呢。

就在打卡的这个链接，想要就是加一句，我想呃在课课程上分享。那就呃下一节我就可以多安排一些时间呃，就是看听一下大家的分享。那嗯。啊，好的，那啊我们呢希望今天你在打卡的部分呢，就是分享你最后的这个呃故事。

就是你的小本子。它如果你是可以拍照的话呢，也是很欢迎大家可以拍照，然后跟大家分享，主要想听一下呃，这个整个创作过程你的感受是如何，那么哪一个部分最吸引你或是最有感觉，可以跟大家分享。

那啊还有就是分享你的创作的小故事，就是不知道他的故事大概是如何啊，也希望大家可以自己选择，我们都有自主，可以自己选择哪一个部分跟大家分享。那啊如果你想试训我一些部分也是可以的那欢迎你们可以试训。

把你的讯息留给我们的工作人员，然后就啊。他会直接给我，然后就是我可能就是下一节会给大家一些呃一些互动的部分。那啊因为今天的呃体验很长，比较长。如果他是面对面的，大概其实要两个半小时。

所以啊可是我也希望这个这个是一个对于平面，我们的呃这个不是平面。我们呃对视觉的部分呃，一个还蛮完整的一个呃一个一个句号。因为我们下一节就是音乐的，所以啊希望我们下一节关于就是会先分享这个部分的呃计划。

还有个案分享的。然后我们下一节就会也也有就是分享关于研究reference，就是参考的这个部分。还有呢第三就是之后会呃下一节开始分享音乐的部分了。好，那。好呃，谢谢smer的问题。

第一呢这个课程主要就是呃关于自己的。所以呢我不会去呃，就是因为我自己是以人为本，我不会去分析你们的这个呃这个呃作品是比方说你你怎样话就是如何。那我不会这样子做的。第二呢。

因为就是我们很可惜没有ro play的这个部分。那呃如果是面对面的时候，我有更多的了解呢，就可以做，就是给你们体验到面对面呃，我们可以做到哪个部分。可是因为限于我在这一个平台的呃的这个能力有限。

我可以做的呃也希望大家可以透过这个呃时间网上这个时间有一个比较完整的一个体验。然后下一节呢我就会简单介绍一下关于这个体验，可以做到怎。样的预疗效果透过分享个案。

然后还有就是跟大家讲一下关于这个的session plan，就是它的计划是如何。那在下一次我就会比较多啊这个分享的。再开始音乐之前。然后还当然就是主要下一节会讲关于一些音乐的体验。

还有就是呃希望可以有这个呃就是分享的部分，也很想听到大家的声音。好的，那今天时间差不多了。好的，时间真的太快了，太多东西想跟大家分享。好，看一下大家最后的这个check out，看一下大家经过了这个。

经过了这个那么长的这一个比较呃完整的呃呃表达艺术，不知道大家的感觉如何呢？我们同样希望大家可以嗯分开精神上是一个颜色，可能说精神上是一个颜色，还有我们身体上是一个颜色。好。

那记得今天的打卡这一次的打卡有一点不同，就是希望大家把这一次最完整的体验，把它把你的分享变成打卡。所以呢打卡不是在于呃画圈圈的感觉的呃，是比较是呃这一个分享的部分。

那如果你想要画圈圈也是可以透过画圈圈去去梳理一下自己的这些情绪的。好的，还有一分钟的时间看一下，听一下大家。不知道大家播了这个我我比较希望大家可以感觉到由头到尾一个完整的呃是如何。

那所以呃这一次因为很可惜，是频呃，就是视觉艺术的最后一节，所以我有点贪心，希望大家可以呃去最后有一个这个枕头呃童枕的一个体验，那我们下一次再分享关于它背后的一些理论，还有一些技巧等等。那个人分析。

我自己觉得是呃我我自己是还蛮期待的那呃可以跟给大家看，就是分享一下，关于呃这个运用等等。好，还有下一节是音乐，所以在这边为就跟大家先讲一讲，呃，下一次我们需要是听到音乐的。

所以如果你在一个比较呃有其他声音的地方的邀请你下一节真的要带耳机。那如果你是可以在一个比较安静的空间去进行，就更好，效果会更好。好的，谢谢大家。今天的第九节差不多喽。好，大家晚安。

希望大家是是可以多照顾一下自己。然后我们下一节第十节见面。好，拜拜，晚安。大家，晚安，拜拜，下一次见。😊。

