# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：15.融合多类艺术模式的案例讲解与咨询技巧、活动体验【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

五节课，然后也是我们呃最后一节课。啊希望大家呃今天呢可能有机会的话，你也呃可以的话呢，我们可以看一下镜头，看一下大家有一个互动的一个小小的环节。那在我们接束之前，那在这个之前呢。

我们会分享多一些关于我们的个案，还有一些咨询的一些小技巧。当然也呃不晓得我们就是呃这个问答的环节喽。那我们现在正式开始吧。好的，记得注意就是不可以啊有录影的这个部分。然后呃之后呢。

其实应该所有的呃教学的呃一些文字版本之后，你们都可以自己下载的呃，今天不知不觉是第十五节课呢，那呃我们这一次收到很多的呃问题，那我们待会有一个问答的环节。如果你今天也呃有准备一点一些呃问题的话呢。

呃如果我们有这个时间可以立刻有这个问答的环节，或者是最后你也可以呃就是呃电邮给我们的工作人员，我们最后呢呃演完结之前希望可以回答到大家的提问。好的，呃，重问一下上一节第十四节。

我们呃分享了关于创意协作的这个部分，同时也有呃体验了两个表达艺术线上的这个呃部分。然后我也有看大家打卡的创意后继也分享了关于我们就是呃觉得呃以往的表达艺术体验。

哪一个部分对自己而言最有这个感觉或者是影响呢。啊，也谢谢大家的打卡分享哦。那我们待会也有一呃这一个部分的问答。好，那重温一下，就是上一节我们呃开始的时候用了简单画画的呃这个画了这个自己的生命自旅。

那呃其实最重要呢呃这个部分也想透过这个体验跟大家分享。其实人生就是有高有低啦。每一个人的故事都是独特的。我们不是要去批评，或者是去判断这个人需要什么。呃，反而表达艺术的世界里比较着重于过程里面。

我们可以陪伴他们一起去在经历，或者是在这个体验当中更分享，就是更深层的分享关于自己的一些呃想法啦，或者是一些情绪啦，然后希望可以跟他们一起找到这个出口，可以舒缓一下当下的这个情绪。啊。

那这个呃部分其实就是呃。比较简单的，因为能力上其实大部分的人都可以做到这个。所以大家如果有啊信心的话，也可以跟你的呃对象去试一下啊体验一的部分。那体验二的部分呢，就是开始探索关于呃字的意义。

那呃我们就是呃有重新做了一句啊呃话给自己。那他是本来一个依句很伤害自己的一句话，然后我们透过我们的创意啊，去还有非非批评的这个环境，然后重新再定义了一个给自己一个新的句子。然后我们也嗯听了一首歌。

可能有一些就是帮大家可以再度生成探索关于自己的传奇自己的意义，自己生存的意义或者是生活的定义。那呃最后呢。给自己的礼物，就是一个小小的卡片，也是希望大家可以呃记住当下的这个啊moment。

就是记住我们当下这个感觉。呃，有没有什么话想跟自己说呢，呃无论你是选择十年前的自己当下的自己或者是未来的自己，通通都是你那呃我们都有时候觉得呃相信我们当下的决定，呃。

相信啊那一下那你给自己留留下的一些句子，那那些定义句子有时候会伤害我们很深，可是也有时候他是给力量给自己的，所以也希望大家有这个灵活性，也可以看到其实自由创作它的美在哪里。好的。

那呃我们上一次呢其实有呃在体验上有一个小小的这个呃礼物，还有总结给你们。现在今天比较多像是作为一个呃表达艺术的知行者或者是你参加了这十五节课之后，不知道表达艺术。对你而言是有什么的意义存在。

那我们今天会呃把握最后一个呃机会，然后希望可以多解答关于大家的一些心中的疑问。好的，那呃上一次呢其实也收到不少关于戏剧啊呃的一个提问，可是因为呃碍于时间的关系啦，所以就是只回答到两个题目。

那今天会继续回答其他的一些呃问题。好的，关于第十三节课，就是戏剧的运用的时候呢，我同意同时也收到。有同学关于呃一些这个应用的问题。有呃第一个问题呢就是同学问关于他那一个经验。

就是戏剧process drama里面的那个体验。他觉得他的屋子倒塌了，然后看到重新开始的那个照片有重生重生的痛快。啊，他可能就是好奇他为什么会这样子。啊，或者是好奇关于自己的一些感受，或者是为什么。

啊，记得我们经常会问问问为什么啊，why就是为什么大家都很好奇吧的确我们要好好把握，还有就是要很欣赏这个好奇心。我一直觉得呃呃好奇心是一个很美的东西。那如果大家可以把握得到是很好的。

首先很欣赏你就是有做这个self reflectle，就是自我反思的这个部分。那记得啊他跟表达艺术，其实啊通常我们呃做了一些表达艺术的体验之后呢，啊这个反思的部分是很啊就是属于自己的空间啊。

他跟呃体验一样，其实每个人有他不同的步法步伐，还有他的领悟，我没有说绝对的，很多都东西都是啊我自己去。觉得当下你可能呃领悟到某一个部分很多，可能有一些人他是之后可能几天后他的领悟或者是他一些感受来。呃。

也有很多同学其实是不能过了比方说几年之后，他经历了另外一个体验的时候，他联系到哦，当初表达艺术给我这个体验或者是想法有一个联系在，其实都没有对与错。啊。

最重要的都是关于你自己如何欣赏或者是接纳这部分的自己。那呃我自己呢呃对于反思这个部分会比较好奇，就是听到同学有这个描述的时候，不知道啊你这个经历或者是这些感受，有没有呃跟自己联系的部分。

有没有就是同步的这个部分，或者是你如果是。觉得哦没有，我这是我第一次这呃经历这样子的感觉，那也是一个很好的观察，就是你发现到原来自己对这些很陌生，或者是很熟悉，或者是有什么的感觉，这些通通都是线索啊。

让你自己啊对自己的差啊观察更多，你自己s awareness，就是对自己的认识也更多。那呃他可能是关于你以以往的经历或可能是一些无疑式的需求或者是一些啊我们经常说象征着某一些呃想法或者是他的需求。

都是啊很个人的。所以呢如果你觉得哦我经常比方说了啊，我经常会遇到这一种感觉。然后我觉得很呃很懊恼，我想找一个答案，我想呃就是呃有时候很。常呃各out来到会说，我想呃解决这个问题。啊。

其实如果你是觉得他很困扰自己的日常的话，你也准备好的话，你可以去探索，这可能是一个机会。可是你觉得呃没有还好我其实也觉得O我没有觉得他很困扰我日常的生活。我可以跟他共存自继续下去的话呢。

其实你没有啊没有完一定要去啊做其他知识或者是啊啊表达艺术。可是呢我自己一直都会把表达艺术融入我生生生活里。我刚刚所想说生命里。啊，其实都是啦就是呃你越熟悉他，你越和他活在一起的话呢。

你做的时候你更有信心，或者是你更了解到呃用家的一些需求或者是想法。如果你空间时间可以的话。啊，可以多以这个为主题分开来。呃，我我下面写了几个问题嘛，你可以尝试试我去问一下自己啊。

用表达艺术的方式去好好画一下画，做一下创作啊，或者是只是找一些有关联的歌，呃，再试一下呃，不同的方法去探索，你自己舒服就好了。这是我个人的一点小小的意见。好的，还有第二个问题呢，就是外关于戏局治疗里面。

如果就是呃就是proces，应该是process drama里面呢，呃就是他这个画面跟你下一步设计的呃方向相法或是不同，那怎么办？啊，其实啊我明白那个啊怎么办的那个感觉是不是会有矛盾啊。

其实呢他很可爱的一个地方，就是process drama是讲关于他的creivity，它的创意，还有他的play range啊，就是他游游戏的这个范呃这个范围为什么呢？

就是其实他的概念是要让别人扩啊brodenplay range，就是把这个他能接受的范围扩大。所以其实如果啊你是参加者的话，你看到哦原来同一个照片有可能很多的可能性。还有就是。引导者他自己本来哦。

他自己也要很相信，就是每个人都有他的不同。所以我们要尊重每个人的创作力，他不不啊不一样的联想力的话呢，其实我们慢慢用这个啊氛围。

还有还有这个环境呢是可以让一些很自我或者是接受不了啊啊啊就是啊啊unexpect scenario就是啊不与不啊跟你预期的不一样的人呢，其实是有一个很大的帮助的，是让他们透过游戏慢慢了解到哦。

原来啊这个世界很大。然后每个人都呃有不同，就算是这一次就算是自己哦，这一次的自己跟上一次的自己已经有不同了。如果他呃领悟到这个概念的。话呢对于他自己其实是有一个很大的领悟的啊。

我自己呢通常第一个是概念的问题啦。第二呢就是我通常在呃呃自己的介入里面，我会回答说就是我听到不同不同同学的联想，或者是我听到不同人的创意了。嗯，这次我们回到这个故事里，我们发现手机毁了。

那嗯记得呃play range，就是你当然就是不要用很闷的呃一个介入方法，要让他把他带到这个呃故事里面，告诉他好的现实上我们可能就是用利用创意。我们有一些不同的想法。可是回到故事里面，他就是这样子。嗯。

我们希望的是呃参加者可以接纳大家的不同尊重这一次故事，他的导向是呃呃手机。毁了他他就是要呃尊重，然后呃再享受呃这个游戏继续玩下去嘛。所以啊其实这些都是一些很小很小的技巧。可是嗯如果你是这样子的话呢。

其实这个这个呃process drama是通的，他是可以帮助很多同学有这个共呃同理心，还有就是接纳不同。对于他们而言是很好的。所以我通常觉得process drama。

其实嗯他因为有很啊就是可以介绍规矩啊，也可以就是很多跟表达艺术很相似的部分。所以啊我通常在介入的时候。

我通常啊在呃可能第第两第二2二届或者是第三届就是你开始有一个呃呃一个the relationship，就是开始有治于关系的时候，我已经会用process drama去多呃。呃呃，了解参加者的不同。

还有同时你可以介绍表达艺术这些非批评啊，然后接纳自己啊，也同时要接纳别人呢。呃同一个东西可能他有不同的呃联想性，还有他每个人的创意都是没有对与错，这些每一个概念其实都很重要的。所以呃大家可以尝试一下。

用这个方式去回答。好的呃，还有第三个问题，我很简单的在左手边写的就是我看到只是打卡的时候，我看到有同学问关于呃面对面的戏剧有什么不同。啊，我一直都很坦诚跟当大家讲呃，其实我自己觉得那么多呃就是表达艺术。

五个美介里面，其实啊艺术，就是平面艺术，还有就是创意写作，我自己本人觉得这两个比较是。有灵活性的，它比较在啊在呃网上的呃介入也是啊效果不错的。啊，当然面对面更好了。

可是呃因为疫情关系我们都学会了灵活性都知道啊，其实呃有时候呃呃真的不能面对面的话呢？他就呃我们就尽量做了。所以呃我自己觉得这两个媒接，它是呃差异没有那么大的，可是如果是呃戏剧啊呃舞动的话。

为什么那么大呢。我觉得因为呢呃我们戏剧讲关于空间已经是个很重要的一个呃一个元素的。如果你是在不同的空间的话，呃，比方说我的动作是要是可能啊是要手的一些互动的话，你已经做不到了。

我们呃很多的互动是呃做不到的。第二呢就是关于啊。个安全的考量了。比方说我们做了一些介入的时候，你看不到它整体是怎样。因为呃网上的世界你可能只看到一部分啊，我打个比喻，就像我我呃青少年的话。

如果他是有至上的行为的话，他。镜头可以看准的你是没有在做什么危险的东西，可是镜头上面他可能就在伤害自己了，就是他下部分可能。在伤害自己，你也不知道。所以啊我自己啦啊，如果说呃治疗呃浮木物的时候。

我很强烈呃呃会会问可不可以面对面的啊。如果啊没有的话，我就会做一些比较呃不会那么深沉的东西啊的介入。可是深层的东西，他的呃介入性或者是流愈性会越强。所以啊啊我自己有这个偏好，就是喜欢面对面。

可是如果是呃呃网上的话，他一定有他的治愈性在啊，只是他有很多限制。所以呢就呃如果我也是同样觉得如果你们有机会做面对面的话，就建议大家可以尝试一下面对面喽。好的，第三个问题呢，就是问关于上一次的歌曲。

就是呃中间有这个歌曲，然后就是。呃，同学我想问关于更多关于这个作用。其实呢呃我先在回答关于创意写作。因为其实呃上次也有分享，就是创意写作它是没有特定流程的。它只有关呃一个架构啊。比方说啊某一个主题。

或者是你用啊五五行式或者是用啊设信的呃架构，就是framemework，你去structure，就是去这个架构去看一下你怎么写而已。可是啊同时呢我们也会考虑到时间，还有参加者的能力。

比方说时间就是你没有太多时间，你就不能写很长的信了，就是如果你只有15分钟，那你就可能要考虑啊很简单的五行式啊，或者是如果是中间的话，我通常都会考虑啊postcard，就是我之我们之前做的这个啊啊。

postcard的创作。那那如果你是有还蛮多时间的话呢，就可以呃调战一下呃呃性。啊，当然也需要考虑到参加者的能力。啊，比方说老人家或者是啊小孩他们的能力这样子。

那呃分享一下关于选曲歌的这个呃方面呢呃歌曲呢我自己就会去思考几个方向。第一就是呃他的种类。那呃像我们之前有分享关于呃普通话的，还有英文的，还有上一次分享的粤语的。那呃种类也是呃不同的。

我自己还蛮喜欢啊听不同种类的歌，让自己可以去呃就是其实是一个人的这个概念吧，就是多接纳，多听是对自己是好的这样子。第二呢就是。他呃歌词本身的意义或者是他这首歌的主题啦。第三就是它的灵活性。

通常我们呃如果是要重新创作做的话，会不会呃很难呢，或者是很深呢，或者是嗯。可能啊切入的点不同呢，这些都是呃你考虑用哪一首歌的因素。那啊这一次因为我们啊上一节是体验的最后一节。

我希望大家可以就是做一个小小的礼物给自己。那关于讲关于啊就是欣赏自己故事的话，或者是体谅自己的一个主题的话，所以我选择了上一次就是你是你本身的传辑传题的这个歌。

那他就呃还蛮符合我就是一而三的这个呃考虑的点的方向。那呃我的目标呢主要上一次是希望一次的体验，让大大家简单的呃呃感觉到原来一个体一个体验也可以包含呃四种不同的媒介，就是我们从画画，然后到音乐。

然后音乐再到创意写作，然后再回到画画这样子。那啊其实我自己。啊做表达艺术治疗的时候比较少会这样子一次转来转去这样子。可是通常如果我是做教育，或者是做呃呃就是活动，就是宣传表达艺术的时候呢。

这些是不错的啊一个设计，可以让参加者一次简单了解到不同的媒体啊，然后也很清轻的呃就是可以啊了解到呃表达艺术就是非批评还有安全的创作的这个部分。所以就有这样子的设计喽。好，然后回答到第四个问题了。

我受到了同学问关于呃就是他他考虑在学啊呃呃艺术治疗。啊，然后我听到有这个啊他的一些考量。那啊他的问题主要呀三个部分。第一个部分就是呃问关。关于啊啊他我是就是啊选择个人擅长的呃犯法，媒介。

还是要根据你的个案他的需求。我的答案是我两个都会考量。其实还有环境的问题，比方说你有没有这个空间，你没有这个预算等等。所以我自己呃会觉得三个东西，我都要考量，那就找一个balance，就是要找一个平衡。

可能是你觉得最有效的方法吧。呃，还有很多如果是呃成人呢或者是长者的这个部分，我其实会跟他们很坦诚，跟他们分享啊，我会事先做一下调查，就是第一节的时候，我会问他们呃，对于这五个呃媒介有什么想法。

还有就是如果呃零分是完全不没有兴趣，或者是很拒绝。那十分是很喜欢很想尝很想尝试的话，你会给几分这样子。然后我也会跟他们说，可是我们是小组，所以我们也要平衡一下，要多多包涵。

就是我自己会啊比较多用这个方式去了解大家的不同，也是一个啊很好去认识一个人的方法吧。好，那呃第二个呢问题就是问关于呃我的背景啊，就是啊我是一个啊一表达艺术治疗师嘛，所以呢其实啊我不太了解。

我不会说我很很很了解啊艺术治疗啊， therapists，他们的工作，还有他们的训练，毕竟我自己是没有试过的啊，可是因为我自己的背景啊，我自己是啊其实跟同学有点像哦，我自己是读啊心理学。

还有就是 official。就是平面艺术的啊，所以啊我自己的呃我一直都觉得每个人都有他的强项，还有他的优点啦。所以对我而言，我知道我的强项就是啊呃艺术治疗，就是艺术，不是艺术治疗，对不起。

我讲错是艺术这个媒介。因为我是我的背景是我我的我的背景是从这这边来嘛。然后还有就是因为我知道我喜欢就是我对呃呃游戏跟戏剧，他都有一定的就是呃喜欢哪，所以我自己也是一个注册的游戏治疗是嘛。

所以我其实对呃戏剧，啊游戏，还有就是呃艺术会比较呃熟悉了。所以通常我就会呃呃用这些作为我的介入点。可是有时候的确呃。呃，比方说我做呃问这是第一次见面，我问对方的时候，他说我完全不喜欢我很拒绝呃。

画画我超不喜欢呃，戏剧也不喜欢玩的。那就很难啦，所以啊我就会很坦诚跟他说呃，可是呃我自己就是没有很强在。比方说对方说很喜欢音乐的话，我就会跟他说，可是我啊自己本身的训练是啊比较弱的，就是在5个里面。

那我就会问他呃可呃他有没有就是想要转治疗师，或者是因为我们记得记得你要开始之前一定要问你不可以已经开始介入了，然后啊突然问他呃因为自己的问题，要不要转转转人这样子。所以啊我自己通常呢就是会开始之前。

如果你有interview，就是你有啊我们叫啊pre intervention interview，就是你介入之前的一个访谈。如果你有这个机会的话，那时候一定要问。如果你没有这个机会的话。

你就在第一节去问。啊，因为的确有一些人就是只喜欢一个媒介，就是音乐，那我就会转接给音乐治疗师。我就会告诉他呃，我音乐不是很强。那呃我就会问他有没有意向要转治疗室，就是单一媒介的啊音乐治疗师这样子。

如果呃他想转呢就转呢，没关系啊，就是每个人的选择不同嘛，我很尊重他们，那啊还有就是有些人就可能会说啊，那没有关系啊，我我我我都呃呃选择就是我们可以继续这样子，就是啊我觉得坦诚最重要。所以啊。呃。

如果是成人啊或者是青少年啊，或者是长者的话，我会这样子。如果是小孩的话，就因为很复杂这个概念，所以比较难。还有就是因为小孩的话，通常游戏啊，戏剧，他们都很喜欢。所以啊如果我不能做艺术的话。

我就会用我呃就是游戏治疗是这个身份跟小孩子做介入。所以啊我自己通常遇到困难的话，是呃成人或者是呃长者吧，就是有一些他真的只喜欢音乐。我自己遇过是只只喜欢音乐。那的确我因为不是强项。

所以我也要接纳我的呃弱点。还有就是啊我自己就觉得哦如果我自己在在在座的话，我的动力就是要去精修音乐这样子。好了，就是每个人的不同啊。好的啊啊第三个部分四私的4。

一的部分同学问关于这个呃就是呃借鉴的这个东西，其实呃要看一下对方是不是表达艺术治疗师。如果他是单一媒介的话，其实他跟我们的啊背景训练是不同的。所以其实他们不会这样子借鉴，就我们的介入。

如果对方是表达艺术治疗师，然后他想借鉴我的话，是我的荣幸啊，因为他应该是觉得我的介入很好才会就是借鉴吧，第二就是要看一下啊他有时候有有一些人会问我哦，那你不怕你的计划都是或者是session plan。

这些呃分享了，其他人会用嘛。呃，我一直觉得每个人的不同，就是就算你是同一个介入方法做的人不同，就是不同啊。所以啊。没有啊，我自己觉是觉得呃你自己有要要有这个概念，就是我们这个人。

你就是本身最重要的一个工具。那我们最重要的工具不同。那其他也会不同的，就算他是同一个接入的sction plan。呃，所以也是一些概念性的东西吧。好的，我发现我讲了很久。

不知道大家有没有关于之前有没有一些问题，因为还有两个问题要回答，大家还在吗？看一下大家还在吗？大家可以呃在聊天室跟我说，你们还在吗？谢谢。好，我听到同学说在好的，我们呃还有两个问题。呃。

大家不知道现在有没有其他问题。可以看一下大家的声音，听一下大家的声音。好的，希望大家到多体谅一下。因为今天最后一节想把握一下，分享更多，就是回答主要回答大家的疑问啦。好的。

还有两个问题很简单跟跟大家大概分享一下了。好，最后呢说到两个问题是关于我自己经验的呃，问题五呢，就是同学问关于我分享过的案例，他的实间是多长。那我在这边分享了不同的案例，你可以回到不同的呃。

比方说第八讲去看一下啊，不同的案例，他的呃总共的呃时间是多少。那我自己本人呢最长的案是5年半的一个个人的案，就是一对一的个案，每个星期60分钟，5年半。然后还有呢就是呃最短的话是5节。

因为发现他有家暴的这个经历，然后他去了医院呃验伤，然后发现呃不可以。因为呢呃要跟大大家分享，因为表表达医术呢，他有一个呃原则的，就是他要基于安全的环境才可以继续嘛。

因为我最短这个案安件我是发发现到呃我我的个案是跟我分享了他的伤，所以我们要有这个及啊基基。紧急紧急的呃这个介入，要去呃验伤啊，去报警等等。

所以呢其实他就违反了表达艺术这个啊安全的啊首要的一个环境的这个东西。所以呃我们呢通常呃这在做表达艺术，有这个紧急介入的话呢，呃因为代表他已经不安全了。因为他呃要报警啊，要继续去做一些东西。

其实是呃很难做心理治疗的心理治疗了，如果跟有读过创伤的呃同学，其实都知道呃这些这一类的心理治疗。你是要远完全确保你的个案是在一个呃身体上安全的这个呃这个环境才可以做心理治疗的。

所以呢呃如果他的身体是不安全的话，我们就。没有心理治疗可以做，我们要做的其实就是要报警，确保他身体是安全的。所以啊就是有这这一个东西哈，我看到聊天区有同学问可以挑战表，这可以推荐表达艺术片人本的教材。

好的，一个呃问提问关于这个我很简单的分享啊。呃，人本的教材其实你看很多有很多，可是他可能不是全呃很多表达艺术的。如果你是想要呃找一些关于表达艺术人本的话，可以看一下一个叫natalie Rogers。

就是我之前有分享，就是car女儿，就是natalie Rogers，他呢是人本的表达艺术呢，还有就是有一个啊如果你是想找一下，其实我自己啊会也也看到就是啊人本的艺术治疗呢。

你可以看一下关于caathy caty我忘记他的名，可是你打呃艺术治疗 Caty他就会出来了，就是CATHY他是做创伤啊艺术治疗人本很好的一个老师。如果你有兴趣的话，因为表达艺术还蛮新啊。如果是人本。

表达艺术其实暂时没有啊一个老师，他是完全出了一个书讲这样子。啊，呃可是如果比较近的话，你就可以看艺术治疗。它艺术治疗很多呃老师，他们是人本的这个方式。你可以参考看看。好的，还有呃简单分享关于戏剧治疗。

是戏剧治疗其实跟表达艺术是不同，就是戏剧它只是单一媒介表达艺术就是呃表达艺术治疗就是有5个媒介。那戏剧是其中一个应运用。嗯，另外呢。如果想继续学习，对，其实啊大家可以看一下，回到我们第一节。

好像第一节课程是第一节的课程，我是有分享关于。啊，这个是还蛮好的。对咖y对对对啊，我同学看的啊，刚刚分享serina，刚刚分享紫色的那一本啊，这一本是可以的，我自己也有啊。

是是比较比较容易的一个一个比较容易看嘛，了解的一本书。好的，我对不起，我想啊回到刚刚同学问关于啊这个继续读这个。学院啊，如果呢你是想读表达艺术的话呢，暂时香港只有香港大学的硕士课程。

就是我自己都是读了这个课程出来之后再继续读这样子，那个是不错的入门的入门的课程。那如果你想到外国呢，澳洲是有一个另外一个嗯就是学校它也是有啊表达艺术硕士的课程。那如果你是单一治疗的话，单单一媒介的话。

对不起，单一媒介的话，你可以考虑回到我那一级那一讲的分享。我每一讲的都有分享。单一啊治疗他呃，如果想继续读，会可以在哪里读。然后哪一些是他的注册的呃呃学校，还有他的课程，你可以多呃看一下这样子。

然后呢好嗯。差不多了。对，好，这样子。好，我们互动暂时回到这里。我们继续问题。6。如果你有其他的问题，你也可以留下来，我有空的时候就会回答。好，问题六，就是呃同学问有没有试过不备啊，信任的经历。

或者是让我觉得啊就是不他觉得我不适合去呃做他的个案，我会怎么处理。有啊，当然有啦。啊，我一直都会觉得啊是我自我反省很好的机会。只是你要想一下，为什么别人不信任你吧啊。

我有时候会觉得因为我的个性可能会比较就是呃就是有时候我有些人会觉得哦我我我就是对心理治疗有一些抗拒嘛。就是有一些人可能他真的我相信了很多人都是鼓起勇气去过来的。因为绝对不容易。

你要去跟一个陌生人去试这个新的服务，所以啊我自己觉得当然是我要去反省啊。第一个就是我会呃通常会想，就是是不是自己介入啊的方法有错，或者是是自己太太。太嗯。有时候呢我会想是自己太急嘛。

或者是是是自己太慢吗？他呃觉得怎样啦，那这是个人的问题。然后呃这是自己介入的问题，应该这样子说，那介入的问题的话，那就好，就代表呃我可以转换，所以是好的。如果是关于我自己个人的问题，比方说我是过世。

因为我是女女女性，就他喜欢男性的治疗师，那就没有办法了。那就我就转接给其他男性的治疗师这样子。或者是如果他是有其他原因，就我自己觉得可以去问一下，我通常都是。真的我会我会观察。然后如果我观察之后。

我都不知道为什么的话，我就会很坦诚问他。就是其实很多人会告诉我为什么呃可能说之前分享的他喜欢音乐，那我的音乐真的没有能做到音乐治疗那么好，那我就会做转接啊。如果是性别的话，我有一个就是男生的话。

我也会就是呃呃转接到男生的治疗室啊。还有我试过啊，对还有我试过，是因为呃时间的关系。其实香港人很忙嘛。所以我如果是因为你做心理治疗，你每一个星期都要在同一个时间的话，有一些人可能他比方说很实际的。

我的时间啊，不能和他的时间有一个共同的空间，那就没有办法的。可是通常我会先做好这些准备，O我才会接不O的话，我就立刻会转借给其他我们的治疗室这样子。好的，然后还有就是多观察多聆听呃，我会沟通的。

很多时候我会跟我的个案沟通。啊，或者是他们其实他们的想法跟感受也同也同样重要，其实很重要，所以你也要你也要多了解一下。然后最后有时候我真的想。不通的话，我就会找督导。因为每个治疗师你去看案例。

你就会有一个督导跟你一起嘛，所以我就会问他的意见这样子，但这个也是独导的其中一个要做的事情吧，就是给专业意见。还有他就像我的维他命，就是我脆弱的时候，心灵受到打击的时候，他就会支持，然后聆听。

然后帮助我。所以啊如果你做治疗师的话，你呃就会找督导去supervisor去督导你的个案这样子，所以不用太担心。其实呃因为都有都有一个流程，所以呃呃我我我希望就是同学问这个问题的话，也不不需要太担心嘛。

然后解呃决定都是你决定的。啊，我自己会觉得通常当然是维持一个很好的关系，跟我们的个案分享，然后就跟他说呃，他的决定。是怎样，我会尊重他或者是没有他其实啊不安全。如果现在放手的话不安全。

我就会考虑问其他的人可其他的治疗师啊共享。我会问他可不可以共享我的资料。那如果他可以的话，那就没关系，他可以直接转转换治疗师，可是如果他说没有我不想你跟他分享的话，那就跟他分享我的难处。

就是啊我一定要确保有一个专业人士是跟可以跟进他的个案的这样子。呃，我通常都会选择这样子啊的介入。那其实我自己觉得啊我的工作都是想个案好啊。所以其实无论他选择哪一个方向，他的步伐是怎样，他都对。

就找适合他的方式吧。那我试过之前也好像跟你们分享过，我有我有一个个案，他当下就是呃开始了一阶段之后，他。他他的需要很大的，或者是其实他也觉得呃没有什么，其实他他觉得有效果的。他他也就也有这个空间的。

可是他说跟我分享，就是说他心理他的心理准备不够，他觉得还时间不是一个很好的时间在深入呃做心理治疗。那我就等待他，那结果他就是后来有有回来找我，所以我就相信呃每个人他的步伐真的不同，有时候勉强没有幸福。

所以就。你要自己觉得懂得放手，也要呃呃要自己有这个灵活性，要相信呃，为什么呃，就是你要自己那么呃执着吧。就是有时候其实是我们的执着，所以呃要学会放手，还有这个灵活性跟表达意书也也很相似。

所以呃对我自己会这样子处理。好，那嗯。好，完成了问答的环节。我最后看一下有没有同学在这边最后有分享呢，那没有的话，我们就正式开始了。还有其他提问吗？好，最后的问答环节看一下大家还有没有问题，没有的话。

我就开始了，开始个案分享了。Yeah。好的，我看到ja的我提问，要看一下他有没有其他的行为，还有要户及就是安全的考虑啊。如果是呃他有其他，比方说至上的行为。

就像我之前分享的表达艺术是呃呃表达艺术就是表达艺术是不可以做呃至上的呃呃的对象的。如果呃呃要处理这些的话，都需要呃表达艺术治疗师。因为他呃他的他可能就是会。可可以这样子分享。

就是嗯对于本来是比较复杂的个案，是需要呃呃注册治疗师才可以做的处理的。所以呃如果他是呃出院之后呢，就要看他情绪环境。我们通常都会看三个东西，就是要看他的情绪。情绪如何，他回复的如何。第二就是要看他身体。

他身体如何。第三就是环境，他环境如何。如果他三方面都是安全，还有要看一下他准备自己可不可就是愿不愿意啊去尝试的话呢，如果都可以的话是可以尝试的，可是我自己我自己啦，我自己不太建议短时间去做，因为呃。呃。

智商有智商的倾向的孩子呢，其实呃呃比较复杂。如果你刚开始用表达艺术就会呃让你自信，他一定不容易。所以这样子讲，就是他可能会呃让你自己影响到你自己。所以啊我不建议啦。可是呃我。觉得你可以考虑其他的方法。

如果你本身是呃其他的专业的话，你可以用自己的专业去帮助他。可是如果是啊。因为听起来呃孩子他的背景，还有他的经历比较复杂。所以呃就我自己啦，我自己做治疗也会看很多。像这种case的话。

个案的话他不会是短时间的呃介入。所以呢呃我自己呃。退账，你可以用自己的本身的专业去帮他，或者是找一个呃注册的治疗师去帮他。我明白，那呃我听到你很想帮他也因为是很亲密和一个关系很好的孩子。

那呃你可以做的就是可以去想一下，有没有其他呃专业的人可以帮他不一定是表达艺术。如果他因为可能说呃我不知道你们有没有介触呃呃游戏治疗。如果是那么小的小孩呢，呃其实游戏治疗有他的呃介入。

那比较大的话呃表达艺术是还蛮好的介入，所以呃要看他适合哪一种。12岁，那可能表达艺术会会可以帮他啊他比我想象中大。所以啊其实如果是他是呃他他这个年纪呃，游戏或者是表达艺术都可以是呃适合的。

要每个小孩小孩不同了，要看一下他适合的是哪一种。可是你可以你可以做的是可以去陪伴他啊，还有就是去聆听一下关于他的故事。然后就是要呃看一下有没有专业的人士去帮忙了。好，谢谢间的问题。

要看一下有没有其他同学有问题呢？没有的话就开始了。好的，那今天主要第是呃最后一节我们会分享一个个案的分享，还有简单一个小组的分享。

那两个呃分两个分享都是有讲关于呃运用不同的呃媒接的那还有最后呢就是跟大家分享一下表达艺术里面如何说再见。因为我们都是人嘛，人跟人相处了一段时间，你要说再见的时候，其实有很多复杂的情绪的。

所以啊我自己做表达艺术啊，就像刚刚跟你们分享，我有一些个案是呃5年就是每一个星期我都会看到他的时候，其实我自己也要学会如何去跟他说再见，或者是其实有时候我们要知道怎么跟自己说再见。这一些都是很好的题目。

所以啊大家啊待会可以啊分享一下。最后有一个很简单的这个体验。然后如果你是可以的话，我们可以很简单的开一下镜头，然后就呃留念一下这样子。然后呃待会的这个嗯表达艺术呢是会需要这个画画的这个功能。

就是annotate的这个功能。你应该看到你的呃是呃窗窗上面有一个小小的这个画笔这一个呃功能。我们待会就会用到，如果你是可以的话，就欢迎大家一起做这个部分。好，当然最后也有我们最后的创意后记。

那那个是呃自己选择的，待会有一些问题给大家。好，看一下大家的心情如何呢？不知道今天最后一节做一下check in，不知道大家的心情如何呢。可以选择一下我们最后一节选择用什么颜色呢？好的。

还有一分钟的时间去听一下，看一下大家的check in。不知道大家今天心情如何，这一刻的你会用什么颜颜色去代表你的心情呢？其实这个check in呢，我除了表达意数字以外。

其实我每一天差不多都会啊用颜色去代表一下，就是自己当下的这个感受或者是情绪。它可以帮我去就是简单的。想一下关于自己的状态如何。如果你是呃觉得对，如果你对表达艺术有兴兴趣的话，也建议大家课程完之后。

也可以把这个带到你的生活里哦。好，谢谢大家的check in。啊，看到听到大家有一些会累呀，有一些会疲倦啊，有呃就是压力呀，有一些平静，有一些就是期待的不同的感受。那呃希望大家。呃。

可以就是听完这个课程之后呢，呃也分享一下之后呃你的颜色会是什么了？可能有一些转变呢？好，那呃我们今天会嗯。先讲关于个案的分享。那分享关于呃这个小孩呢，其实这个小孩他是一个问题学生。这个问题学生呢。

其实他在学校很有名。我一进来这个学校呃所有的老师，还有就是社工还有就是有呃心理学家，他们都跟我分享关于这个小孩。那这个小孩呃已经看过很多专业了。可是呃啊我做这个小孩的时候呢。

他其实都觉得哦又是你们这些大人很烦呢这样子。那我就看到其实啊。咦不简单喽，应该要一点时间的介入喽。还有就是呃我有我有时候看到都会觉得有一些有一些就是没有自信的时候。

我都会就是希望大希望自己哦可以啊完成好好好好帮助这个小孩回到健康的这个状态。这样子。那嗯因为我知道看到他的背景的时候，我就知道哦，这个小孩时间不可以短。那就呃最后我们其实做了啊十二节为一个阶段。

其实啊不知道大家呃。看到我的这个就是时间的时候有什么想法，可是很多人就会问，为什么我会断定十二节。其实啊我本来是呃我开始做的时候，我没有要断定十二节。可是我后来觉得因为香港啦是一个很干的环境啦啊。

我通常都会希望至少有呃。个人的话是十二节，因为呃个人的话我希望可以多做一些深层的介入啊，比较复杂的个案，我也会做个人的那如果是呃小组的话呢，我最少就是六节，就是一半啊。

那当然他的自愈性是没有那么多没有那么强。呃，做的效果通常只有一个主要的效果。那个人的话就可以做不同的效果，他的转变也会比较大这样子。好的，都有他的优点跟缺点了。可是呃十二节的个人。

我通常看到的话是第八到第十节会开始在生活上有一个很大的转变。那这个时候通常当他有一个很大的转变的时候，其他人都看到这个改变的时候，他就比较会愿意就是再去尝试尝试多久一点的心理治疗。

所以我通常都会设定为十二节一个呃阶段这样子，还有就是因为嗯。就是我本身的训练啦，所以啊我本身的训练都是十二节这样子，其实这是第一个研究了。好，那嗯回到这边呃，我的这个介入呢，主要是希望可以改善他行为。

就是佳佳的行为，还有他情绪的问题。那因为他有一个比较暴力的行为啦，就是他很多anger，他是一个很多怒气，经常很激动的小孩，所以希望他可以改善这个部分，也很多时候呢。

呃呃因为呃他呢是呃呃永远呃被通知的小孩，所以我在这边就呃用了人本的方法去让因为人本他的方介入方法跟这个小孩还蛮配的。因为呃很多时候人本就可以让他这些极端的情绪可以安安定下来。也同样呃。

当他常常被通知的时候，他有回到这个自主的时候，他就不需要用这个脾气去就是呃算呃舒缓他的呃情绪。这样子。好，这里就是我有一个很简单的计划分享。那做这些小孩的时候，我们通常叫anger kiss。

就是呃这种小孩通常要很熟悉ACT的方法。所以呃如果你是做孩子的话，建议大家呃开始之前一定要很熟悉很熟悉ACT你就可以做一个很好的示放的时候，你之后就会很顺利的。如果你第一次没有用ACT的话。

你就要额外再可能三次去让这个孩子啊呃明白ACT的呃遵守ACT的这个重药。好的，这个小小的重温。那记得我们ACT是啊三次不破的规矩，一定一定一定要遵守。那呃无论他是酷啊，闹啊，怎样，他都不不可以就是动摇。

我们都要要用ACT去去处理。好，那啊我在呃刚刚第一节的时候，一第一个阶段的时候，我就发现这个孩子全部都是啊呃战争啊都是惩罚，都是很暴力啊，所有东西就是每一次做完我的房间乱到不行。

就是跟他的心里的就是一样的，就是他完全就完全在一个很生气，很多啊很多不同复杂的能量的斗争，还有他就是没有安全的这个意识。所以啊这个时候我就慢慢在第一阶段，当然去建立我们的关。第二就是要介绍安全。

就是心理安全，还有身体上这个安全的重要性。那一定要用ACT去处理。那嗯。之后呢呃发现因为他的这个呃他因为我本来的介入是用画画的，然后就发现他其实连画都不会画，他就是一回来一一来到就是他很聪明的。

不会有任何安不安全的行为。可是他就是很乱，所有东西都很乱。然后不可以画任何的东西，他45分钟就是完全45分钟都都在捣乱，都在就是把所有东西拆拆拆拆开这样子。那因为做了应该两三次吧，都看到没有这个改进。

就发现呃不行了，我要转变一下，看一下我有没有一个调整的空间啊。因为我们上上次分享过什么时候会转变啊，没一阶呢，就是当你感觉t，就是你在同一个阶段你没有进步的时候，你没有改进的时候，你就考虑要不要改没阶。

那我就嗯。因为我自己本身是有戏治疗师，还有跟戏剧的一些运用。嗯，然后在这个学校我也呃他们也是说可以的，我也问过了这个孩子，他是说可以用一些身体上的接碰。记得我们的之之前分享的同意书里面。

你如果是因为这个是男生嘛啊，我呢通常跟男生，如果他是小学以上，我都会跟他签一个consent form，就是同意书。就是说他同意用这个规矩啊，同意这个啊服务。然后他要同意。

就是我们可能有身体上一些触碰啊，我们叫so收 contact，就是社会上可能一些呃呃一些身体借触。比方说是手啦，或者是比方说有时候他可以就是到我的呃呃我的腿上这样子啊，就是作者这样子。

这些身体的呃触碰这样子。那我跟呃呃学校沟通了，他们说可以，我也跟他们的家长就是牵了这个同意术之后，我就啊改用了游戏跟戏剧的方式。一起去做什么呢？就是我们一起去透过用戏剧的方式去用第三声。

或者是有时候我后来是医生，我后来是受伤的那个人去看他一起去啊去就是探索一下他的情绪是什么。他让他自己找一个方式去表达他身体上那么多的呃能量，这些负面的能量，就是让他很不能找到出口的这些能量，透过啊游戏。

还有戏剧去啊。去啊把它externalize，把它外化出来。因为呃呃当平面一输他也不愿意去拿起笔的时候，其实我就要想啊我有什么其他的方法可以让他啊可以外化这些能量。所以啊之后我就选择了啊戏剧。

还有很多是啊ro play，还有drama的形式，就是戏剧的这些形式。然后啊。后来透过了这这一个阶段的C剧之后，他是可以平静下来，然后用画画的方式，你看到右手边就是呃他用画画的方式画出来。哦。

他他的情绪是什么？他的主题是什么？他其实在保护什么？他觉得如何的不安，所以他要如此的呃激烈的保护自己，其实你看到他背后的这些原因，都是因为他就是呃施暴者，就是他爸爸。是啊。

就是你看到啊话里面左手是他的打他的爸爸，还有右手的就是他。那后来他是有啊，我用一些开放式的呃问题的时候，他都写下他自己名字，他就他都写了，我就是他自己名字，就说never die，就是我不会死。

我我不会死。他所说了很多遍。然后上面的就是他选择如何去保护自己的啊，有一个是只杀型的，有一个是啊抱着一起爆炸的，有一些就是有飞锅去爆啊打他的，就是很多不同的方式，其实他的需求是什么呢？就是要安全啊。

所以我在呃这个时候呢呃我很我跟他的社工，还有他的妈妈有很紧密的，因为他们在打官司嘛，呃他也要看到他爸爸，可是可能就我要可以做的，就是希望他可以告诉告诉其他人，他不知是不只是在治疗房间告诉我，他需要安全。

他在外面也需要告诉其他人，他缺乏安全，他需要什么，就是我这个呃治疗里面主要要做的的目标了啊，之后就做了一些他就可以去做一些简单的呃呃艺术啊，做了呃我们指责职责的。他就是呃里面其实他是 blameer。

他就是指责这个世界为什么我爸爸要这样子对我为什么我妈妈这样子没有理我，没有帮我。为什么其他的呃人。比方说有一些老师就是说他呃很坏，因为他很多行为问题，所以在学校里面很多人都不喜欢他。

所以他就很多这种问题。其实他觉得自己是受害者啊，其实他是受受害者啊。因为他来自一个家暴的环境。所以啊当他这些情绪，那么复杂的情绪没有得到啊舒缓或者是处理的时候，他就有这些很激烈的行为啊。

啊呃小孩就是没有找到一个方式。所以他现在找到戏剧，还有游戏，可以去让他外化这些之后，我们再用艺术的运用去平面艺术或者是play，我做了很多跟他粘土的这个他很喜欢就是很乱，然后乱完之后就把他重整。

就是啊他他经常就是说什么不可以啊杀死我的东西，这些经历都可以让我更强壮。啊，他就有这个概念跟我分享的时候，他就慢慢表达之后得到一个统一啊，右手边的只就是他就是他本来是一坨粘土的。

之后慢慢把他重整到我现在有一个人模人样的样子。然后之后再把他战斗，然后把他家什么加，比方说之后有同理性的出现，我很感恩了，就是我觉得哇他有分享，就是说啊呃有时候比方说不小心打到我。

因为我也我也有一个小小的呃粘土人了，有时候他打到我的粘土人，然后断了一只手的时候，我的黏土人了。然后他会把我的粘土人很轻轻的放到另外一边，然后把这个粘土的，就是粘土可以帮他啊截驳起来嘛。

所以他就自己用他的小手去帮我治疗。然后他就说我现在呃就是不不会那么大力。去打你曾经受过伤的东西了，因为他很容易会再掉下来，就是这些小小小小的改变，都看到这个小孩，他的他天使的天使的那一面在重新就发大。

然后他比较恶魔的那一面就慢慢说回去，就是因为他之前要很恶魔的去保护自己。呃，所以啊我最后在这个个案最后的阶段，其实他就是通过不不不同的啊啊戏剧啦，还有其实我们有做舞动的部分。

可是舞动的时候还有戏剧的时候真的不会不可以拍照了，因为没有成品了，所以就呃比较难在这边跟大家分享。可是他最后其实我们做艺术的时候，他是完全45分钟可以做下来，慢慢做艺术，然后慢慢画画。

你看到他之前画画是不同。的方向很很不很乱的。现在你看到他的彩虹是同一个方向。有彩虹的出现，就是在如果你们读阿ittype的时候，读心理学。

就是有接触到阿kitype会发现到他乡镇彩虹就是就是代表希望的出现。那他的盒子外面有彩虹，就是很很意想不到的一个改变。然后他后来就是有啊呃其实回到这是呃治疗里面的东西了。可是到外面的时候。

他最大最大我最我最真的觉得很感动的。最后呃的的的的时候，社社工告诉我，他呃之后呃是在现实里面告诉了自己告诉了法官，就是发因为他在法院嘛，就是因为他的商不可以足够让他的爸爸定罪，可是。

因为他现在有勇有有勇气去讲这个事实出来的时候呢，他的他的法官就有很。你知道他法官就是他他需要那个孩子一句一句的讲出来他的想法，还有他的需求。那他就面对着法官可以讲出他不想跟爸爸在一起了，这个那么难了。

这个就是我们做了那么久，就是让他可以自己去讲出他自己的需求，就是啊他不想跟爸爸在一起。那他之后就因为这样子他讲了啊，爸爸就呃发法官就减了很多，他需要看到爸爸的时间。

然后比较多的时间就可以去啊妈妈那一边了。那是一个很大很大很大的进步。那呃因为他的改变有一个很多行为问题，不停的就是呃不上学，还有就是很多呃安全问题，很多这些打同学呀，打家人的这个小孩。

他现在变成一个他可以用言语去表达自己的情绪。他可以分享他的需求啊的一个他同时他的行为问题也很小了的这个小孩用了三十节的时间。啊呃其实当然这是当然有同学问哦，是不是每一个个案都那么成功啊，当然不是啦。

有一些很多中间也是有有阻碍的，或者是有一些就是呃没有那么明显的呃，当然我分享的是很呃比较了，我觉得比较可以分享的。因为也有些是我没有同意，我不能跟大家分享的，所以啊。于不同的限制。那呃也希望大家知道。

就是了解到，其实表达医术治疗他啊对不同的小孩啦，他是可以有一个换媒体的这个可能性的。当然有时候我都会呃就是问自己呃，我我转的对不对啊，或者是这个是不是适合的时间去转媒介啊。

可是啊我很多时候都发现就是随着经验的累积，我发现其实很多时候我呃是没有对与错的，你最后的结果，就是最后最好的证据了。就是如果你做错的时候，那有时候你的呃结果就没有那么明显。

那如果有时候他这些就是对我自己的肯定，就是孩子的转变，慢慢就是对我的肯定。那啊到现。现在其实。有可能有更好的呃介入方法，可是我自己就觉得那那当时的我比较适适合的介入方式就是这样子了。好。

很简单跟大家分享小组的部分，同样是用了人本的方式，同样是呃就是我们呃人本，可是因为他是老人家，所以我是用了ECT的方式去考虑到他们的这个呃选用媒接的这个呃方法的。好的，那啊在这边分享了呃人本小组。

我们最主要就是要希望大家可以做到以上这三个点啦。还有目标呢就是呃我自己觉得第一个通常都是必须的啦。那然后第二个跟第三个就是你自己看一下你的参加者而定下来的一些目标。那呃事前准备呢主要就是能力上背景上。

还有他的爱好，最好就是把差不多能力，差不多背景或者是差不多爱好爱好的参加者放在同一个小组了。好，那嗯每好我我呃现在看到同学的提问，问关于每一节呃，上隔一周还是上隔两周。好。

我大部分是大部分的介入都是每一周同一个时间，比方说逢星期一的几点，就像我们课程一样啊，就是我的我的呃方式。那有一些治疗是他有不同，可是我自己是这样子啦啊，当然有时候是公众假期，那我也要放假啊。

所以那时候就变成自动变成两个星期一节吧。可是如果没有其他事的时候，我通常都是啊一个星期一节这样子。好的，希望可以答到同学的问题。好，回到这边分享关于小组的这个部分。那嗯现现在分享的资料都是保密。

因为有照片，所以就希望大家多尊重，不要拍照。好，在这边分享的关于一个女子组的女子组呢这个呃每周是60分钟。那为什么要分享这个组呢，其实很可爱。我做了两个组，两个组都是同一个中心，同一个医院了。

可是呢呃女子组跟男子组啊，她开始的时候是用同一个点去进行的。啊。因为呃我们有这个ing就是用了呃用了机构的呃资源，要去做一一模一样的组。可是在文字上我们是一模一样，可是实际上就结果很不同了。

跟大家分享一下女之组你看到ETC左手边的这个呃开始的点呢，我们是从动力洞决，就是kindinetic开始的。然后慢慢到sensory就是感觉啦，就是啊之后啊我们做了关于c就是创造的。

然后到了呃第四个就是象征性的，最后到了这个认知性的。因为他们都是有呃呃就是呃认知障碍的长者。所以对他们而言呢，其实身体上很重要，就是他的能力要差不多。女之组呢他的能力是比较弱的。因为他的可能很多很多。

他是控制不了的，他画不到画，他需要用其他的东西。你看到呃他的辅助也要比较多了。啊，可是他们很喜欢艺术，所以呢在人在于人本的介入，我当下其实一直到最后。都是说啊都是用画画的。

我看到同学问老人就说不会画画怎么办？非常好，非常确写实的一个问题。我看到那么多老人家10个，应该有9个都说自己不会画画。第一是因为他们有批评这个概念，要多鼓励的多肯定的这个不强迫他们一定要画。

可是我们会告诉他们，我们希望他们尝试尝试很重要哦，这是态度哦，他可以心里有这个态度，可是他手不不尝试去做，以最重要是他的心态，他的心态改变了，他行为像你看到他就愿慢慢愿意去碰那些东西了。啊呃。

就像我我这边分享的呃很快跟大家分享，有一个叫波子画，就是我在这边也要跟大家分享，他不需要你拿起笔啊。啊，就是在呃你拿拿起一个波子，然后桌子波子上面沾着不同的颜料，然后让波子自己流动。这个也后来是一个花。

就这你看到呃我的作品上就是波子花是一个蛮好。刚开始的啊让老人家有一个非批瓶，然后呃多尝试的这个氛围。通常老人家啊我自己觉得啊就是头三节他可能比较呃不愿意尝试。可是当三节之后，他在一个非批评安全的空间。

发现其实原来自己都可以做到，他就会慢慢慢慢尝试。啊，我们叫呃比较复杂的。可是有一个概念就是你用的东西啊，比较长呢，他控制比较难的。所以呢当波子是可以立刻用手碰到的他的控制是比比较好的。あ？

然后呢呃有一个叫比较长的东西，它也可以我们叫呃dist，就是refive distance。可是它长呢呃它它是可以比方说远远的去呃把它控制。那控制很难是很正常的嘛。所以这些也是呃可以让大家多体验一下。

那如果你是说要呃画的很近的，很漂亮的东西，通常它准确性要很准的。所以这些就不建议大家做的。如果是长者的话，可以尝试波着画，可以尝试一些粘土，粘土也还还蛮好的。因为啊粘土，它它的批评性比较难啊啊。

第三呢就是colllage就是拼贴跟大家分享的拼贴是很好的。你看到这些呃老人家都用了很多拼贴的的的方式。最后你就我自己觉得。啦最最呃呃批评性比较高的就是素描，素描是一个配批评性非常高的一个呃方式。

所以呃建议大家如果做老人家的时候就呃可以考虑，就是不用这个呃素描的方式，其他都可以啊考虑一下。好，这个组呢女性他们的能力低，可是他们很呃鼓励之下肯定之下是愿意尝试的那我就停留在艺啊呃不同的呃fial啊。

就是他们都是艺术一平面艺术，可是他是不同不同方式的平面艺术之后呢这个是男子组哦。男子组的时候呢他们很可爱，他们的特征，还有背景完全不同。我的呃计划跟女子组是很像的，可是碰到男子组的时候。

他们的认知成分很多一直就讲很久，就是他们不不画画，就一直讲很多，就是透过文字了啊，第二，他们不太喜欢画画啊，连就是这些他不喜欢画画，不是因为批评性这个东西。

是因为碍于他自己本身真的不太喜欢啊画画这个媒介。然后后来就呃我们在我在第一节的时候问他，他们就说啊其实都可以啊，可是啊画画就最不喜欢咯。这样子啊之后啊因为听到他的想法。

还有他其实做这是我第一节做的啊啊这个呃波子画的时候，他真他们真的感觉的出来，我观察到他们不太。享受。所以之后之后我问他们哦，我们可能之后会有一些呃转变，就是试一下戏剧或者是音乐的呃这个运用可以吗？

还是你们有什么想法，他们就好开心。突然就说我喜欢什么歌手的什么歌什么什么什么就分享很多那所以这一组呢之后我就呃运用了比较多戏剧，还有音乐的介入，这个是仅有我们做平面平面艺术的那一节。

那啊你看到其实同一个小组，你的呃他们年纪很相似哦，可是只是女子组跟男子组，可是呃我其实我还有另外一个女子组啊，呃，其实我自己觉得不是因为性别的关系。当然有一定小小的影响。

可是可能每个人因为每个人都是度头度兔兔特别的嘛。所以其实呢呃他们。两位男士喜欢的就是一些音乐，还有戏剧啦啊，我自己呢如果他是很长的呃，就是很多节的话呢，我就会可能转转接到啊音乐治疗师或者是戏剧治疗师。

可是因为他啊他是一个体验的小组，他就是不是很长，所以呢我自己就很坦诚跟他们说呃，我我有这个呃转变这样子，他ok嘛。那他们也说可以呀，我们没关系，我们就是享受就可以了。这样子。那我就很坦诚跟他们分享。

所以在这个时间内我自己很难过自己的能力是可以简单用戏剧，还有音乐的介入的那啊这个我自己想到这个限制。第二就是空间，他我有这个房间去做这个空间，所以也可以了。第三就是问了问了他们的呃他们喜欢的啊想法。

还有一些感受。那他们也分享说是可以赚媒介的。所以其实之后第二节开始，我已经赚了媒介了。啊，呃，所以呢我通常就觉得哦呃有时候我会我也会很困惑，不知道要不要撞媒接，可是我自己呢就觉得表达艺术就是五个媒介。

你不可能每一个媒介都一样强的啊，所以我自己就接纳我自己呃艺术，还有就是啊在啊抓嘛，就是在戏剧方面可能会比较好一点。那其他就比较弱的话，我就啊会接纳这个东西，然后我就会。相信我可以跟我的呃参加者去沟通。

看一下他的一些想法，还有他的意见。那再做调整。当然因为我做呃治疗师的时候，我是有督导的那就可以呃去问一下读导的意见，可能他也有其他我们看不到的东西，每个人都有自己的blind spot。

就是呃麻木的地方啊，就是猛点了。所以就是我们也可以多呃就是如果可以的话，你可以问一下读导的意见。好，那嗯。😊，最后呢其实就跟大家分享，我刚刚用了parlo的概念。

就是low skill high sensitivity，就是你不需要很厉害，你技巧不需要很厉害，可是你很专注在里面，就已经可以达到表达艺术的这个重要的概念了那记得每一个人他的步伐都不一样。

有时候我们也要多接纳失败的自己，或者是要待改进的自自己是很重要的。好的，那最后分享一下关于再见喽。呃，我自己通常呢会问第一个问题，就是问自己，你自己如何看待再见这两个字。

这个关于到我们呃自己的一一些自身的经历，还有就是第二呢要跟大家分享一下关于表达艺术的再见。那表达艺术的再见呢，其实跟我可能你个人的再见有一点点不同的。我自己呢觉得我做嗯我每天看到不同的人。

他们都会跟我分享一下比较深沉的一些想法。还有就是一些情绪。啊，那么相信的人那么安全的人，他跟我说再见，或者是我要跟他说再见，当然不容易啦，一定要告诉他们，其实我知道是不容易的啊，我们我们有这个限制。

就是希望。我们不可能继续，可是我们可以做什么，我会告诉他们，这是第一就是心理准备。我每一次都会告诉他们哦，还有几几啊，多少节，比方说我通常最后三节，我就会跟我的小组呃参加者说哦我们还有三节哦。

我们还有两节哦，还有最后一节哦，这样子，那如果是个案的话会比较长呃，有一些比较多依夫情呃呃医夫关系的呃个案呢，我会用五节去跟他们做这个心理准备的那呃每个个案不太一样啦。可是要看他的需求啦。

那当然我自己个人呢作为一个表达艺术治疗师，我会跟我的个案说，我不是遗弃他，我通常会呃特别是小孩，很多会觉得哦你不要他了，你不见他了，他就会有那种。呃，abbandon就是被遗弃被遗弃的感觉。

那你很重要要告诉他，其实我依然会在这里，只是我们的服务服务到这里呢是看到他有一定的转变了。那告诉他，如果他有需求的时候，随时是可以，他身边的其中一个人，比方说我做呃呃私人的话。

我就会通常呃就是可以呃爸爸或者是妈妈可就是一个可以信任的人了。大人了。那如果是做学校的话，我就会告诉他，你可以告诉某某某，就是他他可以是老师，可以是社工呃，反正就是要这个人，他是有联系的这个人啊。

因为我是啊我就会告诉他，你联系这个人告诉他，你想见我，那我们就可以呃有一个适合的时间就可以再见面。在在在沟通这样子，看他有没有这方面的需要这样子。那所以呢你要很呃确实的告诉你的参加者啊。

他啊你现在要做什么，你要给他心理准备，你要告诉他啊，你怎样可以再联系到他，我相信我通常呢都觉得呃治疗师是一个人生，就有一个心理治疗师。如果啊这是我的责任。如果就算他是怎样，我也要告诉他他需要我的时候。

如果他有告诉其他人想找我，我就应该在这边继续为他服务。这个是啊我们的一个责任感吧。那呃如果你是治疗呃，艺术治疗咨行者呢，那你们可以做的，就是告诉他们可以用什么呃渠道再联系到你们。

还有就是你一定要确保这个人是可以找到你的啊。比方说如果你是在学校的话，通常就是社工啦。如果你是呃就是其他的话，可能就是家长会比较好，或者是本人了。可是我有一个工作的电话，我就会给我的呃，如果是承认的话。

我就会给工作的电话，记得你要公司都分开，这是很重要的。同时为了维护你自己的私人生活也是很重要的。好的，那最后我们做一个小小的经验，看一下啊，其实我一直是觉得表达艺术，就是我们个人就是去陪伴我们的个案。

或者是参加者，我们就像天上的星星呃象征着啊，我自己觉得啊为什么要做表达艺术治疗师，或者是为什么要要这样子去学呢？就是希望别人感到黑暗的时候，你是可以去陪伴他的，他可以看到你啊，然后你可以去陪伴他。

就像星星一样吧。那啊希望大家完成了第十第十五节课之后呢，也成为了一颗星星。那现在邀请大家呢可以看画画的这个功能，然后呢，在。下一页这里就是可以按一下上面画画这个功能，然后选择你喜欢的颜色。

星星不一定要黄色哦，可以选择选择其他的颜色。然后呢在上面就画下来你的星星的模样。好的。好的，大家应该都可以去画画的。对大家看画一下你的小星星喽。好的，不知道你的心星是如何的。好，记得我们要互相尊重。

所以呢如果你划到别人的呃范围的话呢，你是第二个的话呢，你就呃删掉，然后把它划到调整到另外一个空间。希望我们都不会塔塔到别人哦。对，这个也是我们要学习的东西。好的，还有一分钟的时间去画下。

代表着你自己的小星星。哇，这个黑暗已经已经很丰富了。好漂亮哦，这个。这个创作这是大家的存在，这是大家的存在哦。好的，最后10秒钟的创作时间了。好奔三哦，真的。好，我会呃3秒之后我就会呃拍一下这个照哦。

好，321好的。工作人员也可以拍一下照，留一下面。🎼哦，时间差不多了。还有呢就是如果现在你可以的话呢，就邀请你去看镜头，然后可以呢给我们看一下你上一次的明信片的这个作品也留恋一下。好的。

如果你想就是显示你的头像，就可以把它拿起来。好的，我先。看一下这边。好的，看一下大家大家准备好，可以看一下镜头，分享一下你的。你的明明信片的作品哦，好，你可以拿着，或者是如果你不想出镜的话，你就。

该拿着你的你的明信片就好了。好的，好开心哦，最后可以看一下大家的。😊，对，好，如果你是啊不想开镜头的话呢，你就继续不开镜头就可以了。我们就知道，因为我们也需要你的同意的。好。

麻烦工作人员可以帮我们拍一下照吗？就是全部大家拿起你的你的明信片，或者是一个任何的一个作品都可以。好的呃，好的，麻烦工作人员说倒数5了。好，拿着一个代表着你的东西都可以。就像我这样。

🎼拿着任何一个作品都可以。好的，我们开始拍照喽。321。好的，看一下有没有拍到。好，工作人员可以帮手拍一下照吗？我怕我。好的，我们再来一遍喽。123。好的，哇，好大声哦。哦，好，等一下等一下。

我这边要拍一下。Yeah。声音还蛮大的。好的，谢谢大家哦。那最后跟大家分享一下呢，就是。😊，🎼关于最后跟大家分享，关于等一下这个回不回不到，为什么回不到？就是想跟大家分享。

就是啊其实呢我们最后就是有这个呃有一个简单的这个回顾，就是讲关于我们整个课程里面的学到的东西。那如果大家呢有其他的提问，也欢迎在这个星期可以电邮给我们的工作人员。好的。

最后呢听一下大家的check out，看一下大家同样就是我们这现在开了开了镜头，听一下大家的声音，不知道大家的啊颜色是什么。欢迎大家同样在聊天去可以选择一个颜色去啊分享关于你现在的这个感受。

还有什么想法喽。那我们最后可以开一扇麦，然后一起说再见这样子。那如果你的你的视频是可以的话，就邀请大家可以开麦，然后一起说再见，然后跟我说再见，再离开吧。好，很高兴认识大家，让我看一下大家的脸。好的。

如果你准备好的话，你就可以开。然后就可以离开啦。🎼谢谢老师，谢谢老师，谢老师谢谢老师老师再见再见老师再见见再见再见。拜拜谢老师拜拜见再见，拜拜，听到大家的声音。好，拜拜，老师，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。😊。

全で。记得做再见。还有最后的这个功课。好，拜拜再见，拜拜。😊，好了，大家再见，拜拜。😔，Yeah。