# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：07.三度空间媒材应用与情绪工作，活动设计与体验(1)_把内在的感觉向外具象化呈现【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

主要就是粘土的部分。那粘土之前有跟大家分享，就需要这种像红泥的这种粘土。然后它本来应该是很硬的，所以啊我们待会需要的物料呢，还有就是一杯暖水，一杯水都可以。如果你觉得不太冷的话。

可以冰水都可以冷水都可以。那我准备的是温水，还有就是我们要要一些毛巾啊，需要一条干的，还有一条湿的。那还有呢就是呃我们需要一个铃铛。那还有呢就是我看看。

那如果你呃就是有啊accrylic或者是啊上颜色的post color的。像这一种的或者是accrylic都是可以放在旁边，还有刷子。那呃在第二个部分的时候，要上颜色的话，你也可以放在旁边备用这样。好。

那因为我们今天会做粘土的部分，如果你是有嗯牙千像这样子的。那啊来做雕塑的部分也是可以，或者是如果你有这种棉花棒，也是可以拿来备用。那这些都是呃放在旁边，有需要的时候，你就可以使用这样子。

那当然也可能需要一个调试款哪，就是放东西在上面，这样子会比较安全。那我准备的东西呢差不多了。那我们呃现在7点半我们正式开始吧。好，欢迎大家来到第七节课。那嗯今天我们。😊，主要会使用粘土。

所以呢呃我们做完呃体验的部分，就可能你们需要一点时间去洗手，或者是就是去啊啊弄干净。然后我们之后就会有分享的部分。好，那记得啊我们就是表达艺术的时候呢，分享主要都希望大家会互相尊重，还有鼓励大家。

那就不要先不要拍照或录音。我们之后的呃PPT呢会用文字的方式给大家的。好，那我们回顾一下上一次呢呃我们讲了关于close and question，就是非开放式问题。

还有open ended question就是开放式问题的不同。然后大家有做一点练习。那之后呢讲了关于语言的介入。那表达艺术呢主要是非语言的。可是在有时候我们还是要语言的介入。

那所以大家也也有这个呃认识一下。然后呢还有就是讲讲关于呃我们这个艺术那个发展怎么做进一步的预防。那上一次呢。我们就做了这个呃苏溪区，就是好像是第二部分这样子。我们在上一节课是做了一个火山区。

那呃上一次呢就做了一个苏溪区，还有就是有一个呃桥或者是门或者隧道去让火山的生物去离开这样子，有一个呃安全的方式去离开。那啊我们用的呢就用了呃有一些同学用了青粘土啊，还有其他的那啊我们现在呃。

使用的主要都是啊拼图啊，还有绘画，还有青粘图的部分。那今天呢就会借助到红泥的部分，就是真的c的部分啊，因为是有点不同的。我呃就待会儿会再呃告诉大家，分别在。好。

那同时呢呃同学两位同学也很好跟我们分享了很多呃他的作品，还有一些想法。那我也看到大家的打卡，就是呃在过程中有一呃有一些不同的反思啊，或者是有一些呃多认识了自己一点。这样那啊关于火火山的创作呢。

呃我呃受到不同的呃问题。那所以我今天也大概跟大家分享一下。那有同学问呃这个这个是在我看到你们打卡的其中一个问题，我也觉得呃就是可以跟大家分享一下。啊，在这边呢有同学问。

就是不知道是因为呃课课程的设计的原因安排成为两次，或者是那个活动本身啊是需要隔一段时间。那其实我觉得呃。啊，或呃这个整个体验其实你分为两次，还有一次，其实是呃各有不同的。

有啊各自的利与弊的那我分享一下啊，如果是一次完成的话呢。啊，因为我是分成两呃两次嘛，所以其实加在一起啊，大概就是一个半到2个小时。那呃。呃，有一些人呢啊就会觉得我自己就有一些人看过。

觉得其实一个半到2个小时，对他们而言，其实因为你要很集中，所以有一些人反而会觉得是累的，就是结果是更累的。嗯，也有些人是觉得哦很好，就是呃很深入啊，就是一次有很大的呃体验，还很多的啊反省的部分。

就是启发的部分。嗯，我觉得是因因人而。应央的你怎么说？就是每个人的呃每个人的呃反应有点不同了。所以我就嗯。觉得你一定要确认确定你有足够的时间，那特别是呃创作的时间，我们是不能干的。呃，在这边呢。

真的我是把它缩小到最小的时间的，还有就是在平常的话呢，其实火山它本来就可能要45分钟了。那呃我们的那个呃熟悉区最小也需要30分钟，那还有桥的部分至少要有20分钟。其实他整个创作而已哦。

已经大概一个半到两个小时，还有小小组的分享等等。那你是每个人都要分享呢，还是有些人会分享很久啊，有一些人没有分享啊，你都要想，所以嗯这个时候呢真的每个设定是不同，我也很难告诉你哪一个比较好。

因为每个人啊每个人喜欢的东西都不同。可是在因为是在这个我是网上嘛，还有就是我们的呃有一个限制，所以就呃我就真的要把它分为两次。那嗯还有呢就是呃我也有另外一个呃想分享的地方啊。

就是有一些人其实他是呃没有准备好那么快一次就进入那么深。啊，要看一下对象是如何。我通常是个案的话，我很了解他我已经跟他有一一定很呃安全的呃关系。

就是我们那个therapeut relationshiplation。就是那个呃至于关系已经很坚固的时候，我可能就会一次过。呃，可是如果是小组的话，我真的普遍是把它分成两次的。

因为这样对参加者而言是绝对是比较安全的。那这个也是一个呃可能会想到的地方这样。那呃因为我我是两次跟大家做嘛，所以呃如果你是觉得哦我有一个很好的呃时时间想跟我的呃个案做，可是我想做一次的话。

我建议你先自己做一次性的啊，感受一下那个感觉是如何。如果你是有信心觉得是呃呃舒服的，还有其实你觉得是更好的话，那你就可以选择去一次性做啊，可是呃我如果你是组的话，我都会啊呃建议大家先分开。

因为组本来小组本来已经是一个挑有挑战性的设定了。还有如果是那么深那么久的话呢，就呃我觉得是难上加难。我也希望大家在。开始表达艺术的时候呃，是顺利的，是慢慢越来越有信性的。所以啊这是我的建议。

那大家可以先想一下，然后再决定喽。每个人呃的我我自己啦觉得其实表达表达艺术里面真的很多是没有对与错的。所以我这个题目我也觉得很难去呃回答。可是我希望我可以呃分享一些我自己的想法给大家做参考。好，那嗯。

第二个问题呢就是受到有同学问关于上啊，就是他有参加上一年的呃课程啊，那就说呃就是我比较小提示。那今年比较多提示这样子啊，那就呃可能他的创作呢是比较没有那么写实的，就是比较fant。

play我们叫就是很有创意的，很很很天马行空的那一种。那就问是不是该加提示语。那嗯我自己呢呃看到这个题目的时候，也谢谢你告诉我呃我我也没有察觉我今年可能比较呃比较呃多那个提示语。

那我之后之后会再想一下这个关于我的部分，可是关于呃想象力，还有现实的部分呢呃我自己觉得呢呃在表达艺术里面，我人就是我是人本的训练的话，我那一派是不会分析说呃现实跟天马行空的创作是如何的啊。

反而我的重点是会觉得哦这个参加者他多了很多创意，他就是。会想一些呃很天天马行空的东西。比方说啊你这个例子是火山飞走的时候，我会想的是哦呃火火山飞走它的原因是什么？

因为我相信呢就是如果我们在说啊如果就是大家有留意的话，我当时的呃时候说是在AA4的画质上面嘛，那啊因为我们为什么要这样子。因为我们的画者是让呃我们的创作ground，就是要它有一个着地的感觉。

通常ground对我们而言是很重要的。因为我们希望它是安全有就是碰到地面的这个呃。这个元素啊，可是如果他飞走的话，我相信应该有他的原因。那他没有在这边分享。

所以我可能有一个呃呃就是reflective questions，就是给一个呃启发性的问题，反而想问一下呃参加者他其实火山飞走的那个是是有什么环境啊，还有他其实是有什有有怎样的原因啊等等。这些都可以呃。

是一个我们呃作为参考的部分。因为其实火山飞走就是很很有趣。我自己觉得那呃如果呃参加者呃在这边是可以想一下，然后可能有一些启发这样。好有第三个问题呢就是呃有参加者外观于画九大家族的时候。

只用一种颜色呃去呃呃去做这样子有什么区别等等。啊，其实是呃用一种颜色呢啊它就只专注在线条上的探索。那啊其实是可以的。如果你是呃就是如果你是呃你的设定，因为我知道每个人设定不同，不一定每个人都有颜色笔嘛。

那呃如果你想探索线条，那其实只用一个颜色都可以探索很多啊，啊，线条啊形状啊等等。那个空间的处理啊等等，都其实是呃我觉得已经是表达艺术的一种。

可是呃有一些呃如果呢在我这边呃呃是想跟大家在探索关于呃除了线条以外，也想探索关于颜色的部分。比方说你的红色呃的的代表什么，或者是你你干你某一些感觉。

你是用什么颜色选择用什么原颜原颜色去呃代表这一些就是另外一个层面。所以啊我自己觉得可可以是慢慢来的，或者是你觉得那个人很很ok表达艺术的话，他呃它就是呃很很ready很很很随时都可以的话，又安全的话。

你就可以呃颜色加线条这样子。那你就可以探索更多。所以是呃要看你的目标是怎样。那你选择的方式都会有一点不同。可是啊只说只用一个颜色绝对是可以的。好，第四个呢就是有同学说我你跟社工尝试了画九大家族。

然后他分享分享的东西都是比较呃具体现实的啊，是不是目的性太强。呃。好，这个呢我首先就我不太了解什么叫呃目的性太强。因为我不太知道你的目的是什么？可能要呃你在分享多一些关于你的目的。

那呃如果在表达一书里面没有对错的这个呃这个环境呢，我自己觉得其实画的比较具体，或者是有一些人他是很abtract的，就是很纯粹的，很直觉性的啊，都是没有关系的，对我而言就是因为每个人的呃背景啊。

他他呃他的他喜欢的呃介入方式都不一样。所以呃我自己觉得啊。我初阶段的时候我都会比较呃投其所好，就是他是呃比较哪个方式比较舒服的话，我都会跟他一起。因为在头一个阶段，记得大家呃我们建立关系是最重要的。

我们做安全是最重要的。我们之后才是做自啊，就是比较自律性比较高的部分。所以在开始的时候，我通常都会呃跟我们的呃参加者投其所好。他喜欢哪一种比较舒服的，我都会陪他。

直到他呃其实就已经够呃呃勇敢或者是够呃鼓励够他他都可以自己发生的时候呢，还有如果你觉得他其实需要多一点创意的话，那可能我们就会慢慢把他待到比较有创意的这个部分。可是呃写实其实没有不好。

我只是觉得每个人的方。是不同这样。那呃呃因为这些问题啊可能都呃case by case就是每个个案不同，所以我都需要多一些呃资料。那我会更准确的跟大家分享。可是呃按照大家的题目。

我就可能有一些大概可以希望可以回答大家的呃问题。这样好，谢谢大家的问题喽。那呃上一次也有同学跟我们分享说也想知道多一点关于情绪的部分，可以呃如果是嗯。呃，这个呃就是平面的媒体的话，你可以怎么做？

那呃我在这边可以分享两个。第一个叫情绪啊表达意义。那你看到就像我呃的图片这样，其实他就是呃一个指碟，我通常用指碟了。然后把他就是呃你会把他呃问小朋友啊，比方说如果你的目标是啊是整理情绪的话。

让他可以表达的话，我就会像上面那一个呃比方说快乐，他有呃一个快乐两个快乐，那月5个就是超级快乐这样子啊，那就让他去呃表达自己平常最多的情绪会在哪里，他就可以告诉我。

那这个是呃目的是让他比较用呃表达艺术的方式可以讲出他的程度。那我们也知道哦原来他在大概四个不开。心这样子，那这个比较适合ASD的小朋友，对他们而言会呃自闭的小朋友。

可能觉得这个是可以帮助他们表达一些内心复杂的情绪的，可以简简化。还有他不可以啊呃呃调节我们的情绪，可是他可以帮他整理他的一些情绪等等。那你看到下面那个呢就比较复杂。

那个是比较呃我自己觉得呃非SEN的小朋友可能比较适合的。因为这个是金阶版，他可能就是有说呃像我们九大家族呃的的一个一个呃。门派，然后在下面他就再会写说他什么时候会像这样子啊。

或者是啊他差不多的情绪在下一上在旁边这样子也是同样用真珍那个呃arrow这个箭头的部分去告诉大家，他其实在哪里。他现在的程度在哪里。那啊这个比较复杂一点点。

可是大概呢我自己觉得这个时间大概是15分钟到45分钟，他通常都是一个小时以内就可以完成了。所以在一节里面的某一个部分。那旁边右手边的那个呢叫情绪时钟，那也是同样用指叠的啊，可是这一次呢就没有箭头了。

通常是给他们去想一下啊最近啊通常我是有时候想认识的时候，就是啊最近可能24小时的话。通常前面就是早上的时间，然后反面就是晚上PM的12个小时这样子。那呃可能可以简化一下，让他们去告诉我们呃。

他可以画画或者是他可以写出来，告诉我们，他最近的感觉如何。大部分的时候是什么的情绪，这个也是比较呃入入门式的。所以大呃有一些小朋友比方说他对表达艺术不太熟悉，或者是呃对表达艺术没有太大信心的时候呢。

这些都是一个比较好容易接触的一个呃体验，让他们慢慢有信心。这样子。我们通常在呃开始的时候不建议用太深的东西。因为都想大家一开始觉得表达表达艺术是好玩的是容易的，是可以帮助自己。还有这些嗯。

都希望是开始的呃时候去做的一些体验。那这两个呢都是呃6岁以上，为什么呢？因为我们像之前有分享完嘛，小孩子啊他们需要一定的读写的能力啊，因为呢我有啊我我自己呢也有啊试过。如果有一些孩子，其实他6岁以上。

可是他是有一点delay，他是啊有读读写障碍的话呢，其实这个也是呃不太适合，因为我们不适合不不下不想小孩到这个空间啊里面觉得啊信心降低，或者是觉得哦我很多字都不会写，我我很笨这样子。

我们都希望这些是鼓励性的啊，所以通常呢啊如果是有读读写能力的孩子，我会另外有情绪的卡片，让他啊参做参考。这样子会比较容易也不会让他们呃打败打到他们的自信心。那嗯这个是呃还蛮重要的。

我觉得那这个呢这些其实都是个人或者是呃小组都适合的。要看一看呃孩子们他或者是我成人呢啊成人当人每嗯是是ok的呃，青少年也是ok的。我我比较觉得是孩子可能他的能力就真的啊每个人不同。

那根据他的能力去设定了一个比较适合这样子。那通常我们做完这个之后呢，除了分享下一节通常就会呃选择一个情绪去呃再进一步去表达，或者是我们会做啊接纳这这这个部分。好的，那呃我们呃讲的关于上一次的那么多。

今天我们开始表达艺术吧，记得表达艺术，第一个就是安全。第二就是尊重哦。好，那现在我们做che in去看一下大家的心情如何，请选一个颜色去代表你现在的心情。好，在聊天室看一下大家今天如何呢？

可告诉我们你们的感觉。还有如果你们是最近有一些东西都想分享的话，都可以跟我们分享哦。好的，还有一分钟的时间。大家也可以看一下其他同学的心情如何呢？记得我们是一个大族，那也可以多观察，多了解大家哦。

我哋还有大概。10秒钟开始。啊。那时间大概差不多了，谢谢大家的check in。那呃我们今天会做呃。做多一点关于情绪的部分。那我也看到有一些同学，如果你是呃在一个不太舒服的状态呢。

呃你们可以先呃就是呃这这一次呃今天晚上可以先不要呃体验，或者是你想体验到一部分。如果你觉得真的不舒服，就可以暂停啊，你可以找之后找一个舒服的时间再去探索。因为呃黏土呢对我而言，我自己觉得。嗯。

念土对我自己是非常powerful，非常有嗯，他他非常有魅力的一个媒介。呃，对于情绪的探索是很深很快的。所以呃如果自己的状态，你觉得不就是可能需要一点休息的话。

那啊我会建议大家找一个真的舒服安全的时间再去探索。啊，那记得安全第一哦。好，那啊我们开始把那今天第七节主要呢就是讲呃透过念土吧，内在的感觉往外呈现。那我们今天呢很多时间会做体验。

因为我们下一节是呃理论课。所以啊大部分的理论呢，个案分享啊、技巧等等都会在下一节，今天主要是体验比较。多啊，那呃因为呃我们做情绪呢跟粘土呢是很好的朋友。如果我们相处的很好呢。

呃其实你会发觉有另外一个很大的世界。原来呃粘土是啊。是可以这么这么厉害的。好，那啊我们也很期待大家的呃打卡，还有创意后继哦。好，那先介绍一下很简单，关于粘土的部分。那粘土呢其实大概有4种的种类。

那如果你是要看到外面做成陶瓷的那一种，通常都是四种。那嗯我自己呢通常做表达艺术用的比较多，会是红泥纸粘土，还有青粘土。因为呢嗯红泥就是我们今天会用的这一种。啊，他呃对于情绪的探索。

我觉得啦我我自己觉得呃成人是非常好的。可是呃小孩呢就呃我觉得呃青粘土比较适合啊，因为是有很多原因。那我下一次跟大家在讲理论的部分啊。

纸粘土呢他就是一个我自己有一点觉得是后背粘土或者是他我通常有时候呃会把红泥做一个部分，然后纸粘土做另外一个部分。那啊其实就呃每个人的选择不同，反正今天我们做的都是红泥的部分。那啊因为我们是要用手嘛。

所以呃我们通常会沾手沾沾沾一点水开始的。所以呢就呃你要去准备一个杯子或者是一个碗。那还有就是呃可能你要呃整理一下你的空间。因为都是真的要坐止，我很多时候如果我就做面对面的介入的时候。

我自己本人会跟他一起做，然后我会呃鼓励参加者多用身体的，有时候可能你要站起来把力量压在那个粘土上面都是很鼓励的啊，安全就好。呃，因为其实粘土超强的，他呃以其实你怎么对它都可以，你自己安全就好了。好。

那另外呢就是我通常有一个ser bag，就是有是一像一种啊密封的容器。那你可以选择有一些人就会拿呃那种装食物的，或者是我自己比较多，就是用super bag。那因为嗯香港很香港就是很潮湿。

我自己觉得每个地方不同。比方说我之前在其他地方，我也觉得我真的是呃粘土的保存会不太同。那我自己比较长，就是做完之后呢，我待会就会分享怎么去呃呃再把它好好的呃传好，然后就可以下次再用这样子。好。

那大家要先准备一下粘土，干毛巾、湿毛巾、铃铛，还有一杯温水喽。好，那我们就会开始了。好，我们今天第一个体验呢就是先会跟我们这个粘土做一下朋友，跟他呃好好建立一下关系。

所以建议大家呢现在可以用手有把你的手的不同部分。通常我们有说掌心的部分可能会去压它的，或者是手指呢不同的手指，它可以塑形帮你做不同的呃这个塑形的部分。那粘土呢它有分often，就是你把它软化。

软化的话呢，你就一点点1点点这样一小小小小水，太多水呢就呃它会一一下子变成很软，就很难再塑形就没得救了。所以我们通常呢就是1。1点加进去。好，那呃除了你要软化肽山之外呢，我们会做塑形的部分。

塑形有分剪掉或者是加加东西进去。那剪呢就是掉的部分，你可能用到呃可能呢呃需要呃较剪啊或者是牙签哪一些呃工具去帮你去丢丢走某一个东西，或者是你用你用你的手都可以。啊。另外呢就是呃塑形的部分。

就是你加东西进去。通常你加的时候呢，你嗯。比方说呢你想加一些东西，你就会把它的一面，然后加一点水再加上去，碰在一起，放在大概个10秒钟，它就会加加在一起了。那啊你要慢慢去探索一下你的粘土。好。

我也把我的粘土先拿出来做一个示范。好的。那你看到呢，如果你看到我的呃荧光木呢，如果呢我们要剪掉的时候，我们可能呢就是要拿拿一些东西P走它。那嗯如果你是有这一种。叫减或者是这一种。

它就是可以把它挑走的话呢，你就可以软化的时候，你就可以直接这样子跳走。那就是减掉减法，我们叫减法，就是减掉减掉某一个部分，就是造减法。那加法呢什么加法呢？就是你通常在一一面，然后平面嘛，你加一点水。

然后呢，加一点水之后，你把它加进去，那就可以粘在一起了。好，那嗯。这些我通常呃做的话呢会跟我们的参加者一起做，然后就呃大概大概就是呃通常我会先建议他们做一个圆形啊。

那大家现在有5分钟的时间可以探索不同的形状，还有软化它，然后把它塑形5分钟哎看一下你呃尽量可以做几个呃图案。那我们最后呢希望可以变回一个圆形，这样子开始第二个部分。好，现在我们5分钟的时间开始喽。

如果你想发软化一点点的话，就加一点点的水。那些一开始的时候，它很硬的时候，可能你要加满多水的。那如果你想它的呃表面是滑一点的话呢，也可以加一点点水，然后把你的手指搓在上面就可它会越来越滑。

要先了解一下他的特特性是如何。呃，建议大家如果没有敏感的话呢，就直接用手，它的质感是最好的，它的效果也是最好的。因为用手套是完全另外一回事。如果你是有敏感的话，那就没办法，就用手套吧。他都是可以洗掉的。

所以不用担心了。Yeah。如果你觉得呃你的粘土太大份，呃，在5分钟以内很难变成呃圈呃圆形的话，你可以拿一个小部分把它软化塑形。我们从小的部分开始也是可以的那大家根据自己的物料去选择吧。

我的还有大概一分钟的时间。哦，对，还有10秒钟时间。那我开始倒数了19876。54321好，我们暂时放下，然后看一下我们下一个步骤是什么。那下一个步骤呢，就想大家把你的粘土。

你想用呃多大的粘土都是你自己选择。如果你想想做小小的的话也没关系都可以。那嗯我们现在呢就要把我们的粘土，把它变成为一个喉咙。为什么呢？因为通常我们上一次体验到火山啊，或者是一些有挑战性的东西的时候。

那个情绪通常都会有一些很复杂讲不出来的那一种感觉，开不了口的感觉嘛？所以我们通常呢尝试把这个那么复杂的情绪，把它都放在粘土上，看一下会变成一个怎么的创作。那首先呢我们要做的就是把你的手。

放在你的圈圈应该你应该有一个圈圈嘛，一个粘土圈圈。你把它放在你的手。碰着那个圈圈，然后想一下你上一次有这个开不了口，或者是有点很难发生的这个嗯感觉是如何。那你回想之后呢。

尝试把这个感觉放在把它放在你的粘土上面。好，我们大概有一分钟的时间去回想一下你上一次这个是什么感觉，他可能很复杂哦，那都你不用去想他他。究竟是怎样的感觉？我们现在要做的呢。

就是把那些很复杂的感觉都通通放在。放在我们这个粘土粘土里面。好，对，就是呃刚刚捏的那个形形状，就是圈圈，就是圆圆形的。所以你现在是碰着你刚才做的那个粘土，然后回想一下。那个感觉是如何？

那把那个感觉从你的身体流到。那个粘土当中。好，我们有一分钟的时间去回想一下。你碰着你的粘土就好。如果你觉得我不想碰啊整个放在你的手掌中。好，对，时间差不多了。那这个粘土现在胜载着你刚刚那种感觉。呃。

现在呢希望你可以加东西进去，或者是捡东西。你希望把它啊变成你那个喉咙，就是有时候你觉得如果它是有喉难咽的时候，你的喉咙的状态是如何呢？像我荧荧光物上面它喉咙应该可能是一条嘛。

那你就想象呃它是一个怎样的喉咙，它可能很宽，或者是它很窄，或者是它很薄。那或者是它里面可能如果我们有一点想象力的话，可能想一下它内内在有什么东西阻碍它发生了。那我们那个铃铛就是我们的声音。

那你把把它放进去你的作品里面。所以呃现在就是会做这个部分，那我们不不会上颜色的这个部分，所以就只是塑形的部分，我们有10分钟去做这个喉咙，然后把你的声音，你的铃铛放在你的作品里面。

你喜欢在你的创作过程中间加入铃铛也可以，你最后加都可以自己选择。好，大概10分钟的时间，你随时就可以开始了。现在8点15分，所以大概8点25分的时候就呃会完成这。呃，这个喉咙的这个部分。

那也大家可以在他呃创作的过程里面呃感受一下这个你你在做这个过程有什么感觉都可以。接下来哦。时间还有大概5分钟的时间。好的，还有一分钟的时间。呃，开始倒数10秒钟的时间了。10。2。876。5。232。

He of the。那我们呢现在已经完成了这个喉咙好，你放了你的铃铛在里面。好，这个时候呢都想呃大家可能可以先呃洗洗手啊，或者是用你的呃抹布，你的室的抹布去呃呃弄干净你的手。

因为我们都想就是在呃聊天室那边听一听大家一个分享。好，那嗯我们看一下呃，你现在看看到你的作品的时候，呃，你看到什么感觉，或者是你在过程里面，你感觉到什么。呃。

现在也呃邀请大家拿起你的作品听一下你这个铃铛，你觉得他的声音如何，他的位置如何。那这些都呃可以跟我们在聊天室，用文字的方式跟大家分享一下。好的，那现在呃聊天室就开放，可以给大家分享一下喽。你觉得。

这个过程如何呢？有什么感觉呢？我们大概有2分钟的时间看一下大家的分享。大家如果可以拍照上载到呃聊天区，也是欢迎的。可能大家都在洗手，我们多一点点时间喽。看一下大家的分享。嗯，不用啊太干净。

我们待会也是继续有有呃要碰粘土的这个部分，所以待会都会是呃呃再再要碰到的，所以我们大概洗干净一下就好了。嗯。我们现在做的这个部分呢就呃叫externalize，就是把它外化出来。

所以这个状态呢其实呃把它呃呈现出来是健康的呃，希望如果大家觉得呃很不舒服的时候就可以暂时停止，就像我刚才开始的时候说这个啊这这一节呢在这个课程里面应该就是最可能有一些情绪会出来。

那如果安全就就安全的让它舒缓出来也是好的。也可以想想嗯，就是。是什么让它这样呢？就是是什么它这个粘土的感觉是如何的？比方说是什么感觉，让它卡在里面呢？可以慢慢去呃。慢慢去感受一下他背后是以是什么的感觉。

那也可以听一下，呃，现在你做了这个喉咙，你拿起来，你有你有听到自己的声音吗？他声音如何？呃，有想放把它放在另外一个地方嘛，你都都可以做一些调整呢。

如果呃我们都希望你完成这个体验之后呢呃希望是呃不会带带着太多的情绪，也希望大家就是把它外化之后是有呃呃有一个稳定的情绪，我们再继续下一个部分的。因为呃其实十分钟他真的时间是算很短。

我正常的话要会做30分钟，说确确保就是一步步慢慢来。可是因为呃时间的关系，我就呃尝试10分钟以内完成这个部分。那如果大家在这个部分真的觉得很不舒服的话话呢，希望大家就可能就是可能先暂停啦。

然后呃喝一杯温水或者是呃吃一点东西先发送一下。然后当你觉得OK的时候，状态良好的时候再回来继续做第二个部分。那这个部分比较比较会沉重哦，大家都会这样。那所以为什么我们说要在小组的时候呃。

给大家呃看一下原来其实大家都会有这种感觉。好，谢谢大家的分享。呃，我们在这个部分呃，可能要过滤一下下，沉淀一下下之后可能有蛮多想法会出来的。呃。

这个部分呢我不呃希望之后这个部分可以让大家有再多一层的呃一些反思。好，在下个部分呢，我们开始体验二了。体验二呢，我通常其实啊体验一的时候就是一个部分的时候，我下一个星期才会做体验二的。啊。

可是因为这个是线上课的呃关系，所以我就把它连续放在一起看看呃啊，希望大家可以直接有一个接入这样。好，那啊这个部分呢就是。好的，那呃我们在上这个体验里面，通常我都会想大家除了感受以外。

其实你要调整那么复杂的感受啊，我自己觉得一节的呃黏土是呃不太能做到的。可是你可以想象一下那么多复杂的情绪背后，现在的你你觉得你最需要是什么，好像刚才有同学分享，我好想看喊出来，我好想把它弄出来。

这个可能就是你的需要，有一些很想哭出来，可能这个就是需要你你你你有这个这个呃需要，每个人都有大家不同的需要。嗯，把它呃外化是健康的，不然这些情绪就会内化在我们身上就。

有时候我们不健康的时候就会打击我们啊。所以啊我们现在是做预防的时候。那呃把它都通通呃呈现出来吧。好，那呃大家可以想一下，你现在觉得你想最最想最需要的是什么。好，呃。

希望大家可以在聊天室这边跟大家分享一下。可能我我现在觉得我好想吃一顿好吃的东西，好好去照顾自己也可以哦。好，现在大家可以在呃聊天区那边跟大家分享一下。你做了那个过程的时候，或者现在的你。

你你想你想要什么可以是陪伴啊，支持啊，肯定啊，或者是我想好想睡一觉。我好想就是你现在的需要是什么。好，每个人都不同啊，多接纳这个。嗯，我看到有一些同学已经是想想知道下一个目标想怎样，你想取得什么了？

你面对着这样子的状态，你会觉得你想要什么吗？看到大家都有好不同的需要哦。啊，我们还有大概一分钟的时间在聊天室分享一下你现在这一课最需要的是什么？如果加了嘴巴，还有手是你的需要。

就可以在艺术上面去找到我们的需要啊。那如果你很想要双手托着，其实就可以用你的手拖着它。然后或者是你之后想呃因因为我们这个部分啊比较短。呃，可是如果是正式的话，是可以邀请我们的参加。

只再用粘曲去加一些东西，让他觉得舒服，有这个调整的部分的。好，时间差不多了，谢谢大家的分享。那这个部分呢像我所说的，它通常是一节课，所以它其实是呃在分享之后再加一些调整。

可是啊我们今天主要都是做粘土的部分，所以就去下一个粘土的呃体验了，通常我是下一个星期再跟他们做体验二的体验二呢就是通常呢会用自己的方式去把它弄开弄开我们的喉咙，然后把我们的铃铛走，把它拿出来。

啊变化成一个船。好，这个船呢也呃呃关系到我们在火山，除了那个隧道或者是那个门以外，其实我们也想提供另外一个。呃，工具就是那个船给那些人去离开火山。那这个是有另外一个呃灵活性的。

还有呃船呢是你可以选择自己呃控制它，或者是交给其他人去控制它，是以它也是有方向可以调整方向，也可以调整它的能力的一个工具。所以跟桥跟门有一点不同。可是它是另外一个选选项给我们离开火山。

那大家呃可以选择用较解呢，或者是啊刀啊，或者是你用手摸开它，我自己觉得现在如果它是正在软化的这个。嗯，这个时候你可以尝试用你的手或者是一些工具，把它啊慢慢呃弄开，变成一个船的部分。好。

那呃因为它要变化成为一个安全还有舒服的船。所以呢你想一下呃这个船就以利为名了。因为它是从我们的喉咙变化成为船的嘛。你想一下，你想把它变成什么什么号，就是给他一个船你这样子。

他是可以安全的呃帮我们抵达到下一个阶段的目的地的那也可以上颜色这个部分。那因为通常我跟嗯学生去做船的这部部分呢，我就会加一点呃介绍的部分。那呃我也跟大家示范一下，介绍怎么介绍了。好，那通常船有很多种嘛。

第一就是观览。这个罐呃贱难，那通常它有一个攻击，还有保护的作用比较强。如果你觉得你是需要这些，你就可以加这些特征在你的船上面用粘土了。当然就是用粘土或者是你有其他的物料啊，你也可以加上去。

第二可能就是游轮了那游轮就是娱乐娱乐的效果比较多，它也嗯。特别有一些小船啊或者是救生衣啊，这些都啊是比较一个明显的特征。那如果你觉得你也需要的话，也可以放旁边在你的小船的旁边。那第三就是普通的呃小船。

那它可能载人的呃数目就会比较小。所以你就可以选择。比方说呃这些它是没有那面的那它就有一个伞去保护它，让它可以安全过渡一些风雨啊等等。好，那所以呢现在你们要做的呢就是把你的喉咙打开变成一个船之后呢。

你要拿到你的铃铛。所以他现在走出来那个铃铛在你的船的某一个部分了。然后你可能有呃有资源的话，你就可以用你的粘土，或者是其他的艺术材料创作自己，你可以创作自己或者是像我这样子呃，有一个小老虎代表自己。

或者是你啊拿一个毛毛球代表自己都可以。那最后就想一下你需要的东西。比方说我想很多很多救生圈圈在我旁边，或者是我需要很多娱乐的设呃设备在我的船上面，你都可以想一下，如果你是要离开在去下一个呃旅程的话。

你需要的物料是什么，物质是什么。好，那我看到嗯。好，那时间呢现在大概有呃15分钟的时间吧，我们15分钟的时间。那现在35分，还有15分钟，就大概50分的时候就会呃大家看一下15分钟内可以创作多少。

最重要第一是先做你自己还有那个船，其他都可以之后再呃呃分享的时候跟大家啊呃用言言语的方式去表达出来的。所以你就根据你自己的速度自己去选择吧。好，那待会呃我们把呃8点50分的时候再呃回来跟大家做这个分享。

那如果你有任何的疑问，都欢迎大家在聊天室那边呃呃跟我分享哦。好，对，是把喉咙化成为船。所以你选择你可以把它弄开都就可以。呃，或者是你把它塑形成为一个船。可是我们希望用同一个粘土把它转化成为船这个部分。

那呃这部分是可以上颜色的。如果你已经完成你都喜欢塑形的东西之后，你就可以上颜色。那每个人的速度不同，所以呃。自己掌握自己的速度吧，实践就大家都一样了。好的，时间还有大概5分钟的时间。

那所以我们嗯因为我们的船啊是安全的，还有舒服的。所以呢大概大家都可能呃看一下，你觉得够不够安全。如果不够的话呢，就还好利用我们呃5分钟的时间，让它更安全了。Great。Okay。Thank。Yes。

Okay。Okay。时间还有一分钟的时间。那我们啊看一下时间，我们应该可以1到2个参加者去分享一下。呃，我们整个粘土的过程的那如果你想今天晚上跟我们分享你的作品的话呢。

那就欢迎你们现在可以在聊天区那边跟我们讲那工作人员就会帮大家开麦，那准备一下喽。那时间还有大概10秒钟的时间，我开始倒数喽。19。八七。6。5432。一好，邀请你们现在呃手离开黏土了。

那我们可以去擦干净我们的手。如果我们呃是有呃兴趣，大家可以今天晚上分享的话呢，就邀请你们现在在聊天去那边跟我们讲喽。那我们可以呃分享某一部分就好。那你可以可以选择哪分享哪一个部分。

分享多少都是可以自己选择的。有任何人有兴趣跟我们分享吗？今天晚上。我也知道这个体验呢是比较深沉的，所以呃大家可以选择分享多少。那呃你自己舒服就好了。

那如果有时候我也会有适当的介入的那大家如果想觉得哦其实我也在呃过程里面觉得不太舒服，或者是有一些疑问的话呢，都可以在这个时候跟大家分享哦。没有人想分享吗？今天晚上。我们再等一下下，我们再等一两分钟。

看有没有人想分享。不然的话哎我们也是可以不分享的，因为你们最尊重你们呢，你们想呃什么时候都可以。好，我看到minmin是不是这样子读呃MINYEI谢谢你的呃参与。那呃现在呃邀请你可以去分享一下。好。

那可能时间关系，那我们今天就一个人分享吧。Cuch。准备好了吗？minmindy我不知道怎么叫敏鱼，我叫敏，你好。Yeah。hello，你好，我怎么称呼你哎奶啊，我叫免仪免仪免怡的免仪对不对？免仪。😊。

hello，敏妮你好，等一下我听不太清楚。呃，hello我在听不到所等一下哦。你再尝试一下。小现在听到吗？嗯还是可以络，你等一下哦。你吓疼蛋。哦。Fish。嗯，等一下等等我一下下。嗯，是这个。喂。

现在好像可以了，你试一下。好，呃，可以吗？现在可以可以好，很辛苦，谢谢你。好看一下你的作品。呃，这是我做的一个船。然后呃呃他我的位置是在这里，然后我船里面呢会有一些呃吃的东西。呃。

然后我就在呃坐在这里是呃吹着海风，然后晒着太阳，还是一个比较舒服的状态。嗯，我看到你在里面呢，嗯旁边呢我这里是一个救生圈。啊，有一个叫项圈，然后上面呢这里是一个门，呃，这里也有一些门，它是可以关起来。

就保保护我的船的啊，这些也是可以把它关起来的。然后这是一个有两个门。对，有两个门，一个门是在后面，一个门是可以把它呃关到这里吧，呃关到这里吧。然后前面就是一个呃平台，就可以呃类类似类似阳台这样的东西吧。

嗯，所以有呃不好天气坏天气的时候呢，它是这个船是可以怎样保护你呢？大家可以把这些门和这些窗都可以关起来的嗯。嗯，好，我看到你在里面是不是里面那个是你还是外面那个是你这这一个才是我啊，这个是你。

那我想问呃，谁在控制这个船呢？这个船呃也是我在控制吧，就可能他就开开启了那种自动模式，就在海里面呃飘飘荡这样子。哦，他是飘荡，所以他是没有方向吗？呃，有一个方向就类似于。就怎么说呢？

就他呃就设定了一个路线，然后他就呃自动的往那个方向走吧。哦，所以它是你设定那个路线，然后船就会自己驾驶到那个方向，这样子是吗？嗯嗯，是的，嗯，所以呢主主要你在上面是舒服的，在吹吹风这样对对对，嗯。

有任何的生物在船上吗？还有什么资源吗？哦，生物我做的时候就想着只有我一个人在上面吧。嗯，也可以啊，就自己一个最可能就最束缚。那呃有任何的资源吗？你有带任何东西上去吗？我带了我带一些吃的东西，有吃的东西。

还有呢还有没有其他的呢？呃，没有了。就没有了，是的对啊，可能里面还有一些床啊，这些就比较舒服的。嗯，比较舒服的那我想问他之前是喉咙的时候，那个形状是很不同的吗？

还是你是很很容易就把它呃化转化成为现在的船呢？你这感觉是的。喉咙的话是喉咙。呃，完全是封闭的。然后呃我是没有铃铛，我就放了这个这这个。粘土上去，这是我要说的一些话，它是说不出来的，它是整一个都是封闭的。

然后呃我是用了一些剪刀，就把这些东西剪开，然后把它打开成这样的一个状态。嗯，你觉得那个过程如何，你自己的有任何的感受吗？或者是想法，关于这个剪开的过程。我刚刚是在做那个喉咙的时候，我会觉得就很不舒服。

就感觉总是有点东西卡在喉咙里面。然后呃想着就是刚刚老师说是怎么样把它呃打开变成一个床的时候，我是比较舒服的，就把它打开了之后，然后呃用手把它这些呃东西抹平了，然后是整体来说就很舒服。

现在所以你用你用你的较较检，还有手把自己的就是用自己的力量慢慢拿开嘛，打开嘛。嗯，然后在那个过程里面，你觉得是呃是呃艰难的，还是你都觉得是容易的这样子，你觉得呢？呃，是比较容易的吧。

我觉得嗯嗯嗯那所以现在我看到你的铃铛，他是在他他他他有没有动，你没有有没有动他的位置，他是不是原本就在那边啊呃，他原本就在这里面。嗯，那你现在呢看一下你的床，你觉得你现在呃呃感受有舒服一点吗？

就是你刚刚说铃铛的时候不太舒服，你现在呢现在觉得如何？呃，我觉得还是挺舒服的。因为我觉得那个铃铛就它可以选择出来或者是在里面也行。哦，所以他可以选择出来，或者是他选择在里面的。

他有选择的那他现在选择在哪里？先呆在那里吧。嗯，好的，谢谢你的分享。呃，那我们今天好，现在回到谢谢你的分享哦。好，我把那个嗯这个转回来。因为我看到时间差不多的，谢谢。那今天呢很可惜，只有呃因为时间关系。

那我们就有一个同学分享。那嗯通常呢我们做到这个部分之后，如果有多一点时间的话呢，我们会确保呃参加者是舒服的第一。就如果他不舒服的话呢，或者是不安全的话呢，他的作品我们都会嗯鼓励参加者去加不他。😊。

让它更安全。然后第二呢就是有时间的话，我也会建议大家去坐你的船的棋。因为那个也是发生去让我们比给别人看见的一个部分，我我们有传奇的时候，别人从很远就会看到我们的这也是一个有代表象征性的一个动作。

那如果你有时间的话，你就呃可以去呃继续创作你的呃呃传奇，那大概5分钟的时间。那个大这是一个可选的项目，所以大家看之后要不要做这个部分。好，那呃我们分享的时候呢，听到呃会听到呃每个人都有不同的那嗯。

这个粘土这个部分呢，像我刚刚说的就是大概我们呃这这几节最呃深入或者是比较呃负面情绪比较多的一个一个体验的。可能大家会有很多复杂的情绪在里面。那是呃那是大家可以多体谅大家。因为真的粘土。

他的他的力量就是在于他很会把我们的情绪放大。那呃也很会把当我们看到外化的这些情绪的时候，因为都是第一次我们不太熟熟悉不太舒服，是很正常的那大家很勇敢哦。

踏出第一步去多了解关于自己的一个呃一个讲不出口的这个感觉的一个作品。好，那大家可能就更需要画圈圈的部分去帮我们调节我们的情绪了。今天晚上好，那呃时间差不多了，今天呢给大家看一下呃。

我们下一次才讲关于呃我们理论课，再讲详细关于粘土的运用，还有它理论的部分，还有有一些案件分享的。那最后呃大家也我也要确保大家按全离开。呃，所以也做一下checkout。好。

大家呃邀请你们现在在聊天去跟我们分享一下你的现在的颜色是什么，感觉是如何呢？好，希望现在大家可以再聊天去跟大家分享喽。好，不知道粘土体验之后，大家感觉如何呢？没有大概一分钟的时间看一下。

大家check out你现在的心情如何呢？好的，因为呢我看到大家好像呃我我看到大家呃大概都是安全的。可是我也希望大家多做一样东西，我们一起做。现在放下你的粘土，放下所有东西。

我们现在坐着把邀请你把你的嗯你的脚放在地上。就是你的呃ground，我们就是要呃坐在一个你舒服的位置，然后双双脚是放在地上，然后呢用你的双手从你的脚开始拍慢慢拍拍拍拍拍到我们上半身这边。

然后我们通常会做一个叫butterfly hug，就是蝴蝶的拥抱，好好抱一下自己。好，我们就开始可以有一分钟的时间，你就这样子拍拍打自己的肩膀这个部分。好好跟自己说，你真的很勇敢。

今天晚上我们踏出了第一步去面对我们这样复杂的情绪。那要好好对自己哦，好好爱惜自己哦。我们呃最重要的就是爱惜自己了。好，差不多时间，那你拍过就可以慢慢放手了。好，谢谢大家今天参加第一七节的。

那期待下一次见大家喽。好，记得打卡做功课哦。好，下一次见晚安，拜拜。晚安，拜拜。