# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：12.小组案例讲解与团辅咨询技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

今天呢我们会呃做关于理论的课，然后不知道大家只过了三个星期的假，现在的心情是如何？我们待会check in的时候，会可以就是有一个机会跟大家互动一下啊，因为这这一这天呢今天呢是理论课。

所以我们就是没有嗯这个体验的部分。那我们下一次才会有体验的部分。那啊所以今天就大概轻轻松松的听一下一些分享，还有技巧等等。好的，现在让我先分享画面。好的，那今天是第十二节课，不知不觉已经第十十二节课了。

啊，嗯依然就是我们表达艺术的分享呢，记得，特别是今天比较多照片的部分，希望大家就要呃尊重。然后希望大家就不要拍照。呃，文字方面呢我之后会发给大家的，所以不用太担心。关于技巧部分。好的。

今天十二节还有三节的体验，还有就是最后一节会有一个呃整合，还有分享等等等那最后一节希望大家要准时，还有要呃就是希望大家第十五节会呃真的lifeve，就是跟我们互动一下，希望有这个机会。好的。

那呃重温一下，因为过了三个星期的年假嘛，所以就是要重温一下上一节呢是关于舞动的部分。那呃跟大家分享了表达艺术理的舞动呃呃介入，还有就是讲分享了关于s的这个呃应对姿态。然后在里面呢我们啊认识了呃。

这边有三个层面。第一个呢就是自我self的部分。第二个呢就是他人就是others，还有就是contex，就是情景的部分。那我们在这三个层面是啊会啊分成5种的应对姿态。啊，第一个呢是讨好型。

不知道大家在这个体验里面啊，是哪一个类型，看到大家在打卡的分享，也呃希望大家透过这个分享，了解到自己。其实是哪一个部分，对外或者是对里面你自己的时候呃，最真诚是哪一个部分。第二呢就是指责型啊。

第三呢就是超理智型。第四呢就是打叉型，还有第五个就是一致型。那也跟大家分享了这个体验呢，还有就是呃同样用了这个体验的个案分项是关于一个第17岁的女生，她叫J，然后呢她是呃就是这些他的背景。

然后主要的目标呢是呃呃希望可以帮助她调节她的偏激情绪，还有降低他呃自杀或者是自商的这个念头。好的啊跟大家分享了呃这个case里面个案里面也是运用了火山，还有就是传我们做的，还有之前的面具。

还有呃创意填池的部分，还有呢s的啊卡也是有啊用到的呃，我们做了这个呃故事的创作。然后我们的个案同样也做了他的故事创作。然后看到呃他的绘画上呢其实用了画画的方式，讲了关于他之前就是自接入前的一些想法。

还有情绪，还有就是之后呢，我们接入后的一些想法，就是有一些改变嘛。呃，在现实当中，他选择了现在选择了用画画或者是倾诉的这个方式去帮他舒缓一下他的一些极端的想法，还有情绪。然后呢就是。

看到其实呃画画的呃这个我们通常说他containment，就是他盛载着这些负面的情绪是特别有力的。所以啊其实我自己个人很多时候到最后的这个啊阶段也会用画画或者是呃呃呃平面艺术的方式去帮我的个案有一个东西。

然后他可以就是拿走。在这个个案里呢，他最后的呃几节，我们都在做这个小本子。然后我相信这个小本子，就是呃他就说他会带着他，然后每一次可能遇到什么难关呢，或者是呃有一些提醒的时候呢，他就会拿起来。

然后呃就是看一看，就给力量，他就是一个小小的这个小提醒了。然后呃希望在这个呃体验之后，大家都有自己的小本子嘛，大家都可以看。一下关于自己的故事，然后可以呃indirectly。

就是我们经常说就是不是直接的，就是呃呃看一下这个艺术创作自己的创作呃，某程度上也希望可以给大家一些力量去啊积极面对将来的一些挑战这样好的，那在这边有一些就是要补充的资料。

因为呢上一次我们讲了关于这的这个呃个案，呃，我没有分享到关于致商的干预，其实后来就觉得其实是必须的。因为呃就是黑哥还蛮严重，或者是我自己觉得需要正视的一个程序。然后啊呃我自己呢做治疗的时候。

通常我的立场试。呃，如果我的个案坚持他要自伤或者是自残的这个部分。其实我会跟他。讲我没有权利去阻止他啊伤害自己，但是我不会同意。呃，如果他坚持的时候，我会跟他很真诚的分享我自己的一些情绪。

可能我会觉得不安安担心或者是很可惜等等。这一些我都会跟他一起做。然后然后嗯期望可以增强我们之间的关系。

当我们的呃治于关系therapeic relationship上面有一定的呃就是呃一些一些稳定的关系之后呢，我相信大部分的个案是愿意去跟我们分享他为什么会有这种想法。

记得我们在做这个呃阶段的时候不要用批评的呃呃一个想法去做。因为特别是青少年呢，其实他们是不太可以强迫的。我们希望是用柔一点的方式去让他知道呃，其实这个世界上那么大，就是可能他的孤独感。

就是他不敢对任何人去呃分享他一些很真正比较负面的情绪。所以他就会inward，就是他的情绪会内化之后就应啊做成这个伤害的一个想法。所以呢。那我们在呃心理学上希望可以帮我们的个案exnalize。

他这些就是外化这些情绪的话，用一个安全的方式。那所以啊艺术呢是一个很安全的方式去让他外化。我经常都觉得呃很多呃家长会问我啊，你这样子就是很很白的跟他们讲这些负面情绪，不会觉得是呃就是鼓励的他们嘛。

其实我自己个人真的相信他在你面前去分享去做这些呃呃就用艺术做这些呃，就是画出这些情节。其实远比他自己要自己去承担好。所以啊这是呃一个我觉得啦在我面前都是安全的。我宁愿他可以在我面前去做这些挑战嗯。啊。

而不是他surpress，就是他压了自己的呃情绪，然后就自己可能去呃用了一些不太健康的方式去舒缓他的呃痛苦。所以呃通常呢这些智商的呃个案，我会呃了解一下为什么呃伤害自己那么痛。

为什么他会选择这这种方式去减减轻他的痛苦。啊，然后呃其实是一个很漫长的呃旅程要去陪伴他，去聆听他的痛苦。他种种的呃这些痛苦是从哪里来的，都可以用艺术的方式嗯。

indirectly就是用第三者的方式去看一下，呃，不会觉得那么呃尴尬。然后他们也会用比较呃舒服或者是自然的方式去呃表达整个故事出来。其实你就是陪伴着他再再回顾这些事情，然后去用另外一个角度。

让他不要那么孤单。第二呢就是要让他陪伴着他啊可以如果可以的话，是不是有其他的可能性呢？如果他有这个flexibility，有这个灵活性的话，其实他自己会找到一个出路的，就是呃呃在上一次J的这个个案。

就是他选择了用啊如果他很想伤害自己的时候，他就会拿出他的呃呃这个whatcolor的，然后呃看他画出来这些想法，然后就慢。慢慢的看着他流水性呃的舒缓到自己的情绪。

他就是自己想到这个方式去呃舒缓他的呃一些想法。啊，最后我在这边要跟大家分享的就是我自己呢会做self care contract。啊，什么是self care contract。嗯。

我呃在设工建呢是共这个呃field呢就是他们呢其实是会做防治杀的约定。那啊因为我自己觉得我们做表达艺术嘛，所以表达艺术呢，其实我们可以用一些比较有创意的方式，我就教他叫self care。

就是自我爱惜的这个呃一个协议。啊，协议是什么？就是呃两方都需要去有一些呃沟通。然后我们一起想办法去怎么爱惜自己嘛。呃爱惜自己就是你不会伤害自己啊。所以就是呃indirectly。

就是不是直觉直接的跟他说呃不要智商，而是呃你要希望他在这个阶段里会爱惜自己，所以就是不伤害自己了。那啊。在这个slfca contract里面呢，其实我小本子的呃好的呃地方呢。

就是我之后其实会有一个空白的地方。啊，小朋友呢我就会写一些就是就是紧急介入的一些电话。如果他再有这些紧急的时候，他知道要打电话去哪里。嗯，如果是家暴啊，或者是小孩啊，他不知道他真的需要一些资源的话。

我就会跟他一起啊，就是写下这些啊电话，就是呃求助的电话。如在小本子的最后，如果是青少年或者是成人的话呢，我就会写这个self care contract，就是这个自我爱护的这个协协议。

然后我们可能讲了之后就会签名这样子。嗯，这个步骤其实是很平等的，没有说，因为contract其实有些人都觉得哦，所以你是假，它是月啊，在我这个协议里面两个都是平等的。他有什么想法。

也很希望在这个contract里面的过程，可以互相分享啊，所以呢呃这个步骤如果是做智商的话呢，我是很啊还蛮重视这个步骤的啊，可可是呢在这边也要跟大家就是小小的提醒，如果你不是啊注册的社工。

如果你自己不是啊心理学家的话呢，啊你一定要有充分的知识才可以做智商或者是智杀的个案。因为他真的还蛮沉重，还有他真的需要一定的啊经验去做的啊，如果你已经是一个社工，那你就可以用社工的方式去做这些啊。层面。

可是啊我自己建议心性而言，就是建立性自信心而言，不要啊第一次或者是第一阶段呃用呃就是跟这些个案，就是有自杀或者是自商啊的的个案去做表达艺术。因为他们市比较复杂。啊，他往往就是自商的背后，其实是很多事。

所以我希望大家如果可以啊就是建立自信性的话呃，选择先选择一些比较简单的个案去做。好的，在这边也跟大家分享呃，为什么要做呃训练呢？就是啊啊我也是做了几年的呃关于自杀的project，就是关于自杀的研究。

然后啊在这个经历里面，我就啊知道怎么去做这些评估。你要看你的个案是不是真的想死，或者是其实他只是想。伤害自己去舒缓，或者是其实他有其他的想法要分的很清楚。嗯，或者是呢你要知道他的危险性是在哪里。

有时候呢我经常跟我的个案说呃，治疗师呢他不是1个24小时的工作呃，社工是有呃他们是呃就是他们可以一直24小时陪伴着个案，啊，可是呃cel了就是辅导员或者是呃治疗师，他们并不是24小时的工作。

所以我会呃在这边呃就是分享一下，我大概都会跟呃社工门，他们很紧，就是联系的很紧密，因为呃他们才是24小时可以找到的的人。啊，我会跟我的个案说呃，希望他有紧急，需要的时候去找社工。啊。

但是如果不太紧急的时候，我一个星期一定会逢心奇比。比方说逢星期二会看到我，所以他就可以等到星期二去见到我这样子。就是为什么一致性是那么重要？就是特别是智商这些个案的话呢。

consistencies consistency一致性是呃很重要的一个元素。所以希望大家可以紧急在心里。好的，讲了那么久了，跟大家分享一下。其实最想跟大大家分享就是这个图。

我们刚开始确认是个案或者是小组的话，我们通常都会是认识这个步骤嘛。理想中就是向右走啊，就是认识探索，还有察觉，就是exploration，还有awareness。

然后就是表达就是希望他们可以多表达自己嘛。然后就是达到自我理解，还有接纳。然后如果有需要的话就改变啦，那目标就是很健康的自己，就是理想中的介入。可是实际上呢。呃，我们通常都会遇到一些挫折的。呃。

为什么我说呃越简单，就是简单一点的背景的个案呢？你们可以帮助你们慢慢慢慢的建立自信。可是如果是复杂的个案，你就会看到很像粉红色的啊见嘴，就是他往往就是来回很多遍。因为他需要这个时间。啊。

不是那么容易那么快，就就达到这个健康的自己，达到这个改变，有这个呃启发。所以啊通常呢如果是比较复杂的，也希望大家呃可以啊同理一下自己。为什么我我有时候来回那么久，其实可能就是你的个案。

需要那这这个时间去啊去过度啊，我们可以做的呢？就是啊多陪伴，然后就是多理解一下他们的。难处。有些同学会问呃，呃有时候他呃提他就是紧急说要停，他不舒服的话，那怎么办？呃？我通常呢就如果是成人的话，呃。

我会尊重他，然后就是告诉他，我我会在这里啊，你准备好的时候就欢迎回来，就是我我都会在这里。如果是呃学生的话，我通常都会呃呃要确定他是有社工，或者是有一些专业的人士会有跟进，我才会放手。

让他就是呃就是跟他说有需要的话再回来。不然的话我都会跟社工说一定要啊陪着他，他一定要要有一个成人去跟进他，至少知道他是安全的。所以呢在呃这边是一个小小的提醒了。呃，希望大家不要去馁。呃。

就是呃表达艺术这个旅程很长的，所以就是慢慢啊随着经验，就是时间我们一起去成长，然后去建立自信吧。好的，讲了那么久，我也好久没有讲那么久的呃课。因为之前都是体验。好的，在这边呢希望呃大家记得表达艺术。

第一就是按全利第二就是尊重哦。那嗯在今天呢我们会讲关于一些小组的案例的分享。还有就是一些他的技巧。好的，那嗯讲了那么久，我们看一下大家今天心情状态如何，做一个check in。

选择颜色去代表你现在的性情。记得我们现在就是有过讲分享关于心理，你的精神状态是什么？还有你身体就是你身体的check in是用什么颜色去代表呢？好在，这边看一下在聊天区，欢迎大家或分享一下吧。Oh。

还有大概一分钟的分享时间。好的，最后15秒钟的时间喽。こ。好的，谢谢大家的 check in。😊，不知道大家是不是过了一那那个三个星期的假，好像看起来就是没有那么累，或者是我看到有一些都还是累。

希望就是呃可以今天的课程可以轻松一点去呃听课就好了。好的，不舒服的话，记得告诉我。好，那我们现在开始第十二节课了。今天主要是理论课啊，跟大家先分享一个个案。那也是17岁的呃少女的个案。

他其实跟这的个案有一点相似。可是我在介入的时候有一些不同，觉得还蛮有趣的，所以也选择跟大家分享一下。第二呢就是分享关于我的研究。我呃就是之前同学有问关于表达艺术研究的这个部分。

所以跟大家会分享一下我的研究。啊，他是关于个老老人家的小组。然后呢跟大家分享一下其他表达艺术的啊研究的结果，或者是有一些书本的参考，有兴趣的话可以听一下之后呢就是讲关于小组还有个人的设定啊。

有什么不同应用。上还有技巧上有什么要注注意的地方呢？在这今天的内容也会稍微就是跟大家分享一下。好的，先跟大家分享一下。关于这个女生，她叫撒啊撒。然后呢嗯她就是1个17岁的女生啊有焦虑症。

上一次我们讲的关于depression的个案，就是忧郁嘛。今天分享的是焦虑症。因为啊其实表达艺术做情绪情绪的这个方面还蛮多的。所以啊如果是关于depression或者是anxiieetty的这个部分呢。

也希望可以用个案的啊分享跟大家啊讲就是讲一下她不同的地方。这个女生呢她其实来自一个很富裕的家庭，搬问学校就是在香港而言就是最最名次最高的那一那一些那呃学校，所以就是。从小的压力就是很很大。

然后呃压力来自自己家庭，还有就是环境，包括他学校等等。他的学校在香港还就是还蛮有名，是压力很大的那一种。所以所以呢啊呃那个环境呢也就是呃他就是还很很高压力的。啊，他其实没有太多呃舒缓压力的时候。

所以呢他为什么会来呢？其实是直到他有 panic attack，就是有红慌症发作啊，还蛮蛮密的时候，他因为送院蛮多次，所以呃父母觉得不行，这样下去好像真的蛮还蛮危险的。

所以他就来我这边去做表达丽术治疗的这个部分啊他有呃就是他的手指呢不知道大家有没有注意。有些呃呃人呢他的手指可能到就是。咬很多，然后有很多就是皮会他会拉她的皮呀。

这叫skinpicking disorder。然后这个女生是有的，她的小指已经到很小很小，就好像快没了她的手指甲。然后呢他呃的皮也是就是呃手指旁边都是血，每天都是这样子。然后她其实很不喜欢。

因为作为一个青少年，她其实是还蛮爱美的女生，可是她就是控制不了，会一直咬一直一直把。呃，其实在我们的呃呃治疗里面，这个也是其中一个我们做的这个目标，就是习惯她可以啊就是呃呃舒缓这些呃行为了。

然后呃这个是他跟我呃分享的。其实在呃第一就是去呃见她父母的时候，其实他父母不知道这回事。所以呃我做青少年，很多时候我会第一次就会跟他呃自我介绍，然后我就会跟他说嗯，就是一起讨论他其实有什么问题。

他自己想嗯。呃，跟我一起去面对啊，或者是去呃呃呃做一个介入的这个跟picking就是手指甲的这个部分是他自己跟我家的这个目标啊，其实我自己是啊看到他同样的孤独感是很蛮强的，他是唯一个女呃。

就是他是为一个啊女儿。所以其实就面对的压力很多，他也没有朋友去，他就是后来有分享，他觉得朋友这个呃环境，其实没有什么是真朋友，他真的没有这个啊想法。所以就是我们啊鹏辈这个关系也跟他做了一段时间啊。

他对很多事情也没有兴趣，提不起劲，唯一就是好像呃为读书而读书。因为他知道不读书就找不到工作就会就会没有钱，没有钱就没不可以生活这样子这个就是他从小到大。一致要埋头要读书的唯一一个呃概念这样子啊。

没有什么人生目标或者是喜欢的东西。然后还有就是他有一些睡眠的问题啊，就是啊后来也是有跟他正视一下。所以我跟他做的介入呢，就是一对一的介入。我用的方法是用人本的方法。然后我们每周90分钟会同样时间界面。

然后啊目标希望先是可以调节他的情绪，还有降低他效率，还有至上的行为。那我经常做个案或者是小组都会呃用erricson的这个理论做参考的。看一下12岁到18岁青少年的这个期间呢，他的目标是什么。

他可能遇到的是什么。这个女孩呢呃生活没有太大的方向，也很多迷失的或者示落感很重。所以其实我觉得艾ricson的这个做参考是还蛮好的。也看到他19岁到30岁这个嗯阶段里呢。

其实他对社会梳离也有这个寂寞感的这个也会是有关系，有关联的。所以我都通通我都作为参考的，跟他一起去探索一下她自己的一些想法，还有感受。面对着青少年的青少年他们的无助还有混乱。

他们其实很多时候不是要我们提供一个答案。而是要呃有一个真心的陪伴，去好好聆听一下他。然后之后其实往往就是他自己自己找到一个答案，找到一个呃计划去改变他的人生的。好的，我在表白艺术的应用做了这个火山。

你看到呃呃朝他说丢搞马楼，就是朝九晚六是啊我们广东话会经常说呃就是晚呃早上的早上的9点到晚上的6点，他都说这个时候呢火山是呃就是不可以进入的。就是他为什么呢？就是呃就是白天哦。

其实就是晚上之后他自己要睡觉的时候，他才会有这个机会进入他的这个情绪。火山。他的这个火山的右手边你看到他就写下他的这些呃顾虑啊，或者是呃他不喜欢或者是让他觉得有一些负面负面情绪的一些东西的来源。

压力的来源。然后我跟他也是做了呃狮子的这个动作啦，然后让他有这个呃这个火山区。呃，我同样做了这个喉咙的部分，就是这个桥的部分去让他做了一个comfer颂，就是舒悉的地方，还有就是一个有压力的地方。

他怎么连贯在一起，他就说晚上的时候，他就自己面对着火山呢，平常就是可以去这个comfert zone。其实跟他呃现实的呃是很相似的。嗯，我们做了这个呃粘土的这个部分，这个女生很很很很有趣。

就是因为她就是呃她能力很强嘛，就是一直就是高学历呀，呃就是能读书的呃的好女生的感觉呃，好学生的感觉。所以呢就是嗯她的自主力还蛮强的呃，她妈妈也有分享，就是她的灵活性可能比较低，不太听别人的呃建议等等。

在这个呃其中一个呃sction里面呢，这个女生她就建呃我就问她怎么拿出了那个铃铛。他就呃用了很多方式，比方说就是捶他或他就是丢他到地上种种的方式，包括一些我觉得还蛮危险的方式，他都试了。

可是就是呃这个这个这个呃粘土，他只是某一部分呃掉了，可是呃铃铛的这个部分也是呃没有掉出来。所以后后来我就问他其实有一个放式，我不知道呃可不可以试一下，就是我提供一些方式。

从呃ndirective就是非指导性，到这边我有一点点指导性，就是我们提供我们要问他啊。呃，我我想到另外一个方法，不知道你你有没有兴趣试一下。我就说呃我们做黏土的时候。

其实有有用到另外一个呃呃呃呃另外一个资源的。然后他就很快就说对水，然后他就他就拿水，然后我们就去用水去溶解它，然后软化它他很快这个就可以拿到这个铃铛了，用一个很安全。

然后就是没有那么暴力的方式去拿出这个铃铛，这一刻我自己觉得他整个人就是好像哦对，就是这个magic moment，就是很神奇的 momentment。嗯，象征的他拿出他自己的声音的时候。

其实他不用伤害自己，有一个染性的方式，有一些条呃灵活性就可以让他externalize外化的他这些情绪，而拿到他自己的声音可。可以为自己表达他的需求。之后我就跟他做了这个音乐的介入。

我们就呃呃more directive，就是在这边比较指导性了。我又我问他哦，他这个呃艺术，我们做了那么久，问一下他有没有兴趣试其他媒体，我就说问他啊音乐，他觉得如何啊，记得要用多开放开放性的提问。

然后他就说呃可以试一下，我并不是那么讨厌。然后他又也也有跟我分享，他很啊就不喜欢啊呃戏剧的这个媒介这样子就是他也跟很真诚的跟我分享了他一些顾虑，所以我们之后就选择了音乐的部分，跟他做了这个啊填词的部分。

跟大家也做了啊，只是这这个啊歌词的啊我们歌曲就是用了就算。时间梅童话这个这首歌啊做了让他去理解自己，接纳自己的弱点。还有就是希望他想找到他想要什么的生活。啊呃，找到目标之后呢，我们就跟他呃讲了。呃。

关于他其实想要自己变成一个怎样的人呃，右手边呢，你看到右手边就是尊重人啊学呃会就是守承诺啊，有实力帮助人，有良知，有自主啊，有主见，这些都是他希望做的嗯未来的自己。然后嗯我就呃跟他一起去就是反思一下。

觉得他现阶段就是中间那一系列是什么。然后他就写了。然后还有就是嗯过往觉得自己是如何的人。他就有说觉得自己不够好啊，然后觉得自己不太称赞自己或还有别人这些然后我们就开始有一个计划。

慢慢让他慢慢去一起去厘清他的方向，找他人生的目标。然后嗯找了目标之后，他就之后就是想找到哦，他就问我关于我的职。然后我就跟他分享哦，我是一个呃呃表达艺术治疗师，然后还有关分享关于心理学的其他的。呃。

方向这样子，然后他就觉得很有趣。然后他就说啊，为什么就是因为香港高高中是没有心理学读的，然后他就要问我啊呃呃呃怎样在香港怎样可以做到这一些工作。因为他觉得哦还还很很有趣，他好像找到一个新的目标这样子。

然后我就跟他一起啊去呃到网上去搜搜啊，去看有什么其他方法可以可以在这个目标去啊努力一下，然后呃其实他本来很不喜欢自己的家庭是富裕的那一种。因为富裕的家家庭，他自自然就觉得要呃很努力，然后很大竞争这样子。

啊，可是在这边他找到一个目标之后，他就跟我说呃，我家我家应该可以承担我到国外去读心理学，然后。嗯，他就呃就是突然就是好像找到一个目目标，然后我就跟他一起呃一步一步慢慢去嗯计划他怎样可以成为更好的自己。

或者是更有目标的自己。以我所知呢，他其实之后我跟他之后做了呃一段时间之后，他就呃去了国外去读心理学真的。然后希望他长大后成为一个心理学家。我在呃这个个案里面学到很多东西。啊。

我自己觉得呃很多青少年其实他自己是有一定的想法。我们要做的是多陪伴他们。然后呢就是要去呃就是建立一个新的成人的啊呃image，就是让他觉得其实成人也很愿意陪伴他，多一下多一点内耐性。

然后去聆听一下他们的想。嗯，在这个个案里呢，他的改变就是我觉得最重要就是健康啦，他就是躁虑症，他没有再有恐慌症的话发作。然后呃我不用再担心他会到医院呢，然后不会呃就是他我听到他离离离开香港之前。

他就是没有再发作了。然后嗯他的就是原本是没有呃动力的。现在他很努力的朝着他的目标去努力，然后本来是很不喜欢的东西，就是关于家庭的这个部分，他现在觉得是有资源去让他只快一点去去读到心理学呃。

有这个灵活性去找到这个嗯这个资源。然后呃还有他的呃焦虑，还有孤独感度降低了。呃，呀然后他因为很多东西要学嘛，所以他。他就说他一天要读很多书，然后他就说他他现在就是很快就睡着了。嗯。

我自己觉得这个个案呢做呃恐慌症，其实啊我没有很多关于恐慌症的个案。因为呃呃我觉得恐慌症要配合很多事情巧做的。可是这个是其中一个我觉得很嗯深刻的呃一个个案是因为他的灵活性。

其实是在表达艺术的世界才可以给他的啊，非批评的呃世界，一个安全的世界，一个啊让他可以安心的世界。啊，在这个环境里面，他才可以让他一步一步慢慢的改变自己，找到呃自己未来的一个动力是很重要的。啊。

所以呢在这边跟大家分享了这个该案之后呢会跟大家分享一下关于小组的部分。好的，呃，因为同学都问我关于啊呃他呃就是研究这个部分，做research的这个部分。在这边也跟大家分享了呃。

就是因为之前是有做depression，还有anxiety，就是呃的情绪病的不同的呃个案，所以在这边也跟大家分享。其实呃近几年近5年吧，真的越来越多研究关于呃表达艺术或者是创意艺术的这个研究。

然后在这边我跟大家分享了几个，我最想跟大家分享的就是最后一个就是啊啊我我在这边跟大家讲为什么要45分钟的艺术创作。是因为其实最近有一个研究讲呃呃我们做的创意过程，要至少45分钟。

我们的我们成人的这个皮质损就是皮质醇，我不得我不不太确认这个皮质醇啊。对它的水平会降低啊，皮质醇的水平会降低，代表什么呢？我们通常就是遇到压力的呃情况换我们的皮质醇就会高嘛。

所以就代表我们他可以帮我们输压。啊，然后它wellbeing meaning of wellbe就是生理的这个拼浮感也是有这个改善的。以啊我觉得最近啊很多研究，可是这个原研究我觉得很有啊意义很有趣。

因为真的有时候不能感呃，治疗就是要有45分钟，它在这个创作里面才有足够的空间，还有时间去做啊去营营造这个治愈。感所以在这边也提醒一下大家，如果你们要做表达艺术的时候，希望你的创作时间不要小于45分钟。

好的。在这边也跟大家分享一些香港的几本还蛮新的参考书啦。啊，左手边第一个呢就是呃关于traum，就是啊呃啊PTSD比较多心理啊创伤的一些关就是实啊他的他的技巧，还有一些个案的分享。啊。

有一些是关于表达艺术的，有一些不是，如果有兴趣关啊读关于心理创创伤的儿童心理创伤的同学可以看一下这本书。第二呢就是啊第二本中间那一本是讲是有一个啊很有名的艺术治疗师分享的。

他分享很多关于艺术治疗的东西在里面。啊，虽然他是呃医术治疗，可是我自己本人也觉得做平面医术或者是做。嗯粘土的这个部分，他分享了很多很好的个案，还有技巧，有兴趣的同学也可以看一下。啊。

然后第三本呢就是不同的香港创意医术治疗师，还有表达医术治疗师一起做的一本书啊。他是根据不同的啊层面啊，每一种层面都有老人家成人啊情绪病患者或者是儿童都有的。他是比较整呃，就是什么都有的。

比较完整的一本书，他就是每一个治疗师，就是负责一部分。如果你有兴趣的话，也可以看一下啊，这个然后最后呃第四部分就是最新的是一个表达医术治疗师去啊写出来的。他真的整本都是讲关于表达医术啊。

他有一个呃计划就。是在香港的意愿里有不同的表达艺术介入。所以呢如果你有兴趣关于意愿的，或者是表达艺术的部分呢，都可以看第四本书。啊，以我所知呢。

香港就是近5年应该就是这四本书是还就是我自己觉得还还还还还蛮多个案分享的。其他比较多是国外的啊英文的书。所以如果你们就是有兴趣的话，你把这个我不太知道第一个，因为第一个是一个呃社付机构去出出版的。

第二第三第四，我我我知道在网上还是可以去买得到的。好的。那在这边跟大家分享一下，记得啊。呃，我们不是要去做任何的判断，或者是分析，或者是要去诊断一些呃个案。

我们要做的只是希望可以去透过用艺术的方式陪伴他们讲出他们的故事，啊，可以呃帮他们调节情绪，然后用一个安全舒适的呃空间去陪他们一起度过这些难关，希望他们可以达到更健康的的的状态。好的。

那在这边分享一下关于小组的部分了。呃，分享研究小组之前想跟大家简单分享一下关于呃治疗小组的概念，就是group therapy。什么是group therapy呢？呃呃团体治疗，其实他是一个治疗的方式。

然后通常就是一个治疗师，还有几个人啊参加者，啊年纪越小的会越少人。如果有需要需要越大的也会越少人。我自己呢做嗯小朋友或者是老人家都会用比较小的。就就会呃就是小组会比较少呃，大概3到5个人就好了。

如果你是成人的话，就可以多一点。可是我所有的呃 therapy都不会大遇12个人，就是算他是很健康的成人，我最多最多只会12个人。如果呃机构跟我说，没有我们要做20个人的话，我就会跟他说12个人。

我可以做一个治疗，可是20个人，我做的只是自治愈性的方式的小组记得the跟therapeic就是治疗跟治愈是两回事。所以我都会很清楚告诉他们，我可以做到什么，让他们选择，这是一个还满。

就是好沟通的一个方式。好的啊，这个呃团体的治疗是他需要是一个专业人。使他啊尽量了啊，我们现在学的不是groupod therapy，因为你们不是治疗师，可是想要跟大家先分享一下它的概念是什么。

之后你们做的是表达艺术，不是治疗表达艺术小组，那你们就可以在小组里面运用表达艺术的方式去做。好的，可是你们要做做表达艺术小组也需要知道关于嗯群态动态这个东西，照group dynamics。

为什么那么重要呢？就是我一个人的时候跟我还有其他人的时候，那个我可能会不同。因为有另外的一个存在的话，其实他们就会有不同的角色，还有关系在这个就是groupod dynamics。

我们希望呢嗯治疗师会帮助小组的成员，全部都是在一个安全可靠的环境里面，互相有一个互动存在。所以呢group dynamics是很重要的。之后会分享呃。

如果你觉得这个人在一个小组里面他是不啊就是有攻击性的话，我们就会建议你不要放他在小组里面。他可能比较适合个人的一些介入。好的，还有呢就是啊大家会分享关于这啊就是group therapy，他的效用。

我自己觉得呢啊group therapy其实他自己最可爱的地方呢，就是啊我们的同理心。如果啊是啊只有治疗师还有个案的这个这个一对一的层面呢，其实你很小会用到人和人的互动，同理心的这个。可是呢很很需要的。

在一个呃group therapy里面，它的为什么会有治愈效果呢？就是因为第一，它有这个支持的因素，supportive factors啊，我们每个人都希望是可以鼓励大家，有希望正面的面对，有接纳性的。

我们是利他主义的，不是利我主义的我们希望都是大家都是有这个普遍性，就是你有这样子的啊烦恼。其实我都有有这个同离性在还还有最后就是凝聚力了。啊，还有呢就是在小组里面有这个自我歧歧视的这个呃这个作用。

在啊还有可以向其他人学习哦。这这部分，其实你们可以一起去建离一些新的经验，新的挑战。包括可能嗯你帮他他帮你这种精神也是很好的。最后就是心理工作的因素了。嗯，比较多。

我觉得是 selflf understanding，就是希望他最后可以自我理解。当然如果我有时候在呃了聊呃老人院的这个设定的话，人际关系是很好的支持。因为其实他们就是在同一个空间啊。

虽然我啊今天在这边做了小组之后，可是我离开之后，他们对着其他组员，在这个嗯在这个设呃一个这个老人。院里面其实他如果可以互相帮助，有这个学习到人人际学习，就是社交的这个部分的话。

就会让他有一个比较轻松啊舒服的环境，所以这些都是很重要的。啊，在小组的关键里啊，我们会讲你看到右手边就是book therapy就是在中间了啊，个案永远就是最紧密。然后你看到他的效果最多的。

然后之后就是book therapy。然后之后就是community work，就是我的可能一次的体验工作范，就是一些社区的工作了啊，流愈性会较低啊，如果你就是inividual个别的案例。

就是流域流疗愈性会很高。好的，在这边呢跟大家分享，希望大家可以尝试的都是表达艺术小组嗯，表达艺术小组它有治愈性therapeic，但是它不是治疗。记得这个这个这个部分。嗯。

然后呢我们学的通常就是这个啊心理教育小组，然后或者是要预防的这个部分。希望大家可以嗯达到这个部分，就是让透过艺术的方式，让我们的个案，学到一下东西，学到一些正确的知性或呃呃像呃一些知性。

或者是啊他们学到怎么去探索，还有表达自己的呃呃一些呃想法或者是情绪就很好了。好的，在这边分享一下关于研究小组啦。呃，你们同样希望可以做到小组的准备。第一就是场地啦。

场地希望虽然我在这边写不一定要特定的时间或者是地点，可是也希望大家尽量尽量了，真的在同一个地点。啊，时间可能很难。可是地点呢是很很可以帮助参加者有一个安心的感觉的，不会觉得嗯第一次就是在这个房间。

第二次就在另外一个地方。第三就是漂来飘去，他就会觉得他没有太大太大帮助帮太大的帮助去帮他有这个安心的感觉。这可以联系到他有没有安全感了。可是我通常都会希望大家可以呃就是有一个固定的时间或者是地点。啊。

第二呢就是如果你的对象是18岁以下的话，你一定要家长去签名。如果我做啊在这个个案里面是做老人家的话，我需要他的监护人去签名啊。如果是成人就没有问题了啊，之后呢，我们会做的就是要准备小组的场地。

看到这个图啊，我会有分小组玩的地方，就是这样这样子的设定，它就是有圈圈的，就是可以玩的空间。如果他是画画呢，他就是会回到艺术的作者一起去画画，所以是分的很清楚的，每一次都是这样。啊。

之后稍后会分享关于个案的设定，会有一些不同。然后在这边也分享关于材料的运用。啊，老人家还有小朋友特别建议大家去去掉他呃艺术呃啊他的个呃价价钱的这个这个标签，为什么呢？

因为很多小孩他就会很是啊很希希望用比较贵的材料。啊，这个呃5块这个7块他的重点就会放在他的呃价钱。如果长者呢他就会舍不得用。哎呀，这个很贵啊，我不想用了。

所以这些都可能会让他们就是呃没有那么专注在这个创作的话，我都希望尽量尽量了去掉这一些担忧，他们的担忧，因为会阻碍到他们的创。作啊，还有呢希望大家在一书一书的材呃桌子上就是up table。

你做的嗯桌子它叫up table阿 table上你就要分类去摆放清楚，每一次都是这样子分类。他们啊要的时候就会很清楚啊呃去这也是帮他们有这个安全感的，其中一个很小很小的技巧，看似很简单。

可是已经是一个很好的设定了。啊，我们的材料呢呃先开始的时候，个人还是小或者是小组都建议大家先用resive，就是用硬性的呃物料物料去做的。比方说就是啊啊铅笔啊，就是彩色的铅笔啊、蜡笔啊、粉笔啊等等。

然后之后我们才会慢慢到嗯半硬性，就是tereive，就是mark克啊。啊，然后最后可能就是有一些粘土啊，还有就是流性的东西。比方说啊水彩呀等等。嗯，除了材料的准备以外呢，我们也需要准备小组的人人员。

就是你要选择什么人进你的小组也很重要哦。啊，我自己也建议大家跟个人一样，不要找背景太复杂的人员进入你的小组啊，你要等到自己有足够的信心才去邀请，慢慢来慢慢来，真的不用急。啊。

希望大家呢就是在先开始的时候找一些啊能力比较高啊，没有太太复杂背景的呃参加者做一个小人的小组。这样子对你们而言会比较啊容易束缚，有信心。好的啊，在我们的我们怎样去选择一个人可不可以进一个小组。第一。

你要做这个推战人的呃访谈。比方说我在这边的话，就是这个老人院的社工，我会先问他一些关于我们potential participants，就是呃可能会进入这个小组的人员，我都会问一下。

然后就问他嗯就是不同的背景。他看到背景的时候呢，我就会选择可能一些比较适合我小组的，我们叫screening。嗯，看完这个小组之后，我们会面对面再观察一下这个老人家，比方说我在做这个研究之前。

我就嗯待了在呃老人院那边观察一些老人家看一下他跟其他人的互动。还有就是可能短短15分钟的时间去跟他聊聊一下天，看一下他了解一下他有没有其他我需要呃呃小兴的地方。然后如果都适合的话。

我就会把他邀请他进来这个小组。我觉得很好，是因为在这个访谈里面呢，除了你认识老人家以外，也可以给他一个心理准备，让他好好让他自己觉得是受邀请去进入这个小组的那老人家通。常都还蛮高兴的。

因为就是有人去邀请他进入一个小组，很特别这样子。所以啊我自己觉得心理准备这个层面是蛮好的。然后呢，你选了人员之后，你就要去设定你的sction plan，就是要看一下你要做什么。啊。

记得我通常都是每一节是要做一个check in，就是去看一下大家的呃心情如何。如果有一些一个一个比方说一个老人家他身体不舒服的话，我就会问他要不要休息啊，或者是他要在旁边去让他啊准备好才进来呀这样子啊。

这个是呃check in是很重要的。在小组里面。第二呢就是然后我们就会做一些热身啊，然后有一个主部分，比方说面具啊，然后我们之后就是有分享的部分呢，最后就是有check out。

看一下大家完成小组之后有没有人需要我们特别跟进的呢？这样子。这个结构呢我们每一次都会做12345的部分，都会顺序这样子做。嗯，老人家很需要这个安全感，这个结构感。

因为他们可以让他们觉得掌控更多心理准备更多更有自信。其知道下面会发生什么事，他就不会那么焦虑了。嗯，还有就是要设定你的主题，通常老人家的介入方法，一开始呢问食物或者是节日是还蛮普遍的一些选择。

他们通常都不太会拒绝的。嗯，如果是拒绝的老人家可能他就不适合小组，他可能比较适合先做个人，当他准备好，他才加入小组了。嗯，老人家他们有一个嗯共通点，就是你看到erricson的这个理论。

他最后呢就是可能会比较悲观，可能会比较绝望，可能已经心里在想哦，我有一些担心，就是呃不知道还有多少时间，然后有就是负面的情绪还蛮比较多的。他们的呃批评性也会比较强的。啊，所以在这边介绍一个新的态度。

就是非批评性。然后希望他多爱惜一些呃多就是啊表达，对他们而言已经很好的。好，我看到有同学问关于刚才的这个呃介节日还有食物，他就是呃比方说在热身的时候，可能问他呃他喜欢的节日是什么。

让他们可以现热热身这样子啊，只这只是一个题目。如果他如果我的个案是呃儿童的话，可能就是动物啊，大自然的东西呀呃或者是一些英雄人物啊，他们就会是一些比较普遍的选择。如果是青少年的话，可能就是一些歌手啊。

时下的一些呃漫画啊，这些都会根据呃erricon就是我们不同的阶段去选择你的题目。题目呢就是尽量呃可以比较容易。然后他们觉得有兴趣的东西就最好了。好，希望可以解答到同学的疑问。好。

回到这边呢呃在sction就是计划的设定的时候，也希望大家想一下张心笔记，就是脑退化长者，他们其实失去很多呃，哪一些是你的小组目标，记得我们小组目标通常通常找一个，不要那么贪心。

我们做到一个才慢慢做下去。啊，我自己通常都会找一个，然后再想啊第二个第三个第四个目标这样子通常希望大家可以先专注在一个会比较容易啊。这些其实通通都可以是啊脑退化组的一些目标。啊。

而我呢我就呃选择了这一个研究小组，最后选择了7075岁到95岁的老人家男女都有啊，啊那总共就是1名，他们就是脑退化的患者，从重度到严重都有他们的共同点呢，就是呃全部都是好像没有太多动力啊。

不想参加小组啊，没有太太大的起不起劲，就是觉得呃就就不要理我啊等等的态度比较强。然后他们的想法都比较啊负面。呃，同事看到他们其实压力还蛮大的，有焦焦虑的一些小小的呃特征，孤独感还蛮强的。

然后呃大部分有睡眠的问题，或者是有痛症的问题。啊，我在这边这些都是我的背景，那我就选择了这10个老人家啊进入我这个研究的小组啊，我在这边写错的，不是一对一的介入，应该呃就是一对十。

所以我们这个小组就是包包含了我就是有11个人，因为是老人家的关系，还有就是有两位他们是行动不便的。我是邀请了社共啊，在呃从头到尾都有跟我们一起去参加小组，所以社共，还有我还有10个老人家就是12个人了。

每一次都要同样的人在不可以转来转去这样子。然后我做的媒体，我选用媒体的这个呃呃呃这个参考呢就是用了ETC的framework。那呃如果大家有看ETC的话，就是我右手边那个图啦。

所以我先开始也是用固体去干呃开始让他们慢慢有这个信心去用艺术的方式去画出来，有一个性的挑战新的尝试。当他们慢慢用呃固体做好了之后呢，其实他就越来越有信心去尝试其他的媒体了。好的，因为比较容易受控嘛。

所以呃自信心方面也是其他其中一个目标，然后也希望可以帮他们调节一下情绪regly emotion motion。然后呢最后就是因为ETC经常就是鼓励我们可以左手跟右手，就是互动比较多。

我们双脑就会啊自由流动。所以呢嗯这个也是我最后的目标，我呢很贪心定了三个目标，可是第一也是希望他可以调节情绪。第二才希望可以啊提高他们自信心，还有第三就是希望他可以啊左左脑双脑都很健康了。好。

然后我的研究目目标呢，就是希望啊可以探索一下表达艺术，对他们的呃呃自治疗的功效啊的效果啊，希望他们是啊我的我选择的啊的这个 instrumentnstruments，就是我我有两个呃啊那个叫什么？

就我有两个问卷。然后都是去呃评估，他们的前后，就是他做完小组前，还有他做完八戒的小组后，他的分别是什么啊，所以。那啊你看到我有一个sction plan在这边，你看到ETC的不同的水平。

我都希望可以多做到。因为刚开始认识他们的时候，看到他们全部老人家都有一个特征，就是都是在kinethetic的这个水平卡在那边，他们做所有东西都很大力很大力，就是动力很大，你要他们专注在sensory。

就是比较小的珠啊呃sory的部分呢，就是他啊他的管杆这个部分是很难，因为老人家他们退化，手指都快不不知道怎么动了，你还叫他就是要去呃观察到自己的这个sory的部分是很难的。

所以我第一个就是希望他可以从动力到啊sory就是kinesttic到sory这个部分作为第一个目标这样子。如果你有看ETC的话，可能会呃明白我刚刚sction plan的这个为什么会这样子排。

可是因为你们不是要做治疗师，所以我也不要求你们会就是看懂这这一些还蛮比较复杂的东西。可是呢希望跟大家分享的是现在的这一些图片。就是这个啊老人家，他叫S。S那他其实在这边一开始的时候。

你看到他呃在第一阶段刚开始的时候一直看手表啊，不想留在这边啊，看似就是不想留在这边。然后脸脸部表情都没有太多，他就是呃呃晚呃乐器的时候也是很就是很像没有力这样子没有太太大的兴趣的。

然后他中间呢就是之后的阶段呢。你就看到他在第二个阶段跟第三个阶段有明显的改变了。嗯，经过大大家就是提倡一个非批评多尝试，就是多接纳的这个范围呢，他1。1点慢慢的愿意尝试。

你看到他开始可以自己选择啊蜡笔的颜色啊，就是开始会你看到他坐姿也明显的不同。呃，之前是嗯就是依赖在他的呃他的这个椅子的背的，然后就是没有太大兴趣。他之后就是越来越有动力，觉得很好玩的时候。

他就慢慢向前倾，你就看到哦他开始有兴趣了，开始有一些动力了。啊，原本他开始就是看看别人观察很久都不愿意自己尝试的，现在他就会呃去问别人就是其他的跟他呃就是自己去做一些互动。啊，S是在。

在小组里面呢嗯他本来就是好像没有太大兴趣的老人家，然后到最后他也很愿意去投入。啊，你看到他的改变就是总是看时间啊，之前就是一直会不安不安感很强孤独感很强，不想跟大家就是去互动啊。

然后一直会害怕我们锁他的门呢，一直会问他他很多脑退化症，很强的呃特征都有的。然后之后呢，他就呃没有这样子检查了，他也愿意进行很多对话，还有互动，啊，本来不愿意动的，他现在都有离开他的苏息区。

然后啊他也本来就是在他的艺术里面觉得啊不太想写下他的名字，因为觉会觉得呃那就是会有批评自己作品的一个呃。呃，一个对他会批评自己的作品，觉得够好啊，不漂亮啊。那现在他都会很勇敢。就说对啊，这就是我的作品。

就是呃对呀，我没有学画画，可是可是我都喜欢这样子，他就会用了一个不同的角度度去看待艺术创作这个部分。第二个想跟大家分享的就是丈夫，她就是一个名字，我给她按的一个名字啊，丈夫这个男这个这个男生呢。

他很呃在一D阶段的时候，他真的经常睡觉，只是会嗯经常觉得很没有动力，他就是嗯他有时候就睡着，有时候就是会看着自己的膝盖，因为他你看到他行动不方便，他绑着在那边，因为是怕他掉掉前面。

后来你看到右手边他不用绑那个带了，因为他越来越有力了，他可以自己摆动了。嗯，然后你看到他笑容很多，越来越多，会开始有自己的创作啊，越来越有嗯就是自信啊，可以跟大家去呃互动，嗯。

社工跟我说嗯丈夫他其实就是。本来是一个很孤独感很强的老人家，他就是一直都不愿踏出他的房间。这个是他第一个嗯在小组愿意呃分享的小组，他通常去了第一节跟第二节之后，他就不会再去小组的这些嗯这些活动了。

可是他呢在这个小组是一直八节都有参加，还有是准时的。然后我觉得很感很感激他就是还蛮嗯享受这个表达艺术的活动，然后嗯他呢之后有问社工什么时候再去有第二次这样子。

所以社工觉得哦这个嗯老人家这些老人家其实他们都嗯很享受表达艺术给他们的时间，还有这个空间这个氛围。嗯，丈夫的改变，他并之前就是不愿意走出房间，现在就愿意参加所有的东西啊，之后我就是有跟他说啊。

我没有呃表达艺术的活动。可是他如果就是会鼓励他参加其他活动，他都愿意尝试。所以啊我们很开心，他可以呃最后不要在自己一个人在房间，愿意踏出他的熟系区。啊，第二呢就是他之前一直会听别人的想法，就是没有创意。

一直就是别人画这个他就他就copy and pace这样子，他就啊。不呃，就是一样画一样的东西，就没有太多的创意。啊，之后他自己非常有创意，自己去做一些呃艺术错品，然后很有信心的告诉我。

这是我画的这样子，讲话也越来越大声，越来越清晰，身体机能又都越很好愿意离开轮一了。最后他是可以自己啊去有一个无动动作的，很嗯，我到现在都很感激，就是他那么投入在啊艺术里面。

那啊社工的回应就是啊他们都很开心啊，很享受啊。你看到其实他呃在行为上有很多的进步等等。那呃不安感也越来越少了。啊，然后之后有做一个focus group interview。

就是焦点访谈的跟每一个呃参加者都有啊分享一点。他这些都是他们真实的回应啊，呃我自己是很希望就是呃他们除了呃过程很很很享受之之外，也希望可以带给他们一些疗愈性。治疗性。然后嗯希望最后都是跟他们讲。

就是我们其实所有人啊有一天都会变老，可是希望他们同时可以享受快乐，然后也值得别人的尊重。所以啊尽管我们可能身体上有一些退化，可是也可以活得很精彩。嗯，在这边分享的呃就是研究的结果。在研究的结果里面。

你看到他的呃身体的机能，这个部分还有活力是很明显的有呃有进步的。所以你也看到在照片里面，他们的机能啊，还有活力，还有他们好像都突然呃对答很很很很有就是很很就是可以对答。

就是他们之前是呃不可以没有这个能力去对答的。然后他们就突然好像呃很能理解一些东西。那呃社工都觉得哦好像呃他就是很很觉得哦这个小组真的对他们而言还蛮有这个治疗的效果这样子。

然后啊他们也提到了至尊呃在这边这个非批评的环境里面，让他们觉得呃呃很。很有自信，还有觉得满足满足感感强了之后，他们就啊会啊有信心继续有钻研的啊活下去。然后嗯在收秀就是在社交技能这一部分。

他们几个就是我之后有他去探们望他们，他们就是呃很社社造力很强，就是会啊邀请新的人员去进入他们去参加其他新的啊啊小组。所以我自己是啊很很很很开心，我做了这个小组，然后做了这些研究。

让啊呃其他机构都愿意去再尝试啊表达艺术。在老人家这个方面，也同样我在啊就是一些研究会都会分享我在这边的一些研究，多希望多去教育一下。其实老人家真的很适合用表达艺术。的方式去帮他们活，就是活到老。

就是再去呃呃享受一下啊余下的呃日子这样子。可是呢在这个呃小组里面呢，在这个研究里面发现到ETC其实它有它的优点，可是也有它的缺点。因为我是一个人本的训练的治疗师。

我觉得有时候的确ETC因为它需要满足某一个层面，需要有一个只只指导性。所以呢他其实有些时候不够人本啊，可是我自己觉得就是有得有时就是啊在这个研究的效果不可以完全是人本。因为如果是完完全是人本的话。

小组就会很散啊，所以啊我自己觉得啊我依然觉得ETC用在这个小组里面是啊还蛮适合的。啊，可是如果是个人的话呢，我就会依然觉得啊人本的方式是还蛮好的。啊，最后分享一下这个E勾。

这个就是我的这个 instrumentnstrument，因为我要呃去量读的它的工具都不同，这个是比较心理学的另外一个measurement。所以啊这个就可以测测试到他们前后的钻严。

就是怎么看待钻研这个东西。那他之后就啊你看到他在行为中也看到欧生活上，他愿意啊踏出一步更有信心的去尝试，更有钻研的活下去。好的，在这边分享完关于小组研究的部分了。啊，在这边呃除了小组以外。

也想跟大家分享一下一些个人的设定。好的，之前分享的关于呃小组的呃房间怎么设定。现在分享的是个人一对一的啊房间需要怎么设定，你看到他跟小组是有不同的。当然啊他玩的地方跟呃画画的地方也是玩的在外面。

然后他要做艺术的时候就会回到艺术的桌子啊 table上面去做，记得他就不会丢到啊啊我们的房间的地板上面去玩，这个就啊他可以在呃房间的地板去玩，可是他不不会在房间的地板上面做创作，就是做艺术。啊。

因为我们做的lim，他就是应该。该回到他的限制，就是应该回到艺术的作者上面去做。好的，那啊因为我是人啊人本的训练呢，我在这边其实也想跟大家分享关于主主导性。我在个人的啊治疗里面呢，个人表达艺术呢。

它的治疗性会比较多，是非主导性的。好的，所以个人呢他非主导性是还蛮多的。他可能是往那一边走的。可是如果呢嗯如果他是有一些关于限制，比方说一个小孩，他会挑挑战你关于啊做可能做一些不安全的行为的时候。

我就会往主导性那边去问他怎么可以帮他记得安全这个东西，记得温柔而坚定的态度了。然后呢，如果你是小组团体的话呢，相反他就会一开始的时候是在主导性，因为有不同的人嘛，你要去做一个小组，第一就是要建立好限制。

做好limit之后呢，啊因为他是主导性还蛮强的。如果他的呃啊没有安全性的问题的话呢，我就会慢慢把这个啊小组变成。非主导性那一边，所以它是有一点相反的，我自己觉得啊没有对与错，只是看你自己觉得怎样。

就是每一步你都应该是有一个原因去支持。如果你是有一个足够的啊原因的话，你就可以去尝试。我觉得啊实际的体验是很好的，就是用体验不停的啊去反应一下selfre一下自己的介入有没有错的方向啊。

其实你的个案就会告诉你你的方向是对或或者是错，我一直都是这么啊觉得。那啊你要考虑的因素包括人手啦啊，就是啊你的安全性啊，就是比方说如果你个人的话，他有安全性的话呢啊的问题在的话。

你就会往主导性那边用ACT的方法记得之前。跟大家分享ACT的方法，去做好这个限制，然后让他慢慢熟悉了。在限制里面自由的晚了之后呢，他就你就可以慢慢回到非主导性了。好的，然后还有介绍最后一些小小的限制。

就是我个人跟小组的话，我通常都不会让他们自由离开房间。因为房间就是我们的boundary，就是那个其中一个限制的部分。但如果他们在一出的创作中间要洗手，那怎么办？我通常都会准备一瓶清水。

如果你的房间里面是有水的话，你是可以啊直接让他们洗手，可是如果是小朋友的话，有一个违基在，就是他们会玩水。然后玩水其实本身他不是一个啊啊危险的东西，所以他就会有一点卡在灰色的地基啊，灰色的空间。

就他不是不安全，可是你又不想他全部人在玩水，所以在这边我自己觉得还蛮难控制的。呃，我自己觉得有一个呃呃担忧在，所以我通常就会选择没有水盐源的地方，但是准备一两瓶清水，让他们有足够的水可以洗手或者是清洁。

因为其实如果有一些小组做的很混乱。其实他在这个过程里面可以清洁，或者是从重新整理的话，也是治愈性的一种。那好的，我看到有同学有提问看一下。好，有同学问关于呃就是呃如果第一节已经上完想退出的组员呢。

会怎么做呢？第一，我会想知道知道就是你要根据自己的观察，他为什么觉得他为什么想退出，如果他是因为时间就是一为很一些很很实际的问题的话，或者是呃呃他的他要呃刘班。

他要呃就是老是要见他这一些呃原因不是因为你的你的小组的话呢，我自己是接受的，我就会问他跟他讲，如果他退出了，他就不可以回来了。因为我们已经开始这个小组了。如果他是O的话，那就让他退出啊。

如果我通常都会跟社工已经预线确保这些同学，这些参加者都是嗯从头到尾是有。这个空间去参加的，我才会邀请他们进小组。如果实践表表象是不允许的话，我就不会呃不会就是邀请他的。如果是因为他自己的动力。

他没有兴趣的话呢？就是我们的问题了，那这时候你就要想一下怎样可以让这些活动更有趣。因为本来表达一术要相心的一样东西，就是应该是有趣的啊，可以做的是会不会用一些比较生动的方式啊。

或者是会会不会你跟他的个人关系可以多建立一点呢，你可能之前给他一些心理准备，或者是问一下他哦，其实啊为什么呢？他有一些人可能很直接跟你想就觉得很无聊啊，那就是我们的问题了。

那我们就要想一下怎么去让他觉得。就是啊有趣了。啊，希望可以解答到你的问题喽。好，我自己觉得表达艺术本来应该是还蛮有趣的东西。就是特别是学校已经那么多压力，已经是唯一一个空间可以让他们就是玩的很开心。

所以呃大部分的我我目前都觉得真的是就是还没遇到这样的情况。可是如果真的有的话，就真的要想一下怎么去让他觉得是有趣的。有这个吸引力，有这个动力才可以做到ETC啊，就是ACT的这些东西。如果是老人家的话呢。

我自己会想一下，就是问问他他有兴趣的题目是什么？比方说老人家可能他喜欢吃的，他喜欢某一个歌声歌星，他喜欢呃歌曲啊，或者是他喜欢怎样的呃介入，你可以问他我自己觉得老人家嗯。

其实还蛮就是如果你跟他的关系做好therapeic relationship。第一步，他觉得你是还蛮有趣的人的话，他就会愿意去呃跟你参加你的小组了。

所以在therape relationship这一个步骤会比较重要。我自己觉得啦。好，时间我看到差不多了，我尽快在呃分享一下关于这个限制的部分。那记得所有的个人或者是小组都是呃不遵守。

如果是坚持不遵守有安全的问题的话，立刻要使用ACTACT第一次就是先讲了他有什么后果。第二次形容他在这样子的话，就立刻停止。第三次的话，就立刻停止了。我们要做到温柔而坚定。我记得。好。

然后最后跟大家分享一下，我个人的话，有时候会有这个盒子呃，放我们的呃呃呃作品在里面。为什么我会有这个盒子呢？其实比较多是如果你有觉得你的个案比较不安的话，我就会建议你去啊给一个盒子。

他去啊胜载着他的呃艺术材料啊，这个去让他更有信心，然后让他知道其实他的东西是有保护的，不是所有人都可以打开啊。所有人都看到啊，其实是可以帮他有一些自信心，还有自控的能力的。啊。

然后最后就会有一个呃纸带带着他，然后外面就会写请勿打开，然后就你可以是一个机会去问一下，你觉得有什么担心呢，或者是你觉得啊谁其实会这样子打开呀。其实这些都是一些很好的机会。

让我们的让我们多了解一些个案的担忧哦。好，然后呢最后分享关于体验时间。虽然虽然啊我知道有时候有一些人可能他创作的啊速度很快，可是我也希望大家不要急着这个啊体验的时间。大概真的45分钟，有时候60分钟。

如果是老人家或者是小孩，他们需要多一点的时间，我们千万千万不要设定太短。啊，如果是呃他的专注力小的很短的小孩呢，呃我真的有时候会是30分钟，因为30分钟已经上他是最长的呃集中的能力了。

如果他真的是啊有呃特殊需要的儿童的话，有时候真的30分钟，可是除了特殊儿童而言，其他我都希望大家可以啊设定45分钟的创意时间。然后最后就是讲关于分享的部分呢，其实分享是很重要的，啊。

特别是啊如果你是可以面对面的分享，更有感染感染力了。可是啊很可惜在这边啊因为碍于我们就是疫情还有网上的关系。所以在分享的这个不部分其实还没跟大家可以做到一定的分享啊，还有一些。呃。

我自己如果是真正就是呃小组的话呢，我会确保每一个人都会有分享的时间的，就是轮流的让他们自己选择。我准备好之后自己先先分享，这是一个group therapy，还呃就是很重要的一环。

可可惜就是真的在这一次很很遗憾，没有这个机会，那都是了，希望大家如果之后有机会参加面对面的表表达艺术的话，很希望大家可以多体验一下。然后给自信心，大家好的，呃，最后希望大家听了吗那么多理论课之后呢。

嗯分享一下你听了那么多个案呢。还有就是这些呃新的呃资讯，有什么感觉，希望大家选一个颜色去代表你内心就是精神的状态，还有你身体的。这个状态。嗯，还有就是有一点点的提示，就是呢我们最后一节的时候。

还有一起点点的时间可以再分享关于啊一些提问的那如果你们有一些关于表达意术的提问呢，就可以啊在余下的结束，就是电有我们的工作人员。然后我就尽量在呃之后的时间可以有时间回答到大家的一些呃问题，这样子。

表达艺术真的是一条很长很长的路。那如果你有兴趣的话，就可以进一步去探索。我真的呃我依然在学习啦，所以呃我一直觉得啊这个你们就是开了一个很大的世界。然后就是刚开始，所以不用急，还呃如果你有兴趣的话，呃。

谢谢你可以继续一起再去探索，一起去学习。这个是只是一个入门的课，就是很简单很简单的分享一些大概的概念。在啊所以啊对细节很多。我我都真的觉得如果大家真的有兴趣的话，就可以再去报读有关的课程。

或者是先去体验一下，如果面对面的表达艺术体验。那都会相信可以再让大家进一步了解表达艺术的世界的。交流活动暂时还没有啊啊，我希望疫情呃越来越好的时候。

就可能会有一些面对面的体验啊等等的那不一定是我或者是其他表达艺术治疗师带领的，也呃很鼓励大家多去参加一下。如果有这个机会的话，啊呃第一次的体验相信会很深刻的。我自己啊希望大家在未来的时间会看到大家好的。

那啊最后一个问题，我看到同学问呃，六七个老人家需需要呃助教吗？要看一下你这些老人家他能力上需不需要其他人帮忙。因为你在带领一个小组的时候，已经很忙了。所以呃如果呃他们是有呃能力上的需要的话呢。

我建议你可以呃在邀请一个助教或者是社工在旁边帮助。好的，谢谢大家。那呃下一节我们再见面喽。好，晚安，拜拜。😊。

