# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：04.案例讲解与表达艺术个体咨询技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello大家好，现在是7点半。然后我们今天会开始第四节的课程。对，今天呢我们主要上一次第三节的时候呢，我们啊很多大部分都是一个体验课。然后今天呢就会是主要是讲多一点关于理论，还有技巧。

还有我们去理解一些关于表达艺术的一些理论的呃课。然后呢啊我们今天是因为是没有啊这个体验的，所以我们今天就不太需要啊艺术包包在旁边。好，那今天可是我们最后还是需要做我们的日志创业日志的。

所以最后也会跟大家分享一下今这一次的今天日志呃创意日志会做什么？🎼好，那今天呢呃我们会很还就是有一点呃个案的照片这样。所以呢就记得大家是呃在这个课程内是不可以拍照或者是录音或者是录音的。嗯。

可是我知道大家可能会想要一些文字的资讯，然后我会删除了照片的部分，然后啊再寄给你们。好的，那回顾一下关于上一次第三节的部分。我们我看到了很多同学在啊打打功功课打卡的时候啊还蛮多不同的嗯感觉的。

我我看到很大很大部分的同学。然后啊上一次的啊体验呢比较像我们会正常的。理解就是还还蛮多时间花在创作上面。然后今天呢我们就去理解一下啊，为什么会这样子设计等等的。好。

那记得我们上一次有讲及啊关于不同的角度，然后在表达艺术的角度呢，记得我们就不会太着重啊，我们的品质啊，那个结果够不够美呀，那些判断，就啊我们希望大家可以放下这些判断。

然后呢呃我们也希望大家可以用一个不同的新角度去看待自己还有自己的情绪，还有自己怎么啊透过艺术去表达自己的情绪。然后我们多接纳，还有多欣赏自己一点。好，那啊上一次你们都有画过这九大家族的呃那个面具。

然后我们都把它就是放在外面，还有里面。那今天就会讲讲关于这个部分的理论。啊，然后呢上一节因为就是收到很多同学呃问关于实践的东西，那我就归类了，把它呃主要啊。放成三个部分。

然后今天会讲多一点关于时间的部分，因为它也算是理论的东西，所以我就啊选择把它放在今天的课程内。那我知道啊很多参加者都不太习惯有在创作的时间，有提时间这这回事。

那我自己其实本身一开始接触这个表达艺术的时候，我也花了一点时间先去了解啊，为什么自己会这样子呃就是觉得怪怪的啊，或者是有些呃参加者会有其他不同的感觉。那后来呢我花了一点时间去适吸应。

还有我觉得要知道原因是很其中一个，我会啊选择去适应的一个呃部分，所以今天也想跟大家分享一下提时间背后的理论，还有他的一些重点。好，然后我也呃。😊，听到大家说可能啊关于提时间的方式啊，会可能有一些感觉。

所以今天呢我们也会呃分享一下关于其实我们是可以选择如何去提时间的，去根据那个人的喜好和需要。可是因为我我们这个组很多人，还有是网上的方式，所以多了很多限制。可是如果是一个一对一的表达艺术的呃部分呢。

其实就我会完全根据我那个参加者的喜好，还有需要去呃设计什么时候去提用什么方式去提，让他舒服一点。可是提时间为什么那么重要呢？其实呢就是啊我们在提时间的时候，通常因为我们是在创作的部分。

然后我们做创作的部分，其实。很多人我们都啊是很集中的。所以呢当我们很集中在一个东西的时候呢，其实是很难突然去看时间的啊。另外呢如果是面对面的，其实啊是有其他一些不用讲的部分去提时间。

比方说用其他东西敲啊，做一些动作等等去提作为提时间的功能。可是呢啊因为我们在网上的平台，所以就是也是一个很大的组，所以我就啊会选择一个很清晰的方式去啊跟你们提时间。

可是呢其实提时间也可以就是啊选择比方说我在这边呃我们通常呢会有啊5个部分就是最后10分钟，最后5分钟，最后3分钟，最后一分钟还有10秒倒数。那其实有一些呃如果是特别是青少年。

或者是啊一些同一些参加者觉得我不太想那么频频频频密的话。我们就会把它删除。呃，成为3次，就是最后最后5分钟是必须的。还有最后一分钟是必须的。还有就是直接倒数10秒，198765321等等。

去啊让我们的参加者啊，呃很实际记的知道什么时候要完成。然后我们通常最后零的时候，如果是小朋友的时候，我就会说邀请他画完最后一笔，或者是捏捏捏完最后一个东西这样子。啊，然后如果是很小的时小朋友呢。

我也会啊在因为他们很集中嘛。所以我通常呢都会啊加上我的手指去帮他们啊数这样子呢视觉上他们会更容易去知道哦，我要我要还有10秒的时间，我还还有什么可以做这样子。所以我我通常如果小朋友的话呢，小学。

别的小朋友我都会加1987这样子帮他们数，可是成人或者是呃青少年的话就不用了，因为他们都很清楚这个概念的那啊我们有时间提醒是啊在表达艺术是很重要的一环待会会分享。啊，为什么那么呃重要。

那啊另外呢就是如果我也想邀请你们想象一下，如果你很集中的进行创作的时候，完全没有提示，然后突然10秒钟要你们暂停手上的所有东西的感觉。对，那个感觉是就是突然要停被被知道哦，我我被强迫要停的那个感觉。

还是很不同的。啊，所以呢嗯。呃，我在这边也跟大家我问第一个就是分享一下，听大家呃一下你们的想法。你们觉得呃如果这两个方式，你觉得有时间提示，还有没有时间提示，你觉得啊对你的感觉是如何。

记得我们是很就是很没没有对与错的啊，有些人确实是喜欢没有时间提醒的啊，有一些人也是比较喜欢有时间提醒的，可是我想呃就是呃问一下可可跟大家分享一下，你觉得啊呃突然要停或者是你有呃几分钟的时间去知道哦。

你还有几分钟，那个感觉有什么不同，啊啊可以大家可以的话，就欢迎你们现在在聊天室那边表达一下自己的意见。可以两个都两个方式都讲一分享一下你有什么想法，或者是你只有对一个有想法。

或者是你会觉得呃呃怎样会有什么情绪都可以在这边跟大家分享哦。好，大家也可以看一下其他人的一些想法。因为我们很多时候其实只有自己想的，就是可能其他人的分享可以跟呃给我们另外一个不同的呃一个启法。

所以看到就是真的每个人的呃他的分享都有点不同哦。好的，我也看到很多同学就是啊分享说呃觉得如果太频繁的话，其实呢我们啊在做小朋友的时候，就真的大部分我们需要提这那个那5次是啊是啊很适合小朋友的。

因为他们在时间管理方面是比较弱的那如果呃有呃其他人都有就是就是他们的时间管理比较弱的时候呢，我们都会选择啊提5次的那一个方式。可是我知道大家都已经是成人嘛。所以我也听到有些同学说会啊节奏被打断。

那啊会会其实大家也可以呃其实我觉得啊大如果有一些同学觉得啊有时间会让你觉得躁虑的话呢，其实啊我不。知道是不就是你也可以想一下是什么时候让你开始听到倒数会有焦虑的感觉呢？这也是一个很好探讨的题目哦。

因为我以前呃之前呃呃刚刚读的时候也有这个感觉。然后呃我是觉得很紧张的，就突然觉得哦好像考试的感觉，就是回到以前学生啊突然就是很多东西很想做，可是呃突然就是被呃智慧的那个不安的感觉。啊。

可是呢呃我们要去理解为什么会要这样子，然后呃要去看我们怎样适应。那啊因为我们提时间是必须的在表达艺术里面。可是好像刚刚讲的，你怎么提或者是你提多少次就可以选择了。所以我刚刚。

听到我同学说都建议我之后的体验可以小一点次数。好，那我就下一次我们试一下啊呃避回就是三次的那个呃呃就最后5分钟的就是三次的那个呃提醒。那看一下大家呃感觉如何，就是因为都是讲关于我们试是如何比较好。

然后去啊找一个更好的方法。这样子。所以都要嗯。都要呃就是不停的试，也是很谢谢大家可以告诉我这样子。然后我下一次试一下。好，然后呢。诶。好的，然后呢呃刚刚也说的。

我知道其实我刚刚也是开始的时候觉得啊为什么常常都要提提时间啊，就是突然会觉得嗯我自己是紧张了，还有一点不安的感觉，就是我好想把它完成，这个也是一个很好啊反思的部分，为什么我一定要把它完成。

就是平常的话呢，其实我们是因为要教功课嘛。就是我们惯了在学校里面啊要教功课，不然没有完成的话，你的分数就会低。我们就被这些想法都训练的好好哦。

所以我们在表达艺术的时候也会很自然的把这个呃其实也是判断的一种放在这个过程里面。可是我们也希望大家可以啊觉得其实倒数也没什么，就是我们倒数了没做完。也没什么，好像呃我们的圈圈不够圆。

也没什么good enough，我们做到这个我们表达到就好了。而且呢其实我们是可以训练到我们的抗压力，还有我们的灵活性。我们在最后5分钟也会多一点，越来越多自主，会啊让你知道哦。

原来5分钟你也也是可以很多东西可以做的。那待会啊我会分享更多啊关于呃这个这个呃东西。然后呢，其实有时间提醒呢，因为我们很多创作特别是成人的话，我们会有一定的计划的。啊。

比方说我们在想我们的创作哪一个部分先做，这已经是一个计划有迅序的。还有你用花多少时间。比方说上一次的呃呃创作的时候，可能你会花一半的时间在外面的面具，然后一半在后面的面具等等。

这一些都是要啊关于计划的嘛。所以你要计划的时候呢，你就要去好好管理自己的速度，还有你自己的，其实是你的速度了。因为每个人的速度不一样。所以呢我们希望是可以你们可以在啊那个现实内自由的自己创作。

可是大家都呃希望呃完成的第一时呃之后的呃表达艺术之后呢，你们我也真的很希望大家都会觉得哦其实啊在表达艺术里面的时间提醒，你们是可以啊不太就是不太紧张，或者是你们会觉得good enough。

我我在这边我做到我我就可以放开放手了，不用就是太太过于啊在乎我的作品的品质。嗯，然后呢我们去看一下啊，我大概把我因为我收到很多关于时间的啊提问。然后我主要把它啊分为三个题目。然后啊第一个题目呢。

就是关于体实。间的重要性还有它的原因。那因为呢刚刚所分享的，我们其实很集中的做任何的事情的时候，我们很自然会忽略啊时间管理。因为我们左脑跟右脑用的不不一样，所以啊你很集中在右脑的时候。

就突然呃会完成啊啊逻辑的那个部分，就就会你知道很抽离。所以我我们通常不想你们抽离的时候，我们就去帮你们提醒，那就可以啊很自然的哦，你知道什么时候该做什么部分了等等。然后第二呢就是也是教育的一部分。

我们希望可以呃接受我们啊的能力以内可以完成什么。比方说我知道啊啊还有10分钟，那我十分钟以内我知道哦我要开始做另外一面面具喽。因为我可能之前的时间花在另外一个面具。

那啊另外呢就是啊也是可以该教育我们其实有时候现实就是啊。呃，现实就是很多东西我们都呃无能为力嘛。所以很多时候我们希望把我们的呃专我们专注在一些我们可以做的事情上。比方说就是这个东西，我们还有10分钟。

我们不会focus在我们没有了那么多时间。我们希望大家可以专注在我们还有多少空间，多少资源去做我们想做的东西，这是一个很好的一个教育。所以啊也希望大家可以之后把我们的心思，反而放在我们还剩多少时间。

也是同样可以做很多东西的那啊还有呢就是长远是可以帮助参加参加加者，嗯，助理呢呃自主能力。因为很多小孩，比方说他们的时间观念就啊比较差的时候呢，比较弱的。之后呢啊他们真的有一些小朋友。

他们是要20分钟之前一定要提他们了。所以啊其实每一个人不同，他的需求不同。但是我们啊无论如何，我们的希望至少会呃有有一一次或者是两次的呃提醒，因为一次提醒可能太小。有时候啊就会真的影响到。

所以我们呃其实我自己了，每一个治疗是不太一样。可是呃我自己觉得呃5分钟是我最小的，就是我最小一定要在5分钟之前提一提啊呃参加者特别是小组或者是组就是多人多于我自己觉得多于6个人，我就会这样子。

因为啊这样子也把大家的速度啊，就是呃拼凑在一起，就因为每个人的速度不同。如果你是一个组合。的时候有一些人很快就完成，有一些人需要的时间比较多，可是你不不可以就是根据每一个人的需求这样子设计嘛。

因为你们是因为是组啊，我们又有限制。所以呢在组的啊时候呢，我们就会需要呃至少5分钟，我觉得5分钟是啊很还蛮好的一个时间。那如果是个人的话呢呃呃呃但他是非常就是不喜欢人体，然后他也有很好的时间观念的话呢。

我可能就会有稍微的调整，也是有灵活性了。可是啊我觉得组的话，那个灵活性会比较低。然后呢嗯还有就是自信，为什么呢？特别是小孩的话，其实他们之前会觉就是会会很混乱。啊，哎呀我我做的呃呃做不完哪。

或者是会有些会哭啊，会就是突然觉得很委屈啊，为什么突然没有时间等等的状况。其实还呃很很很常见的，可是我们呃每一步每一次每一次这样子啊，consistency很重要，就是稳定性。

我们每一次都这样子帮他去适应的话，其实小孩通常第三节就会呃知道哦我还有多少时间好，我不哭，因为哭的时间都花了我一分钟了，我就会专注在我想做的事情上。所以其实那个态度是很重要的。慢慢的他知道哦。

其实我有这个能力去控制的时候呢？他就会。好，我听我看到有呃有有支职员说那个有问题。是有声音的问题吗？等一下哦等一等一下。好，现在现在OK吗？好。好，谢谢哦。因为我看到有有人说听不到哈。

如果同学听不到尝试啊呃自己设一啊设定一下那个音音频。那如果真的呃不行的话，在呃找我们的工作人员问一下有没有方法可以帮忙哦。好，我那我继续喽。好，刚刚讲到关于呃建立自信。

是因为呃呃小朋友特别呃呃时间控制比较差的小朋友，他们每一次在这样子适应之后呢，慢慢他们就会觉得哦我我是原来是我有能力呃去自己解决的。他们的自信就会慢慢建立起来了。

所以其实是呃对小朋友是呃特别我觉得重要的哎提提时间这个部分。😊，那还有呢就是啊啊时间就是问题。二了，就是关于时间的重要性。其实呢在表达一书里面，如果呃我们就是在我们的训练里面啊治疗是要去啊。

就是有一个我们说温柔而坚定的，这个呃呃态度去面对呃限制的问题是很重要的。因为我们通常呢就是啊去要去很努力维持那个限制，我们叫limitation and boundary。

就是很重要的那个呃limitation and boundary那个限制为什么那么重要？是因为我们在这个空间跟我那个参加者，如果是没有限制的，没有任何的限制，他做什么都可以的那就会有安全的问题的。

比方说你的个案突然在你面前伤害自己，那。你就让他伤害自己吗？不可能嘛。所以我们说第一就是安全。第二，我们安全。网你可以什么都可以做，但是一涉及到安全就不可以。为什么？因为我们有限制。先这是什么呢？

就是啊我们会说有一些东西是不可以做的，因为你伤害到其他人或者是你伤害到谁了，或者是伤害到自己了。我们要跟个案分享为什么那个原因是很重要的那啊所以呢啊呃我们稍后会跟大家分享如何去啊如何去面对个案。

如果他一直就是在啊违规的时就是伤害自己的话，那你该怎么办呢？我们就是就是大伙会分享一些小小的技巧。那第二呢就是啊时间的重要性是关于我们每个人，你你们想要做的都不同。可是每个人的速度都不同嘛。特别是大组。

我们那么多人啊一定要有一定的时间才可以让大家在同一个步伐上。方面继续走嘛。啊啊然后呢啊也是要一定要稳定的那稳定呢就是啊consist是啊在表达艺术里面是必要的。因为他们会给他们一些心理准备哦。

我知道这次会如何了。我的心会安心一点，好像我们的啊我们每一次都会做做那那个呃颜色的呃check in，就是看看大家呃心情如何，我们每次都会做嘛，这也是一个部分，好像我们每一次都是新起几的几点。

那也是一致性的部分，所以其实很多小东西，其实我们都很努力要维持这个啊con这个啊啊为呃一定性是很重要的。那还有呢就是因为个人跟小组的架构不一样啊，你如何提其实就很不同。我们因为是在视训上面。

所以小组是啊真的比较难有这个嗯。就是这是为某一些人。因为你也看到刚才我们的呃聊天区，每一个人的想法或者感觉都不一样哦。那所以我们也希望大家就是我我们多一些同理也看一下哦，原来其他人会这样子想哦。

有一些人嗯很想要这个提醒有一些人觉得不够，有些人也觉得哦我想要，可是我想一次，有一些人喜欢我想要我想要两次，有一些人完全不像不想要，有一些人就想自己占时间，就是每个人都不同。

所以呢呃在组小组里面或者是大组了。我觉得这个组还蛮大的。所以大组里面就有这个嗯挑战性，就是我们嗯可能就是希望大家会呃看一下怎么适应。啊，提时间那件事，还有我们要有一个共识，希望大家多一点理解。

多一些包容。那因为我们是一个大组嘛，所以啊我们就听到大家的声音了，所以下一次开始呢啊我就会开始是呃提三次的，所以就是5分钟一次，然后一分钟一次，然后就开始倒数10秒钟了。那大家也有多一点心理准备。

因为我们的patter会有一点变了。然后啊第二呢就是也希望大家如果你是呃你是啊觉得不太舒服的话，可能你也呃可以问自己一下哦，为什么我会觉得不舒服，是什么时候开始听到倒数不舒服呢？

或者是我想一下有什么东西可以让自己更加可以啊适应一下，因为如果这个是一定的呃一定要做。我的，因为我们是主嘛，所以大家也要尊重大家的需要。那所以呃我们就看看有什么东西我们可以做喽。

那如果你们有想到什么方法，也很欢迎你们跟我讲，因为我很喜欢有创意的呃一些方法啊，去啊看一看有没有有没有新的可能性这样子。好，那还有第四问题。三就是讲关于违规啊，如果有一些人他们啊坚持违规，那怎怎么办？

好，那就是我们会讲呃特别小孩子会比较多啊呃我们一直都表达艺术一直都是很鼓励小孩自己去探索自己去成长的那可是除了不安全的情况以外，那嗯我们就会用ACP的技巧去啊应对那个限制的问题。

比方说嗯我们会第一就是去探看其实他的感受是什么。啊，我们第一呢不会问发生什么事，我们不会问我们会去了解他的感受，先了解他的情绪，还感受。然后呢我们在跟他分享，可是。他们比方说伤害其他孩子这样子。

因为他伤害到那就是不可以他违规。所以我们要沟通，而且跟他们重新呃告诉他们那个界限在哪里，就是因为他打其他小孩，他伤害了其他人，那所以是不安全，不安全就不可以，就是我们就会跟他分享在哪里，他呃违规了。

然后我们就会跟他讲，可能小孩子有一个空间会发生什么讲发生关于什么事，可是那个不是重点，重点是我们要去让他。啊，讲他自己的啊感受，还有他自己觉得有什么想要告诉我们，他们有那个需要去把它讲出来是很重要的。

然后第三呢，就是听完他的故事之后呢，我们会呃了解，然后跟他说呃呃可是我们也是不可以这样子打其他人嘛，所以我们啊拿走一样东西就要给他两个东西啊，我们通常会给小孩两个选择的方案。比方说如果他很生气。

他想丢东西，他就可以丢枕头或者是丢毛毛毛公仔这样子。那或者是他可以我可以给一些值给他，他就可以撕开去舒缓他的怒气，然后我们可以在一起做一个艺术品等等。去帮他让他解开他的他的那个心结。

可是啊呃呃重要的是我们讲出的那个两个选择，一定是真的可以做得到哦。然后呢如果孩子他们啊真的啊用了那个选择的方式的话，我们就会第四步。第四步就是我们会去赞赏他还有很肯定那个孩子的转变，还有努力。

就是会说哦我看到你这今天这一次用了新的方法，呃，比方说。嗯。ACP吗？ACT我待会给你是啊acance and commitment啊，我待会再打给你们在这个聊天区那边。好。

那呃第四个呢就是我们会啊去肯定孩子的啊转变，还有他的努力，那如何去啊称赞，还有肯定他们呢，就不是说啊你好乖，你很漂亮，你很啊你很啊聪明这样子，这些我们都希望大家不会这样子去称赞小孩。我们怎么去呃称赞呢？

是有技巧的。我们也啊希望呢大家可以用这5个技巧去啊啊欣赏孩子。那不一定是要父母的，我们其实其他成人都可以用这个方式去称赞我们的孩子。那第一就是要啊欣赏他们的努力，就是啊尽管他的结果如何。

可是我们希希望他们听到我们是看到他在过程中的努力，还有他的付出的，这个是很重要的。第二呢就是啊如果他是有进步的话，我通常都会说哦，你今天比上一次进步喽。

比方说他这一次用了啊这个方式就呃不善没有伤害到其他人。我很想欣赏他这一次的改变这样子。第三呢就是欣赏孩子的毅力，还有他的耐性。因为这些是一些比较呃我我我们都希望可以建立小孩，有这一方面的能力的。

第四呢就是表扬要具体，我们就是希望大家可以慢慢发掘每一个孩子他的呃优点是什么啊，慢慢的啊可以帮他建立他的自信，还有他很确实的知道自己自己的能力在哪里。那可以慢慢的培养等等。

第五呢就是态度态度真的是很重要。我们每个人如果你的态度是好的话呢是正面的话呢，其实他很多啊挑战，也是可以去。客户的，所以我们也希望从小就慢慢去建立这个很正面的态度。这样。好嗯，好。

第一是第一个是要呃懂得欣赏孩子的付出。对，就是那个过程。好，我先回答同学的一个问题，不用担心这些之后都会以文字的方式给你们，我只会呃是逃淘照片没有。那之后都会有啊文字的部分，所以不用太担心。

你之后也会受到一个文字版本的。好，那所以呢我们都希望其实所有的改变是呃无论是成人或者是小孩，我我们都希望所有人的改变是由心而发的那是最长远，还有就是最最呃最好的一个改变，就是为自己而改变变。

不是为了别人，是为自己。好，那嗯表达艺术呢我们就是啊今天会有一些案例去分享，还有主要就是分享上一届的体验啊。啊，为什么会这样子设计啊？我们也会今天去呃跟大家分享。那啊呃因为我们的结束都不是很多嘛。

所以而且就是表达艺术，我自己觉得最好的就是先去体验。然后后来再才去分享关于理论的东西。那因为理论其实你自己可以看书啊，你可以再去啊呃读其他的课程。可是啊体验呢是啊我自己觉得对个人。

还有对啊呃你对表达艺术之后的呃一些。就是比较啊最最最最深刻最有用的。所以我就选择了用啊体验先体验，然后后分享的部分。那嗯。好，那在啊分享上一次的这个之前呢，都想跟大家做一个check in。

讲的那么久呢，不知道大家睡着了没？所以呢理论课都通常会比较沉稳，所以就啊也希望我们中间可以做一些小小的分享，多一些互动。这样子。好，现在邀请你们用啊颜色去代表自己的心情，看一下各位同学今晚的呃情绪。

还有感觉如何喽。好的，还有一分钟的时间看一下其他同学的心情如何。那我现在也呃给大家就是呃发了ACP的传利。那大家有兴趣的话，可以看一下ACT现在在香港也还蛮呃普遍的是behavior就是行为学的一种。

那在呃香港的社工用的很还蛮多的那所以如果特别你们呃做小孩的一些同学可能也有听过ACT的部分。那有兴趣可以自己去找一下关于他的资料。好，还有最后10秒钟哦。我看到大家好像今天都蛮累的。哦，因为疫情的关系。

我就是我也看到大家就是有因为疫情的影响嘛，所以可能很长时间留在家里啊，那所以就会我听到大家的情绪好像都都其就是都有一些是很累啊，难受啊，疲惫呀，那些迷惘啊，这些都有。

可是我很欣赏你你们又有就是把它讲出来哦，就是我们希望特别是如果有一些我们就可以用画圈圈的方式让他释放出来，慢慢释放出来。然后我们去见纳他所有的情绪都是我们的自然的。一个抒发，所以就嗯。对，很可惜。

今天没有体验课，可是啊我们下一次的体验课也很像面具的那一种。所以我也希望大家可以有一个啊小小舒缓的嗯渠道。那下一次可以期待一下好，那嗯。好，那呃今天呢主要刚刚讲了关于时间的东西嘛。

那今天主要呢会讲你如你怎么去预备自己，还有就是怎么去啊面对什么资料，你是要是要去知道呢，那还有就是呃表达艺术，还有表达艺术治疗，他们的有一些的目的是不同，他的方法，有有时候是不同的。

可是他们都需要一些基本的理论。那今天比较多会讲关于以人为本。那啊还有呢就是会讲关于不同媒介的特性，会讲关于小小呃呃关于A呃EETC的一个一个呃媒介的呃资讯。然后最后呢就有小小的案例。这样子。好。

那啊其实呢我们嗯讲关于预备自己，我们会有分你要预备自己本人。还有你要预备啊一些呃要去了解的东西。关于你的个案。如果他是个案，或者是他是一个组的话。

你也有不同的东西要去预备的那啊现在呢邀请你们去呃回想一下。如果就是你们不是回想去幻想一下。如果你是参加者，你到一个房间，你希望你的治疗师，或者是你希望你的辅导员是呃怎么的辅导员。

就是他的他的特征或者是他他你想他是啊有特别的一个特征吗？那啊大家可以在聊天区那边分享一下，我们想象一下哦，如果我有一天嗯。去见一个表达艺术治疗师师，或者是我去见一个治疗师，你希望啊他是有什么特征的呢？

啊那大家可以在呃聊天区那边跟大家分享的。大家也可以去看一下同学，其他同学的呃分享哦。那大家。😊，提先提就是啊小小的小小的预告一下，我们今天的这个呃呃创业日志会跟这一些形容词有一点点的呃呃关系关联。

所以大家可以多留意一下关于这些一些形容词。这是大家的答案。好的，还有最后10秒钟时间。那嗯我们刚刚有这些答案嘛，就是很呃大家的形容词。啊，这一次呢呃有一点特别的。因为我们没有体验课。

所以呢这一个就是我们的小小的体验那就希望大家在啊所有同学的这些形容词里面去找一个你自己最想去啊把它种在自己里面的，就是你最想要的特征啊，然后把它写下来。好，那如果你想呃写一个圈圈的话。

那你就选择一个我们最小是一个特征，最多呢是5个，所以你最多可以画今天最多可以画5个圈圈这样子。好，那呃自自己可以去选择喽，时间就呃对自己去控制哦。大家去呃找最少一个最多5个形容词。

你是最想要这种特征特质的，然后把它先写下来，用文字的方式，然后完成之后呢，这些都是你今天晚上啊或者是这一次画圈圈的材料喽。好，时间差不多了，那呃同学就呃呃可以开始去选择嗯。那些不同的形容词了。好。

那我就继续了。好，那嗯先讲关于个人准备的部分。其实我们要成为一个治疗是最主要呢。其实我觉得还蛮多时间是要去啊啊准备个人的部分，就是你啊第一啊我们会讲关于治疗关系。

就是therapeic relationship。啊，什么是治愈关系的。其实治疗关系是啊一讲关于人与人之间的关系，就是我跟参加者的关系嘛。就是如果你是啊啊在这个心理治疗里面通常是第一步。

我们通常这一步是很重要的啊，我们希望呢啊这个关系治疗是是是一定要可以提供一个安全开放，还有非批评性的一个氛围，一个环境。那包括自己哦，你的心态也。一定要是这样子。因为啊我们做人的工作的话呢。

其实人与人之间就一定要有这这个才可以让他安心下来。所以让我们的嗯个案觉得安心舒服是很重要的。那其实我自己有时候通常都会花整整一节的呃时间去好好嗯听一下关于我们的参加者，或者是去了解。

去跟他一起就是一起走，就是一起啊同行去跟他跟他一起走那个步伐，所以我们啊也通常会花还蛮多时间他在建立这个治疗关系里面的那啊我们虽然要啊有很多其他关于我们的5个媒介嘛。可是呢最重要的工具呢。

是治疗治疗师本人，你自己那个人是最重要的工具。所以我们都会通常都会啊啊啊有又又确定我们的那个第一眼那个第一节的那个啊态度，还有那个氛围是舒服的这样子。那嗯还有呢就是呃我在这边也有分享。

我觉得很多人觉得呃心理治疗师是不是可以帮我解决解决啊问题。啊我其实我自己啦，我自己是一直觉得有一些事情，我们我们不是吃药，我不是医生，我我尽管有些东西吃药也是没有他就是没有用的啊。

我自己是觉得我可我不可能一一一定可以帮啊他解决问题。可是我一定可以陪伴他去聆听他去啊理解他为什么他会这样子选择，或者是啊他啊去陪他度过那些难过的日子。所以啊我觉得我不是要去解决我们的态度呢。

是要去聆听陪伴，还有支持他们比较多。那要不要去改变，要不要去解决问题，那个是他们的个人选择。我们可以做的呢就是去当有呃适适合的时间，就是去呃支持他，鼓励他，引导他。还有如果他是问关于呃解决方案的时候。

呃，如果你真的有的话，你可以用引导的方式去呃去告诉他，或者是去呃问他呃，不知道这个想法如何。我自己很喜欢如何这个字，因为我觉得是没有。就是还蛮中性的嘛，还有就是很开放的，你没不是对不对的。

不是close and question。我们通常都可以啊我自己觉得可以同如何这两个是我自己还蛮用的蛮多的一个字眼。那啊我觉得嗯要让我们的呃参加者他们做主导，我们是我们是陪伴他的工具。嗯。

所以呢嗯我们待会也会分享在一个个案里面，我们是如何去陪伴他的。好，那嗯我们的角色很清楚啊，无论我是治疗师，你们就是用表达艺术的同学们，我们都是希望可以陪伴他们成长的我们刚才有看到很多了解呀谅解啦哎。

随喝啦，那我们会是他们的精神之处。那有时候呃是同行者，我自己觉得同行者比较我自己觉得这个字还我自己还蛮舒服的。之处有一点嗯。感觉有点压力，所以我觉得呃同行者会是很好的那还有呢就是啊有有需要的时候呢。

我们会呃呃呃很公开很开放的跟我们的个案去啊讨论，然后啊让他自己下决定啊。特别是呃青少年的话呢，我们真的要耐多一点耐性，不要太烦。因为青少年就真的很怕很烦的成人。那我们根据他们的需要，不同的需要。

我们就去变身这样子。那呃。我们都这这都是一点小小的技巧了。关于态度的部分。那这个呢就是我们的therapeutic triangle，就是呢这个是讲关于我们嗯跟个案跟我们的创作的这个关系。

其实它很可爱哦。因为它其实是一个三角形，我们的跟个案的关系，我们跟他们的创作的关系，还有个案跟他创作品的关系。其实每一个啊每一个角度都都可以看到可能有一个新的反思。

所以我们可以去呃建立个案用不同的角度去看一看我们的作品，其实啊也可以增加它的灵活性。那如果有灵活性就好啦，就代表它比较好去开放接受新的东西也不会那么嗯。有时候呃我们也希望个案会比较多灵活性。

他看的东西如果多灵活性的话呢，对我们而言其实是好的那我们也希望他们可以啊多一些灵活性的那啊真诚是很重要的啊，我自己觉得呃作为一个治疗师第一就是要真诚。啊，我因为人与人之间的关系，如果没有信任。

不真诚的话，其实没有什么呃，我自己觉得啊他他就是你那个那个那个关系不会很很很很兼顾，所以呢我自己觉得一定要互相相信那你才会可以在这个安全的空间跟你的治疗师分享高高低低，你的故事，你的感受啊。

所有的黑暗或者是所。有的嗯顾虑都可以在这个空间很安全的舒缓表达出来。所以我自己觉得啊啊一定要安全信任、真诚，还有尊重。这些都是在表达艺术里面是很重要的元素。那也希望大家啊可以去啊。对。

可以记得好好记得这些呃很重要的元素。那我们呃希望呢呃有界限，就是刚刚说的limitations and boundaries就可以帮助我们知道什么是不可以做，什么是可以做的行为，可是不可以做呢。

是没有原因是有原因的，对不起，是有原因的。就是我们要知道，因为他伤害到自己或者是其他人。所以啊除了伤害性的行为以外呢，其实表达艺术的世界里面，其实啊就真的都可以去尝试。好。

那第二呢就是我们呃做完关于自己的准备了，个人的准备了啊，之后是要关于你的个案要准备什么啊，如果。好，有两个部分。第一个部分就是讲关于评估，还有面试，就是你之前要准备的资料。第二呢就是关于我们的方向。

你如何去达到一个目标。那嗯因为你要了解你的个案嘛，比方说我在做小组。他们一定有特征的，一定有一些啊共通点的，你就要去找他的共通点在哪里。比方说我在开始这个教学之前，我也会看一下。

我相信我们所有人的共通点都是因为我们对表达意术有一定的兴趣，你才会读这个课程嘛，所以这个就是我们的共通点呢，那我们就在这里做多一点功课，然后去把我们联系在一起。那当我们。组组合为什么那么可爱呢？

就是人与人的关系是很奇妙的。啊，有时候其实你看到其他人这样子做，你就会觉得啊。不怕，因为原来其他人都有这种感觉，其自己不是奇怪的，就是其原来其他人都有这种感觉。这个治愈性呢是呃不是言语可以表达出来的。

可是这个也是其中一个我很喜欢做主的一个原因，就是我觉得良性的互动是非常有用的啊，非常好的啊，然后呢，如果是做个人的话，你更该更加要去呃接触一下关于你这个案的所有的资料，这里就写了。

比方说你要去看一下他为什么来啊，啊，他的状况如何啊。还有我自己觉得嗯期望是很重要的。我们通常很多时候会示落呢，是欲望我们没有调整好那个期望。所以呢呃呃如果那个人参加了，我通常呢如果是大人的话。

我会跟他一起讨论，你其实你期望的是什么。啊，然后呢，如果落差太大的话，我会跟他讲，我听到可是因为什么关系，我只可以做到什么，那长远可以做到什么，那短期可以做到什么效果，让他有一个呃呃一个心理准备。

他知道哦原来原来是这样子，他知道为什么会这样子。那对他自己的呃理解或者是自己个控制会比较好。那啊还有呢呃之前呢其实你们在做表达艺术的时候呢，呢是呃也是呃就是啊也是需要的那还有第二呢就是个案准备的部分。

那个案准备呢就会讲关于不同的门派，门派呢就是啊在呃呃表达艺术治疗是一定要的。可是啊在你们呢我觉得一次性的就其实不一定要。可是如果你们自己本来就是有一定的训练的话，也熟悉的话。

你们就可以去啊它啊放在呃运用在我们的呃的的sction plan里面的计划里面。那呃稍后会讲多一点关于人本主义，还有ETC的部分。好，那呃第三呢就是讲关于我们呃g按概念化。

那嗯呃其实呢就是因为嗯这个会比较这个是比较呃。我怎么怎么讲啊，就是这个呢会嗯比较要呃要要长的一个一个case去讲。所以这在这里很难就是突然去跟大家分享，可是呢一个嗯个案概念化的呢，它一定会有一个理论啊。

一定有一个假设然后还有一定会有一个介入的手法，还有它是有治治疗效果的目的的。所以啊大家这些不用学了。因为这个很复杂，可是这个就要学的，这个呢是关于sction plan。

就是你怎么去计划一个嗯sction plan，就是每一节的。因为刚刚那个呢是讲关于一个治疗里面是很长远的。比方说我做一个啊个案可能会做啊。我们我只小做十二节啦，那所以啊这个就有一个整个旅程是怎么走？

可是这个呢你们可以运用到呃运用在onece of就是一次性的工作法。啊，所以呢大家可以看一下，我们每一节呢通常都有一个就是opening ritual。

就是呃我呢自己在这个课程里面opening ritual就是颜色啊的部分，大家用颜色去表达一下关于自己的情绪，还有想法。那第二呢就是热身。那嗯会有热身，就是慢慢带你去达到一个你束服的位置。

然后我们主要比方说就是做面具啦，就是如果真的表达艺术的话，我中间会有war up的。啊，比较多可能会用到身体的部分再表达艺术的话。那呃第三个部分呢，主部分通常我们都会用啊呃视觉视觉艺术的。

因为视觉艺术呢啊它比较好呃去让让大家就是大主的话比较好去啊呃让他们有自己的速度去啊表达出来。那啊。待会会分享呃一些题目，大家可以考虑要不要试一下这样子。第四呢就是一个分享，那是可可以选择的。

所以我们就是在表达一书里面，我们一定不会长播参加着做任何的事，包括分享，也是当你准备好的话，就可以分享这样子。那如果有一些朋友他们是坚持不分享的话呢，其实我就会呃每一次都会问他。

然后如果他都是不觉得没有准备好分享，我会跟他们说呃我会期待他们下一次的分享，或者是他如果准备好分享的话，我我都会希望呃就是呃我我们会有这个空间给他的。所以让他们知道，其实当任何时候大当他们准备好的时候。

我们很欢迎他有这个分享。因为分享很很。难那其实分享是要一个很有勇气的，要很有勇气做的一个东西。所以每一次分享我都非常欣赏大家的勇气，还有你们的付出的。好，第五个呢就是close and ritual了。

就最后的也是我通常就运用颜色。那个那通常open ritual跟close and ritual会用一样的，让参加者很感觉到哦我们开始了，还有哦，我们结束了，这个心理准备是很重要的。好。

那啊我很喜欢这一个这一个啊 quote，就是讲关于啊其实这个世界就是这么美，或者是这个世界就是这样子。那我们呃用不同的窗，我们用不同的眼睛，比方说这这里有一个望远镜。

我们用什么呃视觉什么角度去看这个世界就很就会很不同。那我们也是可是呢我们也永远不是个案。所以呢啊。我们是呃不会为他发生的，我们可以做什么呢？是我们去支持他去引导他，让他自己为自己发声。

我觉得这个就是为什么我那么喜欢我工作的这个部分，我这么喜欢表达艺术的部分，就是我觉得啊。我们就是可以成为这样的一个工具。好，那嗯。😊，关于理论呢呃看看时间。好，真的很多东西要跟大家分享。

所以我要好好控制一下时间哈啊，现在讲关于理论的分享。那有一些小小的技巧的那啊大家可以看看有没有用。之后可以尝试一下。那人本主义我相信大家比较多人会熟悉呢？

啊person center呢在香港呢是很很普遍的，所以为什么我会啊第一个跟大家分享，也很多是啊会分享这个approach呢，就是因为我自己个人我在这边讲我自己个人也是啊是啊人本主义训练出来的治疗师。

还有啊我自己呢就是比较比较啊。比较觉得这个方法适合自己的做治疗部分。所以啊我比较多之后，你看到安键的部分，我很多都会用啊person center，就是啊人本主义的这个理论去啊做的。

那啊原本主义呢我们一定会讲关于coous。那你看到啊coous呢它主要的我觉得主要的概念就是他觉得啊他假设他相信了人的本质是值得信赖的。然后我们都有巨大的潜力去自己解解决问题，还有了了解自己的。

所以我觉得自己在啊呃这个表达艺术里面呢啊我们也通常会讲关于一致性，就是congress就是真诚，还有真实。那第二呢就是unconditional positive regard，就是无条件的正正向关怀。

这个也是很重要。那包含的啊接纳，还有关怀。那还有呢第三就是正确的理解，还有了解，就是acate empathetic understanding。那啊我自己呢是。觉得啊人本主义应该是最容易开始的。

所以我也会建议大家，如果啊大家听了啊想就是啊去尝试的话呢，人本主义它的概念是很清楚。还有它就是比较容易开始的，所以大家可以尝试用啊人本主义先开始做表达艺术。好，那嗯原本主义呢也有关于小朋友的部分。

因为我自己也是一个注册注册游戏治疗师嘛，所以我也会在这边跟大家分享一下关于child center play therapy，他也是儿童为本的呃治疗。那他其实这边也写了很清楚。

如果你们是对小朋友有兴趣的话呢，就可以直接根据这这8个基本的呃基本的呃原则去尝试一下如何跟小朋友做表达医术。好，那记得无论是小朋友或者是成人，就是任何的人。其实我们都在表达艺术的事件里。

不会去判断别人的作品，还有那个人的一些行为。我们都希望大家可以放下，然后接受那个非批评的事件。好，那呃这边有一个小小的技巧，关于呃我们有一个叫模仿，就是通常呢我们就会跟小孩子做一样的一样的东西啊。

这样子呢啊其实是在啊我我自己觉得热身是比较有用的。啊，第二呢就是形容，就是有一些小孩，如果他没有自己叫你邀请你一起画的话呢啊我通常就会用啊语言，就是去形容他做了什么。那记得他做了什么，我们才说什么。

我们不会在他画之前已经有一些判断性的啊描述。我们一定记得要F就是faact，就是faactual，就是用他事实的东西，我们才会描述出来。如呢就是understanding。

我们要去理解他了解他and就是non directive，就是我们让我们的个案，就是参加者当主导。所以呢呃我自己觉得如果大家呃没有特别的训练的话呢，就是没有呃特别就是已经读了什么approach的话呢。

大家可以先用以人为本的呃的approach去开始用表达艺术。好，那第二个比较常用的呢。就是y冷ylow的exential approachach就是存在主义。那存在主义。

它强调的是每个人都有自我意识的能力。那还有他们很多就是讲关于identity，就是讲关于我们每个人都有一个独特的身份。那啊我们就是必须不停的去重新创作自己。那就是生活，还有就是焦虑。

这些都是人类的一部分这样子。那啊在ylow里面呢self是很重要的，我们都会呃通常啊，如果我自己啦有一些啊。abuse的个案，比方说有一些滥用呃呃滥用酒啊或者是毒品啊，或者是窗上啊。

这一些呃用用户我就会比较多用存在主义的approach去做这个啊表达艺术。可是平常我比较多就会用人本主义。所以我也会就是你每一样东西你要你也要懂一点点，然后去选择你用哪一个窗去啊做你的介入。好。

然后第三个就是刚刚分享的啊ACT那ACT其实是比较新新比较新趋势新趋势嗯，之前比较多是用CBT的，所以啊在他们都是行为主义的一种。所以啊。我们都通常呃在香港是比较多，因为香港很很很喜欢行行为主义。

所以很多人会用CBT跟ACT啊，可是我自己就通常只是在现实的时候会用到，因为我自己都觉得啊其实CBT跟表达艺术有一点点不同，所以我自己也在学习中了。好，那啊。呃，我觉得去描述事情是需要练习的。

还有你要去做checking，就是跟踪，或者是啊去跟他做meing这些这些技术都是要练习的。所以如果你自己有兴趣的话，就可以去找找寻呃，一些关于ACT的训练，因为它是完全就是另外一个一个课程这样子。

如果你们有兴趣，可以再自己去找找看。好，那这个呢就是嗯比较比较跟真的关于艺术治疗或者是表达艺术的一个approach。这个呢其实它是呃用于艺术治疗比较多的那只是近近5年吧。

在香港开始又表达艺术治疗师章这个新的ECT放在表达艺术里面运用。那结果也很好研究的，结果很好，所以大家就开始可能在这个方面开始有一点点的尝试。

那ETC呢啊它是expressive continue那嗯它是什么呢？它其实就是啊好像我们的脑袋那个左脑跟右脑，可是它是分为三层四层。然后呢嗯它是也是相信自由流动呢？就是最健康的。

所以它其实跟啊我们的呃那个。neuralci是有一点相似的，可是呢呃ETC着重的是啊物料的运用。所以呢它物料的运用呢就会是好。好，跟大家分享先分享一下啊呃它物料有什么运用啊，待会再分享。

因为ETC最主要就是呃跟呃分享关于不同的材料，它有什么特征，什么时候可以用，什么时候啊可能用的话呢，过度用的话就会影响什么，它是很详细的。所以大家如果啊有兴趣的话呢，可以买下面这本书啊。

这本书好像是好好像是课本那么重要。它就是呃呃会讲很清楚哪一种物料，它用什么，它呃过度用或者是不用，会有什么后果都很清楚讲。然后呢它都是英文没有中文的版本，所以啊。对，这个就有呃这个就还有一点限制。呃。

那我待会会再分享一点点关于ETC的。好，那啊我们呢除了要去呃根据他们的能力，还有需求以外呢，我们就是要去看啊，就是看我们的比方说孩子嘛，他的能力在哪里。那呃我们也会根据他的能力。

啊ETC的东西有一点变化。那呃下一节会讲关于跟小孩他怎么去发呃怎么去用表达艺术的方式去啊去去呃舒缓他的呃愤怒或者是其他比较偏激的情绪等等。How。哦，现在有中文版本了。那太好了，我也好想买哦。

可以分享那个那个吗？那个那个那个链连接吗？好啊，谢谢。哇，有中文等等那么多年，终于有中文了。😊，好的，那待会可以看一下，我也第一次知道有中文哦，好开心哦。因为英文有一点难懂。有时候那啊好。

我们再再再待会在啊工作人员会拍照到群里。好，谢谢谢谢小武哈，那嗯。😊，除了他的能力以外呢，我们也会考虑到我们的媒体的运用。那所以其实我们在设计的时候是要想很多东西的啊ETC呢它上面就写的很清楚的。

我这边有一个小小的翻译，就是他有说呃比方说你的呃比方说了啊我们上一次的craayon就是蜡笔会在下面嘛，所以它是较为中间的，它可以是它比较是啊呃cognitive的。

可是它其实对于我们如果之后想做关于情感的东西是一个很很很好的桥梁。所以很多时候呢啊我们都会看一下，其实它是一次性的工作坊或者是它是啊我们还有十节课这样子。那我就会慢慢运用不同的。

慢慢一层一层的达到情感体验等等。所以。就是嗯我们要先了解我们有多少时间，那个就是我们的限限定。比方说我只是做一节的话，我就不会去走比较嗯流流体的媒介了。因为流体的媒介对于情感方面呢比较啊控制度比较难。

所以呢其实啊我们因为要要安全嘛，所以我们通常如果一次性的话都会像我们右手边的固体的比较安全，我就通常是会这样子做。所以啊colage就是刚刚上一节做的粘贴拼拼贴是很好的。如果你是做一次性的工作法好。

那呃重问一下上一次的拼贴，它的作用有有就是可以帮我们释放我们的呃愤怒，还有一些。比较呃错热的感觉嘛，就是我们可以有很凌乱，然后接纳它，然后把它重整到有一个新的意义，然后到一个哦意想不到的新作品。

这个是一个很好的啊很。纯一层层建立的纯追纯追竞争。我不知道怎么讲，就是慢慢慢慢啊慢慢发展的一个啊一个一个呃呃一个次序。所以呢它就安全，还有就是呃大家接受度会比较高。那呃你看到它的结果。

大家也还蛮多启发的。所以大家如果觉得上一次的呃体验是有兴趣的话呢，大家可以多熟悉一下。然后呃呃希望我待会的理论，大家可以啊。就是啊知道为什么我会这样子。好。

那嗯在这边呢就是这个这个是关于我们上一次的体验做出来的这一个分析。你看到我在ETC里面呢，就是用了上一次跟大家选择了啊一个固体的媒接，为什么？因为大家第一次做那么长的表达艺术体验吗？

然后第二就是你的size越大。如果你面对的对象越多的话呢，我自己觉得因为你你不知道可能可能有一个同学不舒服。那你就不希望去啊。有这个有一个不安全的因素，所以我们通常都会呃安全为主。

就选择最安全的就是最右手边的东西了。就是最比较固体的东西会比较啊在情绪上是啊比较安全的。所以我们就会啊用拼音拼拼贴的方式去进行。那啊拼贴之前呢，我们采用了啊蜡笔。那蜡笔呢其实跟圆圆笔。

还有啊就是啊圆彩彩是叫彩圆嘛，彩color pencil就是踩圆笔都是可以的。就是我画圈圈的，其实那些都是可以的。那我们上次做了这个，呃其实就是啊试验用蜡笔去涂出我的情绪情绪呢。

就希望在这个时间你们是可以慢慢进入表达艺术的世界，记得就是放下你啊那个呃要和逻辑，还有要美不美一些批评性的东西，我们都放下。然后呢就啊呃去把它都表达出来，要真诚的面对自己的情绪，让他安全的表达出来。

然后呢，第二个部分呢，就是你在私子的过程里面。其实你就会在这个动作里面有一点点的疗愈成分。因为这些都是。可能一些你之前没有面对的情绪。那当你做这个部分之后呢，从碎片到一块块就呃去面对它。

其实这个过程我们就慢慢的会接受哦，原来我也有这一面哦，原来多一点对自己的察觉，去接受接纳哦，原来自己有这一面哦，原来自己有这样子的想法哦，慢慢去适应慢慢去接纳。

然后啊colll large为什么那么可爱呢？就是他是从睡睡子里面再重整。那如何重整都是你自己选择的嘛，所以其实这里又有多一点自主的，你自己是可以有这个权利去怎么排它怎么去弄它，你自己都有选择的权利的。

做完之后呢，就有一个性的意思了。有一些同学有有还蛮深的反思的。我看到你们打卡的时候啊，每个人的絮道啊的的速道都不一样，所以啊我们都希望就是要啊去接纳自己这一些新的想法。然后第三个部分呢。

为什么会有这个调整呢？其实啊我自己呢是啊觉得这个是一个确保安全的一个部分。因为啊我们不是面对面啊，你们的脸或者是你们其实在做什么，我都不知道嘛，所以我就真的很希望经过第三个部分，有一个空间。

大家是可以去调整好。呃，那个作品透过我们的艺术作品去慢慢的。调整，然后接纳自己的所有的情绪。那嗯这个是一个安全的部分。所以我们这个部分呢呃让我们有多一点自主啊，也是多一点接纳啊自己可能在看外面的面具。

还有里面的面具都会啊有不同的感觉。我相信你们啊对，这些都是很个人的。所以啊我很欣赏就是大家如果呃去分享的话，也很欣赏你们的努力，还有就是我觉得不容易。那嗯如果你想自己慢慢过滤，慢慢调节。

我也是充分的理解的。因为我自己都觉得啊只是一节的表达艺术体验啊，就是啊。就是希望大家就是有就是当呃第一次开始接触，有一个好的好的一个体验这样子。好，那嗯在这个情这个面具呢。

其实我们啊都会觉得自我体验是很重要的。这个是一个新的体验，让大家知道哦，原来表达艺术，他是有这样子的啊，就是艺术是可以这样子的。我我应该这样子讲啊。

原来艺术是可以这样子帮我们去调节自己的情绪去接纳自己的那我看到有些同学说哦，那我最后要多爱惜自己了。这个是我们最希望最后大家都会这样子做了。可是每个人的速度不同。啊嗯如果你有这样的启发，就就很很开心啊。

就如果啊我们还就是每个人的速度都不同。所以啊我们也也要好好的尊重自己的速度是如何不用急。😊，真的不用急，在表达艺术里面，其实我们其中一个很重要的原则就是do not hurry，我们不要急啊。

这个是很难的。我依然也在学习中，可是啊我们通常都希望大家是在一个束缚，还有平稳的环境下做创作的那啊去接受一下，无论他是如何的能量，他的情绪是如何，我们都把它好好的收着，好好的接纳他。好。

那最后分享一下关于表达艺术其他的关于情绪的呃一些计划。那啊我们上一次做了情绪面具嘛，啊其实呢还有情绪的啊一个表达仪啦，好像右下角这个也是就是啊啊 therapy很多做的，我们都都会做的，帮小孩子去分类。

因为小孩子很多时候他不太会把很混乱的情绪都放在一起。所以这个就像我们把它整理好的一个一个版本。可是这个比较啊适合小孩。所以我们在这个课程里面就没有做到体验的部分。那第三个就是始装也是根据啊。

我们的啊就是用时钟圈圈的部分看一下他们正在啊面对的情绪。当下的情绪主要是什么？那也是比较适合小孩的，所以啊也是啊没有就是太太多。态度好呃，我看到有同学想看sample。那因为呢我是呃如果是像这样子的。

我都是要经过同意啊，都是只只是可以在啊课堂上面让你们看到。所以如果有兴趣的话，我下一次节。我在课堂里面可以加这个sample进去，让大家看一下啊。他原他的他的作品是如何？

大概可是我要在呃叫呃就是课堂里面去呃给大家看好，这个我写下来会加进去。好，那还有呢情绪火山，我们下一次都会做啊，这个呢呃我自己觉得什么年纪都适合的。所以啊这个是比较你们可能会比较觉得哦还蛮有用的。

还蛮有趣的那这个可以试一下。我们下一节课就会体验，还有情绪气球就是舞动的那一节都会体验到。好，那啊我们什么时候我们叫表达艺术嘛。那什么时候画媒介呢？很多同学都会问这个问题。我们通常呢呃第一。

你在做screening，做个访访问的时候，你已经会问他们对哪一个媒介最有兴趣，你就会用这个媒介去开始。通常那第二呢就是呃我们会通常啊如果在这个过程里面卡在某一个位置。比方说我做一个个案。

他好像已经不想做了，或者是他好像呃没有太多动力去呃去继续做这个媒介的话呢，我会offer option，就是我们会让他选择。通常会问他他想继续吗？还是他想想试一下新的媒介，我就会让他自己选择这样子。

所以通常呃如果一个媒体好好的，我们就会不会跳来跳去用。的媒体这样，因为我们是嗯。呃，网网上的，所以就是这个课程包含比较多视觉的的一个创作的部分。如果有机会啊之后啊来来呃做呃表达艺术工作方的时候呢。

我们就会多一下其他的媒介，大家就会可以好好的享受一下啊不同的媒介了。How。那嗯时间差不多了，我们呢都很呃我们就是今天要就是短短一个半小时，包含了还蛮多的咨询，可能大家就会感觉哇好多东西哦。

那所以我们都希望大家可能呃如果大家是有兴趣就可以再深入的呃呃学习一下。如果大家没有兴趣，其实就还好，就是知道原来是这样子的东西就好了。呃，希望大家不会太大压力啦。那呃我们下一次就体验课了。

所以都请期待一下。那我们现在呢就做一下check out呢，看一下，大家呃的颜色是什么。还有你们现在的情绪是如何呢。那还有呢呃工作人员应该已经发了中文版本给大家了。ETC的中文版本有兴趣可以看一下哦。

对，因为呢啊啊啊有有同学是参加了之前的课程，有些同学是新的。所以呢呃我通我都会呃一半一半，可能有一些已经呃知道的同学就可能就需要多一点耐心到或者是当我们是重温我们的知识这样子。可是很多没有参加过的同学。

他们都我也希望他们可以去了解一下这个呃课程，或者是其实表达艺术是有这样子的的一些自训的，有兴趣，这这个都是一个入门的课程。如果大家是有兴趣的话呢，就可以报读啊，有关的课程啊。

或者是如果大家有兴趣多体验的话，也很希望有机会可以到啊就是对对，大家一起一起做一些体验等等。好的对，因为每个人就是上一年跟下今年此时此刻已经不同了。

我们通常在表达艺术里面都会说here and now就是尽管我啊我每天都在做表达艺术嘛，所以啊我我自己呢觉得上一秒的自己跟下一秒的自己一定会有一一点不一样的。所以你每一次体验的都可能有一些不一样哦。

可以好好回想一下哦，原来上一年如何下呃这一刻的你又是有什么感觉。好的，那谢谢同学的分享。我呢嗯。啊，我们这一次呢比较多是体验的部分。

所以呢我们呃通常有三个体验课之后才会有一个理论课去统统统一一下统统合一下啊。然后所以呢就是希望大家都之后的啊体验课会可能感觉就是比较深。因为我就好像我跟大家分享理论课就比较比较闷。

可是也是啊我觉得还蛮重要的一个部分。这样子。好，那今天的画圈圈好像我刚才说的啊有有一点不同。因为今天没有啊体验。我们呢刚刚在同学的分享里面应该至少用了一个或者是最多用5个形容词去画圈圈哦。

那每一个圈圈就代表你希望有的那个特征可以去呃打卡的部分。好，那所以呢嗯期待大家的打卡，功课啊啊，我们下一次再见面吧，下一次我们就是体验课，做情绪火山了。好，那下一次见，拜拜。

