# 820、【完结】【表达艺术与情绪疗愈】专题体验+实操课15讲 _ 国际表达艺术治疗师直播授：02.探索情绪表达的艺术，用艺术找出身体里的感觉与情绪【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好。现在7点半我们会准时开始。那呃请大家准备好我们的呃材料，还有我们的心情。然后啊接下来的一个半小时会跟大家去好好的啊跟表达艺术。对，打一声招呼跟我们所有的人一起去呃在认识一下关于自己的情绪。啊。

我是乐姑娘，希望大家记得我我们啊呃上一节课是第一节课。然后呃我收到大家很多的呃查询啊。还有就是我看到大家打卡的功课，都非常欣赏大家的分享。大家听到吗？有因为有同学说听不到听得到。好，我谢谢哦。

如果听不到的同学就是可以啊联系我们的工作人员。如果如果是嗯特定一个同学听不到，看一看有没有帮助。那嗯我们回顾上一节主要呢就是跟大家分享一下关于情绪的呃情绪是什么。

然后有分享一下介绍一下表达艺术和表达艺术治疗的分别。然后也有一个很简单很简单的体验。然后我再看到大家打卡的时候，看到有很多同学都说哦我感觉不够哈不够。那希望现呃今天晚上第二节课就有一个调整。

那希望大家可以就是有多一点啊创作的时间。因为我们表达艺术最主要都是要经过体验是让大家那个感觉感受，还有那个启骑启法是比较呃多的比较重要的那嗯记得我们表达艺术。啊，要很重很重要的规矩，就是安全。

还有郑重那。这个是啊希望大家记得每一次我们都要有这个态度。嗯，然后呢啊上一次我有一个小的错误，就是我在贴的时候应该是贴错了。

所以就是翻译的时候有一个错误在那啊就是我在这边就跟大家啊就是 clarify一下，就是呃请澄撑一下啊，就是其实这个才是对的那所以我们最后呃电邮给你们的这个版本是对的。就是呃左脑其实啊就是呃右手控制的。

然后他负责的是分析的那个部分。那啊我们的右脑呢就是左手控制，然后主要是创作力的这个部分。那其实呢呃我看到有一些同学就是在呃上一次也有分享说他们呃可能一边呃一边手。不不太舒服。

那呃其实呢呃如果你觉得不太舒服的时候呢，我们呃表达艺术都会说不强迫啊参加者去做任何的，就啊呃就是不会强迫你们做啊就是依然如如果你们觉得不舒服啊，不会强迫你们依然用右手的我们给的是一个一个指引。

那如果你们觉得哦真的很不舒服啊，那其实你自己是有最终的选择去呃暂停啊，或者是你可以再用其他的舒服的方式。那我的呃只是一个指引而已。那希望大家都啊就是如果有不舒服的话，自己有一个调整啊。那啊。

还有呢就是上一次介绍了画圆圈这个练习，那看到大家打卡都很多呃，那有一些人可能一两个圈圈可以现在好自己的一个感觉有一个出口。那呃有一些人可能呃觉得要画很多，那呃有一些同学说呃可能越越画越舒服。

那如果你是越画越乱呢，那你就要可能要呃停一下，然后回到就是让自己可能喝一杯水啊，冷先冷静一下，先做其他的东西，然后当你准备好再回来，然后我呃通常觉得如果是舒服的话呢，你画多少个圈圈是没关系的。

如果你是觉得哎第一另外一个圈圈越来越好的话，越来越舒服的话，舒服的话，那如果你是越画越不舒服，然后甚至如果。你的身体出现一些反应，比如说会开始很热啊。

开始会呃就是呃有一些反应的话呢呃我们就会建你你暂时暂停，然后做其他的东西再回到这个练习。那因为安全第一哦，各位同各位同学，那嗯因为我看到我收到很多查询。所以呢我就呃在这节课的时候。

我呃决定就是跟大家再给大家多一点的讯息去呃希望可以解答大家的问题。好，那啊因为呢呃受到很多人问哦，画圈圈的由来，还有它它可以怎么用的用法。

那所以我准备了这个我觉得大家可能都有兴趣的其实画圈圈这个练习呢是融合了呃，我们叫circle painting，就是呃呃在呃我我待会会再介绍一下circle painting。

然后mandela可能跟大家呃会比较呃多接接触一呃一些关于啊mandela的东西。那circle painting反而可能比较小人会听到，所以我待会也会啊再介绍一下。那其实这个融合呢呃融合的练习呢。

其实他们有一个共通的一个优点，就是我们相信艺术是可以帮助我们呃表达表达我们情绪，就是无论是任何的情绪，它也是一个安全的出口，可以让我们去调节我们的情绪。所以我们。

的目标呢是希望可以让大家有一个平均舒服的空间，然后可以专注在我们的创作上。呃，在这个过程是很专注的。然后达到的效果呢，也是希望可以去减压或者是放松。那我看到很多嗯同学在呃你打卡的呃分享上面呢有分享说呃。

就是呃回到最后一个圈圈都是舒服的啊，那这样就是一个很好的状态，你就可以就是离开这个这个功课的。啊，然后呃这就是代表你在呃就是我们我们是想要这个效果，你达到这个效果的那啊然后还有那个接纳。

还有自我包容的这个呃这个元素，所以都希望大家啊在最后一个圈圈有达到这个目标。然后方法呢其实呃为什么我呃会就是嗯。啊，设计这个做我们每一节的功课呢，除了我想我想希望大家一定要安全嘛，还有平颈嘛。

回到我们平静的状态。那第二呢就是因为呃画圈圈它是不需要呃太多的技巧。其实呃如果你是没有呃。基础的或者是你是专业的呃画家都好。其实大家在这边都是同一个呃空间去做这个练习的，也是同样的方法，透过圈圈啊。

线呢呃图案，不同的图案，然后我们会尝试不同的媒体去呃画这个圈圈。那啊其实呃我们呃希望就就是因为我看到有啊有有有同学问啊，什么时候会比较适合。其实呢呃个人我自己觉得这个练习是比较有隐私。

很很很很 intimate很啊很就是很自己的一个一个东西。所以我希望觉得呃就是个人的练习是很好的来调节我们的情绪，或者是你觉得要你的情绪书需要一个出口一个一个呃平静的画，这个画圈圈就可以。

因为我听啊看到有一些同学说，平常可不可以多做这个练习，其实很好啊，可以多融入呃艺术里啊，进入我们的生活，让他有这个平静的作用。那记得如果我们方向是正确的呃，就可以了。

就是呃都都可以用这个练习去调整我调节我们的情绪。然后呢呃有一些同学问关于他不同的方法，比方说有一些同学觉得很想知道其他的方法。那其实我们之后会一起做，可是我现在在这里做一个小预告。

就是我们呃可以凭我们的感觉，比方说你可以呃根据你的直觉或者是感觉去自然的画。其实你画了第一笔之后，你就会自然他会带着你。因为我们身体都有这个感觉，他就是让他带动你这样子，所以其实没有太多原因。

就是让他出来。然后第二个呢就是由中心出发。因为我们呃这个比较多是mandela的这个方法，就是他他会有这个中心，然后散开这样子。那嗯有一些可是呢有一些人不太喜欢，所以啊我自己觉得这些都是你的选择啊。

你如果你喜欢由中金开始的，也是可以的。然后呢呃第三个就是尝市不同的媒体。那上一次其实有跟大家说，我看到很多同学都用了水彩啊啊一些其实每一个媒体都有不同的效果，可是啊好像我之前说的。

其实watercolor水彩呢，对啊情绪是有是很有感染力的。所以呢呃记得如果啊因为它那么有影响力啊，我们都希望啊一定是要安全的情况之下去做这个练习。如果你觉得不舒服，就建议你要暂停哦。真的好。

然后呢呃第四个就是你啊干了之后或者是你你完成之后，你可以加上不同的线条，或者是一点点呢，或者是一些啊其他的用不呃用比比方说就是你做了watercolor以后，然后等它干了，你猜。

你再用比方说啊mark克啊去在上面画也可以。啊，就是一些比较仔细的线条啊，或者是形状也是有不同的效果的。也可以啊去玩一下关于这个呃呃cicle painting跟man的这个这个练习。

那啊啊circle painting呢就是呃再介绍一下。因为有人说哦有没有团体的东西，那其实是有的啊这个呢没有那么深入，因为我们每一次做日记的时候，其实是慢慢的很深入。

好像一个洋超慢慢进去做在中间的那啊circle painting呢就是一直会在外面的呃，那就是比较适合多人咯。然后还有就是一次性的也可以，所以其实他呢啊在香港其实是蛮流行的啊。

现在我们在啊学校啊或者是一些公司啊机构啊都做的还蛮多的那我们会用纸叠去啊。嗯，代替就是每个人的圈圈，我们就是每个人有指点就可以开始画了。那circle painting呢，它其实呃有人出现定。

就是最多可能是8到10个。那你可能看到网上有一些呃什么10万人一起做circle painting。可是呢他其实是啊分了很多小组，那就是有一个帆布在一个桌子上面或者是地下，然后8到10个人一起在做创作。

然后他们再merch一起，就是在在拼在一起，那就变成一个超大的cicle painting。那啊circle painting呢，他的目标是希望透过啊这个画画去达到一个包容，为什么会包容。

因为你会包容自己还有其他人圈圈的不同。那合作。有时候呢呃我们会比较复杂的话会啊一个圈圈画完之后，我们过了几分钟之后就会转到一个新的别人的圈圈，然后再在别人的圈圈上面再加一些作品。

那你们的每个人的嗯我们每个人比方说十0分钟之后，那个那个圈圈又变得很丰富了。那这就是collaboration就是合作。然后第三个呢就是创作。这是你知道整个过程其实都是imagination。

就是创创作。我们都希望其实啊circle painting是一个很好，我觉得很sychchoed就是呃其实他是有一点教育作用的。呃。

在我自己在呃小学以上其实呃所有人都是可以参加circle painting的。唯一一个小小的提示，就是如果是有一个行为问题的小孩啊呃，他是有一些行为问题destructive behavior。

就是他其实是啊啊会一直破坏东西的话。那呃想象一下，如果他有一个空间可以去破坏。啊这是一个讲合作和包容的一个氛围。可是他一直在破坏，一直就是不不包容，那你觉得作作为他的呃朋友或者是他。同一个table。

同一个呃呃一个team一个。合作的这些members，他们其实会觉得不安全，因为我画任何东西，他可能一来他就会破坏。所以啊这就会啊呃破坏了我们的规矩了。同时所以啊啊安全第一啊，表达意术都是安全第一。

如果啊同某一些同学是因为能力上他是有一些这个行为的话，我们不会建议他放在呃circle瓶请里面，他可能比较适合一些比较individ的，就是个人的一个辅导等了。好。Now。这个小小的提示。

我们表达艺术第一是安全，第二是尊重。所以所以刚才那个安全啊就是一个小小的示范。为什么呃某一些活动，其实某一类的同学可能不太适合。那可他可能需要做其他的东西这样子好，那还有关于画啊圈圈有其他问题哦。

我在这边就是啊没有说名字，我就在这边跟大家分享。那啊第一个呢就是有同学问呃，画圈圈这个练习可以在生活中发生的一些事情处理自己情绪的时候用吗？其实啊是可以的。如果当你的心情觉得不太舒服。你想找一个出口。

或者是想调节一下，就可以拿你的啊 journal，你的创意日记去做这个啊一个调整一个呃。整理，然后调节的这个画圈圈的这个环节。那第二有一个同学问课后的画，感觉到呃画画圈圈这个这个过程有没有时间限定。好。

嗯，然后他画到停不下来，那要故意让自己停下来嘛。那啊我觉得你最后这个描述是是最重要的，就是你停不下来的那个感觉是好的。啊我们都说啊其实我们呃画我们做呃艺术呢，其实啊不会做太长，也不会做太短，因为太长。

做艺术的时候，你的头脑好像也是无论你是多享受，可是有时候我们就会越来越进去越来进去。然后的头开始热身体很成熟哦。啊，你的如果你感觉到你的身体开始很热，是很热哦，不是普通热。如果你是觉得太热的时候呢。

我都会建议大家可可可能。就是嗯。再花都呃5分钟就好了，就是5分钟让他去慢慢就是画完，然后就慢慢停下来。因为我们的身体就是一个indator，它就是呃可以去告诉我们什么时候是是太过了。

什么时候是oo much太过了就不好就不健康。所以呃如果你是感觉你的身体是没有很热很什么感觉的啊没有标两冷汗呢，没有很热啊，这些比较极端的啊反应的话，那还有如果你是感觉啊是好的话，其实没有时间限定。

可是啊呃如果你有一些同学问有没有时间限定的话，我自己会觉得啊最多可能半个小时，可能呃就是是一个还蛮好的这个啊基础。因为呃我们每一节。课完之后，我们都要做这个东西嘛，所以你可以多做。

可是每一次的时间可能不会太久这样子。好，然后第三个问题，画圈圈的时候太在意好不好看，可能工作的关系。所以呃呃会会在意好不好看。那啊有那个问那个好处，还有坏处，然后还有它的影响。好啊。

其实啊画圈圈的时候呢，呃我们无论是画圈圈还是做其他的创作。我们都会觉得艺术是啊没有啊是有分漂亮跟不漂亮，这个是有的。可是呢你怎么接纳它是很重要。比方说我就会我其实可以画更好的。

可是我接纳我这一刻在这边停止，那就就是关于那个接纳我们不够好的这个部分。那所以其实这才是最重要的，在表达艺术里面，我们不是说你的你要画得画的多美。5。是我们是啊很在意他的过程，还有你在那个过程里面。

你要接纳自己，然后你要接受这些不够好的东西。那啊然后好处跟坏处，我当然说表达意术就是希望大家多接纳嘛。所以其实我们不希望报喜不包忧哦，我们反而就是希望大家都呃可以安全的呃让你的优的想法都出来嘛。

所所以啊我们是希望呢啊呃大家可以多接纳。那如果大家都多接纳呢，大家都会呃比较呃容易去让我们这些不简单很复杂的情绪都出来，慢慢有易找到一个出口。好，那坏处就是可能很很慢吧，就是要很久的时间。

你才会觉得安全舒服，去让你那些情绪出来。因为可能在比较呃不安全或者是呃很多批评的状况下。因为漂亮跟不漂亮，其实已经是一个批评哦啊，无论它是好的呃赞美。因为如果你说好。其实代表有一些是不好这样子。

所以我们用的词呃可能会比较呃 neutralual，就是。就是中容知道。嗯，好，然后第四个问题，画圈圈可以用其他材料加呃叠叠加吗？是可以的，我们稍后会有不同的啊媒体。因为不同的呃艺术媒体呢。

它是有不同的啊作用的。所以我们在之后每一节之后呢，我们就会根据那个material那个呃材料去做画圈圈的部分。所以啊不用担心啊我们之后会慢慢来，我们有有时间，我们可以慢慢来，不用急这样子。好。

因为情绪很复杂，我们也不需不需要就是一下就是所有东西都爆门这样子，我们希望慢慢来，大家可以有一个慢慢来一起做的这个步伐。好，最后一个问题，因为我收到很多问题。

也希望我觉得有一些其实是呃就是希望大家也可以跟大家分享。啊，我在上一次有提及到年纪比较小的小孩，适合适合比较适合呃游戏治疗，然后比较大的呃呃适合表达艺术。那啊那个年龄怎么界定呢？我在这边写了。

其实呃表达艺术呢，它需要年纪比较啊大一点点的，是因为我们要呃确保那个参加者是有一定的理解能力的。好，比方就说我在下面就写了啊。呃，比方说我们画画的时候，他可能根据他的年纪，他的呃阶段。

他的能力其实是不同的。你看到我。我列出来就是呃scribble的，我们小时候的就会用scraribble就是涂鸦这样子。然后嗯我们其实要到到3三四岁才开始有一个。模样就是关于人呢，然后情绪呢更复杂嘛。

所以其实你要真的可能6岁的时候才知道哦，这样子就会可以呃代表一个情绪。一个我们叫 symbolymbolic的这个有意思的这个绘画这样子。所以其实呢我自己觉得啊表达艺术啊，我自己了啊觉得适合的年纪。

我觉得是啊求学的时期，所以是呃6岁以上的时期。因为他开始一起会学习一些言语啊，理解的部分呢，这样子。那啊如果是年纪小的话呢，我如果你也是想跟他做表达艺术的时候是可以的。

可是我们会比较专注在censory就是做啊censor就是注。Oh。猪我我不太知知道中文怎么叫，就是sensory的部分啊。就是啊他可能就是会啊呃会比较呃适合他这个年纪的这样子，他不用太多的呃理解。

也是可以做到这个效果。那还有就是啊呃如果青少年年纪大一点的话，他其实就可以慢慢用不同呃，更多的呃媒介去一起运用。那呃如果年纪小的话，就是用一个媒介，比方说我一直跟他画画就好了。

其实他可以他舒服的话呢啊啊我们都说呃有用就好。其实你什么时候电话你的媒体呢，就是他没有用的时候，你觉得很卡的时候，他没有进度的时候，你才会用用新的方法去进行这个尝试，让他可能有有不同的效果这样子。好。

然后呢我们都要记得，因为其实每个人我这边说小孩啦，可是每个人都不同的。所以其实也是有灵活性的。我们呃这只是一个参考了。嗯，好，那终于完成我们的呃问答环节了。好，希望大家跟我还是在一起哦。好。

那呃现在我们开始这呃今天的这个呃呃一个课，我们这今天讲的呢是用艺术找出身体里的感觉和和情绪这样子。今天比较多长一点那个呃创作。那所以啊待会有一个比较长的时间，那希望大家都可以啊专注。

然后享受一下自己跟自己情绪好好沟通的这个空间。好，那记得我们啊不会拍照，我之后会给这个文字的版本给你们，所以不用担心啊，那我们就呃要互相尊重哦。好呃，讲了那么久，希望大家都跟我还在一起。

可以啊听听大家的声音吗？好，大家选一下颜色，我们check in喽。啊，你这一刻或者是今天你用什么颜色去代表自己现在的心情呢？然后他感觉是如何呢？如果有一些呃原因的话也是很欢迎大家一起分享的哈。

我们两分钟的时间。😊，好，还有一分钟的时间。哦，我看到大家好多关于工作工工作的东西的的一些困扰。我觉得就看到今天好像今天晚上好好像特别多。那希望大家就是在呃这个这个啊。这个空间里可以找到一丝的安静。

然后可以让自己多呃。呃，接纳一下自己的一些感受，还有一些情绪。好，最后10秒钟。叫沈辣娇。然后最后5秒咯，543。2一好的，谢谢大家。那啊我看到大家好像今天有都不知道是不是天气的问题，或者是疫情的关系。

有一些朋友都说呃，其实有一些是关于我们的环境的关系，所以心情都有一点复杂，就是很很谢谢大家的一些分享。那好，我们呃做了这个check in我们就开始去讲关于今天的这个内容了。好。

我们呃今天主要呢会呃focus在就是专注在情绪的这个部分。那情绪和压力从何而来，情绪和压力对呃身体的影响，是如何团积在我们身体里面呢？然后我们如何去面对它，然后认识一下我们情绪的这个部分。

有介绍我们九大家族的这个部分。然后中间。就包含的我们线上表达艺术体验。还有我们啊今天会有分享的部分。如果你是想分享的话呢，你可以准备一下你的麦，还有你的视频。因为我们需要看到你的作品。

还有你的这个分享这样子。那如果有兴趣的朋友可以啊就是去。去准备一下这样子。然后当然还有我们最后每个人都要做的创意后继喽。好。嗯，今天讲关于情绪和压力，啊，不知道大家怎么看待这这个这个字情绪还有压力。

你觉得他们是怎样的一个呃，对你而言是一个怎么的存在啊。其实呢我们要明明白呃情绪还有压力呢，我们先介绍一下这个erry艾rickon的人生八阶理论。那为什么呢？

因为其实我们要明白我们每个人其实都在经历这些不同的阶段。那在我们啊经历这些不同的阶段的时候呢，我们其实都有一个啊呃好像打击一样，你要过关啊，所以啊你打过关呢，你就有一些技能。

然后如果你啊在这个关卡输了卡了。那可能在这个部分就可能会啊那个那个呃异能没有那么高这样子。那呃如果我们要做一个很健康的这个人类的话，我啊。

我们就会说希望你下面的这个基础是打的很好的那所以你看到我们有必要8g阶段嘛，大家都可以看一下自己在哪一个阶段，在面对什么危机啊，你有什么任务啊，所以我们要去理解为什么我们会那么多压力那么累。

因为其实我们就在打关啊，所以就是会有压力是很正常的，所以我们要理解哦，明白为什么啊，也也就是好让大家看一下啊，其实。我们每个人在我们的人生阶段都有不同不同的角色。比方说我小孩的小孩子的时候。

我就是一个baby啊，一个baby就是可能啊啊还有就是我是一个baby，然后我对着妈妈，我是一个女儿，我对着我的姐姐，我是一个呃她的呃她的二妹这样子啊，然后我长大了之后呢。

你不同的阶段你就会啊有不同的这个呃角色。有一些角色，比方说就是人生就是很大部分都在经历的。有一些可能是短暂的。所以在人生不同的阶段里面呢，我们因为要打击嘛，所以我们要得到一些呃能量还有能力。

所以我们就是会呃呃一直就是啊有可能每一个阶段，你可能觉得某一些年纪会特别累，可能就是因为那个年纪的阶段是一个新的阶段，你要开始要去一个新的chter，一个新的呃张数，所以你就是要啊会用的力量会比较多。

那你会比较累是很正常的那我们希望去呃多认识一下，多理解一下自己哦。好，那啊现在呢邀请大家去做这个啊做这个小小的练习。好，这个练习呢就是要啊拿我们的A forA3的A3的白画纸。

然后啊啊其实你用什么有颜色的啊笔都可以了。嗯。然后呢，希望你在呃你的你的画纸上面呢，好像我呃这呃现在说的，就是因为这现在的你其实可能是有很多不同的身份。比方说啊你们现在在上课，就是学生的身份。

就是去体验的一个参加者的身份这样子。那你完成这个课之后呢，可能你就是一开门，你就回到一个另外一个身份。这样子。所以我们其实每个人都在经历不同的身份。我们有一些身份是可以重叠的哦。那啊你再想一下哦。

呃自己有哪几个身份，可能可以呃呃写下来再编编也可以。可是我希望呃经呃呃现在我们要做的呢，就是在呃你的A three的白话纸上面。然后画出啊那个人的形状，然后在人的形状的任何一个角落，写下你的不同的身份。

比方说一个是一个是啊我比方比方说我是呃治疗师，一个身份，然后一个是女儿的身份，一个是呃呃呃呃呃妻子的身份，就是不同的身份这样子。好，那一个身份画一个人对一个身份一个人。所以可能你画纸上是有很多个身份。

你就不同的人这样子。好像我这个荧光墨这样子。那啊如果你啊我们是有限时的哦，三分钟哦，所以3分钟要想不同的身份。然后如果你有多时间的话，你就可以把它开始剪出来。如果你不够时间，不用担心我们之后的部分。

你也有时间去剪出来的。好，现在开始了，3分钟的时间。好，还有一分钟的时间。那如果你觉得呃够了，那你就可以停。那呃如果有时间的话，呃，欢迎你可以剪它出来这样子。好的，还有30秒的时间呢。

如果还有很多的同学就可能要加快一些脚步喽。好，最后10秒钟了。哦，时间差不多了，我们那我们就会把这个暂时放在旁边，我们会继续。然后稍后再回到我们这个创作的部分。好。

那你们应该刚刚啊有想一下关于你们现阶段里面有不同的啊角色吗？然后我们就呃继续讲关于我们这些角色背后的情绪，还有压力是如何影响我们的身体的呢？好，那嗯我们呢其实都会呃就是我我我自己的嗯练习里面。

就经常很多我们会说呃身心灵和一，就是我们呃相信其实你身体呀，你的心灵，还有你piritually心灵的这个部分啊，physically还有emotion的我们都是其实会互相影响的。

比方说我刚刚说如果你其实呃有一些情绪来的时候呢，通常我们身体就会热开始热。然后开始在久一点的时候你就会有汗。然后就可能那时候已经开始是有一一定的情绪上来的这样子。所以这个课程呢。

其实其中一个部分就是让我们会让理解我们的情绪间呢，我们的情绪。还有就是在他爆发之前的一颗，我们多。有一个差觉，让他我们前一步就让他com down，让他稳定下来，不不一定要到抱的那个感觉。

因为一直其实抱的话，对我们自己身体是很伤的。所以呢我们都希望有一个安全的这个出口这样子。那在中医的呃中医的方面呢，他们都一直会说讲关于就是目呃这个五行的这个学论呢。

那我自己呢就不太不太熟悉中医的这个部分，可是我其中一part的training呢练习里面呢都会知道，其实啊在在呃中医的角度里面呢啊其实平衡是很重要的。每个人的特质它特质都不一样。

比方说有一些人医生出来可能就是属于某一种啊，我们啊。金木水火图就是尖木。苦火水这5个呃性性就是属性啊，然后我们就会呃通常说要平衡嘛，所以就是太多就不好。其实跟表达艺术都很上似，就是我们说要自由流动的。

要平衡的，太多是不好的这些概念其实都是很近的那啊呃关于我们的情绪嘛，其实就是有分哦，木呢就是呃呃负责啊就是的情绪是悲伤。那火呢就是呃恐惧土呢就是你会记录，还有金呢就是喜呃喜乐，然后水呢就是呃四类。

就是担心的那个部分。那嗯其实呢在正常的情况之下呢，我们每个人都有这些流动的那如果有一个地方你是卡在这边，或者是太多的时候，它译出来呢，就是不健康。好像我们是上一节课其实都有做这个比喻。

就是啊河流的这个比喻。在表达艺术里面我们很经常很经常会用比喻去表达出我们一些用言语或者是文字很难去嗯表达出来的一个感觉。所以啊比喻是很好的。如果你们在过程中都觉得哦很难用某些字眼去表达的话，想一下比喻。

其实可能有一些比喻更好哦，可以帮助你去啊让这个东西啊表达出来。那啊所以呢啊就像上一次我们讲的，我们这个河流要平衡啊，没处就是都可以都要到嘛。所以每一个部分都要到的话，我们就希望他一直有一个健康的流动。

那水质也会健康喽。所以我们都会说啊啊如何去让他继续流动呢。就靠表达意术咯。哈，就是呃待会会讲一讲啊，我们为什么会有一些某一些情绪会说不太乐意去跟大家啊分享啊。

可能有一些甚至自己的时候也不太舒服的一个感觉，或者是你会觉得哦这是不好的情绪的这个概念，是从哪里来的呢？其实从小到大我不知道我相信每个人他的。环境都不同，它的背景都不同。

可是我觉得亚洲人呢大部分的亚洲的家族都是会呃有有这些偏见的，特别是关于情绪，可能男生会还比较多。因为呃我自己真的觉得呃男而流泪不流不流血不流泪，这个是我自己个人觉得很不舒服的这个这个呃一个说法。

因为其实啊每个人都是需要流泪的，每个人流泪是个很自然的对对悲伤或者是对生气，很多不同的情绪，我们都可以靠呃这个流泪的过程去让他舒缓一下的。当然适当的舒缓呢，不是说呃这是太偏激的舒缓。

任任何的东西太偏激都是不健康的。所以啊啊快乐也是如果喜太过呢，其实也是不健康的。所以任何的情绪我们都要讲讲求呃平衡，然后流动是很重要的。啊，我们在啊这里呢希望有一个很重要的讯息。

就是情绪包括所有其他的情绪。啊，所有的情绪都是我们啊就是很自然的。所以我们啊我听到可能有一些人说我不想要情绪。其实这是不可能做到的是，因为人天生就是有情绪，情绪本质是没有好或错好跟坏没有对跟错的。

反反而就是我们如何去面对他，我们如何去啊处理他这个态度呢，这个方法呢就有了啊比方说有一些小孩他呃。他很生气的时候，他就会打人去发现。呃，有一些孩子他很生气的话。

他可以用文字的方法去或者是言语的方法告诉出来，找到一个舒缓的出口。有一些小孩他可能用艺术啊，可能粘土啊，或者是纸张啊，可以让他舒缓他的情绪。其实我们要做的就是跟我们的情绪去做好朋友。

我们要去知道啊理解他，践纳他，然后learn a lesson，我们会说我们要从中学习。那就算那个过程是很痛的那都值得了。因为我们在当中是有的啊有有有有啊更认识自己的，有有一些好的东西拿走的。

所以啊我觉得态度是很重要的。面对情绪这个部分。那呃我们今天会是呃先去啊认识，还有观察他一下啊，是作为我们可能头几几节会有这个安全的介入。然后之后会比较深入的时候，我们我们啊情绪真的很像洋葱啊。

就中间的就是越co越重要的那些都是比较会呃有一些情绪在。所以我们要做好这个安全的预备。我们需要一些时间慢慢情绪，不用挤。好，然后呃之后我们会讲关于表达接纳的那些变那些呃那些部分这样子。好。

那啊我们认识我们如何去面对它，我们就要去认识一下情绪的不同。看似很简单，其实情绪到现在我依然在跟他呃学习做朋友。因为每一次其实都可以有不同的挑战的。好啊认识一下情绪喽啊。

其实我们有分啊我们有讲就是亚洲的地区，我们都有讲关于情绪比较多，就是七情六欲嘛。那啊啊在西方的话呢，他呃也有不同的呃很多的研究讲关于。情绪的部分。

可是现代呢很多呃行为学或者是呃最近其实近代就比较多把快乐啊、愤怒呃，哀伤，还有恐惧放在最基本的。然后再延伸出来。那就是因为我们希望大家都会呃容易一点明白。所以呃在这边我也选了一个呃比较容易明白。

比较容易就是发展探索出去的一个基础简化成为九大大家族。那啊九大家族呢就包括第一就是快乐家族，就是happy家族。第二个呢就是悲伤家族，它是sad家族。然后第三个是生气家族，就是angry。

第四个呢就是啊恐惧家族就是afraid或者是fear也可以。然后呃第五个就是嬉皮家族是playful。我们在呃表达一书里面很多时候会想邀请我们的playful进来，就是嬉皮家族进来。啊。

呃因为呃情绪这边是很复杂。然后有时候真的很很很很悲伤，就是会有很多黑暗面的时候呢，我们都会希望有一些huor，有一些啊我们叫就是嬉皮的成分进来，让陪伴，好好陪伴我们，让整个事情可以balance。

就是平衡一下，这样子也不会太痛，我希望是可以有一些陪正面的陪伴的。然后还有下个呢就是友爱家族loving啊。还有就是困惑家族confusefuse，其实在呃成人里面还蛮多呃困惑家族的呃因素啊。

然后有沮丧家族就是depress。最后呢就是peaceful平静家族。那啊我们那个画圈圈的练习，其实都是希望大家到最后是回到平静家族，我们找到一个很安稳，很平静很舒服，安全的这个状态。然后安全的离开。

我们下次再回来这样子。好，那嗯情绪呢是变化的，它可以变化的很快，也可以变化的很慢。那我们每个人的呃的的经历都不同的，所以没有说什么时候变，他就是会变。那我们有一个心理准备，然后呢他是可以很复杂的。啊。

所以我们为什么要去呃，我觉得啦就是我们真的要去认识一下情绪，是因为他如果很复杂的时候，我们就是要把它好好拿好好就是整理。好，我知道这个是什么，我知道要在哪里，我都知道OK的，我可以处理的，有这个星星在。

然后在每个家族的背后也是有不同的情绪的哦。比方说啊悲伤的，他可能背后是气类的，可能是心起低落的，可能是忧郁的，可能是受伤的，可能是寂寞的。じゃ。很多背后的故事故事都不同。所以我们要找一下哦。

他背后其实什么什么呃情绪呢？啊我通常都会说啊我呢自己的背景呢就不会是interpreation，就是我不会是嗯去觉得哦你是你是这样子，就是代表你你或比方说你画了一个呃啊苹果在呃树上面就代表你什么什么。

我自己就不太是那个派别的啊，主要的原因呢，就是因为我觉得我相信每个人表达的都不同。你永远不是他，你不知你不是原创者，你不知道他其实他的message他带出来的概念是什么。所以啊像这幅画嗯。

每个人感觉他的情绪都不同啊啊，所以是没有对错的。我们要听的，我们要透过表达艺术要做的就是聆听，去听一下别人背后的故事。他真正的情绪是什么，是由参加者自己作者自己去表达出出来。

那就是最正确的一个一个一个嗯方法。还有就是可以去多了解大家一个很舒服的这个方法。那大家也希望可以对就是打破大家对啊表达艺术或者是艺术的一些看法。这样子。好，我们回到我们的创作喽。好，嗯。

继续这个是第二部分。那现在呢邀请你们在我那些纸的上面，你应该已经写了身份嘛。然后我们要5分钟的时间去写一下你的形容词。好，现在是写形容词，就是啊一些可能是感受啊，或者是描述啊啊写在下面。

然后形容词那个部分就是那些形容词，最近写在哪里都可以啊，然后啊每一个身份都希望至少有一个形容词这样子。好，时间开始喽，有任何问题，欢迎你们在聊天去那边发问。嗯，一个身份没有说要写几个，你你有空间。

你就可以写进去。嗯，最小是一个形容词，所以你有空间的话，你就可以继续。你写你你想到你就可以写。那如果你有时间的话，你可以欢迎你可以剪你的不同的身份剪出来这样子。所以他呢应该就像这样子。

就是可能一个大概这样的形状。然后你写了你的形容词，还有你的身份在里面这样。啊，还有3分钟的时间。嗯，没关系，你看你看呃，就是在呃你可以。你可以找一个新的纸去呃画，你可以选择找一个新的纸再去画。

因为现在还就是在开始的阶段啊，不然你想根据你画现在画的那个年纪去做也可以啊，你自己选择。写的可以是感受或者是情绪都可以。都可以特征啊、感受啊、情绪啊都可以。你觉得嗯我想就是你自己呃相信你的直觉。

觉得嗯这个很能代表这个身份，你就可以写进去这样子。你自己选择我们的空间都一样，你自己选择你想写多少这样。啊，我们还有2分钟的时间。那还有一分钟的时间呢，一分钟。然后最后10秒钟。啊，时间差不多了。

那我们画完最后一个一笔之后去就看看我们下一步是做什么了。啊，我们下一步呢就是呃有15分钟的时间，你要去啊啊在背后你翻过来应该是白色的嘛。所以你应该呢就是啊在白色的空间，然后看一下每一个身份，他的字。

你的提提示的字眼。对，啊，然后你当下有什么感觉，你像如何转化这些字眼变成一个创作呢，你可以啊很像画圈圈的那个感觉，就是根据你的感觉，然后去画出来这样子。那啊我们有15分钟的时间。

我不知道你们有多少个身份，每个人都不同，所以啊你就根据你的啊时间我们的时间去做创。好好管理管理一下我们的时间。好，我们现在开始有15分钟的时间，最后5分钟我会啊去提醒你们有任何的疑问。

欢迎在呃聊天室那边花在啊我们的背后。所以你这边应该写了啊一些字的话，我们。背后就去画它这样子。所以是我们这边写了身份，还有你的情绪嘛，所以你剪了之后，你翻过来的话，你就可以进行你的创作了。

根据每个身份的情绪这样。在这个人形里面。Great。不这这一次不是画圈圈，我是说很像画圈圈这个方式。可是这一次是在我们这个人体里面去啊画。那如果你还没有剪出来的话，你就可以剪出来去画这样子。

不然你可以先画，然后最后剪出来都可以自己选择哦，时间15分钟的时间，因为有一些人不喜欢剪出来，有一些人喜欢剪出来，所以每个人的选择都不同，我们都尊重每个人的选择。所以是对画画那个人形的背面，他应该是呃。

对，画颜色也可以，就是很像画圈圈，画颜色也可以。你画啊就是呃线条也可以。你看一下那些啊情绪，你感觉像怎么去表达它，怎么去变它成为一些颜色在背面都可以。

比方说我有呃就是感觉这个身份是很有压力的那我看到这个字眼的话，我就可能找一个比较有压力的颜色去代表它，然后就开始画这样子。那每一个身份都要画的，都要帮他呃呃变化成为颜色在他的背后这样。

所以你有多少个身份，你就可以去呃。呃，都涂每一个身份你都涂，你看一下你的时间限定就是15分钟，你可以涂多少个这样子我会建议大家每一个身份都涂一点点这样子。就是嗯相信你的直觉，你觉得那一些嗯那些情绪。

那一些特征，你用什么颜色去代表，你就拿起那个颜色就画在后面就可以了。不用涂满的。你想涂满也可以，你想留一些空白的也可以自己选择用什么颜色，用什么方式，用什么图案去代表，都是你的选择。

你就是啊把它转化成为这些程序，转化成为颜色在背后就可以了。记得我们表达一说是没有对与错的。所以啊像多相信我们的直觉呃，你的那个情绪用你自己选择用什么颜色，用什么形状去代表它就可以了。

如果你是觉得太呃就是你想有一些指引的话呢，我自己啊我自己呢呃会。通常会看一些关于情绪的部分。然后我比方说我觉得呃有一些是困惑的，我就会找一个一我觉得是代表困惑的颜色，然后就开始画。

我们通常画了第一笔之后就会自自然来的啊，所以呃不用太担心。哦，可以呀，就比方说呃我这个这个我我写了那些字眼嘛，然后比方说我的身份，我比方说哦我现在很很困惑的这个感觉。

那可能我就找一个红色或者是呃一个呃橘色去代表我困惑，那可能我就可以在后面开始画困惑，可能我就哦因为很困惑。那我就随便这样子随便画去代表我那个困惑的情绪就是哦很困惑。

那其实记得每一个人呃你的表达是没有对与错的。呃，我的困惑跟大家的困惑的的感觉是不同。那我们表达的方式都是不同的。所以呃呃希望就是大家可以呃我我觉得之前可能开始的时候。会困难的，我我很能理解那个那个感觉。

那啊我们可能之后呢，大家会比较习惯，就是哦我们其实就是要相信呃你的感觉，然后就选。一个开始的呃方向就可其实就可以啊去做这个表达这样子。哎，绝对可以同一个身份，7个颜色都可以。我这个身份就有很多颜色啊。

呃，就是什么都可以，其实没有可不可以这这个我们在表达艺思5除了不安全，还有不尊重之外，其他都可以。好，我们时间还有大概呃10分钟。好的，我看到同学说话的时候突然很像哭，很狠心。呃，注意一下安全的问题哦。

如果你是觉得真的很不舒服的话呢，建议你暂时暂停一下。可能你这个创作呃进入突然进的太深那呃我们身体的反应是很真诚的。建议你好好休息一下可能可以的话呃去喝一杯水。然后可能去听一下。

比较呃可以可以舒缓自己的音乐啊，然后等你呃呃心情平复了，准备好了，再去进行创作，我们建议都是慢慢来，不用太急嗯。那记得自己照顾自己self care是很重要的，在表达艺书里面。

所以很谢谢你可以就是告诉我你的状况也很呃我们都会通常就是呃s comes first，所以就是要记得啊不舒服，或者是呃呃有一些呃呃呃担心太真的呃就很不舒服的的时候就暂时要停一停哦。嗯。

我看到同学有分享说在写感受的时候都是一些比较负面的情词语。我们啊啊第一，我觉得其实你可以察觉到这些可以写出来，可以啊啊把表达到已经是一个很好的一个东西，我们都欣赏他一下。

然后还有呢就是啊我们都会通常说啊。呃，负面的词语是不要紧的，最重要呢就是我们怎么看待这些负面的词语。那我们现在再用表达意术去让它安全出来，其实就是一个很呃安全。

还有就是安全的一个手法这样子去让它慢慢出怀找一个出口，那我们可以啊对我们还有看一下，我们还有大概5分钟的时间，然后就呃大家可以多专注一下。如果你有呃就已经完成了，就呃欢迎你把它剪出来。

我自己觉得剪出来那个效果还蛮粗的啊，可是我也有呃有一些呃参加者是不喜欢把它剪出来。所以我就是很尊重每个人的决定，就是自己决定喽。你想写出来啊，或者是你啊想把它留在同一张纸上面。哦，那很好啊。

我看到其实写的写的时候，那个感觉是还蛮就是很多负面的。然后把它转化成为艺术的时候就比较轻松一点。记得我们没有对与错，我们没有漂不漂亮。所以这些想法都希望大家在第十五节之后可以啊。

帮帮帮大家去啊呃传达一个一个讯息，就是表达意思是没有这这回事的。所以希望大家多接纳，这是很重要的。对，有时候我们就是啊那两边是还蛮不同的。所以就是像刚刚说哦情绪的转化，或者是我们用媒体的这个转化。

其实是很神奇的。我们也希望就是因为艺术是一个安全的媒体在表达艺术里面我们如何去应用它。当然艺术啊其实也有套危险的部分。比方说啊有一些我们过度用的不适当的时候，就会啊是有一个负面的影响，说。

所以我们都是希望就是大家第一一定要啊好好观察一下自己啊的这个状态。如果不舒服的话，记得要暂停一下，然后找到那个安稳的感觉再继续了。因为我们就不急啊，我们真的不急我们啊啊。其实就是希望大家可以慢下来。

然后慢慢去呃一步步一慢慢慢的去包容，去接纳这些情绪。好，时间还有5分钟。哦，我看错了，对不起，我们现在还有7分钟。对不起。好，7分钟。如果你都完成的时候呢，你又剪出来了。

然后你啊你也完成你的身份的时候呢，我建议你可以啊拿起你不同的身份，然后去看一下他从不同的角度，两边都看一下他，然后再感觉一下自己的身体或者是自己的情绪，现在是如何的呢。那我们待会有分享的这个环节。

都希望就是如果有机会的话，你也准备好的话，我们就呃可以去分享一下了。不会呀，我们呃每个人的节奏都不同，所以快跟慢没有说够不够啊，好不好啊，没有我们都是自己决定的，你可以停一下，然后最后5分钟再继续画。

也可以，都是自己属于自己可以决定的节奏。所以啊。对，不希望不会有这个呃，我们抛开这些想法，我们没有说不够啊，我们都不会的对。到时间还有。我要加我的呃数学不好，所以我要啊想一下，我们还有大概5分钟的时间。

好，如果呃我看一下时间，我们大概可能可以有两个同学或三个同学去呃简单分享一下。好，要看时间做人哦。好，我们呃呃如果你是有兴趣跟大家分享。第一就是你的镜头，要可以看到你的作品。我们希望是看到作品这样子。

然后第二呢，你的麦要可以开声音这样子。那如果呃你都感觉哦舒服想跟大家分享的话，大家互相分享学习的话呢，嗯你就可以啊待会会邀请你们啊去做这个分享这样。好，呃，不然我们就是在因为我镜头那么多，我看不到。

所以呢就是在聊天室有这快蛋出来嘛，最公平了。所以呃如果你是想分享的话呢，现在开始就可以在聊天室那边说啊我可以分享这样子，那待会就会邀请你分享喽，你就可以准备一下镜头啊，其他的东西想一下分享什么啊这样。

啊，我们时间还有5分钟。5分钟的时间。好，那嗯最后5分钟让大家想一下，有一些同学已经完成的话，你就可以开始去想一下呃这个创作啊，我们想一下关于是什么呢？我们通常会呃做完的时候，我会想一下关于整个过程。

你的感受，你的有什么变化，或者是没有我觉得某一些我依然是有这个感觉，这样很强烈这样子，这也是一个很好的一个观察。然后啊如果是呃同学去呃做分享的话呢，啊希望你们可以介绍一下你的作品。

比方说你觉得OK可以觉得舒服分享你的不同的身份。然后第三个呢就是根据你的身份，你觉得他们有什么呃感觉啊，或者是你当你画什么身份的时候，那个感觉特别强烈啊，或者是你身体有什么感觉。

你都可以去让大家就是听到就是可以分享这样子。然后可能你有背后其他的故事，你也想跟大家简单分享也可以。我们有时间够就可以了。那啊我们大概每个人不会多余5分钟的分享时间。这样因为我也希望可以有2到3个人啊。

同学可以分享这样。How。看一下我的时间。还有3分钟。好，我收到嗯。妙具。的讯息，他愿意跟大家分享，谢谢你哦，你会成为第一个分享的同学。那我们还有两个哦，还有也收到了小黄瓜与小小黄瓜。第二个分享的同学。

那我们看看有没有时间。第三个啊分享这样子。最后一个名额喽。娜那啊妙具还有小黄花与小黄瓜，麻烦你们就是先准备一下呃镜头，还有就是可以啊看到你的作品，然后还有就是你的麦。那麻烦工作人员要呃。

就是到时候就是把他啊取消正印，谢谢。啊，我们创作时间还有最后一分钟的时间，最后一分钟了。没用，等一下，你你在这里听我讲啊，但是你不要出现在我的视频，你也不能打扰我哦，任何都不能跟我说话。

我知道没有不要去可能在猜了拆了 my。嗯。啊，我们时间差不多了。好，我看到我听到啊谢月儿说我的道士会让你焦虑。其实我刚开始的时候也会，因为嗯我明白就是每次我们的倒数就会觉得哦就是很有压力的感觉。

我其实都会我经过了之后就慢慢就习惯哦，其实都是这样子，觉得可能就是嗯会有一点焦虑哦。那我们也希望我们去接纳我们的焦虑，可能焦虑会在你的角色里面出现这样子。那好我们名额应该还有一个不然的话呢。

看有没有人还想分享，你就可以把握最后一个名额，在呃呃大组里面说。那我们现在呃邀请貌妙聚，你好，你在吗。好，我先暂停分享，大家看一下妙剧。啊，你好，妙剧，我看到你了你好，老师你好，听到你了。好。

大家看到妙剧。好，谢谢妙剧的分享。那第一就是看先看一下我们的作品，看一下我们的嗯嗯呃这是我的。😊，这是我的一个身份，是作为一个心理咨询师的身份。对，嗯，然后这是我的另外一个身份。

是作为一个家庭主妇的身份。啊，然后这是一个我另外一个身份，就是当初就写了我自己。对，作为我自己这个人的这个身份。对，就是就是有一共有3个。对对嗯，我看到都呃，还有人，还有最后那个是人的身份吗？哎，对。

是我自己就好像是我自己这个人对对对嗯，嗯，那你背后的那些情绪啊，或者是呃自眼，你可以就是如果你疏服的话，你可以分享一下吗？嗯，我作为心理咨询师的话，我会觉得其实是啊是有慈悲的一面，然后有接纳的。

有温柔的善意的。但同时我也对我的这个专业啊，对自己的这种专业水平是有忐忑的一部分。对对对对嗯，我听很多不同的想法哦。嗯，可以看一下你画的那一面面吗？我看的不。はいでい。啊，看到了。嗯嗯好。

是用了不同的圈圈去代表吗？对，用了不同的圈圈和不同的颜色。嗯，那个那个感觉你可以觉得呃画那些不同用不同颜色画那个圈圈，那个感觉是如何啊？啊，其实我对于这个角色本身我自己是特别热爱的，也特别喜欢的。

所以其实在画这个过程里面，我其实是啊非常的放松，也非常的啊愉悦的对，也非常的就是对，非常的有爱的，就感觉到自己这一部分。对对看到我听到很多啊很多形容是那可以呃介绍一下另外两个角色吗？

我们的身这是我的家庭主妇对的一个角色。那其实这一部分呢就因为是既是啊妻子又是妈妈，所以其实会任务还蛮重的。所以其实我会觉得有包容的一面，也有压抑的一面，也有疲倦的一面。那同时也有有爱的一面。对。

但是其实呃当我画后面的时候，其实是就最后画出来，我会感觉到好像自己被绑架了一样。有这种感觉。对。对那个感觉有点不同哦，有一点转化哦。啊。对对对，就是我我画了很多心。

最后自己呈现的时候会觉得自己好像就是有一种就是呃很多的线条呀，就是就是感觉自己好像反正有种被绑架的感觉嘛，就并不轻松。对对对，嗯，我听到是其实比并不轻松的。最后这个关键词不轻松。

那我们可能之后可以建议你找一个另外的呃方式去让这个身份更轻松。我们现在邀请你去呃我们加一个小小的东西，你觉得这个身份，你要加一个形状也可以一个颜色也可以，怎么可以让这个身份更轻松一点点呢。呃。

如果我觉得要加的话，就是会嗯加入一些蓝色吧。对，加入一些蓝色，然后可能是一个圆圈。对我会觉得圆圈还是能够给到我一种稳定安全的这种感觉。对一个蓝色。那很建议你嗯现在可以做。

或者是我们完成这个分享之后可以去做这个就是让他不要那么就是让他多轻松一点不简单的这个这个这个动作。这样子。嗯嗯，还有其他分享吗。就最后一个就是我这个啊对对，那么其实我是写了就是纯真的顽皮的。

就是这两部分。在对对，所以我在它的反面就画了很多小花呀啊蓝天哪、绿草呀，就是啊画了很多的笑脸呢啊会觉得其实啊就是当我画这个部分的时候，其实我也在觉察，其实我能否把我这一部分纯真的顽皮的一部分啊。

就去更多的也可以添加到我的这个家庭主妇和心理咨询师的这一个身份里面去。就是当我在做这个的时候，我有这样子去去探索。对对嗯，那我们之后可以去想一下哦有没有你想就是用一些小的元素把它放进另外两个身份。

用啊表达艺术的方式可能选择一个颜色啊，一个呃形状，然后加进去另外两个颜色然。好再看一下那那个变化会如何。那建议你之后有时间也可以去做这个动作哦。好的好的好的，好的，谢谢妙剧的分享哦。

我们之后看邀请一下小黄花与小黄瓜。我在练习我的普通话好，小黄花与小黄瓜，你在吗？hello hello，小黄花与小黄瓜，谢谢你。好，我听不到你的声音，可以试讲一下吗？😊，听得到吗？听得到。好，你好。

可以分享一下你的创作吗？😊，嗯，我主要是创作了。比较多角色5个人吧嗯嗯。有女儿。有妹妹。有朋友，有打工人，还有我自己。那嗯我主要是我发现我在涂颜色的过程中都是用了一种比较通。

就是比较大面积的那种画的一个形式吧嗯。呃，主要就是分析就是我在写的过程中，我刚刚也说的，就是我发现我就是会用比较负面的词语去写这些情况。其实呃这些角色我觉得其实也有正面的东西。但是我就是在写的时候。

可能就是负面的会先想起来了。就是感觉好像啊比如说我在做女儿或者做妹妹那个角色的时候，感觉就好像就是一直都是被照顾的一个角色嘛，就是可能会有一点点亏欠家里人的感觉。嗯，但是呢自己就是刚出来。

却没有什么能力去说回报到家里面去说帮助家里啊一些东西啊，比如说家里刚刚就是在装修。但是我没有办法提到一些意见。有时候我会觉得有一种无力感吧就是。是在家庭当中，我觉得我自己的作用没有发挥到，嗯。

可能就会有这样的情况。然后就是啊打工吧，打工呢我用的通篇都是黑色。嗯，我感觉刚出来工作就是有一点点不是很适应。就是嗯嗯因为就是感觉上级跟自己的一个在工作的一个模式上面可能就会有一点点不一样。

所以大家这个过程中个人感觉，就可能会有一些呃摩擦，或者说有一些不理解的地方吧。但是我不是那种会善于表达的人，然后就会自己把这个情绪给收起来，自己就是堆积在那里，所以就可能有时候就会很烦闷。

让自己很不开心。我就是在涂这个颜色的时候，我越涂越感觉就是陷进去了，就是啊怎么怎么一直都是这样，就是很烦躁的感觉。嗯，嗯对我们有时候会就是所以啊我们之前有时哦有一些时候如果你觉得越来越陷进去的话。

感觉没有好啊，就是一直一直这样子的话，其实会建议陷暂停一下。因为好像呃照镜子也是哦，有其实呢其实镜子是一个很奇妙的东西。我们在看它的时候呢，看前5分钟可能都觉得OK。可是其实很多人越看是越不舒服的。

因为我们开始会你要先进去看一些一些负面的东西，越看越饿越不好越不好这样子。所以那时候呢我们要懂得去。抽抽出来。对，然后就是等自己OK的时候再去看一下。如果你知道会越来越陷进去的话。

我们比方说呃我这一次20分钟呃，会开始陷进去了，那我下一次知道哦，原来我20分钟会陷进去。那我这20分钟暂停了。这样子，这是一个还蛮不错的这个认识自己，还有可以多包容的这个做法，你可以尝试哦。

那还有就是我听到呃家庭的部分，还有可能就是在这个工作的部分，可能有一些无力感。你觉得呃你看一下这个无力感，我们之后其实可以多看一下。因为都希望虽然我们要去接纳我们这些无力感。

可是呢我们希望就是我们从中可以在这边学习到一些东西，是是可以帮助我们去多认识，多接纳，多包容自己的。然后你之后就希望在你的画画画里面看到它的不同。你上一次的画圈圈的呃作业，你做了多少个圈圈啊，这是多久。

我是这一次才加入到这个课程的哦，没关系没关系，那你在这次的画圈圈里面，我建议啊可以做个比方说你刚刚画那个呃15分钟嘛。那呃我建议你可以尝试15分钟。然后呃如果你是越来越不舒服的话，你就先暂停了。

如果你觉得哦没有我呃就是越来越舒服的话，你可以继续画，可是呃如果你是呃呃不太舒服的话，建议1。5分钟停一停，找第一天你觉得心情好一点的时候再回来继续做这样。好，谢谢小黄瓜与小黄瓜，我很喜欢你的名字。

可以去我可以多练习我的普通话，谢谢你的分享哦。好，那呃我们回到我们的这个等一下我要先开这个。好，我看到同学问呃，涂满了要增加或修改，可以吗？啊如果你是有方法去修改或者是涂掉，也可以是一个新的尝试。

我们可以试一下，我记得我们没有对错，做我们多尝试一下是很好的，我通常都会很建议大家做一下，接受一下新挑战挑战。好，时间差不多了。那我们谢谢两位同学的分享，不容易哦，在大组里面去分享。

我一直都觉得这些新挑战的姑娘是很欣赏你们的，谢谢刚才两位的分享。好，那最后我们也大家一起。😊，做一下我们的check out。好，check out我们要也是同样选颜色去代表你现在的心情。

然后你的感受大家欢迎都在聊天区那边以文字的方式去分享。我们时间有2分钟开始。好，还有一分钟的时间喽。哦，我看看有同学开始有一些转化喽。好，最后10秒钟的时间在聊天区分享一下你现在的颜色，还有你的感受。

那最后也要跟大家讲一下关于我们的功课打卡，你要去画圈圈，然后打卡。希望在下一次的时候，我会看到大家的画圈圈可能有更多的分享，更多的礼物，更多的呃启法。然后我们一起成长。好。

谢谢大家呃参加了第二节的这个课程。然后期待我们在下一次再见面哦。好，谢谢拜拜。大家晚安，我们下次见，拜拜。😊。

