# 821、【完结】源头对话x家庭疗愈大师班x3位心理学与家庭疗愈大师 【线上视频】：12 转化孩子得负面行为-问答互动-1【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗯，老师好。哎，我现在是看不到黄老师的这个脸。稍等一下，老师马上打开细胞。对。嘿 hello。哎，老师你好，嗨你好，嗯，刘丽嗯嗯。😊，嗯，黄老师嗯，特别激动能够就点到我呃那个提问，我也感觉特别幸运。

然后我也是特别感恩有这样的一个机会。嗯，然后是这样，就是嗯我会是一个就是平时不会提问的一个人，其实我也经常不会发现自己的问题。然后嗯然后也不知道有的时候可能就是说嗯别人很明晰的看到一个问题的点。

但是我可能感觉到自己好像又会自己好像又看不透这个问题。然后现在就是就是我是这样一个状态，就是我家孩子现在是5岁，就是5岁马上6岁，就是我在就是一个特别偶然的机会，然后接触到这个嗯就是说心理咨询师吧。

然后嗯在我就是我我的姐姐在就跟这个老师交流的过程中，就是老师说可能我们家孩子存在一些问题。然后我带过去跟他们聊过之后，他嗯给我反馈的意见是。就是你家孩子会有过独症、过多普系障碍。但是在我看来。

我的孩子就特别的嗯怎么说呀？就是可能他会性格孤僻一些，不太会跟小朋友就是建立友谊。比如说他会经常说哎，妈妈他们不跟我玩，或者说哎我玩着玩着，然后就我就觉得他们没有意思，然后他就要自己去玩。

那么然后我也经过了去年有一段时间，经过了一段时间的嗯干预。然后。我会认为我家孩子没有那么严重的问题，或者说我是经常发现不了他的问题。那么像这种情况下，我怎么跟我家孩子进行交流？首先。我并不我的直觉上。

我第一个反应就是我不认同那位心理咨询师的判断。大部分的妈妈。对孩子的评估都会过低。有时候并不是孩子真的是有问题。而是妈妈需要创造问题。如果你仔细去听这一句话。是妈妈需要创造问题。并不是孩子。真的有问题。

然后我给你一个案例。我有一个个案。他的孩子。小学五六年级。去广州的一个心理咨询那个地方做咨询。然后这个咨询师就跟他说，你的孩子有问题。有这个抑郁症。各种的问题。然后呢，你需要做长期的心理咨询。

也许要做做到这个孩子高中毕业。来，我们给你一个套餐。回到家里。这个孩子。因为。本身他在学校里面学习成绩不太好，这个妈妈刚刚开始学心理学。难道就因为学了心理学就挑出了一大堆所谓的问题。

然后带他去见心理咨询室。当这心理咨询师给到这样一个判断之后。天哪，这个家庭就麻烦了。无论从爸爸。从孩子。到。兄弟姐妹。整个街庭的氛围就变得不好了。因为我们现在街庭多了一个有问题的人。永远。

不要给孩子一个问题的。标签。不要给孩子一个症状的标签。除了生理上的问题。如果我感冒了，医生跟我说，市明，你感冒了，我需要这个标签。因为呢生理上的问题，物理上的问题。

如果有一个症状是可以根据这个症状来泻药解决问题。在心里。问题如果给到一个症状作为一个标签，那么咨询师和孩子和家长。都会帮助。这一个判断变得。成为一个真实。OK嗯，因为就这个问题，我因为我在那个找了北京。

就是这个呃专这一领领域里边比较专业的一个医院的医生，然后去做个诊断。就是他给我那个有一个孤独系孤独谱系障碍的一个表，评估表。就是我做完这个表之后，确实是孩子的分数也比较高。嗯。

可是可能就是应为您刚才说那句话就是。我可能会。太过于敏感对这个问题，所以导致分数比较高。嗯，然后如果你现在让我们现在有有多少人，588人在上课。要让他们去网上拿到一个抑郁症的这一个表来填一下。

你发现基本上90%的人都处在抑郁状态里。嗯。ok 所以。所以。请觉察到。大部分的妈妈都会错误评估自己的孩子。出于自己的焦虑。为了让自己这个焦虑有地方转移。我们最好去创造孩子个问题。当孩子有问题的时候。

我的焦虑就可以转移给孩子去承担了。所以有很多妈妈说，哎，老师老师，我的孩子有这个问题，那个问题啊，我感觉到好内疚呀，我没办法做一个好妈妈。我会这样说。不是。因为孩子有问题，所以你内疚。

是因为你需要内疚你创造了孩子的问题。你有胆量让自己不内疚吗？你敢去承认你就是一个好妈妈。我是一个很棒的人吗。我就去。就去去承认。我是一个。完整的人很棒的人。很棒的妈妈吗？就算我没办法做到100分。

我做到60分，我已经是很棒的妈妈了，你敢吗？哼答案是我不敢。因为。我需要内疚。如果我就是那个优秀的人，我做60分已经是很OK的人，我就不知道我是谁了。嗯。我的身份感就会破裂掉。所以当我内疚的时候。

我才知道我是谁。当我觉得我自己不够好的时候，我就感觉到我的存在感。所以人们并不是害怕光明。人们并不是害怕黑暗。而是害怕光明。所以嗯。很多父母请注意。我们是为了转移自己的焦虑。

为了自己感觉到自己的存在感而创造了孩子的问题。所以如果我们回归到自己的身上。聆听这一个担心，聆听这一个内疚感。当我们能够从自己的身上去做工作的时候，也许你会看到完整的孩子。孩子有些东西需要提升。

孩子也有很棒的地方。还记得昨天萨德博士。问两位家长一个很重要的问题吗？你的孩子的天赋是什么？当爸爸说的孩子拼这个模型的时候，不用看说明书，几千块上千块的模型，转眼他就拼好了。你看爸爸的状态都不一样。

是的，孩子有挑战。但孩子也有发光的地方。当我们。能够去保持这两者，我才能够。看到一个完整的真相。我的回应的方式才会不一样。嗯，他会不会也存在就是就您提到那个案例，因为我家小朋友也是，他现在5岁，可能。

就是五六百块那种小插片，他也会表现出来，能很快能拼出来。包括拼多高，他也会有特别特长。就是两三岁的时候，他拼一个小汽车就用很小的插片，他都能做到。就是有没有这种这样一个可能，就是像这类孩子。

他会他会那个大脑的发育就会偏向于某一部分社交可能都会差一些。我不会说哪个方面差一点，我会说你需要看到它的独特性。嗯，但是他现在也会有，因为去年的时候，我也经过了一段时间的调整，包括有那个做学音乐课嘛。

就是他们称之为音乐治疗。因为以前的时候他会不太想要跟别人玩。也可能是根据呃年龄长大了就大一点了，他会有这种需求，但是他也会有明确的需求，就是我不太会跟小朋友玩。不太不知道怎么跟他玩。

他有时候会有这样直接的困惑。所以你怎么回应呢？嗯，当他把回案后带到你面前。你怎么回应呢？可能这这也是我的困惑，因为我有的时候也会呃不能够进入他的这个视角，就可能只能是以承认的方式跟他解答。呀。

所以你现在的回答非常好，进入他的视角。把自己变成小朋友。嗯。嗯。所以。如果孩子跟你说，妈妈，我没办法，不知道该怎么跟孩子玩。然后你也许的回应就是。看孩子的中心向你打开了。也许是无助，也许是紧张。

也许是挫败。对。呀你能理解这一点吗？如果你能够去感受这一个挫败。感受这个担心。也许你就会有更多的童理和慈悲心。你就不会忙着去解决问题。也许你会这样回答回答说孩子。我看到了有时候你不知道怎么跟孩子玩。

我也看到很多时候你玩的非常开心。这两部分我都看到了。市民也有很多的时候不知道怎么跟别人去沟通的。不一定是孩子，你有吗？对我其实昨天丁子在跟那个萨德博士聊的时候，其实我在想。

其实他很多时候说说的都是我的心声。就是我会感觉。不知道怎么跟别人聊，但是又好像我是一个特别健谈的人。一。我的孩子也一样。我当他看他跟他的朋友聊天的时候。那种能量。那种关系和跟我在一起明显是不一样的。嗯。

所以。我们需要保持很多的不同面相。同等的对待。如果你把其中一个面相用很多的力量去压抑他。排斥他。你就会产生了问题。ok。😊，嗯。好嗯。我我我大概对你的回答就先到这里，谢谢谢谢老师。嗯，我再回答一个问题。

邀请647海荣。系 hello 系勇。点一下那个麦那可以了嗯。黄老师好，大家好，这么荣幸被撑受了。😊，我唔用心。Oh。我我举手我其实现在有点激动，有点紧张啊嗯。我可能更多的是一个分享可以吗？

剪剪短一点简短好的哦，三分钟吧。哦，首先呢。嗯，因为我的孩子在嗯。三年以前吧嗯就已经辍学了。啊，现在16岁，然后现在是嗯在家是处于一种。嗯，休学，然后初三在毕业的一个状态。嗯，然后。

我这两天听了黄老师的课。然后其实我挺欣慰的，就是这么多这三年以来这条路走的。尤其第一年走的非常的艰难。嗯呃，但是欣慰的同时就是孩子现在的状态很好，然后我家庭的关系也很好。其实我更多的是一种感恩。

感恩孩子，他用他的方式嗯来挽救我的家庭。嗯，首先嗯我觉得最痛的不是孩子的一个状态，而是我的夫妻关系。嗯哼是在最初的那一年里面，呃，我的先生会认为我这个妈妈没做好，就是呃孩子是因为我。对他的溺案。

然后造成了。嗯，所以当初那一年非常痛嗯，然后我就寻求这种各种学习。其实在孩子。22三年级的时候，我就已经踏上了这个家庭学习成长之路。然后呃。

就是呃我想表达的感恩就是黄老师呃在这两天的课程里面告诉我们怎么样通过这种孩子出现的这个负面问题，我们用这种系统的一种嗯开放的一种包容的方式去抱持孩子的问题，让他在这个在我们的家庭系统里面。

他能够慢慢的敞开，然后跟我有更多的连接，身体上的接触。然后他的话能呃能说给我听，然后我能听进去，我也能给到他很多的支持。所以导致孩子现在最多他只是没有上学。然后他现在是呃他的一个生活方式，就是嗯打游戏。

他有这方面的天赋。然后他也用嗯。用他打游戏的方式在赚钱。然后呃就是前几天呃，上个星期母亲节的时候，他给我一个红包，嗯，给我1个52年的红包。我很惊讶。我说我的宝贝，你哪来那么多钱呢？嗯，她说我赚呢。

你520块。是的是的，我给我妈妈才200块，她比我有钱。谢谢黄老师嗯，然后就是嗯。😊，因为就是他在呃今年16岁嘛，我我我曾经跟他讲，我说儿子，我说呃你现在没上学。

但是妈妈希望你16岁之后能把自己就是照顾好自己。呃，不需要妈妈再来掏这个生活费了。我说你有这个制理能力啊，我就给了他这句话，所以在今年4月份4呃16岁之后，他就开始借住这个游戏去去代打去赚钱。

然后他自己还买了一个二手的啊呃ipad的时呃，那个那个苹果的手机。呃，就是我看到的，我也很欣慰，我我也在这里告诉大家，就是呃因为有很多的这种呃验学的孩子，确实作为家长来说是很大的考验。

对我们来说也是很大的一个资源。那我看到我自己身上的问题。我跟我老公之间的这种夫妻关系的问题。就是我觉得。对我来说真的是很好的一个帮助。我我我很多的时候我会感谢孩子，我说儿子，我说嗯。

我说你是我们呃那个人生路上的成功的呃一半的工程者。我说为什么这么说，妈妈前几天在看那个公司账目的时候，我说可能前面几个月，我们的销售额才多少。我说后面一个月就盖过了全年的销售额。

我说在我们的成功路上有你一半的工程，我说非常的感恩你。所以很多的时候，不管是言语上还是内心里面真的就是这份感恩和感动，我也希望在座的大家嗯把自己心门打开，我们有很多软弱的地方，脆弱的地方。

然后去和问题待在一起去保持它。然后我们开发的心态去学习，去成长，一切都会越来越好，谢谢大家，谢谢黄老师，谢谢谢谢海荣非常触动我你的分享非常触动，对我们非常有帮助，真的是很棒。诶。然后我在想。

随着你们这个慢慢的进展。我看到套过孩子。引起了你们对整个家庭关系的这个觉察。无论是在关系和事业上都有帮助。你也给到了孩子的空间，孩子也给了一些正向的反馈给你。从你的分享里，我会听到说嗯妈妈。

孩子是很爱妈妈的，然妈妈说的话，孩子也愿意听的。这就更加证明了我们里面的理念。就是当我们带着爱的连接和孩子在说话的时候，孩子愿意听从父母的教导。我非常也非常棒的跟孩子说，孩子以后能能够赚钱养自己太棒了。

然后如果有一天机会到了。你从你的直觉里，也许就可以从这个跟这个16岁的大男孩说孩子。如果你成功健康快乐。创造你生命你想要的东西，爸爸妈妈会为你高兴。爸爸妈妈。自己的问题也有很多。

但是我们会用自己的力量去面对。你不需要为我们负任何的责任。你也不需要用问题。来让我们在一起。爸爸妈妈。有自己的智慧和力量来面对属于我们生命里面的问题。你是我们的孩子。生命金由我传给你。

如果你比我们活得更成功，快乐健康，天啊，那就是最好报答我们的方式。谢谢郝老师，您的最后回答我很感动。呀就是让孩子慢慢的朝向他自己的生命。J he。也就是coin博士的前夫哈，也是艾利克森的那个弟子。

他说，一个不能理解的孩子，那是因为有一个放心不下的家庭。是的，嗯，有时候内心还是有时候还是会有这种声音在，但更多的时候告诉自己，我们相信孩子，相信自己，一切都是最好的安排。呀，然后也告诉孩子。

你可以去追求你的人生，你不需要为我们去做任何的责任，不需要用问题来维护这个家庭。好的。than you，谢谢还。好，呃，谢谢。我们先回答到这里，一会呢我会再展开。诶。我想说。我我另外一个个案。

最近是半年的。孩子厌血。妈妈找到我做咨询。孩子也找我做咨询。爸爸也做就行。然后几次之后。嗯，我们得到了很多正向的反馈。第一。妈妈从以前对着孩子的功课啊发脾气，然后打孩子。诶嗯。失掉这一个呃孩子的功课。

到现在。能够和孩子慢慢变得放松。孩子因为辍学。功课已经落下了很多。嗯，这个时候。爸爸呢是一个。非常有有文化的高校毕业的一个爸爸。放下一点的工作，腾出一些时间和孩子一起补习他没有跟上的功课。

然后孩子慢慢开始尝试去上学。那个功课如果考试成绩不好。也不会有任何的批评和责怪，而是而是一起在家庭里如何帮孩子提高一点点。只要进步比上次好一些就好了。然后呢，我也给他们一个建议。更多一点。

和孩子一起有一些高品次的这种相处的时间。所他们。他的孩子非常喜欢做饭，一个初中的孩子，就父母每天带着孩子去超市买材料，一起回家做饭。然后现在慢慢孩子慢慢去上学，成绩一点点的也往上提成。我想说的是。

这是一个不容易改变的过程，他不容易需要我们很多的耐心。而且必须要整个家庭参与进来。然后去重新去建构这件温暖。美丽的隐形披风，那是需要一些时间的。OK好，我想进入到怎么做，我会给到各位一些建议。

来让我们看呃这一张PPT，我认为是非对上瘾的一个非常重要的本质上的一个定义。无论是抽烟熬夜。负面行为或者。是一些呃上瘾打游戏。那是因为你的心需要去止痛。上瘾是心需要止痛。我们有一些负面的情绪。

有一些伤痛没办法面对。只能借由这一个负面的行为。来止痛。当然这个负面行为它是负功能的，在我们的现实世界里，没办法带来更多的这个正向的。转化和可能性。所以意识到。不是那个行为。在行为深处，是因为有些伤痛。

有些情绪或者有些呃挫败。脆于弱我们没办法面对。中心打开。接上了诅咒等于什么呀？等于问题。这个问题就是我们所表现出来呈现出来的负面行为。所以，为了让这个表面的问题能够得到一些改变。所以。

我们需要在这个中心打开的地方把。连接好奇。尊重祝福带到那个地方。ok。星。从。用一个负面的行为来止痛，变成是心可以被一件温暖而隐形的美丽的披风所保持。那么心是有自意的能力的。同意这一点吗？商考请问。

我还没说方法，那个先先放掉向日葵。各位。放掉现在不需要PPT。请问。如果你有一个伤口。受伤啊。你受伤了OK你去看医生。请问是医生要三口愈合吗？是吗？不是OK是药物吗？不是。

药物和医生只不过是创造了一个三考愈合的条件，隐形而美丽的披风环境同意吗？商考是自己愈合的。心是有自愈的能力的。但是如果他打开有一件隐形美丽的披肤。那么商考议核需要时间吗？那为什么？你的孩子的问题。

你不能在混乱里待一会，你需要马上解决呢？OK你可以让你的伤口马上愈合吗？无论你用什么药都做不到。是这样吗？所以，为了能够让新的伤口愈合，我们需要能够创造这个场域，让他不在山上加伤。

然后心是有自愈的能力的。Okay。😊，你能够带着这样一种耐心信任，相信孩子这个灵性吗？如果你能够信任，那我们就需要自己练习，在你的状态里，在混乱里去待一会OK。所以。像这一个呃匿名匿名的戒酒协会里面。

他为了让这个上瘾的行为。为什么要喝酒？因为心需要止痛。能够理解这一点吗？但是他是负面的。所以在。在这个戒酒协会里面，他们有一个词叫做HALTHALTH。HA我们的英文翻译马上就出来了哈。阿信。

是很聪明的。很很聪慧的，很醒目的hot。中文可以代表什么？代表。亭止。可是你把这几个单词拆开H。就是h格利。饿饥饿。A。Anger。愤怒。L。longly，孤独。Ttire的。疲倦不堪。

当我们的心理里面发生这种痛的时候。嗯。那么就需要用酒。来止痛。他就是负面的。能理解吗？各位。就当你的孩子产生负面行为游戏，你可以简单的理解在那个地方。他需要。直痛。OK但是用力一个负面的行为。然后呢。

也没有这一个报持的产业，他没有办法正向的朝向这一个治愈的过程。所以。潜意识总是在走平衡。当一个需求没有被正向去看见连接，去聆听去满足的时候，负面行为就代替你做，把平衡带回到生命里。像如果我不抽烟。

我就崩溃掉了。如果我不喝酒，我就情愿死掉了。所以潜意识为了能够让我们活下来，他会创造这些平衡。但是潜意识不是意识，他不知道这些负面行为对我们是负面的。对现实是无效的，他只想把平衡带给我们。

OK需要我们把觉察带到那个地方，把一个正向的行为和他商讨商量，去代替负面行为，带给我们更多正向的现实。所以为了做到这一点。我提供几个选择给各位，我们把方法。向日葵把它带进带过来。

