# 821、【完结】源头对话x家庭疗愈大师班x3位心理学与家庭疗愈大师 【线上视频】：08 黄仕明分享【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗯，我。如果你经。啊话。明老师，你静音了。好，还有我们要非常谢谢吉利。因为翻译应该是我们这些工作里面最难的，比老师更难。所以很多人不了解，因为我很了解，所以让我们也给最热烈的掌声，谢谢翻译吉利。

谢谢你永远是我见过最棒的翻译，没有人可以给你谢谢thank you谢明老师，谢谢大家，谢谢。那嗯我想说。如果你。能够打开你的身心管道，能够。用一些无谓的空杯的心态来让老师的工作，他的智慧落下来的话。

那一定有一些地方你是被唤醒的。我认为最美的智慧并不是让老师来教懂你什么。最美的智慧是你能够打开你的好奇心。让他发光。就像我最重要的老师t跟我说的一样。如果我在年龄老迈的时候。

我还能够保持一颗闪闪发光的好奇心，那就是我生命里面最幸运的事情。千万不要和那些什么都知道的人在一起，而是和那些内心充满着惊奇，充满着好奇的人在一起。所以。

如果各位你能够把好奇心带到今天的这个4个多小时里，那我知道。你内在一定有某些东西被唤醒。你学到什么一点都不重要。你知道怎么做也不重要。你内在有某些东西流经你，唤醒你，从那个地方醒过来更重要。

那我想如果你今天真的是打开你的心，放些你已经懂的东西。我可以肯定。你得到了你意想不到的收获。那么最后我想。稍微做一点总结。这个总结并不是我比老师厉害。然后我来做一个总结，不是。我只是想。

看到老师这个工作里，他那些唤醒我的部分，我想也分享到这个社区里面。诶。我刚才我跟我的同事一边看。那个jeff在做个案的时候，我一边被他超强的智慧，超强的个案能力不停的触碰我。

我唯一能说的就是激动激动激动。就是整个身体都起得鸡皮疙瘩。所以。我想能够做一点点分享。当然。如果你看到我的ipad。我对老师的个案。我一会呢也会把我的这个对老师的个案的整理，让我们的同事分成1。

1点发到群里。不一定是正确的，但希望对你有帮助。如果我非得。给这一个个案。来做一个总结的话。老师在这个系统里工作的时候。他并不会永远把眼睛盯着问题。他的眼光除了保持问题以外，永远看到问题的相反面。

也不会。把目光只是放在个案认为的那些纠缠里。他永远把眼睛放在这些纠缠的复杂的这些面向最简单的核心的。那个地方。所以我认为他这个工作里做了非常棒的工作。如个。我非得要讲几点的话，那就是。人是不会改变的。

除非他被看见。抗拒。代表了有某些问题没有被真正的看见。不要在创造问题同一层次的。思维里。尝试去解决问题。而且你已经尝试过很多次很多年，努力过很多很多很多了。但是请你知道，你明明已经掉到坑里了。

就不要再挖了。所以。皆要改，真正改变一个人。我说真正的改变不是双引号的改变。不是来自你自己的期待想要的那种改变。而是创造性艰纳，如其所示的那个灵性。从他的角度，从他的窗户里面看向他的风景。

顺势而为米尔顿纳力克森的这种创造性应用。中国文化里的以道同行的改变。我说的这才是真正的改变。所以要真正改变一个人。并不是。抗拒。他的问题强奸你的期待和你的看法。真正改变一个人是。接入到他的世界里。

从他的窗口和他一起看向窗外的风景。所以并不是强奸你所要的，让孩子你要坚强。你要勇敢。你要融入这个世界。我并不是说这是错的。但是。孩子永远是家庭里面的天庭。他总是去尝试填补。这个家庭里面欠缺的那些部分。

尝试用自己的问题和力量，或者是牺牲自己。帮助这一个家庭回归到平衡之中。如果父母太理性了。他就变得非常的敏感。但我很高兴的是。主。并不是给这一个敏感一个负面的回应，负面的意义。他说。

那是一颗多么柔远的心呀。所以。父母需要能够看到问题的一个相反面的真相是什么？如果也让自己去打开自己这一颗永远的心。向孩子分享你的脆弱。作为成长过程中。我的敏感，我的脆弱，我的永远是什么？突然间。星对星。

突然间连接就产生了。孩子认为自己曾经是问题的怪兽一般的存在，不得不把它压抑下来，不敢向世界打开的这一面。终于得到家庭的这个场域，人性的触碰在那里，那种感觉就像是。没有问题。这是完整的生命。

人性的自然的一部分。作为一个人。那是OK的。那是OK的。一种非语言的人性的触碰，终于让孩子是一个不敢打开的部分。现在来到人的关系里，家庭的场域里，人的社区里被赋予了正向的意义。人是不会改变的。

除非真正的被看见。然后我看到。劝府说，你能不能帮助孩子引导孩子。像他去拼这个模型一样，去拼他自己的人生。从他这个天赋里灵性里发光里支持他，祝福他。灌溉所有的祝福，说，孩子如果你能够成为自己。

爸爸妈妈真的是。为你高兴。我看到的。这。所有的工作每一个部分。都是朝向。那些光发起的地方。永远让你的目光追随着那些光升起的地方。事实上。两位父母在做这样的个案的工作的时候。我可以说。

萨德没有任何一个评判抗拒或者是。认为他们做的不对。有。他是有超强的同理心。不停的看到父母在亲子关系里，在这个夫妻关系里，在家庭里面做到的努力。他不是看到那个分歧。而是看到这个分歧深处的那个正向意图。

并把这个带到这个意识的层面。然后。让父母。也不会责怪自己。让父母也放松下来。让父母的心也打开，让潜意识感觉到安全。接入到我们这个意识和潜意识的生生不息的工作里。所以他inlude。

把每一个部分都回归到一个完整之中。父母的。爸爸的。孩子。问题的意图的、障碍的、天赋的资源的。他全部把每一个灵魂的碎片。回归到一个完整之中，这也是我们的理念。成长并不是以部分为取向的。

成长和生命是以整体为取向的。荣格说，我情愿是完整的，我也不情愿是完美的。因为完整才会有创造力。在一个系统里，如果我们能够欢迎接纳每一个曾经没有被看见的。排斥的。

我们把好奇、聆听、尊重带到每一个不同的部分里。从一个完整里去保持着每一个不同的部分，让它成为生命里完整的部分。我们说完整就是爱。所以。我非常敬佩萨德老师。他做所有的工作都朝向赋能。从对抗力。回归玩整。

从排斥里。从隐藏里。让他回归到人性的社区里。请记得。任何的伤痛。如果得到人性的触碰，伤痛、伤痛就可以转化为资源。而且我佩付的是。他全部都不是用直接建议的方式和个案子在沟通。他用的是非间节沟通。

因为头脑需要很直切。如果头脑。知道怎么办？问题早就解决了。但是老师是用一种非间接的。呢种。隐喻性的。催眠性的。自我暴露的。不同视角的对话的方式，尝试让我们能够去用一个前观的视野。

能够去看到很多的呃这个可能性，看到了一个整体的面向，看到了呃解决方案的呃多重选择，而不是仅仅所在一个唯一的身份认同，局限的信念，单一的价值观联。他打开了一个生生不息的创造力的场域的空间。所以。好。

最后总结吧。任何的问题。很多的时候。并不是只是环境的问题。也许有一部分。我的孩子上学连欺负了他。我认为这样他内心呢很害怕。然后呢。产生了这个问题。也许。Yeah。但。😊，亦不一定。所以。

问题并不是一定是环境造成的。问题。也是。生命。真的一部分。如果你认为问题是环境产生的。那么你就很不自觉的总是想去掉问题。嗯。但是如果我们把问题看成是。生命整体的一部分。你有能力去欢迎问题的时候。

你就可以把好奇心和尊重带到问题里。在那里。有一个新的可能性向你打开，问题的到来，是在召唤我们。回归生命的道路上。所以如果我们能够有能力。对问题说欢迎。用一个不同的状态进入到问题里，保持问题。

而不是锁上问题、对抗问题、回避问题。我们做的是。不掉到问题里，也不离开问题，和问题有一个健康的距离。用一个不同的状态进入问题。问题在这里。我比问题更深。而我们说的这一个状态就是一个有创造力的催眠状态。

我们认为这是每一个人的天赋，你可以调平你的状态，进入比问题更深的那个地方。轻柔的接触问题，而不是解决问题。这样你会得到。问题带给你的礼物。也是我们回应生命的一种不同的智慧。所以邀请各位。能够打开一个。

好奇的空间。然后去领悟生命。本来就为我们准备好的礼物。你生而为人。本来你就拥有了这样的天赋，不是市民，不是jeff，不是coin，不是任何人。你就是本来有的这样一种天赋。作为一个人。让一切不同的事。

你可以调平你的身心状态。让你的身心状态沉入到比问题更深的那个地方。让这个零在。问题更深。让这个零在比你所有的分裂，所有的面具，所有的情绪，所有的挣扎，所有的关系更深。总有一个零在。比任何的问题更深。

而你的责任是。去发现这一点。所以很高兴和各位在这里见面。我非常荣幸，我们都可以站在巨人的肩膀上。因为这些智汇不是我的。是老师们的智慧流经我，我也很高兴把它分享出去。如果你进一步对这些技能。

就像萨德老师说的。最好的改变是。把它交出去。如果市民不做这个咨询的工作，不做心理学的基本。这个教育的工作，我肯定没有机会和你今天再分享。所以越分享。越成长。如果你对这一部分有更多的探索的意图。

还有这个意愿的话，我。邀请你。刘毅萨德老师。5月份在我们平台去。嗯。做的这个工作，爱幼课生催眠。国际受藏班。是没有多那里可胜。基金会受证的一个证书。同样不想提醒你。并不是对每一个人开放。

他是对知行师开放或者助人工作，或者你做义工，或者是医生，或者是做老师的朋友开放。如果你是小白，你需要向我们的同事去申请你学这个课程的意愿。你现在的程度是在哪里？我们去做一个评估。

才能够看你是否能够上这个课程。所以简单讲，我们并不是让所有想报这个课程的朋友来上这个课，这不是我的决定，这是尼尔顿基金会。萨德的他们的一个呃进驻这这个班的一些规则。所有人进这个班要符合某一些条件。

所以我希望你们可以复合。也希望你能够。像这些七八十岁的老师。去写习。我可以这样说。柯颖老师83岁了。萨德老师70多了，应该是76到啊79之间呢，他们都老了。但我希望我们能够。接道这一个传承。

让他流经我们经由你不同的表达。分享到你身边的社区，你的家庭。所以希望能够在课程里面见到你。与你同行，很快乐。然后我明天。会跟你们分享我的部分。说到这一点，我是有点紧张的。有某不友的声音说，市民。

明天你能够表现的好吗？如果这700多人对你不满意，你的职业生涯会不会砸了？我想到这一天，我就害怕死。然呢我会。今天下午我会跟他的到来说谢谢，谢谢他的到来。帮助住市民。能够留意到还有一些没有留意的部分。

然后下午好好休息，好好备课。能够把我最好的部分分享给各位。所以。我可以确信他的到来是想帮助市民，在明天更放松。更流动。做的更投入专注，忘记了所有人，忘记了时间的存在，完全把自己。分享出去。

所以他的到来是为了帮助我做到这一点。所以我会谢谢他。嗯，欢迎。欢迎。我已经。没办法等待了，想快点，明天9点钟和各位见面。谢谢各位。

