# 821、【完结】源头对话x家庭疗愈大师班x3位心理学与家庭疗愈大师 【线上视频】：16 转化孩子得负面行为-个案演示-3【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我想简单的作为一个学习。呃，向各位。所以说我做这个个案的过程。我是这么做的。OK很明显，你会看到。第一步。我们。不一开始。就会问你要解决什么问题。请记得。这种问题。这种努力。发生在案主身上。

已经很长时间了。掉到坑里就不要再挖了，理解吗？各位。所为了能够有一个新的东西可以进来。第一步步也需要安顿下来，不要陷在陷到这个头脑这种挣扎里。所以我们需要一个简单的安度。然后这个过程里。

有很多的部分会来到。首先。我们要清晰按住在这个个案里。不是把目光只是放在那些他不要的东西。而是他想要的是什么。在这个过程里，我们并不是简单的用语言说我想要温暖。No。文字来自这里。温暖来自这里。

豁面来自这里。语言的。身体的产域的这些又通通成为我们身体里有连接的一个意图。他才会更有机会发生。O。😊，第二点。如果这个意图他是共赢的。我们能够感受到他想要的。那。是什么？障碍了他。现在。

两个不同的部分。也浮现在水面。还记得。问题。并不是一个问题。问题里面包含着很多正向的动机吗？ok。😊，如果我们。倒掉这个洗澡水的时候，千万不要把婴儿也倒掉了。所以。把问题也邀请进来。

但是我们邀请问题的方式。并不是和你去分析问题。我们一定不会掉到这个头脑里面的原因，理由分析不会的。我们会在身体里给问题一个安身之地。给问题一个家。给问题一件隐形美丽的披风。在那里改变和问题的关系。

改变保持他的方式。一旦当你做到这一点，很多人都会说，天哪，我放松了。你没有解决问题。但是你放松了。OK在这个放松的空间就没有紧仅锁上问题。空间比问题大。就会有新的灵感，新的资源可以落入到这一个空间里。

当我们调平我们自己。处在这种身心中正的状态里。我没有掉到问题里，也没有成为问题，我也不会为了达成目标，以为就可以。当我有钱了，我就不会担心了。当我有人爱我了，我就不会受伤了。我们不会为了达成目标。

用这种方式来逃离问题。而是把这两者都带入到一个报持的空间里。让他们不是做账。让他们停止一场你发起的内在战争。让他们做朋友。当你不同的心灵面向，和谐的共处、共振、同盟互补，像一个团队在一起。

你就拥有了一个高等的。身份状态。当他们之间是对抗的分裂的，你会体验到一个。低等的身份状态，我不够好，我很差劲。我一无是处OK。所以。进入世界总是从你开始的。从完整里。引导改变发生。

前半部分我们是在做这样的工作。后半部分。带入到家庭的动力系统之中。孩子。让我来。让我来。哼哼我不得不要讲一个小故事。teve格勒博士19岁就跟米尔顿纳利克森学习春年。在一个青少年的眼里。

没有多纳利克生就是神一般的存在。但是他是瘫痪的。没有丢纳利克森是瘫痪的，在生命的早几年，靠轮椅。才能够生活。那么请问一个神。讲完课。4个小时了。第件很重要的事情是什么？你们能告诉我吗？呵厕所。😊，没错。

需要去尿尿。讲完课，艾利克森看向teve格steve。把我推到水手洗手间。te夫推着轮椅，整个人都崩溃掉了。整个人都很紧张，1个19岁的青少年在想，天哪，难道他是让我帮他把那个胶火拿出来，帮他尿尿吗？

难道我要帮我的神尿尿吗？Yeah。所以非常紧张，战战兢兢的把他推到那个洗手间的门口。准备进群。突然。艾利克森抬头看着他说。Steve。现在让我来。现在。让我来。所以。

我做第二步的工作是进入到这个系统的工作。和孩子之间。分清楚。我是大的。你是小的。生命的河流经由我传给你。你得到生命。我祝福你活出你最美的人生，那就对那就是对我最好的报答。而我的生命。让我来。要过来。

我的悲伤让我来。我感觉不到被爱，让我来。我感觉到挫败让我来。你如果比我更快乐。我会友善的看着你，我为你高兴。但属于我的要我来。ok。😊，当这样的一种场域系统改变了。好的事情就会发生。和你的道理。

没有关系。和你的操控。没有关系。那些你看不见的。你不知道的东西才是真正的在影响着你。我们刚才在做的。就是这样的工作，但市民我不能跟我的个案讲道理。市民也不能把所谓认为正确的东西，只是从外面强迫给个案。

而是透过连接，透过互动。透过报持，透过能量的流动，跳一段舞蹈，掌握这个节奏感，让他像一首诗一样。一首歌曲一样，留过一个人唤醒某些东西。这才是我们真正要在做的事情。如果道理讲得通，我们看一本书就好了。

欧文雅龙常常说。没有。高品质的连接。道理毫无用武之地。但是。如果我们不打开，你谈何融接连接呢？所以打开才能连接。打开才能把灵魂最美的部分。赋予人性的光辉，绽放在这个世界上。所以越打开越安全。

越打开越连接。也许打开是我们每一个人唯一的希望。我向。他打开欢迎。欢迎。😊，谢谢你接入到我的生命道路上。嗯。我看到你。越来越向他打开。当你越来越向他打开，你就赋予了他人性的价值，越来越向他打开。

他就越来越多的进入到人的世界里。之前他被非人性的对待，现在他是有人性的，有价值的，他是世界的一部分，我们就感觉到自重。就会自尊。首先是我感觉到自尊。然后我就会自爱。然后就自重。

自重的人永远不会做伤害他人和自己的人。内在的驱动力就会不一样，负面行为就会慢慢改变。Okay。能够理解这一点吗？各位。自尊。才能。自爱。至爱才能自重一个自重的人，不会做任何伤害自己和这个世界上的人。

但怎样才能够让自己感觉到。自尊。给予内在这一个。你认为他是非人的部分，人性的触碰。他就感觉到被尊重。我给我的悲伤。说昏姻的时候。我改变了他的意义，改变了他的价值，赋予他。我的尊重。市名是不会改变的。

除非市民。尊重。他内在。这一个脆弱的部分。当这个脆弱无助受伤的部分，得到市民的尊。尊重。他就会自重。就会自爱。然后我就成为自己的光。能够理解这一点吗？各位。所以。欢迎你们一起踏上这一段英雄的旅途。

成为自己。我再给你一个成为自己的理念。当你越来越多的把自己内在每一个不同的部分。带到人性的世界里，让他成为人类社区的部分，你就越来越多的踏上一段，成为自己，绽放自己。一段英雄的旅头了。

英雄的旅途就是成为自己，这不是我说的。这是耶斯夫坎贝尔说的，所以欢迎你们接入我们的旅途。成为自己，超越自己。因为生命永远是朝向超越。所以其中接入这一个里头的道路就是保持成长。

这也是密尔度那力克森一种理念。终生成长，一个人两种能力。呢种。终身学习的能力。第二种第二种。抗挫折的能力。我摔倒了，能站起来抗错人的能力。然后我终生在学习，保持成长。那。有什么能够拦得到我呢？

我成为了我自己最好的自己。所以呃我邀请你看看我们几个非常重要的。在今年，因为疫情的原因做了很多改动。符合现在一个现实的环境的一些改变。我觉得套上这一段道路是非常呃终身学习一段道路啊。啊先。对，所以。

我第一个在线上试听的课程就是四大核心议题。关于自我关系。亲子关系、家庭关系。然后如何进入这一个世界？这四大议题是我们生命里面非常重要的议题。如果你对这个事课程有兴趣，他在10月20号到23号。连续4天。

每天5个小时。啊，一个线上上课的形式还可以回放，对吗？可以OK所以呃邀请你各位可以留意这一个课程。下一个，然后下一个课程是。我的。王牌课程。IA g c。生生不息，改变协会受政课程。在目前在世界范围内。

只有我跟我的老师stevegiligan，还有NOP1个非常重要的老师叫罗伯特第二茨。他们创造了这一个课程。而在世界上，现在除了他们两人以外。我目前知道的就是。第三位可以受赠的老师。这个课程有4个阶段。

第一阶段是明。第二阶段。市民。第三阶段，stevegiligan博士。第四阶段督导市民。一共是21天。这个课程本身是4万多块钱的。但为了能够在疫情期间。

我们让更多的人用多场多种不同上课的方式能够有一些理解入门。所以我们今年是第一次把第一阶段拆出来。你可以先上第一阶段，以前不能，你只能上四个阶段，4万多。但我们也知道，经济下行，疫情的影响。

但我们还需要保持。终身成长，那该怎么办？我们这些非常有创造力的同事。就强烈要求市民把第一阶段拆出来。5天时间。9800。如果没有疫情。像广州我们可以聚会，我们开线下课。那举个例子，有些地方来不了。

我们会把现场直播。送给你，你在家里可以上。而且你还可以回看。然后当疫情解除了，我们在下一个一阶段。比方说在11月份，我们还有一阶段，你可以到现场，你可以免费复读线下的。所以今年是唯一一次机会。

线上线下你都可以一起上。如果你上了线下。你也可以拥有我们这一个呃录屏录制的线上课程，你还可以去。不停的回看。所以这是我们在今年呃为了能够更有创造力的普及到各方面的。这些情况我们会有这样的一个推出。ok。

😊，还有一个大礼包。还有一个大礼包，如果你报了第一阶段的这一个生生不息教练的课程。我们送。4天的核心理念线上课给你。如果在今天我们报市民的这一个一阶段，或者你报萨德的这个专业课。

两个课程任意一个我们都会送。2800的核心理念课程。所以这是一个。大礼包了在今天。所以你可以想象你用9800可以上两次，一次线上，一次线下，还可以拥有4天的这个课程。只限今天我们的同事说。

希望你能够呃有一些了解，也能够在这个学习的道路上。持续成长。如果你在专业上有这个兴趣，我认为当你。在专业上去分享。去能够去教其他人的时候，那当然也是自己成长的最棒的一种方式。欢迎你们接入我们的队伍。好。

如果你对这些课程有兴趣的，请和我们的同事去了解。那么今天的课程很快要结束了。那但是呢我一定会。念一首诗来结束。那如果你问我。为什么要念这一首诗呢？因为诗是灵魂的语言。诗是我们灵魂的语言。等一下哈。

我把它找出来。如果认为上课的那些内容呢嗯。你可以跟我们的同事去沟通。给我几十秒。嗯。😊，哦。Yeah。哦，这两个课程有什么分别吗？是萨德的课程，还有我的课程吗哦。很不一样。很对啊。

就像我跟萨头不一样一样。啊。😀。😊，就像我跟萨特不一样。没有任何一个艾利克森的学生。都是一样的。这些艾利克森的学问智慧，流经每一个学生会有很多不同的表达，生生不息的改变。

是在艾利克森的理念上面做了很多的延伸扩展。然后呢，我会认为嗯这一个。呃，萨德老师更爱利克森流派一点，但当然。他也不是爱利科生，所以无论从教学的理念。方法。方式上面都有很多的不同。

但是我自己的学习的过程就是。当你。建了很多不同的山。当你见了很多不同的水。一开始是。三。不同的山水是不同的水。到最后你会发现山还是那样的山水还是那样的水，我们需要能够有多维度的学习的过程OK。Okay。

好。😮，这首结尾的诗。也是来自来自德国诗人比尔克。他说。我的生命。活在一个不断扩大的圆圈里。往外在世界延伸。我也许无法完成最后一圈。但我完完全全逃生其中，我要这神旋转，要这原始之塔旋转。

我已经闲转了数千年。但。依然我不知道，究竟我是一只猎鹰。还是一场风暴。或者我是一首伟大的歌呢。I don't know。嗯。这是米尔顿艾利克森最有名的一句话。他说我不知道。但请你能够理解。

我不知道并不是一个结束。他是一个开始。代表着你的好奇心带到那个生命的道路上。去领悟到生命并不是一个需要解决的问题。生命是一个正在展开的奥秘。I don't know。但是我很高兴。你已经在探索。

我很高兴。你正在探索。愿你永远不知道答案。但愿你永远在探索。Oh。Yeah。谢谢各位。我们这两天的课程就要说拜拜啦。但愿你。永远在探索。好，如果有任何想了解我们进一步的学习这个成长的课程，找我们的同事。

而我现在已经一点。无心就了解我，黄老师的课程总是拖堂。那也希望你们能看到。我是出于好意的哈。然后现在我要去吃饭了，谢谢和你们在一起。

