# 821、【完结】源头对话x家庭疗愈大师班x3位心理学与家庭疗愈大师 【线上视频】：11 转化孩子得负面行为-理论讲解-3【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

人类的。创造力是围绕着我们核心的需求去。展开的。人类的创造力是围绕着核心的需求去展开的。每一个人内在。都会有这些自然的。天然的自然的需求。我们需要安全。需要一个拥抱。需要感觉到温暖。

需要能够在这个世界上感觉到有意义。这个世界需要我，我可以做出贡献。能够去感觉到爱。有这种有机体的身体上的需求，有关系上的需求，也有成长中的内在的心理上的需求。感觉到呃安全温暖有意义。

能够感觉到突破一些挑战。感觉到满足感。感觉到被信任、被尊重。啊，感觉到有连接。这些都是我们人类非常重要的一个内在的需求。但是。一个人的这些核心的需求，他会经过人类的一个回应，会经过人类的这一个场域。

会得到了人类的回应。所一个孩子进入到家庭。妈妈，我可爱吗？可能得到的回应是负面的。妈妈，我聪明吗？得到的回应也许是负面的。所以这一个部分就会变成了。被压下来。关上门。然后。

在这个世界上没办法绽放他的灵性，没办法正向去表达这些需求。所以。我想各位去明白，当一个内在的人类需求。没办法得到看见。没有办法得到正向的回应。他就变成一个负面的。表达。负面的行为。所以没有杜那力克森说。

没有办法说出来的渴望。变成了神经功能症。如果你对你内在的这些需求渴望。非人性的对待。他也对你没人性。如果你对他没人性，他也就会对你没人性。所以如果一个人的需求能够被人性的对待。

那么他就会感觉到我是在这个人的世间，他是有道理的。他是有意义的。他被绽放着人性的光辉。一旦当一个人能够感觉到这一点。他就会注重。当一个人自重，他就会自爱。当一个人自爱，他就会自信。

所以我们可以简单的能理解一个孩子没办法自爱。没办法自重，没办法追求更高的目标，内在没有驱动力。一个很根本的原因是。孩子没办法感觉到自重。没办法被尊重。他的自我价持。他的那个自尊心是非常低的。

当一个孩子的自尊心非常低的时候。他就会。做出很多的负面行为。引起这一个系统的注意。当我问题越来越严重。当我上你。终年父母就留意到我了。他们就更关心我了。他们把注意力更多的放在我的身上。所以。

问题是在召唤着我们。有些东西我们没有看见。有些东西我们没有。去真正的把它归纳进来。所以作为爸爸妈妈。我们需要能够在这一个部分来做很多的觉察。当一个孩子向我们去打开，去表达问题深处的一个更深的需求。

我需要被看见。我需要被连接，我需要有一个温暖的拥抱。我需要被。被。尊重。当孩子把问题呈现的时候，也许就是一个呐喊。在他的内在有些需求。有些渴望没有真正的被看见。

如果我们在这个地方没有能够做出连接、尊重好奇。能够去回应，正向的去回应这些需求。那么这些需求就会用负面的表达。负面的行为。呈现在我们的世界关系里、现实里。一直到得到父母的回应，但是也许这个回应是负面的。

但是总比没有回应。更好。所以孩子不停不停的是用这样的一个问题来吸引我们父母的注意力。所以你看。这很常见。我在个案里。遇到很多厌学的孩子。这样回去把这个PPT可以去掉。我在很多的这些个案里。遇到了一些。

嗯。厌学者个案。其中有一个女孩大概在。56年前。他初中的时候成绩非常好。搞到了一个重点的高中。然后上学那一天，爸爸妈妈一起开车把他送到学校门口。很奇怪。一进门一进学校门。突然这个孩子说。

妈妈妈妈爸爸爸爸，我不知道为什么，我的身体动不了。整个身体就僵硬的站在那里。动弹不了。然后父母就非常害怕，也是不停的帮他按摩，让他站在那里呃待一会。可是好不容易进入到学校。然呢帮他整理宿舍的时候。

他躺躺在床上就不能动。整个身体都是僵硬的，所以父母就非常担心把他带回家，难到看医生呃，过了几天之后，再一次把他带回学校。同样的事情。再一次发生了。整个身体变得僵硬。没办法进入到学校。那没办法。啊。

这个父母呢只能申请了一个退学的这样的一个申请。然后呢。他就带孩子来见我。那当时我们做了这样的一个工作。我邀请。父母。和我一起和孩子进入到这一个。房间里。我们一起去做这样的一个互动。我让孩子向我们。

向爸爸妈妈。说出这样的一个语言。跟爸爸妈妈说，爸爸妈妈。我不想你看到我的事。因为我从我的直觉里。我能感觉到。这一个非常优秀的在初中的这一个女孩。进入到一个高中，全新的环境重点高中。我曾经是很优秀的。

我来到这个地方，如果我不优秀。我成绩没那么好。那我是谁呢？又或者是。我曾经是一个小女孩。当我进入到一个新的地方，这一个高中，我也许会变成一个成年的女人。那在那个地方我又是谁呢？我能感觉到。

对这一个孩子来说，有很多身份上的死亡和重生的过程。但是。当这一个挑战这一个改变来到的时候。也许。他向这个家庭的场域打开，在那里并没有一件隐形而美丽温暖的披风。所以他把它紧紧锁上。当来到学校门口。

这一个担心、害怕、脆弱、无助，也许就被激活了。然后整个身体就变得非常僵火，处在一种战斗逃跑的反应。所以当来到我们的咨询时。我们去建构这个特别的社区。一个开放的、不批判的。不排斥的聆听报持的产域。

常常我会把它称之为是special community，一个特别的社区。当我们产生了这样的一个场域。我就让孩子向他父母说。爸爸妈妈。我最不想你们看到的是。然后。孩子。做了一个呼吸之后，就跟父母说。

爸爸妈妈，我最不想你们看到的是。我的无助。然后我邀请爸爸妈妈做一个呼吸，把孩子这一个无助的存在吸进来。触碰他他们的心。有点像是萨德博士昨天做的个案。让父母也像孩子一样敏感一样。啊。当他吸进来做一个呼吸。

难道我让父母。跟孩子说。孩子。我看到了你的无助。我也看到了你的力量。两个我都看见了。孩子。我看到了你。孩子，我还看见你比这两者更多更多。更多。孩子。我真正看不到你了。我邀请孩子。把他。

不同的部分透过父母的回应，看见完整吸进来。然后我邀请孩子说，在那个地方，如果你向父母去打开，在那里还有什么呢？把它带到我们之间吧。这个孩子做了一个呼吸，说。爸爸妈妈。我不想你们看到我的羞愧。😔，嗯。

我邀请父母做一个呼吸，把它吸进来。给他一个空间，给他一个位置。然后跟孩子说孩子。我看到了。我看到了你的羞愧。我了看到你的清白。我也看到你是一道光。爸爸妈妈都看到了。我看到了两者。我还看到你有其他的。

很多很多很多很多。孩子。我看到你。他们做了结论。然后我看到整个房间里，我们的关系里，那个圆圈里。邮件隐形的。美丽的披风环绕在。我们的周围。然后我让他们包括我一起在那个圆圈里。拉着手。呼吸着。

把这件隐形而美丽的披风吸进来。内过从我们身体里。像我们的皮肤一样的存在。我们把它称之为第二层皮肤。如果没有皮肤。我们的伤口。就会暴露在旷野中，会感染。但是如果要皮肤。我们有自愈的能力。我们会受伤。

但是我们有自愈的能力。然后我就不会害怕受伤。我们静静的待了一会。把这一件隐形而美丽的披风。带到我们的关系之中。带到我们的生命之中。让我们体验到。我们是脆弱的。我们是受伤的。我们是挫败的。我们是无助的。

但更重要的是。我们也有一件隐形而美丽的皮肤。透过这样的互动。让孩子。能够成立一个解离的。关闭的。受伤的地方学会可以有能力向世界打开。Yeah。让父母学会了如何能够带着披风和孩子去见面。所以。我邀请你。

能够去理解到。对。问题一定会来到我们的生命里的。我们上任何的课程。并不是为了没有问题。想象一下。如果你每天活在这个世界上，就是千万不要问题，一定不要问题，不要让我的孩子有问题，我自己也不要有问题。

即便我今天进入到每一天，千万不要有问题。请问。现在是有披风的还是没有披风的？请问。你是流动的。还是。所上的。请问你是放松的，你是打开的还是关闭的？你是全然的进入生命的，还是逃离生命的？

这就是梭罗所说的活在安静的寓郁里。活在安静的孕狱里。所以我常常说，也许我们进入生命。唯一的希望就是。向世界去打开。越打开。越流动。越打开越连接，越打开越安全，越打开，越生生不息，越打开。

越能够活生生的活在这个世界上。但是为了能够让我们有能力打开。我们需要能够为自己去建构这件隐形而美丽的披风。所以。在这节课要下课之前。我给到各位一个简单的概念。那就是。当你的身体中心。什么是身体中心？

所有你感觉到挫败脆弱。受伤无助的那个身体的。能量升起的地方就是身体中心。当你感觉到爱的地方，也是你的身体中心。我现在这样问你。当你感觉到爱的时候。在身体哪个地方，你感觉到了爱的体验。

请你把手放在那个地方。来做给我看，在身体里，你在哪一个地方感觉到爱，做给我看。我会在你的屁股吧。也不会在你的膝盖吧。也不会在你的肩膀吧，同意吗？也不会在你的额头吧。这个地方就是身体中心。好。

现在我再问你，如果你感觉到不安，在身体哪个地方感觉到不安。这就是你的身体中心。如果你感觉到脆弱，请问在身体哪里感觉到？你看。😊，如果你向让你的身体中心向世界打开。然后把祝福。带到这个身体中心。

这就可以建构一个温暖隐形的披风。我们的同事可以把这一个公式。写下来。中心打开。接上祝福。等于温暖美丽的披风。也等于生生不息的可能性。也等于生生不息的创造力。ok。😊，接着下来。中心打开。接上诅咒。

祝福的相反面就是诅咒。等于。问题。中心打开。接上诅咒。等于。问题。嗯。我们来到孩子这个问题上。孩子。问题只是表象。问题的深处。就是那个通往中心的地方。我。举一个例子，我们就下课休息一下。任何的负面行为。

行为只只不过是表面。游戏上瘾。或者成年人的抽烟拖延。熬夜 o。这些行为负面行为的背后。都是有一个中心关闭上了。因为这个中心曾经打开过。但是没办法得到祝福。所以他关上在那里产生了问题。

我我再一次用抽烟做一个例子。请问。当一个人拿起香烟，如果你想象抽烟的这个人。如果拿起香烟，嘴角是上扬的，还是眉头紧皱的？嗯。😊，拿起香烟的那一刻。就像我这一刻拿起咖啡。嗯哼。嗯。心已经打开一点了。

拿起香烟，对不对？拿起香烟，孩子打游戏，请问心是打开的还是关闭的？你想象作为一个孩子。准备打游戏，已经触碰到那个键盘。心是打开还是关闭的？心已经打开一点。拿起香烟，心打开了，嘴角上扬。靠近这一个嘴边。

哇，呼吸放松，然后呢口水都要出来了。美美的思考啊。天哪。我终于可以和我自己待一会。我终于和自己在一起了。我中意。可以有自己的空间。我终于和自己连接了，我每一天都把自己交给其他的人，别人怎么看我。

我的公司老板怎么看我，我老公怎么样了？我孩子怎么啦？我父母又怎么啦？那我呢？那我呢？Fuck。😡，他妈的，现在我终于有机会和我自己在一起了。我为了这一个。我的健康都可以不要。因为在那里。

我感受到了一件温暖隐形的披风。所以。你能理解这一点吗？各位。当孩子打游戏的时候哇。整个身心在流动。朋友之间的团队合作升级突破得到了价值，终于在一个团体里被认可。我在街里反正都没有人认可。我在游戏里。

我有朋友的认可，有人性的连接，然后我升级，我突破了耶。就算不上学。就说你怎么骂我。这些需求。对我来说是很重要的。如果你不让我打游戏，我情愿离开这个家庭。所以。一个正向的需求。

被一个负面的行为深深的满足了。如果你在。不停的在行为上面去工作。你想孩子去掉这一个行为。那这个需求谁来满足？除非。你现在。用一个正向的行为。帮助孩子满足这一个正向的需求。这些负面行为就可以放下。

这个抽烟的人。他学会聆听内在的。中心里升起的需求。把呼吸把拥抱带到那里。也许他可以去散步进入到大自然。把大自然里的那些清新的空气，美丽的植物。私斗。这一个感觉到。没有空间的地方。散步。运动。冥想。

和人正向的交流。就可以满足这一个需求。那么这个负面的行为慢慢。就有一个正向的替代了。OK所以创造问题同一层次的。层次没办法解决问题。所以我想我们先在这里做一个结束。邀请你，我们休息10分钟。

在这一个过程里。如果你有任何的感悟觉察，请你写在这一个留言板上面，让我对你有更多的了解。接就下来回来。嗯啊，10点50分回来10点150分回来，接着回来我会跟你分享。我们回应的方式。方法是怎样？

Okay。😊，在之后。我会做一个这个。然后我会回答问题，这就是我们今天的安排OK。好，一会见。嗯。