# 821、【完结】源头对话x家庭疗愈大师班x3位心理学与家庭疗愈大师 【线上视频】：13 转化孩子得负面行为-问答互动-2【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

向日葵把它带带过来。Oh。首先。我们需要有这样的一种信念，你的孩子不是一个项目。养育孩子并不是一个目标，它不是一个产品。他不是一个策略。他不是一个公司。ok。😊，你的孩子不是一个项目。有多少人？

养育孩子，把他看成是一个项目。把它看成是一个产品。把它看成是一个成功的产品。ok。😊，有这种感觉吗？各位。有点头，让我知道一下。谢谢你们的坦诚。现在请邀请你开始有这样的一个觉察。养育孩子不是一个项目。

而是人与人之间情感的连接。请把你的孩子不要看成是产品，也不是你自我的延伸。他他来自你，他经过你，但是他是一个独特的灵魂。所以你需要把它看成是一个人。重要的是情感的连接。这是一个非常重要的信念。

为了做到这一点。我们有4个步骤可以提供给你参考。第一个步骤是。第一点。父母最重要的是要爱自己。那如果你问我什么是爱自己？我给你一个简单的答案。爱脆弱的自己。爱无助的自己。爱受伤的自己。就是爱自己。

如果你的中心打开，你感觉到孤独受伤。当你把呼吸带到那个地方，轻轻的触碰这一个伤口打开的地方，说我看到你了。我感觉到你。我接纳你。我爱你。如果你把这样的慈悲。同你连接尊重，带到你身体里那个中心打开的地方。

连接你的身体中心，你正在爱自己。当你爱自己，你就处在一个生生不息的忠正状态。而父母的状态从某个意义上来说，就是对孩子最伟大的教育。还记得昨天那个视频吗？妈妈在开怀大笑，那四个那个双胞胎。

四胞胎的孩子就会怎么样？也会开怀大小。父母的状态是对孩子最伟大的教育，因为孩子跟父母是心连心的。如果你不喜欢自己，你不爱自己，如果你崩溃掉，孩子就会感受到他自己也是这样的。OK能理解这一点吗？各位。

能不能点头，让我知道一下。所以在这里。第一点，无论发生什么。永远是从你自己开始的。因为进入世界是借由你去表达的。进入世界是从你自己开始的。无论世界怎么变。爱自己，永远不能变。离婚了。爱自己，没钱了。

爱自己，老板骂你，爱自己。OK你的朋友不喜欢你了，爱自己。因为无论你做什么，他们都不会真正喜欢你的。因为他们也不喜欢自己。除非你爱自己。当你爱自己，他们就会发现天哪人原来可以这样。

你就帮助了他觉察到如何爱自己OK。佛陀说。成为你自己的光。你就照亮身边的一切存在。然后你就发现，无论你到哪里，无论那个地方有多黑暗，你的存在就会带来一片光明。甚至有时候你进入一个房间，发现我天哪。

怎么这么亮呀，原来是火太亮了。你不得不把其他的灯呀关掉了。ok。😊，无论你现在的孩子遇到怎样的问题，打游戏。负面行为。不上学。不重要。重要的是你爱自己，怎么爱自己。爱那个焦虑的自己，爱那个不安的自己。

爱那个挫败的自己，拥抱那个无助的自己。当你为自己做的时候，你。八。自己。放在的一个有机会成功的地方。不要在一开始就失败了。如果你不爱自己，不连接自己。你还没开始，你就失败了。我知道不容易。

但起码把自己放在一个有机会成功的地方，好不好？不要一开始就失败了。生活不容易。不要再难上江难了，好吗？所以。第一点。爱自己。让自己处在一个生生不息的有创造力的状态。另一个出发点就是爱自己。ok。😊。

中正状态不是好的状态或者坏的状态。是一种有能力保持着苦和乐的状态。听清楚这一点。不是一个好。或者坏的状态。而是有能力保持着。苦和乐的状态。因为生命是哭，也是笑。当你爱自己。你就能够保持哭，也保持着笑。

ok。😊，所以连接你的身体中心，爱自己。第一点。这是最重要的。第二点。连接并感受到孩子正向的灵性。作为父母，最大的其中的一个问题就是。不停把眼睛紧紧锁上孩子的问题。没有看到孩子也有好的一面。

那你就没办法真正状看到你的孩子。ok。😊，所以。我的孩子跟我说，爸爸。哎，我担心这次考试我会失败。我不会把眼睛紧紧的锁上这一点。我会连接上孩子内在。另一个脆弱的地方。

那个想努力能够把自己带到一个更好的地方。那种努力他尝试过，但是现在撞墙了，他感觉到挫败，那是一个非常甜美，非常娇嫩的地方。不是你看我把脆弱变成什么。娇嫩。这个娇嫩的地方，他承受不起任何效率的帽子。

那是孩子灵性发芽的地方。所以。我轻轻的用手触碰他的心，说，孩子，我看到了。我看到了真的不容易哈。来让爸爸抱一抱，我只需要在他脆弱的周围给一件隐形美丽的披风就好了。也许这就是全部了。ok。😊。

还记得再再一次提到昨天那个萨德博士在做的个案。敏感是什么？是永远的心，对吗？而且我们看到孩子的天赋，眼睛要看到他那些好的地方，当然不代表孩子不需要有些东西要提升。所以。跟孩子这些正向的灵性去连接。

什是孩子正向的连线的灵线。各位。不要看到你孩子的表面。看着他的眼睛。想象你的孩子还是一个ba鄙的时候。你看到这一个ba鄙的眼睛。你会看到整个宇宙。澄名亲切。流动天真，然后你连接上整个宇宙。

星星在闪烁着无垠的星空，你的心都融化了。在那个 momentment那个瞬间，你连接了孩子的灵性。ok。😊，从那个地方跟孩子去。说话从那个地方。去行动。那会有很多的不同OK。

不要把眼睛紧紧的锁在其中的一面。而是。保持着问题，还有连接到孩子正向的灵性。当这样和孩子在一起，请问你的状态会有什么不同呢？你能想象出来吗？看着孩子的眼睛，看透他十五六岁这一个疲惫的面具的背后。

那一个婴儿的灵性和那个地方去连接。当你这样去说话。你就会让孩子那个灵性在人的世界上继续发芽、成长绽放。第三点。采取。正向的行动。有外在的有内在的。正向的行动。第一点。我邀请你想象一下。如果你今天。

回看你生命的一生。是什么帮助了你来到现在的。很多人都说。成长中的某一个画面。让我很温暖。让我充满力量。让我感受到被爱。是成长中家庭的某一个豁面。帮助我们佘身跋水，一路前行，让我成为了我自己来到现在的。

不是你说的任何道理。你爸爸妈妈跟你讲的那些道理，你要成为一个怎么样的人，你要怎样怎样的努力，你半句都没有记得。我跟你讲。你记得的是童年成长那个家庭里面温暖的温馨的那些豁面。能够理解这一点吗？能不能点头。

让我指道一下。Yeah。所以。所以。为了能够。把这个画面带给你的孩子。你需要采取一些正向的行动。其中一个行动就是。你和你的先生先生和太太跟孩子。一定需要去创造。更多的高品质的家庭相处的时间。

乔布斯比尔盖茨。和他们的孩子一定。会规定每一个星期有多少的时间，是一种高品质的相处时间。在那个地方不看手机。不玩游戏。单纯的只是一起相处。聊天也不谈论问题，也不谈论功课。只是聊天。做大家一起开心的事情。

把这些高品质的相处时间带入到你的家庭之中，采取这样一个行动，他会成为孩子前行非常重要的。后面。ok。😊，然后。高品质的行动。我们还需要。跟孩子有一对一的时间。因为。爸爸跟孩子一对一。

或者有时候妈妈跟孩子一对一，不是跟三个孩子。也不是跟两个孩子是跟其中一个孩子轮流一对一的高品质相处的时间。因为在我们的关系里，我们避免不了会伤害孩子。没有谁是一个完美的伟大的原型理想的父母。

父母也有自己的局限。我们做60分足够好的父母就好了，不需要做100分。那么就代表了我们也会带给孩子伤害，代表了父母没办法，百分百。满足孩子的期待，谁都做不到。OK因为我们都是有局限的。理解这一点吗？

各位。不要让自己做一个完美的父母。所以当我们做出了一些伤害的时候，我们需要有高品质的一对一的时间来去弥补这个伤害。所以找到一对一的高品质的相处的时间。我会跟我的孩子去散步。我会跟我的孩子两个人去旅游。

不谈论问题。我会跟我的孩子去看电影，因为他非常喜欢看电影。让这些高品质的空间来修补我们之间的伤害。OK一对一的。家庭的这都是很重要的那最后一点。孩子需要父母的指引。我们需要帮助孩子建立正确的三观。

这是父母帮助一个孩子非常重要做到的一种父母的责任。孩子不知道这个世界什么是对错的。孩子三观的建立是需要父母引导孩子在这一个人类的社区做出恰当的行为。因为孩子是一个潜意识。他需要需要有意识的父母的指引。

但前提是。父母需要带着爱的连接。孩子才愿意父母权威，才能够愿意听从父母的引导。如果父母没有带着爱的连接。我们说出来的语言。他是负面的。让孩子感觉到自己是一个糟糕的人。想象一下我们成长的过程中。

父母有没有让我们感觉到自己是一个很糟糕的人。有没有？父母嘴里说出的话，我多是为了你好。我就是为了你。你看我每天加班都是为了你，然后我们就很糟糕。天哪，我们害了父母。我们让父母不开心。

然后有一种感觉说他面目狰狞的那个样子。让我感觉到我来到这个世界上。是不被婚姻的。不可爱的。没有用的。请问。你的存在让孩子觉得自己一无是处。这么糟糕，他怎么听你讲呢？我们把这个称之称之为是双重信息。

双重束缚，这是神经分裂症的一个来源。什么是双重信息呢？我常常做这样一个示范。各位请你过来。请你过来请你过来请你过来请你过来。过来过来快点过来。请问你收到什么信息呢？混乱的信息。原理上让你过来。

身体上的表达让你不要过来。我听也不是不听也不是。在成长中，我们这种内在的冲突和矛盾分裂。常常会用这一这些。在我们内在感觉到非常的困惑，对吗？Yeah。如果孩子。的存在。你对他负面回应。

让他自己感觉到很糟糕的时候。孩子这种感觉就是如果我听你的。我很难过，我不舒服。因为这样会让我感觉到很糟糕。如果我不听你的。我也不行。我也会愧疚，因为你是父母，你是我的妈妈爸爸。听也不是。不听也不是。

一直到我们能够带着爱的连接跟孩子说话。让孩子感觉到。爱的流动。比方说孩子。我不知道怎么说。你才会。投入到学习之中。我也不知道怎么做，你才会投入的去学习。但是爸爸知道。爸爸和你都知道。

投入学习在你这个年龄是很重要的。孩子，你和我都知道投入学习。对你是很重要的。所稳啊。拜拜啦。没有了。O。😊，好，这就是第三步。正向的行动。然后最后一步。把负面障碍转化为正向的亲蔑。什么是负向障碍。

转化为正向亲密呢？呃，向午葵以把我关掉PPT就好了。最后一步。每一个父母。看到孩子。都会激活我们内在。可能是相同这个年龄的内在伤同。可能是青春期的。可能是更小年龄的。当我看着面前这个孩子。

我内在成长过程中。相同年龄的。这一个伤痛就会被激活了。如果我们能够回来聆听连接，把祝福带到那个曾经受伤的地方。我们先和自己亲亲密。透过孩子。我看到了我自己内在没有被流域整合的部分。这个时候我开始。

把问题朝向一个自我亲密的过程了。一旦当我为自己这样做。我就能够和孩子有更正向的连接了。所以。我们会不会这样说。透过孩子。唤起了父母自己内在那些需要被留愈被爱的部分。透过孩子。让父母看到自己内在需要疗愈。

需要被爱的部分。所以也许我们就可以。跟自己说。当我看在看到我的孩子在做什么什么的时候。我内在有某些部分被。激活了被触发了。做一个呼吸，回归到那个身体中心能量升起的地方。跟他说，我看到你了。欢迎。欢迎。

欢迎。我是OK的。我足够好。😔，我接纳你。哇。Im。当你为自己去做这样的工作的时候，你就把障碍转化为。资源把分裂对抗转化为连接了。在后俾。爱的连接，亲密的行动。一旦当你做到这一点。

当你向孩子再去打开的时候。我们说出来的语言。做出的行动回应就会是正向的。这个时候，孩子更愿意听从父母的引导。再一次强调，孩子愿意把权威给到父母。前提是。父母要带着爱的连接。能理解这一点吗？各位。

孩子非常愿意把权威给父母的。如果孩子。如果孩子感觉到父母没有权威，对孩子来说是非常不安全的。因为我进入世界，我根本不知道如何这个世界的规则是怎样的。世界是对我来说是全新的不安全的。

我需要父母带着权威来引导我进入世界，对不对？作为一个孩子。所以孩子总是总是躲在父母的后面，对吗？遇到陌生人。一直到妈妈爸爸轻轻的触碰孩子，传递一些信息，说，没关系，有我在这里，孩子后来就跳出来。

在这个世界上活泼的流动的进入世界。孩子需要父母的权威。孩子才能够绽放在这个世界上。我爸爸。非常有权威。在我长大的过程中。我爸爸说每一句话。我们三兄弟姐妹没有一个人说。No的。非常认真听。

我爸爸不需要大大吵大闹，说唠唠叨叨说一句话，他只说一句，所有人都愿意听，不敢不听。因为我爸爸永远带着连接和我们在一起。所以他说的每一句话。我们都认真听。听从他的指引。

所以从这个角度我才会说人是不会改变的。除非他感觉到被尊重。人是不会改变的。除非他感觉到被爱。人是不会改变的，除非他被允许，不改变也是OK的。亲爱的孩子。你不需要改变。你就这样。你就可以做我的孩子。

改变就发生了。亲爱的老公，你不需要改变，你就这样就可以做我一生一世的伴侣。亲爱的老婆，你不需要改变，你就这样，你就可以做我的老婆了。改变。就会发生。为了做到这一点。你需要跟自己内在来到的每一个部分。

脆弱。崩溃。无无助，担心不安、悲伤。你跟他说，宝贝，我看到你。你不需要改变。你就这样，我就可以爱你。把这些爱的话予带到他那里。在然后如果你继续跟他说。亲爱的宝贝。你这么甜美。你这么天真，你这么流动。

我爱你本来的面貌。你就这样。我就可以爱。我看到你。我艰纳你。我感觉到你。我爱你。😔，如果你能够。为自己这样做，你才有能力为你的孩子这样做。当我们带着爱的连接，父母就可以。有权威。

孩子就愿意听从我们的引导。我们真的是做的，说的都是为了能够让孩子在外在的世界做出有效的行为，创造更好的结果。身心是一致的，而不是分裂的。Okay。所以。我要下课休息一下。这四点。这四点。第一点。😊。

首先是爱自己。无论你现在遇到什么。没有钱。爱自己。如果你又没有钱，又不爱自己，你就惨了。孩子亲密关系工作迷茫，遇到挑战。爱自己。ok。😊，让这一个深深的连接，带入到这个无常变化之中去跳舞。第一点。

爱自己。第二点，连接并感受到孩子的灵性。第三点，采取正向行动。高品质的家庭一起的空间时间。单独跟孩子相处的时间。带着爱的连接跟孩子去说话。最后一点。借由生命里面的问题和障碍转化为。亲密的连接。ok。😊。

把问题转化为资源。好。😮，这是给到各位的一个地图。如果在这个地图里有哪一点你发现你是失衡的，还没有做到的。你就在那个地方稍微的觉察。做自己更多的一点工作。OK。好了，我们休息呃，12点10分回来。

12点10分回来，我会做一个个案。然后我再回答问题好吗？拜拜，一会儿见。