# Cary老师《权贵的秘密》：第三章 男人的财富量级_（六）从破冰到深度链接b：【在他眼中，你才是最懂他的人】，构建深度链接的策略

我们怎么样才能跟优质男保持一个长期良好的相处模式呢？这个呢就是我们第二节课的重点，跟优质男相处的两个阶段。我们这里呢把相处分成了前期相处和后期相处两个阶段。

那么我们首先就来跟你们讲讲什么是前期相处的阶段吧，也就是说刚认识的时候这个阶段啊，那么这个时候呢有一个非常非常重要的一个点，就是你一定要具备一个意识，就是要把自己当成一张名片，不要害怕展示自己。

而且呢把每一次的社交都当成是当下或者未来能够绑定更加有价值的人做准备和投资啊，我这个人啊我跟你讲，我不是太相信命的。因为我相信人定胜天量变可以产生质变。如果你想要去筛选别的话呢。

那么首先你身边呢一定得有足够多的优质男，对吧？你得认识足够多的人，你才有这个筛选的资本，对不对啊？那么我们要怎么做呢？非常简单啊，先从自我介绍开。开始其实很多人啊都不重视这个自我介绍的这个过程。

很多时候呢都是很粗略的说一下自己叫什么名字啊，说什么的就结束了。所以说你不能从一开始就引起别人的注意了。那么后面呢人家就更难认识你了。因为在我们的生命中啊，绝大多数人呢跟我们只有一面之缘。

如果你都不能在这个仅有的一面之缘之下给她做出一个深刻的第印象呢。那么以后你们可能就没有更多的交集了，更不要说产生什么深度的链接啊，发展什么关系什么的啊，我给你们说一个我印象非常深刻的一个例子吧。

我在之前有一次的商业线下聚会里面呢，就认识了一个女孩子，我印象非常深刻啊，她在那个场子里面呢是非常活跃的，逢人就介绍自己是做什么的，自己能给对方带来什么什样的帮助啊，有需要的话，可以找她。

她基本上把全场所有的人都给认识了一遍。那么他当时给人的感觉，就是这个女孩子是充满能量的，而且非常积极，很主动。他不想放过任何一个在他身边，有可能发展的起来的人脉。我跟你讲。

这种状态的女孩子真的是非常吸引人的那后面呢这个女孩子啊就邀约了我去他组的两个局里面嘛，一来二去的呢，我也跟他嗯越来越熟悉了。我跟你讲，就像这样的女孩子呢，在男人眼里呢就是一个潜力股。

即使他不做他现在这个行业了，他去做那种专门给各种老板牵线搭桥的，给他们组局的这种呢，他也能挣到非常多的钱呢。那即使你们没有那么强的那个社交能力，专业能力呢，你呢还可以用一招叫做扬长避短啊。

用这招去介绍自己。我再给你们说说我的一个自身的一个经历吧。我在大势实习的那一年呢，我就被我爸嘛逼着我去参加他们的那个建筑公司老板的一个交流培训。哎呀，当时呢我才22岁嘛。

就里面的老板啊大部分都是四五十岁的，也有30多岁比较年轻的嘛。就当时呢有一个环节呢，就是自我介绍。那些老板上去介绍自己。的时候呢，他们会从哪几个方面介绍自己呢？介绍自己从事什么行业啊。

在这个行业呢做多多年了啊，拿过什么什么业绩啊，平时自己有什么兴趣爱好。我当时一听我就懵了，我当时只是一个连毕业证都没有拿到的小毛孩，我哪来什么业绩不业绩的呀。我总不能说我爸是老板，我爸逼我过来的吧。

但是我后面我是怎么样化解这个尴尬，并且跟这群老板有了一个深度的链接的呢？就我当时怎么介绍自己呢？啊，我跟你讲，我是这么介绍自己的，我当时大概是这么说的，我目前就读室内设计专业，嗯，还没有毕业。

在建筑领域呢，也是跟着我的父亲一步一步在学习着啊，那我呢就没有各位前辈那么丰富的经验。但是呢我本人啊是一个很热衷于交朋友，很热衷于学习的一个人啊，小弟不才啊，在大学期间呢也谈了30多个女朋友了。

并且呢我也是一个非常喜欢交朋友的人，就我们这里某某某某会某某某某。所某某某某9某某某某八的老板呢，这些老板我都认识的啊，如果各位老板呢有需要应酬啊，有需要组局的话呢，你可以来找我，我帮你们安排。

或者呢你们有任何的情感问题呢，我也是很乐意给各位倾听和交流的。我相信各位老板呢，那肯定也没有什么情感问题的嘛。因为在我们这个建筑这个行业里面呢，平时也是够辛苦的，就我们男人嘛其实没有什么情感问题的。

我们的问题就是平时工作的压力呢，需要释放一下，所以说各位老板我后面呢我抽个时间，咱们组个局，咱们可以好好的释放一下，我当时呢就是大概这么的去介绍自己的，也是因为当时的年少轻狂，出生牛犊不怕虎的原因呢。

那后面有几个老板呢还真的跟我玩的挺好的，我就经常给他们组局。后来呢就我还帮我老爸拉回来了1个300多万的一个合作项目。但是我这个操作，你们切记不要去深搬硬套啊。因为当时呢我处在一个建筑工程行业里面的。

在这个行业。里面的人呢就是比较出俗，比较直接的。所以我当时我的说话呢也是比较入骨，比较开放一点的。但是呢就回归到我这个自我介绍本身呢，我是采取了一个放大自身的一个社交属性来掩盖我自身能力。

自身经验不足的一个方式去介绍自己的。所以我跟你们说个实话吧，就这个东西呢在夜场里面的销售啊，或者在大公司里面的商务呢都是同样一个逻辑。我们本质上呢都是在做筛选，去链接，去维护有价值的大哥或者客户。

让这批人呢有需求的时候呢，能够第一时间呢想到就是自己。就如果说啊这个夜场销售只给你定台，不陪你玩一下，不陪你喝几杯的话呢，那可能下次定台的时候呢，你都想不起这个人呢，是不是这个道理呢？

而且我说实话很多老板很多优质的大佬呢，很多有钱人，他们对这方面呢是有需求的。他们是希望通过认识各行各业的精英啊，但是呢他们又没有那么多时间去大海捞针的筛选。所以说你能更善于的去展示自己呢。

你就有可能跟他呢啊能够发展一段长期的关系，或者链接他背后的一些资源等等啊。那么我们呢应该怎么样做自我介绍呢？我给你们一个公式，就是你的姓名加职业加履历，加你的个人能力，加你能给别人带来什么样的帮助。

然后呢，你就把他直接梳理成一段话，每天就对着镜子练习，直到练到你随口能脱口而出为止。啊，这样子的话呢，就能确保你下次遇到一个大佬遇到一个优质男人的时候，你能够非常自然的去展现自己。那么相处的初期呢。

还有一个点是非常重要的。这个也是高段位和一些低段位的女生最直观的区别，就是察言观色的能力。也就是说根据对方的反应，微表情，或者一些语言来知道对方的需求是什么？

就这个男人对你现在的一个行为呀或者外貌啊或者谈吐啊是否能够接受。你要知道啊，知己知彼呢才能百善百胜的，其实有很多的男人特别是做生意的男人，他们讲话呢是比较委婉的。但是我们可以。通过他的态度呢。

就可以判断出他对我们的一个情绪和想法是怎么样的了。就比如说啊如果这个男的很刻意的提到某件事情呢，那就说明了他是很想让我们知道他对这件事情的态度是怎么样的。比方说啊呃你今天去见一个大佬，然后这个大佬呢。

他跟你说啊你平时跟其他男生见面的时候也穿的是这么性感嘛。那么从这句话呀，我们呢可以提取出几个关键点啊，平时其他男生性感啊，其实呢这个大佬想说的就是你这么性感的一面是否也会展现给其他的男生看。

但是你要注意啊，他并不是表达他不喜欢你相反的，他是不希望你呢在平常的生活里把这一面展现给其他男人看。就像一些男生啊就会说我不喜欢这么开放的女生。但其实呢他只是不喜欢你对别人开放而已。

那如果说我们能get到这个点的话呢，那在这个时候呢，我们呢就可以做出一个判。如果说这个大佬你以后也不想见他，或者你根本不ca他的那你完全不可以在意，你可以当做耳边风。

但是如果说你很想很想去链接这个大佬的，甚至想跟他发展极他的关系的。那么你呢在下一次见他的时候呢，你就要得留意一下你自己的穿着打扮了，你要穿的稍微保守一点。但是我自己说的是见面的时候啊。

你得让他看到就可以了。这个男人就会觉得自己被认同了，甚至呢会有一种你已经属于他的错觉，他自然而然的呢对你就会有更强烈的意愿去想要跟你发展，或者想更加的了解你，甚至为你付出。那当然了，这种感觉呢。

我们都可以去营造出来的。其实这个呢也是我们能给他提供的情绪价值里面的其中一种。