# Cary老师《权贵的秘密》：第二章 男人的五大分类_（二）如何让他对你上头a：揭秘五种男性人格类型及其吸引策略（财神，国王）

hello欢迎来到我们的第二节课。我们第一节课呢就详细的讲解了关系的本质以及自我的定位。你们有没有好好做作业呢？你们有没有把你们的自身定位以及未来的大方向啊，做了一个详细的规划发给你们的负责人老师呢。

好，那么我们这节课呢就详细来讲解男人的五大分类。为了让大家更加简单粗暴的了解男的属性啊，我就将这个世界上所有的男人都分为了两大类大方的和抠的，那么大方的男人，他也是能细分为三类的。抠的男呢能细分为两类。

那么首先就是大方的男人有哪几类呢？那么首先就是国王，他这类男，他是怎么样的呢？嗯，他可以给你很多很多的物质，能给你金山银山。但是呢他不允许你走出他的皇宫，他对你的控制欲呢是非常强的。

他不允许你到外面抛头露脸的工作，甚至不允许你在外面跟别的一。性交朋友等等。你只能待在我的皇宫里面侍候我一个，你只能当一只被我圈养起来的金丝雀，或者呢当一个在家照顾孩子的富太太啊。

那么这种男就属于是国王醒男。接下来就到了第二类财神，顾名思义呢就是这类男人很乐意是给你物质上的支持的。但是呢财神和国王，他们的不同点在于财神呢更愿意受你以鱼啊，这个是三点水的鱼啊。

而国王呢他们只愿意授你以鱼，就是鱼儿的鱼，意思就是财神呢，他对你物质的支持，更多是倾向于给你支源啊，支持你做事业，支持你的成长等等等等。他会以你的成长或者以你的事业为出发点去帮助你的。那么我跟你讲啊。

财神这类男是极品中的极品，可遇不可求的。如果说你们真的遇到了，你一定要给我好好抓住。那么接下来第三类呢叫做。堂主，那么这一男人呢他其实就是鱼塘里面的塘主，对吧？他会定期的投喂鱼塘里的鱼。

也就是说呢这个男他会通过定期的给你付出，或者给你转米，让你呢一直待在他的鱼塘里面。但是他对你的需求感不是那么强？平时呢可能也不会跟你聊天，也不会跟你见面，也许他就是把你放在鱼塘里面，对吧？

投喂一个大半年不见面，不聊天也是非常正常的事情。我有个会员啊，他就是在那个头等舱上面就认识了一个男的嘛。在飞机上，他们两个人聊的特别好。那回去以后呢，这个男的就跟他前聊了几天之后呢。

然后就给他转了个5万块。从此之后呢，这个男人呢每个月都给他转5万。但是呢他们就没怎么聊天呢，也没怎么见面的，就转了8个月以后呢，这个男的才把他给约出来。那么这种呢就是典型的属于堂主属性的。

OK那么大方的男人我们聊完了。那么接下来呢就聊聊抠的男人，有哪两类。那么首先地一类呢叫做商人。那么商人这类男人呢，他们就是典型的术语，不见兔子不杀鹰啊，就像咱们做生意一样，对吧？

我没有看到明确的投入产出比，我是不会给你投钱的。所以说你在和商人他们相处的时候呢，你需要有一定的博弈思维的。你需要不断的给他啊，明确你们之间的关系进度，你还得去学会怎么引导怎么去要价等等啊。

学会给他画饼啊。不然这类男人呢只会以最低成本的付出来得到你。那么接下来呢就是啊第二类铁公鸡，就一般在这种男人的价值观里面呢，他就没有谈恋爱必须要花钱这么一个说法的，他们这种就典型的术语，你不要我不给。

而且你要的话呢，还得是你不断的软磨硬泡，好话烂话都说尽了，他才有可能给你一丁点一丁点的付出。那么这类男人呢，他也许。🎼啊，多多少少能给你一点情绪价值的。但是你让他付出的话呢，是绝对绝对不可能的。

O那么以上呢就给你们简单的介绍了男人的五大属性。那么我们接下来要如何去区分和应对这几类男人呢。那么首先我们先说说财神吧。那么财神和国王这类型的男人，他们有一个相似点。

就是他们会在追求你的前期就会对你有一个非常自觉性的付出，有可能是礼物，有可能是名意，有可能是资源等等啊，然后财神类呢，他会在跟你相处的过程中呢，他会有一个特别的操作，就是不断的打探你的工作。

打探你的事业。总之呢他会对你的事业啊，或者对你的才华等等这些方面呢是非常感兴趣的。并且他是很乐意给到你这方面的建议啊，以及为你提供资源的对接等等。那么像财神这类男人呢，他们基本上喜欢的女生基本上就是。

那种嗯在事业上啊多多少少啊拿到过一些成绩的，或者你在才华上是比较出众的。其实我有很多会员啊就遇到财神的时候呢，他很多时候跑过来找我抱怨呢，他跟我说什么。哎呀，凯ry老师这个男生他方方面面都挺照顾我。

对我挺好的，但是他却一直不向我表达喜欢，甚至我跟他连暧昧都算不上，也不找我打牌，这什么意思啊，就我跟你们说个真实案例吧。我当时有个会员，他呢就跟一个大佬接触了4年，这个大佬呢一开始跟我会员接触的时候呢。

也从来没有对我的会员暗示过要咱们要当男女朋友啊，或者要打牌什么什么的，他只是不断的在了解我会员做什么工作的等等这方面，然后呢，这个大佬得知我会员是做茶叶的，最后呢他就不断的跟我会员说什么啊。

自己有哪哪哪哪有什么资源啊，你想不想试一下。总之呢这个大佬对我的会员呢一直在这个。🎼成长的点位上，在事业这个点位上，对他都是特别好的，不断的扶持我这个会员。

最后我这个会员呢在4年前从一个小小的茶叶代理商就一直干到今天拥有了一个茶山和两个茶叶品牌，这些都是这个大佬一步一步把他扶持上来的。但是你们要清楚啊，这个大佬在四年这个期间里面。

从来没有对我这个会员提及过要确认关系，或者暗示要打牌什么的。所以说有的时候啊财神他不求那方面的结果也是很正常很正常的。所以说有的时候啊，你们如果你表现出对财神的占有欲太强了。

对方反而就不会给你更多的付出了，你这样子操作呢只会把财神赶走。所以说跟财神在一起呢，那你的话术框架要以崇拜他加你的自身收获感为主，去跟他沟通。比方说这样子我从来没有遇到过，像您这样如此优秀的人。

我跟你在一起的时候。🎼后呢即使是听听你说说话，甚至是看看你是怎么跟他人为人处事的，对我来说呢，都是一种收获，都是一种成长。我相信你身边所有的人啊跟我都会有同样的想法。

O那么我们如果说要引导财神为我们付出，我们要怎么做呢？其实对于这类男来说，只要是他对你的认可程度到位了。那么财富呢自然而然的也到位了，无需多做引导的。就很多女生啊跟这类男人在一起的时候呢。

就非常容易走进一个误区，就是一味跟这个男打感情牌，丢失了自我价值。就你跟这类男人在一起的时候，如果你总是以打感情牌的方式去索取你的目的性过强的话呢？那对方呢就会觉得你这个女人也不过如此。

跟其他女人没有任何区别。所以说你跟财神在一起呢，你需要做好的就是你的自我提升。因为你们必。🎼需要明白一个逻辑，财神不渡怨妇，财神不渡烂人。财神他们想要的就是在他们的扶持下，你变得越来越优秀了。

你越来越闪闪发光了。所以说你的每一次提升，对他来说呢，都是一种巨大的情绪价值，是一种巨大的反馈。我跟你讲啊，我之前有很多会员，他就是拿到这类型的男人的你之后呢，就开始躺平了，也不想做事业了。

最后就导致了对方直接下头了。所以说对这类男人来说呢，如果是你想过着那种富太太生活的，不想怎么打拼事业的，不想提升的那你大概率呢你就是拿捏不住财神的，或者说你压根就信不了他。

所以你们呢想要财神为你付出的话呢，那你的提升点位呢，就一定要围绕着你高大上的理想或者是你自己的自我提升。方面就比如说你想让他给你买房子，对吧？你可以这么跟他说，亲爱的，我来这个城市，唯一的目的呢。

就是我要把我的爸妈接过来，让他们住上大房子，过上好的生活，你这样子去输出你的理想，输出你的目的的话呢，那么财神就会觉得哎你很孝顺，你很有理想。那么我也必须过来支持你一下。好。

那么接下来呢就我们来聊聊国王了。那么这类男人啊，他们首先第一点就是对你占有欲极强。就是像他们这类男人呢，他也是对你非常非常好的付出呢也是足够的丰厚的，但是他会掐断你的翅膀，不让你乱飞。

不让你飞出他这个城堡，不让你飞出他这个皇宫。那么像他们这类男人啊，他们的择偶标准呢也非常的简单，其实呢就两个点，足够的美和足够的听话。但是呢关于美关于颜值这方面呢，还是因人而。可以的。

但是在他们的眼中啊，有一点是最最重要的，就是听话。就是说呢即使你不是很美。但是呢你如果是那种能把他的大后方啊，能把他的家庭方方面面料理的，非常的体面的，他们呢也是非常喜欢的啊，我有个会员啊。

他就是跟国王刚刚结婚生娃一年左右呢，就他们呢在这一年下来，这个男人呢就给他花了4000万了。但是呢这个男就从结婚的那天起，不允许这个女生出去工作，不允许跟异性打交道了。你要买房买车，你要买游艇，买啥的。

我都没有问题，我都同意。但是我的底线呢就是你必须对我听话服从。那么我刚刚也说了，国王和财神呢有一个共性，就是他的付出会非常自觉。但是国王和财神相比的话呢，国王他会更加的直接老荡一点啊。

如果他们真的喜欢你的话。🎼他们可能会一上来就会告诉你，我想追你，我一个月给你花多少多少米，我能给你什么什么，你来当我的女朋友好吗？那当然也不排除有一部分的国王型，他是跟你接触了很久之后呢。

才慢慢慢慢对你展露出这个国王属性的。那么这类男人呢啊你跟他在一起呢，我要给你们的一个忠告，就是必须要纯迷。因为这种男一旦跟你发生了什么矛盾之后呢，他们非常会喜欢用一招来对付你，这招就叫做经济制裁。

因为你要知道啊，你跟国王型男在一起的时候呢，因为对方平时付出的时候也足够多，也非常的及时，非常的准时，对吧？所以说他会把你的胃口啊养的越来越大的。我有很多会啊，他们就是这样子啊，哎呀。

他们就觉得每个月不把这个男人的米给花光了，都觉得对不起自己了啊，反正我花完了，你还会给啊，我跟你讲，这种思维是非常危险的，你知道吧？这种男人呢，我跟你讲，说个不好听的，万一他破产了，或者他移情别恋了。

那到时候呢你就知道什么叫做后悔了。所以说跟国王型男人在一起呢，你的话术框架，要以符合他的占有欲加展望未来为主。比如说亲爱的我就是一个传统的女人，我最大的理想啊，就是我的老公挣钱养家。我就负责貌美如花。

照顾我们的小家。只要你能满足我的物质方面的需求呢，我就可以给你生很多很多个小孩子生一个足球队，并且我都能把他们教育的，像你一样的优秀，你要跟国王沟通呢，要以这个话术框架为主。好吧。

那么我们引导国王付出的一个核心逻辑呢，就是表忠诚。这个逻辑呢就像是我们以前啊看到很多电视剧里面的国王是一样的，嗯他不喜欢你去做事业的。但是你要说让他给你付出个金山银山的话，她开心的。

🎼话呢他都能满足你的。但是这里有一个核心就是他开心。所以说我们要找他去付出的一个核心逻辑啊，就是让他感觉他自己也有被取悦。就比方说你很喜欢这个包啊，可以这么跟他说，我背上这个包呢，跟你上街的话呀。

那别人一眼就可以看出来你是一个很有实力的男，你也很宠你的老婆啊，你就以这么的一个中心思想去跟他调求，他大概率啊都会满足你的。

