# Cary老师《权贵的秘密》：第四章 如何正确使用情绪价值_（七）如何用情绪沟通力，去置换我们想要的资源？

🎼hello欢迎来到我们的第四节课。在上一节课，我们讲解了怎么样去识别优质男以及关系的前后期应该怎么样去相处。不知道你们有没有好好消化呢？在我们的第三节课的知识点有点多啊，没有看懂的话呢。

一定要多加复习。好，那么我们接下来正式进入我们的第四节课，如何正确使用情绪价值。就很多女孩子啊，他听到情绪价值这个词，他就会觉得哎呀情绪价值这个东西不就是为了取悦男人吗？情绪价值真的有用嘛？

那么年轻貌美的，不比情绪价值要来的更有用嘛？其实并不是这样子的啊，咱们说情绪价值这个东西啊，一定是在我们向上社交的过程中，一把最厉害的一把武器。好好听完这节课程一定会刷新你们的认知。O咱们话不多说啊。

直接进入干货。那么我刚刚为什么说情绪价值，他一定是向上社交中最厉害的一把武器呢。因为你们就好好想想看，那些优质男，那些大佬他身边他缺美女嘛？就我们从古至今，历代的皇帝，他们的身边缺不缺美女。

那肯定是不缺的嘛。🎼那么最后能够在大佬身边或者在皇帝身边上位了并且拿到资源的女人，他们靠的就是情绪价值这把武器。你们就回想一下啊，啊，唐朝皇帝李隆基，他后宫佳丽3000偏偏独宠杨贵妃11年。

那杨贵妃他真的比3000名后宫佳丽都要好好看嘛，那肯定不是的呀，他跟3000名后宫佳丽能够拉开差距的，就是他运用情绪价值的能力。那么接下来呢就给大家好好说明一下，好好讲解一下什么才是真正的情绪价值。

就我们很多人对情绪价值的理解是有误的啊，很多人普遍会认为情绪价值不是取悦吗？这不是跪舔嘛，其实并不是这样子的啊，情绪价值呢？他也分正面和反面的。总的来讲呢。

运用情绪价值的能力呢就同等于是操控别人情绪的能力。就我说的更直白一点嘛，就是我想让你开心就开心，想让你难过，你就必须难过。所以说情绪。价值呢是有正面和反面两个面的。那么我们正面情绪价值，它包含有什么呢？

比如说赞美啊、支持啊、崇拜等等。那么我们负面情绪价值，他有什么呢？打呀，捉闹冷落等等等等。所以说正确运用情绪价值的方式呢，一定是正负交替去拉扯去使用的。如果说你一直给这个男人的都是那种正面的情绪价值。

比方说吧，你一直夸奖，他一直赞美他啊，那这个男人呢最后就一定会飘了，甚至他觉得你是个舔狗。那如果说你给这个男一直都是负面的情绪价值，那这个男人总有一天他也会受不了了，会被你捉跑了。

我以前的视频里面给你们说过一句话，不知道你们有没有记得男人总在拉扯当中才能被驯服，说的就是这个道理。那么我们应该怎么样去正负交替的去使用情绪价值去拉扯呢？

其实这个呢跟你们相处的这个对象的生活状态和阅历呢，有很大很大的关系的。给你举个例子吧，比方说这个。男人是个学生，他可能就会很享受这种拉扯的感觉。他呢就很需要通过负面情绪价值去刺激他了。

因为学生啊他生活的一个环境里面是比较轻松的压力比较小的。甚至啊这个人年轻嘛啊精力旺盛，信誉也比较强，对吧？所以他对女性的需求，甚至对恋爱的需求呢也是比较大的。所以我们在学生时代谈恋爱的时候呢。

大家就特别享受啊，各种的作闹各种的分分合合，凡而是你一直对这个男人好呢，他就会觉得平平淡淡的，没什么意思了。但是呢就随着这个男人啊进入了社会之后呢，他得面对各式各样的人事物，各种的房贷车贷。

各种的压力等等。那么这个时候呢，这个男人的经历呢就会有更多的分配到工作赚钱的这种事情上了。那么这个时候呢，男人需要更多的是正面的情绪价值。比方说被认同被理解等等啊。

特别是这个男获得了一定的财富和地位的时候呢啊。这个男他现在就每天得管理这几百号员工啊，每天就还得处理各种的人际关系，谈各种的生意。那么这个时候呢，这个男一定想找的是一个相处的舒服的对象。

那如果这个时候你负面的情绪下值输出过多的话呢，你就一定会把这个男人逼疯逼跑的。所以说拉扯的时候呢，啊们必须要根据这个男人的生活状态和阅历去决定对策，要给多少正面，要给多少负面。

并不是啊直接看这个男人的什么职业年龄等等的啊，我再给你们举个例子啊，比方说这个男人他是一个每天都游山玩水的，三十几岁的那个单身富二代，那么这个男人呢，他肯定是处于一个长期轻松的状态里面的。

那么他大概率呢也是需要你加大负面情绪去拉扯他，去立规矩的。通过这样的方式呢，你才能够拿捏他，能够理解吧。这个呢看的是生活状态跟阅历。那我用一句更简单。直白的话给你们总结一下什么是正面情绪价值。

什么是负面情绪价值吧。那么说在提供正面情绪价值的时候呢，我们得让对方觉得跟我们相处很舒服，并且依赖上我们，然后我们去运用负面情绪价值呢？这个时候是干嘛呢？是给对方立规矩，让他知道我们并不是好欺负的。

也就是说菩萨心肠雷霆手段这个意思。那么我们接下来就讲讲具体要怎么样去运用这个正面情绪价值。那么我们正面的这个情绪价值是什么意思呢？啊，就是让对方感到开心，感到愉悦的价值。所以说正面情绪价值呢。

它包含了夸奖理解体贴等等。我先给你们一个公式啊，情绪加细节加目的。那么我们啊接下来呢就足个的分析一下什么是情绪，什么是细节，什么是目的。那么我们首先啊来给你们解释一下什么叫做情绪吧。

你比如说我经常啊在直播的时候跟你们说的撒娇，他也是表达情绪的一种生气呢也是在表达情绪，开心呢，他也是在。表达情绪就为什么很多女孩子她讲话的时候让别人觉得非常的无趣呢？原因就是她缺少了情绪。

你比如说我同样一句话，那有情绪的表达和没情绪的表达呢是完全是两种感觉。