# Cary老师《权贵的秘密》：第六章 目标导向_（十六）目标导向

🎼hello姐妹们，欢迎来到我们的第十六节课啊，就我一直在直播间强调目的导向，对吧？就很多姐妹呢到现在还有一个误区是什么呢？就是他们认为呢我想跟这个男人在一起，这个就是我的目的，这个就算是目的导向。

其实并不是这样的。你要知道啊，想让一个男人给你加大付出啊，光靠这一点是不够的。而我今天要讲的课程内容呢？非常重要。你们听完之后呢，就会知道答案，我们所说的这个目的导向就到底是什么东西呢？姐妹们。

为什么我们说需要一个目的导向或者一个利益导向的一个心态呢？因为呢不求回报的男女关系呢，到头来你会发现一无所获，这个是我通过上万个案例总结出来的一个心法。很多姐妹呢可能在谈恋爱的时候啊，啥也不图。

只图这个男人的真心，他们会在恋爱的期间不断投入自己美好的青春，甚至呢自己的金钱等等。那么到后面呢他们换来的只会是一段悲伤的回忆，整天躲在这房间一某一类洗脸，甚至说为什么没有早刷到我的视频啊，没找。😊。

刷到我的直播间等等等等的，早点人间清醒啊，感觉自己错过了一个亿啊。我跟你讲啊，真的不是我carry危言耸听啊。我有很多的会员啊，他们呢有很多很多的这个资源平台的给他们稍微一点拨一下呢。

或者早一点遇到贵人，他们呢就可以变得更优秀，更加有资源。但是呢往往就是走错了一步，就需要通过很多的时间来补救的。所以说姐妹们你们一定要逼自己去谈一段结果为导向，你目的为导向的感情啊。

如果说你只想谈一段享受过程，不求结果的感情呢也不是不可以，但是呢你得先满足这个条件，条件是什么呢？就是你财富是否自由了，你精神上是否富足了，否则一定会后悔莫及。那么你想让自己做出正确的行为呢。

你就必须要有强烈的目标导向。所以说我们正确的行为是目的导向，你的目标导向越强的时候呢，你的行为才会越正确的。如果说你的目标导向越弱的话呢，你的情绪往往是无法自控的，会让你的行为变形。

导致你就无法做出正确的。😊，判断你会为了发泄情绪而发泄而做动作。就我发现啊有很多姐妹，她目前为止呢都是无法围绕自己的目的去做动作的，就会导致自己的感情用事，渐渐的被感情所操控，失去了自己的判断力。

就会离自己的目标越来越远。比如说呢我经常直播连麦的时候，有些姐妹对吧？她跟这个男人过快的发生关系了。发生关系之前呢，这个男人对他百呼百应，对吧？各种的舔提供非常多的情绪价值。

让这个女生呢觉得这个男生对他特别好啊，特别的宠爱啊，一旦发生关系之后啊，这个男生就跟她锻炼。我在直播间的时候呢，我都会问这种女生为什么要跟她发生关系啊。他们很大一部分女生的原因。

就是觉得这个男生呢对她很有价值啊，觉得这个男生很有实力，很优质等等等等，能给他带来很多的东西，他们脑子里面呢都是这么的认为的。这个男生对她好，对她很绅士，他就觉得这个男生很靠谱了，就跟他发生关系了。

所以说你没有结果为目的的没有以目标为导向的，最后这个结果呢会导致自己没控制住。情绪就一上头了，就跟那个男人发生关系了。而他们啊往往就是发生完关系之后呢，还有一个更下头的操作是什么？

他发现这个男生在不理他的时候呢，他没控制住自己的情绪，火气一上来呢，直接把这个男人给删了，删了之后呢才过来找我连麦，我就问他，你删他的目的是为了什么呢？他说我删他是为了想引起这个男人的注意。

就我当时是这么回答这个女生的，既然你的目的是为了让他引起注意，勾起他的注意，对吧？可是呢你想想看这个男人本身对你不上心的，他在发生完关系之后呢，他就不理你，而你呢选择跟他断联，请问这种操作有用吗？

你还把他删了，你想干嘛呀，你有想过吗？这种人他本来就不在意你的，你还把他删了，他会在意你把他给删了吗？你想通过这个行为引起他的注意，本身就不符合逻辑的呀。而且呢我站在一个男生的角度啊，我告诉你。

男生反而会觉得哎你把我删了，最好啊，我一少了一个累赘呀，也省得你来烦我呀，因为我的目的达到了呀。所以说呢我们遇到这样的一情况啊，你还想翻盘呢，你一定要冷静。下来你要考虑自己还需不需要这个人。

如果说你还需要这个人呢，你想跟他产生关联呢，首先你要做的就是跟他保持联系。那么保持联系的第一步呢，你必须要把他加回来，你不要等他主动来加你了，这不可能的事情，对吧？

毕竟呢你在对方的眼里根本就是可有可无的存在呀。我知道这个时候呢，有很多姐妹可能会说什么我主动加他的话，岂不是会显得自己很无尊严吗，很掉价吗？其实这个思维是完全不对的啊，你就典型的没有目的导向啊。

你这么思考，如果说你不把他加回来的，你连出现在对方的视野里面，出现在对方的通讯录里面的机会都没有了，你还怎么翻盘，怎么引起他的注意呢？你的目标是引起他的注意。

所以说你所有的动作呢都要符合你这个目标要推动你这种目标才可以的呀。你不加他，你根本就没有机会的，怎么推动你的目标呢，对不对？所以说以上这种行为呢，就是非常典型的，没有目标导向的，总是以自己自尊心啊。

以自己的情绪作为导向的一个做法，就非常错的啊。姐妹们，我们应该如何找到自己正确的一个目标导向。呢我认为啊在两性关系里面呢，你可以以三个目标为导向。首先第一个呢就是物质。第二个呢是恋爱体验。

第三个呢是婚姻。根据这三个目标的，我们可以根据自己的一个条件来做抉择。关于自身的条件呢，你们可以重新看看第一课。第一课呢，我给你们分了四种情况。你们可以按照这四种情况来对话入座。

看看自己首要的目标是什么。当我们明确了自己的目标之后呢，我们应该怎么结合这个目标导向，但我们的感情生活里面呢？首先第一点呢你要理解这个目标导向呢，它是具有阶梯性的。这个呢是我们终极的目。

也就是说呢我们最终的目标需要到达什么样的一个结果，什么样的作用。我相信很多姐妹最终的目标呢都是一致的，都是想让自己过得很开心，过得很幸福美满，对不对？所以呢不管我们在中间搞事业还是搞什么的。

我们呢它都是为了我们这个终极目标去服务的，都是为了让我们变得更加的幸福，更加的美满。所以说呢当我们在这个奔向这个目标的。😊，过程中呢，我们需要在每个阶段都要停留一下，去观望一下男方现在的想法是什么。

我需要怎么让他来帮我达到这个目的。同时也判断他能不能达成这个目的。在这里呢我再给大家提出一个叫做情感金字塔法则。因为目的是需要阶梯性呢？我们呢是需要一步一步一层一层的往上爬的。

因为人在实现了一个目标之后呢，他呢就会开始往上攀爬，往上去寻找更高的层级，更高的目标了，有很多姐妹他是不理解这一点，就不理解为什么以前男生穷的时候呢，和他关系还是很好的。为什么一旦人变得有钱之后呢。

反而关系变得越来越僵了，是不是他是一个建立万义的人呢？其实并不是这样的，从人心的角度上来讲呢，就当一个人变得越来越有钱之后呢，他的目的呢也发生了变化了。我们在跟对方相处的过程中呢。

感觉对方是到达了哪一层了。当你察觉他在这一层的时候，你就知道了他的目的也是发生了变化的，他的需求也是发生了变化的。我们呢就要跟上对方的脚步，要跟他。同步同时站在这个层面上去匹配他的需求，就跟他一起改变。

这样子的你才能跟对方交往下去，你才能才能跟对方相处下去。从而呢就实现我们的目的。如果说你只站在原地，而他越爬越高了，那么你呢就只能看到她的背影，因为呢你们两个成绩根本就不匹配的。

所以就导致你们的关系会越来越生疏，再给你们举个例子啊，比如说你们的老公以前是年薪只有十多万的时候呢，他可能看你特别的顺眼呢觉得家有娇妻就挺不错的。

但是慢慢的呢你老公呢干了几年之后慢慢从年薪百万变成年轻千万了。这个时候呢他再回头看你的时候呢，他就会发现哎你好像越来越不匹配他了。因为他的年薪在提升，他慢慢接触的人也不一样了，他接触了很多的大老板啊。

各行各业的精英，包括这些人，这精英也会带自己的女伴出来，对吧？他会发现哎对方的女伴这么的光鲜亮丽的呀，回头看看你对吧？如果这个时候你跟以前跟你老公年薪十几万的时候是没有做过任何的改变的。

如果这个时候呢你老公看到外面的女人是这样的回来看。看你这个时候他就会感觉有很大的落差感。他会觉得凭什么人家的女人越来越好，凭什么你呢当个黄脸婆都带不出手。于是乎呢你的老公就会回家跟你说，哎。

你能不能好好把自己收拾一下，打扮的漂亮一点啊，我相信这个时候啊，有很多姐妹听到这句话的时候，第一时间反应过来，就是觉得不爽，对吧？你会觉得我老娘我跟着你创业，白手起家这么多年，你凭什么现在来嫌弃我呀。

然后呢就跟你老公做作闹闹了，最后那娜大家都挺不愉快的，甚至情况会严重一点呢，你老公在外面找小花，所以说啊姐妹们我们一定要理性去看待这一点。也就是说呢男人啊她现在这个目的和需求不就发生变化了吗？

如果说你能够理性看待，你就能够站在他的这个阶层上去思考问题了，那我是不是同时要去改变了。对方我是不是要去关注对方所在意的事情，你可以嘴巴上说说什么创衣自由什么什么的，但是在实际行动上呢。

我建议你们啊真的要跟上对方的脚步的，何况呢现在互联网也很。😊，解，你去学个服装穿搭，对不对？学校妆容学校打扮，你再不行呢，你来一对一找我们的老师，我们也会给到你们一套方案的。退以外部来讲，这个东西呢。

你去改变也不吃亏，对吧？就没必要跟她硬干，你要学会去配合对方，从打扮的得体一点，让她带出去有面子一点，对你们双方来说呢，都是互盈互利的呀。回到我们刚所说的改变里面呢。

其实呢改变包括硬实力的一个提升和一个情商的提升，他是一个很漫长的一个过程的。而最重要的就是你要提高自己的应变能力。在什么场合打造什么样的人设，就比如说你老公年薪十万的时候呢，你就要匹配年薪十万的太太。

比如说你老公年薪100万的时候呢，你要全方位的做调整，去匹配去做一个年薪100万的太太。其实关于这一点，不管男生女生其实都一样的。当有一天你真的钱比老公多的时候呢，那么你也想去给你老公传递一个信号。

我们以前很普通的，但是现在我事业有成了，你得去做一个成功女性背后的老公，你得匹。嘿我现在这个身价对不对？所以说我们无论是哪一方呢，都要时刻去为彼此做调整做改变，才能让你们的关系呢更上一层楼。

才能让价值低的一方呢走向价值高的一方的那个阶层里面。那么呢我再给你们举一个非常经典的一个案例，是一个明星案例，就戚薇和她的老公李承炫，对吧？你们可以看一看李承炫，以前呢什么披荆斩棘的哥哥。

没有参加这个节目之前呢，他完全就是一个小透明，也没什么人知道他的。那么她这个时候充当的一个角色就是一个奶爸照顾孩子的起居生活的一个角色，而戚薇呢指的是在这个家庭里面冲锋陷阵的。

她的知名度呢就比她老公的高很多。但是呢自从她的老公参加完这个节目之后呢，很多姐妹都留意到她的老公的魅力所在了啊，她的老公事业就开始有起色了啊。这个时候呢，我们再回头看看戚薇。

就戚薇他是怎么处理他们之间的关系的呢？你回头想想看是不是在戚薇需要为自己事业努力拼搏的时候，李承炫就在后面照顾孩子。😊，顾大后方，对吧？那么当他孩子长大了一些的时候呢，那么李承炫这个时候呢。

致病度也起来了，是不是他就可以出来跟上戚微的脚步，两个人互相匹配了。这个时候呢，他们的能量场就会有所改变了，他们的关系呢也会变得更加的健康。这个呢就是我所说的这个金字塔法则。

其实这个法则呢也可以用在朋友啊闺蜜的身上呢，因为朋友闺蜜之间呢也是会变化了嘛，对方的眼界层级都会随之改变的，虽然他还是他，但是呢但是他已经不是原本的他了。

当他的生活质量和生活方式跟以前的更上一层楼的时候都不一样的时候呢，那么这个时候呢你想跟对方长久相处下去呢，你一定要站在他的这个层级去看待问题。就比方说我身边很多异性朋友啊，通过我又认识了他现在的老公啊。

男朋友呢，就导致了他们现在开始过的生活呢发生了变化了，可能他们以前呢会喊我carry carry种啊，老板之类的，我站在哪里呢，他们走到哪里都很拥护我的。

但是呢自从我给他们介绍了身边那些比我牛逼的富二代。😊，一代之后呢，他们呢跟他们走进围城之后呢，变得富有了，开始拥有了自己的车子和房子了。甚至有些女生呢都变得身价过亿了，她们都开法拉利了。

而我还开着911的时候呢，那么这个时候我就不会去试图去改变对方呢。因为我我会主动改变我对他们的态度，可能以前我会喊他们什么妹妹呀，喊他们am米妹呀什么之类的，现在我就喊他们am米总啊，什么张总啊。

王总之类的，总之呢我要配合他们让他们感觉我跟他们相处还是那么的舒服的时候呢，他们呢就会永远成为我的人嘛。将来呢我有需要的时候呢，她们就会给我提供资源，反正呢我就不会去嫉妒她们会比我混得好。

他们不像以前那么的拥护我了。我们的关系就会闹得很僵，没有任何的意义。时间久了之后呢，我就会失去这群朋友了。那么接下来的内容也是很重点的啊，姐妹们一定要记住一句话，叫做不要既要又要还要学会取舍。

我们在制定目标的时候呢，也是要分阶梯了。一个阶梯，一个阶梯的完成一个目标，不要总想着。😊，然又要还要意思这样就是很多姐妹呢他们会主观存在一个问题，既想要拿捏对方呢。

但是呢又受不了这个男生对她的短暂式的冷漠和冷淡。一气之下的把对方删掉了，才发现自己哎呀，原来这么忍不住的呀，再去给他挽回各种的不舍表达这些东西，就比如说我之前有个会员呢，他有一个比较优质的对象嘛。

当时那个对象呢就跟我的会员说啊，我进入婚姻之后，我能不能还保持着有以前的这种爱好啊，偶尔的跟别人去蹦个DER，偶尔去去夜店什么的，我很多那种异性朋友啊，我也不想跟他们断，可不可以啊？

当时那个姐妹呢也犹豫了很久，她过来问我咨询了我很多的方案，我呢还是让他去答应了男生这个条件。很多姐妹可能听到这里呢，可能就会炸毛了。如果她是面对一个这样的男生结婚之前给他提出这样的一个要求的话。

呢那肯定不答应的，肯定要跟对方闹掰的，对不对？但是你听下去你就知道了，我们接下来呢有个反转。实际上呢那个男生跟她走进婚姻之。并没有他所说的那么爱玩呢，那么喜欢沾花惹草。因为什么呢？

因为有的时候人表达出来的想法呢会随着他的生活的改变而改变的。其实呢他自己呢也不明白自己想要的是什么，可能呢真的等到走进婚姻之后呢，有了孩子之后呢，他自己呢慢慢就会向这个东西妥协。

慢慢的也不喜欢那些东西呢，觉得玩累了，慢慢投入自己的时间精力去维护这段婚姻，慢慢的融入自己和妻子相处之中的这种快乐和幸福当中了。其实呢我自己也是这么的一个过来人，我以前也特别爱玩。

而且呢我身边很多富二代朋友啊，他们呢比我更爱玩。他们呢走进婚姻之前呢，也像是我这个会员一样的，也跟女方说能不能不要断掉他一些朋友啊，能不能一周呢或者一个月啊，你让我去一两次夜店什么什么什么的。

当时呢他们也是这么向女朋友提出各种的要求的，但实则是他们自从走进婚姻之后呢，生了孩子之后呢，慢慢的也不爱玩了，甚至都不约我出来。😊，完了他们呢跟那些异性朋友呢慢慢的很多也断干净了，也不怎么联系了。

所以说啊很多姐妹呢，你们在跟男相处的前期的时候呢，不要想着既要又要还要当对方呢很多价值是优于你的。很多时候呢，我们可以舍弃掉一些东西，先跟他走进围城，先稳住这个婚姻，后面呢再慢慢磨合也是没有问题的。

你不要跟他暂时性的出现价值观不统一的时候呢，据理例争，这样子你反而会把这个男生越推越远，反而就会越来越偏离你的目的。要么呢你先把它拿捏住，先把它稳住，再找个机会慢慢磨合你们的价值观也是可以的。

这类男生的话，只要对方的价值是很高于你的，他能给你很多很多物质上的保障呢。其实呢我们有的时候呢可以做做取舍吧。因为像现在很多年轻的男生啊，婚前买房彩礼上呢都会有很大的焦虑，各种的拿不出手的这种问题。

如果说对方呢都能把这个谈妥了。我们呢取舍就取舍，后面我们在翻盘再发力好不好？所以说很多咨询我这类问题。😊，会员呢给他们的一个建议，就是不要太放大某些鸡毛蒜皮的点位，没有必要争个你死我活。

尤其是啊你们面对一些家庭条件还不错的男性啊，他本来呢就不需要靠父母去买车买房的，尤其是你们面对的是一个不太喜欢靠自己的父母的，他们更大的一个愿望，就是能够摆脱自己的父母，能够自己的独立。

让父母对他刮目相看的，我身边真的有很多这样的二代的，他们都深深的有这样的一个执念的。所以说他们这种二代呢，跟你们谈恋爱的时候呢，他可能跟你说什么，我不靠父母，我不要父母给我买车买房。

你爱跟我结婚就跟我结婚，不爱跟我结婚呢，那你可以换一个他们一般呢执念很深的二代呢，他们就会这样子跟你们说，但是呢你们没有必要去放大这个点位的，知道吧？你与其跟他争吵。

你不如呢你站在他的角度啊跟他安抚去安慰他去为他考虑，你跟他说老公，我觉得呢你特别厉害，你有自己的理想，而且呢我也知道你很孝顺的很上进的。你明明家。里面什么都有，但是呢你不想去拿，你还想靠自己。

也是我为什么这么喜欢你的原因。其实呢我买不买房呢？我不重要的，只要是你我都可以接受，只要我们两个人在一起就可以了，你呢就可以这么的去安抚他，安慰他，对不对？这样子呢第一，你可以在他心里面呢安抚他。

对不对？这样一来呢，他对你呢也会产生更多的依赖，毕竟呢能找到一个为自己考虑的女生，在男生的角度来说呢，男生会觉得很不容易的，你会比其他女生更具备稀缺性。第二点呢就是等你们双方的父母来谈买房子的事情。

就只要双方父母都能答应呢，男生到时候也无话可说的嘛，双方父母达成共识了，他们父母说给你们安置一个婚房，想让你们过点好点的生活，男生真的无话可说的。这个时候呢他也会接受的，你让他面子上过得去就可以了。

所以说我们每个目标啊都是阶梯性的。我们在每个阶梯上只能实现的目标是什么？到下一个阶梯上了，我们才可以实现怎么。那你们搞清楚这个东西的时候呢，你就不会为了一点鸡毛蒜皮的东西去跟这个男人作闹什么的。相反呢。

如果说你的目标改变了，对方没人能满足你了，你也可以选择分开，你也不需要用道德来框住自己的。所以说在这里呢我要建议各位姐妹们，如果你有一天认为自己的老公认为自己的男朋友啊，都不跟你处在同一个阶梯上了。

也没办法去达到你的目标了。这个时候呢，你要跟他及时沟通，要跟他去做调整，跟他做规划。如果说他真的你规划了也调整了，都没有办法去达成了，那么你呢就可以选择往前一步，该舍弃就舍弃，该放弃就放弃。

而对于那种事业心很强的大龄姐妹们，我还是希望你们呢要认清自己的内心到底在想什么了。如果说你想找一个感情的归宿呢，我建议你们呢就不要在经济上过一的幕墙，可以找一个让自己可以过得很舒服的男性。

我曾经呢有个会员，他是做那种金融行业的一个富二代吧。女生啊非常的强势。在家庭当中呢有几十亿资产的，在家里面呢她就是一个公主殿下。情况全家都是他一个人说了算，他很有一个执念，就是要找一个门当户对的。

一直找不到。后来呢他就联系我说他很焦虑，不知道怎么办啊，我当时呢给他一个建议，就是不要太追求物质上的门当户对，他很惊讶，问我为什么呀？他还说他以前呢也谈过条件没他好的男生，他说这种男生都很普幸。

而且呢还喜欢开黄腔什么的，他说他很难很难接受这种男生没教养，我就跟他说啊，是你的目标导向不对的，你不应该以物质为导向的。因为男生只要他是有自己的长板的，他有自己擅长的专业的，这样就可以了。

主要是他能够包容你的公主病，能够治好你的公主病，你要找一个这样的男人才能让你的生活过得更好，因为你自己有很多的物质了，你最重要的去找一个人来包容你过好这个日子就可以了。

后来呢我这个会员呢去听我的话去做了，现在去找了一个在华为技术岗位工作的一个男生，那个男人比他小3岁，对他特别的好，特别的呵护他，让他感觉就是没有他的父母的时候呢，也能在。男生这里当公主。

所以说现在两个人已经结婚生孩子了，过得也特别的幸福。所以说他们后面都特别的感谢我。每每到过年过节的时候，他们都会来找我给我送很多的礼物。哈把身边所有的闺蜜呢都拉过来找我，当他们的情感顾问。

所以说呢目标导向啊一定是在我们的感情中呢起到很大很大的作用的。我希望呢你们好好去理解这节课。😊。