# Cary老师《权贵的秘密》：第五章 如何引导男生付出_（十）想让对方为你付出真金白银？先搞懂引导付出的核心逻辑。

🎼hello，欢迎来到我们的第五节课。我们上节课介绍了怎么样去正确的使用情绪价值。咱们说情绪价值这个东西啊是一把武器。我们可以用它来引导男人的行为，甚至是控制他的思想左右他的想法。

甚至是控制她的行动方向。而这一点呢，恰恰在我们这节引导付出的课程里面呢，也是尤其重要的。好，那么我们废话不多说，直接进入干货。那么在讲干货之前呢，我先跟你们聊聊，就是在这个社会上现在很普遍的一个现象。

就是很多女孩子啊，她是没有引导男人付出的这一个概念的，可能是从小被家长教育啊，女孩子没有结婚之前就不要学原乱花男人的钱。男人家虽然穷，但是咱得行得端坐的正啊，吃人嘴软，拿人手短的。

所以很多女孩子啊她是不敢跟男人开口的，反倒是很多情侣啊，最终呢步入了婚姻殿堂之前呢，因为什么彩礼啊，因为车子房子等等问题闹奔的这个观念呢就导致了。🎼很多人呢几年的恋爱长跑，功亏一篑。而相反的。

我有很多会员啊，或者是啊我在现实中认识的一些比较现实的女孩子啊，她们呢就完全没有这一方面的问题。因为他们有这方面的一个意识。另一方面呢就是在于他们在关系开始之前呢，他们就敢于开口。

所以说一般他们在情感中呢都会相对比较稳定的。就算是关系结束了呢也是拿到了一个很不错的结果，然后再结束的。所以说这节课呢我真心希望你们一定要去克服，不敢开口这一个心理层面，并且好好做好笔记，好好学习干货。

那么现在就进入我们的干货。好吧，首先呢你们在开口之前呢，你们一定要明白，男人给自己的跟自己挣的是完全不一样的。听我课的可能有很多也是富婆姐姐嗯，他们可能觉得面包姐姐有啊，你多好就行了呀。

其实并不是这样的啊，我们通过引导付出这个操作呢，你可以更加的理解到男人她的真实想法，是吗？也更加知道怎么样去跟他。处啊怎么去拿捏他的一些尺度，以及培养这个男人对你好的习惯。

只有你们有了这层引导思维之后呢，你才有办法啊让这个男人在感情中投入更多的沉默成本。男生呢离开你的代价也会自然的越来越大了。其实呢这是给我们的婚姻和感情上了一道保险。就不管你是对物质有需求的还是没需求的。

这节课呢，都是你的必修课。那么我们就先来说说男人对于付出的一个心理是怎么样的。其实男人这个物种呢，他们在感情中呢有一种心理叫做消费心理，给你们举个例子吧，就男人付出之前呢会看两个点。第一点。

你当前的价值。另一个点呢是你预期的价值，或者说是未来价值，给你举个例子吧，就比方说你去买了一本书，这本书的名字很吸引人，他的啊包装很精美，他让我们看到就非常喜欢，非常想拥有它，有想买他的冲动。

这个呢就是这本书的当前价值。那如果说这本书啊，你买回来之后。它里面的内容正好是我需要的，我很喜欢的，我引起我的共鸣了。哎，学到很多新的东西了，对我来说非常有用啊。那这样子的话呢。

我就觉得我买回去我有收获了，对我的未来呢也能产生很多作用的那这个钱呢我就认为我花的值得了，太值了。那这本书的作者啊，他出了新书了，或者呢啊他推出了什么周边产品，那我也会想继续的去购买的。

这个呢就是这本书给我带来的玉器价值，这样子的话呢，咱们就很好理解，为什么在关系中有些男生他不愿意付出。其实呢这就包含了两个点啊。第一点啊你在他的心目中价值不高啊，也就是说呢你没有好好去包装自己。

没有让这个男生发现你身上有什么闪光点或者优点什么的，你跟他身边那些女生就差不了多少，没有什么区别。那么第二点就是他觉得你以后不能给到他足够的价值啊，比方说情绪价值。济价值、性价值等等等等。

也有可能是他本来想要的就是这个性价值。但是你太早提供了。也就是说呢，人家呢在个书店里面把这个书都看完了，那你还想让他买回家，这个可能性就极低了。那么我们以上两种情况呢。

我们针对的是一个想认真跟你发展关系的男人哈，那种目的性很强的，想要白批的，你们就直接pass掉就可以了。所以说我们要去引导男人付出呢，我们是需要去做一个前期铺垫的。那么咱们具体要怎么做呢？

