# Cary老师《权贵的秘密》：第一章 理解关系的本质_（一）爱情不是童话：掌握人际关系中的真实游戏规则

🎼hello大家好，我是carry。感谢你们购买我的课程。嗯，有可能啊你们是正在经历着重大的情感创伤，也有可能呢是你找不到优秀的伴侣，嗯，或者是啊你的男人不愿意给你付出等等。

那么我这套课程呢就是为了你们量身定做的。那么我这个系列课程呢将会帮你们打通你们人生里面所有的人场潜场情场等等等等。所以在这个课程开始之前啊，请你们丢掉你们的恋爱脑。

因为啊我将带你们认清楚这个世界上真正的运行规律以及最真实的人性。所以说啊接下来说的内容有可能会让你听着有那么的一点不舒服。但是你要知道啊，咱们这个系列课程呢是一个收费的大课。

并不是那些嗯了把你很开心的短视频。所以我告诉你啊，真正有用实用的干货啊，永远是真实且残酷的。好，咱们废话不多说，直接开始进入我们的大课理解关系的本质以及自我定位。

那么首先呢我们要聊的是第一个小节关系的本质是交换。就我们啊在任何一段关系里面呢，嗯会经常走入一个误区呢，就是把责任和义务啊，去捆绑一段关系。比方说在亲子关系里面对吧？

我们呢就会很习以为常的认为父母就应该对孩子好，这个就是父母本来就应该尽的责任。那你说这种观念有没有问题呢？其实也没有问题的啊，听起来挺正职正确的对吧？但是呢如果我们说换作是作为人性的角度去思考这个问题。

他会是怎么样的呢？就我告诉你啊，父母对孩子呢，其实他也是有需求的。就比方说这个孩子变优秀了，能够为父母挣钱啊，能给他们带来经济效应啊，面子效应等等。又或者说自己老了之后呢，有个养老的保障等等等等啊。

这些呢都是父母对孩子的一个需求，什么意思呢？就比方说对吧？这个孩子不听话了，经常闯大祸，也不会考虑父母的感受。那么久而久之，这个父母呢也不会想着给他投入多少了，甚至呢想生多一个不要他了。

咱们又换另外一个角度说，如果说你的父母从小对你就是重男轻女的，对吧？没能满足你的情感或者物质上面的一个需求，经常打压你完了之后呢，就对你完全是一个放养的状态。那么你长大之后呢。

你自然而然的也不会太想给你们父母去履行承诺。🎼所以咱们归根结底啊，关系本质呢就是交换在亲子关系也好，在夫妻关系也好，恋人关系也好，都是一个交换的过程。所以你们就不要总是被一些毒鸡汤给毒害了。

经常你们就是刷短视频啊，或者看电视啊，总说什么爱是无条件的爱你的人不用等你主动开口等等等等，这样思维是不对的，知道吧？当你在一段关系里面你的价值很低，或者你产生不了什么价值的时候呢。

对方也不会想着对你好，对吧？或者呢直接就不对你好了，所以啊当你们就是喝多了这种毒鸡汤之后呢，你就会产生一种思维上的死循环，你就会嗯不断的对对方呢有过高的期待，从而呢就忽视自己的价值。

最后呢就只能是不断的产生精神的也好，所以我们一定要理解啊，咱们关系本质就是交换那交换的是什么呢？交换呢就是价值。好，那么我们就回到两性关系当中，我们交换的是价值，对吧？那么交换的是什么价值呢？

你可以分为5种价值。那么每个人对每种价值的需求和比重都是不一样的。那我跟你们讲讲到底有什么价值。首先第一个呢就是性价值。简单来说呢，性价值就是对方的颜值身材。🎼足不足够好看，能不能让我们有打擂台的冲动。

对吧？第二点呢就是繁殖价值啊。繁殖价值的意思呢就是嗯看你的身体是否健康，是否聪明，是否有生育能力，养育优秀后代的能力等等等等啊。那么第三点呢就是情感价值。

这个呢就是我们在经常在短视频里面也反复强调过的叫做情绪价值。这个呢就取决于你能否给对方提供一个比较良好的情绪价值。那么第四点呢就是经济价值。这点呢也非常好理解啊。

就是对方能够为你提供什么样的经济帮助等等等等啊，那么第五点呢就是社会价值，也就是说对方是否可以给你带来什么样的社会形象或者让你的社会地位提升等等等等，这个呢就不详细解释啊。

你们可以参考一下刘强东和奶茶妹妹的案例。好吧，所以说一段关系之所以能够成立呢？一定是对方能在你这里得到什么，你呢你能从对方那里得到什么，当你能理解这一层关系之后呢，那么你在任何一段关系里面。

你就不会患得患失了。就如果这段关系能够延伸的话呢，那他一定是你在这段关系里面给对方提供到了足够的价值，你呢又能在对方那里。🎼获取了足够的价值。那如果说这段关系没有办法去延伸了。

那一定就是你这边呢可能提供不了什么价值吧，或者是对方呢对你提供不了什么价值了。所以这段关系就geme over。那么当你们处于一个这么的一个情况的时候呢，一定要迅速的去捕捉到底是自己缺失什么。

还是对方没有办法给到我什么。只有当你迅速能捕捉到这个缺失的点，你才有可能去针对性的去调整去挽救这段关系。那么接下来呢就到了我们的第二小节自我定位。那么我为了让大家就是能够快速的了解自身情况。

快速的明确自己的择偶方向呢，我就简单粗暴的嗯，在我们探讨范围内的女生划分了四个等级四个方向。那么首先第一种呢就是价值高年龄小的女生。那么首先这位女生呢就是王炸一般的存在啊。

比方说你非常年轻223岁左右吧？颜值7分以上的啊，家境条件非常的优越。你就是那种白富美对吧？那你的择偶范围啊，基本上就是你想选谁就选谁，你开心就好，只要你不选择一个垃圾来消耗你。

基本上是没有什么大问题的。那么第二种女生啊就是。价值高，年龄大了。那么这类女生呢也就是说你的事业做的非常好，颜值呢差不多过得去。嗯，但是年龄呢就咱们说就稍微大了一点。就比方说你快奔三了，甚至是快四十了。

那么这类女生的高价值呢，基本上指的就是财富量级的高度啊，就你需要高到什么样的一个程度呢，你需要高到自己一个人，有房有车有独立抚养孩子之余，还能过得非常轻松的高度。那么如果你是这样子的女生的话呢。

那么你的择务标准呢一定要以情绪价值作为重点去选男人，你可以去选择那些能围着你这的，能把你哄开心的男人，或者说你的财富量级实在是非常非常顶级的那种。你觉得嗯选那种老男人会很油腻的话呢。

你甚至可以选择小鲜肉。就我跟你们讲，就当你们到了这个层级以后呢，嗯婚姻都不是最重要的。我跟你们讲开心才最重要的。那当然了我也有一小部分的会员了，他们依旧是到了这种层级以后呢，还是继续选择向上攀爬的。

他会选择一个大佬。因为有一小部分的人呢，他还是喜欢去挑战更高的难度的，但是无所谓。这些我都可以帮到你们去实现的。那么咱们到了第三点就是价值低，年龄小的女生。那么这位女生呢，也就是说家庭条件比较一般。

但是呢嗯我的优势是年轻貌美。那么我对于这类女生啊，我给你们的建议就是要以经济价值或者以社会价值作为导向去选择你的婚姻或者谈恋爱。因为你在这个阶段呢，你要做的是享受这段关系或者这段婚姻，嗯。

能够给你带来的个人价值或者经济价值上面的一个提升。那当然啊，有可能有很多人会会会反驳我啊，她说什么啊谈恋爱就好好谈恋爱呀，钱又不是自己以后挣不到。我先给你们算一个账，对吧？一个女生一个月挣1万。

那他一年呢就是收入12万，对吧？那咱们去掉房租，吃饭开销一年下来呢，嗯你可能只能省下来三四万，那么十年下来呢，你有可能啊只能负得起一个三线城市的一套房子的首付，甚至连整容和保养都不够啊。

更别说什么女性独立创业，知道吧？我们说男生去创业，能成功的，已经是少之又少了，大家都是仙女宝宝，对吧？很多女生都受不了这个创业的苦的，所以说啊以经济价值作为导向去选男人是在你们年轻的时候呢。

最好的一个方向了。就我假设你找的是一个普通的男人，对吧？那么你们呢就会为了一起省钱，为了柴米油盐吵架，还这个房子的房贷等等呢，啊，那么你以后啊就可能会变成一个黄脸婆。

甚至这辈子的都不可能会拥有一个比较好的包包和手表，那你的人生也会过得比较苦。所以说在年轻的时候呢，如果说你们能够找到一个比较优质的男人，你一定要给我死死的咬住他，实指的让他对你付出，知道吧？

你必须要好好学习我后面的课程，对吧？利用。的资源给自己赋能。那么最后呢我再给你们嗯一个忠告吧，就是在你们这个年轻的阶段呢，婚不婚姻这些东西呢，其实并不重要的。当然能拿到结果也是好的，那拿不到结果的话呢。

也没有关系的。因为当你用对的方法跟这帮优质男去谈过恋爱之后呢，那么最后即使你脱离这段关系以后呢，那你的价值也是提升上去了，你已经不是原来的你了，你最坏最坏的一个结果呢，就是变成第二类的女生。

这个呢就是我给你们的一个忠告，你们一定要好好记在脑子里面。那么我们最后第四类呢就是价值低，年龄大的。那么我们最后一种收入低啊，年龄大的女生呢，我给你们呢只有两个建议啊。

如果说你可以在一年两年之内在你们的事业上能拿到一个很好的结果啊，那你现在就不要管其他的，你就给我拼命的去搞你的事业。如果你实在不行的话呢，那我给你们的建议就是你不要管其他的。

你一定要以婚姻作为导向去谈恋爱去择偶。你真的不要再挑三拣四了。好吧，更不要说什么哎呀，这个男的我先跟他谈着看看嘛，我也不图什么。如果说你还是继续选择这种浪费时间的种。操作啊，你到了40岁以后呢。

你就不是原来的你了。这个世界呢也不是你想象中的世界了。你现在来说呢，还是有机会能找到一个真的嗯能够跟你踏实过日子的男人。但是如果说你还是这么的一个挑三拣四的一个状态呢。哎，那你到了40岁以后啊。

你将面临的一个状态，就是对象对象没有婚姻婚姻没有钱钱也没有。那么这样子的话呢，你将会万劫不复。当然我也有一小部分的会员呢，在这种年纪能够逆风翻盘，找到一个优质男的。

这就取决于你对有后面的课程的一个精通的程度了。所以大家一定要引以为戒。在年轻的时候呢，千万嗯不要不去搞事业，然后呢，在婚恋市场上呢，我又挑三拣四的啊，谁都不谈高不成地不就的。

你们就去看看那些老是被搭被骗的女人，他们是怎么样选男人的，哎呦，很有感觉可会穿搭了，可帅了，讲话可好听了，可会照顾我的感受了，吃鱼挑刺，吃下剥可。你们不要以为我在开玩笑啊。

真的呀有好多过来找我咨询的女生啊，他们就这样子选男人的。所以说既然你们就买了我这个课程呢，你就好好给我学，好好的筛选。再用到我后面课程的方法呢去拿捏这个男人，你才有可能在有限的青春里面拿到最好的结果。

OK那么这个呢就是我们的第一节课。OK那么第一节课的课后作业，就是分析一下自己的自我价值，以及自己目前能匹配上的男人，最后呢再给自己设立一个目标，把这三点写下来。然后发给你们各自的负责人老师。

