# Cary老师《权贵的秘密》：第二章 男人的五大分类_（三）如何让他对你上头b：揭秘五种男性人格类型及其吸引策略（（塘主，商人，铁公鸡）

那么最后呢我们就说说堂祖就这类型男人呢，他的付出呢会比财神和国王要来的更加的粗暴且没有道理。因为啊他们往往就通过付出来认识你，或者用付出来打开你们之间的话题的，会非常的粗暴。比如说我有个会员。

他在逛奢侈品店的时候呢，有个男的想认识他们。这个男的就直接给他啊买了个4万块的包啊，还有个会员呢，就我刚说的，在那个头等舱上认识那个男的嘛，回去聊了几天之后呢，男的就直接给他转了5万。

但是这些男的都有一个共性，就是快速付出快速拉近关系之后呢，就慢慢的对你冷了下来，甚至是爱搭不理的。但是呢他们后面呢也会定期定额的给你付出的。那么这个时候呢，有些女生会对这个男人会产生一个误区。

就是他想要拿捏这种男人想让他加大付出，就开始反扑了，就开始找别人应要。那最后只会导致一个结果就是别人下头了，或者删掉你了。就你们一定要明白啊，这种男的鱼塘量级永远是你无法想象的大。

所以说你老对别人表露出过多的需求感了，让别人厌烦你了，别人不缺女人的，不缺鱼的，别人可能就立马把你清理出鱼塘了，知道吧？所以说你要跟这样的男相处啊，你只需要做好自己就O了。好吧，他要没找你。

就说明没轮到你还在排期，只要他还在给你付出的那就证明了你还在那个塘里面，你就做好自己就可以了。运营好自己的圈圈发好看的照片，等他来找你的时候呢，哎你就好好提供情绪价值，让他的体验感拉满，他自然而然的啊。

也会满足你其他的要求，对你加大付出了。或者说你才有可能去推进更深层次的关系，你要记住一点，就是千万不要给他们写小作文，或者过度的纠缠。O那么我们啊聊完了。就是大方的男人嘛。那么接下来呢我们就聊聊抠男吧。

那么抠男有哪两类呢？商人和铁公鸡。那么我们首先说说商人吧，很多姐妹就不明白了，为什么我会把商人归类到抠男里面的，就你们一定要明白一个道理啊，我们是向上社交的，知道吧？向上社交的前提是什么呢？

就是他付出的要比你付出的更多，这样子的话呢才叫做向上社交，这样子呢才是有意义的。如果说你给他一块太回你一块。那这个叫做平行社交，这个就不是向上社交了。我的课呢只会教你们如何去向上社交，所以说面对商人。

就面对这类男呢，你们相处的时候呢，就跟做生意是很像的，对方不断的给你画饼，不断的给你秀这个产品有多好，但是呢只要你是不付出的。那么他呢碰都不会让你碰这个商品，知道吧？

所以说啊你会发现这类男呢就很喜欢给你秀自。你的车子房子啊，以及他的挣钱能力，为什么呢？他就是为了想靠光环追到你，拿下你以最低成本的方式来持有你。即使当中通过很多引导的方式让对方付出了。

但是这个付出呢也一定不是很多的。而且你只要让这个男的给你付出了。那他就一定要求你跟他好的。如果你跟他不好了，那么他就一定会及时止损，不再付出了。总之呢这类男人他是一旦付出了，他就必须要得到回报了。

不然的话呢，那么这场交易就会宣告结束。因为这种男人他会对每一段关系都会有一个非常清晰的权衡利弊系统。但是我这里跟你们说的，他要求的回报。

不一定是你这个人也许也可以是你能在他的事业上面产生什么什么价值带来什么价值等等。那么我们应该如何去。判断这个男人到底是不是一个商人呢。那么我先告诉你们，通常啊当有困难的时候呢。

你像这种男人去开口的时候呢，那么商人他是一般会以借米的方式去给你付出。他会很明确这个米呢我是借给你的，不是给你付出的。又或者说你想要通过他去链接他背后的资源啊，或者一些人脉的时候呢，他会给你打太极。

并且暗示你。哎呀，这个事情真的不好办啊，你也知道啊，咱们这个关系没有到这个份上。如果我出头帮你做这个事情真的不太合适什么什么，就通过这种方式给你暗示。所以说这类男人啊，我觉得你们不要对他太认真。

如果不是真的选不到财神和国王的话呢，我都不建议你们去选商人。当然了，那么堂主的话呢，这种男人想都别想，好吧，那么对于商人这类男人呢，我的建议就是你直接把他丢到鱼塘里面。养着就好了，无聊的时候呢。

就拿出来打发一下时间，或者是啊你有需求的时候呢，可以跟他做个交易，或者通过他链接他背后的人。那么引导商人付出的逻辑啊，只有四个字利益交换。你想让他付出的话呢，你就直接玩名牌就可以了。你可以直接跟他说啊。

你可以给他什么，你需要他给你什么，我跟你讲，你们就真的不要去相信这种男人给你画的大饼，知道吧？你这边如果没有相应的东西去置换的话呢，他这个大饼基本上是不会实现的，所以说跟商人相处的时候啊。

你要学会多多展示自己呃，拥有什么资源，你有过什么成绩，就是呢你得学会给他反向画饼，让他觉得他在你这里有利可图。那么这样子的话呢，他也是可以跟你长期绑定的。那么接下来呢就到了最后一种叫做铁公鸡。

这类男人呢，人如其名，铁公鸡一毛不拔。那么这类男人呢和商。人有一个共同点，就是喜欢就肌肉展示光环，但是呢他却不会给你掏一分一毛。即使你用我课程后面很多的一些方法去引导他。

但是你到最后会发现那个效果是微乎其微的。因为他们这种人啊，永远都是以自我为中心的。只要你想让他付出呢，他可能就立马去换人了，换一个比你更好骗的了。所以说这类男人，他即使很有米，很有实力。

他也不会给你付出的。而且他还反倒着想让你给他付出啊，你知道吧？就你们在网上啊应该也有听说过很多那种段子啊，就说有个男的什么开法拉利出来呢，还让你买单的。这种我跟你讲，真的不是段子。

这种段子真的是源自于生活的。我有个会人啊就遇到过一个真的是遇到一个开法拉利出来的。然后呢让他买500块的饭钱的，就这样的男人啊，我跟你讲，除非你真的是抓到他什么把柄，抓到他什么。弱点了，否则的话。

你别想让他给你付出。这种人呢最喜欢说的一些语录，分别有什么呢？你怎么那么物质啊，你是因为钱才跟我们在一起的吗？我最近这个项目投了3000万了，我真的一点现金都没有了。等我过几个月之后呢。

我那个项目回款了，我再给你买好吧，如果你们听过这样的话呢，你们一定要小心了。铁公鸡这种呢就没有引导不引导的这么一个说法的了。如果他背后的人脉资源，你觉得非常好呢，你可以通过他来试图链接一下他背后的东西。

除此之外呢，没有其他的用途了。我真心不建议大家对铁公鸡有任何的非分之想，更别说发展成男女朋友这种了，你可以直接把它pass掉。如果这个人真的一点用处都没有。好吧，那么以上啊就是我们第二节课的内容了。

那么这节课的作业就是分析一下你身边的那个男人到底是一个什么样的类型的男人啊，然后呢，如果说你要找。他去要一台车子，你会怎么去要呢？那如果说你的身边没有男人的话呢，你可以设想一个类型的男人。

你去找他要一台车啊，你到底要怎么去要，然后把你们的想法以及规划呢发到你们各自的负责人老师的微信上，好吧。

