# Chris《智选伴侣》：004.识女系统课第7节

那么许多兄弟呢，他一定会问一个捞女是什么原型的女人。首先啊我们要先来定义一下什么是捞女。这里呢我们把不择手段通过获取男人金钱和资源上位的女人把这种女人呢称之为捞女，为什么我们先要去定义啊。

因为我们先得搞清楚定义，后面我们才可以去定位。那在定位之前呢，以下几点，我希望和大家达成共识，不带有色眼镜的去看呢。第一，右派女性可以说一定程度上她都是拜金的。为什么？因为在传统价值观里面。

男人她就应该赚钱，她就是资源的提供者。第二，给女人花钱这件事情到底是对还是错？那么在今天的互联网上啊，捞女泛滥？你会看到许多的女性情感教学都是去教一个女人怎么套路男人的钱，怎么引导男。给他投资。

那么这个呢就导致了许多男性同胞人人自危，都害怕给女人花钱，害怕被骗。那么第三点呢，这个问题其实在我看来是这个样子的。如果说你给对的人花钱，那么就是对的。但是如果你给错的人花钱就是错的。

所以花钱这个行为本身没有好坏，而是给谁花钱，那么当我们清楚了定义以后，达成了共识以后，我们再来看捞女属于哪一种定位。通常来说，捞女啊是我们之前讲的又上那个象限。

网红模特派对动物和强强联手合伙人这两种女性的原型，在他们当中啊出现捞女的概率是最高的。他们呢会把男人当成是获取资源的渠道，并且把鸡蛋分散在不同的篮子里。

但是呢这里有意思的点是我把这个词称之为强强联手合伙人啊，用了这样的一个词语，为什么呢？因为本质上来说，这种关系，他也。也是一种变相的合作关系。一个女人靠她的外貌也好，情绪价值也好。

来获取男性物质和资源上的价值。我们会发现呢这种关系跟过去传统的家庭关系，底层逻辑是一样的。而唯一的不同点在于啊右派的捞女，也就是右上维度的女人，她在经验上更丰富。所以说这一类型的女人呢。

她们通常会选择多渠道合作，而非是像那种传统关系里的一对一排她的合作。所以说这个时候如果你要是无法去驾驭这种女人，你无法去驾驭她的话，无法去征服她的话，无法去hold住她的话。

那你就很容易变成给别人做嫁衣，你就会变成她实现自己阶级跃迁过程当中的那一颗垫脚石。因此呢她强，你必须比她更强。你必须能够驾驭住她，你俩才有可能达成那种。🎼未来长期合作的可能性。

所以这个词才叫做强强联手合伙人。那么在这一方面可以参考我在经验维度那一节课里讲的内容。那如果说你要跟这样的一个女人去经营关系的话，那其实跟你在生意场上经商博弈是一样的。

你不能用一个去看待传统女性的视角去看待一个右上维度的女人，这一类女人的好处在于啊，如果你能跟她建立一个深度的关系之后呢，她可能在一定程度上能够扶持你的事业。如果你是在她内心当中非常佩服你的非常崇拜你的。

对你五体投地的，她是可以做到这一点的。因为右派的女人，她始终底色还是幕强呢，但也因为她在经验维度上是属于丰富的那种缺点也在于身为一个男人呢，你跟这样的女人进入关系。

假如有一天你家道中落或者你的事业破产了。那么她也很有可能会离你而。而去，然后令攀高知，她不会像那个右下象限的女人一样去坚守着那种家庭义务和责任感。因此在这一方面呢，你就得提前规避风险，提前把控风险。

让这种可能性被抹杀在摇篮里。那在现实社会当中啊，我们可以看到不少的女主播网红啊，模特，他们最后呢都会找一个大佬或者是她的榜一大哥结婚。所以说事实上呢证明捞女底色还是属于右盘女性。

这个呢也是现代许多有钱人，她们去找对象的方式。因为呢一个处在高SME阶段，右上象限的女人，她的阅历没有那个已经过了高SE阶段啊，年长一点的强强联手合伙人那么丰富。那么这个时候啊。

榜一大哥或者一些大佬能够用自己的实力，能够用自己的阅历一定程度上的去。驾驭年轻的，也就是高SMV的右上象限的女人。而如果呢这是一个左派女性，她不是一个右派。

那么他们内心当中那种想要去靠男人的想法是很少的。因为在这样的人价值观里啊，男人她是次要的客题，自己才是最重要的，一切都是为了实现那个自我价值作为核心。那么这种女人你想都不用想，她根本不可能跟你合作。

甚至会把你榨干。因此，右派捞女可以作为你终身伴侣的选择性目标之一，可以作为你的考量目标之一，但是你得评估自己，有没有去把控以及规避风险的这个能力，但是左派是绝对绝对不行的。左派会有捞女吗？也会有啊。

也会有。如果一个左派的女人呈现出了捞女的特质，她贪图你的钱财。那在这里我还是劝你趁早放弃念想。所以说啊你只有先把定位搞清楚整个过程，你才会豁然开朗。

