# Chris《智选伴侣》：007.识女系统课第4节

好，那么前三节课呢我们讲了三个会影响女人择偶倾向的不同维度。第一个维度。经验维度啊，上面是多，下面是少。第二个维度呢。是身份维度，左边是倾向于实现个体价值。右边是倾向于。实现合作或者叫家庭价值。

然后第三个维度呢是SMV维度，也就是时间维度。那么这个圈内是20到25。也就是SME的最高黄金阶段。圈外呢。是25到30以上。也就是已经过了SMV的最高峰啊，到了低SMV的这个阶段。

那么根据这三个维度的划分啊，我们可以把女性分为8种圆型。EA。Ybi。这是第一类。2A。2B。这是第二类。3A。3B。这个是第三类4A。4B，这个是第四类。

那么下面呢我会给大家讲解一下这8种不同原型的女性。但是呢需要注意的是，这里的8种原型，它仅仅啊是一种宽泛的标签，并不能完全去定义或者代表这种女人，她就是这个样子的。这里把它去划分为8种原型。

只是便于大家去理解给大家构建一个相对具象化的形象，你可以大概的去认知到这一类的女人在一个什么样的范围里，那么我们一个一个来讲啊。首先第一种啊在左上象限EA这个板块啊，在EA这个板块。那么第一种女的呢。

EA我们把它称之为叫做亚文化饭圈嬉皮士。这类女人如果只是从外貌特征上面去看啊，可能有一些啊穿着非常的鲜锋，有纹身或者染五颜六色的头发，会对艺术领域地下音乐感兴趣啊，一些饭圈女孩或者文青女孩。

可能都属于这个范畴力的这是EA这个类型。那么EB呢在DESME的维度，那么这种呢。我们把它称之为呢精致立己独立女性。那么这一原型啊通常是一些女性创业者，或者呢是在男性领域非常成功的那种精英女性。

比如说在一些做外貌或者头行里面的精融女。那么这一类女性呢，她的特点是除了外貌上面和拥有部分的女性特质以外，她的行为表征更像是一个男人。那么下面呢是左下这个象限，左下2A。我们把它称之为。啊。

就是经验维度少，倾向于个体，同时是高SMV的。我们把它称之为草根女性至上主义。那么这种原型呢在婚恋相亲市场上非常的常见，也就是之前在互联网上被抨击最多的田园女权这一类型的女人呢。

她的特点就是她会把生育价值看的很高啊，因为她的经验维度是少的，用自己的身育价值去裹挟男性，你会看到一些社会议题，例如天价彩礼，要求男人婚后上交工资卡做牛做马，要求男人买房买车都在这个范畴里面。

那么2B呢这类女性如果上升到了DSME的这个阶段啊，外权DSME的这个阶段。我们把它称之为。社工大龄女青年这种女性也有一些很经典的原型。例如女博士社工女啊，什么叫社工女，就是从事社会公益活动的女性。

那么这种女性有什么特点啊？她们通常是在一个男性主导的体制里啊，但是她们又不像是在左上维度的女性，那样那么的成功，成为一个精英女性，或者是成为一个创业型的女性去跟男人竞争。

她们通常是在男性主导的体制里的基层工作的女性，所以说我们刚才讲到从事社会公益活动事业的女性啊，她是在一个男性体制里的，或者是在传统体制里的啊，教育体制里的女博士她们都是属于这种类型的女人。

那么这种类型的女人，她在婚恋市场上有什么特点呢？那么相信许多兄弟已经感觉到了，就是我们常说的大龄女青。年你想他们年轻的时候有SMV要求高。但是到了年纪大了以后，女博士。或者是在社工里面工作的女人啊。

她们是嫁不出去的。所以通常在相亲市场上流通的大龄女青年都是属于这个范畴。那么讲完左边左派的女人以后，我们来看右边右派的。那么我们先从下面经验维度少开始讲。首先第一个是3A她的经验维度是少的。

她的身份维度是偏向于家庭的，然后她的SMV是高的。那么这一类女性呢叫做传统保守。啊，乖乖女。传统保守，乖乖的女孩。那么具体在现实生活当中，哪一些原型是符合这种女孩的呢？比如就以我们中国为例啊。

像是在潮汕、莆田、闽南那种中产或者以上做生意的家庭，有很强宗族观念的家庭里面，会出现这样原型的女孩。那再或者呢是家里面做传统行业生意的啊，也会出现这种类型的女孩，通常都是在一些男强女弱的，有宗族观念。

或者是做生意传统行业啊，或者是体制中上层，很多都是这样类型的女孩啊，都是这种原型的女孩。那么这样的女孩会有哪一些特点呢？在他们的价值观里面啊，非常的简单，就是我只做好女人分内的事情。

因为从小到大那个男人都是阻挡一面的，做一个女人，我只要做好自己分内的事情。那么除此以外，还有什么特点的。比如说在一些做生意的家庭里。他们只会倾向于去帮家里面的忙或者听从家里面的安排啊。

比如说做生意的家庭之间，父母会把她安排好，到了一定的岁数，就给她安排在同一个圈层里面去进行相亲。那么这个都属于是在右下高SB象限的女人，传统保守乖乖女。那么当她上了一定的年龄以后呢。

就进入到了我们的3B这个原型。这个原型呢我们把它称之为啊叫国学思想全职妈妈，因为通常处在3A这个象限的女性，她到了一定的岁数基本上都已经嫁出去了。所以在3B这个象限的女性原型呢，她基本上都是已经已婚了。

作为一个全职妈妈，而且呢她的传统思想又非常的强。所以我们用了这个词叫做国学思想全职妈妈，啊，你可以理解为她就只是一个上了年纪的乖乖女，但是她已经有了一定的年纪，25到30或者是30。以上。

那么这种女人呢，她一般她是不会在婚恋市场上流通的，因为全部都嫁出去了，尤其是在今天社会，这样的女人，她是非常少的。因为在她们的那个圈层里面，可能这种类型的女人，她们的结婚呢，在相亲方面啊。

在配偶方面全部都是被内定的。那么我们说完了右下这个象限。然后我们说右上这个象限。那么右上的象限是什么呢？啊？首先她是右派倾向于合作和家庭的，然后呢，她的经验维度是多的，跟右派的传统女性相比。

在经验维度上比较多啊，不是少。那么我们先来讲4A。这一4A这一象限的女性原型，我们把它称之为网红模特派对动物啊，这个是今天互联网上最长可以看到的一种女性原型，你刷抖音或者你刷一些短视频。

一些女主播女网红全部都属于这一类的原型。4A或者说是模特模特也属于这一类型的女人，那么这种女人她有什么特点啊。这种女人的特点呢？就是利用当今互联网信息时代。利用她女性的这个性别优势去获取女性红利啊。

因为她的经验维度是多的，她的经验维度多，她不像经验维度少的传统右盘，女性一样，她不会在某些方面相对比较保守，她会最大化去利用她的性别优势去发展，她在今天这个社会的性别红利。

那么当她的SMV开始变低了以后呢？她年轻的时候可能可以获。去很多红利。但是他年纪大了以后，到了2530这个阶段，他的SNV开始变低了，那么就到了4B这个象限。那么4B这个象限呢。

我们称之为强强联手合伙人。那么这一原型的女人有哪些代表啊，比如说一些带货的宝妈，或者是跟男人一起合作创业的女人，或者是那些崇尚于向上社交的女性这一类的女人，她有什么特点呢？

她们的特点通常都是在年轻的时候靠大佬啊，让自己实现了阶级跃迁或者靠大佬，就所谓的贵人相助吧，实现了自己的创业成功。然后在这个年龄阶段呢，她依然可以利用自己的性别优势，以及过去年轻时候的去获取女性经验的。

在男性方面的这种经验去聚。去获取女性经验。所以说这种类型的女人，我们把它称之为强强联手合伙人。因为他们可能跟男性是一种合作关系，但是这种合作关系呢，可能不仅限于是一种传统家庭的合作关系。

比如说男人就是在外面赚钱养家啊，女人就是在家里面做一个鞋内助啊，不是这种传统的合作关系，有可能是男女双方共同去经营一个这种夫妻生意啊，可能是这种更符合现代的这种合作关系。

所以我们把它称之为强强联手合伙人。但是也有可能因为它是属于右派女性嘛，她也有可能从这个维度转向这个维度，对吧？就是她年轻的时候，比如说是一个啊网红模特派对动物，就是那些女网红模特主播。

她可能不会从4A发展到4B，也有可能从4。4A发展到3B，就是4A的女性，她有可能会上了年纪以后，也可能会变成一个全职妈妈。因为毕竟她是右派女人嘛。

那么右派女人呢她是更受男性主导的那最后呢我们总结一下哈，如果你是一个男人，我们看了这个。非常具象化的图建以后，在今天社会，我们要找一个终身伴侣，或者要找一个靠谱的女人。你是在未来在你的人生的下半身。

你是可以合伙，你是可以跟她进入婚姻的啊，她是靠谱的她是不会背叛你，甚至是背刺你的那首先我们要排除哪一类的女人呢？这一类。左边左上这一类是不是最危险最要排除的。那么接下来是左下这一类也是排除掉的。

所以说左派你基本上可以彻底的排除掉。如果你的目标是想要找那样的一个女人的话，你可以完全排除掉左派的女人。而右派这个范围呢，不管是右上和右下，其实都是可以作为你考虑常则，甚至是作为你的婚姻伴侣啊。

终身伴侣去考量的，只是说右上和右下的女人，她会呈现不同的一些特点。比如说右上这一类的女人，在我们的后面课程里面会提及你跟这一类的女人接触过程当中，也是存在一些风险的。为什么因为右上类型的女人。

其实是最容易出捞女的。那么第二点呢，左派的女人简单的来说，你在年轻的时候啊，你作为一个男人跟他们谈恋爱是可以的。作为玩伴也是可以的。但是如果说你奔着长期甚至结婚去跟他们相处。那么结。果是会很惨的。

为什么原因很简单？因为他在身份维度上，他的价值观是崇尚于实现个体价值，而不是家庭价值，不是去跟男人合作。所以这种女人，如果你去跟他相处长期，他是最有可能把你当成工具人去榨干一个男人呢？

那我自己呢在情感行业里面啊，已经十年多了啊，我接手过的这种情感案例啊，已经有上千起了。许多在我面前那种血淋淋的那种男人被归零被骗婚骗财出轨的案例啊，我看的是触目惊心啊。

有绝大部分都是在这个左边左派的女人，所以说这个时候我就会开始反思啊，为什么这些男人在一开始的时候，他可能明知这是一个坑，还会去踩呢？啊，有一方面原因他可能缺少今天我们这个系统性课程的内容，缺少这种系统。

性的知识还有一方面的原因就是来自于男人的那种内心当中的，你可以说是叫优越感，或者是男人的那种征服欲啊，就说的简单一点呢，我们男人都有一个最大的坏毛病，就是劝富从良逼梁为娼。就你觉得你可以去改变这个人。

而不是去找到那个对的人，就他已经是一个错的人了。但是你想着我可以通过跟他长时间的相处，长时间的你自己的付出也好，我能够改变他啊，我可以让他从良。但是这个从一开始就是错的。

所以说如果你懂得如何识别一个女人啊，你又很强的这种在女性方面的识人数的话，那你在刚开始的时候呢，你就可以避免掉许多的问题，你在刚开始的时候，如果你可以遇到一个对的人，那么就没有后面的这一系列啊所有。

问题也不会有后面这么多的这种1蛾子出现。所以说这就要提到我们开篇的那句话，在今天的一个聪明的男人，他应该只做筛选，不做教育。你千万不要用你那种男性非常理想化的思维，你认为你可以改变一个女人啊。

你可以拯救一个女人，或者因为你的魅力也好，实力也好，可以让一个女人因为你改变，这个是不现实的。而且你这样付出，在我看来是没有必要的。对于男人来说，他们的试错成本很高，但是对于女人来说。

尤其是处在高SCV阶段的女人，他们的试错成本在今天是很低的。为什么说男人的试错成本很高。原因是我们都知道今天的法律也好，舆论也好，是倾向于女性的。你往往带着这种思维去这么想的时候。

这个女人她不会因为你改变的时候，最后你要为你的错误买单，而这个单就是你浪费了大量的时间，情感乃至金钱财产都会被分割。都会被归零。你前期创业，所有努力全部都会人财两空。所以说到了第三点呢。

当我们认识到了我们只做筛选，不做教育。那么我们一开始就要找一个靠谱的女人，那最最适合终身伴侣的女人，其实从这个四象限八维度上面八种原型上面，我们已经可以看到了，就是右下这个象限3A或者3B的女人。

但是呢非常可惜的是，这样的女人在今天社会非常少。而且即使有她一般不会在今天一些相对公开的婚恋市场上流通啊，比如说你今天去到你那个城市的人民公园相亲角，你大部分遇到的是这这边的是左下的，你不会遇到右下的。

为什么？因为右下的通常都是被内定的，她不会在婚恋市场上流通。而且一个最简单的一个原理啊，就是市面上一般都是劣臂驱逐两。壁，你看不到梁壁，为什么你看不到梁壁，因为一个好的萝卜已经占好一个坑了啊。

你是找不到她的。所以说这种女人呢是非常稀缺的那如果说你要接触到通常有两种方法。第一个，你有特定的圈子啊，比如说一些做生意或者是体制里的家庭，他们有特定的这种圈子，这种圈子里面会相互介绍，相互相亲。

去认识这种女的啊，或者把我家的儿子，介绍给你家的女儿，你家的女儿介绍给我家的儿子，你有这样一种特定的圈子，比如说像是在潮汕啊，或者是在啊福建闽南那种做生意的那种家庭里面啊，他们都是有特定的圈子。

自己做生意的这种圈子，那么在这种圈子里面，他们会互相的去介绍彼此强强的联锁。那如果你没有这种特定的圈子的话，你通常很难找到这样的女人。那么第二点呢，你花大量的时间去做社交扩大这件事情。啊。

你可以通过陌生社交也好，你可以通过。啊，一些啊社交活动也好，那你可能有概率会碰到这种女人啊，以我过去在情感行业的从业经验，也是有概率可以碰到这种女的。但是呢这种概率也是比较小的。

可能你认识了100个女的里面，我觉得有3个已经非常了不起了，这个概率是很小的。但是如果你量扩大了，你还是能够有机会遇到的这是第二种也是一种方法吧。那么第四点呢，同样的，我想告诉各位啊。

以上提供的这8种不同原型的女性只是给你一个参考。通常来说呢，你不要去先入为主啊，什么叫先入为主。比如说今天你看了柯老师讲这8种不同原型的女人，你会觉得我靠女博士，她就属于左下上限的对吧？

然后你遇到一个亚逼女孩，你就觉得她是左上上限的。但是这个不是绝对的。这是你从前往后推的那。这个逻辑这个它不一定正确，你应该从什么？从三个维度上去推导这个女孩是什么类型啊，这个是比较准确的。

所以你应该去正推，而不是去反推啊，你认为这个女的是什么？然后去反推她。当然反推也有一定的呃合理性在。但是有时候不一定准确。所以说正推一般是比较准确的。那么你确定这三个象限，女的她分别在这三个象限啊。

她在这三个象象限的哪一个位置，那你有时候就可以推导出来。那么这个具体的方法呢，我们会在后面的课程里面教你如何去判断如何通过这三个维度去正推去判断这个女孩她是属于什么类型的。

