# elon极速吸引《把妹白皮书》：第一章_ev

我们第一章讲的是把妹的先决条件，满足把妹的两个条件。也就是两个价值。一、简历外在价值、生存价值和繁衍价值的综合，你的身高、你的长相、你的学历、你的职业等等的东西。这个东西决定了你能不能接触到他。

可不可以见面？啊第二个是业务能力。也就是内在价值。你对他的态度，你的状态，你的谈吐和你的世界观，业务能力，也就是你这个人的吸引力。他决定了你是否是一个有魅力的人。这个决定了你能不能搞定他。就像工作一样。

简历呢决定你能不能做这份工作，而业务能力决定了你能不能把这个事情做好，有没有上升的空间。外在的价值决定你能不能见到他，有没有机会约他出来，而你能不能拿到很高的吸引，是你的内在价值决定的。这就是原理。

女生所说的感觉。这个感觉。决定了他是否喜欢你，那么是什么东西影响了他的感觉呢？答案就是内在价值，决定了他对你的感觉。女生所说的感觉。都是内在价值决定的。这里我们讲一个例子。啊，这是一个真实的例子。

我们深圳的一个朋友呢，我们叫他B。B的简历呢是外在价值非常的强，他是美国的名校毕业，有钱有品位，长得帅。每一次女生呢和她见面之前是非常积极且喜欢的。但是风水岭就在见面之前。那每一次他在见面之后呢。

女生就会审视她。她每一次都得不到女生很强烈的追逐，几乎每一次约完之后呢，再约女生，女生就会说OK可以啊，不过这种很忙去吃什么？女生比起见她呢，会更在意去干嘛去吃哪个餐厅。他见面之后呢，吸引会掉得很低。

而女生对待我们呢。啊，通常是我们想吃什么都可以，他更在意的是跟我们见面，而不是吃他想吃的。OK这就是吸引高低的区别。啊，我和一龙呢，我们在见面之前，由于我们的简历。没有那么优秀。

通常呢不会像B一样有特别强的兴趣啊，我们仅仅是可以见但在见面之后，我们很快可以得到很强的吸引。比如女生说当天就会提出呃，改天请我们去吃什么呀？下次去哪里玩啊呃，非常想跟我们见面。

他们更在意的是和你在一起，而不是去做什么，这个是强吸引的结果。而这个吸引的高低呢，几乎在第一次见面的时候就会定下来。我们在第四节也会跟你们讲。啊，你们的框架是谁定的？你和他谁更想约谁？

他在心里会把你放在一个什么样的位置，这个时候已经决定了。也就是第一次见面，决定了你对他的吸引力大概有多少。吸引决定了你在他这里的优先级，决定了他对你是什么样的态度，他会为你去做什么样的事情。

OK他是否愿意请你去吃很贵的饭？他愿意飞半个地球来见你，他可以瞒着他的父母啊，来找你。然后呢，他可以推到他的朋友来见你。他不在意你有没有女朋友，也不在意你对他的态度好不好。在你拥有了强吸引之后。

你会获得这样的反馈。那，怎么样判断自己的吸引够不够呢？啊，很简单，你约他的时候，如果他总是告诉你他哪天有什么事情啊。啊，然后很礼貌，可以牵手，也许可以接吻，但是推进不动，那就是吸引不够。

女人为什么会有标准呢？啊，女人的标准是留给不喜欢的人，她喜欢你自然就没有标准。你的外在价值，经济条件OK。但他不喜欢你的时候，你做什么事情呢？女人都会觉得你不够。嗯，你对他的好呢。

他也会觉得哎你做的不够好，会给你提出要求。本质就是他不喜欢你，对你没有感觉，但是呢他又可以用着你。第一经常会遇到这样的问题，就是女人觉得她非常的不错，各方面都很好。但是呢就是不喜欢她。

女人对待她的态度和对待我们有很大的区别啊，我们经常在一起玩house party，我们送女人出门呢只送到门口啊，女人很感激我们，很谢谢，很想跟我们玩。而他呢每一次都把女生送到家，还被女生抱怨，不够贴心。

这就是吸引力的区别和框架。学这个东西呢能对你有帮助，就在于你可以利用这个bug吸引力的来源是内在价值，而不是外在价值，这是你唯一可以超脱别的男人拥有很强的吸引力的东西。外在价值高是得不到爆炸的吸引的。

这里就不做太多的解释了。😊，呃，我们可以说一下西罗，她和一个巴西的超模在一起，你们可能听过叫伊莲娜啊，这个女生呢她非常想跟这个女生在一起贴贴，很喜欢这个女生，但这个女生总是对她百般嫌弃啊。

有很多细节镜头可以拍到，你们有有兴趣可以找一下。😊，啊，就是为什么找了一个销售在一起呢？不是因为他爱这个人人呢寻求爱和安全感，他跟这个女的在一起不是因为爱，但因为他可以得到更多的安全感。说回来外在价值。

😊，的吸引力只能决定你是否能接触到他，能决定他喜欢你的是要看你的内在价值。这个是我们会在私教课呃重点讲怎么做吸引。你们看了我们的youtube视频，为什么一龙呃很容易的把女生带回来。

不是因为他调情调的好，只是因为吸引够。