# FreeMan计划【做情感自由的真男人：1、框架课：10_10、强者之路-解除防御（上）

🎼，🎼，🎼The。🎼hello，兄弟你好，你知道在社交当中最令你加分的事儿是什么吗？三个字，松弛感。如果你有足够的松弛感，魅力啊会自然的从你身上散发出来，从而吸引到身边的人。在我的咨询经验中。

有很多兄弟呢都跟我同样的问题。为什么呀？我总是很难打开社交圈子。我可以很直白的告诉你，你的问题呢并不是社交圈的小，也不是身边女孩少，真正让你感到社交很难的原因，只有一个就是你在封锁你自己。

你一直用防御的姿态社交。😊，🎼其实你一直没有意识到一件事，你的社交习惯在不知不觉中给身边的人发送一个信号，那就是别来靠近我，我不想社交。这个就好像咱们在上学读书的时候，老师向同学们提问，哎。

哪位同学来回答一下这个问题啊？结果同学们呢全部都低下脑袋，生怕老师喊道自己，这就是你给出的拒绝信号。而你为什么会拒绝，因为你很紧张，你害怕教导你，你发挥不好，所以你自然的就呈现出了防御的姿态。

拒绝了这个社交的机会。那接下来呢我就带你改变这种现状，你相信自己一个问题啊，假设你到了一个新的公司，你会主动和同性的同事说话吗？🎼我就给你分享一个案例。有一天呢我在午休，我从食堂总回办公室。

一个女生啊不知道从哪儿冒出来，突然跟我说，hello小A老师，我叫潇潇，是高来的实习生。我留给你好久了，觉得你长得好漂亮啊。我最喜欢跟好看的女生一起玩了。平是周末呢，你要是有空，咱们可以一起出去玩呀。

酒吧唱歌都可以。我当时啊虽然觉得有点突兀，但也和她交换了联系方式。然后呢，她就时不时的和我一起点点奶茶，朋友圈呢给我点点赞。直到后来有一次啊，我果一个条件很不错的男性朋友，组织去蹦迪，我就叫上了她。😊。

🎼后来呢他就和我的朋友也加了联系方式，因为他性格很不错，长得也还行。后来组局时啊我都会带上他。他也在我的圈子里找到了一个条件还不错的男朋友。你看这就是主动社交的魅力。有人说啊，这可是女生呀。

女生天生就容易社交。但我问你讲，这其实是一个误区。角色换成男人一样可行。比如说你去一个新的公司，你就找那些看上去爱玩，最潮最酷的同事，直接和他说，嗨哥们儿，你衣服不错，我是新来的，你可以叫我什么什么。

对这边呢还不是太熟悉，也没有什么认识的人，你要是平常健身打球或者出去玩，可以和我一起啊。相信我没有人会拒绝友善又真诚的你，而且男生的天性啊，都是想去解救帮助他人，下次有活动啊，他一定会想到你。

这就很容易迈出了社交的第一步，打开了你的社交防御，进入社交open的状态。听起来很简单，对吧？但很多人。😊，🎼他就是做不到，为什么呢？因为你还没有搞明白两件事情。第一个，心理防御的本质是什么？

哪些无意识的社交行为是社交防御。首先呢我先跟大家科普一下心理防御机制到底是什么。它是指啊个体面临挫折或冲突的紧张情境时，在其内部心理活动中具有的自觉的或不自觉的解脱烦恼，减轻内心不安。

以恢复心理平衡与稳定的一种适应性倾向。简单来说呢？防御就等于不安。这就是为什么呀？大家不愿意跟防御感很强的人玩。因为一个人在处于不安的状态时，是很难顾及到别人的感受的这说明你很弱弱且不能自保。

这就是你开始社交防御时给出的无意识信息。那怎么尽量不去给出这样糟糕的信息，让大家愿意来找你玩呢？🎼这就需要你有足够高的觉察能力，能准确的识别什么行为表示你开始防御了。

下面呢我会给兄弟们啊解析一下语言层面社交防御的一个大方向和两个注意事项加应对方法。你们一定要认真听。首先我们来讲一下语言防御的主体特征就一个字快。兄弟们，如果说一个人讲话语速很快，噼里啪啦的。

你会觉得他很自信吗？有兄弟会说，哎，这不挺好的嘛？这脑子反应都快啊，思路多清晰啊。但我告诉你啊，恰恰相反。这是聊天中最常见的一种防御状态，这样高语速的人说话呢像放鞭炮气都不带喘一下的人。

你如果打断他让他把含糊的地方再解释一遍，你放心啊，他肯定开始磕巴起来，解释不清楚。因为他讲的快啊，不是思路清晰，表达能力强。而且他对自己所讲的话理解不深刻，所以非常不自信。他不敢把观点一。

🎼字一句讲出来，害怕自己错弱的观点在空气中暴露太久，让大家找出破绽，所以只能加速含糊而过。就是因为他对自己的内在实力很不自信，所以会不自觉的虚张声势，不让外人靠近。这就很像前面课程里，咱们讲过的。

很多人啊是通过强势掩盖自己不够强大的事实。我给大家讲一个我自己的例子吧，多年以前呢我参加一个演讲活动，讲着讲着啊，我就看到台下几个人的表情一脸漠视，完全不听我在讲什么。然后这时候呢，我心里就特别的慌张。

觉得啊是不是我讲他们不爱听啊，然后语速呢就不由自主的越来越快，最后呢可想而知，演讲的结果很不好，准备的重点也都没有讲出来。而过了几天啊，我在公司里呢做了一个读书分享，因为大家都很熟了，所以我足够的放松。

然后语速非常的舒适，讲了好久，讲完的感觉就四个字酣畅淋漓。大家呢也觉得收获了很多。🎼这就是一个明显语速不同，给人带来感觉不同的例子。咱们再来想想啊，那些领导秀关腔。

虽然很多时候呢他们讲的是一坨毫无逻辑的官话套话，但你会发现啊他们底气十足，抑扬顿挫，为什么呢？🎼因为他的位置让他很有底气，他知道啊无论他讲的是什么，底下人呢都得老实听着。

所以他们啊都可以有条不紊的娓娓道来。所以兄弟们啊，你们想一想，你在聚会聊天里到底什么样呢？当你表达观点时是一顿一错，节奏稳定还是噼里啪啦，就像完成任务一样，把话说完呢？高语速表达出的内容啊。

往往是含糊的，这样一来呢可以很好的防御他人对自己观点的攻击。但同时啊也回避了观点和感受的交流，回避了社交。所以你想在社交场合，尤其是女生面前展现自信，传递社交信号，语言层面的解除防御是必须的。😊。

🎼你必须让你的语言节奏慢下来，讲慢一点，让每个观点呢都掷地有声。每句话在空气中伸展到位。🎼哪怕你大大方方的说错话，也好过你畏畏缩缩的，让你真正想表达的意思，受委屈。我上学的时候啊，一直很欣赏一个学长。

有一次呢我们一起做一个活动，他最后一个出场，观众啊已经在硬板凳上坐了5个小时，生理上和精神上的忍耐，可以说已经到达了极限。大家呢都各种打哈欠，玩手机，跺脚睡觉，没有人真想听他讲话，但他呢完全没有当回事。

大大发方的走上台娓娓道来，自证腔圆，根本不管台下的大家东倒西歪的样子。十0分钟过去了，他状态呢依然不便，节奏很稳，到了最后啊，大家居然被他的表达所感染，大部分人呢都放下手机，专注的在听他讲话。

演讲结束以后，很多学妹啊都过去找他要联系方式。这就是解除防御以后的魅力。大部分人啊是敏感的。本能的依照别人的反馈做事，被别人呢牵着鼻子走，讲话时，一旦觉察到对方心不在焉。🎼自然就起了防御，草草收场。

或者把语速调的很快。毕竟啊没有人想热脸贴冷屁股。但你要知道，如果你一旦在语言交流中频繁开启防御，你就把聊天的主动权交给了对方。因为你在无意识的跟随对方的反应走，而不是坚定的说自己想说的话。

那我们来说一下第二个，那什么是不做防御的聊天方式呢。既不是怕出丑而选择直接闭麦，也不是为了掩盖自己的紧张，一张嘴啊就像个机关枪扫射个不停，而是永远按你自己的节奏走，按你自己舒服的说话节奏去聊。

🎼如果你想停顿，那就停顿，不用担心对方的注意力会走掉，自由的停顿，这是你对自己及自己所持观点的信心。换句话说，对方不想听又如何呢？这是他的损失，不是你的，如果你想慢慢悠悠的说，就慢慢悠悠的说。

慢慢的解释自己的步调，不做突然的动作，不来任何抖动，不躲闪任何眼神的接触，你的手势啊，姿态都是顺畅的，是松弛的。相对于聊天内容，这些才是你在聊天中最应该传递给女孩的，你对节奏的掌控。🎼掌控时间。

掌控节奏，不需不急，我回答的速度、态度、忌口都由我决定。你的反应啊不会影响我的表达状态，你的不耐烦，你的焦躁都无法撼动我对这场对话的掌控力，我通过一场谈话，让你看到的是我坐在椅子上的自在。

是我对时间空间的掌控，明白了吗？这就是非法律式的表达，我不在乎我说的观点是否完美。因为我对自己的一切都很信任。我完完全全接纳一切的发生。🎼当你真的能这样做的时候，你的心理位置在无形中就占据了高位。

一种非常轻松的气质出现了，你在不知不觉中就已经成了社交环境中的吸引力中心。好了，兄弟，你记住节奏感这个大方向了吧。接下来我再给大家拆解聊天里边一错的两个小点。第一，辩论感。很多兄弟在聊天中有个惯性防御。

那就是辩论。他们在跟女生聊天时，就跟打辩论赛似的。尤其说到自己擅长的领域，就唠起个没完。一旦啊这个女生有不同观点，她就必须得说到对方服了为止。🎼其实很多兄弟的心理动机呢，我很理解。

毕竟好不容易有个表现自己的机会，肯定是不能放过的。如果这个女生呢要是提出质疑，她的心里啊就会立刻开启防御模式。哎，她是不是觉得我在这方面价值不高呀，那我必须证明给他看，虽然我可以理解你。

但如果你真的这么干了，那就真的南辕北辙了。我再跟你强调一次，只要你打开了防御模式，就说明你的内心力量已经不足了，什么人会努力证明自己，什么人会怕对方误会自己呢？只有认为自己低价值的人才会。

所以永远不要这样做，不要过度解释，不要过度反驳，点到为止就够了。明白了吗？说清楚就可以了。辩论完全没有必要。第二个小点过度使用非肯定用词以及表情包。有的兄弟呢会在聊天时非常频繁的用或许可能大概吧。

这些推断式的语气词表达观点，和大量的语。🎼肚子啊，这个那个。🎼微信聊天主要更要命，使用大量尴尬的表情包，像哭笑啊、尴尬笑等等。🎼这时有些人会说，哎，我这只缓和气氛的行为化解彼此的尴尬。

但其实啊效果完全不是这样的。你这种行为的原因只有一个就是你扛不住，所以你再给自己找台阶，这也是你下意识自我防御。你不敢把心里的观点情绪，用非常坚定的语气输出，所以呢就模棱两可。一句话，8个各种助词。

🎼表情包也是你是发了一句话，怕自己的语气过硬，怕女生不回复吗？所以想给自己留点余地，缓和一下气氛。其实留余地呢本身也没错，毕竟啊谁都怕尴尬。但是你想要自信吗？如果想要，那就请你删掉那些模棱两可的词。

删掉哭笑不得的表情包，去掉那些个没有用的嗯嗯RRO这个那个在表达那一刻，你必须要坚信你的话都是对的。你的观点啊就代表你自己，我所认识那些有魅力的男人，他们说话从来不拖泥带水，观点大大方方的抛出来。

任由他人评价，从不闪烁其词，他们呢语速均匀，确保你能听清楚每个字，遇到质疑呢，就回头从来再讲一遍，从不含糊而过，他们知道有些观点。有些话就是有人不赞同，就是有人不感兴趣，但没关系，他们不在乎。

因为他们相信在认知范围内，我所说的每句话都是对的。如果不对，我愿意为之承担。🎼后果好了，兄弟们，我们再来回顾一下这节课咱们的重点。什么是非防御式的聊天交流方式呢？一个大方向，稳住自己的节奏感。

用属于你的舒服的节奏传递出你对时间空间的掌控力。两个防御点。第一，辩论感。一个对自己自信的人啊，从来不会用过度证明自己来防御。第二，大量的语气助词和表情包。一个对自己观点坚定的人。

从来不会给自己留大量的余地。这种防御，他们不需要。好了，兄弟们，这就是这节课的全部内容了。如果你想变得强大，先把这些改变，落实到你的社交生活当中。我们下节课见。

