# FreeMan计划【做情感自由的真男人：7、【6】高维情商聊天课+1V1咨询（45分钟）：18_18-情绪沟通-联系感

🎼hello，你好，我是小姨。这节课啊咱们来讲情绪沟通法的第四个情绪联系感。上节课的最后啊，咱们留了一个问题，为什么有了吸引以后不能立即进行邀约，而是要进入联系感的阶段呢？那这节课的开头呢。

咱们就先来回答一下这个问题。很多人啊在社交的过程中有一种错觉，就是产生吸引了，我就万事大吉了，对方应该很容易的配合我了，但实际上啊完全不是这样，记住一句话啊，吸引这个情绪是能够让对方向你靠拢。

向你感兴趣的情绪。但很多时候啊吸引并不足以成为让对方赴约的筹码？就是说啊对方对你感兴趣了，但并不一定代表就能成功赴约了。为什么呢？因为你在前面啊展示了很多价值，告诉对方你各种优秀啊。

让对方觉得你很好很厉害。到一个问题啊，你所谓的这些高价值很厉害的东西，跟他又有什么关系。😊，よ？🎼对方会觉得你的价值不一定会提供给他，也许你只是想展示出来炫耀一下，让他看看而已。🎼如果你只是炫耀一下。

他就表示出趋之若鹜的态度。那很可能啊最终自己就是个小丑。所以很多人在这个时候是很谨慎的，不会轻举妄动。🎼咱们换个角度来思考啊，比如说你认识了一个特别漂亮的女生，你发现啊这个女生特别的优秀，好看，身材好。

性格又好，爱健身，家庭条件呢也很优越，总之啊各种好。我问你啊，这个时候你会不会直接就买礼物送包，开始追求呢？一般人啊是不会的。一般人在什么时候才会开始努力的付出追逐呢？一定是这个女生明视或者暗示。

让你觉得啊你有机会追到她，你有机会得到她，让你觉得啊她多少对你赶点兴趣的时候。🎼这个时候啊，大多数男生就会开始展开追逐，展开付出了。为什么呢？因为这个时候你会觉得这个女生所有的美好。

所有的高价值都跟你有了某种关系，某种联系，是你可以努力而得到的。那么你付出的动力啊一下子就增强了。所以啊其他的社交场景也是一样，在光有吸引这个情绪的时候，对方会觉得你的价值不一定跟我有关系。

你接下来要做的事情就是让对方感觉到他有机会得到你的价值。这样对方呢才会觉得你的价值跟他有关。就好像啊你去企业面试，你展示了你各种优秀的技能，丰富的项目经验，面试官啊觉得你不错。

但这时候你直接谈价是不好谈的。你还需要一个环节，就是表达出啊你对这个企业也感兴趣，也希望在这样的团队工作。这个时候啊面试官才会觉得你的才能经验，你这个人才。🎼跟他的企业是有关系的。

🎼这时候啊你们就会有结盟感，再谈工资呢就会很舒服。所以说啊这个时候我们就需要进入联系感这个情绪，让你们之间的关系更紧密，彼此更快的结盟。想要进入联系感这个情绪啊。首先你要知道什么是联系感。

两个人啊能发生关联，从完全不相干的两个人走到一起，完全是因为有联系感。🎼但这儿啊有一个常见的误区，就是常联系，不等于有联系感。🎼举个简单的例子。🎼如果有个人跟你从小生活在一个片区。

你们上着同样的小学、中学、高中，甚至是大学，又在同一个地方工作。你们喜欢同样品牌的服饰，同样的发型，你们的品味呢都差不多，性格也都差不多。那这个时候呀问题来了。这个人跟你有这么多相关的东西。

可能很多人脑补了情节，也会产生一个结论，那就是这两个人一定会有联系感，其实不尽然。因为这只是有联系，有很多相同的点。🎼但是啊这并不代表你们一定有联系感，你们的关系啊很可能只是彼此认识。

是虽然有很多相似的生活经历，但并没有过多的交集。就像有一句话是这么说的，有些人啊认识了很多年，却依然是普通朋友。有些人啊只是认识了短短几天，却感觉对方是一辈子的伴侣。🎼所以联系感到底是什么呢？

🎼联系感的本质啊是以情感纽带为基础的联系方式，并不是普通的联系，而是精神层面的沟通，心与心的沟通。这些啊靠的不是简单的话题内容，而是要有情感的带入。🎼让一个人最快进入你的方式啊。

是在他的内心留下因为你产生的深刻的情绪体验。通过这个情绪的纽带，让你们之间的联系感越来越强。那接下来啊咱们就来聊聊如何进入联系感这个情绪。🎼第一个啊。

在咱们之前社交补法中提到的欣赏就是进入联系感情绪的一个好方法。为什么说欣赏是一个好方法呢？因为前面在吸引这个情绪中啊，对方已经对你非常感兴趣了。这个时候啊你表达出对对方的欣赏。

对方会跟你产生一种彼此两情相悦的感觉。😊，🎼当然啊这个两情相悦啊是一个泛指的形容词，有可能啊你是跟公司的面试官两情相悦，也有可能是跟你的客户两情相悦。总之啊就是我需要的人。

也需要我这种彼此认同的感觉是非常美好的。那么欣赏会带给对方什么样的情绪呢？就是认同感。🎼后有一种自我实现的感觉。大家都知道啊，马斯洛需求理论里面最高的一个层级就是自我实现，是人类精神的终极追求。

🎼而被有价值的人认可，就能非常好的满足对方自我实现的需要。这就是为什么会有久逢知己千杯少，以及不换知音数百年这样的感慨了。这里面的知己啊，知音就是懂我的人，认可我欣赏我的人。

🎼这种情绪的纽带啊是很容易让两个人迅速的拉近关系的。尤其是现代人啊，在社会中经常会遭到否定打压。在这个时刻啊，他会想起在这个世界上还是有人懂我的。这会让你们之间啊有一种说不清道不明的情感链接。当然啊。

具体如何去正确的表达欣赏。你可以再回到社交不法欣赏那节课去温习一遍。第二个进入联系感这个情绪的方法，叫做真实。🎼这个啊很好理解，就是展示你最真实的一面。🎼平时生活中啊大家已经习惯了带着面具社交。

在生活中啊，你很难碰到一个对你展现真实的人。于是呢你也习惯虚伪的面对这个世界。所以啊我们经常会感到，因为人与人之间存在隔阂而带来的不适感。但如果你能遇到一个对你敞开心扉的人，你会感觉到非常的爽。

尤其是如果这个人在你眼中已经是高价值了，已经对你产生吸引了。🎼那你会感到喜出望外的感觉。🎼你会觉得啊对方拿你当自己人了，这个啊其实是提供了一种变相的认同感，不是通过语言认同你。

而是通过行为认同你对你充分的展示真实，这也会建立起一种很深的情感纽带。因为对方真实的一面啊，其他人都看不到。他只向你展示。🎼反过来啊，咱们也是一样，你向对方充分的展示真实的不遮掩的自己。

对方也会觉得啊你拿他当自己人了，很容易让你们之间建立起联系感。第三个啊进入联系感。这个情绪的方法叫做分享脆弱，分享脆弱这个技巧啊，是真实中的真实，是最高级的真实。这个技巧非常非常的重要。

因为脆弱的一面啊是绝大多数人内心最深的秘密，是不会轻易展示给别人看的，尤其是男人。所以啊如果你能去跟对方分享你柔软脆弱的一面，会瞬间让你在对方的心中的形象立体起来，真实感大大加强，那这是什么原理呢？

你想象一下，你会跟谁分享你脆弱敏感的一面呢？那一定是非常信任的人，关系非常好的人。我们只会跟这样的人吐露我们真正的内心世界。🎼在联系感的阶段，如果你跟对方分享完了你们的粗弱面。

那对方和你的联系感就会大大的增强。这是什么原理呢？当你主动给予对方信任，展示自己内心最真实、最柔软的一面时，你也能换回对方的信任。🎼对方会感觉到啊，他在你心中的地位跟其他人是不一样的。

会觉得啊你们之间是有联系的。🎼但这里啊要注意分享脆弱这个方法呀，虽然好用，但一定要在建立心以后用。因为当你在对方的心中是正面的高价值的时候，你分享你的脆弱，对方才会觉得你是真实的和立体的。

🎼如果你一上来就告诉对方，其实我很脆弱，很敏感，那就是直接暴露低价值，不仅不会产生联系感，反而会让对方啊觉得你这个人没有吸引力，这是你一定要注意的，那如何分享脆弱呢？最好的办法是用讲故事的方式。

描述出你高价值背后的敏感，展示你内心的需求。举个例子啊，比如你去面试，你展示你过往丰富的经历，你的个人能力，可以独挡一面等等等等。可能对方啊已经对你这个人才求仙若渴了，你也表示了对公司的认可。

这个时候啊，你就要加强你们之间的联系感。你可以这样说，工作这么多年啊，虽然锻炼了一些能力，但其实也是被逼的。很多时候啊没有人帮忙，只能自己上，其实我还是想找一个靠谱的团队，与大家一起合作。

这样才能做成更大的事情。明白了吗？表达你高价值背后的一些脆弱，表达你内心的。🎼情感需求让对方啊有一个可以和你连接的接口，这就叫分享脆容。🎼但注意啊，这个分享脆弱必须是真实的，不能为了建立联系感去捏造。

每个人啊都有自己的敏感和脆弱，要善于发现，并把这些真实的东西啊暴露在阳光之下，这样你和对方的关系才能共同获得滋养。那第四个就入联系感的方法呢，叫做共谋，前三种啊是从心理情绪上与对方建立联系感。

而共谋呢是一种行为上的联系感。什么叫共谋呢？就是建立起一个呀，只有你们两个人才懂得小套路，小秘密。比如说啊你们给一个共同的朋友起一个外号。而这个外号呢，只有你们两个人知道，以后啊。

你们聊到这个朋友的时候，可能就会相视一笑。这就是一种共谋。这种共谋越多，你们产生的联系感就越紧。为什么呢？比如说啊你们单独看见这个朋友的时候，可能就会想起这个朋友的外号，但是呢又没有其他人知道。

所以啊你们就会想起彼此，这时。🎼就会形成一个瞬间想念。🎼随着这种瞬间想念越来越多，你们之间的联系感就会越来越强，而且啊你们就会形成更多想和对方分享的话题。这种共谋啊可以有很多。就比如说咱们吃蒜。

咱们就可以给算呢起个外号，比如说啊叫小芬芳吃一半小芬芳，那么以后啊对方再看到算的时候，就会想到小芬芳这个外号。但是呢如果他跟别人说这个是小芬芳，别人可能听不懂或者不理解，这个时候啊他就会想起你。

甚至有一种想和你分享的欲望，这就是共谋的力量。好了，以上四点欣赏真实分享脆弱，共谋，就是建立联系感的常用的方法了。🎼适当的运用这四种方法，可以让你和对方之间的联系感更强。

但其实啊咱们并不需要把这四个方法都用了。很多时候啊进行一些欣赏，认可就够了。这完全要根据你们之间的互动节奏去判断使用。当你对对方建立了吸引，然后也进入到联系感这个情绪之后。

咱们就可以进入到情绪沟通法的最后一个情绪了。达成一致。这个在下节课我会给你讲解，咱们下节课见。🎼这些啊靠的不是简单的话题内容，而是要有情感的内容。

🎼让一个人最快进入你的方式是在他的内心留下因为你产生的深刻的情绪体验。🎼通过这个情绪的纽带，让你们之间的联系感越来越强。

