# FreeMan计划【做情感自由的真男人：10、【11】高效赋能课——未满18岁禁止学习：6_11_6_进入私密空间后

hello兄弟们啊，今天来到了我们短期方法的第六课。那这一课就给大家讲解一下我们到了酒店啊，如何具体的去操作。我们啊都知道酒店有房卡，对吧？房卡插进去之后。

会亮一部分的灯啊那有一个细节就是啊我们进来的时候，最好要把所有的灯光都打开啊，就像我们回到了你自己家，或者说他家的啊这个感觉一样，我们要把房间的所有的灯都打开啊，让他看到你这个。所在的房间的全景啊。

这样的话会让他心里面会有更加的一个安全感。啊。那么当我们进入私密空间之后啊，我们整体的策略是什么呢？啊，目标只有一个策略只有一个就是解除他的武装。啊，那你想象一下这姑娘嘛身上有哪些武装，对不对？

比如说鞋子、衣服、胸罩、内裤这些东西啊，那首先进入房间之后，我们要做的第一个事情就是要脱他们的鞋子。一般的女生会很顺利的脱鞋子，因为他已经既然已经愿意跟你去开房了，那他已经做好了心理准备，对吧？

那进门之后，我们就主动一点啊去给他换双鞋子，对吧？啊，把把拖鞋甩给他。你说哎，亲爱的这个挺累的嘛，换双鞋吧。然后你把拖鞋甩给他，然后你自己主动要换啊，对吧？带领他一起换。啊，那我们还会遇到很多姑娘。

这个她穿的鞋比较复杂，对吧？啊，扣子对于女人这种东西，其实我们男人不是很了解啊，有的扣子你也不知道在哪，所以说啊包括有的鞋鞋带比较多，对吧？各种奇怪的样子啊，那你一定要让他们自己去脱掉。啊。

一定要在进门的时候，让他们自己去脱掉啊，所以说换鞋是一个很合理的一个借口。啊那比如说有的姑娘来到你的家里，对吧？她不愿意换鞋，那你要怎么说呢？啊对吧？他有SD说她不愿意让你换鞋啊。

那你可以说啊前两天我家姨刚阿姨刚打扫完卫生，说你换一下吧，对吧？啊那第一个是有一个借口给了她一个换鞋的一个台阶下啊，其次呢就是说你还不露声色的，就是去展示了一高价值刷了1个DH。

就是说啊我这都是啊请别人来做卫生，而不是说我我自己啊再做卫生。😊，那即使啊是你家里很乱，对吧？到处都是垃圾也没关系，因为这只是一个简单的借口，简单的台阶而已。啊，那我们如果是去私人影院的话，怎么办呢？

就是就是很多私人影院他有两他有两种选择，一个是鞋套，一个是拖鞋啊，那就是说你去去问的去进去的时候，他可能会问你是要穿鞋套还是要拖鞋。那这个时候你作为一个男人，你一定要坚定不移的去啊主动的说我们要换拖鞋。

对吧？而不是带个鞋套，因为你带个鞋套，等于你把姑娘这武装你又加了一层啊，所以我们注意要时刻的去引导女生。那啊我们还有一种呃常用的借口，对吧？比如说姑娘可能穿的高跟鞋，那你就很体贴的说，你说哎。

如果姑娘不换鞋的话，你就说哎呀，看你穿高跟鞋走了这么长时间挺累的对吧？就换一下吧。😊，那好，然后就是你跟姑娘真正的换完鞋之后，走进了酒店的房间。那首先在这里作为一个男人，你自己的心态一定要放松。

就是说不要很僵硬啊，不要很不自在。你这样的话就会如果你很僵硬，很不自在的话，你就会给女生造成无形的心理压力。你要感觉自己是回到家中一样，很自在很洒脱。然后我们需要把这个电视打开，把空调打开，换两个台。

这两个是最基本的事情，那电视打开之后呢，最起码啊电视会有声音，比如你们两个没有这么多的话题聊。那在有电视的声音的情况下，也不会显得太尴尬。那这个时候我们就要很自然的坐在床上去看电视啊，对吧？调个台。

把空调温度都调好。那。之后正常的情况呢啊正常的情况，这个姑娘也就会比较顺利，比较识趣的坐在床边跟你一起啊，那可能不会太近。最理想的情况下，她就会挨着你坐啊，因为首先你们之前有近挪，对吧？

然后你们也来到酒店，大家都心照不宣，是要干嘛？那你就明白了这个女生她啊基本上状态是OK了，你就可以直接去操作，对吧？你甚至都不用去洗澡，你就可以直接当时就就现场操作了。

那也有一些姑娘啊会坐到床的另一边啊，那甚至会坐在酒店的呃沙发上，对吧？所以说我们在啊选酒店的时候啊，就是有一些酒店他是进去有床，有沙发啊这个是不太好的啊，我我尽量会选择那种啊这个房型是没有沙发的。

尽量是只有床啊，可以坐的一个地方。当然酒店一般都会有一个桌子，会有一个椅子嘛，那那这个东西椅子坐的不是很舒服啊，那这个我们也可以忽略不计了啊，那沙发这个东西我们尽量要避免。那我们这个可以去找一找。

比如说我常去的这家酒店，我大概知道就是一个啊只有床和椅子，没有沙发的这样一个地方的。姑娘要不然就是坐床上，要不然就很难受的，自己很蹩脚的坐在桌子的椅子旁边。是吧那兄弟们也可以去网上找一找类似的酒店。

那就是说啊我们尽可能的让姑娘没的可做，只能跟我们坐在床上。那做下来之后，对吧？你也要很很自然，这个很放松。有些姑娘他发现了这个酒店没有地方，只有床可以坐，但是他对你还是有一定的SD的啊。

或者说你是可以替替他。但是啊你需要啊你现在的表现直到60分，你需要再加一把劲，你才能替替到他。那有可能这个姑娘就很尴尬的坐在床边啊，离你很远，或者说他甚至不做，他站在窗边对吧？就摆弄他的手机啊。

摆弄看看自己的包包这个时候我们应该怎么做呢？首先你不要太去啊着急的去搭理他，对吧？你看你的电视啊，首先显得你没有需求感，那在看电视大概过个啊两三分钟的时候，三五分钟的时候。

你就可以去邀请他你说你过了三五分钟，你发现他还不识去，还没坐过来，那你也不能一直这样持续下去，对吧？你这个时候就要主动一点，你邀请他坐过来。你说现在坐过来一起看。😊，啊，如果他过来了。

就OK如果他不过来啊，那就那就算了啊，就不要太强势。那这个时候我会继续再缓一会儿，再缓个5分钟啊，10分钟啊，看看呃电视玩玩手机，对吧？😊，那这个时候呢，我再去邀请一次，我说哎。

亲爱的你怎么一一直在玩手机啊，你说过来嘛？走了一天不累嘛啊那如果他是还是不过来，那这个时候我们就要主动一点了，对不对？啊，因为既然来到了酒店，我们男人还是要主动一点的那我会走过去啊，就跟他调情。

跟他暧昧，对吧？然后把他带过来。那当然啊这个进了酒店之后，不跟你坐在一起的，这个是极少数。因为大家之前有kind到有近挪，你都搂了她的腰，然后呢啊也都到了酒店，很少有姑娘，极少数会有姑娘会这么抗拒。

那如果他真的这么抗拒了，我们是怎么样去啊通过一些暧昧调情把他带到床边的呢？我可能会走过到窗边，我从背后抱着他，我说哎，干嘛呢？这个怎么一直在玩手机啊？然后我就贴近她的头发，我我会闻一下，我说哎，亲爱的。

好香啊，是不是因为跟我出来见面，特意洗了头啊啊这样的去调侃她对吧？啊，然后姑娘可能会说哎对，或者很害羞，那就那就没什么可说的，直接就往床上领，对吧？那如果说啊姑娘说不是啊，那你可以就就开玩笑，对吧？

你说啊，你这个虚伪的人。然后这个你接下来你可以停顿一下，然后你看着他，你说哎，感觉你还感觉你是不是有点紧张啊？然后呢，给姑娘一个反应的时间，接下来我们就拉着姑娘的手就往床上走就OK了。

然后再往床上走的时候呢，我们也不能太生硬，我们还需要再给他一个台阶下哎，我说哎过来给你看一个东西。我今天朋友给我转发了一个视频，特别搞笑啊。那这个时候就是我们通过一系列的给台阶。然后加上暧昧调情。

把她从窗边拉到了床上。😊，那这个时候呢，你们可以一起看看手机里的视频，对吧？然后看完一起看看电视啊，你可以问问他想看哪个台啊。然后啊我们可以聊一聊电视里的内容，对吧？

比方说我会选择一些轻松愉快的这个综艺节目啊，电视里那个时间点没有的话，我们就拿手机看，对吧？我们可以聊一些其他的东西。😊，那这个时候呢就是闲聊，通过几分钟短短几分钟的时间。

我们要培养跟姑娘在酒店的舒适感啊，让她啊放松下来，让他不要这么紧张，不要紧绷着。那包括最新的娱乐八卦，平时去哪逛街，这些都是可以随便聊一聊的。老板，你最近有没有看那个？啊，什么欢乐颂啊。

最近的这个这个节目对吧啊。这些都是可以聊的那然后你们也待了一小段时间了，你们有简单的互动了之后，那姑娘对这个环境也慢慢的啊熟悉了，慢慢的接受了啊，这个她的安全感也更足了。那这个时候就离TD就不远了。

对吧？那通常我们去到啊私密空间之后啊，很多兄弟拿不准，不知道我到了这个酒店之后，到底能不能搞定他啊，说两点，第一个就是基本上进入到私密空间啊，姑娘就知道是干嘛了，对吧？你有很大的程度。

很大的概率是可以搞定的那如果你还犹豫，还不知道。那你就只需要判断一个事儿就可以决定了这个结果是什么事呢？就是说呃你可以在这过夜。啊啊，就是说姑娘这个人她可以在这过夜。如果他确定可以在这过夜的话。

那前面我甚至可以不做任何的禁挪。因为我明白你只要过夜，你就是要洗澡，对不对？你洗澡你需要换衣服，需要脱衣服，对吧？那你就会自动的解除这个武装。那么当你们在酒店待了半个小时，甚至更长的时间之后，啊。

我们彼此也熟悉了这个环境，那么这个时候你就可以啊去跟他说，要求他去洗澡了。啊，那么这个洗澡的顺序是呃女的先洗，男的后洗，为什么要这样呢？就是说啊你要更有利于你们后续的事情发展，对吧？呃。

我也遇到过一些出意外的一些情况，出意外的一些学员啊，她洗澡的时候就姑娘就跑掉了嘛，对吧？啊，如果说这个姑娘很爽快的去洗澡。那基本上就是敲定了这个事情，最后的结果。啊，但是有一些姑娘她会矜持是吧？

到了最后一步了，了晚上她洗澡脱衣服，她会害羞，她会很别扭，她可能会哎呀有点抗拒，她就不去，对吧？那你这种情况我们怎么处理呢？你可以搂实来说，哎，哎，亲爱的怎么了？就哪有人不洗澡就睡觉了，对吧？

然后姑娘可能会给你一些借口，他说哎呀，今天太累了，真的不想洗了。然后你可以假装的靠近你闻着闻闻他啊，你说啊，你看我都我都闻到一股汗味了，去去洗一个吧，去冲一个吧。那就可以解决这个问题了。

那这个酒店的选择啊，还有一个技巧，就是说啊前面说过房间里除了床，尽量是没有其他沙发的这这个地方可以坐的那还有一点呢就是这个洗手间啊，有的酒店他的这个洗手间的玻璃，它是一个透明的啊，或者说磨砂的这种。

那即使他有窗帘也是可以从外面看到模糊的看到里面的那这种环境呢就更有利于啊你去替地。就是说姑娘如果在这种情况下，他去洗澡了，基本上那就大概知道啊啊或者说他他就已经做好了，接下来要发生事情的准备了。

那姑娘洗完澡之后呢，出来会有几种情形。那第一个他就是双手捂着胸就出来，没有穿任何的东西，可能下面就穿一个内裤，对吧？那如果说你叔叔感做的非常足的话，那姑娘很有可能就是这样的，她愉快的想跟你去发生关系。

啊，那也就有第二种情况，就是说他裹着浴巾就出来了，对吧？啊，那通常裹一军是他是不会穿胸罩的正下面最多就穿了一个内裤，那这个也是OK的啊，跟上面那个反应差不多，也也很容易解除这个装备。

那第三种情况就很少见，也是很极端，非常的坑爹。也就是你居然会发现有的女人她的ASD真的太强了。就是说。他洗完澡出来之后，你发现他穿了什么进去，他出来的时候还穿着什么？就是他原模原样的出来了啊。

这个他这还穿上了这个洗澡之前的衣服，虽然他洗了个澡，对吧？那这个时候你可能就就很崩溃。因为你明白了，待会儿睡觉的时候，你他妈还要一层一层的去脱她的衣服，一层一层的就很麻烦啊，包括去你家的时候，对吧？

这个你们在卧室的时候，可能啊下午还还没到晚上的时候，这种这种我们要替替姑娘也有这样的经验，就是这个时间也没有办法以洗澡来当借口，你只能是1。1。1件一件的去解除他的装备。😊。

看来这个时候就只能是相对呃麻烦一点了啊，你需要去脱她的胸罩，脱她的裙子啊，对吧？那如果说这个女生穿的是裙子，还是很容易操作的啊，当当然了，如果女生愿意穿裙子给你出来，说明你们的关系进展呢已经比较不错了。

他对你很有兴趣。那在这种情况下呢，心里也是有预期的，他可能想着今天会跟你发生点什么，所以才穿裙子。啊，包括我们发现大部分大部分的姑娘她啊会穿着一套成套的内衣。兄弟们，你们仔细回想一下。

就是你们摆的妹子里面啊，当晚和你发生关系的有多少是穿的是成套的内衣啊，包括未来啊学完这个课去TD女生的这些兄弟们，你们可以啊统计一下有多少女生啊，速约的她穿的是成套的内衣。啊。

那这个都是都是女生有准备的一个表现。啊，那么我们也会遇到很多兄弟，他在解除女人装备的时候显得很吃力，他不会去拖。他不知道一些技巧。那。我们就来说一下这个极端的一些案例。那如果说这个女生出来。

她洗完澡之后，她还穿她的裙子啊，就出来了。那这个其实也是很容易搞定的。因为裙子里面最多她就穿了一个安全裤或者一个内裤，那就很容易脱，对吧？那如果她穿了这个浴袍出来，呢，刚才也说了，不用你自己费事的。啊。

那这这个。有的姑娘就是很极端，她穿的可能是一条短裤，甚至是一条紧身的长的，就那种特别修身那种牛仔裤那种啊，那你有时候看到穿的这种出来，你就很头大了，对吧？啊，比如说他在你家或者在私人影院。

或者在这些地方就很难去脱这个紧身的牛仔裤，对吧？那首先呢啊我们接下来怎么操作呢？首先这个躺在床上，你们跟他亲热的时候，你一边啊搂着他一边亲吻一边抚摸的啊，同时你的手就要去解她的这个扣子了，对吧？啊。

就如果说这个扣的比较多，你就需要耐心的一个一个的解啊，舌吻这个同时不要停，对吧？然后解开之后，把他的这个这个拉链拉开，对吧？如果一个扣子就把拉链拉开，如果都是扣子，就一个一个解开。那这个时候你会发现。

往往姑娘是平躺的姑娘是平躺的那在平躺的时候，你虽然解开之后，你也很难去脱掉她的啊这个裤子。因为她在平躺的时候，她的臀部跟床在接触嘛，他的接触面积太大啊，所以你要把这个这样的去拖的话。

会很难那这个时候我们应该怎么做呢？你要解开之后，你把女生侧过来。这样就比较好脱啊，因为你侧过来之后，只有啊侧边的一块骨头是啊跟床去接触的，你就会比较好脱下来。啊，这是其中的一种办法。

但是前提是你要先把这个纽扣解开，拉链拉开，对吧？好，那纽扣和拉链都拉开的前提下呢，还有另外一种做法也比较简单。就是说你自己这个时候可能需要粗暴一点，你把他的拉链拉开之后，你的手啊双手伸到他的腰后面。

从他的屁股底下伸上去。啊，稍微把女生的臀部往上抬起来一些，然后用力一扒啊，这样就脱掉了，这样就脱掉了啊。其次呢就是啊胸罩可能很多兄弟不会单手解胸罩，这个其实非常的简单啊，但胸罩无非就两种，一种是横排扣。

一种是竖排扣，对吧？无论是横排还是竖排的扣，你只要找到这个扣的外侧的两端横排就是横着外侧，竖排就竖着外侧，外侧两端，然后用手指顶住往里面一挤压，一搓就开了，一搓就开了啊。那这个是需要多练习的。

就可以做啊，对吧？😊，那么啊这个最关键的时候来了，就是说啊你们两个都躺在床上了啊，那你也可能亲亲摸摸他都OK了啊，但是脱衣服的时候啊，遇到了强烈的阻挠，对吧？啊，衣服脱到一半了。

比如说你最后脱到他内裤了，又遇到阻挠，对吧？啊，这个时候很多兄弟可能会选择蛮干啊，霸王硬上弓，对吧？😊，那当然这样做也不是不行，但是一定要控制在安全的范围之内啊，你不要整得太粗暴，对吧？

免得说把别人给弄急了。那这个时候你一定要啊这个注意，那我推荐的方法是什么呢？啊，你停下来，你停下来，你想一想这背后的原因是什么呢。那通常我会停下来，我会问一句，哎，说啊怎么了，对吧？怎么了？

亲爱的啊姑娘可能会啊最后的矜持，她会说哎，我们是不是太快了，或者说哎我们是什么关系啊，他或者说这个哎我们是在一夜情嘛，我们是在约炮嘛。那这个时候这就是一个姑娘的ISD的一个呃很很正常的一个反应。

我们需要用话术去破解他的SD。那有的兄弟这个他不惜去欺骗女人啊，那我我是个人是很排斥这个事情的啊，我也不希望我们广大的学员去做这种事情啊，那那有的兄弟他欺骗女人，就是当女人问他说我们什么关系的时候啊。

兄弟就说哎，这个去去。啊，主动的去给他承诺啊说啊做我女朋友以后我们在一起，我以后要对你怎么怎么样啊，对你怎么好。那我的建议是千万不要做这种事情，因为不然的话你就会面临一个下床难的问题。就说你会啊很。😊。

发生关系之后，你很难的去摆脱掉这个女生。啊。第二呢，你这样也会啊给给了女生一个心理的预期一个承诺。然后最后你推翻的时候，你会很伤人心。啊，那在这里面呢，我跟兄弟们也就说一下这个事，尽量不要这样去做。

那我给兄弟们一个话术是怎么去说呢？姑娘可能会说哎，我们什么关系啊，我们是不是太快了啊，这个啊我们是在约炮嘛，这些问题的时候，我们都会有一个统一的话术去回应。就是说你可以这样跟姑娘去说。啊，你说啊。啊。

我觉得你说的对那就但是就生活中有很多的陌生人，他们可能认识了两3年45年的时间，可能还是一个陌生人啊。那我们俩呢仅仅认识了这么一两个小时就已经啊关系进展的这么快了啊，其实我也没想到啊。

我们的关系会进展的这么快。那我也没有想到说今天晚上就非得跟你要干嘛？那我觉得两个人在一起开心就好了。我觉得。啊。就是我喜欢这种感觉叫做顺其自然吧。就可能我跟其他女孩在一起，哪怕认识了很久，但没感觉啊。

也不会走到像啊咱们俩今天这一步，我也没有想过我们以后会会怎么样就。追随就追随自己内心的感觉吧。如果我是其他那些男人，当你问我咱们什么关系的时候，我可能直接就会说啊，咱们做男女朋友以后我会一直跟你在一起。

我们谈恋爱怎么怎么样啊，但是呢呃我不想像其他男人那样去欺骗你，我觉得这种不好，我我还是喜欢真诚一点。那既然相遇不易，就我觉得就不要管结果如何。对吧那这样的一套话术。去给姑娘传达一个啊信息。

就是说首先我们不是啊约炮，我们真的是在短时间内彼此有了感觉。我们彼此产生了喜欢的感觉啊，所以我们做了一个很正常的事儿，第一，这是第一个点啊，第二就是说啊可能啊我们做完之后未来怎么样，我也不知道。

但是我不会瞎给你承诺，我还是靠谱的，我也不想骗你啊，对吧？那我们要追寻自己内心的感觉，就这个时候我们彼此也喜欢到了这个时候，那他妈大家就做一些开心的事儿，对吧？

那这个用这样的一套话术去解决对方的啊啊1个SD那基本上就是OK了。那最后啊兄弟们啊一定要记住一点，就是说开车要系安全带，做爱要带安全套，对吧？安全第一啊，那愉快玩耍的时候，接下来你们愉快玩耍的时候。

一定是要注意你们的安全。那好，今天我们的短期方法的第六课就到这里。