# FreeMan计划【做情感自由的真男人：8、【7】全流程约会攻略——让她爱上和你约：8_8_8_案例讲解

好，兄弟们好啊，今天是我们呃整个结会呃约会课程的啊最后一节课，那也是给大家分享一个我呃的一次约会一次成功的一个案例啊，里面有一些啊我认为可以分享的一些呃亮点来给大家啊这个啊整个的描述一下。

让大家感受一下这种约会的感觉。那这个案例呢是接着之前聊天课程的那个案例。那报名报名过我们聊天课程的兄弟都看过那个聊天记录，就是啊给大家讲解如何呃在3个半小时啊，在一个陌生的城市啊。

极速邀约出来的一个女生，而且还是一个检察院的一个研究生的一个妹子。啊，就是啊这样的一个聊天的，通过聊天的技巧搞定了一个一个案例。那我们今天就来讲解一下，从我们邀约见面之后，到整个啊推导这个女生的全过程。

那当时是呃我记得是中午吃完饭的过程，我们相约下午在咖啡厅里面见面，大概可能是两点多吧。记不太清了啊，然后呢我是我是先到了咖啡厅的啊，整个的过程也不太好找，但是最后找到那咖啡厅。啊，我们找了一个卡座。

就是可以并排坐两个人的那种，就是啊一共可以坐下4个人那种卡座。那找这种卡座的目的呢，就是为了待会儿进挪会比较方便。就是说待会儿我们可以有机会跟妹子做到并排。然后我就打开带着电脑，在那里给兄弟们写课件。

当时就是在写聊天课的课间。然后呢，我在呃边写边等。这时候注意，就是我带的电脑是那个new mac book啊，就是苹果的那个就看起来很很装逼的那种。啊这种电脑你放在那里，妹子来之后。

对你来讲是加分的嘛啊但是像一般的厚重的笔记本，像什么think pad啊，我觉得就没有必要拿出来了。那这种界面的啊，所有的细节都是要在意的。那然后妹子发微信跟我说啊，快到了。那这个时候呢啊在妹子来之前。

我就我说他快到了是吧，我就叫服务员来帮我看上看着桌子上的东西，我就去了趟洗手间重新的整理了一下我的外形啊，比如发型啊啊，比如看看脸上有没有油啊，这个有没有一些瑕疵需要处理啊，包括服装神态啊。

整个的这个表情，面部表情都调整了一下，然后才回到座位上，等妹子上来。那这个。这些细节兄弟们一定要注意啊，就是说你要把自己打理的得体，才会事半功倍，才会让妹子才会吸引到妹子。

而不是说很多很多人只只在满脑子想着，妹子妹子来了。妹子穿什么衣服啊啊，他满脑子都想着这些事情，而不注意自己身上的一个一个整体。那这个是不OK的。所以说啊不要把注意力都放在妹子身上。然后妹子来了之后呢。

由于妹子是比我倒的晚了一些，那我就让妹子去先看菜单啊，去点杯饮料。然后我说我还有点事儿还没弄完。然后呢，我就我说你先等我一下，我就继续写了5分钟的课件。其实这5分钟课件是没有那么着急的啊。

但是呢我为什么要这样做？一个原因是我是展示自己是有事情干的人，不是游手好闲的。我我是腾出一点空来啊，来跟你见一面。但是我并不是说啊我就特意的啊就什么事都不干了，就跟你见面，我是展示我是有事情做的人。

第二来呢就是说我维持自己的框架啊，就是这样就不显得那么有需求感啊，而且这也是一个真实的情况，就是本来我对他就没有那么大的需求感啊，不像很多兄弟啊，在约会的时候，一看见妹子来之后就哎就非常的热情。

开始无微不至，招我爱喝点什么呀啊，坐着冷不冷啊啊，来时路上累了吧，就这样这种跪舔的感觉就来了啊，不管说什么吧，被跪舔这种感觉就来了。那其实这是很没有必要的。😊，而且呢在聊天的时候啊。

之前在网上聊天的时候，对这个妹子的吸引就已经很不错了。那我前后的框架也要维持一致。那有些兄弟在学了我们的聊天课之后，他就聊的确实不错嘛，也吸引到了妹子也顺利的把妹子约出来了。

但是结果一见面啊又变成了跪舔妹子的屌丝啊，这样的是不行的。你的前后的啊行为和状态是要保持一致的。但是呢我也不能做的太过高冷，我不能说你来了之后，我也不理他，我直接说你先等一下，这样的话又太不近人情了啊。

所以我就说我先让服务员拿来酒水单。我说啊，你先你先看你想喝什么，你先点一个，然后呢啊这样让他的情绪受到照顾，就是对他到到来，我给他一个回应，然后呢，我又告诉他，我说啊，你先稍等我一下。

我我先把这点事情忙完，就维持了我的框架，就是让他并不感觉并不让并不让他感觉他在我这是特别重要的一个就是啊正常的一个泛泛之交的水平。那接下来呢我忙完了以后，我就开始跟妹子进行简单的交流了。

就开始跟妹子进行简单的交流。啊，基本的寒暄。那这个时候呢，很多兄弟就出现尴尬癌了。有很能兄弟尤其是第一次约会的时候，就是他不知道跟妹子说什么。那其实呢按照我们聊天课程里边啊破冰的方法处理就可以了。

就是很多兄弟见到真人了，他就反应不过来了。那其实这个时候跟网上聊天的场景是一样的。大家初次见面啊，还不太熟悉，就是还没有见过彼此，那就是需要破冰的破冰最好的方式呢其实就是提供话题。啊。

那我跟他简单的聊了一下，聊的什么内容啊，就是说啊我来找这个咖啡厅。因为这咖啡厅是虽然是我选的，但是我对这个城市不熟悉。我在大众点评上搜完了之后，我就一路找，我说哎一路走过来多不容易，奇拐八拐的才找到啊。

在这个商场里面。然后呢。我还聊了聊对这个城市的印象。因为我这是一次啊去外出办事的啊，约了一个妹子，就在这个城市待两天。然后呢，我们就打开了话题，就聊了聊这个当地的啊这个是这个城市的印象。

因为之前看过我们聊天记录的人都知道这个妹子啊，她虽然在这个城市工作啊，只是因为考公员考到这里了，但是他她家并不是这里的，是吧？然后我们就一起聊聊对这个城市的印象，好的地方吐槽的地方，然后就打开了话题。

然后话题就聊到了他身上，就开始说对他的呃印象。就是说啊从网上聊天的时候什么呀，就见了面又又什么样，然后又聊聊我自己就是彼此进行了一个信息的交换，网上啊没聊到了那些，我们就说了更多。

因为我们之前一共在网上才聊了啊，两三个小时，三个多小时嘛。啊，让对这个过程我们就更多的加重了对彼此的了解。这时候呢就感觉到女生的好感度是不错的。就因为他跟我聊天的时候，我能注意到她很专注看着我啊。

然后呢反应呢也很这个啊不能说热烈吧，反应很积极。而不是说有些女生嗯啊那种冷淡的反应，就是她反应很好。那啊这个时候我就进一步就开始来测试女生的好感度。我就是用肢体触碰的那个之前说的开手相的那个惯例。

我来测试女生的反应啊，他很开心的就把手就给我了。他很开心的就把手就给我，而且全程触碰的时候，他都不太反抗啊，他反应很好。就说我跟他说，其实我不太会看的时候，我就只是觉得你指甲还蛮漂亮的时候。

他都没有把手抽开他说切，就就是那种感觉，但是他的手啊，还是在我的手里面，他没有抽回去，你知道吗？就这种反应是很很不错的。😊，然后我就开启了另一个话题。呃，我就说啊你在重庆上大学的时候啊。

因为他在重庆上大学嘛，我就聊了聊啊，前几年我去那边旅游的这个故事。然后后来说到旅游呢，然后我就就是说到啊前些前些日子我我又去杭州那边玩了一下，然后拍了很多照片，然后说到这个时候呢。

因为这个之前的肢体触碰也不错嘛，我就示意他，我说啊你往那边做一点，然后我要坐过去。嗯，也也是因为之前肢体的触碰的不错，那我就来加深这一部肢体的升级，我就坐到了他的旁边，然后拿着手机来给他看。

我在杭州那边拍的啊，包括这个吴真啊拍的那些好看的照片啊，因为呃我的这个摄影也是啊简单的学过一些，所以拍的照片还可以看还可以看那这个时候我们就一张一张的给他看啊，在做到并排的时候，我俩靠的很近。

因为我们要看一个小小的手机嘛，那注意力就是呃集中在手机的时候，我们我们两个人就会靠的很近，身体的侧边。我的身体的右侧和他身体的左侧啊是有接触的那他一点都不反感。基本上就是靠着我就是靠着说。

而且讲话的时候呢啊有的时候我跟他说话的时候，我就回头看着他。有时候我们俩呃这个就正好看对眼的时候呢，他会害羞的会躲开我的眼神。然后我就我就调侃他，我说哎你害羞的时候你还挺可爱的。

然后他就特别不好意思这样吗。后来聊后差不多，我就提出转场，我说啊坐着时间长了就有点太闷了，我们出去逛逛嘛。啊，其实本来就是应该是顺利转场了。结果妹子说哎呀，那我们就在这再聊一会儿吧。

因为我晚上约了妹子呃，约了闺蜜吃饭了啊，我我跟你见面了，就是说我抽空出来见见你，一会儿我就要跟闺蜜去吃饭去了。妹子这样的给我一个答复。那这个时候呢，那很多兄弟可能就说啊那就算了吧，我们明天再约是吧。

我们改天再约。啊，但是呢我并没有放弃啊，一来是因为我不想跟他再见第二次了，因为呃第二次明天又要重新安排啊，太麻烦了。而且呢啊第二点就是说啊我明天晚上我就要离开这个城市了，不能过夜，我觉得不是很方便。

然后我就说了一句话来测试妹子的反应，就是说看看有没有可能扭转这个局面嘛。我就说哇，还以为你会带我逛逛呢，真是有点可惜了。啊，这个时候妹子就是说啊我实在不好意思啊，我我是应该是是带你看一看的。

但是我今天确实跟室友约好约好了，要不然咱明天吧，你不是明天白天不走吗？但是你明天晚上什么时候走啊？然后我就通过他的这个反应，我就判断了一下。啊，就是可以感到感觉到妹子的窗口还是不错的。

只不过他确实是有客观的困难。就是说他跟啊别人约好了，晚上一起吃饭的这个事儿，提前约好了。那这个时候呢啊顺着这个思路，就是我就思考，只要解决妹子的客观的困难。那其实就是OK了嘛。

因为他本来是也是愿意给我出来。那我就想呢啊她约的是啊这个闺蜜，然后我就问她闺蜜谁啊，她说就是啊约这这个约的是一起租房子的室友啊，是一起跟他租房子的室友，因为她也不是这个城市的人。然后我说啊那我就心想。

那这两个人的关系应该是不错的。然后呢，结合这个前提下，我就跟妹子说，我说那你干脆就把约会推了吧啊，你明天再跟室友出去玩一样，你就跟他说，今天跟一个具有魅力的一个帅哥约会，要是错过的话，可能会后悔一辈子。

你就跟他这么说就可以了。然后我这样一说呢，啊这样我说这句话的目的是什么呢？一来是引领妹子啊给他提提出解决方案啊，就是说不要把问题抛给他，你知道吧？很多兄弟注意，这个时候我们要替妹子解决问题。

就是说你要告诉他怎么做帮他找好借口啊，那。二来就是说我我还用这句话暗示了他。我说如果错过的话，会很遗憾，就很遗憾。就是说以后可能不一定有机会见面。然后妹子就听完有这句话之后，他就说臭不要脸是吧？

不过后来啊就是说我又说那你赶快就跟你闺蜜说吧，我就没有无我无视他，你说说我抽不要脸这个事儿，我说你赶快跟你闺蜜说一下，然后她后来思考了一下，她就说那好吧，然后呢，他就他说行吧。

就跟室友去这个啊去改了约会。啊，把室室友的约会改成明天了。那这个时候你就可以判断窗口真的是巨大了。他可以因为第一次跟我见面，然后推掉他之前啊定好的约会，证明他在跟我见面这一段时间里面。

他对我的兴趣是不错的啊，是在网上聊天比网上聊天是只增不减的这个兴趣啊，可以说这个时候窗口是是越来越大。那后来呢我们就从咖啡厅离开，注意这个时候我们是在咖啡厅的二楼，我们在下楼的过程中。

我就开始啊继续找机会进挪。然后下楼的时候，我就轻轻扶住他的腰，我说啊小心一点，我说小心一点。然后呢，就。妹子也没有抗拒，就整体的反应是OK的那出来之后，我们本来说好啊，说直接打车去商场。

后来妹子就很谦虚的，他跟我说啊，我这个我父母不在这边，然后他就给我买了一个代步工具啊，说我们走两步吧，去去他住的那个小区啊，然后呢他可以开车带我去去逛一逛。

那这个时候就是就可以说无时无刻的能感觉到妹子的窗口，可以感觉到妹子的窗口。一般妹子不就是说哎打车就走了嘛，他就坐就好了。结果这个妹子她愿意主动开车带开着他的车带我去逛。那感觉还是不错的。然后呢。

我就我就同意了是吧？我肯定肯定会同意，因为呃要引导妹子投资嘛，要引导妹子啊。付出嘛，而不是说一味的去去去自己付出。然后我们就从咖啡厅出来，我们就在啊街上一边溜达，一边闲扯是吧？然后就走的也不远。

就走到了他住的这个小区。然后呢，我们就开始上了他的车，他就往商场开啊，那是一个新开的一个商场啊，在城区的另一边，我们两个其实都没去过，也算是一次共同发现新大陆的这么一个经历吧。

然后在半路上借着就是啊家里给他买车的这个事儿呢，我们又聊了聊他们家又聊聊我自己家，然后给他说了一下父母的啊一些事儿。那整体的气氛很好，好到妹子都已经把车给开作路了。后来呢我们还是就是又开回了商场。

在地下停车场停好后呢，我们就走去坐电梯。这时候整体的气氛感觉是不错的啊，这个出来之后，这个妹子有点蹦蹦哒哒的往往前走啊，因为这个这个我们近去这个商场呢，因为新开的整体装修也不错，然后情绪也挺好。

妹子就蹦吧的往往前走。然后他在蹦的时候呢，我就特意的先放慢了步伐。先，然后呢，放慢之后呢，他就走到我前面了嘛。我假装他走的很快，我就就。小跑了两步，我就追了过去，我就一把拽住了他的手。我说你走慢点。

这停车场里面都是车。我说再说了，你这大长腿要是给我甩丢了，可怎么办？贵重物品不都说要随身保管呢？然后呢，他就笑。那这个时候呢，我抓他手之后，我就走到他前面又开始引领他来往前走。那这时候他就笑啊。

他笑了之后也没有睁开我的手。就是我在整个牵手的过程中呢啊首先是说了一个啊开玩笑的话啊，其次呢我牵着他的手，但是我的眼神，我的实体都是在往啊电梯那边去走的啊，就是整体转移了妹子的一个呃注意力。

让他没有特别在意牵手这个事儿啊。然后我们就走到了电梯，接了电梯之后，我就释放了，我就把妹子手给松开了。啊，同时呢我靠着电梯的，就是对着他的电梯的那一侧的墙跟妹子反而保持了一定的距离。

然后我就啊这么看着他，有点不怀好意的看着他，然后他有点害羞。然后在下电梯的时候呢，我又伸出手，我示意他，我说你把手给我，我就是没说我示意他，你把手给我，然后他就很自觉的把手交了过来。

然后就开始领着他逛商场啊，截止到这儿呢，就是从我们去咖啡厅啊，一直到第一次转场完毕，到了商场啊，这个过程我就已经完成了从手的触碰，到啊这个肢体的胳膊这边的触碰，到这个扶腰到牵手的这么一个升级了。

这个升级了，就是我已经可以牵着他的手开始逛商场。然后大概逛了一下，由于新开的商场也没什么好玩的那这个时候呢我们也都饿了，我们就找了一家餐厅吃饭，我选了一个我比较想吃的，然后就开始点菜。

那之前说的遵循的点菜的原则，就是说问了妹子有没有特别想吃的，有没有忌口不吃的那在都确认完了之后，我就开始自己点了。那吃完饭。😊，我就跟妹子说，我说哎这个吃的有点快，吃的有点撑的慌。我说我们去运动运动吧。

要不然就该长肉了。啊，那全程都是都是在引领，就是每次转场都是我们要提出啊，不能问妹子说哎，要不然我们去玩会儿吧，不要去询问，而直接说走我们玩会儿去。这个语气态度是不一样的。

然后我们就在商场里面开始找玩的地方。一开始我看到了一个射箭馆啊，我就我就往那个方向走，我想说一会就去那玩。啊，因为射箭呢这个姜妹子也是一个很好的一个肢体触碰的一个机会。结果啊正好呢另一侧就有一游游戏厅。

门口就摆着娃娃机，我就开玩笑的，我只是那个说，我说抓娃娃，我这是我是大神。然后呢，妹子的反应就就明显非常感兴趣，他说是吗？他说他啊一次都没有抓到过娃娃。我一看，那这个反应就是如果如果能抓到娃娃。

那肯定是一个啊可以调动起彼此情绪的这么一个事。我说那就这吧，对吧？我就说我就跟妹子说走，那咱走，那咱比较比较去。于是呢我们就转头去了游戏厅，一开始抓了几个娃娃就完全没有抓到，有点尴尬。

因为毕竟刚吹了牛逼，然后我就说那不行，我还还没热身呢，我说咱先玩会儿别的去吧。然后我们就找了找去玩了玩投篮机。那一开始这个投篮妹子都不是很擅长嘛，所以妹子投了几个都没劲。然后我一边说他笨。

我就一边教他很自然的就开始进挪，就是怎么样去摆投篮的姿势啊，然后站在他后面拿按着他的手开始往里扔啊，就很自然的进挪，然后教了一会儿扔了大概四五个球吧，就又释放开了，又释放开了，就是。

感觉到劲夺不抗拒的时候啊，恰到好处的时候，我们一定要释放，而不是一直粘着妹子。这个兄弟们一定要注意，所有的近夺都是这样。那后来呢发现在这个游戏厅里面啊，我发现了一个巨无敌的东西。

就是一般的游戏厅啊好像都不是很常见的，就是这游戏厅里面有K歌房。什么意思呢？就是一个小房间只能坐两个人，有一个沙发只能坐两个人，然后你投两个币呢可以唱一首歌，而且最厉害的这个房间是封闭的。

就是外面是完全看不到里面的，不是那种玻璃的门，是是啊不透明的门。那我一想这是一个绝佳的场所。然后我就问他，我说你唱歌怎么样，那你说我唱歌还可以。然后我就指着那个那个说，我说那有一唱歌的，咱玩会去吧。

妹子一看见那个唱娥团队很兴奋的说，哎，还有这个，那我那走，咱们唱两首。😊，那说明他的兴趣也是非常不错的。然后我们一看啊这个我们就进去里面唱，先是这个妹子先唱了一后，然后我感觉她唱的还可以。

但是他就可能也是因为害羞吧，觉得自己发挥不好。他就说抱怨说这个啊麦克风不好用啊，这个音响也不好用。但是因为这种小的这种游戏厅的唱歌法确实是设备不好用。但是呢我就说你快拉倒吧，那是因为你唱歌不好。

我让你听听什么叫实力唱调。然后就开始各种吹说什么内地杨宗纬啊之类的，明浩就开始自己吹是吧？然后我就开始点歌，开始唱。结果呢因为我唱歌确实还可以啊，那人我唱歌确实还可以，妹子就说哎，你唱的还蛮好听的。

然后我就说哎这个其实你唱的也还可以，其实你唱的也还行。然后我接下来我就点了一首情歌对唱的歌，我说咱俩一块唱嘛，反正头两个遍唱一首，两个人唱比较划算一点。啊妹子说好啊，然后我们就开始这种情歌对唱。

然后唱一半的时候呢，我就跟唱演唱会一样那种感觉，就开始表演上了，就是唱的时候我就看着他，然后慢慢的我就伸出手，然后就去牵起他的手一起唱，然后他一开始坐在沙发上了。后来后来他就被我拽了站起来了是吧？

他就拽站起来了。😊，然后我就看着他唱培养这种暧昧的感觉。然后唱着唱着呢，我就拉着他的手，把他的身子越靠越近。到比较近的时候呢，我就感觉他有点害羞，然后我就把它释放开了。把它的距离又开始推远。

慢慢的把它带回到座位上。然后我也坐坐下坐在他的旁边，然后唱着唱着，我就开始把手啊绕过绕绕过去，就是搂着他的肩。那这个时候妹就很害羞了啊，就是我感觉他是大脑是有点空白的，就是他完全在我的引领下去做很多事。

然后呢，就是我们就愉快的在里面就就唱歌，肢体的进夺也更加的随意了。因为妹子已经适应我开始搂着他的肩了。那我们从里面唱了几首之后，出来之后的气氛已经很好了。那然后呢，本来要走的。

但是由于还有一些币没有用完，然后我就说那咱们就去再去抓两个娃娃。结果没想到的是，最后真的抓到了两个娃娃，就是他抓到了一个，我抓到了一个。啊，我先自己抓了一个之后，我就教他怎么抓，结果他也抓了一个。

然后这个抓完这两个娃娃之后，这个妹子就非常开心，就是她的兴奋程度完明显不一样了。因为他说他这是第一次抓到娃娃。就是说可以感觉到啊他的这个兴奋程度已经有点。当时就是突然就上上升了好几个好几个层次。

然后那个时候我就张开我的双臂，我示意他说啊，抱不好意思，就是庆祝一下，就是拥抱一下。然后他就过来就很开心的就拥抱我。因为当时也是兴奋到极点，而且之前也习惯了肢体的接触，他就很开心的拥抱我。然后抱着他。

我就说啊，放心，一会儿我还会带你做很多你没做过的事儿。然后他就很害羞的也跟我说，其实就是这也是我第一次跟这个陌生网友见面。然后我就说我说哎，那你还挺勇敢的呀。我说那我们就再做一点大胆的事儿吧。

然后这个时候我就开始啊有点把它推开了一点，因为他的脸在我的肩上，我的脸也在他的肩上，我就把他推开一点。然后两个人的脸颊就开始靠近。然后他就问我，他说啊，什么事儿，他说啊做什么大胆的事儿啊。

我说你看看我你看看我，然后他就把脸看看我的这同时我就亲了下去。啊，他一开始呢还有点抗拒，还把我给推开了啊，因为有点太突然嘛，但是。但是呃因为我力量比较大啊，有点强势，我就没有让他推开，慢慢的他就接受了。

然后我们就简单的奢吻了一下。那这个时候注意啊，我们挑的是一个游乐场里面，因为那时候这个游戏厅也快关门了，商场也快也快关门了。然后我们挑的是一个人不多的地方，你千万不要在大庭广众上做这个事儿啊。

大庭广众妹子啊是会抗拒的。然后呢，我们就亲了下去，简单的收吻了一下，然后抬开的时候他就有点害羞。然后我就说哎，你还害羞了，然后但是我手没有放开它，继续牵着他，然后我们就从游乐场走了。后来他下面去找车。

还找了半天没有找到，忘记停在哪里了。然后他就开车送我回酒店嘛，但是一路上我就感觉他就比较沉默了啊，可能是因为刚才那个事情让他尴尬了。也有可能是他接受不不了这种太快的关系。然后我就察觉出他的心情。

我就给他讲了这个故事啊，说我啊出去旅游啊啊，这么多城市我认其中一个城市我认识了一个好朋友啊，那实际上啊我们呃见面，总共见面的时间就啊见过一天。然后后来我我们就就。没有再去过他的城市，然后呢也没有见过面。

但是我们的啊关系一直保持的还不错啊，甚至我有一些跟身边的朋友都不知道的事情，我都跟他提起过。然后说完这个故事的结尾，我就跟他说。之前啊我给大家讲过那个案例，我就说所以其实有些人认识了56年。

但是呢关系仍然只是普通朋友，但是有些人只需要相处一两个小时，可能就会觉得彼此的感觉不一样。我觉得这个可能就是命中注定的这种感觉吧。然后他就点点头。轻轻的就跟我说嗯。然后。我就说就是觉得气氛有点尴尬嘛。

因为他也没有一个特别直接的回应。但是我知道他默认接受了我的想法。然后我就说哎，我我说哎，刚才玩了这么久又投篮又什么，我觉得我有点饿了。那个时候已经啊9点半接近10点了吧，我说我有点饿了。

然后他说那这个时间也没有地方吃饭了呀，我说那哎那要不然我们就买一点零食回去吃吧。然后我们就找了一个便利店，我们就买了一些零食啊，像薯片之类的膨化食品啊显得非常的多啊，但实际上没有多少。

只不过因为薯片面那一包里面都是细，然后就买了几包。然后我还买了一点啤酒，然后我就到了啊酒店门口。然后他就停下来，停车了，他就啊跟我说到了。那个然后我就假装诧异的，我就说哎，你不跟我一起上去啊。

他说那个不了不了，我这个就是他就开始找借口，但是还没说出什么借口来。我说我这零食有一半可都是给你买的呀，我自己一个人吃成胖子了，结果你自己瘦，你好意思吗？我说你好歹你也得陪我吃点吧，然后他就没说话。

我行了，走吧，咱们上去吃一点。11点聊会天吧。而且就我明天走了之后，就不知道什么时候再见面了。然后他就支支吾吾的，他没有答应，没有拒绝。然后我就说哎，你好歹得陪我吃一点嘛，对吧？不然东西都浪费了。

买这么多，而且你看现在也才刚10点，也不是很晚。然后就在半推半就的这么情况下，他就答应了，就说好吧，然后就我们找个地方停车，就把它带入了私密空间。那后面的事就是转天早上起来的事了，是吧？

那这样的就是一个整体的一个。啊，一个约会的一个流程，就是我从下午2点多见到这个妹子到晚上。10点啊，把这个妹子提D的这样的一个整个的操作流程，中间的一些啊如何调动情绪，通过转场如何调动情绪。

然后如何去判断妹子的窗口，如何去感知妹子的情绪，然后以及抓住机会，把感情升温，然后进行近挪，到最后带入私密空间的啊一一些操作啊，这样的一个全部的过程，希望兄弟们可以学到。

