# FreeMan计划【做情感自由的真男人：13、【1】学习方法：2_1_2_学习方法(下）

hello啊，今天是学习方法的第二课。那这节课是我们要通过一个例子，通过一个人的一个案例来简短精炼的告诉你应该如何进行课意练习。这个课意练习的练习的方法，它的流程，它它的步骤，它该做的事儿到底是什么？

那这个案例是就是李教授。啊，李教授是如何打造知识体系的那这个李教授是谁呢？这个李教授是一个互联网营销的一个非常有名的一个人啊，因为我一直是混互联网圈子。

所以我就用这个事情来举例来啊给你讲述到底应该如何去练习。那曾经我看过一本书。这本书里面讲了一个一个少年，他学习的一个故事呃，是小马送的一本书。这个书的名字叫做朋友圈里的尖子生。然后里面就有一篇文章。

是专门关于介绍李教授的一个文章。那我看了之后，我就真是觉得这个兄弟真是很很了不得，非常非常的牛逼。而且他的里面的一个学习方法，也影响了我的未来的一个学习方法。

那这个兄弟他20岁的时候就已经完善了自己的学习方法的一个方法论啊，并且二十几岁的时候，二0出头吧，就已经一个亿啊，把公司自己的公司卖给了百度。然后现在他是百度最年轻的一个副总裁。

那我对他的其实工作的业绩呀，其他的方面我全部都不了解。但是关于他的学习能力这方面，真的是令我。怎么说叹为观止。就。我看到这哥们儿他年轻的时候，他养成了一个学习方法，我的感受就是毛骨悚然的就是天才天才。

我在想，如果我年轻的时候能领悟这样的一个学习方法，我可能跟今天的我就不一样了，对吧？我可能就不会再去靠将要把妹赚钱了，我可能早就已经实现我财务自由去各种地方去玩去了，对吧？

或者在其他地方体现更高的一个人生价值。那。话说回来了，朋友圈朋友圈里面的尖子生这篇文章呢，其实这里面这这本书里面他说过这样一句话，说过这样一句话说。有两种学习的方式说咱们人类有两种学习方式。

那第一种是自我实践和向他人进行学习。第二种就是看书、学习理论。那绝大部分的人属于第一种。但是这书里面说啊，李教授就是属于第二种。啊，书里面整理一下他的学习方法，我看了这本书之后。

我我整理了一下他的学习方法，我大概提炼了3条大了大概提炼了这个学习方法的三条是核心。那核心是什么呢？第一，任何事物背后必有道理。你听这句话，任何事任何事物背后必有道理，是不是这句话说的就好有道理？

第二是学到任何理论之后，你问自己。这个理论还可以解释其他什么现象。换句话说，这个理论你要为他找到至少5个应用场景来练习。来尝试，来把这个理论来学透，这是第二点。第三点就是我的行为。

我个人的行为可以用哪些。有哪些行为可以用这个理论来改善？或者说可以应用到这个理论，做到什么呢？学以致用啊，做到可以来练习，来进行刻意的练习。那这是整这整个这篇文章里，我我大概总结了一下他的学习方法。

我觉得最核心的三条也是呃。他整个的学习方式贯穿全局的三条缺一不可。那我们先说第一。任何事物背后必有道理。啊，讲到这个时候里面有一个最吸引我的一个例子啊，因为这个李教授这哥们儿是一个山东人。

因为山东人啊比较彪悍嘛，小时候爱打架。那这小子在初中的时候呢，他就啊经常的挨揍，然后他也不知道他为什么从小就明白这个道理，就是任何事物背后必有道理，他不知道他从小为什么就就明白这句话。但是他知道。

如果任何事物背后必有道理的话，那打架的背后也一定有道理。然后他就上街买了好多关于打架的书啊，他看了很多，然后噼里啪啦的扔了啊一些最重要的一些呃呃。扔了一些东西，然后他留下了最重要的三本。

然后他他来仔细的来研读，来看这三本，看了这三本打架的书之后呢，这哥们终于悟明白了打架的道理。那这个道理我看到他书里面写这个打架的道理之后啊，我觉得真的是惊为天人，真的是一个天才。

他很早就已经可以总结出方法论，总结出模型了。那。打架的道理是什么呢？😡，如果我早早点知道这个道理的话，可能小时候我就已经称霸一方了，是吧？打架道道理很简单。一句话就是用坚硬击打柔软。用坚硬的鸡蛋柔软。

是不是很有道理？你可以想象一下是不是很有道理。因为你打架，你一定要用你的拳去打对方柔软的地方，对吧？如果你拿拳头去跟对方的拳头打，你就会很痛嘛，对不对？你就没有什么效果。那当然跟拳头一样硬。

或者比拳头更硬的伤害更高的是哪里，可能是肘，可能是吸，可能是脚，对吧？你如果明白这个道理之后，你就豁然开朗，对吧？你打架，你只需要练两个方面，第一就是如何用我坚硬的地方去打对方柔软的地方。

第二就是如何防止我自己柔软的地方被打，对吧？如何防止对方打我自己柔软的地方。不就这两方面吗？😡，然后对吧你练几招，你就练练练练练练3个月以后，这哥们儿成为了班级第一打架。

所以我相信这个故事给这个哥们一生中他的影响是极大的。他这一个经历他会。更更加一步领悟学习事情的一个本质。这是第一点，核心就是任何事物背后必有道理。当然很多其他的这个孩子也是一样，很多人就打架打架挨打架。

结果老是挨揍，老是挨揍。或者就算你这次打赢了，赢了一个年轻的，但是。后来过来一个带坏手的，结果还是把你给揍。所打架背后必有道理，任何事物背后必有道理。那我近几年我的个人的，因为我一直在不断的学习嘛。

那我在学习生涯中一直在做的呃一件事就是刻意练习。我每天会看书，然后研研究很多理论，然后拿不同的理论啊去指导我自己生活的各个的方面。那，这是我看过李教授的学习方法，我自己领悟了啊等等之后我在做的事情。

但是我想起我曾经有一个同学，他就是这样的。我想想当时的那个同学，我就觉得很可怕。就是居然有人这么早就已经开始在做这个事了。那。比如说这个同学上学的时候，我们学过一个啊理论叫做决策数理论。

那晚上同学就就就商量去去吃饭，对吧？啊，比如说是是去吃海底捞还是去吃小肥羊的，这要记不得了，就是一个选择。那正常人会怎么做？正常人就是你想想去吃哪个就去，对吧？想去吃哪个就就就去就得了。

或者大家一起投个票，说啊谁谁投票多，那就去哪个，结果这哥们儿居然他怎么做，他用白天讲的决策术理论来分析来分析到底应该去小肥羊还是去海底捞。那这个时间很很很浪费对吧？这个时间很很长。

因为你尤其是你刚学的理论，你英文还不实熟练，你做一遍，你需要费很多时间。但是这个过程过了之后，但是这个过程过了以后，你会发现，实际上角色术理论在大多数的同学的眼里面就是三个字儿，决色术对吧？

它就是一个词儿决色术理论。而在这个哥们儿的手里变成什么，就变成他自己可以应用的方法论了。而且他为接下来也找到了很多的场景去来练习这个决色术的这几个基本的这个过程。那么可想而知。

以后节色数理论在它就是可以应用的一个东西。而在其他人，包括在我眼里，可能就是一个词儿。可能现在决德数理论是什么都完全不记得了。这就是同样的，我们上同样的课，学了同样的东西。由于没有刻意练习的这个过程。

由于没有这个课意练习的过程就。就忘掉这个知识就没有吸收，对吧？那再比如啊这个上节课我们讲到查理芒格，对吧？他评价巴菲特啊，说巴菲特有最主要的。呃，两个能力都是在高中学会的，他他投资做投资最主要两个能力。

都是高中学会的，第一个叫做复利。第二个能力叫做决策术。呃，可能很多人尤其是呃学金融的，学数学的，他都已经接触过这这两个词。但是大多数人听完了就听完了，听完了就算了，他就觉得啊老师讲的好有道理对吧？

好有道理，然后就就算了。呃，再比如说。再比如说这个哥们儿，他他又学学了一个金斯卡原理。那他学完金坛原理之后，他接到了一个一个活，就是他从他们社团说哎，你发一个通知通知社团里面来人来开会。

通知社团里面人来开会。那你你通知对吧？你就去把这个过去的这个信息拿过来，过去通知信息拿过来，对吧？在在群里你就拿过来，你就改吧改吧，对吧？时间地点名称，你就改不改吧，你不就发出去了吗？

过去比如说上次通知的是什么几几年，你现在换成现在日期，对吧？地点换成现在地点，你不就发出去了，很简单，对吧？这正常人都这么做。但是他怎么做，他居然用金字塔理论来琢磨这个事儿，从头思考这个通知应该怎么发。

什么结论先行啊，什么由上而下啊，我都已经不懂，他花了一个小时的时间重新研究了一个会议通知。但是这一个小时用完之后，这个原理就已经在他脑子里面有了一个初步的印象。这个印象是属于他自己的，是我们谁都不知道。

谁都没有做过这个练习的人所不能拥有的一个一个印象。所以说刻意练习的重要性有多么重要。如果他再进行几次这样的过程呢，我相信他这个金字塔理论已经可以应用的比较纯熟了。啊，这就是这这刚才举的两个两个例子。

角色数理论精彩原理啊，通过这两个例子告诉你可以练习有有多么重要，练习它能给你产生一个什么效果。那接下来书里还有一句话。呃，是说李教授他他在里面说说我有一个特别关键的行为习惯。

当自己的直觉和证据相冲突的时候。我每次都相信证据。即使那个直觉是我特别想要的。即实那个直标是我特别想要的。因为人类做决策有，而且只有两个认知。第一个是动物式的直觉。第二个就是指。理性。那你言外之意。

这句话的言外之意是什么呢？每次做决策，我都要让理性来指导我做决策，而不是跟着感觉走。所以。😡，什么意思呢？说说到这什么意思呢？😡，这是任何事物。必有道理。真的你把这这句话这句话说的真的好有道理。

我建议你把这句话记下来，一定要深刻记下来。任何事物必有道理。就包括这句话也是一样，为什么每次做决色的时候，我都要相信证据。因为我知道所有的事情都不是没有道理的，都没有任何事情是只能靠直接判断的。

所有的事情都有道理，这个道理就是证据。所以我每做任何一个决策的时候，我都要相信证据。为什么？因为任何事物背后必有道理。他一定找得到道理。那么你发现这个问题之后，你要相信证据之后。

你要刻意练习这个事物背后的证据，你要刻意练习这个事物背后的道理。不断的练习不断的练习，那这个不就是刻意练习吗？这不就是可以练习吗？那我曾经我我听过李销售的一个营销课啊，他。这个这个李教授讲课很有意思。

因为他自己也深知这个道理。那他每讲到一个理论之后，这个教授就会匹配一个例子。那这样讲完之后，你就会觉得大家他讲的很自洽啊。听他的课的人，这样我听完之后，我就觉得哎这个理论说的好有道理。

他讲完了这个课这个理论之后，他再结合这个例子，我我的理解好像又加深了。但是这还不够，为什么？因为那个例子他是教授，他讲了，他课要讲了，他不是我自己的例子。如果这个理论我不能找到我自己生活中的例子。

我不能找到我自己发现的例子去跟这个理论联系起来。那这个理论跟我就没有关系了。所以我明白了之后，我每次学习之后，我都要把这个理论拿到我自己的生活中，我看看有哪些是可以用这个理论证明的。

有哪些事情是可以来练习这个理论的。那就好像你现在在听我的课一样，听我之前的版位那很多课，是吧？啊，框架推拉怎么样，心心理原理怎么怎么样说了很多。心态等等说了很多，但是。我我在每节课里面我也都举例子。

对吧？包括框架课时候，我们都有一些啊小的视频电影去更生动的让让你去看到。但是如果你学完了之后，你不自己在生活中寻找。这样的这样的例子，如果你不自己尝试用这些理论解决你的问题。那这个理论。是没有用的。

是没有意义的，是跟你没关系。你听完了，今天听完觉得我操好有道理，转天就忘了。他转天就不是你了。是吧。所以说只要你不可以练习，你过两天你就会忘了，不会有什么长进的。不管你听我的课，听了再多。😡，那我们呃。

画画扯远了，我们继续说回来。你们再举这个例子啊，就说这哥们儿他看了这么一个理论。他说这个理论说，爬行脑更喜欢视觉化的信息。换句话说，就是说人的大脑对于视觉里所获得的信息要远远重于理性所获得的信息。

就说眼见为实，说鲜明性对人的影响远胜过百事实讲道理。懂什么意思吗？就你跟你跟这个你跟跟人说啊，不要再在河边走，有危险又掉到河里，反正就哎没什么关系。直到你可能亲眼看一个人，我操一脚滑下去掉到河里淹死了。

你看见这一幕远胜于你可能听过家长、长辈啊，什么学校老师外面的呃这种公益的广播教育教育教育你一万次。对吧那所以说你这句话一听，你觉得我操好有道理，对吧？😡，还有道理之后就就过去了嘛。😡。

很多人觉得就是包括学习的时候，学或学营销的时候，基基础的一点就是这点。对爬行哪更喜欢视觉化的信息。听完了就过去嘛，但是这哥们儿不一样，他就会响。😡，那想唉我能不能找几个案例也证明这个道理。

因为这个李教授他是以文案起家的，然后他就去思考嗯去思考这些这个广告文案的这个案例。啊，包括一些呃其他的一些东西，是用语言描述这个案例。啊，比如说比如说一句话叫什么。拿到手里的机会才是最重要的。

对吧这句话你觉得啊说的对。但是很多人听完了。并没有触动。所以古人会说什么呢？古人会说双鸟在林，不如一鸟在手。你看是不是这样就鲜明化很多了，是不是这样就鲜明化很多。啊，当然可能你还没有感觉。

因为它是一个啊对吧？不是一个直白的现代文。而不是一个直白的现现代文。它是古人说话的一种方式。那我们再举一个例子，比如说这个。之前呃苹果出的那个MP3。呃。

它是呃第一代的这个这个算是智能化或者半智能化的1个MP3吧，它最大的特点是什么？最大的卖点是什么呢？它是一个小体积大容量的MP3在。MP3都是呃128至25056兆内存的时候。

它就已经可以有啊几个G的这个内存了。他说的它的一个核心卖点就是一个小体积大容量的1个MP3。那假如假如你是这样的一个广告词，你会说想要一个调体积大容量的MP3，那其实没什么用的对吧？

因为用户看完没什么感觉了，那你再看苹果的时候，广告文案他是怎么说的，他是怎么样把这句话变成。更利于爬行脑理解的信息呢，它是怎么变成视觉化的信息呢？他这个就这句话完案就很经典了，他是这么说的。

把1000首歌放到口袋里。你你看一下是不是更鲜明化，更具象化，更朗朗上口了。你是不是一下子印到脑子里去了？在你的MP3，1个MP3只能装几十首歌的时候，我操这居然可以放他妈100首。😡，对吧你可想而知。

你自然就会反应，我操这个MP3。😡，体积很小，在口袋里内存很大，可以放这么一0手。你你想一下为什么。😡，因为人的脑子他更喜欢。这种结构对吧？包括认知心理学里面也专门提到过人的人体大脑的第一机制。

就是能不用脑就不用脑。人脑天生就是这个结构，你能给他具象化的视觉化的描述，你就不要让他自己去反应去去理性的思考。对吧。再比如说再举一个例子，一样是来印证这个道理。什么道理？

就是爬行岛更喜欢视觉化的信息啊，这哥们继续去想，还能不能再去解释。那比如说有句话叫只要抓住机会，即使你能力不行，你也有可能成功，或者说你更有可能成功。那这句话说给你听之后，你觉得啊好像有道理。

但是没什么感觉，对吧？但是在呃前两年互联网界就有一句非常出名的话，就是小米的雷军说的，他说。风来了，站在风口，猪也能飞起来。你想一下这句话，站在风口，猪也能飞起来。是不是更具象化了？

对吧是不是你看完之后你就你就知道你就知道这个只要抓住机会，即使能力不行也是什么意思了。就是哪怕他他妈是头猪，你只要抓住机会，这个风口你是个猪，你能不能飞起来。你就知道这个鲜明的对比是什么样了。

你就非常有感觉了。那这句话也是传播的很广，全国人民都知道对吧？甚至又煽动了新的一批创业热潮。大家都觉得我只要站在这个风口上，哪怕我能力不行，我能那么一也能传成功。甚至掀起了这么这么一场热闹。

你可见这个数句化的力量是多么强大。如果这句话说的是，即使你能力不行，你你你只要抓住机会，你也能成功，那会有这这样的效果吗？肯定不会。那除此之外，再想还有没有。在想。那，比如说20多年前，希望工程捐款。

当时项目人一直说啊，大家一定要募捐，要募捐，要帮助什么困难的山区啊什么，最后没什么用处，直到怎么样呢？直到大家看到这样一张照片。记不记得这张照片流传的应该是非常非常广的一张照片了。

就希望工程的一个悬院照片。看完了之后很有触动，对吧？捐款者。效果明显有了改善，为什么？因为人对视觉的影响远重于理性的影响。那如果你你先知道这个道理，如果你要说服别人的话，你一定要用视觉对吧？用直觉。

那包括我最近看到的一句话，也印证了大家讲的这个道理。而且我觉得这话说的好有道理，这句话是什么呢？就是如果我爱的女孩不在身边，我就会爱上身边的女孩。如果我爱的女孩不在身边，我就会爱上身边的女孩。

你想一下这句话。你想要这句话。为什么是不是印证了刚才这个这个这个道理？为什么？因为身边的女孩在眼里，我爱的女孩在脑里，脑子是干不过眼睛的。脑子是干不过眼睛的，我爱的女孩在脑里，她不在身边，只能在脑里。

所以我没办法，我会被身边的女孩所影响。为什么会爱身边的女孩？因为她离我很近，我眼睛直接能看到。懂吗？所以一直说异地恋很难维持，对吧？夫妻之间不适合分居，为什么？因为你的眼睛是会骗过你的脑子的。

你自己想一下是不是这样，是不是好有道理。所以你看我们说了这么多，苹果MP3的例子呀，什么雷军的例子，消望工程的例子，包括这句话我们都是在说什么，我们都是印证一个道理，就是爬行脑更喜欢视觉化的信息。

咱们人类的大脑结构，就这样的，更喜欢视觉化的信息。当你知道这个道理之后，你就找生活中的场景，你去找到这么多个场景能解释这个道理之后，你就会发现哦，原来这个道理是这样，你对它的意思理解更更应用了。

就是更深了一层。包括我给你讲完课之后，你听完觉得很有道理。但是你。不行。你是没有深刻感觉，直到你遇到事儿了。😡，你遇到事儿能显释这个道理了，你就会发现哦。😡，是老师对吧？当时上课课上说的对。

我觉得二叔叔说的对，但是。你没有练习之前，你是没有办法去去得到这种感受的。那。你找到了一个道理之后，找到几个应用场景之后，是不是完了呢？不是还没完。李教授还说了第三点。

就是他说这个道理到底能不能指导我做事情。这个很重要，我见过很多人学习啊，我见过很多人身边有很多人啊每天都爱学习啊。但其实我发现他们学习就跟抽大烟一样，上瘾。这个上瘾这个学习上瘾，它并不是一个褒义词的。

就是他其实他学习并不是为了掌握知识。他是享受被新鲜知识啊所冲击大脑所带来的刺激。就是他不断看哇，好有道理，这个我原来不知道那个哇好有道理，我原来不知道他不断的去去享受这些新的道理，新的价值观啊。

这些新的理论给他带来了刺激啊，觉得这个不错，觉得那个说的对，他每天不去朋友圈，不去这些学习的软件，去翻一些零散的文章，他又觉得今天少了什么。就觉得今天少了什么。但是他从来不拿去这些道理去应用。

所以他每看完了之后，过完三天必忘这个道理必忘。你问他三天看了什么，或者你问他昨天晚上看的书讲的什么，反正早上睡一觉醒来不知道了。不记得了，我就记得我看过这本书，但是看了什么不知道。

所以说你看看了这个道理之后，如果你不尝试去思考，不去用，它就长不到你的脑子里边去。对吧比如说还是刚才这一条说爬行岛更喜欢视觉化的信息。那这一条李教授怎么用的呢？因为他是文案起家，刚也说到了。

所以他就写了一篇他使他成名的文案。就是X型文案和Y型文案。什么意思呢？S型文案和外外形文案这个是呃其实它是把两种文案。的写法给拟人化、人格化了。那很多人学营销的时候学学不同的文案类型，说记不住。

但是看到这篇文章的时候，他一下就深入的理解了。啊，这两种弯的写法是什么样的？那李教授通过这种具象化的拟人化的表达形式，让大家更多的更多的理解。那李教授在做的什么事呢？就是练习。

理性的信息变成视觉化的信息，变成。让人更容易记忆的信息。所以说这就是李教授的课学练习。你拿到一个道理之后，你发现。首先看到一个事情，你先想背后必有道理，找到了道理。第二点，这个道理有哪种场景可以解释。

找到很多种，对吧？第三种这个道理我能不能用它，我能不能用它改变我的生活。包括呃学认知心心理学的时候说到通常人有两点认知，一个是感性的，一个是理性的。听了这句话，大多数人是没什么感觉了，对吧？

因为他很抽象。那我再举个例子，我换一种说法说人有两副眼镜，第一副他用眼睛看到的东西，他得到的结论就是感性的。第二副，他用脑子思考。思考一件事情，他得到的结论就是理性的。你这样去说。

你感受一下是不是比刚才好像易懂了一点。是不是是不是好像啊更容易懂了一点，对吧？但是他有没有更更容易翻译，更容易让人理解的更具象化的描述方式呢一定有。只要你不断的去想，它一定有。但是你你懂得这个道理之后。

你你能不能到你的生活中去应用，你能不能到你的工作中去应用，你能不能在把脉的过程中去应用，对吧？这是一个问题。就比如说心理学有一个决策瘫痪的一个实验。那这也是一个道理啊，就是角色瘫痪这道理讲什么呢？

就是说你给一个人过多的选择的时候，他就放弃选择。对吧你选择过多的时候。😡，这个人就会觉得他的选择成本变大，他需要更大量的思考。他需要哎选太多的东西，他需要花费更多的时间。那最终如果这个成本过大的话。

他甚至要放弃选择。你想这这是一个道理。就是告诉你，不要给人太多选择。如果选择太多的话，他选择成本太大的话，他干脆就不选了。那你想想生活中是不是这样，很多商品在定价的时候，让用户选择的时候。

一定是直接给他一个答案。或者说给他少量的选择。对吧你比如说我们买手机，买iphone。iphone它一般就是。内存两种到三种，颜色两种到三种，就剩样少量选择。它32种配色。50种内存选择对吧？大小对吧？

有有有正常的，有plus，有有迷你，那你怎么选？大小有三四种，你可能就很难选，你不知道该选哪一个。所以这就是生活中啊应用的一个一个例子，包括。包括这个比如说捐款，很多捐款也一样，尤其是现在网上捐款。

包括你手机充值对吧都是一样。你不要给用户太多的选择，不要说什么啊充多少都可以捐款，不要捐多少就可以。你就几个选项，比如捐10块吧，捐50块吧，捐100块吧，充值也是充30吧，充50充100吧。

对吧大部分都是给用户提供这些默认选项，让他方便选择，这都是生活中。实际的实际的例子。对不对？你有了。你你去在在不断的去思考生活中到底还有哪样的例子。你会发现，只要有一个道理。

生活中一定有很多可以解释应用的例子。那再实际上再再说到用户问题，我比如说原来我妈去。超市买这个豆浆机，对吧？他去到店里之后，才发现懵了。为什么？😡，有几十款，有上百款。嗯，哪款是最好的。

要就不知道哪各有各有千秋。有他妈这么多人。我没法选，于是没办法打电话过去，我就跟售后员说，我说哪一款最好，你就推荐一款就行了。为什么我这么跟他说，因为我知道人类的用脑机制。人类的拥导机制是什么？告诉你。

就是能不用脑就不用脑。所以我看到这个场景，我第一反应就是不要让我妈去选，不要给他建议，直接让售货员推推荐一款。然后我妈觉得合适就买就行了。这就生活中的应用。你知道这个你知道这个事儿之后。

你不能再去凭直觉去思考了。凭职约思考是什么？告会你会我会告诉我们，哎，你你什么需要的，然后你看价格哪个合适，还是让他去选。但是我知道这个道理。这个这个事儿背后的证据是什么？选择成本过大。

有可能会放弃选择。我知道有可能他今天豆浆机有很大可能买不回来了，因为他不知道买哪个，所以那我要用。相信理性的解决办法给售员，你推荐一款觉得合适的啊，觉得最好的。然后让我妈去。决定。合适就买。

不合适就算了吧。这是一个理性的一个解决方式，不能凭直觉。OK你看那这这个这个。这个场景就就得以应用。那再比如说心理学有一个理论叫perive talking。是什么意思呢？😡，人考虑问题。

要先从自己出发。人考虑问题。都是默认的。自动的就你你不需要做任何思考，就自动的从自己的角度考虑出发。那包括比如说我们。对吧制作课程的这这一类人，不管是制作版门课程，还是别人有一些这个。

课堂上的老师给学生们啊做这个学生课程的人，他们都很习惯的从自己的角度来出发，而不是从听者的角度。比如现在就是我在看电脑屏幕给你在讲的时候就会很有问题。我录制的时候，我我是不知道你的感受的。😡。

所以我在我了解到这个问题之后，每次我录完了课程，每次我录制时候呃，我录录录完了之后，我都会以听者的角度我听一遍，看一遍，对吧？然后我再进行修改。而且我每次在做这种事情的时候，我都会逼着自己说，我说。

写写课件的时候停一下停下对吧？写的时候停还要看一遍，我一定要停一下，我要站在听者的角度去去看一遍，是不是。一懂，而不是一股脑的只想只想着自己要怎么想。所以我要从对方的角度来考虑这个问题。

我要从你的角度来考虑这个问题。那我说这么多，我想表达的是什么呢？我想表达的是说，如果你不知道这个道理，或者说你知道而你不刻意的去用这个道理，那这个道理是没有用的。是没有用的。你再比如说呃再举个例子。

就是价值网理论。啊吧，价值观理论就是任何人都有一个外界。去。给定的一个既定的1个KDYKPI所决定的那个价值网。所决定的一个价值。那这也是啊有一本书叫做呃创新者的窘境。

是一本关于创业的一个书籍里面讲的一个价值网。那这个李教授他对这个理论的。实际应用是什么样的呢？啊，他他他的实际应用是他在选择专业的时候，他同学选择什么专业，他就不选择什么专业。他大学毕业的时候。

最流行去什么公司做工作，他就不去这些公司做工作。因为你知道对行业。就是对对当时的KPS所绑架的价值网，一定是一个极其强大的价值网。越热。这个这个行业越热门对吧？这个事情越热门。这个。

所绑架的价值网一定是越强越大的，你进去了，你就再也出不来了。我真是觉得好有道理。那我看完这本书之后，整整个通篇读完，我总结完，我也总结这个方法。之后我觉得我真的是厉害。

我真是不知道当时他很小的时候一个对吧？1010岁十几岁出头的一个小孩子。就可以从小居然就可以这么理性，让理性指导自己。的感性让让理性来更更多的去指导自己去做决策。那我所以我我整个说了这么多啊。

说了整个这这这个书里面来讲的李教授的学习的方法，我相信你应该明白了这个李教授的学习方法。那首先有一个核心就是任何事物背后必有道理。比上节课我们说的，我们要发现背后的方法论。第二就是。

任何一个道理任何一个理论你要想它是不是还可以解释其他什么现象。啊还可以解释哪种现象，多找一些场景来解释。第三就是我的哪些行为可以用这个理论来改进。我的哪些行为可以用这个理论来得以应用。

我可以用这个理论来解决我的什么事情。那这三个环节就是一个可以练习的一个完整的过程。你拿有任何一个理论，你听我的和学到任何一个东西，后面两件事你是一定要做的。当你。做了，并且越做越多的时候。

你会发现你掌握的越来越熟练，这个知识就真正变成你自己的了。内化了，甚至你下次在做事儿的时候，不用思考，你就可以下意识做出这样的反应了。内化了，懂了吗？

那这个就是啊今天讲的这个李教通过李教授的这个案例来讲的一个刻意练习的练习方法是什么？你应该怎么样去练习？啊，希望你能有所吸收，希望你在接下来的。时间里面啊，不管是学我东西，还学什么。

都可以按照这个去进行练习，来最高效率的把知识吸收到自己自己的。自己的脑子里长在自己脑子。那么这节课就到这。

