# FreeMan计划【做情感自由的真男人：7、【6】高维情商聊天课+1V1咨询（45分钟）：14_14-聊天五步法-05达成一致

🎼hello你好，我是小怡。这节课啊主要讲的是社交五步法的最后一步，达成一致。其实呢在社交五步法当中啊，前四步是构建关系的核心，而最后一步达成一致，是顺水推舟的事情，不需要花费太大的力气。

就好像踢足球前面四步啊帮助你盘带过人，甚至都已经绕过门将了，最后一步啊只差临门一角，几乎不可能失败。由于前面四步啊，咱们打破了陌生关系，让对方对你产生了兴趣，确认了对方兴趣的真实程度。

并且呢也回应了同等的兴趣。所以这时候啊你要做的只有一件事，就是提出一个要求，这个要求啊就是这五步法的终点，是你这一个流程下来所想要达到的目标。但注意啊，这个目标并不一定是最终目标。

可能啊只是阶段性的目标。比如说情感关系可能你的目标啊是跟女生。🎼建立男女朋友关系也可能只是达成一次邀约，其他的社交场景啊也是一样。比如说你去面试，你的目标啊可能是成功的谈一个好心水。

然后入职也可能只是通过初试，获得复试的机会。再比如说啊你去谈客户，你的目标呢可能是跟客户直接成交，签订合作协议，也可能啊只是获取进一步跟客户深入聊的机会。总之啊，目标有深有浅，可以是最终目标。

也可以是阶段性目标。具体提出什么样的目标，要看你前面四个环节的能量强度有多高，尤其是吸引环节。在筛选那一刻中啊，咱们提到对方对你产生的兴趣越强，你筛选的强度就可以越强。还记得吧？那么同样的。

如果对方通过了更强的筛选。你就可以给出能量更强的欣赏。这时候啊你们获有一种很深的结盟感。那么在这个前提下，你就可以提出能量更。🎼更强的要求，更接近最终目标的要求了。但如果在吸引环节。

对方对你表现出来的兴趣一般，你给出的筛选也不是很强。那最后啊你提出的这个目标最好只是阶段性的目标。在两性关系的发展中呢，这个目标啊，往往是邀约。因为你们大多啊都是从网络聊天开始的，而和对方成为男女朋友。

最关键的就是先见面，先从线上变到线下一起喝一杯咖啡吃一顿火锅，真实的去了解彼此，然后再进一步的发展你们的关系。比如啊还是拿健身房女教练的事情来举例，你去一个健身房，有一个很好看的女教练来接待你。

🎼他向你介绍健身房的各种设施课程交谈的过程中啊，你们聊到了你的职业。平时的兴趣爱好。彼此了解过后呢，他开始称赞你说哎，你一看就是那种工作能力很强的人，给人的感觉啊也很成熟稳重。咱俩加个微信做个朋友。

以后啊还要跟你请教工作方面的事儿，表达了对你的兴趣。于是啊你给了个筛选，说行啊，其实咱俩这么投缘，这样吧，别买课了。以后啊我给你指导工作，你教我怎么训练。然后这个女教练啊通过了筛选，跟你一拍即合说好呀。

咱这属于技能互换。这时候你明白了，女生对你的兴趣啊，是真实的，于是呢你开始表达欣赏。你说现在啊这些好看的女生，每天都是各种夜场，傻吃傻玩，像你这种有事业心的美女可不多见了，我得好好指点指点你。

然后女生非常开心，给了你正面的回应，说哎我。😊，🎼我觉得也是让你碰见实力型仙女了，你得好好珍惜。这时候啊你已经感受到了结盟感。那么你就可以尝试跟对方达成一致了。你可以直接提出邀约说。

其实啊我不光会珍惜仙女，更会珍惜时间，不如啊咱们就从这个周末开始吧，明白了吗？直接提出你的要求，咱们啊周末出来约会，这就是舞法的最后一步了，很简单吧。说到这里呢，其实社交步法的整个流程，你已经学完了。

但学完了并不够，更重要的是要去深入的理解，然后开始练习，还是那句话，社交舞法的应用不仅仅是可以应用在情感关系层面，在任何社交场景都是通用的，它可以很好的帮你达成你的目标。接下来啊我给你举两个例子。

咱们来看看社交舞法在其他场景的应用。🎼比如说啊你去面试，你要跟面试官跟HR打交道，那咱们如何应有社交补法呢？你到了你要去面试的公司，你见到了对方的HR。首先啊我们要做的第一步还是破冰。

你先跟对方打个招呼，哎，您好，然后呢善意的笑一笑，再然后啊可以聊一些比较急兴的话题。比如说啊咱们公司的logo啊真是太显眼了。我刚才一出电梯就被他吸引了。或者说啊咱们公司的装修啊真是太有品位了。

我一走进来就感觉很舒服。当然啊具体说什么，要看你当下的实际情况，总之啊就是简单的寒暄破冰，拉近你和面试官的关系，消除陌生感。然后第二步啊就是了解阶段了。这时候啊一般都是你开始自我介绍。

我如何如何让对方了解你，你要介绍啊你是哪个大学毕业的，学的什么专业，过去呢做过什么工作，积累过什么样的经验。🎼你最擅长做的事情是什么？你的职业生涯规划是什么？你的个人性格的优缺点是什么？

总之啊是要通过你的自我展示，去吸引HR对你产生兴趣。当然啊，在这个过程中，对方会向你提问，你们呢会有一些互动，在你展示自己优秀一面的同时，你也要去捕捉对方给你的反馈是正面的还是负面的。

他有没有对你产生兴趣。🎼在对方了解你的整个过程中啊，如果感受到对方对你产生了很强的兴趣，那么就可以进入到筛选这个环节了。你要确认对方对你的兴趣是不是真的，对方是不是真的想要你这个人。这时候啊。

你要根据前面对方的兴趣强度，提出一些标准，来看对方是不是迎合你。比如您可以这么说，有一件事儿啊，我得提前跟您沟通一下，我这个人呢不太喜欢喝酒。但是现在啊有很多企业都有酒文化，团建的时候啊，不喝酒。

就是不给部门领导面子。不知道啊咱们是不是也这样。🎼这时候啊你要看HR的反应。如果对方的态度是迎合你的。比如对方可能说啊哎，这个你别担心，咱们公司啊肯定不会这样。到时候你来了，咱就只有一个目标。

就是把工作做好，或者对方说嗯团建啊喝点酒可能在所难免。但是你这种情况啊，可以到时候跟领导提前打好招呼，他肯定不会为难你的。那都说明前面啊对方对你的兴趣是真实的，咱们可以进入到欣赏的阶段。

但如果对方的HR说，可以理解你的情况，但是啊每个团队都有自己的文化，如果你能加入的话，还是要尽快的融入团队，你要自己好好考虑一下。那就说明他对你的兴趣啊可能没有那么高。

因为负责招聘的HR他的工作考核指标，就是入职的员工数量。如果你的能力啊真的符合这个岗位的要求，他是不会轻易给你制造困难的。他巴不得你早点入职呢。如果说筛选没有通过。🎼那我们还是要回到了解阶段。

去继续向HR表达自己的优势。那如果筛选阶段通过了，咱们就可以进入到第四步欣赏阶段了。表达你对这家公司这个行业的看好，表达你对这个岗位的期待，让对方知道啊你有很强烈的意愿加入这家公司，然后观察对方的反应。

如果对方接纳了你的欣赏，那就可以进入到最后一步达成一致了。在面试这个场景下，达成一致呢，往往是谈薪水，确定入职的细节，或者啊进一步推动面试的流程，比如说确定时间与更高级的负责人进行复试。

这就是社交步法在面试这个场景的应用。如果你不按照这个流程来啊，可能就会犯很多错误。比如一上来啊就表达对对方企业和公司的欣赏。那么很可能对方在了解阶段对你的考核会更严格一些。

同时在谈薪阶段会更多的压榨你的。🎼薪水或者说啊在了解阶段，对方表达出了对你的兴趣，但是你没有进行筛选，而是直接给了对方欣赏，并且尝试达成一致，去跟对方谈薪水，确定入职细节，这种情况啊。

往往只能得到一些不明确的答复，比如啊你先回去，如果有结果的话，会通知你的这些啊都是常见情况，过去呢可能你不知道为什么会发展成这样，为什么会是这个结果，现在学习了这个流程之后。

你就能看明白这个过程到底发生了什么。以及啊你也会知道如何避免这种情况的发生了。比如说啊你是一个广告销售吧。我之前啊接触过广告这个行业，你约了一个客户公司的市场部负责人见面，想让他呀在你这花钱做广告。

你怎么做，上来啊你们肯定是要先破冰，比如你可以先进行简单的夸赞，你可以说王总啊，说实话这次来拜访您啊除了。🎼想跟您谈合作之外啊，我还有一点私心。业内一直说啊您是营销方面的专家。

我也想借这个机会啊跟您认识一下学习学习。或者说王总您办公室这个鱼缸真是太好看了。我一直想弄一个2米的大鱼缸来着，总之啊先把合作这件事儿放在一边拉近你们两个之间的关系，消除陌生感。然后开始干嘛。

进入到彼此了解的阶段，建立吸引。比如你可以提前做一做功课，做一些准备。然后跟对方说，王总，我呀根据您公司今年的定位，简单做了一个营销方案，我觉得啊34月份的淡季，咱们可以这么这么做，56月份的旺季。

我们可以这么这么做，等到了年底啊，咱们还可以做一个主题的活动。1234讲清楚，讲完之后啊，你要说这都是我一些不成熟的想法。您是专业的，你给指点指点。借着这个机会啊，先免费给对。😊，🎼方展示你的价值。

同时在交流的过程中，你也能更好的了解对方的公司的想法，了解对方这个人的想法。在交流的过程中啊，如果说对方对你的方案逐渐感兴趣了，或者啊你们在某些想法上达成一致了，那么就可以进入到筛选这个阶段了。

🎼比如您可以这么说，王总啊，您刚才给的很多意见，我都觉得特别好。我回去啊就把这方案改一改。我冒昧的问您一句，假如说啊这方案能让您满意，咱今年还有多少广告预算呀？🎼这时候你就看对方的反应。

如果对方的反应给了你机会，告诉你有预算，或者说啊没什么预算了。但如果有好的机会啊，还能再申请。😡，🎼那说明啊前面你们聊的方案，对方的兴趣是真的，你可以进入到下一个环节了。但如果对方告诉你。

今年的预算都花的差不多了，咱们可以明年再合作，那说明什么呀？那就说明你的方案根本没有打动他，后面再怎么争取也没有用，还是要回到了解阶段，回到方案本身去下功夫。🎼那过了筛选环节之后啊，就到了欣赏环节了。

你可以根据你们交流过程中体现出的细节，去表示你对对方的欣赏。你对这次合作的期待等等。然后啊就是达成一致了，可能是你们约定做好方案之后再谈一次，或者说啊你们约定有机会私下吃个饭。

聊一些不方便在办公室聊的东西。当然啊这都要根据情况具体判断，总之啊就是让你们的合作再往前推进一步，这就是社交步法再谈合作这个场景的应用了。如果你不按照这个流程来，可能就会犯很多错误。

比如啊很多做业务的小白会特别急功近利的想要达成一致，跟对方谈产品，谈价格，一直求对方给你个机会，但结果往往是被拒之门外，或者啊对方表现出信誉之后，并没有进行筛选。回去啊就傻傻的改方案。

结果努力了很久之后，人家告诉你啊，没预算了。🎼等明年吧，那你的努力啊就白费了很多，这也都是常见的情况。过去啊可能你不知道为什么会是这个结果。现在呢学习了这个流程之后，你就能明白这个过程到底发生了什么。

以及你也会知道如何避免这种情况的发生了。以上两个例子呢就是社交步法的应用了。相信通过这两个例子，你对社交舞步法的理解又会更深入一些。但我提醒你啊，我前面讲的例子，你要记住的是原理而不是话术。

其实啊在生活中的很多社交场景，你都可以应用社交舞步法。它会让你少走很多弯路。以上呢就是社交舞步法，这五节课我要给你讲的全部内容了。你要好好的去听，好好的去理解，把这五节课结合起来，反复的去看一看。

把这五个步骤吃透，你的社交能力啊会发生巨大的改善。社交结果也会越来越好。当然啊光有社交。🎼步法还不够。从下节课开始，咱们要讲与社交补法相对应的社交中的5种情绪。当你学会这5种情绪之后啊。

你会发现你对这五法的理解会更透彻，应用上也会更游刃有余，咱们下节课见。🎼前面四步啊，咱们打破了陌生关系，让对方对你产生了兴趣，确认了对方兴趣的真实程度，并且呢也回应了同等的兴趣。

🎼所以这时候啊你要做的只有一件事儿，就是提出一个要求。这个要求啊就是这五步法的终点。