# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：11_第10集-如何秀肌肉能制造吸引

私。Yeah。🎼大家好，欢迎回来。这节课呢我们要专门说一下健身类的照片啊，应该怎么拍，才会在社交软件上面加分，会在女生心中留下一个高的价值。那男生们都知道啊，很多女生喜欢腹肌或者呢有肌肉的男生。

这是雄性特质的一种直接的表现。要拥有这个价值点，就需要我们有两点的意识。第一呢，我们要有一个良好的身材。第二呢，我们要拍好合适的照片去展示我们的好身材。那关于第一点，摩卡想告诉所有的男生啊。

健身和跑步是性价比最高的自身健身项目，它会给我们带来的好处呢实在是太多了。健身不仅仅可以给我们一个好的身材，从外形上我们在养成健身习惯之后，你整个人的体型，眼神皮肤自信气场全部都会自然而然的提升起来。

因为健身身体细胞代谢速度加快了，所以呢皮肤会变好，皱纹会变少，眼神也会变得有力量和有光泽。身体呢会越来越轻盈，心情和情绪的稳定性呢也会自然而然的增加。因为肉眼可见的自己的努力成果，大肚腩消失肌肉。

🎼线条的显现，自己会更喜欢自己，你的自卑感会大幅度的减低，人也会更阳光，穿衣服也会更好看。那即便不是为了吸引女生啊，为了自己的身体健康，延缓衰老，提高睡眠质量，提升工作和学习的效率。

我们所有男生呢也应该养成每日至少运动1小时的习惯。运动健身的好处呢，简直不是枚举。所以摩卡把健身列入了四大基本自身建设之首，而且是性价比最高的自身健设项目。那有的同学说啊，我没有那么多钱去健身房锻炼。

我月收入很低，我该怎么做呢？那么很简单，你只需要坚持每天5公里的慢跑。3个月之后呢，你就会发现啊，发生在你自己身上的变化，以及周围人包括女生对你的反应上的变化。

所以希望大家和摩卡一起动起来去提升和雕刻自己。那么当我们做到了第一点之后呢，我们如何呈现出自己身材上的价值呢？这个就是这节课的主题内容了。我们先来看一看案例。首先这位小哥哥啊。

他的身材对于我们普通人来说已经是相当可以了。但是呢他的展示面并没有很好的呈现出他的价值，去提高他的匹配率。🎼它的展示面只有一个价值点，那就是生材。

那我们可以根据前几节课讲到的实像价值和82法则去优化价值展示的维度，让它的价值点呢更加的多元更丰富。那这个呢我们在这里呢就不多说了。我们单说他拍摄自己的好身材，赤裸上身的照片占到了3张，这太多太刻意了。

大家记住，不管你要展示的是外在的还是内在的价值，一旦刻意不自然，别人看到以后呢，就会有掉价的感觉。那掉价掉价就是去掉了本来有的价值。对于这个小哥哥来说啊，最合适他的标签其实是运动的人设。

那我们注意到他的拍摄背景不是宿舍，就是民宿或者是洗手间。这些背景完全无法匹配和衬托出他的运动人设。他应该在操场啊、健身房啊，或者一切和运动有关的场景里面去拍摄。🎼如果一定要赤裸上身。

完全的展示自己的身材肌肉，那么放一张背景合适的照片就足够了。大家切记，并不是照片多就一定好，而是精准展示才最好。再来看一下这个小哥哥，身高身材颜值也都是很O的。我们整体看一下他的展示面。

我们可以感觉到他对他的臀部，那是相当喜欢。为什么很简单啊，他有两张臀部的照片。其中一张呢就差把她的臀部放到你的脸上了。虽然说男生有一个翘臀也像女生有蜜桃臀一样，在女生眼中呢是性感的表现。

但是当男生去展示自己翘臀的时候，绝对不是这么个展示法啊。如果我们的臀部练的不错，想要制造性感的感觉。那么我们作为男生就需要特别特别的注意了，绝对不能让臀部成为画面的主体，或者。

占据画面当中绝大部分的比例，记住啊，一定要把它放在一个合适的背景环境场合里。其实说来说去，如果我们有了一副很好的身材，包括性感的翘臀，我们想要展示出来最好最自然、最经济的场合，其实就是游泳池的背景。

🎼那像这位小哥哥这样拍摄和展示，女生心中感觉到的油腻感啊，会大大的稀释掉她性感翘臀的价值感。那我们看看他的第五张照片挡脸了。如果这张表情拍的不好，那你其实可以多拍几张拍到有好看的不就行了吗？

为什么要用一个表情包去挡住自己的脸呢。说白了男生还是懒能对付就对付那第四张照片啊本来是可以拍出西装暴图的感觉，增加一个价值吸引点的，但是男生不会选背景，另外领带和皮带的细节都没有注意。

没有拍出007的帅气感，但是拍出了保险销售员的既视感？如果我们把这两位同学的西装照放在一起，哎，大家对比一下，同样是黑西服，品质感是不是完全不同？所以大家一定要重视背景和姿势啊，能不自拍就尽量不要自拍。

作为头像的第一张照片也比较普通，和第三张照片调换一下位置可能会好很多。接下来这两位男生的健身照，拍摄背景就对了。我们先看一下第一位，是不是感觉协调很多，这个男生展示的身材外加一个兴趣爱好就是滑板。

第六张露脸了，第五张照片其实是多余的。滑板滑的一般，我们应该拍静态的近景，如果滑得好，可以直接拍视频。那么这张照片呢显然是拍摄的距离太远了，我们根本看不清楚。第一张照片，好身材展露无余，还加了一些滤镜。

是一张非常不错的身材照片。当然，如果你是完美主义者，把这张照片的拍摄地点从跳操的教室换到有哑铃的力量区，用第六张照片这个背景，那就更加完美了。🎼另外呢这里摩卡给大家一个小技巧哈，在健身房拍身材照片。

不论你是穿衣服拍还是赤裸上身拍，配上一顶鸭舌运动帽，会让你的整个感觉加分不少啊。比如这位同学他的展示面只有一张照片，这样看起来呢，其实身材也不错。但是呢就没有那么酷，也没有那么帅，对不对？

如果在这张照片上做一个小小的改动，就加那么一顶帽子，马上这个小哥哥呢就会帅起来很多。好了，我们再来看一下这位小哥哥，大家看一下他的4张照片，是不是感觉比第一位小哥哥整体高级很多呢？哎。

其实他们两个的身材水平啊，摩卡觉得是差不多的。但是由于背景选择的问题，还有赤膊拍照，以及穿上合适修身的运动衣的区别，这两个人的气质和品质感，马上就发生了巨大的区别。

这位小哥哥的第三张照片可以在现有背景上拍一张做鬼脸，有情绪张力的，同时呢拉起一点运动衣啊，露出部分腹肌的照片，这样就更好了。大家记住，女人的性感在若隐若现，穿着性感睡衣和内衣的时候是达到峰值的。

那么男人的性感也是同理。如果你不加任何的演饰，直接赤裸的把你的胸肌腹肌、大臀肌怼到女生的眼前，不但容易显得刻意油腻不高级，同时呢也反而不是最性感，不是最有吸引的方式。这个点哈也请大家多多的注意。

来这位小哥哥的第四张照片就非常自然帅气，健康阳光，不会有女生不喜欢这张照片的。当我们拍摄运动健身类照片的时候呢，不知道怎么拍，就可以模仿这张照片的拍摄方式。🎼最后我们来看一下这位小哥哥的展示面。

如果说我们第二位小哥哥非常喜欢他的臀部的话，那么这位小哥哥那是肉眼可见的，非常喜欢他的胸部啊。他们两兄弟一个把臀部怼到你脸上，一个把胸部怼到你脸上。这位小哥哥的第二张照片和第四张照片啊。

是完全可以去掉的，没有任何的价值点啊，就是有点同质化了。那么第三张照片呢，力量感动感十足，是一张非常不错的身材展示照。而第一张头像照穿一个运动背心撩起下摆露出部分腹肌。

或者带上一顶运动鸭舌帽会更加的加分到位。那关于运动健身照应该怎么拍摩卡就为大家呢讲解到这里，这些细节知识点并不多，非常的方便大家记忆。但是这些是最常见的也最容易踩入的身材展示坑。

希望大家认真学习记忆到位。好了，我们这节课呢就到这里，我们下节课再见。拜拜，还是。🎼赤裸上身拍配上一顶鸭舌运动帽，会让你的整个感觉加分不少。比如这位同学，他的展示面只有一张。

