# FreeMan计划【做情感自由的真男人：1、框架课：8_8、强者之路-塑造自我价值感

🎼，🎼。🎼。🎼hello，兄弟你好，这节课啊我们聊一个非常核心的话题。社交价值。如果说整套课程啊，我只挑一节课讲给你，那就是这节课。因为它会直接解约掉困扰很多兄弟们非常久的一个问题，自卑。

所以我希望你能拿出12分的精力跟上我的节奏，吃透这节课，我传递给你的东西。社交失败的第一杀手，不是低价值而是自卑。我跟你说一个生活的真相啊。其实绝大多数人情感出现问题，追女生失败的核心原因。

不是因为聊天技巧，约会技巧不对，而是自卑。绝大多数兄弟啊都一直被自卑这个问题，深深困扰着。😊，🎼比如啊我经常在直播间里讲如何吸引女生。😊，🎼有很多兄弟反应呢就是哎女孩都是看脸或者看钱的，你条件不够啊。

再怎么样她都看不上你。你看这就是一个非常典型的自卑型言论。🎼因为他说这句话的前台词是女生只会被钱或者脸吸引，不可能被我这个人吸引。那么即使后奇他靠物质条件吸引到了一个优质女生。

他也会在后续关系中持续的不自信，敏感多疑。因为他内心始终不认为女生会喜欢他这个人，女生只是因为他的社会价值而和他在一起的。再比如说跟女生交流的时候，女生会问一些问题。你开什么车啊，被收入多少啊。

也就是我们常说的废物测试型问题。很多没有车的兄弟们，他们怕尴尬，于是呢他们就会说我做的呀是几千万的代步工具，又或者说哎，我打车来的。我最近呢正打算买车正犹豫呢？是提奔驰好还是宝马好。总之。

他们就是不敢直面这个问题，不能坦荡的告诉对方，我没有车。他们呢怕说了以后，女生会嫌弃他穷，觉得他没有豪车就配不上自己。🎼在这儿呢我想跟你说清楚一件事儿，如果你的内心力量不足，你只会靠外在的价值发展关系。

那么这种关系啊必然是没有韧性又不堪一击的。🎼只有你能凭自己的内心力量展现出人格魅力，并以此发展出一段健康真实的亲密关系。你才会发现，无论你的财富是否起伏，颜值是否变化，这个女生啊都对你坚定不移。

那么我们来想一想到底是什么让我们自卑，让我们觉得外在价值不好，就配不上对面的女生呢。那就是植根在你内心深处的不合理信念。🎼你是否觉得只有你身高在1。8米以上，女生才愿看你一眼，只有你家庭背景雄厚。

人脉广泛，女生才愿跟你搭上关系。只有你拿到了车本房本、高级职称，女生才可能跟你结婚。🎼如果你心中有大量的只有如何如何才能如何如何，那我告诉你，这就是你单身至今，在社交场上屡战屡败的根本原因。

你有一个根深蒂固的错误观念，那就是你将魅力完全等同于了社交价值。那我们先来说一说什么是社交价值。他的意思是活在这个世界上，你对他人的用处。这就有点像啊树木呢可以做家具，所以他有做家具的价值。

而你对他人的社交用处，可以是有形的。比如说在工作当中，对于老板来说，你的社交价值就是你为公司带去了多少收入，比如在家庭中，你为孩子老婆带来了多少财富或者解决多少问题。也可以是无形的。比如说你长得很帅。

能够给人带来赏心悦目的感受，让人如沐春风。这种外在的社交价值呢，是在使用过程中以及社会分工协作中产生的。所以它的价值。🎼就是由外部决定的。因此啊外部稍有变化，你的价值呢也会随之变化，你很难掌控它。

前一刻你还觉得自己很了不起，可下一刻你就可能会觉得自己差到了谷底。但这种不稳定的由外部定义的价值真的等同于社交魅力吗？并不是。🎼接下来呢我们来讲一讲内在社交价值。

🎼还记得我在前两节课给你讲过一个我很欣赏的男生的例子吗？他呢侮辱了一个很高端的饭馆，而且是和喜欢的女孩子在一起。但当他意识到自己没有钱负担这顿饭的时候，从头到尾都没有面露难色，而是很坦荡的告知服务员。

自己呢还是学生消费不起。😊，🎼他只有一。7米，也是个没有什么钱的穷学生，但女生会觉得她没有魅力吗？完全不会，不仅不会，反而还对她的坦然不怯场产生了敬佩。所以兄弟们，你们要记住，这叫魅力。

有且唯一的决定因素是强大的内心力量，是你面对外界可能出现的质疑贬低，依然泰然自若。是虽然你一无所有，但你也不会因为别人的眼光而改变自己内心的坚定，🎼在电影泰坦尼克号中，主角jack最打动女孩的一幕。

你觉得是you jobi job吗？其实并不是，而是jack被邀请到上流社会的晚宴上，他不会用餐插，也不懂那些股票政治，但依然不露勤。他不会用餐叉就直接用手吃，不懂股票政治，那咱就聊聊人生。

jack凭借强大的那些力量，穿透了社会价值的外在光环，呈现了远超在场所有人的社交魅力。但聊到这儿啊，可能兄弟你的心中呢依然会有疑惑。哎，那为什么在现实生活中。

我们还是更容易从有钱人、精英阶级身上感受到魅力呢？🎼答案很简单，因为他们和过去的你一样，力量的来源是外在价值。当他贴着有钱精英这样的标签和普通的女社交时，他自然是有底气的。

甚至啊他们每天研究的都是如何通过装腔来让自己看起来更优越。但问题是啊，外在条件是无止境的。可能呢你年收入百万，那别人就可以有一亿身家，你开奔驰别人车库里呢就可能有一台兰博基尼。

而且有钱也不是唯一的价值标准。当你上亿身家，单手开法拉利带着女生的时候，女生呢可能看向了窗外的一个1米87米的浑身肌肉的小哥哥，你低头啊看了看自己的肚子，又陷入了自卑。所以对于这种物质带来的自信。

我称之为假性自信。🎼这种自信啊很可能，因为别人的几个眼神就被摧毁了。所以你可以观察到，一个长期靠外在价值，获取内心力量的人，在社交中非常容易陷入被动。只要所在这个领域，他不擅长。

所在的环境呢不是他的主场，他的自信就完全消失掉了。而且我告诉大家，一个很少人知道的真相。价值尤其是能区分阶层的价值，其实是被上层虚构出来的，他根本不存在。🎼我给你举个例子啊，黑珍珠大家都知道吧。

价格可不便宜，但在50年前，它就是大溪地附近海域出产的一种普通珍珠，没有什么人认，所以价格呢特别便宜，销量也不怎么样。因为当时的审美呀都认为好珍珠的标准是够大够白够圆，而且珠光要好。

所以没有人认可黑珍珠。那后来为什么成了人们追捧的珠宝了呢？😊，🎼因为当时的营销商把黑珍珠呢放在了类似第五大道的橱窗里，标上下人的高架，与钻石啊、红宝石啊、蓝宝石、祖母绿等等，这种贵重宝石首饰一起展出。

他们呢还联系了不少顶级女明星，让他们带着黑珍珠项链出现在各种高级社交场合、杂志、报纸的报道中，于是呢一个黑珍珠是稀少的贵重的珍珠品种的毛，在民众心里啊就种下了，后面呢就造成了疯狂抢购。

所以你说啊这个黑珍珠到底有没有价值呢？你认为有它就有。你觉得带上它，你就与众不同了，你就跨入上层阶级了，那么它就值钱。但如果你认为它没有价值，那它就是一串黑不溜丢的珠子。

所以兄弟们社交价值从来不应该是你内心力量的来源自信的基础，它不可靠，甚至说它根本就不存在。当你面对那些标榜阶级价值的社交对象时，我也需要你。🎼明白他们的自信啊是不切实际且虚弱的。🎼当你认清了这件事儿。

当你摧毁了过去心中被定义的社会价值阶级，重新独立思考什么是作为人的价值平等，你就会摆脱过去的自卑，重新像个男人去打开社交的局面。最后啊，我结合实际情况说一下追女生过程中最常见的两种没有自我价值感的方式。

你来看一看自己到底有没有犯过这种错误。🎼第一个价值输送型。说白了就是讨好。这种男生呢一旦遇到喜欢女孩子，那就心虚的不得了，不送点什么东西啊，都不好意思跟人家说话，我遇到很多的学的案例。

都是在感情没有稳定的情况下，就对女生做了大量的投资，小到啊各种请吃饭送礼物，大到买房买车，最后呢人才两空。人家女生啊根本没有跟他在一起的打算。其实这种男生啊遇到渣女是必然的事儿，就算对方呢原本不是渣女。

也会被你培养成渣女。因为你讨好的行为，你跪舔的制叫方式，就是在不断的告诉对方，我真的配不上你，请你看在我给你花了多少多少钱的份上跟我在一起吧，只要你愿意和我在一起，我什么都能给你付出。

这既暴露了一个男人极度的不自信自卑，同时呢又暴露了非常强的需求感，求对方施舍感情。😊，🎼兄弟啊，说实在的，你会欣赏这样的男人吗？你会觉得这样的人太有魅力吗？如果你觉得没有，那女生一样也觉得没有。

所以啊被女生渣是必然的结果。第二个，价值展示型。通俗来说啊，就是炫富吹牛逼啊，什么事儿都可以吹一波炫一波，我有谁谁的微信啊，我正在做啊几个亿的大项目，今年年底的奖金啊，估计得七八位数。在社交的过程中。

我们的确是需要适度的展示价值，让对方更快的了解你的优势，但注意啊，千万不要过度展示，不要什么事儿都显得自己很牛。因为过度展示，实际上同样暴露了你的不自信。🎼你无时无刻不把这些外在价值挂在嘴边。

什么东西啊都得比别人厉害，无外乎就是怕人看不起你。你觉得啊只有我这些外在的价值胜过别人，我才能信引到女孩子。这时候你的潜意识力就在告诉自己，如果你没有这些外在价值，那你是什么都不是你的自卑就是这么来的。

😡，🎼这两种类型一个过度讨好，一个过度炫耀。表面上看，一个卑微，一个张扬，但本质上都是一样的，都是自卑的体现。🎼然而，非常可惜的是，以上两种社交方式却是如今呢最为主流的社交方式。

因为绝大多数人啊都没有意识到，社交价值绝不等同于社交魅力。🎼将他们画上等号，实际上是对自身魅力的抹杀，是对内心力量的极大抑制。🎼所以兄弟啊，我在这儿可以坦白的告诉你，外在价值的确是越多越好。

因为它是你进入社交场的门票，去健身啊，去赚钱，去提升你能提升的一切，这没有错，但千万不要本末倒置，主要让外在价值阉割了你最宝贵的东西，内心力量，只有充盈强大的内心力量，才能带来真正的人格魅力。

而只有靠人格魅力信道的人维系的关系，才是真正不可撼动的。最后呢我来给大家总结一下，人格价值从不接受外界定义。唯一的定价者就是你自己，这就是一个强者的内心框架。好了，兄弟们，我们下节课见。

