# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：3_7_3_核心分解

🎼。今天我们来讲第三课三个类型的核心分解。首先我们来说第一部分思维模式。思维模式呢分为感性和理性。首先我们来说理性，理性的女人更善于控制自己的情绪。不会轻易表露心中的情绪。

所以第一感觉往往会让人觉得他是一个礼貌但又不易让人接近的女人，他们知道自己想要什么，该做什么，该如何去做做到什么程度。理性的女人往往都有强迫症，对于事业来说，这对他们是有利的。

他们可以因此把工作做的非常出色。他们好胜，事业是他们能力的体现，他们有自己的尊严，他们注重男女平等。是的，理性的女人往往注重自我塑造，性格独立，偏向于自己的事业和学业上。感情往往被放到一边。

但这并不代表他们对爱情不充满向往。他们只是认清了事实，没有面包的感情往往是不可靠的，和持久了。在感情上，理性的女人往往缺乏安全感，并且控制欲比较强。因为他们觉得感情这东西不是那么牢靠。

所以不要嫌弃他们疑心重。他们的择偶标准偏向于实在化，比如说能力、经济条件、地位、修养、学识等等。那么思维模式的第二部分就是感性感性思维的女人往往没有自己的主见，习惯于随波逐流，不爱思考。

他们往往会因为一部电视剧一次综艺节目，一段演讲而哭得稀里哗啦。他们善于对情绪进行发泄，所以有时会让人做出出乎意料的事，比如格腕，比如开始抽烟喝酒、情声歇斯底里等等。他们的思维逻辑是不清晰的，喜欢凭心情。

凭直觉落实，所以他们很少能把一件事持之以恒的做下去，三分钟热度是对他们的真实写照。他们喜欢浪漫，喜欢甜言蜜语，即使知道对方是在说假话，他们喜欢轻松愉快、充满激情的浪漫的感情，不喜欢主导恋情。

反而喜欢被保护，被宠着，如果发现自己的恋人其实是个妈宝没主见等等，他们就会毫不犹豫的和你分手。如果你问他们，你为什么和我分手？他们往往。会回答我对你已经没有感觉了，这并不是他们的借口。

只是他们真的不知道分手的那个点是什么，就是觉得彼此没有那种想要的感觉了。这在理性的女人身上是不会发生的。理性的女人会明确的告诉你，他们为什么跟你分手。第二部分就是社交能力。

社交能力呢又分为社交内向和社交外向。我们先来说社交内向，社交内向的女人，社交圈往往会很小，小到只有家人、亲戚、同学、同事、闺蜜，她们很少有机会和他人进行互动，所以交际能力会比较弱。

碰到陌生人会变得不知所措，不知道该说什么做什么，但这并不代表他的思想也是有局限性的。因为交际圈小的缘故，他们有更多的时间花在书籍，报刊网络上，他们的思想也可以是开放的，他们其实也可以是段子手。

对于理性的女人也是如此。思想上他未必是保守的。所以你会碰到这样一种情况。网络上你们聊得很来，甚至很开放很污的女人见面时却发现他和网络上的风格不一样，变得很拘谨，不善言辞，只会笑之类的，这是正常现象。

不必大惊小怪。在感情方面，他们会无私的奉献他们的所有，包括时间、精力、金钱、身体。但这并不代表他们是爱情里的傻子。他们会通过直接或间接的方式要求或是暗示，你也对他做出付出或是改变。

一旦他们付出的越来越多，也就会陷得越来越深。情感的破裂，往往会让他们窒息，需要很长一段时间才能缓过来，甚至会做出异常的举动，比如威胁对方轻生人格分裂等等。那么社交能力的另一部分就是社交外向。

社交外向的女人呢，社交技能会非常的强，他们会跟各种各样的人接触，吸收对方的优点，改变自己的缺点，学习必要的技能，他们是充满智慧和魅力，他们也善于保护自己。他们的女人缘会比较差的男人缘会异常的好。

他们有各种手段来让男人围绕他们身边，只要他们想，便可以让男人为他付出所有。他们会同时和多个男性聊天交际，在没有一个能让他非常感兴趣的男人出现之前，他们往往会平分经历给每个男人。

从中找到她最得意的男人与之交往。他们对感情看的比较淡，喜欢游戏人生，和每个伴侣交往的时间往往也不会太长，分手时也不会拖泥带水，不会吃回头草。但这并不代表他们随便，他们也会有自己的原则和底线。

往往他们选择男性的标准会比社交内向的女性要高。那么第三部分就是身体的重视程度。身体的重视程度呢又分为重视身体和弱视身体。重视身体的女性对肢体接触会比较敏感，他们会本能的回避。

虽然有时也会对异性进行肢体接触，充满期待和渴望。人分身体和精神两部分，所以不要误以为重视身体的女性思想就是保守的。他们的思想也可以是开放的，只是他们对身体看得比较重，不想轻易就和异性有亲密的接触。

不想让对方觉得自己过于随便，不想这么快，就把自己的底牌亮出来。他们往往会把自己的身体当做是奖品，是对异性的奖励。如果男性表露出很明显的带有侵略性的目光或是行为。那那么他们会本能的提高对方的追求难度。

甚至是直接pass对方。当他们把自己最后的底牌，也就是身体完全给了对方之后，他们会变得不安，选择逃避。他们害怕异性在得到自己身体后就抛弃她。所以碰到这样的女生务必在事后抱着她，给她安全感。

而不是自顾自的抽烟、玩手机睡觉。因为他们对恋人非常依赖。那么身体重视程度的另外一部分就是弱势身体，相对于重视身体的女性，她们更偏向于西方化、开放，充满激情。他们不喜欢平淡的生活，喜欢刺激，喜欢新潮。

他们喜欢靓丽的装扮，喜欢纹身，不在意别人看自己的眼光比较自信。在他们眼里，感情和信是可以分开的。当他们碰到一个让他们充满兴趣、充满挑战的异性时，他们不介意和他发生点什么，但这并不代表他们会爱上他。

依赖他。或许在发生关系的当天，他们就成为了路人。在这里要声明一下，弱是身体的女性并不代表他们是随便的也乱的。相反，他们往往是高标准的，他们只会对自己感兴趣的异性开放。对于其他人想触碰他们的身体。

除非他们想从对方身上得到点什么。相信你对女性的几个特征应该会有更好的认知和理解。在后续的章节当中，对这几个核心进行重组，形成八大人格的女性，会让你更深入和更直观的了解女人的性格。

