# FreeMan计划【做情感自由的真男人：3、001深度吸引：21_21｜4步推进法：破除废测（上）

hello兄弟们，如果你按照克里讲的打造好了自己的性张力，并和女生在一场约会中完成了推进的前三步，营造氛围判断窗口和肢体升级。那么现在啊你们应该已经处于客厅车上或者卧室里，氛围暧昧，眼神拉丝，小嘴亲着。

甚至彼此抚摸。然而，当你想继续下一步动作时，比如脱去她的上衣、裤子或者裙子，女生喊停，她说嗯，不行，太快了，不行，真的不可以，我们是要谈恋爱吗？你经常和女生这样吗？首先遇到这种情况啊。

我会建议所有的兄弟们直接继续上，把她的嘴给堵住，不让她有思考的时间，但如果女孩还是不依不饶，很多男生都会卡在这儿。要么呢是老实的回答问题，两人进入辩论模式，分为全无，要么是软膜硬泡，但是人被拒绝。

要么是恼羞成怒，两人不欢而散，要么是话饼。承诺做这种渣男的事情，事后被女生发小作文，痛骂渣男，所有临门一脚的失败，都是因为你不懂破除女生的废恻，废恻就是废物测试，是指女人在潜意识下。

通过充满压力的语言或者行为来测试一个男生是不是一个废物，以便找出那个能获得与自己交配资格的高价值男生。注意关键词，潜意识，比如说啊你在大街上搭讪一个女生，他笑着问你，你每天都在这搭讪女孩吗？

潜台词就是问你是不是一个海王，是不是一个渣男，很多哥们都以为废恻是女孩故意为难自己，不让自己好过。然而，事实是，女人的废恻只是他们本能的自我保护机制，是潜意识的是无意的。面对潜在的反衍对象。

女生必然是要用废恻对男人进行筛选，否则啊自己就可能成为生育机器，而且我再讲一个反常识的事情。废恻。是个好事情，正是因为他有点喜欢你，在他的心里存在于你繁衍的可能，他才会来悱恻你来测试你真实的价值和诚意。

女生不会去悱恻一个屌丝，一个5岁小孩，一个丝毫不心动的人。因为这些人压根就不是潜在的繁衍对象，所以悱恻是个好事儿，只要他悱恻你就是有戏。悱恻也是女生给你立框架的手段，经常去酒吧玩的男生都知道。

不管这个女生当晚和你玩的多开放，她穿的多暴露。当你带她走的时候，1个里有8个都会告诉你，我从来不跟第一次见面的人回家。潜台词就是我不是一个随便的女孩，我不是一个道夫，你要对我好，要尊重我。

因为所有女孩都知道，如果男生知道自己是个随便的女孩，就不会珍惜自己，更不会对自己投入。正是因为他觉得你不错，想把握你，才会努力的塑造自己在你心中正面的形象。因此啊在考虑是否要和。男生发生性行为时。

女人一定一定会给你悱恻，越是高分的妹子，悱恻就越多。所以我们一定要学会破除悱恻，把最后的这个红灯变成绿灯。要想破除悱恻，首先你得明白女人的性交逻辑，不好意思啊，兄弟们用性交这个词，因为他比较直接。

而且咱们讨论的都是正经的学术探讨。所以这个词大家不要多想，只是为了降低大的理解成本。免费的性行为是男人的幻想，但对女人来说，性从来不是一个吸血资源。只要这个女人她愿意张开双腿。

一天她能跟无数个男生性交供求关系让女人知道，性对男人是宝贵的，是可以代价而沽的。另一方面，绝大多数的男人都能从性交中获得快感和高潮。而事实是，50%以上的女人无法从单纯的阴道刺激中获得满足。

更别说高潮了。虽然很多兄弟她不愿相信，但是女人真的非常擅长。在性交中假装舒服，假装高潮，但内心其实无动于衷，只想快一点结束。真正能让女人高潮的其实一个刺激阴地震动的小玩具就够了。

所以说为什么现在越来越多的女人不需要男人了，也得部分归因于这种自慰玩具的普及化。那女人为什么还要跟男人性交呢？因为对于女人来说，最牛逼的性器官是大脑。接下来我会告诉兄弟们。

最深刻最真实的女人大脑中的嗨点，女人为什么要和男人性交，在性交时，女人会因为什么念头而感到刺激不已，只有明白这个你才会知道女生她试图通过悱恻，期待听到什么答案。第一个大脑的嗨点是自我实现。

现在社会都在鼓励女孩要勇敢的做自己，要热烈的活着，不被任何人定义，要去做大女主，为什么95后，尤其00后的海后特别多，因为这些女生就是在。宣扬女性力量的话语环境中长大的。

他们希望通过性解放来实现一个更自由、洒脱、强势、主导的自我。尤其当女孩自身状态发生变化的时候，比如说大学毕业进入社会，来到新的城市发展，或者生了一场大病，或者说是过年过生日时发现自己又老了一岁。

这会本能的让女生想去尝试一些大胆的事情，他们会觉得人生只活一次，渴望和过去的自我告别，去解放出不一样的自己。而约会和性就能非常直接的实现这个目标。一次和美国校友聚会，我们几个女生聊天。

几个女生都说刚去美国的时候，因为很想融入美国的新的文化。所以过了一顿非常混沌的交友生活。基本上是夜夜笙歌，然后约会不同的男嘉宾，你说有没有多喜欢对方没有那个过程中也没有很爽，但就是开心。为什么开心。

因为在和不同的男嘉宾交互。甚至深度互动性交的时候，他感觉到自己被解放了。他感觉到他是个不一样的自我了，他更自由、更平等，更强大，更有魅力。这就是女生的自我实现的诉求。

还有女生说第一次给了一个听der上刷到的男嘉宾，他也不觉得后悔。他觉得他只是需要一个人在那个阶段去帮他做这么一件事罢了。所以当兄弟们，你遇到一个高分。哪怕他说他还是处明，不必有太大的心理负担。

只要对方给了窗口，你就展示强大的性张力和性经验，正常推进就好了。你是谁真的没那么重要，你只是在对的时间对的地点出现的一个他能够看得过眼的，有点心动的，能帮他突破和实现自我蜕变的男嘉宾罢了。

女生大脑中的第二个嗨点，是感受被爱。性交的英文叫make love。男生会对女生说，i will make love to you翻译过来，大概是说让我来爱你。证明。不论国籍文化的差异，对于女人来说。

性交的本质就是传递爱感受爱的过程。在女人心中从小到大最能颅内高潮的情节，就是自己喜欢的男生隐忍却坚定的对自己说，我超级喜欢你。从第一眼就喜欢你。我很久没有喜欢过别人了，但是你真的很特别。

我也不知道为什么，但我就是被你强烈的吸引了，我离不开你，除了你之外，我看不上别的女生，我不能没有你，不要离开我，就会让女生感受到强烈的被需要和被爱。我有一个非常漂亮女生朋友，也是个留学背景的职场女强人。

当时在约会一个三无男嘉宾吧，长得不算帅，工作不怎么好，家里也没钱，但是很会滑滑板，正好我姐妹那段时间在学陆冲，所以说这个特质比较吸引她。两人在抖音认识约会了两次。

我的这姐们真的是标准很高的留学背景见惯了有钱人。但这个男。生说实话真的挺屌丝的，约会中也有些抠搜的下头行为，但是好在性张力很强，重点是很会kiss，所以姐妹还是带她回家了。在进入卧室后。

当男生想要去脱掉我姐妹的裤子的时候，我姐妹问她说，你有多喜欢我。男生没有回答，逃避了问题，女生又问了一次，说告诉我，你有多喜欢我，男生只是含糊的回答了一下，说什么，我当然喜欢你的，然后又继续推进。

姐妹突然久就醒了，喊了停，让男生离开了。后来女生跟我说，只要这个男生说一句类似的，我真的很喜欢你。我从第一眼见到你的时候，就特别喜欢你，你真的很特别，和别的女生都不一样，哪怕是这些老套的话术。

哪怕她骗骗我都给我台阶了。但是她什么也不说，对我也没有投入，条件也不好。那我还非要和她发声，我得搂到哪去。这是个非常非常典型的例子，所有兄弟们要认真感悟。😊。

这也引出了我在近年来总结出来一个非常深刻的道理，哪怕是短期关系，你有强大的性张力作为支撑。而当女人面对性仍然会面对和繁衍类似的决策，却保证自己和后代会过得很好。在人类的发展中，从直立人的出现。

到现在已经200多万年了。在这200多万年人类的演化中，造就了女性基因里藏着女人对性交的不安全感。因为性交指向的就是繁衍。有人说，但现在的避孕措施不是那么先进吗？是啊，但是第一个橡胶避孕套的诞生。

是在1855年，到现在只有200年不到200年和200万年，在女性基因的演化中造成的影响是沧海一粟的。所以说为什么哪怕避孕措施很先进的今天，哪怕你们是短期关系，哪怕女生知道和你没有结果。

她的大脑都不可避免的受到200多万年来基因演化的影响，就是性交指。上繁衍。当你们进入到繁衍的框架下，他必然会考虑你的潜在两个因素。第一个是拥有资源的程度。第二个是分享资源的意愿。如果你很有钱。

你是马爸爸，哪怕你对女人比较冷漠，也会有很多的女生愿意和你发生。因为你拥有资源的程度很高，太高了。女人会知道，如果后代是你的，会得到很好的资源和保护。但如果你不是马爸爸没权没势，甚至是个三无男嘉宾。

那么这个时候你一定要展示很强的分享资源的意愿。告诉女孩你很喜欢她，就证明你愿意去分享资源。因为我喜欢你，证明哪怕你有100块，你也愿意给我分99块。哪怕你拥有资源的程度不多。

但是女生感受到了你强烈的分享资源的意愿。当然了，当你面对的是个高段位女孩时，我绝对不建议大家去承诺画饼，这反而会显得很假很下头。因为当她的条件比你好的时候。他是不会这么想长期跟你谈恋爱的。

所以你并不需要跟他虚假承诺。你只需要在性张力的基础上，在千钧一发女生给你悱恻的时候，你却爷们的表示，我很喜欢你，你很特别，我对你一见钟情，但是我一直忍着，但是我强烈的被你吸引就够了。

你只用表达喜欢就够了，不用去表白，更不用说什么。作为女朋友，因为强烈的喜欢，就是她内心最想听到的话。第三个女生的嗨点是获得认可。随着医美化妆P图的普及，大家会觉得女生的平均颜值上升的非常快。

身边的美女越来越多了。这些女生好像不仅美，还都很有钱，拿着LV带着香奈儿耳环出入的都是高级的场所，吃着英式下午茶，让普通的男生好自卑，而这些女生真的如她们看上去那样光鲜亮丽和自信吗？不。

现在大多数女生而且越来越多的女生都有容。焦虑变美是上瘾的，嫉妒是上瘾的。当女生做完一个医美项目，沾沾自喜，觉得自己还挺美的时候，打开小红书，发现上面全都是比自己完美十倍的天仙，又想去整。

同样的女人化妆P图、购物，其实很多时候真正的动力并不完全来自于男人。而是现在的这些女性互联网社区营造出来的磁性竞争，会让越来越多的年轻女性把所有的时间精力、金钱都用在了外表的提升。而内心空空如也。

而这样的结果是这些女生啊她会持续的进行高自尊和低自尊的打架。一方面，他们有很多舔狗，他们知道自己是个美女，男生都想脱掉他们的裤子。但是另一方面，他们又担心自己没有能力真正吸引一些高价值的男性。

所以如果高价值男性没有给到他们关注，他们就会怀疑是不是自己不够漂亮，不够高，身材不够好。或者不够有才华，不够讨人喜欢，反而会更想去获得你的认可，从而证明自己的魅力。而上床就是男生给女生的终极认可。

我有一个美女朋友也是个小网红，几十万粉丝学历还很高。有一次和一个高帅富在酒后发生了关系，男生的条件很好，有豪宅，有豪车，听到这儿，你是不是觉得这个女生就像别的一些很随便的女生主动往上送。嗯，不是的。

这个女生通常和男生接触，都是姿态很高，很被动的。但是这一次整个过程基本都是她推动的。他说在肢体接触中是他在发起进攻，男生好像只是在被动迎合。最后俩人回到家里，男生也好像不太想碰她。

连裤子都是女生帮她脱的。我问她为什么要这么主动，男生的确有点小钱，但好像也没有分给你，女生说，这是因为这个男生很被动，她一直不太推进，之前每次喊我出来都是一大群人啊。去酒吧还都是美女成群。

这是我们第一次单独约会。他带我去了一个有歌手驻唱的酒吧，很闹，我们需要贴得很近才能说话。在这么暧昧的场景，我们耳朵对耳朵，男生也是正常的和我聊天，他并没有越界。他说啊。

这样是换成别的男生早就对我动手动脚了，但这个男孩他居然坐怀不乱，那他是不是对我没有兴趣，是不是我不够好看，男生看不上我，于是啊我这个女生朋友就产生了很变态的征服欲，哪怕他以往和男生的相处都很被动。

但是对这个男嘉宾特别主动，就是因为他没有给到他想要的认可，所以女生才想去证明自己，证明自己有魅力，证明男生能被自己吸引。我们刚刚说什么？上床就是男生能给到女生的终极认可。

为什么很多条件好的男生活成了舔狗供养者，没办法和女生推进深度的关系。这是因为你的认可已经给满了。😊，不管你的资产有多少个零，但你在上床前表现出来的是，你是一个女神，我想和你上床，我求着和你上床。

女生自然会代价而沽，权衡利弊。而当你表现的是我是个高价值男生，我还不太想和你上床。女人反而想更努力的去挑逗你，争取你，赢得你的认可，来证明自己有价值有魅力。听到这儿，有男生想问了。

她说那我就是个普通男生，有没有可能女神突然对我主动。有如果有一天你发现你的女生突然给你打电话，他编了个理由，什么电脑坏了，电视坏了，还你过去找她，你过去之后，发现她穿着性感睡衣格外的诱惑。这种时候。

你就直接拔刀就好了。因为过了这个村就没有这个店了。女生突然的主动，很有可能是由于被前男友或者被自己的男神拒绝了。她内心很受挫，需要找一个男人，尤其是一个不会拒绝自己的男人。😊，来填补自己认可的空虚。

让自己重新获得男人的认可，让自己重新有价值。第四个女人的h点是深化关系。如果她认为你是个值得长期维护的对象，她会用信这个筹码来取悦你，来获得了你对她长期的投入，不管是金钱关注资源保护。我问过一个捞女啊。

我说当你和比自己大20多岁的一个大哥在互动的时候，还有感觉吗？她说有啊，说尤其是当看到大哥很爽的时候，我就仿佛看到了橱窗里的宝格丽手镯向自己挥手，这个时候很有感觉。当然了，除了捞女。

还有一类比较善良自尊偏低的女孩，也会希望通过信来深化关系，这类女生没被太多的男生喜欢过性格温顺，可能伴随着一些取悦型人格。如果你推进的时候，她拒绝了，你佯装生气，那么很多时候她会害怕失去你，得罪。

你而去妥协。第五个嗨点是新鲜感。为什么女生去陌生的地方旅游，或者是毕业晚会公司年会徒步野营，一些特殊的经历，容易有艳遇，容易有一夜情。因为新的时间，新的地点会给女人带来强烈的新鲜感。

促进大量的多巴胺分泌进而提升性欲，而且女生也有极有癖，尤其是海后画像的女生，他们很想知道和不同的男嘉宾调情甚至互动是怎么样的体验。他们会认为这样的探索很好玩，如果你的活一般，他们很可能只会和你互动一次。

因为第一次就是他们对你新鲜感最强的时候，第一次过了，他们知道你是什么表现了，那么你在他们的眼里就索然无味了，就没有继续互动的必要。科学研究也表明，喜欢运动，喜欢跳舞。

喜欢蹦迪的女生更容易接受较随意的性关系。一是因为脚步有很多。神经锻炼能够刺激这些脚部神经，增强人们在性爱时的美好感受。二是因为脚部运动会让下肢的血液通畅，增加包括骨盆部位以及性器官在内的血流量。

让人的性欲增强。所以我们经常说血圈的海王海后多，蹦迪的海王海后多。因为在特定的圈子和条件下，你会发现很多女生都很主动，喝完酒后就跟着回家，什么套路都不需要，就是这个道理。说完女人的5个颅内的嗨点。

也可以说是女人和你睡觉的5个理由，我再来告诉兄弟们，阻碍女人和你睡觉的理由。很多哥们说，明明已经干柴烈火了。为什么他就是不愿意到最后一步，因为女生她会担心一些你们不知道的东西。第一是名声。

如果你们在一个圈子有很多的共同好友，或者她是一个名人，你是一个普通人，身份非常的不对等。你们可能能够舌吻，但永远推。推进不了最后一步，很大的原因就是女生担心和你的互动和你的这种深度的交互会被别人所知道。

你会去传播他的身材如何，你和她的体验如何，弄得人尽皆知。这是一个非常典型的女性心理，所有兄弟一定要加以重视。我们在和女生相处的时候，一定要不断的自然的向对方植入，我们是个可靠的值得信任的人。

不要总在他面前讲别人的八卦，更不要议论他人的男女之事，你这么去讲，他就会在脑中知道。那么如果他要和你发生，你就会在外面和别人乱讲。在推进的时候，我们还可以主动的安抚他。比如说这是我们两个的事。

没有任何人会知道，我会保护你，让他感觉到这件事情不会有任何人知道，不会危及到她的名声，就更容易和你发生。第二个，阻止女生和你深入的原因是她对自己的身材不自信。除了P图，女生有很。很多身材作弊的工具。

比如说厚厚的海绵垫、外扩内衣、假屁股、束腰等等等等。所以你在日常看到的女生的身材并不是她真正的身材，所以很多女孩她不一定是不想和你睡觉，只是不好意思脱下衣服，让你发现原来她的身材是假的。

并没有朋友圈里那么优越，那就很尴尬了。所以在推进的时候，当你赞美女生的容貌和身材，一定能够大幅的提升成功率，怎么去判断女生对自己哪里不自信呢？很简单，你就看当你们干柴烈火的时候，她不愿意让你摸男。

经常有男生反馈说啊，在推进时，女生不愿意让自己摸自己的胸部，别的地方都可以可能甚至一些更加私密的地方都可以。但是就是不要摸胸，这是因为女生也会看AV女生也会看一些小电影，但是中国女生通常胸部偏小。

所以很多的女生会对胸部比较自卑。她不是不准你摸，而是怕你摸到。到后会很失望。这时候你要做的就是先去摸别的地方并赞美她。比如说你的腰好细，你的腿好长，你的皮肤好滑，你好妩媚，好性感。

让女生感觉到自己的身材是被认可的，让她感觉到自己非常的女性化有魅力，那么她就不会那么紧绷着了。然后呢，你在慢慢的从脖子亲到胸。如果她还有反抗，你就抓住她的手，你说别动，我好喜欢你的胸，让我亲一下。

只要她发现你并不嫌弃她的短板，反而很喜欢，她就会更愿意和你推进。第三个阻碍女人性交的理由是怕被白嫖。她之所以会有这种想法，首先是因为你的性张力拉的还不够，没有把她挑逗到很想要的非理性状态。

所以在她眼里还是你带着强烈的需求想去睡她。那么当她在这样子一个清醒状态下，她自然会在脑袋中飞速的计算，你从认识她到现在对她。所有的投入，包括物质和情绪的投入，来判断你的诚意去判断你是不是一个渣男。

毕竟谁都不想被利用。而面对大多数的女生，如果不是一个捞女，其实白嫖感是很容易被去除的，只需要你在平常一些小的投入，比如说偶尔帮女生点点夜宵，点点奶茶，下雨天的时候帮她打个车等等等等。

这些东西花不了几个钱，但能让女生感觉到你很真诚。因为这日常的一点一滴，会让女生觉得自己是被惦记的，你是真诚的。如果你想睡一个高质量女孩，你只在约会时共同消费，其实非常非常的难。因为约会的共同消费。

女生会知道你是为了想睡她而铺垫的一些投入，而平常你并没有为她投入过任何，不仅是物质也没有情绪，也没有耐心的听她倾诉，帮她一起解决问题。那么女生尤其是高段位的女生是不会轻易让你得逞的。

除非你们真的喝了很多。第四个。当女生想要和你走长期模式的时候，也可能拒绝过早的和你发生最后一步。很多哥们觉得男人如果有钱一定泡妞很容易。然而事实是，有时当你对女生展示了太强的长期属性。

反而离短期的激情和浪漫越远。举个例子，就比如你又帅又温柔又有钱又忠诚。那所有的女人都想把你长期绑定，做你的女朋友，甚至和你结婚。但问题是，当女人一开始就想和你长责，他会有两种心理。

第一是他不想让你短责他。所以如果你要跟他睡觉，他一定会提出要和他谈恋爱。第二个是他害怕太早和你发生，你会认为他是个随便的女孩是个荡妇，就排除了和他长期的可能性。所以如果你条件真的很好，女生也知道。

那么我们通常会建议男生，就是如果你还没有想要跟他真正的近入一段长期关系，只是想要先去感受一下。先去交往一下。那么这个时候不用显得你非常非常的有情绪价值或者非常非常忠诚。

可能你的态度就是一个海王的随意的角色。那么女生她也会减弱对你长期的期待。对于高端位女生来说，很多时候正是因为她觉得和你没有长期的可能，才会真的和你在约会中非常的开心。

去打造一些当下独有的浪漫和一些深度的接触。如果当她满脑子认识你时候，她就想着和你要做男女朋友，甚至和你结婚，那么其实在短期，你们并没有那么多的行动和火花。最后一个阻碍女生和你发生的原因是她想引导付出。

这里重点针对的是捞女群体，这类群体的女生最喜欢的就是向你释放可得性和自己的魅力，假装和你很暧昧，很亲近，让你觉得自己有机会色欲熏心、性欲上头，但又刻意延缓和你发生关系的时间节点，来引导你的大额付出。

这块我们就不在此处。😊，展开，大家可以去回看我们前面讲捞女的课。所以如果你不喜欢捞女，你也不想去接近这个群体，我永远不会建议男生在自身的魅力不足的时候，去和女生大秀钱袋子。尤其是当你可能长得有点寒碜。

比女生年纪大很多，当你展示了很强的经济实力秀了很多光环。这种时候是女生最想对你引导付出的时候，可能不仅是捞女，也会把一些普通女生把他们的欲望和这种对钱的诉求给吊起来。如果你不想走这种模式。

不要去这么去做。O兄弟们，这节课主要跟大家讲述了女生性交的原因，他们颅内的嗨点，以及阻止他们和你发生最后一步的原因。那么下节课我们会跟大家讲述破除悱恻的原则，以及女生一些常见的悱恻，我们应该如何去回应。

