# FreeMan计划【做情感自由的真男人：1、框架课：3_3、心智模型突破全流程

🎼，🎼，🎼。同学你好，这节课呢是咱们训练的最重要的一课。我将让你明白啊，为什么过去你一直没有改变以及如何改变。里面呢涉及到心理学和脑科学的很多知识，可能对于有些同学来讲，会有些枯燥，但你一定要认真听。

就会让你重新全面的认识自己。首先我问你一个问题，你觉得如何才能建立一个强大的自我呢。很多人都会说啊，只要心态好就行。但其实很多人没有搞清楚的是，好心态只是一个结果是咱们的目的地。

而建立好心态的过程就是一点突破就有的心智模型。😊，那些力量的强大也是在这个过程中自然发生的。一个人的行为其实是他心智模型的呈现。举个例子啊，你可能会在生活中遇到过一种人，他们的表达速度很快。

无论是平时聊天还是当众演讲，他们总会不自觉的语速变快，甚至啊都感觉不到他们换气。而他的心智模型就潜藏在他的行为背后，表面上看啊，这个人呢反应迅速表达机敏，是一个表达能力强，口才很好的人。

但实际上他很可能是在进行防御。很可能啊是源于他对自己的观点不自信，对自己的表达不自信。所以呢他试图通过加快速度的方式虚张声势。他不敢一字一句的把话说清楚了，不敢让观点在空气中停留太久，他被人找出破绽。

所以啊你仔细观察生活中那些真正自信的人，或者说自信时刻，说话往往是沉着冷静，一字一句铿锵有力的。😊，这就是心智模型不同，在行为上带来的区别。这时候呢有同学会说，老师我明白了，只要我把心智模型调整过来。

行为就改变了。只要我自信了，语速就放下来了，这很简单，但我告诉你啊，真实的世界并非如此，并不是你想要自信，你觉得自信起来的。心智模型呢是很难通过意识层面去突破的那怎么办呢？就是进行反向训练。😊。

因为你的心智模型和你的行为是可以互相影响的，而最有效的方式就是用正确的行为培养新的心智模型。我们还是拿说话这件事儿来举例，最好的办法是先把语速放下来。😊，在意识层面的监管下，努力的放慢你的表达速度。

你会发现，当你放慢语速以后，别人不仅不会走神儿，反而听得更加专注了，吸收的效率会更高了。😊，这时候啊，由于你获得了正向的反馈，你的自信呢反而会提升。一次这样两次这样，久而久之，你就会建立起新的心智模型。

哎，只要我认真表达，把事情说清楚就能获得别人的尊重。这时候你的内心力量就变强了。不紧张了，语速也就自然慢了下来，这就是咱们训练的核心，用正确的行为培养新的心智模型。怎么样，听起来很简单吧。

但我要先给你打个预防针，突破旧有的心智模型这件事是很难的事情。你想用新的行为去修正过去心智模型中的bug时，总会发现啊有一股强大的力量在阻碍你。因为这与人脑的核心机制有关。

心理学家诺贝尔经济学奖得主丹尼尔卡尔曼研究出过一个理论，人脑双系统分析机制。😊，他说啊，对于生活中遭遇的一切问题，人脑呢都会通过两套系统进行分析，一套是自动机制，它的特点是反应速度快，无意识的反应。

而另一套呢是受控机制，它会有意识的进行分析和推理。😊，这两套机制呢通常是会同时起作用。也就是说啊，当你面对一个情境时，自动机制和受控机制都会运行，只是参与的程度不一样。比如说啊当你面临你很熟悉的情境时。

你的自动机制呢就会参与更多受控机制则会退居幕后，但一旦出现了特殊情况。你的受控机制临时启动，进行理性的角策和分析，这个受控机制，也就是我们的意识，这让我们对身体有一定的控制权。举个例子啊。

比如说很多同学呢会玩游戏，为了赢啊，会充钱买装备道具，这是他们的胜负欲在作祟，但即便他们再上头，再想赢，也很少有人会卖了房子去充值游戏。😊，再比如说你很喜欢一个女孩，你非常希望有更多的机会跟她相处。

但你也不会擅自闯入女孩的家里去打扰人家。😊，这种啊让我们不做出出格行为的管理机制，咱们称之为理智。而对于咱们来说，真正需要警惕的是自动运行的部分。因为他是无意识的部分，他能很轻易的逃脱你意识层面的监管。

让你做出很多自己会后悔的行为。比如你可能听过一种人格叫讨好型人格。对于绝大多数讨好者而言，他们往往穷其一生都无法走出讨好别人的困境，没有办法把生活的重心从别人身上挪回到自己身上，因为讨好者们对于安全感。

别人的爱，别人的关注有着超乎寻常的渴望。讨好型人格的人，他们的幼年时期，往往在充斥着不安全感的环境中成长起来的。比如他的童年时期呢可能和别人起过冲突，然后被打被侮辱、被抛弃，被孤立，被各种各样的霸凌。

那么他就很容易对和别人发生冲突这件事变得异常敏感，他们害怕曾经的事情再次发生。于是呢他们在行为模式。😊，上会竭尽所能的避免和别人发生冲突。因为这样他们就不用面对冲突，给他们造成了巨大伤害了。

哪怕这些伤害都是想象中的伤害。所以说讨稿型任格的人，他们难以拒绝别人的要求，因为他们害怕因为拒绝而发生了冲突。他们也不敢提出自己的需求，因为他们害怕自己的需求，为别人带来麻烦，造成别人的不满。😊。

他们呢会热衷于维持一种表面上的和谐与温馨的气氛。因为只有在这种氛围当中，他们才会感到安全。😊，所以想想，让一个从这样的成长环境中成长起来的人，去突破原有的讨好别人的行为模式，去突破追求安全感。

这种心智模型难度有多大？😊，即使啊他们已经撞了无数次现实的墙，他们在意识层面发现讨好是一种效率极低的社交模式，但他也很难改变。人脑经过这么多年的进化，已经变得非常发达，如果把人类的大脑皮层完全摊开展平。

有1。5平方米这么大，像一块野餐用的地毯，而中间负责理智的那部分，其实才占了1%的面积，所以啊我们的理智的力量就像一个小孩子的力量，而潜意识呢是一个大人的力量。他们不是一个量级的。

这就是你为什么经常会有一种感觉，明明想做，但就是做不到，你知道该起床锻炼，但你就是躺在床上刷抖音，你的意识告自己要减肥，但你的潜意识呢却是相反的，他不知是你无故的消耗自己的能量。

这就是著名的心理学家荣格反复强调的，你的潜意识正在操控你的人生，而你却称其为命运。我再给你举个例子啊，比如说一个得了。😊，现实症的人，他的理智层面知道自己得了这种病，他也知道自己必须吃饭。

知道自己不吃饭就会饿死。但姚云的身体里已经没有了饥饿机制，他感觉不到饿，所以他们最后啊还是不会吃饭，把自己呢饿成皮包骨，甚至有些人会饿死，必须要用医疗手段干预才能摆脱这种现状。

再比如说啊一个人的腿骨折了，可能在意识层面，他知道，哎，我需要在床上静养，不能向你走路，否则呢睡息不好，腿就瘸了。但我要告诉你，真正让你静养的，不是你的意识，而是你疼痛机制激发的潜意识保护。

如果你感觉不到疼痛，你的理智根本无法管控你的行为，比如说我喊你出去蹦迪，这时候你的理智呢可能有效，你会想起来大夫跟你说的，千万要静养，否则啊这条腿就瘸了。然后你会拒绝我，但如果加码。

我告诉你有一个好的工作机会，能给你100万的年薪，但是呢。😊，你今天必须来面试，否则啊这个机会就给别人了，这时候呢就会有很多人动心了，觉得说啊偶尔下地走路，这个也没有什么。你看你的意识已经松懈了。

这条腿啊就保不住了。如果我在家嘛，我跟你说啊，你的家里人出事了，你的小孩或者你的父母出事了，你要不要去到这儿啊，大多数人都扛不住了。他们会想，相比于我家人的生命，我这条腿又算什么呀？

于是呢这条腿又没有保住。在这儿啊，咱们先不讨论家人的生命和腿哪个重要，只是就保护腿这件事来讲，你的理智就失败了。但你的潜意识他的成功的概率就很高。可能在心里面想我不要这条腿了，我要去叫我父母最后一面。

结果刚趴下地，你的腿啊就已经疼得受不了了，甚至疼的你已经崩溃昏厥了。这时候的结果就是你的腿呢保住了，通过这几个例子啊，相信你已经明白了，潜意识和意识的力量选。😊，书人类呢花了几万年进化出了很多潜意识。

他们可以帮助你保护自己。但很多时候啊它也是一种障碍，尤其是社交层面的障碍。比如说当我们爱上一个不该爱的人时，即便啊我们受尽伤害。但你还是觉得自己无法离开他。实际上你离开他能不能活。会不会活得更好。

当然是可以的，但你的潜意识一直在欺骗你。再比如当很多人进入到高档的社交场景，会下意识觉得自己不配，然后呢自动开启讨好模式，对谁呀都毕恭毕敬。实际上我们可不可以不卑不亢的交谈，当然是没有问题的。

但你的潜意识呢很恐惧，进入到一个陌生的社交环境，面对一群陌生人时，我们会自动加重防御，变得严肃和高冷。但是陌生人会不会真的攻击我们，当然不会，只是你的潜意识再一次误判了。😊。

这些呢来自潜意识的过度的忧虑，都会在我们的社交的时候阻碍我们展现社交魅力。想要突破陈旧的心智模型，我们必须要面对的挑战是来自于潜意识的挑战。😊，咱们现在呢健健康康活到这么大了。

其实啊都是潜意识在主导咱们的生存方式、生活习惯。😊，所以你的任何改变，他都会阻止，就像一个习惯顾腰驼背走路的人，你突然给他掰正了，他会感觉到非常不舒服。这也就是为什么别人说你不好的时候，哪怕他说是对的。

对你有帮助，你还是会不爽，不高兴，听不进去，这正是因为你的潜意识正在调动情绪的这种工具来进行抵抗。而咱们接下来要做的训练，是要颠覆性的改变你整个人生呢？你要想一想啊，你面临的阻碍会有多大。😊，好啦。

到这儿呢，我相信你已经清楚接下来要面对的困难了。如果你依旧没有被下退，依然告诉自己，我要重新回次，那咱们呢就正式进入改变的部分。那如何突破心智模型呢？首先啊我们要重视的是意识的力量。有的同学会说，哎。

咱们前面不是说了吗？意识的力量在潜意识面前只是个孩子吗？的确啊从天生力量的角度来说是这样的，但从成长性来说就完全不同了。意识的可成长性远超你的想象。有一句话是这么说的，意识呢是潜意识之门。

这句话包含两个信息。😊，第一，意识的范围可以不断扩大，扩大到监管你的大部分潜意识。第二，意识呢可以经过训练，转化成你的潜意识。第一个，扩大意识的监管范围。咱们拿健身举例，你想要拥有一个肌肉型男的好身材。

坚持去健身房训练是一个好方法。但如果你只是依靠潜意识的动作，没有方法的瞎练，那你不仅不会得到什么好效果，甚至啊还会受伤。所以在健身房训练的人，都会学一些健身知识，了解肌肉训练的原理，然后在过程中去实践。

去感受自己动作的正确，去感受肌肉的发力，这就是你在扩大意识的范围去监管你的潜意识。再比如说你跟女生聊天时，女生呢给了你一个否定。你就立刻去辩解去证明觉得自己啊可以通过这样的方式重新获得女生的认可。

如果你意识不到自己的辩解，是自卑的体现改变就无法发生。😊，而我接下来的训练就是帮你去扩大意识监管的范围。我可以负责的告诉你，当你跟着我走完整套训练以后，你的意识觉察范围会有一个几何级的变化。

所以啊你一定要把整套课程完整的吃透。这时候你就能清晰的觉察自己的行为了，已经远超大部分普通人了。接下来呢就到了第二步，把意识转化成你的潜意识，我们拿学车举例啊，学车呢咱们都是先从知识层面学。

你的教练会告诉你，起步怎么踩离合挂档，什么速度换几档，在你刚开始学的时候呢，你得摸念口诀，同时呢要注意很多东西，而且会失败很多次，这时候你还是靠意识做动作。但是慢慢的随着练习次数的增加。

你会发现呢这些动作它已经进入到你的潜意识了。你不需嘴以念叨着轻踩离合慢给油，也能轻松起步了。你跟人说话聊着天，车就开走了。这就是你的意识。😊，已经被你训练成了潜意识。咱们的心态训练也是这样。

先用意识呢告诉自己什么是正确的，然后慢慢的把正确的意识练成潜意识，最终建立新的心智模型。建立一个内心强大的心智模型，想要彻底改变，这是唯一的一条路。相信现在你已经明白，接下来咱们要做的练习是什么了。

最后在开始训练之前，我还有三个点要嘱咐你。第一，控制好难度梯度。😊，很多同学训练的时候很急，就是想一上来就挑战高难度动作，这是练习的大忌。你二三十年的行为习惯是很难一下子就彻底改变的。

要尽可能的降低自己挑战的门槛。比如说你过去呢是一个不善言谈，有点社恐的人，你想一下子就做一场完美的当众演讲，这是不可能的。你可能需要先从跟不熟悉的人搭话开始，慢慢的练习成可以成为三五个人说话的主角。

最后再成为当众演讲的高手，这才是一个健康的成长梯度。第二点不要自我攻击，不要自责。有些同学呢其实选择了难度最低的训练，还是很难迈出第一步，于是呢就非常的沮丧，责怪自己，我怎么这么怂了。

为什么一见女生就脸红啊，太他妈丢人了。这时候啊千万不要自我攻击，因为你是个初学者，失败呢？是常态。所以呢要允许失败的发生，结打失败是成长的基石。否则啊。😊，这些沮丧的情绪会阻碍你的成长。

让自己呢容易放弃。第三点，不要着急。我知道很多同学报名这套课程呢，是因为心里有个喜欢的人，他希望快速得到改变，重新赢了一段关系。所以你在训练的过程中啊会很着急，很焦虑。但我要告诉你啊。

通过个性魅力征服对方。你的目标呢不是对方，而是自己。他不是以两个对话的技巧，而是你真的不一样了。😊，得到对方得到一段关系，也只是你不一样之后的一个副产品，一个顺带的结果。所以说啊不要着急。

稳扎稳打的把每一节课吃透了，你自然会发生改变。记住了，慢就是快。好了，以上呢就是这节课的全部内容，是你开始改变之前必须要有的认知，做好准备啊，跟我进入下节课。😊。

