# FreeMan计划【做情感自由的真男人：9、【8】窗口识别：3_9_2_窗口识别（下）.copy

🎼好的，那今天是我们窗口识别的第二节课。那首先我们来看啊一个素材，然后呢我们来一个一个的分析。那我们来看一下第一个素材当中呢，你能看到多少个窗口。🎼OK啊，你看完之后呢，你先思考一个问题。

这是一个好感窗口视频呢？还是反感窗口视频？也就是说它是1个LI的视频呢，还是1个LD的视频。那很明显这是1个LD的一个素材视频。那么我们能够在这个素材当中看到多少个LD吗？你可以重新点开视频，再看一遍。

再数一数，然后再跟着我分析一下，来提升你的社交的敏感程度。O我们来仔细的过一遍。首先第一个第一个是哪里呢？第一个是这个男生叫这个服务生过来说，哎，我们这个披萨有点酸。

然后这个女生给他解答了说这是奶酪的披萨，他应该就是有点酸。那么到这个地方还没有任何的问题，是正常的沟通。然后紧接着这个男生叫住他说说，哎，你等一下你怎么生呼，然后这个女孩子说说我叫hellen。

然后这个男的时候我叫是什么那这里面出现了第一个反感窗口。第一个反感窗口是什么呢？就是第二次这个男生叫住这个女生的时候呢，这个女生并没有像第一次一样直接走到这个男生的面前，而是停在了不远处。

那其实这个距离是拉开了，这也就是第一个反感窗口。那紧接着第二个就是这个男生伸出了手去跟这个女生握手，把这个女生拉过来，对吧？拉到他的面前，然后女生过来的时候回头看了一下厨房的方向。

显示出了一些不耐烦的感觉。那这就是第二个反感指标。第三是紧接着这个男生问他说，你是本地人吗？你是才来洛杉矶吗？这个时候女生说。双手抱胸表情和话语是有一些啊挑衅的感觉。他说怎么你想带我到处转转吗？

那这个时候男生说可以，那这个女生的反应，他双手抱胸，他的肢体语言表情就是他第三个反感指标。紧接着第四个男生说好吧，我可以带你转转。然后这个女生又说啊，我是本地人啊，那其实就是在拒绝这个男生的邀约啊。

这就是第四个反感伤口。再然后这个男生说哦，那既然你是本地人的话，那你可以带我转转，然后女生又拒绝说不行，然后就紧接着问他哎，你还有什么需要吗？意思就是说你不需要我就要离开了，我要去工作了。那。

这就是第五个反感指标。再然后第六个呢，就是这个男生问他说，哎，那你给我留个电话号码了，然后女生说为什么因为我们很熟吗？对吧？这是第六个反感指标。在之后呢，男生又说说，我也不知道我们熟不熟。

但是我觉得我们可以一起喝杯咖啡。然后这个女生说，那我下班之后呢，我最讨厌的事情就是喝咖啡啊，这是第七个分感指标。再紧接着就是第八个说这个男生还是没有放弃，对吧？再继续邀约，说，那我们可以去远足啊。

然后女生说不不远足，那这是第八个分感指标。再后来男生又说，那我们可以聊聊天，对吧？这个女生又说我不喜欢聊天，我很累，这是第九个反感指标。最后呢，这个男生直接去拿女生兜里的这个纸和笔啊，想留下电话号码。

或者说留下女生的电话号码。这个时候你发现呢女生的整个的情绪已经到了最不高兴的这个高点，女生就直接把男生的手给拿开了，对吧？然后女生把这个账单一撕往男生的桌上一拍，意思就是有点端茶送客的感觉。

因为客人没有主动到叫结账的时候，服务员要求客人结账啊，其实就是有点赶客人走的意思，尤其是在国外OK整个到这里呢，这个素材就结束了。那一共有几个窗口呢，你可以看一看素材，再根据我的推理，你再重新看一遍。

一共有几个商窗口呢啊一共是有10个窗口的，一共是是有10个反感的窗口，也就是说反感的指标的。而且这些指标呢都是由低到高的，慢慢的升温上去。最开始的时候，女生只是表现出一些不耐烦不配合。

直到最后这个女生有些生。气，然后拍账单赶客人走。那其实这种不良的情绪对客人不好的印象呢是在逐渐加深的。女生并没有一开始就表现的很激烈啊，所以大家可以看到啊，在跟女生的互动过程中呢。

是随着这个男生做错的事情逐渐的增多，女生对他的反感才逐渐的变大的那我们在社交的时候呢，也要有这个意识。那所谓的社交直觉呢，其实就是啊我们国人说的察言观色的能力。那社交的直觉其实就是一个西方的词汇。

东方就叫做情商。那情商呢就是指你在人群当中跟别人相处的是否和谐的这种智力和能力。也就是说我们啊察言观色的一个能力。那我们的课程呢就希望我们来看一些素材。

然后们可以逐渐的啊通过讲解来训练自己的这种敏感的程度，从直男癌的线性思维呢把它拓展成一个饱满的原形思维啊，训练这种雷达的敏锐度，要让自己的这个雷达呢变得更加的精细，可以敏锐的捕捉到一些精细的信息。

OK那话说回来，第一个素材看完之后呢，你思考一个问题。啊，在这个视频素材当中，这个男生唯一做错的一件事是什么？你想一想。在刚刚这个素材当中，男主人公唯一做错的。

或者说他真正意义上做的算做错事的一件事情是什么？OK其实真正意义上算做错的事情呢，这个男生只做了一件，那就是在女生一系列的反感指标之上呢，这个男生还去进行了Keno的这种比较亲密的行为。

比如说他把身手啊，到这个女生的裤子口袋里面去拿东西。那这个时候呢我们可以把它算作一种潜性的Kn。尽管他没有触碰到女生的身体。但是他已经进入到了女生认为属于比较私人的，属于自己的这样的一个范围里面去活动。

那这个就是一种潜性的K。那你在一系列的反感指标的基础上呢，去进行Keno的话，那最后的这个结果肯定是不好。那这个男生唯一做错的事情呢，就是这件事情。其实在之前他的这个步步为营，他的进攻，他的不放弃。

继续去创造机会，跟这个女生去邀约，或者说交流沟通啊，我觉得这些都没有什么问题。他甚至可以说是好的，是属于我们男生胆大心细，脸皮厚的脸皮厚那一部分。所以我再重申一遍。

真正的错呢只有一个就是在这一系列当中啊，在这一系列的反感指标之上，这个男生还去进行Keno的行为。那这个是整段视频素材当中唯一的一个错误。所以我们鼓励在和女生的接触过程中呢，我们不放弃，不抛弃啊。

但是要在一定的范围之内，我们要尽量的去勇敢的要脸皮厚，要追求要进攻，但是他是有一个限路。这个线度就是在女生没有出现啊良好的情绪窗口的情况下呢，你千万不要去进行Keno这个行为，这是你一定要记住的。

那在窗口识别的第一节课当中呢，其实我也跟你说了，我们Keno呢有一个筹码是什么呢？就是女生的情绪，就是要有女生要有良好的情绪，我们才能去进行K能。OK那这个就是我们第一个素材里面我们所有的内容。好。

那接下来呢我们来看第二个素材。OK你打开第二个素材。好，那这个素材你看到了多少个好感的窗口呢？你可以先把你的答案思考一下。OK你现在带着你的答案，我们来一个一个的看一下。那首先呢第一个男生去邀约的时候。

比方说我们一起出去吹吹风，对吧？女生没有听见，然后男生又做了一个啊一系列的动作啊，你看他这种动作和表情啊，包括比较滑稽的这种感觉呢啊，非常好的调动了女生的情绪啊，有很多人纠结说哎怎么调动女孩子的情绪啊。

那这个就是一个很好的例子，OK那第一个好感窗口就是女生在一系列的互动过程中呢，女生最后抱着这个本子笑了，对吧？他的情绪状态和情绪窗口是不错的那这是第一个非常明显那第二个是什么呢？

第二个就是两个人已经坐在游艇上出海了。第二个好感窗口呢，在我们看素材的过程中比较容易被忽略。在我们相处的过程中也比较容易被忽略。就是这个女生瘦腰跟这个男生出来。那这其实就是一个很大的窗口，对吗？

因为男生邀约女生女生出来了，这个行为就代表了啊一个非常非常强大的服从性测试通过，那，就是一个重大的窗口。那，这就是第二个第三个呢就是在船上的时候，那这个女生偷偷的去看这个男生，对吧？

然后发现这个男生在看他的时候呢，他会马上把脸转过去，然后露出啊微笑啊，又有一些害羞的这样的表情。然后呢，嘴角呢微微上扬，那，这是第三个好感窗口，这也就是比较明显的男生看他的时候，女生的正向的表情变化。

那第四个是什么呢？第四个就是这个男生起声说啊，这个男生起身说，现在你是船长，我去变魔术。然后女生站起来，男生也站起来，男生去扶女生的肩膀，这是一个社交性的K能。

那么这个男生对这个女生所做的Kote呢啊它是一个社交型的。但同时它也是一个比较啊有理由的一个测试，因为你是一个有很正常的一个借口啊，在海上船比较晃，你去扶他，为了干嘛呢？避免他摔倒。

那么在这个Knote的时候呢，我们测试的是什么呢？我们测试的是女生身体有没有抗拒，或者说有没有轻微的不舒适感。表情是开心的，还是说变得不开心的。这个其实是啊你需要去观察的啊。

这也是你想要测试得到的一个结果。然后我们在视频当中看到的这个。测试实际上是通过的对吧？女生的表情心情都是非常好的那。接下来呢男生往后走走了之后呢，下去之后呢，你会发现女生是有回头看这个男生的。

就是当男生离开女生之后呢，女生的目光是追随着这个男生的身影而去的。那么这个是什么呢？这个就是吸引的一个表现，对吧？那什么是吸呢？吸就是让对方注意到。那什么是引呢？就是在把这个注意力引到自己的身上。

移去哪里，这个注意力就到哪里。那这两个东西结合起来就是吸引了。OK那么通过这个男生离开女生之后，女生回头看男生的行为，我们就会发现这个男生对他是有吸引力的啊，这就是第五个窗口。

紧接着到下面吃东西的过程中呢，女生对男生的手艺和厨艺又都进行了褒讲。好说啊好好吃，对吧？这就是第六个窗口。再然后呢，男生问他说我们之间是不是有什么误会。问话的时候呢，女生没有回答这个问题。

反而去反问了男生说哎你女朋友呢？那这个也是一个很明显的窗口，就说在女生不知道你有没有女朋友的情况下，他默认你有女朋友，并且提出跟你女朋友相关的话题，这是非常非常典型的一个窗口，也是非常常见的。啊。

然后紧接着这个男生说啊，什么女朋友啊，然后这个女生又说，就是那次在酒吧的时候看到长得还挺漂亮的那这个是第七个窗口。为什么说这也是个窗口呢？女生说这个话证明他那次在酒吧的时候呢？

女生的注意力是充分在观察这个男生，并且呢这个男生给他留下了深刻的印象。另外呢就是这女生说她长得还挺漂亮的那这个就是有一种浅浅的预选的效果在。意思就是说你身边有挺漂亮的女生，我也不知道你跟她是什么关系。

但是呢我有重点的关注你。这个就是从女生的话语当中呢，可以得出来的大量的信息，证明那天晚上女生的眼睛，女生的目光，女生的注意力，可能百分之六七十的时间都是在这个男生身上，那这是什么呢？这肯定是窗口。

他关注你他在看你，所以这是啊第七个窗口，然后第八个呢就比较明显了。这男生说啊你是因为这个才躲弱的嘛？女生出现了一脸害羞的表情是开心的，但是害羞，然后开始解释和否定说我哪有躲这里。

那脸上的这个表情呢是害羞中带着开心的那这就是第八个。第九个呢，这个男生步步紧逼，对吧？他感觉出来了这个女生的情绪状态不错，并且感觉出来这个女生对她是有好感窗口的。然后他说啊，你是不是吃醋了？

这个呢其实是有将两个人的关系，从话语上正式拖入暧昧的一个似有非有的一个测试。然后女生说才没有。但是你会发现她笑的很开心。这个也是一个很明显的窗口。那，接下来这个男生对酒吧那个女生的身份进行说明，说。

这是我的表妹刚从国外回来的。然后女生呢就开始正式的害羞了，啊，女生说我又没有问你，你干嘛跟我说这个对吧？是那种心思被别人看破的啊，这种害羞啊，这也是一个窗口。那在接下来这个男生心很细的探明窗口之后呢。

就进行了这种啊Keno的行为，对吧？他把女生的啊手握到自己的手里，对吧？然后你会发现女生的手呢其实并没有抽走，屁股呢也没有移动，而且眼睛看着男生，啊表情呢是很复杂的啊，既有开心又有期待，又有害羞。

各种各样的情绪呢，在他脸上都有。那这里你会发现啊，整个过程中呢也是有10个好感窗口。那在这里面呢你要思考一个问题。我刚才讲了非常多的啊窗口，素材里面非常多的好感窗口。如果你没有跟上我的节奏呢。

我建议你把素材再打开，然后呢再重新的跟着我的分析再看一遍，看看到底是不是这么一回事儿。那如果你跟上了我的节奏呢，那我希望你现在思考一个问题。就是说这个男生他唯一做错的一件事是什么？

或者说他唯一没有做的一件事是什么。那啊你思考完之后呢，我们来看一下啊这个男生他唯一做错或者说他唯一没有做的一件事呢，我认为就是他没有继续去升级他们的关系，是停留到了牵手这一步。因为女生给他的这些窗口呢。

这个能量高度呢，其实是完全可以支撑到接吻舌吻，甚至是可以支撑到的你去TD的这个行为的。因为什么呢？因为李和导师讲过说啊TD啊发生性关系要满足三个条件。第一个呢是双方自愿的。第二个呢，双方都是成人。

第三个呢是私密的OK那在这个素材当中呢，我们首先看到这个女生对男生的这个窗口那么大啊这个男生对女生也有兴趣。那双方必定是自愿的。其次呢两个人又是成年人，最后呢他们又在一个相对的私密的环境。

在一个游艇当中，对吧？在大海的中央，那们完全具备了。低的条件，而且女生对男生的窗口呢啊完全可以替D这个行为，这个是非常非常重要的一个指标。那么就算你不踢D的话呢，两个人去接吻也肯定是没有问题的。

但是这个男生呢仅仅是停留在了牵手这个地方，就没有继续下去了。那有没有问题呢？我觉得问题还是有的啊，你如果想走长期关系的话，你可以放慢你和女生发生性关系的进度啊，这个是没有问题的但是在这种环境下啊。

我觉得两个人去有一个接吻是完全符合浪漫的，或者说女生对爱情的期待的啊，在过程当中呢甚至充满了艺术性。所以其实我认为完全是应该再升级一步关系的那至于是否要踢D是否要发生性关系。

可以根据自己的实际情况去考虑。那如果你要有走短线的话呢，你踢D越快啊，关系啊也就越容易结束。那。如果你想走长线的话呢，你的确可以放慢TD的速度，那取决于你怎么给关系。做定位。那我再说到这呢。

再提醒一下所谓的胆大心细、脸皮厚这三个特质呢，三个都同等重要。窗口识别呢就是要啊告诉大家心细的这个部分，我们要怎么做。那根据女生的窗口来进行我们下一步的行动。那窗口小的时候呢，你放入的东西就要少。

否则呢窗子这么小，你塞一个大的东西进去就会很不舒服，你就会把窗子也撑包。那比如说我们的第一个素材就是这样，但是呢窗口大的时候呢，你放一个很小的东西的话啊也不行，因为这个时候女生会有什么感觉呢？

女生会感觉不满足女生会觉得这个男生有点闷，会觉得这个男生不解风情啊，甚至觉得他有点不男忍啊，这个呢是我们第二个素材所要讲的啊，你要知道啊，窗口大和小呢，你都要进行不同的处理。

这都是男女两边要达到一个平衡，达到一个和谐的状态。它小你大不行，它大你小也不行，它是一个动态的东西，那O第二个点，我们讲完了之后呢，我们再来看接下来的素材。现在请你打开素材3。好。

这个素材看过之后呢啊这个女孩子你会发现她的年纪很小，那她的窗口呢简直可以用报表来形容，都可以用需求感来形容这个女生了啊，因为这个女生呢对这个男生的啊窗口是非常的大非常的强烈啊。

所以我们甚至可以用需求感来形容她。那我觉得我这个素材呢啊不用过多的去讲解，我们结合素材四啊，来一块来看一块来对比。那么现在请你打开素材4。好，那这两个素材呢，我们看过最后。

你发现都是女学生和男学生的好感窗口，对吧？女学生对男学生的好感窗口。那第一个女生对男生呢，你会觉得啊他的窗口已经爆掉了，我们甚至可以用需求感来形容了，好感实在太大了。但第二个女生给男生的窗口呢。

相信你也多少能感觉到是有窗口的。但是呢我相信你不会感觉这个窗口是很爆表的那种感觉啊，像第一个素材需求感这么强。我相信你不会有这种感觉。那么你看完之后呢，我想你思考一下，为什么？

同样是女学生对男学生的窗口，为什么第二个视频当中，你没有感觉到女生对男生的窗口特别大，没有感觉到特别强的需求感。你觉得比较正常。甚至说啊可能啊如果是一个普通的男生在当时那个环境下啊。

一个女生对他这么说话的话，普通的男生都不一定能察觉得出来这个地方有窗口。你思考一下就是为什么。好，那如果你现在思考完了呢，我们来对比一下，我们来讲解一下。

你发现第一个视频当中为什么这个小女生的窗口非常的强烈呢，你会发现他有两个方面，一方面呢啊是他的啊语言上是面向了啊这个男生呢是啊非常显显示她对男生好感的一个语言，一个表达。

同时呢她的肢体上面呢也是在拉拢这个男生过来了，也是在进行拉了这个行为，你会发现他整个面向这个男生，然后呢眼睛大大的瞪着这个男生，对吧？然后脸上写满了开心的微笑，眼睛里面写满了爱意啊。

尽管这个男生对她的态度一般啊，这个女生还是非常的热情。然后语言上呢也各种各样呢，对吧？啊，可以卖给我吗？我买了之后有不懂的可以问你吗？那你留个联系方式方便我联系你吧。对吗？

你会发现啊整体的状态没有一个细节啊，不不表露出爱意，没有一个细节，不表露出女女生对男生的好感啊所以说啊我们把这个窗口都可以叫需求感啊，虽然我们说需求感的时候，往往是指男生对女生的啊，我们说女生的时候呢。

我们都会说女生对男生是窗口的大与小。我们往往不太提到需求感这个词。但是你可以感到这个女生对男生的窗口大到我们简直可以说他是需求感了啊，我们可以知道这个男生对女生的吸引力是很强的。

但是呢我们再看第二个素材，其实啊我个人认为第二个素材和第一个素材，女生对男生的好感啊，男生对女生的吸引力来讲啊其实都是差不多的啊，都是啊几乎是一样的啊，女生都是比较喜欢男男生的这个状态的。

只不过呢第二个女生她做的他表达的是比较含蓄的啊，你看第二个女生呢，他有几个地方处理的非常不错啊。第一个呢是他用了打压，对吧？他一上来就说啊你不会读书，上来就给这个男生一个打压啊。

第二个呢女生还用了推拉的技巧。这里面呢推拉有两个部分，第一个是小推拉就是言语上的推拉。你发现女生说啊，他说你要留下来，对吧？晚上你要留下来学习，你放学不要走，这个是干嘛呢？在推男生说你太笨了。

你不会学习，你放学要补习功课，这个是在推男生，然后女生又说啊，我也会留下来，我也会陪你呢，这个就在干嘛呢？这个又拉了一下说啊，虽然你放学要留下来，但是我陪你一起留下来。那通过推拉呢。

这个女生啊表达了一个意思，其实女生是在制造一个机会，意思之后意思是放学之后呢，我不要分开。放学之后呢，我还希望能跟你在一起，对吧？这个是小的推拉，我相信我们可以看得出来，但是另一个推拉是什么呢？

另一个大的推拉是很难注意到的是很多人忽略的一个东西呢，就是你会发现这个女生在这个素材里面是全程背着这个男生在说话的啊。如果你对一个人有兴趣的话，你会背着他说话吗？啊，不会的，你往往会面向他说话，对吧？

你甚至眼睛会一直盯着他说话啊，所以说你会发现这是一个肢体上的推拉。他虽然啊语言上的结果是在拉这个男生，但是他肢体上的行为呢确实在推。所以你整体的素材看起来你感觉第二个女生的需求感就没有那么的强烈。

那我们看完了第二个素材之后呢，我们会发现一个问题，就是说第二个素材呢是大部分女生的样子啊，就是说很多女生他天生就是懂得稀释，或者说掩饰自己的需求感的。他总是会借助一些自然的事件，或者说创造一些条件啊。

机会来慢慢的跟他觉得有好感的男生去进行接触，慢慢的去释放窗口。那这个呢是女生在恋爱当中的语言。但是我们男生的话呢，却总是线性的思维，就是说你行不行？你给句话，对吧？愿意做我的女朋友呢去做不。说就算了。

你不要再绕来绕去的，我也搞不懂你的意思，对吧？就你行就行不行就拉倒吧，直接了当痛快一点嘛，这些都是男性的啊线性思维。所以说他不适合和女生在恋爱当中去接触。

这些是大量的理工男和直番爱死在恋爱这条路上的原因，或者说表白死的原因。那这其实呢也反映了啊当下社会男女思维差异的一个问题。那有一本书呢叫做女人来自火星，男人来自金星，对吧？你如果有时间有兴趣的话呢。

你也可以去找来看一下啊，还是非常有学习的意义的。女生呢是关注过程的男生呢是关注结果，这是女人和男人的不同。在恋爱当中的话呢，越关注过程的男人，他越容易有女人越容易赢得女人啊，为什么呢？

因为他在用女人听得懂的话啊，在跟女生交流，他在用女生听得懂的话，在跟他谈恋爱。所以说你会发现呢啊愿意把时间花在过程上的男生呢，反倒他会拥有更多的结果，而恰恰那些紧盯着结果的人呢，忽略过程的男生呢。

他在恋爱过程中呢却一直是碰壁的，一直是没有结果的啊，直到他意识到说我这么做不行，然后他开始改变，他才最终产生了结果。啊这个。那是我们啊在恋爱当中两项思维差异所带来的啊一个不同的一个情况啊。

所导致的一个不同的结果。那以上所有的内容呢是我们窗口识别。第二节课我们要讲的啊，里面有很多的素材，有很多窗口的点啊，我希望如果你没有跟上我的节奏呢，你再把素材多看几遍，再看一看啊，是不是这么回事。

那如果你吸收之后呢，我希望你在接下来的生活当中，在应用的过程，在和女性接触交往或者恋爱的过程当中呢，你仔细看看到底还有哪些窗口是你之前根本都没有注意到现在你学习之后才发现啊，原来真的是这样的。

那么今天的课程呢就到这里，希望你有所收获。