# FreeMan计划【做情感自由的真男人：3、001深度吸引：10_10-丨-建立强大的自我：把握需求感（下）

兄弟们，欢迎回来。上节课我们说了，女人，尤其是高分女人，骨子里都是木墙的。他们在寻找一个内心力量强大，不会轻易被自己掌控的男人。😊，当他觉得这个男人没有被自己吸引时，反而更想去赢得这个男人。

而一个有着强大自我世界的男人会燃起女人的征服欲，他们不会随时随刻给到女生想要的关注，他们的注意力啊永远是优先放在自己身上的。这样的男人是专注温柔且坚定的。他们敢于忽略女人去让对方更为上头。

这节课我们继续来讲，如何通过把握需求感来建立强大的自我世界，为你增加吸引力，需求感，这个词大家应该不陌生。什么是需求感，就是你的言行举止向女生表示出我需要你需求感太强。

女生就会知道你特别需要他需求感太弱，女生就会感觉到你不需要他需求感啊从来不是越弱越好。很多时候我们反而要故意的暴露需求感，然而女生感觉到被需要，满足女生内心的自我价值感。但这是个高阶内容啊。

怕大家混淆暂时不在这里展开。我们先解决更多学人的问题，那就是需。😊，求感太强了。首先，需求感太强，一定不是一件好事儿。不管你们是刚认识在约会中还是恋爱了，都要控制自己的需求感，不能太强。

如果每一次都是你找他，话题由你开启，由你结束。如果你发的消息，他总是过了好几个小时才回。如果你虐她两次，他都没有出来。那么你的需求感太强了。我们已经讲了，自从人类进化以来，男女的社会分工就是完全不同的。

一个在外面与野兽搏斗，去争夺食物，上前线打仗的男人，是不允许对女性有过强的需求感。什么人才会对女性有过强的需求感，她怀里的宝宝，因为小孩的力量太弱了，只有依赖妈妈的喂养和滋润才能够存活。

女人天生喜欢拯救照量帮助别人，一定程度的需求感，能激起女人心中的母性本能，让他觉得和你更亲近了，加深你俩的连接，但如果你的需求感过亿，只会让他觉得你很弱，女人同情弱者，但属于强者。一个需求感太强的男。

男人要么是没长大的妈宝，要么是无所事事的loser，要么是没有见过女人的小白。这些画像啊都是很难吸引女人的。一些学过情感的兄弟应该都听过一个理论叫吸引力，VS可得性。如果没有听过啊。

我再和大家简单的讲讲，那就是在情感的任何阶段，我们都在平衡吸引力和可得性。当我们的可得性越强，吸引力就越弱。当我们的可得性越弱，吸引力就越强。他俩就好像是一个跷跷板，是在永恒的运动，在调整的。

一段时间你和他走的很近，比如说你俩去旅游，每天在一起很开心，他每天都能拥有你。这时啊你的可得性很强，吸引力就弱。😊，但等你们回来之后，你要忙工作，可能一段时间见不了面。这个时候啊可得性就弱吸引力强。

啊等你忙完这段时间，你给他买了个小礼物，带他吃好吃的。这时可得性又变强了，吸力又走弱了。但下一段时间他惹你不开心了，你对他的态度下降，可得性又变弱了，吸引力变强了。所以啊当你的需求感太强时。

也就是可得性太强，吸引力就下降了。除此之外，需求感太强，还证明你匮乏。一个高价值的男人见到美女是不会凑上去舔个不停的。因为对他们来说，见过的美女太多了，不匮乏。一个高价值的男人，如果女生不回。

是不会继续短信轰炸的。因为对他们来说，微信里有好多可以聊天的不匮乏。一个高价值的男人被自己没有兴趣的女生色诱是能顶住的。因为信对他们来说不匮乏。😊，听懂了吗？一个需求感强的男生。

说明他一定在某方面很匮乏。而一个匮乏的男性，他不是一个强者，满足不了女人的慕强情绪。而且承认吧，兄弟，你之所以会对一个初期认识的女人有这么大的需求感，也是你精神世界的空虚，是你太闲了，是你没事做。

你不够忙碌，才会让你有这么多的时间可以胡思乱想，没有别的东西填充，这些啊都是匮乏的表现。最后需求感太强，是一种索取，有些老派的情感导师啊会教男生说，追女孩时要适当的邀功。😊，比如说在相处时。

时不时表达出这样的意思，你看我对你好吧。😊，哎，这个东西可不好买啊，我跑了好多地方才买到的，你可要领我这个情，这事我给你办成了，我厉害吧，你怎么感谢我，我不是说不能暗示自己的付出。

付出啊是一定要让女生知道的。但不能以这么明显这么低级的方式，这样的口头邀功不仅不会让女人尊重你，还会让他觉得你需求感很重很下头，为什么呢？因为这样的邀功啊，交易感太重，希望自己付出的所有东西都有回报。

这样一来呢，强烈了索取感就产生了高价值的男人在帮助女人一件事情后是不会把交易挂在嘴上的。😊，不会说什么，我帮你改简历，你请我吃饭吧，不会说这样的话，他们会先评估这个女生是否值得投入。如果值得就帮。

而当他们决定要帮的时候，心里对回报是没有预期的。也就是说我愿意帮你是我心甘情愿，但你是否回馈我不重要。哪怕我知道你不会回馈我，我也会帮你，是因为我帮你，因为我愿意，而不是因为你有回报，而现实中啊。

很多男生请了女生吃饭，就觉得人家必须陪她聊天。送了女生礼物就觉得人家必须跟她见面，这些啊都是在索取。对高分女生来说，交往中，男生明显的索取是大忌。我们再来看看需求感过强的表征。很多学员说，认识个女生。

明明两人挺对眼的，自己真心对她每天早安晚安点外卖送礼物，结果啊反而女生离她越来越远。这就是一个典型的因为需求感太强，导致对方失去兴趣的例子。女生。要一分，你可以给他两分，但你不能给他4567分。

这个时候如果你给的太多，你的需求感太强了，觉得满腔的热血一定要向女生输出。但我告诉你啊，90%的情况，当你需要表白时都是女生不喜欢你的时候，你才想通过表白去拿一个结果，一了百了来个痛快。

表白就是一个典型的暴露需求感的例子。我一直给兄弟们说，关系是靠行动去推进的，不是靠语言，而且啊你不说她就不知道。哪怕你的行为有多明显，只要你不说女生就不可能100%的确定你喜欢她。

你在他眼里就不可能是完全可得的。😡，而当你把想你喜欢你说出口时，就像捅破了那层窗户纸，一切都一览无余了，一切都不浪漫了，需求感太强，也是把注意力放在对方身上的典型表现。你需要对方的回应，需要对方的安慰。

这时你的注意力已经不在自己身上了，看起来一点都不强。所以兄弟们只有绝对力量把握在自己手上的时候，你才是最迷人的。我们可以适度的暴露需求感，但只是让对方心动的技巧和手段而已，不是我们真的魂不守舍。

把主动权交给对方，懂了吗？在聊天中，你下的行为都会暴露需求感。第一，回复时间太短，很多人会教你说，女生多久回，我们就多久回这个说法既对也不对。如果你完全按照对方的节奏来回复，反而会让你神经紧绷。

浪费精力，我认为大可不必，不用去扣几分几秒，但如果发现对方的回复缓慢，我们也可以去忙忙手头上的事情，晚点再过来回复。还有一个知识点啊，秒回是没有问题的。哪怕当女生很晚才回复你。

但你秒回这是给情绪价值的行为没有问题。因为在相识的初期，女生对男生是否真。😊，成的判断很大程度会受男生的回复速度影响，但是千万不要每次都秒回，哪怕你每次都能秒回，但也要忍住几次不秒回。

你需要呈现的是一个忙碌专注的状态，而不是一个无时无刻的抱着手机等待他消息的状态。第二，连续提问问题轰炸。比如说你问女生，你多大了？女生说25，你又问在哪工作呀？女生说在一家广告公司，你又问。

那你什么星座的呀？女生说我双子的这种一个个问题抛出去，俗称查户口是非常下头的。更好的方式是在问了女生一个问题后，发表一些评论性的回复。比如你问女生，你是什么星座的？女生说我是双子的。

你可以回哈哈听说双子座都很聪明，但是不是有点精神分裂，或者把话题扯到自己的身上。你还可以说是吗？这么巧，我也是风下星座，我水平的。😊，这两种回复的好处是能够快速探测女生对你是否有窗口。

如果女生对你没有感觉，他会快速结束任何不必要的对话。那么当你去发表一些评论性的回复时，对方是很有可能不回的，但这个也能帮助你快速筛选。新加的男生，我三句话就能判断他是否对我感兴趣。第一句打招呼。

第二句问问题，第三句，评论性的回复。如果他回复了你的评论性回复，这就是非常大的兴趣窗口。如果他没有搭理，那就是不感兴趣。第三，回复的内容太多。如果女生只是问了你一个简单问题，你就大段大段的回复。

不停的解释。那么你的需求感啊一定太强。我不建议大家就一件事情打太多的文字或者发太长的语音。因为微信聊天啊不是实时的。很有可能你在这一头满腔热血。而另一头呢，他在剪脚趾甲，根本没有认真看。

认真听你俩的情绪和状态并不是在同一个频道的。当你们不同频时，你的大段聊天就会显得需求感很强，满腔热血，需要对方给予回应，一旦对方回复冷淡，你的情绪也容易崩溃。我个人的做法是，聊到一些需要延展的话题时。

我通常会说哈哈这个说来话长，下次见面告诉你，既避免了过度阐述，又为下次见面埋下伏笔。第四，过于强调自己的付出。我有个学生兄弟啊来找我时候非常急躁，非常苦恼。她当时在追一个女孩，刚开始追的时候。

给别人送了几次奶茶吧。两人就晚上有一搭没搭的聊，也能约出来，吃上几次饭。结果呢这兄弟看女生这边好像有机会就开始上心了，开始金钱和精力的投入，但这个女孩反而反应越来越差。就她和我建联的那一天。

人家女孩直接把她送的礼物，从20多楼的。😊，家里丢下去。当时我也挺奇怪呀，我说为什么惨成这样，男生的基本情况也不差，挺好的。但当我一看这个聊天记录就明白了，这个男生啊需求感太强了。

什么买这个包也挺不容易，我排了很久的队啊，为了接你，我老板叫我吃饭，我都没去，路上还吃了两张罚单啊，等你等了30分钟，我腰椎间盘突出都犯了。😊，咱们说这个兄弟实打实的付出了，可以说是精力财力都舍得。

但为什么女生不领情呢？因为男方在追求的过程中过于强调自己的付出，暴露了强烈的需求感，女生感觉到不舒服了，有压力了，于是逃避了这段关系。这就像很多原生家庭的父母成天和孩子强调自己的付出有多伟大。

什么砸锅卖铁都要送你去上学。什么我为了你放弃了自己的前途，为了你身材走样等等等等。伴随巨大的需求感的是巨大的压力。就好像在说我为了你牺牲了很多很多，你必须得加倍的还给我。😊，这样的压迫感在原生家庭中。

我们是很难逃离的，但是和女生相处时，对方是可以选择直接走人的，尤其是高分特别在乎内心的感受。如果是为了男你一条项链，让自己心里不爽了，他们是不会愿意的。第五，过度赞美女生。

过度赞美女生也会让你需求感过强。这个常见在搭讪中啊，我给大家讲过，搭讪时当面不建议说超过两句的赞美话，点到为止。很多哥们儿就是不仅当面一顿夸，加了微信后也各种说什么，本来不想搭讪的，但是你真的太漂亮了。

你是平面模特吗？真的很有气质，反正呢就是字里行间都充满着仰慕，这样表达需求感，只会让你显得很弱，反而会让女生觉得自己价值很高端起来了。明明你配她啊是绰绰有余，被你这么弄，她反而瞧不上你了。

觉得你配不上她。所以赞美一定要适度过度的赞美，是对咱们建立吸引不利的，道理都懂了，那么如何降。😊，一需求感呢兄弟们，我先问一下大家，你们觉得自己平常的生活，尤其是下班之后的生活有意思吗？

或者说你无聊的时候会怎么打发时间呢？请大家带着这个思考来进入两个男生的生活场景。听完了你就知道解决需求感的办法了。第一个男生啊9点上班，但他每天早上都是最后一秒闹钟响了才起来。匆匆忙忙的出门，脸都没洗。

甚至有时牙都没时间刷，随便扯了一件皱了吧唧的衣服穿上就往地铁站跑，然后冲上一班地铁。😊，地铁开了20多分钟，好无聊啊，拿着手机刷刷短视频，看点什么刺激的好玩的打发时间。😊，到了终点站，飞奔下地铁。

飞奔到单位，最后一秒打卡。有时候可能最后的电梯没有赶上，迟到被扣了50块钱，心里这个沮丧啊，觉得活的好悲催啊，哎天的生活就是这样，好没意思啊，上班好烦啊，然后工作啊也随便坐坐，下午开会头昏昏沉沉的。

左耳进右耳出，老板说什么都是机械的点头，终于磨了一天的杨工到下班点了，但看一看，大家好像都在加班，哎，不好意思走啊，熬着吧，耗着吧，其实效率已经很低了。到8点多钟，老板终于走了。哎，终于可以下班了。

挤上地铁哎，好辛苦，好无聊，刷刷手机，哎，刷刷视频，然后到家了，到家之后点个外卖，边看剧边吃饭，终于开心了一点，但是看完剧啊，回归到现实，看到家里一片乱哄哄的，心里又烦了，说好去健身又懒得去了。

把外卖啊往了一扔，往沙发上一躺，觉得好孤单啊。😊，想起前两天认识个女孩，挺好看的，给她发点信息吧，这是第一个男生。第二个男生是什么呢？同样是9点上班，但人家早上7点就起来了，7点洗完后先洗漱。

洗个头刮胡子，把自己弄得干干净净，清清爽爽，挑一件好看的衣服稍微拿熨烫机熨的规整一点，挑个首饰，喷点香水，然后不慌不忙的去坐地铁，在地铁上给今天的工作做一个计划，拿出耳机，把昨天的会议的重点捋了一遍。

或者打开电子书听一听，到站后轻轻松松的去麦当劳买个早饭，到公司才8点45，很早，同事都没来呢，把桌子收拾一下，去接点水喝，这就准备上班了。和老板汇报最近的工作进度，看得出来他很满意。找了个机会。

把一直都想参与的项目想法，跟老板交流了。他愿意给自己一个机会。中午吃完饭，同事都在打盹，正好利用这个时间去健身房撸撸铁，神清气爽。😊，6点钟下班约了同行业的朋友见面，俩人聊得酣畅淋漓。

交流了很多行业的新任知，对方也帮自己的业务提点了一些新方向。回到家借着灵感，打开电脑，把方案再润色一下，然后去洗了个澡。😊，用了个新买的沐浴露和洗面奶，感觉很好，洗完澡，把衣服洗了，切了几块水果吃。

这才躺在沙发上拿起手机想休闲一下。想起那个在朋友聚会认识的女生看看她在干嘛。这个时候，同一个女孩可能同时收到这两个人发的信息，我们不用知道他们信息的具体内容倒问大家女孩对这两个男人的感觉会是一样的吗？

当然不会，第一个男人这种生活方式，让她总会无意识的传递出下面这种信息。啊，我的生活太悲催了，我孤单寂寞了，我就是缺了一块脚的饼，我不圆满。哎，我发现这个女孩了，你快过来把我填满吧，我就充实了。

我就幸福了，这是在干什么，是让女生来救赎你把你从你悲催消极的生活中解救出来。而第二个男人呢她的生活非常的丰富充实。她不需要抓取对方来填补自己，而是邀请对方加入到她的生活中来。你本来。😊。

60分的满意生活，你加入到我生活来，你能够更快乐变成80分。这个男生是在提供价值，而不是在索取价值。所以说我们不用去看两个男生信息的具体内容，我们也能很容易的感受到他们的能量场是完全不同。

第一个男孩脑子里就各种想。哎，我要发什么信息才能让女生喜欢上我，注意到我觉得我不错，能和我出来呀。其实就是用各种的伪装，各种的技巧想骗人家过来。而第二个男生他不需要。

他可能就是平静的分享了今天生活中的一个细节，或者一首正在听的歌，或者一个刚刚看到的新闻，但这种淡定又轻松的气场，牢牢的吸引住了女生，所以兄弟们到这儿你就可以很清晰的看到。这两个男人，他如果要邀约。

他邀约的信息内容话术，他反而是次要的。😊，他们生活的丰富度变了，自然的你的语言方式就会随之变化。哎，我今天吃了个酸菜鱼特别好吃，下次带你尝一尝。周末我们打算搞个聚会，你想不想来玩？

他在邀请邀请女生来参与体验她的生活是非常轻松的。😊，所以兄弟们，降低需求感的关键其实并不是去控制需求感。什么高冷话术，欲擒故纵，隔多久回一次，隔多少天找一次都是太表面的东西。

你要做的是从源头去填充你的需求，去满足它，也就是重塑你的生活方式，当你生活的本身是丰满的充实的，你的需求感自然就消失。但可能很多兄弟看到这里会很困惑，那是不是我就不能对别人好了，女孩来了。

我就完全不管她的感受吗？这个肯定不是。我们说的把握需求感，只是不要让你的需求感过强，显得匮乏和索取，绝对不是说丝毫不能展示需求感，或者完全不考虑女生的感受。

而且事实是在现实中完全不考虑女生感受的极端雄性是缺少魅力的，更不可能吸引高分。因为高分都是自我感觉非常良好的女生，他们知道自己的价值。如果你不给他一点关注，他们是不可能浪费时间在你的身上的。

所以注意我上面说的所有都是适度的忽略女生，不是让你完全忽略女生。我们要做的是让女生感觉到我们忙碌充实，有自己丰富的精神世界。感情啊只是其中的一个部分，而不是让女生感觉到我们故意不对她好。

我给大家讲个例子，有一次我朋友生日，她租了一个酒店的套房。我们在里面喝酒打碟。当晚有个男生挺帅的，练的也很壮。我和他说了两句话，我就清楚的知道典型的 alpha法画像阿尔法男人。12点后请的DJ走了。

这个男生啊就接替了DJ的工作，开始打碟。😊，我说我想点歌，也给他说了好几次，我想听的歌名，可他就是不打他跟我说，不好意思，虽然你很漂亮，但我从不接受别人的点歌，我没有做过多的争取，我过一会儿就走了。

后来这个男生加我微信，也约了我几次出去玩。但我从来没有去过。因为在我心里，他就是一个极致宏丸的雄极形象，让我非常不舒服。但如果在这个例子里，他能换一种做法，那就既能保持高价值，让女生尊重，也让女生舒服。

比如他可以看着我说，我通常不接受点歌，但咱们新认识，今晚就给你破个例吧。等我放完这两首就给你切。或者他可以说我通常不接受点歌，但咱俩喝两杯酒，如果你喝的比我快，我就给你切。

这两种方式都既传递了你的高价值，又挑逗了女生的情绪，都是有强大自我世界的表现。而法观他的做法，在这么小的一件事儿上直接拒绝我的请求。的确，他没有对我展示任何的需求感，但他显得自恋而小。😊。

气与吸引力背道而驰。还有另一个例子啊，我当时刚做账号的时候，有很多的情感机构来找我合作。当时一个男生也是红完圈的1个IP吧，和我聊合作，他想让我改赛道，不要做男性情感。因为男性情感都是吊丝。

我们的聊天就非常不舒服，处处充满他的极致的压迫。我说不是呀，我的粉丝有很多是工作学历都很优秀的高质量男性，开冷笑，高质量资产过亿嘛。😊，我说现在高质量的门槛都这么高了吗？她突然反问我，你一年赚多少钱？

我给她一个数，她冷冷的说哦，我的女学员好多都是年薪千万呢。我已经很下头了。她继续说，算了，我们不要讨论这些没有意义的事情，我给你三天时间思考。三天后，我们电话，我的时间很紧，的确她对我展示出零需求感。

但我们的相处太不是了。从那以后我再也没有跟她联系过。所以我要跟她讲，在现实生活中最能让高分女生疯狂的男性，她是专注且温柔的，忙的时候就认真忙，忙完了，我会给到你关注，而不是永远都是一副自我独大。

谁都不在乎的样子。那些能容忍你雄极的女生，一定是自我价值感很低的女生。或者是你给她交换她特别需要的价值。比如说成为她生活费的来源，或者给她提供住所。那么你怎么对她她都能够忍受这些女生。

她不会契合你的精神世界，你也不。😊，会对她真正的尊重和爱护，而极度的自大雄极，就会让很多的高分女生觉得自己不被尊重，没有价值，这绝对不是展示吸引力的好方法，能让我很迷恋的男生一定不是对我千依百顺。

言听计从的。他们有着自己的爱好事业。他们不一定要有多成功、多富有，但他们一定是专注、全力以赴的，一定是有强大的自我世界的，他会去做他所有喜欢的事情，努力追求她想要的东西，永远都精力充沛的勇敢向前。

他的重心永远在修建那个自我强大的世界。我通过他能看到自信、勇气和希望。