# FreeMan计划【做情感自由的真男人：7、【6】高维情商聊天课+1V1咨询（45分钟）：16_16-情绪沟通-共振

🎼hello，你好，我是小姨。这节课呀我们来讲讲情绪共振。情绪共振呢是咱们情绪沟通法的第二个情绪。在聊天开场啊，植入兴趣之后，咱们要马上进入到情绪共振的阶段。为什么呢？因为兴趣这个情绪啊。

如果没有其他情绪做支撑是无法持续太久的。通常呢在聊天的时候啊，咱们可能会出现一种情况，就是一开始啊几句话调动起对方的兴趣。但是后面呢越聊越平淡，然后话题啊无疾而终。

这就是因为兴趣没有后续支撑而逐渐衰减的现象。而情绪共振啊就是兴趣的支撑。当你进入到情绪共振阶段以后啊，你会发现兴趣这个情绪，哪怕你毫不在意它也是持续上升的，与情绪共振并存的。

所以啊在开场呢几句话调动起对方兴趣以后啊，咱们要马上进入情绪共振的阶段，让两个人的兴趣啊继续升高。🎼获的紧密感更强。那什么是情绪共振呢？想知道啊什么是情绪共振。首先你要知道什么是情感共鸣。一般来说啊。

情感共鸣指的是一个人在感受到另一个人处于一种情绪状态下时，产生与之相同的情绪体验的过程。这么说啊可能比较抽象，举个例子吧，在生活中啊，你可能遇到过以下几种情况。比如说啊当你走进欢乐的人群中。

你会受到情绪感染而感到快乐和兴奋。当你走进悲伤的人群中啊，自己的情绪呢也会觉得压抑低沉。看电影的时候啊，你的情绪可能会随着主人公的情感一起跌宕起伏。他笑呢你也笑，他哭啊，你也哭，被他人之悲，哀他人之哀。

喜他人之喜，这些呢都属于情感共鸣范畴的心理现象。相信啊你应该理解什么叫情感共鸣了。在此基础上呢，咱们再来讲。🎼情绪共振情绪共振是什么呢？情绪共振啊就是两个人之间出现连续的情感共鸣，可以彼此感知。

彼此影响。情绪呢会在你们之间啊不停的传递碰撞震荡的一种现象。举个例子啊，比如说啊在聊天中，你抛出了一个不太流行的网络梗一个笑点。然后呢，对方竟然听懂了，并且啊顺着你这个梗接了下去。

🎼这个时候啊你会觉得我靠，遇到同道中人了，他能懂我的意思。于是呢你继续接了下去。一来二回的，你会感到两个人之间呢产生了一种微妙的默契。这个时候啊情绪共振就发生了，这是一种正面的情绪共振，还没完啊。

后面呢你们继续聊，你又抛出了一个梗，你本以为啊对方还会给你一个很好的反馈。你们能继续在这种好的情绪下愉快的交流。结果呢突然对方的回复打破了你的预期。女生啊只是给你回复了哦或者其他很冰冷的内容。

🎼这时候啊你的脑子就会啪的一声，觉得我靠，不妙啊，这种感觉啊会在你的内心，你的情绪体系里面产生焦虑的感觉。你会觉得尴尬或者紧张，而且啊这种情绪呢会外化出来，直接反映到了你接下来的聊天回复当中。

你给出了一个不好的回应。然后对方呢看到你的回应，感受到你的情绪以后，继续给你很差的反馈。🎼这时候啊你会发现你们陷入到了一个负面的情绪当中，形成了负面的情绪共振，明白了吧？这就是情绪共振。在情绪共振中啊。

情绪呢会在你们之间传递碰撞震荡。你们可以彼此感知彼此影响，最终呢形成正面的情绪共振或者负面的情绪共振。而咱们啊在社交过程中要寻求的呢就是正面的情绪共振。所以啊我经常说在聊天中啊，千万不要查户口。

因为查户口的行为啊是无法形成正面的情绪共振。查户口本身啊就会让人觉得你们是一种对立的关系。就好像警察在审问犯人一样，当对方感受到这种敌对的感觉。这种不适感时，只会给你更负面的反馈。于是呢产生恶性循环。

接下来啊咱们聊聊，如何形成正面的情绪共振。想要形成正面的情绪共振呢，要遵循三个因素。第一，努力。🎼传递正向情绪信号。第二，降低负面情绪影响。第三，持续提升自己的价值。🎼首先来说，努力传递正向情绪信号。

情绪共振啊，它不是凭空出现的，是需要有人开启的。一般来说，话题的主动方就是开启情绪共振的那个人。🎼那么你以什么样的情绪开启，你们往往啊就会进入什么样的情绪共振。

所以说啊传递正向情绪信号是开启良性共振的关键因素。那怎么传递正向的情绪信号呢？核心啊有两点。第一个是有技巧的表达方式。另一个呢是你自己本身的能量。咱们先说有技巧的表达方式。

在这儿呢指的就是一些聊天的小技巧，像是引起好奇，失格调侃角色扮演等等。这些技巧呢都可以帮助你引起正面的情绪共振。比如说啊引起好奇，就是一个很简单也很常用的技巧，俗称啊说话之前先挖坑，像什么？

我发现了一个特点，哎，告诉你一个秘密，告诉你一个坏消息，哎，你听说了吗？这些话都能引起对方的好奇，绝大多数人都扛不住。于是呢马上就会把情绪投入到你们交流的话题中。🎼还有诗格。

诗格呢就是一种很具有人格张力的表达技巧。诗格啊在这里的意思呢是失去你原本的人格特征。🎼就像周星驰电影里啊那种很突然的无厘头的幽默方式，就是一种诗格。诗歌的意义呢是为了营造非常幽默的故谋的感觉。

🎼会让你们之间的气氛啊变得充满戏剧性，从而产生非常强的娱乐性。举个例子啊，比如说你在聊天的时候，对方给了你稍微有一些负面的反馈评价。以往啊你可能会有些不舒适，或者呢直接跟对方理论起来，试图澄清。

但用失格的方式呢，你就可以说哼你是不是不爱我了。你以前很迁就我的。事实上啊对方可能根本就没有爱过你，但你就是用一种渐渐的感觉，故意的去斗一下，故意的呢去扯一下，从而打破这种负面的情绪。

这就是诗格的一种应用。当然啊我们也可以反过来，可能你正跟对方无厘偷偷扯淡，然后你突然很正经的说出一些严肃的话，一些名人名言，哲学金剧，也会产生非常幽默的感觉，可以引起正向的情绪公振。

再有啊角色扮演也是很好用的技巧。你可以把你们两个人呢带入到一种特定的人物关系中，一种特定的角色。🎼比如说啊跟女生聊天，如果你们感受到你们彼此呢有兴趣，有一点暧昧的情绪，你就可以自称皇上，自称朕。

然后呢叫对方爱妃。跟对方说，这一天啊忙于政务爱妃有没有想镇呀。再比如啊你跟你的领导聊天。你们关系呢有点熟了。你就可以教对方啊，大哥老大营造一种90年代港片里社团的那种感觉。

这种角色扮演啊可以让你们进入一种类似游戏的环节中去。虽然啊大家还是在说正事。但是待尔的身份互动的娱乐性呢就会更强一些，可以让你们啊更容易形成正面的情绪共振，并且呢拉近你们的关系。

这就好像啊小时候玩了一种游戏，叫过家家，其中呢有人扮演爸爸，有人扮演妈妈，很多原本不熟的小朋友啊，玩过几次过家家以后呢，就变得关系非常好。而角色扮演啊，就有点过家家的味道在。以上。🎼这几种技巧啊。

引起好奇、诗格、角色扮演，都可以帮助你传递正向的情绪，更好的建立起正面的情绪共振。第有一点，你要注意啊，那就是不要频繁的使用这种技巧，更不要依赖技巧的使用。首先啊这些娱乐性的技巧用的太多。

会想得你这个人很幼稚不正经，偶尔用一下调节气氛才是合适的尺度。其次啊因为人与人之间沟通的本质呢是情绪技巧啊只是辅助情绪表达的一种工具。刚开始的时候呢，你可以使用一些技巧。

因为这些技巧啊可以让你更快的找到感觉，加深对情绪的理解。但随着理解越来越深入呢，你要忘掉这些技巧，去感受情绪交流的本质。这样啊你才能成长。当你感受到情绪本质的时候，你会发现啊你说的任何话都是技巧。

不自觉的呢就会说出很精彩的话。以上这些啊就是有技巧的表达法。🎼方式接下来呢说说你本身的能量，你本身的能量啊，才是决定情绪共振是否正向的核心。大家经常提到一个词叫正能量，但绝大多数人啊没有仔细的想过。

正能量到底是什么？到底有什么作用会带来什么样的影响。普通人啊一谈到正能量，就觉得这不就毒鸡汤吗？今天呀我要好好的跟你说一下，什么是正能量。正能量啊指的是一种健康乐观，积极向上的动力和情感。

所有积极的、健康的催人奋进的给人力量呢，充满希望的态度，都是正能量。正能量啊就是一种富有影响力的一种能量。这种影响啊是对心理的影响，可以影响自己和周围的人？🎼受正能量影响的人啊会变得更加积极向上。

就像一个人啊做出积极的行为，就影响他拥有更多积极的心态。那积极的心态呢又反馈给那个人，使他的心理啊变得更加积极。从而在行为上也变得更加积极。因此啊正能量它是可以不断良性循环的，明白了吧？

正能量是一种可以影响周围人的能量。我们常说的吸引力啊，他就是一种能量。这种能量呢看不见摸不着，但却一直影响着你的社交关系。正能量就是其中的一种。比如啊你会发现啊，身边有些人特别喜欢唉声叹气，报以生活。

动不动呢就阴谋论、宿命论，他的状态啊，言语时刻散发出来的都是很负面的能量，以至于呢已经形成一种习惯，一种气场。这时候啊哪怕你再努力，也无法跟他形成正面的情绪共振，而且啊总会被他带的。🎼很负面。

从而呢想远离。这时候哪怕你再努力，也无法跟他形成正面的情绪共振，而且啊总会被他带的很负面，从而呢想远离他。反过来啊，如果一个人身上啊充满了正能量，永远乐观，永远积极，你跟他在一起呢相处会很舒服。

总感觉到有希望。同时呢你也很容易被他影响的很积极，形成正面的情绪共振。所以说啊千万不要认为正能量是什么毒鸡汤，他会微妙的影响着你在社交中的吸引力。如果你希望传递正面的情绪信号。

首先啊在日常生活中要注意培养自己身上的正能量，能时刻保持积极正面的状态，再配合上一些有技巧的表达方式。到时候你会发现啊，跟身边的人形成正面的情绪共振，对你来说已经是轻而易举的事儿。

以上呢就是传递正向情绪信号的关键，有技巧的表达方式和保持自身的正。🎼能量。接下来啊我们来说第二点，降低负面情绪的影响。这一点很好理解。当咱们说到对方负面情绪的时候啊，要尽量的屏蔽负面情绪，对你影响。

千万不要反应过度，否则啊就会像前面讲的一样，形成负面的情绪共振，我发现啊有很多新手兄弟经常会受到负面情绪的影响。举个很简单的例子啊，很多兄弟啊在聊天的时候给女生发消息，对方的回复呢很冷淡。

于是啊他就生气了。满脑子都在想啊，对方真没礼貌，觉得对方不尊重自己，觉得对方呢看不起自己，于是浑身的负面情绪爆发，只想找回面子怼回去，然后就开始尖酸刻薄，甚至开始辱骂对方。

你看啊这时候负面的情绪共振已经开始，而这一切的起源，就是被开始冷淡的回复所影响了。过去啊你可能没有意识到这个问题，所以呢会自然的。🎼现在学了这节课，在聊天中啊，你就一定要有意识的注意这个问题。

不要被负面的情绪所影响。你要明白你沟通的目的是什么，是为了推进升级关系。🎼如果你真的觉得对方不懂得尊重人，令你很不舒服，那你完全可以放弃这段社交关系。如果你还想拥有这段社交关系。

那就保持一个正面积极的心态去面对。明白了吗？只有这两种选择，要么积极面对，要么放弃，千万不能以一种负面的情绪去面对。这样啊只会让你们彼此陷入情绪的深渊，对谁都没有好处。前面提到的保持自身的正能量。

就是降低对负面情绪影响的最好办法。面对负面情况的时候，你的积极才是真的积极，是有价值的积极。在社交中呢也是一样，面对负面情绪的时候啊，你还能以正面积极的态度去理解，去应对。

会瞬间让人觉得你这个人内心强大，有魅力，会迅速产生吸引力。在社交中啊也是一样，面对负面情绪的时候，你还能以正面积极的态度去理解，去应对，会瞬间让人觉得你这个人内心。🎼很强大，很有魅力。

是会迅速产生吸引力的。🎼比如在聊天的时候啊，女生给你的回复很冷淡，如果这个时候你就生气，嘲讽谩骂，对方的潜意识里啊会迅速的察觉到这个男人啊心眼太小，格局太小，这时候你的魅力啊会瞬间消失。反过来啊。

如果你面对冷淡的时候不为所动，情绪呢很稳定，保持温柔和坚定，对方潜意识里啊会很明显的感觉到你这个人很成熟，很稳，会觉得这个男人啊有点东西，魅力呢自而然的就产生了。

所以说啊降低负面情绪的影响是让你们不掉入负面情绪共振的关键。最后说第三点，提升自己的价值。这一点啊和上节课的塑造基础价值差不多。当对方感觉到你是他内心中的高价值时，对方自然会给你正面积极的情绪。

🎼为什么呢？因为人啊都知道负面情绪是会让人讨厌让人远离的，而他很怕高价值的你跑调，所以呢会尽量调动自己积极的情绪与你交流。这个内容啊，在上节课讲过，在这儿呢就不重复赘述了。总之啊提升自己的价值。

可以让对方快速调动起正面的情绪与你互动。好了，总结一下，以上三点，努力传递正向情绪信号，降低负面情绪的影响，持续提升自己的价值，就是形成正面情绪共振，所要遵循的三要素了，你一定要牢记。

今天这节课啊咱们讲了什么是情绪共振。如何形成好的情绪共振。这些东西呢看起来好像是一些聊天的方法和思维。但其实啊情绪共振不仅仅是在语言的沟通上。在社交的过程中啊，能传递和影响情绪的因素呢？有很多。

比如说环境就是一个很大的因素。为什么情侣约会啊，很多人。🎼会去安静高级的西餐厅呢，这背后啊就有情绪共振的因素。因为那儿的音乐灯光都会有一种很暧昧的感觉，让人不自觉的进入到暧昧的情绪中。

但如果同样的两个人去马路边吃烧烤，那气氛啊就更像楚兄弟一样。再比如说啊你们到了一个房间，如果这个房间呢是很舒适很柔软的沙发地毯，装修的色调很柔和。那就会让人产生一种很想放松下来的感觉。

想赶快脱掉鞋子外套，瘫在沙发上，但如果反过来想一下，这个房间里面的装修风格，是很中式复古的感觉，全都是硬的红木家具，那你可能就会产生有点拘束的感觉，很难放松下来。🎼当然啊，除了环境之外呢。

还有天气、时间等因素，都会影响人的情绪，从而影响情绪共振的走向。如果你对情绪共振理解的更深入，更透彻，你就会明白啊，它的延展和应用其实非常的多。好了，以上呢就是情绪共振的全部内容了。希望啊你能深刻理解。

并在社交中多练习，多感受，感受情绪的交流震动。到时候啊你就会发现你的社交影响力啊又会更上一层楼。下节课呢咱们讲情绪沟通法的第三个情绪，吸引咱们下节课见。🎼群共振啊，它不是凭空出现的，是需要有人开启着。

🎼一般来说，话题的主动方就是开启情绪共振的。🎼那么你以什么样的经济开启，你们往往啊就会进入什么样的情绪论振。所以说啊传递正向情绪信号。

