# FreeMan计划【做情感自由的真男人：1、框架课：7_7、强者之路-控制需求感

🎼，🎼。🎼The。🎼hello，同学你好，这节课呢给大家讲的知识点是你想拥有强者框架必须要掌握的核心控制需求感。😊，🎼需求感呢简单来讲就是我有多需要你的感觉。🎼能控制这种感觉的神奇之处就在于。

哪儿你在聊天约会等等，和女生的相处中无形的拉升你的价值感和先力。但同样的，如果你莫名其妙的搞砸了一段关系，也很有可能是因为他那我们来想一想啊，你们在社交的过程中，有没有遇到过这些情况。

比如说你邀约女生呢花了很多心思，用了很多感觉很不错的话术，但就是怎么也约不出来。或者说你们暧昧了一段时间，早安晚安好了一阵子，终于呢你憋不住表白了，却发现女孩不接受，然后态度也变冷淡了。

你们的关系急转直下。🎼再或者说你交到女朋友，但你总是特别累的那个。无论是时间精力还是金钱都付出了很多。最后呢，这个女生还是离开了你。但同时呢你会发现啊，有一些男人却刚好相反。

他追女孩谈恋爱好像总是很轻松，也不会花什么特别的心思去对女生付出，去讨女生的欢心，但女生啊就是对他们很着迷如果你也有这些困惑，也观察到了这些矛盾。但这节课你一定要好好听，搞懂需求感。

你就能知道其中的奥秘。把需求感的强度降到最低，你就能成为那些让女孩子着迷的男人。🎼我现在给大家讲两个真实的案例啊，你们来思考一下哎，为什么说这两个兄弟啊对女孩子都挺主动的。

挺花心思的但女孩的反应呢反而变差了。🎼我们先来说第一个案例，是我们的一个学员兄弟，他通过相亲呢加上那个女孩的微信，通过好友以后啊，他就开始看这个女生朋友圈的照片。他发现呢这个女生笑起来，眼睛弯弯的。

很甜很温柔，就特别的喜欢，他很兴奋，就想了解这个女生更多的信息，于是他一下子就发了很多条消息过去。哎，你好，我是谁是谁，你怎么称呼呀，多大了呀？你是做什么工作的呀？但是女孩呢半天没有动静。

这个男生啊就很焦虑的等待女生回复，终于男生女生亮了一下，是女孩的回复，只有两个字，你好，这个男生啊终于等到女生的回复了，赶紧抄起手机，又一口气发了三条消息。但这次等了半天，女孩也没有再回了。😊。

🎼转天呢介绍人就过来跟他说，哎，这个女生啊好像不太着急结婚，还是先不要联系了。🎼你可以想一想啊，是什么因素让这个愿意出来相亲的女生突然就不着急结婚了呢？我们再来说第二个案例，这也是我的一个学员。

他找我报名的时候呢，正在追一个女生，她比较有钱啊，3个月的时间给女生花了20多万。刚开始追的时候吧，送了几次奶茶。两个人呢每天晚上都有一搭没一搭的聊着微信，偶尔呢还能约上几次饭。

他看女生啊对她也是有反应的，也能约出来。于是呢他就挺上心的，就开始送比较贵重的礼物，什么LV的包包呀，卡地亚的手表啊什么的。但他发现啊越送女生的反应就越差。到最后啊这个女生直接把男生的礼物。

一股脑的全都退回去了。两个人的关系也陷入到了冰点。😊，🎼后来他找到了我，我一看聊天记录啊，我就明白了。这个男生他是这么说的。哎，买这个包其实真挺不容易的。其实啊我这个人对自己挺抠的，本来想攒钱换个车的。

哎，我跟你说啊，今天我来接你同知叫我吃饭，我都没去，刚在楼下等你这30分钟啊，我真是腰间盘突出都放了。😊，🎼看了这几句话，你能明白为什么女生把礼物都退给他了吧。这个学员呢他确实实打实的付出了。

买了东西也花了时间，可以说精力、财力都很舍得。但这个女生她为什么就不领情呢？以及你可以想一想啊，以上这两个例子有什么共同之处呢？其实这两个案例啊，本质上都是一件事儿，需求感过强导致的失败。

🎼男生呢在追求的过程中暴露了强烈的需求感，女生感觉到了不舒服，感觉到了很大的压力。于是呢选择逃离这段关系。那我们来想一想啊，为什么对女生关心她的感觉反而是不舒服，反而是有压力呢？咱们先来说第一个例子。

🎼表面上来看，男方挺热情的对吧？发了这么多消息，很关心对方的状况，但其实他是在干嘛呢？他是在不断的索取女生的私人信息。哎，你多大呀，你是干什么的呀。这是在满足他自己了解一个漂亮女生的好奇。

这是他急切的想推进这段关系的体现，这就是赤裸裸的需求感，所以女生呢感觉到了不舒服。同样的，你去看第二个例子，重点咱们看这个聊天记录，哎，买这个包，其实挺不容易的。其实我这个人啊对自己挺抠的。

本来想攒钱买个车的，哎你说，我今天会来接你，同时叫我吃饭，我都没去，刚在楼下等你这30多分钟，我真是腰间盘突出都饭了，从结果上说，买包接送，哎，都是这个兄弟的实质付出，但出问题的，其实就是这个表达。

他在不断的强调自己这个付出背后是有很大牺牲的。比如说啊为了你我都没有换车，为了你我推了同事的聚会。😊，🎼为了你呀，我犯了腰间盘突出等等，这是在干嘛呀？这是赤裸裸的索取。这就好像在说哎。

我为你付出了这么多，你可必须得加倍还给我。我对你这么好，你一定要记我的情报答我这层压迫感啊，女生是能感觉到的。所以男方越加嘛，他逃离的反而越快。所以你明白了吗？我们在社交互动中，需求感就等于索取感。

很多兄弟啊为了快速推进关系，总是热切的追着对方聊天呀，各种送东西买礼物，但在女生眼里，这就是他见色起义，着急推进关系的表现。这说明啊他没有见过世面，甚至说有点猥琐。那有的兄弟可能就会说了。

这个道理我能懂，可是在生活中，我遇到喜欢的女孩时，我总是很难控制自己的需求感。😊，🎼比如说啊这个喜欢女生给我发消息了，不秒回他，我真的憋的慌，或者说到了节日不表示点什么，我也会很慌张的觉得错过了机会。

这些我都能理解，所以我经常说需求感的强弱，反映的是你内心力量的强度。尽管你已经知道了，过度的需求感只会拉低你的线力，但还是忍不住这么去做，所以说这根本不是技巧层面的问题，这就是内心力量的问题。

就好像眼前有一根绳子，你知道你抓住它就不会掉下万丈悬崖，甚至能一直顺着绳子爬到山顶，但是你没有力量，你抓不住，所以最后啊还是摔死了，那说到这儿啊，很多兄弟就会想，哎，那到底该怎么办呢？

对于需求感有没有直根的解法呢？那肯定是有的。我先问你几个问题啊，你觉得自己在平时的生活当中，尤其是下班以后的生活，有意思吗？你无聊的时候会怎么打发时间。😊，🎼能。🎼比如说下班以后，晚上9点。

你会不会想给喜欢的女生发个消息聊两句，你会怎么发，怎么聊呢？你觉得应该怎么做，才能看起来很从容，不暴露这种需求感呢。你先别着急回答，带着这几个问题的思考，咱们再来进入两个男人的生活场景。

听完了你就知道解决需求感的办法了。第一个男生，他每天早上9点上班。于是呢他卡着点儿，一直拖到8点15的最后一分才起床，然后匆匆忙忙的甚至来不及洗脸刷牙，就往地铁站跑，急匆匆的冲上地铁，因为错过这一班。

他就要迟到了，终于上了地铁，他突然感觉好无聊，因为在地铁上啊，他得坐半个多小时呢。于是呢他就拿出了手机哎，刷一刷抖音，看看有什么刺激的好玩的东西打发一下时间。终于啊车到站了，他下了地铁。

以5分钟的速度飞奔到公司，卡着最后一秒钟打卡。😊，🎼打卡以后呢，又好像完成了重要任务似的，坐在工位上发呆，不知道该干点什么。当然啊，他还可能最后由于没敢上电梯，迟到了一分钟，扣了100块钱。

被老板们训了一顿，于是心里非常沮丧，觉得自己好委屈，明明这么努力的一路跑来赶着上班，居为迟到一分钟又扣钱又训化，活得太悲催了。老板真是剥削打工人，妈的，劳资不干了。🎼于是呢带着负面情绪开始划水。

开会不置工作也听不进去，一直耗时间，终于到了下班，结果工作呢完全没做，又被老板训了一顿，情绪啊更沮丧。终于呢他挤上了下班回家的地铁，一股情绪涌上心头。哎呦，我好辛苦呀，工作压力好大呀。

于是呢内心的空虚感，又充斥着全身。然后呢，他又打开了抖音，看看有什么刺激有趣的东西，直到进家门，到家之后啊，先点个外卖吃，低头看着自己隆起的肚子，依然点了炸鸡配可乐。酒足饭饱以后，把外卖盒子啊。

随手一扔，然后一边打嗝，一边想，哎，自己好孤单，好寂寞呀。如果身边有个女朋友就好了。哎，突然想起来，前两天认识了挺好看的女生，很心动，要不然我给他发个信息了。😊，🎼兄弟们，这就是第一个男生的生活状态。

咱们再来看一看第二个男生。🎼第二个男生呢同样是9点上班，他早上7点就起床了，上完卫生间以后，就先坐在书桌上，梳理了自己的一天工作计划，做到心中有数。然后拿出耳机把最近在学习的英语回顾了一遍。一看秒。

7点半，他就去冲了一个冷水澡，刮了刮胡子，挑了一身好看的衣服，不到8点啊，出家门了。他很从容的等到了一班地铁，就在身边人都换手机的时候呢，他尝试静下心来坐了一次冥想练习。

🎼这种冥想练习啊可以让大脑进行休息和重启。所以这一路呢它过得非常的轻松愉快。🎼地铁到站了，他一看8点半又在公司门口呢，简单吃了个早餐，最后8点45踏入了公司的大门。这个时候同事们都没来呢。

他又先把桌子收拾一下，整理的干干净净，然后开始投入了一天的工作。由于早上呢他做过这一天的计划。所以在开会的时候啊，他能有条不紊的表达自己，把一直都想参与的新项目想法，跟老板说了出来，看得出来。

老板很喜欢他，于是呢同意了他的申请，经过了一天高效率的工作。他把所有事情都处理的非常完美。6点下班以后啊，他就马上回到家，换上了一身运动服，来了一个三公里的慢跑，回家以后呢，他给自己做了一顿健身餐。😊。

🎼吃完之后洗个澡，最后把衣服洗了，把家里收拾的干干净净。一看表刚刚8点半。🎼然后想到了呀，马上就是假期了，可以约几个朋友去踏青了。于是呢就约了几个哥们儿，给哥们儿发消息的过程中呢又想到，哎。

前两天啊认识了几个性格很好的女生，要不然把他们约上吧，气氛呢应该会不错。这是第二个男生的生活状态。这个时候啊，可能他们俩的消息发给了同一个女生，我们先不去想，他们具体发了什么内容，你先猜一猜。

他们和这个女生聊天的结果能一样吗？女生对这两个男人的感觉会是一样的吗？第一个男生啊，她的这种生活方式，让她总会无意识的传递出下面这种信息，哎呀，我的生活呀太悲催了。我太孤单，太寂寞了。

我这一块缺了一个饺子圆不圆满，哎，我终于发现了好看的女孩，你赶紧过来把我填满吧，你把我填满了，我就充实了，我就幸福了。😊，🎼这是在干什么呀？这是在抓取别人的价值来填补自己，让自己开心快乐。

这其实啊就是在索取对方的价值，是在扮演社交吸血鬼。我们再来看第二个男人呢？他的生活非常的丰富，他不需要抓取对方填补自己，不需要通过对方让自己幸福，因为他自己本身已经很开心很快乐。当他认识这个女生以后呢。

他邀请女生加入到他的生活中来，一起分享他的快乐。这个男生的整体状态，就是在提供价值，而不是索取价值。所以说啊就在咱们不去看这两个男生发消息，具体说了什么，也能很容易的猜到他们邀约女生的方式。

第一个男生呢脑子里想的就是哎呀，我发什么信息能让他觉得我很有魅力呢？哎，我发什么信息，女生才愿跟我出来呢？有没有什么聊天的话术和技巧，能看起来高级一点呢。😊，🎼我还挺想直接约他的，哎呀，去哪儿好呢？

约他看电影是不是太俗了呀，万一他不出来怎么办？约吃饭吧，也挺没心意的。要不上网查一查聊天该怎么开场吧。而第二个男生啊，完全不会想这么多。他可能会直接说，哎，最近天气不错。过两天假期咱们一起去踏青吧。

和我几个朋友，他们性格都很好的，或者他会说哎，我听同事说，最近新上来的电影孤注一掷还挺好看的。我周末打算去，要不要当我的电影搭子，这个叫什么呀？我的生活，我想去踏青，我想去看电影，你去不去，我都会去的。

你愿不愿意加入到我的生活中来。😊，🎼所以说兄弟啊到这儿呢你就可以清晰的感受到这两个男生啊，他的聊天技巧话术其实是次要的。因为当他的生活丰富度变了，他的行为、语言自然都会发生变化。🎼为什么说啊一个男人。

他在追求女孩的过程中，总会无意识的邀功，总会无意识的表达出来这样的意思呢？你看我对你好吧，哎，这个东西哎呦这个东西可不好买呀，我跑了好多地方才买到的，你可要留我这个情啊，因为他本身啊太匮乏了。

以至于他跟这个女生的这种互动，交易感很重。他希望自己付出的任何东西都必须有回报。但这样一来强烈的需求感索取感就产生了女生反而会远离他，但如果是一个生活，尤其精神生活丰富的人。

他在追求女孩的过程中和女生互动的过程中呈现的则是一种分享的状态。哎，我今天吃了这个你一定也要尝一尝。过两天我和朋友们打算搞个聚会，你要不要过来热闹一下，他在邀请女生来参与体验她的生活。

这种啊是非常轻松的。女生呢反而会不知不觉的产生兴趣。😊，🎼各兄弟们，需求感降控的关键其实并不是去控制需求感，不是那些所谓的聊天技巧，高冷话术一定要隔多久才回致消息。

你唯一要做的就是要从源头去填充自身原本就存在的需求，去满足它。也就是说去重塑你的生活方式。🎼当你的生活本身是圆满的，你的需求感自然也就消失了。🎼好了，兄弟们，以上呢就是这节课的全部内容，我们下节课见。

