# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：4_第03集-藏在展示面里的细节

私？Yeah。大家好，欢迎回来。从这节课开始，摩卡要带着大家开始从一分的展示面，逐步的看到8分的展示面。🎼那通过对每一个分数展示面的分析，让大家深刻的理解线上社交软件的吸引规则。

进而呢把自己的展示面做好。那么废话不多说，我们来看案例，这位同学是一个人群当中非常普通的一个男生，给他一分呢仅仅是因为他露了正脸，他的照片第一张和第五张是OK的那如果照片的背景再干净一些就完美了。

🎼第四张照片是应该去掉的。第二张和第三张照片呢，原本是可以拍出有设计感的好照片的。但是呢因为这位男生没有展示面的思维，所以拍成了路人照。以第二张照片为例，完全可以拍近景，只拍胸部以上头脸的部分。

比如可以拍一张这个男生正在用手机拍摄花的照片，这样就有设计感，有故事感。那么第三张照片呢，有一个公仔娃娃，利用这个公仔娃娃，男生可以做出俏皮的表情和一些有设计感的动作，将自己和公仔的背景融入一起。

比如说捏捏娃娃的脸啊，或者摆出和娃娃一样的姿势，手牵手都是可以的。大家看看这位同学。他的展示面相信很多同学会觉得不错，为什么也只给一分呢？这一分完全给的是背景。第二张照片把自己的头也切掉了。

不知道他是怎么想。那第一张照片呢戴一个墨镜，给个侧脸，也看不清楚长相。就这么两张照片，看完之后，女生还是不知道你长什么样子。那你怎么会有好的匹配率呢？第一张照片其实可以很好的添加设计感。

在咖啡厅和店员说一下，然后利用咖啡机拍摄一张自己做咖啡的照片，基本没有什么拍摄难度，只需要在店员把咖啡做好之后，你一手端着咖啡，一手按在咖啡机上面就可以了。其实呢就是店员正常工作怎么做。

你就怎么做这样的一张完全融入环境的照片就可以拍摄完成了。或者呢你利用咖啡店里的这个非洲鼓抱在腿上做这种拍打状，也可以拍出一张有设计感的好照片。所以很多的时候啊我们没有好的展示面，并不是我们缺钱。

而是我们缺少审美的意识。我们再来看看这位同学。他长得挺帅的，对不对？穿搭感觉也还可以干干净净的。但是第一张照片和最后一张照片同样是被背景给毁了。很多男生喜欢在发廊里面，在服装店里面拍照。

可能他们觉得刚刚剪完新的发型，刚刚穿上新的衣服的自己啊特别的帅。但是这样的照片放到社交软件上去，吸引异性是绝对不行的。特别是第四张照片啊，如果你一定要在服装店里面拍，你就不能等到背后那个黄毛的男生。

他走出画面之后，你再拍吗？🎼大家会不会觉得这个男生的颜值气质其实和这两个背景的场所严重的不搭呢？他应该出现在更高级的场所和背景当中才匹配。那么第三张抽烟的照片不多说了。第二课说过了，总之。

大家要杜绝把抽烟的照片上传社交软件，这就对了，记住它。第二张照片是这位同学唯一值得保留的照片，展示了帅气的颜值给一分。🎼接下来呢我们来看看这位同学的展示面哈。🎼照片的构图和角度基本是一样的。

照片同质化程度很严重。第一张照片拍摄的时候，应该把远处的车子避开会更好。现在这个照片呢车子插在头上，会在视觉上降低美感。但她露脸了，我们给一分啊。但是这位同学呢她身上有一个值得我们学习的点。

就是她每张照片当中，我们都会看到她会用心的打理自己的发型，以及注意脸部的卫生，眉毛也有日常修理的习惯，胡子也刮得干干净净的。那么女生就会感觉到这是一个很注意个人形象的人，她的个人卫生习惯是比较好的。

这些就属于照片中传递出来的无声的信息。🎼同学们呢要尽早建立这个意识，无声的信息的力量是远大于有声信息的。接下来这位同学的展示面啊就有点让人尴尬了。第一张照片露脸了，但是在抽烟，而且背景杂乱。

第二张照片啊，他放了一个外国明星，第三张照片暴露了强烈的性元素。🎼而且呢背景也很杂乱，照片像素不清，它的这个展示面啊匹配率绝对不会高。但是一旦匹配就是非常精准的短期关系。原因很简单。

它的第三张照片虽然很尴尬，很不雅，但是却是有强筛选的功能，所以一旦通过筛选的配对，进而开启了聊天，那么走入线下短期关系就会相对容易的多。🎼但是同时呢我们也要知道。

即便是通过强筛选和这位同学完成配对的异性，在质量上也绝对不会高，往往颜值不高，而且年纪偏大。好，我们看这位同学他长得帅不帅。摩卡认为他是挺帅的啊，特别是眉毛和眼睛长得特别的好，依旧是老问题，不会选背景。

🎼这方面呢我们真的要向身边周围的女生多多的学习。你在刷女生的时候，除了看他们的颜值，看他们的身材以外，你也注意注意那些你觉得特别美的女生的照片，他们的背景。问问自己。

这些女生的美有几分是背景加持给他们的照片里的这位男生的背景基本都是在家里，而且还有一张是在地铁里，全部都是自拍。这里呢摩卡要强调一点，服装最好和场合搭配起来。如果是衬衣、西裤。

那么最好就是写字楼或者是办公室的背景。如果是运动装，那么最好就是在运动场或者是健身房。如果是休闲装，那么可以是奶茶店，可以是咖啡厅。我们的头脑当中要建立起这样的一个意识，就是服装和背景有相关的兼容性。

如果这位同学有了这个意识，那么他就不会在家里去拍运动装了。他就会在出门以后到了运动场再去拍，这样出来的照片就会好很多，会加分很多。这位同学的展示面，根据前面摩卡讲解的内容和知识。

大家可以自己分析一下他的问题出在哪里。另外请大家思考一个问题啊，半身罩和全身罩到底哪一种更加保险，不容易出错？最后再次强调一下，回避在理发店拍照，回避在服装店拍照，回避抽烟的照片在女生眼里那样并不帅。

显得很屌丝。🎼除了注意好看帅气的字迹以外，更加要注意照片的背景是否干净整洁美观。把这句话呢深深的刻入到我们的脑子里。你和什么在一起，你就是什么？好了，本课内容就到这里，我们下节课再见，筛选的功能。

所以一旦通过筛选的配对，进而开启了聊天。那么走入线下短期关系就会相对容易的多。