# FreeMan计划【做情感自由的真男人：3、001深度吸引：15_15-丨-识破高阶套路：绿茶、高阶捞女

hello，兄弟们，上节课给大家揭秘了海后及出街捞女的画像。这节课继续给大家来说说出街捞女啊是如何引导男人付出的。有哪些标准的话术和技巧，以及高阶捞女和绿茶的画像，让大家擦亮眼睛，不被套路。当然。

并不是所有引导付出的都是捞女。有些时候啊，对方只是想检验一下你是否真诚，我也会给大家做出区分。那么话不多说，直接开始。捞女们通过真金白银搭建起自己的美貌后，下一步就是在美貌的保质期内迅速变现。

最初级的方式是拿出场费，很多捞女都是靠整容带来整容的，满脸还包着纱布时，就会收到有人递给她的夜场经理的名片。夜场只是起步。在江浙沪啊，女生能通过饭局伤K蹦迪等纯素的活动，每晚赚个500到500不等。

这也是所有捞女心中的收入底线。出街捞女会在早期。😊，就让你给他点外卖发红包，因为如果和你的聊天和你的见面还没有出场费赚得多，那就是亏本买卖没有维系的必要。还是那句话。

捞女的脑子里无时无刻都在做着物质的换算，和你的所有接触都要换算成金钱，对于好女孩来说，哪怕心里想着你给他点外卖，也不会直接说，因为他们怕你觉得他们物质。好女孩的内心是纠结的。

一边会想要得到男生的物质付出，但是另一方面也会觉得这样不对，但捞女儿毫无这样的思想包袱，他们认为男人的付出是天经地义的，在他们的培训班里会给男人分成369等，对于条件一般的男人付不了什么大钱。

也就没必要玩套路伤脑筋，直接要就好。当你没什么光环的时候，捞女士不会给你情绪价值。因为情绪价值在他们的心里是一个需要交换的筹码。如果你在他们的心中只是一个屌丝，那你就不配拥有情绪价值，你只配掏钱。

有次一个粉丝跟我连线，她是做房产中介的，说自己好像遇到一个富婆了，但被自己搞丢了。我说你展开来讲一讲，她说他们的第一次见面是在街边搭讪。当时她刚下班，穿着西装，女生也答应了他的搭讪，给了联系方式。

第二次见面，女生开了个宝马叉6，两人随便在路上溜达了一下就分开了。第二次见面后，女生就变得非常冷淡。当男生提出要第三次见面时，女生说你给我转个520的红包，看看诚意。哥们儿说她没转，但是现在有点后悔。

因为那个富婆再也不理她了。我说哥们儿，这是一个典型的捞女画像，第一次因为你穿着西装，捞女无法判断你的职业，以为你是做金融的有钱。第二次见面，他开上他的叉6给你展示下他的高物质标准和所有的条件。

然后就可以天经地义的管你要钱。但是捞女的鼻子都是比狗还领。当她和你见面时，能够快速判断你到底。😊，有没有实力？如果在他的心中已经把你定义成一个屌丝，那么你跟他的后续所有接触，必须直接给钱。记住了。

普通女生是一定一定做不到在关系的初期，喊男生发红包的，他们真的开不了这个口，能开口的，一定是捞女，接下来如果捞女判断出啊无法直接跟你要钱，或者是认为你是一条需要被养着的大鱼，那么他们就开始上技巧。

捞女通常会在5个节点和你要礼物。第一个，在你追求她的时候，在这个阶段，捞女们会先给你立规矩，明着按着给你洗脑，表达以下的一些观点。比如说女生就要美美的美美的需要钱，我负责貌美如花，你负责赚钱养家。

或者是说我就是喜欢男生对我好，我喜欢收礼物，我喜欢收转账，男生不付出啊，就是不真诚，或者跟你明着按着说，以前她的前男友们或者是。追自己的男生给自己送过什么。还有一句常听的话，就是已经过了耳听爱情的年纪。

以上类似的观点说出完后，捞女们就会找到合适的时机，开始让你给他买礼物，可能是故意发一条朋友圈展示出自己特别喜欢某个东西，或者是直接在你们感情好的时候，以撒娇的口吻问你，哎，某个品牌的项链好不好看。

这个那个怎么样，语气一定是很柔软的。常见的话是说，宝宝，我刚逛街，看到这个项链好好看呀。如果是我喜欢的人送给我，那我一定会开心的疯掉的。当然，他们还可能说自己和爸妈吵架，被没收了信用卡。

或者说是投资被骗了，交不了房租都是固定的套路。不管怎么样，他们都知道如何膨胀你的英雄主义，让你感觉到自己被需要，激发出你的保护欲和男子气概。如果你给他们付出了他们一定一定会给你非常到位的情绪价值。

让你想。😊，享受这种被需要的感觉，从而养成给他们买礼物的习惯。比如说宝宝我好喜欢呀，你对我最好了，他们知道怎么让你开心，你才会重复这个令你上瘾的路径。如果你没接茬，那么他们就会立即对你冷淡。

不和你说话了，更不可能跟你见面，想都不要想。第二，在你想要推进深度互动的时候，捞女们非常聪明，知道男人啊如果睡到了就不会继续付费了。自己就会掉入一个被低成本持有的模式。所以性是他们最大的筹码。

捞女是贪婪的，哪怕你已经买了一些礼物，他们还是要看去探索你的底线在哪里。毕竟啊他们的目标是榨干你，常见的话术，他们会说我挺喜欢你的，但我没有安全感，怕被男生骗，或者说自己慢热。

需要慢慢来才能确定对方的诚意。再者说自己家教严，不能这么容易和男生发生关系，还有的。😊，会说自己很笨，分不清好坏，只会看对方对自己好不好等等等等类似的话术，反正就是会让你感觉到我能得到，但又还没得到。

然后就加大对他的投入。第三，当你们情到浓时，如果你已经和捞女发生的关系，那么首先你的体验啊应该是很不错的。因为捞女圈里每个人都要学习并精通十点半跳舞课程。因为这是他们能让你持续投入的核心竞争力。当然了。

他们还是会一直给你情绪价值，让你飘飘欲先。他们永远会在和你感情最好的时候，你最爽的时候，给你提需求。因为在这个时候，你最不容易拒绝他。第四个，当你愧疚的时候，捞女们深谙人性杀伐果决，他知道怎么让你爽。

也知道怎么让你痛，他们知道能让男人付出的，一定是80%的正向情绪价值和20%的负向情绪价值。所以他们一定会。找机会去激发你的愧疚感，让你难受，才能给他们付大钱。不管是因为你忙冷落的她。

还是你真正的做错了事，被他抓到，他们都会抓准时机让你付出，让你补偿她买礼物才能原谅你。在他们的眼里，一切原则都有被打破的价码，一切都能用钱来解决。老女是典型的表演型人格，说哭，马上就能哭。

具备极强的情绪管理能力。我有个学员是个抖音60多级的大哥和一个小主播确定关系了半年，也花了100多个。后来小主播故意和她的闺蜜连线打PK，让大哥来上票，打完后，这个主播的闺蜜就私信大哥，俩人就建联了。

后来有一天，这个主播故意和大哥说她和这个闺蜜闹掰了，说这个闺蜜怎么怎么不好。但是另一边，这个闺蜜还是时不时的给大哥发点信息，也不太暧昧，只是问候一下。大哥其实不喜欢这个闺蜜。

但一次啊对方喊自己帮忙去上上票，大哥想着没多少钱。就去刷了，结果他这个主播女朋友马上就把大哥上票的截图发过去微信去质问他，咬定这个大哥和闺蜜有一腿，质问他为什么要去给他上票。后来大哥没有办法。

又花了20多万给主播买了个镯子，这才解决。记得我们上节课所说的，捞女都是抱团的。抱团一起捞啊是非常正常的一件事情。当然，如果他们觉得你没有利用价值了，也会故意和闺蜜社局，让你犯错。

这样他们就能名正言顺的离开这段关系，也不用给你归还任何的物品。第五，当她怀孕的时候，真正能让捞女们大赚一笔的，还是带球，捞女们长期在男人圈中混，知道男的没几个好东西都靠不住。

因此啊很多的捞女都不对婚姻有任何的希望。同时，随着年纪增长，他们知道能捞的机会也越来越少了，必须赶紧稳定下来。和有钱的大哥带球是最好的办法。孩子一旦有了，大哥就会给一大笔抚养费，自己这一辈子都。😊。

不用愁了，捞一套一线城市的千万房产，一台好车和上千万的现金是捞女们的小目标。总之啊，捞女引导付出的策略就是对屌丝直接要能捞多少算多少，对大于温柔体贴，不让她轻易得到，立规矩，看诚意，对金主最添心狠。

给到80%的正向情绪价值，让男人感觉到自己被崇拜，被需要，满足男人的虚荣心、自尊和性欲，同时利用时机给到20%的负向情绪价值，让金主加大投入，以小博大也是捞女常用的策略。捞女会在关系初期，对你示好。

可能会送你一些不贵的小礼物，试图去立住一个好女孩的人设。但如果你发现她在引导你做出更大的回馈。如果你没有给她就冷淡，她就不开心，那一定是有问题的。我有个学员是加拿大华裔，回国后在交友软件认识了个女生。

是个空姐。空姐开着保时捷第一次。次约会啊，女生就送他了一个蛮精美的香薰蜡烛，俩人也在第一次约会就牵手了。第二次约会是520，女生带着男生去逛北京SKP说逛逛街，我的学员装傻不付钱。

女生在约会结束后给学员发微信说，今天很失望，没有感受到你的诚意。这就是一个典型的以小博大的案例，再比如说过年过节，有些女生会给男生发红包，5。2块8。8块，都是想要去换取你更大的投入。

因为他们知道你会还的更多，这也是以小博大。当然，哪怕是正常的女孩，对方也会希望看到你一些投入和诚意。但是对正常女孩来说，一个男生如果能负担约会的大头开销，平常可能还能点点外卖。

送点鲜花巧克力或一些小礼物，已经是很有诚意的表示了。我可以很负责任的告诉大家，拿一个年薪30万的男生来说，如果平常的开销多半是男生负责，可能也包含一些旅游的开支。😊，在恋爱状态下。

给女朋友每年送一个一两万的包，已经是一个非常合格的投入了。真正爱你的女孩会思考你的未来，不会让你天天买这买那，天天思考着如何从你的钱包掏出更多的钱来。但对捞女来说，他们要吃最贵的，要收最贵的。

如果你送她便宜的项链，小熊玩偶或者任何不值钱的东西，她可能收都不会收。甚至觉得你在侮辱她，更别提她收到你的礼物，她是一定不可能开心的。如果你送的是不花钱的东西，比如说一封信，一首歌。

饱含着你非常浓烈的感情，她只会觉得很恶心。但是对于普通女孩或者说是好女孩来说，他们会对你这些饱含真心的礼物感到非常的感动。出街捞米的视业还是比较狭窄和短视的。他们只在乎当下眼前能拿到什么。

他们就想要礼物现金。如果你说要给她资源，让她创业，她是不在乎的。直播时有。😊，个哥哥来连线，他前后给一个主播也打了50多个，但现在经济不好嘛，哥哥说想通过自己的人脉给主播搭一些圈子。

让他做一些自己的事情，具备长期赚钱的能力。但主播不干，每天就守着他那只有几个人的直播间。哥哥很不理解问我为什么，我说啊就是因为出街捞女，他的目光还是很短浅的。他们想要最大的确定性，想要现金和礼物。

如果他懂得长线思考，那么他就进化成高阶捞女了。高阶捞女有什么特点，我简单讲几句啊，毕竟这个群体其实在大家的日常生活中并不常见。高阶捞女和出街捞女最大的不同是两点。第一个是对情绪价值的理解更为深刻。

第二个是有长期的变现思维，看重资源和人脉和刺激赚钱的能力。出街捞女对爱的理解还太浅层，以为情绪价值只是温柔乖巧温顺、体贴关怀，这种表面的东西，因此并无法真正。😊，和金主建立深层的精神联系。

也无法吸引非常大的大佬，这也导致他们需要不断的去提升外表和性价值来巩固自己的地位。他们永远会容貌焦虑，永远会担心会有更好看身材更好更年轻的女生来把自己给取代了。而高阶捞女绝对不会把捞写在脸上。

他们看起来很真诚，他们会去研究所有人的特点，对方需要什么价值是什么性格，用自己的真心去带动别人，和他们相处的时候，会感觉到他们是很正能量、优雅温柔，不断提升自己的一个上进的形象，而不只是一个花瓶。

他们通常有上得了台面的人设背书，比如说是国外某大学的硕士或者是在某大型金融机构任职，可能是自由的画家、音乐家、小网红也有一定的作品。再比如说自己有个公司是个小老板。

他们不会再因为出场费而参与到任何一场饭局，但是他们能从每一场饭局人中。拿到价值，他们的朋友圈发的很少，不会再像DJ捞女一样发的全是贵的东西，也不会和海后一样分享喝酒蹦迪，展示热烈的生活状态。

她会分享文章，分享佛家思想福报感恩天地，也会分享一个人旅行一个人跑步、读书健身。当然了，你也会看到她去参加清华EMBA校友会商会等等的照片，反正呢就要营造出一种岁月静好、温柔有力量的状态。

若你和高阶捞女发展的情侣关系，你会感觉到一种真实的恋爱感和更深层的情绪价值。觉得这个女人很懂你，觉得她真的爱你，让你能够真心诚意的想帮她，而不是觉得她在和你交易，不像DJ捞女目光短浅，只想要现金和礼物。

高阶捞女儿是具有长期变现思维的。他们懂得延迟满足感，能够舍弃短期的利益。他们不会看到有钱的男人就往上送网上扑，更不会开口让对方给转账和。😊，礼物。如果你在早期给他送礼物，他甚至会回你一个更贵重的。

他们知道钱总会薅完。所以他们更在意这个大佬的圈子能否撮合什么资源，开展长期双赢的业务。他们脑子里想着是如何将对方的优势为我所用。高阶捞女的圈子是非常广的，还都有的大女主的光环。

很多时候还能给金主介绍生意，而且一个很大的不同。高阶捞女是不会像出街捞女一样仇恨同性的，反而所有的同性，尤其是美女，她都会去结交关系。因为他知道美貌是资产，这些都是她的资源能够为她所用。

前几天有个学员和一V1是说有一个女生他们相处了半年多，他也多方打听啊，确认对方应该是走捞女路线的。但是现在俩人处的挺好，给对方也投入了很多，也帮她开了自己的公司，对方的情绪价值呢也给的非常到位。

这个学员就问我，捞女有没有可能真的爱上金主。我说有，但。是出街捞女，因为女人很容易从性行为中产生感情，再加上你是她生活费的来源和她所有的期待。但是能薅到这么多的高阶捞女，一定是培训班的优秀学生。

在培训班里每天都在强调把男人当客户，不是爱人，人家就是在打一份工，你总考虑她的工作表现和她的工资是否匹配，就不要去想她是否热爱这个公司。你只要玩得起，你们可以很开心，但就是不要相信他真的爱你。

说了这么多，我想大家也对捞女这个群体有了一定的认知，在生活上已经足够能区分开。但我还想说一句啊，没必要仇视捞女，这个现象一定会随着社会发展越来越严重，全世界都是在女生十八二0岁的时候是有非常多的诱惑的。

尤其是艺术类的学校。😊，他可以去选择努力学习，靠自己去实现人生的梦想，他也可以去选择整容变美，走一条所谓的捷径，这是一条不归路，每一步都不可撤销。不管是脸蛋名誉还是心知。

我曾经非常深入的去了解过这些女生的内心感受。很多人并不是从一开始就选择这一条路的，可能只是因为一个偶然的机会尝到了赚快钱的滋味，便开启了潘多拉的磨合，却没料到以后的日子，每一天都是无尽的空虚和抑郁。

等男人给钱的感觉真的很不好。每天都会在焦虑自己够不够漂亮，床上能不能让她尽兴，怎么样继续开口要钱。就像斯维格在断头王后里说的，他那时候还太年轻，不知道所有命运赠予的礼物，早已在暗中标好了价格。

接下来我们开始讲绿茶。什么是绿茶，就是表面上人畜无害，单纯善良，但背地里心机颇生，阴险狡诈的女生。他们不像。😊，后为了追求开心，享受当下，他们也不像捞女一门心思的去搞钱。

绿茶最享受的就是占有男人所有的注意力，获得男人的关注。占有你的经历，让你猜不透，让所有的男人都喜欢自己，但不和任何一个人确定关系。她就是要吊着你跟你搞暧昧，搞得你神魂颠倒。

这样才能够让他们证明自己的魅力和价值。我们接下来会分析几种绿茶的表现，不一定啊是大家理解的传统意义上拧不开瓶盖的绿茶，我们仅是用绿茶去形容那些表面行为和她实际意图不符合的女生。

那些通过伪装来实现自己的真实目的，获得存在感的女生。这类女生心机颇深，我建议大家加以分辨，而且是远离，长期和这种女生打交道，会浪费大家大量的精力，甚至啊会影响你的能量和磁场。

第一种常见的绿茶哥们儿型绿茶。这类女生通常长相较好，性格直爽，想哭就哭，想笑就笑，甚至。😊，脏话连篇给人一种大大咧咧的感觉，让你觉得她可爱不做作，和别的女生不一样。真性情是他们的面具，常常自称直女。

说自己神经大条，粗心大意，和你称兄道弟的，一起玩一起闹吃你的用你的。出去吃饭，你全附，他偶尔可能付个电影或者是饮料，经常会找你吐槽聊天，你给她礼物呢，他也收可能也会象征性的给你买点便宜的东西。

但如果你要推进，他闻到一丝丝暧昧的气息，就会马上躲开。如果你要表白，那他肯定是一脸错愕，说自己没有往那方面想，或者说我没觉得你喜欢我啊，我觉得我们就是好朋友，所有兄弟们，女生是天生的PV高手。

他们感知情绪的能力可比你们强多了，尤其是漂亮女生。你每个眼神，每个动作，他都知道你心里在想什么。你喜不喜欢她，她一闻就知道，绝对不存在感知不到。哥们型绿茶有几个常见的特点。第一个是。😊。

淡风轻的和男生亲密接触，他们总能很自然的制造那些让你心动的瞬间。比如说你俩买了两杯奶茶，她非常自然的拿起你的奶茶就喝了一口，或者是你俩吃饭，他把自己碗里的饭送到你的嘴边，让你尝他们能很自然的抓着你的手。

拍着你的肩搂着你和你勾肩搭背，让你小鹿乱撞，在你面前穿着低胸装露着大长腿，但是一副不以为然的样子，你以为他是真的心大粗线条，但其实啊每个动作都是他精心设计的。为的就是让你上头。

让你一直心甘情愿的对他付出。第二，会找你情感倾诉？绿茶是非常需要情绪价值的一群女生。因为就像我们说的绿茶他追求的是绝对占有这个男生，要他们的所有的注意力。他为啥要跟你处这种关系。

而不是像捞女一样薅你的真金白银，就是因为你在他心中的定位，就是一个情绪价值的提供者一个搭子，就是因为你的存在，会让他的。😊，自我感觉得到膨胀，为什么他经常找你说话，是因为他知道给你发消息，你一定会回他。

你一定不会拒绝他。他知道随时找你，你都会在。所以任何时候当他想要倾诉分享的时候，他都会找你。任何不开心的时候都会找你，任何想吐槽的时候都会找你。因为他知道你会共情他会去安慰他，赞美他，捧着他。

带她去吃好吃的，最重要的是，你不会对她动手动脚。这类女生通常女性朋友很少，男性朋友很多。因为和男生在一起，他们既能收获情绪价值，又不用付钱，这能让他们的利益最大化。很多哥们请绿茶还会和男生一起去旅游。

开一间房间睡两张床。其实啊就是想要个冤大头付房费大。3、自称千年寡王，他们会给你说谁谁谁喜欢他们。谁谁谁在追他们，把自己塑造的很抢手，加大你的投如何付出，但是永远都是一副我对男人没兴趣的样子，成天。😊。

说自己是千年寡王，这类女生就像我们说的有很多的异性朋友，其实都是打着友谊的名义和一堆男生搞暧昧，理所当然去使用男生对自己的好，又不用做任何的身体投入，真正的哥们儿型友谊是平等的。

如果一个女生啊能一直理所当然的让你对她好，但是你哥们儿和你相称，假装不知道你的意图。你要推镜时，她就假装不知道，那说明她只是想找个不会对她动手动脚的备胎罢。还是那句话，女生是非常非常聪明的。

尤其是漂亮女生。你的每个动作，每个意图，她早就看穿了。第二种绿茶是白莲花型绿茶，装作清纯单纯善良，假装自己什么都不懂，不懂情感技巧，不懂男生甚至没有谈过恋爱，看起来好拿捏，其实啊是她反过来拿捏你。

示弱卖萌是他们的强项，表面看起来温柔又善良，实际上心机深沉，最擅长挑拨离间，颠倒时。那些感情经历少的直男常会中招啊，这种绿茶他们是非常词敬的。虽然他们看起来很傻白甜。

但是你相信我从他们口里听不到对任何女生的任何好话。不论你们谈论哪个女生，你发现她都会弱弱的反驳，说对方哪哪不好，或者是先扬后抑，先假装赞美，再进行贬低。但如果你们谈论是男生，她的评价就很高了。

为了激醒的竞争意识。如果她主动谈起别的女生，一定是为了衬托她自己。比如说某某又花了多少钱做医美，哇，他们怎么这么有钱呀，或者说她真好看，太会化妆了，化妆前后能差别这么大，我就不行了，手残党。

如果别人夸她好看，她就会说今天出门太感，没化妆，或者说最近天天吃宵夜，吃胖了很多，反正啊就是显示出自己单纯可爱。这类女生很擅长给你情绪价值。因为他们知道男生面对太独立的女生会很没有存在感。

所以他们永远会表示出一副崇拜。😊，爱你向你示弱的样子，去认同你的观点，他们知道这样特别容易激起你的保护欲，让你对他上瘾。当然他们也懂得对你释放可得性，让你觉得能追上他们。他们说话从来不说绝。

让你觉得他好像在暗示你。比如说一句常见的，他们总会跟你表达说什么，我不知道为什么就只能和你说这么多话，让你觉得自己很特殊，和这类女生相处可能会让你很膨胀，很爽。但如果你们确立的关系。

他们尝是PUA的好手，让你痛苦不堪。下一类绿茶抢男人型绿茶，我给大家举个最简单的例子，有一年我在北京蹦迪，当时卡上一个男生比较想泡我。他表现的很明显，我呢也和他当晚走的算是比较近，所有人都能看出来。

隔壁卡座有个女生，当时我们几个一起站在卡座椅子上跳舞，他还和我一起跳，看起来性格很好的样子，我们也玩的很开心，后来呢我出去接了个电话，回到卡座的时候，看到他居然在那个男生的大腿上跳舞。而那个男生看起来。

😊，很尴尬的样子，一动不动，他看见我过来就走了。所以兄弟们，如果一个女生明知道你对另一个女生感兴趣，或者明知道她的闺蜜对你感兴趣，却主动来撩拨你找你说话，却给你释放可得性，不用怀疑一定是绿茶。

你以为她是喜欢你吗？不，她只是享受抢男人的快感，只是喜欢那种赢得胜利的感觉。你千万不要沾沾自喜，觉自有魅力，相反，她并不喜欢你，你只是她们存在感的证明，去证明自我魅力的工具。更别提。

如果你在一段关系中还要来勾引你的女生，相信我能做出这种事的女生，你和她在一起后，最后的结局一定是被绿。第四类常见绿茶，厌男型绿茶。的确啊，现在网络上有部分女生可能是厌男的，大致有4种。

第一种是在成长的过程中可能被男性的性骚扰过，有不好的经历。第二种是容貌不佳，从小被男生嘲笑，从来没有。获得过男性的关注和追求的。第三种是一些小网红或是主播，他们可能经常会在网络上收到一些男性的污言无语。

第四种是极端的女性主义者，他们对整个男生社会极端的反感。但我们却看到现在有越来越多的女生会把厌男写在资料里，或者是逢人就是说对男生失望，男人误镜。但当你和她聊天时，又完全没有发现真正厌男的情绪。

这种女生啊，他们并不厌男，他们只是厌男行绿茶吧。我给大家举一个我的亲生例子。有段时间我和一个男生走的很近，他是一个开MCN的老板，旗下要签很多的主播。一天晚上，他在聊一个主播，就把我叫过去一起看看。

我到了饭局，那个女生就在说自己有多厌男，说她前男友有多渣，现在看到男生就想保持距离就很烦，看起来蛮开朗的，我和她也加了微信，但后来我们要一起看那个男生手机里的一个视频。

那个主播就很自然的走到这个男生后面，然后非常自然的用手搭在这个男生肩膀上，我当场就把他微信给删。😊，这只是一个小例子，现在还有非常多打着艳男标签的绿茶，和你相处的时候，他们会告诉你前男友多渣多不真诚。

怎么出轨，让你感觉到她的单纯无害，感觉到他社交圈很简单，其实呢就是变相给你一立框架，让你付出。反正原则就是只要这个女生能正常和你相处，那她就不是真的厌男。最后一种绿茶PUA型绿茶。

这是所有绿茶中最恐怖的。他们套路极深、极其善于精神控制对方，让利一外心烦、痛苦或者是崩溃，轻者会耗费对方大量的物质、情绪、经历等投入，重者会完全吞噬并摧毁对方的人格。这类女生多为内影式的自恋型原格。

他们通常原生家庭并不幸福，没有感受过父母充足的爱，导致他们骨子里自卑、极度的缺乏安全感。因此，他们就是享受这种强烈的破坏感，才能让他们找到人生的意义和存在的价值。他们挑选的男生通常都是年纪较小。

原生家庭健全，情感经历较小，性格比较温和的。因为这类男生善良，骨子里还有点小自卑，容易被操控。前期呢他们可能会像白莲花绿茶一样跟你去相处，他们善解人意，温柔体贴，让你觉得说找到了真爱。

同时会对你说起自己的悲惨的身世，去唤起你的怜惜和保护欲。我有个学员刚结束了一段非常病态的关系，被女生批V了三年之久，从一个1米8160斤的阳光男孩变成了一个120斤的小老头，他就给我讲到。

他和女生的第三次见面的时候，是在男生家看电影，是女生选的片子，里面有一个父亲的画面，这个女生啊突然就哭了。他谈到自己的父亲和成长经历，哭的梨花带雨，还有种强忍着的倔强和坚强，让我这个学员看着好心疼。

顿时觉得女生对自己这么的信任，要有义务去保护他。当天晚上两人就上床了，反正床单上有血，女孩说自己是第一次。但是。😊，从那以后就是痛苦的开始。PV型绿茶在获取了你的信任和喜欢后，通常会开始对你挑刺和嫌弃。

刺激出你骨子里的自卑情绪。要么是说你的发型不好看，身材差，依平图，让你对自己产生怀疑，觉得自己不够好，配不上他。然后呢就是对你各种的管控，美其名曰没有安全感，甚至是让你放弃自己的前途和爱好。

完完全全待在他身边陪他，同时他当然也会给你画饼，告诉你他有多爱你，并且给你描绘两个人之后的美好生活，让你忘记所有的人生抱负，接受平庸的人生。然后一步一步的隔离你的社交圈。

他们会偷偷的挑拨你和朋友甚至家人的关系，让你觉得全天下只有他最爱你，只有他值得信任。甚至连你和同性朋友说话都变成了一件有罪的事情，更别提出去吃饭和聚会了，他会掌握你的手机密码，监视你所有的社交媒体账号。

只要你做的任何一件事情，没向他报。后背就要道歉挨骂，他要求你随时在线，越来越过分。如果几分钟没回微信就会发火，甚至动手打骂你，而所有的一切，他都会以一种为你好的角度，让你的世界非常合理的，只能和她有关。

如果你要分手，她一定会走极端。她说，我要去死，那自杀来威胁你。同时让你感觉到一种强烈的被需要感，觉得她很爱你，对待这种女生啊，咱们一定是发现苗头后快速斩断，一定不能手下留情。如果自己处理不好。

就让长辈和警察去处理。千万不要为女生改掉任何一个你的好习惯，不要让你的自我认知建立在她的评定上，更不要为任何一个人去影响自己的人生主线和所有的选择。好的感情是相互滋养的。

如果你发现一个女生时常给你带来负面的情绪，让你暴躁，让你易怒，让你怀疑自己，那么一定要斩断她。所有兄弟们，先爱自己别。才会来爱你，如果你不爱自己，别人只会把你踩在脚下。

