# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：7_第06集-利用现有条件提高匹配率

私。Yeah。大家好，欢迎回来。从这节课开始，我们后面看到的一些展示面案例啊，都是四分以上的了。那他们的社交软件展示面没有基本的硬伤，可供我们借鉴的地方有很多。他们的展示面是我们要去认真学习和模仿的。

好了，那么接下来呢我们来看看案例。首先我们看一下这位小哥哥啊。首先我们来看一下照片的背景，品质很高级，对不对？那么我们之前提到了十像价值点当中有一项就是生活品质。

那么生活品质是怎么通过照片用无声的语言传递出来的呢？背景占了很大一块比重，还是那句话，你和什么在一起，你就是什么？你和背景和谐融入的程度越大，背景的高级感就会越多的转移到你的身上。

这位小哥哥的颜值身材穿搭都很O简单干净，有萌宠。这些也都是十相价值点里面的加分项。那么同时相信大。大家也看出来了，它有3张照片，里面是有抽烟的这是减分项。🎼大家可以对照一下实像价值点，假想一下。

如果你为这位小哥哥优化展示面，还可以去拍摄哪些照片来为他增加匹配率呢？比如第五张照片，把抽烟的姿势换成看脚边那本书，就可以马上获取多一个价值点。又比如第四张照片去掉烟，笑一笑，单眨眼，随便加一个手势啊。

就可以呢变成一张有情绪张力的照片，增加一个价值点。这位小哥哥啊，他放了5张照片，剩下一个展示位没有用。他拍一张车里的照片或者呢兴趣爱好的照片，比如滑雪啊或者篮球场啊，或者海边啊或者卡丁车或者打台球啊。

甚至类似这样的一张超市买水果的，都可以立即提升价值点加分。甚至啊她喜欢什么样类型的女生都可以针对性的去拍不同的展示面来使用。当然了，这属于展示面高级阶段的方法了。不在我们这套课程的内容范畴里面。

我们这套课程的目的呢是为了杜绝大家在展示面上面出现的硬伤。能够优化到6到7分的水平，能够PK掉你同城80%的线上竞争者就可以了。好，接下来我们来看一看这位同学。🎼他放了6张照片，需要表扬。

大家有没有发现它的每张照片的色彩都是不同的，而且它有两张照片是用了光影的效果，每张照片都有调色或者滤镜，所以女生会觉得她可能是学视觉的，或者是做平面相关工作的。虽然它不属于特别帅的类型。

但是凭借着很好的背景选择，以及审美能力，还是会让她从同城的其他线上竞争对手当中脱颖而出，获得一个很高的匹配率。那同样的，大家也可以按照1项价值加分点来考虑一下如何帮他进行一下进一步的优化。

增加展示面的吸引力分数。接下来我们来看一看这位小哥哥，这位小哥哥的价值点呢，我们来梳理一下，首先他有背景意识，至少会把洗手间的不雅区域打码。第二，他有工作相关的照片。很显然他是一名空乘。

而且他有兴趣爱好的照片。第三呢，他露了正脸，身材也是OK的。所以我们归总一下他有几个价值点，身材颜值、工作兴趣。那么我们可以优化的地方还有哪些呢？首先第四张照片的背景其实是不OK的，哪怕打码了。

但是从生活品质的角度来说，这还是一张会拉低价值感的照片。而且这张照片它是想要展示身材，但是展示身材和第一张照片的价值点就重复了。所以呢这张照片完全是没有必要的。而第一张照片拍摄的时候。

至少他应该把地面的毛巾捡起来放到旁边。其次，赤裸的上身秀身材的照片，最好还是在海边游泳池或者健身房拍摄会更加自然好看一些。🎼而第二张照片呢，与其单人拍，不如在直飞结束之后和机组一起拍。

大家一起高高兴兴的拍一张工作照，有空姐，有同事既会比单人拍摄更有情绪张力，同时呢也会增加社交认证和预选的吸引力。🎼第三张露脸的照片呢也拍摄的有些随意，穿上一个制服，找一个干净的白墙就会更好。

或者呢休闲装在书店、咖啡厅拍都会加分更多。不知道你的答案和摩卡是不是一样呢？接下来我们看第三位男嘉宾啊。这位小哥哥他也放了6张照片，值得表扬，背景也大致没有什么问题。大面看完，我们来看看细节。

作为头图头像，我们一定要选自己最满意的吸引力最大的一张，为什么，因为头图啊是第一张照片，很多时候决定左滑还是右滑的那一秒，或者女生是否点开进入你的展示面起决定性作用的，就是第一张头图。从这一点上来说呢。

如果我们选择放自己露脸的大头照，那么这位小哥哥现在的第一张照片其实是不如第五张照片的。其次，车的这张照片啊拍的太过刻意了。我们看得出这是一台保时捷的跑车。但是这种拍摄方式打开车门太过刻意的想要告诉别人。

哎，这是我的车啊，不是我在车库蹭别人的车拍这种行为，它反而会让人觉得这不是你的车，或者即便是你的车，也显得你很不自信，生怕别人不知道你有保时捷一样。🎼所以呢我们大家一定要注意啊，自然是最高的价值。

你脑子里的思维想法最终会透过你的照片，语言行为被对方呢感知到。因为语言行为照片都是思维的呈现工具。这一点大家需要特别注意，呈现价值是没有错的，自然的呈现，有高价值，刻意的呈现，反而有反效果。

接下来骑码滑雪都是兴趣爱好，但是这两张照片呢都有不足的地方。这种马一看就是旅游景区10块钱骑一下的那种。而滑雪照中呢，滑雪服是滑雪场提供租赁的那一种。一般只有不是经常滑雪。

就去过一两次的人才会穿着这样的滑雪服拍照。因为他们觉得稀奇啊，哎觉得这是高价值啊，但凡真正的滑雪爱好者一年去好多次的滑雪人呢都会给自己买一个雪服，慢慢的呢接下来就是雪鞋固定器雪板。

拍的呢也更多的是滑雪过程当中的照片或者视频，不可能拍摄这种滑雪照。总之一句话，这张照片暴露了，它其实是不会滑雪，也不经常滑雪的。🎼所以啊对于普通女生可能是吸引。但是呢对于她想吸引的那些高分女生。

这张照片反而会让她被pass。所以她的展示面案例当中呢没有踩坑，也符合82法则。根据十像价值呢？她也有展示一些，对于社交软件上面的普通女孩子匹配率是没有问题的。但是如果想要吸引到高分女生。

那么还有很大的优化空间。那么这位男生的展示面啊，P的摆拍痕迹就比较重了。大家在学习的时候啊，注意结合摩卡的讲解去回避。至于更高级别的展示面策略，我们会在私教课程当中为大家进行专项讲解。这套课程当中呢。

如第五课所说就不做展开了。好了，这节课呢就到这里结束，我们下节课再见，拜拜，甚至啊她喜欢什么样类型的女生都可以针对性的去拍不同的展示面来使用。当然了，这属于展示面高级阶段的方法。

