# FreeMan计划【做情感自由的真男人：7、【6】高维情商聊天课+1V1咨询（45分钟）：9_09-聊天地图-聊天核心规律

🎼hello，你好，我是小姨。这节课呀我们来讲讲聊天地图，也就是咱们聊天的一个核心思路。如果你有顺利完成前面的课程训练啊，相信你的聊天功力已经突飞猛进了，你可能很少犯错了。

而且话题挖掘能力啊也比之前强了很多，随时随地的跟谁都能聊上两句了，很多人啊都会在这个阶段发生变化。有些学员给我的反应啊也是这样的。🎼老师，我现在清楚聊天的目标是什么了啊，我也改掉了过去那些聊天的错误了。

找话题的能力啊也变强了很多。我聊天的回复啊也变得从容自如了。但是啊我的聊天好像没有什么章法啊，完全是凭感觉瞎聊，有的时候状态好呢，就聊的非常不错，但有的时候啊跟对方聊了很久，话题也说了很多。

就是感觉深入不进去，这又是怎么回事呢？我又该怎么办呢？其实在这个阶段啊出现这些问题很常见，因为你还没学完嘛，之所以出现这样的问题啊，原因也很简单，就是因为你还没有学习真正的章法。

🎼这就好像我们练武术一样，要循序渐进。🎼第一阶段呢是先要建立一个正确的认识，包括心态上的。为什么要习武习武的目标是什么？那第二个阶段呢给你梳理一些习武之人的规矩，什么该做什么不该做。

纠正一些你过去的错误。那到了第三个阶段呢，咱们就要开始训练基本功了。俗话说，外练筋骨皮，内练一口气。那这个阶段呢，我们要扎马步，要练肌肉力量，练反应力等等。经过这三个阶段啊，你就会出现眼前的这种感觉了。

🎼就是哎我好像会了点什么，比过去更厉害了，但又不是很稳定。🎼那么当你有了这个感觉，就意味着你可以开始下一个阶段了。🎼所以从今天开始，咱们就要进入第四个阶段。🎼咱们要开始讲招式了。🎼在聊天中的招式啊。

就是讲规律，讲章法。🎼首先你要清楚第一件事儿，所有的聊天沟通都是有规律可循的，绝不是凭着感觉瞎聊。无论是你朋友之间的闲谈瞎扯淡，还是一些正式的重要的商务会谈都一样。那这个规律是什么呢？很简单。

就四个字由浅入深。咱们今天的课程啊，还是拿男女关系来切入说明。我们先来看一张图，这张图啊，从话题的角度，把聊天由浅入深的过程分为三个大阶段。🎼最外面的呢是第一个阶段，外围话题阶段。

处在中间的是第二个阶段，彼此个人话题的阶段。而最里面最核心的第三个阶段呢是共同话题的阶段。🎼那为什么要强调由浅入深的这三个阶段呢？🎼因为啊很多新手在聊天时犯的最多的一个错误就是交浅延伸。

这个在我们的聊天四步伐里也提到过，聊天最大的禁忌就是交浅延伸。🎼比如说啊有些兄弟吧，在追女生的时候，喜欢一上来就和女生说心里话。记得之前啊，我看过一段错误的聊天记录，这个男生啊上来发了个嗨。

然后女生呢也回了个嗨。🎼然后男生说啊在干嘛呢？女生回了一张照片，然后说外面喝酒呢，接下来啊这个男生的操作就很精彩了。这个男生说，哎，你真幸福，我一个人在北京啊，有时候想找个知心的朋友，喝个酒都找不到。

🎼然后呢，这个女生就非常无语，只能回来一串点点点儿。你看这个案例啊，就是典型的交钱延伸了。我估计啊当时那个女生看到男生那句话，肯定是一脸懵逼，心想，哎呦这他妈哪跟哪儿啊，咱俩又不熟，你跟我说这个干嘛呀？

你没有追心朋友，跟我又有什么关系呢？🎼这就是交强延伸给人带来的感觉。🎼让人感觉到你这个人啊莫名其妙，而且也会显得你这个人很低价值。🎼你想了想啊，什么样的人会见谁就跟谁说心里话，见谁就跟谁吐露心声呢？

🎼说白了就是那些特别缺朋友的人，就像这个案例里啊，这个兄弟说的没什么知心的朋友。那你想啊这个人得混的多差，才能连几个说知心话的朋友都没有呢。他的社交线率得多低呢？那这样的男人又会有多少女孩子喜欢呢？

🎼现在你应该明白为什么不要交浅延伸了吧。🎼所以说啊我们在社交的时候，一定要注意按照由浅入深的规律，一步一步来，这样啊才是最高效的方式。🎼那接下来我们来详细说一下这由浅入深的三个话题阶段分别是什么意思。

🎼第一个外围话题阶段。外围话题阶段是你在任何社交的开始都绕不开的一个话题。外围话题的作用呢就是能让你和陌生人迅速的拉近距离展开交流，解除陌生社交的防备心。

🎼我们从小啊受到的教育就有一句话叫做害人之心不可有。防人之心不可无。这句话呀就是提醒我们要时刻提高警惕，社会上并不全是好人。而人与人的社交也是一样，在彼此还不熟的时候，人啊都是有一个天然防备。

你该进行陌生社交的时候，对方啊首先会对你的社交行为进行判断。看你的行为是不是合理。如果他认为你的行为不合理，那他会觉得你这个人心怀不轨，自然呢也就不会配合你。🎼我这么说啊，可能比较抽象。

给你举一个生活中的例子，说一个比较极端一点的情况吧。🎼比如啊你排队买早餐呢，你对你前面一个哥们儿啊特别好奇，你好奇什么呢？你就想知道这个人他妈今年多大，你可能有一个非常难以启齿的理由啊。

你就想知道他妈今年多大，你必须要完成这个任务，那你该怎么做呢？这个任务是不是感觉难度挺高的，要是一般人啊可能都张不开嘴，如果你过去跟人家说，哎，兄弟，你妈今年多大，你觉得你能得到你想要的答案。

那对方可能觉得你这个人是不是有点大病了，甚至觉得你是个骗子，觉得你掏套话，他可能马上就要报警了，咱们自己设身处地想想啊，如果你在马路上啊，碰到个人过来问你，哎，你妈今年多大，你是不是也觉得很奇怪呢？

会更加的警惕对方呢？这就是没有外围话题做铺垫所导致的结果？🎼你还没有去消除陌生感，就问对方的个人信息，会直接激起对方的防备心。🎼但如果我们加入一些外围话题做铺垫，那你的成功概率啊可能就会不一样了。

🎼还是排队买早餐那个例子，你的任务啊依旧是想知道前面的人他妈今年多大，你可以怎么说呢？你可以说哎，兄弟有火吗？借个火。🎼你接过打火机以后啊，别给人礼貌性的递上一根烟。那双方点上烟以后啊，就要开始闲扯了。

你可以说哎，你说这天这么冷，还这么多人排队呢。🎼对方可能会说是呀，什么什么的，然后呢，你就继续说，哎，我是真没办法呀，家里老婆孩子都爱吃这家早餐，男人嘛多冷都得出来买。🎼哎，我看你应该孩子岁数也不大吧。

然后对方说哎，没有没有，我还没结婚呢。🎼你就接着说没结婚好呀，这一结了婚呀，又是老婆，又是孩子的，一点自己的生活也没有。要不是我爸妈岁数大，催得紧，我也不结。🎼还是你父母开明呀，估计岁数也不大吧。

然后对方说。🎼还好吧，我爸妈他们才50出头，还没退休呢，顾不上管我。🎼你看这样一段对话下来，哪怕对方是一个非常内向的人，非常不爱说话的人，一样不会觉得你问他父母年龄这件事儿很突兀。

🎼他也只会觉得说啊哎你这个人啊好像有点太过热情，没话找话的瞎聊天。🎼但当你聊到父母年龄时，他绝对不会认为你是个坏人，想报警抓你。🎼这就是因为你加入了外围话题做铺垫，你借了个火，聊了天气相关的话题。

说了一下家里的老婆孩子啊，发了发男人共同的牢骚。这些外围话题啊，让你们的关系变得更近了一些，对你的熟悉感呢也增强了。这时候啊你再聊起家庭，聊起父母就合理了很多。自然啊对方就不会对你产生戒备心。当然啊。

在这儿呢，只是举了一个极端的例子来说明问题。通常情况啊，如果你没有特殊的目的，咱们还是不建议这样没话找话强行聊天。说到这儿呢，相信你应该明白外围话题的作用。🎼那外围话题都有什么呢？

🎼就是一些生活中啊无关痛痒的话题。比如天气如何，交通情况如何，又发生了什么有趣的事儿，或者近期的热点事件等等。那从男女初席聊天的角度讲呢？我给你归纳成了7个方向，吃喝玩乐、游购娱。

分别是啊好吃的、好喝的、好玩的、有趣的旅游购物娱乐八卦，相信很好理解吧。那接下来啊我们来做一个练习，现在呢让你讲三个跟喝相关的外围话题，能想出什么呢？🎼好了，我来随便说三国，比如啊。🎼哎。

某某街开了一家酒吧，那儿的鸡尾酒还不错，而且啊调酒的小哥还特别帅。🎼再比如你说。🎼推荐买到了正宗的蓝山咖啡豆，有机会来尝尝啊。🎼你还可以说。🎼听说啊喜茶最近又出了一个新款，口感非常适合你这种少女。

🎼你看这些都是随口可说的。关于喝的外围话题。🎼咱们再来想三个与有趣相关的外围话题，能想出什么呢？🎼比如啊哎前两天啊看了场线下脱口秀表演，笑死我了。比如。🎼开心麻花二先上个电影，你看了吗？沈腾啊。

简直是长在我笑点上的男人。再比如我跟你讲啊，前两天去同事家玩，上楼的时候看见一个老大爷拿了很多东西。我们同事啊毫不犹豫冲了过去，说了一句话，他说什么呢？老东西大爷我帮你拿吧。当时我就没忍住。

其实他是想说老大爷东西我帮你拿吧，就是因为太紧张了，完全说错了。你看这些呢都是跟有趣相关的外围话题，再比如娱乐八卦，你可以说哎，听说了吗？黄晓明和baby啊终于离了。🎼还有旅行啊。

你可以说前两天看新闻说随着全球变暖啊，过些年啊威尼斯就要被淹没了，这几年找时间一定要去一次。你看这些都是可以聊到外围话题。在你和女生聊天的过程中啊，遵循着这7个话题去聊，基本啊就不会有大毛病。

这是绝大多数人都不会反感的话题。这个阶段的重点目标，就是通过外围话题的沟通，建立起彼此熟悉舒适的感觉，让对方觉得啊跟你接触还挺轻松愉快的。这个呢就是外围话题的阶段了。🎼当外围话题阶段啊进行的差不多之后。

你们之间啊已经建立起了基本的熟悉感和舒适感。对方呢也开始给了你一些积极的回应以后呢，我们就可以开始进行第二个阶段了。彼此个人话题的阶段了。这里要注意啊，千万不要一直停留在外围话题。

不然的话两个人的情绪会逐渐下降，慢慢的聊天也会变得索然无味。这就是开头提的有些人啊觉得跟对方聊了很久，但就是切不进去，关系呢也无法变得更紧密。🎼这就相当于啊咱们之前聊天的目的那节课讲的。

当女生有了一定的窗口以后，我们就要开始推进和升级关系了。要让话题更深入，让联系啊更紧密。这个阶段啊要聊的内容啊，就是你们彼此个人的事情。🎼其目的呢是要让双方进行更深入的了解。

🎼让对方啊知道你是个什么样的人。同时呢你也要了解对方是个什么样的人。那在这个阶段啊，你要有意识的去展示你自己的生活，展示你自己优秀的一面。🎼传达你的生活品质、三观等等。

彼此的吸引力啊也是在这个阶段产生的。🎼这个阶段最常见的话题就是彼此的兴趣爱好、生活习惯，彼此过去的经历等等。比如啊你在某某公司做家中设计师，平时呢喜欢打打台球、滑雪，看美剧。

每个月啊必须跟兄弟们喝一次大酒。以前在哪个大学，哪个高中。最近呢打算读一个在职研究生，提升一下学历，🎼这个范围内的话题啊都是可以聊的，不知道你是否感觉到这些话题就可以塑造出一个人在生活中的具体样子了。

平时在哪儿工作，下了班干嘛，周末干嘛？🎼这些信息啊已经足够在脑海中描述出一个人的生活状态了。🎼而当对方通过这些信息了解到你的生活状态以后，他才能知道啊你是个什么样的人，才有可能被你吸引。

🎼所以我们说啊吸引都是在这个阶段产生的。🎼但是并不是说只要说了这些东西啊，就一定能产生吸引。🎼这里的表达要讲究方式方法，要在保证真实的情况下，尽量展示自己优秀积极的一面。🎼人永远愿意与优秀的人结盟。

所以啊我们要把这一面展示出来，告诉别人，你是值得靠近的。🎼如果你总是告诉别人，你的生活很糟糕，那别人啊只会尽可能的远离你。比如你爱好画画、摄影，这些都是可以聊的。🎼但你喜欢和人吵架发脾气。

那这些呢就不要说了。🎼再比如你喜欢运动，喜欢大汗淋漓的感觉，这些可以聊。🎼但你有严重的狐臭，这个就不必说了。🎼总之啊在这个阶段要尽量先展示自己优秀积极的一面，让对方呢对你有正面的了解。

🎼那除了你要让对方了解你之外，你还要有意识的去了解对方，关注一下他的工作生活、兴趣爱好、个人经历等等。有些人可能会好奇。🎼为什么了解对方也很重要呢？我对他展示吸引不就够了吗？🎼其实并不是这样的。

🎼首先啊无论什么样的社交关系，了解对方都是必要的。这个呢就不赘述原因了。在这儿啊重点要强调一下，在恋爱关系中，了解对方是非常重要的一个环节。因为这样啊对方才能感受到你的重视。🎼不仅仅是你对他的重视。

更是你对这段关系的重视。🎼这样对方心里啊才会踏实。🎼举个例子。🎼比如你喜欢一个女生，但你并没有花功夫去了解他。然后你就跟人家说，哎呀，我好喜欢你呀，你做我女朋友吧。🎼我问你啊。

这时候女生会怎么想她心里什么感受，她会觉得。🎼哎呦这男人完全不了解，我，就说喜欢我，他能喜欢我什么呢？肯定是外表呗，这种肤浅的喜欢太不靠谱了。🎼抱着这种态度追女生的男人，肯定也不是认真的，太不靠谱了。

🎼男生也是一样啊，比如啊男生在网上认识一个美女啊，这个美女看起来很优秀，很有魅力。然后这个女生啊也没有去了解这个男人。🎼直接就问他要不要恋爱，要不要出来约会。如果你是这个男人啊，你心里会怎么想？

🎼稍微有点社会经验的人啊，可能已经隐约感觉到不对劲了。🎼会觉得说哎我这里边是不是有坑啊，甚至会觉得会不会有危险。🎼明白了吗？如果你不去了解对方，是对这段关系对你们双方都不负责任的一种表现。

而且对方能敏锐的察觉到。🎼所以在彼此个人话题的阶段，双方都要进行充分的了解，彼此建立吸引，然后才可以往下推动。🎼那随着你们交流的越来越多，彼此越来越感兴趣。🎼就可以进入到咱们第三个阶段了。

第三个阶段叫做我们共同的话题。之前说的有窗口之后，我们要做两件事情，一个呢是让话题更深入，另一个呢是联系更紧密。🎼话题更深入啊，在彼此个人话题的阶段就已经完成了。那么在我们共同的话题阶段。

我们要做的事儿就是让彼此的联系更紧密。🎼什么叫我们共同的话题呢？🎼就是跟你们两个人的关系有关的话题。比如最常见的啊，两个人聊了一段时间以后，你挺喜欢对方的，对方呢也对你挺感兴趣的，然后就可以聊什么呢？

聊聊以后一起出来玩的事儿，有机会吃个饭，有机会喝个酒，这些啊都是跟你们两个共同相关的话题。🎼再深入一点的可以聊聊你的感情观，你的人生观，你想找一个什么样的伴侣啊，想和他一起过什么样的日子等等。

这些都是我们共同的话题。甚至啊如果聊得非常投机，可以聊一些更暧昧、更私密的话题。🎼在这个阶段啊，其实就是要把在线上聊天能升级的关系都升级到头。可能最后的结果是导向邀约，或者在线上有一些明确的关系进展。

🎼比如称呼上的改变等等，到这个时候啊，你们就差不多能完成从普通朋友到暧昧关系的转变了。这就是我们共同的话题。这个阶段要做的事儿。以上三个阶段，外围话题阶段，彼此个人话题阶段以及共同话题的阶段。

就是今天这节课要讲的核心内容。🎼这个聊天地图的三层啊，虽然是从男女关系的角度去讲述，但我们所有的社交聊天，从陌生到熟悉的聊天，都是遵循这个方法去推进的。比如啊你还记不记得过年跟长辈串亲戚啊。

咱们一起来回想一下当时的情况，可能有些亲戚啊已经一年没见了，关系已经有点生疏了。见面第一句话啊，都是哎呀，来就来，还拿什么东西呀，快坐，外面挺冷的吧，怎么来的呀，开车开了多久呀，堵不堵车呀。

🎼这些都是什么呀？是不是都是外围话题呢？紧接着就到了第二个阶段，大家会开始聊，哎，你们单位最近效益怎么样，你还多久退休呀？🎼退休金涨没涨啊？🎼孩子学习成绩怎么样啊？哎，什么时候吃你儿子喜酒呀？

这些儿什么呀？是不是开始聊彼此个人的话题了？那到了最后呢，大家推杯换盏，酒国三巡以后，开始兄弟姐妹情深，可能长辈们一起去唱歌，以后还相约去旅行，去爬山，老姐妹呢去拍写真什么的，回忆当年的青春。

还有孩子不在身边，以后老了搬一个小区住，这些是不是就是我们共同的话题了。🎼是不是很神奇呢？也许我们平时不注意，没有发现生活中这些规律，但只要你仔细去观察，你会发现啊这些规律其实无处不在。🎼同样的。

我们了解了这个规律，就可以应用这个规律。🎼以后你再去社交的时候，都可以遵循这个聊天地图的路径，由浅入深的去聊，去拉近你和别人的关系，这样可以让你的社交事半功倍。当然啊这个聊天地图只是一个粗略划分的框架。

🎼光靠这个聊天地图啊，有时候是不足以支撑整个聊天的。所以后面的课程呢我会给你讲更详细的流程，做好准备，我们下节课见。🎼不去了解对方，是对这段关系对你们双方都不负责任那种表现。🎼而且对方能敏锐的察觉到。

🎼所以在彼此个人话题的阶段，双方都要进行充分的了解，彼此建立吸引，然后才可以往下推动。