# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：6_第05集-八二法则，十项价值

私。Yeah。🎼大家好，我是摩卡，欢迎回来。这节课开始，我们一起来看一些三分的展示面，同时呢也不断强化和回忆前面几节课当中我们已经讲述到的一些知识点。废话不多说，我们来看案例。我们先来看一下这位男生。

🎼他的颜值、身材都很O背景意识也有。除了第二张照片的光线有一些问题，拍黑了脸以外呢，其他照片没有印伤。但是他的问题啊是价值维度相对单一。篮球服在球场上拍背心在健身房拍休闲装在咖啡厅拍。

再加入宠物或者朋友聚会的照片，旅游的照片就更完美了。那我们看看这个男生乍一看啊，这个男生是不是有点骚气。为什么有这种感觉呢？就是因为在不同的照片当中呈现出来的细节，导致我们心中对他有这样的印象。

第一张照片，摸胸。第三张照片，露胸露大腿。女人这么穿是性感，男人这么穿就是骚气了。当然了，这里的骚气并不是一个贬义词啊，第五张照片又带了一个女生戴的头饰。🎼那么这些细节放在一起。

gay的感觉就有些强烈了。但是这位男生呢值得我们学习的地方是什么呢？首先他的背景都非常的美观，非常的高级。🎼第二，它会调色，照片的色彩感都是不错的，很好看。第三，它的一些照片有很好的设计感。🎼第四。

他在照片当中加入了情绪，显得俏皮有趣。这一点呢是特别值得我们男生学习的地方。大家现在可以打开手机，看看你自己相册里的照片，或者看看社交软件上其他男生的照片，你很少会看到有不错的情绪渲染力的照片。

但是女生她恰恰是容易被好的情绪渲染力的照片所影响。所以这里摩卡建议大家，你至少在你的照片墙上放一张你开心大笑的照片，而不要每张照片都面无表情。🎼我们看看这位同学的展示面啊，穿搭OK颜值O背景OK。

同时呢第五和第六张照片属于强筛选的照片，属于暗示性极强的照片。所以和她匹配，并且聊天的女生绝大多数都一定会奔现躺平，为什么呢？因为她属于高价值加强筛选。

大家还记得第三课当中出现过的一个类似的强筛选案例吗？那个就属于低价值加强筛选，不但不容易筛选到，而且即便筛选到了也是条件很差的女生。但是这个男生他属于高价值加强筛选，他的成功率不但会高很多。

而且女生的质量也会好很多。当然，如果这位同学在此基础之上再把身材锻炼一下，出一些基本的线条，那他的时间恐怕就会忙不过来了。🎼好，我们来看一下这位同学啊，这位同学呢他只有3张照片，颜值、身材都是普通人。

他的价值展示主要是硬件，他的房子，他的车子，家里的装修很现代，干净整洁。虽然啊也不一定是他家，但是女生看到的时候呢，会有某种程度的带入，这就够了。🎼第三张图片呢，这个小哥哥拍车的方式非常值得我们借鉴。

就像前面课程当中讲到过的一样，开着车戴墨镜遮阳是非常正常的一个事情。而利用眼镜的反光显示出这个车标就自然的多，远比你用手机对着方向盘拍车标，这种刻意的方式要好很多。

🎼这里呢我们可以清晰的看到它的车是本田。然后呢，它第二张放了一个半身的近景自拍，除了照片放的少一点，价值元素不够丰富以外，没有印伤。接下来大家再来看看这位同学。

🎼其实它的外形颜值就和我们大多数人是一样的啊，真的很普通。他的穿搭、身高、身材、颜值这些基本条件，甚至不如前面课程案例中出现的一些展示面分数比较低的同学。🎼也没有太多的传递出其他的价值。

但是为什么它的展示面综合分数高呢？照片美观，背景干净，感觉好，仅此而已。🎼他的这些照片呢，我们拍不出来吗？我们可以需要花很多钱吗？不需要我们缺的只是一些关于展示面照片的意识而已。

所以摩卡建议大家认真学完本套课程之后，认真花一个周末两天的时间，在你的城市里或者郊区，给自己准备上三套衣服，找一个会拍照的朋友，或者找到身边想拍照的男生女生一起拼一个摄影师。

给自己好好的拍一套6到8张照片。接下来啊你的线上匹配率，就会大大的提升，源源不断的会获得可以聊天约会发展的异性资源。这是目前性价比特别高的一种方式。摩卡希望我的每一位同学都可以认真的把它执行到位。好了。

那到这里呢，我们已经学习到了课程的中段。现在我们对前面学习到的知识内容进行一个总结和复习。在社交软件线上展示面当中，男生最常见最容易犯的错误，我们来做一个复习。第一，照片是一个整体。

照片当中的人是重要的，但并不是全部照片的背景和画面细节会极大的影响看照片的感觉。而这种感觉会和照片中的人关联起来。所以我们要注意照片拍摄背景的整洁美观干净，记住心法，你和什么在一起，你就是什么。第二。

很多男生经常会不注意自己头部附近的背景，总是让拍摄背景里的电线杆、树车、路灯、垃圾桶之类的各种设施和自己的头脸长在一起，无缝衔接，这会极大的影响照片的美观程度。🎼第三。

戴口罩、戴墨镜、戴帽子、侧脸、背影之类的照片不是不可以，但是你必须有至少一张清晰露脸的照片。第四，任何情况下回避抽烟的照片。第五，回避在发廊和服装店拍照。第六，回避赤裸上身拍照。

注意修剪自己的指甲、眉毛和胡子。🎼第七，不允许只放一张照片，不允许出现同质化的照片。第八，除手表以外，回避其他一切首饰，至少在拍照的时候取下去掉。上述八项可以总结为社交软件展示面避坑的8项。

注意是最常见最高发的错误。我们首先要检查自己的照片，回避掉这些低级错误。那第九，颜值特别帅，可以用大头特写，身材特别好，可以用全身罩。一般人一般情况下用中近距离的半身照最为保险。🎼第十。

穿搭身材、车房硬件、宠物萌娃、做饭看书、工作兴趣、社交认证、情绪张力和设计感好，色彩光影生活品质。这些是1项价值加分的展示点。上述两项是在完成了8项注意之后的价值加分点。

我们统一将这1点命名为展示面拍摄的82法则。好了，希望大家结合前五课的案例和总结，认真记住展示面的82法则和实像价值。在后面的课程当中，进一步的去加深自己的记忆。

大家也可以打开社交软件去看看你的竞争对手，其他男生的个人页，去找出他们做的好的，找出他们做的不好的地方进行练习实践。我们下节课再见。看你自己相册里的照片，或者看看社交软件上其他男生的照片。

你很少会看到有不错的情绪渲染力的照片。