# FreeMan计划【做情感自由的真男人：8、【7】全流程约会攻略——让她爱上和你约：7_8_7_白天约会一波流

好，兄弟们之前的几节课呢给大家讲了正常的一个约会流程啊，我们是如何从啊一开始啊第一次见面到慢慢操作到最后的把妹子带入到啊私密空间的这么一个过过程。那很多兄弟可能会比较着急啊。

但是切记前几节课呢是你约会能力的基础啊，是要多加练习的。因为你只有夯实了这个啊约会的基础，找到了与妹子啊见面相处的感觉之后，你才有可能加快这个过程。

那也就是说我们今天要讲的这种啊后期我们可以尝试通过一次约会，来完成整个的感情加速的呃感情升温的一个一个过程。也就是我们我们今天要讲的一波流，我们如何通过一次约会啊去迅速让感情升温，然后去去带走啊。

妹子最终达到一个啊这种发生愉快的关系的这种目的。那么这个啊。一波流的重点呢分为三个维度，第一个是情感互动的维度。第二个是肢体升级的维度，第三个是场景转换的维度。

那我们所要做的呢就是通过这三个维度来加速我们的情绪升温。那，首先说情感互动的维度。也就是我们常说的聊天啊。就是按照啊约会四步的这个方法呢，我们啊其实可以有很多次的见面机会跟妹子不啊不断的去去约会。

然后每次聊天的内容也可以不太多啊，但是下次只要比上一次聊的好就OK了。但是如果你希望一次搞定，那你就需要加速这个过程。那往往你们第一次见面的场所呢，就是在咖啡厅或甜品店，对吧？

那你们可能会有一小段的聊天时间，可能是半个多小时一个小时的这样的一个时间。那这里面我建议呢重点围绕三个点去聊。第一个就是增进彼此的了解。那这个时候呢，你们在网上已经有一定的交流和熟悉了。

甚至啊聊的可能会比较多了啊，那你们对彼此有一定的了解之后，见面之后就不会完全的没有话题啊，因为你们之前肯定是啊聊了挺多的，已经有一定的熟悉了那你们就可以接着你们之前从网上聊天的话题开场。

也可以接着啊其他的你新准备的话题开场都是OK的。然后进入到慢慢的啊打开你们聊天的这个话匣子，进入到你们彼此熟悉的过程，聊你自己啊聊聊对方啊，聊聊啊，见面对对方的认识和感受啊。

那这个过程呢其实主要是啊增进彼此的熟悉感。因为你们之间在网上是一个感觉，见面之后又是另外一个感觉啊，增进你们的一个熟悉感，不完之前没有提到的信息啊，来建立一个安全感。

就让对方你不是知道你不是一个啊这个骗子，不是一个犯人，对吧？啊，知道你是一一个什么样的人，有一个安全感。那第二点就是啊如果有可能的话，如果有可能的话，你就是要植入姓张力。你要在话题中植入性张力。

什么叫性的张力呢？就是比如说你和女生聊天的时候，你可以啊聊到一些大尺度的一些话题啊啊，比如说你可能和朋友去去去夜店看过一些大尺度的表演，这些是可以聊的啊。

一来呢就是说很多男生在女人面前啊都喜欢保持完美形象。啊，那么只有你啊表现的不一样，只有你比较真实，反而会显得没有需求感啊。因为很多人只这个他在女生面前装的一本正经好男人啊这个。为什么会装呢？

就是因为他想泡这个妹子，所以在妹子面前装好人。那么啊我们不要去不去这样做，我们反而比较真实，反而显得没有这么需求感，就是并不是想泡他。其次呢啊这里面是一个很明显的一个性的暗示，就是大尺度表演嘛。

性的暗示啊，在里面，你是可以让女生吃到的，你并不是一个特别乖乖的一个男孩，不是说咱们就约会就吃个饭啊，就完了。你是想有机会的话，可以再进一步的，可以再进一步的让他心里有也有准备。

第三种呢啊第三个点呢就是你要表达欣赏。表达欣赏就是说啊你要对妹子啊有一些认可，因为他可能是精心准备出来跟你约会了，毕竟他也付出了一些东西。那我们就啊用一些方式来啊称赞对方。但是不要过多的称赞。

也不要跪舔，简单的几句即可。那这里面呢呃有一些建议就是说对于正媒，就是啊外貌分数很高的这种妹子。那我们尽量的去多夸他内在的品质。但是对于一些知性的啊女人呢，我们就尽量多说他外在的啊品质，尽量去称赞他。

然后有一两句的欣赏，有一两句的称赞，这个是OK的那基本上呢啊这三个点就是在咖啡厅和甜品店的一个全部的啊聊天的内容了啊，就是我们从彼此了解到表达性张力，然后到欣赏对方的这个过程，三个三个过程完成后啊。

你就可以考虑转场了。那，第21个呢就是肢体升级的维度。那肢体升级的技巧和惯例都讲过了。那这里面呢啊就是说一些重点嘛，就是第一个是说啊我们在啊不同的转场环境要尽可能的去啊多的增加肢体升升级的机会。

因为如果说这一次约会，你只发现一个机会只牵了手，那你最后是不可能去。带到私密空间的啊，你不能跳步。所以说呢啊在不同的场合啊，你需要这个不同的去创造肢体升级的机会啊。

然后第二个就是说你要时刻注意女生的情绪，在女生情绪好的时候大胆的进挪，情绪不好的时候呢，千万不要进挪啊，因为约会的时间呢。啊，只有一天啊，机会是稍纵即逝的。那么啊如果说情绪好的话，你一定要大胆。

但是呢也要注意不要犯错。就是说如果对方情绪不好啊，你千万不要犯错，犯错的话，有可能会给你减分的然后最后一点呢就是肢体升级的顺序啊，那可能是这样的啊，从手的触碰到啊扶腰，对吧？

到牵手到搂肩到拥抱到亲吻到啊摸胸到搜身，这大概是一个肢体升级的一个。啊，整个的步骤，整个的一个一个维度。那么第三点就是场景的变化。场景的变化呢是尤为重要的这也是要加速整个过程的一个关键。

就是说你在一次约约会过程中呢啊这种加速情绪升温是你们的一个核心。啊，那我们通过场景的变化是最容易调动起妹子情绪的那我们之前通过聊天是让妹子做好心理的准备。通过肢体接触，我们是要升级暧昧的关系。

那最重要的就是我们要通过啊场景的变化来增加彼此约会的能量和情绪。那什么是能量呢？能量就是一种状态。啊，从生物学的角度来说，就是我们的血液啊，比如说血热血沸腾，那其实就是说这个人的能量很高啊。

那我们在处理各种问题的时候啊，比如说ETM在处理工作的时候，一开始我们可能是能量饱满，慢慢的我们能量就没了。也就是通常我们可能会说的，我我们累了，很烦躁了。

这都是能量消失的一个状况那为什么转场能解决这个问题呢？啊，比如说妹子刚跟你见面的时候，大家能量可能都是满的对吧？你们聊天可能会很高兴，但是待的时间长了啊，可能就很烦了，甚至觉得有压抑了。

压抑的这种感觉了，约会的能量自然慢慢的就待下来，就是你们慢慢的就慢下来，你们可能会会啊在开微厅聊天对吧？聊一聊，你们觉得没什么可说的了啊，待着也挺没意思的。这个就是啊这个约会能量没了。

那这个时候你想一下，如果我们换了一个地方，那你们其实就是进入了一个不同的场景。在不同的场景里面，我们会有新的期待啊。😊，大脑就会更加愿意调动能量来参与这个新的事情。啊，这个时候呢啊你们到了新的场景之后。

你们就会发现啊彼此的状态都不一样了。就我们平常的时候啊也会有这样的。比如说大家唱歌从下午一点唱，唱到四五点的时候都已经唱累了，大家不愿意唱了，对吧？这个时候能量就没了，但是是真的累了吗？

不一定你们从KTV走出出来之后，比如说你们到了一个饭店，结果你会发现大家可能又能量满满的又聊起来了。所以说。啊，我们通过转场是可以不断的调动我们的能量了。其次就是说我们之前的约会过程讲了。

我们为什么要动静结合呢？啊，因为。啊，静能量的地方啊和动能量的地方是两种截然不同的呃能量。但是正能量和正能量的这种场景。虽然可能场景不同，但是啊能量是相似的。

会导致人的感觉是这个场景换了跟不换是没什么区别的。比如说你们从开啡厅聊天，已经聊的很烦了，对吧？那你们出来之后转手又进了一个甜品店，那其实跟没有转场是一个意思，就没什么改善。所以说呢。啊。

所以说呢我你需要从如果从正能量出来，建议你换一个动能量的地方啊，比如说啊什么KTV啊，什么这个游戏厅啊、保龄球啊，这些都是OK的。那除了约会的能量之外呢，我们还还能起到一个目的。

转场就是能增加彼此的情绪好感。因为你们转场的次数越多啊，妹子会对你的记忆就越深刻，这是什么原理呢？就是说妹子会有画面感，我们和同一个人在不同的场景里面出现的越多，我们脑海留下的这和这个人的画面就越多。

那这个画面越多呢会越容易增加啊，我们对这个人的信任。妹子也是他可能不会记得你们在一起待了多长时间，但是他会感觉哎我跟这个人一起吃过饭，玩过这个游戏，唱过歌，然后聊过天，打过牌，逛过街，这些都是画面。

他会觉得我跟这个人做了这么多丰富的事啊，会增加他对你的信任。那最后呢一点就是转场的次数越多，你们肢体触碰的机会就越多。比如说你们一直坐在咖啡厅，那最多就是啊对吧？这个手跟手的触碰，最多就是搂搂肩嘛。

不能怎么样。但是你们做不同的事情，就可以有不同的啊肢体触碰的机会。那一般的这种转场的设计是这样的，就是说啊我们先从甜美店或者咖啡店开始聊一会天，然后就出来溜达溜达。溜达溜达之后呢，我们就去吃个饭。

吃个饭之后吃完再溜达溜达，溜达溜达之后，可能就玩一会儿，玩一会儿之后你可以选择去看看电影，或者说找个地方小酒吧待一会儿，然后可以聊聊天，最后带入私密空间。这是怎样一般的一个啊整个的约会流程的设计。呃。

一次约会的呃流程呢，按照这样的一个设计，大概会有5到6次的转场。那每次都是动静结合的，可以最大化的去增加约会的能量和情绪。最后呢带入私密空间的可能性就会比较大了。啊，那好，总结一下今天的课程内容啊。

第一个就是说想要一次约会成功，一定要有夯实的约会基础。啊，首先要从约会的四步开始练习，之前讲的四个步骤开始练习，不要急于求成。如果没有基础，就尝试一次约约会啊，带入私密空间的话。

你可能在很多的地方你都会出现判断失误啊，缺乏社交直觉等问题啊，导致你会搞砸约会。第二呢就是我们呃一波流一次约会搞定的这种核心是加速情绪升温。我们可以通过三个维度啊。

情感互动、肢体升级和场景变化这三个维度，通过多展场的方式来增加情绪啊，增加约会能量以及肢体触碰的机会。那好，有任何的啊这种约会的问题啊，有关于这节课有任何问题，欢迎兄弟们在群里向我提问。

