# FreeMan计划【做情感自由的真男人：1、框架课：13_13、强者之路-内心抗压

🎼，🎼，🎼。🎼hello，兄弟你好，恭喜你学到了这一课。想要构建强大自我。有一个词一定是绕不开的那就是压力。咱们这节课要聊的就是怎么在压力下，让自己看起来更有魅力。🎼我先说两个非常常见的小片段。

你感受一下区别。第一个片段，有个兄弟，他朋友给他介绍了一个女生，一加上微信啊，这哥们就觉得哎呦这女生好漂亮，好有气质啊，真的就是他特别喜欢的类型，于是他心里就紧张的不得了。然后两个人约了吃饭。

第一次见面，他吃饭的时候，这个女孩就显得有点高冷。聊天的时候呢也不是很热情，说话的时候就是NO这样的感觉有点冷场。那这是什么情况呢？很有可能这个女孩她出来了。但看到这个兄弟啊第一感受就是觉得不太满意。

没有什么眼缘，所以呢就没有太大的兴趣。这个兄弟啊也意识到这一点，于是就慌了，他拼命的找了好多的话题，想看看女生对哪方面感兴趣。这个如何如何，那个如何如何，甚至连韩剧都聊上了。

但这个哥们儿其实从来不看影视剧。然后有几个话题呢，女生终于感兴趣了，也跟她聊起来了。这个兄弟就想说。🎼哎呦，终于聊上了，这次约会应该算还行了，但最后的结局是什么呢？没有下次了。

再约这个女孩怎么也约不出来了。🎼你可以想一下啊，这是为什么呢？这个男生并没有让气氛冷下来啊，不是聊起来了吗？为什么最后一下就黄了呢？如你想明白这件事，这一刻的精髓啊，你就算掌握了，咱们先不接晓答案。

我再跟你讲第二个片段，同样是约会，也是一个兄弟和一个条件很不错的女孩在一块。这个女孩很漂亮，很有气质啊，他们也是第一次见面吃饭。同样的，这个兄弟发现跟女生聊天时，说什么呢？这个女生都没有兴趣。

甚至啊这个女生总是低头看手机，抬头跟这个男生说了次数都不太多，那这个兄弟怎么做的呢？她也是聊了两三个话题，见女生啊都不搭茬，然后他自己低头玩起了手机来，而且她不是那种很冷的赌气似的玩手机。

他就是很放松的状态，像在家里面玩手机一样，该回的消息回一回。小孩的游戏呢就打开玩两下，然后两个人面对面玩了一刻钟的手机，等这个兄弟手机玩的差不多的时候，突然抬头看着这个。😊，🎼女孩说，这菜不行呀。

我都没吃饱，咱去附近那个夜市逛逛嘛。结果这个女生啊一拍即合，还真跟她走了。再后来兜兜转转，两个人还真就在一块儿了。你看啊这两个片段是一样的场景。第一位兄弟还挺努力的，各种找话题，但女生就是没感觉。

而第二个兄弟呢打打游戏回回微信消息，女生反而被吸引了，这是为什么呢？女生在面对冷场时，这两种截然不同的处理方式，她到底感受到了什么？所以才给了截然不同的回应呢？😊，🎼我可以很明确的告诉大家。

这两种处理方式背后潜藏着两种不同强度的内心力量，而女生的本能，她的潜意识很敏锐的捕捉到了其中的差别。同样面对冷场，第一位兄弟一看女生反应很不好，他明显是慌乱，所以才出现了各种操作。

为的就是弥补她内心的慌乱。她的每一句话，每一个眼神都在努力的掩盖她慌乱的内心，这本质上就是她对压力的不耐受。🎼冷场沉默，这都是典型的社交压力。而这位兄弟的表现很明显的表现出了他扛不住。

而我们再看第二位兄弟，你别看他有点不着调的样子，他也不管女生在干什么，但这种松弛的感觉，反而是最有魅力的。你不太想说话是吧？没关系，那我们都歇一会儿，我也玩会手机，咱们俩谁都别照顾谁，玩到肚子饿了。

他就自然从容的说，要不要去夜市再吃点，这就是一种非常松弛的状态。🎼女生虽然说不出其中的原因，但她是能感觉到那种潇洒的魅力的。她会不知不觉的想跟你多相处一会儿。其实很多学员来找我们的时候啊。

往往都是第一种情况。问的问题都是哎，老师啊，我应该怎么跟女生聊天啊，我该怎么找话题一样，但她真的跟我训练完以后，他们都会假的发现，原来从最开始我就不需要说那么多话。社交也好，和女孩相处也好。

原来都是非常轻松的。所以兄弟们，那些力量是超越一切的。话术和方法都是在有了这种力量之后，自然而然的就会脱口而出的东西，千万不要南辕北辙了。那么如何面对社交的压力呢？下面我就来跟大家系统的分析一下。

面对社交压力时，为什么大多数人会慌张，会扛不住，以及解决办法是什么。第一个分清责任。你要明白一件事儿，社交不顺，社交冷场不是你一个人的事，不需要你一个人。🎼来负责任。🎼很多兄弟之所以疯狂的找话题。

就是因为他有一种感觉。他认为男人必须对女人的情绪负责。女生不高兴了，就是我无能，我无趣。这种观念啊其实大做特错，完全没有这回事儿。兄弟们，你们虽然是男人，但谁的责任你要搞清楚。女孩子来约会啊。

就是为了开开心心吃个饭聊个天儿。你来呢？也是为了高高兴兴的聊个天吃个饭，大家都是成年人，没有谁要为谁的情绪负责。你们现在还不是男女朋友呢。同时你要记住，社交冷场，绝对不等同于社交无能。

他是两个人的共同气场以及周边环境造成的一个场面，不要把他跟你的能力面子扯上关系。明白了吗？千万不要给自己加戏，不要给自己施加，没有必要的压力。🎼第二个，允许失败，就是你要允许失败发生，允许拒绝发生。

允许不开心发生，允许没话题发生。很多兄弟觉得恋爱中的高手肯定从来都不会让女人觉得无聊，总会让他们觉得很开心。他们觉得这个气氛一旦冷下来，肯定就没戏了。🎼但这也是对社交对恋爱的非常大的误解。

我可以很肯定的告诉你，没有一个男人能在方方面面每时每刻满足一个女人。那些恋爱中游耳有余的人，与普通人最大的区别，其实就是他们是允许女生的拒绝、冷场、沉默出现的。甚至啊那点小情绪，他们也不会紧张。

因为在他们的认知里并不会觉得这些能影响他们的关系。他对自己的社交魅力是有着很强的自信的。而且神奇的是，你会发现当他们扛住女孩情绪波动时，他的社交魅力啊反而变得更强了。🎼所以明白了吗？兄弟们清晰约会责任。

允许失败发生，内化了这两条社交信条，你就会慢慢发现，应对社交压力，你会变得从容和轻松很多。最后我们再从三种典型的社交压力情境，帮大家理解一下这两条社交信条是如何帮我们放松的。

第一个常见的社交压力就是拒绝。比如你约女生说，周末晚上没事的话，去看个电影吧。女生说哎，不行，周末呢我要陪闺蜜，这时候啊有些兄弟就会觉得哎呀，有点尴尬呀。碰了个钉子有点没面子，情绪波动就挺大的。

波动以后就这么说，行，那你好玩吧。那个我改天不忙的时候，我再约你。这句话在干嘛呢？这句话是在给自己找台阶下，他想把尴尬的气氛给调回来，改天你不忙的时候再约你，我今天约不上没事，我改天再约你。

这就是他慌了的一个表现。他觉得被拒绝了，一定是我价值很低，是我没有。🎼魅力我这么想跟你出去，你却拒绝了。如果他在意我怎么会拒绝我呢？但你要知道两件事儿。第一，女生拒绝你和你的社交魅力不强。

这件事儿并不是画等号的，不要草率的画成等号。第二，你此刻的社交魅力并不取决于它拒绝你这件事儿，而是你被拒绝后的反应，你是否扛得住。明白了吗？所以面对这种情况的拒绝，应该怎么回呢？哦，行，那你们玩的开心。

轻松自然去接受拒绝这个结果就可以了。🎼第二种社交压力就是出糗。有一次我个同事去大悦城，看到有一对情侣在抓娃娃，男孩帮女孩抓其中一个很萌的玩偶，两个玩的都很认真，但大概抓了五六次吧，一直抓不上来。

这个男孩就很明显不太行了，产生了很大的情绪波动。他一着急啊就更抓不起来了。女孩看到这样就在那说，哎，其实我也不是很想要，一到饭点了，要不咱们先去吃饭吧。这两个人啊就都挺不开心的走了。

这显然是不太愉快的一个互动体验。本质上来说是男孩没有处理好自己的情绪导致的。😊，🎼其实在我一个学过框架课的学员身上，就发生过类似的事情。你可以体会一下其中的差别。他在公园里面玩套圈，就是买一把圈。

套中哪个就送哪个那种地摊游戏，他扔了得好几十次吧，总是扔不中，这个女生呢就一直在边上看着，最后她是个什么样的反应呢？她怎么套也套不中呢？就开始在那笑着说，哎呦，这怎么这么难呀？就那种很放松的笑。

女孩被他带动的也开着笑，有的时候还开他的玩笑，虽然什么都没有套中吧，但两个人玩的就是特别开心。而且在那次之后呢，就确定了关系。所以你明白了吗？高手内心力量强大的人，不是不犯错，而是从来不把犯错放在眼里。

从来不把错误当成什么大事，他们觉得成功了是偶然，如果失败了，也是人生的常态，一切都坦然面对以前最后兄弟问我，和女生相处时出糗了怎么办？比如说吃这一面，我把酱吃到脸上了，😊，🎼怎么挽回形象啊。

开玩笑是把女生惹不高兴了，我该怎么办等等等等，怎么办？知道脸上你就擦掉呗，说错话了，就认真道个歉，然后开启另一个话题，不要过度把失败揣到心里，你的关系啊，没有你想的那么脆弱。你的社交魅力。

是在扛住这些社交压力的瞬间体现的，而不是往回着步，找台阶能找回来的。第三个常见的情境呢就是突发情况，突发情况也是非常容易检测出一个人内心力量强弱的。比如说啊陌生人突然跟你打招呼。

或者领导突然Q你来一段演讲什么的，都很容易产生压力，因为你是没有准备的。但兄弟们啊，你要知道不同的人面对这种压力表现差别是很大的。我先来问问你啊，不知道你有没有观察过这种情况，当我们在街上问路的时候。

比如说你像女孩问路，究竟是那些长得好看的女生，她的态度，她的反应更友好，还是那些长得一般的女生态度更有好。😊，🎼好呢，包括像男生问路也是一样的，是那些特别帅气的大帅哥们的反应更好。

还是那些长得比较一般的人反应更好呢？😊，🎼关于这个心理学家是有答案的，他们经过调研之后，发现那些长得越好看的人，面对陌生人跟他们讲话的时候，他们的态度是更友好的。而那些不太好看的人中。

态度标好的比例大大增加。🎼这跟很多人内心认知是不一样的，很多人会觉得那些好看的女生是高冷的，不易近人的，其实完全相反。那为什么他们会更从容，更友好呢？因为他们的内在信条是有着很大不同的。

他们内心觉得哎我这个非常漂亮，我对自己的魅力非常自信。那么既然我的魅力很高，大家都会喜欢我，所以其他人接近我跟我说话的原因很可能是因为我有魅力，所以想跟我聊聊天。他们是被我的魅力吸引了。

不会有什么坏心思，所以突然出现一个人向他问路，他一般啊不太会给出恶劣的态度。但反过来，有些人呢觉得自己长得不好看，对自己魅力啊没有这种自信。那他就会想来干嘛，你到底接近我想干什么，他会很警觉。

所以你注意到，在街上咱们向别人问路的时候，如果对方很警觉，那大多数这个人是不太自信的。而自信的人呢他没有那么警觉，这就是内心有没有力量，自不自信的一。😊，🎼很重要的表征。🎼内心力量强大的人会认为。

突发事件是一个自然事件是允许他发生的，所以不会过分防御。我们说回到上台讲话，内心力量强的人被Q上台，他会觉得一定是我对大家比较重要，所以才让我上来讲两句，那我就说一些我的真实感受吧。于是娓娓道来。

而内心力量弱的人被Q上台，他就会觉得这不让我当路出丑吗？我又没有准备，我靠，到底要说什么才不会犯错呀。于是紧张兮兮，小心翼翼的说出了结结巴巴的只言片语。好聊了这么多。

我想你应该对压力有更深更内化的体会了。在社交中，我们不仅要面对压力，还要在面对压力时，展现咱们内心的力量，展现社交魅力，更重要的是，我们要学会利用压力给我们带来持续不断的成长。

健身的肌肉训练是需要在压力下完成的，引导一定程度就得上重量，不断的加压加压内心力量的训练也是如此。😊，🎼最初他让你痛苦焦虑。但如果你能逐渐接受他的，无处不在，学会与他共存，不用太久。

就会发现你的力量已经在不知不觉变强了。不过在这个过程中，你要记住，千万不要用力过猛，一定要拿捏好尺度。比如咱们说的扛住这个冷场沉默。是让你学会在压力下轻松做自己，你千万不要把它搞成和女孩对立。

就好像哎你不是不理我吗？我也不理你，咱们看谁先憋不住，这就非常幼稚了，这是另一种对待压力的不良反应。你要做的是找到那种轻松的感觉。当你在各种压力下，比如挫败冷场等等，都能呈现出一种从容时。

你反而会给人一种感觉，你是一个非常非常硬的男人，明白了吗？因为这个世界上几乎是没有什么能够撼动你的，一棵小草风吹过来，他就乱。所以我们说墙头草时，我们就是在说他他好弱呀。而一棵参天大树呢，暴风雨来了。

他都一动不动。🎼你是什么感觉？他弱吗？你只会觉得他强大，他极其强大。🎼而因为他的强大，你就想躲在这个树下遮阳避雨，这就是强大带来的吸引力和信赖感。这也是当你完成抗压训练以后，你带给女生的感觉。🎼好了。

以上呢就是这节课的全部内容。那我们下节课见。