# FreeMan计划【做情感自由的真男人：7、【6】高维情商聊天课+1V1咨询（45分钟）：1_01-社交生活的魅力来源

🎼hello，你好，我是小姨，欢迎你加入我的社交吸引力训练课程。先做我自我介绍吧。我呢叫冯君怡，婚姻情感咨询师。我从6年前啊就开始从事关系咨询方面的工作，指导了非常多的学员在社交生活上完成了蜕变。

我们都知道啊，所有的情感关系、社交关系的基础都是吸引力。🎼所以这些年啊，我一直致力于研究吸引力的产生和来源。🎼今天我要跟你讲的第一件事儿就是吸引力不是天生的。🎼在我过去的资询生涯中啊。

我发现一件很可怕的事情，就是经常有人说，如果这个人喜欢我，我做什么都可以。如果这个人不喜欢我，我做什么都没用。😡，🎼你会发现啊，这些人脑海中有一个信念，就是别人喜不喜欢我是天注定的。

是在我努力之前发生的。🎼所以如果别人不喜欢我，我怎么努力也没有用，我们就是没有缘分，我也没有办法。但如果你仔细思考啊，你会发现这个想法第一没有逻辑，第二是一个非常弱小的思维，是一个弱者才会有的思考方式。

有一点点宿命论的味道，而强者啊是不会这么想问题的。🎼强者的思考方式是什么呢？强者的思考方式啊是万事万物发生的背后，一定有原因，他不可能没有道理。这件事儿啊，它不可能是天注定的。🎼这个人喜欢我。

一定有喜欢我的原因。这个人不喜欢我，也一定有不喜欢我的原因。🎼那只要我了解这个原因，掌握了这个规律，我就可以变成一个受别人喜欢的人。而心理学这门学科这么多年的发展，其中有很大一部分就是在研究这件事儿。

是什么让一个人对另一个人产生吸引，不光是人与人之间人与动物之间人与一些物品之间都是一样的。🎼你说你喜欢玩游戏，你为什么喜欢玩游戏？为什么上瘾？为什么愿意花很多钱废寝忘食，乐此不疲呢？

他背后啊都有你的心理作用机制。🎼所以当我们了解了这些东西，我们就可以让自己发生改变，我们就会变成更有魅力的人，从而让我们的社交生活啊如鱼得水。所以你既然报名了我的吸引力训练营，我要告诉你的第一件事儿。

就是吸引不是天注定的，是你可以通过后天塑造的。而且从现在这课开始，你就要有一个强者思考问题的方式，就是万事万物一定有原因，我们找到这个原因，掌握这个规律，我们就可以站到更高的台阶上。

而不是一味的相信宿命论。🎼那接下来我来给你讲讲吸引力是怎么一回事呢？从进化心理学的角度来讲啊，人类这个物种的核心目标有两个。🎼一个呢叫做生存，另一个叫做繁衍。

🎼或者说啊所有的物种追求的终极目标都是这两个。我们要在这个星球上生存，更好的生存。而繁衍呢其实就是你这个物种延续生存，扩大生存空间的一个保障。基于进华心理学的这个研究啊，在研究社交关系时。

把人类互相吸引的原因，分为了两个价值。🎼一个呢叫做生存价值，另一个叫做繁衍价值。🎼生存价值啊指的是你这个人身上拥有非常好的生存能力。比如在远古时期，你可能是一个部落的首领，你拥有食物的分配权。

你有很多标枪，有好多山洞，我只要跟了你啊，我就可以衣食无忧。而到了现在社会啊，可能是这个人有钱，有车子，有房子，有存款。我跟你啊，我不会吃不上饭，甚至我可以过上更好更体面的物质生活。这个就是生存价值。

🎼还有一个呢叫做繁衍价值。繁衍价值啊就是指你这个人身上携带更好的基因，能繁衍出更优秀的后代。这些后代能在这个星球上更好的生存。比如啊这个人长得帅，身材好，健康皮肤好，毛发旺盛等等。

这个从古至今啊没有太大的变化，只不过审美标准一直在变。🎼那为什么繁衍价值跟没有关系呢？因为我们的审美偏好啊，往往代表着这个人的健康程度和能力的强弱。🎼如一根人秃顶。

我们大部分人啊只会觉得这个人头发稀少不好看。🎼但是我们为什么觉得他不好看呢？或者说我们为什么觉得这个人繁衍价值低呢？是因为这个人脱发往往代表他身体某些生理机能出现了紊乱，这个人啊是不健康。

🎼再比如啊一个人腿很长，我们就会觉得哇，这个人腿长好看，那腿长为什么好看呢？我们为什么觉得腿长的人繁衍价值高呢？其中一个原因啊是在古代人还没有彻底站在食物链顶端的时候，如果在野外遭遇了危险。

比如出现了一只大老虎，往往是腿长的那个人跑得更快，逃生的能力更强，明白了吧？我们的审美偏好背后啊，往往都带着健康和能力强的信息。所以现在我们认为这些外形的好看都是繁衍价值。🎼而当你这个人啊生存价值高。

繁衍价值高，就会吸引来更多的人愿意与你结盟。因为人类啊都是群居动物，人类都是以结盟的形式去生存的。而每个人啊都希望跟更强大的人去结盟，从而得到更好的生存保障，在情感关系中最直接的体现。

就是有很多人会说啊高富帅就有魅力，白富美就有魅力。这是献力的基础，是站在人的动物性的角度出发得出的结论。但人啊之所以为人。🎼就是因为它的身上不只有动物性，还有人性。那人跟动物的区别是什么呢？

是人已经发展出了意识，人可以对当下的情况，当下的环境进行思考，做出更高级的判断和选择。我们都知道啊，人类社会发展这么多年，早就度过了，吃不上饭会饿死的年代，也早就度过了。

随时身边都会出现老虎吃掉你的那个危险的时期，有句话是这么说的。仓廪食而知礼节，衣食足而知荣辱。意思就是说啊，当我们的粮仓里有粮食了，我们的衣食都充足了，我们就会开始思考礼节和荣辱这件事了。

🎼这就代表了人类啊满足了基本的物质需求和安全需求之后，就会追求更高层次的精神需求了。而在当今这个年代，我们已经不愁吃不愁穿了。而人们开始追求更高级的精神上的满足。🎼所以婴幼儿生了第三个价值。

叫做情绪价值。这是作为人这个物种啊特有的价值。以上三个价值、生存价值、繁衍价值和情绪价值，就是吸引力的三个核心价值。一个人对另一个人的吸引，完全是从这三个价值出发的。

相信你已经明白这三个价值都是什么意思了。那我们再说下一个问题，这三个价值在组成吸引力的过程中，各自的重要性是如何的呢？在这儿啊，我们这么划分你的生存价值和你的繁衍价值，我们叫做基础价值。

这两个价值呢相对稳定，无论是你的长相啊还是你的财力水平。在成年之后啊，不会短时间内发生太大的变化。一个长相一般的人啊想整形成帅哥，往往啊也要花几年的时间，一个普通阶层打工族，想通过自己的努力成为富豪。

也往往需要几年甚至几十年的时间，所以啊这些不太容易感。🎼改变的价值，我们叫它基础价值。🎼而情绪价值啊，我们叫做变量价值。情绪价值这个东西啊，我们很容易改变，我们可以把它变得很高，也可以把它变得很差。

可能你今天啊心情很好，你不知不觉散发出来情绪价值就很高。别人跟你社交呢就很舒服，但也可能啊你某一天遇到了一个你很沮丧的事情。结果你这一天啊都闷闷不乐的，别人跟你相处，跟你说话都觉得压力很大。

那你的情绪价值啊就很低。这里面最关键的是你的情绪价值会直接影响你基础价值的吸引力。其成公式就是生存价值加繁衍价值乘以情绪价值等于你的吸引力。明白了吗？情绪价值啊是可以放大和缩小你基础价值的一个变量。

这就是三种价值和吸引力之间的关系。有非常多啊，家里很有钱的人，就是让人很讨厌，跟他相处啊，你就开心不起来，觉得浑身都变扭。😊，🎼也有很多呀没什么钱长得不帅的人。🎼你跟他相处起来呢，就是很舒服。

这个人啊很有人格上的魅力。🎼这些呢都是被情绪价值、放大和缩小吸引力的一些现象。这也是我做这个社交吸引力训练营的核心。因为我发现啊人到成年之后，你的样貌很难改变，你的财富状况呢也很难改变。

🎼唯有情绪价值这件事儿，是我们可以通过学习去掌握的，然后立刻让我们的生活发生变化的一种价值。看我这些年啊做咨询的生涯中啊，有些人呢是普通的工薪阶层，一个月啊赚个三五千或者1万块钱。

🎼还有很大一部分啊是属于比较有钱的。🎼比如是一些富二代或者一些企业的高管，但他们面临的问题啊都是相似的，就是非常的缺乏情绪价值。普通人啊就不用说了，这是咱们一定要学习的一件事情。

因为收入啊短时间内无法改变，可咱们依然要面临这个社会残酷的竞争，咱们依然想找到一个优秀的女朋友。🎼所以你一定要提升你的情绪价值，让你这个人的综合吸引力更高一些。🎼那为什么这些有钱人，富二代也要学习呢？

我给你讲一个我之前的学员吧，这个男生呢算是一个标准的富二代了，他的家里啊是做生意的。🎼他家呢在北京有7套房子，其他城市还有若干头，他全国的不动产价值呢加起来差不多一个亿左右。

这些啊还不包含他家里的股票、基金、信托以及若干存款。🎼她在美国留学，按理来讲啊，这样的富二代呢对女孩子是非常有吸引力的。但是她为什么找到我做咨询呢？很简单啊，她在洛杉矶留学，喜欢上她的同学。

这个女生呢是一个日本的姑娘也是一个留学生。要知道啊，这些留学生，家里条件都不差。这个日本的姑娘呢也是一个富二代。她的父亲啊在日本也是很有势力的。🎼这时候啊就发生了一个现象，就是这个男生所用的价值。

在这个女生眼里啊都不算什么。🎼你可以带我去昂贵的餐厅送我名牌包，你开一辆跑车，这些东西啊对这个女生来说只是平常的生活。这个男生啊这时候才明白他很无力，因为真正的核心吸引力他是没有的。

🎼过去啊她在国内的时候，她出去玩，会有很多女孩子喜欢跟她一块出来。用这个学员的话说，老师这些都是捞女啊，那谁愿意跟捞女在一起玩啊，谁喜欢跟捞女谈恋爱？🎼所以啊即便他很有钱，他遇到的困惑是一样的。

🎼因为有钱人喜欢的女生条件啊，往往也都不会差。你的生存价值啊，对对方产生的吸引力是很弱的。而这些所有问题的解法就一个就是提升你的情绪价值。🎼提升你这个人本身的人格魅力，让别人啊，因为你这个人喜欢上你。

而不是因为你的钱和你的样貌。要知道啊钱和外貌啊，只能让别人对你产生基础的兴趣。而真正深层次吸引力的来源，是你这个人的人格，这才是你最稳定最强大，你可以终身携带的东西。哪怕有一天啊你事业失败了，没有钱了。

你还可以靠你的人格魅力，召集一帮兄弟，支持你东山再起。你的伴侣呢也不会因为你没有钱了而离你而去。好了，说完了吸引力。接下来我们来讲讲什么是社交吸引力。🎼为什么这道课程我们叫社交吸引力呢？

因为人与人吸引的过程啊，其实就体现在你与他人社交的过程当中。你说你每天在家躺在床上，你是不会对别人有吸引力的。你只有真实的与别人打交道，在这个过程中，你才能对他人产生吸引。

🎼所以我把这一套课程的定位定在社交吸引力上，它不是泄引力的理论课程，而是在社交场景中的应用。而我这套课程啊所讲的所有的社交场景都是聊天的场景。为什么讲聊天的场景呢？因为聊天啊是所有社交关系的纽带。

聊天贯穿在所有的社交环节之中。🎼不管你是从网上啊认识了一个陌生人，你要跟他慢慢的变熟悉，还是说啊你认识了一个女孩子，你们已经出来约会了，坐在一起喝咖啡或者吃饭，或者说啊你要找一个工作去面试。

你要找一个朋友去帮忙，或者女孩子过生日，你要送礼物，这些啊都离不开语言的表达，离不开沟通，离不开聊天，所以这一套课程我都是以聊天为基础，来给你讲解在社交互动的过程中是如何让自己变得有魅力，有吸引力的。

那说到聊天啊，我问一问你，你觉得什么叫做好的聊天。什么样的聊天能让你在社交的过程中产生吸引力呢？是一些精彩的话术吗？是一些俏皮的情话吗？是一些神回复吗？是你能掌握非常多的话题吗？

其实都不是聊天真正的魅力啊，并不在文字本身上，而是通过字里行见的回复。🎼不去跟对方的潜意识产生沟通，达成一致。这么说啊，可能比较抽象，给你举个很简单的例子。🎼比如你遇到了一个你喜欢的女生，你跟她聊天。

你们聊到了感情观。🎼然后这个女生说啊，我想找一个成熟体贴的男朋友，这时候你会怎么回复她呢？我们假设啊有两个男生，第一个男生说，哎，我就很体贴啊，我这个人啊非常注意细节，平时很干净，会做很多好吃的。

自己也会做家务。哎，你看我昨天刚收拾的家里衣尘不染很干净吧。🎼跟我在一起啊，保证把你照顾的白白胖胖的。🎼这是第一个男生的回应。还有第二个男生啊，他说像你这么年轻的女孩子啊，一般都是追求浪漫。

但你好像比他嘛成熟很多啊。这是第二个男生，只回了这一句话，我问你啊，你觉得哪个男生的回应，更有吸引力呢？相信你应该能感受得到，明显是第二个男生的回复，更有吸引力吧。但为什么呢？

明明是第一个男生会做家务很干净又会做美食，明显她是更能满足女生标准的人啊。那为什么她的吸引力没有第二个人强呢？这就是我说的聊天的真正魅力，并不体现在文字本身。🎼我们假设啊女生说请找一个成熟体贴的男朋友。

这个需求是真的很明显啊。第二个男生的应对要比第一个男生成熟和体贴很多。首先啊什么叫成熟？一个成熟的男生啊，他的内心是很强大的。🎼他不急于向对方解释和证明，你能看到第一个男生的行为是极力的证明自己。

而第二个男生没有。其次啊，什么叫体贴？体贴啊，并不是说我能给你做个卫生，我能给你做顿饭。这些东西啊，在当代这个社会不难实现。我们找一个保姆，找一个保洁，订一个外卖。啊，我们都可以让屋子变得干净。

都可以吃饱饭，那真正的体贴是什么呢？是能洞察你的内心需求。🎼很明显啊，第一个男生完全忽略了这个问题。而第二个男生呢直接点出了这个问题。🎼他说啊感觉你好像比同龄人成熟很多。我问你啊。

🎼这个时候女生什么感受呢？很明显，第一个男生完全忽略了这个问题。🎼而第二个男生呢直接点出了这个问题。🎼他说啊感觉你好像比同龄人啊成熟很多。我问你啊，这个时候女生什么感受啊？

🎼吕成会觉得哎这个人好像很懂我，对吧？而我们都知道，只有懂一个人的内心，才能做到真的体贴。🎼所以啊很明显，第二个男生呢只是简简单单的通过一句跟成熟体贴毫无关系的话。

就能让女生隐约感觉到这个男人身上有成熟和体贴的特质。🎼吸引力啊就从这儿开始产生了，这个才叫做有吸引力的聊天，没有任何花里胡哨的话术，没有什么神回复，但就是能精准的击中对方的潜意识。🎼看似什么都没聊。

但是背后的交流暗藏着你看不见的丰富的信息。🎼这就是我们说的社交中的吸引力。🎼而你在社交中啊不断的做出这样正确的处理，你的吸引力就会不断的增强，最终形成你的人格魅力。这就是我经常跟学文妈说的一句话。

聊天是什么呀？聊天不是话术，聊天不是方法，聊天是你社交的主要结构，是你这个人价值的综合呈现。🎼聊天中啊包含你过去的所思所想，你过去的人生阅历和你当下的人生感受等等。🎼如果你善于观察生活啊。

你会发现在社交中啊，一个有价值的人说几句话，你就能感觉得到聊一次天儿，就能让你改变对他的印象。但也有一些人啊。🎼表面上看起来还不错，可一张嘴说话呀，你就会发现啊这个人没有水平。🎼金玉其外败去其中。

或者用咱老百姓的话说呀，就是这个人啊没有脑子，这就是人在社交中的巨大差距。🎼随着这种差距的不断积累啊，人生的道路也会截然不同。如果一个人能掌握社交的底层逻辑，突破思维的桎梏。

那他们会开启一个跟过去完全不同的新生活。这种变化之大，可能是你无法想象的。🎼后面的课程啊，虽然咱们呢是围绕着聊天去讲的，但核心啊更是要通过聊天这件事儿，让你对整个社交的底层逻辑有所了解。

所以呢咱们是以小见大，以点带面去讲的。最终帮你打通你的社交思维。可以这么说啊，如果你现在呢是一个小白可以通过学习啊，让你恍然大悟，进入一个全新的世界，如果你已经是一个内行人，也可以通过学习。

让你有所收获，让你在过去的基础上开拓思路、功力更进一步。🎼这套课程啊，我讲解的切入点是从男人和女人之间的情感关系为主的。有很多学员问我说，老师我已经结婚了，或者我已经有女朋友了。

我的诉求啊是除了跟伴侣的沟通之外，还想在其他的人际关系上获得突破，比如跟同事啊，跟老板的沟通。那这套课程可以帮到我吗？我可以肯定的告诉你，当然可以。🎼因为你想要明白一件事儿，社交的底层逻辑啊是相通的。

课程里面啊虽然都是以男女关系举例，但只要你把主人公换成你的兄弟，你的同事，你会发现啊原理都一样。你只要进行替换和代入，就可以轻易的理解其他的社交关系。那我们为什么要从情感切入呢？因为男人与女人的交流啊。

是这个世界上最难的一个话题，他们有着天生并且巨大的思维差异？🎼如果你都能和你喜欢的男神女神愉快的社交了，你能轻松的读懂对方的心中所想，并给出正确的回应了，甚至你能主导你们的社交关系了。那你想想啊。

让你的同事喜欢你，让你的老板喜欢你，让你的朋友喜欢你，还会很难吗？那么如何正确的使用这套课程，如何通过学习这套课程真正的让你发生改变呢？在我带我的学员里面啊，有些人啊进步速度非常快。

出事的速度啊也非常快。但有些人啊迟迟没有变化，一直在走过去的老路。究其原因呢，就是有些人啊没有抓住改变的反文。🎼今天呢我来告诉你这个法门是什么。🎼这个法门啊很简单。

就是你要把自己从一个学习者变成一个修炼者，因为所有的改变啊都是训练出来的。多年前啊，韩涵有一部电影后会无期，里面呢有一部台词火遍全网，叫听过很多道理，却依然过不好这一生。我身边也有很多人特别喜欢学习。

看很多书，学很多道理，但他们依然特别信奉这句话。🎼每天都说听过很多道理，却依然过不好这一生。哎，那些都是鸡汤，没有什么用。🎼为什么这些天天学习的人反而天天抱怨呢？🎼很简单。🎼因为他们的学习啊止步于知道。

🎼就是我知道这个道理了，我了解了，然后就停住了。至于下一步要做的事情。比如啊我学到的东西如何应用到我的生活中，如何指导我的生活发生改变。我什么时候开始要用什么样的方法去身体力行的践行这些道理呢？

对于这一步啊，他们几乎是放弃的。因为这一步啊往往需要花一点力气是一点劲儿。🎼而人啊都是有惰性的。🎼所以你会发现啊生活中的大部分人都是听过很多道理，却依然过不跑这一生。而在咱们这套训练体系中啊。

你不能止步于知道，你要从知道变成掌握。所以啊如果你真的想改变，必须要先接近一件事情，就是把自己当做一个修炼者去完成这套课程的训练。这套课啊，不是你听一遍就完了。在后面的每一节课，我都会给你安排课后作业。

🎼你要按照要求完成课后的作业，甚至超额的完成课后训练。🎼这是整套课程的正确使用方法。当你完成了以后啊，你就会发现改变啊已经在你身上悄然的发生了。🎼我带过的所有学员都是这样。

发生改变的呢都是认真的完成作业。🎼而那些听了一遍哦，我好像懂了点什么的人，到最后啊该什么样还是什么样。如果你说啊我就不训练，我懒。🎼那这道课程啊虽然能给你带来一点启发，但很难帮你真正的发生改变。

🎼这就好像你去看医生，医生啊根据你的情况，给你分析了病情，给你制定了一套治疗方案，告诉你后续该怎么治疗，定期复诊、定期服药等等。然后呢，你也听懂了，完全了解了自己的病情，也知道怎么改善。

但是啊你就不吃药，你也不复诊，大夫说的话，你是一样也不干。那说实话，就算是神仙来了，也很难帮到你。🎼所以说啊去完成课后训练，去超额完成课后训练，这是改变的唯一法门，是你必须要做的。说到这儿啊。

你就要问问自己，你真的想改变吗？🎼你真的愿意花一点点力气让自己获得成长吗？🎼你真的想让自己掌握这种改变社交现状的能力吗？🎼如果你真的愿意，那就从现在开始，请把自己变成一个修炼者。

🎼把后面所学到的一切知识都训练成你的习惯，练成你不需要思考就能自然发生的下意识反应。🎼到时候你会发现啊你的社交沟通已经无往不利了。🎼准备好了吗？我们要开始了。🎼而不是因为你的钱和你的样貌。🎼要知道啊。

钱和外貌啊，只能让别人对你产生基础的兴趣，而真正深层次吸引力的来源是你这个人的人格。🎼这才是你最稳定最强大，你可以终身携带的东西。

