# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：4_7_4_忠烈型

🎼。根据第三节课三大核心的分解，我们可以对其重组，从根本上对女性类型进行分类，总共分为八大类型，分别为中列型、领袖型、西方型、名媛型、传统型、高冷型、妇女型和玩家型。这节课我们主要来讲中烈型。

中烈性的组合是理性加社交内向，加重视身体。那当你看到这个组合时，或许你会想到这是传统的女性，但其实还是有差别的那我们再往下看。中烈型的女性最突出的特点就是她敢爱敢恨，她可以为了自己的恋人、爱人付出一切。

但她也会因为背叛而记恨对方很久，甚至是一辈子。所以千万别背叛中烈型的女性，也不要和他们耍心机，不然你将承受他们的怒火，甚至会有生命危险。如果你有了新欢或是喜欢的人请和他们说清楚，不要隐藏事实。

这是在玩火而玩火，往往会自焚。分类型的女性和传统型的女性相比，二者是有根本性的区别的。传统型的女性特征和在后面的课能讲到。中类型的女性，她们的生活是充实的、高质量的、充满正能量的，她们有自己的生活标准。

他们往往喜欢看书、健身、旅游、安静的景色，喜欢完善自我。大家或许会看到他们一个人出去旅游，一个人逛街，一个人吃饭，这并不是他们孤独，而是在享受一个人的时光。他们往往会比较有气质，这与长相无关。

而是他们对生活态度的一种体现。他们也有自己的交际圈，只是相对社交外向的女生来说比较小，但他们的社交圈是有质量的向上的。他们讨论的内容很少是低级趣味的。

往往是在讨论时尚杂志、新闻前瞻对事物的见解、人生理想、旅途去世等等。对于情谊友谊，他们看的比较重，也比较开。他们可以为了朋友两肋插刀，但也可以与道不同，背叛自己的朋友相忘于江湖。

他们也会偶尔讲一些无段子，但这无伤大雅，只是他们活跃气氛的一种方式。这原语，他们是理性的知道自己想要什么，该做什么，什么不能做，什么是对，什么是错，在他们心里都有一杆秤。他们有自己的事业。

但因为社交内向的缘故，他们也是缺乏安全感的。真正的安全感来源于家庭，来源于伴侣，所以他们可以因为家庭和睦而放弃自己的事业，亦或是为了家庭生计而不断突破事业瓶颈。其根源都是因为家庭因为伴侣，因为子女。

你可以结合杨门女将里的那些女将们，他们便是中烈型的代表，敢爱敢恨，可以为了家人做贤妻良母，也可以为了家人辱骂一生。在恋爱追逐方面，他们是被动的，即使他们再喜欢一个人，都会死死的埋在心里，不曾真情流露。

他们是痴情的，他们可以暗恋一个男人很久。但当一个男人或是多个男人来追求他时，他却是挑剔的。他们会因为本能的繁衍压力，社会压力、道德压力，而找一个在他眼里最优秀、最有能力、最有地位、最有潜力、最有才华。

最有涵养的异性，作为恋人，亦或是终身伴侣。在没有付出身体之前，他们很难下定决心和对方真正的走在一起，但他们往往也对性看得很重。所以他们会给追求者设下重重障碍，对其进行不断的测试。一来他们生怕别人。

觉得自己随便。二来，他们把性当成了最后的底牌。唯有通过了他们的重重障碍，才能抱得美人归，用真心用行动去打动他们是最明智的选择。在感情世界中，他们是专一的，是忠诚的呃自己的分寸。

他们不会因为其他异性充满魅力而做出对不起自己伴侣的事。他们懂得如何维持恋情的发展，懂得如何取悦对方，懂得放弃一些事物，懂得成就对方，理智，并不代表他们情商低。因为他们知道年人会让伴侣觉得没有自由。

觉得被束缚，但这并不是说他们会放纵自己的伴侣。他们的观察能力是敏锐的，只是有些事他们放在心里不说，不和伴侣闹，他们不想家庭因为一些琐事而破裂。但凡事有度，一旦超出了他们的底线，比如欺骗，比如背叛。

你将迎接的是狂风暴雨，让你无力反驳。他们情商高高就高在大事从严、小事化了。他们会从正面或是侧面来提示或暗示伴侣，应该为了这段恋情而做出某些改变。他们的思想是有前瞻性的。

当他们发现伴侣有潜在的问题或是毛病时，他们会试着改变伴侣，让他们变得更好。在这段过程中，他们会付出时间、精力，金钱他们害怕失去所有。因此，对这段感情也会看得越来越重。

因此他们不会因为对方没有达到他们的预期而选择分手或是离婚，因为他们是理性的，不会被情绪冲昏了头脑，追到忍让。

