# FreeMan计划【做情感自由的真男人：10、【11】高效赋能课——未满18岁禁止学习：7_11_7_通过钓鱼寻找目标

好了，兄弟们，那啊今天我们来到短期方法第七课，我们来给大家讲一下钓鱼。啊，就我们经常会发现有的女生她会发类似这样的朋友圈，就比如说啊加勒比海盗上映了，谁陪我去看啊或者什么的，什么这个电影即将上映。

谁陪我去看啊，我好想吃小龙虾啊，好想吃火锅啊等等，对吧？或者他就很直接了当的说啊，有没有人陪我去吃火锅，有没有人带我去哪哪玩，对不对？那我们把姑娘的这种行为叫做钓鱼。

然后我们这个广大的男生同胞啊在看到这些朋友圈之后，就他妈激动的不行，对吧？纷纷的去点赞去评论，甚至有了迫不及待的就开始去切私聊了说我带你去啊，我带你吃啊，对吧？那我们要明白一个事儿。

就是在评论和点赞之前，我们要明白一个事情，就是说你要判断这个姑娘她有多少资源，那是不是一个资源收集者，那怎么去判断呢？就是说。😊，我们去看我们会不会经常去撞一些妹子。

因为一般同城我们都会有一些把妹的一些把妹的兄弟嘛。那比如说你看到有其他的男人，或者说其他的姑娘在他的下面去评论，那你就明白了，对吧？这这姑娘她是有非常多的资源，很多把妹的男人都可以这个加到她的微信。

对吧？那她可能是数以千计，甚至是两三千，甚至微信都快满了这样的一个资源。那在这种情况下，你看到姑娘发了这个朋友圈，啊，我是肯我是肯定会选择不去评论他的，不去私聊他了。因为我明白她背后有太多的资源。

就你的竞争对手太多了。😊，那另外一种情况就是我可能我就直接又给他评论，又给他点赞了啊，那是因为他的资源没那么多，就是意思是你的竞争竞争对手没那么多。那你成功率可能会高一点，对吧？但是你要记住啊。

那对于这种钓鱼的姑娘，她也不是省游的灯。如果你去跟他出来，那你是需要充担一个啊买单的一个角色啊，那么根据姑娘的这种朋友圈的发法呢，我们也总结出来一套男人如何去钓鱼的套路。😊。

那首先就是这个时间段要是在半夜的0点到3四点之间。跟我们之前要约夜宵的套路是一样的。那么在这个时间段，我们去发一个什么样的朋友圈呢？首先你自己的照片啊要要发自己的照片，可以是自拍的。

也可以是别人帮你拍的。如果说有这个身材照就会更好一些啊，当然一定要把你最帅最酷的一张照片拿出来去发啊，其次这个时间段也要吻合。就比如说你的照片是白天拍的那你就不能晚上拿出来发，对吧？

你你要这个用晚上拍的照片啊去发。那最后呢就是配文配文怎么去配呢？就你的配文，你不要千万不要学姑娘那些目的性很明确的表达，对吧？就是说有没有人出来吃宵夜，有没人出来玩啊，我们要用一种暗示性的描述。啊。

举个例子啊，比如之前我在这个大概晚上一点左右，我就发了一个钓鱼的一个朋友圈。那这个朋友圈我是怎么发的呢？就我在这个大马路上，我和另外的一个男生，还有一个女生，我们三个人的一个合影。那么他们俩是一对，那。

其实他们俩是不是一对，真实是不是一对，也并不是非常重要。你只需要发出来这个朋友圈啊，那在这个朋友圈呢，是我是在哪拍的呢？就是在大马路上面，夜深人静，就我们三个，那可能路上都已经看不到行人和车辆了。😊。

我配文我是这么说的，我说二位走好，我用这个配文向我的朋友圈里的资源暗示一个事情。就是说啊那两个人是一对的。😊，那两个人是一对的，他们俩待会儿就要走了，有可能去开房了，也有可能去干嘛干嘛了啊。

总之最后剩下来啊，是我一个人，我自己就剩我一个人。那这个就给姑娘一个极大的暗示，就是说啊待会儿我一可能一个人要在这个马路上，我要回家了，要搭车回家了，或者啊我就要自己一个人去其他地方了。

那如果说你资源库里面，平时那些对你有窗口的啊，反应还不错的这个姑娘，这个时候他很有可能就会给你点赞给你评论。那么你顺势去约他啊，就会简单的很多。那有兄弟就难免会问说哎，我为什么不用群发的套路去约姑娘了。

大晚上我去给这些资源库里姑娘一个群发不就可以了吗？那这里会有几个问题啊，第一个有睡着的姑娘，她看不到，对吧？他第二天看到你，她第二天醒来看到你这个人怎么大半夜给我发了一个消息，就会觉得很奇怪，对吧？

啊一般的正常的聊天都是发生在晚上或者说白天，那你三更半夜的你你给人发啊找别人聊天。那很显然背后可能会啊姑娘就会觉得啊你图谋不轨，对吧？那还有这种情况就是你群发出去这些没睡着的姑娘，她有可能看了之后。

他并不想理睬你他有可能对你一点窗口都没有，那么你这个群发就是无效的对吧？啊，但是朋友圈这个事情呢，你发朋友圈这个方法呢，就规避掉了刚刚的两种情况。😊，第一睡着的人他看不见，对吧？

那兄弟说第二天醒来不就看见了吗？啊，所以说你发的这个钓鱼的朋友圈，不管你的鱼有没有钓成功，这条朋友圈最后都是要删掉的对吧？啊，所以说睡着的姑娘也看不到。那么没睡着的姑娘呢啊他看到了这条朋友圈。

他就扫了一眼，可能就翻过去了啊。如果他没想评论，你也没搭理你啊，那可能是因为你的朋友圈发的不够好，或者说你平时啊对这个姑娘的心理就不够，他本来对你就没窗口。那么这些人也就算了啊，也无所谓，对吧？

他也没有不会在意这个事儿。😊，🎼但是我们说愿者上钩就是那些平时对你窗口大的这个时候啊，这个这些姑娘，她这个时候可能就会跟你切私聊，对吧？给你评论给你点赞，那我们还要注意一点。

就是说啊你发朋友圈的这个时候，一定要屏蔽那些无效资源。什么是无效资源嘛，就是说除了你这些鱼，你养这些鱼之外的啊，比方说你的亲戚朋友啊，比方说你男性同胞对吧？全全全都屏蔽掉。

因为他们给你点赞给你评论是没有任何意义的对吧？那还有一类人群呢，这个至关重要啊，就是说啊这个细节很重要，就是你要把你平时在白天约会。你平时在用心经营的这些姑娘给屏蔽掉啊，因为你有可能跟他走一段长期关系。

你可能想让他当你的女朋友啊，这些人千万不要让他看到你在半夜发了一条钓鱼的朋友圈，不然的话，他之前可能对你的印象。啊，本来还不错的，结果发现你这个人半夜在这约炮，对吧？

那可能就对你的瞬间的印好印象就全全没有了。那这条朋友圈发出去之后呢，对于这些点赞和评论呢，你要如何去回复呢？有的兄弟说我就在下面就直接回复呗，然后我再切私聊，那正常的聊天套路是这样的。

但是对于钓鱼这个套路呢啊就是时间短暂，而且是在深夜，对吧？那我们目标就很明确了啊，就是要约，而且给你点赞评论的这些人窗口都是很大的啊这个时候我们就统一切私聊，不管是点赞还是评论啊，我们就统一切私聊。

那如何去发这个消息呢，你可以直接发一个表情。😊，那这个表情跟我们平时发的又不一样了，平时你可能发一个笑脸，可能发一个调皮的表情。那我们在钓鱼的朋友圈当中，我们切私聊的这些这些人。

我们要直接发一个暧昧的表情，比如说害羞或者说啊眨眼睛这样的一个表情。因为这样的表情更具有性张力。因为很显然，这个点还给你评论点赞的这些姑娘，她窗口已经很大了，要不然就是睡不着无聊，对吧？呃。

而且半夜的时候，这个人的情绪可能会更加的啊暧昧一些。那我们就直接了当，我们就直接的了当，就就就发一个这样的表情过去，然后这个对方可能就给你一个差不多的样的一个回复，你该怎么说呢？你说哎还没睡啊。

或者说你说也没睡呢，对吧？😊，然后接下来的套路是什么呢？接下来的套路就是我们约夜宵的套路了，你也不用跟他建立的太多的舒适感，你也不用跟他扯太多，因为这些人都已经是你养在朋友圈里的人了。

你们之间有一个熟熟悉的感觉了，那你就直接啊就从这么多的有效的资源里面，在你精准目标里面直接去筛选，你说啊这个啊哎就突然有点饿了，对吧？约夜宵的套路，约为他出来消约。😊，那这么多有效资源里面。

你只要挑出来一个就可以完成当晚的钓鱼了。😊，那我们前面说姑娘，她钓鱼是为了这个别人约她请来吃饭，对吧？别人请来看电影等等。那我们也不排出一些女人，她真的会在晚上跟我们男人做同样的事情，真的去钓鱼啊。

想去约男人出来约炮。那你如何去寻找这些目标呢？兄弟们，这个可能是一个相对辛苦的事儿。就是说我们没事儿啊，我们所有的朋友圈啊都要去看，要去关注这些女人的重动态。关注的女人发朋友圈是一个什么样子的状态。

那啊比如说0点到3点钟的这个时间段呢，你会发现朋友圈的人本来就很少，但是你也偶尔会发现啊有一些女人在12点到3点之间啊，这个阶段去会发一些真正的钓鱼的朋友圈。那这个时候只有眼疾手快的人和社交直约强的人。

才能分辨出他的朋友圈是在干嘛。那我印象中有几个被钓鱼的这样的经验啊，首先大概就是发生在这个12点到3点之间，这个时间是是没是是是很精准的。啊，有一次有一个姑娘，她发了一个朋友圈叫喝多了三个字。

然后就什么都没有了，她就发了一个喝多了。那我就明白了这个姑娘现在的一个状态，对吧？她在酒吧喝酒，而且喝多了那如果她跟朋友这个玩的很开心很愉快，她不是她是不会很单纯的发这一段文字了。

她可能会说哎今天喝的好嗨啊，就怎么样的，她只发了喝多了，这个平平淡淡的三个字，我就判断出来她可能是有想法。😊，那我也没有评论他，我就直接切私聊啊，我说还没睡呢，然后他就说啊他他喝多了，他喝多了。

然后我就直接说了一句，很很淡胆的说了一句，我说哎，那需要借宿吗？然后这样就一来一往就把他约到了我的家里面。那之前还有一个姑娘，她发了一个不开心的表情。

结我兄弟不明白说这个姑娘为什么大晚上发这样的一个表情，她背后啊有什么含义嘛。那我们在给你说她大晚上发这样的表情啊，就基本上其实就是想约啊就你会发现其他的朋友圈，这个姑娘其他的朋友圈都是一些丰富多彩的。

有自拍，有吃喝玩乐的这一些，结果她就是今天晚上在这个特殊的时间点发了一个特殊的一个不开心的表情。😊，那这个时候我也直接接了他的私聊，然后就约了出来啊就是。我去了他家找了他，那这个事情就发现。

那这样就是一个被钓鱼的被钓鱼的这么一个情况。那我发现很多兄弟他的资源其实比较少，可能只有三四十个四五十个，那这种情况你是不适合去钓鱼的啊，因为你的鱼太小了你可能鱼塘很大里面的鱼，但是里面的鱼太少啊。

你说你可能跑到一个角落去钓鱼，然后你跑到一个角落去钓鱼，那你可能钓一天你都钓不上来一条啊，所以说他一定是建立在你有足够的资源的基础上啊，最起码你要有一二百人的这个朋友圈，你才会啊钓到鱼。

就是一二百个陌生的啊姑娘资源，啊当你朋友圈的资源，你达到四五百或者上千的时候呢，说真的你每天晚上你什么都不用干，你如果想约的话啊，你根本就白天不需要跟姑娘去去约会。

你直接每天晚上躺在躺在家床上钓鱼就OK了，对吧？那以上就是啊我们今天的第七课要讲的一个钓鱼的一个套路。Oh。

