# FreeMan计划【做情感自由的真男人：8、【7】全流程约会攻略——让她爱上和你约：1_8_1_约会的目的和约会模型

好，兄弟们好，欢迎来到我们的约会课程。那今天我们来讲一下我们约会的目的和需要做的准备。那首先我们要思考一下，我们和女生约会到底是为了什么？是为了约他们啊，摸他们去亲他们，睡他们吗？啊。

也许很多男人们都有这种方想法，而且男人们也可以理解这种想法。但是女生站在女生的角度来讲，他是真的理解不了。首先我们先说一个概念。女生呢因为生育成本很高，所以他们在择偶的时候，他们的偏好是选种。

就是在众多的男性中选择一个呃优秀的来去啊去进行择偶，与他们配种。这是计划心理学基因里面自带的一个东西。所以他们需要在他们繁殖价值最高的时候，最年轻的时候找一个对他们来说，在吸引力和可得性这两项参数啊。

相加均值最高的一个男人。然后来和他确定这种长久稳定的关系。那么女生达到这个目的的主要方式就是通过和男生聊天以及约会来判断。那聊天自然不用说，那在约会的相处的过程中呢，他也会观察和了解男生。

那有可能呢就继续接触，没可能的话就会pass掉。那既然女生的需求是这样，那么我们如果是因为自己无聊啊，是没有这个有时间没有事情做。然后呢，这个就去找一个女生来陪我们打发时间。

那就肯定不会给我们带来想要的结果。跟大家说一下这个约会的目的是什么？约会的目的有3个。第一个叫做建立好感。第二个叫做增加吸引。第三叫做推进关系。要达到这些目的呢，我们在约会之前是需要做一些准备的。

那在我们的聊天课程里面，我们已经教给大家如何去啊与妹子聊天，如何去找话题，如何去看窗口以及啊通过聊天把被子约出来。那么今天呢我们就给大家关于约会的一个四步的一个模型。大家可以根据自己的一个情况。

来在这个模型的基础上去跟女孩子进行约会的互动。那那我们先来看一个问题啊，就是说兄弟们对女性的邀约暗示以及啊女生邀约后给你对女生提出邀约后，女生给出了答案的窗口判断上啊，有没有一定的一个准确性。

在这里比如说啊女生发微信说在干嘛，那，这个时候兄弟，你可以想一下，你觉得这是不是一个邀约的暗示呢？啊，可能有的兄弟会说对啊，这肯定是邀约的暗示。因为我一般在问女生干嘛的时候呢，我就是想约他。

但是如果女生给你发在干嘛呢？微信跟你说在干嘛呢？那通常其实不是邀约的信号，他可能此时此刻在想你或者无聊，就是想想找你聊天啊，总之呢他给你发在干嘛，这三个字基本等同于我想你。但是我想你并不一定代表想见你。

这仅仅是一个聊天的一个信号。那我们这时候啊不应该做的不是邀约，而是与女生进行一段啊愉快的聊天。比如说啊女生给你发发微信，他说你在干嘛呢？啊，你可以说我刚刚这个收拾完屋子，为了我家的小狗。

这会儿我正在啊带他遛弯呢。那女生可能就根据你给出的信息与你进行下一步的聊天，有可能就聊聊你家的宠物，有可能聊聊工作，有可能聊聊生活啊。

这都是有可能的那这个时候大家不要觉得既然不是见面的信号就没有什么可聊的了，其实不是这样的。因为随着聊天交流的增多，女生才会逐渐与我们建立啊熟悉的感觉和联系感。熟悉感联系感到了一定程度之后呢。

找一个自然的机会，抓住窗口，才能很容易的把女生邀约出来。那具体在聊天中如何建立熟悉感和联系感呢？那去请兄弟去参照我们的聊天课程，按照那个课程的步骤去做去做。那。呃，我们继续回到这个约会啊。

比如说我们刚才这个这段聊天聊到宠物。那么比如说女生说哇啊，你又养狗啊，什么狗啊，来拍个照片给我看看，然后我就把狗狗的照片给发过去。他说哇，好可爱啊，他几岁了。然后女生可能会说我以前也养过什么什么。

他可淘气了，每天都会把我的房间弄得乱七八糟啊，巴拉巴拉的，这样就聊起来了。那然后呢我们就可以基于。此时的聊天的内容来了解女生以前的生活兴趣爱好和宠物的这种情感链接啊。

然后你也可以再分享一些自己和宠物的经历啊，然后将两个人在啊同一个事情上，比如说养宠物这这件事情上来建立很深的联系感，然后来做一个模糊邀约，啊，比如说啊那个下次你来我这，我们来一起遛他啊。

我相信他肯定会很喜欢你的女生可能会问为什么喜欢我这时候我们可以开个玩笑说啊因为你身上有狗味儿。那女生可能可能会说你身上才有狗味儿。那这样的话就是一个调侃的一个一个语气。然后这样既有舒适感。

又有联系感的一个聊天回合就完成了。而且呢你对下次的邀约也进行了铺垫。那你在下次邀约他的时候呢，就可以很轻松的去啊说出来了。那再举例，这是刚才说第一个例子，就是说女生说在干嘛。

那我们可以再想一下第二种情况。比如说女生发发微信问，你说哎你在哪呢？他说你可以想一下，这是不是一个邀约的窗口呢？很明显啊相对于你在干嘛，这个你在哪就是一个比较明显的邀约窗口了。啊。

这可能是建立在比如说你们之前有一定的啊聊天的了解啊，女生知道你公司或者你家或者你经常活动的区域在哪，然后呢，正好他也在这附近，有想见面的意思。那如果时间方便的话合适的话，那就见面啊。

这个时候我们就可以说哎我刚什么什么做完什么什么事什么事，比如说呢啊我刚和朋友谈完事情啊，你在哪，我刚刚这个见完身，你在哪啊，都可以说那女生可能回复说哎，我在你公司附近呢我就在你健身房。😊，附近呢。

那我们就可以说哦那正好走一起吃个晚饭去，那就很自然的去完成了一个邀约。那最后我再考大家一个例子啊啊，比如说我们去约女生，比如出去唱歌，那女生给出下面的几种回复啊，你认为哪种是窗口最大的呢？

第一种回复女生可能会说啊我们晚上约了朋友啊，第二种他会女生可能会问，哎，你们去哪儿唱歌啊？第三种女生会问啊，几点啊，我晚上11点的时候，我要回家。第四种女生可能会说哎都是你的朋友，我去不太好吧。

那兄你你可以想一下这四种哪种是女生的呃邀约女生这个这个窗口最大的一种回复呢？那这这里我可以告诉你，最好的回复是第四种，就是说女生说都是你的朋友，去不好吧。啊，为什么呢？因为第一种就不用想了。

他说他晚上约了朋友，这就是很明显的拒绝。那第二种，他问你去哪唱歌，那这个呢就是呃一个有地点的考虑的因素在里面。也许呢好玩的地方他就去，但是不好玩的地方他就啊不去了。

那第三种呢是他说呃几点我晚上啊11点要回家。那这个呢有一个时间的考虑因素。虽然说女生会呃可能会愿意出来，但是如果时间不太合适的话，他可能也就啊不出来了，或者说他很早就要离开。也就是说呢前三种回复。

女生都是在考虑他自己的问题，而只有第四种回复，他说呃都是你的朋友，我去不太好吧。他其实是在考虑你的问题，就是说他去会不会啊不方便，会不会影响到你和你的朋友，那么当他替你考虑的时候。

其实就是他啊邀约的窗口一个最大的问题。也就是说哎我可以我当然愿意去，就是你会不会不方便。那这个时候就证明他是非常想来的。好，那如果兄弟们对女生的这种呃邀约的窗口判断的很准确的情况下呢。

我来接下来给大家说一下这个约会的四部的模型。那之前我们提到了女生的择偶偏好是选种。那作为生育成本很低的男生呢，其实我们择偶的偏好是播种。那这就导致有一部分男生在和女生约会的时候，他就过于的猴急。啊。

过早的对女生去动手动脚，忽略了和他们交流沟通的这种自然的接触啊，比如说忽略了建立好感的过程，忽略了缓慢推啊缓步推进关系的这种过程。而是满脑子都想着哎，怎么才能尽快的把女生带到酒店去推倒他们。

那过于关注结果呢，往往就暂就造成了对过程的忽略，从而没有一个呃扎实的一个过程。所以呢结果相应的就很难产生了。还有另外一部分男生呢，他过于内向的腼腆啊，紧张害羞。你在他们身上呢啊就很难感觉到那种男子气概。

他们总是一副老好人的样子。他们从来啊甚至不敢去捉弄女生，调戏女生啊，多次的相亲，多次的约会，约下来之后，女生刚开始的时候啊，可能还觉得这个男生挺踏实的，挺厚道的。但是啊。一而再再而三的一些处。

就觉得哎这未免厚道的有点过分了。变成了完全的不解风情，没有情绪。最后呢女生就开始回避接触。那所所以呢有鉴于此，2师傅给大家设计了这个约会的四个步骤啊，帮助大家脱离上述的这两种约会的误区。呃。

第一步呢是建立好感，约会的目的是建立好感，不减分。那常见的减分项有很多，比如说啊你不收拾好自己的形象啊，关于形象的部分呢，大家可以参考我们的男性个人形象建设的课程。还有就是这个迟到不守时啊。

吃饭吧唧嘴儿啊，对待女生和对待其他人的态度不一致啊，比如说对待服务员的态度等等。啊，对约会地点不熟悉啊，约会的地点选择不当啊，以及突发状况不会处理等等问题。那所以在在这里呢。啊给大家分享一句话。

就是说和陌生的人。去熟悉的地方和熟悉的人去陌生的地方。那首先我们说啊熟悉的人啊，熟悉人的人互相其实已经有了了解和深厚的联系感。那需要做的呢其实就是要有更多的新鲜和刺激，所以不要一成不变的在老地方转悠。

比如说啊可能以前你们是同学，然后现在你喜欢这个女生，你想和她在一起。那你们其实已经是熟悉的地方。那就不要去一个你们之前经常去玩的地方，你们就换一个陌生的地方来增加你们之间的新鲜和刺激的感觉。而面对。

刚刚开始约会，第一次见面的这种女生啊，你应该去找一些自己熟悉，最好是有社交认证的地方啊。因为对场所的熟悉啊，可以有一个很好的带领女生的感觉，而且突发的状况相对就会少了很多。而且你自身的舒适感会很高。

也就不会那么的紧张啊，你可以更好的和女生去交流和互动。啊这个就俗称主场作战。那第二步呢呃除了我们建立好感之外呢，第二步我们要做的是争取牵手。经过第一次约会呢，大家互相建立了了解。啊，如果时时隔几天之后。

我们邀约妹子啊，妹子继续的应约出来了，那么就基本可以确定上一次的约会是合格的。那么在这次约会当中呢，我们可以借助一些啊升级这个升级关系的惯例和场所的这种变换。和约会形式的变化，来和女生去拉近关系。

那牵手是首先需要攻克的第一关啊，当然也不是说我们和女生第二次约会的时候就一定要牵手。如果没有牵手就失败了，不是这样的。大家要按照约会四步走的时候啊，去根据现场的情况灵活应对。你有可能第一次约会就牵手。

你有可有可能第二次签不了，第三次才签。那。只要你感觉啊女生和你的这种约会，每一次约会之后情绪都更好了，互相的交流啊，了解更多了，给你的窗口更大了，这个就是OK的。这个就是啊一个正确的关系。

你不用在乎他是第几次。那第三步呢，除了牵手之外呢，我们就是亲吻亲吻的话就是继续啊拉伸吸引啊，创造机会去亲吻女生。啊第四步呢我们才是带入私密空间。那关于牵手啊亲吻等肢体升级的方法和操作惯例呢。

还有带入私密空间的这个过程呢，我们会在后面的呃课程里面讲到。那在这里我强调一下，千万不要生搬硬靠约会的四步啊，觉得我已经哎第四次约会了，才刚刚和女生牵手，这个太慢了。于是第五次的时候。

我就想把女生直接带去酒店开房。那当开房请求这种被拒绝的时候呢，和女生的关系就马上的冷淡了下来。啊，这个是非常错误的约会思路。啊，只要你能感觉到你们的关系和联系感在深入，女生的窗口和配合度在增大。

那么就是啊这种这种约会的进程就是良性的就是正确的，就是健康的那比如说你第三次才啊牵手，第六次才接吻，第八次约会才发生亲密关系啊，虽然相对慢一点，但是啊后续进入交往阶段的时候呢，你们的关系就会稳固很多。

好，那总结一下呃，今天这节课的重点。首先在约会之前要注意微信聊天上面的互动质量啊，可以先进行模糊的邀约，然后再找机会进行具体的约会确定。其次，约会的目的是建立好感，增加吸引和推进关系。

你如果一心只想推进关系。但实际不注重约会的过程本身呢，那就会破坏女生对我们的好感，无法建立希啊，这样做是得不偿失的。那本科呢我们还分享了一个约会的四步模型啊，第一阶段是建立好感，第二阶段是争取牵手。

第三阶段是啊亲吻，第四阶段是带入私密空间。虽然女生心里面对我们的好感度我们是看不见，摸不着的，但是我们可以通过女生对我们的肢体接触的接受度来大致确定我们与女生的关系进展到了哪个阶段。既不要太急，太快。

太猴急，也不要太慢，太无趣。好了，那关于这课有任何问题呢？欢迎兄弟们在群里向我提问。