# FreeMan计划【做情感自由的真男人：3、001深度吸引：4_04-丨-彻底重塑底层自信（上）

hello，兄弟们，上节课啊我们学习了如何驾驭自己的情绪。我们还说啊，如果你能够驾驭自己的情绪，哪怕你没有长相，没有财富，你在女生的眼里也是一个无比高大的雄性存在。那么这节课我们要学习吸引力的核心。

那就是自信。如果说有一种特质能够快速的吸引所有人，任何性别，任何种族，任何年龄，那么这个特质只可能是自信，自信就像一块强大的磁铁，牢牢的吸引着所有被他辐射过的人，这就是自信的神奇魔力。

如果说在与女生交往时，驾驭情绪需要场合和时机，不一定能在短期得到展示。那么自信啊一定是他不可能绕开的感受。他不需要任何的场合和时机，却在你的举手投足中展现的淋漓尽致。其实啊在写这一章的时候。

我和团队也发生了一些小小的争执。他们认为我写的太现实了。他们说学员就喜欢那种自信速成般，三天变自信，你能不能出一个。😊，我说嗯三天变自信，这就像什么，这就像一个细狗去问一个肌肉男。

怎么5分钟练成6块腹肌一样，可能吗？我不想骗大家，自信是个非常残酷的问题，讲清楚很难，真正做到更难。我坚持要写，就是因为深知自信太难了，但正因为她难，她才珍贵，她才高级，她才有这么大的吸引力。

如果5分钟就能练出6块腹肌，女人还会对6块腹肌如此痴迷吗？所以这节课啊，她可能会有一点扎心。我要说的很多东西可能会让你不舒服。但如果你能顶住压力去吸收，去改变，你将收获涅槃重生。而我就像所有人一样。

曾经也是个非常非常自卑的人，我的自信是经历了4个比较大的阶段才真正的建立。我从小就是个自卑的小孩，我的家庭教育不是鼓励型的。我特别记得每次我小学时候写完作文，我都要拿给我妈妈看。

她会当着我的面看完我的作文，如果她觉得。😊，我写的不好，他会直接撕毁，然后丢在地上，他说你回去重写。我爸不太管家，他主要负责赚钱。一年级的有一天，他开车载我，我们经过了一个图书馆。

他突然问我图书馆英语怎么说，我说library他问library怎么拼，我想了很久，我没有拼出来。于是他暴怒，他回头吼我，他说你是废物吗，连library都不会拼。后来啊我当然记住了library。

但是我同时记住了，我是一个废物。第一个阶段是在小学四年级，那一年，我刚转学进入到一个全封闭的贵族学校就读。我的同学都是非富即贵，有上市公司的千金，有实业大厂的儿子，在所有同学中，我就像乞丐一样。

好巧不巧，那一年我父母刚离婚，在当时啊离婚还是件大事儿，再加上我不会说粤语。当年的广东可是非常排外的。再加上我当时有点微胖，而且我的屁股特别大，很多男生恶作剧叫我大屁股。😊，走在校园的路上。

真的会有男生故意顶撞我的屁股。你们可能不知道这样的性羞辱，对于青春期的女生来说是毁灭性的。于是我花了3年减肥，学习粤语参加学校的各种比赛和活动，我用力改掉我所有能改掉的。3年后，当我初一时。

我已经成为了校园的风云人物。我走在路上没有人不认识我，大家对我的评价都是拽。当年我的人员特别差。因为我所谓的自信是纯靠自尊而建立的。我不想被人瞧不起，对待陌生人，我冷漠，为了证明我比他们更高级。

我比他们更独特，我不自信，相反，我极其自卑，正是因为自卑，我需要把校服改的面目全非。我早上早起一个小时，我用发尼为自己每天做一个爆炸头，为了证明自己的与众不同。正因为自卑，初二我在英国游学时。

我发疯的满大街去寻找一只哭奇的旅行包，为了证明自己足够富有，正是因为自卑，我从来。不能以平和的目光与任何人对视，我要么瞪人，我要么无视，我来证明我不屑于任何人。我靠标新立异，我靠博眼球。

让大家都没有办法忽略我。这个时候，我的所谓自信，是因为害怕被瞧不起，从而对脆弱自我的伪装。第二个阶段是我的高中中考，我很努力的负习，我想考进省重点。幸运的是，我过了自费线，我被录取了，不幸的是。

我只比公费线低了一分，却要每年交公费线10倍的学费，入学的第一次摸底考，全年级1000多人，我考了900多名。看着那艺校文件，我好自卑啊。我明明是上个学校的风云人物，成绩好，我又时尚，没有人不认识我。

可到了这里，我又什么也不是了。当年我看了一本书叫平凡的试件，直播时，我也多次提到，这是对我影响最大的一本书。据集一本讲奋斗的书。书中的女主角叫田小霞，她是一名记者，在报道一次洪水的时候。

她为了救一名落水儿童而牺牲。自己的生命。这本书给我很大的冲击。我第一次找到了人生的方向。我想我要去北京，我要成为一名记者。我暗暗的发誓，我要努力。于是我开始疯狂的学习，每天缠着老师问问题。

全校的老师都认识我，他们都喊我问题少女。因为每个办公室的老师都被我轰炸过。本年级的老师问不到，我就去高二问，高二问不到，我就去高三问，问到原本笑嘻嘻的老师对我不耐烦，给我脸色看，我委屈的流下眼泪。

但都咬牙坚持。高中三年，我没有去过食堂吃晚饭，都是啃苹果和面包。原因很简单，因为去食堂需要多花半个小时，吃完饭还会头脑缺氧，影响我做题。就这样，高二下学期的期末考，我第一次拿到了全年级文科平行班第一。

我的名字被印在了排行榜上，十几年过去了，我依然记得那个下午，我心中的感觉。那是一种努力成真的慰藉。我第一次感受到了强烈而真实的自信。高考我如愿以偿，以全省600多名的成绩录取了我的第一志愿。

当年的文科考生近30万，而我的专业全省只招两个人。但是我当时的自信仅是基于单一的维度，它是单薄的。当我进入到大学，当我来到北京，我发现我周围的同学，他们不仅成绩好，才艺都一等一的厉害，还非常的漂亮。

我又自卑了，这次不只是自卑，我又悲又亢，在特定的场合认为自己很厉害。但是当场合一变，我又觉得自己什么也不是。😊，于是我开始一种防御型社交。周围的人都会反馈，很难走进，我，觉得我一下热情，一下冷漠。

让人怎么也摸不透。此时自信是一种防御。第三个阶段是在我去美国以后，这是对我影响非常大的阶段，也让我开始真正的成为一个自信的人。一开始去的时候啊，我英语不够流利，文化也一点都不熟悉。

就连很帅的小哥哥在街上跟我搭讪，邀请我出去玩，我都会拒绝，不是因为我不喜欢他，而是因为我怕两人沟通不好，局面会很尴尬。在课堂上，老师会鼓励大家发表不同的看法。印度人、东南亚人、墨西哥人口音比我们重多了。

他们都在争先恐后的表达。而我却一位害怕读不准几个单词，坐在教室的角落，不敢开口。😊，可是明明我有更好的观点啊，从那以后，我开始观察我发现美国真的是一个非常多元的社会，在街上。

150斤的大胖子也能超自信的穿着超短裤和露脐装，而他们对美的定义，不是你的脸有多精致，你的身材有多好，而是你的能量。我看到很多的男生，他们没有积蓄，也没有显赫的家世和父母。

但他们身边有很多很多的女生全是最辣的美女。也有很多英语都说不利索的中国人靠着自己的友善和热情，照样打入白人社交圈。我开始明白并坚信一件事情，就是任何的外在特征，能带来的边辑效用，都是递减的。

只有内在的能量才是最抓人的。于是我不再要求事事完美，也不再留意对方是不是比我优秀。我不再因为害怕自己不够流利，从此失去认识新朋友，失去我表达的机会。我开始健身做饭，照顾好自己的生活。我跳伞攀岩滑雪。

我尝试。😊，更多新鲜的东西，我不在无穷的比较中消耗自己。我开始关注自己是不是够勇敢，是不是有能量。当你找到自信的感觉，你就会越来越自信。第四个阶段是在我18年回国以后，我遇到了很多牛逼的人。

我在和这些非常厉害的人相处时，我不断的感受真正的内心力量是什么。我从一开始很别扭，没底气，什么都不敢说。到过度展示自己喧宾夺主，到现在的平衡。😊，一次一个大佬评价，我说，你的能量满而不易，让人如沐春风。

这是我近年接受到最好的赞美。最神奇的是，当我找到那种社交的感觉后，在向上社交的过程中，反而给我很强的正反馈。以前我总以为当和能力和财富相聚太多的人相处时，他们会瞧不起我。但是现实是越厉害的人。

他越能发现你身上的闪光点。而且啊当你认识越来越多那些看上去高不可攀的人后，你会发现其实他们也并没有什么不一样。平常在和普通人交往时，我也更关注他人的感受，给对方鼓励赞美，让别人也找到价值感。

我发现当你能为周围人赋能的时候，往往比自己获得认可，更让你自信。我敢于主动推进关系，主动斩断关系。不再会因为表达诉求而感到羞耻，更不会让任何破事，打乱自己的能量。😊。

我真正做到了出入任何场合都能自在舒适，面对任何人都能不卑不亢。以上是我人生中的四个阶段，我从来没有在任何的公开场合讲过。如果你让我总结自信是什么，我会说自信是6个字，我可以，我值得。😊。

我可以是指我可以通过不懈的努力达成任何我给自己设定的目标。我值得是指我值得被尊重，值得被爱，值得被好好的对待。你也想变得自信吗？你也想拥有这种毫不费力的吸引力磁场吗？那我们就要先了解一下为什么你会自卑。

第一个是原生家庭。当我们还是小孩的时候，我们的力量还很小，对这个世界和对自我的认知都是原生家庭所塑造的。如果你的父母经常和你哭求，你买一根雪糕，他就说好贵呀。你买一个玩具，他说这要用妈妈一个月的工资。

当然你会明白，父母赚钱不容易，但同时你会知道你不值得。而那些长期没有父母陪伴的孩子，他们也会被迫长大，在本该天真烂漫的年纪，却像个小大人一样。这样的孩子看起来似乎懂事坚强，内心其实非常自卑，没有安全感。

我有个很好的朋友，他的性格非常冷漠警惕。他与身边人基本没有太多的联系，我们也是靠了好多年才慢慢走进。他不渴望亲密关系，他结婚了就马上离婚了。后来一次他告诉我，他之所以会有今天的性格，都是因为他的妈妈。

他的妈妈是一名非常出色的医生，但在他小的时候，每次特别依赖他妈妈的时候，他妈妈就要离开家。😊，全国去做手术，导致长大后，他不敢对亲密关系抱有任何的期待。一旦他和任何人走近了。

他就会觉得自己会像小时候的自己一样被无情的抛下。他觉得自己不值得被爱。还有些家长经常数落孩子，比如孩子好心要帮妈妈洗菜。妈妈说，你别洗了，你洗不干净，还浪费水，孩子自然会觉得自己没有用，连菜也洗不好。

就像那个连library都不会拼的。我为什么你会自卑的第二个原因，是因为人是社会性动物。既然是社会性动物，他人的言行举止就会对我们产生影响，我们会本能的在意他人的评价，赞美会使人高兴批评，会让人难过。

也因为是社会性动物，导致我们会不自觉的与他人进行比较，而网络和社交媒体的出现，更加剧了我们心中的妒忌和自卑。我们P照片想让他人觉得我们很漂亮。我们晒高档餐厅，想让他人觉得我们很富有。我们秀恩爱晒礼物。

想让他们觉得我们过得很好，我们已经不是我们了。😊，我们只是存活在他人脑中的一个虚假的形象。而这些行为有什么意思吗？如果你掉进了和他人无休止的比较中，他只会让你的内核极其不稳，让你越来越自卑。第三个原因。

自卑来源于单一的评价体系。拿美国举例，美国是个移民国家，是个大熔炉。不同的种族文化都在这片土地上激烈碰撞。英语中有个词叫diversity，意思是多元化，这也是美国社会的特点，强调个体差异和个性。

在电视上，你可以看到各种肤色、种族体型性取向的人，包括他们考大学人才筛选的方式，也是综合参考学习成绩，课余爱好志愿者活动等等等等。

学校从小就会强调一个词叫critical thinkinging批判性思考，从不同的角度思考问题，探索解决方案，鼓励挑战权威。而这跟我们接受的教育正好相反，在我们这儿啊，家长对孩子寄予厚望。

巨大的经钱和经历的投入下，随之而来，也是巨大的压力。从小我们就被拿来和别的孩子进行比较，从身高成绩，工资到什么时候结婚生子。因此我们就形成了一种习惯，我们不自觉的和他人进行比较。

因为我们想要获得这种主流评判体系下的认可和成功。只要看到别人比自己更好就会自卑。在这种单一的评价体系下，我们对事情的见解也非。长的两极，非黑即白，非对即错，每一个观点都非常的极端。

我经常在直播或者是线下咨询的时候说，我说只要不违法，你可以做任何事情。我不会评价你，也不会指责你，我只会帮助你。因为我理解你的立场，理解你的情绪，理解你做这个选择的原因。在这个世界上，除了法律。

没有人能评价对错善恶。想要变自信，我们需要先忘记这个社会给你创立的所有规则。当你掉进了这个评价体系，你面临的将是无止境的比较。下一个自卑的原因是过度聚焦自己的短板，我们是最了解自己缺陷的人。

眼睛小的人比谁都知道自己眼睛小，于是他看别人的时候，一定会先留意对方的眼睛。😊，别人看着他，他也会以为别人在看着他的眼睛，觉得他眼睛小。其实人家根本就没有留意。因为从心理学的角度来说。

某个特质越富足的人，当他和别人接触时，反而越不会留意他人身上是否拥有这个特质。万物都是我们自己的投射，当某个特质给我们的安全感更强，我们会习以为常，不觉得这个东西有什么了不起的。

便不会在他人身上过度的留意。相反，和你短板类似的人，其实更会在意嘲笑你的短板。举个例子，如果你的鼻子很塌，当你和一个高鼻梁的朋友在一起，你会很自卑，你觉得在对方心里，他一定觉得你的鼻子好塌好丑啊。

但其实对方根本不在意，甚至根本就没有发现你的鼻梁。他，但当你和一个他鼻梁的人在一起，你觉得挺自信的。因为你俩都是他鼻梁。但其实你并不知道这个他鼻梁的人啊，他看你的第一眼也是鼻子。

他或许心里还在嘲笑你觉得天哪你的鼻子居然比他还丑，所以你发现了吗？当你过度。😊，聚焦自己的短板，觉得自卑的时候，恰恰是你不需要自卑的时候，很多的时候都是我们在限制自己，我们会停留在自己这个维度看问题。

但每个人的维度是不一样的。你在意的东西，对方其实根本不在意。自卑的人不仅局限在自己的短板中，他们也不了解自己的长板。社会上男性收到赞美是很少的，有句话叫穷养儿富养女，男性的父母通常更严厉。

对儿子有着更高的期待。社会上我们对男性的要求也越来越高。男性被要求要成功，要强壮，还要有担当。不仅如此，女性也不常赞美男性，导致男性身上其实有非常非常多值得被夸奖的东西，但是从来没有人告诉你们。

一次一个男生跟我连麦，他喜欢上一个女生，但觉自己没什么能拿得出手的优点。😊，他一上来连麦，我就明显的感觉到这个男生非常的温柔。其他的兄弟也纷纷在评论区感叹到，哇，这个小哥哥好暖啊。后来我跟他表达的说。

我说你很好，你很温柔，你要相信自己，他很吃惊。他说他从来不知道自己温柔，没有人跟他说过，再比如另一个哥们儿来连麦。他问说自己和同事相处的时候总是气场太强，合作的时候很高效，但私底下就没什么接触。

他问我说自己怎么能变得更友善，更亲和一点。结果啊下面好多评论就说哥们，你不要改，他们纷纷说自己就是太有亲和力，导致经常被人占便宜。😊，这说明了你以为的短板其实恰恰是你的长板。我以前公司有个男同事。

也让我印象很深。我以前公司每天下午会推小推车发下午茶，但他每次都会一个人过去拿好多份挨个座位分给大家。每次团建的时候，这个男生都会默默的帮大家叫车，拿道具整理东西我都看在眼里。一次他生日。

我给他写了一个生日祝福。我提到了这些事儿，我说他是个细密有担当的男生。他看完后很感动，他说自己就是顺手，没想到这么小的事儿也会被人注意到。这证明了什么，证明了你习以为常的事儿，其实也是你的长板。

在统计学中，如果你想要结果置信，你的样本需要足够多。如果你接触了1000个女生啊，你对自己的优势分析就会比较清晰。但当你样本量不够大的时候，只接触过几个女生时，这时他们给你的反馈，很可能是波动很大的。

就会非常影响你的自我价值感。而且很多时候你不了解你的优点，也可。😊，可能是你所在的圈子太low了。我们的很多闪光点是只有格局足够大的人才能看到。如果能收到这些人的正反馈，会给你很大的自信。

比如说一个干干净净文质彬彬的男生，他会写作，他还会弹琴。你让一个菜场大妈去评价他，他或许还对这个男生嗤之以鼻。觉得他不会做饭，不会烧菜，还不如隔壁卖猪肉的大叔健壮。当你长期处于低价值社交圈时。

你的优势也会被埋没。所以啊你其实有很多的优点，只是你不知道啊。