# FreeMan计划【做情感自由的真男人：11、【12】长期关系维护：1_12_长期关系维护

今天我们要讲的课也是我们整个课程的最后一课叫做长期关系维护。那这节课是给那些已经找到了真爱，或者说你想建立一段稳定的哺乳婚姻殿堂，百头偕老的情感关系的兄弟，专门讲的一课。

我们如何和女性维持稳定的长期关系。那我们正式开始我们的内容。第一个叫做持续的自我建设。男性的自我建设，自我提升是要持续的。我认为他是一生的工程。因为我在很早的时候，第二节课还是第三节课。

我们就已经给大家讲清楚了我们的自我建设的意义与重要性。因为我们只有当自己变得优秀之后，我们才能吸引到美人。那很多兄弟在有了女朋友以后，他就变得开始什么样了？开始不修边幅，开始懒惰，不注意自己的外形。

不注意自己的为人处事的方式，不注意和女生女性沟通的方式。那这样会变成什么呢？这样就会让你的女朋友对你大失所望，会觉得。😊，恋爱之后的你跟之前完全不一样，他看错你了，甚至他会觉得他被你骗了。

那如果他因为你的优秀会喜欢上你，他也是有可能会因为你的种种缺点去讨厌你的那当讨厌累积的够多了，那面临的就是分手了，所以说自我建设是要持续的，是要保持住的，是不能懈怠的。你要对自己得体干净有要求。

我们做这些事情并不是为了骗妹子，而是因为我们真正要做成一个真正优秀的男人。所以男性的自我建设与提升是要持续的。一旦妹子觉得你之前的种种情径都是装出来，都是为了骗他的，与他骗炮。

想骗他成为你的女朋友的那你们距离真正的分手就是不远了。其次呢我们持续我们的自我建设，还可以在生活中吸引到更多的妹子，当然这个时候我们吸引到其他的妹子不是为了我们去在外面沾花惹草。

而是让我们现在的女朋友有一种危机和紧迫感，他能清楚的感觉到你你是非常受女性欢迎的。你是一个优秀的男人，外面有很多女人喜欢你。如果他不对你好一点，如果在你爱她的情况下，他也不对你好一点。

那非常有可能他是会失去你的。所以那这个时候你的女朋友会加倍的珍惜你。这是我要说的第一点，叫做持续的自我建设。第二点第二点叫做有所保留。有所保留是什么呢？这里所说的有所保留，并不是说彼此要有所隐瞒。

而是不要一下让对方都看光。哎打个比方啊，两个人在一起互相了解，可能是70%。那剩下的30%呢，是你们一开始不了解的，慢慢的随着在一起的时光，你们会彼此了解的更多，会把剩下的30%都了解透。

那什么叫有所保留呢，并不是说我们瞒着那30%不让对方知道，而是说在彼此了解的过程中。当对方慢慢了解你这剩下30%的过程中，你会去创造更多对方不了解的点。比如说我们掌握了新的技能，学会了新的技能。

探索了新的领域，或者经历了一些他不知道的事情。那么他会发现你身上有他发现不完的闪光点。他会持续的对你着迷。那这也是我们自我提升的重要性之一。慢慢的他会发现啊，这个男人永远身上有我没挖掘完的地方。

他会持续的去。对你感兴趣，他会持续觉得啊我的老公真的是很优秀的那这个就是我们有所保留的一个目的。随着我们彼此的透明的东西越来越多，我们也要先创造出来一些对方还不知道的事情，然后让等待对方去发掘。

这是我们叫做有所保留。第三点叫做包容与信任。很多人会觉得这一点讲的是一句废话，但是这个却是我认为在长期关系中非常非常重要的一点非常核心的一点。😊，在一段感情关系当中。

真正能做到包容与信任的人是确实是非常非常少的。懂得包容，懂得信任，是一个男人内心强大的表现。这样的男人，在女人眼中往往是更值得信赖，更懂得托付终身的。那在现实社会中，在我很多朋友当中。

他们有些人是小肚鸡肠的，他们喜欢跟女人斤斤计较，尤其吵架的时候，他们更在乎的是对错，这其实都是不够爷们的表现，在一些细致细枝末节的小事上，我们应该体现出男人应有的风度。

那至于信任呢就是非常非常的关键的一个点了。两个人虽然是恋爱关系，但彼此仍然是独立的个体，对方并不完全属于你，他有自己的生活空间。那你要切记控制欲太强。

你要相信对方是能处理好生活中的其他异性的不要疑神疑鬼，要学会信任他人，同时你也要自信，要相信自己的魅力是可以吸引住自己的女人的。

是不会被其他男人轻易想走的那一个自信的男人是更有魅力的所以说我们讲包容与信任，包容取决于了你们两个人在一起。的相处模式取决于对方会不会。更加的依赖你，对方会不会觉得你是一个靠得住的男人。

而信任决定了你们感情的坚定的基础。如果你对方不信任，控制欲太强，不仅控制不住他，反而是会把对方推跑的。那么这就是我们讲的包容与信任。我希望真正想走入一段长期关系的兄弟。

这一点你需要反复的听反复的思考自己到底在一段爱情中有没有做到包容与信任。好。接下来的一点，我们要说的是平衡生活的重心。两个人在一起呢，会经历热恋的阶段，彼此对感情的投入也都会多一些。

那这个时候我们要有意识的控制生活的重心。作为一个男人，爱情并不是你的全部，你要有自己的生活，有自己的事业，有自己的爱好，不要因为眼前的爱情甜蜜。因为你们在热恋期而耽搁了其他的事情。

能平衡的打理好处理好每件事的男人，能处理好生活中各方各面的男人，才更加的靠得住，那么也更加的有魅力，所以无论你们现在的热恋有多么的浓密，你都要注意要控制好生活的重心，不要因为爱情去放下其他的事情。

不然的话，等冷静下来之后，女人也会慢慢的觉得你的魅力是不如以前大的。那最后一点也是我认为在长期关系中比较重要的一点叫做情感的投资。这里面我说一个关键啊，就是我在这个里面写了一句话叫做情感的交集越多。

分手成本就越高。一段感情发生之后啊，难免会有非常多的交集。你的交集越多呢，分手成本就越高。那这里面举个例子，比如说异地恋为什么异地恋特别容易分手，是两个人的感情不好吗？并不是，而是因为他们的交集太少了。

他们的交集可能只是通过网上聊天来维持，平常甚至都见不到面，那异地恋交集少，分手成本极低，那就非常有可能会分手，那比异地恋好一点的是什么呢？是普通恋人，普通恋人就是两个人可能在一个城市啊。

那他们平常会频繁的约会见面。那这样的分手成本就会低一些。不过。两个人在普通恋人还是他们的交集还是会少的那为什么我们恋爱慢慢的要要去。去往深了去走两个人的感情去更加深入一些。

就是为了提高两个人的情感交育成本，让对方不再分，让对方去面临分手的时候，考虑的更多一些，分手成本会高一些。那比普通恋人更高一些的是什么呢？有可能你们是同学或者同事。那你们呢频繁的会见面，频繁的会在一起。

你们几乎天天都相处。那你们的分手成本往往要比其他的。这一些普通恋人异地恋要更高一些，甚至你们有共同的呃这个事业，共同的呃生活圈子。那这样的话，你们想分手其实就很难了。因为。

你们可能会一方面你们的彼此的感情会更加深一些。因为你们永远在见面，永远在共同经历一些事情。但是而且呢你们还有一些周围的社社交的因素在，比如说你们是一个班的那你们分手之后，你们见面会不会尴尬。

这些都是问题。那这个时候你们的分手成本就已经很高了。那，再往上高一个级别呢叫做同居，就是你们每天生活在一起，你们甚至生活的资源都已经侵融在一起了。你们身边的朋友们都已经把你们当夫妻对待了。

你们每天一起衣食同知同住同行，然后每天睡觉睡在一起那。这个就是你们共同的成本会很高了，你们甚至一起承担房租，一起买菜做饭，像一对夫妻一样。那这个时候你们的分手成本就会非常非常高了。

那这个时候想再像分手的话也就比较难了。如果你希望。😊，感情稳定的话，其实同居是一个呃很好的办法。但是。这个时候也造成了你们，如果真的彼此感情不和谐，你们想分手也很难。那这也是一个双刃剑。

那比比在上面再高一级的是什么呢？就是结婚，就是婚姻。婚姻为什么分手成本很很高？很多人看起来婚姻好像跟同居是没有什么区别的，只是一个正的问题。但其实婚姻远没有那么简单。婚姻的交集是什么呢？

婚姻的交集远远不只是两个人的交集，婚姻是两个家庭的交集，你们可能会有很多财产啊，牵牵署了很多父母、朋友、亲人的经历在里面。那这个时候你们的分手成本是很可能你们两个人是抗拒不了的。所以说情侣分手很容易。

结婚离婚是很难。尽管现在社会离婚的政策这么开放了，两个人在一起呃，结婚之后再想离婚也不是一个很轻松很容易的事情。所以。😊，我们要说的一点叫做情感交集越多，分手成本越越高。那因此我们说了这么多。

举了这么多例子，我们要说的就是一个事情，你要维持一段稳定的感情关系，彼此对情感的投入和交际是必不可少的。我们要适当的引导对方对这段感情进行投入，才能保证他对这段感情的稳定，才能搞保证你女朋友的不离不弃。

那可以是什么呢？可以是金钱，可以是时间，可以是精历，可以是情绪，可以是很多很多其他的东西。这样的话，对方就越来越不会轻易的放弃这段感情和眼前的你，你自己也是一样。

那双方共同努力去构建这段稳固的感情关系是非常重要的。我们在生活中我们可以看到很多渣男，很多女生很很优秀，但是。他的男朋友是渣男，但是女生为什么离不开她呢？就是因为他们之前经历了太多的事情。

女生对这段感情的投入太多，对这个渣男的付出太多。这个时候你想让他分手，他是分不开的。他会觉得我太爱这个人了，我们一起经历过太多的事情了，我们是分不开的。所以说你如果想维持你女朋友对你的感情和忠诚。

适当的。😊，适当的引引导对方对这段感情进行投入是必要的一个事情。那最后啊我们的课程结束了，我要跟兄弟说一下，恭喜你学习完了我们的把梅达人养成计划1。0的全部课程。但是呢。整个的学习过程是三分学七分练。

你只有通过大量的练习，你才能把我们所讲的所有的技巧内化到自身，真正的成为一个有魅力的男人。在此呢，我希望所有的兄弟都能找到自己的真爱，都能实现你的情感自由。

