# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：19_7_19_相处之道-高冷型

🎼。好，这一课我们来讲一下高冷型女生的相处之道。高冷型女生的构成是感性思维加社交外向，大家重视身体。和高冷型女性的交往，首先你要做到如下几点。第一，你是有魅力的、幽默风趣的。第二，你是时尚的、有品位的。

第三，你是自信成熟的。第四，你是懂生活，有情调的。第五，你是有主见、有原则的。第六，你是强势、霸道的。第七，你是懂她内在需求的。高冷型的女性是感性又多疑的、好奇而又内向的。

所以你想去接近并俘获一位高冷型女性的芳心。首先，你要满足以上几点。同时也千万不要因为她高冷的外表和生硬的话语而选择退缩。在他们冰冷的外表底下，活着一颗少女心，活泼开朗，天真可爱。

他们的社交外向是被动的社交外向，不是他们招风引蝶，而是男人们对他们趋之若鹜。别着急否认这一现状。你或许在曾经此时此刻或者将来和对他们产生一种征服欲，只要你是在不断成长的，他们或许会对一个男人产生好感。

但别想让他们主动去和他进行交流，他们喜欢被动的享受这种暧昧情愫。一个他们喜欢的男人，只是会加速一个他们喜欢的男人，只是会加速这种关系的生存而已。不论是在大街上咖啡厅、酒吧、公园或者其他场所。

你都可以很轻易的找出一位高冷型的类性，那就是拒人千里之外的了。当然，如果他是和好朋友，好闺蜜在一起的话，那就另当别论了。在他们面前，他不需要伪装，因为太累了。他们的穿着没有固定的界限。

可以仙女范、御姐范、韩范、欧美范等等。但别忘了，他们可是非。常善于伪装的一类女性。和他们搭讪，你需要穿着得体，可以时尚，可以休闲，也可以绅士，但不要一副痞子相。虽然他们喜欢带点坏坏的男人。

但这并不容于搭讪。请注意你的眼神千万别流露出色眯眯的样子，保持自信，阳光从容着眼神，只要做到这几点，你和他搭讪的内容已经无所谓了。或许你说的内容，他已经听了好几遍也说不定了。这里要注意的一点是。

在你要到联系方式之后，千万别停留，不然他会认为你另有所图。而在网络上和他们交流就显得单一多了。如果你展示面过关，生活是丰富的，人是酷酷的帅帅的，那么你就很容易和他展开一次聊天。即使你的开场白是嗨你好。

他都会回复你。如果你的展示面不过关，展示内容过于单一，没有自己帅气的照片太过于装逼，放些车子房子的照片，那么即使你的撩眉技巧再好，他也不会吃你这一套。对于能展开话题的兄弟，请别开心的太早。

在你们聊天的过程中，你可能会遇到各种各样的测试或让你语塞的信息，比如他一个劲儿的只回复哈哈哦嗯嗯微笑的表情等等。这其中或是有一方面的原因是因为他不知道如何接你画的缘故。

但更多的是他在测试你看看你到底是真幽默，博学多彩，还是只会生掰硬套，没有内涵。又或者是在引导你俗话说祸从口出，你说的越多。你出错的次数就越多。如果你说的东西前后不吻合，那么很抱歉。

他会在你兴奋的时候结束这个话题。如果你想练就一门高超的聊天技术，与高冷型的女性交流是一个不错的方式。当他回复嗯哦，呵呵，让你无话可接的时候，你可以回头看看聊天记录里还有没有其他的点可以延伸。

当他回复你这是在撩我吗？的时候，你可以回复撩裙子还是撩头发，我还没想好。当他回复你太会说话了的时候，你可以回复，等老大不小了，再不会说话，我快赶不上机器人了，和高冷型的女生聊天的宗旨在于幽默有趣。

刺激对方的挑战欲，引导话题关系的走向，这关系到你能不能将高冷型的女人约出来。他们的防备心理是非常强的，如果你得不到他的信任，或是没有吸引到他，把他们约出来是不可能的。所以和他聊天，你要有耐心。

但这过程取决于你聊天的方式，而聊天的方式取决于你的心态和聊天经验，这是一条较为坎坷的路程。但是必经之路。关于约会，他们喜欢有趣有情调的地方，对于演奏会、讲座、读书会之类，他们是没什么兴趣的。

你可以带他们去酒吧、演唱会、电影院、旅游、咖啡厅之类的，但别带他去危险的场合，比如蹦极、跳伞、跳楼机、过山车之类的。绝大多数的高冷生女生都害怕这些项目，他们是极度缺乏安全感的。在约会中。

你可以尽量少说话，多用实际行动来带动他的情绪。它是感官动物，看到摸到的比听到的更加能刺激他的神经。从一开始过马路牵着他的手，给他拂去头发上的脏东西，替他擦去额头上的汗，然后和他嬉戏打闹，手牵着手。

搂腰拥抱亲吻，让他享受这样由浅入深的过程，会在这过程中，你们对彼此都没有更深入的了解，甚至连彼此的全名都不曾提起，但彼此的情绪已经推到高潮，已经做完了，除了上床以外，所有情侣该做的事。

很多男性朋友在这个节点会频频出现失误，因为高冷型女生是非常重视身体的，不想不清不白的就发生关系，甚至会以此来控制男性。他会强烈抵抗你和他发生性关系。如果你在这个过程中太过霸道，太过猴急，不考虑他的感受。

他会哭着或变得冰冷的说，你再这样我就要喊人了。你再这样我就再也不理你了。往往大家听到这样的话语，会选择放弃，然后就再也没有发生第二次这样亲密关系的可能，进而开始追逐，想要得到他，变成他眼里的一个备胎。

遇到这种情况，不妨在他耳边说些情话，亲爱的，你今天真美，会让我兽性大发了。你知道吗？我现在抵抗力越来越差了，都是因为你我要把你吃掉等等。一方面让他有心理准备，另一方面他是感性的女人，听到这样的话。

会很开心的，并心生期待，再加上你温柔带着霸气的抚摸，让他慢慢享受这样的前戏，让他开始交喘的时候，恭喜你，他已经开始迎接性爱的呼唤了。在你们发生关系之后，千万别自顾自的睡觉，玩手机之类的。

抱着他说些打情骂俏的话，这是增进彼此关系最好的时机，也是他对你产生依赖的基础。她和你发生关系，意味着她打心理，把你当成他心里最重要的一部分。她会在你面前卸下所有的伪装，对你依赖，对你撒娇，对你任性。

就像一个小女孩，在你们长期关系中，请保持你的幽默风趣，不要再让你的生活变得枯燥无味，就会让她产生厌倦，从而对你产生怨见，最终选择离开你，你可以带着他去做一些有意义的事情，引导她做更好的自己。

寻求自己的人生目标和方向，她是没有主见的女孩子，需要你的职业。🎼关于挽回，只要你变得比分手前更好更优秀，再加上你的真心，挽回它并不是一件难事。

