# FreeMan计划【做情感自由的真男人：7、【6】高维情商聊天课+1V1咨询（45分钟）：7_07-读懂对方潜意识

🎼hello你好，我是小姨。这节课啊我们来讲一个聊天中大家最关心的问题。聊天怎么回复。在我做咨询的这些年中啊，经常遇到的情况就是啊一张没头没尾的聊天记录发过来。然后问哎，老师，下一句该怎么回啊。

在开始的那段时间啊，我其实有点反感这些问题，原因呢有两个一来呢有很多案例啊，我不是从头就接手的。所以我并不知道他们是什么关系啊，想往什么情况发展，所以只能去从头的了解学员的情况。然后才能给出准确的回复。

🎼但这样啊会非常浪费彼此的时间。二来呢是这种帮助啊，其实并不能给学员带来成长，不仅不能成长，反而学员啊会越来越依赖我去替他们进行回复。🎼他们自己的聊天能力啊反而在退化。后来呢经过一段时间的思考啊。

我觉得一定得改变这种现状。授人以鱼，不如授人以渔，要让学员啊自己进行思考，让他们获得真正的成长。🎼所以呢我把过去的经验提炼出来，形成了一套聊天回复的思考流程。可以这么说，只要你掌握了这个思路。

无论在任何时候，任何情况，你都能自己思考出正确的回复了。这个思考流程呢，总共分四步。第一步明确当下关系，第二步，读懂对方意图，第三步认清回复方向。第四步斟酌回复措辞。我们先来说第一个明确当下的关系。

前面提到啊，我给所有人指导聊天的时候，第一个要问的就是你们怎么认识的啊，都经历过什么事情啊。哎，最近你们都聊了什么，他对你的反应是什么样的等等。为什么要问这些东西呢？

其实目的就一个就是我要判断这个学员和女生当下的关系是在什么阶段，那为什么要先判断关系呢？不判断关系行不行呢？🎼肯定不行。在中国啊有一个词叫交浅延伸，指的呢就是两个人在交警上浅的时候啊。

就不是医聊太过于深入的话题。🎼否则会让对方感觉有点冒犯。🎼如果啊你让我说聊天最大的禁忌是什么，那我第一个想到的就是交钱延伸，而且不仅和女生聊天是这样，所有的社交关系都是一样的。🎼我给你举个例子吧。

🎼你在某个聚会上，你认识这个新的朋友啊，可能是你朋友的朋友介绍给你们认识。结果啊对方突然说。🎼哎，兄弟，你一个月能赚多少钱呀？你现在有多少存款呀？😡，🎼我就问你，你会不会觉得有点别扭，有点不舒服呢？

肯定会有点，对吧？那为什么呢？😡，🎼因为收入啊是一个相对隐私和敏感的话题。那两个刚认识的人就聊这种深度的话题啊，那就是交浅延伸了。🎼这种交浅延伸啊，会让人觉得。🎼哎，这人说话怎么这么没有分寸啊。

你会觉得有点被冒犯吗？😮，🎼那我们再换个场景啊，如果在聚会上你碰见的呀不是这个不太熟的新朋友，而是好久没见的大学同学。🎼当年啊你们俩的感情很好。🎼在宿舍里呢就是最好的兄弟，一起逃课，一起开黑。

一起追女生，一起看一些不该看的东西。🎼总之啊你们当年的感情很要好，现在呢虽然几年没见了，但一见面啊，依然觉得彼此是兄弟。那这个人啊就很不客气的问你说，你还现在干啥呢？一个月赚多少钱呀。

存没存够娶媳妇的钱呀。😊，🎼那这时候你还会觉得不舒服吗？你肯定就不会了，可能你还会调侃回去说，甭管爷干啥呢，肯定赚的比你多。哎，过来跟爷混吧，对吧？你肯定是这样的反应，你一点也不会觉得被冒犯了。

你看同样的话在不同的关系中起到的效果完全不同。再举个例子啊，之前有网友统计过，女生在网上聊天听到最反感的话的排名。其中啊排名第一的话叫做发张照片来看看，其实啊单看这句话本身没有任何问题。

但为什么会令人反感。😡，🎼原因很简单，就是发送的时机不对。🎼那很多男生啊都是在刚加上女生，跟女生还不熟的情况下，就跟女生提出这个要求。🎼那这样就会让人感觉很冒犯了。🎼这也是一个交浅延伸的例子。

🎼通过前面两个例子呀，我想你应该明白了为什么不该交钱延伸。🎼你也应该明白了，明确当下关系的重要性。🎼明确关系啊是你聊天中要搞清楚的第一件事儿。🎼因为你们当下的关系决定了你说话的尺度和边界。

那就引出了下一个问题，我们该怎么去判断关系呢？🎼很简单。🎼我呢把男女关系啊分为了四个阶段，分别是初期认识阶段，产生吸引阶段、升高关系阶段和维护关系阶段。你在聊天的时候啊，需要根据你们的聊天情况代入一下。

看看自己处在哪个阶段就可以了。接下来呢我来依次讲一下，先说初期认识阶段，在这个阶段啊，你们往往是刚加上联系方式，或者刚刚开始聊天，彼此还不熟。那在这个时候呢，咱们要通过一些简单的聊天来尝试拉近关系。

🎼这个阶段一般聊的都是一些不痛不痒的话题，比如天气呀、路况呀，对对方的印象呀等等。🎼总之啊这个阶段的目标是消除彼此的陌生的。🎼当你消除一定的陌生感以后啊，咱们就到了第二个阶段，建立吸引阶段。

建立吸引阶段呢，你们的状态啊已经是有些熟悉了，已经开始聊一些彼此更深入的信息了。比如工作呀、兴趣爱好呀、生活习惯呀等等。那在这个阶段啊，咱们的聊天话题尺度呢，可以稍微深入一些。

尝试去跟对方进行更多的信息交换，展示我们优秀有魅力的一面，从而去对对方建立吸引。这个阶段啊，如果你处理得当。那么对方呢会给你很多正面的反馈。😊，🎼当你连续收到这些反馈时，就可以进入到第三个阶段了。

第三个阶段啊是升高关系的阶段。这时候啊女生已经对你产生了基础的兴趣。那在这个阶段呢，咱们要聊的话题啊就要更深入一些，要去推进关系，让暧昧的气氛啊在你们之间产生。🎼比如呢聊一些个人的感情观啊。

对未来的感情期待啊等等。🎼在这个阶段，如果你发挥的好，女生对你满意的话，甚至可以口头确立男女朋友关系。🎼最后啊就是维护关系的阶段。维护关系阶段啊是属于你们的关系，达到了标志性的节点。

比如啊已经确定男女朋友关系，或者说推荐不下去，当做普通朋友相处，或者呢已经很暧昧了，但短期内啊见不了面。🎼在这个阶段，你要做的就是进行长期关系的维护和巩固了，保持一个愉快的聊天气氛和情绪。话题不限。

以上4个就是我们要明确的四个关系阶段，所有的聊天回复之前啊，你都要先对照上面的情况，看看你们的聊天内容，判断一下你们到底处在哪个关系阶段，这就是我们聊天回复要做的第一步，明确当下关系。

🎼当你明确了当下的关系，知道了自己此时说话的尺度和分寸，我们就要进行第二步的思考了。第二步，读懂对方意图。我之前啊在网上看过一个短片啊。这个短片的内容呢是这样的。

说一对情侣啊在家里看电影女生呢因为在男人的怀里，然后这个女生啊就跟男生说，亲爱的，我肚子疼，然后这个男生就说，那你多喝点热水吧。于是啊这个女生就很生气的把男生揣到了一边。后来啊视频又重来一遍。

那这次这个女生说的是，亲爱的你帮我倒杯水吧。🎼然后男生啊就直接把水倒过来了，那后面的画面呢就很和谐了。这个短片的目的啊是希望告诉女生说话呢要直接一点。🎼但我们都知道啊，女生说话拐儿抹角是一种习惯。

或者说啊这是两性思维上的差异。🎼那这件事儿呢没有谁对谁错，谁应该改变这么一说。况且啊我们也不可能去让全世界的女性都像男人一样思考问题，有话直说，而且啊男人也不是任何时候都有话直说的。

🎼因此呢能适应这种两性思维差异的人，能明白女生说话拐弯抹角的人，往往啊是择偶竞争中胜出的那个人。🎼所以啊我们想要聊好天儿，必须要具备一种能力，就是能读懂对方这句话背后的含义。举几个简单的例子试一下。

彼此有好感的两个人聊天，其中一个人问啊，在干嘛呢？我问你啊，这是什么意思？稍微有点社交经验的人应该都知道这句在干嘛呢？其实背后的意思应该是我想你了，再比如说啊你跟你女朋友吵架了，女生说下班不用来接我了。

这是什么意思呀？这个就更简单了，对吧？意思就是还不会过来哄哄老娘，在上述这些场景中啊，只要你能读懂对方的意图，你就能做出正确的回应。🎼那如何迅速的读懂女生的意思呢？这节课我就教你四个方法。

第一种方法叫做反推测。当你猜不到别人说话潜在意思的时候啊，你就可以用这个方法去反推测出他说话的真实意思。我举一个特别简单的例子啊，比如你跟一个朋友一块出去买衣服啊，你试了一下之后啊，你就问他，你说哎。

你觉得这好看吗？我应该买吗？🎼然后这朋友给你的意见是。🎼我觉得还行，如果你喜欢的话，可以买。🎼那这句话怎么理解呢？如果你理解为你朋友也觉得好看的话，那你可以去刷卡了。🎼但其实你可以反推测一下。

如果你的朋友啊真的觉得这件衣服好看的话，那他会说你喜欢的话就买这样的话吗？肯定不会啊。🎼你朋友会直接告诉你，挺好看的，适合你比前面几个都好看。那这时候你就可以放心的去买了。我们来试一下。

比如你和女生第一次见面约吃饭，你说哎咱们去说全聚德吧。😊，🎼然后这个女生说嗯，换一个吧，我觉得全聚德也没那么好吃，而且还有点贵。你觉得这女生什么意思呢？如果按照字面意思理解啊。

这个女生是在说全聚德不好吃还贵，性价比不高。但咱们反推测一下。如果她真的是这个意思，她会怎么说呢？她肯定会直白的说，哎呀，全聚德我觉得特别坑人，又贵又难吃。但她没有这样说。

但她的真实意图很有可能是觉得第一次见面吃全聚德有点贵，她觉得有点不好意思，明白了吧？这就是第一个方法，反推测法，接下来啊我们来说第二个方法找目的。实际上啊。

我们并不能在聊天的过程当中仔细的分辨出对方每一句话的意思。🎼但如果你能够明白对方做这件事情的根本目的，或者说他的根本利益是什么，那你就能知道对方的意图了。举个例子吧，比如啊你去面试，这个面试官问你。

你喜欢出差吗？一般人会想，哎呀，我要回答喜欢还是不喜欢呀？🎼这面试官问这个话，到底是在考察我什么呢？🎼其实啊你不一定猜的对，但你想一想，在这个情景下，对方的根本利益和根本目的是什么？

从根本利益去推测是不会出错的。因为每个人说话呀都有他的动机，都有他的真实利益和目的。如果你掌握了这个方法，你会感觉啊你的世界变得通透多了。接下来说第三个方法。先后顺序判断法，这个很好理解啊。

就是看对方说话的先后顺序。比如啊有人评价你。🎼你这个人啊平时虽然抠门，但是到大事儿上从来不含糊。🎼他是夸你还是骂你呢？🎼很可能是在夸你，对吧？可如果他把这句话反过来说，你这个人啊在大事上其实还行。

但是平时太抠了。🎼那什么感觉呢？肯定就是在批评你。🎼这就是先后顺序带来的意图不同。🎼一般情况下啊，一个人表达的前后顺序当中，后面才是重点。🎼比如你约女生晚上出来看电影，对方是这么回应的。🎼好呀。

我有点想看电影了，但是我现要帮我妈把家里卫生做了，我答应今天给她帮忙的，等我做完再联系吧。😊，🎼这时候你就要注意一下，肯定在前，否定在后。这种情况大概率对方不会出来。

很有可能啊到了晚上就找个借口推脱掉了。那这种时候呢，我们就可以下次再约。但如果对方的表达换了顺序，比如对方说。🎼哎，我正在帮我妈做卫生呢，等我做完再联系，我也有点想看电影了。🎼是不是感觉就不一样了。

那这种情况对方赴约的概率就很大了。你可以顺势在敲定具体的场次，催促他快一点。所以啊在聊天的时候，注意对方说话的前后顺序，去理解对方到底是肯定还是否定，是一个很有效的判断方法。接下来啊说最后一个方法。

反问法。🎼访问法是确定对方真实意图很有效的办法，但要慎用。毕竟多数情况啊，我们还是希望能够直接读懂对方的意思，这样才显得你很厉害吗？🎼但如果你实在不明白对方的意图，与其贸然的回复。

不如用反问法来确认一下对方。🎼以防出丑。🎼比如按女生说，亲爱的，我肚子有点疼。🎼如果你不能直接去倒水，那你问一句。😡，🎼亲爱的你是希望我能帮你做点什么吗？也总比啊那你多喝热水吧，要强很多吧。学会了吧。

这四个方法可以很有效的帮你读懂对方的意图。那么我们在聊天的时候啊，你必须要去想一想对方这句话背后是什么意思。这也是让你摆脱直男称号最关键的一步，读懂对方的想法呀，需要一定的经验累积和练习。当然啊。

随着后面越来越深入的学习啊，你会对女生聊天的习惯有更加深入的理解。读懂对方的意图呢也变得比之前容易多了。以上啊就是第二步，读懂对方意图。说完了第二步，接下来就是第三步认清回复方向。

当你明确了你们当下的关系，明确了聊天的尺度，同时呢又读懂了女生的意思之后，咱们呀就可以去思考回复的方向了。很多时候啊，第三步，不需要花过度的力气。因为当。😊，🎼你搞清楚了，前两步以后。

答案呢是自动反应出来的。举个最常见的例子，女生问你妈和我掉河里了，你先救哪个？🎼很明显啊，能问出这句话，说明你们的关系啊，要么在升高关系的阶段，要么就在维护关系的阶段。那么女生的意图是什么呢？

女生的意图是想知道你究竟爱不爱她，是不是关心她，当你明白了这两点以后啊，回答的方向就很简单了。如果你想让你们的关系更稳固。那你的回复就要让他感觉到你对她的关心和偏爱。比如你可以这么说，如果必须牺牲一个。

那我就牺牲我自己，把你们俩都救上去。🎼因为你和我妈一样，都是我生命中最重要的人。🎼如果你不想让关系更进一步，那就让他感觉到你的直男就好了。比如啊。😡，🎼胡说什么呢？你能不能别有事没事咒我们。😡。

🎼所以啊这一步其实并没有那么难，只是在某些特殊情况下呀，我们会陷入困境。比如女生说，哎，这两天又被老板骂了，感觉我要失业了。请问啊，这时候女生的意图是什么呢？🎼很明显是希望得到你的安慰、支持和鼓励。

对吧？可经过长期的了解呀，你发现这个女生的工作能力确实很差。如果你继续给她安慰和鼓励，很可能过两天她就真的失业了。但如果你不顾女生的情绪。你去给她讲道理，告诉她如何工作，那女生又会觉得你很直男。

🎼这时候啊就陷入一个困境，到底该选择哪个回复方向呢？那面对这种特殊情况啊，咱们的回复方向很简单，就是既要照顾女生的情绪，又要引导他解决问题。比如你可以说啊你们老板就是有眼无珠，没事儿啊，等你失业了。

我陪你一起要饭。先和女生共情，一起吐槽老板，同时啊要用去要饭的方式调侃女生，刺激女生失业的焦虑。这时啊女生肯定会有所反应。他可能会说我才不去要饭呢。🎼那你就可以继续调侃，你说反正在公司是跟老板要饭。

在街上是跟老百姓要饭都一样，况且还有我陪你呢。这时啊你也陪女生吐槽老板了，情绪也发泄了。那女生的理性啊也差不多该恢复了，有点脑子的女生啊都会选择继续好好工作。接下来的回复呢也变得理性一些。到了这时候啊。

你再去谈如何解决问题就不会显得直男了。当然啊，这种特殊的情况啊比较少见。🎼大部分的情况是，当你读懂对方意图的时候，回复的方向自然就出现了。那这一步呢还是很简单的。🎼接下来就是四步法的最后一步。

斟酌回复措辞。🎼斟酌回复措辞啊，有时候完全不需要。🎼但有时候啊却至关重要。🎼处理不好呢，会让前面功亏一篑。🎼这完全取决于你平时的聊天素养。如果说啊你还是处在新手阶段，那一定要好好注意这个环节。

我记得有一次啊同学聚会，大家聊到家里的老人啊，其中一位同学呢就提到自己的爷爷说今年已经90多了啊，身体还很健康。甚至自己每天还能上下楼遛弯，大家呀纷纷感叹他的爷爷啊，长寿，身体好。

其中一位同学就忍不住说了一句，我靠，你爷爷竟然还活着呢，于是啊大家就哄堂大笑，因为大家都知道啊，这位同学啊平时就不太会说话，他其实想说的是，哎你爷爷真是太长寿了，可就是没有斟酌措辞，话就脱口而出。

才闹出了这个笑话。🎼还有一次啊我跟一个朋友呢聊起工作，我说我现在的剧本啊，都是我自己写，然后朋友就说连你都写上剧本了。我当时啊就有点尴尬的说，我说怎么了？难道我的写作水平很烂吗？啊，我朋友就赶忙说，哎。

不是啊，那我不是这个意思啊，我就是觉得呀你时间管理太强了啊，你又要做课程还要做咨询，竟然还能挤出时间写剧本，你看这也是典型的措辞，没有斟酌清楚，就脱口而出。这两个例子呀，都是一样的，聊天的本意呢是好的。

回复的方向啊也是对的，但就是因为没有斟酌措辞，闹出了很大的笑话。所以在聊天的时候啊，我们不仅要找对回复的方向，还要想想如何不闹误会，如何把话呀，说到对方的心坎里。😊，🎼斟酌措辞啊其实不是一个难事儿。

重点是你要花时间去思考，大多数的错误啊都是想到了方向就脱口而出，完全不思考，所以才闹出笑话。当然啊，有些兄弟会说，哎呀，我平时的词汇积累啊，有些匮乏，我不知道该怎么措辞的呀。我告诉你啊。

这其实并不是积累匮乏的问题，多数情况呢都是思维出现了阻碍，那在后面的课程呀，我会带你突破这个阻碍。🎼只要你能做到给自己一点时间思考，就能更好的措辞了。好了，聊天的四个步骤讲完了，依次是明确当下关系。

读懂对方意图，找准回复方向，斟酌回复措辞，和任何人啊在任何情况下聊天，只要你按照这四个步骤思考，就都能得出你想要的答案。抓紧练起来吧。我们下节课见。🎼你也应该明白了，明确当下关系的重要性。

🎼明确关系了是你聊天中要搞清楚的第一件事儿。🎼因为你们当下的关系决定了你说话的尺度和边界，那就引出了下一个问题，我们该怎么去判断关系呢？

