# FreeMan计划【做情感自由的真男人：3、001深度吸引：14_14-丨-撕碎女生滤镜：海后、初阶捞女

hello，兄弟们，这两节课我们讲几类让大家特别头疼的女生。海后捞女绿茶。我会给大家从性格特点、衣食住行、话术行为等去定位出街女生的具体画像。

让大家下次在遇到类似的女生啊心中有不确定时都可以拿出这节课来对照，快速判断准确率是非常非常高的，全是我根据时代发展总结出来的独门经验，你不可能在市面上任何情感课件的。因为接下来内容设计大量的女生的真相。

所以在开始前啊，我也想表达清楚自己的立场。本章存在的意义是帮助男生们筛选出合适的对象，少走弯路，不在错误的人身上浪费时间、精力和金钱。海后捞女绿茶是网络常用的群体概念。

选择这些词呢是为了降低大家的理解成本，并不是对女生进行好或者坏的价值判断，更不是让兄弟们仇视女生。夜女没有意义，也不会帮大家在情感中拿到更好的结果。咱。😊，只需要理解并接受这类女生的存在。

不必在生活中大肆宣扬，也不必在对方面前进行拆穿。弱者埋怨环境强者改变自己。那我们开始首先，为什么男生会觉得近年来女生的爱越来越不纯粹了。第一，教育的普及让越来越多的女生经济独立，留学和互联网的普及。

让女生有了批判思考的能力，精神和人格都更加的完善。再加上性解放女权崛起，都让女生对亲密关系有了新的定义。认为他不该是生活的全部。第二，化妆医美廉价电商的普及，再加上以某术为代表的女性变美社区的兴起。

让女生的外表有了巨大的改善。当女生能够快速获得美貌，而男性无法快速积累财富时，男性的地位自然就会变低，自然会让很多的女生看不起男生。第三，P图的盛行与交软件的兴起，让女生能够破圈接触到更多的异性。

并获得。大量的关注和价值输送，这极大的膨胀了女性的虚荣感，认为自己充满着选择权。第四，网红和主播的盛行让美貌和财富得到了精确的换算。加上有很多以搞钱为导向的女性直播间诞生。

让越来越多的女生看到了这么一条通往财富自由的捷径，这深刻的影响了自己和男性相处时的策略和姿态。第五，大环境上离婚率上升，更多的女生开始接受晚婚晚育，甚至不婚不育。同样的女生开始认清了男生的真相。

不再认为婚姻是必须的。当然了，还有很多别的因素，真的要讲起来，我可以写一篇1万字的论文，但我就此打住，总结来说，正是因为经济和社会文化形态的发展，让女人的选择权变大。而面对无法深度吸引自己的异性时。

便会理性的分析，自己是否能从这段关系中获得价值，不管是物质的肉体的还是情绪。我们先来讲海后，什么是海后。海后啊通常是指鱼塘较大，有很多备胎，并擅长与他们多线交往的女生。海后为什么要海。

因为一个男人无法满足他们的所有需求。海后会对交往中的男生有清晰的角色定位。比如说A他是个舔狗情绪价值给的很多，但不来电B健身男活好，但太自我。C帅哥一起喝酒很开心，但他鱼太多了。D大佬圈子高端。

可以结识人脉和认知，但太丑了，在海后的世界里，他不会觉得自己在养鱼。也不会觉得自己很渣，相反，他们大多都是职球选手，他们认为喜欢就要上。所以当你和海后相处时啊，会发现他心直口快，不会扭扭捏捏，想撩就撩。

大大方方的聊。海后之所以能海，也是因为他有资本，有选择。再加上他对男女关系并没有太强的道德约束。他们通常。而是一群自身条件不错，或许留过学在大厂工作，经济独立的现代女性人设，但其实是一群以自我为中心。

喜欢刺激，随心所欲、灵魂，非常自由的女生。海后最看重的是心动和快乐。海后们啊大多喜欢喝酒蹦迪，冲浪、滑雪、露营、音乐节等等新鲜的生活方式，他们也从不会避讳，喜欢玩，喜欢喝酒的事实，朋友圈也会发。

因为他们打从心里觉得这些是酷的。所以如果你也喜欢玩，你也很会玩，是一定能吸引海后的。当你和海后相处时会感觉到她自信妩媚、自然真实，也能明显的感觉到她性格的两面性。时而会很强势，时而会很撒娇。

且切换的非常自然。别忘了，这群女生啊经常和男生打交道。他们对自己的魅力是非常非常的了解的。最重要的是，他们很可能会对你很主动。不管是按时邀约，还是见面时主动和你肢体接触，比如说是有意无意的向你靠近。

拍你的肩膀，拍你的手，或者是主动让你去他家找他。如果你发现一个高质量女生在早期就对你非常主动，且两人的约会体验很好，那她很有可能是海后。这群女生说实话，我认为并不太坏，他们不会真的想骗你多少钱。

他们只是想要快乐。他们只是不想和任何男人锁死，因为在海后的世界里，和一个男人伊利一绝对所死，是一件枯燥甚至可怕的事情。会让他们觉得人生无望了，有兄弟要问了，那么海后嘛是不是真的就一直玩，一直单身。

不和任何人确定关系。不是海后不可能长期单身，而是长期对外单身。因此啊当你八九不离十，判断一个女生是海后时，真的没必要问他有没有男朋友，咱们就正常的约会，正常的做动作就好。海后是会在私底下和男。😊。

发展情侣关系的，但一定不会公开。只要你让他公开，让他放弃他的鱼塘，他就会掐指一算不值得。然后和你掰。但如果你能和她像情侣一样处着，但是不公开，也不给他施加压力，不管他不查他，那么他是愿意和你处。

因为她掐指一算，这段关系维护起来，RY是正的，海后很少和极其上头的人确定关系，因为他们上下头都太快了。能和海后确定关系的男生通常都是情绪价值给的非常到位。海后认可了对方的长期价值才有确定关系的必要。

这也是为啥很多海后经常和所谓的前男友扯不清，啊，他们会说对方对我很好啊，这个那个这就是海后眼里的情绪价值。所有和前男友扯不清的。八成，他们现在还在一块，因为对于这类女生来说，他们自身条件不错。

价值感很高，需要人认可他鼓励她，而除了长期实打实的情。去投入外，别的什么制造快乐啊，心动啊，在海后这是需要的，但是也都是短暂的可替代的行为。他或许能和你快速的推进肢体接触。

但绝不代表你能够进入到他长期的择偶框架。所以海后能不能处，当然能处。尤其是短期的轻松关系，海后是最好的人生，和这类女生的相处啊，要记住两点，第一是制造一个开心的约会体验，最好是一个差异化的体验。

氛围一定要开心，一定要去制造心动的感觉，通常不需要太大的物质投入。第二，快速推进见面三次之内一定要推进。当然不一定要推进到最后的深度互动，但是kiss一定要有。

如果你和海后的相处中三次以内都没有kiss，它基本上不可能再给你出来。因为这恰好证明了你们俩相处不开心没意思，这两点都是有科学依据的。当我们多巴胺分泌时，我们会更。😊，身奋性欲会更强。

而新鲜感是能够促进多巴胺的分泌的。如果你们见的越来越多，他对你的新鲜感就会直线下降，反而是越来越没有欲望。所以还是那句和海后的相处，第一次见面非常重要，制造一个差异化的约会，让他既对约会项目有新鲜感。

又对你有新鲜感，是非常容易感到兴奋，容易推进的。这就是所谓的两情相悦，具体怎么制造氛围，怎么推进，我会在推进的两章中给大家细细的讲述。所以只要你能看清事实，放平心态，及时行乐，及时推进。

千万不要去确定关系，不要去询问两人的状态。你和海后的相处会是很开心的。但很多兄弟都做错的一点是，正是因为看到对方条件不错，两人聊的也好，就觉得对方啊是个难得的好对象，就想着慢慢来慢慢来，不去推进。

要记住，海后上头下头都特别快。他可能会一下子和你很熟络，甚至在一次约会就和你猛烈推进，甚至喊你。😊，去他家找他，但也会在约会后，当你以为还有下次还能再续前缘时，突然他人就消失了，不要去猜海后在想什么。

你猜不到海后的情绪啊，就像大海变幻莫测。海后选择男人的眼光也很变幻莫测，甚至连旁人都看不懂。因为海后的range真的很宽，可能你只有他一个心动的点，可能是一个爱好，一个特长，又或者是你笑起来很好看。

海后就可能对你上头。所以哥们儿一定要抓住窗口，氛围好的时候，一定要推进，不要纠结你的状态，不要去询问，不要想和对方锁死。因为过了这个村就没有这个店。那有人会问，那海后能和任何人进入长期的亲密关系吗？

当然了很多海后进入了常泽关系，甚至结婚，但这不代表海后一定会肉体出轨，会去和别的男人乱搞，那是荡妇不是海后，甚至有不少的海后，其实都不那么喜欢上床，甚至说自己是性冷淡。海后真正追求和享受的。

是自己的精神，不从属于任何一个人。并不一定是肉体上的放纵。记住了，海后追求的是什么，是自我自由快乐心动，这是他们生命力的来源。真正的海后是很难走成一个纯捞女的。如果你让他为了捞钱。

搞得自己束手束脚不快乐，或者是去带个球绑定自己的一生，大多数海后都。😊，都是做不到的，很多海后啊都是大女主人设、大厂员工、品牌主理人、网红等等。每天啊也都是很忙的。所以如果海后不喜欢你。

他是一定不会跟你聊天和约会的。因为对于他们来说都是浪费时间。如果你发现你的每条消息，他都要很久才回复。那证明你还没有进入到海后的浴塘。但是如果一个海后秒回你，你约他很轻松，那么绝对可以推进。

哥们一定要自信，你配得上。我给大家整理一个海后的常见特征，大家可以截图保存自行对照，以后你不确定的时候，就打开这张图片看一下，准确率是非常非常高的。讲完海后，接着我们来讲捞女。

捞女啊是个近年来才被创造出来的热词，形容一种女生心狠手辣，把男人当成搞钱工具，和男人的所有接触都是为了捞钱。捞女是分等级的，有能捞到大件的高阶捞女。比如。说车房上百万的现金和能够持续变现的资源和项目。

但更多的也只是能捞到一些小礼物、包包、项链、iphone手机的出街捞女，但哪怕是出街捞女，其实已经赚的很多了。不管他们段位怎么变，不变的是他们骨子里物化一切冷血无情，自私自利的贪婪。

我理解捞女群体的存在。因为在任何国家都有go digers，这很正常。但是这本该是一个小众群体，却随着互联网的广泛发展所谓的女权运动，让越来越多的普通女生都逐渐认可并羡慕这样子的做法。

在自己的真实情感中会对伴侣提出不切实际的物质需求。如果对方付出的不够，那就是不爱，或者是真的通过整容，当主播当小三等等，也踏上了这条捞钱的捷径。我认为啊他对整个社会的危害是非常大的。但是不得不说，捞。

女最值得人学习的地方就是他们是一群极其目标导向，能够很好的驾驭自己情绪的狠角色。在他们的脑子里装的没有爱，只装着两个字搞钱，但这样心狠手辣的捞女也不是一天就成长起来的。

一开始可能会被当成菜发到夜店的卡座上，以为被富家公子看上要嫁入豪门，事实上可能就是被屌丝男骗炮睡。有了太度这样的经历后，捞女明白了一个道理，就是男人啊都是只看外表的肤浅动，因此。

捞女们不再迷恋男人的展示面，哪怕你的朋友圈晒法拉利，哪怕你戴百达翡丽的手表，捞女们只相信自己亲手拿到的。给钱才能接触，给钱才能交往，给钱才能睡觉。任何人只要你不能再给他钱，只要你失去了利用价值。

都会被他们吃干抹净，然后一脚踢掉。我们先来识别出街捞女。第一个是外形，一定是浓郁的整容痕迹。类古比亚是标配。男生可能不知道做鼻子，其实对。全脸影响最大的一个项目。

因为他对五官的改造和你整体的气质影响是非常大的，但是它也是风险非常高的项目。做鼻子的价格从3万到10万不等，但真正要命的是术后修复，基本上只要你动了鼻子就像是一颗定时炸弹，要每年不断的去修补她。

鼻子会歪，甚至萎缩，我这里不放案例了，感兴趣的可以去某术搜一下，大家都想变美。对于海后来说，海后可能会去做一些微整什么瘦脸针啊，双眼皮啊，但是捞女基本上是换头，是什么能让他们先下巨额的整容带。

义无反顾的躺在冰冷的手术室里，独自忍受剧烈的疼痛和折磨，都是因为他们坚信美貌会给他们带来更多。这就是捞女的底层思维，美貌和身体是能换来钱的也是必须换来钱的。你想和她接触，对不起请付肺。老娘受了这么。

么多苦花了这么多钱才长成这个样子，你凭什么白嫖我，我只是拿隆鼻来举例啊，但实际上脸能动的地方太多太多了。而且所有的医美项目基本她都有一个保鲜期。也就是过一段时间效果没了，又要去重做。

那些事美貌如生命的捞女年医美消费能达到50万以上，他们容貌焦虑已经到了病态的程度，因为他们坚信容貌是他们的所有价值，必须得好好维护。他们不仅会做脸部加工，全身上下也都会保养的很好。一个明显的标志是指甲。

正常上班的女生要经常用手敲电脑什么的，长指甲是非常不方便的。但捞女们可以常年都维持着长指甲，只为了让自己看上去更性感。更别说头发的管理了，每一根头发丝都是精致的，身材呢更不用说了。

他们要时刻维系着顶级的美貌和精致，才能从男人的口袋里掏出钱来，不是捞。女物化自己，而是他们从头到脚，的确都是真金白银打造出来的。哪怕你想靠近观赏都得付费。第二，社交名片出街捞女儿一般年纪不大，学历普通。

通常对外年龄都是00后，你可能会在社交媒体交友软件、酒吧夜店遇到她们。这些女生在现实生活中是没有工作的，甚至每天是去夜店去跑场子，拿个2400块钱。但是他们通常都会营造一个白富美人设。

当然还有营造成清纯乖乖女的特别绿茶，我不放在这里去讲，因为他们坚信只有自己跪起来，男人才会愿意掏钱。要么说父母是经商的，自己在帮家里打理生意，或者说自己准备出国，在学雅思。

相信我夜店里90%的女生都在学雅思。要文呢说自己前两年准备出国，但遇到疫情就没出去了。还有些捞女会说自己家里曾经很有钱，或者说自己曾经赚到一笔，现在不行，其实呢就是告诉你，我很有眼见，很有见识。

但是现在哎可能需要你的帮助。但是呢不管怎么样，捞女通常都会把自己和父母的关系形容的很差，营造出一个缺爱，没有安全感的形象，也让她之后能够名正言顺的管你要钱。还有啊捞女一般都会有些社交媒体账号。

格局高点的捞女还会给自己买点粉丝，买点赞，给自己再抬抬身价。现在还有一种很高级的玩法。有些捞女还会说自己是老板，投了几家餐厅会所。其实呢就是某个姐们开的场子，发动自己的捞女圈子帮他去拉生意。

这些会所都是会员制的，一次最少充值十几二十万，专门为有钱的哥哥们提供聚会的私密场地和陪酒的一条龙。😊，服捞女们对外介绍时，可以说这个会所是自己参与投资的，既为自己的社交名片做加持。

又可以拉来一些有钱的客户充值成VIP获得提成。一石二鸟。再看捞女的朋友圈很少是设成三天可见的。因为在他们的眼里，朋友圈就是广告位得好好的利用起来。晒的最多的就是高档餐厅和自拍。

欧嘛咖现是他们最喜欢的文案呢也要尽显优越感。什么又来吃食堂了，黑木师傅的手艺实在太妙了，显得自己好像天天都在吃。在老女圈子里，如果一个小姐妹啊薅到一个傻大哥会把关系好的小姐妹一起带去蹭饭。这样一来。

还能防止大哥对自己动手动脚，拼多多名媛团是常见的，一起拼个豪华酒店的套房或者高档的下午茶，朋友圈就有素材了。但这些流传的十几个人拼一条巴黎世家的丝袜，那是太夸张。捞女不会这么做，他们会直接买假的。假货。

😊，在捞女圈太常见了，奢侈品象征着阶级，是捞女的梦想人设。耳环，要么是神nel，要么是dor这两个牌子的仿货最全最好找，而且傻子都认得项链呢常见是宝格丽扇子。

爱马仕的一个H手镯、卡地亚钉子宝格丽蛇头梵克亚包五花衣服呢绝对是大logo的，像fyLV包包一定都是大牌包，如果你看到它还有爱马仕，99%捞女没跑了。普通男生可能不知道爱马仕的配货规则是非常变态的。

为了买包需要先去配一堆的衣服手表配饰，有可能你为了买一个价值15万的包，你要配30万的货，这绝不是一个普通中产能够承受的。捞女的朋友圈里还必须有高档的度假村高尔夫球场。而且一定是和小姐妹一起去的。

凸显出自己社交很单纯。自拍呢一定是前凸后翘的。因为他们知道啊。这样最勾引你大长腿大胸大屁股四路非路，每张照片都得精修好久好久。听到这里，大家应该已经发现，海后和捞女的朋友圈是截然不同的。

海后的朋友圈凸显的是自己有趣多样的一面。但捞女的朋友圈凸显的就是三个字，我很贵。捞女们相信只要从头到脚都让自己很贵，男人就会不好意思送自己便宜货。所以兄弟们啊不要看到人家出入高档场所用点奢侈品。

就以为她是白富美。只要她展现的生活方式和她的收入能力不符的，99。9%都是捞女哦，再多说一句啊，捞女们很可能会有一台很好的车，特斯拉宝马保时捷都是可能的。因为他们知道车是一个很好的展示面。

但是要想真正的知道一个女生最真实的经济情况，不要看她开什么车，就要看她住哪。如果他。的人设打造的非常高级，但从来不让你送她回家，都是非常可疑的。第三，捞女圈捞女圈是一个词径极其严重，充满着妒忌和负能量。

但是又能神奇的一致对外的圈子。捞女的闺蜜一定都是捞女。如果一个女生身边的姐妹全是整容脸，那么你一定要亮起红灯。出街捞女力量还不够强大，需要混圈，比起单打独斗，混圈资源会更广，活会更多。

比如说大哥出去应酬，唱歌都需要很多个女孩，大哥呢一般会委托一个自己认识的女生，让她拉上自己的小姐妹，大哥会很大方的发红包。所以如果女生会来事儿，来到这个场合唱歌又好。

能够很自然的链接上大哥进入到大哥的圈子。要是小姐妹发现一条大鱼，但是大鱼不喜欢自己，她也会介绍给自己身边的小姐妹试试。说不定啊买一个人情，下次有好活，就能推给自己。之前有个兄弟来连麦说。

他和一个主播谈恋爱谈了半年吧，分手了。分手后，主播的闺蜜来勾引自己。她说看到他们俩朋友圈还有互相点赞，大哥非常的迷茫。他说这是什么意思？这种情况在捞女圈可太常见了。因为男人对于捞女来说只是工具。

我用完的工具对我没有价值了，你自然可以拿过去用。4猎物，对于初街捞女来说，他们的学历浅薄，目光也还是非常的短浅。相比于长期的资源人脉，他们更看重能够马上到手的现金以及礼物。出街捞女也是相对懒惰的。

比起高阶捞女，他们会努力的提升自己的情商和内涵，去研究每个人的独特打法，给予差异化的情绪价值。而出街捞女呢更想通过一些自己统一的价值，外貌和床上功夫来快速的换取大量的财富。因此，出街捞女没法搞定段位。

😊，很高的大哥或者大佬，这些人见过的美女太多了，出街捞女段位还不够，他们只能靠嘴甜会来事儿，唱歌好，能喝长得漂亮，让大哥喜欢和他们在一起。所以出现捞女最爱的猎物有三类，总结起来就是傻有钱肯花钱。

第一类是纯爱大哥。这类大哥大多是年轻时都去做事业了，多年没有恋爱，通常他们会对清纯型的捞女特别上头。如果你问他择偶标准，通常会说喜欢善良的好看的单纯的。如果你能调动这类大哥的保护欲，他会向你砸大钱。

而且最好的是，这种纯爱大哥，他们也不会着急推进性行为，是捞女的绝佳人选，能够调着好久都不用付出实际的身体。而这种大哥对待自己不喜欢的捞女，如果对方嘴甜会来事，好玩也是出手阔绰。出场费能给到5200。

平常也还会送礼物，打麻将三缺一都会给他们赢钱。这类大哥单纯大方，不会动手动脚，素质很高，捞女非常喜欢。第二类是年长的围城男。此类男人由于身份特殊，在一段婚姻中，好女孩不愿接近。

捞女也是非常的喜欢在捞女圈子里流传着一句话，就是男人比女人大多少岁，就要在性行为之前付出10倍的年龄差。比如说你比我大两岁，你在睡我钱就要给我20万。如果你不幸比我大10岁呢，我就要100万。

捞女升职围城男能够付费，且有需求，所以也是他们的绝佳人生。第三，留学的富二代弟弟，很多有钱的小孩从小在澳洲加拿大这种地方长大，生活环境非常单纯，身边也都是家境好的白富美，没见过什么坏人。

回国后就很容易被假扮成伪白富美的捞女利用和操控。选择完对象之后，到底如何引导付出，捞女们啊可是有一套标准化流程的，我们会在下节课给大家揭晓。

