# FreeMan计划【做情感自由的真男人：5、【3】社交软件展示面建设——让女生一眼就被你吸引：3_第02集-匹配率这么低的原因

私？Yeah。🎼大家好，欢迎回来。这一刻，摩卡将带着大家一起去思考一个问题，为什么你的线上匹配率那么低，是不是犯了一些最低级的错误？带着这个问题啊，我们开始本课的学习。我们来看一下这两位同学的展示面。

🎼大家发现没有？他们一个放了两张照片，一个放了3张照片。但其实不论是两张还是3张，其实呢都等于一张。为什么呢？因为从穿着打扮到拍摄背景到构图、色彩、光线、表情都没有任何的变化。有的同学听摩卡说了。

要把照片展示位放满。🎼然后呢就拿起手机咔卡卡卡卡咔啊，拍了6张照片上传。那照片的主要构成元素没有任何的变化。所以这样的照片，多少张都等于一张，请大家千万不要这样做。

而且男生呢会这么做的主要原因就是因为懒得去拍，不认真不重视，说糊弄一下，对付过去就算了。那这些心理活动和行为习惯其实全部会透过照片会传递出来。像女生这么敏感的动物呢，大多会感觉到。

大家觉得女生会选一个在生活当中态度不认真，不重视，凡是糊弄，对付过去的男生吗？肯定不会。所以戴帽子的这位男生呢，显然是没有考虑到这些。我们再看看戴口罩的这位男生啊，同质化的照片问题，我们就不再说了。

主要说一说他不自信，害羞腼腆这个点。戴着口罩、眼镜留着刘海，那女生除了眼睛看不到她的任何其他信息，她想仅凭一双眼睛就匹配到美女大杀四方吗？显然不是她仅仅是因为害羞。那这种感觉呢摩卡曾经也有过啊。

那是在2012年，我第一次用线上软件创建个人展示面的时候，我现在还能记得那个时候自己的心理活动了。我当时就觉得哎，我把我的照片放到网上之后，应该很快全网的人都会看到我。

然后全网的人都会来关注我都会来讨论我。接下来我的生活将曝光在人们的眼前。你现在听起来是不是觉得很可笑。有多少公司绞尽脑汁想在网上博关注博眼球都不能够成功。

更别说我们个人在社交软件上放几张照片在照片墙上了。所以呢摩卡希望大家既然选择。使用社交软件就大大方方的展示自己，这不是什么见不得人的事情啊，不要藏着掖着，做一半不做一半的，显得特别猥琐。

🎼而且这种展示面照片墙呢，它会无声的传递出什么我们胆小自卑、害羞、懦弱的信息，降低女生和我们的匹配率。那总结一下这个单元的知识点，第一，照片墙一定要放满。第二，回避同质化的照片。🎼第三。

注意照片上会传递出的无声信息。好，那我们接下来再看一个案例。🎼我们看一下这四位小哥哥的照片墙，都是只有一张照片。都是看不清楚样子。他们可能觉得呢这个造型的自己哈比较酷。那也无可厚非。

但是你至少要另外再放几张可以清楚的看到你长相的照片。🎼我们要清楚，这是线上的恋爱交友软件，没有哪个女生会和一个看不清楚长相的男生去匹配的。为什么？因为大家都不想浪费时间啊，而且其他备选的人太多了。

所以很多时候我们匹配率低，完全是自己造成的。我们根本就不清楚一个游戏的游戏规则。那接下来呢重点说一下他们四位的另一个共同的问题，就是都把自己的头脸部位和背景中的某一个物品完美的结合到了一起。

它造成了一种视觉上很突兀的感觉。它不是把自己的头和树长到了一起，就是让自己的嘴巴啊，下面挂上一串灯笼，要么就头顶上呢镶了一个投影仪，要不就是头上呢插了几幢房子，说白了就是构图的角度出现了问题。

这个错误是很多男生在拍照的时候都会踩到的坑哈。这节课程之后，摩卡希望大家以后在拍照片选照片的时候，注意回避以上的构图问题。好了，我们再来看看下面的这两位同学。大家能猜到共同的问题出在哪吗？

OK第一是背景很杂乱。关于背景啊，是我们很多男生拍照的时候非常容易忽略的一个元素。但是背景会传递出很多很多无声的信息。我们的收入层次啊，我们的生活品质啊，我们出入的场所，我们审美的习惯啊等等。

背景会极大的提升或者降低我们照片所传递出来的价值。那摩卡希望大家重点注意，有一句话是这么说的，你和什么在一起，你就是什么说的就是这个意思。第二就是这两位同学都在抽烟。🎼可能他们看电影。

觉得周润发呀、梁朝伟呀、刘德华呀，在电影里面抽烟特别帅。但是摩卡在这里提醒大家，我们在社交软件或者相亲网站上的个人展示面，照片，要绝对回避香烟。这个细节会降低我们的匹配率。

女生看到的时候不会觉得我们很帅气，他会觉得我们流里流气的。最后我们再来看几位同学的展示面。这几位呢都是只放了一张照片的同学啊，首先这位。听过摩卡前面讲解，相信大家呢都能一眼看出来这位同学被背景啊给毁了。

对不对？他的穿着打扮呢长相都是OK的，至少不减分。但是这个拍摄背景以及镜子上的这些污渍一下子整体拉低了他的价值。🎼OK这位同学也是只放了一张照片，他的个人气质啊，颜值啊其实也是不错的。

但是他放的是一张正在掏耳朵的照片，不知道他放这张照片是要展示什么，是想告诉妹子，他没有儿时吗？而这位同学他放了一张证件照，而且是扫描键，像素非常的不清晰，扣分。🎼这位同学他放了一张自拍，同样清晰度很低。

扣分。这位同学展示了他的双下巴。这位同学展示了他的大肚子。🎼这位同学展示了他的旧衬衣。这些呢都是网上绝大多数男生的个人展示面。所以大家发现没有？很多人匹配不到女生是有原因的，因为他们根本就没有搞清楚。

在社交软件上面放照片是什么目的，也不清楚自己要放什么样的照片，回避什么样的照片，他们的态度都是随便搞一搞，对付一下，糊弄糊弄，然后等着天上掉下来一个善良美丽的瞎眼仙女和她匹配。

🎼他们就是人群当中和我们一样的绝大多数普通人，并不是特别帅，也没有特别丑，只是特别能犯低级错误而已。总结一下本科的知识点。第一，照片墙要放满。第二，回避同质化的照片。第三，注意照片上会传递出的无声信息。

第四，注意自己的头部，不要和背景中的物体长在一起。🎼第五，不要拍摄抽烟的照片。第六，注意背景，不要杂乱。第七，注意照片像素的清晰度。第八，不要展示无价值点的照片，以上是最基本最低级的错误。

希望大家在学了本课的内容之后，对照自己的情况，针对性的去进行优化调整。好了，那我们下节课再见。我们一样的绝大多数普通人，并不是特别帅，也没有特别丑，只是特别能犯低级错误而已。

