# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：15_7_15_相处之道-领袖型

🎼。好，这节课我们来讲一下领袖型女生的相处之道。在领袖型女生的构成是理性，加手交外向，加重视身体。和领性型的女性交往，你要做到以下几点。第一，你是成熟的、有内涵的、有地位的。第二，你是自信的、霸道的。

第三，你是有原则的，有主见的。第四，你是幽默风趣的。第五，你必须懂他的心理需求，并且能包容对方。先说当今社会男性同胞们的现状吧，90%的男人会幻想自己有一个女神级的伴侣。

结果身边的女人往往都是腐女型、玩家型、高冷型。8%的男人身边不缺女身级的女人，但是对于外表美丽的女人已经免疫，他们需要的是有内涵的女人。

身边的女人往往都是西方型、玩家型、领袖型、名媛型、高冷性、传统性、中烈型，仅有2%的男人站在生物链的顶端。女人对他们来说只是生活中的一部分。他们的内在价值吸引着无数女性，他们敢爱敢恨、有血有肉。

而这90%、8%、2%，不仅与女人挂钩，也和你的社会地位、自身能力、个人素养、价值观念、格局挂钩。所以如果你想报端美人归，首要任务便是不断的学习，不断的去实践，不断的去提升自我。总有一天。

你我他我们都会成为那2%的人，相对于中烈型的女性，领秀型的女性多了一份强势，对于挑选伴侣的眼光会更加的高。如果做不到上述几点要求，那么就很难和他们进行深层次的交流，即便是普通聊天约会都会有些困难。

领秀型的女性和名媛型的女性是最难驾驭的两大类型，没有一定的社会地位，很难接触到他们，所以大家想去接触他们，了解他们，并与之交往。首要任务就是不断的提升自我的外在和内在。这是百利而危害的过程。

也是你通向成功的路径。想要认识领秀型的女性一般很难，一般领秀型的女性只会通过微信、微博、邮箱等社交软件。若是想要认识他们，一般需要通过party、高端聚会、朋友介绍。

座谈会、演奏会、高档会所等途径来实现。在大街上见到他们的机会也是有的，但是很难通过搭讪认识他们，除非你有非常强大的气场和魅力，足够的自信，语气平稳的对他们说，哎，耽误你几秒钟，你有看到我的马吗？

她可能会问什么马？你只需要严肃认真的回答，我的微信二维码。他们可能会欣然接受你的要求，或者说啊觉得你挺有气质的，加个微信吧，说什么不重要，重要的是你的心态，让他觉得你还行，可以交个朋友。

再次重提和他们搭讪的前提，你的气场需要足够强大，你的魅力需要十足。你要有足够的自信，你要穿着沉稳，但不失时尚。在与一位领袖型的女性结识之后，不要急着去试探她的兴趣、工作、生活、思想等等。

这会让她生起防备之心。因为她是社交外向的女性，她接触了男性很多，她的追求者也会很多。她已经受够了千篇一律的聊天方式。这会让她觉得你和她聊天是有目的性的，不妨先用普通朋友的姿态与之交流，做到无需求的心态。

你可以聊一些关于周边生活的事情，适当的进行场景植入，这样更加生动形象，并且能从侧面说出你的个人价值。千万别直接展露自己的价值，注意让他觉得你不够全稳，喜欢炫耀。比如今天行程爆满了。

走到哪都会接到同事顾客下手的电话。我就把他们当成我的女朋友，该哄的哄下，该引导的引导下，该教育教育一下，最后都不忘说句，你是最棒的。仅通过一个简单的场景描述。

然后出了你是幽默的、有能力的、有包容心的、有爱心的、交际能力强的男人，他会对你有一个初步的印象。这会引导之后你们交流的方式和走向。千万别说我是某某公司的总经理，手下几百号人，他们都很怕我。

我在某地方有几套房，改天一起去喝一杯。如果这样聊的话，你就死定了。因为这跟爆发户没两样。当你们聊天逐渐熟了之后，你可以根据他的兴趣爱好，聊聊他感兴趣的事情，并引导他来畅所欲言。你从说话者变成倾听者。

这是了解他最直接的方式。当然别忘了在他发言的过程中，对他进行赞美，提问、反问、重述关键字等方式，这样可以加深你们彼此的关系，让他觉得你是在认真听的，觉得你是懂他的。他会享受这样的聊天过程。

并乐意在以后也用这样的聊天氛围来分享他的生活、爱好、理想、观念、事业等等。有一点值得注意的是，你们聊天可以有争执，但别固执己见，抓住一个观点不放。你们聊天中，你必须有自己的主见和思想。不要他说什么。

你就点头迎合。当你们发生争执时，你只要说明你的观点，并认可他的观点，然后跳过这个。话题就够了。比如说你说的或许是对的，我也说说我的看法。然后跳过这个话题。不管他如何想继续这个话题都跳过。

如果他硬要继续这场争辩，那么你可以显示你的身世风度，微笑的承认他的看法。你或许可以在争辩中获胜，但往往会失去你们原有的那种关系，这是得不偿失的。关于约会场地的选择。

建议大家去安定典雅、舒适、有意义的环境，可以是咖啡厅、演奏会、旅游、高尔夫、健身等等，最好能不断的切换你们的约会场所，这会加深他对你的印象。因为你们在不同场所做了不同的事。而且是开心的有意义的。

你们的聊天话题可以不受限制。除了性话题，或许他的知识比你还要多，还要广。所以你可以和他聊经济，聊政治，聊时尚，他都能给出他独特的观点，和他交流是一种享受。你会接收到常人没有的思维观念。

这对于你的个人提升来说也是非常有意义的。当然，你也要输出你的价值，让他觉得和你在一起是有意义的。别忘了在聊天过程中展示你的幽默，你是有趣的人。在前几次约会的过程中，千万别露出你对他的欲望。

对于领袖型的女人对于。领袖型的女人往往会激发出男人的征服欲，这会让她本能的对你产生排斥，阻碍你们关系的发展和肢体近摩的进行。他们的第六感是极强的，能通过你细微的变化，知道你接下来要做什么。

所以当你准备对他做什么时，一定要自信并表现的自然，最好能通过一件事来达到你所要的目的。比方说绅士的请他入座，很认真的对他说，牙齿里有残渣。当他慌张的捂嘴去准备擦掉时，抚摸了他的头发。

或是用你的肩膀轻轻的撞一下他说，哎，骗你的。领袖型的女性是绝对自信的，所以和她步入暧昧琪，你必须要保持你的自信和你的态度。很多人在步入暧昧期之后，就会放离自己的姿态或卸下之前的伪装。

但在忍秀型的的人面前是不可取的。如果你想展示你脆弱真实的一面，最好留到你们发生关系，成为恋人之后。当你们步入M昧7之后，你可以略带强势的进行肢体进挪，但别过快触碰它的敏感区域。

比如胸、大腿根部、屁股等等。当他习惯你的肢体接触之后，可以选择在一个安静的舒适的环境。比如沙滩上的一座酒店，一间朴素的民宿，一个安静的露营场地等等，慢慢调情给他心理准备的时间。

足够的前戏会释放出她的天性。还是享受心爱的女人，其程度往往会超出你的想象。当你们成为恋人之后，你要适应他忙碌的工作和独立的生活，因为事业是他人生中很重要的一部分，千万别阻碍他的事业。

就会让他觉得你不爱他，不支持他，只想控制他。你们两个人的生活应该是平等的互补的共同战斗的，没有谁引导谁一说，你们可以商量好这件事谁做主，那件事谁做主，就是让他觉得和你在一起很舒心，很有安全感。

维持长期关系，需要你们共同经营，一起去旅行，一起去旅游，一起去冒险，一起去敬老院，给老人们关怀，一起去听讲座等等，让生活充满意义，让他愿意暂时放下手头上的事业，和你做有意义的事情。

你们的感情才会越来越深。如果你们分手了，想挽回，首先需要考虑你们生活的方式是否出了差错。然后考虑你和他的观念是否有很大的冲突。如果是因为你的背叛而分手，那么基本已经没有。很好的可能性了。

