# FreeMan计划【做情感自由的真男人：6、【5】女性心理分析——知己知彼百战百胜：16_7_16_相处之道-名媛型

🎼。呃，这一课我们来讲名媛型的相处之道。名媛型的构成是理性加社交外向，加弱势身体，和名媛型的女性交往。首先你要做到以下几点，第一，你是有魅力的、有地位的。第二，你是自信的、霸道的。第三。

你是有原则的、有主见的。第四，你是幽默风趣、开放的义务，你是尊重，并且懂他的。名人型的女性综合讨论能力的话，在八大型人格当中是无愧的number one。他们处在生物链的顶端，在平常生活中。

你很难接触到他们，他们的生活水平是高质量的、高标准的。他们的交际圈也是高层次的，然后含金量的，想要和他们交往，必须具备上述的6点需求，而且缺一不可。这就需要一个男人经历足够多的人士阅读大量的书籍。

手上有极强的人脉，坚实的地位，想要驾驭他们真的很难，但并不代表不可能。可能很多人看到我上面所说的就开始打起了退堂鼓。对这节课的内容失去了兴趣。但我想告诉你。

这一课的内容不仅是在梳理和名媛型女性的相处方式，更多的是在梳理咱们男人应该有的品质和能力。真正的男人既有象山，又有美人，两者相互交融，相互成长。圆型的女性和领袖型的女性在结识方面比较相似。

往往需要通过私人聚会、演奏会、出席活动、朋友介绍等方式认识，和他们结识是需要社交认证的，也就是上述的方式。其实能从侧面反映出你是有地位、有能力、有高层次人脉关系的男人。而在网上进行结识的概率就微乎其微。

往往在微博、insgram、积木等app上会有概率出现他们的身影。但你想进入他们的视线并进行聊天，需要你强大的展示面来支撑。那如果你想了解如何做展示面的话，可以移步我们的展示面教程。这里需要指出的是。

千万别盗用他人的展示面，或者通过各种途径的拍摄来伪装成生活丰富、层次高等等展示面。因为名媛型女性能通过和你聊天，迅速判断出你是否和你的展示面相匹配，别忘了他们可是社交高手。如果是街头搭讪的话。

首先你的穿着必须是稳重时尚的。走到他面前带着微笑和自信的说，你一定是个很有趣的女人，交个朋友吧。在这过程中，你的眼神必须看着他的眼睛。因为他觉得你外表过关后，最首先要关注的就是你的眼神。

人的眼神可以流露出很多东西，比如自信、沧桑、侵略性、自卑、虚伪、强势、单纯等等。在和一名名媛型的女性结识后，你需要表现出你的幽默风度，漠不关心，和他进行情绪的互动。

他不喜欢生硬的一个劲儿炫耀自己都有本事，多有能耐、目的性强的聊天。这对他来说就是聊天垃圾，每天都会有垃圾产生，随手扔到垃圾桶就完事了。你们可以聊一些关于时尚前沿，他的兴趣爱好，有趣的事。

有趣的地方等话题。在你们聊天中需要不断的互动，不断的当一个倾听者，要让他知道你是有趣的幽默的、充满话题的男人。男人说，我过去先去跳伞，突破下自我。女生说我玩过挺刺激的。男生说想不想玩更刺激的跳伞。

女生说哈哈，那你说说男生说，咱俩抱着一起跳伞，看谁先把伞绳拉开，先拉的那个人服侍对方一天。女生说，哈哈良好的互动就是激发他情绪的最好方式，让他觉得你和其他成功人士不一样。你除了有能力，有事业以外。

还懂生活，爱刺激，爱冒险。名人型的女性虽然是理性的，但同时她也是极具冒险精神，极具挑战精神的。她是自己的困。她有自己的骄傲，和名人型的女性约会，场景没有太多的限制，可以接受和你在路边摊吃小吃。

也可以接受在高档餐，也可以接受在高档餐厅品尝美食。她可以接受夜市逛街，也可以接受大型商场购物。他可以安静的欣赏山水，也可以接受刺激的蹦极、跳伞潜水。对于约会他是礼貌的，有素质的。

或许刚说的不是他喜欢的场所，但他不会表现出反感，除非触碰到了他的底线。他的心态是豁达的，世间的冷暖，他都已经体验过无数遍了。他不会过多的在乎约会的场所，更在乎的是你的内在价值，你的思想，你的言行举止。

你的性格，你的幽默风趣等等。他的择偶要求是非常高的。即使你只是单纯的想和他上个床，有钱有地位，也不一定能得到他。对于简单的肢体接触，比如牵手拥抱，你可以放心大胆的去做，他不会排斥。如果你畏畏缩缩。

他反而觉得你太拘谨，不够男忍。而对于接吻抚摸，就需要你高超的情绪带动能力了。在他没有很好的情绪的前提下，这是不可能实现的。其实你对他有性方面的想法时，他就已经会察觉到了他的直觉是非常敏锐的。

所以他想不想和你发生关系，就取决于你如何在这过程当中进行互动，给他不一样的体验，比如带着他去鬼屋体验不一样的刺激。在彼此都兴奋的时候，接吻，在互相挑逗之后，主动进攻，紧紧的搂住他，霸道的问他等等。

而在你们进入性环节的前几分钟，往往是激烈的。比如你想把他压到墙边，肆无忌惮的亲吻他嘴巴、耳根、脖子，抚摸他的头发，挽着他的大腿，将其抱起，让他不停的吻你，在床上沙发上互相撕扯对方的衣服等等。

他喜欢这样的前戏，这会让他更加享受接下来的性爱。为了满足他的性欲，你必须有强健的体魄和持久的战斗力。他不仅是大众面前的尤物，更是床上的尤物。在你体验到不一样性爱的同时，你必须也要让他体验到不一样的性爱。

最好能在性爱这件事上征服他，让他本能的对你升起臣服之心，他需要一个能征服他的男人。和他发生关系，并不代表你们成了情侣关系，这需要你们不断的磨合，让他慢慢适应你的存在。在感情这件事上。

他是极度缺乏安全感的，他会本能的想控制你，这就需要你强势霸道，懂他的内心来驾驭她，包容她。最终他会在你面前露出小女人的一面，对你产生依赖。你们的长期关系需要各种新鲜刺激，有意义的事情来填充，当然。

别忘了你的浪漫、幽默风趣，这样他会对你越来越依赖，你会看到他最真实的一面，或许这一面只有你能看到，请善待他，共同成长，共同进步。和名媛型的女性分手可以，但千万别背叛他们，这是非常危险的一件事。

他们抱复起来，手段之多，将是你无法想象。如果你想挽回一位名媛型的女性，那是一件几乎不可能的事情。除非你们有很多的共同经历，美好的回忆，当他的生活累了，倦了，他会想起你。这时。挽回是最合适的事机。

