# FreeMan计划【做情感自由的真男人：1、框架课：14_14、技巧篇-定义自己的框架

🎼，🎼，🎼。🎼hello，兄弟们，大家好，这节课咱们就进入到技巧的部分了。我会在这节课啊跟大家讲一讲框架本身到底是什么。很多兄弟可能会想，终于讲到框架了呀？这明明是框架课。

为什么前面花了十三节课讲的都是内心力量，这节课才讲关于框架的技巧啊，我来告诉你为什么，其实从本质上来讲，框架技巧，它是一种武器。这几节课呀就是教你这个武器到底怎么用，但是你在实战中能不能用好这个武器。

能不能让这个武器发挥力量，如何防止这个武器伤到自己靠的是什么呢？是你本身的力量，也就是你内心的力量。所以在进入到这节课学习之前，我希望你能认真的靠完前面十三节课，确保自己的内心力量有了明显的进步。

明显的增长。然后你再开始具体的学习技巧。这样你才能如鱼得水的使用框架，否则一切就都本末倒置了。好了，如果你已经准备好了，那咱们就进入。😊，🎼今天的课程，首先啊什么是框架？

🎼我们都知道咱们国家呢有一部宪法，宪法有什么用呢？宪法具有最高的法律效力，其他所有的法律都是根据宪法而定的。不管是民法、刑法、婚姻法、森林法、财产法等等，都不能够跟这个宪法相冲突。因为宪法的存在。

其他的法律才能够成为体系，国家呢才不会乱。在爱情里面，我们也必须有一个像宪法一样的东西，作为你所有行为的原则和底线。有了它，你处理感情的问题才不会乱，你才能够真正的获得健康的恋爱关系。

没有它感情就无从谈起，它就是你的框架。所以简单的来说，框架就是你和别人打交道。社交恋爱时的处事准则。它就是你的社交宪法。一旦有东西和它相违背相抵触的时候，你就应该无条件的捍卫自己这个框架。

而不是妥协和让步。如果你总是妥协，你会发现自己慢慢的变得受制于人，最后完全失去了自己的框架。😊，🎼像一只木偶一样，只能跟着别人的框架走。你是一个什么样的男人？是根据你的框架来决定的。包括我经常讲的。

不要做舔狗，其实就是让你们有一个属于自己的框架，不要总是打破自己的原则和底线。那具体来说，什么是框架呢？我可以给你一个模板。🎼比如啊你的框架是我要做一个自信、有勇气、有能力的男人。

那你在和女生相处的时候，就要做到自信，有勇气，你不能唯唯诺诺，总被女生耍得团团转，不能摊你干嘛，你就干嘛，你也不能好吃懒做，不能去吃软饭，否则你就违背了你的框架。再比如你的框架是不能容忍别人的欺骗。

那你在发现别人欺骗你的时候就不能忍气吞声，一点脾气都没有，你要通过行为去捍卫自己的框架，要么他向你道歉，要么你就彻底离开他。我们在社交和恋爱的过程中呢，要用两条腿走路，一条腿是基础价值，生存和繁衍。

另一条腿就是情绪价值。那么两条腿有了以后还不够，我们不能像动物一样在地上爬，是男人就要站起来，所以我们还需要有脊椎，这个脊椎是什么呢？我们就可以形象的把它理解为框架。有了这个框架。

你才能够在别人面前立足，才能够站起来，否则呢你就是一个毫无原则。🎼的人别人也不会尊重你，更不会觉得你有什么魅力。当你有了框架以后，你就不会去做那些自降身价的事情。因为一旦你想要去做的时候。

你的框架就会敲响警钟，提醒你啊，不该这么去做。这个框架呢就像一个圈，就像孙悟空为唐僧画的那个圈一样。如果女人对你的行为在挑战你的框架，他的行为出了圈，你就必须严厉的制止。哪怕你会产生对抗。

比如他一定要出圈，你也不能妥协，你就让他走。😊，🎼只有你能够接受这个事实，能够抽离，你才不会在感情中处于弱势。如果你选择委曲求全的话，那你的爱情就会后患无穷。比如说约会的时候。

就是女生在不断的摸索你的框架是怎么样的一个过程。如果他经常迟到或者对你不礼貌不尊重，但你依然毫无反应，对他很殷勤。那他就会知道这样做呢，还没有触碰到你的底线，他还可以更过分。

同时他会感觉你是一个低价值的男人，很多男生和女生在一起之后经常很苦恼，因为他发现啊女生经常无理取闹，蛮不讲理，甚至经常以分手或者不需有亲密行为，这些东西来要挟自己，弄得自己毫无幸福感，不知道该怎么办。

🎼这都说明你们从一开始相处的时候，你的框架就没有立起来，你没有原则和底线，才导致他一直不断放肆。到了今天的地步。像我们说的气管炎、母老虎，这说的其实不是女人的性格问题，而是男人的框架问题。

因为人和人的相处，归根结底就是框架与框架的碰撞。那么当你有了自己的框架，而且能够长时间严格按照这个框架来做事之后，你会发现啊自己的框架越来越坚不可摧。你对一段关系的掌控力也越来越强。

而你的魅力、线力也会随之提升。这时候呢就出现另一个问题，如果你一直坚守框架不妥协，会不会让对方觉得你不可沟通冰冷，从而导致离开你呢？其实不会所为男人的立身根本，框架和脊柱一样。

是由两部分组成硬框架和软框架，硬框架代表着脊椎，是你不妥协的原则和底线，软框架代表着椎间盘是你和对方沟通的空间。🎼咱们是通过硬框架和软框架的协调配合，共同支撑起一个男人有尊严的情感生活。

那我们先来讲一讲什么叫做硬框架。硬框架是以自己为主，比如说霸道就是硬框架。她得选择用硬框架保持自我的时候，你的吸引会增强。从吸引的角度讲，如果你没有框架，女人当然就不会把你当男人看。

当你的框架在小事中1。1点流失，你就会从站着的状态变成跪着的状态，从跪着的状态变成跪舔的状态，直到你的吸引力完全消失。你看新闻里面有的老婆结了婚，给丈夫戴了绿帽子，结果丈夫呢还要跪下来。

求她不要离开自己，这就是典型的没有框架，没有底线的表现。这个女生离开他呀，也是没有什么悬念的。甚至我们可以说正是与这个男人没有自己的框架，才会导致自己最后被戴了绿帽子，完了以后还要被老婆给甩了。

框架和一个人的价值无关，而是和能量有关。😊，🎼之所以有很多穷小子能够追道白富美，就是因为他们心理能量很强，他感觉比很多高富帅更加男人。🎼相信你来看过电影古惑仔，古惑仔不一定很有钱，也不是特别帅。

但他们能量都很强，有自己的框架都是行走江湖，有情有义的真男人，女人会被他们这种能量吸引到，愿意和他们一起浪迹天涯，甚至愿意为他挡子弹，这就是强框架建立起来的强大吸引力。所以我们千万要记住。

不论是和女生恋爱也好，还是在社会上生存也好，都不能够失去自我，更不能没有框架。因为这是我们能够平等的，与其他人相处的一个根本原则。我有一个学员，他很会赚钱，很疼老婆，结婚5年，对老婆百依百顺。

恨不得当个神仙一样供着。但是到了最后，他渴望的那种幸福生活并没有来临，换来的是老婆劈腿。老婆给他的理由，就是你不过男人，我也不是不想喜欢你，但我确实已经不爱你了，我也没有办法。😊。

🎼你最后可能会说都是因为这个女生很坏，不知道感恩，不知道知足，但其实不是这样的，表面看起来她很爱这个女人，可是她给这个女人的感觉不一定是幸福的。😊，🎼因为只有好没有坏，好，也就变成了无聊。

如果你没有吃过苦，根本就尝不出什么是甜。所以你一直对女生好，女生也不会觉得特别幸福，没有框架现力流失，这才是导致她最终离婚被劈腿的根本原因。那如何建立自己的硬框架呢？

我们首先要搞清楚框架是如何在具体事件中流失的。🎼我给兄弟们举几种聊天中常见的社去框架的表现。你经常发一大堆话，女生总是会短短几个字，而你还滔滔不绝的说下去。🎼你发出一条消息，女生都是隔半天再回你。

而你只拿着手机等女生一旦回复，你就马上迫不及待的回复他，然后继续下一轮的等待。这些行为都是在告诉女生，你只是又一个跪舔的追求者，毫无新奇，毫无吸引力。女生的潜意识很快就会察觉到你的价值并不高。

因为有魅力的男生，身边不可能缺少女生，不会以饥渴的姿态去和女生聊天。😊，🎼女人喜欢的男人是能够让他崇拜和仰望的男人。如果你被女生一眼就能看穿，那他还有什么兴趣搭理你呢？所以啊这些看似简单的行为。

会让你在和女生的互动中完全处在被动地位，让你只能遵守女生的游戏规则，跟在他的屁股后面跑，这会让你完全处在女生的框架中，从而失去主动性与掌控权，而框架的建立是从语言行为的细节开始呢。😊。

🎼比如说女发现有恋爱经验的女生经常说这种话，我喜欢细心的男人，我喜欢会做菜的男人。我觉得上进的男人最有魅力。哎，我喜欢主动的男人，那些总要我主动的男人，我可不喜欢。🎼他会经常表明我喜欢什么，我想要什么。

我不允许什么事发生。这其实就是一个女生表明自我态度，建立自我框架的过程。那你想一想，有恋爱经爱的男人会怎么说呢？思考一下，有这样的男人会说，哎，我喜欢温柔听话的女孩子，我喜欢女生成熟一点。

我希望婚后自己管钱，我可能不会那么浪漫。有没有感受到这种语言风格就是在建立男人自己的框架，你发现了吗？表达自己的标准就是在建立自己的框架。前面提到啊，他得选择用硬框架，保持自我的时候，你的吸引力会增强。

但同时呢你身上会流失一样东西，叫做可得性。所以啊我们还需要软框架。🎼那什么叫软框架呢？🎼和一个框架一直很硬的男人相处，女生会觉得哦，虽然你很有原则，很有先力，但你从来不在乎不珍惜我。

我不得不放弃这种不被你珍惜的感觉，其实就是你可得性流失的体现，女生会觉得他无法得到你。所以咱们的框架一定是有硬有软，你和女生的感情才会健康，软硬框架就像阴影两极，却是任何一方，你的框架都无法平衡。

这就好比说我们带队伍，如果只讲规矩，不讲人情，大家就会觉得很冰冷，时间长了之后就不想和你干了，如果只讲人情，不讲规矩。那一开始可能大家称兄到底很开心。但是自由散漫，就会导致效率不高。

最后啊也带不住什么优秀的队伍。我们需要根据和女生相处是自身的情况，把框架的软硬调整到一个健康的状态，让你的先力和可得性维持在一个合适的区间里面。那具体什么是软框架呢？软框架是以对方为主。比如说包容对方。

😊，🎼就是软框架的体现。当你选择用软框架对待女生的时候，你的吸引力下降，但你的可得性会很高。软框架的存在呢就是提升你的可得性，维护关系的韧性。我举个例子啊，我有一个广州的私教学员。

他异地的女朋友闹别扭了。男生本来约女朋友来广州玩，这一大早，他的手机坏了，没有及时跟女朋友联系上，导致这个女生非常生气，直接坐返程的车回了东莞，那这时候该怎么办呢？如果你继续保持一个硬框架，跟女生高。

那关系很容易就散了，你要做的是用软框架尽快提升你的可得性，从而增加关系的任性。所以我第一时间告诉学员，立刻追去东莞。同时路上打电话，频率不要超过一个小时4次，为什么是4次呢？因为如果太频繁。

就会显得你情绪失控，女生会觉得你很不稳定。当天晚上他到了东莞，我又让他发一条信息，内容是这样说的？我到南城汽车站了。😊，🎼想好过来给你道歉，这件事儿啊是我不对，你看现在也不早了，你应该也饿了。

出来吃个晚餐吧。我在这儿等你。果然，女生回消息答应了，两个人晚上见面之后，关系比之前还有所推进。😊，🎼这个就是软框架的妙处，在关键时刻，它能帮助你紧急修复关系。而关系修复之后呢，你们的关系会更强忍。

这就是为什么在生活中有的情侣吵完架，关系反倒越来越好，而有的情侣吵完架，关系慢慢就凉了，明白了吗？🎼以上两点大家可以看到，硬框架的意义呢是维护尊严和吸引力。软框架的意义是维护关系，只有二者彼此平衡。

关系才能长久平衡。而框架的平衡，有一个最简单的判断标准。就是你们的框架磨合，是在促进两个人关系的进步，还是在分裂两个人的关系，咱们拿打篮球来举离啊。如果你和女生是队友，你是队长带领他引导他做出配合。

那你们之间的沟通应该是互相在传球，你会感觉到大家的目标是一致的。最终呢你们会得分，这就像你们在一次次框架磨合当中，关系越来越好，彼此感情越来越浓厚是一样的。当你有这种感觉时。

说明你们逐渐找到了框架的动态平衡点。你们双方呢在这段关系当中都感觉到了舒服，不会离开。以上呢就是框架的核心部分了。在课程的尾声，我给大家看一个约翰尼德普和安吉丽娜朱莉主演的电影致命伴侣中的片段。

咱们来看。😊，🎼您看软硬框架结合的妙用。🎼Inviting me to dinner。🎼Would you like to have dinner。

🎼Women don't like questions。🎼Join me for dinner。 to demanding。🎼Join me for dinner。🎼Another question。

I'm having dinner。🎼If you'd care to join me。🎼你可以想一想，为什么最后一句话，妹子最喜欢最不能拒绝呢？在你的社交生活中，有没有可以举一反三的地方呢？

这两个问题啊要留给你以后慢慢思考。最后呢我们再来总结一下今天的课程。我们社交时候的核心原则，框架。🎼框架就是我们恋爱社交的宪法。我们和别人相处的时候，绝对不能违背我们的框架。有的时候我们选择软框架。

有的时候我们选择硬框架，这要根据具体情况，根据你的情商和常识做出合理的判断。我们设立框架的目的是为了在与人相处的过程当中，有一个起码的底线。没有底线的人，没有人会去尊重他，更没有人会被他吸引。

所以你必须要有一个自己的框架，然后不断的根据情况去调整。框架有软硬之分。软框架是给女生可得性，比如温柔、包容、体贴、谦让、情绪稳定、责任感等等。硬框架就是建立你的吸引。

比如霸气、领导、自信、自尊、维护自己等等。🎼软硬框架没有好坏之分，他们之间的关系呢是相辅相成的，只有软框架你就会失去吸引力，只有硬框架，你会失去可得性。最好的状态就是软硬平衡。

让你的吸引力和可得性都维持在一个良好的区间里面。到今天为止啊，不管你现在状态如何，当务之急是反思一下自己身上有没有这个框架，如果没有就要建立起来。如果有就要思考一下。

你现在的框架是不是能够让可得性和吸引力维持在一个平衡的区间里面。如果不能就要去调整。总之，你得先把框架建立起来，再去说谈恋爱的事儿，千万不要妄想用妥协和退让或者跪舔来换取别人对你的爱。好了，兄弟们。

我们下节课见。😊。