# INFJ的情感课：18_18.INFJ如何追ESTJ

🎼hello，大家好，我是山西创始人李事。那咱们这期呢来讲IFG怎么追ESTG。🎼一般来说啊，我说ES型啊跟IN型，它在生活中呢其实不是特别的大。但是呢有一些情况下。

确实呢1个IFJ你会喜欢上ESTJESTJ呢本身来讲他这个性格大致是这样的，就是他非常非常的要强。他的要强呢既体现在他的生活作风上也体现在他的话语上。一个ESTJ啊很有代表性的一点呢，就是话特别的多。

这个呢话特别多啊，我是一1个NTP咱们IFJ的小伙伴呢都能听懂。那就是在面对ESTJ的这个时候，很多时候你基本上你没有说话的余地，就是你没有说话的机会。🎼呃ESTJ基本上来讲，他在跟你交流的时候。

他基本可以包含95%这样的一个对话，可能给你留下的就是说对还是不对，或者呢就是附荷的这样的一个空间。这一点呢本身来讲是J不是很喜欢的。因为本身来讲，他自己啊他其实也需要倾诉。但是呢在面对ESJ的时候。

大部分情况下，他是在听这个ES在这讲道理，各种各样的道理啊，对于各种各样的事物评头论足，直观听起来呢很多IG小伙伴听起来就会觉得哎那我听这期视频有啥用。因为我本身对ESJ没兴趣。咱们即使不是说谈恋爱啊。

对你了解这个ESJ其实也是有帮助的。因为如果你生活中啊，你比如说有ESTJ的同学啊，有同事啊，有朋友啊，还有就是这些这个上司啊这些你听这一期呢有助于你了解这些。而且再有呢咱们也不是说不可能。

有的时候呢你越是觉得说你讨厌哪个类型的时候，你没准真的就跟这个类型在一起。这个呢就是我们说的这个flag效应是吧？就是你自己。🎼说说我最不喜欢的是哪个哪个类型，你很有可能就真的就跟这个类型在一起了。

这个咱们就理解成是一个上天的美意吧，就是锻炼你对吧？所以你早一点有这样的一个准备啊，也对你的人生来讲没有什么坏处。所以呢咱们说EST这样，它的特点是这样的，它的优势功能，一个是TE。

再有一个是SI这一点呢就让他在处理事物的时候，用非常靠谱的一个方式去面对各种各样的事物。他就像有一把尺子拿这把尺子去量一切，去量出哎，你这个合不合标准。你这个对不对？你这个效率高还是低。

🎼那会觉得啊哎那如果我跟这样的一个人在一起谈恋爱的话，那不天天聊我吗？那我绝对受不了。我跟你讲，其实不是你如果真的看透了ESTJ的话，你会发现啊其实你如果跟ES谈恋爱的话，是一件特别特别美的一事。

因为身具备一个点，就是你的能够让你看穿个人真正的动结所以呢如果你了解到在情感中如果不断的去跟你说说哎这个这个这个这个好那个不好。

这个对那个不对这的时候你知道他内在诉求其实都是情感诉求说白了他跟你说哎你怎么来这么晚，他说的就是什么呢？有说我见不着我想他如果跟你说说这个做的差了，这个不其实意思就是什呢？可以让我的帮。

为我想帮其实就包含了很多这种潜在在眼里其实是特有趣的格很多时候要但事实上呢只是不想示弱而已。以呢在ES。🎼处过程中啊，你可以更多的去发现他性格里面的这样的一些闪光点。近距离的看的时候。

你会发现啊他不像他自己外表上表现出的那么愤世嫉俗。很多时候呢他只是对一个事情他有的看法。所以呢他在表达问题的这情况下更多像一个小孩子直接把自己内在的想法说出来这点对来讲其实是非常真诚的一他会觉得啊我之所以对你说实话。

之所以对你说出我的不满这那是我看得起你我看不起你的话，就会跟你故我就反而不会跟你说那么多大实话。这点呢确实所以呢你要记得一点那在生活中能被ESTJ说其实是一个特别被他看得起的这样一个情况。

所以呢当你在生活中个他敢说你的，他敢对着你说这个不太好个做不怎么怎么样有的时挑你小毛病的，那是一种亲密行为，你得用这样的方式去理解，你才能理。🎼为什么ESCG样在生活中。

许多时候他只跟他关系近的人去说那些不好听的话。那在工作场合中呢，当然就是跟自己的这个下属去说这些话。他一般上来讲，在面对领导啊，面对上级啊，面对那些他需要处好关系的时候。

他是完全可以做到表现的非常听话啊，非常的和颜悦色脾气性格非常的好，非常的这个端庄大方大气啊，这些的他都是可以做到的。所以呢他不是没有演技，他只不过是会选择性的去使用，说在什么样的情况下呢。

他应该表示真诚。所以这点呢我觉得是一个ESG啊能够带给IG最大的这样的一个学习的地方。因为在生活中经常遇到的一个问题是什么呢？就是跟不该直接直白的人直白跟应该直白的人反而不直白什么意思呢？

在生活中跟朋友相处的时候最事故那就是照顾这个人的情绪照顾那个人的情绪本身呢作为一个朋友该做到的就是直白的说不高兴了就。🎼说我生气了，你今天别过来，我不给你吃饭，这种其实应该直接说的，但是结果呢做不到。

反而就是什么呢？哎呀，不想吃饭，然后就。🎼这个要么编个理由，然后呢说啊我肚子疼不想去，但是人家一直让你去，你到最后肚子疼，你也去了。实际上你肚子也没疼，但是呢你心里边是真心疼，因为你觉得难受，对吧？

你在跟该直白的朋友面前，你不直白啊，比如他跟你说说我这身衣服好看吗？那你可能跟你关系特别近的人，你才会说真丑。但是一般上来讲很多朋友的话，你不会跟他这么说，但事实上呢，如果你真的能跟他说一句。

说我觉得这个不好看啊，直接说不好看就行。我觉得不好看这样子，其实更有助于拉近你们两个彼此的关系，因为朋友跟朋友之间啊，最需要的就是真诚，那F呢在什么样的情况下呢，就是不该直白的时候直白。

往往是在遇到阻力的时候，比如说呢这个家长啊跟自己说说你什么时候去相亲。🎼这种时候那不该直白的时候啊，这种逆反心理，直接一上来，往往是对上级这样的一个情况下，直接就开说了，说我都说了几遍了。

我不去这样子这个形象为啥不该直白呢？因为对方本身来讲不是特别理解你他不是特理解你的情况，你跟他直白了的话呢。

只会让他感觉啊就是你是一个很难搞的一个人所以呢这个方向完全搞反那就是你在面对其实不该直白说话的人的时候，你更多可以什么呢表达出你的难处哎，你就是这有难处这有难处。然后呢你就找各种理由，你就推掉就行了。

你其实没有必要跟他这个发脾气啊，这一点呢其实在生活中你跟ESG相处多了的话，你就能更多在社会上你能吃的更开一些，这点呢是个其实都需要的因为许多时候其实缺乏一个保护者。

如果呢你的男朋友或者女朋友你是一个ES的话，那基本上来讲这个保护者的这个形象就会由他来承担承担这个形象以后呢，🎼在生活中感觉到你有更多的被保护，并且呢许多时候他会鼓励你去直白，去直接。

并且呢该顶撞的时候就顶撞，该顺从的时候就顺从。这一点呢ESTJ他是有非常强的这样的一种天生的这样的一种直觉的。所以呢我们在生活中，你一定要记得说没有绝对的优势，也没有绝对的劣势。

本身呢J如果你喜欢上ESTJ，你最需要注意的一点那就是你在他眼里首先你必须得是一个靠谱的人。这一点呢对于ESTJ来讲是格外的重要的这个什么叫靠谱呢？最重要一点啊，就是你答应他的事，你得做到。

如果你做不到的话，你就别答应ESTJ本身啊对于承诺他其实特别看重。因为他会衡量说一个人能不能对自己负责。他就会用这样的一个方式去同样的去丈量说这个人能不能对他负责。

如果一个人啊对自己说过的话都不能负责的话，这个在ESTJ的眼里啊，会觉得说哎呀那你这个人如果你自己说的话。🎼负责，那你用什么来承诺说你能跟我在一起一辈子，对吧？他会觉得这个是一个不靠谱的行为。

🎼ESCG啊基本上来讲，你不用太担心说他这个情感中是否多变的问题。只要你们两个真的能在一起的话，他是愿意跟你走完一生的。这个符合ESTJ一般上来说有一定保守的这样的一个思维。🎼那ESCG还有一个特点。

就是他的软肋呢是他对那种弱小的这样的人，其实非常的有同情心。ESCJ呢在生活中啊，尽管他很多时候让人感觉他就是怼天怼地。他就是跟这个说说你这个不好跟这个说这个你做的不够这些。但是他在面对弱小者的时候。

小孩子的时候小动物的时候啊，那些弱小的这个人群的时候，他非常非常有同情心。所以呢如果你在生活中啊你可以更多的让他体会到，就是说你一方面做一个靠谱的人，一方面呢你又能让他理解，你在生活中啊。

其实你也是一个很弱小这点呢实不愿意做觉得这个是示弱。所以呢这个也是生活中冲突的地方一方面呢其实已经这个把自己啊PUA到一个很大的一个程度了。

另外一方面呢又面对别人的时候喜欢要强这个要强的是指不愿意让别人觉得自己有弱的这个地方，其实这点呢大可不必。在面对ESG时候，你可以更多的示弱，你越示弱的，其实你的这。🎼优势就越大。好了。

这个就是咱们今天视频，那我们下期再见，拜拜。