# INFJ的情感课：07_7.INFJ如何追INFJ

🎼hello，大家好，我是生机创始人李老师。那这期呢我们接着来讲说IFG样怎么追IFG。🎼有的时候啊就这样。🎼自己会觉得自己很了解自己。但是呢事实上是这样，IFG非常不了解自己。

🎼1个IFG啊经常觉得说别人能看透自己，那是难上加难。但是呢你知道IFG呢一直在被我看穿。原因呢就是我长期对IFG啊有这样的一种观察。同时呢我是一个喜欢探究各种各样的人啊，思考问题出发点。

所以呢对于IFG，我有一个比较独到。但是呢透彻的一个认识。我的另外一个透彻的认识呢，就是IFG很多时候有一种自我误解，这种自我误解呢就是认为自己是一个很好懂的人。

🎼很多时候IF这样一方面呢在别人面前表现出来的是自己戴上面具的样子。而事实上呢又渴望对方能真诚的理解自己。但是这样一个矛盾就出来了。你天天戴着面具，你怎么能够期待说他人能够见到你真人的时候。

一眼认出来你。🎼难道是因为他熟悉你的声音吗？那如果你连声音都不发，对吧？所以这有这样的一个问题，因此呢两个IFG在一起，其实啊不只是我不推荐IFG自己想一想就觉得难受。

🎼但是呢生活有的时候啊就是有这样的幽默。我们有的时候啊就是会喜欢上那种你觉得你绝对不会喜欢的人。那么有可能1个IFG碰上另外1个IFG。而且呢由于我啊这系列的这个课程是卖给IFG。

所以呢咱们IFG的观众遇到最多的就是IFG这点是确定的。🎼我知道你们彼此之间更想当朋友，甚至呢有的时候连朋友其实都不想当，只想当一个网友。但是呢如果真的有这样的情况，那就是你真的喜欢上了对方。

然后对方和你一要1个IFG。那么我这一期呢我就教你怎么样去追IFG所以呢IFG怎么样去追IFG这真的是一个很IFG的物体啊，那我们开始讲了1个FG，他在生活中面对另外1个IFG的时候。

两个人最大的问题呢，其实就是互相裁，这就是猜拳的一个问题。这个问题呢其实非常非常的难处理。如果这个问题交给你自己的话，一般来说啊两个IFJ在一起。🎼会互相之间啊各自误解彼此，为什么呢？

因为两个人啊他们都会运用他们的NI的这样的一种洞察力去洞察对方内心的心思。🎼但是呢因为每个IFJ基本上来讲都不是第一时间了解自己，他总是在看对方。所以呢许多时候对对方会有一种误判。

那就是会觉得啊对方心里边在怎么样看待自己，是在误解自己。但事实上呢，很多时候对方看的没错，是自己误解了自己。🎼于是呢就觉得哎是你误解我。事实上呢，对方可能恰恰看到了真实。🎼你看到的是你自己误解的自己。

你看是不是有点绕进去了，这个就是两个IG相处的这样的一个问题。所以呢两个IFCG在一起相处的时候，必须得非常非常的直接，直接到什么程度呢？就直接你可以说直接说我讨厌你。🎼这个样子直接到这个程度。

🎼如果能够直接到这个程度呢，两个FC相处起来会非常容易。因为你们两个MBTI完全相同。所以呢在两个完全相同的这样的MBTI啊这两个人格啊，两个人的相处之中呢，你们必须要做到的就是绝对真诚。

真诚到什么程度，真诚到任性的程度，那就是任性的时候，你要任性到底。什么叫任性到底，把事儿啊做绝。🎼一般上来讲，我们讲就两个人在一起的时候，我们说不管是跟人相处，跟朋友相处，跟亲戚相处。

你说做事儿一般说做太爵这个事儿呢，往往听起来就感觉啊不应该这个样子。但是呢在恋爱的过程中，两个IFJIFG在一起的时候，本身来讲呢，因为两个人那都是戴面具的。🎼互相戴面具的两个人。

那在一起跳舞能不摔跤吗？对吧？所以呢本身来讲，这盘棋非常难解，但是呢有办法解，那就是以毒攻毒。这个以毒攻读呢也就是我说的，我说你们要对彼此直接。当你们能够对彼此直接的时候。

你们才能够真正的意识到说原来和对方交流还是挺简单。原来对方内心最深长的想法是恐惧。因为IG很多时候说话啊，其实经常说的那种啊猜谜一样的话，自己说的是一个意思。但是呢希望对方理解起来是另外一个意思。

真正的意思呢就是第三个意思，这个是IFG普遍有的一个问题。很多时候IFG自己都不知道自己到底说这个话是为了给谁听，为了让谁明白。🎼许多时候呢其实恰恰是说给自己听。但是呢对方听不懂。

所以呢IFG在听到另外1个IFG说一句话的时候，本能的。如果他是第三方，他能够听出来。因为这个时候他会带入到自己。但是呢如果自己就是作为对象，作为接受方的话，一定会觉得啊自卑。

一定会觉得说哎他是不是在影射我他是不是在攻击我。这个是我们生活中很常见的情况，让你帮别人出主意的时候，你经常看的很清楚。但是呢当这个问题就是你自己的时候，你就容易慌啊，IFG呢也是这个样子。

所以呢面对另外1个IG我们首先要明确一点，那就是你得知道IFG，他主要的一个问题是恐惧。这个是IFG的短板。IFG呢在生活中面对大部分问题的时候，都是以恐惧导向为出发。什么叫恐惧导向。

就是能逃就逃能跑就跑，能回避就回避，能躲就躲，实在不行，那就逃平。🎼这个就是IFG处理问题时候的心态。所以呢你要记得IFG跟FG在一起的时候，你们可以直接，但是呢你尽量不要当着第三个人。

因为IFG恐惧尴尬。所以呢基本上来讲FG就像刺猬一样，这个刺猬是什么呢？里边是软的，外边呢都是刺它里边呢只是一个很小的啮食动，但是外边呢一堆刺，你扎一下呢狗熊扎一下，狗熊的不好过。

所以呢表现出来的就是一个里边软外边硬啊，外边还都是刺这样的一个情况。这个刺呢是指谁要是让我恐惧的话，那我就扎谁，所以呢如果你当众跟一个IFG表白的话，那基本上来讲你就是在宣判说啊你永远不要追我。

你永远不要跟我在一起，或者说我永远追你都没有用了。你如果想尽快的结束一段感情的话，啊，结束一段这个求而不得的恋爱的话，你最快的方式就是你当众跟一个G表白，那你可能之后你就都没戏了啊，原因是你让他的这。

🎼恐惧啊极大的触发了。所以呢你在追IFG的时候，尤其是IFG在追IFG的时候，你必须得必须得管理好对方的恐惧。也就是什么呢？也就是对方害怕的这个时候，你一定不能在这个时候再往下去主动了。否则的话呢。

你面对的一个情况，就是对方会因为恐惧，直接就把你一股脑的直接给你拒之于千里之外，这个有点像说什么呢？有点像说啊假设啊假设你是一只大灰狼。🎼不管你多善意啊，你突然间你跑到一只小羊面前。

🎼他下意识都是想拿大棒子打你啊，或者直接把你赶出去。🎼你说你不是来吃肉的啊，他不信，你知道吗？原因在于什么呢？就是人啊战同反应。🎼我们说战斗或者逃跑这个反应。🎼这个是人本身来讲。

在内心比较深层的这样的一种反应。所以呢很多时候他在人的这个逻辑运行之前，他就先运行了这个回路。🎼所以呢如果你让一个FG在各种情况下感觉到恐惧。🎼那他内心里边一定是首先先去顺从他的恐惧。一般来说是这样啊。

也不全是这样。只不过呢在面对恋爱问题的时候，IF这样尤其容易这个样子。所以呢这个不是一个完全的一个绝对的规律。但是呢他是一个大多数IF这心里面都有。🎼所以呢你如果想要更多的和1个IFG相处的话。

作为IG，你首先明白一点，就像你恐惧许多事情一样，他也恐惧事，你不要把他的话呀完全按字面意思来理解，你不要觉得他说了这个就是这个意思。他说这个意思往往是在回应他自己内心的一个恐惧。

很多时候说话都是跟自己说的。所以呢你也不要上纲上线，动不动的就觉得说哎呀他说他今天不想出去，那就是因为我不好，那就是因为他嫌弃我，你千万不要轻易的做这种等号啊这样的一种逻辑推断。

因为什么因为很多时候他不想出去，可能根本就不是因为你而是因为他害怕一个事情发生，可能就是你们两个尴尬，他可能害怕呢。现在啊你跟他都没有准备好，两个人不好，下一步发展，许多时候这种恐惧，你只要看清了。

你自己也就不会那么容易恐惧了，否则呢你们两个稍微有一点不对头，有一点尴尬出来，你们两个闭恐惧，那就没下文啊，涉及到实战层面的那就是你在生活中啊作为你遇到的时候。🎼先你记得一点，先跟对方做朋友。

彻底把对方摸清楚。🎼你们两个FG啊相处的时候，因为你们一直以来的这样的一个习惯，你们一定都会先试探对方，一定会先了解对方，一定会不着急的啊，先发展成这种情侣关系。

所以IG跟G首要的一点就是你们得先做朋友，你们得做朋友真的是做到熟到了非常非常熟的这样的一个程度，你基本上已经能预判出来，你跟他表白，你跟他单独的这样去表白，他愿不愿意接受，说白了你们两个在一起的话。

其实也不太用表白了，为什么很多事儿都是心知肚明，两个FG在一起互通暗好，彼此都能理解啊，所以呢在跟FG相处的时候，首先一点呢就是让自己舒服，让对方舒服，你们两个都舒服就好了。好。

这个就是对FG的啊我们的一个讲解，那我们下期再见，拜拜。