# INFJ的情感课：12_12.INFJ如何追ENFP

🎼hello，大家好，我是生息创始人李师。那咱们今天呢接着来讲IF这样怎么追ENFP。🎼EIP呢其实是所有啊16个人隔离，我最推荐IFG相处的这样的一个类型。因为本身来讲呢。

inFP跟IFG互相为彼此的镜像。所以呢很多时候尽管一个内向，一个外向。但是彼此呢对对方都有一种潜在的深层的这样一种欣赏。IFG呢在自己生活遇到瓶颈的时候会转变成一个硬IP这样的一个模式，会非常的轻松。

会非常的活泼，会非常的啊有的时候是躺平，感觉呢对一切啊就突然间看得很淡，但是呢又燃起了一股中二之魂。这个呢就是IFG在自己生活中遇到难处的时候，它转为使用自己的镜像功能这样的一个模式。

🎼所以呢NI还有FE作为这两个功能的使用者的IFG会在自己处于危机困难或者说解决不了的问题的时候，变成NE跟FI啊，这两种功能的使用者，也就是FP同时呢内向的倾向会突然间变得外向，会把自己啊内在看不清。

想不明白，困扰着自己解决不了的这样的问题啊，突然之间彻底的放下，把注意力呢完全放到外界上。而EFP呢则是在相反的情况下，也就是在面对外界的问题的时候，感觉处理不了解决不了，搞不定。

不管是人际关系啊还是其他的自己的生活事业这些，会突然间呢变成像IFG一样从自己的NEFI呢变成了NI和FE这样的一种内心模式。

他会突然间开始像IFG一样往自己的内心深处审视自己啊内心正在困惑的是自己的这样的一个事物。所以呢因为IFGFP呢本身来讲都具备在。🎼危机的或者在困难的在束手无策这样的情况下呢。

转变成对方的这个人格类型的这样的一个能力。因此呢在平时IFJ呢遇到inIP的时候，会感觉到非常的熟悉，会感觉到这个有点像自己的另外一面。

同时呢这一面往往能够在自己危机的时刻给自己提供一个新的视角来解决问题。而这个危机模式，自己持有的这样的一个人格，恰恰是对方正常模式下拥有的。所以呢往往对方所表现出来的那种快乐啊。

对方所表现出来的那种内在的深层的这种内型的这个能力，是危机情况下的自己所想要拥有。所以呢本身来讲，这两个人格呢其实就具有天然的这样的像磁铁一样的一个吸引力。

FJ呢平时非常非常的欣赏inIP啊可以非常不把别人的这个情感啊，放在自己的内心中央。而是更多的可以直白的表达自己的情感。一般来。🎼生活中的EIP啊都有这样的一个特点，那就是喜欢就说喜欢不喜欢呢。

他就不喜欢。有的时候呢甚至会直接啊表达出来自己的愤怒，自己的生气。🎼这一点呢是IFJ在生活中感觉自己最不具有的。因为IFG在生活中往往总是扮演着一个一个老好人。在生活中呢。

IFJ更多的其实是在意说如何跟所有人都搞好关系的同时，然后呢尽可能的让自己开心。但是呢EFP他想这个问题，完全是从相反的方向。EIP呢更多是如何让自己先开心，然后呢尽可能的和其他人搞好关系。

如果搞不好呢，那没有办法，所以呢我们可以看IFJ跟EIP在社交在生活中的首要地位。首先呢EIP是放在自己真实的表达自己的情感。而IFG呢则是更多的想要去掩盖自己的情感照顾大家的情感。

🎼这两种人格啊其实在互补这方面呢非常非常的有优势。因为本身来讲呢，彼此各自需要对方的这样的一种思考，看待问题，以及面对生活的这样一种方式。咱们不能说态度，因为主要的态度，随着主要的人格而来，基本上来讲。

EP他就是有EFP的态度。IFG呢他就是有IF态度。但是呢作为异形跟I型这两个人格呢，却有着一种非常巧妙的一种浑然天成的这样的一种搭配。也就是说呢IFG跟EFP在一起的时候，我会感觉到反感。

因为EFP呢虽然他很易，他很外向，但是他做出的事情呢，恰恰就是IFJ在平时生活里遇到困难的时候，也会做出的事情。所以呢不管EFP啊多么的直白，多么的任性，多么的感觉啊有点无理取闹，多么的有点无厘头。

有的时候呢笑起来的时候可能直接就口水都流出来了，多么不在意自己的形象，但是呢IFG都能理解。因为F在深层。🎼他能够理解EFP，并且呢他能够欣赏EFP所做的事情。反过来呢。

IFG虽然在生活中啊他会顾全大局，他会照顾别人的面子。那表面上看呢可能EFP不会喜欢IFG这个样子。但是呢EFP他内心的深层，其实也能够理解IFG他这样做有他的理由。因为EFP啊。

他自己啊非常喜欢IFG的这种睿智。所以呢往往在生活中啊，1个IFG跟1个EFP在一起呢，彼此呢都能非常舒服的这样的一种相处，都能够做朋友都能够有非常好的这样的一种交流。并且呢。

🎼彼此给对方能够提供一种更为全面的这样的一个视角，帮助对方理解生活中的各种各样的事物。从那些啊彼此感兴趣的事物，到那些工作中，你不得不面对的。比如说人际关系、工作关系、同学关系、情式关系。

IFG都能给EFP以及EP呢都能给IG带来一个非常啊让对方感觉到很舒服，可以接受的这样的一个视角。🎼那我们接下来说啊，我说这两个类型啊，我在大肆的去搓这对CP以后呢。

🎼NF怎么追EFPF呢追EF的方式是这样的。首先呢你要和对方啊先成为朋友。这一点呢跟我讲EF就不一样了。面对EF的时候呢，F有的时候或者说大部分时候呢，他需要直接的先表白。

以防止EF对NF构成一种固有的说你就是我的朋友的这样的一个印象。但是呢对于F首先你得变成朋友，因为对于ENFP来说啊，朋友跟情侣这样的一个过渡本身来讲是自然的EFP他的FI啊并不会像EF的FE那个样子。

他去给人归类FI呢更多上来讲，他有点像自己是一个小太阳，然后呢，他会感觉说谁围着自己转，然后呢离自己更近，这个人呢就是跟自己关系更亲密的人。所以呢从ENFP的角度来看。

所谓的情侣所谓的伴侣所谓的灵魂伴侣的，更多上来讲是指一个他的内心距离啊，离你是最近的这样的一个人。那如果他是太阳的话。🎼那你就是他的水星，水星呢是离太阳最近的这样的一颗星球。

这个是EFP他在生活中面对人的这样的一种方式。所以呢因为他不归类。因此呢他赋予每一个人平等的这样的一种角色。也就是说这个人他不会单纯的归类说你是朋友，你是什么？他更多说这个人离我近。

那个人离我远这样的一种方式。因此呢IF这样，如果贸然的上来直接就跟EFP表白的话，EFP呢会觉得有点莫名其妙。因为他会觉得啊如果你跟我的关系没有那么近的话，那你跟我表白，你是不是别有用心的这个样子。

所以呢我建议啊IF这样在生活中你跟EFP表白的时候，你更多可以首先你先慢下来不要急躁，你等待着跟这个EFP啊，你们之间的关系更加的熟络，更加的亲密。亲密到了一定程度以后呢。

EFP可能直接会跟你说说我喜欢你，或者呢可能跟你开玩笑的时候就会跟你说说哎你。🎼如果没谈恋爱的话，那我们谈恋爱，那我觉得挺好的。虽然有的时候是玩笑化，但事实上呢反映他内心里这样的一种感觉。

EIP呢基本上来讲，他很多感情都是写在脸上。虽然他也会掩饰，但是呢他掩饰不住。因为他自己的这个NE跟FI确实在外向这样的一种激发之下太强烈了。所以呢你基本上来讲能够看得出来他喜欢你还是不喜欢你。

他喜欢你呢，他就喜欢找你，他就喜欢往你身上蹭。他如果不喜欢你呢，他就没那那么频繁的去找你，他就不喜欢啊，主动去靠近你，这点非常容易能够看得到。一般来说，EIP他的软肋呢更多上来讲是。🎼作为1个IG。

你可以照顾到他自己照顾不到自己的地方。EFP呢，他对于那些。🎼别人给不了他的这些东西呢，尤其是在意。比如说呢1个EIP可能大家呢都说他是一个外向的人，都说他是一个没心没肺的人。这个时候呢。

如果作为IF这样，你能看到其他人看不到的那些他内心的温柔，他内心的脆弱。那么你在这个层面呢给予他真持鼓励，你帮助他去疏解他的情绪。你跟他说说，你不只是大家看到的这一面，你也有大家看不到的那一面。

🎼这样的时候呢，1个EIP他会发自内心的觉得你是一个真的了解他的人。因为尽管EIP他是一个外向的，我们俗称为数叫快乐小狗，用这样的方式去形容他。

但是呢事实上他内心里面其实有很多的这样的一些无处容身的这样的一些阴暗的一些情绪。这些情绪呢其实需要解。而F呢因为生活里边啊，咱们一般来说就是阴暗惯了，对吧？

所以呢非常能够容易的体察到这些F啊在面对EIP的内在的那些自卑啊，那些伤痛，那些原生家庭的阴影的时候啊，一定不要选择回避。因为当你也选择回避的时候，EIP就会觉得你跟他们是一样的。但是如果你选择不回避。

你选择去直面这些问题的话，那你和EIP在一起，你们两个之间的成功率就大大能得到提升。好了，这个就是我们今天的视频，那我们明天再见，拜拜。

