# INFJ的情感课：13_13.INFJ如何追ISTP

🎼hello，大家好，我是生汽创始人李师。那咱们今天呢接着来讲啊这样怎么追ISTP。🎼如果单从功能上来看呢，IFG啊跟ISTP其实是有一定的这样的搭配的。因为ISTP它的优势功能。

SE和TI呢其实是IFG的劣势功能，而NFG的优势功能。NI和FE呢恰恰也是ISTP的劣势功能。🎼那这里边就有一个问题，那就是如果两个劣士功能互相补充的话，会不会能够摩擦出爱情的火花呢？答案是确实会。

但是呢有一定的条件。🎼因为ISTP啊，毕竟它是属于S型，而ISFG呢它是属于N型。一般来说，S型尤其是内向的S型都有这样的一个特点。那就是尽管呢在生活中啊其实喜欢表达的时候也有。

但是呢更多情况下喜欢一起做点什么。🎼但是N型呢一般来说则相反，比起一起做点什么呢，更多喜欢的是可以互相之间啊可以get到彼此。那这里面呢就有一个问题。IFG啊在面对ISTP的时候。

ISTP呢通常来讲的话，话并不会那么多。这个话呢指的是关于我们说灵魂这个层面的这样的一些讨论，他不会这么读。ISTP呢一般来说他喜欢比较具象化的这样的内容。比如说啊什么东西好看，什么东西好听。

而不是分析背后的许许多多的这些抽象的这些意向。那这个呢是IFJ相对上来讲不太擅长的。因为IFG本身来讲就有谜语人这样的一个外号。IFG呢在生活中经常喜欢给别人说谜语。

这个谜语呢就是当事者呢第一下听的时候能不能get到。对于IFG去判断说哎这个人能不能理解自己有非常重要的。🎼一个作用。🎼但是呢ISTP一般来说。

它下意识呢因为它的劣势功能是NI和FE它并不能直接的体会到IFG啊它的这个谜语到底在讲什么。有的时候呢甚至1个STP啊，在听到IFG讲谜语的时候，会觉得有点反感，会觉得说你能不能说人话。

直接把这个话说出来。这点呢对于IFG来讲，有的时候呢也会构成一种交流障碍。🎼IFJ呢在面对ITP的时候，最主要需要掌握的一点呢就是相比于说那不如两个人一起去做点什么，这个做点什么呢？

包括啊但是不限于比如说可以一起去做一点运动，一起去骑单车，一起去打打球，一起去玩一点游戏。当这个沟通的内容呢，它是非言语性沟通的时候，一般来说呢，ISTP它会更加的投入到其中。

比如说可以两个人一起去那种啊玩具城或者那种反斗乐园啊，可以去玩一玩投篮，可以去打一打游戏，可以去多做一些这种户外的这样的一些活动。那说到户外的活动呢，很多IFG啊心里边其实就不是特别特别的感兴趣了。

因为IFJ呢往往一般都是宅男宅女，喜欢宅在家里面，而不是喜欢啊去做户外这样的一个运动。ISTP呢虽然它是属于内向型，但是毕竟它的这个SE的这个功能，非常突出。所以呢他喜欢感受外面的世界。

🎼他能够从外面的这些新鲜的，尤其是身体的这样的体验里边得到新的感受，并且进行新的这样的灵感的一种创作。所以呢ISTP啊其实是非常有创作欲的这样的一个类型。尽管他的创作呢，很多时候不是抽象的这样的。

我们说不是说写一首诗，而更多呢他可能去动手去折一点纸啊，像STP啊有一个外号叫机械师，但是不是所有的STP都喜欢搞机械，但是很多ISTP呢都喜欢音乐，都喜欢去弹一个什么弹个琴啊。

玩这种电子音乐啊这些事情。所以呢F这样在生活中，如果你遇到STP的话，你要记得一点，那就是如果你想真正接近他的话，你必须要尽可能的跟他掌握相同的兴趣。也就是说你要对他的兴趣啊，感兴趣。

如果你对他的兴趣不感兴趣的话，一个STP呢大概率上来讲，他会感觉到跟你在一起的时候有点无聊。那你的兴趣和他的兴趣。🎼叠的地方越多的，并且如果你可以给予他在他的兴趣上的一些鼓励和支持呢。

那ISTP呢一般来说他会更愿意跟你相处。对于ISTP来说啊，恋爱或者说感情啊本身来讲并不脱离于兴趣。🎼很多ISTP啊在生活中，他跟他自己的恋爱对象往往就是从共同兴趣啊在一起的。🎼有些类型呢。

其实对于共同兴趣真的可以说是完全不在乎。更多的在意的是说我们只要啊能够在一起就行。你做你的，我做我的。但是ISTP不是这样ISTP对于自己的兴趣，有一种很强烈的分享他希望他自己的这样的一个灵活伴侣。

可以跟他有共同的兴趣。两个人呢可以在兴趣的创作兴趣的分享兴趣的把这些表达上可以有共同的话题，如果没有的话呢，ISTP啊真的在生活中可能不会有那么多的话想要去跟他自己的对象去说。

所以呢作为样如果你喜欢上一个ISTP，那你同时还要做的一点就是你要喜欢上他的兴趣。至少他最爱做的事情。比如说打游戏啊这些的话，你要愿意跟他一起去参与。我可以直接这么说，如果ISTP的兴趣。

你不愿意参与的话，那你们两个基本上其实是没有话说的。🎼即便是有的话，那也是短暂的一时的这样的一个热情。所以呢我强烈建议如果你喜欢上了ISTP的话，那你就连带着去学习他的兴趣。

并且呢从中发现他的兴趣里边啊有许许多多有趣的地方。因为如果你喜欢这个人的话，那你一定会发现他的兴趣也是你能够理解说哪里有趣的因为毕竟你都喜欢上他的人了。那他喜欢的兴趣你还会抗拒吗。

那这点呢是我要格外强调的那就是在跟ISTP相处的时候，你要更多了解一点，那就是ISTP他的软肋啊，往往是在于。🎼ISTP呢，因为他自己的这个社交圈往往不会特别的大。也就是说相对来讲狭窄。

尽管呢他有一堆兴趣的朋友，但是呢真正真正能听他说心里话的人比较少。所以呢兴趣的朋友有这样的一个好处，往往相处起来比较容易。大家聊兴趣有共同话题。但是呢也有一个劣势，那就是跟兴趣的朋友。

往往一旦聊起那些脱离兴趣的话题的话，往往这些朋友们也不会主动的去凑上来去听，更多呢希望把共同话题，也就是彼此之间的这个兴趣啊，可以维持下去。这一点呢对于FG来讲，其实是一个机会。因为本身来讲呢。

你接近这个ISTP你想跟他在一起，这个是你的动机，这个是你的动机时候呢，你去了解和学习他的兴趣，更多上来讲是作为一个帮助。也就是说给你们两个创造一个新的共同环境和共同话题。那么在这样的情况下。

你去跟ISTP相处的时候。🎼必然而然的，你自己其实是非常乐意，他听你说一些兴趣之外的话题。🎼同时呢你也愿意听他去表达，除了兴趣之外的那些真正的你对他这个人感兴趣的许许多多的事情。

也许呢你们在聊兴趣的时候。🎼你们就可以聊到关于童年啊，关于过去啊这些。但是这里边呢我始终有一个建议，那就是我鼓励你听STP先说，你不要着急输出。因为STP啊，它的耐心其实是有限的。

这个耐心呢我指的是STP啊，他不是一个倾听型的人。他是一个实干性的人。🎼他喜欢在兴趣的这个做的这个过程中进行一种投入。这种状态呢有的时候会给爱这一种有点自我的一个感觉。也就是你会感觉到STP啊。

他似乎好像不是很关心别人怎么样，他更多关心他自己怎么样。🎼其实呢他也关心别人怎么样，只不过呢这里边有一个要求，就是你得首先进入他的那个雷达的这个范围。

这个雷达呢就是他认为你是一个他可以真正的付出他的精力去关心。因为一般来说呢，对于STP来讲，STP啊，他都觉得自己的时间非常的值钱。这个时间的之前呢，是你没有办法控制你。因为在认识你之前，他是这样。

如果你们能在一起的话，跟和你们在一起以后，他也是一个样。他始终认为自己的精历啊是非常宝贵的。所以呢他只愿意把这个宝贵的精验啊留给他最重要的自己的兴趣以及身边最重要的人。所以呢如果你希望他倾听你的话。

那你首先得成为他生命中最重要的那几个人之一。所以呢在面对STP的时候，我建议你更多先倾听他你让他呢更多的把自己的感情托付给你。🎼然后呢，在这个过程中你都去鼓励他。🎼更多呢以他为中心。

而不是以自己的情感为中心。🎼这个呢对IFG来说是一个挑战。因为很多IFG啊内心里边其实想找一个伴侣，就是希望自己啊可以和一个理解自己，并且呢自己可以把自己的想法啊内心倾诉给对方的人。

但是呢面对SCP首先呢我建议你是先耕耘，然后再收获。好了，这个就是我们今天的视频了，那我们明天再见，拜拜。

