# INFJ的情感课：09_9.INFJ如何追ENTP

🎼hello，大家好，我是生西创始人李师。那咱们这期呢接着来讲IFG怎么追ENTP啊，那ETP这个类型呢其实跟IFG是非常非常的搭的那这两个类型呢，我强烈建议啊可以多发展发展友情是吧？

那咱们友情呢发展到一定程度以后呢，也许就可以升级为爱情。🎼本身来讲呢，ENTP啊，它具有INTP一般上来讲相对来讲缺乏的这种高能量值。也就是一个ENTP啊，它的这个NE乱飞的时候，其实IFG非常喜欢。

但很多时候呢有这样的一个问题，那就是一个ENTP啊跟IF在一起的时候，往往是这个ENTP到处飞IFG呢很多时候不说话，所以呢ENTP在跟IFG相处的时候，有的时候容易有一种沮丧感。

就是不管怎么做这个IFG啊好像就不是特别搭理自己。而IFG呢有的时候在看ENTP的时候呢，也会把对方当成一个小孩子来，于是呢就是可能停止在友情这一步了。事实上呢两个类型啊都是比较我们现代词叫闷骚是吧？

就这种类型，ENTP呢表面上看啊，他虽然很活泼，他虽然能谈论很多的事情。但ENTP呢它真正的软肋啊，其实是他在面对他自己啊，这个喜欢的人的时候，他其实会变得特别的内向，会变得特别笨拙。这个呢跟ENTP。

🎼本来讲，它的这个F功能属于劣食位置是有关系的。ENTP呢它的劣食功能。你比如说FE啊，还有它的这个SI啊，就决定了一点。那就是他一方面呢不是特别的会做家务。这个家务呢有各种各样的解读。

一种呢是我们说谈恋爱结婚的时候，这种家务。还有一种呢就是比如学习的时候啊，各种各样的一些小的那些计算啊，这些经常容易出错这些同时呢还有一点就是他在情感上很多时候他缺乏一种就是解读对方情感的一个能力。

所以ENTP啊有的时候开玩笑容易开过火。有的时候呢说话容易知到就是让别人觉得有点尴尬。这个都是ENTP的这个软肋。这个软肋呢其实不难发现。

但是呢真正难的是如何在面对ENTP这些软肋的这个情况下能够给ENTP一种说我愿意跟你在一起的感觉。因为ENTP呢虽然他是一个外向型。但事实上呢他在情感关系里面，他也跟一样，他都是回避性人格。

🎼ETP呢在生活中，他不知道怎么样去对待他人的这种感受的时候呢，很多时候他就喜欢不去谈这种感受。所以呢一个IFG，如果你发现你的灵魂伴侣是ETP的话呢，有可能会被他发好人卡。

他可能会啊跟你聊很多事儿聊的非常开心。但是呢等你喜欢上他的时候，你跟他聊说咱们别聊那些了，咱们聊聊咱们之间的感情吧。你跟ETP呢，要么他可能变得手足无措。这个是他喜欢你的时候，要么呢他可能就跟你说，哎。

咱们别聊那些啊没有用的东西，我们就接着聊我们之前一起共同啊，喜欢的这些话题啊，兴趣，我们就做回朋友。这个呢就是他在给你发好人卡。🎼两种情况，不管哪一种都是有旧的。为什么说前一种我用有旧来形容呢？

就是他对你喜欢的时候，他手足无措。因为很多时候当他喜欢你的时候，他不知道怎么做，他有可能会变成第二种。就是那还不如做朋友这样的一个情况。所以呢每一个I这样你在面对你喜欢的inTP的时候。

你一定要记得一点，那就是首先一点，你不要给他制造。🎼让他回避你的理。🎼很多时候呢1个G啊，你在面对ENP的时候，你的情感如果过于直接。因为本上来讲啊一个G你在见到ENTP的时候呢。

你能很容易的发现他骨子里就是一个小孩子。所以呢相对上来讲的话，你就会感觉啊他的性格是更好掌控的这样一个类型。于是呢在面对他的时候啊，你在跟他聊各种各样跟情感无关的话题的时候。

你都会发现啊你跟他非常的投缘，你能够理解他，并且呢你能够带着他去走。那就是不管他怎么用他的恩意去偏离，怎么去啊跑火车怎么去讲各种各样无边无际的这样的话题，你都能给他把他拉回到他的这个中心点。

并且呢你不会被他带飞，反而呢是仿佛你给他拴了一条绳子。然后呢他怎么飞，他就是离不开啊你的这条绳子这样的一种感觉。这个呢很多其实都能够做到。但是呢其实你要注意的一点，那就是你在面对ETP的时候。

你不要突然间一下就开始谈感情。因为当你。🎼突然间一下谈感情的时候，小孩子也是会离家出走的这一点是很多IFG想象不到的问题。自以为呢在跟ENTP的交流中啊，能够掌控到许许多多的啊这些场景，就忘却了一点。

那就是当你把小孩子逼到墙角的时候，他真的就是不管无故，他也不跟你玩了啊，所以呢FJ你要小心一点，就是平时跟ENTP啊聊的非常好，聊的火热。这个呢并不代表说你随时可以跟他谈感情。因为呢感情是感情。

兴趣是兴趣。话题是话题，情感是情感啊，这两个他不能画等号。所以呢一个FG当你在生活里，你遇到ENTP的时候，你一定要记得多安抚他的情绪，就是你接近他的时候，不要用那么直白的方式，你应该真诚，应该直接。

但是不要直白，如果你直白的上来，你就跟ENTP谈排大概率上来讲会被他发好。🎼除非你真的觉得说他已经喜欢你喜欢他了，他不会拒绝你这样的一个程度。这个时候你可以跟他直接表白。但是呢在跟ENTP相处的时候。

我建议啊你跟他相处都是先发展感情，然后呢走到那一步以后，自动的去牵个手，或者是他跟你表白，或者呢就是你们两个自然而然的你就在一起了。这样呢比较好。有的时候呢表白不一定非得用说的说确立一个关系，拉一个勾。

有的时候呢只要呃你把手啊牵到他手头上，然后呢他没拒绝你基本上来讲其实就属于已经表白成功了。通过这样的一个方式，不是通过言语接触，而是通过这样的有触碰的，比如说手拉一下手这样的一种接触。

其实ETP呢他更能够恰到好处的get到你的意思。如果你直接跟他说说哎你愿意做我男朋友，愿意做我女朋友，或者说我们今天开始谈恋爱。他会感觉到一种无形的压力。因为ETP呢本身来讲，他的共情能力啊。

相对来讲受限。所以呢他可能理解你的话理。🎼成另外一个意思。你跟他说，我们谈谈恋爱，可能你的意思呢就是说哎我们就是啊在一起一起上班下班，一起上学放学，一起去经历各种各样的这种啊有趣的体验。

但是呢不超出情侣的那个度。但是呢一个EP，他可能听你说的话，他可能想象成另外一层意思。可能你跟他说的是我们谈恋爱。他听的就是我们抱着结婚的目的谈恋爱。尽管呢你什么也没人说，他有可能会这么想。

这是ENP很多在情感问题中常见的这种错误理解。所以呢ENP你不要轻易的去给他做一个理解。因为呢他大概率上来讲，他会拿到一个还可以的分数。但是呢他往往没有办法绝对精准的get到你的意思。

以呢你可以更多的通过啊触碰这样的一个方式。比如说你轻轻拍拍他，这样呢他反而更容易的能感觉到啊你对他的这样的一种友善，但是呢又不是过分的这样的一种压抑。所以呢样我建议啊跟ENP在一起多相处的时候首。

🎼前一点啊就是你多陪他，你多陪他做他喜欢的事儿。因为一般来说，1个ENTP他感兴趣的东西非常非常多。🎼他一般上来讲呢会喜欢一些能够使用他的脑力的这样的活动。不管是看那些啊会让大脑快速运转的这些剧。

比如说权谋啊，比如说这种侦探啊，比如说各种各样的这种推理啊啊这方面的剧，可能ENTP感兴趣。当然了不是所有的ENTP都感兴趣。因为有各种各样的原因，可能让他们与这样的一个兴趣势之交臂。

但总之呢ENTP呢，他不管他自己在运动上，还是在自己的兴趣上，往往呢都会极大的运用到他两种能力，一种呢是他恩逸的这样的一种想象力。🎼那这个事情呢一定要有他大脑想象的空间。

另外一个呢就是能运用到他TI的这样的一种逻辑推理的能力。🎼所以呢ENTP基本上来讲都比较喜欢辩论。所以呢作为IFG，你在生活中你记得一点，那就是每当你跟他辩论的时候。

🎼IFG是回避冲突的ENTP呢他是欢迎各种各样的观点的。实际上来讲呢，ENTP他并不是想要跟别人发生冲突，他更多的只是希望有一个人可以真诚的跟他把一个事儿彻底聊清楚。🎼提供各种各样的视角。

各种各样的态度。所以呢我建议啊在面对ENTP的时候，IF这你要学会刚起来，就是你要学会更加的刚硬。在跟他交流的时候，不要轻易的认输，不要的轻易的跟他说好吧，那就随你吧。因为当你这样一说的时候。

实际上来讲啊，ENTP会感觉到你和其他人一样，不屑于跟他去讨论一个，他认为很严肃的一个事情。一个很值得探讨的事情，他就会觉得啊那你同样还是用哄小孩子的方式你来对待他。ENTP呢不喜欢被人当成小孩子。

尽管很多时候我们眼厉看他，他就是小孩子。🎼所以呢IFJ更多的在跟ENTP在一起的时候，你要了解到你眼前的这个小孩子，他是可以在不懂得怎么样处理情感的情况下呢，直接选择回避这个情感。说白了直接不跟你玩了。

他是可以做到的，你要避免掉他的这个软肋带来这个问题，同时呢你还要在生活中多欢迎他去多去跟你表达，欢迎他给你辩论。因为一般上来讲IFJ你能接得住ENTP的辩论。因为你知道他不是针对人。

而是针对他感兴趣这个话题而已。🎼好了，这个就是我们今天的视频，那我们下期再见，拜拜。