# INFJ的情感课：17_17.INFJ如何追ESTP

🎼hello，大家好，我是生息创始人李事。那咱们这期呢开始讲IF这样怎么追ESTP。🎼一般来说呢，I这样跟ES啊这个类型呢基本上来讲都不是特别的大。因为本身来讲。

你看一个IN1个ES在面对这个内外这两个方向时候就有点冲突。🎼然后呢，N型跟S型这两个类型呢，彼此之间呢在沟通事情的时候，关注点也不一样。N型人呢更注重观察本质。S型呢更注重观察的是这个表象跟细节。

所以呢这两个区别啊导致一般上来说NF这样对于ESTP不会太有兴趣。🎼那一般什么时候来说比较有兴趣呢？一般来说啊，IG如果真的喜欢上1个ESTP往往是被这个ESTP啊在工作中这些能力所打动这样的一个情况。

因为一个ESTP啊，尤其在做跟推销啊相关工作的时候，真的是魅力四射。一般来说啊在生活中IFG啊跟ESTP相处的这个场景下的，许多时候啊双方讲话的时候，不会有太多的这样的一个共同话题。为什么呢？

因为ESTP啊它的优势功能SE跟IFG啊它的这个劣势功能，它正好是对上的。🎼而且呢不止在于这个两个优势跟劣势对称。因为一般上来讲，我们说优势跟劣势对称的话，它不是还能互补嘛。但是这个不是互补的问题。

这个叫犯冲的这个问题。ESTP啊，它的这个优势功能它是SE。然后呢F这个SE呢恰恰处于它比较低的这样的一个位置。那在这样的一个情况下呢，1个ESTP，它跟F聊起来的时候很容易就是说触到F的点。

而IFG呢它的这个NI在讲话的时候也容易触到ESTP的这个点。所以呢这个组合呢是比较有技术难度的。但是呢就像所有的问题我们都有解一样，这个问题呢同样咱们可以解决。🎼一般来说啊。

1个FG如果喜欢ESTP的话，那这个ESTP呢首先的话它长得相上肯定是要可圈可点。就是说要么长得好看，要么长得帅。他首先要有这样的一个特征。

那这点呢吸引到了F然后呢再有就是他的这个工作能力啊或者是学习能力的话，应该是要不错的。这一点呢作为一个外在条件吸引了呢听到这基本就能听出来了。

说白了你图的可能就是人家的这个外表跟这个颜值或者是这个工作社会方面这些资源的能力。咱们怎么说呢？虽然看重灵魂伴侣。但是呢也不排除一个情况下，就是在生活面对一些压力，在生活中需要他人帮助的时候。

能遇到一个有利的这样的一个帮助这样的一个占友，其实也是作为考量的一个标准。因此呢F一般来说在面对ESTP的时候，虽然不会轻易的心动，但是呢有可能在日久生情这样的一个情况下呢，对ESTP产生这样一种依赖。

觉得呢。🎼ESTP啊，这个虽然表面上看啊好像不是像IFG自己天然喜欢的那个类型那样那样内敛那样。我们说所谓的叫成熟啊，虽然没有如此啊很多时候呢喜欢想到什么说什么。

同时呢又比较有心眼这些但是呢在日久生情的这样的一个情况下，有可能会渐渐的产生一种说哎它这个真性情，这应该也挺好的。我们看ESTP啊跟IFG它的这个字母上它不止前两个相反，后两个也相反。

IFESTP基本上把这个MBTI啊这个8个字母啊全都覆盖到了。其实也不是基本上它就是覆盖到了。所以表面上看啊这是两个冲突最大的这个类型。但是呢为什么我说即便是冲突最大的类型，它也有互相啊可取的地方呢。

那就是ESTP啊，你看它的这个四维的这个功能啊，跟IFG它是完全相同的，只不过顺序不同。F的优势。🎼功能是NIFEESTP呢，它的劣势功能是NIFE。然后呢，NFG它的劣势功能呢是SE还有啊TI。

然后呢，ESTP它的优势功能就是SE和TI。所以呢事实上啊这两个类型，他们用到的功能是完全相同的，只不过次序是不同的。因此呢在生活中啊虽然相处的时候不容易啊一见钟情。

但是呢也有可能因为合作的这样的一个默契，发现了哎彼此确实是完全互补的这样的一个类型。🎼那作为灵魂伴侣呢，往往在我前面说到的这样的就工作啊合作这样的情况下，容易日久生情。那日久生情以后呢。

怎么样的去追ESTP。因为尽管啊1个IFG，你可能单方向的对ESTP你产生了好感。但是呢反过来人家对你有没有好感，这个又是另外一个问题，对吧？所以呢你在看待ESTP的这个问题的时候，你要辩证的看。

那就是你确定了你喜欢他的话，你也不要着急的去跟他表白。因为一般来说他不会下意识的喜欢你这个呢是一个冷酷的现实。但是呢咱们必须得正视。因为呢你正视了现实以后呢，你才能更好的去处理现实中的问题。

所以呢你在看到ESTP的这个时候，如果你真的对他动情了，那么一定是你已经相对来讲跟他接触了一段时间了，你已经对他有一定的这样的了解。那当你对他有了一定的了解以后呢，你就可以更多的去试探他。

然后呢多跟他相处啊，作为朋友这样的一个相处。🎼然后呢，可能在适当的这样的一个时候，你要观察他什么时候处于情感的这个波动期。🎼这个波动期呢是指ESTP啊，它一般来说的话，它不会缺男朋友或者女朋友。

因为作为ES型啊，它是一个外向的这样的类型。这种外向呢很容易吸引对方啊对他投怀送抱。就说白了就是跟他表白这些这个是非常容易的那在这样的情况下呢，你可能喜欢上这个ESTP的时候，可能人家已经有对象了。

或者呢人家已经有喜欢的人了。这个时候呢在你的局面下，其实不是一个特别有利的一个局面。所以呢我的建议是这样的，就是你先不要着急的去跳出来跟他说说我喜欢你。因为在有其他的竞争者这样的情况下呢，作为F这样。

你们两个的这个匹配度，其实是让你处于非常不利的这样的一个位置的。那如果你真的喜欢ESTP并且你没有测错对方的类型的话呢，我建议啊我建议你等着你等着看，就是一面呢跟他做朋友。

另外一面呢你等着他情感中啊发生波动的时候，因为一般来说啊不了解ESTP的人会觉得ESTP。🎼在情感中似乎也跟他在其他的这样的生活关系中，这个样子，就是很聪明。然后呢很多变啊，同时呢又有一点这种小聪明啊。

这个聪明啊是指他灵活啊灵活机灵，小聪明呢是指有的时候也会调皮捣蛋一下，这两个是不一样的那你等着去观察。🎼你会发现啊ESTP他在情感中远远没有他看起来的那么成熟。一般来说啊。

1个ESTP他在情感关系中的时候，他表现出的是非常幼稚的一面。他不像他自己啊在做，比如说销售啊这种工作的这种时候，面对人可以做到八面玲珑。所以呢每个ESTP基本上我们都可以说他骨子里边啊。

其实都有一个情种。这个情种呢就是说当他喜欢上了一个谁的时候，他就会表现出这样那种吃吃的，咱们就是痴人说梦的那个痴啊，对，就是那个吃啊，但是这个吃啊就是痴情。🎼ESTP呢在喜欢上了一个人之后。

他会表现出痴情。他在这个阶段的时候呢，如果他喜欢的对象不是你的话呢，你跟他表白的话，那你就是自找死路啊。所以呢我不建议在这个状态下去跟他表白。但是你可以观察，因为一般上来讲，ESTP他这个痴情。

他真的不是谁都能接得住。如果你的F不高的话，很多时候呢，这个人啊他会把ESTP当成一个傻子一样去对待。所以呢在不了解MBTI的情况下，在不了解他的感情该怎么处理的情况下，基本上来讲。

你遇到这个ESTP啊，他痴情这个对象都未必会像你想象的那样，跟他修成正果。所以呢可能只是他人生中的一段这个过程跟历练吧了。所以呢当你看到他对一个谁有感情痴情，甚至说已经在一起的时候，你这时候别着急。

也别急着死心，别觉得说哎呀这个就就完蛋了就不行了。这样你先跟他做朋友，因为毕竟来讲在跟ESTP的这个感情发展中，你们本身就是从做朋友开始。你一开始。🎼大概率你也没喜欢上他，所以呢你就接着做这个朋友。

你们把这个朋友做到这个份儿上，然后呢，他可以跟你交心的这个程度，渐渐的你就会发现啊，在感情问题上的话，他也会愿意跟你分享。一个ESTP啊从什么时候可以开始进一步的去发展这种我说啊往恋爱那个方向走。

但是不是说越过那条线，而只是说往那个方向去铺设的，就是当一个ESTP啊愿意跟你分享他的情感经历的。这个时候，ESTP生活中他是很聪明的，他不会轻易的对人暴露他的弱点。因为呢他觉得如果暴露的弱点以后呢。

那自己呢就变成一个可以利用的对象。这个呢对于他的人生法则来讲是不利的。但是呢当他愿意跟你暴露他自己的情感，尤其是真情实感的时候，说明他真的把你当成朋友，并且真的在心里面潜意识里面他已经意识到了。

就是说你可以和他有这样的一种，如果你们两个都没有男朋友女朋友的话，你和他其实是可以发展成情侣的这样一个类型。所以呢你就等着这个。🎼来等到这个时刻来以后呢，也是不要着急，慢慢的慢慢的你等待他的这个情感。

他那边自然而然出结果，大概率上来讲可能不一定会修成正果。如果修成正果，你就祝福人家，但是大概率来讲不一定修成正果。所以呢在那个时刻，你就可以啊，咱们不叫趁虚而入。

咱们说呢在那个时候你给他提供他最需要的这样的一个支援就可以了。好了，这个就是咱们今天的视频，那我们明天再见，拜拜。

