# INFJ的情感课：15_15.INFJ如何追ISFJ

🎼hello，大家好，我是生息创始人李师。那咱们这期呢接着我们来聊IFG啊，怎么追ISFG。🎼ISFG呢跟ISFG我们看MVTI里面啊就差一个字母。但是呢其实在沟通上啊有相似之处，也有很多不同之处。

因为虽然啊都是FE这样的一个类型，但是呢NI跟SI这两个功能呢相差非常的大，所以呢导致ISFG呢在看待事物的时候，一般来讲喜欢看本质。而ISFG呢一般来说喜欢看细节。

所以呢当两个ISFG和ISFG两个朋友聊天的时候，有的时候会陷入一个情况。就是NI的ISFG呢会觉得说你怎么这么注重这些没有必要的细节。🎼而ISFG则会心里边可能会觉得IFG啊说，哎。

你为什么一直老是重复的说同样的一个话，细节这些东西很重要啊？因为这个不就是构成了生活吗。所以啊我们其实可以看得出来ISFG跟FG它其实在沟通方式上，虽然有相似之处。

因为都是用FE都是想要照顾啊双方的感受。但是呢事实上ISFG跟ISFG在看待问题的角度方面呢却大相径庭。所以呢如果一个ISFG喜欢上了ISFG大概率上来讲是喜欢ISFG生活中温柔体贴啊，脾气好。

能够照顾自己啊，这些优良的这个品质。而ISFG呢一般来说，如果喜欢上INFG更多时来讲是喜欢ISFG他的这个善于处理啊人际关系，善于呢哄人这样的一个特点。

但是呢在更深层的这个交流上往往会存在一些沟通上了这样的一个偏差。那这一点呢不是。🎼一个单纯的说啊双方互相之间锻炼就可以弥补了，需要共同的去培养许许多多的感情和回忆。也就是在FE这个层面呢。

两个人的感情基础越多。两个人呢在NI跟SI这个方面呢就会越来越协调。两个人呢在FE的这个层面呢相处的比较少的话，那两个人呢就没有办法去弥补NI跟SI这个方面呢形成的一种认知的一个鸿宫。🎼因此呢。

对于IFG和ISFG啊，其实。🎼ISFG呢不太需要去担心ISFG呢会突然之间的给自己来一个大惊喜，让自己意想不到。因为ISFG也好，ISFJ也好啊，都不是那种说突然之间大变惑人这样的一个类型。

所以呢稳定感是两者共同的这样的一个特质，这个呢也跟FE是有关系的。因此呢我建议啊如果ISFG啊喜欢上了ISFG的话，我建议呢你就遵循这三个字的原则。🎼那就是你慢慢来慢慢来呢，在这个过程中啊。

你渐渐的你会发现说ISF这样在和你相处的这个时候，他会有哪些习惯，他会有哪些特点？他会在生活中啊有哪些喜欢的和不喜欢的。通过FE的这样的一个方式呢，你渐渐的去把握住他生活中喜欢的那些点。

渐渐的呢回避掉他生活中不喜欢的那些点。在这个过程中渐渐去培养感情。🎼那么和ISF相处呢，一般来说需要注意什么点。那就是如果你跟ISF相处的话，我还是建议啊你更多的通过啊肢体啊方面去表达。

其实呢所有的S型都是这样更多的通过肢体啊这些非语言方式的这个表达，其实更有助于传达彼此之间的这种FE没事啊，如果你们在一起的话，那可以这个拍拍肩膀摸摸头啊什么这些。当然了，如果你们还没在一起的话呢。

那你更多上来讲呢，可能这个行为上来讲去鼓励对方。比如说做一个这种姿势啊，加油啊这种都伴随着你的肢体语言这样的一个方式去传递出你对于对方的这样的一个关心。这点呢会非常的有用。

再有呢就是ISFG一般来说比较喜欢靠谱的人。所以呢作为ISG来说，生活中啊，你可以表现你任性的时候，但是呢我建议啊在一开始还是先做一个靠谱的人啊，维持这样的一个形象。这个呢并不是装。

而是说要你啊再跟ISF这。🎼的时候，你要尽可能的拿出你最好的状态来，这个最好的状态呢不是逼着你啊去表现的像一个好人，而是说呢尽可能的拿出你最靠谱的这样的一个姿态来让SF在一开始能够认可你。

否则呢一个SF他如果觉得你这个人不靠谱的话呢，不管你们两个之间的这个交流，从你的角度来啊，有多么的走心。他依然会觉得你是一个不是很靠谱的这个呢会极大的降低一个，你成功能够追到ISF的这样的一个几率啊。

那你可能会想说我一定要自己去追SFG？那难道不能让SFJ来追我吗？我的建议还是你主动，因为你们两个之间的这种感情啊，有的时候ISF，他是后知后觉的SI类型的人有这样的一个特点。

就是他对于两个人之间的关系啊，往往尽管他有F啊，尽管他的FE也是比较高的。但是呢因为他的SI始终关注在细节的这个层面。所以呢往往他。🎼整体啊就不会有那么大的一个关注。

因此呢可能你跟他在旁人眼里都已经是那种马上就差一步这个窗户纸就已经捅破了啊这样的一个阶段。就是你马上就要去表白了这样的一个阶段。但是呢在他自己来看，可能还觉得你们就是挺好的这样的一个朋友。

这个呢也是有可能的。所以呢这一点我建议啊FJ更多上来讲，把这个ISFJ对于情感方面的后知后觉啊，当做两个人相处中的一个优势，而不是一个劣势。那就是你正好啊他对你的情感后知后觉。

那你就在他这个后知后觉的感觉上来之前啊，先去多去培养一下情感。这个呢有点像说宠物小精灵，我们叫这个精灵宝可梦是吧？里边有一种啊小精灵啊，它叫呆河马。还有一个叫可呆鸭，可呆鸭呢就是抱着一个头。

然后像一个小鸭子一样，这样呆河马呢就是这个呆呆的，然后在这呆呆的笑。🎼那这两种这个宝可梦啊都是属于有点后知后觉的这样的一个类型。ISF这啊在情感里面其实也是这个样子。🎼倒不是说他呆。

而更多上来讲呢是他可爱，就是许多时候啊你跟他关系拉得挺近的，但是他还是没有意识到，其实你们两个已经是属于在往恋爱的那条轨道上走了。所以呢在这个关系里面，我建议啊G在情感上可以主动一点，就是主动去靠近。

主动去接近。但是呢不要太多的言语上这样的这种浪漫。因为这种言语上的浪漫的，对于G来讲，有的时候他甚至会把这个当成花言巧语。因为他自己不会用这样的一个方式去表达，更多上来讲呢。

他喜欢的是那种质朴的朴实的贴心的啊这样的关照。那这一点呢对于IFG来讲其实是一个挑战。因为FG呢一般上来讲比较大条记忆力啊，在细节方面往往不是特别好。这个呢跟他劣势功能的SE是有关系的。

就是说对于细节上的把控啊，往往没有那么到位。所以呢在关心人这件事上，有的时候呢会体现出有点大条，也就是可能会忘记对方真正在意的一些东西，可能答应好。🎼这样的一个事情。回过头来呢。

可能具体还是让自己给忘掉了。所以呢我建议啊ISFG啊在跟ISFG相处的时候，如果你喜欢的对象是1个ISFG的话。

我建议啊首先的话你还是要去测准就是到底他是不是真的ISFG然后你自己到底是不是真的ISFG测准了以后呢，你就更多的去可以养成一个做笔录的这样的一个小习惯。这个笔录呢，你听着别害怕。

其实就是备忘录里边简单的记录一下这个人的他的喜好。ISFG呢他不会反感这点，他会觉得你这样是细心的一个表现。🎼可能不是所有的类型都喜欢被对方啊，就是记录下来自己的喜好。但是IS这他不会太反感这边。

尤其呢当他觉得啊你是想要接近他，并且呢他不反感啊这件事情的时候。🎼他其实是比较喜欢你可以对他的事情更加省心。🎼因为怎么说呢？一个ISFG他在生活中啊，他其实最大的一个软肋呢就是别人不关心他。

这个别人不关心他呢其实跟我之前讲的ISDG有相同之处。那就是ISF在生活中一般上来讲，也是那个肩上比较能扛责任的那个人。所以呢大家都已经习惯了ISFG有点像一个贴心的劳动委员这样的一个角色的时候。

也就是吃力不讨好。这样的时候呢，往往呢他就是干活干的比较多。但是呢得到的认可得到的关心确实比较少。这一点呢是每一个ISF在生活中他感受到确实啊越是关心大家，但是越是作为那个被冷落，被缺少关心那个对象。

可能大家都会跟他打招呼，但是呢很少会有人会真的关心你做这么多你累还是不累这样的一些事实。所以呢我建议啊一个IS你可以充当这样的一个角色，也就是你可以更多的去帮助啊，你喜欢的这个IS建立起他想要的那种。

🎼心的那种美好的温馨的小生活。🎼ISF他是非常会照顾人的。所以呢他如果真的跟你在一起以后的话，他会把你所有对他的这个照顾，他都会加倍的用来照顾你。所以呢你不要觉得说你在谈恋爱的这个时候。

你在接近他的这个时候，你对他付出这些关系啊，他会记不住，他会付出斗留。ISF呢即便他不用记事本，他照样他在头脑里面能记住生活里边每一个细节里，你对他的好。

不是所有的类型啊都如此有效率的能够给你一个在情感上贴心上的这样的一个投资回报。当然了，情感它不是一个利益。但是呢我用这个概念来说明这一点，那就是你所有对ISF这个关系啊，他都会记得。好了。

这期呢就是我们今天的视频，那我们明天再见，拜拜。