# INFJ的情感课：02_2.INFJ如何遇到灵魂伴侣_ev

🎼hello，大家好，我是声西创始人李事。那咱们这期来讲IFG怎么遇到灵魂版。🎼遇到灵活伴侣这一点啊，其实是有技术难度的。为什么呢？因为你直接的想要去让人发现你，那你得做到一个曝光。

但是对于每1个IFG来讲，其实最难的就是曝光。因此呢首先啊我建议从这儿开始，那就是咱们本身来讲IFG。🎼在看这个课的这个时候遇到灵魂伴侣。有些人呢他就是天生的对IG感兴趣。所以呢很有可能你的灵魂伴侣啊。

就是这些和你一起看视频的人。在这儿呢我首先开一个头，我建议啊大家就是啊，尤其是F就是你们更多的去把评论啊写出来，就是你自己如果想找对象的话，你在我这个视频下啊，你能评论的话，你就评论你留下这个言。

然后呢让其他的人看到你，咱们把这儿变成一个讨论区，这样的话呢，咱们直接就对G感兴趣的人，以及FG想谈恋爱的这个人，直接你都凑到一起了。所以你灵魂伴侣最容易出现的就是在我这个视频底下是吧？

交流一下你的这个情况，然后讲一讲两个人的话可以聊一聊，先从做朋友开始嘛，对吧？这是遇到灵魂伴侣，其实最重要的一个方式，那就是你奔着我来，我给你们相当于做一个牵线人啊，你们都看我的视频。

这个事我就相当于给你们牵线了，你们就在这遇到了彼此，这不是一个很好的一个机会啊，这是第一种方式。🎼第二种方式呢就是生活中的灵魂伴侣。面对生活中的灵魂伴侣啊，就是你大概率上来讲，你还没知道他是灵魂伴侣。

这种情况下，我的建议是你必须把你自己的这个FE能够用起来，用FE的方式呢让别人注意到你。🎼跟你说曝光这个词吧，你会觉得说这曝光这个我受不了，对吧？就是显得就是自己好像故意的去让别人注意到自己啊。

就会觉得这样是不是太刻意了，觉得这个一个是不好，第二个就算是好的话，自己没脸啊，就是不好意思，脸皮很薄不够脸皮去做这个事儿。所以呢咱们换一个词，咱们不用曝光这个词儿来说，咱们就用说一个按这样。

你怎么样的去。🎼更多的让他人知道你呢，咱不说注意到你，咱就说知道你呢，你就必须得更加的乐于助人。这个FE也必须得用起来。你如果用NI的那种那种所谓的观察模式的话，你不会真正的让自己显现在他人面前。

因为你每次显现的话，你就意味着你这个NI你就要断掉，你就要从数据收集的一个状态变成与人交往交流，你就从你自己的这个感知的这个NI功能，变成了你判断的FE这个功能，对吧？所以的话你在用FE的过程中啊。

你这个NI是有一定程度上的这个封印的。因为你忙着跟他人交流，忙着帮他人啊干活做事写作业啊的这种时候呢，做社团啊，这种时候呢。

你自然而然的你就没有那么多的余力去运用你内在的这种深层直觉去在那静静的去体察啊。所以呢在讲到这的时候，我建议每个F适当的你必须得跟ENFP学习。因为ENFP呢它是按G的这个镜像啊这样的一个人格。

所以呢很多EFP。🎼有的啊这些能力IFG其实都有也能解释为什么生活中FG一般一遇到危机解决不了的情况的时候，突然间就变成像EFP那样直接就变成快乐的躺平者了啊，就很快乐。然后呢就也就摆烂了也就不处理了。

但是同时呢在这个过程中的话，又能啊感觉自己一下子就如释重负。那就是因为当你处在你自己一般的这种功能，搞不定。就是你作为这个人格，你搞不定一个情况的时候。

你就自然而然的你就会在急中生智这样一个情况下变成另外一个对应的镜像人格也EP然后突然间就是作业没写完，工作也没做完。但是呢整个人莫名其妙的就嗨起来了，就觉得啊人生这个太美好了啊，这个我不管了我不管了。

我就是要任性我就是要玩就是要怎么样很多他自己不理解。为什么自己会有这一面以为这个是自己的阴暗面爆发出来了。其实不是就是自己的镜像人格，再通过这个常规的方法解决不了问题以后呢。😊。

🎼想要去用另外一种方式去绕过这个问题来解决。所以呢在这个ENFP的模式下呢，IFG的他往往是更能感觉到轻松的，并且也更愿意去与人交流跟相处的。🎼在这个角度上呢，我就必须得替你们去承认你们确实有这个能力。

你有变成一个外向人格的一个能力，尤其是你镜像人格的这个EFP你变成他以后呢，你就会更多的外向。但是呢我不建议你在被逼到墙角的时候，再使用这个应急机制。我建议呢你在主动的有余虑的情况下。

你就使用这个应急机制。这一点呢能让你更多的对于你的这个人格有可控制性。一个是这样，你如果生活中你真的就是被逼到墙角了。这时候你变成EP，你就会变得特别不负责任。

就变得特别任性这种你只是为了舒缓你自己这种被逼到墙角的压力。但是呢如果你在主动的情况下，你可以更加的积极的去使用你EFP的这个镜像人格，这些能力呢。那同时呢你的这个FE，你还能使用的起来。

也就是说你有一个切换的这样的一个掌控，在需要跟人相处的时候，像一个FP一样啊出现在别人面前，然后呢跟别人开开心心的打成一片，但是呢稍微。🎼有一点深度的这种交流的时候，立马切回成IFG这样的一个模式。

仔细的去倾听。然后呢去哄别人，而不是像EFP那个样子，就是从头到尾一直的我就是啊我就跟你蹭蹭蹭蹭蹭我就跟你玩玩玩。这样的话呢有助于你出现在别人面前，让别人知道有你这么一个人。因为对于IFG来讲啊。

最难的遇到自己灵魂伴侣，或者说被自己身边的灵魂伴侣发现这样的一个原因的，就是自己不愿意不愿意被任何人知道自己存在。说白了你希望做一个透明人。如果你希望做一个透明人的话呢，那结果就是你这个灵魂伴侣。

他也不知道你啊大概率上来讲，你比你的灵魂伴侣要内向一些。他不会是那种就是如你这般又内向又想透明的一个人。因为IFG呢一般来说，喜欢上IFG的概率是比较小的，同样两个类型啊，会觉得我自己都这么阴暗了。

那干啥，我还找一个跟自己一样阴暗的。多半情况下的话，要不就是比如说同样在I型里面找。🎼一个相对来讲呢，就是跟自己不同的有一定的这种互补性的。要不然呢就是在异形这里边直接找一个跟自己完全不一样的。

在能量上一个I一个E互相之间呢能够平衡，能够补充，能够调和这样所以呢对于FG来讲，最大的一个问题就是你需要有一定的这样的意愿去出现在别人面前，至少让人能记住你的名字。记住你的名字以后呢。

下一次见面的时候，不是说哎那个谁而更多人来讲能叫出你的名字，这个就是一种成功啊，所以呢你需要更多的能理解说我需要去做这个事，当你有这个主观能动性的时候，自然而然的你在生活中，你这FE就能更多的用起来。

那FE呢用起来的话，那就是遇到一个事的时候，别人说哎这个谁愿意参加这个社团。那你这个时候一开始EFP这个属性上来，我愿意参加。但是呢你FE同时因为你是主动使用EFP这功能，你不是背到墙角以后。

你你就乱来了这样子你FE同时还能拴着你的ENFP。🎼这样的一个人格。他可以告诉你说，哎，你这个社团的话，你参加的话可能不是很适合你。你可能刚想要参加。你说哎，那我也不参加了。

你的FE可以更多的去指导你的ENIP这样的一个镜像人格，让你去更多的学会说哎我该在什么样的情况下，我变成一个快乐的一个一个小鸟。我该什么样的情况下，我应该。🎼更多的收敛一点。🎼这样的话。

你收放自如了以后，你自然而然的你就能观察到我说哎我觉得这个男生不错。哎，我觉得这个男生有点吸引我，他可能跟我是灵魂伴侣，或者呢就是大家一群人一起玩，你还不知道谁是你的灵魂伴侣这样情况下呢。

你自己可以至少先站出来，让别人都知道你这样的话呢，对方知道你哎是一个挺有气的一个人他接近你接近你以后呢，你这时候用FE的这个方式跟他进行交流，这是真正的一个人格吗？主行这样的一个人格吗？

他在跟你熟悉了以后呢，你跟他交流交流，并且呢因为你有NI这个功能，你稍微跟人深交一点点的话，你就能感觉出来这个人到底跟你是不是一个频率的，你就有助于发现啊自己的灵魂伴侣。那在这里呢有一个问题。

我必须得去解决。那就是每个IJ呢你心里边都有一个障碍啊，那就是你觉得啊你觉得灵魂伴侣不存在你生活里。我告诉你灵魂伴侣一定存在，为什么呢？因为每一个人啊，你之所以出现在一个地方，他有一个社交的一个法则。

就是你会在。🎼某一家学校或者某一家公司，说明你内在的话，一定有一种人生价值观。他在指导着你往那个方向走。人跟人啊之所以能够相聚在一起，它有更深层的这样的一种匹配的一个原因，那就是你在多年成长的过程中。

你形成一种价值观。只要你不是突然之间啊中了一个奖，然后被派去了旅游的，你长期出现的那个地方。不管是学校也好还是工作也好，他附近啊一定有跟你抱有相同想法，相同价值观这样的人，这样的人呢。

他往往就具备灵魂伴侣的属性。所以呢我可以跟你说，你生活半径的1千米之内，你基本上就有你的灵魂伴侣，尤其是你的公司工作啊，同事同一家企业同一个学校或者呢是临近的附近的学校之类，往往都有。

这也是为什么很多人找对象找找找找不到了以后，又找回自己小学同学初中同学了。🎼它符合这样的一个社交的一个原则。所以呢不要在心里面有疑惑，你的灵活伴侣存在，好好的去反复的去听我这期讲的。

在你生活里面先行动起来，你就能极大的增加你遇到灵魂伴侣的几率啊。好，这个就是我们今天视频，那我们明天再见，拜拜。

