# INFJ的情感课：26_26.INFJ怎样保证对象不出轨

🎼hello，大家好，我是升息创始人理事。那咱们这期呢来讲怎样在婚姻中保证伴侣不出轨。为啥我讲的是婚姻呢？因为恋爱中吧，出轨他有点解释不了是吧？就是恋爱中的话，如果你不喜欢跟这个自己在一起的话。

那你就体位，咱就分呗，对吧？你一般上来讲是婚姻。因为婚姻呢两个人毕竟有这样的一个契约做出一个绑定，可能两个人的话都有小孩了，这些所以呢就是不好分，所以呢在婚姻中出轨的概率更大一些。

因此呢我的重点放在这个婚姻这。那恋爱的话呢，你可以吸取里边的一些，但是呢我建议还是这个更多的给你以后结婚以后，你的这个婚后生活啊，提前做一个演习，提前做一个保障啊。

🎼所以呢婚姻中啊最重要的保证对方不出轨。答案并不在于说你们性生活好。许多时候啊，尤其是男人，他提出轨的话，往往他会说说觉得这个性生活都不能满足。但是往往这个并不是第一个原因，他会是一个原因。

但是呢他往往不是第一个原因。🎼真正第一个原因出轨第一原因一定是因为自己内在的心理需求没有被对方满足。🎼这个心理需求呢就是我在上一个讲的，我说哎这样，你怎么样的去在分手之后能够挽回。在一般的恋爱里边。

人家不喜欢你就分手了。但是他为啥他出轨呢？因为他没有办法轻易的结束这段婚姻，那他就会显择出轨。所以呢这种出轨的话，就跟分手行为是有点像的。他一定是他内心里面有一些。🎼他渴望的他需要的，他觉得缺乏的东西。

他觉得你应该给，但是呢你没给他。于是呢他选择从其他的人身上得到补助。最大的可能性就是你对他缺少了倾听。很多时候啊一个人容易养成这样的一种思维定时，就是你觉得你对对方好，对方就不会背叛你啊。

这一点呢是大错特错，许多背叛你看影视剧里面就是许多背叛行为，什么最好的兄弟啊，最爱的女人最爱的男人，这个最好的什么朋友，这种你基本都是就是你对他最好的这样的人，他就才背叛你为什么是这个样子的？

原因在一个你对他好，那个好，他是形式上的好，形式上的好，他不解决实质问题，你知道吗？这有点像是什么呢？为什么中国的小孩普遍这个尤其年轻的小孩对于父母啊没有那么尊重，为啥呢？那父母的话。

那不是对小孩做的最多的吗？对吧？你看有养育你，然后又带你长大，然后又喂养你不育你是吧？总之就是。🎼一直照顾你的生活起居，基本上给你当奴隶史，结果都给你当成奴隶使了。你这小孩子还是对爸妈不感恩戴德。

为啥形式上的好，是指什么？就是对于一个人啊，你给他他没有那么需要的东西，说句不好听的。很多父母对于孩子少一点那些你送他去什么兴趣班，你少一点，你给他挣钱买什么好吃的这些你多一点陪伴。你多一点理解。

你多一点给他的一些自由。你这样的话反倒会让他感觉到更加的爱你，对吧？因为他真正需要的，他不是那些我们说表面上的这个衣食住行的一个东西啊，他需要的更多人来讲是内心的心理层的这样的一个陪伴。🎼这种陪伴呢是。

🎼你自己的婚姻对象出轨的最大一个潜在的可能，那就是你陪伴的不够。你对他呀太多的有一种感觉，就是你觉得他不需要你当你产生了这种感觉以后，我告诉你的婚姻一定就开始就亮红灯了，你知道吗？

这个是绝对绝对绝对不能够产生的一个误解，就是你觉得他不需要你如果他不需要你的话，干啥跟你结婚，对吧？为啥跟你在一起啊，一定要清楚清楚，再清楚的理解到一点，他既然是你的老公或者老婆，那他一定是需要你。

他一定是在意你他一定是非常非常渴望，你给他更多的，我跟你讲，一般上来讲，作为夫妻给多少都不够，给多少都不够，这个不够，不是说不是说这个你的欲求不满，不是这种，而更多是来讲是什么呢？就是他对你的渴望。

他对你的渴望是那种不会。🎼有止境的，你不会跟他说说，哎，我对你好对你好，然后他跟你说，哎，好了，到这儿就可以了。你不要再跟我更亲近了。夫妻之间我告诉你，没有这回事，夫妻之间的话，你永远有更亲密的空间。

这个就是夫妻或者爱情的一个独特性。所以啊永远不要觉得说我对他已经足够好了，永远不要觉得说我已经啊这个我的老公，我老婆是觉得不会出轨的。越是你心里面觉得有自信，说我老婆我老公他是不会出轨的。我告诉你。

你越是对着别人说，你觉得说我们家是模范夫妻，你越是在朋友圈里边是希恩爱。你的这个对象往往越容易出这个问题，为什么？🎼当你开始在朋友圈里边，你去秀恩爱，你去这个的时候，也就说明你们两个啊，必须得通过什么。

你发朋友圈得到外边人的关注，得到外边人的认可，你才能跟他快乐了。你知道吗？一旦发生了这个，一旦你自己心里边有分享，一旦你感觉他在晒朋友圈的话，你们两个的感情啊，其实这个时候已经岌岌可危了啊。

所以要小心这个问题。有的人说那我都岌岌可危几年了，说我们发个朋友圈怎么怎么样，你记得朋友圈核心来讲，如果是以家庭的方式去发，可以纪念的方式可以。但是你说如果是秀恩爱的话，我建议你真的别秀。

越秀的话越容易出问题。🎼他反应是你内心里面，潜意识里面，你和他你们都是感觉到对对方有这种不满或者是不足，你才从外部去得到这样的一种补偿这样一种代偿的一个行为啊。理解到这点以后呢。

🎼我们来说第二点就是你的这个伴侣啊，他在婚姻中更容易出轨，除了陪伴不足，理解不够。还有一个原因就是你们两个没有共同目标。🎼这个共同目标啊，我是指就是你们在人生这个过程中啊，你们两个想的是不一样的事儿。

你们两个为工作重点，事业啊，生活的重心不一样。他可能更在意的是孩子，你更在意的是你们两个。然后呢，你可能更在意的是这个生活的一些这个琐碎的事情，他更在意的是啊理想与现实之间的这种差距。

总之呢他是一个诗人，然后呢，你是一个实代家，或者呢你是一个匠人。那他呢是一个什么这个投机者。总之呢就是你们两个当你们两个目标不同的时候，你生活的话一定出问题。这一点呢，在NFG啊。

我之前我刚才啊我就有讲过，就是说对于很多情况下，IFG。🎼会产生一种自我感觉。这种自我感觉呢就是IFJ会觉得自己很了解对方。但是呢其实不是这样。IF往往跟自己亲近的人会上一种滤镜。

这种滤镜呢就是自以为了解自以为了解就是认为说我已经对他掌握的很深刻了，很透彻了。我很了解他。但事实上呢往往是这样，你身边离你最近的人，恰恰是你最不了解。所以了解这工作你永远不要停这个了解跟理解还不一样。

理解呢更多是鼓励你去说出来，你说出来我都听我听你倾诉。然后理解你这个了解更多是来讲，他啥也没说，你自己主动去了解他这样子所以呢第二大这这个原因啊就是因为没有共同目标。

没有共同目标是来自于缺乏对彼此的理解理解这事呢，你还真不能让对方替你使劲。因为你是F对方是不是这个不知道对吧？你得看对方这个类型。如果对方真的是ES型EN型这种的话。

那可能注意力就放在外边没放在自我了解上本身对自己的感知。🎼家两口子就指望着你这个NI跟FE发挥作用，结果你也躺平了。你说那凭什么是我去了解对方，凭什么碰能对方了解我，那你结果的话就是自讨不持了，对吧？

你们两个只能就是接受现实了，你可能真的就是。🎼那那就发生了不好的这个事情的话，那你事后你再亡羊补牢的话，你永远没有提前预防，这样的话来的轻松。🎼所以的话主动了解对方，把对方当成一本书来读这一点的话。

永远不要放弃，不要轻易的在心里面给对方贴标签。就是觉得说对方就是一个什么样的人啊，他就是一个机器人啊，他就是一块石头啊，他就是这个样子，他就是啊这工作狂，千万不要在心里给对方贴标签，说他就是这个样子。

我告诉你，你凭什么决定人家。🎼这辈子不能再改变，不能再进化，不能再成长了吗？你没有这个资格，对吧？你没有资格这样去评价人家。我们说不能给身边人贴标签，你更不能给自己关系自己贴标签。

你一旦开始给你自己婚姻中的伴侣贴标签，你们的爱情就开始死亡，开始腐烂啊，你一定要记住一点，我再重复一遍，你一旦在心里边给你的伴侣贴标签的话，你们的爱情就开始死亡，开始腐烂。

所以啊如果你真的想要就是对方不对你不忠诚的话，你一定不要在心里贴标签说他就是这样，他就是想欢独处。结果呢就是我让你独处，我永远让你独处。我就自己出去逛街了，我跟我闺蜜们好朋友们基友跟我出去玩去了。

就是你们爱独处的这帮人，反正你们就自己一个个在家呆着嘛。你要是这个，我跟你讲完蛋。🎼或者说他就是喜欢啊这个跟朋友出去玩，他不需要我去陪伴啊，这个我去陪伴，反而会爱着他这些。所以他们就是天天喜欢在外边玩。

我告诉你，玩着玩着就跟每个朋友玩出事了，你知道吗？所以的话一定要记得，就是不是说他经常表现出怎么样，就说明他只是这个样子，不是说他经常的跟谁在一起，你就是要完全的这样子说，那他就跟这帮朋友们一起玩。

他就不需要我。🎼不要轻易的产生说他不需要我这样的一个想法。这样的话你在生活中就不会轻易的被人出轨。你感觉他很需要我，你时刻记得就是他很需要我。🎼这样的话呢，你就能保证你更多的参与到他的生活里面。

你更多的主动的愿意去。一个是陪伴理解他，另外一个是你愿意主动去了解他。你会发现啊了解你的伴侣是一件最有趣的事儿。这样的话呢他才能真正的不出不。🎼好了，这个就是我们今天的视频，那我们明天再见，拜拜。

