# INFJ的情感课：27_27.INFJ在感情中应避免什么

🎼hello，大家好，我是设西创始人理师。那咱们这期呢来讲I这样在感情中应该尽量避免什么。🎼关于尽量避免什么呢？这点很多，对于IFG的软肋来说，其实是有巨大的需要注意的地方。那就是在生活中。

IG有几处软肋。基于这几处软肋呢，也可以说MBTA的一些劣士功能，你会衍生出各种不同的。🎼搞砸的这样的一个剧本。我们知道每一个人啊在感情中都不想搞砸。但许多时候呢，IFG心里边其实有这种可能性。

那就是你的恩I啊，其实清楚的能够感觉到，说你自己是有许许多多的可能性会把一段本来可以经营的很好的这样的感情搞砸的。虽然呢两个人在一起是出于真诚。但是感情的经营呢，其实每个IFG能够理解。

这个就有点像说两个人你一起去骑一个自行车，虽然两个人啊情投意合，但是毕竟一个在前脚，一个在后脚两个人一起去蹬啊，这辆车的时候呢，需要有一种和谐。🎼或者像两个人跳舞，尽管这两个人呢可能是天作之合。

但是依然要对于音乐的旋律，对于舞步有共同的了解。这个呢我们称之为轻盈，并不为过。🎼那我们现在就担刀直入来说，IF这样在感情中应该尽量避免什么。首先第一点呢。

那就是劣势功能SE应该尽量的去避免任性的去做出任何破坏性的行为。因为IF这样它的劣势功能SE身为劣势功能有这样的一种可能性。那就是在任性的时候。

可能会乱用自己的SE去创造一些各种各样的搞小破坏这样的情况。比如说呢扔东西，比如说呢锤墙。比如说呢啊用各种各样的方式去发泄自己的怒火。总之呢生活里边啊遇到这些问题的时候。

你要记得你跟IF这样在感情中出现了这样的一些情况的时候，首先呢一定要学会克制。因为当你去搞这种物理型的破坏的时候呢，可能会给对方造成一种心理上的创伤。🎼有的时候呢，如果你拿东西去扔对方。

甚至呢你可能拿这个来伤害自己。对方呢可能会觉得啊可能会觉得跟你在一起啊是一件非常内心的这样的一件事儿。因为不止呢要照顾感情。同时呢还要照顾。比如说你会不会自残啊，你会不会去伤害对方啊。

再有呢就是家里边许许多多的这些碗啊、碟子啊，这些你会不会都因此而把它砸掉这些事儿。这点呢需要注意。每个人F这样在感情上头的时候，尤其在于特别生气，特别伤心的时候，会有可能出现这样的情况。

所以呢这一点一定需要注意。第二点呢就是劣势功能的这个TI。🎼导致啊FG很多时候啊喜欢分析这个分析呢结合自己对于自己NI的这样一个自信，可能会出现一种特别有趣的情况。

那就是陷入到了叫NITI的这个group也叫循环里。🎼这个循环呢就是NI首先呢建立了一个认识。比如说呢你心里边可能会猜疑他心里面是不是有别人了啊，比如这样的一个想法。然后呢。

NI产生了这种迷之确定性之后呢，因为有的时候，虽然NI是你的优势功能。但是呢当你处在不好的情绪之下，这个功能呢，有的时候会扮演一个推波助澜这样的一个角色，会更多的让你去怀疑对方，让你去怀疑你自己。

而TI呢作为你的劣势功能。当你有意识的思考的时候呢，这个功能你并不能运用的特别好。于是呢你在面对啊这类问题的时候，你会使用自己不是特别成熟的TI去分析生活中各个有可能让他背离了你这样的一个情况。

当你陷入这样的一个循环以后呢，你就会更加的确认啊感觉说有一种不知道从哪里来的一种自信，让你觉得对方一定就是不喜欢你了。因为按这样，每个人其实都有这样的一个自卑的一个属性。所以呢比起。

🎼觉得自己可能伤害了他人，更多呢其实会觉得对方是不是不喜欢自己。IFJ呢在生活中往往是比较注意自己的这样的一个情感上的忠诚的。所以呢对于IFG来说，情感上变心的，不是一个特别容易出现的情况。

除非这个IFJ啊自己知道自己在做什么。大多数情况下呢，其实都是担心对方不喜欢自己，觉得突然之间啊自己就不受对方的喜欢了。于是呢可能用各种各样的方式，一方面分析对方到底啊是怎么想的。

一方面呢可能还分析自己为什么不值得被对方喜欢。🎼当你陷入了这样的一个循环里了，整个人会表现出一种特别丧这样的一种气场。这个气场呢会让每一个接近你的人啊都感觉到有一些不舒服。因为你现在自己的循环里。

所以呢他人在跟你沟通啊，在跟你讲话的时候，你会不由自主的用一种非常失落的非常颓丧的这样的语气去回应对方，本身来讲呢，可能对方没有真的会出现你所怀疑的那种情况。你自己呢也没有你自己想的那么差。

但是呢当你表现出这样的一种自我怀疑的这样的一种气场的时候。🎼当你用一种消极的态度啊去回应他人的时候，你就会带动他人，进一步帮你实现你自己想要去实现的这样的一个效果。这个呢在心理学上也叫自证预言效应。

所以呢每个爱F这样要面对自己的这个丧的时候，一定都要有一些处理的技巧，那就是你可以丧。这个呢是在你独处的时候，但是呢在你和你自己的伴侣相处的时候，在感情中的时候。

尽可能的把你的丧转化成一种直白的这样一种表达。那就是你不开心的时候，你跟他说你不开心。你难过的时候，你就跟他说难过，你怀疑你自己不值得被爱的时候，你就跟他说，你觉得他心里边可能喜欢上别人的时候。

你就直接跟他说说，我觉得你心里面可能有别人可能喜欢上别人了，你能不能跟我直说一下这个事儿到底怎么回事。而不要的陷入一种歇斯底里。但是呢面对对方的时候，你不说具体的啊这样的真实的感受这样的一个情况。

这点呢，你才能真正的去避免掉。🎼第三种情况呢就是一个FG陷入自己的FE。虽然作为优势功能，但是呢同样的处于一种特别沮丧的这样的一种状态的时候，会乱用。乱用的结果呢就是会作。

这种作呢同时也体现在一种不真诚上，那就是和对方说话的时候，故意说反话。🎼对方呢可能关心你说你想不想喝水。这个时候呢，你跟他说说我不用喝水，实际上呢你已经渴的不行了。🎼对方呢看你觉得你的身体啊需要照顾。

然后呢，你跟他说说我不需要你照顾，我不需要任何人照顾。你可能用这样的话去说反话。这个呢就是FE在陷入一种比较沮丧悲伤或者是负面的状态的时候，容易产生一种作这样的一个倾向。事实上呢，你就是想要他去照顾你。

但是呢你一直这样去作的话，对方如果是一种不擅长应对自己作的这样的类型的话呢，就会一方面觉得莫名其妙，一方面他自己也会觉得沮丧。他会觉得为什么一个感情中和我如此亲近的人。🎼他不跟我直接说话。

为什么他不对我真诚？🎼在这里呢我们需要正确的面对作这个事实。我的建议呢是感情中不要作。因为作这个事儿啊，其实它不像撒娇，它也不像任性。它更多呢其实是一种控制。🎼当人啊意识到作其实是一种控制的时候。

你就知道你在作对方的时候，你心里边对方有一个预期。这个预期呢跟你说的话是相反。也就是说白了，你在跟对方进行表演，表演呢本身来讲，他在负面的状态下，他有一种虚伪跟一种欺骗在里面。

所以呢每当你自己啊在心里面想要去作对方的时候，虽然呢你觉得你值得被对方重视。虽然呢你觉得你值得被对方理解，但是呢很多情况下，他确实就是理解不了。因为每个人呢在生活中都有自己的问题。

所以呢在生活中尤其感情中，每个人找自己的对象并不是冲着说对方可以跟自己作来找的。而是冲着说彼此之间可以真正的有什么话都可以无话不谈，有什么真正的想法可以直接的说出来。因为在生活中呢。

遇到表演的这样的情况实在是太多了。所以呢在感情中实在不想要和对方在进行一场二人转了啊，所以呢面对这些情况的时候。🎼你要更多的选择直接的和对方表达，而不是跟他说这样的一个反话。那就是啊我不需要你。

实际上呢你就是需要他，或者呢你跟他说说我讨厌你，实际上呢你是想要他哄你这些千万不要滥用这样的一个作。因为本身来讲你的F一强你的伴侣呢他未必是一个高F型。如果他本身是一个T型的话呢。

他就会觉得你在跟他讲一个非常不可理喻的这样的一个事情，他有可能会因此啊内心里面远离你会觉得啊哎我自己的伴侣不跟我说真心话，所以呢他心里边可能就没有那么喜欢我。你如果让他产生了这种误解的话。

你还要反过来回去哄他。那这样的话呢不是更多的增加你的工作量吗。所以呢第四点第四点的情况呢，就是在生活中应该尽可能的避免身体发胖。因为G啊是有这样的一个倾向，就是有的时候喜欢吃。

这个呢也跟劣士功能的SE有关系。本身来讲呢G其实相对上来讲的话，不是那种食欲特别强的类型。但是呢还是。🎼要在生活中适当的保持体型。因为当1个IFG啊本身来讲，你的身体容易发胖的这种时候呢。

本身来讲出于外貌这样的一种焦虑，你就会进一步的增加你自己这样的一种颓丧的一种气场。会导致你前三种呃这样的一个可能性啊得到了极大的增加，所以呢尽可能的保持体型，这一点呢也是IFG需要注意的一点啊。

那以上呢就是IFG在生活中在情感中需要避免的各种情况。那这个就是我们今天的视频，我们明天再见。🎼By拜。

