# INFJ的情感课：30_30.INFJ一生的情感课

🎼hello，大家好，我是升计创始人李事。那咱们这个呢就是整一套这个IFG情感课课程的最后一节了。🎼说的实话啊，讲到这儿的话，其实有点舍不得大家啊，还想跟大家讲很多很多的内容。

但是呢啊一套的这个课程走到了这一天啊，所以呢。🎼也是挺感慨的哈，希望之前的这些课呢给大家有带来啊关于情感上的这些价值。🎼那我希望啊你们在生活中可以更多的就是和彼此IMG和MG之间多交流。

多去发现彼此的这些很多自己啊，之前没有注意到的这些点。🎼那今天呢我们来讲一下说IFG啊一生的这个情感课是什么？IFG最大的这样一生的情感课呢，其实就是如何面对自卑这个问题，就如何你爱自己。

🎼因为FG啊基本上来讲有一个通病，就是不会爱自己。🎼这个不会爱自己的。首先一点是只看到自己的不好。这个呢跟NI的特点有关系。NI呢经常喜欢追求的是一种逻辑上的一种连贯性。这个连贯性呢跟TI不太一样。

TI呢更多像是因果之间这个逻辑。NI呢更多是事实的这个逻辑，有点类似于说这个TI有点像数学的这个等号，等号左边等于等号右边，他有这样的一个因果的一个关系。但是呢NI更多像是有点像积木。

就是一个一个一个这样的这种多米诺骨牌这种一个倒的话，其他就都跟着倒了。所以呢NI他其实非常非常在意事实的这样的一种准确性。所以呢在安这心里边，他在看别人之前，首先他看自己他看自己如何。

他在生活中呢哎这经常就会有一个问题，就是他会在观察别人的时候，他第一反应也想到自己跟对方去进行对比。因为比较这样一种方式啊，是特别有效的去准确的衡量一个事物，他到底处于相。🎼对一种什么样的一种价值。

一种什么样位置的这样的一种思维方式。所以呢NI哎这在使用的时候，他不经意之间就会出现这种情况。就是你看到这个人学习很好，然后呢，你的这个NI就会判定他这个学习到底多好。

你下意识的就会拿你自己做一个参照物。🎼然后呢，结果你就得出来就是哎他比我好，他比我好他比我好。你看到了其他人的。比如说这个人学习成绩没有自己好的时候呢，你这NI又会进一步去搜索其他的信息。

因为一般上来讲啊，你作为这个生存法则来说，你更多时候注意到谁比你强。这样的话呢，有助于你在生存的这样的一个环境下，可以尽可能的避免去触辱对方，或者是惹到对方。于是呢NI在这个情况下。

他看到一个哎学习可能成绩不如你的。🎼他下意识想到的不是你比他好，不是想到说让你认可你自己，就你不是像你想的那么不好。更多人来讲，仍然会去找他其他的这些优点。渐渐的在这个过程中呢。

FG就发生了一种这样的思维上的一种成型铸成的这样的一个思维，就是看人的时候，经常看到人家的优点。🎼于是呢看到人家的优点的时候，下意识立马想到自己的缺点。这个每一个IG基本上来讲都有这个倾向。

因为FG它跟IT这不一样的点在于就是IG它的这个NI。🎼他非常的往FE那个方向去偏。因为FE呢这一点他经常要要求你跟对方啊就是处理好关系。你们两个之间啊处理好这个关系，对于IG来讲。

是他在外倾的这样的一个功能，或者说他在面对外界的时候，他首先要建立一个点，他甚至比NI这样的优先级还要高。因为NI呢他毕竟是个观察功能。他在观察事物的时候，首先他要跟对方进行一个情报交换。

也就是了解到对方具体到底在想什么？对方的感受是什么？这一点是要求IFG必须得在用NI之前，先用FE的，除了只是看人家的长相之外，你要真的了解人的话，你不得跟人聊天嘛，你不得跟人说话嘛。然后呢。

因为FE他有一个自然的倾向，就是想要跟对方达成一致。所以呢FG他的FE在他的内倾敏感这样的一个情况状态下，他一定会有一个讨好的这样的一个倾向。在讨好的过程中啊，那你如果要顺从讨好的倾向的话。

你不得发现就是对方到底。🎼有啥可以被你讨好的嘛？你就会去找对方的优点。这点呢也是IMG他的恩爱啊，之所以就是受到影响，去每一次在观察人的时候，都去尽量找对方的优点这样一个特征。然后讨好还伴随着一点。

那就是你要讨好的话，你不得示弱吗？你示弱的话，你就得让人知道，就是说哎对方哪儿比我好，于是呢可能就是哎你穿的真好看，不像我穿的这么普通，你学习成绩真好，你数学真好，你看我数学这个我都想不明白，哎。

你你物理真好，你看我怎么就不知道这个受理分析到底是怎么做的这些。🎼很容易在日常的交流中拿自己开玩笑，这个是FE啊，尤其是IFG样他使用FE的这样的一个弊端，就是他拿自己开玩笑去比别人。

然后呢让别人感觉很好。但是呢实际上每一次运行下来潜意识里边，一个是FE自己觉得哎确实可能。🎼这个时候NY同时。🎼扮演两个角色，一个角色呢是批评者，他就说你不应该这么做，你这么做好虚伪。

你怎么能每次都用你自己的不好来去强调别人的好，这个是造成FG自卑的第一个原因。第二个原因呢就是NI他会顺着FE的方向说，你看你确实不好。你如果真的好的话，你至于在这讨好。

🎼所以我们看他陷入了一个这逻辑上的一种死循环。就是本身来讲，FE上来先想跟人讨好，这时候还没轮到NI呢，下意识就开始讨好了。然后呢，这时候NI就开始说说你为什么讨好，就说明你不够好，所以你才讨好。

于是呢自己变得更自卑了，更自卑以后遇到人下意识又开始讨好。然后呢，NI这时候又说你看你果然就不够好。🎼反复的反复的这样的批评自己啊，于是就陷入了这样的一种。

🎼我们说非常非常让人觉得有点无解的这样的一个逻辑循环。但事实上来讲，其实是有解的。在这儿呢我推荐给阿这个。🎼我推荐过一次。首先一点呢，就是我建议你读那本书叫被讨厌的武器。阿德勒心理学啊对于IFG来讲。

其实非常非常的有价值。🎼我认为它的价值啊甚至要高出荣格心理学。因为荣格呢它很多时候他对于心理的这个类型，它更多是一种综合性的进行一种归类。所以我们看MBTA啊的各种人格这种分类啊，表示出来啊。

巴维啊功能啊这些都是基于荣格的这个流派的心理学所表达出来的这样一种体系化的思想。但是呢IFJ你在生活中，你在知道了你自己是IFG以后，你生活中其实更多需要的是面对你的自卑。

阿德勒的这个自卑与超越和阿德勒的这个学派的这个传人啊，写的这本叫被讨厌的勇气，都是我强烈推荐的。🎼在这个自卑与超越里边呢，我受用终身的一句话，就是说人之税自卑啊。

其实是因为自己给自己设定了一个太高的目标。IFG心里面啊同时面对这型的人普遍有的这种自我要求，但是呢又带有NI这个特点带来的就是说现实性。那就是很多时候IFG他看到这型人给自己定了一个自我要求。

实际上其他类型的话，你比如说INTJ他会采用效率最优原则，我就拼命的就完全做到。但是IFG不一样。🎼你基于你的这这个功能呢，你有了这样的一个现实中的一个计划。但是同时你一边做的时候。

你因为你有FE的关系，你总在意人，你总想往人堆里扎，你总想跟他人建立交流，你不能像INTJ那个样子，直接把门一关，然后上边挂一个牌子，我就停止营业，你们谁也别来找我我的计划比你们重要。

你做不到像TJ这个样子。所以呢F在面对事物的时候，面对计划的时候，面对目标的时候，他没有办法做一个像一个很无情的人这个样子就是说我自己的计划是第一位的。因此呢他生活中别人找他帮忙。

他去帮他自己要发自内心的本身可能写着写着作业呢，可能做的工作的也想要跟别人去聊聊天吃吃饭喝喝茶这些所以呢面对这样的一种倾向本身，即使自己逼着自己说哎呀，我我不能这个样子啊，我必须得专注。

但是呢专注一段时间以后，他内心一定是产生了一个巨大的。🎼压因为本身这个跟你的天性，它其实是有冲突的。🎼所以呢每1个FG样你在面对NI给自己的批判，就是说你不能够把目标降的那么低的时候。

因为你一定每次要处理自卑问题的时候，你都会有这样的1个NI它在这作用。就是说你你不能对自己要求这么低。我的建议是这样的，任何的要求，你跟你自己的NI和解。

你告诉你自己的NI任何的目标都得一步一步来先设立一个低目标，然后再设立一个中目标，再设立一个高目标。这个呢我把它称为叫目标分类法。🎼为了面对自己自卑，首先的话你要把这个目标做一个分级，那就是什么呢？

就是比如说你想交朋友，你可能恩爱给你自己定了交三个朋友。但是那个叫最高目标。你最低目标的话呢，就是交不到朋友，跟自己做朋友。然后呢终极目标这个终间的这个目标呢？可能就是你交一个朋友。

然后呢你最高的这个目标最好的目标，你交三个朋友这个样子，所以呢你总能达成一个目标，你永远给自己设定一个自己一定可以达成的这样的一个目标，你可以成为他是初始目标或者保底目标。

这样呢你就经常感觉自己是一直是及格及格及格，而不是这个目标没达到，你就不及格不及格不及格。这个呢其实是按这样在生活中你必须得面对的一生的这样的一个情感的一个课程。为什么我说是情感课程呢自卑的话。

难道不是一个个人问题吗？很多时候你在情感中你遇到的许许多多问题，其实都跟自卑有关。对方可能拒绝你对方可能跟你说了一句无心的话，但是呢不是说对方本身。🎼他有恶意。

更多的是他这句话一不小心触犯到你自己的自卑了。你自己各种各样的对于自己的那种不满的情绪上来，这个呢往往是你和他人情感中最大的一个拦龙户。所以呢。🎼好好的去正视自己的自卑这个问题。

多去休息阿德勒的这个个体心理学，对于你呢会有一个持久的帮助。🎼这个呢就是我在这一套课最后呢想跟每一个IG说的。然后呢，我想告诉你们，那就是。🎼人生啊很长。但是呢在这个过程中。

每一刻每一个当下我都希望你能珍惜。因为人生啊其实最大的最大的奇迹，其实就是你拥有你的当下。所以呢过好你的当下，不要着急未来的事情，不要因为对未来感到悲观，就舍弃了当下你拥有的这些美好。你最需要的快乐。

永远就在你的身边。这一点呢，我是希望每一个IG可以。🎼听进去。🎼好了，那这个就是我们整套课程了。那我们有机会的话，我们再见。🎼拜拜e。

