# INFJ的情感课：11_11.INFJ如何追ENFJ

🎼hello，大家好，我是生息创始人李氏。那咱们这期呢开始讲NFG如何追ENFG。🎼说到ENFG呢，很多时候我们会感觉说哎这两个好像挺像的，不就差一个字母嘛。但是呢对于ENFG和NFG区别来讲。

可谓是天差地别。虽然呢NFG和ENFG往往可以很快的熟络起来，并且呢交朋友，但是呢在NFG这三个字母的这个组合里啊。🎼I跟E的差别非常的巨大，这个巨大呢可以用。🎼这个大相径庭来形容。

🎼EFG呢很多时候啊它是把NFG这三个字母的这个能量啊往外去释放。而NFG呢则是把NF还有J这三个字母的能量呢往内去收敛。所以呢一个相当于放射，另外一个呢相当于聚集。

🎼结果呢就是很多事情啊有完全相同的这样的一个认识。但是呢态度却完全又不同。这一点呢会让NFG啊跟EFJ在相处的时候，经常有一种感觉，说为什么为什么你都能看明白。

但是呢你的想法你的态度跟我却是如此的不同呢？这个是很多时候NFG啊在生活中面对EFG时候的感受。那如果呢一个NFG啊，你的灵魂伴侣是inFG大概率来讲，是因为啊本身来讲，在生活中你缺乏一定的激情。

并且呢你可能感觉到内心里边有些自卑。你需要一个外向的人格的阳光来照耀到你身上，让你呢更多的可以感觉到说啊如此的温暖，感觉到你自己的内心啊被快乐，被那些热情，被那些能量。

被那些对这个世界充满了兴趣的这样一种生命力所感染。🎼这个呢往往是NFG喜欢上inNFG的原因。🎼所以呢如果在生活中啊，IFJ如果你遇到一个EFJ，你认为他是你的灵魂伴侣，那么你需要跟他更直接的去表达。

你要直接的跟他去表白。如果可以的话，那你们就在一起，如果不可以的话，你还有第二次机会。因为EFG他不是一个回避性的人格。很多时候呢你跟他在表示了你自己的感受以后呢，他如果拒绝了你。

说明他当下这个时候还没有想法。但是呢如果在之后你可以继续的去表示你对他的喜欢，那么这点是非常好的。建议啊跟EFG相处的时候，IFJ尽量不要一直等到你们的关系熟悉到了。

就是说你觉得可以自然从朋友过渡到情侣这样的一个时候。因为EFG啊他的F一样非常的高，跟IFJ呢一样高，甚至呢可以说因为他外向的一个原因，他更常使用F1。所以EFG他是真的会给人进行归类。那就是。

🎼这个人他如果把你当成朋友的话，你进一步的去深化你们两个之间啊作为朋友这样的一个印象。那结果呢就是很多时候你跟EFG你们谈成朋友了，结果呢他就真的一直永远把你当成朋友了。

你突然间啊某一天跟他说说我们做情侣吧。🎼他还是会想跟你做朋友，这个呢不是发好人卡，而是他对你的印象啊，已经根深蒂固到那种程度以后，尽管在普通人看来，你们相处可能不是很久，但是呢他已经真的把你当成朋友了。

他自己转过来。所以呢他倒不会突然间变成我之前讲的那些I型的那些回避型的人格，他不会突然间躲着你。但是呢他也不会把你变成他的情侣一样去看待。🎼这一点呢，每一个IFG心里边一定都要有数。

那就是你认识1个ENFJ的话呢，如果你喜欢他，我建议你尽早表白。了解ENFG呢，很多时候对IFG来说其实不是一个问题。任何呢跟EFG有足够接触的IFJ都能发现一点，那就是ENFG他的软肋。

往往在于呢很多时候他的社交关系或者说他在意的东西太多。于是呢他没有足够的精力去把对等的时间分配给你，除非呢他生活中真的现在就是处于没有朋友的阶段。因此呢NFG你在面对ENFG的时候，你必须得了解到一点。

那就是他的精力往往比较分散。往往他生活中有许多关系的事情。而NFG呢一般来说，虽然也对很多事情感兴趣，但是呢一个IFG你内心里边更多的是喜欢安静的一个人去想。那么几件事。

而不是生活中到处都是新的人和新的事。所以呢面对E。🎼FG这个经历容易分散的这样的一个软肋的NFG必须更多的学会管理两个人的感情。咱们一提到管理感情啊。NFG很多时候就会皱眉头。

就会觉得说哎呀这个感情还需要管理啊，我去谈恋爱啊，就是因为我不想要去管理感情。我多希望说我自己可以随意的轻松的就跟对方在一起，但是你要意识到一点啊，那就是应FG因为他经常有精力分散的这样的一个问题。

所以呢许多时候啊他会不由自主的在其他的人身上花功夫。🎼比如说跟人啊交朋友，跟人聊天，跟人吃饭，跟人一起去玩。所以呢如果你不更多的学会管理你们两个之间的感情，你就会很容易记妒他。

并且呢有些时候啊你会怀疑他是不是喜欢上别人了。这个呢尽管尽管你觉得当下呀你可能还没有跟他在一起，你会觉得说这个是不是没有必要去思考。但是我跟你说，这个是有必要思考的。因为本身来讲，对于EJ很多时候呢。

他喜欢对方单刀直入的对自己进行关系，哪怕是直接试图管理自己。🎼倒不是说强行的那种霸道总裁式的管理，而更多呢是EFG，他能够从你直接对他的表达中感觉到你对他的在意。如果呢你用那种非常隐晦的方式去表达。

并不是说他没有能力感知。而是很多时候他在精力分散这样一个状态下，他没有足够的精力去分析你这个问题。他不像许多比如说啊我们说有一些类型啊，他没有办法清楚的去get到IFJ的想法。比如说ESFP这个类型。

往往呢跟F有沟通上的这样的一个困难。但是呢EF他尽管他有能力去get到你的想法，他没有足够的经历的时候呢，这样的话呢，也会对你们两个之间的沟通啊，造成一定的问题。一般来说呢一个F。

你要追EFJ并不是一件很难的事。你只要跟他直说，然后呢，你看他是否愿意。如果他当下还是想做朋友的话，那你就接着追接着追接着跟他相处，总是有机会，只是你要记得尽早的你把他对你的态度。🎼变成一个追求者。

而不是一个朋友。这样的话呢，有助于他在和你相处的时候建立正确的这样的一个立场。然后呢，就是当你跟他呀。🎼表白了以后，或者说呢你作为一个初期的朋友接近了他以后呢，你要更多的主动去约他出来吃饭。

主动约他去玩，多鼓励他去倾诉。因为依然是这样，他和人熟悉的以后，这样的一个标准的，就是他会跟你倾诉很多事情。🎼这个倾诉呢并不是像我们I型人那个样子的说就是我今天心情不好了。

我阴谋了怎么怎么样这种倾诉他就是本身来讲有很多想要分享的事情，很多想要分享的感情，他喜欢说。所以呢当一个F你跟EF在一起的时候，你要记得，如果他跟你说的话不多的话。

那可能当下他没有真的把你当成那个关系很亲密的人，这个亲密的不管是朋友也好，还是熟人也好，还是情侣也好，还是可以作为情侣的这样的一个潜在对象也好。如果他跟你在一起话不多的话。

那说明他当下还没有跟你建立一种亲密的这样的一种感觉。所以呢你需要更多的去鼓励他，说出他自己的心里话。再有呢就是对于样实质性的关系也不能少。因为F他不只是看一个人怎么对他说话。

他也看这个人为他做什么外向型的人格呢都有这样的一个特点。他一般来说呢比较喜欢看这个人除了说话之外，还对他做什么。尽管。🎼EFG他是一个N型人，但是呢他也有外向人这样的一个特点。

所以呢在给EFG表达你自己的感受的时候，你要记得可以多伴随一点。比如说小礼物小礼品啊，你可以带着他去买东西，这些生活上实实在在的这样的一个关心。一方面呢是话语上的鼓励。一方面呢是时间上的陪伴。

再有一方面呢就是生活实质上的给他一些小礼物啊，给他买一些啊这个衣服啊什么这些的这种关心。这个呢对于EFG来说非常的受敛。最后一点呢就是生活中一定要记得EFG它是一个需要你承认的一个类型。

这个承认呢我指的是就是如果他好看的话，你要说出来，我倒是不建议啊你拍马屁，我不建议拍马屁。因为本身来讲，这个是一种虚伪。🎼尽管有的时候是善意的，但是呢更多你会把他本来就容易有的高自尊啊。

更加高的给他带起来。结果呢就是可能你把他自尊心带的太高了以后呢，他自己因为他自己的这个自我中心可能会对你带来伤害。所以呢我不建议你过分的去夸赞对方。但是呢我觉得你应有的认可可以给对方，如果对方真的好看。

那你说出来，如果对方呢比如说哈声音好听，你就多去跟他说说，我觉得哎你的声音真好听，你说这个词的时候真好听，这一点呢只要是真诚，那就可以了。好了，这个就是对EF我们怎么追这样的一个方法。那我们明天再见。

拜拜。