# INFJ的情感课：21_21.INFJ怎样提高恋爱成功率

🎼hello，大家好，我是生西创始人。那这期呢咱们来讲FG如何增加自己的恋爱成功率。🎼这个问题呢对于每个FJ来说至关重要。🎼因为IF这你特别需要的就是在恋爱中啊，可以更多的有你自己的自信。

所以呢当你掌握了说如何才能够提高你的恋爱成功率的话，你的这个自信啊，就能让你感觉言之有理，自然而然的你在恋爱中啊，不管是追求对方还是说跟对方相处，你都更有底气。

这个呢就是我想要分享给你的IF这最重要一点就是增加恋爱成功率呢，在于加深对对方的了解。如果你不能加深对方的了解的话，那么你的这个恋爱成功率就是比较低的。因为IF这有一个问题就是容易多想多想这个事儿啊。

咱们仔细剖析一下。当一个人啊，你想多想的时候，你在想什么呢？当你在多想的时候，你更多在心里边啊，其实你在计较的，就是说哎我遇到这个人我应该如何的去接近他。那你越不是不了解他的你这个数学等。

🎼是里边你这个变量就越多，你变量越多的，结果呢就是你带来一个问题。那就是你在跟他交流的这个过程中的话，你过左右而言他，然后呢，你手足无措，你不知道该去想什么，不知道该去做什么，不知道该去说什么。

然后呢跟他相处，他可能说一句话呢，你就理解成十0个意思，这个呢其实就是这样在恋爱中最大的一个问题。那就是想的很多，但是呢实际了解的很少，脑洞呢很大，但是呢真正的付出的啊。

这个了解的这样的一个试探呢其实又不足。本身来讲呢是一个矛盾题。但是咱们说啊FG本身就是一个矛盾题。所以呢这个事儿啊你得想办法去避免，否则的话呢你在恋爱中的话，就一直处于一个哎呀说每说一句话都想很多。

每发一个这个微信，你就想老多了。然后结果呢还是解决不了实际问题。那这个呢其实最大的一个心理难关，是你自己你必须得克服掉你自己内心里面的这样的一个阻力，你的这个阻力呢就是。🎼你不想去了解这个真实的人。

因为安安啊这样，有的时候或者说大部分时候在谈恋爱的这个时候，他都有一个特点，就是他总跟想象中的这个人谈恋爱，而不是跟这个真实的人谈恋爱。这也是为啥安安这样普遍上来讲。

一般来说比较喜欢啊在网络上跟人去交流，而不是在现实中去交流。因为网络上是交流啊，彼此之间有空间，你知道吗？所以就是在说话的这个过程中啊，可以更多的给彼此这个空间去整理自己的这个想法，自己的这个思想。

自己在这个过程中许许多多的那些本身想说，但是呢又被自己收回去的话，现实中呢没有这样的机会，你想说呢对方哎一看你的眼神就能看得出来。你想说话，你又收回去了。这样的话，给对方感觉不好。

很多时候呢可能下意识说了一句话，你又会觉得说这个对你自己的形象不好，然后呢可能也会伤到对方。🎼所有的这些点啊，它构成这样的一个问题。那就是你到底是在跟谁谈恋爱，你到底喜欢的是谁？

这个问题指环王里边有这样一句话说，就是你喜欢的不是我，你喜欢的是一个幻影。这个呢FFJ每个FG都必须得注意这个问题。那就是你喜欢的要是对方这个真人，而不是对方的影子，或者不是对方的虚像。

否则呢你在恋爱里边的话就容易吃大亏。🎼真的喜欢到了一定程度以后的话，你就从虚像开始转为实像，你忍不住了嘛，你就必须得你得跟他说，你说说我喜欢你啊，我已经受不了了，我太喜欢你了，结果呢你跟他表白了。

表白以后呢得到的回应是跟你完全没有想过的啊这样的一种回应。然后结果呢你内心里边就难受你难受的话，你就只能在心里边哭对？心里想哎呀他怎么是这样的，他怎么是这样个人事实上是你预先在了解他的这方面。

你功夫就没做足，这点呢有的时候觉得说那我一个我对人性的洞察这么透彻了，对吧？跟F都这么高，我怎么会不了解对方呢，我怎么会犯这样的一个错误呢，恰恰在于你自信你自信的这个时候。

你就觉得你对人啊就是看一眼就能看穿但事实上是这样的，你能看穿人的基本面。但是对于人的情感面，他是藏在人最心里边这样的一个内容一旦想出什么呢？你在看太阳的时候，你更多是看到了这个太阳外面的这些火焰。

🎼但是太阳里边到底是啥？到底发生着什么样的这种各种各样的这种剧变反应的话，你是看不见的，对吧？所以在这样的一个情况下的话，你需要的其实是更多是谦卑下来。

这个时候啊得用点S不能上来直接用你的这个S功能帮你收集细节，你在日常跟他相处的时，你去观察他去了解他你跟他对话的这候你加深多去问点问题，少去直接得结论这个多去问点问题。

我指的意思你跟他聊天的这个时他如果心情不好，你就多问一问，为什么心情不好，他说你鼓励他说你不要着急他建议在恋爱里话就容易有这样个问题，就是没等人把话说完了，直接FE就上来了，就是什么啊。

但是你换一个角度去看啊，你也不是那么糟啊，然的话事好起来的，然人家话还没说你上来就给人颗糖吃吃颗糖心情就好了呀。这个不是你应该做的啊，或者是就是你还没跟人牵手没跟人熟了到一定程度。你F别着急用这个时。

🎼用点你的这个S这样的一个功能。虽然呢是劣式功能，但是历士功能你记得有用，尤其在这个感情问题中啊，你必须得学会用你的历史功能，否则的话你这个恋爱啊谈的就会非常非常结巴，就非常的难受。

所以呢我是建议啊就是每一个你一定的就是更多的在意点，那就是你在跟人谈恋爱的时候，先少说话多去听这一点呢对于来讲它是一个挑战。因为每一个F基本上来讲，那倾诉欲都是爆棚的。尤其在恋爱关系为什么呢？

在生活中憋屈吃的太多了。所以呢没办法，那只能从这个情感之中去找补足了呗。所以的话呢你在和人说话的这个时候，你一定要更多的学会这样的一个字眼。那就是你觉得你要多问这个字眼。

不要着急说我觉得应该更多的去问你觉得如何啊，你掌握了这个字眼以后呢，你在恋爱关系中，你在这个朋友关系中的话，总之是你想往那一步发展的话，会增加你的恋爱成功率。🎼还有一点啊是IG需要注意的一个，那就是。

🎼多给一些实质上的关心。这个实质上的关系呢是指IFJ因为本身来讲啊，喜欢用话语。但是呢话语它有一定的力量。只不过呢如果你在跟人相处的过程中，你全是话语的话，那就不行。这个实质性的关系呢。

我不是说IFG做不到，关心别人的生活呀，给别人买一个什么早餐啊，这些不是说你做不到，而是说你你的话语跟你的实际行动的比例。大多数情况下呢，IFJ他的话语跟他的这个实际行动，他的比例应该是99比1。

就什么呢？就是虽然也关心人也为人就做了点实质性的这样的关系，可能给人带个纸巾啊，送个手帕啊啥的这些但事实上呢话更多。就是你送了一张纸，然后呢，你能说99句话，这个东西呢就是没有付出对等的实际性的行动。

我们恋爱关系中啊，其实不是单纯你做的多就好。有的人是这样，一句话不说，但是做的多，这样的人呢往往很多人很多人喜欢他。因为什么呢？🎼感情啊毕竟它是一个三次元的事儿。你如果想说感情，你只维持在二次元的话。

那我建议你去跟纸片人谈恋爱。你这样的话呢，你能得到更多的这种满足感。🎼你想要的是三次元里面的感情。那三次元里面就包含很多实质性的这种接触。你不能只是局限在头脑里边心里面就想着说啊那既然我们是灵魂伴侣。

那我们就只是灵魂灵魂伴侣也是有身体的那你是希望他灵魂跟谈恋爱身体跟别人谈恋爱嘛？你肯定是不希望这个样子，对吧？所以如果你真的在意的是彼此啊能够得到这个对方想要的这样的一种爱的话。

我建议啊就是稍微学会一个少说多做这个特点。因为一般上来讲啊，在手机上发起微信来，真的聊起天来的话，那可以没完，可以一直说说说说说，尤其是跟自己喜欢的人，那真的就是爱你爱你爱你，是可以一直说说下去。

人停不下来这个样子。但有一个问题啊，就是你要考虑到如果你一直给对方这么发消息的话，那对方可能就没有时间没有时间去给你你需要的实质性的关系了。所以啊你一天里边这个恋爱时间这个比例。

自己必须得掌握一下你自己你这边你可能是觉得啊说我们可以一天我们就在手机上。🎼聊啊，我们就不用就是见面，也不用进入这种实质性的这种发展，那是大错特错的。如果你是抱着这样的想法的话。

那你这个恋爱的话很容易弹崩。原因是在于啊。🎼你要记得二次或者说呢网络它是为了现实服务。🎼你一切的这些啊都只是一个前奏。真正重要的是你在现实里面，你跟这个人你们两个能在一起，能在一个地方能互相去关心。

能往内步走。即便还没到那一步呢，至少两人能同时往内部使劲，你能够做到这一点的话，你才能更多的就是说在恋爱之中，你们感觉如鱼得水。要不然的话你都没有一个共同目标的话。

你怎么可能真的就是和他一直就是平行着这样发展下去呢。你到最后的话，你不还是得相交嘛，对吧？你不能是两个人的这感情，他就是一个平行线啊，他肯定要是相交线，所以这点呢也是啊这需要注意的点。好了。

这就是我们今天的视频，那我们明天再见，拜拜。