# INFJ的情感课：01_1.INFJ为什么需要灵魂伴侣_ev

🎼hello，大家好，我是升级创始人李事。那咱们这期呢来讲啊这个这个课程的第一节，也就是IFG啊为什么需要灵婚伴侣。🎼一想到这个问题的时候呢，很多这心里就觉得啊灵魂伴侣不可能的，连爱情都是不可能的。

我告诉你是可能的。为什么我说这个是可能的，是因为啊你内心里真正的渴求，咱哪个F这样自己可以拍着胸脯说我就是不喜欢灵魂伴侣，我就是不需要灵魂伴侣。那我问你，你要是不渴求的话，你为啥买我的课呢，对吧？

你来这儿啊，就本身就说明一点，就是你想要灵魂伴侣，你需要有灵魂伴侣，你离不开灵魂伴侣，你觉得灵魂伴侣啊，就是你唯一的这样的一个拯救。🎼所以你才想去找这个怎么样的去遇到自己灵魂伴侣的方法，对吧？

所以讲到这儿的时候啊，我需要跟每一个J说啊，就是F你真的在生活中啊，其实你许许多多的这些痛苦，你许许多多的那些难受。你都需要有一个倾诉的一个对象。那这个对象呢一般来说只有你的灵魂伴侣能接得住你。

其他人呢怎么说呢？每个人啊你在跟现实生活中的这个朋友们相处的时候，你应该都能体察到一点。那就是在现实生活中啊，这个往往身边人虽然能做到部分的理解你。但是呢完全的理解你，基本上来讲是做不到的。

你有这样的一种被理解的渴求的话，自然而然的内心会有就像一个黑洞一样，他不断的去吸引你，不断的去吸引你，让你去把你自己所有的这些都交到啊这样的一个对象的身上。但是呢没有这个对象，所以你只能自己压抑着。

你越压抑呢，你心里边就越难受，你就感觉人生不值得火。咱们有多少F啊。🎼在没有爱情，没有灵魂伴侣这样的一个情况下，你会觉得你自己的人生充满了乐趣。基本上来讲，一个个的都变成老头子是吧？

就说白了老头子老太太，就说白了就是感觉一眼望到老了，我这辈子就这样了，我就孤独终老了，我就一个人凑合着过吧。然后呢或者就是我就每天我就吃点好吃的啊，稍稍喂聊一下自己或者养一只猫啊。

这样让自己稍微好过一点哎，一辈子哎，人生啊就是太长了，有的时候人觉得人生短，但哎这一般人来讲觉得人生太长了。说白了这日子啊感觉过的就没有那么爽，之所以没有那么爽。

其实是因为你缺少了最重要的一个就是社交里面的对象，咱说人本身是社交的生物是吧？所以呢在生活中啊，你如果缺少这样的一种沟通的话，自然而然的你就会觉得压抑，你会觉得有点像这种鱼离开了水。

有点像说我们普通人生活在一个空气稀薄的一个地方。并且呢这个事随着你年龄阅历的增长，你是越感觉空气啊。🎼就越稀薄，有点像说你这个海拔不断在变高，然后呢，上面这空气就稀少。

所以呢你对于灵魂伴缕这样的一个需要，就像你对氧气的需要一样。🎼之所以是这样，是因为啊小的时候你的这个功能还没觉醒，你像哎呀这样，他的这个优势功能NI跟FE还没有觉醒。在这个状态下呢。

他更多的处理的问题是那就是我小的时候我喜欢玩什么，我喜欢吃什么，然后爸爸妈妈小朋友们一起过家家，这个时候人跟人啊还没有那么大的。咱们说距离。但是呢随着你这个功能的觉醒啊。

你渐渐的发现你跟别人越来越不一样。你上学的时候哎就已经有点那种感觉，说自己啊跟别人哎为什么多多少少的话就是不太一样的，说话啊想事情的方式啊，看待问题的角度啊啊可能差不多从这个初中高中那时候开始。

就别人就会觉得你有点消极。其实你不是消极，你只是比别人更敏锐的能看到许多事搞砸的这样的一个前兆，但是呢别人看不到，就觉得你消极。然后你等到后面呢你可能上大学了，你可能毕业工作了以后。

你就会发现哎怎么跟别人比起来，你越来越悲观呢这个悲观很多。🎼是包含着一种啊一想起来这个人生，一想起人性，一想起未来，你就叹一口气。于是呢每一个FG基本上都变成了一个人类观察者。

有点像那种小猫躲在那个墙后边，这这样在那看啊，暗暗的去观察啊，观察人性，于是呢很容易就得出了一句话哎，就是人类啊，我对这个人类已经绝望了这种感觉。所以呢你越是绝望，其实就越是证明一点，你越需要希望。

当你需要希望的时候啊，你就会更多的去在内心里边产生一种矛盾。那就是表面上看啊，最轻松的方式就是否定自己，你觉得说我我就孤独终老就行了。然后我不需要灵魂半侣不需要爱情，但是呢你否定的越强的时候。

你内在的那个真我，你内在那个真我那个需要爱的那个真我，它就会反弹，这有点像橡皮筋一样。然后就是你你一直的你去拉他，你一直的去怼它，它就会往反方向去弹。那你会觉得说那我我就一直。🎼怼的话。

这橡皮筋儿没准就能被我拉坏了，反正失去它的弹性。但问题是你没有那么强的力量，对吧？你没有就是彻底改造你自己的力量，你能说你直接把你自己啊从1个IFG突然之间你就直接变成1个ENFP吗？😊。

🎼这个怎么说呢？他不是说不可能，只不过是说你相对上来讲花的成本更大。你说你否定一辈子的话，你不如真诚一点对待自己。咱现在的话我不是在讲这个嘛，所以的话咱们是有解的啊。首先一点啊。

你必须得解决那一个心理障碍，就是F这样在心里面觉得说我注定就是不值得被爱啊，你先解决这个问题，你才能更多的理解说为什么你需要灵魂伴侣。🎼我这么说吧，越说自己不值得被爱的人，其实内心里边都在说谎。

他真正的想法是我值得被爱，但是别人爱不起我，你知道吗？因为每个人内心里边啊其实经常会对自己说反话，其实是自己想给自己说服了，就干脆就别去做那些麻烦事了啊，因为太伤了很多有情感经历。

有情感经历的过程中呢就感觉到一点，那就是跟人谈恋爱啊，真的太难受了，为什么难受呢？就是对方哎感觉是喜欢你，但是又不能理解彼此，然后突然间哪一天哎可能就跟自己提分手了，然后就过不下去了。

或者呢就是自己的感情中表现的过于感性，然后呢对方就觉得自己矫情，于是呢也因为这个原因分手，总之的话就是莫名其妙，因为各种原因分手，于是呢自己就会想就说我不值得被爱这样的一点来说服自己，说干脆你就别穷了。

这个这就不是你的菜，这个爱情这道菜对你来说太奢侈了啊，爱情就像一个你买不起的包，你只能就是看着别人啊去你自己不能买，总之用各种各样的方式试图去说服自己。😊，🎼结果呢就是到最后还是不满意，为啥呢？

你就是想要那个包，你就是想吃那道菜，你不如自己挣钱啊，去买那个包，你不如自己啊去努力学学，怎么把这道菜做出来，也比你自己一直看着馋，口水都流出来了，还在这儿跟自己说，我就是不想吃，就是不想吃。

这个看着的话呢，其实表面上是捷径。实际上来讲呢，它其实实让你啊难辕北辙啊。所以的话呢，这是第一个障碍，就是你得先承认自己在说谎，就是你不值得被爱这点。🎼别人觉得你值不值得被爱，这个不重要。

重要是你自己觉得你需不需要爱，你渴不渴望爱啊，你必须得正视这个问题。你真的渴望的话，你要至少一个人的时候，你能说说我渴望爱你承认了这点以后的话，你才能有一个积极主动性啊。

第二点呢就是哎这样心里面会觉得说这个世界上没有灵魂伴侣。我告诉你，这个世界上每个人都有灵魂伴侣，而且灵魂伴侣的，一般来说还不止一个灵魂伴侣，它不一定是异性的，他有可能是同性的。所谓的灵魂伴侣是什么呢？

其实就是能理解彼此能真的能get到彼此的人嘛。因此灵魂伴侣，他绝对没有那么稀。每个人你人生里边你至少都能碰到个两个三个这个样子。🎼那不是说每一个人都能发现这个灵活伴率。所以呢。

🎼遇到灵魂伴侣可能不是问题。问题是你遇到灵魂伴侣以后，你怎么发现他是你的灵魂伴侣，这个像两个人啊，手里边都拿一个暗号，结果呢你不跟人去对这个暗号，这个暗号就烂在你心里。结果你一辈子下来。

你不知道哎原来他是灵魂伴侣，完全看这个表象的时候就容易自我迷惑，就觉得说这个世界上没有人懂自己。但世界上很多人懂你，恰恰是你自己没有注意到啊，这种人往往在生活中他其实很不起眼，你跟他没有什么交流。

但事实上你们只要在说多稍微了解一点，彼此啊，你们就能知道彼此是灵魂伴侣，所以呢不要把这个事儿看成一个太小概率事件，你会觉得说哎呀这样，我这么稀有的这些。🎼人口这么多，1%的话，那都是成千上万的。

这个你怎么会缺少这么多的这种这个生活里面的交集呢？许多时候其实是你自己没有主动的被人发现啊，这是第二个点。所以第三个点呢就是。🎼不要认为遇到灵魂伴侣就行了。因为即使现在把灵魂伴侣塞到你身边。

你敢跟他表白吗？你敢跟他在一起吗？如果他跟你表白，你敢接受吗？大概率上来讲他不敢为什么不敢啊？因为你心里面缺乏勇气，人没有勇气，身边没有底气。你没有底气的话，你就不可能有勇气，对吧？

所以的话就是如果你想要更多的有勇气的话，咱们得建立底气，这个底气是什么呢？知识当你更多的理解了这个这样，你和灵活伴侣之间的关系，你面对各个人格，你怎么样的去建立啊你的这种交往的一种逻辑之后。

你就能更多的去学会哎怎么样的在各种情况下的话，我该说什么，我们不该说什么，我该往哪个方向去思考，我该啊用什么样的方式去和对方沟通。这样的话呢，有助于你躲避许许多多，你看不见的这种地雷啊，在这个过程中呢。

我们一起去学习，当你有了这些方法之后呢，你就有更多的底气。你有了真正的底气，你就有勇气。所以呢就是说读书。🎼啊，破完卷下笔如有神，咱们不说这个看1万个视频吗，咱们就这整个一套30个视频呢。

我们一起来学习怎么样的去遇到，并且呢跟你的灵魂伴侣在一起。