# INFJ的情感课：19_19.INFJ如何追ESFJ

🎼hello，大家好，我是升级创始人李师。那咱们这期呢接着来讲IFG如何追ES。🎼ESFG呢这个类型同样是ES型ES型的跟IN型其实有很大的这种不同。所以呢在沟通啊各方面的话会有一些不相容。

但是好在一点呢就是ESFG啊，它本身来讲也是FE型。它的FE呢加上它的这个SI呢，在跟FG的这个FE和NI交流的时候呢，其实会有相同的这样的一个出发点。也就是FE啊维护人和人之间的这种关系的这种稳定性。

但是呢有一个问题就是ESFG啊，因为它是外向型。那它偏重的这个SI呢更多在于外边事物的这些细节。所以呢对于生活中啊许许多多IFG所感兴趣的那些内在的这个世界。ESFG一般来说是不会特别感兴趣的。

🎼所以一般来说啊，如果1个IFJ喜欢上ESFG的话，多数情况下是因为这个ESFG能够照顾他，就是照顾他的身体啊，照顾他的情绪啊，照顾他的感受啊这些所以在这样的一个关系呢往往有一个不对等。

那就是IFG会把ESFG当成一个哥哥或者是一个姐姐这样的一个形象，也就是一个保护者这样的一个形象。在这样的情况下呢，可能IFG会对ESFG东行。其他情况下呢。

那就是ESFG啊如果不能够经常的去提醒比如说IF说哎你注意这个身体啊，你注意吃饭啊这些的话，如果一个ESFG他不能提供这种保护者这样的一种形象的话呢，IF大概率上来讲不太会对ESFG这个类型动行。

因为ESFG呢他的注意力总是放在外部。所以呢他在自己的这个层面往往不是有那么多的这个内型精神。而IFG呢他最喜欢的就是那种有内型精神的人。

🎼那么生活有的时候还是有趣的那就是有的时候你越觉得你跟哪个类型不是特别适配。那结果呢你生活里面你就对哪个类型动心。所以呢咱们说如果你真的对ESFG动心的话呢，那首先的话你需要注意的一点。

那就是你在生活中跟ESFG相处。首先一点的话就是你跟他的话要更多的真实。这个真实呢就是你做真实的你自己的这个样子。因为两个类型啊都是FE这个优势功能啊，这个类型所以呢FG你在面对ESFG的时候。

你就可以更多的就是相信一点，那就是你做你自己的话呢，它这个能够接受。🎼一般来说啊判断性这个功能，也就是FE这个功能。他在生活中啊扮演更多的主动的这样的一个角色。所以呢NF这啊你可以主动跟ESF大话。

你可以主动跟他交流，你甚至可以跟他说，你喜欢他。但是呢一定要建立在一个前提之上。那就是你对他已经能够做到你跟他说实话这样的一个层面了。🎼那我不建议呢你在喜欢ESFG太久了以后才跟他表白。

因为呢如果ESFG他觉得说说他喜欢你的话，他就不会拒绝你。如果他觉得说不喜欢你的话呢，你基本上来讲，你就不用再追他了。因为ESFG呢，他作为一个J型。同时呢又是一个FE优势功能的一个外向的一个类型。

他一般上来讲，对一个事物喜欢用确定的这样的一个方式去进行判断。尤其是在人际关系上，他觉得跟你行那就行，不行的话，那就不行。如果行的话呢，他可能不会直接拒绝你。他就会跟你说说这个时间太短了。

或者是现在还没有准备，还没有考虑这些，他不会直接的去拒绝你跟你说不喜欢你。但是呢如果如果他真的就是不喜欢你的话呢，你尽早跟他说的话，这样呢有助于你及时的去节省在后面的这些时间少一点啊这个妄想。

更多的一点实际的，你可以把你的精力放在其他的人和其他的事情上。所以呢我建议啊如果你喜欢ESFG的话，你相处到一个说你们两个。🎼可以对彼此就是聊更多私人话题的时候，你就跟他去表白就可以了。

这个时机就是最好的。不要太早也不要太晚，太早的话呢会有点冒昧。太晚的话呢，这个有可能会浪费时间。所以呢在恰当的这个情况下，在还没有被他啊归类为说哎就是好朋友这样的一个阶段的情况下。

你就直接去表白就完事了。再有一点呢就是跟ESFG相处的时候，你需要管理一个是你自己的这样的一个情绪。因为ESFG本身来讲，他在面对生活事情的时候，他的能量都是向外去使用的。

所以他在生活里边不免会给你带来一种感觉，就是他自己啊没有一个自省的这样的一个态度。这个态度是指呢他在生活中对许多事情呢会有一点大条这个大条就是他不会太在意人内心的这些痛苦。他会关心你的生活。

他会关心你的这个衣食住行。但是呢他不太会关心的就是你内在今天又在纠结是什么。他会觉得这些东西可能是一个没有必要的事情。🎼这一点呢并不是说他本身是一个无情的人。

而更多的来讲呢是他本身他天生的这个性格上的一个倾向啊，他就是喜欢关注外部的这样的一个事情，周遭的一个事情，而不是关注自己的内心。那FG呢在生活中，你跟ESFG相处的时候，有的时候你会有气。这个气呢是指。

🎼你需要对方理解你的感受，你需要对方理解你内心的那些纠结。但是呢一个ESFG啊，它一般上来讲，对于你内心的那些纠结的一些感受，他缺乏一个认真了解的这样的一个态度。他就不是对这个东西特别感兴趣。

他有的时候甚至有可能觉得啊那个就是你自己的这样的一些这个情绪想法能量。这个呢不是他能够处理的。所以呢他有的时候会选择说干脆就避而远之这样的一个态度，当他这样的时候呢，一个，你心里面你会觉得难受。

你会觉得说为什么为什么你其他的作关系，你就是不关心我这一个那这个呢听起来感觉有点像是说说哎不是怎么追，而是说已经在一起了，答案就是这样的。因为你们两个在一起的这个时候啊，如果你想要往下去发展关系的话。

你一定是会尽早表白，成就成不成的话就不成。所以如果成了的话呢，更多需要在意的是这个关系能够持续。所以呢这个就算是一个持续相处的这样的一个过程。如果不成的话呢，其实就不用花太大的一个心思。

所以呢我说在追ESF这个事。🎼其实不是一个特别难的难的是你怎么样的跟ESFG持续的相处ESFG有网上的人啊这样的去描述过这个描述呢我觉得是挺好的。就是呢他跟你说，他说他想给你买这个水果。

你跟说你他买两个苹果就行。结果他给你买了一箱。你家里呢还放不下，但是呢他这个好意你生气难去ESF在生活中，他在关心人的时候有这样的一个特征，就是他喜欢过度的关心这过度的关系呢。

我是指他经常呢会像一个保姆一样去关心你这个关心你那个啊，关心你这个好不好，关心那个好不好，但是在这个关系的过程中，有的时候其实会给你造成一定的这个困扰。你会觉得啊其实我现在就想自己好好待着。

我不需要你管这么多，所以呢在生活中，你在跟ES如果你们两个真的走到一起的话，你需要提前啊预备这个功课。那就是你一定要更多的学会直接的表达。

因为ES他不像那样会多想很多时候呢你跟他直接表达你自己可能会觉得说我这个话是不是说中了，但是呢。🎼这样，如果你不说的话，那这个对他的伤害是更重的。因为如果你不说的话呢，你自己心里觉得哎我我少说了一句话。

我做了一个好人，我没有去伤害他。但是呢事实上的话，因为你没有跟他说，以他不知道你自己一再的积压着你自己的感情，总有一天的话，你一定会爆发的。当你情绪爆发那个S会觉得特别的委屈。

他会觉得你如果有这样的感觉的话，那你就跟我说，你跟我说的话，我就会注意到，结果呢你什么都不跟我说，你觉得你自己忍让着我，但是呢我又没有一点这样被忍让着这种感觉，我感知不到，所以呢你突然之间的话。

你情绪跟我爆发出来。那你这样的话自委屈。所以呢你要记得跟ESF相处的时候，一定要避免这个误区。就是你过多的忍让其实你对他来讲也是一种伤害，知吗？

所以呢ES在生活中你需要理解的是他的内心是一个很宽大的这样心ES基本上可以说是所有的类型里脾气最好的。🎼这个脾气最好的是指他经得起你跟他直接说话，他不会多想。所以呢你跟他直接说，他就直接要去理解。

你告诉他什么，他就听进去就完事儿了。🎼IF这是自己特别喜欢啊，自己跟自己纠结的这样的一个类型。很多时候呢，IF在说话的时候会顾左右而言他，但是呢这个恰恰是对待ESMG你不要去做的一个事情。

因为你顾左右而言，他他真的就理解成你说的是另外一个意思，而不是你真正希望他get到的那个。🎼所以呢在跟ESFJ相处的时候，你不要期望ESFG能get到你ESFG呢他生活中的软肋。

就是他特别的特别的需要一个人呢给他实质性的这样的陪伴。当你能够给他实质性的陪伴的，就是你能够多跟他在一起，不管是做什么都在一起的时候呢，简而言之啊，就是你可以基本用时间来和他。

就是你一天你有多少这个时间是他预期，你可以和他在一起的。你又实际上给了他多少这个时间是可以和他在一起的。你这个时间啊填的越满，他对你的感情就越好，这个是ESFG的软肋。🎼听起来啊感觉有点机械。

但是呢其实不是机械，而是ESFG啊，他本身来讲，他在乎的就是这种两个人在一起的这种感觉。这个呢对IFG来说是一个小小的挑战。一个IFG啊生活中很多时候其实也喜欢自己一个人独处。哪怕是有了喜欢的人。

还是觉得彼此应该给彼此的空间。但是ESFG呢他恰恰他需要的就是这种空间的这种几乎不存在这样的一个情况。所以呢我建议啊IG你喜欢ESF的话，首先你看一下你是不是真的喜欢他。如果你真的喜欢他呢。

你一定要做足这个准备，就是你要有充足的这样的一个决心，去更多的去陪伴他，你要享受陪伴他跟他在一起这个过程，这样的话呢，你们两个的感情就会好。好了，这个就是我们今天的视频，那我们明天再见，拜拜。

