# INFJ的情感课：14_14.INFJ如何追ISTJ

🎼hello大家好，我是设计创始人李事。那咱们这一期呢接着来聊I jail怎么追ISTG。🎼STG呢跟NFG说实话，直接看起来感觉就是八竿子打不着。因为这两个类型，你看一个是STG。

一个呢是NFGNF跟ST感知功能啊跟判断功能，也就是NST跟F完全不同。所以呢说实话，STG啊跟NFG基本上来讲是没有那么多话的。🎼一般来说呢，很多时候啊当1个STJ跟1个FJ交流的时候。

会互相之间有那种有点沟通不清楚的感觉。所以呢。🎼我们在讲这个IFG如何追STJ的时候，咱们必须得把IFG什么时候能喜欢上STG这个场景说出来。因为一般来说。

如果一个IFJ你真的喜欢上STG首先一点呢我还是建议你去仔细看一下你跟对方你们两个MT到底有没有测错。到底他是不是TG因为一般来说呢TG他很多的强项对于来说呢，并不是能够产生很强的吸引力的这些点。

所以呢在面对STJ的时候，我建议首先一点是先清醒过来。就看一下是不是因为一些特殊的情况下，对对方产生了一种类似于好感的亲近感。但事实上呢并不是好感。所以呢先把这一个地方了解清楚了。

你再进一步的去看说这个ISTG，你要怎么去追，我建议呢还是在这个问题上要三再三先看清楚，然后呢再去做决定。🎼如果啊你已经觉得说哎万无一失，就是对方就是STG，我就是IG并且我就喜欢对方的话。

那咱们接下来就讲G怎么追STGTG呢他的性格一般来说呢会给人一种特别靠谱的感觉。因为呢他的SI和TE这两个优势功能，让他往往关注事实。这个事实呢就是基本上来说你能用数据说话，这样的叫事实。

你能用数字说话叫事实，一般来说呢STG啊，他对于在生活中的许许多多数学方面的这个问题，非常感兴趣。比如说买东西的时候哎这个多少钱，他会喜欢去算，不是说他喜欢算计，也不是说他精明或者说一定是精打细算。

他只是喜欢玩这种数字游戏。因为STG啊本身来讲，他在生活中呢比较在乎效率。同时呢他又比较追求那种在什么事情上都能做到最优化这样一种感觉。所以呢你能看到一个STG。🎼在生活，尤其在数字啊、金钱这些方面。

往往他都在做一个优化的一个工作。他绝对不像啊IFG那个样子。有的时候呢想花钱，突然之间就大手大脚了，花了很多。然后呢，它也不像这个我们说的ESTP那个样子，事事呢都想着赚钱。

ISTJ呢更多时候他关心的比起赚钱，更多是省钱。因为省钱呢，它实际上是一个优化问题。而赚钱呢它更多来讲是一个得到更多的啊这样的物质这样的一个问题。ISTJ呢本身来讲，对于物质生活。

它并不是有那么大的这样的一个追求。它相对上来讲其实是可以非常的节俭，非常的质朴的啊，用这样的方式去面对生活的。这点呢和NFG有相似性。但是呢IFJ一般上来讲，对于金钱啊，往往其实缺乏一个掌控力。

🎼因为IFG本身来讲，它的劣势功能SE经常会在不定时的时候冒出来，让它大花一笔。也就是说呢IFG在生活中啊，虽然它会在很多时候他会注重说哎我花钱的话，我该怎么样的去花。但是呢真实到真的要省钱的时候。

往往他做不到，所以呢G对于金钱这个方面其实是缺乏一个管理。如果一个IFG喜欢上了STG往往会是因为这个ISTG啊在生活中非常靠谱，能够给他实际上的这样的，比如说资金管理啊，比如说物质生活的保障啊。

比如说这个旅行啊做计划呀，比如说能够保护自己啊，比如说能够指导自己工作跟生活都更加的愉快啊，或者就是直接的能够在生活中照顾自己，给自己做饭，为自己做家务啊。

这些一般来说呢G喜欢上STG往往都是基于这些切实的实际层面的这些。🎼所以呢如果你真的遇到1个STJ是灵活伴侣的话，那往往IG跟STJ处于一个生活拥有压力。同时呢又面对着许多现实的问题。

这样的一些挑战的时候呢，J容易跟STG产生捆绑啊这种效应。但是呢如果生活中压力没有那么大的话，一般来说F跟STG它不会有那么大的一个交集啊，这点呢我首先提醒每一个和STG如果要在一起呢。

首先考虑一下自己当下的场景是不是一个持续的面对挑战的这样的一个场景。因为有些情况下呢，可能比如说你在上学的时候，你们两个觉得你们学业压力大。于是呢你们就觉得说哎那我们可以在一起。

但是呢等到你大学毕业以后啊，工作上可能就没有那么大的一个压力。不像你上学的时候，两个人面对那么多共同的需要相互扶持的一个局面。那这种情况下呢，你可能跟STG相对来讲你们的连接啊更适合做朋友，而不适合。

🎼情侣这一点呢，我首先给大家打一个方针。那如果你还是要追ICG的话呢，那我建议是这个样子。那就是你在生活中啊，你多给他提供鼓励和支持，多给他提供认可。🎼因为ITJ他在生活中。

其实他最缺乏的就是他人对自己的认可。本身来讲呢，STG在生活中经常会给人一种很靠谱的感觉。但是呢也正是因为这一点，一般来说呢，靠谱的人往往很少得到他人的认可。因为他人都是在心里边认可这个人。

而不是在嘴上认可这个人。所以呢当所有人都把说这个人很靠谱，当成了一个既定事实的时候，结果呢就是所有人默认的都认为这个人很靠谱。如果这个人没靠谱的，可能还会说上他两句。🎼那靠谱的时候呢，这个叫常规表现。

这个呢在一般人的眼里认为说根本不需要去认可对方，根本不需要去承认对方。也正是因为这一点STJ呢在生活中其实有点吃亏。因为呢大家都觉得他是那个最靠谱的人。

所以呢在生活中反而呢没有人任何一个人去给他他需要的这样一个认可。因此呢如果一个IG你在生活中遇到了一个喜欢的STJ的话，你要记得这个就是他的软肋，就是非常的缺乏被认可这样的一个体验。

因此呢你在生活中我建议啊你可以更多的去认可这个STG你可以跟这个STJ说啊啊，今天的话你为我做了什么样的一个事儿，这个事呢，我觉得很做的非常的好。我觉得特别棒。这个呢我建议还是符合实际的一个标准。

就是不要乱夸。因为IFG呢怎么说呢？在面对STJ的时候啊，有的时候用上了这个语言的修辞的话，可能会夸的这个漫天乱飞。🎼但是呢SDJ他需要听的并不是那么强烈的这样的一种对于他如何厉害的描述。

他需要听的就是一个真实的感情，就是你眼里是怎么看他的这样的一个。所以呢单纯在事儿上你去进行夸赞的话呢，那多少有点拍马屁。SCJ他能听得出来对方是在拍马屁这点呢反而他不是特别喜欢。因为拍马屁呢本身来讲。

对于SDJ来说是一个他自己学不会的这样的一个能。🎼ICJ呢在生活中一定会有这样的经历，那就是看着那些能拍马屁的同学或者是同事升迁。因为拍一个马屁拍的好，人际关系搞得好，结果呢就得到了啊努力工作啊。

也得不到的这样的一些回报。ICJ呢心里面其实会觉得非常的讨厌非常的烦感。所以呢SCJ因为他自己具体的生活经验。他会导致一点，就是他非常讨厌拍马屁的。🎼所以呢IG啊，你记得你在认可ISTG的时候。

你千万不要集中在如何的去提高这个人的自我膨胀啊这些事儿。你不要跟他说说你怎么这么厉害啊。哎，你你好棒啊，你好出色。你更多上来讲啊，你要表达是你对他的感情，这感情是什么呢？我觉得我好喜欢你啊。

我觉得啊在我这儿你真的好优秀。我觉得在我看来你真的是如何。🎼重点呢不在于说啊有你没你都没关系啊，您就是最棒的，不在于这儿。而在于说在我眼里你是如何如何这一点呢，对于STG来讲，叫一个真情流容。

STG他其实生活里边最需要的就是这种认可。🎼客观的那样的认可呢，其实他不是那么的需要。因为本身来讲啊，他自己学习学的好，工作做的好的话，那自然而然的这个成绩单就体现了他自己是一个什么样的人。这点他知道。

但是呢ISTJ他内心里面往往会有一种不确定。那就是尽管他自己啊可以做事情，可以学习成绩很优秀。但是呢在生活中，他依然有一点不安全感。因为他经常听到别人谈论他人，而不是谈论自己。🎼因为别人都觉得他靠谱。

所以很多时候他反而成了大家眼睛里边的这样的幕后人。🎼这种幕后人物呢，他往往需要被人表达，基于个人化的，就是基于我自己的这个视角的这种对你的喜欢，对你的认可。他听到的少，他渴求，他需要。

如果呢你能恰到好处的去照顾他他这样的一个需要。那这一点呢对于你和ICG相处，其实是有非常大的这样的一个助力的。🎼好了，这个就是我们今天的课程，那我们明天再见，拜拜。

