# leon《全套课程合集》：leon4.0：10.六大元素之六：姿态控制 2023-09-11 21_29_ev

这节课我们讲六大元素的第六个元素，姿态控制。那么在姿态控制里面容易遇到两个极端，一个是过低姿态，会让人觉得你很没有价值，很舔。另一个是过高姿态，会让别人觉得就是除下很不舒服。

所以我任何一个极端都是我们不想去触吧的。那李勇先跟大家讲一个关于高姿态的误区吧，这也是很多兄弟们在学game比较容易遇到的。大家看这个案例。

这个案例就是女生就是呃前几天我上节课分享了那个我上几节课分享了一个妹子，就是已经推到很很前很后面了。但是在邀约他的过程中，我遇就是做了因为我那时候很累，所以我约的很直接。我说工作晚上约个饭案。

真6OK吧，周三嘛，你定时间，然后女生有点我一句，他说感觉像是工作伙伴要洽谈业务，其实浅沟通就是你这样说让我有那么点不舒服了啊，所以我get到这个信息，我就做了个微调，我说太累。

刚安排完对工作讲话有点理性，我自我解释了一下，调低一下姿态。然后。他说笑死挺好的，我再给他一波姿态。我说我上一杯长岛冰茶就会好一点，回聊，我休息会儿。那时候是真没有精力去给他态度，但是过于硬。

其实会让别人不舒服。所以利用很本能的知道，我要去调解，然后就在这边调节了一波姿态。那这个地方大家可以去反思一下自己的行为。你呢会不会在微信上聊天过程中或者说约会过程中。

有的时候尤其是啊女生对你热度好的时候，比如说605以上，你会不会犯这个高姿态问题。如果你会犯一定要注意去克制，避免这个问题，不然女高热度的女生会因为你这个很傻逼的高姿态问题而给你这个人判定。

你这个人很自私。你这个人很霸道，女生就不想跟你继续互动了，所以这是一个案例。然后第二个案例要再给大家讲一下，就是说女生也会时不时的犯姿态问题，所以当女生犯姿态问题的时候。

我们就可以去点他姿态控制不单是控制自己的，我们还要控制对方的。然后我们来看下这个案例，这个案例的女生呃就是利用上传约会视频，那个女生已经搞定了。带了回家里床单弄是一大片那个妹子。

然后我在跟她第一次约会之前啊，那个是第二次约会啊，第二次约会之前，那时候在泰国，我说因为她让我带瓶香水，我说体香也挺适合你。因为那个香关门了嘛，我说体香也挺适合你然后子说抠男人经典语录。

这句话让我有点不爽。因为他之前也提到过一次关于钱的东西就你跟我犯什么姿态问题能跟我聊什么呢？我就跟他说四个字，我说好好说话，其实我已经不爽了，然后女生就开始说啊，送我一瓶用的香水。

我用来想你我就是想要这个美人美丽女人的味嘛，就是我在测，我在挑战他开始解释了，为什么他这边会解释呢？因为他自己知道他犯了姿态问题，所以很多时候兄弟们在想啊，我遇到女生的一个这个肺测时候我怎么回啊。

么不是有的时候你知道在这个互动过程中，女生她明显的告姿他，你可以去点点他以后他就会解释这样就会产生一个很好的一个建立价值感的动作，而不是女生的每一句话你都要顺着他的思路去聊，礼貌。

不是我们一定要知道什么动作是对的什么动作是对的。我们一。😊，不什么通作是错的，一定要知道两个人在互动过程中什么样的姿态是合适的。一旦你不合适，你出现了问题，女人就会点你女人对姿态问题是很敏感的。

女人一定会点你，包括等你成长起来以后，你要知道去点女人，比如说这个地方女人就该点还有一类情况，还有两类情况可以点。比如说女生搭讪的时候，在那边玩手机，你不扯淡吧，我跟你好好搭讪，你这边玩手机。

遇到李有就会说我就会点我说如果你不喜欢你可以跟我说，我直接走啊，但你不要在这边玩手机很很不礼貌，我觉得挺好看的，你可以自信一点是什么就说什么，对吧？给他给她点他，并且或比如说在约会过程中。

如果女人迟到了15分钟，比如说这个妹子其实就迟到了，迟到了挺久了，我有点不爽。我就我约到一个节点的时候，我跟她说。😊，你其实迟到了10多分钟，我挺不开心的。我前5分钟，我心想，如果你对我太不端正。

我直接走了，但我发现其实你还蛮可以的，所以原谅你了，对吧？就也点了他，就任何女方让你出现不舒服的地方都可以去点他。这个就是女方犯姿态的问题的时候，我们可以做的。但是同时也要保证自己不犯姿态问题。

当然低姿态的问题我就不说不说了。因为这个我相信学过情感的兄弟们都已经能够很好的去解决了。或者说如果你不确你可以发去去找大家微调。那低姿态的问题。

其实尤其就会出现在你显然发一些过多的表过多的表情包会让你低姿态过多的符号，标点符号以及过多的次数啊，过多的段数啊，及太快了回复速答，这些行为会让你低姿次态。

因为一个有价值的男生其实不会不会很频繁的去聊天，不会很急的去聊天，不会在聊天中。让人觉得很饥渴，很向前倾。所以其实姿态建设跟张力建设也有点相关性。总体来说一个概念就是我们的位置保持在一个不远。

不近的位置太近了就会很舔，太远了，太那什么就会觉得你很装，所以要找到一个合适的位置。这是关于姿态控制的核心点，就是不要让自己太近，也不要让自己太远。O吧，兄弟们。

