# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：1 Leon故事经验分享

what is，这里是leon，欢迎来到利on的开乐蓝图啊。那么在这一期的视频里面呢，我要给大家做一个自我介绍，也是希望通过我的自我介绍给大家一个参考啊，让大家看一看利on是如何从一年之前啊。

刚开始一个非常小白的这样的一个阶段长得不高啊，不帅也没钱，然后两性情感经验非常匮乏这样一个阶段，然后只经过短短一年的时间走到了现在啊这样一个非常高效出手，比如说出手10次得到8个微信啊。

然后8个微信聊个5句话到十句话内啊，然后能够把女生约出来，然后约出来里面的女生能够啊有一半的女生得到结果啊，就是说如何在短短的一年时间内做到从一个小白，做到现在这样非常高效啊。

也非常富有结果的这样一个阶段，到底需要付出多大的努力，到底需要经历怎么样的过程，能够达到这个。状态啊，所以这也是很多人愿意跟我学的一个原因。为什么呢？因为李勇只用了短短的一年的时间到达了这样一个阶段。

那意味着这个过程他的确可以是相对比较快的啊。而且既然李勇从一个非常基础的阶段能够变成像现在这样的阶段，那你们也可以啊，那么接下来李勇将为大家分享李勇是如何做到李勇是如何变成现在这样的一个样子的啊。

也是希望把我的故事，我的经验分享出来给大家啊，供大家做一个参考啊，那么首先我遇到了很多人他们啊接触啊这个两性知识去搭讪有很久的时间。比如说三年5年、七年啊学习理论有很长的时间，然后大量的出手。

但是都是结果一般，然后还是在原地打步。但是为什么我能够脱颖而出呢？啊，我总结出了4点4点，李勇能够在如此短暂的时间内啊，到达现在这样一个富有成结果。的这样一个阶段，利用总结出来4点。好，第一点。

利用跟别人做的很不一样一个点啊，99%的人都没有做到的点执行。李勇是怎么执行的呢？李勇在刚开始的3个月内，每一天都会出手100次，每一天都在出售。好，而且不单单是出手。另外有一个准则。

就是说我越不敢搭讪的目标。那我越要去搭讪。在刚开始刚开始的时候我没有做到这一点，因为不太敢。但是这一点是我在中后期做到的，也是。也是我知道的，让我提升非常非常快的一个非常重要一个点。

就是说我越不敢上的目标。比如说他非常非常正，比如说他旁边有两三个目标，特别是多人组，然后新手朋友很恐惧。啊，就是这种类似的让人让你产生这种啊这个好紧张。哎，我不想上，哎，我找个借口。

就是诸如此类的让你不想上的目标，你越不敢上的目标，你越是要上，这是利用的roomroom number one正是这一点，让我不断的去突破自己，不断的去突破自己啊，有的人可能就是出去实战的时候。

可能在外面逛啊，逛一天出手了两三个啊，有的时候遇到很真的很心动的啊，但是嗯算了，他走的太快了。嗯，他旁边有两个朋友啊，好像不是我很喜欢的类型，就是给自己找各种各样的借口。所以你进步的很慢啊。

所以你花了哎你感觉啊我是努力了，我花了时间出去实在，我周平常一周可能三天，我周六周日我出去两三个小时在外面晃来晃去晃来晃去，我也去酒吧，我也去夜店啊，但是嗯进步很慢，为什么呢？因为你虽然你人在外面。

但是你没有去执行，或者说你有执行，但只是非常少的。跟着李勇出来过的人都是看到过李勇的执行力，就是。不给自己找任何借口。比如说我刚出门啊，我的确有点紧张啊，我的确怎么怎么样。

但是我的ro number one就是。我一出门看到了第一目标，就算我再紧张，我也不会让他错过，就是我一定要上他让我越紧张，我一定要上你无法想象这个行为能够给你带来多大好处。

因为如果你长期以来长期以往的这样去做，你会发现，其实就算在你状态很差，就算在你很焦虑，就算在你怎么怎么样的时候，你也能够去去执行，因为你已经养成了这样一个非常非常良好的习惯。

所以你并不需要依靠你的状态去啊去执行去实战。你所以一定要养成这个习惯啊，大家听好了，如 number one，我花再多的时间去强调这一点也不为过。re number one，越是让你不敢上的目标。

你一定要上。只要你看到了你想上的目标，没有任何借口，你不许说我现在很累，你不许说我现在没有状态，你不许说我现在啊这个女生啊觉得她可能不是我的类型啊，我觉得她走的太快了。no没有任何理由，你看到的目标。

你一定要去上啊，这是我大师兄给大家分享的一个非常非常价值1000价值1万价值10万的宝贵的经验，你越是不敢上的目标，你一定要上，你就是要逼自己，这是我跟99。999的人做的不一样的点。

所以这是我成功的一个非常大的秘诀，这是第一点。大家写在本子上，出门状态差的时候，遇到不敢上的目标怎么办？一定要上能够做到这一点，你就已经超出了非常多的人了。好，接下来第二点。第二点是什么呢？

第二点是leing不光执行啊，这是我刚开始没有做到的，就是刚开始的时候，我只是去执行执行执行执行。但是我后来发现哎好像。就是卡在了一个阶段，就卡在了一个瓶颈，好像总是在做同样的事情，在重复的做一件事情。

后来。就是遇到了我的老师run以后，就是我开始会去思，他开始教我他他说你一定要反思总结，你要一定要去复盘啊，这是我一开始没有去做到的。直到我真的去执行的时候，就是说一定一定要去我是如何做的呢？

我会把我跟女生的实战的过程给录下来，拍下来。你可以把你的手机放在这里去拍，或者说录音拿到下面拍，拿到下面去拍。无论怎么样，你第一你是可以把你的对话过程记录下来。或者说如果你真的那一瞬间很急得上去。

没有记录下来。但是你在这个实战完以后，你一定要去思考，一定要去反思我这个过程中哪里做的好，哪里做的不好，甚至可以把它记到本本上去写在变签上去，这个实战我如何让他做的更好。哎，我在说这句话的时候。

女生是不是有点尴尬。那我下次再遇到这样的情况的时候，我应该如何去说我刚刚在搭讪女生的时候，他有点被我吓到啊，我没有去调节我的肢体动作，我没有去调节啊，我给他的感觉，那我下次是不是能做。更好。

就是说每一次实战你都需要去反思，你都需要去总结。哎，这个是哪里没做好吗？这个我哪里能够做的更好。哎，这句话是不是没有说好，就是说每一次你都要突破自己。我真的遇到过有些人，他搭讪了1万个。

他搭讪了三年、四年5年，但是他还是那个逼样，为什么呢？因为他只是在单纯的出去执行，他永远都是听他就是在如果他是如果他在犯错。他只是把一个重错误犯的越来越熟练，他把一个同样的错误犯了一万遍。

他那句话就是很低情商，就是很低价值的表现，但是他一直在一直在重复的去使用，因为他从来不去思考自己的行为，他从来不去反反思自己，他从来不去看不不去记录自己的行为，所以他不知道他是怎么样。

他甚至还啊引隐为傲，还在津津呃有味的啊，我在执行，我很努力的啊，我怎么怎么样，but你执行了以后，你还得去反思总结，你还得去记录自己的行为，不然你只是单纯的再重复兄弟们听好了，这点非常非常重要。

一定要把自己的实战给拍下来，有条件的话把它给拍下来。没条件的话，你也要去思考。我刚刚跟那个女生说了什么，但其实这大多数时候你都记不下来的。兄弟们把你们的对话过程拍下来啊，记录下来，然后自己去听。

自己去看，我哪里能够做的更好。但有的时候你可能自己无法去呃去去你无法捕捉到自己哪里做的不好。因为你就是这个样，你也没有看过更牛逼的人是怎么样。所以。很有必要找一个牛逼的人去看你这个过程中啊。

哪里能够做的哪里能够改改进一下，哪里能够做的更好。因为你通过你的自己的认知，你自己的呃眼界是有局限的，你可以其实这个你只能找我们导师，只能找专业的人来指导，否则你身边的朋友也没有什么技术含量。

有也无法给你有参考价值的意见。所以这一点第一是你要自己把你的过程记录下来。第二，你要去找牛逼的人给你意见，否则你按照自己的路子去啊总结思考，你只是在不断的尝试新的方法，有的时候你也不知道什么是对的。

你也不知道什么是错的，也许你记录下来你的过程。但是你还你甚至还觉得哦这个做的挺好，但是在我们的眼里看，no这个不行啊，你的声音是上扬的那句话需求感太强了，你的情绪应该更稳定一点。你的肢体动作太多了啊。

你自己甚至不知道你的问题，所以一定要请教专业的人士，否则你无法进步，因为你老是在重复同样的行为，你的格局，你的眼界是有限的。你。看不到更牛逼的操作，更牛逼的行为是怎么样的。所以你只能停留在你的阶段。

因为你看不到，所以你看不到你的问题，你看不到牛逼的样子是怎么样的，所以你只能停留在原地。所以第一是你要记录下来。第二是你要向牛逼的人请教，你只有不断不断的去突破自己，你才能够有所进步。

而不是单纯的去累积数量，因为我真的是见到有的人真的是我看着他们实战的大量实战，看着他们搭上了1000个1万个。我听说过，我也看到过，实在在看到过，但是他们就是不进步。为什么呢？因为他们不去反思总结。

他们无法进步，他们不知道自己哪里做错了，所以一定要跟大神去玩，让他们给你参考性的意见，这是第二点，反思总结，明想看看自己哪里做错了，看看哪里也能够做到更好，然后找牛逼的人去向他们寻求他们的意见。

我说的这些东西一定要去做，否则你就听一听没用的。第一个执行一定要去做。不是说啊利勇讲了啊，明天该怎么样还是怎么样，把它记下来，从今天开始就去执行。因为如果你不执行，你就没有结果。

我知道人的本性就是懒惰的。但是如果你想要成功，你必须要执行。我说了，我是那0。001%的人，99%的人都没有再执行。所以你要清楚，如果你想要胜过别人。如果你想要得到结果，你一定要执行，你不光是听了。

你听了要去执行。第一个是执行。第二个是反思复盘总结，找牛逼的人寻求建议。好，那么第三个点，第三个点是重中之重。把面的核心是什么？什么样的人能够得到结果？高价值的人呢？有的人他大量的实战。

他他他他本身他也许比如说他是一个修手机的，也许他比如说你就是一个送外卖的，也许你比如说就是公司的一个前台啊，你就是一个公月薪3万35000的人。把妹的核心是价值。

不是说你我们实战就是说给了你一个能够认识1000个女人，1万个女人的机会。但如果你这个人的价值不行，那人家为什么要选择你呢？人家女生有10个选择，有烹怨无彦祖啊，有一个健身教练，有一个富一代。

你认识他又怎么样呢？他不会选择你啊，所以核心是你这个人的价值，利用第三个点是什么呢？利用这一年的时间只是单纯的在实战吗？no不是这样子的，实战我在做，但除了实战之外，我一直在做的一点，就是什么？听好了。

自我建设，提升自己提升自己的价值，我一直在做这一点，我是如何去做的呢？首先李勇这四年，我每一年我从高中毕业以后，我每一年一定会看50本书。我不说我以前看了什么乱七八糟的说，乱七八糟的书。

小说啊啊、鸡汤啊、励志啊什么的，但是我一直在做这个事情。我不知道看什么书是正确的，看什么书是不正确的，但是我在坚持。现在我知道有的很多书没必要看，就像女人遇到渣男一样。

很多人是不得不值得去接触的那我知道现在什么书是值得去看的啊，但是就是说我一直有保持这个习惯阅读，阅读非常重要，能够让你啊看的更远，能够让你的逻辑更加明确，也能够让你在和女生聊天的时候，有话题可以去聊。

很多时候很多兄弟们说我跟女生聊什么呀？你每天打游戏，你每天上上班下班回家吃吃喝喝，撸馆看片看电影，你能有什么话题，你没有深度怎么和女生进行这样一个沟通呢？你当你们聊到一个话题的时候，啊，你就聊两句。

你没有自己的看法，为什么你没有看法的，你的知识面不够广。你的知识面不够深，你看到问题的时候，你从来就是啊不是就过去了，不是就过去了，你不会去思考啊，不光是阅读，你还要思考，你要去冥想啊。

李勇每经常会大量的阅读，还有大量的冥想，我基本上每天会冥想1到2个小时，我会去思考一个问题，我要把这个问题给想通，想不明白，我请教朋友，想不明白，我去百度，想不明白，我继续想想不明白，我想三个小时。

想4个小时，我一定要把他想明白，想不明白怎么办？那pa下一个所以我李勇对事情是有自己的见解是业，不是说人民运云，我对问题是有自己的看法的那跟女生交流的时候，就是传说中的那种哎这个男人他有自己的想法。

为什么有自己的想法呢？我他妈每天花时间在思考，再阅读，在提升自己的知识面，我怎么可能没有话题，我怎么可能没有深度，怎么可能没有自己的想法呢？我一直在建设自己，所以冥想阅读，还有健身啊，现在还现。

利用之前在增肌啊，我三个月时间每一天都去每一天都去花一个半小，花90分钟的时间增肌，练肩练胸，练背，练二头，练三头啊，还有腿我没练，因为我腿本来就很粗，因为我以前打篮球。身材变得好了以后，你的雄性魅力。

你就有更加更你就会更有男子气感。你的雄性魅力也会更更有胸，你也会变得更有更加有雄性魅力。啊，你比如说让女生选择同样两个男生啊，一个跟肥的跟猪似的，或者说就是啊有肚子拢起来，那是一个6块腹肌。

身材呃身材比例，身身形很明显。毫无疑问，女生更基本上95%以上以上的女生，除了有有些女生脑子你不知道她怎么想的，都会选择那样的人。所以核心是价值，你要会健身阅读、冥想等等，做一系列的会去提升自己的事情。

我也会英语啊，我也会我也学习了吉他，我也去打篮球，我也是会我也学习了跳舞，就是参加了一系列能够我想到的能够任何的我想到的所有能够提升自己的方式啊，建设自己也是核心。有的人他不需要学习是撩妹。

他也能够得到结果。为什么呢？因为他本身就有钱，他本身就有深度，他是一个公司的管理，他是一个公司的高层，是一个公司的企业家，他每天他就是大量阅读，他就是接触过很多人，他就是有深度，他就是能够吸引女生。

为什么呢？因为他与众不同啊，因为如果女生有10个选择，她就是那10个选择里面最好的呀。那女生毫无疑问，会选择她，否则你就算大量的实战，你认识1000个女生又怎么样？你本身就是一个屌丝。

就是一个没有价值的人，那女生为什么要选择你啊？所以自我健身啊，自我建设，这个是重中之重啊，别告诉我什么啊，建设好了呀，我也觉得累呀，为什么我还每天去呢，因为这是一定要去做的事情啊，不单单是女生。

你在你的工作中，你的老板，你的同事，你的身边的所有人，看到你是一个自律的人，你愿意花时间在下班。这么累以后还去健身。你遇到个这样一个人，你遇到一个人，你如果你遇到一个身材好的人，你会不会觉得他很自律。

他是不是一个很有上进心的人，你会不会被他吸引？那么如果你是这样的一个一个人，那别人对你也是一样的态度，你就是会散发出一种上进积极的能量，你就是能够把人家聚集到你身边，你就是会有一股吸引力啊。

所以自我建设，这个是重中之重，你可以不用选择那么多，你可以选择一样，无论是阅读还是健身还是学习一门语言还是学习跳舞等等。但是你一定要去啊愿意花时间精力去做一些你觉得痛苦，让你不愿意的事情。

你就是要持续的去走出你的舒适圈，你不要想着奢望着我每天就舒舒服服的躺在家里啊，有的没的，我去搭讪两个，我就能把它没了。no没有捷径，没有套路。这个世界很现实，也很残酷，你付出了多少。

你就能够得到得到多少，我们不讲任何套路，没有套路啊，最最大的套路就是。努力兄弟们就是努力，你有多努力，你就能够得到多丰厚多丰硕的结果。所以自我建设。这一点 is fucking important。

我现在还是我刚健身回来，我待会还要看书，每天都在复出，为什么李有能够把到妹啊，为什么李有能够把到正媒？因为我帅吗？因为我怎么怎么样嘛，没有，因为我在付出，我在执行。

我在散发出一种非常有能量的感能量的感觉，我的能量能够信引到别人。所以第三个点，自我建设，它非常非常非常重要，非常非常非常非常重要。你不是说听过以后啊自我建设好吧，我健身健身一两天啊，好累啊。

不去健身啊啊，痛苦，为什么要坚持，no你要坚持下来，跟执行也是一样的，你一定要去执行下来啊，而且实战是一个很好的自我提升的方法。啊，其实在刚开始的时候，你只你单纯的大量实战，你就能体升很多，为什么呢？

因为通过执行的方式，你在你会变得更加有勇气，你会变得更加自信。你在不断的得到女生对你的社交反馈。你对你在不断的提升你的沟通能力，你在不断的跟女生互动啊，跟他约会的时候，你吸收到一个女生的故事。

你吸收到一个女生的想法，你知道他这个职业是干什么的？你对这个世界又会多一份的认知啊，所以的确通过实战也是一个非常好的自我见设的方法啊，你也在实战的过程中不断的吸收到经验，不断的吸收到知识。

也是一个不断自我提升的过程。所以为什么鼓励大家去实战的鼓励大家去搭讪的？因为搭讪是一个。这就是捷径，搭讪就是你成功的捷径。因为你在不断的啊认识新的人，新的女人，新的男人也好，聊知也好。

你就是不断的在跟人接触啊，所以自我建设这块啊非常非常重要。好，那么第四个点是什么呢？第四个点听好了，去跟牛逼的人打交道啊。

这个点也是很多兄弟都们都不做到的很多兄弟们啊选择聊知的或者说选择朋友的时候大家选择朋友就就朋友了，就跟我一样的人咯，但是你用怎么样呢？我两三年没有怎么交朋友，为什么呢？

因为我觉得大多数的人都是没有上进心，没有野心，很平平平无奇的人，甚至很负能量这种人你要跟我接近啊会很跟你很礼貌，可能会嗯客气，但是我不会把你交，我不会跟你交心，我不会主动约你出来。我出门实战的时候。

我宁愿一个人也不愿意跟那种不知行负能量在负能量的人带在一起，我宁愿一个人啊，刚开始的时候我就是这样，我宁愿一个人，我也不要跟那样的人在一起，我就是。要跟牛逼人接触啊，比如说遇到run的时候。

遇到我师傅的时候。比如说嗯学费是10万以上，我愿意付啊，为什么呢？因为我知道他已经有1年的经验了，他经历过那么多。他在这个领域里面经历了那么多，我为什么要去重蹈覆辙，我为什么要花时间精历？

我为什么要去承受这个痛苦去做去做一些没有必要的事情。明明人家都已经做过了，明明人家已经都承受过，明明可以向他学习，明明可以避免很多痛苦，明明可以让这个过程走的更加快，我完全没有必要自己去摸索。

所以我毫不犹豫跟着他学钱就是用来投资自己的啊，不单单是还有很多牛逼的人，比如说我认识做企业培训的啊，或者说我认识啊做销售培训的，或者说我认我认识做自媒体的，就是在任何领域里面，只要他比我强。

只要我觉得他在这个领域里面是做的不错的，我都会愿意结教他，甚至是请他吃饭，甚至是给他88块的红包，188的红包认识他。因为我要先把我的态度表明出来，就是说什么呢？

这就是我一个主动的一个我会去主动链接别人，会主动去认识那些优秀的人，不会说啊这个人挺牛逼的啊，讲什么呢？no no no遇到牛逼的人，我会很虚心。向他请教啊，所以你是怎么变成你这样子。

我要怎么变怎么样才能变成你这样。你在这一步走路走过走过来，你到底遇到了哪些。痛苦挫折，你应该很优秀吧。我觉得你真的还蛮坚强的。我会很耐心的听他的故事。我想要知道他是怎么过来的，跟牛逼的人接触。

你能够被他感染，你能够感受到他的能量。有句话说你是看一个人是怎么样？你看他身边最接近他身边最好的朋友，最好的5个人是怎么样的，这是事实，因为什么呢？因为我们人就是会向环境看齐，就是会向自己的朋友看齐。

你朋友是没用的人，你也就是没用的人，你朋友都是一群牛逼的人，你甘愿平凡，你甘愿平庸吗？no，你看他们都那么牛逼，你会很自卑，为什么我是这样我你会痛苦，痛苦就对了，痛苦，你才会进步痛苦。

你才有欲望去提升你自己。为什么？因为所有自我提升的事情都是痛苦的。你没有那个欲望，你你你不是老是觉得你如果你没有老是觉得啊自己不行。如果你没有老是觉得我朋友这么牛逼。

你哪来的动力去提升你哪来的动力去成长啊，所以跟牛逼的人玩，你才有那个动力，你才会觉得自己好没用，你就是要不断的觉得你自己没用，你就是要有那个野心那个动力，我总是利用。是在一个团体中是最后一名。

我上去了以后，我就换一个新的环境，做新的一个环境的最后一名，然后不断的去重复不断的去重复。所以利用在一直在进步，因为我总是跟比我牛逼的人玩啊，所以最后一点是什么呢？跟比你牛逼的人玩。

如果你遇到了这样的人。把你的面子放下，虚心的跟他请教，人家花了时间精力。在这个领域里有所建树的事情，不单单是把没任何领域。那你就跟他去学习。如果这个东西是你想要东西，无论是英语啊，或者说是呃。

创业或者说做运营做销售等等。如果他比你牛逼，如果他很牛逼，你就是该请他吃饭，你就是该跟他去玩啊。所以其实很多人很多人其实是有机会改变自己，有机会进去进步的。但他们就是把握不到机会。比如说说实话。

你们跟李勇接触，你们跟软永接触，你们就是能改变自己，但是你没有那个野心，没有那个魄力。你会想，哎，我付这个钱学习，我付这个钱去线下见面，有这个必要吗？我能改变吗。亲爱的，一堆的人想跟我们吃饭。

一堆人想跟我认识，你在想啊，有没有必要会不会改变no别人已经得到这个机会了。当你在犹豫的时候，别人已经得到这个机会了，为什么呢？因为你觉得你不知道有没有用啊，但是别人在尝试，你连这点魄力都没有。

你怎么改变，你怎么进，你怎么成长，我也不知道我努力有没有用啊，但是我还是在努力，为什么呢？因为我太想成功了，没有用，那我继续努力这个人不行，那我换下一个人跟着他，所以这是一个思维导向。

一定要跟着牛逼的人一起玩，因为牛逼的人是很有能量，他认识很有能量的人，你认识一个牛逼的人，你能够认识一群牛逼的人，所以你想认识那样的人，你自己的性格，你一定要做一个善良正直诚实的人，懂得感激，愿意付出。

懂得如何提供价值的人，这样你牛牛逼的人才愿意跟你在一起玩了。所以在第四个领非常重要，你要想尽一切办法去认识你牛逼的人，只要你认识这样的人，他就能带着你飞，他就能带着你玩，你就能够在这个领域。如果。

想要把妹跟着你用完，你就能够实实在在得到结果。如果说你会想啊没有，那会不会嗯没有用呢，会不会怎么怎么样呢？it's in fucking possible。只要你跟着我玩，只要你跟着我们玩。

你绝对能够改变的啊。所以这是李永进步如此快乐这4个点。第一，执行no matter what没有任何理由执行我累，我执行，我不改上，我执行，我怎么怎么样，没有借口执行。第二个点。反思总结。

一定要反思总结，把这己对号录下来，找牛逼人寻求意见啊。我不是说啊搭上来就没了。no，我知道看我的视频很尴尬啊，刚开始的时候啊，我我怎么这么说成这样啊，女生就会反应这样，no尴尬。

我还是要看我你要把伤疤撕裂开来。刚刚无论再尴尬，无论多痛苦，女生给你的反应在场，把这个撕开来，问题出在哪里，是女生。紧张不安是女生不想跟陌生聊天，还是我自己的问题，把这个问题给搞懂。啊，那第三。

自我建设这也非常非常重要。自我建设痛苦吗？痛苦啊，但是你想要把最真的美，你想要过上很牛逼的生活，你想要得到大量的结果。you have to do this。你必须要自我建设。第四个点，跟牛逼的人接触。

这个点非常有用。认识一个牛逼的人，你能认识一群牛逼的人，从此你的生活就。花多少钱，这不重要，钱就是用来投资自己的啊，不要想的哎呀，这个钱花了有没有必要，有没有花了有没有意义，有没有必要。

你肯定会花很多没有必要的钱。你与其把这些钱啊吃吃喝喝啊给女生买单啊，我买一些有的没的去旅游投资到正确的人身上，遇到一个牛逼的人，死死的把它抓在手里，不要放过，懂得感恩，正直，不要欺骗别人，都学会付出啊。

所以这四个点是利用进步，如此飞快的核心关键啊，我花了很多的时间，大量的时间给大家强调这四个点，为什么呢？因为道理大家都懂，但是你一定要去执行这四个点，你一定要去执行，你才会去你才会能有改变，否则。

听了就过了啊，利用这么激情的在给你们讲，你们就。哦哦蛮有感触的啊，第二天该怎么样还怎么样啊，上班下班玩手机啊，看本不敢上啊，我不敢上。啊，实战的时候啊也也没录，该怎么样还是怎么样的。那你不会有改变的。

如果你真的很想改变，你一定要去执行，你就是要坚持的去做。刚开始坚持不下来。没关系，先尝试3天啊，三天完以后放松两天，坚持7天，慢慢的持之以恒的，一定要去坚持啊。

所以李on为什么只花了一年的时间到达了现在这个阶段。你们也能看得出的，看得出利on的品质。就是。结果为导向，无论如何都要得到结果，就是坚持坚持执行执行。我要跟牛逼人打交道，我要提升自己，我要怎么怎么样。

我就是很有野心，我就是很大方的承认我的欲望，我就是要成功，我就是要把最真的没，我就是要赚很多的钱，我毫不为自己的欲望感到羞愧。就算我之前不怎么样，没问题，我改变我自己痛苦没有问题，我就是要接受我的痛苦。

痛苦我也要去执行。so为什么理又能把到没。这是利用最重要四个品质，只要你能够向这四个品质靠齐，你也可以把倒妹，不是单单是把妹，你的生活，你的事业，你的情感，你的一切你都能够得到很好的结果啊。

所以大家要记住这四个点。