# leon《全套课程合集》：leon《Alpha通识》：一.边界意识觉醒——拒绝PUA和精神内耗_ev

Okay。好，我把这个外部的给切掉了。拜拜，我内部直播去。Okay。Yeah。抖音双重声音哎，alther我好像见过你。点早了，朋友们。刚刚抖音还在唠嗑呢。没找到跟大家讲讲故事，好吧。我其实是398的。

我已经涨价了，卖398的课，对吧？我卖的少一点，但是我很轻松，然后赚钱也方便。升单他们也有升级的付费能力，一般升单就是3万到5万，甚至8万到10万也有，这是我之前赚钱的策略。然后呢，昨天我们就聊着聊着。

我发觉很多哥们儿加进来，都是学生没钱，刚进入社会，20003000的工资，但是又想学习。然后我之前都是不想去我我之前策略的时候，说你们不要买我的课，我一直在说，你们别买课，别买课。

你们就去公寓看免费的视频。但是的话发现太多了。我怕太多他妈想学习的哥能又普通了。但是我从商人角度，我是可以不去赚你个钱的，因为真的没多少，我们赚钱真的就是原则。未来你们要赚钱，也别赚穷人钱。

但是呢我就是共情我自己了，我他妈过去也没钱，也他妈很屌丝，然后我花了很多钱，我过去是贷款学习的，兄弟们，很多人评论区问我run怎么样read。我当年可是贷款了15万给他。靠不靠谱，我就不说了。

你不能说别人坏话，我我付了很多钱，无论是大笔金额的线下学习，还是线上课，大几千几千的，我都付过。那结论呢，我不是说没用啊，我只是说我认为没有对我负责到。我觉得很多东西都很坑，所以我很很能共请你们。

那我就说那他妈的做做个课吧。所以我说这个课也不是说哎单纯做一个课，它是一个直播课，它是一个进化中的课，他还有社群存在，以及未来社群啊公益被分离群里面你们还可以继续的去沟通交流。

以及我在会群里面给你们回回答答疑，以及我未来其实我还想说做线下课啊，我这个群到时候价格太高一点嘛，998，或者差不多998吧。因为我要开线下，到时候都送一次线下的机会，另玩意真不是为了赚钱。

我觉得男人想要成为一个男人是需要一个组织能够有一群人去坚持一个同样的目标，形成一股意识形态，这样才能干嘛？有凝聚力才能够去对抗住偏赌游戏色情，对不对？否则你一个人难以对抗整个社会的意识形态。

所以需要被组织起来。这是我做这件事情的初衷。然后实际的结果是什么呢？我说回来了赚钱，对不对？那大家也看到这个。啊，60个人应该是一个人500块吧，那我赚了多少钱，我赚了3万块钱，对吧？我只是不是天天搞。

但是大家想想看，我这事儿要天天搞天天搞，你们觉得我一个月人能赚多少钱？假设我喝去菜，我这个课就垃圾，我群心答疑也不给你们做，我什么都不给你，我就搁一个月，你们说我能搁多少钱？大家猜一下。

因为这个我跟他互动啊，因为它不是一个课程，我互动打开你们的智慧很重要。你们思考一下，我要给我们隔多少钱，一个月的时间。Oh。9万你妈给我扯淡吧，兄弟。昨天一天不都3万了吗？

因为这个课程的最后是要那个做这个财商的，要教大家怎么赚钱的。所以我现在让大家对经济有思考。你们要有对金钱的思考，不是说我我说。不是你们真要思考这个事儿，我在启发你们的财商。虽然今天第一节课不讲再上。

但是前跟你聊嘛。50万肯定是有的，大家知道吗？50万肯定是有的，很容易赚到50万。So。赚钱很容易啊，那第八节课第几课节课我会告诉你们怎么去赚钱的。但是我就跟他说，其实只是因为我想做些事情。

我想做把这个事情做一个月就能赚50万，你觉得50万很多吗？宝贝。我之前转股圈很轻松的呀。哎，其实你们可能是不知道我的实力，大家只知道我讲的逻辑和知识，后能跟你们共鸣。你们是不知道我的实力，主要是。

我的徒弟一个月都赚15万了，你们知道三mon吗？你们知道别的徒，别的徒弟赚的少一点。啊，也是有几万块一个月的，我的徒弟都已经在变现了，只不过我没有继续收商业门主，我之前商业门主8万，我过来收15万。

因为就是能贷出来。但是我不会去收你们这个东西。因为我觉得有更重要的事情要去做，所以你知道就好。他妈有的哥们觉得一个月50万，很多觉得那什么，有的没带。对。钱这个事儿后事我再跟你们说。

因为男人你第一件事情先不是学去赚钱，先怎么让自己有安全感。今天也是这节课内容，所以我把这个演讲稿放上去啊。好，03分正好开始讲。其实我很想跟大家分析一下，我昨天赚到大家钱这个逻辑是什么？No。

但是我们放到第八节课去讲，好吧，我们今天第一节课开始讲边界意识安全感。因为我相信正在看直播的28位兄弟，包括之后看录播的30位兄弟。有没有人敢说自己的边界感很强，没有人能够伤害到你。

如果你认为没人能伤害到你，你扣个一。如果你认为你还是边界感不够强，会被伤害。无论是父母、女人、职场、社会还是学校，你扣个2。你认为你现在的边界感不够强，还是会受到伤害的，你扣个2。如果你觉得你不受伤了。

你扣个一。我们今天就从你的边界感能不能有效的保护好你自己开始这堂课程，以及让大家看一看这个现实真的是什么？OK其实我跟大家是一样的，我现在有没有能伤害到我的，肯定还是有的，但是基本上没有。为什么？

因为被伤害的时候，是因为这个父母学校老师从来没有人告诉你要去以自己为中心保护好你自己。遇到矛盾和冲突的时候，都是让你去服从，让你牺牲自己的意志和思想。所以在这样一种文化下。

大家就形成了一种什么基于寻求认同感的安全模型。我只有得到了别人的认同，我只有通过顺从得到认同，我才是安全的。我如果被父母否认了，我如果不顺从父母，我会没有饭吃，但爸妈是不是把你说哎，今天不要吃饭了啊。

我警察叔叔会来抓你们，我不要你了。哎，你不不知道怎么样？剥夺你的生存资源以及情欲上剥夺你老师是不是也是一样的？所以你在这样一种教育模式之下，你的安全感来自于啊我要表现的好，获得别人认同。

所以会不会发展出来这个。有这个问题的扣一，你们大家是不是很在乎别人的评价眼光，害怕犯错。有这个问题的扣一，我们主要是互动啊，大家在不在乎别人眼光。之前带群员搭讪的时候，他们总是说哎，他这个不好吧。

那个不好吧。我先说你就答呀，你就答呀，没有用。你让他去执行没有用，他就是害怕。我过去不理解，为什么他们那么的害怕。然后很多人想 play一酷，他们说啊，那我不在乎不知道，其实他们内心是在乎的。

他们只是在克制自己去不在乎为什么为什么大家那么在乎，因为你从来就没有建立起一套真正以自己为中心的安全感模型，所以你对自己的价值感的认知很薄弱，你也不知道怎么保护好自己。

你的一切价值感都是基于他人的反馈之下，所以其实大家是没有一个主体意识的。大家都是一个什么一个没有自我的状态之下的一个什么类似于牛马样的角色，或者说大家有自我，但是这个自我太微弱，没有发展起来。

所以我说也许我李勇不是一个说非常有智慧，非常聪明，能够教大家特别做人生大道理的人，我做不到这里。其实我认为我很笨，但是我能给到你的价值，也许你赚比我还多，你比我更聪明，我相信一定有聪明。

兄弟是各有方面比我好很多的，甚至比我更聪明。但是我能给到你的价值是我能让你去把你的自我给发展出来，我能让你快乐，我能让你有安全感，这是我能给到你的价值。所以我们要定义一下边界感是什么？

边界感就是你作为一个男人，你在不侵犯到爸妈老师，我李永的利益之下，你可以原地撒尿。你可以跟别人说，我想跟你。我想跟你放屁啊，你能不能叫我爸爸？边界感在是不侵犯他人利之下，你能够去做一切你想做的事情。

你也可以一人自由。但是大家的边界感都是在什么各种框框条跳之下可以。你无法发展出真正的第一是安全感。第二，你也无法发展出真正的魅力。那为什么发展不出来呢？其实刚刚已经提到了，这是最重要的。

很多人知道有变要发展变定了，但是发展不出来。那我们就要知道什么东西在扼杀你的边际意识，这才是真正最重要的。你只有意识到了那些你意识不到的问题，你才能够真正的采取有效的。对抗意志形态。

才能够改变道们的行为，从而真正去建立边界感。所以第一个大家要知道是这两个东西。等级意识和全谦让意识。为什么人家来连麦不敢来连，因为大家都害怕权威，我们都是知道要服从面对权威的时候就极度害怕。

因为权威往往是不尊重普通人的，大家没有在权威面前过多的正反馈。所以你们会害怕什么？害怕父亲，害怕老师害怕领导，你们会害怕男人，所以也导致你们无法去跟优秀的男人有效的链接，拿不到信息。

过去一直在强调你要去链接人链接人，但是为什么不去链接，难道你不知道链接人有好处吗？你知道但是你不敢你不敢链接女人，你也不敢链接男人，你也不敢链接与你优秀的人你社交，但是一切的机会和生命。

都是在链接之下呢，所以我第三节课就讲的是恐惧，O所以这是第一个压制你的意识心态，然后这是第二压制你的意识心态。那群里面的聊天记录，大家都看了吧？什么叫谦让意识啊，就是回家花一分钟给大家讲这个故事。

就是我楼下那个是一个租租客租户有的时候晚上。三点才回家，我走路穿着皮鞋，或者说有的时候我我那个床啊就是有点嘎吱嘎吱，我根本就不知道，我就在那边正常睡。然后有一天他让那个那个物板上来说说你他妈的怎么了。

晚上每天很吵，她说你要再找我报警了，就她在威胁我，她是不是侵犯到了我的利益，说然后那天我告诉他，我跟同说好好沟通，我说O可以，下次他遇到问题时候加我微信，我说这个女的大概也觉得我在跟女人做话。

但其实我没有就正常睡觉，就是床有问题，那我把床调解一下，然后说完以后前两天就是穿着皮鞋吵到一点，然后包括晚上事界上挪了个凳子，他妈的又来跟我投诉了。我就是他不是说一般的投诉，他是带着攻击性的投诉的。

他说你又怎么了，巴拉巴拉啦怎么样？然后我就争取了一下，我说你他妈要么打一架。因为第一次说要报警，我就很不爽。我这边那个房租也不便宜，他们是个好小区，说要报警，影响我他妈的极度影响我的生活体验。

然后我后来说他妈要么打一架，我在攻击下我聊天处里发群了。然后他说哎，你让让那个女生，啊？我看到他原小息记录里嘛，他说让他说人家是一个妹子，你让让这个女生，是不是是不是我们一在捍卫自己的利益。

别人在侵犯的时候，他说哎，你让让别人让让别人让你妈呢。对不对？我自己都不舒服，我他妈让你吗，其实不是房间隔离的问题，就是这个女的很敏感。当然这个问题我们先不谈对错啊，也肯定是我有问题的。所以我也道歉。

我也忍了，这就是个细节。然后再举个例子，就是比如说高铁上高铁上你在乘高铁的时候，是不是经常会有小孩，有人放抖音，是不是吵到你了？那很多人可能会自己带着耳机，很多人可能就嗯忍着忍到下一站，或者人家发走。

是不是说大家忍不忍？但是我是不忍，我每一次都会制止，我说你把声音调轻一点，甚至有时候他妈有傻逼哄我被骂，我他妈就威胁，我就跟他对吗。但是就一次啊那个人他妈很傻逼，然后后来那个人为什么跟我对骂？

后来骂完他，他跟我说，是因为前面那个女人在放抖音，所以我想通过放抖音吵吵到他，让他认识到他妈他很吵，我说那那是个哥们儿，我说哥们，你他妈是什么多娘的娘炮啊，就前面有个妹子嘛，不是在放抖音，然后很吵。

然后那哥们说我要比他更吵吵到他什么鸡巴玩呀。妈笑死了，就是大家的边界意识太薄弱了，就根本没有去捍卫自己边界的意识。所以他妈都在用一些很良好很委婉很贱硬的方式去解决问题，没有用。O吧。

然后还有第三个问题啊，就是这个人权意识的薄弱。因为大家在这个社会中没有参考物。因为我们知道社会就是等级尊卑和谦让的社会，没有看到一个有个性，能够捍卫自己利益的人。所以为什么大家会喜欢看我的视频。

我的个人意识是很强烈的，我的人权意识很强烈，一方面是因为我小时候比较叛逆，巴拉不管，然后我也辍权，然后我也辞持，一方面我也去过别的国家，我看到别的国家，人作为一个人的基本权利是得到尊重的。

我以我有很强的人权意识。所以在这个情况下，我们要知道为什么难以发展边际是，因为这是种从上到下的意识形态，它就不允许你去发展。这个意思呢当然这个不是说完全不好，它有它的价值。就是在一个公司的里面。

如果大家都很笨，那么就听领导的就好了。你牺牲你的意识形态，听我的，你听我的按我的方法去做，你就能得到12三，你就能够获得幸福，那这样OK吗？可不可以可以，对不对？如果你的领袖很强。

你是不是可以无脑跟随你的领袖，你也可以牺牲你的边界。因为。你通过牺牲自己的权利来得到未来更好的美好生活，对不对？这就是牺牲自己边际的优势。但它的弊端就是什么？如果你所跟随的领袖和权威哎。

我讲这个其实有点危险，但大家能不能get到我的意思。如果你所跟随的领袖和权威。他并没有保障到你的利益，甚至他还侵犯你的利益，是不是这时候他的弊端就出来了。所以这时候就要发展一个什么叫做个人的意识。

所以我为什么一直想到在这个社会里面，你不能无脑的去跟随别人，你必须要发展出强大的自我意识。如果你没有自我识，你会发现很多权威是不下话的。所以为什么我说我不会对下面的人过度去攻击，我只会对上攻击。

对上挑战。我对抗父母，对抗老师对抗社会对抗老板对抗权威，我就是他妈的顺，因为你发现很多生意是错的。比如说这个社会中之前我去张家界旅游。然后他妈的旅游本来400钱。

后来他妈声了他妈多少钱声单到4000块钱就明显是坑整个城市旅游城市都是么坑就是坑了我他妈4000块钱。然后那个旅游团人说他们算了，就这样这个社会都是这样子，然后我爽我发了音音起刷播放量。

然后我说你把钱退不说你发好了，然后后来他妈举份实名举报张家界这家旅游公司坑钱退那些，后那个视频到了100多万播放量，整个张家界可能人口就那么多，然后整个张家界人都知道了包。文理局。

然后那时候那个老板就慌了，然后说小兄弟，哎，这个事儿你能不能把时间删了，我退钱给你，我说你10倍退给我。我说你退我3块钱，他说可以，小朱，你你把那事情删了吧，我现在真他妈后悔，我就不应该去删了。

我就应该让文旅局去制裁这个。当时我他妈不懂，但是你会发现我一直在这对抗那个权威，因该很多权威都是不像话的。旅游也是一样，海鲜也是这样，三亚海鲜事件还是什么张家港海鲜事件，大家看到没有？

太多不像话的权威的，都是在无底线的侵犯个人的利益，所以说在这个社会里面，个体一定要发展出自己的边界，因为不会有人过度去照顾你的利益的，知道吧？所以我就是一直在对抗，一直在对抗。

所以大家可能会看觉得我离用这个人比较紧绷，你需要保持紧绷在这个社会里面。OK吗？那弊端是什么？兄弟们，因为我们任何主义都要谈利和弊啊，强烈边界感的弊端就是说你很容易被怼，你很容易受伤。

以及有的时候你会误伤，对吧？但这个东西弊端，我们暂时先不讨论。因为现在是利大于弊的一个阶段，宁愿脚往过正，也不要过度的唯唯庸诺，O吧。所以我说我支持你们站起来，宁愿脚往过正，也要往这个方向去发展。

所以现在谈的就是一个该选择什么，不该选择什么。现在该放弃这个了，你们知道吗？该放弃这个意识形态了，该选择以自己为中心了，因为没有人会保护好你的权利。如果你不保护自己，不要再相信别人了？

为什么我父母买股票，股票被割，买房买房被割了，我父母做投资被投资被割，买安利相信安利被割，我父母这一辈子积来的财富全部被割了，就是因为他相信这个别人，他觉得啊这个社会很美好。

没有所有人都想从你身上得到你什么，我自己过去也是一样的，我也很相信这个社会啊，我每一次相信别人都让我受伤，我每一次付费都让我受伤，为什么要做这个便宜的课程？我希望你们不受伤，你知道吧？

我过去报了次费8万块钱？他妈就是个技菜，里面什么都没有，后来我就去闹，才给我退了一半，退了4万，但是别人剩下的人全部没有退，你们知道吧？太多他妈的。扯淡的事情了，知道吧？

所以一定要所以这节课我就不愿意把他强调这个东西。どう 좋아？那如何构建边界感呢？我们讲完要构建边界感。那这时候就要知道如何去构建边界感。那这时候我们就要清楚有几类不同的关系。

所以大家现在边界感最薄弱的地方是什么呢？我们跟大家互动一下，是男女关系中边界感最薄弱呢，还是家庭，还是说职场还是说社会边界？我们了解一下大家的实际问题啊，大家你们认为在哪一种关系里面的边界感最有问题。

是家庭还是男女，还是职场什么社会什么的？然后我们之后要再根据具体的问题，我们再开一节课。都有啊，我看你的社会、男女、家庭、上下级都有啊。Yeah。众口难调啊。Thank。

因为我会根据你们的一个想讲一个问题啊。太综合是吧，没有一个很很核心的是什什么东西是吧？那我们就。用家庭来举个例子，好吧，我们用家庭和男女举个例子，因为我对抗最多的第一个就是家庭。举个例子。

家庭中我要的是什么？我要的是我个人的意志和需求得到尊重。很简单，我的需求很明显，我能提供的是什么？我能提供的是对待父母，我未来我会养你啊，我要的还有钱，我要两个东西。第一个我要父母在18岁之前。

我要父母养我。第二，我要父母遵循我作为一个人的基本意志。然后第二，我能提供什么？我能提供的是未来我会养你，然后我能提供的是当下我会聆听你的意见，我会重视你的声音，我能忍受的是什么？我能忍受的是家长。

有的时候，因为工作的繁忙，情绪的不是把愤怒发泄在我身上。但是我的底线是什么？我的底线就是我不允许。你严重侵犯我的个人边界和利益，什么意思呢？就是说我不想上这个补习班，你他妈一定要逼我去上。啊。

其实我家里的底线到啊，包括还有我那天不想去洗澡，我爸他们给我打了一顿。我操，我怎么能接受我不洗澡，你他妈打了我一顿呢？我这辈子没跟我爸说过一句话，在那个时候我不洗个澡，他妈怎么打了我一顿呢？

我不能接受你他妈的没有任何理由，他妈揍了我一顿，你怎么不跟我扯鸡巴蛋的？你死了，我都不养你，你老了插两吃饭的时候，这把想送给你爸子，我不能接受这种事情，凭什么作为父亲，你妈毫无体见对待的孩子，对不对？

那就是一个边界感出来了，所以只是说这个边界感的问题在于，因为你依赖于父母提供的生存资源，你依赖于老板提供生存资源。所以你的渠道单一，你就会被对方控制。因为你没有谈判的筹码。

所以接下来会我知道之后还要讲生存，如何获得生存资源，当你无法为自己提供生存资源的时候，你没有任何谈判筹码，你的边界感就要遭受践踏。为什么中国的劳动意识上这么廉价。劳动力太多了，劳动力没有更好的选择。

没有更多的选择。你正不干你去下个地方嘛，你没有当选择了，大成度来裁员，对不对？所以要让自己变得稀有，让自己有竞争力。说实话是男女，因为已走出家庭的数字，但男女边还是把握不好。男女渐今我们不多讲好吧。

之后专门开一节，因为毕竟我讲情感戚家的但是也是一样的对待女人的框架也是这样我要什么我跟分一下，我对待女人框架，我要三种关系长期关系中期关系有一夜情关系，我三种关系一个月来啊。

我们花三分钟讲这个第一如果是一夜情的关系我要什么我只要你活好，我只要得好开没我能提供什么如果是一夜的关系，我能供你第一金钱，我觉得肯定是要给钱的，毕竟子宫是约资源，你要的话我可以给然后第二。

我能提供我的性价值，我有肌肉，我长O然后我能提供情绪价值。然后第三我能提供认知给你。因为一夜的妹子有的时。摇魂我可以作为一个长辈的身份去教育。就是我能提供什么，我能忍受什么？我能忍受你蠢我能忍受你笨。

我甚至忍受你不是特别漂亮。那我的底线是什么？我的底线是你要跟我说，你作为一个很蠢。的女人，你要跟我谈恋爱，我忍受不了。你要跟我说，你作为一个很一般的女人，你要跟我谈情绪价值，你要说我们多见几面吧。

你多跟我聊聊天吧，我忍受不了，我不能接受，我跟你聊天，我没有对你任何人的需求，这是夜情，然后就是中期关系，那中期关系就变了，那我要除了简单的性价值之后，我还要她的情绪价值，那我能提供什么。

我也能给这个女人对应的情绪价值和佩伴，我能忍受什么？我能忍受这种中期的关系，女人不是很有上进心很有智慧。因为长期关系里面我很看重一个女人事业上进心智慧中期关系我不需要。

所以我能忍受他不是特别的上进和自律，那底线是什么？底线就是中期的女人最容易在我跟我的长期关系，我跟别女人相处的时候跟我闹跟我说啊，你喜不喜欢你跟我在一起，你怎么不给我花钱，有的没的，就他跟我要钱。

中期关系中，我提供了陪伴，我就不会给你什么钱，你知道吧？如果你要钱，那我就不给你情绪价值，所以我的底线就是你要跟我谈钱就谈钱，要。跟我谈陪伴，就要跟我谈陪伴，不要既要又要，这是我中期关系的边界。

那长期关系中的边界，又是另一套，这个我就不说了。所以这是大家要自己定义好，你在三种关系模式里面，你分别能做到哪一点，你能理解吧？但是大家的问题什么，总喜欢骗炮，明明你就想跟他夜情，但是你偏要跟他装作。

哎，我要你长期关系，为什么？因为你恐惧啊，你不知道啊，原来是能够跟女人这么去相处的。对不对？以及大前提，你没有发展出来，能够跟女人去夜情，去耗有这样一个能力和魅力。那这个就属于你自己筹码了建设的板块。

我第二节课第三节课就讲如何去打造你的竞争力。因为如果你没有竞争力，就是你作为一个男性，你没有筹码去跟女人谈短期关系，好吧，这个我们就之前来讲到这儿。嗯，怎么看时间多多久，那205分钟，我操我也长。

Yeah。怎么区分中期和长期？我们之后专门课隆去讲，今天我们就过一个大纲，好吧，然后细节你们可以在群里问。来最后一个知识点。内耗吗？不内耗的扣0啊，内耗的扣1啊，内耗就是等我跟超的适合。

每天他妈在自我攻击，自我纠缠。无内耗的扣0啊。因为我觉得可能会有人不累好，我我也扣个0吧啊，有0。5中等的是吧？哎，其实真的有是有兄弟不内耗的，不内耗的兄弟应该是比较阿尔法的，对不对？

co里的兄弟们回答一下，你们觉得自己妹不man？我觉得不内耗的哥们应该是比较man的，自我就自我会比较感觉比较man的。那不内耗的兄弟可以那什么？对，大家可以多跟那些不内耗的兄弟们聊一聊。

基本上自我感受都是比较良好的，充分的干嘛接受了自己作为雄性的攻击性支配性和灵力意识，充分的接纳登陆。而内耗的兄弟就是一个问题。他的超我和本我是对抗了。举个例子，第一，男人是多偶的，男人是要睡女人的。

但是内耗兄弟觉得这是不对的这是第一。然后第二，这个男人有的时候就是想骂人，打人，有这种攻击性，但是他又是觉得这个不是不对的，这是不好的。然后第三啊，有一个目标，比如说昨天我要做十节课没做完，他就说啊。

这个不行，我又内耗了。为什么？因为他觉得哎目标很重要？如果没有达成目标，我不好，我没有做对，那还是一样。本我就是说我先爽再谈目标，我先爽再谈别人爽不爽，对不对？

那些觉得自己man的兄弟是不是很自我很自私？你爽不爽不重要，我先爽，我爽了以后，我再考虑你爽不拍不爽，是不是不内样兄弟们是不是这么想的啊，对不对？所以内耗的兄弟都是把别人放在自己前面。

把目标放在自我之前。对吧我不是说这样不行，就是你们如果不充分的接纳自我。对，不内耗的兄弟都是一样的，宁愿攻击他人，绝不攻击自己，目标可以不完成，我他妈就先爽能活一点死一点。

对吧所以这种男人往往就很有魅力，也基本上不会太差的人。所以我说想要不活的内耗，先攻击超我，只攻击超我不攻击本我，这就是什么？永远不攻击自己，只攻击自己的思想。思想是环境带给你的，是教育带给你的。

只攻击思想，不攻击自己，攻击什么叫自己，自己就是老子今天想吃这个海底捞。我今天就想撸我今天就想打这个游戏啊。但是这个其实是后续说这个不者不能做。后面但前期啊你要先自我接难。让自己是充分的去放纵。

充分的去白来，充分的去攻击别人。如果你想充分的去暴谬，如果你想。对吧那怎么去以这个方式去构建自我的认知体系呢？以自己爽为中心去构建。什么叫以爽为中心。哎，我天天喝酒玩游戏，我天天撸馆，我能不能爽。

兄弟们，其实是不能爽的。因为你发现进进行一个月以后，你变得肥胖了，没人尊重你女人也不喜欢你，你就不爽了。那这时候你再回归约束啊，我不能去做优些事，因为我会不爽，但这样还是以自我为中心去构建的。

但是我当我有天不想撩妹，我就继续吃喝玩乐，我就继续放纵。我不在乎了，我就继续哎，我我K了，我就继续说约束回来，所以这样是以自我为中心去构建这道题，而不是说别人告诉哎，你不应该去玩游戏。

你不应该去这不应该去闹，没有是我自己不想，不是别人告诉我这是两种思想的模式，怎么控制不稳度不控制O吧。所以内耗这一课我们就讲这样的粗糙的大纲。因为很多兄弟其实不内耗的，至于内耗的兄弟，我们就做到一个点。

百分百的自我接纳。但我们要定义一下，什么叫百分百的自我接纳。是不是玩游戏喝酒，看片就要自我接纳呢？不一定，因为可能是你想在这个世界中拥有支配权，你得不到。然后你通过网络去放纵你自己。

其实还是一种什么没有正视自己的欲望的一种躲避性行为，进主这么刚那句话如果你内耗你要做到充分自我接纳，你要警惕一个陷阱。就是啊你觉得去玩游戏喝酒，吃喝玩乐去玩，就是在充分的接受自我。

但是你要注意观察是不是一种逃避和转移，是不是你其实在想在现实中做一个有魅力，能支配他人有进攻性，很帅的帝王男。但是现活中你没有路径，所以你通过网络虚拟的途径去逃避。对，这个是你要小心谨慎的。

因为很多人的以为的自我接纳，很多人以为的自我接纳，其实只是一种变相逃避。另一种逃避的形式，很多人去健身，某种人呢也是在逃避，很多人看书也是在逃避。重点是自我觉察自我意识。你真正要的是什么？

我可以给大家一个方向。当你自我意识足够强了以后，男人真正要的东西就一个支配权。男人真正要的就是支配权。好了，这是一个我给大家一个参考，你们要开始自己思考，觉察，不不要听我的，我给到你们是方向。

你们要去听聆听自己内心的声音。抛开这些社会里的路径，我到底想要成为一个什么样人？我到底要的是什么？这种感觉叫什么？无观对错，就是说一个事，我要什么，哪怕你想要的是杀人，想要的是强奸，哪怕你想要的是战争。

但是你要找到他的这个声音。知识配权怎么转，被为赚钱的能力。第八集都会遇到。我们前两节和线下安全感。后面我们在有了安全感以后，我们再讲竞争力，有竞争力以后，我们再去讲赚钱，好吧。Yeah。所以啊两个作业。

第一个过你们的问题是什么？男女矛盾或家庭矛盾或职场矛盾，社会矛盾综合性的矛盾。把有矛盾的人际关系中去写一个边界，把这个边界写出来，可以发群里。矛有矛没矛盾，你可以不写。有矛盾的，你想一想写一写。

对你会有很大的好处思考一下这个事情。然后第二个。百分百自我现象，精准的追套。Yeah。精准觉场，不要虚假觉场，好吧，觉场，你为什么在自我攻击？找到这个根源，你只有找到根源，才能就改变自己。

行为上的改变没有意义。只有思想意识形态上的改变，才能让你彻底的改变。就相当于生人每个男人都是有生命和水的，水一直在流，但是中间有块淤泥挡住了，所以才导致水流很弱，所以你不需要说哎我怎么提升自己的水流。

我怎么让水流的更快，没有你要把淤泥给去掉，所以觉察就是为了找到自己那个阻塞自己大脑里面的淤泥，这就是我说的把你脑子些石给吸除出去，好吧，这就是今天的内容。Oh。好，我们今天讲到这里。那接下来如果有问题。

我们就在群里互动。然后我们明天的直播也是这个时间8点，以及如果我们加速的话，利我会把课程录制好发给大家。那大家也可以给我反馈一下，你们觉得直播的形式O不O会不会太慢太拖，还是你们觉得O这个时间。

因为我其实喜欢15分钟内解决。我觉得大家都很忙，30分钟太长了。大家也可以给我一个时间上的反馈。因为我会尊重大家的时间。如果大家时间忙，我就做录播课，不忙，我们开始直播。OK那现在所有都是好的。

如果你觉得有不好的声音，你害怕跟大家主流声音相冲，你可以私聊我，我们就是统筹一下，OK吧。好，那我们直播到这儿。如果有细节上的问题，我们群里聊。因为我8点45有个见面，好吧，我们这节课到这边。

感谢大家支持，感谢每一个2号兄弟。