# leon《Alpha通识2.0》：八.高位情感——无情之情

Yeah。Yeah。这节课我们量阿尔法男人的两性观。这节课的好处是认真听完，你这辈子不会在任何情感问题上受到困扰，以及你会在女人面前拥有非常强大的过主所追逐的，不在乎女人，非常淡定稳定的那样一种内核。

从而你也能提高你的心理。那，为什么说这节课听完，你能这辈子不受两性的困扰？市面上很多教女聊天，教你怎么让女人爱上教女怎么去挽回的？其实他们都是基于一个错误的前提下去解决问题。

所以这个问题其实本来就不存在的。也就是说女人他根本就不会爱你。很多男人一直这辈子人生奋斗的意义就是说希望通过赚到钱变帅，得当女人的爱情。但爱情是社会资本给男人制造出来一场幻觉。女人会得到爱。

为什么女人有子宫，女人是主体，但是男人男人使命就是工具。但你要这么一说，大家可能内心不够相信，或者说听一听就当一个放屁。啊。希望你一定认真反复听一下这个理论。雌雄分化过程中，这个自然最开始没有雌雄。

只有雌性，只有单细胞分裂，直到雄性被分化出来。而雄性为什么是被分化出来呢？雌性有雌宫，雌性又是作为主体的。雄性被分化出来的责任只是为了提供两个东西。第一个是基个多样性。第二个就是生存自由。

所以在这样一个分化的过程中，有一个非常著名的公理叫做雌性数量决定物种繁衍。50个雌，50个雄。物种会发言50个词，一个熊呢会发言。那50个熊一个词呢发言就不O了。所以说在自然灾害面临来临的时候。

或者说在生死来临的时候，都一样啊舍男保女，包括你可以去看胖猫跳脚，他死之前也是要把钱给到女性的，这就是我们男性的本能，所以你们发发掘很多的富豪，在有钱以后，他会做出一些不合理的投资性啊。

给女性的花钱的行为。比如说像烽火戏诸后，都是一国之君了，为什么还能在一个女人面前做出如此婚姻之事呢？因为无论人民的人类的文明多么的发达。但是雄性的演化，自然界的演化是经过了几亿年的。所以以这个为前提。

人类世界的一切经济政治文明，一切伟大的趋势，都不能脱离这样一个两性的底层代码作为前提去做叙事。所以这也是很多伟大的阿男性不懂的一个点，是过度的专注于两性的代码。不懂是使用这样一个最根本的代码。

所以正是因为这样一个代码之下，我们人类的文明会倾向于认为男女是平等的，其实并不是女人是天生的特权阶器。因为女人优此狗，所以女人他最佳的发言策略是什么爱自己和爱孩子。

而男人的最佳策略是可以去爱女人可以去牺牲自己可以给到女性资愿，为了孩子的发言，所以这个就造成了一个很重要的一个幻象，也就是说男人，很多普通男人这辈子追求女人爱自己。

包括把没达人里有个非常著名的人叫做ster，因为撩不到妹他分了，很多男人就一直在奋斗，希望得到女人爱去竞争去获得代码。但是女人永远不会爱什么女爱的不是你这个人爱的这是市长铁打的什么牧师流水的狮王。

所以这是雄性的宿命。所以如果很多男人还是遵循了过去那套嗯追求爱老婆人爱我的人这样的模式去奋斗。那你的人生意义都是虚无的。有一天你的女人离开的时候，有一天他不爱你的时候，没发觉有时人突然会变成虚无。

其实是为什么很多男人分手了以后会花很多钱去追心人去挽回。其实就是自己人生意义虚无了，你感觉一切都没有动力了。但是你接下来花了钱干嘛？仍然只是给肌构割韭赛而已，你必须要知道这的底层代码，你才能对你去应对。

Yeah。OK所以这是第一个概念，认识清楚女革命主义，放弃这样的一个幻想。当然最开始去接受这样一个设定，其实很难甚至很多人可够说哎你你这样没有生物学依据啊，人家会不会错过的。

但是大家对第第一要没有生物学依据，这是宏观体系面的一部分。但是我自己撩了实践撩没撩了6年，搭上了几万个人约过了几千个，我是作为一个实践派的角色，最开始我从来不去了这些，但是在一路走过来走来的过程中。

总是发掘一些不对，把这套公式一套一切都能说得通了。所以要是不是从一个理论派的角度去告诉大家，是实践过来的。而且我可以非常负责的告诉大家，没有是我。为了做客，刻意跟大家讲的，而是我希望对大家好。

正正面经里说的不是为了吓唬大家。当然世界没有那么残酷，因为有道德，还有这个价值体系的原则。但是你带上这样一个视角视角去审视男女，能够在给到你的情感观，甚至财富人生观上一个新的视角以及很大的加持。

从而男性能则创销更加正确艰难的道路。这是第一。所以基于此之上，很多人会最容易动摇的最容易怀疑的思考，也就是说爱情跟婚姻，那么要知道爱情作为发展出来的文明产物，他在最开始是没有的。

一个雄性领袖和多个异性是这样一个道理。那所以道德爱情干嘛？他是望约束谁的，他是用来约束社会男性强者和美女的本该是这样子的。不是重要约束普通人，但是说实话，社会难以强者真的有被约束吗？

其实表面约束背地里谁不是在玩，在躲殴呢美女只是表面上被约束了，哪个美女。不是在最后会得到一个通过延值能向上越线的通道，从而就继续，对吧？所以最大的获利者其实定头是A男和D。那矛盾是什么呢？矛盾是什么呢？

矛盾就是一个普通的男人，你会发觉当其他的社会中的阿宝强者来跟你谈，你不要当过搞亲亲爱爱的，你想要撩妹你就去变强。但是会发现这边有个漏矛盾点变强，女就是他们允许女性可以通过自己的事。

就是阿尔法呢啊就通过女性啊不遵循道德，该怎么自行变了。He。就阿尔法男，他们可以允许女性通过自己的肉体去获取资源。但是对于男性呢。男性最开始的优势，女人的优势是生理优势，男人的优势是暴力优势。

社会允许女人通过不道德的手段去向上获取资源，但是男人不能通过用力，因为信息资源都是被垄断的。所以对于一个普通男人说，他本来就不是一个公平的竞争策略。

所以男性在意识到这样一场不公平的看似道德的这样一个两性文化之下，我们必须要有自己的策略。什么叫自己的策略？也就是说，贝塔策略的皮，配着阿尔法策略的，什么意思？就这个世界是一场幻觉。

无论情感还是人生有很多很多幻觉。比如说男人渴望啊一个女人能够爱你一辈子，女人渴望女人也会渴望一个男人能够对他好，背伴他，能够忠诚于他。所以在最开始贝塔策略的皮和阿尔法策略的婚。

能够让你在早期去过渡你的这个情感生涯。当然后我们不是说让你去骗女生啊假装忠诚了。而是说在早期我们会选择这个待会再跟大家说吧。所以总结一句结论呢，爱是男人最佳的武器，成夫是女人最佳的武器。

所以接下来我们说完这个残酷的设定以后，我们还是回归到落地。我们怎么样去在前期规划我们的情感生涯。先说这个后续的原则。Yeah。没休息吗？啊，没写。那我这边补充一个吧。第一个原则。

当你的收入还没有到达一定的水平之前，不要把时间花在女人身上，找一个女朋友，作为你的战友，要去长线发展的。你没有时间给女人。因为你只要跟女人接触，你会消耗，这是第一个原则。

然后第二为什么说标准要拉拉高宁缺毋滥的，很多哥们总是跟我说，哎这个女生很多，那我该怎么处理啊关系我该怎么办？你本身就人选错人了？举个例子，我这个课程谁看到谁都能改变吗？不可能事实上没有一个课程。

或者说没有一个人是绝对你能相处跟他是愉悦的，一定是人在先，所以在基于女本为社会之下，一切社会的价值观政治倾向都是以女性为优待的情况下，男人和女人接触就是会不经营的数学，所以我们择有原则。

你在前期一定要避免接触女人，不然你的时间经历都会消耗的，才是上减少减少再减少，这是第一个。然后第二个想要怎么减少消耗规则在线爱。然后后期会跟大家说一下怎么形成两性的边际啊，其实这四个原则。

第一个在良性中，你要什么？第二个你能提供什么？第三个你的原则是什么？第四个你的底线是什么？其实还有第五个，你能放弃什么。比如说给大家参考一下，两心中我要的是什么？我先说我不要是什么。

第一个我不用特别好看的细分以上的不用很多男人就喜欢通过证明来证明自己的价值，但是男人的价值是社会给你道目认证一个正就会吸你血，所以不要颜值，这是第一个第二个我要什么。

我要这个女人在关系中能够给我提供稳定的情绪，或者说再精准一点，我在忙的时候不要来打扰我，很简单，你能聆听我，这是第一，我在忙的时候不要来打扰我，这是我要的我能给的是什么？我能给的是。

吃穿住行全部玩花花销。第一，然后第二，在情感中啊，当然这是我现在的标准，就是我们现在会去关注管主义。但是我在情感中一定会选择我会跟你偎在一起。这样子说认定的人，你是老大，别人撼断不了你的地位。

因为这是怀。社会回归到一个女性需求，女人最重视的是地位，其实不是你的肉体忠臣，那这是后期再说嘛，然后再是一些边则啊，呃边界啊、原则底线啊之类的，把这个东西弄好。你无论是在情感里还是在情感外。

你都能跟女人相处的很好。很多女人为什么不尊重男人啊，你没有边界，你就是为了结果，你是为了得到认同。你明明女人让你不舒服的，你根本不会去表达你自己，这是很多男人所缺失的一个能力啊，所以规则在前。

感觉在靠后，我们不在乎一个人女人，我们对他是上头还是不上头，一定是按照规则是在浅，所以这也衍生出来了一个很重要的原则，就是我不听你说什么，不是看你做的什么，那两性则有个原则，这个人就回归到心态啊。

女人向上则，男人向下则，所以我们不听你说什么，只看你做什么。服从性是非常重要一件事情。很多女人就说哎跟我说，哎，你是不呃之线还有个女生说，我感觉你在这对我做服从性测试，我测你妈妈呢，我有我的标准。

女人就应该听我的。你不听我的，我干嘛跟你相相处呢？是不是有的女人自己主界也很多，为什么他在找一个供养的在找那个背他的。你说我说你跟别人去玩吧，这不是我想要的关系，一边玩具，那你就很好看的。

所以这就是原则的体现之下，它是真实的不是把原则当做一个技术去吸引，真实的要去筛选下不合适，OK吧，这是第一个。然后第二个，我们撩妹有个很重要心态啊，不是你最好的选择。如果不是你就不用去接触一个女性了。

当然，很多兄弟说，嗯那我好像要是撩妹，我也做不到这一点的。兄弟其实你是可以做到的。你把这个课程你听完以后，你会发觉。无论是财富还是人值，他就是一个结果。

但是你能够把李想知道阿尔法的思维和价值观内化进去你发觉并不是每个男人，甚至很多的男人，包括有钱的男人，但是做不到这一点的。他们的财富的获取和人生的发展是有一个运气在里面的。而如果你能有这样一套价值观。

为人处事的方法和阿尔法哲学和智慧，你会非常坚硬的知道一件事，我是你最好的选择，我是一个思维强大的男人，我能看见这个是界幻象，我是一个聪明且有一点的男人。

且当你按照这个课面去坚持的搭讪健身去稳定的工作以后，你会有这样的一个心态的。如果不是这样的心态，不要去撩明，你没有这样的心态，你会问我怎么跟你去聊天，你有这样的心态，你就会知道一个事，我比你强。

我是你最好选择。所以聊天就是非常自然的去介绍自己非常自然的天性关系，非常自然的提供价值，非常自然的表达边界，这是一切力的前提，没有这个前景，不要去聊天。第一个，然后第二个。

女人跟男人不一样的地方在于女人只有一个子宫，所以他在筛选男人说是谨慎的，而男人无所谓，是了OK了。所以女人在选择男人说是不安的那我们对待不安的态度就什么？很多男人在跟女人推进到最后一步的时候。

哎就是说哎女人总觉爱女人干嘛总么掉我啊，这是女人的本钱。女人的繁衍，女人的子宫很重要。女人不在过去没有避孕套时啊，她要担心自己会被怀孕，所以女人是担心跟你做爱，那这个程度就很正常。很多男人可能会急，哎。

你是不喜欢的话，你是不是掉我？没有geive someOK。然后第三，我们和女人的一个关系是什么？男人一定是高位，女人一定是低位。高位是什么？不是什么？高位不是说我让你去做这1234，我去控制你。

我让我我干嘛，你大男子主义，高位是我能带给你什么样的价值，我能解决你什么样的问题。女人生会有很多的困扰，情感困扰，职业困扰，人生困扰，精神困扰，男人要在女人困扰的时候，能给到他带你的知持。

以及女人会有很多什样的情绪问题，你能够解决他的问题，以及女人会有很多错误的习惯，无论是消费观还是人生观，女人会有一些虚幻和软弱，你要给到他知识的批评和带领，所以这是一个男人的责任。

而很多男人其实没有尽好这样的责任，他总觉得在关系里啊，你就是一个呃我小孩一个不重要的角色。你像小狗狗，我就是把食物带到你面前，你去吃就好了。我就是给你花钱，你什么都不用做。这种价值观只会让女生不安。

还思考一个问题，一个女人没有价值，你会后期持续选择她吗？不会。我们男人很多时候选女人只是被自己的大男子主义给绑架了。好像嗯我能给一个女人爱给你人花钱，我就很厉害。其实自证。

如果你真正爱一个女人就想一个事，如果他是你的女孩，你会怎么对待她？你一定不会像对待女朋友一样的方式去对待你的孩子。因为你知道孩对待孩子时你是把它当做一个个体，未来在社会中生存的去对待他的。

而当提到女人的时候，你就很容易把女人当做你的一个附属，你就不容易把他当做一个人，而是当做一个工具。而如果你把它当做一个工具对待待你你看似对待很好，那其实他没有独立啊，他没有安全感，他没有人格。

那女人怎么能够发自那心有安全感的，这也是很多有钱男人的一个弊病嘛，看似在对女人好，其实这并不是。女人也感受不到，先女人有安全感，OK吧。所以说完这样的心态和原则以后，最后大家去找个女朋友。

那女朋友找个女朋友很简单。这四步关四步边界感已经说了啊，第一步资源史什么方法去搭讪软件，对吧？如果要玩软件，朋友圈暂时免一这样去拍一下，不会的，好像两三千四五千吧，这是第一个，然后包括穿搭简单弄一下。

也不过一两千家里包装这是第二个。然后第三个就是把聊天的流程给打出聊天流程5。0里面都有啊，这个5。01你要去学的话，这节课升级一下，会5。0会给到你一份，或者说找个聊天资照带你一下。

或者说自己去练习一下。因为这个东西没有太多复杂性，你能够把前面两步做好，其实就是把女人约出来的这能能把女人约出来推荐这样一件事，对吧？把这个东西练一练，找个女朋友。对吧聊天的认知就那么一些心感的东西。

其实我不是像大家讲的太多，不要过度的去学习技术和流程，虽然我过去教这个。但是当你真的有二个心态的时候，女人她激活了你激活了他时木想属性，他不会在乎你做太多的事情。他只会什嗯，我选定你，我喜欢你。

所以这个给大家一再做一点啊。很多学员的根本问题就是太丑了，太丑，不是你真丑，你没有懂得穿搭，你的穿搭。男人穿搭其实很简单，搞个简单的polo衫，搞个简单的西装皮裤啊，西装皮鞋穿的稍微正式一点去搭讪。

很多人也可以说年轻一点的风格。但是我不建议年轻的风格，成熟风一定是最气人的，没有之一。成熟的男人一定是最有吸引力的，女人都喜欢类似于一个dddy角色，成熟的角色。然后作业第二个，每个月收集8个热号。

什么意思？就是女人家里会主动问一些问题，你什么星座啊，哪里人多大，这种号8个就够了，8个就会有两个女生到4个女生跟你出来约会，从而去跑那个约会顶导一。好吧，这一刻。没有太多讲太多多技术了。

罗今还是在跟大家讲一个本质性的问题。本质性就一个事儿，认清没有爱情女人对男人的需求就是一个工具的需求。我们要提供的就是基因价值和发音价值。只有在当你能提供价值的时候，才会得到爱情。

而不是说女人女人他可以不用特别漂亮，也可以不用提供生存价值，但是他有子功，他就会得到你的爱。所以这就是最大的不公平之处，你们要接受这样一个设定，接受这样一个设定下，你一直所接受的错误的心脑文化。

从而去发展出你真正的工具价值，对吧？才能得到你该死的可怜的爱，但是后期不会那么可悲的。因为你的你你就胜出了胜出者，你会持续得到女人的喜欢。这时候你制定你的游戏规则，其实就是比较滋润。

所以有句话就是说女人的优势就体现在他是底层的时候会比较舒男人的优势体现在当你知道这一切，你是竞争胜出的时候，你是比较有优势的。所以这节课就到此这里，希望大家能够在良性中真真彻彻的认识清楚这样一个现实。

不要再希望爱情了。男人没有爱情，男人只有实力，男人只有第一。没有真明天女，没有一个人女人是生下来是为了你而存在的。女人之所以爱你，是因为你胜出了，你能给他提供价值。好吧，所以希望大家能够清醒一点。

有力一点，OK拜拜。그。