# leon《全套课程合集》：leon 5.0：13.人设输出 2023-10-12 16_58_ev

hello，这这些内容我们讲一下人设啊。然后讲这个内容的核心原因呢，是因为你会发现大多数私教学员也好，群理学员也好，你撩妹的时候，很多人总是只知道邀约啊升温啊，说骚话，拉近关系啊。那那那你的结果是什么？

结果就是你发现升级总是很容易受阻，可能刚开始生一两个女生还给你个中性的，后来慢慢去干嘛，女生就慢慢量下来的热度，甚至他不聊你这就是生物那个意义，这就是人设输出一个亿，你不是输出人设。

你所有动作都是就是如逆水行舟，或者说如那个陷如沼泽，就很很难受，知道吧？所以这边我们要知道一个概念，就是我们男人选择女人的时候，我们是视觉线索导向的。看到一个女人，我们能够三秒钟，那你做出判断。

要不要跟他反展关系，但女人对我们的价值判断是一个渐进式的。他核心看中的不是我们的外貌特质，看重的是我们一个综合价值，尤其是社会地位的一个向征。所以以女生的价值判断来衡量女人在看到一个男人的时候。

开始对我们男人的价值判断只有5%，这个是不能换位思考的。我们最开始的价值判断可以拉到80%，但女人对我们的价值判断只有5%。因为男人的核心价值社会地位也好，你的这个标准筛选你的这个各种特质也好。

都是隐藏在里面需要接触的O吧所以你在刚开始在女生不知道你价值情况下去生，那你就找死啊。所以如果你不擅长展示自己家价值。那么在这个要成本极低的社会，无论你是通过搭讪还是玩软件去认识女生。

如果你人有这样的能力，在最快的时间内用最短的时间让别人最快了解你的价值，你很容易就死，你会马上死于低论的判断。

所以这是一个基本功O吧那我们要讲一下人设很重要的什么是人设主要是三个方面价值判断那个呃我觉得理性判断那应该讲过，所以我们不强调了主要就是这三个有重要从高到低分别是你的高社会地位，有钱多金。

然后再是你的这样一个有标准有态度有想法。这是一种象征意义啊。然后最后再是什么有趣好玩。你会发现你跟女生过程中，你要跟他去聊的好玩有趣啊。这个操作主要在哪里啊？是在你65以上女生对你感兴趣以后。

其实ga game game的是什么呀？game呢主要是让女生从对你一个呃没有感觉，感觉一般到让他对你感觉好奇，然后再到对你感兴趣。然后在这个阶段其实没有太多情绪入场，有也不多，会吧。

然后在输出人设的时候，我们要讲一下一个呃这个这个雷点要经常会犯的，就是避免长篇大段，避免断flow去展示价值。这两个点什么意思。比如说很多哥们也知道要展示价值。但样你会发现哎好像你没有联合进语境。

你很突兀的去展示一下你的价值，或者说展示你价值的时候发了很多，那这两种行为都会让对方觉得你在操控他，虽然我们的确是在操控一个女人，但是如果你做的太刻意，你不够细微。那么雷旦他发觉你的。

这个操控啊你的后续动作效率会减少80%。OK吧，所以一定要不要避免太刻意。所以这边我们要讲一下，就是怎么样的时机适合去输出，才能让你不那么刻意。好吧，一共是4个司级，就是女生提问。

你的提问话题间的关联或者说矛盾处欲妄处，那我简单解释一下女雷点是什么？比如说第一个雷点，女生提问的时候，他问你什么？比如说年龄职业家乡星座但很多哥们在时候是最好的输出人设的实机。

但是就变成了一个什么互动式聊天，正常聊天，女生问你多大啊，你可能说啊，我二十几，也许你真的2十几，那你他妈的可以怎么说啊，你可以说我蛮年轻的，但是我已经在社会上厮杀了四5年了，对吧？

女生要的真的是你的年龄，他想知道你的价值啊，那比如说你是做程序员的管理的，你说啊我我做程序员的那你应该怎么说啊，我是带我带我自己带个小团队，不过我带着不过我带的都是直男，四五个直男，对吧？呃。

这边涉及到一个技巧，就是你在输出人设的时候，可以结合否定，结合否定，往往能给你的这个输出。就更加丝滑。比如说我举个例子，我利用自己抽水家那个喝 whiskey嘛。但如果直接发有点装逼，对不对？

那你怎么让他那个那个丝滑一点呢加入否定。比如说我可以说妈今天凌晨今天又工作到凌晨4点，要是没有雪茄s，我他妈就就死了啊，这他妈死死翘翘了，对吧？结合进入否定，能够让你的这个声温更加丝滑。O吗？

这是一个小技巧，以及在女生的提问处避免什么互动式聊天，而是有意识的把你的人设输出关联进去，切记女生不是因为你的这个信息而爱上你女生问你的信息的时候，是想要知道你的价值。只不过他不知道怎么问，也不会问。

导致他问了一些有的美的话题，但他一定是要让照道你的价值，所以是你的责任主动积极的去关联着进去带着聊。然后第二个输出实际是你的这样一个提问。啊，你的提问怎么理解？不是说简单的提问，啊，你平常喜欢吃什么呀？

啊，你平常都去哪里玩啊，那这就没有意思了，对不对？就是你得把你的标准和想法、价值观融入到你的人设。比如说你喜欢吃什么，你可以这么去问他，你平常喜欢吃奥马撒咖吗？我不知道那个叫什么奥马撒吗？

或者说还有比什么东西比较贵啊，呃，那个那个海鲜自助，你平常比较喜欢去吃那个海鲜自助吗？呃，那边有一家那个基野还蛮蛮好吃的，人均也才七八百，对吧？就是你在提问的过程中。

其实你就自然的已经把你的想法标准融入了。比如说你是做什么，你可以怎么问。😊，你是自你是自己就做自媒体创业的吗？感觉你的气质有点像是服务于那些高尽值人人士的样子，对吧？你的一个提问。

你简单的就把你的陈述和判断融入进去。兄弟懂我意思吗？所以当你在做提问的时候，你前期有的如有的时候我们可以简单一点。但是我我想我只是想让你知道一个概念，就是我们是可以在提问的过程中去把我们人设输出进去了。

怎么样，就像李永刚一样，你在提问的时候，就把你的这样一个想法标准态度融入到你的提问了。这个之后在私教学员中，我们具体会去实操，我们就不多讲了。然后这三次内容就不多讲了，话题的观联啊矛盾处这个简单。

主要是要讲一下，这前两个，因为这个就使用频率最高了。你的评论你的提问和他的提问是使用频率最高的？然后我们这边看一下普遍人设是怎么植入进去的。比如说这个女生首先他已经是一个大后期了。

已经热度在这个65到70，甚至再往上走了，我们聊到一个就是她的提问嘛，what you doing对吧？回到那个点，他的提问，然后避免互动室聊天。那我那时候在干嘛？我觉得的确在聊办公室的事情。

那我跟女生说这办公室想租，他说 superup nice office对吧？那我这个办公室的确那时候在跟朋友聊是一个我输出了那个信息嘛。说一个房租在工资8万这个是一个价值点。

然后这个办公室这是办公室图片啊的确很豪华。在陆家嘴，然后这个办公室的这个聊天的地方，我300多多平嘛，的确想租下来当然这是一个实际的东西，当然有的时候也会用刻意用点虚幻的，但是这是早期的时候嘛。

早期的时候不是说利用信息就真实，也会弄一些就是刻意包装的，但是这个是真实信息，因为真的是想租一下，然后恰好也是跟朋友在聊这个话题。

这是一个这是一个然后我们再看别的这个学员怎么做那个人设植入的社会地位象征是说你是摄影师对？那他说我主页做咨询的，闲下来喜欢。拍拍照判断店是什么的，对吧？然后女生然后这边说我在合肥定居。

在这边创业定下来了，对吧？这是他的一个价值植，其实做的一般，但是呃做的还呃有，但做的一般，对不对？我们待会给他优化一下。比如说这边女生说你做什么的？alex说我做自媒体片子有你呢。对吧。

然后再看一下爱ice最尾的。呃，你是美女吗？怎么不算，那就是你的我和合伙人去谈点事情，碰到你算临时起义，对吧？有有主动的植入，对不对？哪怕女生没有问，对吧？

包括这边呃女生这是敏感的女生说你现在实习还单位什么敏感说我和朋友准备创业，现在在准备阶段哎，这个是被挡住了吗，为什么我这边看不到，然后你们能不能看到，反正这就是这个他们的一个植入方式，对不对？

但是我们这边简单的优化一下时间问题，我们简单的优化一下女生说没有你是摄影师啊，摄影，首先你就要判断你想不想植入这个摄影的概念啊，当然女生这么问可能是他觉得你是不是乱七八糟的人，他可能是怀疑你的意图啊。

所以这个摄影这个点可以不用管，你说摄影对摄影毫无兴趣啊，我我只知道搞钱，对吧？所以这首先这叫这叫什么这个符合那个原则，就是避免断flowlo去展示价值。我们聊天中有个原则要结合flo。

所以这边的flowlo为什么呢？女生说你是摄影师你可以这么。我对摄影毫我对摄影毫无兴趣，那子只知道搞钱，我主页做点咨询的，服务一些三四十岁的中小老板，对吧？这时候你的信息不就出来了，你对摄影毫无兴趣。

只知道搞钱，这是一个人设。然后第二我做咨询的啊，你服务谁，对不对？服务340的中小老板，你服务的用户也能够间接的展示你价值，人设又出来了，对不对？所以你他说闲下来喜欢拍拍照，探探店什么的。

这就没有太多了，对不对？然后比如说像这边比如说你做什么的？alex说我做自媒体偏自由，你呢？那这边可以这么说，我做我做什么的呀。啊，我做我我我做抖音的给用户提供情绪价值，对吧？是最近比较呃刚刚开始做。

因为艾克刚开始嘛，你说刚开始做三四个月，是说实话挺忙的，遇见你也算是缘分，对吧？你就把自己的这个职业的特色就可以给别人给别人提供价值，以及你刚开始做三四个月以及你最近很忙，就很然后忙的传递的事业心重嘛。

对吧？你人是可以很快的植入出去的，所以我想说的是在第一次女生提问你的时候，你在输出你的社会地位的时候可以用心一点，可以多余一点，懂我意思吗？兄弟们就第一次你后面可以简单一点。

但是呢第一次稍微多一余点O吧？因为这是在竞争啊女生问你的第一个问题职业的时候，你他妈在跟别人竞争啊，竞争的时候，麻烦你用心一点，吧你说的那么简单，当然这几个已经做的是比较好的了。

正常的兄弟完全都不这么做OK吧然后我们再往下看这个是社会地位的象征，呃这两个当然还有更多的情况。问你什么时候都可设什么话题的时候可以植入社会地位年龄、职业家乡甚至星座都可以。比如说女生问你什么星座。

那我怎么回答？我首先我是不懂星座，我也不不爱聊星座，你说问就是不懂，如果实在要说，那就是最呃热衷于搞钱最自律的星座，懂我意思吗？兄弟们女生问你星座有的没的说不是想了解你真实信息，他想了你的价值，对吧？

我就说不懂最爱搞钱，最他妈自律的星座，对吧？你的人设也出来了，霸霸道总裁是哪个星座，我就是哪个星座，吧？兄弟们懂我意思了吧？好玩吧？然后我们再看一下，人设的普遍性输出的第二个第二个点就是有标准，有态度。

就是女生看你的人设，看你的价值，不单通过你的实际价值，还看你的标准和态度，对吧？因为这是一个象征，就是举个例子。如果你一年赚他妈赚一个亿你他妈肯定很有标准，很有态度对吧？你不会谁他妈都不聊。

比如说我们看一下这边这个是哎他叫什么，这哥们叫什不重要，因为第一轮聊天女生。😊，全程很敷衍，一个表情啊，有的没的。然后他后来就问我怎么聊，我说你要该挑战他了，然后学员就开始挑战了。你是话题终结者嘛？

你就说看出来不会怎么聊天，他说看出来了，继续挑战，多担待，她否定时对吧？态度来了，女生不就给给态度了嘛？这时候要给他一个标准了，我们标准说我们喜欢一来一回的感觉啊，有的没的对吧？你看所以你看看到没？

兄弟们这个女生一开始和后面的对比，怎么出来的，一开始一点点，后面怎么变成这样的，就是因为我们是有态度有标准的，给了他态度给他标准，给了他我们的想法，女生呢这个态度就出来了呗，对吧？所以这个女人会尊重。

你们再看第二个。呃不是后面还有一个态度标准，我最后才看。然后还有第三个普遍性人设。然后这个再额外讲一下，最多输出的还是人你的直接性的硬加的社会地位。

然后态度标准是中等的然后最少才是什么有序好玩为有是热度比较高的才会去做或者说度65以才会或者说女生自己较自来熟我们才去做然后我们看一下这个这个是有趣好玩人生输出。但是前提是因为女生是自然时。

其实热度还没拉上较自来熟嘛，准备找个老头嫁掉，我们也跟开玩笑，如果加朋友钱希望机会得到的包养。女生给你进入互动哎怎么不来着我点没眼力劲。后女说给你到刚已经送走了，你就在编尸这个他自己回的一般般什么力。

这个他回。过无论回的有没有力回的都是没有犯错的还是有进入这样个情绪互动，你跑得了吗？留不住的人那什么呢放走没什么象征性的走一下跟。😊，说那我就不来了象征性的傲娇一下，这个女生属于热度不是特别高。

但是女生自己比较追逐这种有趣好玩体验，所以她就这么跟人聊的，只要你能跟他厚重重体验，那他妈的你的这个人设就出来O吧就是你的一个普遍性人设的有趣好玩就出来了。

女生其实喜欢好玩的人要是这种23岁头年轻点的还有这个这个妹子也是有趣好玩，因为家里特别有钱，他家应该9位的然他爸养着他给他找了份金融公司的工作已经有孩子，这妹子后来也跟他因为有孩子跟老公离婚嘛。

然后什么还好什么年纪比大了，应该是88年35但是长得他妈特别年轻特别好。比说这妹子我说你有点搞笑什性搭不爱搭讪性格，你推荐说两句我就他大概就是那种有趣好玩老我说老六我哥高冷欲跟他玩推。新疆妹特别多。

我说加。😊，不会回上海，我说我心里有人，我别担心上海家，我帮你照顾女朋友。我说你别那么善量，我会爱上你的。你关是爱留给别人，酒量恋好话留给我跑北方就别喝酒。女生一直主动给我提供幸运驾值。

后面包括有视力升级，接吻以后，他说我只是想亲你，你想打我，我不要见你了，我是你可爱的理由。换个弟弟喜欢，我说我认柔要命，不温柔一天的话想到，我不想亲你。我说答也是真因关系这种手段。

这个就是女生如果跟你进入一种比较有趣味的节奏，你只要能跟她同频就可以了，不要跟他进入理性互动，或者说迎合他在他的那个条件下败下阵来就OK了。好吧，这个就不多讲，如果一因为情况比较少啊，情况比较少。

就是女生如果是这种特质的，如果在一开始就跟你这么聊的，只在人群中的不到5%，以及真的要这么跟这么聊。总体来说，你要跟女生的热度到到70665的热度，女生的你感兴趣你才能聊什么。😊。

然后我们再来看一个这个再来看一个展示社会地位的，好吧。但是这个就是简精简的表达，结合着flows表达。你看一下。比如说第一段啊，女生这个说哈哈对的，聊游泳嘛，刘着哈是的，刚今年刚上学。

他本来那个罗美欧想说，可惜没早点遇到我，那就触犯了这个禁忌，对不对？然后我给他调说怎么突然想去学游泳是准备去冲浪潜水嘛，这个就是李勇刚跟他这边大家跟前说的，把你的想法和标准融入到你的提问。理解吗？兄弟。

把你的想法标准融入到你的提问，怎么突然想学学潜水师准备冲浪去吗？这是你的标准，这是你的经历，对不对？你的人设就出来了。然后看一下女生说一直想学只是被耽搁，你会吗？女生你开始提问，你会吗？会啊。

我喜欢潜水必须要会有用，还不如跟我学就是结合着f后把你的价值给聊进去，并且表达一定要经验啊，因为他本来想说什么女生说我不信你教的比我好，他说教的好不好，要看你嘴巴甜不甜那太有了，对不对？

前期输出人设的时候，不要犯这种错误，然后大家回说看来你是结果导向的，我自己找教人喜欢有趣的开心了一般学的体验比较好。那这边其实还结合了什么标准，对不对？那这边我就把它打上去了，也是一样。

就是当你的聊天过程中有了社会地位的象征，有了标准，无论是你提问还是他提问都能把这些东西很很微妙的融合进去然后我们接着再来看了一个案例。就是也是关于挑战标准一样的，就前期我带他聊，我们都没有犯错。

但是女生就是回的很冷漠，对吧？你为什么会回得很冷漠呢？不是说呃他对这个哥们儿没有兴趣，不敢没有好奇，是因为这妹子脑平常他有闹钟好响了。不是因为对他这根本没有兴趣。

因为这妹子她平常接触的男生估计都没有态度，然后这妹子最近刚好也比较忙，所以就导致他很哪怕对你有点感兴趣，但是他也很冷，所以我们直接上挑战了，我让他我说说上挑战跟你聊天感受不到态度，女生直接来态度对？

你就聊得几句，你喜欢什么女生我们开始输出标准啊你符合你外形符合标准但性格方面聊就认真不感兴趣就离场。然后女生这时候开始给态度了，但同时也是有点质疑质质问的一个态度。

你觉得聊得来不你觉得聊得来有点攻击性啊，所以这边我们给点态度嘛，因为他给我们态度，我并且他在表达你有点硬了，所以我们给点态度，我们还是没聊吧。我发你可能不喜欢线上聊就输出我们的标准。

输出我们的价值观如果你状态O我们直接语音聊对吧？直接输出我们的标准，然我做出一个价值观的概念。所以这就是当一个女人对没有给你态度的时候，你展示出你的态度和标准。这时候女人态度就会反转，对吧？就。

是一个那个案例，学生其实是很正经，我操就他妈都能聊完，这就是能聊回来，就是只要你有态度，你有标准，你有价你的想法价值观就会会回心转意的不回态度就会拉上来。所以我们最后总结一下。

就核心的物质避免被动式的互动式聊天。女生问你什么年龄职业家乡星座有的信息的候，你真的他妈在回答他的，你不要通过期待正常聊天啊什么女生能够主动的发掘你的价值，他妈是不现实的。

如果他长时间看不到你价值他就降低投入的。所以一定要积极主动的去把你的价值有意识的在他的提问中关联进去，以及你在你做提问的时候，把你的想法标准价值观是会具征给融入进去。

女生爱的不是他妈你的心理你的价值这就是人设输出的意义，千万不要说在该输出人设的时盲目的去升级你的所有升级都象征着你他妈是一个没有价值。看到一个妹子拉丝所以在6度65之前不要升级ze，你可以做男对女前进。

但不要向他去。定关系，任何的靠近，哪怕一次他妈的都会让你持续加持继续张力。当然说的有点解，觉得，因为李勇带你去聊的时候，还是会做一些那个靠近的动作。但我们不是为了靠近而去靠近。

因为你我们是判定女生想要被拉近，我们才做这个动作去带节奏，是因为带领带领一下就可以去讲，好吧。那么人设就讲到这边，拜拜。

