# leon《全套课程合集》：leon4.0：12.搭讪进阶 开启高效实战生活 2023-09-11 21_31_ev

这期内容的主题我们讲搭讪进阶。那么这节课也会非常的好玩。因为当你从入门进阶的搭讪以后，你会发现你的现上会有很好的一个稳定性。怎么理解呢？就是说本来你其实搭讪就是很迷茫的。但是你稳定了以后。

像利on现在啊基本上就是经过筛选以后，搭讪10个女生会有比如说3到5个有效沟通，然后里面会有3个优质的这样一个沟通，就是说60分热度的。然后三个优质的沟通加到微信上以后。

基本上会就是100%啊就会有一个能搞定的。所以这样一个转化率会让你在搭讪上有很大的动力啊，不会说有的人搭100个妈的都不知道有没有结果，你动力就很很低。所以第一他能增强你这样一个稳定性。

然后第二是增加你的这样一个高效性。那么为了达到这样一个数据，为了搭成这样一个进阶搭讪，你需要做什么的。那么我们就锁定一个核心关键啊，就是说。你能够把那些55热度的。因为如果你只是掌握基本框。

你会发现很多时候你的热度就是50到55区间啊。但是当你真正进阶以后，你会发现你有能力把那些热度一般的给聊到60的热度，能够让你在线上拥有更多的高热度的号去进行操作啊，这是一个进阶的核心标志。

那么为了达到这样一个目的，你应该怎么去做呢？首先你要先讲一下，为什么你们之前热度不会很高啊。其实核心原因就几个，就是第一互动很平，没有情绪。因为你只是在重复一些步骤，重复一些环节。语言上。

话题选择上聊的平，然后包括你整个人肢体乾过通给他的感觉也很平，这是第一。然后平了之外，你还不去做升温，你只是交完信息，只是加个微信，这导致你们之间其实没有了太多的联系感和情于张力的啊。

那如果你搭的是谱媚还好。如果你喜欢撩正美，你想撩正美。那么正媒搭讪的肯定不只有你一个人，你只有从这些人当中竞争拖延胜处，你才有机会去得到最后的胜利。我们要知道搭讪是一个很残酷的修罗场。

女生她跟你是一个陌生人，你们没有任何的情感链接，他完全可以很无情的拒绝掉你筛选掉你。其实你可以把这个理解成刷抖音。我们在看到一个不不感兴趣内容是一秒钟就划掉，3秒钟就划掉了对女人来说也是一样的。

如果他对你没有兴趣，直接把你划掉pass掉了，一定是你通过一个努力，通过你的一个很好的一个模板，去把这个热度给打开啊，所以这边你要给大家讲两个核心概念啊。你想要把这个热度从55拉到60。

或者说在50到55这个区间里拉上去，两个核心概念啊。第一是升温。第二是张力建设。先讲升温，其实不是说你要去升很多次，三次、5次，一直在互动过程中升升温，真正的把热度想升上去，一次好的升温就够了。

你在整个互动当中抓住一次好的机会去做升温，然后热度上去，就能够为你创造一个比较好的搭讪，就相当于你搭然进阶了。因为你能很好的掌握升温啊，不用，当然我们也许会做三五次，但是最终只是服务于那一次好的。

这是第一。然后第二。我们讲过升温的前提是什么？升温这的前提是情绪是张力，因为我们不可能在随便一个节点做升温，对不对？一定是有了情绪。你看到一些东西能够让你去创造这个升温的动作。

所以张力这个动作就尤其重要。但是我发现兄弟们在搭讪的时候就很平基本信息的互换，怎么样就很冰就很没有意思。那自然没有张力，你也找不到升温的地方。所以做张力建设这个技能就尤其重要。那么张力建设这个点。

我跟大家讲一下，你们为什么做不出来啊。首先我在带学员中遇到一个很普遍的现象就是你们很喜欢去怎么说呢？按照一个框架和流程，或者说按照什么对错去做，但是张力建设一个最根本的一个核心的源泉是什么？

最源泉的是你的情绪。我们在面对一个女生的时候，我们不可能只是有好的一面，肯定还是有坏的一面。我们只是自己的感受啊。比如说我给大家举一个张力的意例子啊。我们我今李勇今天第一大看到一个女的腿真的是超棒。

但她的脸我不是很喜欢。但是出于职业素养，李颖的一个标准就是说当我感到一个女生综合有5分的时候，我就会去触达。如果我聊的好，她上升到6，我就去聊。如果聊的不好无下降，那我就不聊，那么我上去了。我说。

你的身材很符合的审美，但是我觉得好像你的脸不不是很符不是很符合我的审美啊，或者我忘记怎么说了，可能没有那么不礼貌。但是就是真实的把这个。拉和推结合在一起。所以在开场就会有张力的这是一个例子。

然后还有第二个例子。第二个例子搭了一个来旅游的女生啊，那可能是你们你比如说嗯可以先加个微信认识一下，或者说好吧，那先当个朋友，那李勇就说了，那你你可以考虑把这个户口搬来上海啊，你跟我结婚吧，对吧？

我说你身个，因为他175嘛，我说你身高那么高，我想我们结婚应该会有很好的基因，对吧？当当然这边李有是有前提的，不是突然说了这句话，只不过刚刚那两个例子都是一个很好的张力意思。

因为我看到你们在很多搭讪过程中，你们不会去表达自己的真实感受。比如说来旅游的，你就说让啊好吧，加个朋可以认识一下。那李永说来旅游怎么办？你把户口拉到上海来。

我们结婚我因为你很高175因为175这个关键词，175的身高了。我就说你给我结婚，我们生一个孩子，就是李勇会抓住每个因素去创造一个有情趣的东西，而你们会忽略很多节点啊，其实很有很多地方能够去创造情绪的。

根据他的一个外形，根据他的穿搭，还有根据他的行为，根据他的言言语，我们是可以从这四个方面里面找到任何一个元素去创造有张力的点，或者说我今天再举个例子啊，今天搭讪一个女生的时候，他很有女人味嘛。

但是屁股有点他我说你很有女人味，我给你来打个招呼，但是有一个点，我觉得你需要见一下身啊，因为你的屁股有点他，当然原话不是那样，但是给大家一个核心概念，就是。会去创建张力。但是回归要利用第一句话。

就是张力的源泉是什么？是你自己的感受，你只有感受很充沛了，你才能够去创建张力。而很多时候如果你们老自己老是在想的流程，我怎么去做，你不让你的感受去主导互动，你不让你的感受流动出来。

那你们的互动注注定是机械化理性化的。所以相信听到这边，兄弟们，你们要知道啊，这个一定要是让自己真实的感受出来，真实的去表达真实的表达就是有张力的，无非只是你后期去润啬一下，你表达了这样一个程度和姿态。

还要去控制一下这个关联性，就是所谓的flow。但是不能压抑自己的感受，真实才是你像境阶向高阶去发展的一个大核心。只不过单纯的真实还不够。因为你们真实的去表达的时候，有的时候会越界啊。

有的时候会冒犯当女生，有的时候姿态会很高。所以说有的时候你真实的表达自己你你在那边扯了半天，发现，哎，跟女生没有一点关系，女生根本就参与不到话题里面。所以这时候你定要讲到三个核心概念啊。

如果你要去真实的表达自己。那么。要注意三个核心。第一个是程度，程度不能太弱，也不能太强。然后第二个是姿态，姿态不能太高，也不能太低。然后第三个是follow。

不能说话题只是你在说你想说的foow就是说你的话题得跟它有关联，并且你的一个关联得有合理性。在做到这三个基础下，并结合你的这样一个真实的表达，你的互动将会很有张力，并且你的声温会相对比较丝滑。

但是具体这三个元素是怎么做的呢？它其实是一句一句磨出来的。兄弟们，你知道吧？它不是说单纯的跟着感觉时，所以它设及了大量的微调，具体怎么做呢？其实说你当讪一定要录音录完音以后，你去找你最早的那句话。

就是张力的话或者声温的话，然后你去思考再来一遍，我应该怎么去微调，其实本质上来说，这跟我带微信聊天是一样的。我就是说学员要做升温的时候，你把这句话话发给我，我会在姿态升温和flowow其实还有一个元素。

第四个因素，就是张力。但是这个是境界后面的大大大事级的一个内容张力就先放一放，都是要在这三个四个方面去调的。搭讪其实也是一样，不要说过了就过了，你想要真正进阶成高级。

你想要能把每一句话的flowow的程度姿态张力，还有这个这个这个的东西都掌握好。你必然是一句一句复盘出来的，懂吗？不是说你靠大家的练习，你去搭100、5001000个就能让你精通搭讪，不是兄弟们。

核心是你在每一个搭讪中对于某一句话或者说某几句话的一个核心复盘。只有你复盘完以后，你下一次才能做的更好。

你的你的潜意识肌中记忆才能够在一秒钟之内做出一个在这个三个维度里面姿态程度和张力flowlow一个综合平衡最好的话，这就是聊天的艺术。兄弟们道聊天它就是一个刻意练习，一句话，一句话磨出来的练一个过程。

所以如果你想要进阶到高级。那么你要就记住利用这个原则，按照利用说的这两个声温张力去走，然后注意那三个维度程度张力和姿态，还有那个flowlow，其实四个元色，然后。其其实是要有人带你复盘的。

但是如果你目前请不起私教，或者时候没有机会，那么你可以把你的内容发到群里面，然后你可以锁定那个关键时间点。就说兄弟们，我觉得这句话我可以需要微调一下，调一下，会更好升纹，更好张力。兄弟们。

你们有什么意见，然后发群里跟兄弟们去交流，这将是你成为进阶过程中一个非常非常好的策略，没有质疑。好吧，这节课到这边，拜拜。

