# leon《全套课程合集》：leon 3.0：7.撩妹的流程

欢迎来到第七节课。这节课我们讲撩妹的流程，帮助大家梳理清楚两性的认知，从而让你能够知道当下我和女生的互动处于哪一个环节。遇到问题我应该如何去解决啊，那么什么是撩妹流程呢？传统的模型有迷南的M3模型。

价值感建立舒适感建立，最后再次升级啊，这个模型就仍然现在是适用的，可以作为你一个认知中的底层参考啊，那么但是很多人仍然是不按照这个模型去走。尤其是小白小白很喜欢越过价值感的建立，直接去做舒适感了。

女生明明不知道你的成就，你的牛逼之处，你直接开始跟人家讲你的儿女性长家长里短，人家不要听的，这是小白最容易犯的错误。然后第二，终结者，终结者知道要植入价值植入人设的，但是很容易越过舒适感的性建立。

就是不去跟女生讲故事，讲关于你是谁讲你的性格输出你的思想，直接去呃升级关系，这样也是不行的，这是小白和终结者最容易犯了两个错误。但是这个迷兰的M3模型呢已经被新的迭代了，就是top的5个步骤。

分别是打开前提评估叙势收尾。然后我会用我的方式跟大家讲一下这个流程分别是什么啊，首先就是要明确一个观点，就是撩妹是一个整体，并不是说搭讪微信聊天和约会，它是分开的。他们是一个联绵的整个整体。

所以我们要用整体思维去看待每一个互动环节，就不是说啊你搭讪中这个做了那个微信上不用做，它都是一个整体，懂吗？兄弟们只可意会不可言传的。所以我们分别来讲一下这5个步骤，那我就根据一个实战来结合这5个步骤。

就假设这个女生是我们在搭讪，无论thega game从零到底直接走完，直接睡了倒那种，我们需要经历哪5个步骤呢？首先第一个是打开啊，那么打开我们就简单长话短说，只有一个目的获得女生的注意力。

新手之只要需要用去直接开场就可以了。嗨你好，我觉得你很漂亮。蛮吸引我的。等你到境界以后，我们再用间阶开场。因为间阶开场跟直接开场一个很大的不同是直接开场暴露了需求感，把你放在一个第姿态。

而进阶开场它会比较微妙。如果你擅长过度和微调，他能够使女生甚至来倒追你。那这边我们先不具体不具体的去展开，主要是针对小白去讲这节课，那么这个是开场。然后第二个是意图的表达，意图的表达就意面字面意思。

我觉得你漂常很可过来认识你们，我觉的很吸引我，让女生知道你对他的态度和想法，因为很多小白在撩妹的过程中，往往很很很墨叽，讲了半天没讲到重点，所以意图的表达，在刚开始讲明白，让女生知道你想要干嘛。

所以很多时候搭讪的时候，你会发现女生问你你你谁你要干嘛，女生不知道你来干嘛了。所以你要把意图说明白。当你走下中阶高阶以后会需要慢慢的越来越敏晦。因为直观的意图表达也是一样，会把你放在一个低位。

暴露需求感。所以当你走上高阶以后会越来越。😊，细味到时候会有这样一个叫做前提的概念。但是目前为了不混淆大家的概念，还是我们用意图表达来形容。然后第三个就是要评估。那评估什么意思？

我换一个词就用筛选来形容啊，因为在和女生相处过程中，我们一定是有自己的标准的，可能你的标准是颜值，也可能是性格，也可能是思想，也可能是他的呃别的收入将近背景等等。那你一定因为如果你没为什么要有标准的？

因为第一。标准能够帮助你筛选到那些你不喜欢的女生。很多男人浑浑噩噩噩的，莫名其妙睡了一些妹子，或者她的女朋友。当相处后来发现自己不喜欢，结果搞得你自己很痛苦。

所以第一个有标准可以帮助你去筛选掉那些你不喜欢的，从而留下那些能跟你真正相处觉得好的这第一。然后第二，筛选标准或者评估，能够让女生感觉到你是个有标准有原则的。你不是看到一个女生就上的。你是有自己标准的。

会更尊重你。因为他会体现出你的价值感。😊，啊，这是评估的一个重要性。所以很多兄弟们其实看到女生长得好看啊，就没有筛选评估这个过程了，直接就是啊我可以给你约会吧见面吗？可位以做我女朋友。如果你是这样子。

第一个你可能会遇到一些乱七八糟的人，如果你没有筛选，就直接想跟你那什么，你肯定会觉得很奇怪，对不对？比如说你加了一个美女，你说美女约妈？她说好呀，在哪里你肯定觉得的女生他妈很奇怪。

所以如果真的你就没有评估和筛选，直接就是能够搞到女生一般都有点问题，就妈的就直接搞上啊excuse然后第二，如果没有评估这个流程，女生会觉得嗯就是你懂我意思吧，就价值很低，女生会觉得你很随意。

你对谁都是这样的，所以这个流程是非常必要的。也是之后我们会着重去讲的一个步骤啊，然后第四个第四个是叙事。叙事就说的简单，你就要讲故事，就是让女生知道关于你是谁你的性格和思想的人生追求你的痛苦和矛盾。

就像看电影一样，大家只有知道你的这些故事，才会跟你这个人建立信任感。哪怕你是一个坏人。😊，他知道你的故事也会理解你，也会跟你有这样一个技术信任感。这步骤是必须要做的。做了以后。

你才能够在有新的前提下去进入最后一个升级和业惑的环节。然后第五个就是升级close，它会体现在你搭讪过程中约会聊天过程中约会过程中搭讪。比如说你n close，你要去咖啡邀约。很多人妈聊的不错。

不去close讲毛玩意，还有微信上聊聊的也不close，也不去邀约，还有约会也是聊的不错，妈不去推进关系，所以升级close的概念也是一个非常重要的概念。

所以这五个概念就是一个撩妹的全流程分别是开场意图表达筛选评估，然后叙事讲故事。然后第五个收尾。这5个流程走完，这就是一个撩妹的全流程，而大多数的兄弟们卡在哪个步骤呢？

卡在最开始的那个就是意图表达和这个评估的筛选的流程。因为女生就是你们遇到问题的候，女生对你没有兴趣，对不对？不想跟你聊，那是因为你在价值感建立最。😊，开始两步没有做到位，人设植入没到位。

你也没去给女生一些问一些好问题，没去释放一些筛选和评估的标准，所以聊天就陷入无聊。那么具体这些操作怎么去做呢？我会在接下来的具体的搭讪微信聊天约会案例中分别的去讲啊。

那这节课就是让大家有一这样一个全流程。好，这节课就到这，下节课见。😊。