# leon《全套课程合集》：leon《Alpha通识》：十.构建精神秩序获得内心平静_ev

Yeah。hello，兄弟们，今天我们终于来到了第四节课。我们在我们这个通时课程呢，本来是十节课的系列，但是。因为后期觉得还差一点什么，所以我们增加到12节啊，但是第十节算是一个大社会比较重要的概念。

大家看这个名字就能感觉到这节课的威力，信念体系，构建内心秩序。啊，如果不是前面的铺垫，信念是很难去讲。但是我相信大家基于前九节课的基础啊，我相信大家能够理解这节课。所以这节课我先给大家做一个预防针啊。

它会比较难以理解。因为信念是一个树目缥缈的东西，人和动物之间最大的区别是么？是精神和思想，而信念就是精神和思想的最高级形式。所以我们开篇第一个主题就是信念的力量。问大家一个问题。

你们是否相信自己未来的生活能够获得幸福？你们是否相信未来会更好？你们是否相信自己会在财富和情感人际关系中能得到幸福，相信的扣个一。如果怀疑的不确定的扣个2，或者说如果你觉得相信的比例是80%60%。

我们真实的回答，不要就是说啊，我其实有不确定性。但是我说不说信大家可以打个比例啊，就没有完全的性和不信，肯定是有个比较比例的。我信40%，我信60%，或者我信比较少。我们可以互动一下。

看看大家信念值质多少。🤧。可能有延迟啊，那我先继续。然后为什么信念是一个人力量的内核呢？如果你相信。你能够通过文定的健身和锻炼，拥有好身材，你就会持续的去干嘛。坚持你会有重复一个行为。然后在这个过程中。

你会发展出能力，正确的卧推动作。我觉得咱们群里建设很多，所以我们讲健设应该是比较合适的。然后你会发展出能力，甚至你会发展出健身的价值观啊，就是饮食和睡眠很重要，以及一定要干嘛过量的去撕裂肌肉。

要上大重量。所以你们会因为信念，而在这个坚持食用过程中去发展一系列的价值观行为和能力，于是会得到最终的一个结果。那健身这个事还好，因为它是一个确定性很强势性。那除了健身呢，是不是还有赚钱。

大家相信自己未来一定会在财务上非常的健康吗？我先说财富这个概念。大家肯定内心会有一定的摇摆。对不对？那为什么你相信你能健好身，你能做好饭，你能开好车。甚至大家问问大家一个问题，你能不能学好英语？

我相信这个信给大家还是有的。无论你是自学找老师学，初步学英语是能好车的，但是赚钱幸福这件事情，你信不信？是不是大家可以思考一个问题，所以相信的人他就会花一切的努力和精力去学习学习学习。然后如果失败了。

他要继续去找，继续找，他就会很强的生命力。而很多人一直在强调什么？认知其实知识是很有限的。如果只是强调学习，因为啊学了两一两下不行，我就不学了。然后遇到一些矛盾和风险，包括视控。

前两天不是让大家去发抖音吗？那个自媒体内容大家也不去发。因为如果你没有信念，你经常就是会容易被你的恐惧和本能支配，所以只有信念，只有希望能够突破本人的恐惧。那这是我们要说的第二个。

为什么人和人之间信念力量不同？你们能很直观的感受到，同样的年轻人，同样阶级，你身边的人，有的人就是双目炯炯有神，讲话说话坚强有力，而有的人他的眼神就是飘缈的，他的声音是虚弱的他的肢体语言也是涣散的。

有没有？那造成这个区别是什么？而且你能非常清楚的预判到那个坚定的有力量的人，双目坚定的人，他更容易在未来得到成功。而那个软弱的人基本上很难拥有着很大的人生起色，甚至会遇到一些问题。

那造成这个事情最大的不同是什么？其实是经验。如果你在小的时候经常受到是打掉压和副反馈，外界的负反馈，包括你在个人实践中没有拿到过很好的结果，你会慢慢的失去信念的力量，包括龙虾打架油顿。

打一个龙虾就会更加的放大自的自己尸体，打所有龙虾就会收起来。所以造成信念的不同，核心是什么？外界的反馈，这是第一个。就是说你个人的成功与否，最开始是什么？大家知道吗？就是念书。好成绩的人他就会信念更强。

成绩差的人会更弱。然后第二个就是家庭的关爱和正面的反馈。如果你的爸妈从小对你是打压式的教育，你很难滋长出信念。但如果你的父母哪怕你成绩差一点，他还是给你鼓励是，支持之教育。

你在人你在这个生命的人际关系中，你会有更多的力量啊，我相信人是温暖美好的，包括流浪狗一样，大家观不观观察宠物流浪狗。有的流浪狗就他妈一看到人，他就很怂，惊吓，而且流浪流浪狗就比较舒适安逸，是不是？

所以这个信念力量来自于什么外界的反馈和你个人的信仰的成功。所以信念的天敌是什么？我们要讲培养信念之前，我们要知道信念的天敌。第一个就是外界的否定。所以要干嘛？远离一切打压否定你的人。为什么我离家出走？

我呃我的父母到对我的否定不是特别多吧，有没有啊，我也我有也忘了，反正我是离家出走的，包括学校。我不知道大家学校以前怎么教我的，我学校以前我记得我作业没有交，老师把我拎到讲台上去，给了我他妈个大耳瓜子。

当全班43个人面。下去以后眼睛都不敢看别人。然后包括还有那个就是初中高中也有技法，就是你作业做的不好，错了很多，他拿棍子敲牛头，敲你的手，不知道大家有没有收到过来自于这种外人反馈，包括年轻的时候不洗澡。

我把他妈妈按在地上拍一顿，来自于学校家庭职场社会中的外界否定实在太多了。包括群里不是有个哥们儿，他发条抖音嘛，很多人在评论区阴阳怪气的，都是质疑和否定。如果在这样的一个环境中，你们是滋长不出来信念的。

所以为什么我们要做这样一个阿号通识群。我们不是一个单纯的课程和体系。我们是要在这样一个能够互相鼓励滋润彼此的一个社群中去滋长出些信心。起码你能敢于表达发展你的个性。OK吧所以选择环境能增长你的信念。

然后第二个，为什么我们之前第几节课里面强调一概概念，好像是第六节课狙击高手那节课，我说不要盲目的去做执行。如果你一直失败，一直失败，你也是会变得没有信念的。所以努力有用吗？执行有用吗？

如果你是带着错误的思维，没有基于正确有结果人思维体系去去做执行，你一直失败，你未来你也不会有信心。所以学习选择谁学就很重要。然后第三个什么糟糕的环境，正是因为你糟糕的学校，其实这个一和三是一体的。

我就不重复了，正是为你糟糕的家庭学校职场社会环境，让你拥有了消极性。然后还有第四个最重要的就地图人其实某种程况在成长以后是有主观能能动力，当你力量变强的时候能改变自己的。但是举个例子啊。

如果你是啊我现在是一个不自信内耗的状态，我想要到达一个必健康舒适不内自下的状态。然后你就学了一个心理学的概念，然后你学了某些新真心理的东西，学了佛，你发现他么地图是错我的。他不能帮助你大大B。

那你越学越没有信心了，对不对？大家对学习有没有信心？这个市面上有很多的学习都是搞搞脑子的，也是为什么要做通识教育。他们的地图就是有问题的。你说我开车要去宁波到上海，他妈这个地图是去嘉兴的。

我这辈子都开不到上海，是这个逻辑吧。所以很多地图的根本问题是什么？他强调的不是斗争。我们的思想体系里面，斗争是一个非常重要的，保护好自己以及斗争外界的压迫。因为这个是一个基于时代的国情下的一个思想体系。

OK那知道了信念的天地以后，我们很重要就是要强化自己的信念了。所以我们刚才也讲过第一个。大家扪心自问，你现在所处的环境是不是你满意的环境？大家互动一下，对于你的家庭、学校职场环境，你是否满意？

如果你不满意，你是否有非常积极主动的去选择新的环境？还是说你有这个意识，但是你觉得ok我选择一个新的环境，我不知道怎么洗，我害怕水。我害怕我离开父母，被这个社会评价，我害怕他人的评价。

我害怕进入到一个新的环境以后，我不知道怎么去适应和生存。所以问题不是哎，我拿里去找环境的问题。问题是你敢不敢，我当初离家出走的时候，我不知道去哪。我当初去到国外的时候，我也不知道去哪儿。

我当初回到一个人到上海的时候，我也不知道该去哪儿，我真不知道该去哪。就只能随便找一个旅店，在他妈那边一个一个人呆着，而且特别在国外的时候，真的没有旅店，去没钱了，去公园真的不知道该干嘛。

但是我只知道一件事，我无论去什么样环境，我都不能在我现有的环境里面呆着，这个环境只会让我变得更糟糕。我哪怕流落街头，我也不能再继续在家里呆着，学校呆着，至少待着，就是我当时的心念。

因为我不知道哪里是好的，我只知道我过去的环境是不好的，就直接破釜沉舟了。这第一个OK吧，所以选择环境很重要。但是我不鼓励大家说，哎，像我一样盲目的离开，因为我是吃了太多，不必要苦了，没必要。

如果你真的他妈的没有选择好环境废了，对不对？然后第二个就是关于学习观。Yeah。如果学有人问我推荐什么书，看什么课，我不会去推荐。我说你要知道你要干嘛，不以结果为导向的学习是没有意义的，你得赚到钱。

撩倒妹，你得让自己变得有安全感，你得让自己拿到自信。所以很多人说哎，我这样看了一本什么管理书，看本什么政治学书，乱学有用嘛，没有特别学校这些东西，学了个鸡巴用啊，对不对？你给我这搁这我学数学生物没有用。

OK吧？这是政确的学习观，一定要先搞明白我要什么。我的核心矛盾是什么？所以你们要思考的问题，我当下阶段我最缺乏的是什么，是不是钱还是情感，还是最缺乏我安全感，还是最缺乏基本的商业认知和情感认知。

还是说我现在最重要的是我要找到未来的就业方向去积累一个最重要的技能。好，思考一下这个问题，以结果导他们学习。然后对应的是干嘛培养能力，对应的干嘛去做取舍。呃。

和这个后面那三个是属于NLP的上面这个层级啊，就是行为重复以后上升到能力层，然后再向上选择价值观层，然后再上升到一个信念层，就是与人为善。但是目前大家只要做好这两步就好了。

选择环境以及以及会导向持续的去重复行为，在这个过程中培养能力，做出取舍端一的价值观。这以结果导向持续拿到成功的时候，你就能获得强啊，不是不是获得是就能强化你原来的信念，否则你不会去学习，不会去改变。

因为你不相信自己能能拿到结果。所以比起所有的认知信念的认知是最重要的。以及我们。这话要讲信念的巅峰是什么？这个社会中有很多信念。无产阶级强调的是奴隶的青念，大家听到应该知道他讲什么吧，稍微小一点的小康。

他强调能力。然后你要去学门技的，你要学个英语，学个外貌，学个这和那儿再好一点的精英阶级呢强调什么？我们强调选择啊，孩子你要去做金融，孩子你要多去社交啊，你要学会怎么做人。你要知道怎么跟人打交道。对不对？

不同的阶级的信念是不一样的。每个阶级强的概念。比如说群里哥们说哎呀卷要卷卷是什么？卷，他妈是奴隶是无产阶级最底层的人强调的概念。你在这样一个信念层之一，怎么怎么能够活得好呢？那选择至上是什么呢？

也就是我们群里在强的就是阿尔法思维，一个阿尔法男性，一个雄性领袖，该在这个社会中去承担这样的责任？我们一直强调说要对象包容，对上抽刀？当你看到别人男人在说一些很愚蠢的行为的时候，难道你应该直接骂他。

我们是包容的你接受对方的愚蠢带领对方用温柔去对待，对男人一样，对女人也是这样对普通普陀大众都是一样，是不是我们也在强调阿尔法思维。那。在阿瓦斯维最后是什么呢？就是最高使的。我们要追求什么爱喜悦拼刻。

尤其是开物，你这个有点抽象。我给大家一句话，就是渡人。我们每个人的幸福都来自于什么？我们能够解决多少问题，我们能够让多少人获得幸福。所以当我们把关注点放在什么渡人身上时，我们就做了两件事，向内修。

然后向外干嘛？我不知道那个词叫什么，你可以理人向外读。所以很多人可能目前在自己的层级，他不会去相信更高层的东西。你现在很努力，你就你就不会相信哦，原来更重要的是选择啊是能力，你就是不努力的。

你在这个自己的思维层级停止就感到害怕。但是最高级智挥是吧？永远要相信这个世界上有站在金字塔顶峰的阿尔法男性，永远相信这个世界是天外有天，人外有人。而为什么这个顶级的家族，他们强调是教育。

因为只有教育才能够让一个人去拥有更高级的思维模式。所以大家想要解决自己当下人类阶段的问题，干嘛？主动的去升级思维。所以这送给送给大家一句话，先相信后看见，相信成为一个2号的力量，相信爱的力量。好吧。

后面这三个可以不管。相信爱的力量，相信给予的力量，对吧？哪怕是我们的愤怒，我们是对谁愤怒，我们是对压迫者的愤怒，我们是通过攻击、压迫攻击有问题的人，然后引导他向善。

对你无论你攻击攻击女主播攻击教育攻击大哥，攻击就育攻击大，攻击完以后得带领别人，对不对？我们不是为了厮杀而厮杀，不是为了战争是战争，战争是为了和平。好吧，所以以后说该感到愤怒的，记住我们的目标。

战争的目的是为了得到和平。OK吧。所以带着爱去攻击。培你最后的作业是什么？我们要修炼到最高的境界，其实跟昨天一样，要修炼自己负面情绪啊，无论是愤怒嫉妒。还是贪婪一些负面情绪。

然后要我们要去强化自己的正面情绪，以及最后干嘛分享爱于智慧，度人妒己，尤其是在群里是一个非常好的时践氛围。我们能看到群里有很多的什么谈诚是满意，每个人身上都有自己的问题，表达上你们的问题。

如果我们能够做做到对内约束，对外去分享智慧，对外去包容，去给予爱。那你会发觉，当你能够站在这样一个非常高级的精神层级以后，外界的人总会给到你特别好的反馈。

大家可以去观察一下群里什么样的人士是比较受欢迎的。啊，当你们在观察什么样人比较受欢迎的时候，你可以观察他的行为的思维模式，他就是在给予的。他自己就是有约束的那如果你能够做到这样的自我约束，自我修息。

你会发现你在任何人际关系中都能够成为人的中心。因为能量总人总是会向高能量的地方去聚体的，所以干嘛让自己先成为那个最高能量的人。所以什么样的技巧和什么思维模式都不如干嘛？让自己变得平和，变得有爱。

那这样子人就会向什么？像什么一样可能聚集到你的身边，懂我意思吧？懂我都懂，好吧，那这也是我们今天这节课非常概练。核心就一个字，修炼自己的信念，好吧。Yeah。构建自业信仰，拥有爱的信念。啊，好。

我们讲到这边。Bye bye。Yeah。