# leon《全套课程合集》：leon 5.0：6.高位重于一切 2023-10-12 16_46_ev

Yeah。嗯，这期内容呢我们讲高位那么这期内容也可以说是至关之重啊，就可以说是高位就是一切。高位就决定的这个game，其他东西可以都不学，但是一一定得懂得高位高位一定是重于关系的。然后讲课之前呢。

我们先要说一个基本的原理。就是你要知道为什么女追男隔成啥男追女合作战。首先就是因为女人在关系里面，他输不起我接门讲过SMV女人在18到25是巅峰啊，所以他输不起的会很谨慎。

而这就决定的他是男人是那个进攻的，女人是防守的，他就是守么员。所以作为这样他一个角色，他就在关系中拥有这样一个筛选，选择高位这样一个角色。但是呢如果真的是让关系变成这样一种简单的，我们进攻，他防守啊。

他就变成高位，我们就变成低位，那这时候会意味发生什么的。如果他高位，那就意味着他来决定这段关系走向，他有拍板权，意味着这段关系的走向是要他来主导的，意味着。专关系他是风清云淡，他可以不用做太多动作。

那如果你是低位，意味什么？意味着你会吃力不讨好，你做的动作会影响力很弱，意味着你会很被动，你约不出来，他一定要等他时间空，意味着你这些专业关系没有任何掌控权。

所以这就是如果这段关系变成你低位他高位的一个结果。那如果你能拿到结果还好。而但是事实是，往往如果你低他高，你是拿不到结果的。因为女人慕强啊，一旦你陷入低位，你就被他判定为无价值一类里面去的。

除非他被某个高价值男人杀了，他这时候才会来找到这个作为低位的你吧？所以千万不要陷入低位，陷入低位，任何操作都没用了，很多人问我，哎，李勇现在该怎么回来。然后我一看他聊天，尼马你他妈都低的不能再低的。

你不可能通过几句话去扭转你的一致性去扭转这个高地位的关系，不可能你经聊死了。所以为什么我就强调关系的早期是很重要的。在最早期的时候，你就要建立好这个高位的前提。

所以很多时候我们搭讪玩到越高阶越讲就间接开场。因为直接开场，就是一个我们需要他我们主动这样一个状态。那就是他高我们低，所以间接开场是可以很有效的去避免这个高低位，基本我们是平位的啊。

但这个我们这节课就简单提一下啊，不讲这个呃特殊信话题。然后这时候我们先确定一个前提，我们要在关系里面获得高位。那高位的前提是什么？你一定要了解前提就是我们过滤性判断里面的内容。就是首先你得有实力。

就实力是高位的前提。比如说为什么你爸妈是高位不是你的，因为你爸妈有钱呢你爸妈决定你的资源，为什么老师是高位学生是地位老是有知识啊，对不对？所以第一实力是决定高位的前提。

所以一定要展示好你的直接性社会地位，以及你暗示性社会地位都要建设好啊，暗示性社会地位是吧？就之前说的筛选呢浅沟通啊框架，这些东西要做好，这是高位的前提啊，然后第二高位是如何建设的。三个原则。

第一始终保持距离啊，就是不要让女生觉得啊他已经得到你呢，你一直在讨好他一直填，一直急着想身级关系。然后第二高位的一个很重要的前提就是调动女人的需求和情绪啊，比如说一家蛋糕店想让你去买他得怎么做。

难得得吆喝嘛？不是高明的店就是直接把这个蛋糕的香味给散发出来。刺激到你的需求和情绪，你自然就会想购买，所以永远都是去刺激需求，而不是说主动的去哎你来买我，你来买我，不是这样子的，高位是刺激需求，OK吧？

然后最后再是引导对方投资呃，引导投资先不讲，这个属于后期的概念。然，我们再说下高位的象征啊，主要就这些些嘛，就是情绪稳定啊，然后不轻于给予认可啊，自娱自乐啊，然后按时行时效认证啊啊。

那我们说到这边我们再看一下一个案例啊，就是通过一个直接搭讪的一个案例啊，利用给大家看一下一个屏幕共享。我们来看一下这个女生，这个女生其实在呃旅游馆有放，就是那个一小时视频一针未剪的是那个女生的聊天啊。

我们来看一下这个女生先讲一下前景啊，就是在搭讪的现场，其实已经做的挺好的。有呃女生，我第一句话说完以后，女生说你是不是想加微信啊，没有给他这个这个这个没有把这个位置给出去。我说先跟你聊两句吧。

我呃如果不喜欢，也没有必要加，对吧？然后后面就走了两步到另一个地方去聊了两两分两三分钟吧，啊，我们看下我们的互动模式啊。啊，前面不说了，就是主导嘛，就是干嘛去喝一杯嘛？

因为李on的原则是能直接约就直接约，不要多。啊，那这边很重要，就是比如说没人陪我喝，他妈他给了一个天窗，对不对？那我就推进了一下。前面不重要啊，不算是博弈。但我们感受一下吧，前面就始终符合第一个原则。

对不对？保持距离感。大家看一下，这边都是保持距离感。兄弟们都要看一下，保持距离感。那这边有个细节来了，女生来挑战了，然超奇吧。今天有人用一样的话术来加微信，很多兄弟们遇到这边会别慌，然后我就开始调侃。

我说啥话术我也在我旁边疯听 to卖的，他说可能然后这时候我有点不爽。因为我夸啦说你蛮有女人味的，方便聊两句，我觉得我的话术没有人应该会去用。因为我还说传播到网上，所以我有点生气，我就挑战了他一下。

我们看一下啊，然后这时候还是挑战他，所以要素到高位，很重要就是挑战嘛。上面案例有没有给他什么要挑战啊。然后女生一挑战女生就说没，她没你饭，O这是什么？就是天窗，那我就调侃他了。我说哈哈你好现实。

所记住那个原则，始终要保持距离感啊，这个是一个很重要的一则，始终保持距离感，并须要筛选啊，对吧？然后这时候我就给他一个认可，说嘴巴上也没跳出来一个小爱心，就没有去升级关系，对不对？

然后这时候也是比较重要的一个环节，对。给了我删点话题哦，你经常会加上微信，说明什么？他对你这个人已经他对我已经好感了，他已经想判断要不要跟我建立信任啊，我说可以，没必要，然后给他一个副责。

我说你比我感觉不错，这样子许悦美人我又活泼。然后他说反超，我就说反价值。对吧这里后面也比较重要哎。卡多去。我来看一下，始终保持距离感。始终保持距离呀。对吧这边植入一下人设喝的不多，更多放在工作上。

人设的植入很重要，就要建立你的一个直接性和暗示性的社会地垒，对吧？女生这边上多了，因果你身材很好，方便了解什么赛道嘛，对吧？继续植入人设，对吧？我们看一下建立高位这样一过程。人设植入人设植入。啊。

这边属于呃我那时候很累啊，很饿。然后就说了些真实信息，人设只有人就组。大家看一下，为什么女生这头开始追逐，他说改天给我干出一下工作呢，非常需要。因为我前面一直在保持距离。

再加上我提出了高价值高收会质的人设，一直没有去升级它，所以这边干吧？女生在向我追逐啊。然，我们这边还在租人设。一直不升级，你说又在投资了，太爱了。好，那天因为在在线下嘛，很累没聊。

但安雅说那时候可以继续投投资呃，引导他投资的，你们再来看下后面啊。太卡了。看下这边还是一样的。保持距离。吧，女生就问周一能见吗？能正常进食吗？对吧，我看你是不们怎么做动作了。

主要是感受一下这个高位是如何建立起来的，就是植入价值，植入高社会地位、暗示性社会地位，以及保持距离感。在这个同时去调侃他，挑战他。我再看一下。啊，这时候开始筛选了，这也是一个很重要建立到位的的重型。

就你得筛选他啊，有点卡，我操，一直跳频。我说你平常接触男生不多，然后他还始解释了，我说话很客板是吧？我说你觉得自己不是很女，我猜的对吗？他又开始解释了。然后再来解释一下，我给他一个认同。

我说回答蛮可爱的，明天见。吧女生又说一句，我喜欢帅哥，我又筛选他了。我说那除了外形呢，你喜欢什么样类型的，还是要筛选他高位就这样1。1点建立起来了。女人说我觉得你是我喜欢的类型，所以主动约你。

我说直接邮踩到我的点上。女生又开始解释了。他说也许线上我很魔弱。对吧所以这个我们就看到这里，有这个高位就是这样建立起来的。那我们再回个PPT。可以。我们来看一下。

我们刚刚那个案例里面是不是做到了李总说的高位的前提，这位地位展示啊暗示性的建设、筛选、框架前沟通都保持，对不对？今天课里都有讲到，然后第二，这个高位是怎么建设呢？保持距离对不对？

如何调动女生的情绪啊去挑战他去调侃他去做一些筛选动作就慢慢的变成了高位领导投资不说啊，女生主动投资，领导投资很多时候不需要你主动去引导，只要你动作做对了，他会主动投资，懂吗？兄弟们，高社会地位做了啊。

筛选动作做了，条换挑战做了，他会主动投资，表明情绪指标，连续两个案例都是这样的，很简单，对不对？兄弟，然后这就是高位的象征，象征，这个就不说了，就比较简单。那这接下来我们讲完高位。

你方说低位是如何形成的啊，我们待会给大家看一下啊，首先。第一位寻审是第一个没有标准，这是一个很大的一群没有标准没有标准。一加到女生就急着想说啊，我要去聊点什么样的话去建立关系。

然后马上让女生觉得你很想做到他。但会我们给他看脸，然后还有第二个就是迎合解释啊，女生输出一个观点，你就在他的框架下去解释去迎合。然后你还要寻求认可，自我证明也好，刻意炫耀也好。

过于刻意的去展示这些价值啊也好啊，这实都会让你成么，还有什么过度的表情包哈哈过多的自主和段落，都会让你失去这样一个剧离感和张力。因为哪怕你言语上没有在升级，但是你的浅沟通就传递的，我对你很感兴趣。

我你想维持你的热度，我对你有很好的兴趣指标，这就是你的潜沟通啊，虽然你没有在升级，但是你的潜沟通已经暴露，所以要约束你的浅沟通。然后还有第四个就是遇到挑战就解释就对方就破坏。比如说这个女生问我啊。

就开始说哎刚刚有的男生跟我一样来搭讪你，你会怎么做的，你会解释吗？比如这个女生说你平常都这样认识啊女生的吗？你会。怎么做你会解释吗？你会最高嘛？对吧？所以如果你在这些地方犯些错误，你就变成了地位了。

那我们是时候再来看一个案例。能屏幕共享一下。我们看看一下romeo吧，那个总题案例。把这边全。全是我的一些学教学员的聊天记录啊。Okay。最近是要带的多，今年带了，明天就不带了。

所以现在今天要带的赶紧报名啊，明天就随便带。我们来看一下啊。罗meo这个女生首先也是一个比窗口要大的，对吧？你都是这么搭讪的嘛，也是一样。然后这个他。他为什么这么是怎么？他这个回的很怪，然后有兴趣指标。

对不对？你是健身教练吗？不是啊，健身爱好者，你这发的我太惨了，开始升级了，对不对？失去距离了，后面还说赤裸裸勾引，你这不白练了，还是在干嘛拉近靠近距离了，对不对？又是在失去位置？上海待几天呢。

咋了要招到老老乡嘛，又是急着升级，又失去距离了，对不对？你周末上班吗？不用啊，挺好的，要不要约个东西和老乡见见面，又在升职，对不对？没有标准，没有筛选，急着去建立关系，两个人之间没有距离感，对吧？

然后女生说不是很正常吗？啊，他说他解释啊，他说跟我不太一样，啥不太一样，他又在升职，我一般只跟异性玩，然后又开始这个这个迎河女生，你喜欢帅的吗？还是有肌肉的，你喜欢啥样的呀，开始了解女生的标准呢。

开始迎合了啊，这么佛气，对我有眼缘吗？没有啊，这么遗憾的吗？啊，在女生框架下疯狂迎河，你没有啊，你比如啊，你喜欢黑啊，不喜欢黑，我发现你少女，就长得很有韵味，然后到最后啊。然后想接触你女生发了个问号。

爱你这么廉价，什么意思？啪来啪就说爱你，就是开始乱聊了，你知道吧？兄弟们，这个女生其实是66度指标的，你是今天教练吗？一看是有指标的，但是就是因为啊她不会聊，导致了这样一个结果。然我们再把。这个切回来。

我们切回到我们的课件。所以第一位是怎么形成的？就像那个rome欧一样啊，me欧也会到时候看这个视频，就是没有标准急着去建立关系。大家看罗me欧和我之间的对比，他让女生觉得很想得的话，那你就低位，对不对？

然后不断在女生的框架里面去寻求认可，你喜欢怎么样吗？你你喜欢哥吗？你喜欢这样的吗？演员吗？就是全球认可对吧？那又陷入低位了，对吧？然后聊天过程中很多的这样一个次数段落比女生多很多女生挑战解释破房。

他倒没有，但是别的地方会有对吧？所以这就是高位和低位分别是如何形成的啊，然后我们就总结一下，当你会因为急切的想跟一个女人建立关系，而不尊重规律时，你就陷入规陷入低位。比如说你是一个城市旅游，很想说啊。

我三天一定要睡到一个女人然你不尊重规律了，那就低位了，那你越挤越达不到结果，对吧？要就这样一个游戏。一旦当你陷入低位，你失去女人尊重手游戏就已结束了再高的热度只要你不尊重规律你就结束了。所以。

一句话送给大家，尊重规律，自我约束。好，我们讲到这边。