# leon《全套课程合集》：leon 3.0：14.开场白

hello，这里是第十四节课。这节课我们讲开场白。那么在开场白，很多兄弟们会遇到一个误区，就是你在开场的时候，你想太多，你会想我第一句该去说什么。但你想的越多，第一，他会增加你的行动成本。

导致你会丧失着一些你的单讪机会，这是第一。然后第二，你想的越多，会让你在开场过程中，你的能量下降，反而你得不到女生的注意力。你想了很多想到一句好话，结果女生就走了。因为开场他只有一个最核心的目的。

那就是获得女生的注意力。而你想的越多，其实你越在压抑自己的能量，那反而你在表达出来以后适得其反，女生反而不会给到你他的注意力，所以开场有且只有一个目的，获得注意。

最好的方式就是把你想到的第一句话大大方方的表达出来，不要过多的思考啊，那么其次开场白一共有三种方式，分别是直接开场间接开场跟推拉开场。那么直接开场是适合新手朋友的。

因为你在新手朋友在开场的过程中经常容易遇到。😊，问题是你在开场的时候，你没有很好的表达清楚你的意图，反而导致女生就走了啊，所以开新手朋友你就不用想太多，直接去用，直接看就可以了啊。我觉得你很漂亮。

你很信我可以过来认识一下你嘛，或者说你单身吗？你觉得我怎么样？我想跟你加个微信啊，那么直接开场时适合于所有的情景，还有时间，白天晚上夜店还有这个喝咖啡的新手的都可以。但是如果你是一个中阶的选手。

那么直接开场可能就不是那么适合你了。因为他有一个致命的缺点，就是你在开场的过程中，因为你的状态是你要去认识这个女生，所以你的姿态是你低于他的，如果你一直以这个姿势去保持互动，会让你在后续的关系中。

是一个你去追逐女生聊的这样一个姿态，会让你聊的很累。所以如果你想要成为一个好的gamer，那么在刚开始的时候就要做好这个姿态的建设。最起码是你们是平等的，最好是你高于他的。

所以这时候第二种开场方式叫间接开场。什么叫。天开场呢就是以非男对女的前提去打开这个对话，可以是什么呢？你可以是去问一个路，可以是问女生一个建议，可以是以社交需求为开场。

那么我自己比较喜欢用的是以社交需求为开场去做这个间接开场。那比如说我最近用的一个比较无限级的开场方式。我说helo我刚刚在那边看到想过来跟你打招呼。今天是我这个月第一次出门了，这也工作挺忙的。

然后出来透透气，我觉得打扮挺符审美的，我觉得过来跟你讲话，应该是能够满足我想要需求的。同时我也希望能够给到你打一些情绪价值。然后这一段段开场就到这边，这时候你就可以从间接转到直接了。

因为在刚刚那段10到15秒的表达的过程中，你可以抓住女生身上某个点进行复歌，哎，就发现你睛还挺漂亮的。或者说哎所以你现在在干嘛，在互动的过程中找到一个点去进行这样一个复合。

你就能够从这样一个间接转到这样一个男对女的前提了。所以如果你能做的好，这样一个前提是很有威力的。因为第一个前提是你不是。😊，一定要跟他认识。所以意图感需求感不是那么强。然后第二，你在互动的过程中。

你是抓住他身上某些点去进行复歌，从而这个对话会显得更加的真诚啊，但是今天开场也有一个弊端。就是如果你刚开始练啊，会遇到一个弊端，就是说两个问题，第一个你健开你维持不住他注意力。

然后第二个你健开你的过度不是很丝滑，会让这个行为显得非常的 creepy。那么关于第一个点就是注意力维持不住的问题，你尽量不要去问问路，或者说尽量不要去问一些有的没的意见啊，因为你维持不住。

那健康有以后他就慢慢就直接走了，或者说如果他在等人，他就低着头了，那你再开会显得又重新把你的需求感给暴露出来了啊。然后第二种就是说啊你社交需求开场完以后，你要转到这个直接男对女。

你需要把这个语言组织的丝滑。因为没有组织丝滑，还是会把你这个需求感给暴露出来，反而变得适得其反。你本来间渐的目的就是为了有一个高姿态。但是如果你没有组织好，会显得比直接。😊，开场更弱。

所以如果间接开场你用不好，暂时建议你还是去用至机，因为反而显得真诚和坦荡啊，那么这是关于直接开场。那么直接开场是适用于禁止中的目标，或者说呃喝咖啡的吃饭的，行走中的目标就不那么适合。

所以你是一个中阶到高阶，你想要去搭那些行走中的目标怎么去搞的？那就是推拉开场的。什么叫推拉开场呢？他在保证着男对女的前提下，他多了一个否定的元素，可以是什么呢？你可以是否定你自己也可以是否定女生。

那比如说否定自己怎么否定的，可以说是。本来我是不准备过来给你搭讪的，因为挺累的，今天工作一天的。但你刚刚那个笑容觉得非常治愈，然后还是决定拖着疲惫的身躯过来给你打个招呼啊，你否定了你自己的状态。

他有一层消极元素在这里面，会让这个需求感显得不是那么强，这是第一。然后第二，你可以否定的是女生，你可以说本来我不准备过来认识你的。因为我觉得你的这个比如说身高啊，或者说你的外形啊，不是我喜欢的类型。

但是啊再找到一个点去复合他，可以是她的这个笑容，可以是他刚刚呃跟闺蜜聊天的一个语言的内容，也可以是他给你这样一个感觉，或者说她的某一个行为都有亮点。那么再去进行一个复合。那么这样有一正一负的成分在里面。

会让这个需求感也降低，然后再去正常的展开对话啊，但推拉开场也有一个弊端。就是说如果你在否定女生的时候，你没有否定好，比如说你否定女生胸小，然后他特别对这个敏感，会让这个对话变得很恶意。

你就会觉得你他妈情商低在进攻他。所以你在用这个否定式的推拉开场的时候，你得找到一个好的点去推啊，最好是推自己。虽然推自己有的时候会把自己的社交姿态给拉低。

但是如果你前期不能很好的针对女生的特点去进行这样一个否定，我建议你还是先从自己去推，或者说你可以推你们之间关系啊，我本来不准备过来认识的。因为我觉得我们应该不会是我们应该出不来。

因为我觉得你是那种怎么怎么样类型，我觉得我是怎么样怎么类型啊，所以你可以否定你自己也可以否定怎么关系。如果你玩的好了，你可以再去否定女生啊，因为否定往往有很大的力量，因为否定就是矛盾，有矛盾。

对话就有一个向前的动力啊，有矛盾，女生就会好奇。哎，你为什么要这样去说，所以如果用这样一个推拉式的开场，能够为你们后续的对话元素，增加很多的活力。呃，这是三种不同的开场元素啊。

所以你如果是新手直用直接开场。如果是中间到高阶，建议你可以开始练推拉和间接开场。好，这节课讲到这里，😊。

