# leon《Alpha通识2.0》：十.运营加餐

Yeah。可以看到我们稍后等一分钟等人进来一下，我们50分开播。Yeah。Yeah。Yeah。今天这个直播能看到还是蛮幸运的。为什么用姓名来形容？今天这个直播是讲落地的。是讲具体怎么把钱搞到手的。

而且没有难度。对你没听说，没有难度。就是他今天讲的运营认知运营技术和落地方法，它是不依赖于你长得多帅，不依赖于你微信有多少好友，他不依赖于你有任何壁垒。其实我今天讲的不止是你就是讲金钱是什么。

钱是怎么赚到的。能画面声音OK，你们评论区扣个一好吗？5个人扣一，我们就开始啊。我们再等等。Yeah。Okay。Yeah。行我们开始吧，我也来了，那们走。Yeah。OK我们直接开始啊。

我们定一下今天的主题。今天的主题是讲如何使用运营这门技能，具体的赚到钱，且你不会依赖于我利用，你不会依赖于任何一个人。你有了运营这门技能，你可以大到一家咨询公司。

可以小到一个像我们这样的中中型的这个个人IP的机构，你也可以小到一家具体的水果店小到具体的一个百摊位，你在任何一个地方，你都可以通过运营这门技能赚钱，而且是今天这门课听完以后，你明天可以及时的开始赚钱。

只不过你对于今天这个内容的吸收能够决定你明天去落地。你这个月去落地，你赚到这是一天赚10块钱，还是一天赚100块，还是一天赚1000块。这个就取决于你的融汇贯通了。所以我们直接开始今天的内容。

那开始之前，我先给大家讲三个具体怎么去用运营赚钱的案例啊。但是也许也许不是说运营是核心技能。那我们直。案里よ。先跟大家说一下数据，你们微信有多少个好友，兄弟们，可能有的人是100个300个。

可能有人多一点。我的微信一共是5000个好友。那我给大家出一道题，这5000个好友大家思考一下我能够怎么赚钱。我先给大家直接剖案例啊，现在有个产品叫做9。9块，我来给你唱首歌的产品。

这时候我给5000个人全部群发这个消息，我说9。9块，我给你唱首歌，大家思考一下有多少人会来购买我这个唱歌产品。这个产品我们定一下，它其实就是跟娱乐主播一样，是一个情绪价值的产品。如果我是个女的。

他的转化率会更高。但是基于但是虽然我是个男的，毕竟我已经在我的朋友圈是一个成功男人的形象。所以他们会基于这样一个幕前熟性的激发以及一定的信任感。哪怕他不需要这个唱歌的产品，他也会给你99块。

所以大家思考一下，就是我现在有5000个微信好友，我卖唱歌这个产品，我能赚多少钱，有多少人会付。第一个问题，超不超过百，有没有20%的人会给我这9。9块？大家思考一下这个问题。那我也不知道你们思考啊。

20%可能不一定会有，因为或或者说要有也可以，但是得沟通成本很麻烦，但10%一定是会有的。就是说我每去私聊10个人，会有一个人，他愿意给我这9。9块。但是重点是不是说只是单纯的发了一句话，哎，9。

9块给你唱个歌，他就把这个钱给我了，是要基于这个产品去把这个话术包装一下。你不能不包装。你得说啊宝宝你好，我想喝杯瑞幸咖啡，我今天没有钱了，你给我9。9块，我给你唱首歌好不好？

就是你得把这个话术给包相对的包装一下，不是纯粹很硬的。就说那个话术10的转化率是一定会有的，所以你可以算一下这里账5000个人乘以10%500人会给我9。9，也就是5000块钱，这笔钱是一定能赚到的。

我就不给你们继续去论证了，这是第一个案例。你们第一个先思考一下，这个10%能不能赚到5000个人里面有没有500个人会给我这909。9块的钱，但是代价是我得给每个人唱首歌。首先不说我做不做这个事儿啊。

但是假设你们思考一下，我愿意去支付这笔代价，给这500个人唱首歌唱3分钟的歌，他们也不知道我唱的好不好听。基于我在我朋友圈的人设和形象，首先啊第一个事情，你们要思考有还是没有的问题。那我们互动一下。

今天主要是通过互动加深一些加深你们对于金钱赚钱的理解。现在还没有讲到运营，我要先讲三个具体赚钱案例。来赶紧的互动朋友们。你们在打字，你们就思考一下有没有10%的转化率，5000个人会有500个人。

说OK给你这个9。9块，而且甚至很多人他给你这9。9块的时候，他不一定想要听你歌，他就是觉得嗯给你吧，反正你要为我做点事儿，反正我也确实9。9块，咱们也认识么久了，就给你这9。9块了。对有。

应该会有20%左右。如果把这个话术相对于包装一下，或者如果你说如果全力去卖一个产品，哎，我朋友圈包装一下，把我之前的歌都放上去，朋友圈梳理一下。然后在这个9。9块产品中再描述一些12345。

我去激发一下他们别的方面的价值。别人会认为哪怕我不听你这首歌，但是这个9。9块我跟你利用个人产生了链接。你们知道这个意思吗？就是很多人他这个9。9块，他不想要听我这个歌，但是他发觉利为我有这样一个需求。

他会通过这个9。9块跟你产生的链接，从而能够潜在性的跟你在未来建立某种联系联系的关系。所以哪怕这9。9，他不要这个歌，他也会给你，对不对？因为这叫做信任变现，所以这是第一个案例啊，那我再讲第二个案例。

第二个案例就是产品换了一个不是歌了，是我的做爱视频。就是说我跟就我自己首先是有很多做爱视频的。我跟女人做我都会录。我割了很多00后的大学生女人。170的白腿，胸很大的女录的4号做爱视频。

我们先不说这个事违不违法，我们我们也不干啊。然后这个产品第二个产品呢，它就不出卖我的劳动力的，它是一个录制好的视频，一共是4套99，定价99。假设啊我朋友圈5000个都是男的，而且基本上主要是男人为主。

我的朋友圈女的是另一个号，假设都是男人，卖99的做爱课程啊，不不不是课程就是做爱视频没有任何的课程教学，纯这个课程啊，不不是纯视频，你们猜转化率多少？第二个问题，这时候产品从9。9块变成99了。

然后这时候不出卖劳动力了，它是一个录制好的视频。诶，系啊好的拿外卖。Yeah。哎哎，放门口啊。😊，Yeah。对，转化率会有百分50%，不好说，应该是会有的。啊，因为不认识的男人都会去购买做爱视频。

是不是？对我们现在先不具体去谈这个怎么去刺激。我们就假设一切的运营动作都已经做到位了。就是我们会通过个人私聊以及发朋友圈去刺激他们的欲望。其实这个事情，哪怕你们去做，就是用户我的微信的好友不需要认识我。

因为天然男人带着这个需求的，对不对？我们刚刚说的第一个产品是卖唱歌，他有点牵强，没有人不是真的有很多人需要听唱歌，哪怕卖给我，我也不需要，但是我会给这个队。因为我不认识你，你需要这个东西。

我支持一下你我给你建立一个联系感，但是做爱视频这个事它是刚需，对不对？男人都喜欢做爱男人就是男人本性，所以基于这个刚需99，哪怕没有信任转化率可能都有20%。

也就是说兄弟们我的朋友圈这5000个人他不需要认识我，他也会购买。你们再思考一个问题，这5000个人，他们不认识我的情况下，就这个视频的标题纯粹的噱头。就是说。最后B40大长腿，大奶4套视品，99。

你们猜有多少人会买，不认识我。也不让你们猜了，10以上肯定有了。经过高中，20%没有问题。我们先抛开这个事情的违法性啊，20%肯定有。但是认识我那50%80%都是可以的，是不是？

那你们算你账50%来算992500个人购买100块的产品是多少钱？25万是不是？这是第第二个案例。所以这两个案例是基于一个前提的。就是说我微信里现在有这么5000个人，但是我这时候在讲第三个案例。

我现在微信里一个人都没有。我如果去互联网，比如说P站，或者说youtube或者说其他平台去发布这些视频。当然我们这个还是违法。是不是会有人能够加到我的私域里面，就是陌生人也能来购买，对不对？

所以这是第三个案例。那这三个案例，我想给到你们一些启发，具体的启发是什么？第一个赚钱是一件很容易的事情。因为你身边每一个人他都具备的消费的能力，正在看直播的16个兄弟，你们刚刚那个黄片系列。

如果我发错了，我就对你们买，你们肯定会买，对不对？因为我都会去买，我也喜欢看我我自己的片呢，我也喜欢看我身边的人有人拍片，他要拍片的时卖99，我肯定会买，是不是？所以第一个赚钱很容易。

你身边的每一个人都能给你钱，无非就是这个价格是9。999还是999，那具体就是说这个产品怎么去激发到这个人的需求，对不对？这是很重要一个事，以及你怎么去匹配对应的产品。

所以很重要一个就事情是识别他人的需求。OK吧，所以这三个案例，今天我们讲的第一个知识点是赚钱很容易，但重要的是你需要具备一个识别他人需求以及激发他人需求这样的一个能力。

所以待会儿最后我们会讲人的需求层级，以及如何去激发。记住这是今天的第一个知识点。然后第二个知识点，我们刚刚也说了。第一个案例是出卖我的劳动力，而第二个案例，我没有劳动力，就是录制好的视频。

所以第二个案例大家能想到什么？赚钱不一定需要你去出卖你的劳动力，用户永远不需要你的时间，能理解吗？他们我们不需要别人为我们提供时间，我们要的是需求得到满足。所以很多人他总会陷入一个误区。

觉得好像我一定要在公司里呆了8个小时，我为你去干一个活，我一定要把这个工时给完成，我才算把这笔钱给赚到。但说实话，你提供了劳动力，别人不在乎别人要的是需求被满足。所以很重要一个知识点是。

你我们赚钱应该去做那些什么被被动收入才是真正赚钱的事情。如果你是靠出卖你的劳动力去赚钱，比如说那个9。9块，你能你赚钱得赚到什么时候上，什么时候去大家知道我现在的咨询什么价格？就是我的劳动力。

我的劳动力是2000块1个小时的云咨询。我一个月差不多会有6到10的这样的咨询。但是我是主要还是拒绝的，我很少去接咨询。我有个标准，就是你的收入至少是一年30万以上，我才去接这个咨询。

否则我不接这个咨询。为什么？因为如果你要靠出卖劳动力赚钱，那你你的劳动力值多少？10块1小时，100块1小时，一天干10个小时，那你一天也最多干多少钱？如果是100块1小时，你一天一天一个月3万。

这是不赚钱的，真正赚钱的事情，一定是解放自己的双手。只要你在靠出卖你的劳动力赚钱，你是不可能赚到钱的。O吧，这是第二个知识点，只要你是在靠出卖你的劳动力赚钱，你不可能赚到什么钱，你会赚的很累。

且赚不到钱，真正赚钱的事情，一定是什么轻松的愉悦的，不用靠自己劳动力去赚钱的O吧？这是第二个知识点。然后第三个知识点，刚刚我们说了一个很重要的事情啊，就是说为什么我去卖那个唱歌，我能够赚到钱。

你们去卖唱歌也能赚到钱？但是为什么我会赚了更多很重要的两个概念。第一个是信任。我在我朋友圈的信任。因为我之前塑造了人设，以及就是这些人都陪以伴我6年了，是见证我从一个普通屌丝走到这一步的。

赚到过钱拿到过结果的，以及我朋友圈每天会发很多的干货新内容，可能你们很多人没有加，有人加我也没通过，因为加人我态度，为什么我给你解释一下，为什么我不通过你们就是你们每个人来加我对我来说都是负债。

你们会发朋友圈，而你们发到朋友圈是会映入我的眼帘里的。我我是我不喜欢接受任何的垃圾信息，所以等于说我加了你以后，我得把你屏蔽掉。你懂我意思吗？所以我不会去加一陌生人。除非你明确给我备注了。

你可以直接屏蔽我，你不会在我这边吸收到任何的不该扰的信息，以及我不会私发你。你只有保证了我的利益不受到侵犯的情况下，我才可能去加一个人，大家认为就是后话，所以说第三个观点，赚钱很重要是么？是信任。

还有什么是流量池。因为我有这5000个人，你没有所以第三个知识点最重要一个认知是什么？之前有个哥们不是卖伞嘛，是不是他不是南京的哥们，他不是去路边卖伞嘛？但是卖伞，为什么那么难卖，因为第一流量是太少了。

一天能经过你这个散的人有多少个。每个小时人流量可能是多少这个比如说下一天我没算过，可能是100个，那你在那待两个小时，经过你的流流量一共就200，而抖音你在那随便发一条视频，就是500个技术播放量。

是不是？但而且你在卖伞，在街头是一个没有信任的场所，跟搭讪一样，我去接手搭讪，别人问我成功率多少？没有太多区别。没有信任，他不知道我是谁。但是如果我在我的店，如果我在我的抖音。

如果在我的朋友圈社群去卖这个东西，有信任是不是这个道理？所以第三个知识点，你要赚钱，你得有什么？第一个是信任，第二个是什么流量是。而现在去赚钱，流量时一定不是靠线下线下的流量是很少的，我家我家是开店的。

开眼镜店，每天会经过我家店的人是多少，差不多就是1000到1500，这个镇上的人一共就差不多那么多，就一家店的曝光是有限的。而互联网的曝光是无限的，所以为什么一直强调一定要做互联网，对吧？

你的曝光只要你懂得怎么去做流量，怎么做曝光，你能打开你的曝光时，以及要知道怎么去做信任，所以这是第几个知识点。第三个知识点，然后还有第四个知识点，就是我去卖那个黄片，我刚刚说的是卖100，对不对？

但你们思考一下问题，这是又要互动啊，兄弟们参与一下，我去卖1000块钱，卖这个4套，你们觉得我卖不卖得动。人数一定会被变少。但是你们猜测一下这5000个人有多少个人会支付1000去买我的四套黄片。

虽然案例有点low啊，但是我们就是以极端的方式去。引导一下大家思考。基于我的人设。兄弟们，你们思考一下，我把这个黄片卖一迁，有多少人会买？而且我可以给你们再具体一点。

就是我这5000个好友里面很多是跟我平起平坐的人，就是他们的收入量其实跟我一样的，也就是说都是年入百万以上的，而且是好哥们儿。像这样的好哥们儿，我有30个以上。以及有一些人赚的比我更多，也是我大哥角色。

你们要思考谁会购买？30%没有。就是会购买的人，主要是我哥们儿收入跟我相同的人，你要是收入比我低很多，他买不起，1000有点贵了。嗯。我算一想，应该100个人是有的，100个人生100010万块是有的。

但是为什么他们能支付1000去买这个产品，这是大家要思考的。Yeah。主要而且这消费人群主要是谁样？第一个就是手就是这个人不能特特别穷，他得有一定的钱，这是第一个。然后第二个，他要跟我的信任足够深。

否则如果不了解我就相当于啊什么你去看刘亦菲拍的片，跟你看一个不知名的AB女优拍的片，你看刘亦菲1000我也买，对吧？我是当初喜欢刘亦菲的，就是这个人是谁，取决于你的朋友对你的就是特殊性。

你对这群人的特殊性，比如说刘亦菲对我有特殊性，我也会对我的朋友圈的一些人有特殊性，那这个特殊性叫什么叫做人设人设的高低决定的这个产品的价值。你比如说刘亦菲给我唱首歌，那9。9块就不止不够了，对不对？

可能就是一00也可以，甚至2000也行，对不对？所以还有这是今天第四个概念啊，什么决定客单价，什么决定这个收费的上限，叫做人设，什么叫人设呢？大家平用的手机是什么。苹果手机对不对？苹果手机多少钱一台？

这个我不知道，可能不一样啊，就是7000一台。但是苹果手机就是富士康造完以后给他贴了个标，对不对？它的成本是多少，成本就是我不知道成么多，但是应该是1000块左右，或者是比1000块更低。

但是就是因为贴了一个苹果的标，这个叫东西叫老介道的人设，从商业的概念里面叫做品牌，任何的耐克，任何的一个东西。贴个标有个人设，它价值就溢价了。所以记住今天这是一个概念，想让一个东西卖的更贵。

一定要什么品牌的溢价，也就是人设，我拿个咖啡有点渴。我说的每一个知识点都是要赚钱落地的，都要记下来。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。品牌和定位是两个概念。刚刚我们只说的这个品牌啊，大的概念叫品牌。

小的概念就叫人设。所以之前我也跟大家说过，就是你们不要去搞一些很乱七八糟的头像，弄得很卡通，弄得很呆逼，以及各签不要非主流朋友圈不要乱发你的一举一动都决定你的人设，包括有的兄弟要跟我链接也是一样的。

因为有些人跟我链接，因为我之前看到他一些有点傻逼的言论，我就不会去回他，包括用户也是这样的，如果这个品牌做了一些伤害他品牌人设的事情。比如说之前有个波音747，有个吉他手，他带着他的吉他上飞机。

但是飞机不让他带，把他的吉他给损坏了啊，是把他吉他给损坏，没有赔钱。然后后来那个吉他手是一个非常有名的吉他手，他把他的视频发到了youtube。然后那家波音747的公司的事实。

在那一段时间跌了好像14%还是20%，损失了10个亿的市值，就是因为他的品牌，因为这么一个事，伤害了他品牌的价值。所以人设是一个很长时间。你的人设高低，决定着你在链接，你在付费过程中的一个溢价。

别人的信任程度以及你的一个便利程度。所以我们要尊重自己在别人心目中的一个印象，这是第四个概念啊。然后还有第五个就是。赚钱的效率问题了。那如果你让我去卖唱歌。呃，就就我们就先做公式啊。

公式等于利润乘以就是利润乘以购买的数量，再乘以一个复购。这是最后一个知识点，一共是5个知检。那从唱歌这个产品来说，它有复购吗？它没有复购，它就是一次性的生意，而且它的客单价很低，对不对？

但是卖黄片那有没有复购，思考一下，有我们需要持续的看黄片，这一批看完以后又有下一批，所以决定一个生意好不好，复购是一个很重要的标准。如果一个生意没有复购，那就是一笔子买卖，那要看什么。

那要看它的一个利润，如果一个利润有10万，ok可以没有复购。你想买一套豪宅没有复购也行，套房子的利润。百万千万。没有切，不好意思。所以这就是很很重要的概念。如果利润低，我们就看复购。如果利润高。

我们可以放弃掉复购，但是我们不能做一种生意，就是说劳动价格就是你的劳动力又便宜，利润又低，又没有复购。这种生意我们不做。所以基于刚刚我们说的这5个元素，我们接下来就说具体怎么去赚钱。嗯。Yeah。好。

那接下来我们要继续说，刚刚我们其实说的都是关于赚钱的。但是我们今天的主题是运营，所以大家可能会好奇，哎，李总，你刚刚说这些跟运营有什么关系？跟运营的关系是什么呢？

刚刚说的那一切东西都没有都离不开两个东西，就是产品和品牌。我们先说产品啊，第一个问题，大家你们有什么样的产品，你们家里是干嘛的？你们家里有做生意的吗？兄弟们，你们自己学什么专业的。

你现在的产品能不能让你独立的去赚钱，你思考一下这个问题。大家啥专业的爸妈干嘛的，你们有没有人是现在能够靠自己的产品去赚钱的？可能有啊，但是可能就1万块钱赚不到的。所以说为什么说要做营销啊？什么叫营销？

大家记下来，营销一共就6个字，6个字。记住了，你的收入就是2万以上的，就6个字，兄弟们。六个叫价值。匹配。需求。就这六个字，这就是营销的中心思想。记住这6个字了，你的这6个字内化了。

每价值内化到100分，匹配内化到100分，需求内化到100分。你在营销这件事情上，你的收入就能到2万以上。好，这下来我们要拆解这6个字。首先最重要是那两个字，大家知道吗？是需求。Yeah。

如果你不懂得用户的需求是什么，你的一切动作都是自害。为什么很多说知识博主说，哎呀我输出那么多知识赚不到钱，因为用户从来要的不是知识啊，是不是什么叫知识付费，没有知识付费，人都是为结果而付费。

为痛苦而付费。我们去医院，我们我们要解决痛苦。有的人知识付费，是因为他有个具体的痛苦，分手了，需要挽回啊，我现在非常的压抑迷茫痛苦，我抑郁症了，我要跟你做个资询，我想要解决我的痛苦，他要的不是知识。

他要的是痛苦被解决，什么叫知识付费，你来跟我学习，你是想要套到逼，是想要赚到钱，你不是爱学这个知识的，是不是这个道理啊？谁来学知识啊？不学知识，结果为导向，是不是这个道理？

所以当你会需求有着深度的洞察式，这才是你营销的开始。那我们刚刚讲的那三个案例，分别提供了什么样的需求，情绪价值。还有什么性价值，就我们说的是两个案例啊，没有三个点，就是创不歌情绪价值。

这个信念食品性价值。那如果大家想要去赚钱的时候，我们要记除了这六个字，怎么记住一个原理啊，赚钱来自于什么？赚钱源自于一个具体的人，因为一个具体的需求，这时候他看到了一个具体的产品，这时候他把钱掏给你。

他是一个非常非常具体的事情。那这一切来自于什么？一个具体的人的一个具体的需求。所以这时候我们今天来运营的第一个知识点啊，就是关于需求的知识点。大家需要有个思维的模型，就是说这个需有需求的一个层级。

需求的层绩马苏有需求层绩大家听说过没？肯定听说过过，那5个层级我就不念了，生存安生存需求、安全需求、社交需求、尊重需求和精神需求。但是这5个需求你掌握了，你就知道这才是财富的密码。那我给大姨演示一下。

怎么利用这5个程序赚钱。我们支付为支付费付费的也是这需求的满足。我当年给我的第一个老师请的老师，我就不说他的名字了，付费了15万块钱。那时候我还是个普通人，我应该是家庭条件跟大家差不多。

我是让我家里贷款房子卖了，也要给到我这15万块钱去跟那个老师学习，为什么？因为那个老师激发了我的精神需求。当年我看把妹，我觉得这群男人真他妈酷啊。就是学了把妹以后，能满足就是把妹这个事情啊。

能满足我的性需求，就是最基本的性需求。第二，它能够让我赚到钱，能满足我的安全需求、生存需求。第三，把妹这个事情能让我就跟女人社交，能够得到男人欢迎，能够满足我的社交需求。第四，把倒妹的男人真酷。

能够被很多男人尊重，并且能够去跟别人很多人讲课，能够在上面开演讲，能够满足尊重需求。然后精精神需求其实也满足到了，就是我觉得这个事情就是他妈对男人很有价值，对别人很有价值。因为大家都缺面啊。

如果你能教别人怎么把倍，就能满足你更高级的精神价值。所以当年这个产品他把我的5个需求曾经都给激发了。现在我跟大家说的是一个客单价的问题啊，我们先不聊复购。就是我们怎么能够收到一个人超级高的客单价。

需求全开，尤其是什么精神需求。当一个产品能够触及到一个人的精神需求的时候，它的客单价可以拉到极高。举举举个案例，比如说为什么佛牌。为什么去寺庙里跟随大师拜拜师学习的人，往往都是财富自由、极其富有的人。

他们能够给寺庙捐赠。10万30万甚至100万的钱去寺庙，为什么？因为这个产品触及到他的什么需求，叫做精神需求。所以很多人赚不到钱，是因为你自己的需求层绩比较低。

还停留在一个性需求和简单的赚一两毛钱的需求。你看不到别人的需求，那你怎么赚到更多更多的钱？所以我现在说的这个案例是让大家看到更高级的需求。这是精神需求。然后第二个我们再讲一个尊重需求。

为什么很多没有钱的人，他能够在直播间给那些女主播，哎，怎么感觉很亮啊，给那些女主播刷上几千甚至几万，甚至还有些老头能够他拿她的低保在别人的直播间去给那个女人刷钱。为什么大家思考一下。

难道真的只是图这个女主播的身子吗？大家思考一下刷礼物的逻辑。为什么打一些游戏手游，大家能榜一大哥能够为这个游戏充值几千呃几千时就很少，几万几十万人都有，就是为了当那个榜一大哥。这边没有精神需求了。

这边纯粹就是尊重需求，就为了那一句话，对，装逼，就为了那两个字，大哥。就为了两个字大哥，他愿意在女主播和另外一个女主播打PK的时候，他给那个女主播去刷钱，就为了当那个榜一。

就是为了装逼苹果手机当年小学生在买的时候，为什么？就是为了装逼？哎呀，我有这个苹果手机，我就牛逼，黑悟空那么火，为什么就是大家思考下，为什么黑悟空那么火。我操，当出我玩啊，我牛逼啊，我比你领先一步啊。

我买了这个299啊，黑悟空这个产品作为第一个三个游戏能够进打开世界，而且带中国文化是不是触及到了这群男人的精神需求。我支持了这个产品。我支持了这个产品，同时满足我被尊重以及一些精准需求。不只是跟踪了。

就是一个产品能够那么大火，一定是有背后的深层次原因的。对吧尊重需求和精神需求，包括为什么。大家购买这个通识客的产品。也是一样，对不对？你认为你学习了以后，你未来能成为一个受人欢迎的男人。

你能成为一个阿尔法男人。阿尔法男人代表着什么？大家思考一下，是不是阿尔法男人代表着一个能够受人尊重的男人。以及进入这个社群游后，是不是有社交价值？是不是以及什么叫精神需求？

就是如你有这个人已经在精神上去帮助别人，你学习完以后，你是不是未来也能成为一个能够实现自我价值，能够帮助别人，而不是说只是做一份自己朝九晚五，自己内心就觉得没有意义感的事情。

是不是你们购买这个产品也是一样的逻辑，触及到的精神需求，尊重需求，与社交需求。所以当一个产品能够触及到多维度的需求的时候，他就能够卖出一份不错的价格。那你们要做一个运营，很多人运营这个事情他做不好。

为什么？比如说张扬不知道在不在啊，张扬不是在那个世事星球群里面有很多兄弟在群里面发了很多干货嘛，对不对？没有人需要干货。不需要干活。当只有当大家的需求被点燃的时候，我们才会在意这个知识是什么。

所以什么叫知识付费？没有智慧，除非这个知识跟我有什么关系。为什么你们来听这个直播？兄弟们，因为运营能让你赚到钱，能让你月入2万以上，因为听了这个直播。能满足你能能让你学习到一些R的思维和技能具体的能力。

能够让你赚到钱，能够让你变尊重。因为这场直播跟你有关，但是如果你把这个直播分享给你的朋友，你朋友会去听吗？他不会去听。他不知道李勇这个人能给他带来什么价值，他不知道这个东西能给他带来什么样的价值。

但是这个东西你们听了以后有没有价值有，但是重点的是这个价值你觉得有没有价值？有，但是怎么跟别人产生关联呢？那这个叫做运营。所以当你能够让这个产品跟他人去产生关联的时候，你就能靠这个运营赚钱。

所以我跟大家说一个具体的赚钱案例，我接下来会做个产品就是298的课程。因为这个通时跟卖的有点贵了，我之前也没有想过去做这个事儿，之前想的是走走个课单价嘛，但是走低客单价也可以。所以大家思考的事儿。

举个例子，不是举个例子，这是一个真实会发生的事情。我会给你们一个权限，就是说之后会定价应该是199或299，应该初步定299。如果你能把一份通识课卖给别人，我会给到你50%的分销权。

也就是说你让你卖给一个陌生人也好，朋友也好，每卖一份通识课，你有150块钱，你一天卖3份，你就能赚500块钱。这个事情难不难？大家思考一下这个事情，呃，我先不烧诉了，这个难不难？先4块钱。

通识课有没有价值。之前第一个版本十二节课是我第一次做，我我接下来那个298会做的比第一个版本更加的里面和更加的有价值。因为第一次做没有经验嘛，我接下来会做一个录播课，我会把这个通识课的十二节课调整一下。

变得更加有系统性结构性以及的逻辑性更强，就价值会比之前那个1000块的价值更高。思考的第一个问题，通识课，未来那个298值不值个价格。来，我们继续互动一下，因为这个是候就是教你们具怎么赚钱了。嗯。

Yeah。Okay。好。OK第一肯定是值的。如果是当年的我自己，我也会买这个课，但是你能不能卖得掉这个东西，你再思考一下第二个问题。从你的心目中值呢，因为你了解过我，你看过这个课程。

你深入的了解过很多东西。但是第二个问题，你们能卖得掉。对你卖不掉，为什么卖不掉，这就是运营了。因为你不懂运营。是好卖的朋友，他是好卖的，但是你不会卖而已。这个就是运营的技术了。Okay。Okay。

Yeah。运营一共就6个字，价值匹配需求。他是通时各是靠你需求的，怎么不靠你需求的呀？哎，这那这个要讲的有点多，我先简单的讲一下吧。具体怎么卖？我们待会儿再讲，我们先把三个大框架讲了。

我们刚刚讲了第一个就是需求的框架，大家能理解了吗？就是马斯洛需求那5个层级。当一个产品能够触及的层级越多的时候，它就越好卖。OK吧，这是第一个思维层级。然后第二个知识点。需求不单是要触及到他层级。

更重要叫做什么？叫做激发。Yeah。太便宜了，又不容易不是这个道理，就是你不会卖的问题。产品是贵是便宜，不是很重要，重点是怎么卖的问题。然后第二个就是重点是烦啊，我跟你说，重要是怎么去激发一个人。

同时课比如说十二节课我们不用不重要，我们就说一节课，一节课也能卖298，十二节课也能卖298。不重要，重要是哪一节课能解决他一个具体的什么样的问题。比如说你有个朋友当下遇到一个问题。

就是他现在很想要拖个单，他找不到他的对象。你认为他愿不愿意支付300块去找到对象？肯定愿意啊，我也愿意啊。如果说谁说300块钱能帮我找个对象，我一定会去帮，我一定会去付这个钱。

所以重要是怎么去激发他的需求，对不对？那我们实操一下啊，怎么去卖一个产品，让大家演示一下，卖产品重要的不是整个课给卖出去，而是怎么去激发别人，知道吗？现在我相信看直播的兄弟。

一定是有人是单身的那我给大家讲一下，怎么去靠知识付费的产品去卖一个产品，重点是激发。How about happy he has。Yeah。怎么去激发别人？我给大家直接来一段话术。你之所以现在没有对象。

有几个问题。第一，你没有异性资源。第二，你的穿搭形象不太OK。第三，你在遇到女生的时候，你不知道该怎么去跟他聊天，也不知道怎么把女人约出来。第四。如果能把女人约出来的情况下，你不知道怎么去展示你的价值。

你不知道怎么去推进关系，以及你不知道怎么去转场，以及你不懂得如何去建立信任，以及最后完成完成最后一步。所以正是因为你不懂得这四样东西。所以你现在是单身的状态。以及还有一个很大的问题，你内心不够自信。

你的自尊心不够强。所以你不敢去跟一个女人交流，你不敢去搭讪。等等。我刚刚给大家列举了5个问题啊，我们再重复一遍，你现在之所以单身有5个问题。第一，你不认识女人，你手里没有异性资源。第二。

你的形象太一般了。第三个，你不会聊天，你也不懂得怎么邀约女人。第四个，在约会的时候，你不知道该如何去展示自己的价值，升级关系，建立信任。第五，你不知道在私密空间如何去完成最后一步，以及最重要第六个问题。

你的自尊心不够强，你在面对一个女人的时候，你不够自信，所以你不相信自己能够泡到这个妞。这6个问题决定了你现在是单身。所以。😊，现在你的核心问题是什么？比起后面5个，最重要是你的自尊心不够强。

如果你现在自尊心拉到一个非常高的层别，你变成了一个射牛，你设想一下，让你去搭讪，你敢搭，让你去聊天，你敢聊，让你去约会感，你敢觉升级关系，你都会敢。所以后面5个问题都是次要问题。

你的核心矛盾在于你的自尊心不够强。所以如果你能够在一个月的时间内，把你的自尊身自尊心提高提高到一个比较高的程度。你脱单对来说是件非常容易的事情。你只要能够提高你的自尊心。

你在你的同学里一定会是一个非常受欢迎。你非常擅长表达，你会变成一个非常有魅力的男人，而且当你自尊心提升上来以后，作为一个男性，你的颜值会直接上升一分。并且未来你在工作中，无论是在向HR面试的过程中。

还是在跟用户沟通销售的过程中，或者在跟老板谈论升职加薪的过程中，以及你在对外去找客过程过程中，因为你的高自尊心，他会给你带来更多的商业机会，会给你带来更多的财富，以及他会成为你人生滚雪球的一个重要节点。

所以这时候大家相不相信这个人对于自尊心的需求已经被激发了。来大家4块问题，刚刚那一段表达能不能激发一个普通的大学男人，对于自尊心的需求？Okay。Yeah。OK能怎么激发的？😊，怎么激发了？

就从两个点激发痛苦和需求。什么叫痛苦？我们说了，你刚刚的5个问题，无论是穿搭资源、聊天、约会、私密空间都不是你的核心问题。不你不是没有资源，你的核心问题是自尊心太低了，这才是你的核心矛盾。

只要你这个问题解决掉了，你就能够收获到后面的女人要尊重了未来一切。所以就是从两个地方去刺激他的需求，一个刺激痛苦，一个是刺激他的需求。当需求被刺激完以后，这时候他就会有个需求，我怎么去建立高自尊。

然后第二个问题，这时候能不能去卖这个通识课了？通识课有十二节不重要，之后会有一节课专门就是讲高自尊的。这时候你跟他说我现在有一节课如何去建立高自尊呢，一共就一一小时的时间，一这一节课一共就一小时。

但是你看完这节课，按照这节课里面的思维和行动路线去坚持一个月，你就会拥有高自尊。这门课299，能不能卖这个课，思考一下，没有十二节课，就一节课。没有少节课，现在就不结了。能不能卖？Yeah。Okay。

Yeah。其其实能也不太冷。能取决于什么？取决于你这个人对于他心目中的形象。举个例子，如果是我来卖，我已经百人斩了，我卖这个东西能不能卖？我说这个课就是我录的，他会来卖。但是很重要是个信任，对不对？

如果你跟陌生人去聊，他不信任你。那我来卖可以，所以这是这时候很重要的第二个知识点，如果有新人能不能卖？大家思考这个问题，这个产品的价值已经速度到位了。但是缺乏的是什么？是不是信任？大家40个问题。

假设啊在刚刚那段激发的过程中，如果你们两个人作为一个销售，品和客户是有信任的，你能不能实现销售？我们举个例子，信任已经是100万，就是这个人是绝对信任你的。假设信任是100，能不能卖，能不能卖出去？

Yeah。Okay。能脉对，能卖。但是大家思考一下问题啊，我们刚刚在问大家那个问题的时候，我说这个通识科298能不能卖的出去？那个反而说太便宜了，客户认为不能解决他的问题。这这句话潜台词什么意思？

潜台子就没有信任。当我看到一个很便宜的东西的时候，我觉得他的不好。核心不是它便宜，而是因为便宜，我觉得它不好，我跟这个产品就没有信任了。我跟这个卖家没有信任了。但其实核心不是便宜或贵，对不对？

是信任的问题。你说我这个课能卖2980嘛，我也能卖，可以卖。但是就是说受众变少了嘛，也就是我这个课2980，我也能卖。无但是无非就是你自己想要怎么去赚钱，赚谁的钱，怎么去赚钱的问题。因为一个课程的价值。

就是一个东西的价值啊，它跟定就是跟价格无关，更重要是取决于这个人他有没有钱，他愿意为他的需求付费多少？如果我的受众是年终百万以上的那我这个课能不能卖2980可以，但是得变一变。

我不能去讲这些什么自尊自信。因为一般年入百万以上的人自尊心还可以，他的痛点是别的东西了。所以知识付费知识费不重要，知识是什么不重要，重点是这个知识怎么去激发他的需求。这个知识怎么去跟他建立信任。

不是知还没有到知识，就是你在前面怎么去跟他建立信任，前面怎么去激发他的需求，这一系列都叫什么叫做运营，其实是销售的一环，但是销售是属于运营中的一个技能的？所以如果你们有这样一个激发他人需求。

跟人建立信任能力，你们是不是能够卖出很多东西去了，所以这个叫什么叫做匹配匹配的过程是什么的过程是传播的过程和建立信任的过程。我们刚刚说的是一V1，所以我们只讲了信任，对不对？但是我们在做互联网。

我们是一V多的去做动作的？所以不单有信任，还包括一个传播的动作。那传播包含了什么？传播还包含了你懂得别人的一个信息接收的机制。因为人在接收信息的过程中，包含了什么？对于文字的信文字的接收。

图片的接收和视频的接收，所以你要同时擅长于文字图片和视频的处理，以及知道怎么不去触发别人的防御机制。举个例子。我一上来就是说我们是麦克的298这个形象一达到用户的心目中，是不是激发他们的防御机制了。

那信任就没有建立了呀？所以我们刚刚需求已经讲完了，兄弟们需求还要再不再讲，我们讲一共讲三个层能，需求匹配和价值，需求还要要再讲一共5个层级，还要再讲，我们讲层级是什么，以及如何去激发别人的需求。

还要不要再讲，不用讲了吧。我们现在讲第二个好不好？讲匹配。因为当你知道需求是什么，需求如何去激发的时候，这时候更重要的叫做匹配了。匹配的核心就在于如何和一个人建立信任。我们先不讲传播，好不好。

我们先讲信任，因为传播这个动作，当你会建建立信任以后，传播不是特别难的一件事情。之前不是让大家看弱传播嘛。但是更重要是建立信任。信任是如何建立的，知道吗？大家要有个建立信任的一个思维模型，一切都是模型。

当你脑子里有了模型，有了流程，有了能力以及刻意练习的这些能力以后，你就拥有了自信自尊能么建立的，就是思维模型加能力加刻意练习，加正反馈，拿到结果以后就有自信了。所以你们曾经卖过什么？你们一定卖过自己。

跟一个人交朋友是卖自己，跟一个女人去谈恋爱，是卖自己，都是在卖都是在建立信任。信任是怎么建立的？是。没。建立信任有几个非常重要的因素。第一个叫做幕墙。举个例子，现在一辆兰博基尼。停在一个陌生的男人。

看着辆兰博基尼在路边说哥们儿要不要取兜芬，你觉得我会不会上车？我会上这，因为他有兰博基尼，所以我们会默认一个高价值的人，他是值得信赖的。大家记住。信任如何建立高价值？为什么要健身？兄弟们。为什么要健身？

而这我不拖了，我们也没什么腹肌。因为好的身材形象和颜值形象会让人觉得你是一个自律的人，你是一个值得信赖的人，所以颜值很重要，知道吗？你要做生意一定是要帅，要有身材，别人才会信任你。一个自律的人。

往往会被认为是一个有原则、有自律的尊重规则的人，知道吗？所以记住第一个时间，信任如何建立。幕墙的激发。我们人普遍性的会认为一个具备更高价值的人，他是不会来伤害我的。

当然我们也知道很多人光环的人会来伤害我的。但是真的你说一个人开着兰博基尼，你不会觉得他妈能骗你啥，他能骗你啥呀，是不是？所以这是信任的第一个点大家打一下吧，就是幕墙的激发高价值的塑造。Yeah。

人的本性都是幕墙的，每一个人都不确定未来会发生什么，对未来都是迷茫的。所以我们希希望自己被带领。当遇到一个强有力的形象的时候，人天然的会有一个跟随的冲动。我曾经也想去跟随别人，我现在也有这个需求。

但是没有什么人能够让我心服口活的去跟随，因为大多数的强者都是伪装出来的一个光环的形象，真的就是开保时捷呀，什么秀各种案利啊，但是兄弟们，我跟随过很多的大哥，他们没有实力，他们只懂得包装。

他们特别擅上一招，就是如何激发他人的幕墙，如何去塑造自己的高价值。但说实话，这种人没实力，所以我相信你们已经只要你们被社会上吃过亏，跟随过一些所谓的大哥吃过亏就知道了。并不只是幕墙的激发，就值得信任。

但是啊这一招仍然是有用的，尤其是对于没太多社会经验的人，菩萨为因众生未果，对吧？强者看逻辑，弱者看光环，所以光环他是持续有用的，他能够帮助你更快的可跟陌生人建立信任，这是第一个。然后第二个。

如何建立信任。第二叫理解。记住第二个叫理解。什么叫理解呢？Oh。你们在这里看直播是为什么？因为你们现在也许在上大学，也许刚进入社会不久，但是你们都渴望力量，你们渴望拥有权利。

你们渴望拥有一个漂亮爱你且温柔的女朋友，你们也渴望有一份自己的事业。你们也渴望自己是一个善于表达，能够影响他人，能够得到父母朋友，身边人尊重的男人，你们渴望成为一个真正的男人。所以你们在这里。

你们想要去听这样一个人叫做leon，能够给到我什么样的洞察。以及我能够理解你们在家庭和学校里所经历的垃圾的教育。我能够理解你们在这个社会中所接受到的垃圾的信息。我能够理解你们所吃过的屎。

我能够理解你们的报复。当我理解你们的时候，你们会不会更信任我一些？会因为你会觉得我懂你。人都渴望一个东西叫做somate跟精神伴侣。只不过有的男人不懂，他说哎，我找女人。去满足我被看见被理解的需求。

但是女人往往很难理解一个男人，女人永远都只能看到男人光环，男人的实力而去跟随一个男人。但是谁能看到一个男人，只有男人能够看清男人。但是问题在于，当年我的父亲他看不见我，因为他也看不见自己。

我现在能看见我的父亲，对吧？所以其其实往往这个责任应该最开始扛在你的父亲身上，你的父亲应该做到做成一个能够看见你作为一个男孩的心理欲求和痛苦，以及能做到一个跟带领你这样一个角色，但是没有。

所以后来我自己就说哎，我做这样一个角色，那当。你能够成为这样的男性角色的时候，兄弟，你会发觉你能够自发的成为你身边同学和朋友甚至职场中的雄性领袖。所以什么叫雄性领袖？不单只是你很强。

更重要是你能够看到别人的雄性的需求和痛苦以及他的想法。当你能看见的时候，带就是一个很自然而然的行为。所以我们之前在讲撩妹的时候说，主导主导撩妹撩妹主导不是说哎你干这儿。

你你干那主导是基于看见顺其自然的带领。所以这是第二个点啊，你要成为刚刚我们说的怎么建立信任啊，当你能看到别人的时候，你不单能建立信任，你还自然的能够成为一个阿尔法男性，能够成为一个有代领性的阿尔法男性。

别人会很自发的愿意跟随在你的身后，你如果能够拥有这样一的能力，看见别人理解的能力，理解别人的能力。你会发觉别人会对你有个评价。别人说哥们儿。我每次呆在你身边，看到你的后背，我就觉得很靠谱。

我就会自发的想要跟随。我觉得你真的是一个很靠谱的人。对的，这就是当你能够理解别人的时候，你能够接受到评价。你会发现无论是女人还是男人，当他走在你的身后的时候，他只有一个感觉，就是强烈的安全感。

因为他相信你懂他要什么，他相信你能够照顾好他，这就是看见的力量，理解的力量，这这也是大家需要掌握的力量，好吗？就是建立信任的第二个能力看理解。Yeah。好。Yeah。Okay。那信任的第三个维度叫什么？

叫做实实在在的把价值就是就是价值。就是所谓的概括。我现在需要一杯咖啡，你帮我去弄了一把杯咖啡，我一个月时后每天都说我需要一杯咖啡，每每一天你都把这杯咖啡准时准点，品质无损的放到我面前。

这时候我就跟给我这杯咖啡的人有永气一样。所以信任的第三个点是如何建立的，是日积月累的按时按标准完成，且没有让对方的利益受损，这时候就会有信任了。知道吧？所以信任第三个需要干嘛？需要持续的提供。

持续的滋润，不要犯错，不伤害到对方的感受。他是需要时间的。比如说为什么说破镜难圆，很多时候比如说我养了一个宠物，我有一天他啪的把他打了一下，我的女朋友突然有点很愤怒，我啪的给他个大耳瓜子。

他这辈子心里会有一条裂缝，这个人他会在某一天控制不住自己给了我他妈一个大耳瓜子，他这辈子就会留有留下这个裂缝。所以信任他需要积累一些信任。他经不起考验，你任何一个裂缝都会让杏仁破裂。所以这是一个法则。

就是我们要尊重。边界为什么我们第之前通时的第一节课就讲边界的边界呢不只是保护自己的，还要保护别人。如果你总是越借越别人借一次，你信任就无法累积了。包括就是朋友就是别人加我嘛？很多兄弟在群里说一些文话。

或者说加我了以后很烦就拉黑了呀，信任就没有了呀，信任也没有太多机会的，所以这三个点构成了信任O吗？兄弟们，我们再重复一遍，信任。第一点是什么？是目前的激发和价值塑造，信任，第二个点是什么？

看见对方的痛苦需求和想法。第三个是什么？基于你的看见持续性的去提供价值，精准持续达到标准和品质的去提供价值。这时候信任就累积了。当有信任累积的时候，那干嘛卖东西是不是容易了，大家思考一下这个问题啊。

如果你在一个人你的一个朋友，你的一个同学，这三个标准都是达到的。他认为你比他强。他相信相信你理解他且。你持续为他提供过价值。这时候你去卖个298，能不能？不难了，对不对？而且你自己也是认可这个产品价值。

你你会发现它是不难的。所以之前跟大家分享一个招数啊，为什么之前微商那么成功？因为微商用了一个很重要的技能，大家记下来，这就个很很重要的技能叫做信任转移。可以把它打下来叫做信任转移。什么意思呢？

就是微商的投资是有很多代理的。这些代理，他把这些产品推销在他的朋友圈，而每一个微商代理，他身边都是有自己10个20个30个好朋友的，然后这些好朋友会信任他所卖的产品，然后会去购买这个产品。

虽然这个产品是微商投资是别的地方生产，但是这些人信任这个代理。所以微商投子使用了信任转移这个数技术，他就能够赚到一群不认识他的人钱，但是。有一个信任节点。

所以当大家懂得如何去塑造一个又一个的信任节点的时候，我们就可以通过信任转移这个技能去赚到钱。所以我现在也在布局这个事情，就是我现在会100%照顾大家利益，让你们充分的信任，让你们充分的信任这个产品。

充分的信任我这个人，从而你们也能够去按其实我我现在就在尝试啊用微商的模式去做支付费。这个事情其实既前樊登做过。他核心就是要产品要便宜，而且你这个人顶部金字塔顶端必须得极度靠谱，一次不靠谱。

你就会终身的失去所有代理和别人的信任，这个事情都做不下去了。所以我们现我利奥现在也在运用这个模型啊，这个以后我也会跟大家讲，就是你们如何去做一个系统的顶层设计。因为你有了顶层设计以后。

你就不用每天去卖东西，就。我是没时间去买这东西的，我需要别人去帮我买，但是我要提供的是信任。我得就是兄弟们，你们觉得这次直播跟上次直播有没有价值？如果我使用了这套激发的模板，如果。还有什么不板？

如果我激发了你们的社交需求，尊重需求跟精神需求。我就说直播看一次直播198也会有人来付钱，但我不会去收钱，很多东西我不会去收钱。为什么我要去滋养信任，持续的免费的提供价值，才会得到他人信任。

这时候才能够去做更多的动作。哎，话说本来有点扯偏了。所以我们刚刚就解释了匹配中的哪个概念，信任建立一个概念。当然，信任建立还有一些很非常细节的能力啊，就是具体的怎么去破拼单。

具体的聊天中怎么去植入自己的价值，有很多细节，但这个就属于呃之后有机会我们再讲OK吧，信任我们就讲到这儿。然后还有一个就是传播哎，传我感觉我今天这个直播要讲好久。你们还能听吗？我全播讲完其实还有价值啊。

感觉就这三个字要讲的内容太多了。那么就继续吧，我们把传播给讲了，好吧。传播是什么？P。传播就一招。传播就一招，朋友们持续性的去抓好奇，持续的制造矛盾。核心关键词，两个大家答下来，好奇和矛盾。

你们打的过程中，我再说个案例，大家喜不喜欢看小说，喜不喜欢看电影、电视剧，喜欢我也喜欢为什么我们喜欢，因为电视剧漫威的角色总是一上来就一个。超级英雄跟一个怪物去打架的画面就是啊好像全世界要死的。

大家看不看生化危机，生化危机就是突然有个僵尸从地下爬起来了。然后好像从此这个僵尸就要侵染整个世界了。所以我们就会好奇，哎，接下来这个僵尸会怎么让这个世界产生这样的病毒，所以他抓住了好奇。

以及怎么制造矛盾。矛盾就是这个僵尸好他妈现在就趴在玻璃床边，然后主角正在跟他的老婆在那边做爱，然后他妈的主角和老婆没有发现到旁边就是个僵尸。这个僵尸再过10秒钟以后就会他妈进入这个房间。

这时候他妈还在做爱，鸡巴和逼都没有分离。矛盾是不是越来越紧张，节奏越来越紧局促，这个就是传播的艺术。O吧，当然之前弱传播说过一个很重要点，就是弱就是民众舆论总是站在弱者一边的。

比如说警察和这个什么普通人起冲突，一定是会站在弱者的这一边。但是他仍然离不开一个最关键最核心的节点，就是说矛盾？所以矛盾永远是传播的舆论的核心。为什么之前我去拍游馆，我说哎能跟你约炮吗？

有1000万以上的播放量。大家思考一下，为什么我之前没有普通，我就是拍了一个视频，我说我能跟你约炮，我拍了100个约炮视频，为什么有那么大的播放量，来大家互动一下，是不是好奇，你们好不好奇。

我现在去街头跟一个女人说，我能跟你约炮吗？女人会给我什么样反应。说上我也好奇。因为我之前有没有被女人扇过一巴掌，没有扇过啊。之前我之前做过一件比较流氓的事情，被女人扇了一巴掌。但这个事儿出于我的人设。

我不能跟你们讲。但是你们肯定会去想听，对不对？但是我这个真的不能跟你们讲，因为之前为了赚钱，我用我做了很多很那什么的事儿，而且我们做过比这个更恶劣的事情，这点真的挺没有原则没道德的。不过无论如何。

这就是传播的艺术。抓矛盾，抓抓好奇，包括抖音也是样。所以你们会带着这个视角去看抖音。的这个这个这个这个内容。比如说昨天黑悟空很火的时候，是不是任何和黑悟空所挂边的挂挂边的这个内容都能够有点击率。

是不是所有文章和媒体都在讲黑悟空。所以为什么说你要去做传播，很重时，就是借势，任何一个舆论都有一股势能？之前马马祥云的事情有没有事呢？有包括之前什么罗永浩啊，不不不，就是那个罗罗志祥。

什么吴亦凡的事件有没有热点引诱。但是好奇这个舆舆论总是有时效性的，对不对？他最先活的就是当天，所以要大家要懂得传播的艺术啊，要记住，要要快。所以新闻记者很重要的一个能力，什么？速度。

哪个记者第一时间把一个东西报道出来，并且以合适的方式去表达这家机构就第一时间站住了舆论的头部。对吧所以你要会传播速度很重要。所以大家要学习怎么做传播啊，要懂得如何要懂得舆论，要有一个自者的素养。

要对身边的矛盾和好奇，有着抓取能力。因为任何一个矛盾都能够关联到产品身上。大家举个例子啊，昨天黑悟空的事件能不能卖克，我们能不能通过传播黑悟空这个游戏，借助它的势能去卖299的产品，大家思考一个问题。

能还是不能我们今天就讲长一点吧，今天这个东西是直接落地赚钱呢？我们讲的细一点吧。能怎么赚钱，怎么把黑悟空这个东西关联，核心记住两个关键词，大家打一下来了。叫做关联。

在传播的基础之上加入两个重要的关键词关联。有了关联，一切皆可卖。OK那现在答案是能，那怎么关联过去呢？黑悟空跟我们这个299产品有什么关联性呢？怎么关联过来呢？😊，打入核心关键词就好了。呃。

可能字数太多，你们打不了，那我那就我来吧。首先这个东西。有几个核心属性啊，就是做官联之间很重要是抓取核心元素。黑悟空这个东西有几个核核心元素。第一个游戏。第二个关键词就是文化。第三个核心关键词。

这个东西应该是出圈了吧，出圈到国外了啊，这是三个关键词。O我们分别演示一下怎么用这三个关键词去制造一项内容，且能够去卖课。第一个都叫做这个游戏。怎么让游戏引导到我们这个地方，怎么引导到这个课程上去？

我们可以去强调游戏。当然之后再用个传播的技术啊，就是矛盾。再再用的一个元素，哎呀，这个技术太多了，就是反差啊，就是要先捧它，然后再踩它反推拉。就是黑悟空的确是中国这4年来。最强大的一款3A类出圈的游戏。

甚至活到了国外。但是。作为一个。嗯，这是第一个叫做喷，这个具体的技巧，传播技巧就是先喷先欲意先扬OK吧，当然也可以预扬先抑，这个技巧就是先拉再推，怎么去推。但是当所有人都沉迷于他的发行和狂欢之中。

我的内心却产生了极大的担忧。这是要的。担忧对不对？所以这就是个矛盾了。我把这条演示完，然后大家就会就知道怎么去做一个传播的内容了。我操，往后热要开空调。Yeah。Yes。这是第二句话。然后第三句话就是。

Yeah。Yeah。第三句话是什么？日本AV出圈了。是一件能够强大他国家实力的事情吗？泰国的人妖文化出圈了，是一件能够强大国家文化、国家实力的事情吗？真正强大国家实力的事情是什么？是军事经济政治文化。

这四个教育这5个核心因素，但是游戏是什么？游戏是让每一个年轻男人沉沦的。虽然的确很多人就是支持和跟风，但是现在的中国男性沉迷于什么元神英雄联盟，各种手机网络游戏。同样的中国男性放到国外去。

国外的人在干嘛？国外的年轻人每天两点钟下学放学，他就去打橄榄球后，打篮球，他去运动。完事以后，晚上他会去参加学校组织的男女的舞会和party，他们就是运动和社交。所以同样一个经济实力和教育背景的。

外国男性和我们东亚的男性放在一起，我们的人我们的男性就是没有竞争力，不单是我们会在良性的竞争中失败。我们在职场中的竞争中也会失败。我们会在present表达公众演讲，各种场合中竞争中都失败。为什么？

因为别人的文化强调的是社交，强调的是科技，强调的是。这个还有啥来着哦运动，而我们的文化强调了什么游戏？我们出圈的是游戏，所以游戏的出圈游戏的胜利，它可歌但也可泣。

所以这就是我们当今的中当今的文化OK这个文案是不是大家能感受到，我接下来就不说了，就接下来就能关联到课程上。当然，这一切跟黑悟空这把游戏无关，因为我们中国的教育和文化是一个。奴意志的文化。

让每一个男人让每一个学员都只知道顺从，我们从小就只知道念书，进入职场就知道上班。我们中国人就只知道顺从。我们是一个道德性非常重的民族，没有什么过重的英雄个人主义。所以在这样一个集权式的国家长大啊。

我现在这个内容内容乱编的，很多东西说的不好。我们先我先继续让他家演示一下，所以在这样一种文化下长大，一个普通的男性，他无法在很多事情上去满足他作为一个雄性所需要的权利欲。他无法去发展自己的雄性意志。

这时候他没有渠道去满足，所以资本创造出来了什么创造出来的游戏，创造出来了什么线下的各种。剧本杀什么就是有的没的杀，国外根本没有，为什么？因为我们不懂得社交，我们也不懂得如何获取权利。

所以正是因为这样的教育体制的问题导致的。我们的男性没有竞争力，我们的经济发展也不够迅速等等等等一系列问题。所以。这也是为什么很多男人总是感到痛苦，你玩游戏你也是痛苦，你渴望力量。但是。

玩黑悟空玩到最再好玩英雄联盟玩到第一，你玩元神玩到再牛逼，你玩任何一款游戏，玩到第一，你还是要面临一个问题，你找不到对象，你在职场中你没有竞争力，你作为一个男性，你在社会中得不到父母、朋友和他人的尊重。

但是你又渴望成为一个真正的男人。所以这正是我们教育体系的必定，这也是你父母和学校的失职。所以为什么我做了一门课程叫做阿尔法思维。因为我曾经去到过国外，我回国以后自己创业，我辍学啊，我离职。

因为我看到了整个教育体系都是这样一个顺从的文化。所以我决定开辟一条属于自己的道路，决定作为一个男人符合男人需9八了。哦，后面就不讲啊，我讲的太长了，我操，我讲不下去，我操但大家思考一下。

是不是把黑悟空这个东西关联到了这个298的阿尔法文化，阿尔法思想的这样一个产品上。大家说是还不是。啊，他妈刚刚想了好多东西啊，就是他是要打磨的，我刚刚没有去打磨，但是这个就是一个关联的过程，是不是？

那同样的吴亦凡的事件，任何一个社会热点是不是都能够关联过来？但是大家发现呢这个关联的链条，它是有长和有短的。你们现在也许没有这样的能力去拉一个很长的链条进来啊。但是我可以点到你们一句话。

这个世界都是条条大路通罗马了，到最后人都渴望两个字做力量，都渴望两个字做权益。一切东西都能够关联到这个权益上。而我们这个课程就是关于一个权力的思想，权益的课程。所以什么样的东西都能够关联进来。

所以为什么我说。我决定给大家去让大家去做这个营销的事情，而且可以基于这个298去做这个事儿。因为的确这个课啊未来我认为啊是能卖到的，因为它是符合这个趋势的。我对标的是NDK，它这个是就是能能去做这个事。

所以除了刚刚跟我说到这个黑悟空是吧，很多东西都能够去做关联。那刚刚那个表达过程中，大家发觉没有？我使用了很多的手法，矛盾的塑造，就是比如说先阳啊，他是什么，但是我又有点担忧后裔。

为什么担忧是不是引发好奇。我引用了什么日本的泰国的，是不是引发了好奇，运用了很多的手法去抓住了别人的注意力。因为如果你只是单纯去讲知识和理论，别人不想听？所以而且我刚刚引用的一些手法里面。

还包括了引用幕墙，引用强实力。就是你得把一些大元素给拉进来。比如说国家的元素啊，一些重要的元素啊，宏大叙事就给拉进来。为什么很多时候举例举毛泽东的例子，举乔布斯例的例子，举名人例子能够抓住别人好好奇呢？

这也是好奇的一个手法，就是引用名人概念，引用大大势能的概念，越大势能越能抓住人。那个高高开低走，大势能入手，具体的一个细节作为切入点去抓住人嗷好热。我讲到浑身发热好。OK吧，传播我们就讲这些，我再讲了。

他妈要热我要热死了。CPU他妈给我烧了。所以现在需求我们讲了匹配里面的信任，我们也讲了，传播我们也讲了，我们先不讲的很细啊，大家大框架给大家过一遍。然后最后我们再讲最后一个点了，好不好？

我们最后一个点就是价值。什么叫价值？就是你自己得深入，你要去卖玉米，你得了解这个玉米的产园，你得了解这个玉米是怎么做的，你得了解这个玉米好不好吃，吃下来怎么样，你要去卖你要去做房屋中介。

你得了解这个房间有多少平装修是怎么样，几室几位几厅，你得了解它周边的环境，你得了解它的便利程度，是不是？所以你要去做一个合格的运营，你不得了解需求，你不得跟用户建立信任，你不得懂得如何传播。

更重要的是你得深入的了解一个产品的价值，多方面多维度的了解价值，你才能够很好的去干嘛，塑造包装传价值。所以很多销售是不合格的，在我的眼里，我之前合作了一些销售，他们不深入了解产品的价值，他们就在做销售。

但是怎么去卖一个东西啊，没办卖的。所以我说很多人啊真的就是乱搞都能月入其万，你知道吧？很多销售是很弱的，很多营销是很弱的，就是乱搞乱搞赚钱。但是我跟大家说的是我作为一个老板，我作为一个全局者去做事情。

就是营销。说实话，前面有流量，后面有产品。但是很多营销他是脱离产品，脱离流量去做营销。所以为什么他赚不到钱？因为很多人把职能过于的分工化了。做产品的人单纯去想产品，做流量的人单纯去做想流量。

做营销销售人单纯去想营销跟流量。但是没有一个具体的分工，可以离开整个系统去做一个分工。天下大事，分久必合，合久必分。我们不能带着分的视角去做一个分工，一定得带着一个全局的视角去做一个分工。

这样才能把一个分工给做好。所以为什么我说你们要听营销肯定是听我讲的。因为很多营销他就是做为一个营销赚过钱。他没有在一个系统中做个CEO，我是作为一个老板。

作为一个CEO作为一个全局者的身份去做个每一个角色的人。所以你们想要把一个系统性啊，你们想要把一个分工给做的好，一定得带着全。全局的思维，得带着流量和产品的思维去做营销。

这时候你才能够从收入2万突破到5万，这也是很多营销很多销售，他离开一家公司，他不可能能够创业赚到钱的个原因。因为本身就是老板在前面把产品和流量给他录给打开了呀。他没有去开拓这条路，他没有全局性的思维的。

而我今天给大家讲的这个营销思维，看似在讲营销，但大家发觉没有？我是在用整个系统给大家介入，从而在给大家落到一个具体的分工，叫做营销。你是在着系统性的思维去学习营销的。

这时候你学到营销才叫才叫真正的系统性的营销分工思维。所以我们刚刚说到价值，就是你得深度的了解这个公司的价值，这个个个人的价值。因为这个课是我个人的卖的，对不对？你想要把这个课卖出去。

你得了解我利用这个人的价值。所以故事讲故事就很重要了。讲这个产品的故事，讲这个个人的故事。那卖苹果手机是不是经常会讲到乔布斯的故事啊，他在那个他的那个修车的一个仓库呃。

那个停车的仓库里面把那个呃苹果手机在研发的时候会讲他的个人故事啊。Okay。所以要了解价值，就要了解这个个人老板IP的个人价值，要了解他以及要了解这个产品的价值。所以之前有个运营在帮我拍摄的时候。

也是那个博商博商是谁啊？他们是比海参更牛逼的一家操盘手公司，海参大家知道吧？像王思聪的那个男人全网记大万粉丝赚过几个亿的博商呢也是一家类似的机构。

但大家可以理解为他是一个像呃类似于长江商学院一样的一个机构，他们是更加系统规模化的一个公司，他们的利润应该是百亿级以上的。他们里面出来1个97年操盘手，他帮我做一次运营，他第一次跟我做运营。

就是做内容收集的时候，他没有了解任何产品的事情。他只在了解一个事，我这个人作为我我这辈子经历过什么情感上的商业上的人身上的家庭上的职场中的，他把我这个人的故事给挖掘出来，为什么？

因为他要深度了解个人的价值。其次在你了解产品。因为说实话知识付这个产品，很多时候用户是因为你这个人而买单你的产品。不是因为这个产品去选择你这个人，大家能理解吧？其实是个人IP是在为个人而付费。

其次在产品个人占大头，产品占小头。所以要做营销的时候，很重要一个事情，是不是？要了解这个个老板IP个人价值，产品是其次，对不对？是不是这个道理？所以当大家知道这样一个综合性的。全局性的系统性的思维时候。

你也迈一只脚迈入了营销的大门。但是我们刚刚一共就说了三个字，驾驶匹配和需求。但是大家发觉没有？每一个字都是有大学问的。我之前同时都跟大家说过一句话，同样两个字价值。我的理解度如果是1000。

你可能就是一。现在大家可能能够理解这句话了，因为就6个字，我要跟你们去讲一个小时以上，而且我还没有跟你们去讲一些细节。比如说刚刚匹配一条内容如何关联到结果，它是有一长串的思维体系的。

尤其是这个系关联这个认知啊，它不是一个认知，它是个能力，我得讲非常非常长的时间。所以我最后再给大家一句话，就是说干真正重要的知识它不多，但是重要的是深度。你要把一个概念给打穿，你才能够赚到极致的收益。

营销就这6个字，你在那个市面上去学任何话，它都是围绕这六个字展开的价值匹配需求，就围绕这6个字展开。其实就是什么？农民传播和用户。其实IP就是农民产产玉米的，你就是一个。商人中介那个红那个丝绸路人呃。

那个商人把那个产品运到不同的村子里去卖的人，就这六个字，对不对？变来变去，这个三个概念没了，但是重要是把这个三个概念给打穿，以及这三个概念中最重要的是什么？大家知道吗？不是产品啊不不不对，不是这个价值。

也不是匹配，是最重要是需求。很多人赚不到钱，是因为他总是想着哎，我能够为你提供什么样的价值，你的价值不重要，兄弟们，通识课重要了吗？不是兄弟们，通识课重要吗？不重要，没人在乎这个通识课是什么。

他只在乎我这个需求。我现在想要找个女朋友，我现在想要赚钱，你能给我带来什么？你这个通识课跟我有什么关系，关联最重要，对不对？通识课不值钱啊，知识不值钱啊？兄弟们如何把知识匹配到他的需求上。

这个过程才是值钱的？也就是什么激发关联，这才是最重要的。所以为什么我们本来在说为什么你觉得他有价值，但是你卖不出去，因为你不懂得这样一个激发的过程以及关联的过程。当你具备这样一个能力的时候。

你会觉什么东西你都卖得出去了。所以为什么之前街头卖那个擦小白鞋100块的东西能卖得出去别人需要的不是这个产品的本身，而是我购买这个产品，你这个卖小白鞋的人跟我提供点情绪价值。

也许是个女的卖O我100块钱你像100块钱也不多，但是我要的不是小白鞋，我要是情绪价值。所以有的人买了我这个298的课，我之前那个。进阶群是说实话是4000块钱。兄弟们，很多人买我这个课。

他不是为了来学习这个课程，他也不是为了这个要进这个群，他是为了来跟我交个朋友，你们知道吗？很多时候别人在付费的时候，不是为了这个产品付费的，就是为了某个特殊的点。很多进群的兄弟。

他不是为了来进群和买课的，是为了来跟我利用交个朋友。客产品只是交个朋友的一个载体而已。是不是？所以你如果别人是想要来交个朋友，你老是在跟他强调，哎，这个客很很好，这个群很有价值，他不care啊。

他是来交朋友的，你应该跟他强调的是你买了这个产品以后，你可以他妈的理友会加你一个好友，而且如果你在线下的话，也能吃饭，这才是你应该去强调的，对不对？

所以如果你在不基于他人需求理解的情况下盲目的去卖一个产品，盲目的去推销的东西，你卖不动。因为别人不要同时客，别人不要群，是不是每个人的需求是不一样。别人就想拖个单，那这个我托个单，跟你这个课有什么关系。

跟一个群有什么关系？跟你这个人有什么关系，对不对？最重要是关系。客不值钱，群也不值钱，什么都不值钱。就要是他跟我的关系是什么？能给我带来什么样价值，是不是？这就是运营，这也是销售。

当大家内化这个概念以后，你会发觉一个事情产品是什么不重要。为什么能够把一个梳子卖给一个秃子？大家现在能够理解这句话吗？为什么能够把一个梳子卖给一个秃子？

因为关联能够把梳子这个产品脱离它这个梳子的价值范畴，上升到一个精神需求，上升到一个尊重需求，上升到一个社交需求。所以那个秃子买了这个梳子。是不是一个梳子可以上升到社交需求。

尊重需求跟精神需求可以关联过去的。比如说这个梳子是毛泽东用的。我们伟大的毛主席天天说的，他是不是能卖一万了，因为他有精神需求了，是不是能跟我们伟人产生链接了，所以什么东西都能卖。

你从地底你从你从地底下捡下捡捡来一块石头，你说这可是这个释迦摩尼开过运的石头，你当个江湖混混，是不是又能卖了？所以最重要不是这个产品的本身是什么？是你如何去为他赋予价值。

如何去把他人的需求关联到这个产品上。所以当你具备这个能力的时候，你会发觉你身边任何一个人他都能给你钱了。对，产生链接是最重要的。所以有句话叫做当你在关注自己的需求和痛苦的时候。你赚不到钱。

因为你看不到这个事件，你看不到他人需求，你看不到他人的痛苦，你看不到他人想法，你都在看你自己，为什么很多人赚不到钱，你每天都在看你自己，你你看不到别人，你看不到别人，你就赚不到钱。

我为什么一直说赚钱很容易，赚钱是真他妈容易。兄弟们，当你能够尝试去看别人的时候，你就能赚到钱了。但是你偏偏天天他妈的看自己，你天天他妈的纠结自己的小99。哎呀，我压抑我迷茫，我痛苦，我操，我想要钱。

你脑子里都说我想要什么，你只看你自己，你不看别人，你怎么赚钱啊，是不是所以要去看别人，要多跟别人聊天。😡，讲到我口水都干了，我操，讲了一个半小时。今天这节课我说实话我能讲三个小时，还有很多。

尤其是关联这两个字是大学问，关联这两个字，我能讲10个小时，这个才是真正的大学问。兄弟们就关联这两个字，我要讲10个小时，它是重中之重。能理解吗？认不认同关联，它是赚钱的密码。Okay。啊。

我先喝口咖啡，我渴死了。Yeah。啊，好好。我操，我也是真牛逼呀，没有1个PPT一刻不停的他妈能给你们讲一个半小时，真的没有准备PPT。我今天就说哎给你们讲一下怎么具体落地吧。😡，为什么我能讲那么久啊？

因为我的确赚不了钱，而且。我的确每个东西都是有自己理解的，所以我不能脱离系统去讲一个概念，所以就别别要标较全一点。Yeah。我看看今天讲的我讲了没有？其实还有很多重要概念要去讲，比如说怎么去讲个故事啊。

怎么去引导别人啊，尤其是引导没有讲，但是我有点讲累了，同学们。我有点讲累了，讲不动了。我们总结收尾一下吧，好吧。第一个我们总结一下啊。第一个我们今天讲了一些赚钱的案例啊。第一，赚钱很容易。

你身边的每一个人都能给你钱，只要你能发现别人的需求和痛苦，并且匹配给对方对应的价值，别人最少可以付你9。9块，高能付你999，赚钱很容易，这是第一个。然后第二，用户需要的不是你的时间。

而是他的需求会得到满足，所以他不需要你出卖你的劳动力，你可以用别人的产品，别人课程去给他，对不对？这是第二个，然后第三个，赚钱很重要的是什么？这是信任，有了信任，别人才会选择去购买，选择去跟你沟通。

没有信任什么都没有，而怎么去建立信任，幕墙的激发，还有什么，还有两个东西，我忘了，你们去总结吧。这是第三个，然后第4个，一个产品的价。一个高度取决于什么？取决于人设，你越牛逼，他卖的越贵。

然后其实还取决于第二个东西。同时客298，我能不能卖1998也可以取决于如何去激发别人。但是就是不不一定每个东西要去卖的很贵嘛。因为我之后还有别的产品，所以一个产品设计理念就是。

把一些便宜的东西做到极致，用1万块的价值去做1个300块钱钱的东西。这时候就会有信任，有信任就会有后面更简单的事情。吧？所以人设决定一个产品的客单价，其实还有激发，但是这个先跟他讲，就是第四个职识点。

然后第五个赚钱的效率取决于什么？取决于利润乘以数量乘以一个复沟。所以这个东西利润不高，对不对？同时刻这个东西，利润不高，你们要是卖，我给你们一般的分销权，150不高，所以很重要就是客户的数量。

客户的数量多不多，你要是懂得如何做传播，如何做营销很容易做流量的什么陈昌龙啊什么很就是我我我这个人设有传播属性的剪切片也好，你们懂得之后呢，之后给你们讲的东西也好，做传播很容易。

你们会发觉一个月会有1000人私信你你成交个100个人，100个人乘以150赚个1万00不难。但是这个量上不去啊，只有前5个人到10个人以而且我也不会收你们钱这个事。还要复购复购什么意思？就是正常来说。

一个买299人一定会生单。因为我不只有这样一个产品，我后面还有很多，我不是也不是很三个产品。299的通时课，还有1个1980的进阶课，以及之后我有个线下课，线下课应该是6980。

主要是讲具体怎么去做一个账号的。针对那些已经不满足于做一个附属，想要去做一个个人的人，就是。那个新下课，这是第五个认知道。然后第六个运营就一句话，价值匹配需求。然后三个知识点需求价值匹配分别是什么？

我就不重复了。所以今天大家可以把这些知识点整理一下。好，我们今天就讲这些吧，讲的有点累了，我待会儿要去健个身。好吧，上期我们就群里沟通了，下播了，下次再给你们讲具体的细节的一些东西。比如说怎么讲故事。

怎么去做关联，怎么去引导别人一些具体的能力和行为啊，今天再想大方向，好吧，现在做不了，现在这个事儿还没有启动。好，拜拜啊。

