# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：14 引导

hello，大家好，这里是雷养，欢迎来到约会的第六个框架啊，也就是引导。那么引导呢这一期不会时间不会太长，引导我们要引导哪些方面呢？好，那还是之前给大家讲的三个事情。

我们跟女生在一起做的事情只有无非这三件，建立舒适，建立价值以及建立男对女的这样一个关系。所以我们从始至终都是在引导着我们和女生走到那个我们想要过去的关系。那么所以为了达到这样的状态。我们要引导话题。

我们要引导女生去进行这样的情绪升级，我们要去引导女生去进行转场，就是说我们对这段关系，其实拥有着大部分的控制权。因为女生很多时候在一段关系中。他们不会负责任何事情的参与啊，都因为她女生也不了解你。

大多数的时候，90%以上的女生她们都是非常非常非常的被动的。他们就像一个铁球，你要去推他们，你要去拉着他们，你要去引导他们，如果你不动啊，那他基本上也是不会动的。好，所以根据这个前艇的呢。好。

那我们要去引导怎么去引导呢？我们要引导哪些东西呢？啊，第一。我们引导女生啊话题我们要去引导。比如说在对话的时候，很多时候对话都是发散向，发散型的，往这儿往那儿往这儿往那聊吃的，聊人生，聊理想，聊聊家人。

聊爸妈。哎可以那些话题可以聊多聊一些多了解一些基本的。历史的基本信息可以建立舒适感。是OK的，但是呢不要过多的去聊。没有意义，我们要有方向性的去疗聊哪些方面呢？聊男人跟女人该聊的话题啊。

聊天的方向转移到建立关系的这样一个方向上去。比如啊为了去建立这样的关系，我们需要一些什么样的因素在里面呢？之前也跟大家讲过，我们为了去建立男人男对女的这样框架啊。

我们要时不时的表达我们对女人这样一个意图，我们要时不时的去测试女人对我们的好感啊，我们在合适的时机，我们要去升级啊，无论是肢体升级呢，还是言语升级啊。

或者说是以调侃的方式跟女人王跟女人一起走向这个男对女的框架啊，建立这样一个男对女的关系啊，那么遇到问题的呢，我们现在应该清楚OK如果升级有问题存在。那么就是舒适感不够啊，那我们多聊些基本信息。

或者说第一次约会不行，我们第二次约会，第三次约会，一般都是三次约会以内得到结果，也能够跟女生去建立。影想的关系。那如果是舒适感不够，我们就先定舒适感。那如果是价值感不够呢那这时候我们就要清楚啊。

上期给大家讲过，我们要清楚自己的价值是什么。ok那根据你相应的价值，我们要把这个话题引导到我们有价值的方向上去啊。不论是你的性格，无论是你的内核，你的硬价值，你的软价值，哪个方向上有价值。

我们就往把话题往那个方向上去带领啊，我们要引导女生去探索我们我们像像钓鱼一样，真的是钓鱼，我们是给出一个鱼饵，我们在晃来晃去引起鱼饵的注意力，然后把它钓上来啊，但是跟钓鱼有点不一样。

我们只是抛出鱼饵而已啊，当女生对我们感兴趣以后，我们要给出更多啊，他对你这一个方面啊感兴趣以后，对你故故事情节中的某一方面感兴趣以后，我们给出更多给出更多给出更多。所以很多时候跟女生聊天。

我们是大我们是会扑出很多信息啊，有的时候我跟女生聊天，就是我经常啊跟女生聊天的一个习惯。我会给他很多信息，可能一句话之内他有三个点可以去接我一句话。比如说啊你我先会拍个照，我在干嘛，然后会说。你在干嘛？

今天天下有错，最近怎么怎么样啊，我一句话我会包含他心情，我会包含他我的状态啊，会询问到他的状态等等啊，所以铺客的心息越多。那么可前进的方向也就更多啊，所以我们要如果能够给出更多信心呢，我们也更加方便。

更加善适合我们去引导啊，所以一方面是话题上的引导。在话题上，我们要让这个聊天的方向往利于我们的方向去引导。我们要做主场，我们要去控场啊，为了成交啊，我也去。达成你想要的目的。

第二个方面是我们要去在情绪上去引导。因为女生很多时候她是呃第一，她没有情绪，或者说第二她情绪上是啊其实也不是说没有情绪，就是女生她习惯了啊压抑自己情绪，不单单是女生，男生也是一样。

可能你自己也是一个习惯于啊不表达你情绪的人啊，那女生她也是一样的。但是如果你想要到达我们的目的，我们想要去建立这样的关系，我们必然是要进行这样一个情绪升级的。所以我们要擅长引导啊。

我们要擅长引导疏导女生的情绪，往我们想要的方向上去发展啊，其实就是让她啊感受到挑战，感受到啊开心，感受到愉悦各种各样的情绪。你想给他哪方面的情绪。你觉得她对哪方面情绪啊，最敏感。

那我们就要往相应的方向去上去引导啊，那么当然还有最后一个引导。就是说场地的引导。这一个在呃夜场以及集区约会啊以及。跟女生已经呃建立一定好感的时候比较重要啊，我们转场的目的是什么呢？比如说在夜场的时候。

我们要去转场啊，你明显已经感受到女生，她现在有时间，女生愿意跟你更多过多的交流。哎，那时候我们就主动的转场，我们可以转去便利店，买一个口香舱买杯水，或者说可以转去一个酒吧，少酌一杯。

或者说可以转去旁边舒服的地方啊，好好聊聊个天，就是我们要去引导女生啊，我们并且我们要去控场，我们要去。你要去主动的选择呃，你们要进行互动，你们要进行沟通的这样一个场合，适合你们去彼此了解。

适合你去展示你自己啊，对自己最有利的一个这样的一个场合啊，包括我们在和女生啊，比如说白天集聚会的过程中，哎，我们要去展转场啊，发你发现女生有时间，你发现女生对你好感不错，那么果断的转场啊。

转场也是一种升级。我们转场到呃咖啡店或者说我们转场到果之后直接转场去吃饭都ok啊，女生他们是会服从你的领导的。如果你的领导是对你们两个人的关系都是有价值的啊。如果你的领导是女生觉得哎还蛮不错的一个建议。

O果断的去领导，女生需要你去领导他，女生需要有一个人告诉他应该怎么怎么去做，给他一个选择啊，直接带他去做你想要做的事情啊，包括在约会结束以后。如果你觉得女生她的确是对你有好感呢，哎。

那么为何不直接主动一点转场？你说我蛮想跟你多待一会儿的，我们要不要去去看个电影，或者说我般想跟你多待一会儿的去我们边坐一下吧，然后我们一起点些东西和一些东西转场到私密场所啊，我们转场的这样一个目的。

永远都是说啊我们要去更加私密的地方，你们两个人能独处的地方。像车里啊私人里面的或者说那种小型的KTV啊，为什么我们要带领女生去这样的私密空间呢？因为无论是男人还是女人，我们都是社会行动物。

我们都是有道德感，在束缚着我们的。但是在公共的场合，在人多的地方，我们道德感就会特别的强烈，在这种道德感特别强烈的地方，我们很难去跟一个人拉近关系，很难去跟女生发生一些亲的行为。

很难去很好很难去大方的释放表达自己的情绪。但是呢如果你想象。你跟女生在啊车里或者说一个很狭小的空间里，4个平方的空间里，这里没有任何人啊，没有任何人会评判你们。那么在这种地方。

女生她能够更好的去释放她的情绪，更好的去跟你互动。那么在这样的地方，女生也不会想，哎，有没有别人会去教集我会去评判我啊，别人会怎么想我，别人会不会觉得我怎么怎么样。no在只有你们两个人空间。

那这时候她眼里只有你她的注力100%在你的身上。如果她对你不反感啊，不反感就够了。在一个私密空间里，只要你。让只要女生对你不反感，那么其实你就可以对她进行主动的致力接触。因为。

我们人说到底也只是动物而已，一个雄性跟一个雌性放在一个比较狭小的空间里。只要你不是太纯太油腻啊，那么该发生的事情总是会发生的啊，只要他不是那么排斥你，因为。异性就是有天然的消气，只要女生不那么讨厌你。

只要你们两个人在那样狭小的空间里，ok这种地方的道德感是会被无限的削弱的。所以有的时候即使女生不喜欢你，女生对你的好感没有那么强烈，但是只要你懂得引导，只要你善于引导，多把女生带领到那种私密的空间里去。

O在这种地方你们会有很多的故事啊，所以其实在你决定的转场的那个时候啊，女生知道当你要去带领她到私密空间的时候，女生其实已经知道你想要干嘛。其实如果他不还是你的转场，那么无论她心里有没有这样一个预期。

只要你带女生到这样一个私密的空间里面，你们的可操作性就会更强。所以和女生约会的场所，尽量选择那种人稍微少一点的地方，灯光稍微空暗一点的地方，像为什么带女生去酒吧，为什么带女生去啊。那个暧昧你的西餐厅。

因为在那种微弱的灯光下，因为人不是那么多啊，大家就会放松，没有那种道德感的压力。所以这是核心啊。包括为什么喝醉酒能够和女生有更多的故事呢，就是因为喝醉酒，这个道德感就会想下来，这时候就只有本能吸引了。

包括男女朋友说到底，也只是一个合理的借口而已。就是说你可以和他这个女人做爱，就是正当的啊，也只是一个借口而已。所以要和女人得到结果给他一个台阶啊，无论是喝酒啊，或者说私密空间狭小空间，或者说是男女朋友。

女人就是一个道德感，非常强烈的动物，你需要去承担这个责任，把负责把这个让他不要有那么压，不要有那么多的压力啊，无论是跟他谈恋爱，无论是让他跟他去喝酒，还是跟他一起去一些比较私人场所。

所以为了达成为了达成这样的目的。我们一定是不断无时无刻的在引导的。但是你想要去引导啊，那就要牢记之些你要给大家讲的事情，我们一定是有方向性的去引导的。然后我们做神经是那三念，最后再给大家强调一遍。

坚立舒是坚立价值，以及升级关系，我们做的所有的引导都是跟着这个方向，有价值男对女的方向，有价值的方向去引导的啊，或者说是削削弱他道德感的方向去引导的。所以。建立完价值以后，我就是引导引导引导。

不单能是引导女生，也要去引导你自己。ok。约会又打框架到此为止，希望大家能够学有所成。