# leon《全套课程合集》：leon《Alpha通识》：九.正视劣根性顺应本能_ev

Yeah。好lo，兄弟们录哎呦，制度发到给你。录过老样子调到一分钟啊，我把课件给拉出来。今天的课在这个阶段还是蛮好玩的。请你们能看到今天这些直播课的兄弟在这个群里待了5天10天，你们从第一天就在了呀。

你们待了那么多天，在群里的过程中，能不能感受到大家的一些愚蠢？来，能感受到群里的沟通氛围的一些问题，有没有愤怒在侧面，有没有有没有愚蠢在？有没有痴疑在有没有爱装逼在有没有贪婪在。嗯，就会有很多的问题。

对不对？这也是今天直播的主题。然后当大家看到出现这些氛围的时候，你们的主观感受是什么？是不是讨厌不喜欢，感觉他负能量了。所以你觉得他们有意识到自己是这样的人吗？他在做这些行为的中是无意义的，无意识的。

包括陈前和马牛年会，包括李佳琦翻车，很多人在表达自己在自己的行为模式中都是无意识的释放出了劣人性，然后让自己遭受了别人的不喜欢，是无意识的。那大家问自己一个问题，我自己是否也有同样的无意识劣更性行为。

让别人感受到了我的愚蠢、贪婪、装逼、痴迷以及愤怒，从而让别人讨厌，让我失去了一些机会，侵看事业上肯定是有的。所以这节课很重要一点是之前都是讲认知的，但这节课是教做人，教修行的。

当你能把自己的人给修行正的时候，一切的机缘都会到来到那个身上。所以这节课是看似非常不起眼，但是可以说是非常非常重要的一节课，他讲的是心法，讲是做人。那我们进入这节课的主题。五毒是佛教的用语，堪称石满夷。

大家听说过对吧？对于佛教的五毒，他们的传统观念是什么？实戒就是说要少吃，不要生气，以及要。还有什么啊，不要装逼等等。那李想在这边给大家强化一下啊，五毒啊，不装逼，不贪不不怒不贪不乐，不怒。

不悲不乐不喜啊，有意义，对不对？但是我也跟大家讲一下五毒的危害，好不好？哎，大家肯定没有听说过这种翻译都觉得。贪嗔之麻夷作为武毒是要戒，对不对？但是大家想不想听大家有没有启发了？

我说如果盲目的去戒武毒是有危害的。是不是有没有危害，任何事情都要变质的去看，盲目的借贪会干嘛？会变成自我循环，会让自己没有生命力，盲目的去借撑。你在该愤怒的时候，不愤怒，会让你变得没有血腥。

盲目的进傲慢，会让一个男人本该追求荣耀，追求尊严，变得是就是非常的俗气。所以如果不基于一个正确的。借呃实界观你发现你整个人会没有朝气，你整个人会没有男人味。所以这个世面上总是在强调无脑的世界的确。

阵从来说会有一个变境的世界。但是市面上大家听到的都是什么？顺从无脑的去吃戒。所以我们一定要知道，本性既然人会有贪嗔吃卖移，每一个本性都有其生存意义。如果人不贪婪，在进化的过程中，人就被淘汰的。

而因为人需要保证自己能吃饱饭，能够繁衍，人需要男人需要对性贪，女人需要对优质性坛，贪婪是一个非常强大的生存驱动力，抻面重不重要，攻击性重不重要。如果一只流浪猫，它在遇到危险的时候，不炸毛。

它是不是要被吃掉。如果狮子老虎在别人那个外敌入侵领域的时候，它不去释放自己的攻击性，它是不是要被干掉。所以愤怒有没有用有用。总有人说不要生气，不要生气。其实这也是种变相的驯化。那后面我们就不说了。

好不好？贪嗔诗慢业。所以任何。一个概念都要去辩证的去看社会到教告诉大家的是实界，没有你会说要实界很重要。但是我们在实戒之前先说它的意义。所以我们要意识到这些东西是很正常的，并且我们要去接纳自己的本性。

因为它有其生存意义。但是也有其发展的危害，我们要最要做的是理解。判别并对应的去修行和放大OK吧？所以我们要正视无毒，所以我这边要带个引套。啊，利用对了顺应对了就是健康的不对啊，哪怕是世界。

它也是在消耗牺牲的生命力，辩证思维去看待一切。那不确定大家知不知道概念啊，所以我这边给大家解释一下贪嗔吃嘛，你这个是要大家具体了解这个概念，贪包括了几构维度啊。贪钱。贪色贪名，还有贪时贪税。

包括对于成功对于一件事情的执着，我一定把这个事情给做成。那这些都是。五毒的一个危害啊，大家发现贪财的人会怎么样，赚不到钱，贪色的人会怎么样会变得很猥琐，贪明的人会变得怎么样，贪食会变胖，贪睡。

整个别人会没有精神，执着，贪贪执着会变成什么愚蠢痴明。所以任何一个东西呢，比如说愤怒也是一样，适当的攻击性。我们群民一在说，感到愤怒吧，适当的攻击能保护好自己，但是过度的攻击性呢？是不是让人觉得很傻逼。

没脑子很愚蠢。是不是？所以贪称释万疑都是一样的那包括疑怀疑重不重要，佛教讲不要去怀疑，遇到好的道路，你的时候哎相信，但是这个世面上是不是有很多垃圾信息，要不要怀疑？该怀疑的都要怀疑。

我们难道不该怀疑这个教育，不该怀疑这个世界，不该怀疑吗？很多东西都要怀疑，对不对？傲慢说啊，不要以自我为中心，难道人不该以自我为中心发展吗？所以都要变证的来看，过度了是糟糕的。但是这个边界卡在哪。

是我们要去做的休息。所以我们要时刻带着一个超我审视自己的。我们带着第三个眼睛去审视自己的一切。OK吗？所以就是对于概念的解释。那这时候我们要讲到这样一个修行之道啊，我们知道这个概念以后。

我们第一要得到正视和接纳内心的秩序源于什么？内心秩序源于我们坦然的去接受我们的本。人就是如此，有人会说，哎呀，人真是卑鄙，人劣的劣根性，人就是贱的。有没有听说过这种描述，这都是一种对于本的抗拒。

任何一个所谓的劣根性的本能都是在几千年的进化中保护了你生存的它的存在一定是有极其强烈的生存意义的。所以描述人是贱的人是这样那样的，这是一种自我抗拒，只会让人内耗。所以我们充分的去接纳自己的才能是能里。

这是同一步，这是建立内心秩序的第一步。然后第二步要干嘛，要审视。如果任由自己的本性放大，那人就会肥胖。任由自己的撑练。放大攻击性放大，零定意是放大，你就会没有朋友没有身份思源。所以这是第二步，要立边界。

这是最重要的立边界，接纳自己的同时，我们要定义边界怎么样的贪，怎么样的攻击性啊，怎么样的痴迷啊，痴迷其实愚蠢重不重要。大家知道吃什么意思吗？我们回回来一下，痴就是愚蠢，不明事理，大家觉得痴愚蠢重要吗？

很多人说哎，我一定要抽明，愚蠢重要吗？愚蠢有的时候是重要的啊，人懂得太多。但是应用不到人什么都想去知道。接受不了自己笨啊，总是想要去搞明白一切的东西，是不是一种自我消耗，而且你搞不清楚吗？

所以是不是有的发学候发觉哎傻你有傻福，这难得糊涂，有没有道理？所以是不是要充分的去接纳自己的本性？啊，接纳是一切的开始，在接纳的基础之上再去谈发展。和编辑OK吧。那我们先把再说边界之前啊，这个就是本我。

OK吧，右边这个超。Yeah。我们在谈论本我和超我的个边界怎么立之前，我们先讲第二点，就是选择外界的环境。如果你处于一个无意识的父母和学校教育和一个无意识的氛围之中。

你会发觉你经常会被激起这些贪嗔试败者，但大家在社区里待了那么久，有没有感觉在这个社群里面是有秩序的。在这个外界环境里面，你有社会去管理，是会去。是制定规则的，我不会任由大家的贪诚试脉你放纵。

我也不会盲碌无脑的去打压大家的本性。你们能不能在这个视频里面感到秩序？现在我管的少，前几天大家能不能感觉到这个群是有秩序的？来，大家互动一下。你感受到了秩序，你就会知道人某种程上是。自我控制是有限的。

外界的条件是很重要的。所以我们要干嘛？我们要选择一个有秩序的环境。一个没有管理，没有价值观的地方都会影响到个人休行，影响到他人，这个环境只会很消耗。所以在你没有能力去建立秩序的时候，你要干嘛寻求秩序。

所以什么叫阳刚阳刚代表规则，代表秩序，代表代表价值观，有规则有秩序发我们这个群不是人质，不是以我个人意志为中心的，是以规则，我们共同遵循的规则为中心的。我们都渴望成长，并且我们也接受自己不足。

所以在大这个群里交流发现大家特别理性。我们这个群就是未来之光。中国人的希望毫不夸张的说，我这么多年没见过奉面这么好的群，因为我们内心都遵循这套秩序，我们的个人服从于这套好的秩序价值，秩序在发展。

这个就是什么？真正的以人民普通人为立场去。自己的规则，我们的内心都支持的规则。所以每个人其实都在呼吁规则。所以当你在这个环境里面学科习秩序以后之后，你们要干嘛？你们要有领袖的意识。

当你们在别家环境的时候，也要有这样意识，主动的去制定规则。因为大家要相信一个事情，这个世界上大多数地方都没有秩序。哪怕你在公司都是以人为中心，以领袖权威为中心，以他的个人意志和喜好为中心去制定规则。

比如说饭桌文化、酒桌文化，哪有什么规则，不都是他妈填吗？没有秩序。所以当你学会支识意识的时候，你要当做这样一个规则制定者，你会发觉你在环境中，你能很快速的得到人的爱人，你能成为圈子的中心大家信心。

希望大家相信一件事情，因为相信一件事，人都呼吁的秩序，我们每个人都是需要被统治和管理的。大家记住这句话，人有人的地方，有人聚集的地方，每一个人都渴望被统治和管理。为什么？

因为我们都是要任由自己的本性去发展，会变得极度的混乱。所以每个人都渴望被管理，被统治，可都渴能秩序。也许某种就比如说拿女人举例，女人是真的喜欢被管教，但不是说大男子举，哎。

你坐事儿坐那儿男人喜欢被管教吗？有个爹能管你，能真正管好你，你喜不喜欢被管，你喜不喜欢被骂，肯定喜欢。因为我们都知道我们自己是不够好的，我们无法在这个社会上按照我说，哎原始的样子就能得到幸福。

人都渴望上进，所以每个人都渴望秩序。大家记住这句话，最开始你是选择外界环境的。但是当大家拥有一定的秩序规则能力以后，你要成为。制定规则，维护秩序的人啊吗？这个群里大家就可以实践这样一个新法。

每个人都是秩序的维护者，好吧，这个题保持第二个。然后第三步。就这干嘛。情绪不动。每当你在沟通时，现实中网络中感到情绪波动的时候，保持警惕，能让你波动的说明你脑子中对于这个现实认知和真实的情况是有违背的。

说明你活在幻觉。无论你感到愤怒，感到沮丧，感到这儿那儿，说明你大脑里的认知基本上和真实的客观事件有出入。所以要做的是什么？保持警惕，不要任由自己的情绪去放大，不要放纵自己的愤怒，不要放纵自己的悲伤。

不要放纵自自己的激动。每遇到有情绪要快速的收回来，要干嘛？保持平静，平静愉悦是最高级的能量形式。OK吗？大家所以大家要追求什么样的情绪，平静和愉悦，其他的情绪遇到的时候马上收回来向内观。哎。

我的边界在哪？我这个情绪背后的思维和信念是什么？所以最后一句作业。最后的作业是。当你拥有情绪波动的时候，你要去记录自己的波动和念头。哎，我这个愤怒背后愤怒，记下来要准备好纸和笔啊，这是硬性要求。

不要用手机，不要用ipad，一定要买一个笔记本给大家作买好一个笔记本。还有你的笔一定要去做这个事，饿了么上点一下，明天现在8点半可能有点晚，你也可以现在晚，你也可以明天啊上班或上学之前嘛。

一定要用纸和笔写下来，按照日期大家记住这个习惯可以去做20先把日期写来7月102、7月13，你可以你要把你的念头写下来。第一开始是写情绪，这时候我感到了啊沮丧。这时候我感到了愤怒。这时候我感到烦躁。

这时候我感到了。怎么怎么样把它写下来，写下来，情绪就是第一步。然后你长时间写你会发现你每天的情绪是波动是有规律的。你到这个点，你遇到这个事儿，遇到这个人就会重复性的情绪。你观察多了，你就会生长出智慧。

你就不会任由情绪去支配O吧，这是第一步戏记录情绪。然后第二，你要去观察情绪背后的思维和性念。有一个理论叫做情绪ABC理论。现在门口有人突然把我的门给踢开，拿二把刀进来，大家猜我会怎么去思考？

大家猜有如果有有人把我的能力踢开，拿着把刀进来，我会怎么思考？我会觉得他走错地方了，一定是这个楼里面有一户人侵犯到了他的利益。所以这个兄弟他的利益受损了，我觉得他很不安，他很可怜。Yeah。

你看大家的情绪跟我是不一样的，对不对？我的反应是同情，你们的反应是自我保护，是恐惧。来，大家思考下这个我刚刚这句话是非常经典的，大家能不能感受经典之处。如果有个人拿着刀进来踢名进来。

我第一反应是这哥们儿他妈怎么了？他妈是不是被欺负了？我马上是同情他。你们跟我不一样，为什么？因为你们被本人支配了。你的本能性呢就是我操这个人家攻击有找事了，吓人了，对不对？但是我在遇到攻击性的时候。

人只会在利益受到侵侵犯，极大的利益冲突的时候才会去发出攻击行为。人不是无序的，人是有序的。对你们就被本能支配了。朋友们，因为人的本能就是啊危机战斗，危机逃避OK吗？人的本能是什么？

遇到一个危机和矛盾的时候，就三种选择。第一个是战斗，第二个是逃跑，就是恐惧。然后第三个是什么当机，他妈也不知道该怎么办，死了。对吧，所以要么就是恐惧，要么就是战斗，是不是这是本能。

所以要不要羡慕自己的本能。朋友们，如果你在任何社会事件发生的时候，都不去观察自己背后的思维和信念，不去自我修行，你就会受本能控制，去做出很多无意识的愚蠢性的行为。

所以大家能够理解为什么我让大家就记住自己的念头了吗？不是我有爱，我是一个修行者，我能够理解别人。因为理解，所以看似有爱，是因为理解好吗？所以遇到波动的时候，要去思考你背后的思维和信念。

因为人应该处于一个时刻平静愉悦的状态。如果你的情绪很多样性，那说明你的思维和信念是有问题的。你要做的是修改你的思维和信念。当然今天这节课的内容有限，所以我也不用说太多，信念的问题。

信念我想下次单独再给大家拆一下，这是第一个事儿，OK吧。然后除了。观察自己之外，然后还要干嘛？还要设定一个欲望满足的路径。因为人是有基本的吃穿住行、性欲，包括娱乐、社交的需求的。

所以大家给怎么给自己设定，第一个人要不要社交，就是基本的社需求，对不对？你不能这么孤独，有的时候就是得找人唠唠嗑聊聊天，社交需求。然后第二个还有什么样的需求，有没有性需求，人是有性需求的？你不能说哎呀。

我就努力哦男女都有男女都需要做爱的呀，你得找个壳是靠谱的一些去做爱的呀，对不对？你怎么能不做爱呢？那吃啊还有这吃饭我就不说了，还有一个很重要叫大家叫什么多休息睡眠。哎，这个概念很少人跟大家提过，信不信？

睡觉睡觉是一个很重要的需求。如果你不睡觉，你会经常感到容易感到烦躁，该睡不睡，容易想他妈的有的没得赚钱，贪恋吃恋，有的没得满足，累了，烦躁就去睡觉，要给自己设定稳定的睡觉模式，累了马上就睡15分钟。

没有能量了，马上就休息15分钟，学习睡眠，快速休息，快速补充体力。大家发没有？真正的。路径是很朴素的，饿的时候好好吃饭。困的时候好好睡觉，孤独的时候就跟着聊爱你的人聊聊天，找个爱你的人。下面。

对吧也需要被满足的呀，身心都需要被满足的呀。但是要这些要做实践啊。无论你的诗，就是这我说这些性我跟大家讲的更高这个地方。有的人说借啊，我我借之前是什么，大家知道吗？为什么要借？敬业之前你要有一个定。

你的心要定下来。人是因为有目标才能够做到克制。嗯。我跟大家说一下我的借术啊，我平常基本不喝酒，我也不去撩媒，搞夜情，我也不会暴饮暴食，我也不打游戏，我也不怎么刷抖音、看电影、搞娱乐。大家觉得我是在借吗？

你看似是在记较，其实我没有意思去借助这些东西。因为我每天正在做一个事儿，我要给大家把这个课比做好，我要每天持续的去学习，能够让大家在遇到问题的时候，我能给到你们更好的解答和回答。是我要去解决问题。

我要去帮助别人获得幸福，这是我的目标。因为我的目标是很坚定的，这就是我的信仰和信念。当你有信念的时候，你自然的会去戒除，大家知道吗？那你们有信念吗？大家问自己有一个问题，很多人的信仰是什么？是金钱。

很多人的信仰是知识。金钱和知识都是一种向就是索取啊，我就是一种恐惧的心态。知道吧？因为我不够好，所以我要学习，因为我很弱，所以我需要钱，这些信念都是很弱的信念。真正有价值的信念是什么？金钱来自于何处？

你要赚一个亿，你要赚100万，你要赚10万，是不是你要提供等同于其额度价值的呃等同于其额度的价值。所以是不是给予？那情感来自于何处？

情感幸福是不是来自于给予你一切的财富、情感、金钱、知识上财富是不是都源于给予你给的越多，你是不是能拿到的越多？所以给予的些人叫做什么？叫做爱的情念。爱别人就是爱自己。记住句话。

因为每个人脑子上都写了一个要，所以修行者脑子上写着一个给，以人为本，以他人为中心去修炼自己。当你是一个能够在任何环境，任何人群中都是一个持续能给予者的角色时。你不会紧张，情感公众演讲赚钱做事儿。

你不会紧张。因为你知道你能够给予价值，你能够给予别人给予不了的价值。理解来吗？所以这是信念信所以我分享给大家的信念。一就是宗教的最后的意义都是让人获得幸福。

我们每一个人都可以佛教里面有句话叫做放下屠刀立地成佛。人一念成佛。什么叫一个念头，就是信念。当你能转变你的信念，从动物性信念，变成什么？超越型信念的时候，是秉持这个信念，强化这个信念，去做对应的鉴定会。

你会拥有超乎想象的能量。你也会得到非常好的机援。所以为什么说呃至于这个做出取舍，大家还需要说吗？当你真的是以给予为中心的时候，你自然会去做出很多取舍，你就不会去打游戏，看这看那。

因为当你真正在给予的时候，你会发觉你会很快速的拥有权利，金钱和财富，包括情感顺利。OK吗？只不过基于这个信念之下，要去对应的学习企业，给与和爱的思维，以及对应的能力，培养对应的行为，找到对应的环境。

对不对？所以信念是什么？大家知道信念在NLP的层绩里面在哪一层吗？在最高的层级哪一层精神层。NLB大家记得了，信念是在最高的层级叫做精神层，最顶层。所以什么叫NLP呢？先先就是模仿世界上最强大的男性。

最强大的人类的思维模型，从而以最高级的。思维去降维打击。当你站在信念层精神层的时候，你发现你的人生是非常的顺利的。这个叫做什么身为竞者。那大家越早的能够相信这一层。相信这一层带这一层的力量去为人处事。

你发觉你的人生将是极度的。美好的就不会有那么多的操单。好吧，虽然我的表达形式还没有那么高呢，但是。我我觉得大家能理解我想表达的意思。好吧，那今天这个课就到这。

其实这节课最后一个作业体系反而有点像讲课一样。好吧，那我们今天说到这儿。感谢大家的支持，再见。Okay。Okay。그。

