# leon《全套课程合集》：leon《Alpha通识》：八.Alpha情感观——无情心法_ev

改变改变自己。努力努力改变自己。看录播的今天30秒到1分钟差不多了。今天的内容。回老本行了，兄弟们终于回归老本行了。现在10人在线，哎，互动式怎么跳不出来呀？老本行了，聊情感了，兄弟们情感这课。

应该没有更权威的了。今天我们开局直接上炸弹好不好？开局直接上王炸，兄弟们开局直接上王炸。来NLP模型还记得的扣个一，还记得的扣个一，我们要开局上王炸了。知道NLP的扣，我上之听过之前讲NLP的扣一。

没听过的，他妈的。就不要抠了，我们开局直接上网站。Okay。哎呀，这真难画的。4。开局直接上网站。简单讲一下情感史的发展。在最早期2008年，浪迹那个时代，到两性以什么为导向去教育的吗？知道吗？

浪迹那个时代，大家请里默念一遍，叫做展示面和PUA通过塑造伪装高价值去拿到结果。核心它永远都是围绕着价值展开的这是不变的，OK吧。然后我们用NLP的成绩来分析这个浪街那个时代靠的是什么？行为对不对？

PUA叫做什么？通过模仿高价值的这个什么行为，通过模仿高价值的，其实都不是行为层了。妈PUA那玩意儿就是环境层啊，我也不知道说，反正大家知道我意思就行了。在第五层和第六层。然后随着PUV的结束。

到了2019年有个概念叫什么，大家知道吗？叫做自然流听说过没有？就是说街头去撩妹去锻炼你的情商表达能力，沟通能力，去学习怎么自我展示，怎么调侃推拉，怎么123次一大堆技术，这个在哪一层。

兄弟们是不是第四层能力层。所以又在发展，对不对？所以大家可以用这样1个NLP的视角去审视所有的行业，每个行业都会从行为层往什么能力层去发展第五层到第四层，然后再到第三层是什么？

其实最开始就是原始的阶段就是什么？大家知道吧？叫做环境层，这个是最原始的阶段，环境层就是别人都会告诉你，哎呀，你要去女人多的地方，你要去酒吧，你要去这个12345这这最原始朴素的阶段。

然后在直到最近两年，从克里斯那个阶段开始，就是到一个什么样的层级了，不是BBR了。就是价值观原则和信念，那个时候叫做什么理论是不叫做阿尔法理论国往体系，对不对？

但是这个阿尔体系的BBR其实是没有弄的很好的啊，所以情感的上线，在中国的情感史里面就停留在这一层BBR那同样是说阿尔法，大家能不能感知到，比如说你们在群里看利用讲的阿尔法概念能不能感到其实你已经在我身。

层去引导大家去思考了，怎么理解？是不是我们一在强调一个强者怎么去行事，是不是对下包容，对上去反抗这个强者是什么意思啊？就是你的身份是什么？你是一个阿尔法男人。阿尔不是一个概念，他是一个身份。

阿是在100个男人之中，你跟别的男人关系是什么？你是处于一个代领者，那带领者就应该有他的责任，有他的使命，有他的一个牺牲和付出，而不只是简单的啊，我BB要什么就选择，我应该选择什么样的女人。

我应该选择什么样的思想，我应该选择什么样的原则，而身份层以后就是雄心领袖了。所以你我们到了量这个阶段开始，我们就往身份层真正的。说怎么样男人是个雄性领宙去展开了依靠良性观。那这就是今天的王炸。

所以大家要从这样一个概念去思考情感这个话题。如果你现在还在学习聊天啊，学习有的没的，不是说错误。因为你就算是在身份层你也要去学习必标，你要学习能力，也要学习对应的啊撩民行为。

以及要去对对应的环境去做事情，但是永远都是从更高层级去做事情，就能够影响到更大层级，更多呃，就会有更强的影响力，事半功倍，能理解吧？所以开始就是王炸。那带着这样一个视角，首先我们这个简单过一遍啊。

因为相信大家都知道不知道我们话一分钟讲一下，就是这个事件本该没有雌雄，只有单细胞生物，而在单细胞分类的过程中，自然进化，为了避免单细胞被干嘛一锅端，所以就分化出来一个角色叫做什么雄性。

雄性的职责和雌性的职责是不一样的。雌性为了繁衍，它的最佳策略是利己，不利他，而雄性的职责是什么？提供两个价值。第一叫做基因的多样性。然后第二叫做什么雄性第二个职责叫做什么？第二个要提供生存资源。

所以这个世界一直都是死本我的世界，也就是说战争暴乱，各种事件发生的时候，男人可以去牺牲，男人可以去死，以及像胖猫跳河，他死前还要钱给到女人，这是什么？就是雄性的基因设定，就包括你讨老婆以后。

最终钱会给女人保管。很多男人钱都会给女人高管，无论你读阿法，你都会给女人钱，以及这个世界的金钱是怎么流动呢？看似流动到了男人的手里，男人掌握到金钱的资源。但是有权有钱的男人，到时候金钱流到哪里去了。

是不是流到女人那边去了。一个一年赚1000万男人会花多少钱在女人身上200万，而这200万会有70%以上，在一个女身上，所以金钱到最后都是流向磁性，大家能理解吗？

所以大家基于这个会有哪会有一些错误的认知是什么呀？就是真命体贴女证，就觉得哎我要这辈子要找个很爱我很爱我的女人，女人不会爱你。理解吗？女人只会爱他自己，这个跟文化无关，这个就是自然法则。

螳螂蜘蛛节肢动物繁衍成功以后就把熊蜘蛛吃了，熊螳螂给吃了，是不是？因为自然进化赋予了磁性更强大力量，但是人类世界他赋予的是什么男性更强大的力量。所以啊男性在这个过程中是看似拥有更强大的力量和智慧。

但是本性的设定就是为女人而付出，所以雄性是干嘛呢？雌性是利己不利他，而雄性是利女，但是拍男啊，这就是雄性，所以你会发觉在很多良性关系中，你会发现总是有个现象，就是男人跟女人分手以后。

男人会持续的回去找那个女人，但是你很少见女人会回头找那个男人，为什么？因为女人是精致的利己主义者，这是本性，而男人是披着理性主义的浪漫主义者，无论多理性的男人，包括我自己，我就是会为女人上头。

我就是会为我喜欢女人上头，就是我多强大的理性也掩盖不了那个事实。无论怎么。靠就是会为自己喜欢的女人而付出，这是不可改变的付出。不是说当你的金钱，还有你的精力、时间和智慧。大家可以去看那些男人直播。

无论他多阿尔法，只要女生跟他连麦，女生跟他私信，他都会干嘛，耐心的去回答。但同样一个男的去聊，你说她会回吗？不会回，甚至那个女的都不用跟那个男的发生关系。那个男的都会给予资源，大家觉得对还是不对。

一定要思考清楚这个问题。所以要记住，资源和血是留向异性的，不要对女人有幻想，就是啊女人会爱我一辈子爱我一个人。女人之所以会爱大家是因为大家是知道什么有两个原因。第一个就是你激发了他的木墙。

在他的选择范围里是最好的。所以为什么雄性和雌性交配以后，雄性一直要守在旁边，那防止别雄性占领，对不对？包括酒吧也像你去酒吧你是最直观能感受到女人是没有道德的。

就女人如果在酒吧刚跟一个A男接吻A男走了以后，如果A男不守的女人没有道德，他会马上跟个B男去接吻，不要知道这个，只是说在现实活中，女人有道德感，如果女人乱滥交，那什么会被男人荡妇羞耻。

所以女人为恐惧害怕被雄性去抛弃，甚至害怕那什么被打，所以他会遵循这个道德，也是中国几千年发展出来的这样一荡妇无化，如果没有男人对女人归去，女人将会变得极度的恐怖。每个女人当就都会变成巫婆，会向男人吸血。

男人没有招架之。因为在文明的时代，男人不能用暴力去制约，对不对？暴力都被国家管有了，除非说是战争年代，女人依靠男人的暴力。阿女人依靠男人保护，依靠男人的生存资源。但是在和平年代。

你会发现生育力会越来越低，为什么当女人不需要男人提供保护和基本的生份资源以后，他就会按照自己的本性去干嘛？无限的幕墙，所以你会发现在婚恋市场里面，你总能听到那些丑女。

大家看到那个王婆说没有双说没没有丑女总是在说哎，我要1个180的有钱的对如好的，但你会发现一个男的这么做，因为女人可以接受他单着，但如果他要找他又就要找什么优质基因。

所以你会在越发达的国家越看到一个男的他可能同时跟三个女的在搞四P女人双双飞那些女人都不会跟一个普通的男人预则。所以我说在这样一个时代，男人不要按照女人的标准去要求自己说啊，我把自己打扮漂亮一点啊。

我可以像女人一样有松弛感，男人不能按照女人标准去一样去追逐那个松弛感。男人一定要干嘛保持平绷。因为我们面对的不是生存的挑战，而是什么基因的战争。大家要记住这句话，当代社会面对的不是生存的挑战。

是基因的战争。如果你的在基因之战中失败了，你的老婆怀了可能是别的男人的孩子。大家要知道，我作为一个没有太多道德的男人，我是真的睡过有女朋友，有老婆友的男人，他们是真的还他妈的跟你搞你知道吧？

而且不是说带他的女人真的是东食西俗，有这样一个设置定在的。因为什么？这就是雌雄两性的要讲到这个，因为不是每一个雄心理就都会被对雌性负责的，那怎么办？雌性总得有人养嘛，所以他就会跟阿尔法男交配。

跟贝塔男去谈恋爱，这是真实的发生的，这不是一个吓人的东，他是真实发生的，所以你会发现在网上经常有很多男人干嘛暴力事件，难道发现自己老婆妈把自己遇了，结果他妈是别人男人带着娃，这个不是给大家知道交虑。

只是你要知道有这东西发生，所以如果没有爱情婚姻文明存在，那这个世界就是彻底乱套的，O吧？那男人的策略是。男人虽是假装爱我会对你负责，然后大量的去这个播种，所以不要忽视男女矛盾。

阶级矛盾的确某种上是男女矛盾的转移，但是男女矛盾仍然是不能忽视的。OK吧。那基于这个还有什么样的错误认知啊，如果你觉得只要我变优秀了，女人就会爱我，那也是个错误的思维。因为女人永远会选择更强者。

如果没有道德约束，所以一个雄性，不要舞导的说，哎，赚钱健身变强变优秀，最重要是什么？在保持最基本的变强的过程中要干嘛？选第第二个选择女人要选择一个有道德感，有三观有文明的女人。然后第三步要学会干嘛。

管教你的女人。如果你不去在精神上控制他支配他，让他觉得哎别的男人我也能选择O他在关系中占据高位，他内心厌恶你，他想要去选择别的男人也只是时间的问题。好吧？所以不要对爱情有什么浪漫主义的话。

你觉得我只要变优秀，我就可以躺平了。没有进入关系以后。也是要保持什么紧绷。我们男性对女人要保持时刻的控制权，能理解吗？不要觉得啊女人说讨厌男人控制，讨厌男人大男子主义是真的你能够带领他。

真的你能知道他要什么，不要什么，你才能够真正的拥有这种控制权，所以男人干嘛？不要把女人当妈，不要把女人当个什么他妈掌上明珠，你要时刻的能够驾驭好你的女人，你能控制住他他才会对你服气，好吗？

一个控制不住自己的女人的男人再有钱再有实力，女人仍然觉得你他妈是一个软蛋。所以基于这三点，大家就会认识到当代男性的困境是缺乏对于这一切良性动态的认知，对于这个底层动态的认知，就会干嘛佛系，打游戏喝酒。

搞点有的没的，不去学习，我一个人赚3000可以5000克一万也可以不去参与是么？竞争，知道吗？那竞争是一方面，我们虽然也强调要去干嘛输出这个男性要去输出一个健康的良性价值，但是竞争时。避免的好吧。

这是作为我们啊每个阿的基本自我要求。以及还有一个很重要的就是大家讲刚刚我们讲的第一个点啊，也许你们听过，也许没听过没听过我们讲一遍这个社会男人一定是累的。为什么这个社会是雌性是主主体位，雄性是客体味。

所以这个自然性就是死本的的世界，在一个死本的世界里面，这个社会的法律、政治价值观、文明，人类一切的浪漫都是围绕女人为利益中心去设定的。所以你发觉竞争啊不在政治甚至在法律审判面前，女人是会被偏袒的。

在经济中销女销售女主播，女性的克服，女性的一切都会被干嘛偏袒，有更大利益判的呃偏袒，包括在吵架的时候，一个两车相撞，女司机跟你男人也会更加宽容女性，就是一切都会是利利益的。而这不会被改变。

就是刻在头盖骨后面的。所以男人我们这群里发过，男人我觉得。这个人类平等，人类文明有多发展，但是却忽男人天天在钻研宏大的叙事政治历史经济地益，但是却忽视了一个最基本的代码。

这一切的文明都是基于利于女本位为角度去发展。所以如果一个男人不知道女本位这个设定，他就会干嘛？缺乏对于雄性困境的洞察。从而他要对男性不会有同情心，也不会对自己有同情心，他只会成天的去盲目的去干嘛。

利女利女是控制不住的，这是基因的设定，但是人类发展出了理性，雄性要知道我们要逆本能，我们要克制自己利女的本能去发展出自我，否则男人是没有自我的。大家记住句吧？如果女法认知到女本位这个社会。

男人是没有自我的。男人这一切自我的意义感都会围绕着女性认证去设定。女性认证也是一个非常恐怖的代码。所以为什么会有那么流行的概念叫s格ma，男人回避不了女性认证这个设定。

所以我们要将自我健康的构建于这个基石之上，知道吧？一个无法基于女性认证去发展出健康可持续三观和路径的男人是不会有生命力的。所谓的sigma男人，他是不会有生命力的。真正的健康的三观。

一定要基于这个设定去发展，但是不要走偏，走偏就是会把血输给女人，但是如果你能利用得到自己的基因设定，你就会变得非常强有力，你就变得很有生命力，因为雄性本身就是好战，雄性本身就是有力的，OK吧？

这是第一个底层设定，非常重要。然后基于这个底层设定发展出来么爱情、婚姻、人类文明。那既然是人类文明，它必然有其矛盾。我们所以我们要知道爱情和婚姻是溺谁的。他是立普男和仆女的，因为如果没有爱情婚姻。

你大家会发觉美女永远会被阿尔法男选择，以及社会的男性强者，他会有10个老婆、30个老婆，或者说有50个妹子的选择。每然后他会把资源分散在，比如说你有10个亿的资产，你每个妹子给多少钱，100万。

然后你有300个妹子多少钱才3000万真的么不多，对不对？100万女人够了吧？一个女人赚一年赚10万，是不是可他花他花十年了。而且阿尔法男的这个财富还会增值。

他可以30个老婆50老生100个老婆都可以只要千里沟，是不是？所以没有道德最大的收获者是谁？A男和B女，但是如果没有道德，底层屌毛男人也会联合起来推翻这个同事，因为男人要操逼个繁衍。

所以我们要知道在这样一个设定中，一个普通男人最强大的武器是什么？大家知道吗？道德和爱情是男人最有价值的武器，因为如果女人没有被这样一套道德和爱情的文明驯化，女人就会根据他自己本性去找强者。

他如果不相信爱情，他会跟着自己的本能者，本人就是木强。但是如果他相信道德和爱情，那就有可立可图之呃可立之徒，你能理解我意思吗？你可以通过。基于女人对于爱情的幻想和理解是这这个设定，披着阿尔法的魂。

内心无情，但是披着贝塔策略就是按照女人心目中对于爱情的理解去进行那样一个流程。所以这就是那个李永5点点的牛逼之处，就是女人对于爱情的幻想。的设定女人对就是人大家知道吧？

人的激活是有套录音的ABCDEF剧有6流程，就每个人流程会不一样，但是终归是有流程。比如说女人要看一部霸道霸总小说，哎，最开始总是有个意外，而不是说直勾勾的霸总叫啊，而是一个意外啊。

霸总开着自行骑开着宝马迈巴克把那个骑自行车的女主给撞到，因为一个意外啊，意外以后，然后霸总把这个女总送到医院去啊，然后发现哎那女主发现了后，这霸总又帅又有钱，然后但是他们之间不得不产生一些链接是吧？

这些都是流程大家知道吧？但是我今今天就不强调流程了，就是核心是你们不要盲目的用这个高位策略去玩，因为你还没有阿尔法的实力，你只能玩贝塔策略，你要按照符合女人心目中对于爱情的设定去玩这套游戏。

这是有利可图的，不要觉得贝塔不行，贝塔不行，贝塔是他们很有利的一个策略，知道吗？吧？然后所以这个。啊，讲会矛盾了。所以这个根本性的人类文明的矛盾就是什么？男性渴望掌握更多的雌性资源。

而雌性渴望掌握雄性更多的生存资源。也就是说女人希望男人多花花钱花时间，花情感，而男人想要操本多的逼。而在这样一个平衡中，必然会有一方利益受损，怎么那这个平衡往往偏向那一边，往往是偏向女人那一边的啊。

无论是屌丝男还是有钱男还是帅哥男，基本上都是会维持这样一个单无质，对不对？你见过有几个男的说哎，我光明正大的多没有对不对？没有不可能有那有钱有实力，他也没有。为什么？因为这个社会的观念就是偏向女性的。

所以男性在这方面，无论是普通男性还是有钱男性，都是会有这样一个矛盾。那这个矛盾怎么解决，大家知道吗？是什么是真正的男人武器啊，爱是男人的武器，你想要维持多，你要让那些女人不只给钱，你要让他们感受到爱。

因为女人是对爱有幻想的。而且男人本身他妈妈也是利女的，所以爱是男人最好的武器，就是情绪价值。所以为什么说你不仅得懂规律，你必须要学习 game给你就是知道怎么去爱女人，你必须要懂流程，你不要懂女人心理。

撩妹是必须要学习的要不要看我在公寓上天天说啊真正的优质男人不去学习情感，只是说啊优秀，只是学习规律，没有相信我大家讲兄弟们爱情是呃怎么去爱一个女人流程是一定要学习的。因为每个男人都有一套流程。

就是啊比手掌电影院坐那123大家流程都是一样的。你相不相信因为大家都有看过电影，看过动漫看过这那听说过，所以男人流程就是第一步吃饭。第二步去电影院，第三步牵手去公演晃。第四步去不成坐那坐男人流程都一样。

以你要有更好的流程跟优质流程是男性。那如果是女性呢大多女性又作什么是女人最好的武器成服。因为男人有主导性。一个懂得成服的女人能很好的PV的人能很好的控制人。无论她是发自内心的成服。是套路的成服。

但是套路成服在高档的男人眼就没有用。所以为什么绿茶那么吃香？因为沉服是女人最有效的武器，能控制男人的武器，对吧？所以我说，如果是女人，男人他妈 stay话。是很有技术。好op。

那基于前面这些大家也清楚了啊，雄性呢比起雌性是一定要学习情感的，因为雌性他在这个社会中有非常多的选择。所以一个男人必须要干嘛学习撩妹撩妹是一门非常重要的课，大家认不认同，如果你会赚钱。

如果你会那个这个颜值O了，但是里有个汉堡兄弟他妈的身材那么好，还在被女人内耗，为什么他不学习情感，他抱着朴素的情感观哦，我觉得我只要帅了，有钱了，我就可以啊得到幸福了。

大家觉得那个汉堡兄看过群聊没有看过汉汉堡兄的聊天记录没有作为一个从来不学习情感的人就会遇到这种问题，以及不只是汉堡兄，还有有钱的哥们儿一个月赚10万以上，一年赚100万以上的。

还是在两性关系中占据低一位。为什么因为之前一系列的男人会为女人付出，男人渴望女性认知以这个整个社会价值观是偏向女性的，所以男人不知不觉就会退不觉就会低位，对吧？但是他还是没有涨同学。

所以雄性必须要有什么心法有原则有流程才能够在这场。占据劣势的游戏中拿到你本该拿不到到位，知道吧？所以第一个心态是什么？我是你最好的选择，这不是一个自我催眠，这必须得是一个事实。

如果你不是一个女人最好的选择，你很难在这场游戏中胜诉，这是后期啊。但是前期我们怎么胜诉，大家知道吗？前期有的男人虽然高价值，但是不会对女人进行投入和付出，满足不了女人对于爱情的幻想。

所以你可以用什么去PK掉，比一更有价值的男人，满足女人对于爱的幻想。以他脑子里对于爱情游戏的规则去按照符合游戏规则的方式去做投入。所以要不要送礼，要送要让女人感到悲爱，要不要关心，要让女人感到关心。

要不要制造一些意外和浪漫和惊喜。要这些都是能够激活女人对于爱情幻想的东西。因为大家都是看电视剧长大的，所以要成为什么女人最好的选择，不是说一定是你要最强的。

而是你在综合的价值和付出度上能够同时激活女人的梦想，又同时能够满足女人在就是理念上对于爱的幻想。大家记住，人不只是受本能驱动的，人还受三观和理念的影响，认不认同。什么叫理念一下。你认为你喜欢上学。

但你会去上学。这个为什么？因为你觉得上学是对的，是不是你喜欢念书吗？你不想念书，但是你会去念书。因为你的念书是对的，女人也是这样的女人本性是什么？O木强。

但是他为什么会选择一个哎跟他做这12345的男人呢？因为这个事利告诉他，哎，做这12345的男人是爱你的，这是爱情，那就会干嘛接受你对？所以人不仅是受本能的学动，还受理念去动。

所以这也是每一个智慧的男人必须要懂得的这个规律，不要天天像阿尔法阿尔法阿尔法要知道女人脑子在想什么，他怎么理解这个事，就怎么理解金钱，怎么理解这怎么理那当你理解一个性别一类人的时候，你就可以支配一人。

所以我是你这样的选择，在你们弱小的时候要干嘛要懂得去理解别人啊，你没有能力去通过这个什么高维度的用用用这种碾压的状态去让他服从于你的三观，就是你价值够高，你一年赚一类，女人说阿我不行。

你说老子说你这辈子见不到男人，你就用绝对的话语权话语权是因为你不可替代，所以他能够放弃他的三观。来接受你的三观。但是如果你没有高真实的实力情况下，他不会服从你的三观。所以说价值观强烈有用吗？没有用。

实力在先。Okay。OK然后第二就是女人跟男人有一点不一样，男人没有成本，女人有成本会怀孕。虽然有安虽然有避孕套，但是女人被多一个男人进入到身体，女人内心就会更廉价一分，以及男人知道他也会更廉价一分。

所以女人自然是在跟男人性交之前是有不安恐惧和摇摆的。那男人的心态是什么，就不要怀疑自己接受女人这种状态。因为女人要干嘛考察两个东西，第一个考察你是否是真正稳定有自信的男人。

第二女人要考察你是不是一个愿意陪伴，愿意投入愿意付出的人就考察这两个问题，所以你要稳定的在那不要他妈搞点情绪，有个人波动，觉得哎呀，你怎么还不跟我做爱，哎呀，你怎么还会跟我这个12345。

你不变你稳不泰山但是除非但是我有个前提啊，就是过了筛选以后，没过筛选，你别别搞美的没过筛选妈一边玩去然后这是第三，这个是高危的前提，有的男人进入关系以后，就把女人喜欢当做平等的，当做占有的，没有用。

我怎么有个女人。谁 upし谁るか。男人一定要比女人站在高一个身态位。你不是他的儿子，很多男人经入关系候他妈当女的儿子一样，就像个小孩一样。你首先是他的老师，其次是他的父亲，你要在三观上教育他。

要在行为上约束他，你要管教他，你要让他说什么是对是没有错。因为女人是非观价值观不一定有男人完善，或者说总体来说就是没有你完善。因为他不强，你比他强，你肯定要他懂得比他多知道比较对，对不对？

这方面你必须要带女人，如果你总是在三观的矛盾上退让，O你就是B，女人不会尊重弟体关系只会事实平衡，自然关系也会有内耗收位啊，你内耗他也没好。因为女人不强，你没挽足在他不强，那不来事的呀，对吧？

所以说完心态有没有说原则，原则就三个很简单，这是第一个啊，你大家一定要记住，顺从是选择女人的核心首要位啊，顺从第一位总是会顺从高位的，如果不顺从，说明你的高贵没有利位，或者说利位的。但是你没有管教到位。

无论是原因A幕墙不够激活还是2幕墙激活，你不会管交，只要不服从这段关系，你就不需要去进营，没有任何的意义。因为他只会让你内耗，因为关系对于男人的意义不是只是性和失败。但大家弱小的时候，女人是我们的占有。

有了女人，你心里会安心，你会不内耗，你会平静，这时候你可以更好的投入你的事业。所以女人在最开始是男人的占有，而不只是性关系，OK吧？那就要选择一个贤妻良物靠谱的好女人性别，选好女人的标准什么？

大家知道吗？这个女人有用是最重要的，他不让你情绪内耗，他能够帮你做这些事情，然后其次是干嘛？其次是第二个点，这个女人能跟你做爱舒服，做爱是个很重要的事情，对吧？如果这个这个就就做爱不爽，那那那干嘛呢？

对不对？然后最后再是颜值，而大多数男人不懂，就会优先看颜值，其次看做爱，最后再看有没有用，女人闹不闹都没事，而我们作为一个想要在未来变得强大的人一定要选择记住是你有没有用，其次是你活好不好？

最后再是看你点O不O一个女人只要会打扮6分的颜值就够了啊，5。5都可以打到6分，而且没有丑女人，女人但凡内心不变好，六分的颜值都是有的，没有丑女人，一个女人在被爱的情况下，他会变得越来越漂亮，知道吧？

做爱做多了，被爱多了，她就会变漂亮，而且她的皮肤状态会变得更好，所以最后再看颜值好吧，革心看有没有用，所以要多去选择一些靠踏实的传统的些女人，这是第一个。然后第二在关系中啊一定是规则在先爱心靠后。

什么意思？爱情首先是规则，其次再是情。规则永远情感永远服从于规则，吧？什么叫规则。大多数男人没有规则意识。规则意思就是说我在工作的时候不要给我发消息可以发。但是如果不回你，你不要给我发，这是类似的规则。

还有什么？就是啊举个例子，跟我一夜情的女人，有的时候泡我不喜欢，你不要跟我睡，跟我做爱可，你不要想着跟我睡觉，你只要他妈想跟我多待一会儿，影响我工作，咱们以后就不要见了，这个叫规则。

我不接受一个抛有身份的女人，他妈跟我见完以后还要再跟我待一会儿，我哪得时间陪你，对不对？那如果是女朋友的角色呢，那就是说我我做一个事业男，我平常有很多的事，我需要你接受我的情绪，我在向你输出情绪的时候。

你他妈的不要搞没的，你来负责接骂我，对不对？规则靠钱，但是你要你需要女，那你要给女人带去什么男人给女人花钱，大家觉得这正常是很正常的。兄弟们，你一个月如果你真的找一个靠谱的女人，你一个月赚500。

你给女人花1一千怎么了？对不对？因为他靠谱，你也要展示你的靠谱，因为这段关系才能长久，我们是奔着长久去的。否则如果你不花钱，你难道花时间花爱吗？时间和情时间和情感是很重要的。兄弟们。

男人在年轻的时候最重要的就是时间和情感，你应该把你时间和情感用在赚钱上，然后把你赚到钱用来维持女人上女人为你服务，某种上女人就是你的员工，你知道吧？你给他工资，他给你提供价值，大家理解这个概念吗？

把女人当员工，难道你不给员工发工资吗？所以男人给女人花钱O不O一定是O的。但是前提是这种女人是你选择了你爱的你尊重的，他爱尊重你对不对？你不能说我他妈招一个吸血鬼嘛对不对？他妈的拿我工资又不干活。

那不扯淡嘛？所以不要盲目的相信情绪价值的概念，给钱一定是没有问题的O吧？就这样。然后女人要是他妈的扯淡离开随时离开，所以什么要搭讪作搭讪作业然后最后就标准拿高宁缺无滥。因为女人傻逼太多了O吧？

以及不要去搞夜情，夜情的女人很多都很傻逼。大家记住，不要去搞乐情，不要觉得撩咪很毒很酷很帅。作为一个普通男人，如果你盲目的去追求那些哎呀老百人展只会让你变得没有竞争力。你睡100个女人，你睡10个女人。

你睡一个女人，她跟你的价值没有关系，到最后决定一个男人价值是你的社会价值。是你的金钱，你的财富，你的使力，你的智慧跟你睡多少女人没有任何关系。你睡女人O在普通的男人一年睡3个，天天撩妹没问题吧。

你睡100个女人证明不了你的价值，你要有社会价值是吧？所以放弃大部分的女人。因为这个世界上总有很多愚蠢软弱的男人，试图通过睡更多女人来证明自己的价值，这部分女人就让那群男人去消费去。

我们不可能唤醒所有男人，以及男人和男人之间也总会处于互相竞争的状态，如果在镜子中，你站在另一边，想让他天天去泡妞O兄弟，那你就lo，所以你要坚定的维护好自己的边界，不要大量去接触女人。

我最后给大家布置搭讪作业，虽然是要搭讪100个妹子，但是我们最重要干嘛是接触一个妹子O吧不要多线操作。是不对的。OK然后接下来第五波就是雄性择偶的流程。所有流程我们讲那哪几部啊？其实核心是几步啊。

看一下。嗯，这个就不用讲太多，这个李永一直在教的5。0课程没有，对不对？核心就是一个事儿。我相信大家流量的事肯定就没有做好。第一个保证好自己的流量渠道，我连的搭讪玩软件啊。

然后第二个把你的展示面和外形包装好，就是第二步。然后至于第三步聊天这个东西，这个直播也说不明白，也没啥好说的，就很简单。如果真的你遇到靠谱的女人，你只要把你的标准，三观和故事交换好，基本上就成了。

你也不需要太多操作，什么暧昧勾引啊，你只要聊了两三句，因为一般来说啊，暧我再跟他讲讲一下，就讲一个概念，暧昧，什么叫暧昧暧昧就是3到5句话的对抗和举个例子，我当然说暧昧的暧昧逻辑，很多人卡在暧昧。

暧昧什么意思呢？这最直观的，我想操你对吧？然后女生会回一个表情，然后因为一般都阻碍嘛，女人遇到升级的时候肯定有阻碍。那你要继续好吧，那怎么想现在操还是明间套。然后他又会哎我跟大家说了。大家记住一改变念。

只要你在暗昧的时候坚持一个原则，不要回避合作并突破。大多数男人的问题啊都是在升级暗昧的时候，一遇到这的问题就回避了啊就转移话题了不行了，一定要合作并突破。你可以说前面你们可能都会，但是升级你怎么会。

为什么？因为这个地方是最难的地方，它有什么矛盾。他会激发男人的恐惧，所以升级是良性关系中最难的一个地方。因为大多数情况下，你不敢是因一种本能的，害怕被女人拒绝的一个本能设定，害怕失去女性的认证。

以及你没有学学习过正确的这个暧昧流程，你也不知道什么样的暧昧是能够成功的。所以如果大家真的学，核心就是学暧昧，其他东西呢还好，这个我就不讲太多了，包括还有这个力破定啊，因为你要给女人输出三八洗脑了嘛。

不然你说你他妈作为一个苦男，然后这时候你六分你有七分呢，要大家去要也要聊他，那你怎么把这个女人大脑给洗干净，你要你你可以这么跟大家说。这这男的只七分看上你的吗？他只是在给你画个饼。

到最后他还会去睡ABCDEFG女人要现实点男人加女一个真正懂事的女人知道要跟一个男人一起成长。你可以观察一下我跟你身边的人男人什么区别。我只是因为女人家庭普通。但是我是知道怎么去做为一个男人。

以及我也需要个优秀的战友。所以你对我来说不只是个女人也是一个占友，你作为一个女人，如果连这种常识都没有你这么子被白嫖。所以选你可以选择跟随我，我会照顾好你，保护好你的利益，对不对？

就是用理性的方法跟女人去沟通都是可以的。但是刚刚那样沟通逻辑是很粗糙的一个逻辑啊，大家只要懂我的意思就可以，不是要跟女人谈情于价值，要跟他去洗脑，让他知道你是他最好选择，这是要洗脑的，OK吧。

然后最后啊就是要大家实操了。第一步展示面加形象管理O吧因为我虽然说讲搭讪讪啊，但是软件是一个很好的手段，大家可以去玩牵手。你只要把展示和形象管理做好，牵手真的是一个比较容易脱单的一个平台啊。

包括未来还会有新的软件，你要给大家推荐。比如说如果你价值高，你可以去玩包go。但那个软件就是留学生家里要高，如果一般时候你可以先碰，可以去碰牵手O吧展示面弄好，你要筛选女人其实还挺方便的。

比搭讪更高的事，但是为什么要搭讪啊，就是搭讪这个能力是为了培养你的雄性雄性特质，以及为了练习你的沟通能力表达成一次性。否则如果你不习惯跟女人面对面交流碰撞，你在约会的时候。

你就会以像你七巴从来没做关一样，一插进去就射了。大家知道我第一次跟女人做啪啪啪三下就射了不行业的7下，你人坐在上面啪啪啪啪啪7下设了，所以跟女人也是一样。如果你只是玩软件，你躲在手机屏幕后面你不去搭讪。

你会很敏感对语人，你不敢级，不敢说话。就不敢。所以当然呢是一个让你心理脱敏，培养雄性特质，一个很重要的一个元素。因为雄性特质很重要一个东西叫做对抗，对不对？跟女人肯定是有对抗，有有支配就有对抗嘛。

对不对？你习惯不了对抗，没有魅力啊。所以很多人玩这样这个细腻者提升的。除了思维正确以后，还肯定还是要通过能力行为环境中去锻炼，才能够养成这样一个。那个那个picture吧。然后这两个做完以后。

筛选出这个优会对象跑通0到1的流程SsHOK吧。今天课程极恶的简单啊，发现没有？我跟大家没有强调这个流程，对不对？核心的什么原则和心态心态和原则，还有基本的一些底层认知。基于这些以后。

你就会发觉我们在一个一个男人在前期啊99%的精力都在干嘛？筛选员。Okay。核心的这个女人是是不是对的那个人，是不是有需求且健康的人匹配你的人，其他的1%时间才在干嘛练习你的流程聊天升级。

所以不要把聊天看的太重了。核心还是基于正确的良性观，把不必要的人都给删选掉，留下那个正确的。当然，前期会因为你不太会表达自己，你冒犯到了女人，你升级不流畅，女人对你没有信心，说哎，我们还做朋友吧。那。

这这个筛选能力完成以后，第二阶段就是干嘛去跑你的流程，跑通你的领导一聊天流程，聊天的确是重要的。大家自己可以去看群里聊天，你群里都不会聊，你跟别的他妈跟一个女人聊天的，聊天是一门艺术。

所以你想我发群里那个妹子，他妈的把真的是会聊天的，给我给他妈激活了，好吧。好，今天这课程讲到讲到这里啊，大家可以认真的复盘一下这个心态和原则，还有这个。这个这个基本的原理好吧。好，那到这边，拜拜。그。

