# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：8 低需求感

这里是李，欢迎来到李的开聊蓝图。好，那么这一期的视频里面，李要给大家讲到约会的六大框架之一也就是需求感第需求感。那么需求感是什么呢？需求感就是你对这个女人的欲望。你对他的渴望啊。

但很多兄弟们对女人的欲望，人的渴望过于强烈就变成了传说中的强需求感啊，也就变成了传说中的舔狗典型的强需求感的啊这个症状是什么呢？比如说女生跟你微信聊天啊，女生跟你发个消息秒回啊。

你疯狂想要约这个女生出来，你跟女生约会的身体是前倾的，女生说一句话，你马上急着想要他的话，你跟女生聊天的这个情绪啊一直都是热情高涨啊对这里很好玩，那里很好玩，一直在尝试对女生进行这样一个。

情绪上的迎合啊，企图来呃获得女性的认同。无论是情绪上的认同，还是说对你这个人的认同。然后吃饭的时候想要去买单。啊，然后啊就是百分百服从女生，百分百迎合女生，就是围绕女生转，就是各种对她好。

期望渴望期望用对女生好这个策略呢来获得女生这个认同。也就是说因为太需要他这个人了，你完全是非常迎合他的，你需要他的认同感，你就是各种对女生好，各种怎么怎么样而没有了自我啊，这叫做强持久感，也叫做舔狗。

那么俗话说舔狗舔狗舔到最后一无所有啊，那么也是事实。好，那么。约会的六大框架之一，这个徐秀感。可以成为一个。很是是一个很大的话题啊，需求感。因为我们约会的核心是价值。那么其实高需求感呢。

它是一个很低价值的这样的一个行为。为什么呢？因为就像钱一样，一个视财视钱如命的人呢，他必然是非常穷，非常缺乏金钱的啊那。你一个需求感非常高的人，在两性关系中，需求感非常高的人。

那也意味着他在感情上他两性关系中是一个穷逼啊，就是找不到妹，怕不到没，没有女生喜欢他这样一个人，所以他在遇到女生的时候非常甜，他情绪非常的想要迎合女生对女生的反应就非常好，为什么呢？因为他渴望被认同。

那什么样的人得不到女性的认同呢？就是说没有得到认同的人，那什么样的的人得不到女性的认同感呢？low逼，没有家子人，因为他太low了，所以他把不到妹啊，或者说因为某种原因，他接触的女生很少啊。

所以他把不到霉，反正因为各种原因，他导致这个男生无论他实际价值是高是低，但是这个男人没有接触过带扰女生。他这样的男人的典型症状就是非常高的需求感。那。低虚感又是一种怎么的概念呢？

低需就感就是说啊这个男人跟女生相处的姿态就是。嗯哼不错，哎，哎这个还蛮不错的。啊，微信中女生跟他聊天啊，可能看到女生消息啊，但是不急，我要先把手头的事情给做好了再回你。嗯，可能搁那个5分钟、10分钟。

甚至是1小时2小时就不care，不是那么care，先把自己的事情做好啊，再去嗯这样回女生一个消息，那么或者说在约会的过程中呢，啊。跟女生聊天就是这样一种淡淡的感觉啊，先让自己开心啊，女生开不开心。

不是说无所谓，但肯定不会呃为了刻意去迎合女生，然后呢失去了自我啊，让为了让女生开心啊，一定要真的去买单，为了让女生开心，坐这儿坐那儿，为了想为了想要得到她的认同感，为了想要女生。啊。

喜欢你啊而失去了自我。呃，有的时候呃女生做出了一些呃明明不符合你价值观，明明不符合你的呃。就是让你不舒服的事情，但是你也不说，为什么呢？因为你想要得到他的认同，就算女生做这些行为你不满意，你不喜欢。

但是你不说比如说女生迟到15分钟，迟到30分钟啊，他这样来了，你虽然心里不开心，但你不说，因为你想让他喜欢你啊，照样还是说啊，没关系没关系，人道就好，其实心里非常不爽啊，但你不表达出来，为什么呢？

因为你想要得到他，你想得到他的认同，因为你想得到她的认同，就算他犯错，你也不去表达，为什么呢？因为你虚实感很强，你想要得到他。😊，你完全不care女生做什么，就是他无论怎么样，就是想要得到她。

那其实高需感真的就是一个很low的行为啊。那这里要给大家讲到一个所谓正确相对比较正确的这样一个需求感的行为。那我要给大家这里要提到就是低需求感。低需求感它是一个很有价值的这样的一个行为。

这样的一个心态啊，我们我利用给大家讲过，跟女生约会啊，我们想要得到结果，无非就是展示价值从而达到适应女生的状态。那么为什么低需求感，它是一个非常具有高价值的行为呢？因为大家要思考的一个问题。

就是说什么样的男人，她的失嘘感非常低？啊，什么样的人需求也非常低，相当是rapper啊，相当是明星啊，就感觉他们遇到女人的时候就care走开人太了慵懒很气的样子就看到女人啊，不拿正眼看。

很坏不care女生为什么呢？因为他们在女性资源上很富足很富有。他们甚至还要把女生往外推对女生的需需求感真的是非非常时刻不时的调侃女生，甚至还生不好为什么呢？不care，但正是因为这种不care。

甚至是对女生的不友好啊，这种随意。😊，这体现着一个什么样的一个。东这体现了一个什么样的东西呢？就是说体现了这个男人在女性资源上很富有，很富有，很富足。那为什么这个男人在女性资源上很富有，很富足呢？

那要么他很有魅力，要么他很帅，要么他很有钱。总之就是说这个人这个男人他一定在某方面是有价值的啊，所以低需低需求感。所以在在某些程度上是跟价值是。😊，挂一个等号的啊，就一个男人，如果他积续感。

那那必然在某一方面啊，肯定是有他的价值的。所以当你散发出，当你表现出低需感，当女生能够感觉到你这个人需求感不强的时候，他潜意识里面就会觉得这个人是有价值的。也就是说这时候就是你给女生那种感觉的时候。

什么感觉呢？就是你问一个女生你喜欢怎么样的男生，女生说我喜欢一个能让我有感觉的男生，那什么叫有感觉的男生呢？OK那么这个低需感，他绝对占着一个非他绝对占一跳，而且站的非常大的比例，就嗯不油腻。

不ca不迎合女生。不围着女生转，需求感不强啊，需求感不强的表现也跟大家说了，微信聊天的时候。不急着。回女生微信聊天的时候。不急着想要升级关系，不油腻啊，不是老是尝试着啊拉啦啦拉女生啊。

尝试着向把女生向你拉近啊，反正有的时候还会推女生，就是保持一保持着一个度啊。但呃呃包括在约会的过程中，比如说女生迟到15分钟、30分钟，你会表达你的情绪，说。我不喜欢女生迟到那么久，你请我吃饭吧。

今天你请我吃饭吧。啊，以及在跟女生约会的过程中啊，女生说哎，你是不是挺渣的啊，你是不是怎么怎么样，女生给你的一切。女生尝试让你女生一对你进行的一切。对你进行的一切，在情欲上，对你是那种推或者说言语上。

对你是推的那种行为，或者说言语，不会让你很急着很迫切的想要证明你自己。比如说女生问你啊，你是不是经常去搭讪啊，你是不是一个很蛮渣的男人怎么怎么样，你不会很急着证明自己，你不会说啊啊没有没有。

我我我因为觉得你很漂亮，所以就是来搭讪你。我平常没有，就很我很少搭讪的，女生说你是不是渣，没有没有，我对女生很专一等等，就你很急着去证明自己想要营造一个啊能够让女生认可你的形象啊。

但的须会感到表现什么呢？女生问你是不是经常搭讪，你就说。你觉得呢？你觉得我像经常搭讪吧，或者说。对啊。我这样大神。就你表示对他。当女生对你发出这样的质疑的时候，你不care，这其实也叫悱恻啊。

女生问你是不是渣男的时候，你就说你觉得我渣吗？把问题抛给他。我渣吗？可能吧可能还蛮炸的。甚至你是承认就表明。你。care关于你是谁，你非常诚实，你就是做自己啊，女生对你的质疑无效。第一个是情绪上。

你不急着证明自己。第二个是言语上。你大方的承认，或者说把问题抛给他，你觉得就你不尝试证明自己，你不尝试向女生需求认可。因为你知道你是谁，你认可你的形象，这是重点。就是你在女生面前，你做自己。

你认可你的形，你认可你的形象。你不急着啊想要去啊让女生认可你等等，包括需求感，包括身体上的需求。你跟女生约会的时候不毛手毛脚啊，我跟你啊，我跟你比个手掌心，这是很多兄弟们。

尝试跟女生升级关系的一个惯用策略啊，或者说过马路的时候，搂女生的一样，你可以轻轻搂一下，代表绅士，这也是个测试。但是你一直搂着，或者说老搭女生间老是对女生进行一些肢体上的出碰。

女生能感觉到你就是想要碰她，你就是对她有需求感啊，所以大家。要清楚一点，有需求感这是绝对正常的。但是如果你想要通过啊。短期内啊呃改变你在女生心目中的价值感，提升你在女生心目中的价值感。

我们一定要意识着到这一点，我们一定要意识到那些高需求感的行为是非常低价值的比如说回女生消息特别快啊，老是想要在女生面前证明自己啊，跟女生聊天的时候，情绪反应总是很非常非常强烈。

想要得到女生情绪上对你的认可，想要做一个想想做一个逗逼，想要通过逗逼的方式让女生开心啊，想要想想要说哎这句话怎么会？那句话怎么会想要用通过期待通过一个良好的嗯回复，良好的聊天来得到女生的对你的认可。

这种行为就是非常非常高的需求感啊，那他是非常低价值是不可取的那我们要做到的就是低需求感。但很多兄弟们会会说会问呃，问李勇这个问题。哎，那我对女生需求感，如果我不拉他。那那他不就对我没兴趣了。

我不向他表达我的意图，我不我不是我不太动动手动手动脚，我不我我跟他聊天的时候不是那么积极，不是那么开心。那他他那他怎么会喜欢上我呢？那我应该怎么跟女生升级关系呢？我想要跟女生啊建立关系。

我想要跟女生建立长期或者短期关系。那我。😊，如何去达到那个状态呢？所以这里里用给大家一个答案。机血感是OK的，因为接下来还会还会给大家讲。啊，如何去升级关系？

因为我们低需求感一个目的不是为了真的对女生没有需求感，而是通过低需求感的行为去营造这样一种价值的感觉。而不是说我们对女生真的没有需求感。我们对女生是有需求感的，只是说这个需求感没有那么强烈。

保持着一个合适的度，一个陌生男生对一个陌生女生在你们那个关系，一个合适的度，它不远也不近，就是刚刚好啊。这个是而且我们会在合适的时候升级，而不是盲目的升级，盲目的升级就是高需求感，就是油腻啊。

所以关于需求感这点，大家要有意识的去克制。如果你很想舔这个女生，如果你想微信上回女生消息特别快，那么请你一定要克制这种行为啊。如果女生在对你进行质疑，在对你进行挑战的时候，你非常想要证明自己啊。

那大家也要切记你不需要证明自己，你只要去说你想说的，你只要去做你想做的，甚至女生就算女生可能也会因为你所所说的所做的，对你产生轻微的啊，怎么怎么样，但是no你要坦然的接受这个，因为这就是你自己。

让女生一点点的呃，对你产生一点点的不喜欢，这是O的，你要的是一个大局观啊，反而女生看到你宁愿在女生面前失去啊，你宁愿在女生面前营造一个呃，比如说渣或者说怎么怎么样的形象，一个相对不好的形象。

也愿意做一个真实的自己。那么你失去了那么一点点的好感。你会以这个失去博得更大的好感。因为在大体的方向上，女生觉得你这个人很真实，你这个人不迎合我，我觉得可以跟你就会觉得可以跟你这个人交心。

可以跟你这个人说实话。因为你在你是真实，你自己你是真诚的啊，你是真诚的。所以大家一定要了解。包括跟女生说的时候，你情绪上对他不用特别强烈，女生说一个话，你就啊这样这样那样no稍微淡定一点。

情绪上不要反应那么强烈，言语上反应也不要那么强烈。如果你真的感受很强烈，请稍微控制你自己一点啊，所以这也是呃很多没有接触过把妹，也没有接触过这个东西的啊人，会惯用一些策略啊，无论是男生女生在大学中。

包括在这个社会中总有人尝试啊去营造这样一种去建立一种高冷的人设，这其实是一个很好的策略。其实他们并不高冷。其实他们你刚刚那些所谓高冷的人接触会发现，其实他们特别逗逼，其实他们特别友好，特别幽默。

但是为什么？😊，他们要用高冷的，因为他们知道他们发现了高冷这个策略能够吸引到别人的注意力，就是那种性冷淡不care那种感觉，能够吸引到异性啊，所以高冷的底层逻辑其实就是低价值。

高冷的底层价底层逻辑就是通过营造那种低需求感的方式，让人家联想到你是一个有价值的人，所以高冷他的确不失为一种很好策略。但是你得一致啊，如果你跟一个女生刚开始接触的时候，你一开始是高冷。但后来发现哎。

其实你这个人并不是真的高冷，你只是装的那。反而是低价值的，需求感要保持在一个一致的水平。包括搭你要去搭讪一个女生，你其实你无法营造这样一个高冷的形象。因为毕竟你是主动搭讪女生的那一方。

你只能说克制你的需求感，但他肯定是有的。所以高冷是行不通的。但如果是一个女生主动来认识你。哎，那么的确我们可以适当的高冷啊，但是也要释放一定的可得性，别让他觉得你过于冷而无法接近到你。

你要给他一点点的兴趣指标，让他知道跟你聊天是会得到反馈的，约你出来，你也是会考虑出来的，释放可得性啊。O所以关于需求感这一期，大家脑子要明白，高需求感等于低等于低价值，低需求感等于高价值。为什么呢？

因为低需求感等于富足，富足等于这个人在某些方面一定是有所价值啊，在。有所成就在某你这个人肯定在某一方面是有价值的，是有女生喜欢你的啊。所以在女生面前，无论是搭讪还是微信聊天，还是约会，注意淡定。

第一是情绪上的淡定啊。就如果你情绪真的很直接，请克制。第二是言语上的淡定，不要去迎，不要不要去过多迎合女生，做你自己说你想说的，做你想做的。即使说一些做一些会失去他亲微好感的事情，也要去做真实你自己。

切记切记不要迎合女生啊，为女生买单，不是因为我就算你想要给女生买单，请给她吃饭，不是因为你想要得到她，而是为她买单，而是因为你觉得你想买单啊。所以任何对女生好的事情。

如果你的出发点是想要通过对你真好得到一。得到一个目的，得到他或者说得到他好感。那么请放弃这样的行为，不要期待通过用某种对女生好的方式啊迎合他的方式得到他的好感。这就是所谓的追。

因为这是一个需求感非常强烈的表现，而是通过吸引的方式展示你价值的方式去赢得女生的好感啊，而不是说通过对女生好，其实很多老好人好，他们真的想对女生好吗？no好，只是一种策略，因为他们没有价值。

他们不知道怎么去吸引女生，所以他们通过他们渴望用自己啊，是一个老好人符合社会道德价值观的人，一个啊。那个很遵守社会制度的公民啊，我那你认可我吧，我很乖，我很好，我会对你好的，我会给你买礼物的。

我会照顾好你的等等等等，没有自我。只是通过期望用好来打动女生，那这真的是一个非常low的事情了。那一定要一定要做自己真实啊，真实兄弟们，低需求感，大要切记啊，需低需求感做到了。

大家会发现你在女生心目中的形象，瞬间就高到了非常多。你在女生心目中的价值感就高了非常多。所以这是跟女生约会的六大框架之一，低需求感。好，下一个。框架给大家讲。

