# leon《全套课程合集》：leon私教课：私教课-控制与被控制2_ev

Yeah。今天这节课是我近期所有做客里面最感兴趣，最有热情去讲的一节课。主题是控制与被控制。那么说到这个话题，先说三个痛点，不知道大家有没有遇到过，就是你发现在关系的后期，女生对你感兴趣的情况下。

有的时候你在升级，他妈女生就是不接，总是回避，以及你发现在关系的后期，有的时候女生的热度莫名其妙下降了，女生投入度莫名其妙的降低了，以及你发现在关系的后期，每当你去升级的时候，女生总是跟你谈条件。

女生总是引导你投资。然后你发现在关系中莫名其妙的后期睡前你他妈的总是失去框架了，税后你他妈也失去框架了。你发现总是关想要慢慢的开始失控了。如果你有遇到这个问题，那么这节课将会对你有非常大的价值。

那么开始前我们先要讲一个控制的法则。那我们这边要先先讲一个经典的错误认知。男人的脑子里有一个经典的错误认知，就是我有价值了，好像女人喜欢我了，崇拜我了，对我感兴趣了，我就能在关系中拥有控制。

女生就会崇拜我，女生就会顺从我，这是个非常经典的大错误认知。我操怎么能是这样的一个东西。Anyway女生他之所以顺从，是因为女生想要通过顺从的方式去控制。你看武则天难让女人真的想顺从嘛。

顺从只不过是在男权社会下，女人不被鼓励去参加雄尽社会竞争的情况下，女人如果想要实现控制，想要时间获取资源，最大的好的方式才是干什么？在两性关系中去顺从男人，从而去获得资源和控制。

所以你会发觉男人擅长雄尽，而女人擅长什么，女人擅长搞定男人，所以哪怕很多哥们你有价值。但如果你不懂得女人的控制的认知，控制心理控制的能力，他的策略，那你会发现在两性框架中。

你总是会慢慢的失去你的框架和主导权。OK吧，所以第一个错误认知要更改出来，就是女人在关系中控制是很强的。如果你不懂得她的策略和能力，那么你会发现你总是莫名其妙失去框展慢慢的变成低位了。

O吧那我们先要知道三个经典策略。首先第一女人她会为了控制干嘛回避升级。然后第二，女人会为了控制去引导你投资，第三，女人会为了控制，引导呃去控制他的投入度，那我们根据这三个文题来看案例啊。

我们来看一下这个性的案例。首先这个妹子的情况是妹子主从去撩妹子对感兴趣而第一。然后第二这个妹子和的过程中，他们有接吻，这是第一。然后但是接吻的过程没有舌吻。女生的说法就是说觉得这样舌吻太暧昧了。

就是第二，然后第三他们在后面女生想要去牵手的时候，不让她牵啊理由就是说他觉得他妈你不让我舌吻，我他妈也不让你签因为在控制投入度嘛，不让你不让我满足，我想要的我也不让你满足你想要的从而去实现控制。

这是的想法，因为他想要控制嘛。所以。就是惩罚女生，然后到最后的一个局局面局面是什么呢？就是s主动发消息的，开始投入到了吗？然后女生干嘛开始投入了，想你了，然后s也同样的投入。这时候管你来了。

女生说就一点嘛发现没有开始引导投入了，是第然后第二s开始投入了比一点多，这时候我们看按道理来说，我们投入一点，他应该继续投入，对不对？但女生说哦哦干嘛他在控制他投入的，为什么要控制投入。

因为他知道s现在想要更多的投入，所以我就控制我控制就会投入更多，所以干嘛这时候s开始投入更多了，对不对？然后这是干嘛？女生还是没有投入，投入那行，说这边女生做的动作有点差。

虽然你想要这个男方投入更多一点，但你不能一直不投入，对不？然后我们看s怎么做说不行也得行就是有点不舒服，因为女生通过做错了。但是这时候s还是干嘛想要女生投入，所以他继续投入了。然后说行，我等会听听啊。

首先这个女生是对他感兴趣的，对不对？他都说想你了，但是为什么会这样的一系列行。因为女生想要控制，所以这女生用了几个策略。第一个回避身体，其实这个还好，主要就是说接吻的时候不伸舌头嘛。

这是一个现场的手策略。然后第二个引导收集，引导升级，引导投资。那呃就一点嘛在引导你投资。然后第三女生在看到你想要投入，并且你在投入的时候，他会通过控制投入度的方式来让你投入更多，从而增加你的沉默成本。

从而让他在关系中有更强的控制权，发现没有女生的控制策略淋漓尽济。不过这个女生的控制段位有点低。因为她在这里做的不太好，就是明明在这边投入一点点的女生如果这时候想要男方更多投入的话。

女生也应该进行一些投入。就是如果我是女生，我想要他更多投入了，那我应该说比点多那见面的时候，你还不跟我牵手人家生气了，对吧？这句话在暗示我其实有点感兴趣的这样的话会投入更多，但是女生这边策略很低级。

anway我们就不多说，说明这个低端选手，然后待会大家看一下高级点的选手。看佳佳的，但是我们先讲我们要讲控制的时候，我们先讲为什么人要控制。首先总的来说就是一个如如果一个女生她比较不安啊或者缺爱的话。

控制会更强一些，以及自我价值感低的时候控制会更强一些。为什么呢？因为当一个人她的需求不是很容易能够被别人外界满足的时候，她要去干嘛？她要自己去操控去满足这样一个需求。

所以有的时候她因为这样一个情况会导致让你有点不舒服。因为你觉得她总是在控制你去操控你的投入，你会很烦，但是我们要理解背后一个动机和原因，就是因为她比她平常能被满足的比较少。

所以她会通过控制那更多满足自己。所以总的来说就是女生比较匮乏的情况下，她会更注重控制你的投入，吧？这是一个根本动机。所以我们在遇到女生投呃控制的时候，不要想的这个女生脑子是不是有病啊怎么怎么样的。

其实根本逻辑就是她比较缺爱，比较匮乏啊，那最后你要不要去满足她是你自己的选择。但是如果你能理解背后的动机，你就会心情会情绪。更加稳定一些。

然后这边我们来看一下佳佳这个佳佳这个妹子的段位就比刚刚那个高了很多。我们来看一下这个逻辑啊。首先呃女生主动表达了需要被投入，但是很微妙，对不对？就是说了一下，最近情绪很一般，但是呃这个需要装的很差。

然后他打死很多，对不对？象征着我对你是有兴趣的然后这边干嘛佳佳开始投入了，重性来了，开始博弈了，女生佳佳投入了，然后这时候干嘛？女生说我的仔也来哄我了，对吧？那这句话，佳佳明明显想要的是什么？

佳佳投入明显想要是女生嘛，女生也也你应该也给我态度，对不对？那女生这边偏不给，所以在这个情况下，女生其实会预判，女生预判你会继续投入，然后事实也是这样子，佳佳开始投入了，你佳佳动作损，其实你有太大问题。

对不对？因为女生要是投入，你给投入也O然后这时候女生干嘛，女生开始犯贱了。不知道的，你先哄哄看吧，说实话段位也不是特别高，但起码是个中段位选手那继续引导他投资，对不对？女生不投入，继续引导投资。

但是重点是小猪看小猪，女生发了个表情包，表情包是一种兴趣指标暗示，所以女生的潜台词就是我对你感兴趣，但是你要继续对我投入，对吧？然后后面这边他聊天好像断档了我没有看到。

但是不重要重要是我们就看女生的表达，想了有什么样的奖励，不想又是什么样的奖励大概潜台词就是佳佳这边问我你想我了没女生这边潜台词是什么？我大概是对你有态度的，但是我不会投入啊，然后这边佳佳玩套路了。

想心里面不想女生嗯哼奖励谁，你看到没有女生从来从始至终不投入，我们就看女生表达好了，不看佳佳了，你的奖励归你的吧，但我不能没有，女生他在引导投入，你的佳佳这边说你不想亲我。

然我们看女生的很你的只求有点让人交架不住。哎，不就不能给我们打太几点余地吧。你看发现没有女生从始至终不投入，但是呢他的言语模式又处处在暗。我是会投入的。比如说表情包，比如说你不能给我们点余意地啦。

比如说有人让人有点架招架不住。哎，就是女生从始至终是没有投入，没有接受你的升级的，但是她的潜在词一直在暗示，我会给你投入，这是一种中段位女生的经典策略就是一直吊着你就是不让你满足。

然后女生这边那有人打太极，也有人要打支球吧。发现没有？女人一直在暗示我愿意投入，但是我就是不投入。包括这边不行的话，我要给你制造点困难。因为佳佳说干嘛非要有来回，不能进往一注室嘛，女生还是在制造困难。

不投入，对不对？但是又在暗示投入，然后佳佳说故意刁难，看我下次揍不揍你女生说啊，我要跑了，还是不投入，对不对？在控制她的投入度，然后佳佳说孩子长大了，这么留不住的。所以呢来看一下我们说的原则。

回到我们最开始人则，女生从头到尾在干嘛回避升级，在干嘛？引导投资，在干嘛，控制她的投入度。然后在这个过程中，最中段位的学生会有个很健的招，就是她虽然不投入，但是她的言语模式中会暗示我可能会投入。

比如说这个女生。佳佳这个女生，比如说表情包是一种暗示，我会投入。比如说啊你先哄着吧，嗯哼这是在奖励谁呢，或者说啊不起不过我要给你制造点困难啊，你的自羞真的让有点张加不住，就不给我们打太的余地吧。

她不投入，但她暗示投入这是核心，所以佳佳一直在投入。那到最后的结论结局就是佳佳有点不爽，打心妈爱也亲不得女生还是投样策略，我们就不分析了，重点是这边挺好的，昨天有点下投，觉得自己热脸在贴冷屁股。

然后女生说如果这样我可能不知道该怎么表达。你发现没有女生还是没有投入，在控制投入，对不对？然后佳佳这边还说我希望什么有的没的，发现没有？我不知道我哪里你哪我哪里在让你感受到抗住。如果这样让你。

大概我没有达到你的预期。女生还是在控制投入，对不对？为什么女生敢这样做，因为女生知道你他妈的肯定想要得到我，哪怕我不给你投入，你仍然会想投入，当然我们能说女生贱嘛，我们不能说对不对？

因为女生假设佳佳真的睡了这个女生，假设你真的睡了一个女人，你还会对她投入吗？你还会在意他嘛，你不会在意。😊，因为男人要的就是征服，所以我们永远不可能去责怪一个女生玩套路。因为女生要的是什么？

男男人要的是女人的第一，女人要的是什么？男人的情感，男人的投入男人世间，男人金钱。如果女人不使用策略，你会对一个女人好吗？你会对一个没有智慧的女人好嘛，你直接就把它给pas掉了。

所以我们要接受女生的控制的行为，O吧？接受是核心，因为佳佳的问题在于，他后面有点情绪波动，有点很烦，因为经常遇到这样女人，所以女人这样是很正常的那我们最后要说的是我们在清楚女人要我们这样一个投入度啊。

女人在控制的情况下，我们怎么去达到我们要的结果呢？结果就是你要信，对不对？那这时候就要说到男人的策略，就是我们作为一个高段位的男人，我们要知道女人想要什么？我们才能够去实现一个控制，对不对？

核心女人要的什么？男人跟女人很大一个不一样的地方在于女人要的是特殊性。对吧要么是爱，要么是安全感，然后还有什么啊呃就这这这是这一个大核心啊。那我们待会会给大家看几个案例。Yeah。

那比如说这边这个女人睡过了吧，睡过以后我主动说想你，对不对？我是黏人精。对不对？他说你的学员知道吗？我说我不知道我高冷，女人说嗯这诱人的反差，包括女生这边说还有小姐姐陪你泡汤，就吃醋了嘛。我说我解释嘛。

我说是我们隔壁公司助理不是我控司，说哦我说充了5000，下次和你泡，对吧？大家你可能会看到我这边怎么说呢？很舔很迎合，对不对？但是我们要讲强调的是女生就是首先我们先说一个前提啊，肯定是高价值，你塑造好。

如果在高价值塑造好的情况下，你发现女生一定是想要控制你。如果女生一定是想要控制你，如果你姿态摆的太高，不给他控制权，关系会崩。所以在关系的后期去交出控制是很重要的。

因为如果女人发现他对你完全没有一丁点的掌控，哪怕你高价值，他也会崩。我给大家举个例子，假设你身边有个呃马云是你朋友，但他从来不给到你任何的权利，任何的资源，任何利益，甚至拍个照都不让你拍。

那他对你有任何意义吗？但是他一直在让你投入，那你你会愿意去投入。不会，所以人和人之间一定是互相有投入，你满足他她想要的。他才会满足理想的。就是说性关系一个平衡嘛。呃，这两个我就不看了，这是个基本的博弈。

我们我们就说到这样一个呃，那我们再说回这个佳佳策略层了。那对于这样的一个女生，假设我们要去啊操作这个女生呢。比如说他说不知道呢？你先哄着吧，那我们这时候应该怎么去做，就是女生是想要长期的，对不对？

所以男人想要控制女人最经典的一招是么？给女生就是暗示女生，你能在我这边得到长期，那这边你说不知道你先哄么？可以哄人我最擅长的，反正我呃反正还有我慢慢哄，对不对？今22三年哄不好，我继续哄你24年。

大家看到没有？我这边呢我这边可以怎么说，可以的，我我我会慢慢哄你今今年哄不好，明年继续哄，这个潜在是什么？我暗示我会给你长期，那你会发现女生很容易吃钩，所以这边一个最经典的思维是么？呃。

女人知道你要的是性，他通过性来控制你，通过投入度来控制，那我们怎么去控制女生呢？我们要知道女人想要的是长期想要是我们的投入度，所以我们一定要不断的暗。是我们会给你投入这个如佳佳一定要听一下呃。

或者说任何时员一定要听一下，就是我们要根据女人要的东西去暗示，我们会投入女人要什么。第一，长期关系。第二，你对他的这样一个物质付出，或者说情感付出，或者说时间上的付出，我们一定要暗示。

我们会给我们暗示我们会给的情况下，女人就快来追逐。女人追逐情况下，我们可以怎么办？我们可以给标准了。大要听明白这个逻辑啊。哎，面对控制的策略是吧？就一定要给，但不是真的给是暗示女人要的什么？

比如说长期关系，我们暗示我们会给啊，我今年红不好，明年红女人暗要的第二个是么？比如说实际的投入，那我们给他点一些水果，我们给他点一些有的没的，让他知道我们会投入这个可以真给对不对？

然后还要第三要什么要的是时间陪伴。比如说最近就是你一定要暗示你会给到他，你可以给到他那些他想要东西，这时候干嘛？这时候他就会想要投入。因为女人想要通过投入得到他一些想要东西，那女人想要投入的时候。

他想得到那些东西的时候，你可以嘛你可以给标准，你的标准是吧，要发生性关系，要去推行关系。那这个关系的控制权就在你手里。所以说如我们想要在关系中拿到掌控权，一定要知道女人想要什么。

并且不断的去暗示我们能给并且真的去给一点点。那你发现你对关系掌控权会越来越高。如果你只是一直想要推进，一直想要信一直聊男对女的话题，你发现你没有控制权的，所以我一直强调如果你是高手。

我们高手是不了男对女的。因为男对女是男人想要女人对这个需求不强，女人真的。求是要的是投入度，要的是长期关系，要的时间有的没的。所以以那些东西为前提去沟通。当然那很多哥们会想，哎。

那我这样聊我不会就变成长期关系了。关系长不长期是看他有没有达到标准，他没有达到标准，那关系只能是短期，但是起码你一直在描述他要的东西，就是关系长不长期是我们来决定的，不是说女生决定的O。

是一个很重要的一个思维，吧？那我们刚那我们最后再讲一个控制的类需要，我们再讲完这个我们再总结刚刚讲的东西。首先第一个不要迎合不要没有标准的迎合。比如说像信一样，比如说一引导你投资，你他妈就开始投资了。

没有标准，很重要要给标准。如果你当时跟我回来了，那我可能会更想，一定要给标准，不然没有意思。然后第二不要对抗硬碰硬关系会崩坏的那相家下最后一样。佳佳说，昨天有点下头，我觉得自己贴了屁股。

然后我你这样的抗住让我巴拉巴拉怎么样。我为什么为什么不要硬碰音，因为你是想要细的，对不对？你硬碰女生是知道你想要操他的硬碰音最后只能让你自己去破坏框架，去去去重建，就是硬碰音的结果。

要么就是关系就崩掉了。要么就是你你发现没有你你应过以后，你提了一个框架，女生是不会接受的。因为他知道他主导权在他手里，他要你要的是性，所以到最后你想要重建关系，到最后也只是你自己破坏你自己原则框架。

就你你会陷入更加被动的这样一个角色。女生会更加意识到你是会为了破坏你的呃，你是会为了得到性而破坏你自己框架的，所以不要去硬碰音，就合作并突破就可以了，OK吧？然后就是我们最后再来总结一下。

就是说在这样一个关系中，如果我们想要在关系中拿到为什么我们总首先我们要说为什么我们总被女人控制。因为女人要的是性他有性，所以女人可以控制你那我们怎么去控制女生呢？那是很重要，对不？

为什么中一直在强调你要展示价值你要去DHV自己因为女人要是木墙，对不对？这是第一个点。然后第二，为什么我们总是强调控制需求感控制呃张力呢？因为如果女生判定你他妈很想得到他，那女生就知道控制权在我手里。

女生就可肆无忌惮去引导你投资，对不对？哪怕你挑战他女生也知道你想要得到他，对不对？女生根本就不会就是投入度或者说松散放下，所以不能让女生知道你他妈的很想得到他，不然控制权就死死的捏在他手里。

你一根本就玩不动，你后面去操作根本就操作不动，所以需求感是一旦暴露以后再也调不回来了。所以说力控制就极其重要。那根本性的还有什么就是。你想要拿到关系控制，你得知道女人要的什么，女人要的长期关系。

女人要是投入度，女人要的时间陪伴情绪价值。你给到过他一些甜头以后，达到他的需求点上以后，他当他需要你的时候，你会拿到控制权。所以我们很重是女人需求。当你知道女人需求，并且戳到她需求的时候。

他就会就是就会开始对你有投入，而不是说你你你你投入就有用。没有你掌握了女人需求，你才会对关系有控制。O吧让我们最后总结一下嘛，就是李也撩妹那么久了。

也控制过也被控制过或者说商业中也是一样都是关于一个控制被控制的过程，就是最好的一个局面什么？就是你真的喜欢这个女生。

这个女生也真的喜欢你这时候套路是最少的就是真实的去投入真实的去付出一个双方的真心使用就O了。但是如果你要去现，你并不那么喜欢的其实他引导你投资的时候，你也不愿意投资，对不对？所以你会发觉到最后其实就是。

去撩自己喜欢的女人是最好的选择，对吧？包括这个控制与被控制。其实很多时候我们李勇是经常顺从别人的，你会发现顺从是一种最好的控制。因为大家都很不安，大家都需要控制，所以当你顺从别人的时候，别人会判定，哎。

我对你这个人有掌控感。那我在你这个人面前，我就会呃交给你更多权利，因为我我是安全的，所以你发现满足别人安全感的时候，你就很容易控制别人，当然不是表层的满足别人安全感，就是女生让你投入的时候。

你就投入女生会感觉不安。因为他觉得我操你怎么那么顺从，好像你是很有目的性目的性很强一样，那这种表面的顺从没有用，要让他觉得你是真实的顺从，但这个就是一门艺术了。好吧，所以关于控制与被控制的。

其实真的要讲讲5个小时都可以，因为有太多太多要讲的了。撩妹其实不是吸引的艺术，是关于控制的艺术，对吧？那我们这些内容先讲到这边，如果需要补充，我们再录一下，对对？

