# leon《全套课程合集》：leon私教课：私教课-搭讪的意义_ev

我们讲一下搭讪的意义啊，我知道有很多私教学员，他们是不愿意去搭讪，懒得去搭讪，希望玩社交软件。但是我们必须要知道，就搭讪，他除了说你能遇到优稚的女生打开选择权，能够让你个人得到成长之外。

他有个很重要的意义在于他可能能够让你很客观的认识自己，怎么理解这句话呢？就是如果你现在有1000万甚至身加上亿，你可以去搭讪试试看，你发觉好像你去街上认识一个陌生女生，无论你在你的圈子有多牛逼。

你到街上你就是一个陌生人，你是个nobody，就会他会让你从一个很自负的状态，变成一个相对谦卑的状态。因为他一直在提醒你。你的价值只有你已知的圈子里人才知道。作为一个陌生人，没有人知道你的价值。

没有人天经地义的应该尊重你，你需要去赢得你的尊重。这就是我自己到现在这一步最深的感受，我在我的圈子里已经可以引得很多人的尊重了，女生也会主动来追我迎和我。但是你去搭讪的时候，没有人知道你的价值。

你对他说就是这样一张脸，你没有任何的影响力，你需要去赢得你的尊重。所以如果你现在是一个有点小自负，有点智慧成就的人，我非常建议去搭讪，他能够让你正视你自己价值，能够让你知道you are nobody。

然后第二，如果你是一个很自卑的人。我过去时很多学员也是他能够让你变得很自信，你自卑，也许是你家庭环境，爸妈不要打压你。你在学校过程中，你的同学欺负你的老师没有给到你很好正反馈。但你去搭讪的时候。

你会发觉，无论你自我认知有多低。但是你去认识一个女生的时候，你就是一个陌生人，他是把你当做一个没有优点，也没有缺点的人对待的就是很平等的，你不坏，你不好，但是你也绝对不坏。

然后你会在搭讪过程中慢慢意识到哎，好像陌生人和女人异性，他们不会有对我那么低的评价。你觉得自己很多缺点，人家根本不在意啊，人家根本不在意你是谁，他只在乎你能带来什么。所以他搭讪这件事情，他能够教你做人。

能够让你认知自己，这是一个真的超牛逼的事情。无论你处于什么样的阶段，他都在不断提醒你，你对这个世界只是一个NPC很多人说你要把别人当做NBC其实不是你要认识到自己就是NBC你无论多低。

无论多高no caresO吧。然后第二就搭讪这个事情能让你去认知到一些社会的规律或者说人性。就是比如说最开始的大家都只想泡妞，对不对？但你泡着趴着会发现现那些操作技巧真的某种程度上没有那么重要。

真的就是颜值你的社会地位，它会让你认识到这个社会的规律运转规律，他会让你真的变得很积极的，想要去奋发，想要去变强是吧？然后下面那些就是打开选择权啊，能让你无限拥有妹子啊选择，心态变好，你和优稚女啊。

个人能力成长，他是些额外的权利。但最核心的就是他能让你变得客观。然后第二，你要正确的认识搭讪这个行为。一个经典的错误认知就是觉得搭讪 is everything操作is everything。

很多人说哎，我他妈的我感觉我操作不动女人啊game怎么然没有用啊，不是game的问题。我之前有篇公众号讲的是什么game是对你个人价值的放大器重心是你的思想，你的价值，你的经历。

你我们是在通过game里面的一些手段去把你的价值能量给充分的传递出来，甚至更好的去放大。所以不是说game帮助你料到了妹子，是你自己的价值O吗？所以和搭讪那搭讪是什么呢？搭讪是一个链接的过程。

不是说操作，让女人他妈的上头让女人下面失施了，对不对？是因为女人有了需求，无论是出于对于颜值情绪对于故事对某方面的价值。他时需要表达这时候需要认同是一个就是搭讪是一个链接的价值需求匹配的过程。

他的核心是什么是觉察。兄弟们O吗？很多人说操作核心是觉察，你觉知到了他的需求，去做一个动作，这就叫做精准精准的情况下操作才有意义。很多人你没有觉知作为前提，不了解他需求，你有什么用呢？对吧？

所以觉察和判断是核心，操作都他妈容易啊，最难的是判断清楚需求。然后再说一个典型的误区啊。第一个，很多人无论是新手还是中级还是高级，能够男人，他会有一个错误的进入一个错误的死胡同，就期望自己被ga拯救。

将自我寄托在撩眉身上。我们社群里面很多哥们其实已经能撩到没但为么天天还在群里面撩妹证明自己的。因为他想要得到自我价值，他想要被尊重。但女人你了10001万个他有法证明你的价值，你也不会得到尊重啊。

你的尊基于你和这个社会的链接，你能基于这个社会别人的需求，你能够匹配到这个社会什么样的价值，你才能够得到别人尊重。就女人他无法证明你的价值O吧只是满足你生命需求的。

所以这两个是撩妹过程中一个很典型的误区。当你觉得你差的时候，你应该拥有一份自己的事业，找到自己的，投入到伟大的事业之中。比如你可以跟着当情感老师，包括之我们可以去教商业。

我会去教男人如何做一个男人男人的框架是什么人如何要求自我个。强大联盟，这才是有意义的。OK吗？那后我们第四个我们再说强大的心态源于什么？它是其实是源于你的价值观的。很多人说内核，就发现他妈太虚了。

为什么很多人的心态很差？我这么跟大家讲，因为你们是认同思维，认同思维是一种由下往上的仰视视角。哪怕你很多东西都很好，但别人说了一句，我操你他把这人怎么这样，你就开始收缩了，而认同思维。

他始终是一个低位思维，我跟你讲逻辑是什么？假设你是皇帝，你会在意别人说哎，你放的屁真臭嘛？你会在意别人说哎你真胖吗？你不会，对不对？因为你是皇帝，你知道你有权利，你可以控制别人。

所以我们要意识到一个根本的一个底层逻辑，就是人和人之间首先他一定是有利益冲突的，比如说皇帝，我们要用最小的代价，或者说资本家，我们要最小的代价去让别人帮我们劳动创造价值。而作为一个打工的人来说。

我们想要付出更少的时间去拿到更大的价值，所以我们要知道一个点，人和人之间必然是有矛盾和竞争的那。如果你在这样一个必然的情况下，你渴望得到别人认同，那你不就在牺牲自己利益吗？所以高手一定知道我不怕负反馈。

因为人和人间就是有利益冲突，负反馈是必然的。我们要的不是正反馈，我们要是控制，就是我能让你实现我就是你你能实现我的目标，无论你说他比如说很多男人怕别人说他华心说他渣男说说他垃圾，说他不心的。

我们根本不怕呀，对不对？你给我任何负反馈都O只要你跟妈跟我上床，只要你做我让你想做的事情就O了。所以重心是什么不是寻求认同，是要去控制别人，是要去追逐高位O吧？就你可以获得别人的时候，你可以喜欢这个。

你可以甚至可以主动妥协，但你不要迷失在正反馈之中反馈是不重要的。我我们就不深究，但记住这句话反馈只是参考，很多时候负反馈是必然的。因为人和人间就是有利益冲突，负反馈是必然的。我们要做到拿到掌控权的一方。

这才是真正顶级的价值观。然后是一个虚弱的模型是吧？就英雄主义，一切从自身出发归因。比如大讪的时候被拒绝的。就说啊是不是我没有做好啊，是不是啊我不够帅，是不是我怎么样？就你发现你当你遇到一切问题的时候。

你都他妈尝试去向那自我归因，那就会导致他妈很内耗，你内耗就导致你在女人面前更紧张，更紧张，就导致你表现更差。这个东西怎么去走出来的，怎么走出这种虚弱的。首先第一点，就我们一定要认识到人是由弱到强的。

你不可能他妈现在18岁你就表现的很好，就你必须尊重规律，对不对？像我们经历了6年社会的魔力，女人的魔力，我们才有这样的一个在你面前很稳的心态，如果没有经历过那些挫折，怎么可能拥有心态强大。

就一定要接受你面目前面对这些反馈，他妈是很正常的。他是你变强中非常重的一环，就是你种你第一个就是认识到由弱变强。然后第二个一定要认识到。就是很多时候哪怕你有价值，无论你有没有就女人没有需求。

你怎么操作都没有用，对不对？没有必要苦独自我不一样，没有意义啊，这女人没有什么需求啊，O吧？你不要说么一切都放在自己身上，你客观一点，要认识到人其实是很渺小的，很多这东西都是命和运气。

不要把所有的责任都扛在自己的肩膀上，相对lo一点，认识规律，你会知道自己其实影响东西是很有限的，这个正确的心态模型是什么？就你要认知什么是不可控的。你的家庭，你的颜值，你遇到了人，你的经，你你的运气。

这些东西都他妈不可控，我们但是就是你要接受这些不可控的东西以后，你会发现你会变得很松弛，很坦然，这是我们干嘛去认知什么是可控的。你的穿搭可控，你的身材可控，你要主动的去接触你要。

去接触你认可的一个大哥可控。你虽然感到恐惧，但是你仍然非常想改变自己，这是可控的。你可以控制自己去接触谁，你可以控制自己去读什么样的书，可以控制自己去约束自己，你可以高度自律自律。

所以我们必须认知到别人的行为态度，我们改变不了，我们只能改变我们的思维，从而去约束我们的行为，从而去让自己拥有更多的社会影响力。别人改改变不了的。我这里边跟你进一步说太多，我不是为了一定要做影响力。

我只是去做我认为正确的事情，我只能做我能做的事情，但至于你能不能被影响，这取决于我们的匹配对我们的默契度还有多谓的东西，对吧？所以我们最后总结一下，就是一个顶级的高度是什么？社交关系中我们是无我的。

就是对方你你的需求是什么？你需要一个什么样的你的认知是什么，我们对应的去扮演你的角色。因为我要的不是真实，我要是控制我要是要一个结果，你对我的情绪。有了陪伴你的性等等，对吧？我们是在扮演个角色，OK吧？

就是一个很重要的认知，你永远不会再做自己，我们一直在扮演一个角色。只不过遇到不同人的时候，我们拿出来那个面是不一样的，就有的人他喜欢像是专家型人设讲多一点，有的他就不喜欢听你讲大道理，他喜欢轻松一点。

每人需求不一样的。你在每人面前扮的角色也不一样，明吗？以及你要认识到外界是不可控的。我们只能控制我们自己，O吧？这就是达成了一个意义经历需要去建设一些内在内核一个认知啊面我们讲到这边，拜拜。Yeah。

