# leon《全套课程合集》：leon 5.0：10.情绪拉升 2023-10-12 16_52_ev

嗯，我手机呢。呃，这节内容我们讲情绪波动，那么这节课也是非常重要的。讲情绪波动之前来先问一下大家一个问题啊，当你和你这个关系过了第一个阶段，明性判断，你在情绪波动这个阶段，你会怎么做动作呢？我跟你说。

大多数的学员，无论是这个会撩的还是不聊都会犯一个很严重错误，是在第二个阶段过急的去升级，导致关系没有距离。那么这往往就是你们为什么达不到最终结果的原因，你们的关系失去距离距离的时候就失去了这的。

为什么没有距离象征着你让女生已经有种感觉，他一定能得到你了。你们之间没有任何的沉迷感了。一旦有这种感觉，尤其就马上会给 over。所以这个过程中，我们去塑造这个情绪波动，有一个很重要点。

就是始终要保持距离啊，在尤其是恐惧和压力方面。那我们先看这个保持距离的这个东西啊，就是关于保持距离的概念，就是你想要塑造一个比较高的情绪波动，首先是要有一个正向的，还有一个反向这个波动才能拉拉高。

其次保持距离，我们往往用的是什么？推开女生或者说去筛选女神。那么筛选我们上节课有讲过这节课我们主要是。讲一个推开的动作啊，我们来先来看一下如何和女生保持距离。我们待会再讲如何去调动女生网。

比如说女生这是我和那个女生的第加聊天以第一是第一天，我说最后我说去吧，别梦到我说这下不好说了那这个时候他那时候本来去睡了嘛，然后隔了半小时一小时他朋友圈我就做了一个推动作，我说骗人是去我信任保持距离？

然后们再看下第二个动作后面是在之前是在这个聊天的之前，我说我来炮台，因为他好像跟我说明天见明天聊半小，说我来炮台然后啥玩意，我一直是我醒候，正好做完PPT啊。

我说你以为我不理解你还是在保持距离然后他又再前看一个聊天是刚打完视频的时候，他说我朋友都说我丑剧。然后说的确是有点丑，但是我能？这个是有点推了，但是核心还是什么还是要保。保持距离。就算你要去拉一个女生。

当你想要做关系升级的时候，你想要呃丝滑，那么一定要做一个推的动作，用来保持你的距离。然后最后他说自卑了。我说我不入地狱谁入地域，其实这句话还是自带推拉的意思就是我想跟你这些关系，但是我要入地狱，对？

你要做升职的时候，一定要保持距离，包括最后呃最后一个聊天。本来他好像说他要去做抽拖过去有人，但说他他怕忍不住开车，比如说那你管好嘴巴，你要是开车去找人抽你，还是要保持好距离。

那很多他们可能会遇到这些指标都开了，直接开始升级啊，他说开车开车我喜欢啪就是男人最容易在第二个阶段情绪波动，或者能发生一个错误，就是遇到女生的真相指标你直着去拉关系，这是一个本能。

说明就是本人我私教都是控制不了的，所以越知道是本人一定要利着本就像姐肥一样，我们都喜欢吃，但是得克制你才好看。我们都想跟女生拉近关系啊，但只有保持距离，他才能追逐你人的关系才会有掌理，对吧？

所以一定要去。害自己，包括最后一段呃女生说什么？因为你有趣，我才有趣，我这人很奇怪，会跟着别人反呃反应做反应。其实他这句话在跟我拉近关系，对不对？这是我怎么说的？我说我刚洗完澡变色龙八面玲珑啊。

什么四处圆滑，我又在推他了。哪怕女生在跟我升级关系，很多哥本就啊，女生跟我升级关系，我也要，但是你又还在推开，然后这个时再来看两个，我说你怎么知道我喜欢皮的啊，拉近关系同时又否定了他开皮的对吧？

自带推了，然后他说我可观，别瞎说，这时候很多哥们可能要开始追逐，对不对？因为你是没有见放下，他怎么做，我说那挺好的，做朋友见面不用怕了，我们交流交流两件认知 safe把推开距离，我说我们做朋友吧。

就你要经常惯惯例，然后女生说你脑子太好使，转的太快了。我说我想交流认知在外面光辉化日，纯粹求职者，我说怎么这么这么大人那么幼稚呢？18岁一样，一直在保持距离，理解吧？

在这个关系的感性判断阶段你们最容易犯错误嘛，去追逐或者说言语上去升级。😊，甚至有的时候你们哪怕知道这个概念说啊我不能去申请我要控制住，但是你们的浅沟通会出卖你兄你们知道技术观念。虽然我们有写在PPT上。

但技术这在浅沟通，人和人聊天，不单是言语上follow，更多是言语背后的一些信绪。很多时候你们言语上想要控制你们的张力，想要控制距离，想要不去升级，但是你们的浅沟通出卖你。

所以这是利用在在学生中经常会遇到一个问题。他知道利要想要所有东西当他控制不了。那浅沟通就是会不断的出卖他OK吧。然后拉开距离，还有一个筛选筛选这节课就不讲了，就因为上一课都有讲过啊。

这比如说这个女生最开始的时候，她说她喜欢跟人闲聊，我说那你这有目的性的强了，可以找我来聊聊。意思就是尽量不要来找我聊后女生开始自我解释了，吧这就是很重要的关于保持距离的一个重要感。

如果你在这个阶段失去了距离，你会发现你聊没跟屎一样，你就会失去高位啊，高位好像你有人讲嘛啊有讲过，当你和女生关系之间没有距离，你让他产生感觉，这个男人很想得到我我经跟吃定他的时候。

O你会进入地位O你的关系没有找O你后面所的神温都会很难O吧就是从这个距离元素。然后其次呢你要去创建情绪波动还有一个很重要因叫做欲望。那么女生总体来说在聊天中有四大共性的欲望。

分别是被带领的需求被调需被认同的需被高位需求，你可以说是把这个情绪波动里面的正向和负向总结科度是非常非常细的所一定要认真听这节课，我们会用。理论结合案例的方式。首先我们讲一下带领这样一个逻辑。

带领有三个方向的带领关系上带领，也就是说所谓的拉伸关系，女生热度过高，你要果断拉升。然后第二个还有话题上的带领因为你不能总是围绕一个话题去聊，对不对？比如说聊一个吃吻，他妈聊个二三十人，聊个星座。

他妈聊了二三十没意思啊，两个人之间需要有不断的新的话题去拉伸关系啊拉伸情绪拉伸你们之间一个新鲜感，对吧？是第二个然后第三个价值观上的带领，尤其是第三个是最难的。因为很多时候你们自己的价值观也比较不清晰。

尤其是年轻的哥们，25岁之前可能经历的少价值观也很模糊，你无法在价值观带领他，但是就要会用时际案例给大家演示。就是带领上面是怎么去带领然后再讲个雷，千万不要在关系不到位的时候去带领关系。

就是说你们之间的热度。因为如果比如说你们的热度是60，但是你想要去拉升了，其实60这个热度是干嘛？你对你有兴趣，对不对？代表他在了解不代表他愿意去跟进入男力愿意去拉升关系，还在了解的阶段。

这个阶段更多干嘛，你要去入展示你的价值，以你要去做调侃，你要去做一些筛选的动作。如果你在热度不到位的情况下去升级关系O你们的热度就会降低。

反而你的升为目的会失去还有第二个最容易发到错就是很多们就话题很没有推进性就很被动在回应女生啊，等待女生最近往往是因为这样对你的兴趣没有因为判你这个男人没有带女没有主导性满足不到他的欲望。

很快他的热度就收下去。因为这是带领式女生在互动过程的核心需求，没有质疑后面我们讲的被调被动高位都是次要被带领是核心需求，一定要去带领话题带领关系。并且在价值上进行带领，OK吧。

这是核心没有没没有第二就是核心。然后我们来看一下这边具体怎么带领的。首先我第一句我说那你看我吧，我比书有趣，当然这边是有前提的，人对我又已经到位了。然后他说你笔书好还好看，就关系到位，就要代理就是第一。

然后第二我说我当你爹我会给你推别的，我我推给你个话题，说当你爹。当然这边还涉及到一个调侃啊。然后我我给他推荐四本书追问注册这手册潜规则叙述精理，当然这四本书真的没也可以看下，真的是什本好处。

所以我这边在书籍的一个书单上带领着他。然后我们来看一下第二个。女生在跟我打完视频以后，他有点不安。他说啊说着说着会觉得紧张，会故意注意言辞，那样就没有魅力了。因为他就是就已经对我很有好感。

他就会担心自己的那个什么。所以给他这也是之前上一节课我们讲的，就是女生的热度判断，当女生的热度进入到70的时候，他就会情绪不稳定，他就需要安全感。那这时候令人怎么带领的，我会具体问他。

我说比如你会在哪方面约束自己。因为我想要通过这个来判断他的不安在哪里，然后对应的这个安全感。那后面没有聊到这个话面，所以这个代领就失效了。不过anyway这也是一个代理的一个动作和思路，K吧？

女生不安的手，我要找出他的不安并解决她的安全感。然后我们再来看一下下一个聊天。女生说什么？女人说啊，我是不是太自恋了，但是你是真的很好，我说我的优点也都是我的缺点啊，能量都有守恒的。

不过是遇到同龄人会共振啊，在带领这个话题意思就是说啊我不是不应不不只是我好，是因为呃你你跟我能get到我的意思，能ge到我的价值观，我们才在共振，就是给了他一个高位。

同时也在带领这这句话其实也给他一个高位。前单词就是你也是这样的人也在认同他。okK了，这个其实也起到了这个认同。欲望里面呃第三个认同。但是同时他又是个代领。所以很多时候但这句话，而且这句话给他高位。

所以很多时候带领认同给高位，还有调侃都是在一起的。比如说我们看第一个聊天，我说当你爹可以给你推回的大家会发现在满足女人欲望的时候。

你会在连续两三句里面同时就你人被带领被调侃时会认同时他对于高位时对高位还没讲，我们待会他可以看到啊，然后你就说你说话一套犹豫一套，我说那可能正好能套你对吧？关系到位了，要干嘛去带领关系。

然后这有个聊天截图，他说呃你要他他他说他是一个脱缰的野狗，然后说有没有可能我也是他说你要有这么有意思，我就喜欢你克制一下，然后这边聊天没挡住5人的话就是说那你做野狗。

我做野狼啊跨物种就不会跨物种的爱情就是安全的还是什么东西啊。然后说跨物种就不会有这个爱情啊，我们之间就是安全的这个除了带领之外，也做一个调侃动作就及到第二个点调侃。大家讲，所以记住大家记住了。

我们做动作的时候，人是不是单一的，带领的同时也调了卡，也认了同，也干嘛给了你个高位。很多时候这四个动作连续在两三个动作面连在一起的，吧？带领我们再来看三个，比如说得寸进尺打你我说S属性给你激发出来。

你人说我还M组性的。然后我说那可能我们还有一些惊喜等他探索带领这个关系在推进话题，然后我又说了一句，我占有欲很强，我真喜欢上你了，你要小心一点，对吧？我还是在带领在拉进都有多强。

我说霸占你的竞争空间对吧？你你很多兄弟可能在这时候有多强，说你觉得呢有多强不要反抛，很多兄弟喜欢反抛，那为什么你反抛，因为你他妈缺乏内容，你缺乏带领，你他妈就反抛反抛没意思了，你生喜欢被带着走。

霸占你的竞争空间，你要把话题不断的往下一个维度和空间上去推进，妈我口叫。需要被带点。Anyway女生说我觉得对对你来说很轻而易举，你很轻易的把把我看透。那这边我就带领价值观上的输出嘛。

我说我只需要你需要的时候去看控。如果我们处于输入状态，我就是言模式，你不舒服，我就模式。他说什么意思？我说人只有不开心的时开心的要朋友再加个后面天跟放出生就我非认同。

所以代领上三个关系带领话题带领以价值观就是千万不要在关到位的时去完以话题对性没有代总被动是互动思维那个回应死那你也聊了代领是占80%。O吧兄弟们之后可能会在代理商再出一个客。

但是这里可能讲情绪波动的时候把在欲望层级里面当做一个支识点去讲。但是我觉得这个最后需要额外再出一节讲一下然后第二个我讲调侃调侃的一个核心逻辑里面从一个元素A关联到一元素B让己至于高位啊那他的一个难点是什么？

调侃。好多时候你们想不到为什么想不到。待会我们就会看到。我们现讲一个逻辑啊，逻辑在于根据一个当下元素A的时候，你很难想到一个合适的地点，并且这中间怎么去关联或去你很难去想。所以一般要花1分钟去思考？

且调侃很容易发一个问题是把它放低位自在位人天生是需要高位，把对方放在低位就会让对方不爽是合理的看这边调侃有说啊跨种就没有爱情爱不了。

我说我说驴和马都能交配狗和狼怎么因为他来说他是野狗是野狼嘛说跨种是没有爱情那我这边是怎么关联的我说我把爱情这个关联到什么关联要交配，然后中间这个关联点是我说驴和马能交配像就是驴和马爱情交配这个关联。

然后狼和狗怎么所这就是一个关联的过程吧它本来的元素是呃狗和狼，我们本来的点是狗和狼没有爱情，那我就说牵字。或元素驴和马跟交配。那我们狗和狼也可以是吧？嗯，把它换成了爱情换成了交配，然后狗换成了驴和马。

对吧？这是个关联的一个A到B的过程，以及关呃关联的联讲的过程。然后第二个。他说早两年我想我会跟你网恋，所以这时候女生在跟我玩高位，在跟我玩那个保持距离。

显来是就是很多人根本可能会那那你现在呢那李老师不肯这么做的，我就直接啊做了一个调侃。我说网恋是傻逼两个估计不跟傻逼聊天这句话是调侃，也是拉开距离推开，很多时候调两分推开是同同时去用的。

就是在一句话里面会同时有欲望的满足，以及距离感的拉伸，恐惧的拉伸在一次。所以一句话里面带来一个正负两个元素在一起他就会有极好的效果O？就是欲望和恐惧。

我会同时放在一句话就叫推拉后这句话女生说两傻逼你说对了，怎么那么喜欢我这边种投资我说不然你怎么喜欢我女生说目前叫有好感了，然后给我拍来拍卦，说明什么这个女生肯定不持好感，已是对好感至上了。

接近喜欢男生这么说，因为他想要维持他高位。所以很多时候看女生聊天就不能只看他的言行，你要看他行为背后的浅沟通言行永远会。骗为什么？因为两个人之间一定要有高位，而女人希望这个高位是他。

所以他会隐藏自己的好感，会隐藏自己的需求，会隐藏很多东西，甚至会故意的给你提到距离。但我们不能被表象迷惑，一定要去读他浅沟通背后的态度、想法、信息跟情感。好吧，这才是聊天真正要做的事情。读浅沟通。

这个之后也要专门做的专栏去讲。然后还有第三个节读，女生生本来在呃认真的跟我聊价值观嘛，他说特别谢谢你帮我了解到自己。那时候我在进行价值观带领嘛。然后突然我就说一声，没事，叫他爸爸就当受到气意。

就马上我们从一个价值观上的带领拉入到这样一个调侃的一个节奏中。所以记住兄弟，我们欲望满足的时候，不是一直说啊我们在这个干嘛。😊，我们在呃代领的时候。

我们就一直带领我们调款的时候就一直调侃认同的时候就一直是欲望和欲望之间是要切的。当女生的一个欲望被满足的时候，如果你还在继续满足，他就会硬，你知道吧？比如说很多时候我叫他你要复合了。

他妈的连续复责三次人欲望满足一次就有一个新的欲望出现你得去切以这就回归到这个强侃中我们这个第三个截图，为什么代领完以后调侃他了，因为他这个被代领欲望已经部分满足，我不要切到另一个叙求点上去了。

就是欲望要综合性的综合性的满足O？然后就说行，我说语音叫又在代理，他说我不就给直接进入节奏懂我意思吗？以多方面代领然后这边最后我们结束聊天的时候。

他说我发现你很厉害的地方在于能把这些东西达出来那时候还是在进行价值观交流，然后发了个图就是三个图片群里刚发问你怎么付款三个用屁股付，发个强侃图片嘛，就不断的在代领和强侃之间来回切换欲望就。😊。

然后同时啊我们不可能是有带领和调款，我们还要得认同。那么认同不是表面的副格那么简单，就是说你夸他的性格，你夸他的脸核心是什么人天生都有一些隐藏的价值没有被看到，甚至他自己都没有看到。

而当你能看到他那些自己没有看到价值，或者说他自己知道，但是很少被外地人看到的价值的时候，他就会有一种极强的语言以及价值的艺术感。雷点就是不是说那种很敷衍式的认可啊，我觉得这边很热情里面善良的人。

那些都很表面的，会显得很刻意。女生会觉得你说这些话认同我，只是想得到我的肉记，只是想有目的性而已。所以为什么很多人被夸的时候，他会觉得不爽的？因为你就觉得夸我的时候，你是想调动我的欲望来控制我，吧？

是很多人在用这样去玩的，你通过认同别人的方式去控制别人对吧？所以这个东西难点在于你要真正做出很强的负责，是需要你有很强的价值观，你真正看到他的价值的这也是年轻的兄弟里面的一个男人。

就是你自己价值观也不清晰嘛，不够那啥，所以很多时候一个女生真的他有一些值得被认可的价值行为出现了。但是你是无法成这对比比较出的。你觉得哦我就是这很跟我处的舒服，但你不知道他为什么得跟你是么舒服。

肯定是他有他的一个价值观，有他一个亮点呀？不然为什么这么多女人是他让你舒服不是别的女人让舒服，就是真的是他有自己的思维模式和他自己约束的我看到这边。いと吧。本来我们在聊打完视频以后，他说我是害怕的。

我感觉这样挺好的，可能要这样挺好的。意思就是因为我和他之面关系。因为他觉得跟我再进一步，他可能会感到一些不安嘛。就是我们说了70度以后女生会开始情绪会开始不安，然后我就开始认同他。我说但你是有力量的。

你能够消除自己的不安，而且他的时间超越。因为的他从小原始家庭没有父亲，然后他妈妈控制也很强，他是处于一种不安恐惧的状态的。但他一直在改变，一直在成长。如论健身啊看服啊，他做很多事情就让自己变强去安全感。

去摆脱那种感觉，所以我是真的认同他的。然后看到这些东西以后，我最后说为re，我们能产生后面我能理解女生就是说啊我也喜欢你的文姿。如果我们你说不说话，就看你一件文字我就很开心，会从中获取力量对吧？

就是来自这个认同他的欲望就会被认同调动起来。然后还有一个逻辑可能大家都是不懂的，就是高位逻辑。就女人不仅有幕强的需求，他也希望能成为强者，否则为什么会有武则天。太后，女人也希望强者并控制强者的。

他也追求高位权利和控制，千万不要把女人当做弱者，好像他就想要依次，反正好像他就什么都不想做no女人是不想承担责任的，同时，但他又追求权利，追求高位一个控制，让女人听听都是这样子，但女人的正面更极致。

而且一旦当他得到这个控制一个高价值男人的机会的时候，他就会很爽很诚立，他就会对你积极上头。就是为什么很多人就说啊，我是一个MM说实话就是控制男人这种手段，对吧？他得到了1个SS一般都是很有价值的嘛。

高价值的男人嘛，所以为什么女人愿意做S的呃，愿意做M嘛，他是通过M的方法去控制你啊，得到权利呀，对吧？所以很多哥们的雷点就是在聊天中过于紧绷，不给你们高位，那你就是没有安全的，没有控制的。

他就会就你们关系很难推进他就不安，你知道吧？以及如果你过于高位过于紧绷，你会发现你要去做一些拉伸动作的时候，你会很尴尬。你要自我扑工啊。所以很多时候主动的要去第一位。

这样能够让你做动作时更加灵活的么看他实际聊天记录啊。比如呃女生本来其实他那边因为我是追下价值观嘛，我在代领的时候，他有点呃给我戴高帽，那就觉得我他妈很牛逼。那这时候我就主动放屁下。我说事业中我O的。

那生活中我愿意装女生又开始给我戴帽。说我占这段时间觉得挺不好意思，我说越位越轻松，我和你不是生活嘛，又不是谈生意，包括后面我说的我说咋样都行，反正我比你小学历我是幼稚鬼啊，人看到的投射。

你看到也是你自己样子，因为他一直夸我，所以我一直在干嘛给他高位给他越在降低我反态，我可以维持这个高位，但是兄弟们千万不要过度维持高位高位，你不但享受权利，你要承担责任和义务，我不想承担过多的责任和义务。

我想要当一个幼稚鬼，就是能轻松也快乐一点，所以要不断的在高低位之间来无其。首先是他会有控制欲，他会更多责任其你自己很轻松，千万不要大男子主义，承担的责任多了，享受的权利又少。

因为实际上女生会享受很多东西的。这就是关于这个呃这个这个这个情绪波动的这个逻辑，尤其是什么呢？其实每个点都很重要，对不对？代理重要才很重要认同重要，高位重要恐惧压力里面两个点都重要，对不对？

关于这个被推开保持距离和筛选啊，里面的6个这个欲望和恐惧里面的元素每一个都很重要。所以希望大家这可可以反复的多去看几遍，对吧？然后我们就会来总结一下，就是你和女人的关系不是升温的结果。

很多兄弟的脑子被升温占满，两自己全能妈去升温，关系是女人需求被满足的结果，他的欲望中的被代理啊、调侃啊、认同啊，高位需求被满足，他就会对你产生好感，人的呃好感啊关系啊，是因为他的价值被持续的满足力。

他很想要你。这时候他想要跟你来进定关系啊，这时候的升温是顺水非舟。同学们升温是顺水非舟，而不是说你他妈强你的瓜，你不可能强行升温的对吧？所以重点是你不单要满足你的欲望，你还得跟他保持距离。

但他知道我是能满足你的欲望。但是如果你不符合我的标准，如果你肆欲望为的，你也会随时失去我。只有当他在欲望满足的同时都感受到了欲望。如呃如果不遵循规则，如果我不照顾好你的利益，他我是为失去你的我的价值。

我的钱还会被，他才会重视你这时候会看到？他才会投资。所以不单你要满足你的欲望，你让你感到恐惧，让你感受到距离，这样他才会主动投资。而当你人主动投资的时候，O这想给你的高低位就形成了热度就到70了。

你们后面将会及其性说睡你就变成了他想睡吧？记住升温不会让你们的关系上升，而是欲望的满足，才会让你的关真的上升升温往往会失去自离，从而变成降温，你适得其反了，懂吗？兄弟们所以这一刻真的超干我反复看拜。

