# leon《全套课程合集》：leon 5.0：9.筛选标准 2023-10-12 16_50_ev

那我们讲一个有意思的，就是关于筛选和标准。那为什么说这个东西有意思呢？因为基本上99。9%的学员都是没有筛选的啊，跟女人相处过程中，你们一般都这么搞，加到她微信以后，觉得她好看，就干嘛急着想去升温。

想去邀约，想去了解话题去拉高情绪，对不对？所以大多数人都是略过筛选这个环节的，但是正是因为这个略过导致着几个问题。第一个你会发现女生哪怕对你有一点好感，但是你在后期姻关系使他是没有安全感的。为什么？

因为哪怕你在这个过程中去认可她负合，但是你前期没有做这个筛选动作，会让她产生一个怀疑，你是不是对谁都是这样子的。因为你在前期没有做一个筛选质疑推的动作，他会觉得你是不是对谁都这样，是没有标准的的，对吧？

所以就会让你在后线的，然后第二个对你好感你还算了，那有的女生对你好感是正常的。如果他只是对你有这样的一个兴趣呢？如果你没有筛选，你会发现你会慢慢的失去女人对你尊重，导致。你在聊天过程中特别低位啊。

你为你你们去看你们自己聊天就可以了。那种60热度的案例，女生对你有兴趣的。但是因为你他妈只只知道推进，只知道去拉情绪导致你后面慢慢的女人婚你越来越少，他的热度越来越低。

然后变成你在低位他的位你对这个关系没有一点掌控权。所以我们讲到这边我想说我想提，难道你真的没有标准吗，不可能猪狗都的标准啊，但是你们在撩妹的时候去学习game的时候，很多人说哎我game能力。

我要去睡到更多的妹子，我要去啊这个提升我game的这个能力和流程，所以你就想要大量的去撩妹很多女生其实你他妈是不喜欢的，他只是长得好看，但他的性格你喜欢吗？他是符合你需要的热情吗？

他符合你想要的素质和内涵吗？不符合但就是为了练习你所谓的game能力，导致你没有标准。所以很多时候你真正想要提升game能力跟这这个你的行为是相悖的game能力就很多要一块真的就是筛选。

所以从这个角度来说，game能力就是一个悖论。因为理论上来说，有个概念来讲，我们只能撩泡到吸呃被我们吸引的女人。然后除了这个点之外。

就是理论上来说hy we game我们game是不是为了他妈的自己更好的体验？我们我们不是为了game很多人就变成了game了，就我怎们你们懂我意思吗？就你们ga不是为你而服务的。

是你他妈的迷失在了game这怪圈里面game他妈只是手段，你知道吗？所以这是为什么一定要筛选，你筛过了你他妈的才能够有比较好的体验，有好的体验，你的能量会慢慢变高，而你的能量慢慢变高以后。

女生会更加喜欢你，所以这是一个正向循环跟负向循环的一个很大的一个节点，不要为了练习game，而去撩那些你他妈不喜欢的女人，一定是你他妈先喜欢这个妹子，其次你他妈的去撩他一定要己筛选标。

如果你们出现什么情况，大多数你人都没有这个标准，就是为什么那么多小仙女，女人普遍不尊重男人啊，就是因为男人他妈都在装都在隐藏自己标准，假装去包容，到最后会怎么样生跟你。开始以后，然后你开始慢慢下头。

为什么？因为你从来爱的不是他是他的肉体而已，你根本就不喜欢他性格，他的认知他的思想，对吧？不要他妈饥不择食的，每天吃垃圾OK那接下来我们讲到筛选，我们要讲到筛选的话，我们讲。筛选的一个前提。好吧啊。

首先大家现在我们知道了筛什么叫筛选筛选就是比如说你问他你觉得你是什么样类型的女生偏热情还是怎么样？你平常接触的男人什么样类型啊，你觉得自己是一个愿意付出的人，就是了解他符不符合你的标准。

比如说我自己喜欢热情女生啊，我喜欢有健身习惯的会你常健身去问他那些你在乎的标准在关系里面在乎的标准这就叫做筛选吧然后但是第二点我们要说筛选是有前提的，你不能一上来就筛对不对？

比如说给给你举个例子公司里的HR他可以面试你。所以请问你之前以你讲讲一讲你之前的履历啊，你觉得你有什么样的优势呢？为什么我们公司要选取你吧？筛选其实是把自己放在高位地方是低位。

所以如果你一上来就筛女生会觉得你他妈傻逼以筛选前提一定是你他对你已经有一定的价值感了。他对你已经通过一定的价值判定过了理性判定了。因为你生这么潜在的价值感，所以他愿意去承受这个。

局部的高低位题高愿意去承受局部的压力。因为筛选的时候，女是一定是感受到压力的。如果他不喜欢他对你没有一点的好感。你他对你没有价值感，他是不会接你筛选化题。所以为什么很多时候你在用筛选会炸。

因为你他妈的他对你没有感觉。你他妈对你没有价值感，所以至第一一定要把社会价值的展示给做完再去筛不一上来筛除非说你他妈颜值很帅，你的前过都很到位，这时候他一看你的第一页就已经对你好感了。

那你可上来筛否则掂量掂量你的前过都会外如果没那个本他妈老老实实的把把你的家展示出来再去做筛选后还有第二个前提就是你筛选比较微妙本能的就进入这样一个框架思考没有得你筛本能的回应你说你内向。

你觉得你熟起来会热情。那这个筛选问题你会怎么感受就是他是在筛对不？但是他比较微妙是有尊重别人比如说感觉你身材蛮好的，你平常健身。但说实话这个。他妈的身材就一般，但是可能就是有点可能性。

然后明显就不见身很瘦的样子，对吧？那这个问题也是在筛，你再了解他有没有这样一个运动习惯，或者说有没有这样一个对要运动的趋势。那那其实你也在面筛肯定不觉得你你在玩高位，他在玩低位不感到很明显争。

但是这个东西就确实的是来筛选。然后并且在你提问以后，你可以在后续的去对应的复合和适但这个我们最后再讲我先讲前提我再看下这个筛选。那这四个都是这四个截图里面都是筛选话不是了个技选筛选一。

我是什样性格偏我假设我是你喜欢类型，你hold住。但这句话实高但前提O的。然怎么筛hold大家喜的解释就进我框开两句话。什么？那就是我认可他就说嗯看来你没什么执念，他说是好事还是坏事啊，如果我喜欢你的。

我会开开心跟你过好每一天，不论怎么怎么样，就这个和这个女生的互动，从最开始3句号理用就一直在高位了，这就是筛选的一个价值的意义。那么再看下第二个呃第三个截屏，就是同一个女生达成认识了。

然后我说我感觉平常接触的男生不多，女生说为什么要这么觉得，我说话很刻板是吗？就女生觉得我他妈的是不是觉觉得他很闷很呆。因为人大多数时候的价值观都是不稳的。当你在做一个筛选动作的时候。

人们都会怀疑判定我做的够不够好，这也是筛选一个意义。因为就记住这个渊年，25岁的女生25岁之前的女人甚至30之间你或者任何的人价值观都什马是不稳的。这个世界上极少的人是框架稳定，价值观稳定的。

所以但凡你在筛选挑战，很多人啊只要在你价值感构前提下，他都会陷入一个自我怀疑，解释自我证明，你可的框架做。那么这时候高低的就形成了。我们可以看下这个调。我说你觉得自己不是很女人，我猜对吗？女人开始解释。

他开始解释我女人，我从来不会觉得自己人我觉得不太会啊不知道怎么说开始解释，所以高低又形成了，然后后来他说因为我觉得你比较帅。然后我说除了外性之外呢，性格层面你喜欢怎么样的，我又开始筛场，说包容一点。

我觉得你是我感兴趣类型，所以渊点，这时候我跟他一个合。复我先讲啊，我先讲筛选的感觉，然后包括这个ed，我说你玩眼件多久欢聊得多吗？后面还有筛选话你被盖住了，看不重要。我说玩玩件多吗？聊的多吗？

就想了解他他是不是一个他妈经常显得没事找别人聊天的人，他肯定也能感受出来的嘛，就例，然后我们在这再来讲筛选的意义筛选意义我们刚开也讲了一下啊，就第一个很重要就建立高位啊，建立高位以后。

你会发现这段观点你是有掌控权的，你是很容易去推关系的。如果第一位就他妈聊了O了。然后第二筛选的在你有价他对你有价值的情况下，当你在做筛选，女生会有紧张跟压力的因为他能感受到你他妈在挑。

如果他表现的不符合你的标准，如果他不约束自己的人心，他会失去你，他会有这种一种紧迫感，所以这会导致他在观察自己注意自己，你不能让他太飘，对不对？很多哥们聊天跟女生搞得很舒适。

让他觉得哎我好像怎么做就可以。我做自己永远不要让女生做自己，你他妈在我面前，你必然是要约束。你做你自己，你他妈跟我玩飘，你跟我玩东西是是可能吗？肯定要是在我面前有你子的呃，要要遵守规则，要遵守边界的。

对不对？这个世上没有一个人可以无条件的做自己。你在公司你他妈能做自己，对吧？你在爸妈面前也能做自己。你在朋友面前能完全做自己，做自己就是一个伪概念，每个人做自己都是要在边界和框架之内的。

而不同人的标准和框架不一样，在不同人面前，你就是得把面内就是得有不同的一个策那个做自己的策略和框架，会吧然后还有第三个就是如果你尽早筛选。你在后期关系的时候，他是不会给你那种过多的呃问题。

比如说我们现在什么关系啊，你喜欢我哪里呀，他不会有过多的不或。因为在前期就做了一个动作他会觉得你他妈是挑剔的，你不是所有人都撩的。在前期当他看到你的标准是符合他的价值的时候，他会很有安全感。

并且你会发现他的热度更高。因为他觉得这个男人我是符合他标准的，我更有潜力，被他投资。他如果那个跟我。他是愿意为我投资，因为我符合他的标准，O吧？这个就是建立筛选的3个亿3个亿。尤其是第二个很重要。

因为呃比如说那个情绪波动里面也有个很重要的概念叫做压力女生在一个压力和压力的释放压力的这个释放和抽离以及欲望的释放和抽离的过程中会产生情绪，而情绪能够很好的引导女生口。但这节课我们还不讲那个情绪波动。

就讲一下筛选这个动作，是能产生压力，制造一个负向的情绪波动的，吧而且很多我们在做完一个负向情绪波动以后，马上会调到一个正上去，要正正负来回换。

这个就前提跟大家讲讲一下那这样我们再讲筛选角度总的来说就是这四个方面嘛，外形性格爱好价值外形方面，比如说女生戴口罩。你说我看你背影定好看的虽然你戴口罩，但跟讲过来给你讲两句。

所以说一方面看一下你长什么样嘛。这句话可能有点越近。为一旦女生戴口罩，说明长得丑吧，但是也是一个事，包括衣服的时候你就会所以你觉得化了妆，你卸妆跟化了妆有差别嘛。因为这是我妈。

真的在意的有的女人他妈卸了妆，亚洲省人数，我操气分变4。5，我操人傻了。兄弟，所以一定要问女生那个问题，你觉得卸了妆跟他妈的化妆有区别就是说你他妈不能说我睡了，你就是睡醒以后。

你他妈是投猪这个这个肯定要。因为女人很擅长伪装，伪装自己内什么，包括玩软件一样，你得问他，所以你觉得你本人跟照片有差别吗这筛话，你一定得问他然后二个包括性格，我很容易我很喜欢问你问题。

你觉得你什么性的这种偏热情问如果你真跟我说什么内向面向去你妈的我他妈不喜欢内向面人都是两面性的，有内向的面也有热情一面。如果他这么说说明他妈的跟你玩高位，你跟我玩内向不就说明啊，我需要你来热情。

你来投资，我他妈不投资，我搞内向的人，你可以说自己内向，但是你得表现出热情，你得说哈，你得他妈的给态度，你得提问，对不对？你可以是真的内向，但你不可能说啊通过内向这个特质来不让自己去付出，让对方去。

那他妈不就是给我扯犊子嘛，对？我还喜欢安全感强的人，所以我会问如果我是你喜欢类型，你得hold住。判断他的安全感，这是实实在在的在山选里面不是自己的话术。

所以你要根据自己的特说自己的偏好去设置你的山选话题。如果你不确定你的标准，一定可以帮助他一起来探讨然后爱爱爱好，我有个很明确的标准就你必须健身，一个人不健身，我是根本不可能考虑他。

打个我他妈都不愿意我觉得不健身人身材太他妈难看了，看书你可以不看这个我能接受那你健身必须不健吧？然后还有价值观，我对于两天的价值观就是你要跟我谈恋爱啊，我觉得价值观就是说一个人的恋爱关系。

大多数女人都是怎么样寄身愁，你知道吧？就是他他他他是自己不完整的，希望通过一个男人来完整自己生活希望通过一个男人来让自己能够不去努力得到很多美好价值扯淡。我觉得正确的爱情就是两个人先有余力把自己的爱好。

然后用多余的力场去爱别人不可能你说每天我把时间都花在情感上不是是我自己的人生主线照顾好以后，我有多余的时间精力，我用来爱你那这样的爱情。很很完整，对不对？我爱的是你这个人啊。

我要的不是说啊通过假借爱情的名义来提行索取。因为我觉得很多人是爱情观、价值观都是不正的。事市面上的爱情观是男人负责赚简单，别骂女瑰花，我操，容易说兄弟们，市面上的很多价值观都是他妈错的，都是他妈有毒的。

一定要好好的去思考人家市面上的东西，很多东西都处问题。那我们再讲一个筛选的节点怎么样去筛选人，筛选女人一个节奏，一般是什么就是当你在认可女人的一个角度的时候，然后你再想想跟他进一步的时候。

你就会去考虑他在下一个标准，下一个角度符不符合你的标准，从而要不要建立什么样关系举个例子，比如说你看一个女人背影气质不错，对不对？那这时候你要干嘛，你要看看他正脸，那看到他正脸外形过你标准以后。

你要考虑什么，你要考虑他性格，对不对？你要知道他是不是热情呢，他是不是开朗活泼的呀。那性格考虑也过了以后怎么办？那你要考虑他的关系，你是是一个怎么样的女是索取类的还是付出类的，就要了解他一个爱情价值观。

然后并且你要了解他一个生活方式，他是不是有些人生主线啊，保持自律啊，看书啊，去奋斗，还是他妈吃个连死的懒鬼啊，就就是你那个标准是当女生过了一个标准，你会往下一个阶段去筛，这就是一个节点。

然后你要就是要避免过度筛选。一般的频率是每一个点，就很多时候一个阶段我们筛一次到两次，一旦过度啊，你他妈的炸雷了，女生觉得他妈傻逼吧，太挑剔了。女生觉得你这个。那就很难伺候啊，你就开挑了。

就相当于一个顾客，你要买一个什么呃一个iphone手机，你他妈问这问那烦不烦啊，对不对？这不就买个手机嘛？情感也是一样的。有的时候不就谈个恋爱，不就做个爱，谈个关系嘛。适当的挑剔是OK的。

过度的挑剔会让你陷入一个被人难看的角色。OK的，不要刻意也不要开高评率。然后讲完筛选以后，我们要讲这个副读跟诗格。因为当女生符合你的标准时后干嘛？可复合拉近关系，对不对？那当他不符合你的关系的时候呢。

这时候有两种策标。第一个就是你他可能不符合你对长期关系，但是你又愿意跟他打一炮，那这时候干嘛，你不用去施格他，你就调侃就可以了。让他知道你可以包容啊，我给你讲举个例子，比如说这个女生不健身。

你真的能忍住说懒鬼，这个年代竟然还有不健身的发了个微笑的表情嘛，那这就是调侃，对不对？表明你是能接受的那什么叫挑战吗？看来我们只能当朋友了，我从来还没有谈过这个这个不健身的女孩。

那这时候基本上女生也不会迎合你。当然有可能会有他说女生可能会解释说啊，我最近也准备去健身了。那这时候你还可以考虑一下，对不对？因为他有这个健身的倾向。

因为并不是每个人就是说在当下这个阶段就意识到健身的重要性，可能他是上镜，只是说他身边没有这个反应，他他他他缺乏一些条件，那只要他有这个意向，那也是O，对不对？所以当女生不符合你标准的时候。

可以有两个策略。如果你能忍受，那就调侃一下，如果你不能忍受，那就挑战保持个距离，通过挑战去判断他能不能符合你的标准，他说他他妈真的就是混制等死的人，会吧？那说到这个副格和失格的实用意义之外。

他还有一个情绪波动的意义。当然这个不属于这条假念，我们还要讲一下，就是说假性副格和假性适格，他的意义在于去做一个情绪波动啊。比如说这个女生很上镜，她健身看书，那你可以就是说我考，你不要太自律啊。

你这样哪个男人能hold住你啊，他是最后只有我这样的男人吧，对吧？假性失格，当然你也可以说姐，你千万不要太自律了吧，你这样我有点有点害怕呀，你这样这个我怕我为你着迷呀，对不对？假性失吧。

我操你不要那么优秀太优秀了。我怕我为你找你们，就是通过假性四格，再加上调侃的方式去啊，包括还有那种假性妇格。比如说女生睡到下午两点，就说我操，我太喜欢这样的女生了。

能睡到这个点的女生我根本就不担心你呃会不会别跟别的男人出去鬼混，对吧？那么假的女生我我艾定你了，就是可以根据他缺点去做假性妇格，也可以根据他的优点去做一些假性适格，这是能很好的制造情绪波动的一个手段。

对吧？记好这边，我说的比较早呃分清你的，但兄弟们这是一个非常重要的技巧，在他的缺点去做假性妇格，在他的优点去做假性四格，但是你不要跟他做的让他真的觉得把他适格才不妇合的。

一定要让他听出来你阴阴阳气气息啊，好吧，就是能拉近波动。然后还有就是关于在筛女过程的博弈，那博弈是。发生嘛，博弈是男女两性关系中最多的东西啊。除了筛选之外，其实还在升温引导投术的时候会发生博弈。

但我们先讲筛选过程中博弈。博弈会发生什么样几点呢？有几种情况。第一个你的价值感比较低。如果你发现女生在跟你杠，女生在跟你博弈，你你要检测你自己是不是这个女人你在这个人心目中的价值感比较低。

所以如果是这样的话，你就要去价值感，还有第二种情况价感如不够呢？女生跟你解释在跟你杠，是因为什么，他感受到比较强的不安，因为很多女生从小被打压惯了，她在遇到别人的这个筛选啊。

或者说有那种相遇性质的话题会激发出他的做保护机制，因为她不想过多的去迎合别人的标准。她处于一个才富的安全感阶段，所以他有的时候会这个跟你去杠嘛，因为他不想去迎合别人，但这个没办法，你就给他要么给安全。

要么真把筛掉。为总来说不安女生我是不愿意接触的。如果我感受到比较强的不安，我会评估一下，也没有必要去给她安全，还是说把筛了，因为只要强一点不安，就说明没有安全感没安全的女人出现妈生。

OK啊然后第三当还有个很很很容易发生的情况，什么时候会博弈，就是你的筛选动作做的不好不合理，当他产生了质疑，这时候他就会用他的价值观标准开始向你输出。这种情况是最糟糕的。因为如果你的动作不合理。

你会被他反挑战。本来我们这个动作的目的是为进入高位。但是因为你的动作做的不好，你会被他挑战，然后就边你低位的，因为在他挑战你的过程中，你你不得不去重新重复一次性。而这个一情必然是比他低的。

因为你是先不合理。所以我们给你做一个很重要的概念就是做在做一切操作之前先保证自己他不犯错，先保证自己是合理的O吧？所以这边就是这三个点就保证自己的价值感动作给他刻意，然后也要保证自己合理性。

否则你话会博弈失败。然后这边本来想给大举三个这个博弈的例子嘛，但是你要其实很少犯错，所以我找不到自己的例子。然后学员又不选又找自，我就做了一个不是那么恰当可能会引发博弈的表达，就是说我说我不找你。

你也不找我，那这是。很正常，对不对？男人不找女人，女人也不找你，而且尤其是热度不是很高的情况下，像这个女生的热度在65到67左右，他出70会来找你。所以女生65到70呃。

67个不来找我也是比较合理的那这种问题呢，女生就可能会挑战我，他可能会说不是你来撩我的嘛，我他妈找你干嘛，对不对？这就是一个不合理的例子，比为为了出克。

把一个高热的女生他妈的就就是故意去用这种所谓的不合理动作。当然女生也可能会进我的框架，就是他觉得价值感够高，他哪怕热度不够高，那他也会迎可。他说不一般都应该是男人来找女生的吗？那如果价值感够。

他就会这么说。如果价起来不够，他就会挑战你。他说不是明明是你觉得我他妈的为什么让我来找你，这就是在价值感不同的情况下，他面对你不合理的筛选挑战下他的一个策略。如果你价值感够高，他就会温柔一点不够高。

他就会他妈真实一点。O所以最后我们总结一下，不要为了女人的颜值，他把他的她的外表，来隐藏你的标准啊，不要为了他的颜值，为了操个馒头，操个木耳去隐藏你的标准。在性格方面的在价值观方面。

在生活方面一定要有标准。我们其实撩妹的过程都是这样子的。无论是高手还是新手都要遵循一个原则，你搭讪100个女人，我们一定会筛选到99%不夸张。兄弟们我现在应该没有这么离谱啊。我现在是看到一个女人。

我我不我我不是用搭讪来判你的。我是用哎碰到一个女人，我觉得蛮不错的。但是我要不要上，我会甩掉一部分女人，我我要上了以后。

我要跟她聊又会甩掉一部分女人聊到微信上又会甩掉一个会又会甩掉一到最后就是你看上100个女生，他让你眼前一亮，最后是会留下1%。当你有这样一个习惯的以，你的 game你会特别。不要说为了练 game。

他妈的要100%搭讪没有很多女生看到这个女人的同时你就觉得这个女人大概率就是傻逼。这个女人大概率啊是那种不热情的会很冷漠的或者。女大概就是那种狐狸女和经女人就不必要去撩她。当然你可以去测试啊。

你可以去测试他是不是跟你想的一样，可以这样去测试。但是如果你真的觉得他不符合你的标准，请放弃他O吧？然后你会因为你的标准，那些其实就是很多时候你没标准会这样子，就本来能被你搞那些女人，因为你的隐藏态度。

因为你的不真实，因为你作为一个包容，你会失去他对你的尊重，你会失去那些本应该你能得到的尊重，而导致你失去那些你本应该的结果，你本来想通过那种圆滑的策略，忍耐的策略。你想要说通过这样我去拿更多的结果。

不会通过这样反而让你失去了要更多的机会，所以一定是这样子的，不要跟女人玩那种友好的游戏。很多人觉得我可能包容啊，忍耐啊友好一点，我觉得很多你看似跟很多女生保持一种比较友好的关系。

但实际上你失去了很多所以一个原则是这样的love me or hate女人要么他妈很喜欢你要么迷恋你要么他妈讨厌你不应该是存在说一种可能我跟一个女人是朋友，他妈什么叫朋友啊，兄弟。

朋友就是说你他妈一切都很模糊，你他妈不知道自己要什么。朋友是一个最他妈扯淡的概念。O吗？你要么被我操你，你他妈要么跟我没有关系，朋友是什么那啊兄弟们，朋友他妈不就是他妈的双方在扯犊子嘛，对吧？

所以一定要有明确的标准，好吧，我们这节课讲到这边，拜拜。😡。