# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：4 开场互动

you我 is这里是李勇。欢迎来到李勇的开撩蓝图。那么在这一期的视频里面呢，李勇要给大家讲到开场之后如何去和女生进行这样的一个互动。好，首先我们要理解我们加女生微信，我们去和女生互动，我们只有一个目的。

什么呢？把它给约出来。所以我们互动我们现场互动的一切互动的行为，一切的操作都是建立在这样一个前提下把这个女生约出来，而不是仅紧的去加一个微信。如果你只是上去仅紧的加一个微信。

很多兄弟们相信也试过会发现微信很难聊，女生可能根本不回根本不回你啊，女生或者说回你，但是很冷漠，或者说你约女生约不出来，或者说你要约，但是要一个礼拜，两个礼拜一个月非常缓慢。

但是大师兄约女生就很快5句话到时在话内就约出来了。为什么呢？因为现场做的好，所以这也是兄弟们要做到了一个这也是兄弟们要去做到的一个事，就是把现。想做好，这样将为为你的微信省了非常大的事儿，非常大的力。

好，那么怎么样的现场互动，能够让女生在微信上对你的态度很好。怎么样的现场互动，能够让女生能够把一个女生很快的约出来了。好，首先我们要做到让一个女生不反感你啊，然后让女生其实对你有一定的基本的舒适啊。

甚至是让女生对你这个人有一定的好奇。这样他想跟你出来见面啊，有的时候你去搭讪女生，你就是他唯一的选择。那其实你跟他相处，你让他觉得跟你在一起舒服，他就愿意出来见你啊。但有的时候女生他其实有3到5个选择。

那么你要稍微身处一些，胜出他别的选择，别的选择，那些男人，可能那些男人很舔，可能那些男人需需求感很强，可能那些男人没有框架，没有姿态等等。哎，但是你跟女生去现场互动一种感觉，就是你很有节奏，你很有自信。

你很放松，你甚至还蛮幽默的，你给女生感觉很舒适，让女生想跟你进行聊，让女生想跟你聊天，让女生想跟你深入接触。哎，那这样你就能把女生约出来了。所以说。根据这样的思路啊，利用给大家总结出来了。

现场互动中几个非常非常重要的点。好，先给大家讲第一个点，第一个点是节奏啊。什么叫节奏呢？很多兄弟们容易在犯容易犯一个很怎么样的错误呢？就是说在搭讪的时候说话说的非常快啊，然后说话是连贯的。

我举给大家举个例子， hell hello hello hello，我刚刚在那边看到你觉得你很漂亮，就是想过来给你打个招呼，可不可以认识一下你，我可不可以加你个微信呢？就说话全吐出来了，没有停顿啊。

就是没有那种节奏感啊，那这样这样的对话，这样一下子话都说出来，就是其实你给女生心目这种形象，其实是。不是那么高的啊，就是不没有那么加分啊。那大家看李勇跟女生对话一般都怎么样。我来模仿一下，哎好等一等。

就他注意在我身上以后，我才会说话，哎，hello，等一等。啊，我刚刚其实有注意到你，我觉得。你打扮蛮蛮吸引我的，你这个算是那个欧美风吗？我其实蛮蛮喜欢你的裙子，我觉得女生这样穿真的蛮好看的。

就是会有停顿，一对话一定要有节奏感，有停顿啊，你没有节奏感，显得你很慌，显得你很激，显得你很紧张，停顿感一出来，这个高级感就出来了。你这个形象就这是一个很简单很实用，马上能够为你的线在互动加分的点。

加分很大，就是说对话一定要有停顿，你的声音是向下的啊。我刚刚已经给大家相信这个例子已经非常。非常的呃生动形象。就很多小白朋友啊，哎，你好，我刚刚看到你觉慢慢过来认识，没有停顿啊，说话特别快啊。

然后声音也是向上的那一个很好的节奏感是怎么样子的？说话有停顿，哎，你好等一等，声音而确是向下的，哎，你好等一等，语速放慢。我刚刚注意到你就我觉得你的打扮蛮富有的审美的，声音向下啊，有停顿啊，有节奏啊。

这很重要，这是第一点，很多小白们记住这一点非常重要。你们没有停顿，但是只要把这一点做好。会加分很多。然后第二点是什么呢？第二点是就算有了停顿以后，就算你有了节奏，有了停顿以后，我们会遇到问题。

比如说女生啊有些时候情欲上会有那种不舒适，有抵抗的，或者说她会找这个啊，不用了不用了啊，我有男朋友。很多小白兄弟们遇到这样所谓的拒绝，或者说情欲上的拒绝，不去处理问题，不去处理拒绝。

不去处理情欲上的问题，这个不行，啊，多时候啊女生往前走了，我们就算了，就直接放过。no。这个不行，因为我们要理解。很多时候就算你去搭讪，但是女生就算女生一开就算你一开始开场，你告诉女生，你是来搭讪的。

但是其实她只是停下来，但是他还不是那么确定你是来干嘛的，他可能看了你几秒，听你说几句话，觉得你没有说到重点，或者说啊女生很少被搭讪，所以他认知里没有这个啊被搭他认知里还是不是那么明确你是来搭讪。

他可能就走掉了，但我们不能说哎女生走掉了，你以为他在拒绝你，你就这样让他走了。那我们要去解决问题。啊啊，经常经常女生会有的问题有哪些呢？我给大家举几个例子。比如说我们在。开场3秒，大家一定要认真听啊。

我们在三开场3秒以后，可能就是女生她情绪上会有点僵硬，她可能有点暗啊这样后退两步啊，你你干嘛？或者说啊不用了不用，继续往前走。no，这时候我们不是说就放弃就算了。no，我们要继续坚持。

比如说女生继续往前走，我们要跟过去。我们说。嗯，其实我是来搭讪你的，或者说你反问女生，你知道我是来干嘛的吗？我不卖你东西，你不要紧张，我不我不卖你东西。

我我很我刚是注意到你我很真诚的想过来说可不可以认识一下你，你可以先等一下吗？啊，你你要把自己的意图重新表明一遍，我们要去排除女生的顾虑。如果女生对你比如说直接走了，或者说有所谓的拒绝，那我们要清楚。

可能就是女生把你当做小手，把你当做坏人了啊，很可能就是这个原因。因为街上太多太多这样的人了。所以你如果女生继续这样走，那我们一定要把这个问题给解决掉。你说。我是爱搭讪你的，你知道你知道我是在干嘛的吗？

我是爱搭讪你的，我不是我不卖你东西，我真真的是很想认识你，你可以先等一下嘛，我可以加你个微信嘛。我们要尝试去解决问题。如果你尝试解决问题以后，女生在走，那没办法，但是起码你最最起码你得去尝试。

你尝试过了以后，相信我兄弟们，你们会得到更多的结果，我们要把我们的结果最大化啊，然后这是解决那个简单的拒绝，以及还有一种拒绝方式怎么样的？我有男朋友了，有的时候女生真的有男朋友，但有的时候女生没有啊。

但就算有男朋友，我们也可以多问一句，所以你跟你的男朋友是会结婚的那种嘛啊，或者说。我真的蛮想认识你的，我可以跟你交个朋友吗？因为有很多。我们不可能跟自己，很多时候我们不可能跟自己的对象走到最后。

而且有的时候女生谈男朋友也只是玩一玩，我不是教兄弟们去挖墙角，撬别人的对象怎么怎么样，但是。很多时候他就会可能就在分手的边缘啊，很多时候女生可能半个月两个一两个月以后就分手了，或者说跟男朋友吵架。

怎么怎么样。一段爱情走到最后的能有几个呢？那如果你真的很喜欢这个女生，为什么不去坚持一下呢？就算我有女朋友，那有人来搭上我的女朋友那。那我其实是愿意我的我其实是O的。我女朋友认识新的异性。

因为这是他自己的选择。如果啊如果我的女朋友嗯，比如说喜欢上别的男生，那是说我那说明我不够优秀，或者说他们更匹配啊，完全没有什么好嫉妒吃醋的嘛。所以大大方方的就算她有对象，我们也可以再坚持一下。

拒绝了那就算了。但是也许你坚持一下，他就给你了是吧？所以对于问题我们一定要去处理啊，有对象是一个问题，我们可以去尝试再坚持一下，女人走了啊，我们也再坚持一下，或者说女生情绪上不舒，女生情绪上不舒适啊。

那我们这时候也要去尝试解决啊，你不要紧张。我就是来认识你的。女女很多时候兄弟们看到女生情绪上很不舒适，还在那边叽里呱啦继续聊啊啊，所以你是在这边吃饭嘛？啊，所以你现在在干嘛？我在跟朋友那边怎么怎么样。

你平常这样来这边逛嘛，其实他现在那其实女生在情绪上对你是一个防备的姿态的这也是一个问题。就是说如果女生在一个保护自己防备，不是那么舒适的状态下，你去跟她去互动，这样的互动效率很低。

所以如果兄弟们发现女生就是表情很严肃，或者说有点。紧张等等。那我们就是要去处理情绪上的问题。你说感觉你好紧张啊，你平常经常很少被搭讪吗？啊，或者说你觉得我像坏人吗？我现在我感觉你好紧张，你你别慌。

我是正常人，其实你这样子让我也有点紧张。我刚过来时候还蛮紧张的，就是想过来认识一下你你平常很少来这里嘛，就要尝试去解决他的情绪问题。因为很多时候女生紧张，为什么呢？第一就是他很少被搭讪，很少跟陌人说话。

第二就是他还不是那么确定是来干嘛？你说不是坏人，我就是来搭讪你的，所以遇到问题要去解决，无论是情绪上的问题，还是说实际的拒绝，女生直接走了，还是说他有对象等等啊，所以就是第二点要学会去处理解决问题啊。

那么第三点是什么呢？第三点是啊我我们我们最后再去讲我们我们先讲聊天互动嘛，第三点是聊天互动啊，很多时候兄弟们就上去冲上去加个微信，也不怎么跟女生去互动啊，但是很多兄弟们。其实也不是不想跟女生互动。

就是不知道怎么去跟女生互动啊。那么这时候大师兄其实大师兄先给大家几个。可以给大家给大家几个简单的模板啊。我们要跟女生互动，当然没有死的模板，但是可以得给大家几个参考，给大家一起。给大家一家建议啊。

要跟女生去互动。其实互动最重要是什么呢？第一是聊情绪。第二是聊现场。第三是聊两个陌生人最应该去聊最相关的事情。比如说聊现场，我给大家讲一下最基本的模板。就是我们在表明完意图以后啊，女生如果情绪上舒适。

那我们直接进入真实的互动。但是可有的有的时候有一半的情况下，女生会比较紧张，那我们这时候先安抚她的情绪，先去解决情绪情绪上的问题。刚刚已经已经给大家讲了啊，你不要紧张，我就是来搭讪面。

所以平常很少被搭讪了。感觉你有有点紧张，先安抚一下情绪，再进入互动，怎么进入互动呢？我们要了解对方的状态啊，所以你是在这边逛街吗？他会说啊跟朋友吃饭等等。你说然后我们每次询问对方的信息以后。

每次提问以后，我们会反过去给女生我们的信息。因为这样是建立舒适感的一个很重要的途径。女生对你的信息知道了越多啊，女生知道你的职业年龄啊，籍惯，女生知道你的家乡，女生知道你现在在干嘛？

女生知道你在这个城市待了多久，知道你的越多越舒适。所以每位女生一个问题，我们会反过去给出我们的信息，如果女生没有提问，那我们一定要记住，我们要主动去给予我们的信息，你在这边吃饭吗？怎么怎么样。

然后你说啊其实我啊我是跟朋友在那边，我们要去买点东西了。然后遇到见到你觉得买票的话来给你打个招呼。啊，我感觉好像我们差不多，哎，哎，然后这时候可以去聊年龄。

因为年龄也是两个陌生人可以去聊的很相关的一个话题。聊年龄怎么聊呢？哎，我觉得我们好像差不多，哎，我觉得你应该比我小吧。或者说哎我觉得我觉得我们应该差不多吧等等。他说哎你多大，我觉得我们应该差不多吧。

就两年龄啊，然后女女生说你多大这时候可以可能可以开个玩笑。你说你猜啊我觉得你应该猜不到我的年纪。然后跟女生去进行互动，聊第一个是聊当地的状态，第二个是聊年龄。啊后第三个可以聊什么呢？比如说根据他的声音。

哎，我听你声音，你是本地人吗？你是长沙的吗？啊，你是成都的吗？你是上海这边人吗？那他说不是啊，我是哪里哪里的，或者说啊我就是长沙的，我就是长沙，我就是本地人，然后你可以那根据啊他是本地人。

你说所以你是从小到大一直在长沙吗？念书也是在这边念嘛？然后他说啊是啊，那那真的蛮久了，然后再给出你的信息，你说啊，我刚搬过来这里，根据你的实际信息啊，我在这边待了两年了啊，我刚搬到这边来啊。

或者说我在这边上学，我在这边工作，我是哪里哪里的。根据这个去聊开啊，第一个是当前的状态啊，第二个是年龄，第三个是根据他的声音，或者说怎么怎么样去聊他的家乡，这是最基本的信息。然后再第四个可以聊什么呢？

比如说啊所以你是住在这附近吗，还是说就是专门跑过来这边逛街的啊，比是说啊我是住在这附近来这边逛逛怎么怎么样啊，他告诉你的信息后，然后我们说什么呢？啊，我就住在附近啊，那其实我还蛮近的。

然后现在跟要跟朋友过去了。我觉得还蛮不错的那。就是哪哪天有时间的话，周末有时间的话，可以约你约约你喝个果汁吗？或者说可以约你喝个咖呃，喝个咖啡吗，或者说可以一起吃个饭嘛，因为我觉得还蛮想认识你的。

就这样简简单单聊聊两句就可以close了呀。但是这个互动可以延互动是可以延伸的更多，但是没有必要。因为兄弟们要记住，我们现场聊天，我们现场互动的所有的目的只是为了建立吸引，去把女生约出来，聊的多并不会。

改变啊太多东西。我们聊天其实只是为了传递信息啊，传递情绪沟通而已啊，聊的多跟聊的少其实没有太大的差别。我们你说什么不重要，重点是你怎么去说啊，所以在互动之后，我们讲第四个啊，很重要的，就是浅沟通。

你可以巴拉巴拉说一大堆，说两分钟说3分钟，把李永的话所有的话都给copy下来，但是你还是无法达到那个结果，为什么呢？因为怎么说很重要，什么叫怎么说呢？就是说你的浅沟通，也许你在说啊啊。

所以所以你多大了啊，你是这样子的啊，那你哪里人啊？就是你比如说你很尴尬，你很紧张，你很不放，你不放松，你不自信。那这样的浅沟通，其实你就算聊聊的再久啊，或者说你把利用交给你的所有聊天模板都会应用上去。

你仍然很难得到结果。因为在两第四点也是最重要，就是浅沟通。因为两个陌生人在刚认识的时候，最看重最看重的就是浅沟通。你去搭上一个女生的时候，其实你也是就是感觉到哎这个人的感觉。

这个人的气质是我想认识的女生。什么叫感觉什么叫气质呢？就是说他走路散发出来的样子，就是说他的神情，他的他的啊仪表仪容仪表他的一切。他所散发出来的气质是你想认识的感觉，就是说他浅沟通。

那对女生来说也是一样的。你的浅沟通，你所散发出来的浅沟通，你的气质，你的肢体语言也决定的也很大很大程度上80%的程度上决定的这个女生想不想认识你。那良好的浅沟通是怎么样的。第一，坚定的眼神。

要放松的肢体啊，甚至你可以加入一些肢体语言啊，但是。但是小白其实这个不容易做到，因为什么呢？因为小白同学们。很就是有的时候去上去的时候，心里焦虑感很强。然后也不知道跟女生说什么，焦虑感更强了。

然后不放松，然后也不自信，怕被女生拒绝。就是你的浅沟通，其实是你内心信念，内内心意识内心认知的一种外线的形式，为什么你用的潜沟通做的那么好呢？不是说别人告诉我哎，要这样做，要眼睛直视女生啊。

要自己站着稳怎么怎么怎样，为什么呢？我利用浅沟通那么好呢？第一，我相信自己。第二，我知道怎么去跟女生聊天。第三，我我知道女生怎么想的。第四，我知道这个社社会中的人是怎么想的。所以我的焦虑感很小。

而且我也知道女生是想要被搭讪的，我知道搭讪这个行为是被认可的。所以我走上去的时候，我我的姿态其实在某种程度上是高于女生的啊，我觉得是我在提供给女生价值，所以我上去的时候，我不觉得哎我在向他说句什么。

我不觉得女生会拒绝我，我觉得女生不可能会拒绝我，除非他有对象，除非他要把我当做销售，我的心态是非常健康，非常积极的。所以我释放出来的浅沟通，就是什么呢？我不紧张，为什么呢？因为我知道如果你认识我。

如果你了解我，你不会拒绝我啊，因为我知道你想被我搭讪，因为我知道如果你认识我了以后，如果你跟我熟悉以后，你会想认识我，你会喜欢上我，所以这是我的幸念，这是我的认知，我带着这样的认知去跟女生沟通。

导致着什么呢？导致的很直接结果，就是我的潜沟能会特别到位，我很放松，为什么我放松呢？因为我知道女生会喜欢我，为什么我自信呢？因为我知道女生会喜欢我，因为我知道女生想被搭讪的。

因为我知道怎么去跟女生聊天呢。因为我知道在遇到问题的时候该如何去处理啊啊，所以浅沟通，想要到位。兄弟们，不是说我告诉你啊，要坚定怎么怎么样，告诉你要放松，要自信，这些你可以的确可以短暂的去。

通过有意识的去观察自己的肢体啊，不要让自己的肢体太前倾，不要有太多的小动作。比如说人晃来晃去动来动去。这些简单的你可以暂时克制一下，但是你真的想要整体的。提实你的浅沟通，那你是从一定要从信念。

一定要从认知层次的去改变自己的认知，这样你才能够拥有非常强大、非常自信的浅沟通。浅沟通做到位以后，那你的搭讪，那你的现场互动能力将会提高非常多。前面给大家讲了几个。啊，节奏啊。

第二个对问题的处理以及第三个互动啊，这些都很重要。但是这个节奏感真的是重啊，这个浅沟通真的是重中之重。你如果浅沟通做到位了，有的时候甚至你们就直接可以一句话加微信，你可以说hello。我觉得你挺漂亮的。

可以留给你微信吗？啊，其实这也带着节奏感。但是如果你浅沟通非常到位的，就上去加个微信，那么这个事情的威力也是特别大的。就算你跟女生没有互动，现场没有做到很多的互动。但是如果你的浅沟通非常到位。

然后再加上一定的节奏。有的时候这样加到的微信也是非常有效的，女生也会对你好奇，女生也会觉得这个人你是谁？我想认识你，你跟女生聊天也是五句话到十句话你就能把女生约出来的。

所以大家现在脑子里应该有已经能够有这样一个思路了。就是说为什么有的人问我大师兄，为什么抖音上有的人跟你说同样的话，但是女生就是不会笑，为什么大师兄你你在录视频的时候，女生就哎会在那边笑，她反应特别好？

为什么女生反应好呢？因为我的前光通非常到位。因为我的眼神直勾勾着看着他，因为我非常的自信，我非常的强势，你强势你自信以后，女生会紧张，她在用笑缓解她的紧张，并且女生渴望。遇到一个强大的男人。

女生希望有一个能够hold得住她的男人，女生需要有个男人能够站在他面前，是比他强大，比他自信的。在这样的男人面前，他才能能他才能够做一个小女人，他能才能够做自己才能做一个女人啊。所以如果浅沟通到位以后。

兄弟会发现自己的现场，真的会有自己的现场互动，将会有质的飞跃。真的是志得飞跃，而且你心态放松了以后，你的那些现场聊天啊就自然的会聊出来了。你甚至不用啊大声兄去告诉你啊，应该聊什么。你你自己就能够去聊了。

为什么？因为你放松啊？因为你知道只要你站在那边，女生就会喜欢你，你不会想啊，我应该聊这个得到什么样的结果啊，我这上应该聊那个不会，你就聊你想聊的就够了。你在那边只要做你自己，女生就会喜欢你。

那带着这样的气场，带着这样的信念，聊什么，那时候其实就并不重要了。只要你做自己就行了。啊，但是聊天的确有啊的确有基本的模板，就是你要提供你的信息。最起起码的基本的信息你要提供给他。比如说你的年龄啊。

甚至是你的职业，你的家乡，你现在在这边干嘛？你在这边有多久了，两个陌生人之间有些基本的信息可以去传递给他啊，彼此传你你搜集他的信息，让他了解你的信息。这些信息到位以后，舒适感就出来了舒适感出来以后。

加上你的浅沟通到位了以后，微信聊天就是无往不利，就是5句话到10句话内就约出来了。而且有的时候你会发现女生对你态度特别好，女生跟你朋友圈点赞，女生主动来找你聊天，就是你达成了一种吸引女生的状态。

而不是你在追逐女生这样的状态。所以这样的现场互动是兄弟们想要达成的这样的状态。啊，所以再次给兄弟们。给兄弟们总结一下。一个无体一个非常牛逼，一个非常高效的现场互动的方式。第一个是节奏。

切记切记说话一定要有节奏。很多兄弟们犯的错误，就是讲话太快，没有节奏，没有停顿，声音上扬，这样都是不行的。如果你有这样的问题，请一定要注意。说话要有节奏。哎，你好。可以等一下吗？我觉得你的打扮。

蛮是合的类型的，所以鼓起勇心过来给你打个招呼，一定要有节奏，这是第二点。第一点。第二点遇到问题，无论是情欲上的问题，还是说他对你的所谓的拒绝，他继续往前走，要去尝试解决他。因为街上销售很多。

他不是在拒绝你，他在拒绝销售，在拒绝麻烦啊，他可能是因为内心的不安很少被搭讪。我们作为男人，我们要去解决这些情况，解决这些特殊情况，解决这些问题啊，这样你的这概率会更高。这样你。加到的微信会更多。

而且有的时候正妹就是有的时候不想理你，但是不是说不想理，他就把你当做销售了啊。第二个点是解决问题，情绪质上上的问题更实际的问题啊。那么第三点是现场要去互动啊，那我们其实互动的目的很明确，就是说建立舒适。

让女生了解更多关于你的信息。仅此而已。那么第四点是什么呢？しing。浅沟通是你吸引的主要来源。你建立吸引的主要来源基本都来源于你的浅沟通。刚开始搭讪的时候，你他你不可能用言语的方式去传递过多的价值。

比如说你会英语啊，家里很有钱啊，你自己创业啊什么什么的，你不可能在现场搭讪的时候告诉他这些，这就是很装逼的嫌疑，这就是很低价值嫌疑。所以我们现场去建立吸引建立价值的主要途径，95%的途径。

基本上基本上都是靠你的潜沟通，剩下的5%啊，可能就是靠你的啊。跟他们现场互动，哎，你是一个有社交秩序的人，你能够跟我这样去聊天，说明啊你还蛮不错的。但主要就是靠你的浅沟通。如果你的眼神非常坚定。

如果你非常自信，放松强势，这样能够去跟他进行一个互动，你的眼神不妥闪啊，你的浅沟通到位了以后，你会发现你的现场互动有了质的飞跃。所以我这里再次给他强调。多变，核心是你的浅沟通啊，但是难浅沟通也很难改变。

为什么呢？因为很多兄弟们浅沟通不到位，为什么呢？因为不相信自己啊，因为平常就是不去健身，懒惰，也不看书，懒惰啊，平常也不自律啊，你这样的人怎么能够拥有很强大的信念，怎么能够拥有这样女生肯定会喜欢我啊。

女生她愿意跟我讲话啊，女生只要足够了解我，她愿意跟我待在一起啊。如果你不是一个努力上帝的人，你无法有这样的浅沟通，所以你想要形成这样的浅沟通，你必须自立，必须自律。你得相信自己。

你得相信自己会被女生接受。你得相信女生想要被搭讪，想要被你搭讪啊，你得相信，就算女生拒绝了，也是因为他不了解你的价值，他不深入了解你的价值。所以必须是你真的有价值啊，你你真的深信你的价值。

你深信女生跟你接触以后，他会喜欢上你。你带着这样的信念，你就会散发出自信强大的浅沟通啊，所以兄弟们get到了。下一期我会给大家讲如何去克服大成的焦虑啊，帮助大家更好的提升自己的企沟通。好，下一期见。

