# leon《全套课程合集》：leon 5.0：8.价值展示的策略与手段 2023-10-12 16_49_ev

这些内容呢，我们讲价值展示，价值展示的策略渠道，还有他的一些手段。首先他的意义不言自明。我们之前讲过了，重心是过女生的第一阶段理性判断，以及说把55的好奇的热度拉到对你感兴趣的热度。

那么他的意义就是在于此。然后其实我们要知道什么是价值。那么价值主要是两个大方向。第一个你自己的所有优势都是价值。你的高收入啊，家庭背景啊，留学背景啊，创业背景啊，团队leader啊。

你高认知高向都是以及第二个能给女生带来好处都是价值，比如说为什么我们说搭讪的本身就是价值。因为你的有社交需求。然后为什么说夸女生漂亮就是价值，因为女生有被认同被尊重的需求，对吧？

然后女人还有对于好玩有趣的需求，对于被助导的需求。所以很多时候搭讪这个行为的本身，哪怕你自身的综合素质都一般，但你这个行为就已经给他带来的价值O吧，并不百分百来源于你的自身自身是附加值。

你就是我们自身的价值啊，就这个世界上是这样这样一个逻辑，每个人自己都是主角。别人都只是NPC和配角，客角，女生也是一样的，女生她自己是主角，你价值再高，你跟他有什么关系呢？你是马云跟他有什么关系的？

你能给他带来实质价值才是真正价值。所以往往我们重心啊还是以第二个为基石，只不过往往在我们自身价值更高的时候，女生会对这个你这个人是否能给我带来价值。这个这个这个这个判断，有更高的一个预期或象征意义。

对吧？然后我们这边具体的来看一下价值。比如说我们价值里面很重要几个点。所以作为男人来说，主要是高社会地位。所以比如说像我这个开会的时候录了一个视频呢，传达了我是一个C位对吧？所以你们如果工作中啊。

你自己在那个会上发言啊，这种照片可以拍。后包括这边工作的时候抽个s跟学家展示的生活方式也是价值旁边还放了书，当然这个照片有点刻意啊，我只刻意。

那时候主要给大家做个打个样打个样太刻意的价值展示都会变成低价值O嘛？兄弟们太刻意的值展示都会变成低价值，比如说还有拍这个书啊也是有点刻意，对不对？但是我给大家就举个例子嘛。

那这个拍狗啊健身就相对正常一点。然后还有你自己的这个兴趣爱好，潜水啊滑雪啊高尔夫啊一些高高的那个都是高那比较高高贵的比较贵的那个兴趣爱好都是价值展示的然后这是我们还要分一个有效价值跟无效价值啊。

核心的判断标准是你要内测试啊，比如说你。他不感兴趣啊，你华血月潜水，他没没做过他也不感兴趣啊，对吧？对方愿意买单的价值才是真正的有效价值。比如说我自己是不摄影的，我也他妈不喜欢摄影。

那妈有的妹子就是他妈说你说你是摄影，他妈就特别上头，来生蛮会拍照男生因为女生的一个价值跟男人不一样？男要看社会地位外形，所以当你会摄影的时候，女人知道哎你会拍你会P图。

我操那你就受欢迎那这边通用价值就不家简单看一下所以我的来说就是价值展示的，不要盲目的去展示，还是要看他的朋友圈跟简单三看在钱更更在意这个认知逻辑性。的女生说信链搞生活方式让觉得你个玩咖有就喜蛮喜欢玩咖。

所以得先判断女人属性需求对应展示值无效价值过做了个寂寞其我们讲一下价价值展示的手段，主要是5个手段，从高到低。😊，分别是语言系统讲故事时交认证，然后图片里面去发，然后还要提问。

然后第六个就是一个通过DLV去降低一个可以性啊，这个不算啊我们具体来看一下，比如说语言系统怎么理解语言语言系统呢，就是区分人的阶层的，其实不是你的物质，是你讲话的水平，是你的一个思维，是你的一个表达。

比如说比如同样你要加你女生一个微信，那大多数人会怎么样？那比如说大平民老百姓，我们正常人都用用的就粗通俗易懂的话，我觉得你很漂亮，想加你一个微信，大家都那么说，对不对？但是你如如果你换一个表达方式呢。

你蛮有女人味的。留我个联系方式嘛，对吧很少有人会说留联系方式的表达，或者说你蛮有女人味。当然这个只是其中一个点啊。比如说你平常喜欢吃什么，你对食物有什么per吗？你把英文和中文加在在一起。

然虽然有的时候会装逼，但是就是在你和认识他和他认识的前期，你做一次这个动作就够了，不用做两三次，做一次，让他知道你他妈的会英文塑造一种，好像你他妈的就习惯了这样去表达的这种感觉。如果你会英文的话，兄弟。

然后第三，比如说同样一个表达，你划线挺省的啊，那你可以说他你蛮会当家的，或者说你划线挺狠的。你可以说你蛮愿意为自己投资的。所以这边的核心是什么呢？就是我们每个人其实都有一套自己的语言逻辑。

但是语言逻辑是分阶层的平民老百姓的语言逻辑是你饿了吗吃饭了吗？这个这个你帮我把那个东西拿一下，大家讲话的模式都是类似的，对不对？但是你们总是会发现随着你阶层的跨越，随着阶层的往上。

人的表达模人不单是行为模式消费习惯不同啊，你发现人的语言模式也会有不同的。所以这个叫什么价值与境。那么这个东西怎么学呢？往往就像其实利用的课里面之前讲过，就是公平礼，得有个人带着你去调。

所以我们带私教学员的时候，很重要也是在帮助学员去调节他的语言系统，让他的语言系统更加什么精炼概念，让他的语言系统更加的高贵啊，这个东西真的是调出来的。你得养成这样一个习惯。然后第二个就是讲故事啊。

那很多人我不知道大家会不会讲故事。或者说有的人的根根本问题是没有故事。但是其实每个人多多少少都有故事，对吧？女人怎么了解你的价值，那么了解你的性格的，大多数时候都不是说你跟他聊解，有的没的话题。

是通过你的故事来认识你的。比如说李勇如果我不跟大家说我的故事，你们了解我们的那这边比如说我这边讲一个故事啊。我就讲个我又讲一个关于我辍学的故事啊。我那时候辍学的真实想法是什么的？兄弟是这样子的啊。

我那一代其实我们同学大家都不喜欢念书，我我学校也不差，我是个普高，但是大家都觉得读书没意思啊，但是大家也不在读，但我是身边唯一这么一个去做的人，我是真的去辍学了，为什么呢？其实有两个原因啊。

第一个是因为跟大家都一样，我看不到未来，我看不到这样的上学打工结婚的生活的一个未来和我看不到光，你吧？这是第一个，然后第二个是因为我跟一个我的补习老师谈恋爱后分手了。他让我觉得我好想努力没有意义啊。

我他妈得不到我想要的爱情，我得不到我想要生活，他让我怀疑我现在生活的一切，再加上那时候我看书，我看罗永浩，然后那时候我觉得英语专业，我看到国外的很多美剧啊，看到国外的很生很多生活。

然后我的视业就比别人高一些啊，某种程度上来说，所以我那时候就觉得生活不应该只是眼前这些苟且。我觉得一定是有适合远方的，就是背书籍被那些美剧撑撑大的然后后来怎么办。因为别人没有这样视野嘛。

我又讲不通我爸妈朋友老师，那就闹呗，没办法，那时候逻辑性也不强，也不知道这东西对不对。我只能说我只能说很自私，无论你说我幼稚啊，自私怎么说我我就做了个决定，学怎么样，我就退定了。

所以我就在家里就可以说大吵了一下，离家出走，然后家里给我搞了那个休学证明，后来就自己出国了嘛，我问家里不要脸的要了3000块钱，其实也没要多嘛，我就要1000块钱，后来自己就在国外闯荡在澳洲那边吧。

3000块钱实就500美金嘛，500美金一周就花完了，后来怎么办去街头搭讪，我找别人求求着别人收留我他妈搭讪四五十个用英文然后后来有个老头收留了我给我提供了一个找这个志愿者的网站。

然后网站上发了100多分邮件，因为中国人没人要，那时候英文也差后中国人是被看不起的，就觉得你性格很内向，就是人员不好，后反正那时候就真的就吃了很多苦，然后就就是只是为了心中的那个火苗。

就是一定要想出去看看。当然其实是经历了蛮多。但后面的固守就不跟。我就简单的通过讲一下错写这个故事。其实后面还有很多就在国外学英语啊和这个别人社交的过程，包括自己性格思想打开的故事啊。

包括后来在国外接触到这个迷南方法，为看到一个哥们搭讪，跟哥们搭讪说他在嘛老子迷方屁能不能给那个迷南方给说说看我在外学蛮意思每个人多多少少都会有自己的一些故事跌宕起伏，对吧？矛盾往往是产生故事最佳节点。

每个人生活中肯定都多多少有点痛苦和矛盾的吧故事是一个很核心的展示你价值性格不后还有个社交认证社交认证比你前女友是语老师你朋友家酒吧东老板，或者你经常去某一家店吃饭餐厅也嘎也。

经常同样店约那边服务员都酒吧别人叫声不？你经常去的地方经常跟服务员店长你每次去的时候，别人给你打个招呼给你进一下。对吧都是一种很很有力的让女生觉得哎你这个人他妈的挺挺不说不不单说你挺搜有的。

就你是一个人缘好的人，这也是一种很强有力的象征。就是比起你怎么去撩一个女生，你这个东西更重要是么？有一个比他更正的妹子喜欢你捏着你这他妈还需要你去撩这个妹吗？当一个女人选择你的时候，这已经默认了。

你他妈的很牛逼对吧？女生就不需要去判断你你们也不需要做。所以其实我们一在强调我们说多人组怎么玩三人组4人组，其实你不用撩妹，你就跟这个组合里面的C位去互动啊，然后当然也许你本人就是C位，那是最好。

但是如果你不是C位，你要去打入一个组合怎么办？跟C位去，往往是一个男人或者说这个三人里面都是女的找那个女二吧，女leader去跟他互动建立这个平等的社会地位。

甚至比他高一些社会地位那女自然就发现哎你他妈的还有这个主导特征，你他妈的是群体里面的领袖，难道都是要人这比你去撩这妹好多懂？很多不用撩妹重点。去拿到群体里的C位跟C位去交流。然后最后一个就是提问。

这个我们不多讲了。因为苏格拉里讲过句话，你看一个人段尾，你就看他怎么去提问的。很多哥们可能平常不怎么提问，就是聊解有的没的啊，就光想展示价值。但是好的提问是能够马上让女生觉得哎，你这个人他妈不一样。

你这个问的问题我从来没那么思考过。其实我真的很喜欢会提问的人不说男女关系啊，就是一个好的提问是能够打开你的思维的，每个人的思维在某种程度上都是封闭的。而一个好的问题等于相当于把你那个法给打开了。

水就会冒出来了。所以多多去交一些会提问的朋友，真的能够打开你的意识形态的。那么我这边举了个例子嘛，比如问女生，如果我是你喜欢类型，你面holdhold住我嘛，我蛮喜欢问女生那个问题的。

就是因为我比较在意个女生是不是有安全感嘛。当然有的女生会觉得我装逼了，他跟我对杠是呃，因为因为这个问题直接把自己放在高位了嘛，所以就问问这个问题需要实际的。但是这个问题我们先不多讲。

然后最后再讲一个最重要的，就是我们刚刚讲的那个手段吧啊手段中最重要的就是这个你的语言系统是非常非常重要的。这个这个是按那个优先级排序的。比如说这个语言系统啊，比如说就讲故事啊，然后其次还是要认证啊。

然后再最后就提完图片我就不说了，最最开始那个图片给大家看了嘛。然后还有个很重要的节点，就是你该在什么时候去展示价值。我们从优先级到次要。首先是女生的提问。我给大家举个例子，比如说女生问你多大了。

你可以怎么回，很多人说得97那你可以怎么把价值关联进去可以说我已经抽了三年的我已经抽了三年觉得我多大对吧把你抽血你带入进去，那或者说你不抽取给你喝酒，你说我已经喝了三年了，你说我已经喝了三年酒了。

你说我已经比如说你健身嘛，你说我已经健身5年了，你猜我多大对吧？把你的价值带入进去，很多人觉得是装逼没有两个人在刚认识谁都不认识，你得尽快让对方制道你的价值信息啊，对吧？看到你一个商品的优点。

我才愿意买上来给我搞有的没的你妈不在意细节没意义或者说很多哥们说那我他妈没价值你他妈没价，你要你妈没没价值好好做你的人先基本面到6分先去经历些事情赚点钱吧然后第二个怎么去展你自己的提温但生我们再来举个子。

你问你做什么的。比如说你说做你说做程序员的，你说啊你肯定猜不到我的行业啊，我是。这个这个干嘛的啊，程序员这个这个怎么价式展示啊，兄弟们给我3秒钟，我考虑一下。嗯。啊，不好意思，我成全这个这个这个职业。

我暂时想不到，但是可以用那个社交地位去说。你说我带团队的带一群直男啊做城序员，就是你如果只是一个普通升学，也可以给自己塑造一个C位的人生，就是职业塑造你价值的方式，不仅有你的兴趣爱好。

就是我们之前那些东西我们说假期有哪些就你的家庭背景啊，你学历，你要高收会地外高收入啊都可以。女生问你做什么，你说别问收入很多，但是比较灰色，对吧？那也渐渐展现一个价值。那我比如说家庭背景。

你说女生问你做什么工作，你说我家里人给我安排了一个公务员对吧？女生问你做什么工作，说经常需要出国出差，你猜什么工作，就是在一个问题之中，你可以把你的价值多样性的方式去结合进去就O了，对吧？

然后就是女生的提问角度，然后其实他有自身的提问角度，你也可以问他做什么的，你也可以问他年纪多大，你也可以问他一些有的没的，所以无论是女生的提问还是你自己提问，到最后都是一个核心就是关联啊。

这个问题根据一个相。合理的逻辑去关联到你的一个价值点上，这就是一个价值价值核心思路，对吧？讲故事也是一样的，就是核心就是关联。把一个A到B之间，你怎么去创造一个桥的？所以最重要是什么？

你不能眼前只有A很多人去聊天，为什么如我说互动思维，你眼睛里只有A，而当你知道价值是核心的时候，你看到A的时候，你知道重点是要在A和B之间创造一个关联，核心是让他看到B，而跟着A做互动是没有意义的。

兄弟们懂吗？互动思维就是跟着A去聊当下去聊当下是没有意义的，有意义的是你的价值，所以一定要知道，当下的任何一个东西，你的思维是么？把A聊到B，而且得丝法合理的聊到B，这就是操作和能力的。

对吧那我这边要讲一些雷区，总结一下，就是不要刻意的太明显的过度的高频的去展示你价值。任何刻意展示价值行为都什么都是低价值，对吧？然后还要避免一个无效展示，这边给大家分享一个展示价值。

能够消除你刻意性的手段就要DLV比如说你想要去秀一个什么东西，秀一个你的车，你的车豪车100万的，对不对？你可以在你的车上弄一坨假驶，你说操他妈的在朋友的狗上车，结果给我拉车上了，对吧？

你就是因为为什么为什么DLV能有效的避免这个东西？因为人天生有对于高位的需求，如果你在展如果你在展示价值的时候，在这个环境里面塑造了一个低位，那么你能满足他对于一个你俯视者高位的需求。

但同时你的价值已经爆出去了，那或者说你出你出国旅游一个例子，比如说我是出去潜水，我操真的体验这趟他妈去了4天，我拉了3天，我他妈潜水，我花了1万多块钱，我我就潜了。两次还是三次，结果浪浪费了。

就基本上钱全浪费。然后呢潜水线也没考，就是最最好那个十八单鲨鱼没炭，然后那个鱼群也没开，我操贼他妈可惜，对吧？就你讲个故事的时候，尽量去讲一些你低价值的部分。

这样能够很好的去啊平衡掉你这个价值产生刻意性。然后同时你要避免长篇大段。你别说一个人帮妈妈说三分钟，余生给你发一句，你他妈妈发两三段两三大段，那那那就扯犊子，对不对？要同频。

然后还有就是尽量见奋竞争的微妙去展值的价值，对吧？你你把兄弟，你把展示价值玩明白了。这时候你才真正的再 game。如果你说你价值都不会展示，你 game啥呀，给你那些推拉挑战。

那些关联的操作都是基于价值去玩的，把价值先玩明白，这时候要对大家进走进入下一环节，就是怎么去拉全进去。拜拜。

