# leon《全套课程合集》：leon 5.0：4.第二阶段-感性判断 2023-10-12 16_43_ev

这期内容我们讲撩媒三阶段的第二个阶段感性判断。那我们先来定义这个阶段的核心标志是什么，或者说一个核心方向是么？核心方向我们用心理学的定义来说，就叫做生理唤醒。那么标志就是说女生会出现一个心跳加速啊。

脸红紧张，呼吸结促，手心出汗这样一种情况。那么这是在线下的时候，你可以很直观的看到的。那么在线上你也可以看到他聊天过程中能够表现出他的一种紧张不安和局促，你能够通过他的文字的浅沟通来判断。

那么他的一个操作的认知是什么？我们先说一个误区啊。很多人觉得感性判断要去这个阶段最重要是情绪波动啊，但是你只知道说给他一些调侃，给他一些愉悦舒适有趣的感觉。啊，这个东西首先他没错，但是他比较片面。

那这边我们要讲两个核心概念。女生，你想要让他有那种生理的荷尔蒙的感应。除了欲望之外，更重要的什么是压力。什么叫性？性的本身它是紧张的。你想要进入一个女生的生理前，你想要跟他发生一些关系前。

你们两个人都应该感受到那种紧张的感觉，紧张是性的一个很重要的核心标志。因为你们都不知道接下来会发生什么，并且你们很期待一个正向的一个期待，再加上一个负面的一些不确定，包括一些未知。所以这样一个性张力。

紧张感是构成你们在第二个阶段感性过程当中很重要的一个板块，而非只是正向的。这是你所以很重要的是你要懂得如何去施加压力，并且释放压力。

那么在这个阶段的重心是通过施压与释放掉压力以及欲望的刺激调动以及欲望的抽离，欲望的满足这些东西的一个融合。所以这边大家简单的跟辑一下我的思路，并不是纯粹的吃压，施压到一定的程度以后，你要松开释放掉压力。

你及欲望怎么样的，你要去刺激到一定程度，但不能被他完全满足，你这时候要抽离。但是你又必须满足，就相当于你给别人给你吃了一碗饭，然后你吃了一口那个牛排，我操真香，你还想吃，但是他这时候只给你吃2块。

这时候你还想吃第3块，第四块第5块，事实是你都能吃5块，吃完5块，你就饱，你不想吃。但是你在吃第二2块的时候，你非常想吃接下来牛排。这时候他跟你说这个牛排100块，你买不买啊。虽然我只举个例子。

一般一般你说朋友给你吃不让你付钱，但是在那欲望调动起来的时候，我要继续满足了，这时候要给标准，让他去引导你投资了。但这个技术点我们先不讲，给你把投则先让大家有个意识形态，就不是纯粹的施压，纯粹的满足。

欲望是懂得控制，始终吊着他这种感觉。OK吧那么我们接下来再继续讲具体的一个操作策略。在施压里面，我们有很重要的三个手段，分别是筛选挑战以及进攻性施压啊，调侃不算调侃不算，这边多打一个调侃简更重要是挑战。

然后欲望调动主要是四个手段。第一个主导。那某种程度上你也可以理解成升温，但是这种升温升温比较片面狭窄，我们说的宏观你要主导，主导你们的关系，这种主导不仅仅是说你们升温上的主导，更多是一种话题上的主导。

两个人的关系并不是主要说一些骚化，升温的话，两个人关系更加是有一些话题的深入，两个人对彼此性格故事的一种深入了解。其实在话题深入的过程中，你们关系自然是升温。

所以是一种关系上的话题上的认知上的情式上的多方面的主导吧？这是第一。然后第二挑战在某种程度上也不单是施压，他还能调动你。欲望，因为人被挑战的时候有两种可能性选择。第一，他被挑战的时候。

他感觉到紧张和压力。第二，他被挑战的时候，他会感觉到我操，真有意思。他你来战斗欲了。比如说很多男人我们特别喜欢被挑战，对不对？太难的挑战就会让人紧张。合适的挑战会让人期待，会让人兴奋。

所以挑战在两种引境下都能起到不同的效果，只是说你的程度控制和选择。然后第三个还能叫做欲望的就是认同感、特殊性和一些成就感反馈上的东西。然后再是第四就是调侃OK吧。然后我们现在说了理论板块。

然后利用给大家共享一下微信的屏幕。给大家以实际的一个案例给大家演示一下什么叫调动情绪。第二阶段呢感性判断具体她是怎么过的那首先这个女生我们来看一下啊，她是我在听得上加了一个，然后前面就不给你们看了。

前面就是理性判断已经过掉了，就人设价值的输出。然后从这个节点开始，后面的都是在调感性判断啊，我们大概感下这个节奏首先第一步我一种比较。深呃我以一种比较有张力的方式去推进关系啊，我说要不要喝一杯。

然后他说很尴尬啊，我还是一种比较有张力的方式说没有见过，还在推进。根据他的回答，然后利勇又继续主导了。我说三个步骤，心理建设化妆打车，然后跳出来，就说学废了没有，然后他的反应还是很好。那在这个情况下。

利奥首先不在这边做过多的技术讲解啊，我们先来体一下这个flow。我说你担心对方照片，我本人应该比照片好看啊，不拉不拉。那女生开始调侃我了。啊，我根据他调侃，我向他施压了，我说状汉有没有撞。

打架有没有厉害，可以切磋一下，我再向他施压，就传递我是很有力量，你要再挑战我，我会给你吃吃吃吃吃那什么。然后你就说啊我更害怕了，那这时候你要干嘛？我在调侃他，挑战他，我说我会信你吧。

然后你就说真的你这个名得了，这边属于这个价值观输出，人设输出信趣输出。所以在感性判断的阶段，我们不是全方面的，只是说做压力的控制和欲望的控制，我们也会做第一个就能做的事情，人设输出，对吧？

这个就是属于人设输出。然后这个空间因为压力有点大嘛，我就输出了一下我的信息，给他一点可能性。然后这些女生的情绪已经被充分调动起来了。我这边就DHVDLV自己了发一个委屈的表情，低姿态的表情。

我说真的委屈啊，然后这时候我们再来看一下后面的一个节奏啊，我们后面又聊到来，我要看上压力。然后你就说表情跳就够了，我再给他上那个那个压力，我我给他发一个拒绝的表情，对吧？他就来情绪了。所以大家可以看到。

不只是给正面的，还有负面的拉开自己的给张力的对吧？那这时候我们又会穿插一些第一阶段的东西，就是人设互换啊，我在了解他的这些信息。这个我们跳过啊，就是重点就是在第二阶段。

我们仍然会部分的去做第一阶段的人设输出信息互换的环节。那这时候我们做了两个来回，我们又开始了调侃了。我说能教我我能教吗？就是意思你能教我吗？我道德课没学好，需要学习，我再教侃他。但是这边女生理解错了。

他他说我也能教他们，我说你能不能教我是不是傻，我也在挑战他了。然后他到时候给我来个理性互动，我就挑战他。我说好的，然后女生开始解释了。我又开始挑战他，我说道理没问题，时机有问题。

他说他故意的那这时候我就在拉近，我说你怎么知道我喜欢P的？给他一个标准。然后你现在开始跟我玩了。我说挺好的，做朋友见面不用怕了，交流两性认知PCNC这边是重点了，我们又在拉开距离了，我又挑战他了。

然后他这边就进入我的阶奏。你老大会太好使了，小我说你不对劲哦，对吧？然后我这边继续保持距离。我说在我想交流任职世外光天化日纯粹求知者，我又挑战他，我说你怎么95年那么幼稚的，18岁一样。

对吧然后你我挑战女生，女生就解释了又。然后我这边挑战完以后在干嘛？施压以后在干嘛？释放压力，我说我也不懂两个闪瞬间，你不叫大案来打我就很感恩了。所以大家感受到节奏没有施完压以后还要再释放掉压力，是吧？

女生就OKOK了。然后这边我又施压了，我说你还蛮好的，乖就是这样的。他东西我可保证真正无限。然后女生在我的挑战之下又来寝室了。那，这时候又回归到第一阶段的一些内容，就是人社输出信息输出。我来跟大家讲过。

今天蛋白质的这些东西。然后到这个阶段以后，我又开始推进关系主导关系了。我说周一我们吃蛋白质。然后我又开始挑战他，我说怎么有点逗了，像怂也，你们会发现有大量的挑战。来感受一下啊。大量的挑战，这边还是挑战。

我说你应该还有个副业脱口秀人员在挑战他，调侃调问他，他说他调还不够，我说能力后天可以学天赋不是谁都有，对吧？是调侃，又是在挑战。老道说，但是我怕忍不住开车就被分杀了，把持不住怎么办？

很多时候这时候你们就想进关系，对不对？你看我是怎么做的，还是在挑战他，拉开距离，台下练习不好写吧，开车之找个人抽你啊，说到这边，大家可以感受一下，其实有大量的可以升温的环节，但是李用一次都没升。

一直在保持距离，在挑战调侃懂吗？兄弟们这是很重要的在第二阶段改进判断。你们这段阶段这个做一个好的，就是过度的升温，过度的迎合去拉想要拉近关系，但反而是因为你这些拉近关系的动作。

导致着你拉开了你们的关系的距离，对吧？女生这时候已经上头了。他说因为说实话，因为你有球才有序，我会根据别人做出反应他的解释，那我就又挑战他了。我说变色龙八面的那种原原挖事故，对吧？他又开始解释了。😊。

然后这时候又回归到第一阶段的东西，就是输出人设。我来跟他说，我吃汉堡嘛。然后他这边说了一句好贵哦，我抠门啊，虽然你是后面有解释一句，我说会当家，我花现他他需这样的朋友就认可他嘛。

所以要在这样一个挑战施压、释放压力，同时又要给力他什么认同特殊性，又定要做主导，对吧？是这样一个循环。对我都啥都忘好多，当是你情能太高了。然后我又开始挑调侃他，挑战他了。我说要熟了，你就知道我多野了。

对吧。这边我直接给他打个语音，我说给你看看我长啥样。然后语音没有挂掉吧，我们简单来看一下。打完语音以后，那时候我们跟他打了3个分钟语音还是有挑战条态啊，然后打语音的本身也是一种施压啊，打视频电话说过了。

兄弟们打视频电话，打视频的电话本身也是一种施压，然后就跟接了。然后我在过程中也有挑战他。然后这时候我认同他，我说你好漂亮，但是胆，而且胆造肥，我在挑战他。然后他说我真不好看，其实认你贼好看。

他素颜给我打电话的，他说他巨丑，我说的确有点丑，但是我能认，对吧？我还是在拉开距离挑战，对吧？再给他搞推了啊。对吧你是说自卑的，我我还是在拉开酒，说我不入地狱，谁入地狱。兄弟们OK吧。

我们再来看一下后面的，后面都要看。因为是一个很全面的一个拉开距的感受。那这边还是回归到第一阶段输出信息人设嘛，我说我要回家写PPT了。这时候利勇又开始这个给了一个筛选话题，如说你一般之前接触什么类型。

然军人啊。这个我们再往后看啊，后面还是有很多比较有意思的。我们来看第二天的。第二天先不看，就看第一天的嘛，就这样吧，第二天也是一样的。啊，女生说呃这个。呃，我说他说明早见，我说我来炮台，我来调侃他吧。

因为他出来炮台，他说说啥玩意儿？我就是我在误解他嘛，我误解他，让他觉得我要去炮台。然后我说你以为我不理解你们傻，我又在推开距离了。然后他我说给他给我发个语音道完去吧，再主导关系。

然后他给我发了一个这个就这个是个假语音的消息，可以吧，兄弟们，所以这个聊天就是这样一个第二阶段。情绪拉升的这样一个案例。那我再回个老课件。稍等一下，我们要回去到一下课件。嗯。所以刚刚那个完整的案例。

其实还有第二个阶段。第二天聊了有更多的挑战，调侃拉开距离。所以这个阶段最重要的是什么呢？那我们来再来看看课件的内容啊，就是很重要的，你要去干嘛，要筛选，拉开距离，你要做挑战，你要调侃，始终保持距离。

你要去进攻性，正是互动中的核心，而且浅沟通施压什么意思？聊天不要有太多的哈哈哈表情包，你要保持一些紧绷的感觉，不要让这个环境太舒适了，太舒适就没有张力，没有意思，就聊不动。OK吗？

兄弟们然后除了压力释放之外，干嘛？不断的主导话题相要要主导，然后还要干嘛？还要去合适的挑战他，然后还要干嘛认同他，给他特殊性给他反馈，不要调侃。所以在这样一个。施压抽压是呃调动欲望。

抽离欲望的过程中保持张力。那么第二个阶段你们的关系上升特别快。那么这个阶段我们总结一下，它的雷区是什么？就是过多的升温，知道吗？你们就是因为过多的升温才导致你们的关系在不断的下降，才导致关系失去张力。

这个阶段核心就是始终保持距离，然后干嘛，让女生情绪上都知道他开始追逐你，大家看到没有？这个女生他后面说是因为你有局我才有他已经开始夸想追逐你的。所以其实这个阶段还有一个概念叫做引导投资。

但是这节课我们主要是讲一下欲望调动这样一个节奏，引导投资这个专业的这个这个操作，我们在这个后面的操作课里面讲，这个主要是给他看一下这个感性判断是怎么操作的。

O吧所以这节课我们就是通过这样一个案例的形式配合这个理论让他改受到第二个阶段你们应该怎么聊，不应该怎么聊反面案例你我们给大家放反面案例反正是一直在升级，聊天很油没有距离感。

那如果你是这样聊解一个高热度的号。被你聊死这个女生其实很离谱的。从一个软件上刚开始热度就50多啊，60不到，聊到现在1个60。第二天聊到了70差不多的这样一个热度。因为后来跟女人友打个视频。

女人说我好帅啊，聊到昨天还没发现，因为昨天打新的地方比较黑嘛。所以如果你们会这样一个欲望调动，压力释放，挑战挑换筛选，主导这样一个过程，你会发现你的撩妹氛围这极其爱昧极其有意思。

后来这就是ga里面的核心奥义。因为人设这块是取决于人硬价值，但是在第二个环节里面真的就是你ga影的能力的。好，那这些课我们讲到这里，希望大家有所收获。

