# leon《全套课程合集》：leon 5.0：14.互动主导性 2023-10-12 17_00_ev

Yeah。这些内容我们讲一下主导性。那也是非常迫切需要讲的一个内容。呃，有个讲先讲个前提啊，就是这个女生她是愿意跟你聊的，你的基本价值感也不错啊。但是你会发现有的时候哎你聊着聊着。

女生对你的态度慢慢冷淡下来了。很多人觉得啊是不是我心里说的问题是我情绪拉伸不够，很多时候其实根本性的问题是，你在互动的过程中太过于缺乏主导性的。我发现很多学员其实聊天过程中是非常被动的。

女生跟你开了一个问题也好，或者说你自己开了话题也好，到后面聊着聊着，你总是没有延伸性，总是不基于正确的女生的需求去聊，所跟我们要讲主导性。首先就事实层面是大多数的男人99我们可以这么说。

99男人都缺乏主导性就非常被动。那有那剩下1%的人里面是怎么样的。他有推进性，但是他没有主导性，所以我们要讲一下主导性是什么。就是你当你拥有这个主导性的能力以后，你会发现你是能够非常轻的能脱颖而出。

但是很多人可能害怕责任，害怕压力害分就不去主导，但你必须要出主导，而且主导。很多人缺乏这个能力的原因是从小就是总是听父母安排啊，长大听老师老板的安排，所以没有自己的生活的主见，总是别人教你去做什么。

那如果你是这样一个非常被动的女，跟你聊天非。所以这其实不是一个男女能力，而是你的一个人生能力，人际关系能力。所以这课我们综合来讲。所以我们要讲主导不是什么是什么啊，我们用销售来举例子。

很多销售他在过程中垃圾销售怎么一直买产品问你要不要要不要我可以很便宜的。但是用户真的在意的是便宜吗？用户真的是想就是你真的一直去推，他真的会样嘛？

那什么样的销售好销售或者说什么样的主导是好主导是能够撩到妹的主导的啊那很多人去撩妹也是一样，总是说愿嘛愿嘛出来吗？啊，我我喜欢你啊，你是怎么样呢，就是升级关系没有用的，推进本身是没有意义的。

女生之所以愿意跟你建立关系，是因为他判定你这个人能给他带来价值，他已经体验到，他并且他认为你接下来还是能够给他带来价值。所以他的根本性在于你是基于女人的需求去聊天的，销售也是一样。

你之所以能够赚到你们的钱，你们愿意给我你要付费，也是因为你们认为你用有满足你需求一个能力而不是说我说你要不要卖买我家要不要买我。是这样子，当你get到我是能满足你需求，满足你我的价值。

能够满足你需求的时候，你就会愿意跟我建立关系。所以这是核心。所以如果想要拥有主导性，最基本的功法是你要知道女人的普遍性需求，这也是为什么我们说商业者我们能赚到别人钱，是因为我们知道用户的需求。

我知道你的需求。所以你想把妹子撩好，你也得知道妹子的普遍性需求。那么总体来说，那个三个阶段，理性判断感情判断信任阶段就是在不同的阶段，女人会对男人有不一样的需求，比如说宏观来说。

第一个阶段他需要知道你的价值，需要知道你的一个人设。第二阶段他需要知道你的一个感性上的相处状态舒不舒服，好不好玩。第三个阶段，他需要知道你是不是一个能够让他建立信任的男人，你是不是有风险。

是不是他以后就没有然后了，所以女人在不同的阶段会有不同的需求，而不是一成不变的。很多人撩的时候一直过于什么过于理性啊，那你发现第一阶段是有用的很多价值。但第二阶段要的不是这个所以需求不是一成不变的。

包括很多人在给情绪价值。阶段段每个阶段要的需求也是不一样的。所以你要非常的敏锐的感受到你现在在哪个阶段，这也是之前那个第七节课里面讲的不同的分子，不同的阶段，你女人要的东西是不一样的。

以一定要判断好你在哪个阶段去判断清楚这个阶段他要的是什么东西。那么总体来说呢，女人比如说第一个阶段理性判断阶段要的什么他要你的价值，要你的信息，要享受你的标准和你的想法。

所以不要在第一个阶段去做过多的什么第二个阶段的东西O吧这是第一个阶段理性判断的。然后第二个阶段女人要什么女人他需要你的认同啊，需要一些调侃情绪上东西幽默，然后他也需要输出一些让他的感受，情绪和想法。

需要满足表达欲。那这时候如果也O的那就到第三个阶段，你要去拉近男女关系啊，他需要被理解被看见，然后以及最后的那些东西，所以一定要总结出一套你的普遍性需求，知道女人的普遍性需求是什么。

以及在对应的阶段去做对应的事情。比如有的明明关系已经拉入到。第二个阶段了，价值都到位了啊，甚至到第三阶段了，你该去做男度女的强化。这时候他需要的是什么关系被拉近。

结果这哥们有的哥们会因为害怕风险不去升级啊，那是那有的人会相反，啊，明明在第一个阶段不应该去升级，女人需要知道你的价值，需要知道你的信息的情况下去做这个关系拉伸，甚至做情绪波动。

但女人在第一个阶段要的是价值啊，要的是你的信息啊，所以很重要是在不同的阶段，女人需求是不一样的，一定要知道你现在在哪个阶段，这也是判断的根本意义，你只有判断清楚阶段，需求你才能做正确的动作。

所以这是主导力的一个根源。然后除此之外，还有什么样的情况呢？我们来看一下具体的案例啊，比如说这些女生都是热度不错的。比如说这是敏感的案例啊，这个女女生你敏感已经约了第二次了。

比如说敏感约了她前面的语经是敏感约了她这个干嘛来着忘了吃饭。然后他说我们好几个人呢？他说几个呢你朋友介一起嘛啊，那我们从主导的情况下，我们应该怎么去做那如果女人说我们好几个人呢女人的潜台词是什么意思呢？

啊，就是说她不是特别希望，就是说啊这个在一群朋友的时候，带着这个你来玩，那所以你这时候知道她需求是什么？需求就是这个路径不通，那你继续这么做，所以女生没回，对不对？但这个女生其实就带有一定好感的。

第二天再回，为什么第二天再回呢？因为第一天他这个东西他不知道该怎么回，他直接拒绝你他又显得不尽人情，所以这时候你要去做什么？做的就是约为他单独出来，你说可以啊，那这次你们好好玩，我们也是一群男的罗汉局。

对吧？所以你当你知道女人的想法，她的需求，她的阻碍是什么的时候能阅读潜台词的。你就能做出正确的动作。而不是说只顾你自己去推进。然后比如这里女生说一句中阶节快乐。

然后他说现在会关心女人的女呃关心人的女生挺少的同乐啊，女生就发了一个表情包，你女生回不下去，为什么呢？女生发这个中阶快，他想到是什么呢？那也许是昨天他基于这个没回你，他有歉意，然后现在他又社要需求了。

然后发了个中年级快乐，那很直接，你去约她拉近关系就可以了。你给他在来了一个复格，他也不好接对不对？那我们在包括看一下这个我们整体来看下这个聊天，女生没有情绪，对不对？那她在做什么。

没有情绪的时候要做的是什么，输出价值出人设，对不对？然后他在这边做那个meo做了什么，发挥你设你的优点，他们怎么样，你发现聊这个话题跟女人需求无关，对不对？女人在这个阶段没有情绪的时候要是么，你的价值。

所以要输出价值，比如说不认识啊，或者说破酒店啊，出了老色皮啊，那你可以在这些合适的阶段去植入你的价值和人设对不对怎么植入我们。我们就说这个阶段是什么？那我们来看一下这个。那这个女生也是呃天窗嘛。

65热度以上的。然后女生她约女生嘛，女生今天晚上有事情都说好的，下次这也没问题，对不对？然后明天晚上一起吃饭嘛，他说可以啊，大概几点，说实话她没有犯错，但是在第一个阶段我们要做的是什么？

要做的是植入人设要做一些筛选，他没有，那这边没有开一个话题，女人推进。啊，你就直接接受啊，这这个案例其实有点不太好讲的，原因在于大家不知道这个哥们儿的背景啊，这哥们儿长得是比较帅的。所以其实女人这么说。

是想把他当做一个工具人去见他的姐妹，因为不然他不会在这种有姐妹的情况下去约你的。所以这时候正确动作是什么呢？正确的动作是你要去做筛选去植入你的人设。因为你会发现他没有真正的尊重你。

他只是把你当做他妈一个工具机，所以基于这样一个情况下，我们是不可能直接答应女生的音乐会的正确的主导性行为，应该是什么去开一个筛选话题，你觉得我你第你给我第一印象挺好的，你觉得是一个怎么样性格的女生啊。

对吧？开始筛选的话，并且在过程中去植入你的价值，所以不要因为一些。片段性短暂性的指标而忽略了流程。兄弟们，流程的重要性在于它能够让你在这个这个你心态不好的时候，被你欲望和这个恐惧支配的时候。

让你去做正确的动作。包括这边也是一样，这个是mi有聊的，女生热度是很高的，比如说呃他说不好意思刚回来，现在到上海mi说这么辛苦。哎，我这边被挡住了，看不到什么玩意儿，但他没有去延伸嘛。

然后女生又开了一大串，高铁回来了，巴拉巴怎么样，在到家不好意思回复吧，前几天忙着看到信息忘回了，他说哦，是你我爱了，就是。女生要的是什么呢？女生这边说了那么多东西，表明着啊他第一对你有歉意。

其次他现在需要聊天啊，那在聊天中一个最基本的功夫就是你要去延伸话题，你会发现很多哥们儿有一个问题啊，就是你话题没有这样一个延伸性，那么啊我现节课之前讲过，你想要保持话题有延伸性，有最基本的三个要素。

就是你的互沟通过程中有什么有铺垫，有反转，有矛盾啊，那在这样一个情况下，互动是很好进行的。而很多时候哥们聊天，就是你比如说这样这样一个聊天。现在可以关心女人的呃人的女生很少的同乐，那句话就没有延伸了。

对不对？我们这便举个例子，怎么去这个延伸一下。所以你这个消息不是群发的吧，对吧？你挑战一下女人，那他是不是能回答出来了，或者说我们可以铺垫一下。铺垫一下怎么铺垫啊？中秋节快乐。呃，同乐。

我给你准备了一份小礼物，对不对？是不是有个好奇在了，那我们或者说在这下加个啊刚刚用了一个哪个说法，矛盾，还有那个铺垫，还可以用一个反转，对不对？😊，不应该呃这个这个反转怎么样啊。

这边我没有突然很好的例子啊，但是我们方法论上就三个那个铺垫反转和那个矛盾。这三个话能够让你的聊天变得很有延伸性。而很多哥们的根本一个很大的问题，就是聊天没有延伸性，一点都不好玩。

以及在过程中不知道你现在在什么阶段，以及女人需求是什么，导致你没有主导性。所以这是一个很重要的宏观上的知道的阶段去做这些动作，以及微观上要知道聊天的一个基本功法，不要去做这种结束话题让人回不上的东西。

想让互动变得好回，对吧？刚刚那个点铺垫反转和矛盾，OK吧？所以我们快速的把这个主导性的东西给过一下，以后避免在聊天的过程中去发那种让女生很难去回的东西，如果你一直这样做，你会发现聊天真的很无聊。

并且他回不下去，会把这些给我快速的接触一下。Okay。