# leon《全套课程合集》：leon私教课：私教课-成长的规律_ev

这期内容我们讲一下答案中的成长规律，当然也不仅限于此，它可以延伸到任何一个领域的成长规律。这节课你认真听，你将会发现你的学习程度将是别人的10倍之多。那我先开始之前，我讲一个故事。这几天我在练群。

差不多练7天吧，然后跟几个人打了十战，别人都是练了一两三年。但是在打的过程中，打完以后，教练他妈的很惊验，他说我操你他妈怎么成长那么快，你他妈才打了7天怎么像他妈打三个一样，怎么听过那么快。

其实我非常清楚，是因为我有一套非常完善的学习框架，我能够以别人10倍的速度去学习任何的东西，区别在于别人的学习很被动的，别人教练怎么教，他怎么学，然后很傻乎乎的去做执行。

执行的过程中也他妈的不知道自己他妈在干嘛，就是很被动。而真正牛逼的成长规律。这节课是我要给大家分享的，只要你认真听十0倍的效率，我真的很牛逼啊。那我们首先要宏观上呃，这个我东其实我就简单带过，OK以吧？

就搭讪过程中，你需要花多少时间才能入门100个小时，OK吧？在一个表示小时链阶，然后到高级多少时间这个打问号。因为目前这个主要是靠个人的我也不捞数据。然后我们主要要讲这个就是成长中的关键动作。

就首先任何你要任何一个领域去做一件事情啊，你第一步要找到这个行业的3到5个顶尖高手，这是第一步。然后第二步你要了解这3到5个顶尖高手，他们的一个框架。你会发现所有的高手都一定是有框架的。

不可能你会发现一个高手他们没有框架，并且感觉做事情一定要是有框架的。然后第三个，你要问高手一个问题，就是你认为在这个领域过程中的成长有几个阶段，因为任何一个事情你不可能一步到位，对不对？

他是分阶段的那一个阶段两个阶段三个阶段甚至四个阶段，5个阶段。然后你要知道你在哪个阶段，并且你要知道每个阶段中的他的重心是不一样的，每个阶段中的核心矛盾是不一样的。很多人学习他没有重心。

你一下子要做男对女，你一下子要做什么呃筛选标准，一下子从那儿做哪，你什么都学导致你什么都没学学好。要想迈过当下阶段的核心什么，抓住核心矛盾，忽要忽。次要矛盾，你不可能在刚开始时就学后面的东西。

就会导致你四不相，啥都没弄好什么阶段学什么样的事情。所以你要。然后你这时候要知道学习一定要抓住当下阶段中心。比如说我打拳，第一个阶段中心就是什么把重心稳定下来，而不是说去出拳去多闪，就是稳定中心。

撩妹也是一样的，你在对应的阶段都有对应的中心。然后这时候你要干嘛？要你要去问老师，那我这个阶段的核心矛盾，我怎么去能去解决呢？其实都不是都不应该是问怎么去你要去了解为什么会产生这样一个问题。

我还是拿打拳举离，就打拳过程中有一个问题就是明明你知道要去弄中心，或者说撩妹一样，明明你只要去做男女，但是有的时候你就是他妈中心不稳，就是没有去做，为什么因为这核心就是关于一个人的天性。

就我们人不是受理性驱动，是受本能驱动的，本能是由欲望和恐惧驱动的。你会发现很多时候教练让我不要退，但是我就会退，为什么导致我中心不稳，为什么？因为恐惧啊，拳都打过来的时候，我怎么能保持中心的。

我本能就想后退。但是后退就是错误的动作，后退让你中极部稳，导致你挨跟挪走。所以你要知道人的本能是会让你在学习的过程中影响你的学习的。因为我们人的本能是一个你知道吧？他是很不可控。

他就会帮助你本能的去避免掉一些当下的反应。但是从长远来看，本能他并没有真正的健设是硬件，所以你要知道很多时候你哪怕知道了核心矛盾，包括难对你，你知道要这么去做，但你本能就是因为恐惧。

但是你要知道不能让本能去支配你的行为，你要去刻意练习，知道哎，这个地方我知道了我感受到恐惧，但是我必须要去面对，你要超越你的本能。所以你要你要认知到一个事情，人的成长不是理性的。

是一个超越自己本能的过程，健身也是一样的，我们知道健身是对的，那样做是对，为什么就是做不了呢？还是因为本能因为累，因为痛因为懒，对不对？所以核心是知道当下阶段的核心矛盾，然后干嘛去对抗本能。

而不是说做让自己舒服的事情。所以这是第一个阶段最重要的事情，干嘛去框架，知道有几个阶段，知道在当下自己这个。😊，的核心问题是什么？以及产生这个核心问题的原因是什么？以及最后再是怎么去解决这个问题。

然后第六个在什么？在最后再是执行。所以你会发现执行被瞭放的第六步，就执行的本身它是不重要的。执行只是为了把前面一些东西干嘛那一块。而很多人为什么成长慢。

因为他在不清楚前面5个东西情况下一直在默默慢慢默乱七八糟执行导致本应该一个小时解决问题，他花了10个小100个小时，这就是学习区别你有能够以别人100倍的数据进步。

就是为什么就是因为这一套体系O吧所以你发现执行是很靠后的学认知啊建立体系啊，了解阶段了解问题的本质啊，克服自本来，这才是这才是核心建立一套认知，建立一套意识形态，然后你会发现执行那个成长就很快。

然后这时候我们再来讲一个学习方式一个优劣啊，其实跟刚刚讲的有点类似。就学习过程中最大的碍从来不是执行，也不是学习，也不是什么用的没，是一个意识形态的盲目。为什么我很喜欢去提问。

为什么我总是要去跟教练积极主动的去沟通。因为很多时候我不知道问题是什么？导致我无法进步，导致我明明知道该那么做，但是我还是做不好动作，是因为你我没有意识到我的问题，所以我总是很在意去咨询。

因为我非常清楚我从撩妹6年了，做商业6年了，很多时候为什么我带着徒弟进步那么快，我他妈花那么长时间，是因为我在过程中我一直没有意识到问题，我总是很被动，需要通过大量的执行才能够领悟主。

原来这个他妈是问题，所以你要知道执行是没有用的，重点是多去沟通，多去自信，认识到自己没有认知到的问题，这是成长的核心，O吧？所以人的问题不在于学习，也不在执是认知到自己的盲目，O吧所以按照这个逻辑。

什么样是一个成长路径呢？就是看课肯定是最后的，然后在这什。这什么私教，然后再什么天天学习，然后教别人最好的成长。这个我先不说了，咱大概是这样的一个成长路径。因为你跟别人的距离越近。

别人更有机会去主动的去提出指点出你的问题，指点出那些你都没有意识的问题。而如果你看课，你妈的没几巴，你知道吧？线下课有时间太短，有那些是长期的链接，然后慢慢的暴露问题，被别人指证的这样一个过程。

然后我们再讲一下学习过程中一个动脉阻碍啊。首先第一个就是缺乏意义感。为什么很多人很容易放弃啊。你的内心动机不够强烈啊，你不清楚这个东西能为你带来什么样价值。

所以做事情第一步干嘛先认识清楚这个事情是不是我想要做的这个事情能给你带来什么样价值。这个事情是不是我当下阶段最重要的能够给我带来最多价值的事情，只有动机足够充分，才能够O一件事情。

只有你内心认可他的意义感才能O对不对？而不是说别人告是对的别人告是应该做的别人告诉你的事情是无法激发你的意义感，一定是你自己充分认可一件事情意义。如果你不认可一件事情意义你不用去做没有意义。

因为你做不下去，对吧？这是根本。然后第二，为什么很多时候你执行失败了，因为你路径不清晰，路径不清晰，然后你又缺少反馈，然后就不想做了，所以跟高手去沟通，建立清晰的路径是非常重要，路径不清晰时候停止执行。

因为你发现的事情是盲目的。然后还要干嘛第三个借助外力多人他妈就是不会链接高手，不会请老师不会问老师问题，对吧？你没有老师。信息啦，就在于你没有老师就在于你他妈的找不到自己的问题啊。所以善于借助外力。

善于找老师，这是他妈很重中之重啊。那当然这几个都很重要，不会找老师，我就这么直接说吧，你不会找老师沟通，你能废了，你就是个废物，对吧？O那么这都是第四个，在满足前面三个条条件的情况下，一定要干嘛？

不要平感的去做事情，如果你会发现如果你发现学校不要求你上课，公司不要求你朝九晚五，一周上5天，你他妈的工作是很平感是吧？所以当你要做一件事情的时候，一定要干嘛规律你就是成年人和小孩之间是吧。

小孩做自己想做的事情，而是成年人做出吧，成年人做自己应该去做的事情，所以把你这一切都搭建好以后，稳定规律做情，一周没几天去哪几个小时稳定去做这个事情，对吧？凭借旷力去做事。

然后最后就是关于这样一个成长的规律啊，减少对于意志的依赖。OK吧？兄弟们不要说凭感觉、凭心，去凭冲动去做事，按照规则，按照框架，按照流程去做事情，科学成长对吧？不要纯学习全直性。

而是学框架总结成序也知识体系，了解到阶段性了解到问题，了解这个问题的一个本质是什么，了解该怎么去解决这个问题。然后最后干嘛科以练习，科以练习以后发现哎，没有效果再去沟通。

发现呃再去沟通去找哎是我的练习问题吗？还是什么有问题，就就就是这样一个认知的问题，所以永远不是执行的问题。人和人之间最在下面什么？就认知不是执行，OK吧？所以能够吃透这些成长规律。

没发现你的成长是不是变成10倍，拜拜。