# leon《全套课程合集》：leon 3.0：12.叙事

hello，这里是第十二节课，我们讲叙事。那什么是叙事呢？好比你看了一本书或看了一部电影，你对主人公的人物描述，他的性格思想等等，以及对他经历的事情，他的行为动机，整体进的一个记忆和描述。

那么其实你对他这些东西了解的越深。他的思想性格经历，以及对他的做的事情了解的越多，你们之间的信任感和舒适感就越强。所以说你和女生的关系也是一样的。

叙事这个环节直接决定着你和他之间的这样一个舒适和信任度啊，那很多中阶选手其实很容易越过信任越过叙事这个环节，直接进入到最后一步升级诱惑。所以往往会出现这样一个女生的不适。

或者说女生不愿意和你去发生的最后一步的关系。所以这节课说简单也简单，说难也难啊。因为很多其实小白尤其尤其是小白小白喜欢在两个人最开始认的时候，价值感还没有建立的时候，就喜欢去做叙事。

喜欢去暴露自己的一些思想经历，一些有的没的，但是这个是应该在你评估在你价值感建立的不错以后再去做的循来去做信任。那么我们可以大概的讲一下叙事建立信任的一些基本方式。那么首先你们之间的故事是怎么展开了呢？

最基本的两个线索是什么？你们共度的时间。所以说基本上是说你们聊的越久，你们这个经历的事情就越多，包括你们在线下听历的时候，转场转的越多，也是你们拥有的记忆也越多，所以最基本的两个线索是时间和地点。

这个决定着女生对你的这个人和你们经历的整体回忆，这是第一个点。然后第二个点。第二个点是你们之间的连接感。啊，什么叫连接感呢？就是一个框架就是二次就是无意。我们啊比如说呃。😊。

女们女生表露的一个性格比较上进，比较怎么样？你说我们性格还蛮像的女生说喜欢去旅游，你说那可以啊，我们以后可以一起去旅游啊。你无论遇到什么话题，你都会想的去让你自己和女生连在一起。

这个我们的方式是一个特别好的，可以增强你们之间的联系感的这样一个方式。而很多人聊天，经常就是我聊我的，你聊你的很难把话题串联起来。所以这个关联是一个非常重要一个一个一个一个点位。

关于增进你们之间联系感和舒适感的一个方式。这是第二。然后第三第三个你可以说是角色扮演，也可以说是剧情规划。比如说呃无论是搭讪还是聊天员会，我们都可以用到一个角色扮演。比如说老板跟秘书啊。

或者说医生跟病人啊，说好久没见了，我都得相似病了，医生姐姐能不能支持我的病，或者说霸总跟秘书 play role play是一个特别好的能够进入这样一个男对女进入这样一个新的剧情的一个方式。然后第二。

描述未来啊，所以你做的好吃吗？那以后可以一做饭吗啊，所以说你是一个比较粘那种人吗？那希望呃我工作时候希望你多一点。但是生活上我希望你多粘人一点，你直接在默认一个前提，我们之间会发生这些事情。

并且在描述一个未来在给他一个剧情的方向。所以关于这一点，一个是角色扮演。然后第二个就是描述你们要一起去做的事情。无论是关于旅游啊，还是你们一起同居的生活。

还是你们在一起以后会发生一些事情啊love and his story。然后第四个第四个就是在女生会经常问到哪些问题。比如说年龄职业家乡。😊，当呃情感经验等等这些女生惯惯惯问的10个问题的时候。

你都可以提前去准备好你的一套回答，你的一套惯例，能够在这些回答中快速的让女生知道关于你的整体轮廓的信息。当然这边不是让你去寻求认证和自我解释啊，这样就low了。

而是让你在能够比较好的去自我展示的情况下也能够保持一定的神秘感啊，能够让女生继续去想要知道更多想要知道更多。所以大家问你下，你都会设一些钩子，你就讲话不会讲太满，你知道吗？比如说女人问你年龄多少啊。

问你做什么呢，你以说啊我是卖汉堡的，我完买的，但明明明明不会信，或者说女人问你干什么，你明明有两三家公司，你就说啊，我他妈的是一个搬砖的。你说啊不要开我开玩笑。

哥哥明显知道你他妈其很好肯定是做什么东西的。这下再告诉他说做企业的。但话说完让你1。1点的想要他妈来哇，你这是一个很长的站壕，1。1点的放料放料放料，不要一下子给完给完就他妈没有意思了。😊，聊天切记。

不要一下子把话题说说满女生问你年龄多大也是一样。你猜呀你猜让他妈他猜呀，只要有那个好奇在，可以持续的去挖。包时你可以说啊我已经三0了。我说十8都是可以给他一个错误的回答。

只要有矛盾在女生就永远只要有矛盾和好奇在女生就永远有兴趣想要继续去挖，也就是说设计好问题，不要把话回答太满。这第四个方法。然后第五个关于怎么去做这样一个信任和舒适的建立了。

就是说呃因为每个女生的类型和属性不同，所以女人对于一个男人的需求也不不同。那我们没有必要说对每个女人都是用同一套人设。那有的女人她就喜欢捏人了呀。那我在跟她的沟通过程中就会表现的更加捏一点，个小孩一样。

那有的女人明明就是学生啊，我就会跟他聊天的时候经常加感叹号好的呀，冲啊就是很幼稚的方式让她觉得我们是同频的那有的女人就喜欢强势一点的那我觉得更加霸道一点，不要觉得大家觉得我们这边在装，我们在骗。

因为每个人的人设，每个人都是有多多样化的性格的。我自己是我有幼稚。😊，里面我有年人里面，我也有成熟的一面，我哪一面都有。那我具体想去释放哪一面，那那就取决于你的需求啊。所以说这是关于呃建立信任。

建立舒适的5个大要点。然后除了这些之外，就是避免几个问题，就是不要在价值感没做到情况下就去做输出信任跟建立舒适的行为，这样会。啊，这样会很难。然后第二，在叙事的过程中。

不要进入一个寻求认同或者说过于解释的这样一个人男人知道的自我展示嘛，但反而会陷入一个自我正明的这样一个框架，这两个都是不可取的。所以只要你做到了这些能够用这些方式跟女生去建立这样一个舒适的信任。

那么你将在和女生相处过程中，非常容易的就把这个温度给悄悄的升级上去。那么最后一步带回家开始做升级收尾。😊，好，下期再见。

