# leon《全套课程合集》：leon私教课：私教课-男对女强化_ev

Okay。这些内容我们私教小课加强一下，我们主要讲男对女以及男对女的强化。那么首先是关于筛选。虽然之前5点里面讲过，但是我们这前讲了在细节大概花了三三分钟时间。

首先做这个筛选式的男对前提什么时候可以去做呢？55到6060到65这个热度都可以去做热度7天。然后第二个目的那重要个个，一定要非常清记住第一个筛选不合适的女人避免闲聊，什么样叫不合适呢。

比如说人随缘喜欢对我好的，然后还有那个什么比较慢热的，遇到这种乱七八糟的人直接筛掉以及聊天过程中让你觉得不舒服的诡异的，可以去测试问他一句，你平常也这么跟人聊天，还是天心情不好，如果他就是这么聊的。

直接把筛选掉O吧一定要筛95%的女人都要直接筛掉。然后第二个建立高位比升级更重要高这个高课里面讲不多讲了然后第个就是加快聊他的一个效率嘛，这个也不多讲。然后第四个也不多讲。

之前课里面都讲过物标准和价值不要闲聊我们体在。看几个案例啊，比如说我们现在这个小白，看我们用什么样的的筛选话题啊，你现在是准备找到长期稳定的，还是go with flow。

然后女生做了一个动作啊给他上完以后，女生给你反馈，然后干嘛，你给他反馈，你给他复，然后他继续问然后你给他什么你的标准，大概就是这样一个节奏。比如说我们再看这遍一般怎么形容你性格，然后他回答你给他反馈。

然后再给你自己的信息对吧？然后再干嘛再问他一个你的筛选标准，前期是这么聊前期的核心就是不要去拉近关系，不要去升，你单纯的开筛选的前提就可以了。然后你开的目的是干嘛，建立高位啊，筛不合适的人。

然后方便你植入标准和价值，核心是什么，不要升温，不要去拉近关系O吧包括这边本人和照片有区别吗？他给他反馈，然后你也给他反馈O我也是跟聊天蛮司滑大方，然后就可以然后就跟他去挑选邀约了。

包括这边了解一下你你的标准，他说写欢。再给他一个标准，愿意愿意为世界降低标准吗？他说愿意啊巴拉巴拉，所以他们都是一样的。大家发现没有一个核心共性，这也是案里要给大家强调的，就是没有升温，对不对？

都是为了干嘛，真正才筛女人以及建立高位以及高效沟通，以及植入你的标准和价值。所以这是前期的核心OK。让我们进入到第二个。然后我们再说下雷点啊，雷点这是第一个嘛，强化男女急着升温，这是核心大雷点啊。

这是第一个。然后还有第二个雷点。你如果筛的太刻意，让别人觉得不是啊，那么也是会很毁灭互动所以第二个雷点不要犯。然后第三个也不能说你纯粹在筛选，但是你没有给他你的标准，你的信息纯粹在温问题啊。

这样就会变成那个查户口的所三个都是一个第一阶段的雷点他们快速过一下。那到第二个核心这今天要讲强化男对女所以要么要讲前提啊，什么时候你可以去跟一个女人去强化男女。

也就是说所谓的升温热度65那目的很简单第一个目的大家知道就是拉人关系提升效率。第二个呢很重要的那很多人都不知道一定要记住他的意义啊，释放你的力量感。强化男对女士可以释放你的雄性魅力，释放你的力量。

大家记住这个概念。因为很多人是很怂的热度到位的时候，他就怕他就不敢啊，但是升温必然有阻碍升温必然有风险而必然是我们男方去承担这个。责任和风险和阻碍。OK吧，这也是一种展示自己力量的行为。我敢于去升。

敢于强化我象征着我有这么力我这个力量，我这个破力去解决问题。那雷点我们要说一下，第一个雷点就是第一个升温必有阻碍，一定要去这句话，升温必有阻碍，没有阻碍，他妈就是见鬼了，所以不能说一遇到阻碍。

你就转移话题就回避不维持框架，就是大大忌啊，一定要去维持你框架合作并突破。然后第二个就是和女生去干，因为你升温的过程中，女生一定是会给你一些挑战和阻碍的，不能跟他理性去杠吧？这是两个核心大典。

然后我们再下说一下强化男对女的一个标志啊，什么叫什么时候算成功的强化男队友，就是说这个升温到最后三五轮8轮博弈以后，你发现女人开给了你一个比较积极的阻碍指标。这边可能没写啊。

给了呃在最后里面加那那我就先不其他的做了，就给了你一个积极的阻碍指标。待会会给大家看到案例的。这时候你就不要再去这时候就就有第三个类点了。给了你积极的阻碍指标的时候，就不要继续再去强化了。

这时候就可以转到下一个话题上了。然后你们的关系就已经往上拉了两两度甚至5度了。这时候你只要再去正常聊话题，正常植入价值和信息，然后去继续铺燃料，到下次燃料情绪够的时候再去拉伸。

或者你可以在第一次关系拉的比较好的时候就抽离一对话，O吧，这是他的一个标志，遇到积极的阻碍指标的时候就抽离或者继续去正常聊天，输出价值输入信息，但建议可以抽离。如果你线上聊天，可吧？那么来看实际案例。

比如说看一下这个卡卡的，他今天来老轩生了，今天突然找我带他聊一下，比如这边他提前给你买好吃的，他说好像我很贪吃一样，然后他这边。呃。呃，然后他这边说放心，我专门挑饭点。

那这个东西就没有基于需求去做动作呗。我说你继于收需求做动作。他说那要么先结束吧，意思现在不到升温的时候吧，那肯定不对呀，这个是一个积极的指标，对不对？以我们拉扯。

那因为核心是你的给的这个价值也不符合女人需求，对不对？那我们就要往需求上去引导，他什么腹肌嘛？然后女生说什么有的话呢当然极好的，这时候他说他要他要做钩子，喊两声给你摸一下吧，公平嘛，犯大致，对不对？

因为热度还没有到65是60到65，那这时候要干嘛继续做价值，对不对？那我们怎么这么做？我说必然是呢你平时有健身嘛，为了什么？这是筛选对不对？第一个承认自己有第二个筛筛选为吧。

建立高位方便自己植入标准和价值。然后那女生怎么说了？女生说之前经争，后面就少了，然后女她说好奇什么这个正常他说这个然后啊哎我是这边帮他回的那这边她没有回那我们接带聊说还有别的好奇的地方吗？

看看好奇会不会变成兴趣。然卡卡没看懂我这边是想要做什么往哪个方向去走，为什么为什么我们不在这个女生说对你这个呃身材感到好奇，为什么我们就是要换一个方向。因为我们要把她的需求多样化调出来，对不？

你不可能说啊对你有腹肌有需求妈就在腹肌上无限去强化啊，让他知道你有就O了，这个欲望就有了。那这时要干嘛调第二个欲望，第二个需求对不？我们边看第二个那还有别的好奇的地方吗？看看好奇会被变成兴趣。

然后女生就给了你一个第二个需求点当然也好奇长相大家注重利这个思维重点是干嘛测需求点，不是说他有一个需求点，他妈就嵌进去了多个需求他妈多向开花，懂我意思吧？然后女生说后这卡卡说。😊，转移话题吗。

他没见过我正面，那个他不是扯淡嘛？转移就是大忌，加强需求。兄弟们加强需求，转移就是死路一条，对吧？然后他说朋友都叫我小帅，明显太油腻了，对不对？那利用这边还是一样给他一个筛选话题。

回答你之前了解一下七分颜值，六分性格和七分性格，六分颜值，你怎么选对吧？然后女生说大概会选七分性格，性格比较重要，然后这边有一个被挡到了，我看一下哈哈哈好，可以看到哈哈哈女生说然后他怎么说说镜况架。

这时候呃释放价值加强去我双七分惊不惊喜，这样回有点迎可的，对吧？我们要肯定要推拉皮一下，然后我七分颜值，性格怎么样，等你来评价，是不是之前主导课里面讲了三个技巧，第一个是铺垫，第二个是好奇。

第三个是矛盾啊，那这个就什么好奇，对不对？聊天一定要有好奇，他像当这样就是把天聊死了，一定要随时保持好奇，有铺垫，有反转有矛盾，我吧？他说要微调一下。然后女生说哈哈你也挺有意思的，这时候他想。

干嘛他说我白天搞怪，晚上成熟，那这个动作就错了呀，因为现在女生的热度已经到到65了，对不对？665以后要干嘛引导女生投资，或者说去拉升关系，强化男对女了。然后他在这个65的阶段，他就陷入那个拉扯思维。

但拉扯只是手段，是因为我们在60分的前提下，我们去拉热度，而真的到了热度的时候，我们就不去做这些有的没的，我们要去拉升了，对不对？然后看下后面啊，后面他还有聊，但是这边没给大家展示看了。

所以这一段男的女主要是给大家展示什么呢？就是在60到65这个区间不要去拉关系，对不对？利用都在干嘛，是在是不是在开筛选啊，比如说你平常呃我肯定呃是不是在测需求，第一个是根据他的需求去植入价值。

这是第一根据需求植入价值。然后第二个什么是不是在开筛选话题，在建立高位，同时在给自己的标准这些信息，所以这两个动作就把这个价值感拉上去到65了，那65以后是不是很容易操作了，O吧？这是第一个案例。

我们来看一下第二个案例，第二个案例是一个65到70的一个聊天。😊，比如说呃这是开始大队你很喜欢求而不得的感觉。他说那你没看我的另一面，看到还怎么样，我们强化下这么说，我得看看。

只要女人一面激发男人兽气的一面。其实这个是一个引导投资似的。因为想让他释放他那一面他说一面男朋友跟我拉扯再跟我搞要位置说也许体验到为了自动上我拉扯男友先要体验不你这么端庄等着男方喝醉才想放肆我在推他下。

因他稳静了，我说不然么无聊没意思又我不同的身份不同的状态。我说好的位置给我留一留，就拉扯给你嘛，给你们无所谓了，浪费我时间，然后这时候他又主动看我不想又开话得自己但又凶我说那继续拉扯。

强化现过来搞你完蛋是不是经常捉弄我女生现主动到想要男朋友的位置现在想要这个拉关系前面做好65以，女生就。😊，指标的这时候他要什么就是关系的拉伸，对吧？那我就还一样想强化，只能我凶别人不行。

他说别人不能凶我，对吧？这边很重要，就是生要拉关系的时候，可以多用否定式去拉关系。兄弟们懂我意思吧？否定式的。比如说这个一样的否定式，对不对？好的给我突现在过来搞你只能我凶别人不行，对吧？

否定式那小女人那一面激发男人兽性里面都是用否定式的。他说不过我是皮肤好，一下不是好欺负，我很坏的，喜欢你会蹂躏你。所以大家记住这个知识点啊，否定是的什么很重要，在拉65到70的时候很好用。

比如说那我们核心就识看最后啊，看得出来你很坏，我说坏了得负责挑整呢，考虑对你释放一下，开始拉姿态，对不对？还是一样的，否定在家释放一个钩子，就是挑着呢是展示你的标准，对不对？

其实后期65到70也是有标准的那他发一个我我自己强化了，也就掐脖子这面给你欺负你在疼你然后这时候就是刚刚利用说的什么。升级到一定的程度，会有个积极性的阻碍指标，对不对？有点快了。

收拾收有的话到到那个位置才能说了。那这时候可以干嘛可以转移话题了，对不对？我会照顾你感受的。然后这时候我们就换了一个话题嘛，那继续拉热度，所以这就是1个65到70的一个聊天的节奏。你这些话说过一次以后。

你们关系就到拉上去了，OK吗？然后到什么时候位置停住，就是当女生给了你一个积极性的阻碍指标，就说明你们互动就可以停了。😊，所以哎怎么会两个总结啊？所以我们总结一下，男对女强化标志结束，O吧。

遇到良性阻碍就到达巅峰，这时候要干嘛？回归正常话题，继续输出信息拉热度以及或者说你直接抽离了。O约会也是同理约会也是一样，但是约会不能抽离，对不对？所以约会，但是约会也可以抽离，什么叫抽离。

就是你们强化完以后你就不说话，看看元方，这个叫抽离，可以过一分钟沉默30秒一分钟再说话，或者你们继续回归正常话题继续聊O吧所以约会也是可以抽离或者继续回归正常话题继续交交换信息，这是核心啊。

不要说约会一直在生，一直在生强化到女生给你一个良性的阻碍，你还在生，这是很致命的懂吗？兄弟们如果在你遇到女生的良性阻碍的时候，你还妈还在生，无论是线上还是线下都会让你炸，这是很致命的张力直接失掉了。

所以这是个大了一点O吧？遇到良性阻碍，这是大大了一点大了一点我打误个叉大了一点。如果你他妈的遇到良性阻碍，他妈还在那边鸡巴，不去抽离，不去这个呃换话题怎么样的。你你会炸会失去张力，O吧。好。

我们最后说完第一个就是热度不到位，不要强化O吧。第二个热度到位，果断强化。我们总结一下。然后第三个，强化完指标以后，两性互动会被正常互动。

OK这个就是关于男对女前提以及男对女强化的那我们这些私教课讲到这边，如果有什么需要更多案例或者不理解的那我们群里交流，拜拜。Yeah。

