# leon《全套课程合集》：Leon2.0：5.搭讪基本框架流程

hello大家好，这里是李阳，欢迎来到李阳爸爸2。0。那么这一期视频里面要告诉给大家如何搭讪搭讪的基本流程和基本框架。那么框架一共分为4个点啊，分别是开场表明意图。然后表明用完意图以后解决问题。

解决情形商的问题。第三点，话题的延伸跟女生去互动。第四个也就是首尾啊，框架就是4个。然后还有另外两点就是说呃搭讪的组合的应对单人组、双人组以及禁止目标跟呃行组织目标，我们分别如何去应对啊。

那么这期视频呢主要以啊我我会播放给大家一我的实战视频，然后我对着我的视频来给大家讲解这四个框架。好，我们先来看一下这个视频哈。你刚刚是在里面走，对不对？走下来，对不对？有没有看到你。我蛮喜欢你的打扮。

我想办法给你打招。你刚刚好像怎么找我事情吗？没有我看到你的脚落，我操吓一跳，没有，因为走太快了，我，我要想跑的话，我脚有点痛啊，这里其实就是我刚开始上学，就是很很很很明显的，就是表面意图，嘿你好。

我刚不是在那边看到你吗？然后过来给你打个招呼。😊，啊，表面表面意图就那么简单，你过去拍一下女生啊，这个女生首先他是行走中的目标。那么针对这样行走的目标，我们走到他的旁边，记住不要在女生的后面。

在后面的话就是会让女生有点不安全感。你想一下，如果有个人从后面拍一下你，你本人都会有点不安，因为是个浅单的分层，走到他旁边，甚至是前面一点点的位置，然后拍一下他，然后跟他去开张。嘿，你好。

刚才没看到你怎么样开完场，然后开完场以后，大家也看到了，刚刚在视频里面，他其实。我能感受到他她其实是是有那么一点嗯不安的。包括女生也有我怎么了？嘿你好，嘿嘿等一下，他说怎么啦？明显就是情绪上有怎么说呢？

就对你是有防备的，所以这时候第二就是解决问题。很多搭讪的，很多女生都是会有这样怎么啦？你干嘛就是这样的防备性反应的。所以我们搭完讪以后，我给我总结出来第二点，就是解决问题，解决什么样的问题呢。

解决她的心理上的防备，他情绪上的不是，因为女生一般来说不知道你是在干嘛，他以为你卖东西，虽然你知道你是来搭讪，但一般女生她其实都不知道你是在干嘛的，所以我们要解决问题，让她明确我是来搭讪的啊。

所以我刚刚是怎么做的呢？你刚好像怎啊，找我事行啊。着角落我吓一跳，有我就用情欲上很柔和的话，然后你你刚刚好像怎么了，我找你事情一样，就是他现在我在就是解决这个问题嘛。

就是他现在已经知道我是来搭讪他的了啊，哎呦，因为走太快了，我要想跑的话，我脚有点痛，然，后就走快打完球就会有点伤的。你是这样去干嘛？我上想跟朋友出来抽根烟，还是。赶时间我要。有我有一个地方是很急的事情。

真的，那我可以在你离开之前加你个微信吗？收尾了收尾了。你是在这边上班还是什么？我不在我自己我在静安寺那边。女生还主动提问，兴趣指标特别明显，这个女生我超喜欢。来这里吃传说中的锅贴。哎。

你那那边有个很好吃的锅贴，这里有锅贴啊，你是上海的吗？是的。这里啊反正我挺喜欢吃的，因有因为。我不知道叫什么名字啊。我就吃过一次。我在这因为我在这边上班呢，我怎么不知道这边有锅贴我就那边一个角落吧。

你加一下吧，因为我真的赶时间。😊，你就是住在上海的。对啊。你住哪里啊？附近吗？不是。OK啊可微信聊。好，拜拜。😊，这个搭案其实是搭讪的非常完美的。从表达意图到解决问题，到跟女生的互动，包括我的肢体。

我的声音，包括这个收好，一切都是非常的smooth，非常的柔顺啊，包括后续跟女生的聊天，我是第二天就跟他约出来了。然后第二第二次呃第二第二天就约出来，然后第二次约会就去私引，虽然私引没有那上。

后来最后是女生主动啊约我，然后去啊我们进行了一个非常深度的交流，懂我意思吧？所以这就是搭讪的这样的一个基本的流程和模板。那么我这边再给大家嗯。放了一个视频。哎， hello， hell。你刚刚在那边。

对不对？就我和朋友本来现在过去来，然后又看到你，觉我我说我和朋友本来要过去来，但会注意到你。就好我其实看到你的背影了。🎼就觉得还蛮吸引我的，想说过来跟你打个招呼，你别忘里别慌。我我我啊这个就还是一样的。

就是第一个第一个我过去，然后我走到了平行的位置，女生行走怎么样？走到平行的位置，拍她的肩，然后表面意图。你刚刚不是在那边嘛，然后我又注意到了你然后觉得你蛮符合我的审美的，这里解奏也压了一压。

然后就女生其实就是反应还好，我就说你别慌解减她有那么一点的慌张嘛，我就解决问题，解决情商问题，你不要慌啊。我可以在走之前留给你的微信？🎼我我我可我可不可以在走之前留个你的微信呢？哦。

可以我家你提最后一单。我们再找。这这个女生呢呃。这个这个女生呃没没有互动没有互动，因为那时候我我不是很想聊天，所以互动是可有可无的。互动的目的是什么的？无非就是为了增强女人的舒适感。

无非是在互动的过程中去调侃啊，去增加一些情绪的波动去吸引。但是这个女生那时候我没有太多对对她没有太多欲望的时候，我在带线下的演饰啊。结果女生微信上反映好了一笔。搞到识得个女人。再给大家看一个视频。哎。

穿红色衣服的女生。怎么了？你好像像。蛮可爱的，然后呢然后你哎，你别慌你别慌，因为我刚刚有观察观察你一盒啊。😊，我其实在在这边这边看到你了，但是你呃低着头在那边，所以就想。所以就想换个角度。

看一下你长得怎么样，哎，蛮可爱的。😊，不好意思，有点见解。😊，其实这个就是很很就是很明确。第一个我们就是表达了我的意图。还有穿红色衣服的女生，刚才那边看到你什么什么样的，然后啊非常有点间接。

那时候我内心也是种有那么一丝慌张啊。然后第二个就是他情绪上出现一一丝一丝的不适，我能感受到他往后退了一下，然后就去解决问题说，你别慌你，别慌，当然不单单是用言语啊，我们解决女生情绪上的问题。

更多是用我们的眼神，我们的情绪，我们的肢体去向他传递一个我是无害的。相信我，我不会伤害你，你很安全，用我们的身体跟情绪眼神去安抚他的情绪去解决这样一个情绪的问题。然后接下来就互动嘛，你是在等女朋友吗？

😊，哦，我直接跟不小经过来了是吧？我直跟朋友上去啊，然后就想过来，可不可以认识一下你？你朋友是男生吗？女生。这两个吗嗯？hello hello两位，我正我正好在搭讪你的朋友。😊，可以认识一下他吗？呃。

他们是有个哦，有是。😊，那可以加就加个朋友嘛，因为我觉得还蛮。那是我的新的。刚刚给也给大家看了这样三个视频，就是搭讪这样一个模板，就是很明确开场表面意图。然后我们去解决女生情绪上的问题。

因为基本上被搭讪女生都会有那么一丝的不适的。我们安抚她一下，然后去跟女生进行这样一个互动，话题的延伸，然后最后暂时首尾啊。那么我刚刚搭讪的女生其实有静止的，也有行走的，也有组合的。

那么行走的目标就是像我刚才一样，你在搭讪她之前啊，走到她的平行，甚至超出她前面一点点的位置拍她一下，让她停留下来啊，拍他后面在她后面会吓到她的，然后让他停留下来跟她去搭讪。

那么静止的目标就像我刚刚搭着红色衣服的女生一样，走到他面也是走到他面前，就是他一步远啊，走静止的走过去，嘿穿红色衣服的女生，刚后那边注意到你其实就是大大方方走过去，静止和行走没有差太多啊。

都是一样这样去开场，么包括组合，刚后这红色衣服的女生，她也是组合组合中的女生当然还有更多的情况就是针对组合呢，我们要提前跟闺蜜。打个招呼，不然很多闺蜜她是不知道你是干嘛，会很容易把你拉走的啊。

闺蜜会觉得闺蜜会保护她的那个目保护那个目标。闺蜜把她会拉的，所以一定一定要跟闺蜜提前示好，你说啊，你好，你是她朋友嘛？我再搭讪女朋友我认识一下她啊，一定要先跟你的那个闺蜜打个招呼，不然很容易被拉走了。

或者有的时候你打好招呼也会被拉走。那没办法，因为现在女生就是很缺乏安全感，她们在保护那个她的朋友，她把你当做一个陌生的威胁了，所以我们一脑海中一定要提前做好准备，不要让她闺蜜破坏掉你的事儿。

那所以搭讪四个框架，就是表明意图，表明完意图以后解决问题，解决问题以后去跟女生去互动，互动完最后也就是去收场啊，那么我们具体的细节的去讲一下这四个环节中的每一点啊，这是基本框架。所以第一个点。

我们要去表明意图啊，为什么要表明意图呢？因为女生在街上走的时候，突然你是一个陌生的个体，走进入她。呃的事业之内，他不知道你要干嘛，你是风险，所以你要非常明确的让他知道你是来干嘛的。

而且在表明意图的时候很重要。很多时候你表面意图，嘿，你好，后来刚刚看到你是想认识一下你女生是会把你当做销售的，因为女生很少被搭讪。女生大多数被搭讪的时候都是在销售被搭讪他。所以表明意图的时候。

最好一定要坚定，加入你的情绪，让他让他觉得这个人不是他妈卖他东西啊。如果你不够坚定。如果你情绪不够到位。女生很容易就啊不用了不用了，谢谢啊。如果你没有经过训练的小白，不够坚定，不够投入，不够真诚。

女生很容易把你当做销售的。所以在表明意图的时候，我们要核心，我们要理解女人的状态。女人在行走，女人不知道你是谁。女人你是你对于女生是陌生的，他很可能就是本能的就是防御，把把你当做销售。

所以我们表明意图的核心是为了脱颖而出，让他知道我们是来干嘛的啊，用我们的言语表明嘿，你好，我想认识你，包括用我们的身体，用我们的声音，用我们的眼神向他传递一个信息。我是你好，我刚刚那边看到你说啊。

觉得你很漂亮，我想认识一下你啊，一定要坚定。如果不坚定是这样子啊。嘿你好，我刚刚那边看到你了。然后说哎你好，我刚刚那边看到你，然后想认识一下你很多人新手容易这样子，就是很软绵绵的，没有力气。

眼神也没有光，为什么呢？因为搭讪多了，然后就把他把女生当做一个物体当做一个任务，搭讪的时候没有投入自己的情绪，没有投入自己的坚定啊，你不投入你很容大家感受一下刚刚那种感觉。哎，你好，我刚刚那边看到你。

然后想过来跟你认识一下，你没有灵魂，就你然后感受一下这种啊，嘿你好，我刚刚不是那边看到你吗？然后呃可不可以认识一下你啊，带着情绪跟不带情绪，完全是两种感觉，所以核心表达一个核心是为了传递信息。

从接收方的角度来说去传递给他一个信息。这个人我这个人是想认识你的，你一定要有力量，力量，力量。兄弟们一定要有力量，没有力量就开场就走了。很多兄弟们就是死在开场的前象态度了。现至从后面的解决问。互动啊。

说话还没到，死在前三秒，所以开场一定要好好的锻炼，坚定坚定坚定，兄弟们开场中注意一定要坚定。啊，那么开完场以后会遇到问题啊，开完场以后会遇到三种情况。第一个女生吓一跳啊，你干嘛？你想怎么样。

或者说反应中等。或者说反应好啊，这样这样反应好的会比较少一点，可能20%这样女生就知道你爱搭讪的啊，害羞啊你来搭讪，我们好开心哦，反应好了你就直接跟他互动。但是一般都是有点懵，或者说有点不舒服。

那我们一定要安抚他，他我们要安抚他的前提是什么呢？我们要知道他为什么会不是不是的原因是你作为一个陌生的男性是一个潜在的危险，他不知道你来干嘛，你可能是卖东西的，你可能是坏人骗子等等，他不清楚你的意图啊。

虽然你说了哎，我来认识你的，但是他内心深处还是不安的，所以你要再次表明你的意图，包括安抚他的情绪，你不要慌，我我不卖你东西，我是看到你，然后啊想过来认识一下你把你的节奏给压好。

让他有足够的时间去吸收你的信息。不然你说啊你好，我没有没有我不卖你东西。我刚刚就那边看到你话说的太快，文字没有影响力，把你的语言一个字一个字落入他内心啊，没有没有我不卖你东西，我就是看到。😊。

然后嗯就是说想过来认识一下你，我不卖东西，我不要慌啊。是我杀到你了吗？对不起，不好意思啊，我不卖你东西，我不是坏人，我是正常人安抚他的情绪啊。第二个第二个点也很重要，很多兄弟们直接过渡到第二个点。

就加微信加微信啊，所以你在这边干嘛？先把情欲上的不是解决掉，女生才能。放下心来跟你去互动啊，然后第三个就是互动，跟大家讲一下画质的延伸啊。话题的延生我给大家几个基本的模板，我们可以聊哪些东西呢？

第一个最简最简的就是。你在干嘛？我在干嘛你在干嘛我在干嘛？所以用陈述的方式去聊这个话题。所以你现在是在逛街吗？你现在在等朋友吗？你现在是去吃你是刚下班吗？你是在吃饭吗？

比就说嗯然后你告诉他我你自己的信息啊，我刚跟朋友在那边那啥嘛，啊，我刚接完身嘛，我刚子泥了，然后怎么样，你在干嘛，我在干嘛？啊，这是第一第一个话题。第二个话题啊，所以你是住在这附近吗？

还是说哦住挺园怎么样，然后你说哦，对我刚搬过来，我也在附近。哎，听第二哥，你住在附近吗？我住在哪里啊，收集信息提供信息。然后第三个点年龄哎，感觉你应该跟我差不多吧，我看你应该可哎我看你还蛮年轻的。

你应该20，感觉我们两或者说我感觉我应该比你大一些吧。好，你23去猜测女生的年龄啊，然后并给予你。你去猜女生年龄23，然后女生会反过来问你，你多大了，你可以呃你可以说你的真实年龄。

或者你也可以调侃一下他，你说你猜。我觉得你猜不到，我都可以成为为你大叔了。开玩笑开玩笑，我跟你想，我我00年的，你可以调侃女生这这具体的去发挥，就是聊现状，聊住址，聊年聊年龄，然后最后可以根据声音去聊。

哎，听你声音，你是上海这边的，你是本地这边的人吗？还是我感觉你像广东，你像成都四川那些，可以聊他的家乡啊，这四个话题聊完，其实基本上就可以收尾了。甚至可再聊一个。哎，所以你是做什么职业的。

你平常都在这边逛吗啊，话题延伸可以就其实这四四个就够了。我们要明白话题延伸的意义，不是为了延伸话题，而去延伸话题，是为了建立舒适。是为了让她知道你是谁。

因为女生对你的舒适感会随着她对你的信息的了解增加而增加，但核心还是吸引，没必要聊他的聊他的反而显得你很唠叨，很啰嗦。有的时候我一个话。一个都不聊，我直接说号啊。哎，你好，刚才边看到你觉得很漂亮。

果认识下你。呃，我加你一个微信可以吗？直接加微信，直接收尾就可以啊。包括话题颜色的好，可以直接抛出一个邀约，就是说。你你也住个附近吗？那有时间我们可以约个下午茶，有时间我们可以约个饭啊，觉得你蛮可爱的。

直接可以在当下确认邀约，也是一个话题延伸，加上一个模糊性的邀约。然后最后就是说好，那我加你的微信吧。首号并且铺垫有哪天有时间可以约你们喝喝下午茶嘛啊，对，直接把这个事情约约好，那微信上聊天就方便了。

所以这样就是一个搭讪的基本的框架。其实非常简单，就是表明意图解决问题，话题的延伸，话题延伸哪几个刚给大家讲的4个，然后最后就是收尾。就是这就是大分的基本框架。所以最后给大家布置一个任务。

在新手搭讪的过程中，大家在搭讪中最容易犯的错误。也就是说啊前三秒不够坚定，这是最最最最大的态态度。所以如果你发现你在搭讪的前三秒经常被打枪，那么去反思一下自己是不是在开场的时候很软啊，是不是眼神很无力。

是不是没有情绪啊，是不是很浑身。不是不是不够投入。所以这是新者会犯的最大的问题。以及第二个点。第二个很容易发的问题，就是说没有去解决引导女生的情绪释放，就直接加微信。就你你是一个陌生人，女生。

你在女生面前是个陌生的男性，女生是不安全不舒适的。所以我们要去安抚女生的情绪。你别慌，我们爱你东西，所以你平常有被经常搭讪吗？没有我我是正常人安抚他情绪再去跟他眼生互动啊，所以这两个。

就所以新手朋友们这个不给我给大家布置东就是两个点。第一个。注意一定要坚定。第二，要去解决女生情绪上的这样的一个问题。OK这就是大讪基本框架。好，下期视频见，拜拜。

