# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：10 人格框架

you what is up。这里是李勇，欢迎来到利勇的开撩蓝图。那么在这一期的视频里面呢，李勇会给大家讲到约会的六大框架之二，人格框架啊，那什么是人格框架呢？人格框架说的简单一点，可以是人格框架。

其实它包容万象，它很大这个话题，但是说的简单一点，可以说是你的价值观，你的世界观，你对这你对这个世界的理解和认知，你的性格，你的品德等等啊，为什么我们要说到人格框架呢。其实如果你说你如果你去问一个女生。

你喜欢一个怎么样的女人啊，其实女人会说哎我喜欢一个有感觉的人，我喜欢一个有趣的人，我喜欢一个有呃思想，一个有独立思想的人。这些东西其实都是包含在人格框架里面的这些东西都是一个男人的内核啊。

但是事实情况是怎么样是怎么样的？人格框架这个东西，他是隐性的。比如说你刚见到一个陌生人的时候，像你见见到一个女生的时候，以及女生见到我们男生的时候，我们能够看到的只是对方的。

外在外表我们能够看到的只是他的躯体啊，其实我们能看到，比如说打扮，我们能够判断出来什么的。比如说一个人打扮的很得体，或者说打扮的很邋遢，那么这是他的一个自我形象的管理，或者说如果我们看到一个人身材很好。

那其实也是能够在一定程度上看到他的框架，看到他的内核，因为这起码意味着他是一个自律的人，能够把自己的身材管理好，或者说我们可以通过的一个人的眼神啊，有的人眼神很萎靡。但是有的人眼神就是炯炯永生。

就是很发亮啊。那我们可以可能在一定程度上也能够推断出这个人是一个比较有自信的人，这个人是一个还蛮有吸引力的人，我们会对他的框架会感到好奇。但是核心。😊，就是你的内核，你的框架啊。

但是这些框架它往往是隐性的。为什么说它是隐性的呢？因为比如说你这个人是一个善良的人，你是一个正直的人，你是一个无私的人，或者说你是一个呃小人，你是一个骗子，你是一个怎么怎么样的人。

无论你是有好的品德和不好的品德。这些东西在我们第一次见面的时候，都很难够去发现啊，我们这个东西都这个东西都是需要时间去发现的啊，所以有一种有种女生对你的好感叫做日久生情啊，为什么会日久生情的。

当然有两个原因啊，一个原因就是因为啊我们男女男女两性本能就是会互相信的啊。有的时候就是女生只要不太反感，你不太排斥你在一起时间久了，女生总是会对你有那么一点感觉的啊。那么还有一种情况呢。

就是说什么叫日久生情呢？就是说你们两个人刚开始认识的时候，因为对方对你的了解不够全面。但是因为。时间的推移，他开始在你的身上发现哎，这里有个品德，那里有个品德。哎，你这个人其实还蛮善良的。

你这个人对待别人其实还蛮友好的，你蛮有上进心的。就是说女生通过跟你的。不断的认识，慢慢的发现到了你的价值，慢慢的了解到了你的人格框架，慢慢的了解到了你的内核啊，所以这是为什么会日久生行。但是一个核心。

还是说取决于你的人人格框架。但是我们在搭讪的过程中认识到女性。就我们跟她没有共同的交集，也没有共同的圈子，那我们如何去展示我们的人格框架呢？因为这是吸引女生的一个呃非常核心的东西，就是你的内核。

但是因为条件的局限，我们跟女生其实其实只有微信上的聊天，以及啊第一次的约会这短短的呃几个小时，那我们如何让女生对我们产生兴趣呢？啊，所以要想让女生能够了解到你的人格框架啊，因为我们该如何去进行呢？

其实正常情况下，女生很难了解到你的人格人格框架。因为这些隐性的框架都是在遇到问题，遇到矛盾，在遇到。😊，这时候才能体现出来。比如说嗯啊公司呃比如说呃路上什么老奶奶摔倒了，或者说路上有人打架了啊。

你你过去很多人选择看着，但是你选择出去出手制止他们，你选择扶老奶奶过马路啊，或者说啊什么有人钱包掉地上了，什么掉地上啊，大家都懒得捡，或者说有人你你选择捡起来去还给他啊等等。

通是很多时候这些人隐性的框架，是通过需要通过一些呃事情，一些行为去触发的。不然正常情况下很难触发啊，但这也不是绝对的，这也是一定要要告要告诉给大家的啊，我们在约会的过程中。

其实我们也是能够有意识的去啊引导女生让他们来发掘我们的人格框架的。当然是通过故事的形式啊，其实我们有两个方式可以让女生去啊发掘我们的人格框架啊，哪两个方式的。第一个是通过引导的方式啊，引导。😊。

女生来了解你，通过这种方式，然后主动的通过以故事的形式啊，故事的形式。比如说啊如果我想要让女生了解我是一个怎么样的人，我会呃不是说我会设计几个故事，但我会有意思的去让女生了解到我的品质。

比如说我会跟女生讲什么呢，我会跟女生讲到，比如说啊我大学念到半年，因为我对什么教育制度的不满啊，因为我很想要呃学习更多的东西，所以我一个人啊离开学校辍学，然后一个人出国啊，在过我英语也不会说。

但是啊我就是想要出去，然后那那三个月我也没带多少钱，但是我就是硬生生在那边生活下来了，然后也把英语学好了，然后甚至还赚到了钱啊，就是通过故事我会像比如说这个故事我会向女生其实就包含了几个品质。

比如说啊第一个是勇气啊，第二个是上进心啊，当然还包含了一些别的什么东西在里面。但是。啊，我也没自己去思考，就是通过故事的方式，这样去有意识的去传达你的高价值的一些品质啊。

当然相大然相信这种方式大家不会陌生啊，大家肯定会平常啊在跟人聊天的时候，当然我们都是通过这种方式去传达自己的价值的。但是李勇告诉大家，我们如果想要在约会中得到结果，我们要有意识的去发掘自己的优点。

我们首先要了解到我们我的优点在哪里。然后我们要主动的去。思考我有哪些故事。因为其实跟女生约会就是在讲故事，我们的人格框架，我们的性格，我们的等等，就是通过用这种故事的方式包装起来去啊传递给女生啊。

当然有的朋友说，哎，那其实我没有什么故事，那我也没什么人格框架。因为很大一个问题是很多人没有过多的框架，没有什么独立思考能力，也没有上进心。那么这种朋友们呢其实你们的核心不是说学习一些技巧。

你们是得实打实的你要去冥想，你要去认知到你是一个怎么样的人，你要去培养一些美德，你要去阅读扩展你的知识面，你需要去旅游，去过更多的地方，你需要去多跟人接触，有更多的故事。

你需要通过实实在在去体现这个世界，把你的啊框架给挖掘出来，把你的框架给打造出来。并且你需要通过不断的去陈述你的观点，不断的去表达你自己去打磨，打造你的框架。因为我发现很多人特别是我们国内的人。

不敢去说自己内心真实的想。法怕不被认可，怕怎么怎么样。但是很多时候我们的观点就不是完美的。你必须得说出来，就算你的观点不是完美的，你也要去表达你的观点。

因为你的我们的框架就是在这样的一次一次的表达之中得到对方的反馈，对方给你的反馈啊，如果对方给你不好的反馈，你去思考，哎，我这里是不是说错了，或者说我这样想是不是不对的，所以这也是为什么搭讪能够让你提升。

为什么搭讪，能够让你进步如此之块的一个原因，因为你在搭讪的过程中，你在不断的得到女生给你的反馈。无论是社交反馈，还是别的其他方面的反馈。因为别人一直在给你反馈，所以你可以不断的打磨你们的说话方式。

打磨你的肢体语言，甚至。最重要的事是。打磨你这样一个人格框架啊。所以两种情况，一种是你是有经历过很多事情的，你是有自己的思想的，你是有自己的内核的啊，但是很多时候。你光有不够，你得让女生看到啊。

如果你是已经有了，那么你要学会去发掘，你要知道自己身上哪些是好的，并且在约会的时候有意识的去引导话题到那些你还蛮牛逼的话题上，比如说你是一个创业者。那关于创业这方面，你肯定会有很多的话题。

或者说比如说你是做健身的，你在某一方面有所陈述，有所建设。那么去打磨你的故事，故事真的是需要去通过打磨的。因为不打磨你所表达出来的东西，708岁的。因为你知道你是谁，但是女生不知道你是谁。

你可能因为平常很少跟女生说话，因为紧张或者因为什么原因，你在讲故事，你在传递信息的这个过程中，信息的递减率有很大，甚至会导致误解。啊，所以要多说多去表达，把自己的故事，一系列的故事给打磨出来。

这样能够更好的去向女生传递你传递关于你是谁，你做过什么样的事情。你经历过什么样的事，这样的一个信息，通过这样的方式。第一，女生能够对你的人格对你的框架，有个更好的认知啊，如果你真的是一个框架。

还蛮稳固的人，那个蛮强大的人，那么女生将会在短时间内被你吸引啊，并且你通过展，如果你很是一个很善于展示你自己的人。那么女生他是能够在很短的时间内跟你建立起信任感情，跟你建立起舒适的。因为所谓的深度连接。

其实就是在聊一些很深的话题，而不是说很泛泛的在聊，哎，你平常喜欢做什么，你喜欢吃什么，你喜欢去哪里玩啊，怎么怎么样，一些很泛的话题，想要跟一个女生建立联系感。那么必然是要把一个话题聊到深的。

你要让女生看到你是谁，让女生看到你的本质，也就是说所谓的真诚啊，但很多人。很难以做到真诚，为什么呢？因为很多时候你自己都知道你是一个懒惰的人，你都自己都觉得你自己是个不好的人。

你自己都觉得你是一个不完美的人啊。那如果你是这样的情况，那么。😊，更要真诚。更要通过真诚的方式去暴露你自己，得到女生给你的反馈。如果你知道这方面是不好的。如果你觉得懒不好，那你去改呀。

如果你觉得不上进不好，那你去改呀，你不改，你还想把倒霉，这是不可能的啊。所以如果你有那些框架，那么你学习如何去表达。但是如果你没有那些框架。那么你必须开始改变你自己，你必须开始去冥想去思考。

去观察洞察这个社会的现象，不是表面的啊，大家说什么就是什么啊，渣男渣女电商出现什么社会现象，社会新闻说啊，这个人怎么样，这个省委书记怎么样，每个事情都是每个人。做某件事情都有他自己的动机。

都有自己的理由。没有人啊只是啊为了怎么怎么样去做一件事情，每个人都是有自己深度的原因的，不要被新闻媒体、抖音上的事情给误导，这些东西真的是有很强的误导性，导致很多人没有自己的思想，人云亦云。

对事物一定要有自己的动，要有自己深入的看法，所以你必须去阅读，你必须去冥想，你必须去思考，如果你没有框架。说实话，你很难征服一个女人。因为生理上征服一个女人，这不算什么，女人想要的是在心理上被征服。

女人是想要被征服的。女人想要一个很强大很强势的男人。很成熟的男人去征服他。那你想要征服一个女人，你必然你先要去征服你自己。我就是在这边讲一些很大大很大的道理。对，这是大道理。

但是这也是最淳朴最真实的道理。你必须。要去打磨你的内核。啊，当然还有一个方式，我们能够同也是一个能够展示这己框架的方式，并且是一个啊我告诉大家，大家马上可以去啊学习去改变去做的事情啊，特别是。

在夜场之中啊，因为还有一种方式是什么呢？能够体现你框架的方式，能够体现你人格框架的方式。就是说我们在跟女生互动的过程中，有的时候女生会给我们一些质疑，会给我们一些挑战啊，这些这个称之为悱恻啊，比如说呃。

呃，跟女生互动的过程中，女生说你是不是经常搭讪了？哎，你是不是感觉很你还蛮你是不是你好花心啊，你是不是渣男呢？啊呃，你你撩妹都那么生硬的吗？呃，怎么怎么样。

就是尝试就是尝试在质疑你挑战你对你进行情绪或者说言语上推的这种行为啊，我们叫做悱恻。那么。😊，其实悱测是一个在我们把妹这个领域里面，能够去衡量一个人把妹牛不牛逼的一个点啊。因为很多人遇到悱恻就啊退缩了。

或者说不知道怎么回答啊，女生就把你pass掉了。因为这是女生的一种筛选机制。女生在刚认识一个陌生人的时候，他不知道你是谁，筛选是他的一个本能反应。因为他现实生活中太多屌丝，他需要去筛选。

他需要去pass掉样那些人啊，甚至这种悱测都不是他的故意的，只是他本能，因为他需要去筛选掉那些屌丝，高价值人自然会pass，自然会通过那些悱测，他们都不需要去学习理论学习技术。

他们的本他们会本能的通过啊，所以我们呃处理悱测的方式，也是通过啊把高价值人高价值人士的行为方式给总结出来得出的啊三个方法。当然学会了这三个方法，你用这些方式去处理。

你会发现哎女生会当你通过这些悱测的时候，你会发现哎女生其实会。就是对你有个更好的反应，或者说通过肺测也不通过肺测你就会死。但是通过肺测以后，你可以继续跟他互动，继续去聊天，建立吸引区去升级。

但是不通过face测嗯嗯。你会死在你难看啊，所以比如说遇到那几个face词，我们可以怎么样处处理呢？你是不是经常搭讪啊？第一个我们可以把问题反抛给女生。你觉得第一是第一是遇到face词的时候。

我们情欲上一定要稳定啊，face侧其实是一个很大的话题。遇到女生给你这种推那那生问你这种问题的时候，一定要稳不要急着正明啊，没有经常搭没有经常搭讪，我只是真的觉得你很漂亮。那不要去迎和他。😊。

情绪上淡定，你觉得我有精神搭讪吗？或者说。对啊，我经常打讪的。你是我今天达成的第100个吧，当然这种方式有点油啊。我只是先把所有的回答给大家列出来，或者说。还好吧，我遇到我喜欢的肯定要搭讪的。

不然女生你来主动嘛啊，或者说你喜欢我吗？干嘛问我这个干嘛问问我这个问题啊。有很多总处理face则的方式啊，但是我们总总结出来，大概我们我们是把处理飞测的方式总结为三种啊。第一个是啊。

沉默错了说就直接pass掉。比如说女人问你这种face词，你说没有啊，还好啊，然后我们直接过渡到下一个话题。所以你现在是在这边干嘛了，等朋友们就不要去管那个问题，你就摁哦，还好吧，你觉得呢？淡淡的沉默。

不去管这个问题，避开这个回答，直接跳到下一个啊，这是一种方式，这种方式很好啊，一个是沉默，而且这也是我们处理飞车的时候最最最惯用的，70%以以上的时候都会用的一个呃处理方式。然后。第二个方式是扭曲啊。

当然扭曲的话，有有些时候会有会有油腻的嫌疑啊，所以一定要结合实际情况，结合你的社交直觉去使用。女生问你啊，所以你平常经常搭讪吗？唔错。呃。你干嘛这么问我，是不是喜欢我？

其实在这个处理方式上扭曲不太适合啊，但是也只是给大家举个例子。然后第三种是承认并且夸大啊，就是刚刚跟大家说的对啊？你是我今天搭讪的这100个女生的啊，所以类似的类似的处理方式，比如说啊其实这个话题。

这个一定要大家一定要一定要记住，因为女生她经常会问你这个问题。如果你要靠开始搭讪，你是不是经常去搭讪女生啊。然后还有一个就是嗯感感觉你蛮花心的，你不会是渣男吧。对吧嗯你觉得我是渣男吗？

pas掉继续下一个话题，或者说你有去。你哦你才是渣女吧，一般只有渣女才会这样呃，一般渣女才会这样开开场，一般渣女才会这样问问题，你这你这不是恶人先告状嘛？就是扭曲啊，本来他说你渣男。

然后你反过去说他渣女，然后第四是夸张。你是渣男吗？对啊，我很渣，我刚刚才睡过一一个女生，我现在跟你俩见面了。所以显然啊扭曲跟后面一种承认并夸并夸大不太合适。因为像扭曲跟成认并夸大这种情况。

是在女生对你情绪啊，是在两个人情绪还不错的时候，女生对你反应还还行的时候，特别是在异场的过程中。因为在因为在异场的过程中，真的是会遇到很多很多关于女生给你的悱恻，你说女生会问啊，你在和我尬聊吗？

你你平常啊都这么跟陌生人说话吗？啊，你你你不是我喜欢的类型啊，你太你太矮了啊，我现在在忙，现在没有心情啊等等，一系列给你的拒绝啊，遇到拒绝的时候，遇到face测的时候，兄弟们一定记住，不要退缩。

因为这就是女生在测试你在考验你，这也是对于一种男人处理问题的一个啊反反映你处理问题的一个能力因为这种问题，这种拒绝这种悱恻这种东西太多了。如果你一遇到这种东西，你就退缩了，你就害怕，你就。

情绪上啊失控了，就啊没有没有没有nono no，记住，遇到问题，遇到这种fa测，第一是一定要淡定。我们是迎难而上的，或者说嗯我们绕过这个坎，我们要继续去跟他互动啊，继续去跟他互动。所以兄弟们记住啊。

遇到遇到废恻了，不要不要怂。要么直接pass掉，要么尝试去跟他开玩笑，去扭曲或者说成人并夸大，去跟他去调侃，去调侃他去互动啊，因为能够通过悱恻，有些时候通过悱测。

你你会发现女生对你的兴趣指数一下子会提高一个很大的程度，并且你们可以并且就是说你能够继续去跟女生互动，而不是说啊他跟你这个悱恻你就死掉了。因为很多时候女生就是想拒绝你。但是哎女生发现你能够处理我的拒绝。

并且你还是很自信的跟我聊天，女生会开始对你感兴趣，所以要坚持，这也是对你人格框架的一种啊。体现方式。所以关于人格框架这一点，其实这就是一个男人的内核，一个男人对这个世界的认知，对这个世界的看法。

我们对待问题的处理能力见微知著，女生也是这样的，女生也是通过一些细节去判断你这个人是谁。因为两个陌生人，我们谁也不认识谁，女生怎么来了解到你这个男人的价值呢？他就是通过你的浅沟通，他就是通过你的气质。

他就是通过你对一些问题的看法。他就是通过你对问题处理解决的能力来了解到你这个人内核的，不要再说啊女生贪浅，女生看只要高富帅，这是虚的。女生最看重的是你这个男人的内在内核。你遇到问题的时候。

是逃避是解决是抱怨，还是说去解决问题啊。女生给你难看的时候，你是啊你也来骂他，你也来怼他，还是说心平气和的去解决问题啊，去处理问题，去引导他。你看这就是一个高价值的思考的方式啊，所以要形成这样的框架啊。

其实我们需要通过在本质上去建设自己，不断的去输出自己，去输出自己的价值观，输出自己的想法，得到女生啊，得到别人给你的反馈，并且让自己的框架变得更加强大，遇到问题的时候，我们是迎难而上的，而不是去逃避。

从来不给自己找借口，成为一个积极向上有各种啊去打造各种高价值的。品质品德做一个正能量的人，这样的能量会慢慢慢慢的把你不断不断的改变成一个真正高价值的人。到那个时候我们就不用再去想什么六大框架。

因为那时候你本身你就是一个高价值的人。女生能够可可女生可以通过跟你的对话啊，通过你的啊言语的细节，通过你的行为方式，种种去感受到你这个人，你就是一个强大的人。

特别是女生能够通过你的眼睛感受到女生感觉到你的眼睛是坚定有力的感受到你的眼睛是清澈纯洁的啊，那这时候你的人格框架就会慢慢慢慢的形成，慢慢慢慢的变得更加稳定，变得更加强大。

女生当你一个女生感受到你强大的框架的时候，这种吸引才是致命的这种吸吸引才是持久的，也是一个男人，他最大的力量，一个男人最大的内核。所以关于人格框架。这个。话题呢，它技巧方面是很少的。

更多是你一个实打实的内在。你需要去健身，提升自己，你要需要去阅读，去旅游，去认识更多的人，否则你很难形成你的人格框架，而且记住，不要一天到晚去看一些新闻媒体那些报道，他们都很具有误解性。

开始学着对事物有自己的看法，有自己去理解，并且不断的去输出输出输出，得到反馈修改，再去输出，知到你变成了一个真的很有见解，很有深度的男人。那这时候你对女人的吸引力。

他就是致命的O所以这就是一个男人的人格框架啊，有这个人格框架以后，就算你没钱，你迟早会变得有钱的。就算你没钱，女人也会愿意喜欢你。因为他知道你穷只是暂时的咱们男人穷不能穷制啊。

所以下这一期人格框架到这里，下一期会给大家讲到测试升级。