# leon《全套课程合集》：leon《Alpha通识》：十二.大爱天下_ev

嗯。嗯。Okay。P。好了，兄弟们。今天是我们近期最后一节直播课。Okay。这节直播课呢。很有意思。很有意思。😊，嗯。哎，怎么演示不出来了，啊出来了。Okay。P。这节课我们的主题就是爱的智物。

讲这节课呢，我自己其实本身是感受不是很良好的。兄弟们知道吧？我讲爱的智慧这节课，我自己其实本身对爱这个字的。感受是非常糟糕的。为啥我这辈子就没有。一个很好的对于爱的体验感。

无论是我的感知还是我实际实际体验。所以说你让我谈到爱这个词啊，我本身就是第一反应就是恐惧。但是在成长的过程中呢，也是经历了很多的修炼。所以你无论如何都绕不开这个词。那的确是一个很高能量的词猬。

所以你说很多男人，如果你不懂得爱，一个是你不懂得自爱，你不会照顾好自己的身体，你的健康，你的基本的知识一切以及你不会爱别人，你会发现你在这个社会中哪怕取得的成功，也是像一个非常空虚的躯壳一样。

我见过很多男人都是这样躯壳。他自己赚到了钱，但是让他身上特别的肥，他特别油腻，他也没有良好的身体健康，他身上还有些疾病，无论是抑郁症还是自己的一些这个脂肪肝什么的，然后他也不会爱别人，但不会爱自己人工。

也不会爱自己女人，也不爱着挨那，包括克里斯给你们传播的什么思蓬安思想，天天让拿来怨你。其实男人虽然有支配，但是男人的支配是一种以爱的方式去支配。我是要求你听我的。

但是我一定会照顾好你是不是这是男人来所以今天我们最后节课讲爱的智慧也是想向大家强调我们不是说啊对女人斗争，我们不是说愤怒的。他妈的就是怼别人屌别人，对不对？我们是带着爱去攻击，带着爱去带领的。OK吧。

所以讲这个之前我们还是回归到非常现实的一些问题上来说啊，也就是说我们聊一聊未来。大家对未来迷茫吗？是否拥有足够强的确定性呢？你们相信自己未来能过得幸福，能够赚到钱，青爱和财富上的健康自由。

我相信每个人都可能会打个问号。那所以基于这个不确定性，人才会有那么一切的努力，你们才会来到今天的直播间，大家才会在抖音上去刷那么多的人，大家才会去健身，因为想要去构建未来的确定性，通过知识去武装自己。

那我们提一个问题。在100年前，1900年，这个应该是清政府还没灭亡的时候啊，新中国还没有成立的时候，大家觉得那时候的这个无论是那时候的各阶级的人，他们能够料想到今天的世界是科技如此发达。

甚至有智能互联网的时代，以及啊新中他们那时候能想到新中国成立以后能够发展成这样吗？中国能够重新站在辉这个世界的辉煌吗？我认为他们是想不到的。所以无论在当时多聪明的人，没有人能够想到未来。也就是当今。

那对未来我们又能把握什么呢？我不认为任何一个国家的领袖和这个世界上在金字塔顶尖的巨人，他们能够联想到100年以后，所以更别提我们了。那大家会通过什么赚钱变强来获得个人对于未来的确定性。

但是我们无法把握未来，我们一点都把握不到。所以当你特别努力在为未来做奋斗的时候，那这是今天我们要聊的一个话题，就是我们如何能够去把握未来。那接下来要说回到关于个爱的概念了。

大家一定听过一本书也许没有看过，就是活在当下，你们能做到活在当下吗？兄弟们，我一直做不到，因为不确定，因为内心的匮乏和恐惧，所以一直在变强，看书赚钱撩没做各种各样。大家看抖音啊。

自媒体我拍的内容是1000条以上的，花了太多的时间变强了，但你们觉得有安全感吗？兄弟没有安全感的。我走到这一步，我奋斗了7年，我是某种程度上有那么一点强了，但是一点安全感都没有。为什么天外有天人外有人。

总是有比你更强的，以及怎么样都是把握不好一些东西的确定性的。也就是说你说赚点钱没有问题，但是真不知道自己未来能不能过得幸福。人际关系，女人会离开员工会离开你身边的好朋友，合伙人也会离开。

总是会有人背思你，所以真的是没有对于未来的确定性的那我也是这一年时间23年到24年，一直在思考一个事，你到底能怎么样让自己有点安全感，能让自己的内心有点充实呢。那在这个过程中也就慢慢的探索到爱这个智慧。

那讲爱之前啊，我们首先说是基于这样个前提的，兄弟们。我是基于经验告诉大家，拿不到未来的确定性。你怎么样努力，你内心都是匮乏恐惧的。但是我们讲爱之前，我们先不说爱爱是解决切的策略。我们先说几个东西。

第一个傻妞傻福。大家能不能想象到一个画面啊，就是一个公司里有一个人他很聪明，你们觉得这个人一定能够得到领导的赏识吗？不一定领导喜欢什么样的人，喜欢忠诚的人，特别是一把手，一把手是都是内心恐惧。

没有安全感。他特别讨厌别人背他。所以往往比起优秀能干的员工，也许他喜欢憨露一点的，那包括男人，无论是兄弟们，你们自身，还是可以观察你身边的那些大佬，你会发现他们的老婆不一定很聪明。

但是他老婆很忠诚于他哎呦他老婆很忠诚于他很爱他，所以你发现很多强者身边，不一定是往往围绕着强者，他最信任的，反而是他的什么，是他的宠物，你们也可以去看那些女主播啊，很多赚到钱的这个什么词敬女捞女。

他们喜欢养宠物，养猫，为什么？因为宠物是他唯人信任的，他会把自己的宠物当孩子一样去养，为什么？这也就是说。聪明并不是说让能让你过得好的一个核心，能让你在人际关系中得到别人信任的核心。

所以为什么傻人又傻破，兄弟们两个字，信任，对不对？然后我们要讲一下幸福原因什么？幸福源于你能够经营好多少人的信，多少人的信任，而不源于你有多聪明，你有多强的实力。什么意思？兄弟们，大家见过这个城钱翻车。

大家见过很多人的翻车啊，甚至大家都不一定会热带自己的领袖啊，我们这个country的领袖。所以你可以思考一个问题，实力并不能够驾驭支配别人，什么能够驾驭支配别人信任，也许你的父母很弱。

也许你身边有一些人比较单纯，比较傻，但是他忠诚于你，你相信他，你认为这个人，你会好好照顾他吗？我认为你是会的，不知道大家有没有养过宠物啊，你的宠物很弱小，但是你相不相信你会照顾好你的宠物。

我相信大家是会的，所以幸福不只是说你有多强，强是自在的一个基础，幸福还源于你能够经营好多少人的信任。所以我们这时候聊了两个概念啊，就是一个是财富关系。财富源于什么？如果你是老板。

源于你能够经营好多少员工的信任，以及你能够多经营好多少这个客户的信任。那大家能不能有些感知幸福的情感关系源于什么？源于你是否能够经营好你异性伴侣的信任。如果你有个对象，他还得查你手机。

这样一段没有信任的关系，你觉得这种关系会幸福吗。所以很多不幸的聊性情感关系也是一方不信任另一方总是喜欢质疑啊？半夜不啊这个不回消就，觉得是不是跟别人内什那什么没有信任没有关系。所为什么那时我们聊信仰啊。

信仰的前提是什么？相信自己，相信别人。相信未来有。人和人之间有信这个这个信任的时候，很多人说哎，赚钱一定要是我产品多好，我这个那个多牛逼，你大家去吃，大家不知道自己在会不会在自己家旁边吃饭啊。

真的早我那时候吃饭有那个豆浆油条嘛，就是在家旁边鸡蛋面，但不是说特别好吃，但是经常在那吃，你知道吧？吃惯了和那个老板娘有感情啊，和这个哎老板是老头老太太有感情啊，你就会经常去那吃。你说他真的很好吃吗？

也不好吃，我包括我家那个炸串卖炸串了，卖了1，应该是卖的我小学六年级的时候就在那摆摊。然后我我这个应该是15年过后了，还在那摆摊，我还是他那买炸串，你觉得有多好吃吗？没有，就是有感情了，就信任了。

所以信任能够促进很多金钱、情感和很多东西的流动。所以我们我我想大家可想向大家传递个什么概念，并不是聪明，实力能力决定一切，反而有时候你有实力，有能力聪明，你耍小心机，别人不会选择你。

以及幸福还来自于什么？我们刚刚也说过了，幸福来自于感受爱与与付出的爱。如果你是一个不在的人，你感受不到别人爱，你也不去付出爱，你只是有结果，这也是很多当今社会人内心空虚的一个原因，他从来感受不到爱。

你们家思考一个问题，小时候跟兄弟之间的感情。小时候第一次谈恋爱的时候，那种非常纯粹的把自己的心把自己一切掏给对方，不害怕受伤，只想把最好的给对方那种感觉，是不是感觉很幸福，比起现在也许你有有那么点钱。

有那么点判断力了。但是人生人间你总是感觉充斥的利益与防备，你还能有当初那种感觉吗？所以幸福不是说源于你有多少钱，对不对？也许你还是没有什么也就是物质生活可以很一般。但是有你有你有你爱的人，你也被爱着。

包括兄弟们看群里的氛围。如果有人。在表达不好的时候，还能得到支持。他是不是就觉得很幸福。你看到别人表达有点傻逼的时候，你点一点他，你给他点支持，你给他点包容，你会不会觉得很幸福？

幸福是要有一个共同的价值观，兼持三观互相给予的呀，不一定说哎群里的兄弟是最牛逼的，但起码大家在同一阶段，因为人生是有阶段性的。你不可能说哎一步到到底，对不对？😊，在同相同的阶段。

遇到一一区一批相同价值观的人一起去奋斗，一起去支持，多么有爱，对不对？所以幸福源于什么？源于良好的人际关系，它不源于金钱和实力。而且当你真正拥有幸福的时候。

你会发现觉它会反作用于你的物质生活和你的这个知识和智慧。因为如果你处于一个恐惧紧绷的状态之下啊，你会发现觉得你很难去学习，你也很难去赚钱。因为你的总负在自我对抗，你是恐惧驱动的内核。

也是我们之前说过的什么内个认同，这也是大多数人内的这样一个这个内核，你恐惧驱动的，想要到别人认同的这样一个内核。那这样就是一种比较低能量的状态。哪怕你去看书去健身，你也是非常低能量，你往往很难去坚持。

那真正的我们想要的那个是什么？是以爱为内核的这样一种能量层级。我想讲一的能量。之前大家听说听应该听过宇宙中三种原因素，物质信。和能量他们都是可以互相转化的。当我们在物质信息不是很充足的时候。

我们能够最快速改变的是什么？是我们的能量。当我们内心不再和自己对抗。当我们不再自我攻击的时候，当我们的内心不再和这个世界对抗，不攻击他人的时候，当以及我待会儿会给大家看一首诗啊。我现在接给大家看啊。

就是当你能够看到别人的指责、讨好打岔、超理智的时候，你都能对别人感到理解。你理解别人的受伤，理解别人对认同的需求，你理解别人脆弱和害怕，你理解别人对于关注的渴望。当你理解这一切的时候，兄弟们。

是不是能量就上来了。当你理解他人的时候，你就有爱了。所以当你的有理解他人的时候，当你的内心足够强大的时候，你是不是就不会跟别人对抗了，你就会干嘛包容别人，代念别人。能量就开始流动了。

所以这时候无论什么样的负面情况，对吧？这首诗就很好。刚刚发出你的大家可以去念两下，这能让你非常有意量，这就是爱的力量的一种诗。所以当你的能量提升上以后，你会发觉人际关系一通，人脉通了，信息通了。

金钱通了，一切都通了，OK吗？所以不需要说盲目的学习，只要你把你的内核从恐惧内核改成你爱的内核，一切就是这个水到渠成。所以我给大家一个内核，大家可以把爱当做信仰。用爱的方式去对待身边的一切人。

哪怕是伤害女人。因为谁叫什么叫伤害女人？无非就是父母，无非就是老师，无非就是那些过去不知道怎么去教育女人。那这时候我们就要说到一个概念了，人是如何。表达爱和感受爱的。对，的确。

父母老师这个社会中有很多的控制。但为什么他们控制呢？为什么他们控制呢？为什么他们要指责为什么他们要坐这坐那呢？因为父母也是需要感受到认可，感受到被看到，感受到被尊重。为什么要控制呢？

控制是因为他渴望被尊重嘛，对不对？Okay。Yeah。所以当我们能够理解这一切的时候，我们是不是就能够站在一个更加高能量、更加有利的一个层级去向下兼融。给大家一个心法，把父母当小孩，把老师当学生。

把社会中的一切人都当做一个非常普通、缺爱不安的人去看待。当你能看到别人的不安和弱小的时候，你能滋长出来的高位的心态时候你自发的就会变得温柔，变得柔软，然后你也会有爱。OK吧，所以当你有爱的时候。

一切都是水到渠成啊，人为什么要学习？大家知道为什么我要学习吗？我过去学习是为了让自己变强，你知道我现在学习是为什么？兄弟们。我现在学习说实话是为了你们。兄弟们，你们信不信？😊，我过去学习就会变强。

我现在学习是为了我想把这个课做好，我想给到你们价值。我想你们变得有利。我其实没有学习的需求了，对于自己来说，我的生活足够好了。但是我希望你们能够懂财商，我希望你们懂能懂情商，能懂这个12345。

所以我会去看很多书，包括这个通识课，做完以后，我还会继续更新，对吧？因为我觉得你们心中信息太慢了，我帮你们去筛一筛，我不当时学吸收息收，对不对？这就是。哎，这个怎么说来着啊，这就是以爱为内核的一种成长。

对吧那过去愤怒是因为我改变不了，对吧？那的确内心是想别人变好，那就就会变强。所以当你真的是以别人为中心的内核，去爱为中心内核的时候，你的一切努力就变得有意义了。那过去健身是想说哎，我自己就个练的好看。

兄弟，我说实话，我真的没什么动力去健身了。有一天我真的要去健身，也只是说我想更好的去传播我的思想，把我的体积给弄好，不然我健毛身啊，我操我泡妞吗，我又不想泡妞，我操，我又不肥，就那么简单。

那所以说回来说到这一切啊，我们说完爱是什么以后，那我们总得落地，对不对？所以爱分三层。我相信大家一定是感受过啊，也在表达爱。那很多人表达爱的方式都是比较理性的。无论是我过去的我。

现在的我还是可能未来的我，以及大家肯定我们都经历过这一层，也就是讲道理啊，因为恐惧，因为不安，所以我们喜欢用斥责教诲、讲道理的方式去传递一种爱，但是理性的爱是。最难让人感受到的一个爱啊。

不是说他有问题啊，这个东西肯定是要的。但是我们就是人的感受是从里到外的，最简单的就是眼神和眼神之间的接触。不知道大家在收那个收到外卖的时候，或者说去买接那个餐厅买饭吃，或者说去买咖啡的时候。

你们会不会跟服务员的眼神接触。你知道我每天都会去买一杯美食，哎，我那边美食掉地上了，我每天买美食的时候，那些服务员都不会去看我，因为大家都在回避，为什么大家害怕自己的感受和另一个陌生人去那个链接。

你知道吧？所以底层的人他们都是很害怕倾向链接，但是你觉得他们需要爱吗？那些服务员，那些基层的人，包括那些那个开出租的司机，每次下车以后，我都要跟们说，再见对吧？他们都是很需要爱的，他们每天工作非常累。

他们需不需要被眼神接肢体接触的肢己接触不了，对不对？起码是不是可以给别人眼神接触给别人个微笑，让别人知道哎，你的付出，你的服务是得到认可的，而且你在付出的时候，你会感到快乐，对不对？

那这是一种最基础的眼神和微笑，那还有什么情绪。那就是身边亲密的人，很多时候其实不用讲道理，对不对？有的时候可以讲，那没必要，因为对方需要的是他的情绪需要被看见，他需要被看见，他是受伤的，他需要被看见。

他是愤怒的，他需要被看见。他需要被看见。所以更多的时候我们其实在聆听我们在引导对方去苟讲的表达，我们在鼓励对方去讲。因为大家的内心都是一个小孩子的是这样的逻辑啊。

所以对待小孩少一点的道理多一点的这样是吧？鼓励和引导，让他的个性去发展。因为一个人其实没有太多的机会去表达自己，大家的个性都是被压抑的。所以就是。对吧就是不不一定说要讲多少，他自己可以去探索的。

那就是第二层的情绪来。最后啊再是理性来，如果一个人不是说真的犯了什么很严重的问题呃，这个思想有了非常大的问题。那还就不用到这一层，对不对？所以我一般在群里啊，也是能不讲就不讲啊。

除非我真的看到有些苗头不太对，我就说两句，更多还是你们自己去沟通，互相碰撞，对吧？我就负责带个驾去吧。所以也希望大家的爱能够知道怎么样去表达，以及啊如果未来你们会发觉，如别人老是跟你讲道理。

其实这也是他表达爱一种方式。因为在中国啊，我们的长辈是不善于表达爱的啊，我的爸妈肯定都是不会表达，我也不知道有没有啊，假设有吧，反正就不会表达，永远都是在眼神和肢体还有情绪上是感受不到爱的。

那可能就是因为他们恐惧，所以他们只能用理性的爱，因为他们是恐惧的呀，所以他们要保护好自己，他们就想就为什我跟你说，我的母亲经常把他的恐惧投射的我哎呀宝贝不要太累，宝贝你少学点哎。

你这样啊这个这个就他经常要投射，为什么因为他自己是不安的，他需要很多的条条框框去自我约束，保护好自己，所以他经常也会来干嘛，所谓在控制我其实他就是自己内心不安那如果你不知道这个你就会烦操你妈很烦。

我经常那么认就也想骂我妈？没办法，那你就是这么弱，那包容包容你呗，而且社会中也有很多性。声音吗？对吧所以这节课其实我不是说我特别擅长去讲这个东西的，兄弟们，我给大家讲这节课不是我多牛逼，我多懂爱。

而是大家ge，是因为我我是一个很难感受到爱，我已经很少感受到爱人，但是走到了很远以后有收入，有很多东西以后，但是内心空虚，所以我想向大家强调传递的概念是一个男人是需要有爱的。如果没有爱，你不爱自己。

你不爱别人，你这辈子就是行尸走肉，只有爱才能够使一个人的灵魂的滋然，人格得到发展，你才是个有血有肉，有魅力，有个性的人，对吧？也许说爱女人爱和男人爱的方式不一样，男人爱会更加的阳刚严厉一且。

但是你的内核必须是以爱为中心的那你自己才会活得有生命力的。所以到最后还是这首诗OK吧。怎么样才能让自己更加有爱，那就是要理解，看见别人，看见别人的指责，看见别人的讨好，看见别人的这个打岔。

群里面经常有小小小伙子们打哎，兄弟们打岔就很可望没看到对对。By笑死。所以当你能看到别人的时候，你内心就没有那个防御了。当你不再防御的时候，人和人间的能量就开始流动了。这个时候你做事做人做事。

一切东西都会很顺利，也能开始感受到温暖。哎，怎么谈平了，我操。对吧哪怕是愤怒，你也会在愤怒中去找到力量，哪怕是痛苦，你也会在痛苦中看到希望。好吧，那今天这节课就是想向大家传递这20多年财悟到的一个感悟。

希望大家能够更早的在人生道路上去以爱于那个发展出健康的人格。好吧，那我们第一期通史课的十二节课到此之后呢，我们还会继续更新。好吧，希望大家能够在群里逐步成长啊，像这个注祝祟词一样，我们也不多。

别的也不多说什么呀，好吧，就希望大家有爱，希望大家幸福，拜拜。Yeah。