# leon《全套课程合集》：leon 5.0：7.撩妹的五个具体阶段 2023-10-12 16_47_ev

Yeah。前面的三节内容，我们讲到了撩妹的宏观上的三大阶段，理性感性信任判断阶段。那么现在这几期内容我们从微观上来讲，具体女生和你在这个发展关系中的一些具体的阶段。那利用给大家这边用5个分值来区分的。

第一个分值就是55以下。那么在这个阶段呢就是主要的一个象征就是女生对你的是感觉是无感的啊，那象征有哪些呢最差劲的那些就是对你很敷衍。嗯哦稍微好一点的无感指标什么的对可能是不反感的，但是也会回你消息。

但是呢就是基本上是没有提问，也许也有点哈哈表情包，但是你的核心指标什么的？你会发觉他会回你消息，但他对你这个人是一点好奇都没有的，就是没有提问指标。那原因什么呢？

就是说这个女生她觉得你这个人呃就是说能接触，但是他对你的价值判断就是很低，不愿意在你身上投入时间精力，甚至连一个问题都不愿意投入。你如果来跟我。我可以敷衍你回你一起句啊，满足一我是要需求。

但让我主动来找你聊没门，我对你这个人没有好奇心啊，那在这个阶段的总体策略是什么呢？你要去展示自己的民事性的社会地位，要让他知道你在比如说你的职业家庭背景，你的学历。

你的任何价值点上的东西都要通过刻意的话题引导去潜在性的去植入，包括还有一些发泄图片，具体的价值展示我们做的课讲啊。但这边我们先讲一个宏观上的策略，就是民事性和暗示性的社会地位展示那雷点是什么？

就不要在这个无感阶段过多的去闲聊啊，或者说你要去升温拉情绪，这些都是雷点，没有意义。因为他问题的核心是什么？在这个阶段是他对你没有价值感O吧。然后其次再是总体策略。很多时候这个阶段是拉不回来的。

总体来说，如果一个女生对你无感直接放掉啊，凭小白的能力呢是没有办法和能力在这个阶段把女生的热度拉上来的。如果真的是小白，呢你的重心应该是放在这个阶段。55到60，甚至这个阶段我们也会劝你放。

一般小白就聊这个阶段就可以了。60到65。但是我们还是要讲一下，好吧，让你们知道以后在遇到的时候是有哪些象征的是55以下啊，我们看下这个私教案例啊，这个私教就是昨天搭了个妹子。我们看下他的互动模式啊。

就是为什么这个案例是55以下的韩国人吗？不是云南人名字风格挺向的，谢谢对吧？有表情包对不对？你不是学理客，但也不会是教不是哦，聊天有点突然又吓到你吗有点不知所措啊，还是有点表情包，对不对？我比较直接。

你性格偏哪面都有点热情吗？不热情女生从头到尾没有一个提问指标互动的模式都是否定的，不知道不热情不知所措不是哦，不是啊，有那么一两个表情包，但是后面表情包也不给了，对吧？这就是一个五感的象征。

那这种女生小白直接放甚至高手的时候也不聊没有意义，他妈浪费时间，我操吧这是第一个。然后第二个区间55到60的区间就是女生对你是。有点好奇的。那么象征性呢就是他会开始向你提问，也许是年龄，也许是职业。

也许是你的城市，也许是些别的东西。但是呃55到60这个区间呢有一个核心的点啊，就是情绪总体来说是不高的，也许他会问你向你提问，但是他的情绪没有特别高，原因是什么呢？他觉得你可能有价值。

他对你的价值判断是模糊的，他愿意尝试去进一步的了解啊，但是他的这价值判断还是相对不高的中等，但是他愿意继续去了解你啊，所以指标就是说有提问表情包啊，但是呢在这个阶段就不要去做男对。

因为他是无法跟你进入男对女氛围的。他对你的价值判定是模糊的。你看妈跟他搞单对你也不是找死嘛，而且不要去犯错，女生给的容错比较少。所以在这个阶段的总体策略跟上个阶段是一模一样的，还是一样。

要去展示你的价值，只不过区别在于上个阶段女生对你的价值判定是低，这个判断是中啊，但是无论是低还是中女生对你的价值判断都是什么，不过关，没有达标到理性。下理性判断对你这个人OK对吧？

然后这个阶段可以少量的做一些情绪拉伸，少量啊，重点是少量调换负合挑战可以找二人做。那我们来看一下案例，呃，这个案例就是55到60的。然后学员怎么聊的？比如说你95的，比生说96你呢啊。

然后后边女生说所以你多大啊，你做什么呢？在那打工打什么工啊，学生说开滴滴副业啊，然后面女生说晚上放下约吗？我有事赶紧再约嘛，否定掉了这个升级啊，后面学员说啊准备查一下新的这乡科技，你感兴趣吗？不爱对吧？

这个阶段你看女生其实是有提问的，提问了年龄提问了职业，提问了呃，这个你就年龄跟职业嘛，女生要想了解你判断的时候，了解你价值主要通过这两个提问去判断。但这个学员做的不太好啊，女生问他第一个问题啊。

多呃你多大的时候，学员说你觉得呢比你大还是比你小，不好意思，我有点幼稚，就女生不女生问你这个问题的背后，是他想知道你是不是个成熟的人啊，想知道你就你比如说你回个92也可以，对不对？

但重点是让知道你是个成熟的然后女生问你是做什么的。他学员说打工的女生想知道你的价值判断。你给他这个信息，不利于关系发。包括具体打什么东，学开了个玩笑嘛，开滴滴，其实这个学员价值挺高的啊。

但是这边开个滴滴他想要在这个女生在对你进行价值判断这个阶段，他去做这个这个自我调侃动作，就属于在就在对应的阶段做了错误的动作，你这个东西是在下一个阶段可以去做女生对你理性判断过了。

这时候你说开滴滴觉得他妈挺有意思，你他妈搞幽默，但是就是他在你对你进行价值判断的阶段，你他妈跟他开这种玩笑啊，我是炸汉堡他妈不找死，对吧？

所以在正确的阶段要去做正确的事导致了最后什么本来他们约了饭的女生说晚上饭下约吗，我有事改天再约吧。为什么女生这么说的，因为前面女生在向你收集信息，了解价值判断的时候，却没有给到真实的信息。

没有满足女生对价值判断的需求，所以女生就否定掉了这个约会了，对吧？蛮可惜的，这个本来是能聊成的能度拉上去的，但是因为做错动作了，你们一定也会经常遇到当女生在向你提问的时候收集你的价。

时候一定要有意识去展示信息。那具体加什么展示。我们下一课讲，我们先在说这个阶段的一个象征是什么？然后下一个象征下一个阶段啊，这个阶段是大家主要要去聊的。其实刚刚这个阶段很多时候你们也可以放了。

因为女生没有情绪，对不对？这就是纯粹的很理性。这个阶段你主要要去聊的也是基本上你聊四个啊这样的女生基本上你不犯错，能拿到一个结果啊，要聊新手阶段要了解到这样的那标志什么呢？就是对你这个人感兴趣。

然后也会去接受你男女前提的聊天初步的接受啊，然后会想要了解你更多你的信息，你的性格等等。那这个阶段的核心就是已经对你的硬价值判断过关了，就是理性判断了。无论是对你这个人的颜值啊感觉综合的一切啊。

然后在这个阶段的核心策略是么要去拉情绪了，调侃挑战认同，要去树立男女框架，要去拉近关系了，然后在这个阶段要去建立信任，更多的去暴露你的信息，你的生活，你的故事。

也可以在这个阶段适当的DLV提前这个阶段其实是第二个阶段改性判断，但也是要在这个阶段适当性的去DLV适当性的去给予可得性，并给他投资，对他进行些投资，并引导他投资。就第二个阶段和第三个阶段。

很多时候我们不是区分开来的动作会一起做O吧。然后们来看一下具体案例。这也是一个一个学员呃聊的山东的学员，这学员呃基本面特别好。然后这个聊天不知道会不会有点模糊啊。大家看一下。

就是这个学员也是搭讪加一个妹子嘛，然后我们来看下几个核心指标，学生说感觉性格蛮好的，属于那种温婉的女生嘛。女生说性格确实可以温婉应该不是对吧？女生在自我解释了，说性格的确可以。

但应该不是温婉否定掉了以后还补个哈补态度然后第二个环节是不是啊学员说应该蛮多人搭讪你嘛，女生连花4月还真没有你看到我你没看到我今天有点紧张吗？哈？这第二个截屏，我看第第三个截屏啊。

女生说啊学员问他你多大女生说20多，你经常问人家微信吗？对吧？后学说这个太干泛了，我属于那种随缘很佛系，然后我们来看第四个截屏啊，学员问他多大。女生说00后啊你会觉得我小嘛。

就已经开始就已经开始就是说就是。😊，爱学员的标准的，你会觉得我太小吗？然后这个最后几句被挡住了啊。女生最后几句说我不喜欢奶狗，我喜欢成熟一点的，就是已经开始迎合这个这个学员了，懂吗？

所以这个阶段就是说女生已经对你开始有兴趣，对你有好感了。所以这个阶段要干嘛要去苟凑更多的男对女可以跟正常聊天了，并且要去可以引导一些投资了。

那我们要那我们尤其要讲一下这个60到65和65到70的一个区分。核的核心区分啊就是第一个区分就是这两个节点，女生对于男对你的接受度是不一样的。在对你有兴趣，这个阶段接受度有，但是不是很高。

在65到70这个阶段，接受度会更大，这是第一个区分。然后第二个区分是一个迎合。你会发现就是这个当然这个案例其实已经不算是60，已经偏向65，就是在好感和兴趣之间啊。然后这两个核心还有一个很区分。

重要是女生她开始了解点标准，开始在意你的标准，开始迎合你，这也是一个很重要区分。这是第二个点。然后其实还有第三个点就是女生会对你有一些主动性的行为。无论是提问啊，甚至是呃推进你们之间关系啊，主动性行为。

然后在这个阶段呃在65到70这个阶段，还有一个很重要，就是女生开始情绪不稳定了。因为他已经喜欢上你了，他想得到你们。但他不确定你是不是会tick around会不会停留，所以他开始。

在乎你是不是一个值得信任的人。所以这个阶段很重要是要做信任啊，所以要对女生定要开始做投入了。然后你仍然是要保持张力，就是跟第二阶段一样，然后要做引一些引导投资，我们看案例啊。

这个案例就是呃我应该是上节课给大家把这个案例放进去过，就是呃感性判断吧，就是拉拉热度。然后这个女生呃今天又聊了天，热度已经拉到65到70嘛，可以看一下，这是第一个细节，女生主动给我打视频，对不对？

然后打视频的时候，我室友刚回来了，他说啊，我打了是不是不是时候，我们聊了两三3三分钟吧，给他看了一下我室友那个老李嘛，然后他就解释了，他说他打的是不是不是时候就第一个解释，然后我说还好吧。

认识第一天就见到我室友了。然后女生这时候又给了一个主动指标。他说我没看清啊，昨天没看清，你猜是真的帅，哎，还有酒窝，然后后来没回答，他说主他就睡了嘛。然后我说去吧，别梦到我，他又在主动了，对不对？

他说这下不好说了。然后我说骗人失去我信任了。然后女生我挑战了他以后，他又又又又在做一个主动的行为，主动的调皮嘛。他说为什么要骗你啊，我要骗你的话，怎么把你骗去缅甸北。然后我们再看下第二天聊。

我说你在学校还是教书还是补习班上课的。然后他这边发了两三大段，就是女生会很用心的去回答你的问题啊，在这个阶段，然后我们再看下后面，我说我也是小孩，那你会不会迷上我，他说你看起来确实年纪比较小。

就是丽本人是长得比较年轻的嘛。然后他说但是你讲话的气场和这个什么呃感觉让我觉得是有成熟男人魅力的，就不算小孩，就是在这个阶段。女生会开始干嘛？第一个迎合你第二开始干嘛做很多动作。第三干嘛？

甚至对你有些主动性的行为。这边我没有讲笑话。但是如果你讲个笑话，你发现你讲的不好笑的笑话，他也会迎歌你然后女生愿意接受你接受你男对前提的互动，但是这边没有做男对女。

因为高阶以其实我们很少做男对更多是导女生来做跟我们来做男对女，你会发现只要你一直保持张力，一直去调侃挑战啊，认同他他会主动去做男对女的，因为他已经很想要你就相当于你的蛋糕道实在很已经想吃你，知吧？

以你不用说啊你要不要来吃我这个你要不要来吃我就男对女嘛，你不用做你就释放呃欲望调动他欲望就O了。然后在这个阶段如果再往后的话，你会发现这个女生会有越来越多的情绪不稳定，因为他想判断清楚一个事情。

就是你是不是值得信任那再往后就没了，就是这几个阶段其实还有阶段就依恋阶段把个删。因为到那个阶段你上关系建成了，这个就属于长期关系怎么去维护。去呃那什么了。然后所以我们最后总结一下。

就是第一个对于低热度的，尤其是新手来说，无感阶段直接放弃，这是第一。然后第二，甚至女生对你好奇这个阶段也可以放弃很多，就是好奇阶段还是属于这个女人在对你进行一个你形上的价值判断嘛。

这个潜台词也是说女生凭你在搭讪现场第一印象，没有对你产生足够的兴趣度。你还是他还是对你价值判断还是比较中性的。这个阶段也建议大家去放弃，主要就是聊什么兴趣指标在60以上的。所以第一个就是该放弃的都放弃。

千切记不要多聊all in高热度。然后第二点就是关于高热度的。就比如说我们刚刚看到这个6度65到65的升值，65到70雷点啊，不要过度升级，其实在任何阶段我们都不要过度升级，核心是什么保持距离。

大家也看到利用两点方式啊，你不需要去升级，女生，对不对？只要你动作作对，展示你的价值去调侃他去挑战他去做一些纯粹性的男对你前提的互动，但你不。就拉拉近关系，女那这时候你会女生会干嘛？

女生会主动去向你升级关系，这才是我们要的。因为我们最重要的是一个高低位，我们是高位，它是低位，那自然是低位去向高位追逐追呃追逐。好，那我们节课讲到这边，具体的价值展示一些行为操作，我们下节课再讲，拜拜。

