# leon《全套课程合集》：leon《Alpha通识》：六.狙击高手精准链接_ev

我把链接往标群发一。Okay。Okay。OK看录播的调静一分钟啊，刚刚打回一个消息到点了。Yeah。啊，一分钟后开始。Yeah。今天这节课是实操课啊，教搭讪的。无论你要搭讪妹子还是搭讪贵人。

这节课也非常重要。你们所有认知想要落地。前提是学习正确认知。那正确认知从何而来？从有结果的真上来？所以我相信你们无论现在在念书还是进入社会，肯定多少是非常缺乏这样一个链接贵人能力，对不对？

你们现在自己身边有大哥吗？有大哥带着你吗？我相信肯定多少是缺乏贵人人的，所以你在学习的时候会比较盲目，有人经常问你，我该看什么样的书，我该看什么样多久，你根本不知道你该如何去吸取信息。

所以很重要一点是信息是其次的，永远是人大于信息，人大于信息，所以链接的意义就非常重要了。很多人那实践没有结果。因为你自己瞎交摸索啊，实践的过程中，他不只是系统性的框架，还需要有人给到你反馈。

有人给到你精神上的知识，一切列东西，所以狙击高手链接精准链接人，这也成为了重中之重。哎，我操，空白没了。那如果你不懂得链接，你就会发觉你的生活就要靠在网络上漫无目的的去学习。你生活中虚无的探索。

以至你遇到问题的时候，一个问题可能卡了一年两年，我是真的见到过有的哥们，他无论在情感财富还是内心的问题，明明一个电话一个电话可以解决事情，他卡了两年。比如说刚刚那个妹子什么双腔大买啊。

不是不什么双枪把我太我操在群里发了一个内耗的图吗？大家是不是很觉得很有道理。我刚直播说吧，你跟我聊30分钟，我就能把一个思维模型给你总结出来，然后你就是意识到这个问题，但是你不懂你想自己杠一杠就杠两年。

所以链接人的重要性就提醒的极其重要了。今天这节课也就是实操课。所以一切的问题都是什么样的问题，圈子的问题。因为在一个孤立的系统里面商增定义，大家学习过，如果没有外力做工混乱读会不会越越大。

包括你自己家里，如果你不去收拾会越来越脏。如果你只是在一个家庭里呆着。说在一个职场一代人，如果没有新的血液，或者说新的信息进入，你会发觉这个环境总是会慢慢慢慢的失去它的竞争力。

所以一个好的环境是持续有新鲜血液在进入的那你自己的环境中，你问向你自己提问一个问题，你是否有稳定的社交链接的习惯呢？你是否除了没有这个通识群，是否稳定的去进别人群呢？大家知道我有多少个群吗？我现在少。

我过去在2019年18岁的时候进了3个，但是都是情感相关的。然后我在20呃202020年的时候，我去学习赚钱商业抖音，那时候我加了20多个群。一个群基本上就是1000块以上，一圈到2000，我光加群。

我加3万块钱，然后进了群以后，那时候不懂花钱，链接人，链接人就没拿到结果，花了好多钱去进群去链接人一个个人跟人聊一个跟人吃饭，聊了太多太多了，所以我才能有现在，但是当时是真不懂链接谁。

怎么链接怎么学习很多东西都不懂，花了好多钱，我链接人起码花了100万，我链接人不花像兄弟们100万。我前几天链接那个人10万，还真的学亏。我操，我到现在我也会在犯错，看错了人嘛？没办法。

所以这时候我们要大家要达成共识，一切停滞都是圈子的问题。你们可以持续在心中默念这句话，把它提到你的并肩上。一切的停滞都是圈子的问题，不是你不够努力，也不是你学的东西不够多，是你圈子不对。

所以现在大家来到这个阿通时群。但之后这个群给到你的价值会到达一个溢出点，你又要去进入新的组织啊，对不对？那接下来就迎来一个最重要的问题，为什么道理都懂，但不去更换卷子？两个原因。第一。

人的本性是追求安全舒适的，这就是人的基因设定，人不喜欢未知和无趣，我让你去花个12000去经营个别的群，你觉得哎呀你不知道有什么样的潜在的风险和利益，你不会去进，对不对？但我当年怎么想。

我是以20个10个为单位去思考的。我10个人总能中一个吗？你中一个我就回本了，我当年就这么思考的。我说1万块2万块3万块去，我中一个，我就回本了。一回本就是几十万，回本就是十0多万，那一次回本。

我十年复利，对不对？所以为什么我能够去面对未知和无需？因为你们如果只着重于眼前的这一次投资，一个圈子，一个人你就不敢，因为他不确定性是非常强的。你可以说中枪的概率就是10分之1，不当创业九死一生嘛。

链前人也是十死一生，基本上都都容易中枪，那我当时怎么思考的？我一次不行，我十次，我十次不行，我三十次。只要一次回本，一个人连就队一个群竞队，他的回报是可以复利的。因为我非常知要一个曲线。

大家知道一个曲线嘛？就是这个指数形象，这就是成长曲线啊，人的成长是非线性的，前期就是很慢很慢，因为你查的不懂就很慢。但是当你真的一次压力薄以后，你的一思全部的积累会瞬间爆发。大家记住这个原因。

所以如何去面对未知无趣。大家心里清楚这张图，它是在未来爆发，当下它会比较缓慢，所以一定要敢于干嘛用十年30年为单位去思考问题，否则你没有这样一种气续面对未知，你也没有这样一个魄力去投资，核心是魄力。

魄力不来自于勇敢，魄力来自于智慧，来自于你的人生观，终极人生观。以一辈子50年为单位去思考问题，你才会有破裂。为什么我能坚定的做男性性感？做男性，做这个通识教育。因为这个就是站在人民的一边。

站在普通人弱者一边，这个社会的弱者需要阳刚。如这个是50年都会有效益的事情。所以无论是出于内心的使命感还是内心的正义感，还是出于利益，我都会去持续做这件事情，对不对？那大家也可以去做这件事情。

因为规律就是如此。当你内心清楚规律以后，你就能干嘛？面对短期的损失了。这是第一个问题。然后第二就是可选择的圈子太少。你们举个例子，现在OK你准备好3万块钱，你让你爸妈给你开户，我自己存的。

或者说你去贷款。我当年是贷款的，但是我不建议你们贷款，太有压力感了。就你现在准备好3万块钱，你能进什么样群，大家有选择吗？没有选择说了现在好的圈子不多。你但是如果你说哎3万块钱。

我去点这点链接可不可以可以，而且不是说一定要给他钱，才能链接他是可以通过别的方法，对不对？今天待会儿跟大家讲别的方法。所以如果你觉得圈子太少，这时候该怎么办？就该一对一去链接，不要一切都怪罪于圈子。

怪罪于人，一个人就是一个圈子，大家要内心记住这句话，不要讲圈子的问题，往往圈子中就那么一个两个三个人有能量。好吧，所以当没有圈子的时候，就是把注意力放在人身上。因为圈子的核心是什么？

高手圈子是由高手组织的，一个圈子的灵魂就是高手。所以高手有哪些标志啊，大家可以反观一下我们的2号通事群。第一个。他不会有什么情绪，都是以结果为到他去沟通的。比如说你们可以看这个双腔老太啊。

他不会有什么情绪在里面，他都是就事论事。但是大家可以去看那些群里面小朋友，18岁的啊觉得自己很阿尔法的，是不是喜欢装逼，是不是喜欢对抗，是不是喜欢发泄自己的情绪，是不是喜欢去自我证明是有存在感。

而真正有实力的人，他甚至不会说话，大家记住一点很多有实力的人在这个群里是有的，他可能都不说话，你们要记住这个原则。所以大家知道怎么去识别这个人，这种人第一他会说话，但是说的少，也许他一句话都说。

他就是看一看这个群的信息，很多高手，大家记住是潜水的整正的高手是不喜欢讲话的，以及他的脾气不会太好。但是这是这是一个标志啊，对应政权是个标志。因为很多小朋友也吃过。然后第二个高手标志是吧？

你会发觉高手要么不说话，但是要准备说话的时候，就是逻辑性很强，语言体系是完自下的，完善的，就在框架。而不是说突然冒一个词，什么，你去看自卑与超越，突然冒一个词。OK你这个很不阿尔法。

他不过用一个概念去回应别人，用一个装逼的概念，他自己都没有吃透的概念会避面他一定会是用非常详细，别人能够理解的语言逻辑去沟通。OK吧，所以大家会发现这个特征叙事的逻辑是非常强的，以及他不会飘。

有的人讲话是很飘的啊，说一个说两个说三个沟通没有重心，高手是很硬的，O吧？因为他是带着影响的目的去沟通，而是不是为了带着OK你来认同我吧你来这个这个啊我装逼装逼装到了这种装逼都是飘的，而影响是硬的。

影响是以结果导向的，我必须要影响到。所以你发现他是很有目的性的，好吧，这是第二个测试，然后第三个，因为很多高手潜水，那怎么把高手给炸出来。大家知道吗？记住你想要把这个阿尔法通识性的高手炸出来。

记住就一个标准。优质的问题。和优质的信息优质的问题和优质的信息是高手最在乎的。这时候就会什么他的框架就会给你输出出来，体现在遇到好的问题的时候。所以今天这节课啊嗯还没有讲什么叫好的问题。

大家大家要记住三个标志，OK吧？以后大家就记住，如果一个人没有这三个标志，基本上就是叫小小普通人想克拉咪，但然想卡拉拉咪不是问题，你也要自己往那方面去约束，要求你自己不能按照自己的本性。

无止境的去他妈的表达情绪释放自己，OK吧。但是这时候很重要一点啊，大家知道高手的雷点，雷点很重要。因为如果你不懂高手雷点。第一，高手很稀缺，你只要在他的意识形态里面一次犯错，基本上他后许不会屌你的。

我也是这样子。有个人在我面前装了一次，跟我扯犊子扯一次。我对你的印象差了，基本上你翻不了牌了，就跟搭讪一样，你给女人的第一印象差了之后，基本上没有翻身之地的，所以第一印象很重要，你不要犯错。

不犯错是一个很重要的素质。哪三个是核心的。哪点第一个装逼装逼其实还好，对不对？装逼其实还好，装逼就挺讨普通人家高手那前你也不会许装逼。只不过有的时候你不知道高手在群里，你他妈装一装，但是你要记住。

当你在装的时候，高手已经开始讨厌你了，距离感经拉开了，你就已经在开始失去机会了，一定要谨小微胜，如履波冰。O吗？一定要谨小为胜，履履薄冰，因为记住高手面是稀缺的，你的命掌握在哪儿，不在你自己身上。

在高手手里。所以说什么叫改命？改命叫做尊重高手，链接高手，理解高手，成为高手，超越高手。你如果不懂得尊重高手，你是不会谨慎和履履薄冰的。你大家知道了？我非常接定的告诉你，如果你想成为高手，请你谨慎。

请为尊重高手。然后第二个打压年轻人最喜欢干嘛？找对抗。对吧血气方向的时候我们都一样，我也年轻，就喜欢搞对抗，这是男人内心的原始冲动，就叫排他性。所以在遇到高手输出的时候，很多人就喜欢到啊。

其实不只是打架，还要对抗啊，就喜欢搞对抗，对抗是一个很糟糕的习惯对吧？我就不去解释什么样对抗。别人跟你说了，1234等于说啊，这这个真的是这样子的吗？不必要的对抗和质疑，正确的是什么？合作并突啊。

我觉得这个有点道理，但是这边能解释一下吗？顺着聊，不要抗对抗着聊，很多不会聊人喜欢对抗，对抗是一个很糟糕的什么习惯。O吧。然后第三个叫什么闲聊，就想一直聊一直聊，尊重高祖视间，OK吧？

OK那就是基本的一些标志和一点了。那至于这里还有个山野话术是用来筛选不认识的人。因为你们会在抖音上去见几人。那你想知道一个人是真的有水平还是没有水平。这句话是最好的，没有之一，朋友们可以记住。

这句话是你在对外链接的时候，最好的问题没有之一。你就问他，你在做这件事情的过程中，你遇到的最大的挑战是什么？大家也可以问，我可以很快的告诉你，我遇到太多挑战啊。

挑战是衡量一个人是真的有实力还是包装的有实力是靠实力扛过去还是靠运气，就是挑战，所以我们都喜欢听屌丝逆袭，弱者由弱变强是要顶着山背着山过去的，是要顶着压力过去的。所以大家会尊重对不对？所以挑战是最核心。

能衡量一个人是否有实力标志。如果你说靠运气O我买个比特币，我赚到一个亿有尊重吗？没有哎，我说一个女主播啊，我靠自己秀这秀那，我赚到几百万会尊重吗？没有一帆风顺的人没有什么好尊重的。谁不是在逆。

而负重前行，是不是？所以有问他，你遇到过最大挑战是什么？能够比较快速的识别出这个人是不是高手。以及第二个问题。问他一个具体的，比如说你要问理由，一样，你觉得公众眼讲的思维框架是什么？

你觉得销售的思维框架是什么？你觉得啊赚钱的框架是什么？问框架好吧，这是一个好问题的一个标准，问框架OK了，不要问怎么做，怎么做是最下属的事情，永远不要问how多问hy和what。

问问题有三个维度普通人喜欢问我怎么办，我怎么做，而高手喜欢问什么意思？这个事实是什么？以及为什么要知道这个为什么要这么去做知道吧？要问问题多从Y和word去发，尤其是YY才能够挖到本质。

而好是最废的问题，就这个。每当你想要问怎么做的记住题景中只是个糟糕的问题普遍意说然后这时候我们要链接高手，对不对？我们经识别了高手我知道哪一点，那我们要知道高手在想什么我们想攻克一类是的攻克。

而不是说潜藏者哎我跟你两句话你就要链接是是真的要攻克高手，那我们知道知道高手在想什么，那么要高手是如何变成高手，高手和普通人区别是什么就两个只有三个，但是我待会再讲第个第一个痛无一例外一个人不痛。

他不可能成为真正的高手O吧第二个教育优质的信息。如果不是教育他不可能成为高手，其实还有第三个就是运气。什么叫运气，大家知道吗？运气就是当他开悟，他因为苦难而遇到好的信息的时候，那一刻他就开悟了。

所以优质信息不是很多时候信息不是你想就能拥有的是运气，对不对？比如说今大家今天那个双向老太发群里的，也是我今天刚讲的这个思维逻辑。我不想你们怎么知道有没有很多东西知识就让他掉下来的运气，知道吧？

所以每一个高手都是有运气形成的。所以大家有没有过度自责，很多时候就有运气，O吧？那高手的特质就是他们会非常专注于个人成长以及他们是高度的居安思维的。你只有知道这些你才会知道他的痛点爽点是什么。

你才知道怎么去链接，对不对？所以这种人的思维模型是吧？他们没有情绪，结口一道向，不要跟我搞滴滴答赖的高手都是老虎性的任何，以及他们拥有系统性思维，他们只讲事实，不讲面子。我们高手之间沟通啊。

你们要去跟那个高手工作不用照顾他的面子，因为面子是最不重要的。所以乔布斯说，你跟聪明人交流的比较轻松，虽然你不用顾及他的面子。那高手都是这样子的那这时候我们就知道高手的前两个前提经历和思维啊。

那我们知道怎么去练习他，对不对？所以第一个高手什么永远都是信息。每一个高手都对信息极度可望。所以什么是你的链接筹码？优质信息，你可以有一本好书，可以有一个好博主，可以有一些好话，你要记录在你的便签里。

这是你的社交筹码，知道吗？这是你的金钱优质的信息源优质的信息，优质的认知，你应该藏在你的1个PPT里面文档里面，这就是你的筹码。你不要跟我说，哎，钱前值敲门砖？如果你没有筹码，你怎么跟高手链接。

你能不能靠他对你的同情吗？所以一定要干嘛？有意识的去收集优质的信息，因为这就是你未来链接的筹码。记住。OK吧，这是第一个大框架。第二个大框架提问，一个不会提问的人，你是得到了重视的。苏格拉底说过一句话。

想要看一个人段位，你就看他提什么样的问题。所以你会发现，哎，就算把一个高手放你面前，你好像就能聊了三五分钟，你就不知道该问什么了。什么叫好问题？比如说李晓经常聊意识形态，你可以问我，哎。

李想意识形态是什么？他跟认知有什么样的区别？那为什么我从来没有听说过这个概念，对不对？聊一些重要的概念。OK吧，以及这是第三最不重要的就是忠诚和服从啊，也不是说特别不重要啊，还是很重要的。

因为高手啊是不怎么会信任人呢，然要记住这个概念。因为你就是人到后期都会受过。因为大家说了痛苦，对不对？受伤多的人对人的防备心很重，所以为什么有的女人或者说有的男人啊傻人有傻夫，你很傻，你对我没有威胁。

我就相信你，对不对？所以这是需要忠诚的服从作为前提，我才。比如说一些富豪家里的保洁阿姨就感觉傻什的笨笨的，是不是会经常告诉他一些信息，教一下做人，但如果那个那个女人比较精明，或者说这个人比较精明，精明。

你就会引起别人的防备心。因为你只要精明，你小聪明就会忘误了大事，你永远要相信你精明，总有比你更聪明的人在审视着你一切，所以小聪明是一个很忌讳的东西。他会引起高手的警戒心，从而不会给到你真实的。信息资源。

你也会失去机会。所有的技巧就没有用了。所以一直想到什么，真诚很重要。你可以坦然的告诉别人的目的。有的时候穆讷和老实，他不是一个贬义词，因为能让人有安全感，对不对？那说完需求以后，你们要说雷点了。

什么叫雷点？比如在社区里聊片。如果你总是输出一些垃圾信息，如果你跟一个高手总是去新到一些垃圾信息，他就会打对你打声打一个判定你这个人没有太多架值，而且你你的情绪很多。所以朋友圈也是这样的。

如果你加了一个高手的微信，你你你经常在那搁那发一些有的没的朋友圈，他会直接把你拉黑掉，他甚至就会给给你打完负分，你就失去机会了。对吧朋友圈也好，社频也好，所以为什么说管住自己的嘴，管住自己的键盘。

如果你无法约束自己的言行，通过垃圾信息和负面的情绪、能量化的东西，还有一些有的没的装逼的东西影响到别人，别人给你打疯了以后，你就失去真正链接的机会？因为现在我们还没有说到怎么开始链接，对不对？

现在都有在做铺垫。如果你不懂得这些基本的前提，你怎么链接人。大家有没有练这个高手，有的人不懂，一不就死你张口第一句话，你就你就被pass掉了。包括很多女人也不懂，很多女人不知道怎么去链接优质男人。

你说一句话，你已经被他心里默么的干死掉了，是这样子的，真正有价值的面前，机会是很稀缺的。大家一定要记住啊，机会是稀缺的，有的时候没有机会，一次错误，没有机会了，所以人需要谨慎吗？你不仅需要阿尔法特质。

你也需要贝塔特质，对不对？尤其是你要链接高手的时候，这个叫做贝塔智慧，不叫做贝塔特质，合作服从是一种智慧，它不是一种特质，没有人是天然的服从，OK吧。那最后要知道高手在哪。

什么样的地方是高信息密度的高邮在那？比如说自媒体平台线下培训会，还有优质的社群。如果你发觉一个博主讲的东西信息密度很大，那往往他也会得到一群渴求知识，以及他会得有拥有一群同能量层级的。博主或朋友。

所以这时候干嘛？我一直为什么经常呢你要进别人的社群？如果你还认可别的博主也是一样进入他的社群，他的社群里面一定有其他的高手进群贵不贵？兄弟们一般就是2000块以内有的可能会更贵。但是基本上就这个价格了。

所以要给自己准备好，至少三个社群O吧？大家不知道有没有几个群啊，你必须要给自己准备好3000块钱去进入社群，因为不是为了进群是你到最后要一对一的去链接人的群里面会有其他的高手，你要去加他的微信。

你要去跟他打语音，你要去跟他约线下见面的，知道吧？以及什么线下培训会，但这个比较贵，往往线下培训费是比较贵的，所以我因为他一般都是6800起步线下培训会了，所以我不建议大家先说从6800这种东西起步。

这个能你有钱再说啊，我们我自己有时3万0块的线下会也会去。因为对吧？就认识人，因为高手就是一切信息和资源的起始，那前期没钱什么进社群，你不用进太多进三个就可以了，差不多了，三个5个5个最多了。

不要他妈线下大乱进。进群只是为了干嘛链接高手的，不是为了进群的，对不对？包括你们进我这个群，也不是为了在这边瞎鸡巴嘟嚷的，就是为了得到那个信息，更是优势的人，你要怎么跳的那么快？所以接下来讲两个东西啊。

还是铺垫要跟高手练立起的心法跟原则。为什么我还到现在没有讲什么链接呢？大家持续记住这句话。如果你要去面试一家五百强的公司，机会只有一次，没有太多的机会。大家记住高手是样的。在当今的社会，高手是很稀缺的。

没有机会，你必须要做好万无一失的准备，再去链接，因为你的可练习的数量是很少。不像你街头搭讪女生，取之不尽，用之不竭，高手是不多的，好吧？所以有几个新法啊。第一个，你想要链接高手，你必须要受到高手的尊敬。

一个不要强的人只是懂得顺从的人，你怎么得到高手尊重呢？你必须要要强，你必须要有竞争意识，而不是说愚蠢的竞争打压别人，而是我很上进，对不对？你必须要有超越高高手的意识，所以这边给大家一个意识形态。

永远不要仰望谁，你要平视高手，甚至你要俯视高手，找高手身上的问题，这种意识心态，会吧？你前期可能无法平仰呃俯视别人，你起码做到什么平视你一定要平视别人，高手也是从一个普通人成长散。不要看的太重了。

一旦你仰视别人，你们沟通的这个姿态就不对等了。除非你说你是个妹子，妹子，那不一样，男人有主导性，女人弱他一等可以，你是个男的，或者说你如果是女的，你要去练习高手，你也不能低人，对不对？什么样的前提。

什么样的事情。如果你是一个女的，你要去练接一个男的，除非你说谈恋爱，你低姿态一点。你如果说正儿八经想学点东西，摆好你的姿态，不要低人家一等要平视他，O吧。这是第然后第二必须要有心态。

因为高手不一定会回你消息，你要理解高手是很忙的，压力很大嘛，你要尊重别人情绪和境律，不然有的时候别人不回你啊，你觉得哎这个人格局真想，人家没时间啊。OK吧，然后第三点就最重要的，要懂得感应。

这是个极度重要的事情。高手没有义务和资格教育的那些东西。当你被教育的时候干嘛？一定要学习表达赞美，一定要学习感感恩。很多人就是习惯了白嫖，习惯了拿来主义。无论你得到了什么样的价值。

第一时间不要吝啬你的赞美，甚至没有给到价值。你他妈还有事没事，有事没事夸两句，会夸人是一个非常重要的技能。OK吗？你不是一定说要夸高手，你要学会会以赞美别人，这意味着你是一个善于提供价值的人。

人都需要被认同，对不对？也许你没有钱，那你起码能提供赞美的，也许你没知识，你起码能提供赞美吧，这是个最简单的价值点没有质一了，对不对？然后包括群里面不是有的时候有直播吧。你把人家的直播内容总结起来。

因为你那些每位高手他都会直播，他都会有课程，你要把他东西给你练出来，分享到群里帮他传播价值，是不是懂感恩是一个很重要的技能。这个技能决定着你能跟高手走多远，不懂感恩的人，关系就是一次性的。

你第一次练练高手，别人觉得你那什么跟你给你给你价值，没有第二次了，记住了O吧。这是心法，然后接下来就是原则原则很重要的，这钱就算第一个提好问题，不要消耗高手，消耗一次，第二次就没有机会了。

能百度的就不要乱问。OK吧，但我觉得这个点大家应该会反啊，然后第刚刚说了，要尊重高手，拥护高手。一定要会尊重别人。有人说哎，我二号我凭什么尊重别人，我最牛逼，OK十年后看看你自己能一个月赚多少钱。

一个不懂得尊重高手人，也就是不尊重自己的高手，每一个高手都是万里挑一，万万人跟踪杀出来的，经历了大量的挑战竞争。所以如果你不懂得给他合适的位置，别人不会有任何的义务去给到你价值。对吧大家可能觉得哎。

你要你现在教的东西真铁，不是，这是一个最基本的做人的常识和道理，不要过于盲目的阿尔法。OK吧，然后第三个就是送你一个红包。对吧中国有送礼文化，别的国家也有送礼是一个很重要气的。OK啊这个我就不多讲东西。

你要投其所好，送的有的人妈不抽烟，你送他烟，有的人搞男的不搞香水，你送他香水。啊，有有的人他他喜欢打火机，给他买个打火机，哎，中了，有人喜欢写字，给大家买一支钢笔，对不对？送你是很重要的，不要乱送。

挑对了，其次才是红包，钱一定是没有礼物来的，价值重的OK吧，礼物重于金钱，钱物质是一个很是一个初步的认可。礼物才是体现心意的，好吧，红包呢就是人家帮助你的时候。无论是8。8块也好，就有钱的发88块。

你没钱的，你起码发个6。68。8块，让人家知道我哪怕穷，我也是会懂得感恩的，理解吧？别觉得哎呀，8。8块不多，你可以发块时说一句，哥，我没有钱，但是我很感谢你多的价值，对不对？重要是态度。

人家帮助了以后，你你要给别人反馈呀。物质上的反馈以及情绪上的反馈，以及逻辑上反馈。比如说啊你这个123弄了灯号，对不对？这个都是做人到底。很多人为什么拿不到结果？你不会做人，你不会做人就得到高手欣赏。

你只是在普通人中可能稍微的跳一跳，但是你在高手眼里没有人赞同OK吧。所以知道这些能让你比别人少走很多时间来我关注。接下来就是最核心的落地知识吧，如何与高手链接，我一共给大家分了9步。第一个不变了。

你要去互联网公寓抖音去私信一个人。一般人怎么说，哎，我可不可以认识你？这是一个很low的。我说的每我这9个内内容，我说实话，兄弟们，我每一个必须我这9个内容可以单独做一些课。今天播了多久，26分钟。

我感觉我这个起码就讲2分。我现得快一点。我是讲最重要的话。点根烟，我操，这个压力太大了，讲实操了，我操这个是真他妈实操。兄弟们，我这个PPT是真他妈的实操，没有依据是他妈的吹牛批，是理论。

是他妈落地的东西，每一句话都是让你能够在几百个人都竞争胜出的，知道吧？没有一句是扯淡，你学了这个框架，你第一句话你就已一胜出了99个人了，你知道吗？你知道每天有多少人私信我。

你知道我收到过告少思不低于1万的。没有一个人能够在第一个做到好的。呃，有，但是外品条一就打开已经筛选掉了99。9%的人，不是99%，是99。9%的人连最基础的第一步都不会做，你链接什么高手。

你们一般怎么练接告诉的，哎，我能不能认识你谁呀？😡，心里想你谁呀，对不对？怎么练的人给予给予什么认可。老哥你好，我关注你很久了，你视频你的。那条视频那两条视频，那三条视频我觉得很有道理。

给了我这样这样的帮帮助。让我让我感觉我更加自信，有能量，让我感觉我生活中有那什么，这是第一个O给予赞美，没有问题吧，所以这是不变的，认可加赞美，给出具体的原因是直接让你胜出了99。9%的人。

就这么一步能做到吗？能做到打个能。白每一次链接都要去用了一个技能，它不是一个扯淡，它是。绝逼有用的你知道吗？能能不能做到能做到哪个能就一步让你胜出了，你就一步，别人就觉得你小子会来事儿，你爹妈教你吗？

你爹妈都不会社交。我跟你说真的是付了多少钱吃出来的屎，你要是不会打开别人，你付了钱，兄弟，你有钱O你1万块3万块交出去了，你要是不会来事儿，没人会带你的，别人会因为你的钱跟你沟通，但别人不会尊重你。

他觉得你小子不会来事儿，这个叫做人。知道吗？所以这个东西它远比你给别人钱更重要。我跟你们说，我这节课我这个课才妈才1000块钱，我这一节课我不知道省多少钱，能给你们未来省非常非常多的钱，真他妈靠谱。

就这么一句话，让你胜出了，知道吧？但是我不只是让你们胜出这一句话，我要让你们全局胜出。知道吧？兄弟们，我要让你们全局胜出。你搞定这套模板，你不只是能搞定高人，你也能搞定任何人，这是他搞定任何人的模板。

没有事义，好吗？包括你未来销售也上用到模板的。第二句话不变的第二句话干嘛？这时候他知道啊，你认可我哎，你我的东西影响到了，他已经有感受到好了，对不对？给予。

这是第一步给予这9个东西全都是围绕着给予进行的。大家知道吗？什么叫社交，每个人头上都写着一个要。但是如果你能把你的头上写的一个给你的社交将无往不利，这9个模型每一步都是在给予，知道吗？每一步都是在给予。

第二步再怎么给予？给予是按照需求的层级来的。第二步，人家不知道你是谁，这是要干嘛？快速的增加熟悉度，所以干嘛？什么叫前提？前提举个例子，现在我要炒股票。比说哥，我最近也准备炒股票。

然后我准备花啊这个3个月的时间花10万金钱去试做成本。然后我在网上也看过很多别的老师了。我觉得你这边你的人的风格是我最喜欢的，包括你讲的内容觉得很有道理。我想要跟你链接一下啊。

希望以后有虑到一些细节上的问题和大方上的问题的时候，我们找你聊天的时候啊，不会打扰到你啊，当然如果呃哥你觉得麻烦啊，那。我们那那就先加个好友以及啊对了，哥，我是做这个自媒体的啊。

19年做到现在差不多6年的时间。在这个领域我拿到了这样的结果，我核心的价值是这个123以及未来我想通过自媒体结合股市去变现啊，以及我平常也经常会来上海要是搁上海有活动啊，跟你跟我说一声。

快速的去增加联系感自我介绍，不是让你单纯的是去我介绍，而是能把你和他联系在一起。O？他刚刚刚刚是一个很虚无缥缈的举例，大家能不能理解我他妈全编的，是不是能够让别人很快速的了解到你这小子他妈会来这儿。

你这小子我知道你是干嘛的，我就知道我应该在心里这个叫心理锚点，我应该在心里把你放在哪了，很多人落实的发嗨，你好，你他妈谁呀，我都不知道心里把你放哪，就觉得你这傻逼，一点熟悉感感都没有，但是你要这么做了。

你有钱。介绍熟悉感就来了。说实话就这两句话，你的0千0块已经回本了。你接下来的东西不学也可以了，但是接下来东西说实话，我操，我没有卖你的几千块。真的是感觉你不不一定能够尊重这节课的价值啊。

你们能不能尊重这节课的价值啊？这节课的价值一是非常巨大的。不要觉得我这个通识课卖你们1000块钱，你就觉得啊随便听一听这节课一定要尊重，知道吧？这是什么玩意儿？上进追求现状需要价值。好。

这个玩意儿是关于自我介绍要包含的内容，我给大家把它写下来了，就是你要让别人知道你的上进和追求，上进心是很重要的。没有一个高没有一个人会喜欢他妈的很傻逼的人上进让对方看到你的特质，你他妈是值得培养的。

你不值得培养，我他妈跟你聊啥呀？上进和追求要体现出来。然后现状要体现出来，这是增加熟悉度的，以及要让对方知道你需要的价值是什么，不然他妈对方怎么知道，我该给你怎么样价值。

以及要让对方知道你能提供的价值是什么，比如说你可哎我我可以帮你做个课代表，我可以帮你这个这个作为的123。对吧这个东西是一个框架，OK吧，这是自我教绍的框架。这是第二步OK现在们已经胜出那99。

9%里面那0。1%的又一大批人了，就是第二步胜出。来了，这时候第三步胜出了。第三步胜出了。第三步叫什么？叫做从理性脑进入他的情绪脑。大家给这边普及一个新的概念，人有三重脑，本能脑情绪脑和理性脑。

大家知道是三重脑吗？不知道你们现在知道一下OK吧。大多数人来沟通，都是在干嘛，用理性脑去沟通，理性脑是走入进一个人的心的，我们要用什么去沟通，情绪脑去沟通，以及如果是异性。我们还能通过本能去交流。

所以为什么说男的去链接女的女的去连接男人是最好的女性的私密课程，女性的形感课程，难销售去聊男男人去做，哎，都会有更好效果。因为人就是男女本能相吸，以及呃其实本能脑还有一些别的可以利用的因素。

就是恐惧恐惧和贪婪，也是属于本能。但这个今天先不教，这个太深奥了。你们还没有到这一步，我我可以简单跟大家透露一下啊，因为这个很牛逼，就是很多时候线下销售的时候，我们是要让对方感受到威胁的震慑住他。

包括线下社交的时候也是一样，不是一上来就很礼貌，第一步先震慑他，让他知道我是一个有威胁的人，所以他会尊重，尤其是对普通人，但是高手高时间就要换个模式。但是释放你的威慑力，是一个很重要很重要一个能力。

这可以让你快速的获得尊重，他会本能的恐惧。恐惧也可以是种智配。但这个我先不讲了，我们继续回归主题啊，这个是属于进阶的那种arbu才去学的。你为普通人不要去学习这个能力啊，否则人你要去学你点。

他妈给别人示威，妈不会给别人揍死。别不了你了，这个是要你要有一定的积累的时候，你才能够用的用来放大你自己。还是回归到这一步，就是情绪的推拉和生活状态的融入。什么叫情绪的推拉呢？

说实话就是把你的贵人当做女人当做异性一样去撩，大家会不会撩妹，会不会撩害？怎么撩妹怎么撩汉了，就怎么去撩会员。知道啊。让他知道你是一个他妈的不是很无聊的人，我跟你聊，我是能够放松的。因为高手的特质。

神经紧绷。如果你能够去拥有会开玩笑、幽默调侃能力，你也是会快速的脱颖而出的。为什么大佬都说哎情绪价值，情绪价值，什么叫情绪价值，就是能够让别人那个紧绷的神经放松下来。你不会撩妹。哎呀。

我的撩妹课去学一学的。妈呀，这个我怎么不能，我在这儿跟你讲什么撩妹吧。那先不讲情密推拉好不好？我这个情绪推拉要讲很久啊。就这不是就情绪推拉这个概念，我得讲很久，你们知道什么叫情绪推拉吗？

情绪推拉叫做我他妈现在上面非常正经的在跟大家讲，但是大家知知道我下面是裸着的，我他妈没穿内裤，小穿内裤都没穿。😊，这个叫轻推拉，啥意思啊？就是有逻辑，但是又有意外。这个是有一个框架的，幽默是有个框架的。

就是情那个什么。合呃情情理之中合里之外。为什么我我那个小上短裤会有那么多人他妈来点赞？因为大家觉得很意外，一个他妈的硬汉。😡，那就差那玩意可用反差，对不对？所以如果你是一个很理性的人，很讲逻辑的人。

你就很难发展出幽默感。大家知道啊，一个很理性的人，他很很很难幽默。幽默是一个能力啊，它是一个能够让你降低成本，快速进入别人内心的一个能力。幽默是必须练习的对，情理之中，意料之外，你说对了，就是这句话。

这个是幽默的框架。幽默还有第二种原理叫做压力释放。比如说这个这个脱口秀演员啊，如果他在梗一直讲一直讲就不好笑了。哎，我感觉我这样讲会很超时啊，因为每个点都是一个很长的内容。那我首要先讲吧。

时间长点就长点。好吧，我今天就把一些细节概念稍微给它揉碎，稍微揉碎一些，就不深度揉睡。就是脱口秀演员啊，如果他不停顿。他讲一个笑话，他自己在那笑啊，他啊他么还没讲，他自己在那笑是不是不好听啊啊。

不不是是。😊，就是不好笑了，不好听的来，我操。每个月。Yeah。所以脱口秀言一个很重要的能力是什么？你会发觉真正幽默的脱口秀言是很严肃的。认不认同？真正幽默的脱口秀的员又很懂得停顿。

停顿和严肃都是用来增加压力感的。而当一个压力骤然被释放掉的时候，就会有什么幽默情绪存在了。所以这是幽默的两个逻辑。大家记住一下，你估计这辈子没有人能够把幽默给你拆的那么碎的，幽默是有逻辑的。

他不是一个他妈的玄学，幽默是有逻辑的，我是一个很理性的人，我但如果懂幽默。好吧。所以这是情绪推拉的两个思维框架。那今那那那我们就不讲细节了，待家会他妈讲的太深了。然后第二步叫做生活状态的融入。

就是你要进一步让人对你拥有熟悉感。因为光凭前面的那些东西，别人还不知道你的人格、故事、信息样本啊。所以这时候让他大概知道一两句就可以了。你你可以告诉他哥，我刚健身完。啊，哥，我刚看完那本若传播啊，哥。

我今天刚跟爸妈吵了一架啊，我现在来跟你说，哎，是不是啊？大家就对这个画面有画，对这个表达有画面感了。这本人是健身的，看书的，跟爸妈会吵架的。哥，我不好意思，昨天晚上撸了一馆，太晚了，怎么现在才起床。

是不是把生活融入进去了，这样别人会快速对你有更强烈的熟悉感。大家记住，让别人对你更快速的有更强烈的熟悉感，就能让你在社交中竞争胜出，交流要有画面感，要有故事感。OK吗？我操。是不是不要他妈太理性。

把贵人当做情人一样去对待，理解吗？把贵人当做情人一样去对待女人，你可以他妈不认真撩男人，你必须要认真撩，知道吧？呦呦呦哪里痰烟了？明也会 gone。

然后第四步这前面这一切都是为了建立什么联系联系感、熟悉感的走入内心的这时候是很重要的一步喽哦。这是为了沉淀和升华。一个搞笑视频，如果结尾只是搞笑，那他就这样过去了。但是一个搞笑视频。

比如说大家看看冷少冷少几百万粉丝的可能不看了，但是你们可以脑补一下，就是一个做搞笑视频的人，包括今的阿Gil药水哥，他们后来都他妈开始讲道理的，包括童顶城。搞娱乐的童年都知啊，他开始展现价值观了。

是不是觉得一个不正经的人开始也是能让你记住，哎，这个人有他的自己的想法和三观，你会记住他，你能会加深印象。纯粹的情绪是。只是有愉悦，但是不会有记忆。你想让人一个人对你有记忆，一定要干嘛输出价值观。

所以为什么大家会对我有比较深的记忆？我的价值观是很明确，很犀理，我的主张是很确定的，我甚至有自己的信仰。对不对？价值观和价值价值观就是要沉淀的，就是要升华的，就是用来干嘛的？这个意思的OK吧？

那价你的价值观是什么？你有价值观吗？你的价值观是混乱的。所以我在做这个通识教育，就是为了帮助大家去建立你的三观，所以你在遇到不懂不会的地方群里去提问，把你的三个给磨稳了。你有三观了，你才能去输出三观。

是不是这辈子有谁教你三观呢？就教你好好念书，教你好好这儿好好那哪来三观了？我就对这一些很份怒，为什么没人教三观呢，对不对？O吧，这是第四步。然后第五第四步做完了以后啊，这时候就干嘛升级关系了。

什么叫设计关系，打个电话约个线下见面。因为到这时候别人已经认可你了，你已经走进他的内心了，以及他会对你有记忆了，这是第四步。我操我这个模型不卖个几千块钱，我操血亏。我这节课下次他妈的得放到高阶课室里。

这个他妈太有价值了。有没有这样值兄弟们？有价的扣个，有价的是我这个他妈现在才讲到第四点，我还有5个点。我感觉一个价值点他妈就价值感嘛吧。Yeah。Yeah。我不跟大家整虚的细不细节。

有没有虚的这1234有没有虚的，没有，全都是实战经验。1万个人去社交胜出的就是我为什么我有这套框架，我有经验，我有细节，我非常自信，在社交的过程中，就是我胜出，而不是别人。

我知道我在每一步我的优势是什么？我在我哪里比你强。你等你有这种自信了以后，你怎么会害怕社交呢？你会热爱社交，以及他会后期会复利，会帮助你积攒你的事能。然后第五步大家记住啊，要升级关系。

不要他妈再做一些有的没动作，打个语音，约个线下。只有深度关系，你才能够得到真实的价值。很多表层关系，无论是课程也好，去外部也好，有的信息是不方便诉诸诉之于公众的公域也好，私语也好。

有的东西是不方便给所有人去讲的，知道吧？真正的隐藏的信息，真正重要信息，一定是在一对一的沟通中去暴露出来，尤其是一对一的深度关系。所以跟人建立深度关系是一个极其重要的。如果你说哎我学到那么多东西没有用。

你从来没有走进过任何一个人心，你也没有了解过这个深世界最真实对内核的真相，你只是停留于表面的肤浅的理论知识，而真正的干部，在深度关系里。所以谈恋爱重不重要，一定要学会怎么跟男人谈恋爱，对不对？그。

然后这时候干嘛？如果关系成功的升级后干嘛？记住我们建立关系，不是为了他妈把自己送上去，当傻逼当狗的，我们是为了索取的，对不对？索索取什么知道不知道啊，索取什么知道吧？就两个东西，好吧，一个是思维框架。

学习什么？学习就是学习框架，学习高手的框架，这就是一个框架，对不对？那这个框架大家没有跟我一对一生的链接，但是我选择给你们。因为我在追求人生的自我价值感，我想去做一些有益的事情。

但是如果你遇到一个普通的高手，如果遇到一个没有说到罪影的高手，他会告诉你吗？不会，为什么不会告诉你，这个就是看家本事，这个就是他吃饭的工具，没有人会轻易把自己吃饭的工具交出去，除非你给钱。人都是现实的。

你们现不现实，你们现实，高手更现实。对不对？为什么我不现实？因为我追求。别有爽感。是不是？所以问高手就问思维框架，框架是最值钱的。记住这句话，框架是最值钱的，大家可以重复10遍，框架是最值钱的。

但是有比框架更值钱的东西，什么细节？我们说了请下是。你听到你会用吗？你不会用，所以细节哪来的？细节是什么？你知道吗？细节就是经验，没有经验，没有细节，时代在变化，情绪价值的方式对吧变化。

过去什么叫情绪配拉，神马都是浮云，过去是不是还挺好笑的？过去还有什么样的笑话？我忘了，我对过去的消化忘不不敏感了，所有的细节都会因时代的变化而变化。所以细节从哪儿来？经验一手的经验。

如果你不跟一个人去实操，你不跟着实操，你得不到细节上反馈，你只知造一个很宏观东西，那你怎么怎么办？玛卡巴卡自己玛卡巴卡。对细节是有实操性的。所以为什么要做群。因为课程里的所有东西都会被迭代掉。

所以我不做课，我只做直播，课程没有意义，我迭的很快的？是不是？OK啊，细节。然后这时OK吧。有细节了，有框架，这时候干嘛拿？拿结果对不对？前六步就是一个结果型的框架，OK吧？你要拿结果，前六步就够了。

O吧？拿结果记住前六步就够了。但是后面三步是为了干嘛的？后面三步才是真正重要的宝贝们，很多人历尽千辛万险，走完前六步，觉得OK到头了。没有真正的价值在789，你知道吗？真正的价值在789，大家记住。

0到1是最难的，但是1到100是很快的。赚100万是最难的，100万赚1000万是很简单的。当你0到1走完了以后，这时候你要干嘛？强化链接了。因为高手的背后是什么？是一群高手大家记住话。

宝藏的背后是什么？是一群宝藏，不要觉得这个人搞定了，拿到结果就到头了，高手的背后是一群高手宝藏的背后是一群宝藏，所以这时候要干嘛给予正面反馈，一定要给钱，你赚到钱以后一定要学会打钱，你不打钱。

宝藏就到这结束了，你又要重新的去积累，重新的去挖掘价值O吧？所以当你0到1走完以后，你要强化关系，深度合作啊，与高手共事，拿到他背后的资源，背后的人脉资源以及他的影响力，以及他的客户资源，他会给你的。

因为你你如果懂得干嘛，给予正面反馈，你是个会来世的人。所以这一切都是什么样的学问，大家到现在有没有听出一些感觉来？不是逻辑，对不对？是逻辑吧，不是逻辑，不是认知，对不对？是干嘛做人。是不是做人？

Yeah。做人是很重要的，很多人只执着于学习。学习。是一个很低效的事情。而当你会做人以后，你会在生活中得到很多人的帮助和加持。对不对？因为做人就是做产呃，不，因为学习就是啊我搞一个产品，我自己把面炒好。

但是。对吧？做事是不值钱的，做人是值钱的。大家就记住这句话，最后干嘛？如果能合作共赢以后，开始转动你的人生齿轮，重复这一切，重复这6个步骤，重复放慢走上人生巅峰。走上人生巅婚。简单吗？简不简单？

那大家回答一下简不简单。Yeah。来互动一下简不简单。그。你是怎么不简单呢？怎么不简单呢，哪不简单？为什么不简单啊？记住真正不是我之前跟大家说过学习观了呀，真正的学习是简单的，有没有印象啊？这句话。对。

细节复杂这是必然的。但是大家记住一句话，我现在是给到你们建立学习观，真正的学习是简单的，是不是就这么真正的步骤其实就前6个，后三个是放大的，但是0到1就前面6个步骤，真正的学习框架是简单的。

复杂的学习就是错误的，记住这句话，学习一定是简单的，大家一定要对学习有这样一个信念。我这个直播现在50分钟，我30分钟是在干你干嘛？用情绪去强调重点。我是在为什么看文字跟看直播感觉不一样。

直播你们能通过我的情绪去感受到一些重点，否则你自己抓不到重点，是不是这个逻辑？所以你要记住，真正的学习一定是简单的，难在哪儿。男的呢。学习why what是简单的，难在how。难在难在细节。难在细节。

同样一个文案，同样8个字，好的文案，一个亿的播放量差5万500多放量，难在细节。好事多磨。不是知道做到是细节。如果你只是学习，你不去基于这套体系去打磨细节，你再学些别的东西没有用。

真正的实操者脑子里他不会有太多的思维模型，就那么几套。但是同样的一个认知。举个例子，同样两个字价值，你们觉得你们对于价值的理解是几分，我对于价值理解是几分？举个例子，价值这两个字的概念。

我的理解是100分，你觉得你几分？大家思考一这个话题。什么叫细节，细节都是深度？同样一个概念。同样的体系我的理解是100分，你的理解是几分。大家思考这个问题，打在公屏上。

因为我接下来要跟大家强调真正的学习，真正的实践观，不是学真正的实操观。思考还有问题吧，互通一下。如果我的我对于价值这两个字理解是100分。来，你思考一下你对于价值这两个概念的理解程度是几分？Yeah。

Okay。我操36的那么精准。그。Yeah。很多人说23是50啊。但是。你们想不想听我给你们的答案，有的人肯定是不错的。但大家想不想听我的答案，平均值你知道是多少吗？如果我对于价值理解，平均值应该是5。

以及5以下。平均值可能是一不五有点多了，是一。大家记住啊，你们觉得是20，在我的世界观里面，100分是满分。如果我是100分，你们普通人是没有20的。普通人也没有1。普通人也没有5，普通人差不多是一。

好吧，大家记住我这句话，你可以认真思考一下。为什么我的认知跟你的认知是不一样的？我为什么会这么认为？如果我的我的深度是100，你的深你对价值的理解可能是一。我没有跟大家装逼啊，我是为了你好。

我是客观的让你知道我见过那么多人，那么多事儿。一可能是一以下。好吧，这是平均值是一以下，所以真的是学习了。因为我现在跟大家强调的是实践观，对不对？这节课可能讲的有点久，但是我觉得有必要强调一下。

所以真正的实践观是什么？大家知道吗？很多人都在干嘛？横向学习。no实践观不是横向的，实践观是纵向的。OK吗？知识有两个维度，宽度跟深度，宽度的学习是拿不到结果的，要干嘛？纵向学习知道吗？纵向学习。

纵向学习谁更深，谁更有权力。真正打篮球打的好，你觉得他的动作会很多吗？像库里投三分，对不对？有的人就是扣篮。有的人就是会传球，每个人的技能数不一样，但是没有一人说全能。对不对？都是一招打遍天下先。

大家记住这句话，真正有实力的人就一招。不会超过三招。大家记住这句话，真正有实力的人就一招，不会超过三招的。如果你说这个人有5招，基本上是一个普通人，被高手就是一招打遍天下仙。好吗？记住这句话，一招打生。

至于这个是什么，这就是很重要的一个意识形态。所以最后重点作下来了啊，第一步准备好你的自我介绍，以及把你们该死的猫啊、狗啊乱七八糟的头像给我迭代掉。出门社交抖音、公寓的和私域的，把你那些猫啊狗啊、卡通啊。

乱七八糟头像给迭代掉，弄一个好看的。好吧，搁签也迭代掉，别搞一些什么我的未来虽败犹容，那些伤感的硬气一点的。好吧，准备好你的自我介绍，要铺垫链接外界的一形态，这是第一步。然后第二步。

每个人都有自己的故事和价值观。但是当你真的真的去链接的时候，你再去做来不及了，提前的凝练好你的故事和价值观。撩妹也是一样的，你不知道说什么，为什么你没有准备好你的故事，先胜和后战，准备是很重要的。

大家不要觉得哎，因为我真的是一个很莽的人，准备是很重要的，先胜和后战OK吗？然后一样准备好自己的问题库，还有话术库，妈字打错了，我操。就是聊天中的一些感恩，为了保证对方的愉悦的先胜和后战。

也许你们会觉得这个很难，我操，这么费劲吗？大家知道这个东西为什么难吗？因为我告诉你，它是一个以成功为导向的模型，你也许就会一招两招，你也许就现实是什么？现实是你这他6个，你可能就会这两个，你就会两招。

但是已经胜除了，然后你会慢慢的去叠在后面，或者说再难听点，你就会一招，你只会打开。朋友，也许你就会一招，但是你也赢在别人的前面了，你也开始比别人有更大的一面和比别人更好的去珍积累一些东西了。

所以不要觉得我给大家布置作业很重很难，这个学习压力很大。我们什么叫竞争？大家知道吗？竞争叫做领先一步。什么意思？领先1%，而我给到大家这些是什么？领先100%完全的胜度，这叫碾压。我不喜欢领先一步。

我喜欢碾压别人，所以这是碾压的思维模型。但是如果你要去竞争，记住你这6个支点，9个支点，你过一个点，你已经胜出一步了，胜出一步，海阔天空，好吗？我的一招先是什么？你觉得我的一招先是什么？我就一招。

我没有一招，我没有别的招数。猜测一下，我就一招，兄弟们，我的一切都是只有只有一招。不是价值观，就两个字发心。我就已早发心。我跟人家说，我的招数是什么？我在18岁的时候，我一直强调我深恶痛绝。

我接受的父母和学校的教育。我恨透了这个教育体系。我18岁的时候历史，我说老师要做教育，我必然要改变中国的教育体制。我没有机会去改变，但是我起码现在在按照我认为我尽了最大的努力去改变这一切，这是我的发心。

所以。我你看到的攻击性只是我想要去改变一些事情，我对一些东西不满。你看到的人格魅力，也只是我很有目标感。我想要去改变教育。OK啊这才是我的内核发心。我想要让教育变得更好一点。

所以为什么你们看到我这么有自取力，这么努力去学习，这么负责去做这些事情。因为我想要改变教育，这就是我的发心。所以如果你们也想拥有强大的永动机式的驱动力，发心是最核心的如果只是为了赚钱，那全赚到话。

你就没有行动力了。如果只是为了操逼，操造逼就没有行动力了呀。唯有发心可持续发电，永动机，为爱发电，对吧？所以这是我的发心。那大家也可以思考一下你的发音是什么。虽然这节课是不讲发型的。

但只是我们聊到这个一招先，对不对？我们就是额外的聊聊这个话题。好吧，那今天这节课讲的实在是有点久了，但是我相信它是很有价值的一节课，以及他值得你们反复去看，没问题吧。那我么们就播到这边，我下播了。好。

拜拜兄弟们。Yeah。Yeah。