# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：7 约会核心

hello you，what's up？这里是利文，欢迎来到利on的开乐蓝图。那么在这一期的视频里面，利on会给大家讲到约会。丽恩会给大家讲到怎么样和女生去约会，能够得到结果。

能够和一个女生去建立短期关系或者是长期关系啊。那么女生那么在这里我要问大家一个问题，女生她会和怎么样的男生去建立这样的关系呢？建立这样短这样建立这样的短期关系，或者说像建立这样的长期关系呢？

那首先作为男性的角度来说，我们会选择怎么样的女性呢啊，其实我们男生会第一把长相放到第一位啊，如果你说啊我把性格放到第一位。那么OK你是属于那少数人，5%的大多数的人长相第一，其次再看性格啊。

再看气质等等家庭背景啊等等一些因素，就是长相啊在于性格。那么作为一个女生，他会把怎么样的男生放在啊优先级，他会和选择一个怎么样的男生的。我很如果问很多小白朋友会问者或者说问大多数的男生啊。

如果你去接受采访。很多男生可能会说高富帅啊，有道理。对，因为什么呢？因为包括我们选择女生一样，我们选择这些漂亮的性格好的，说到底是什么呢？我们会选择一个有价值的女生啊，那像女生选择男生一样。

如果你的回答是啊，高富帅，那OK的确有道理。为什么呢？因为高是外形价值，富啊财富价值帅，也是外形价值等。😊，但是价值永远都是相对的那在一个女生的眼里，他真的真的一定会选择那些高富帅的吗？啊。

如果一个男人很高很帅，但是情商很低啊，这样男人的确他会得到更多的机会。但是跟女生相处出来，女生觉得这是什么鬼？他是傻子吗？就算他很帅，但是他表现一点都不像一个男人，没有自己的主见啊，唯唯唯诺诺。

没有自己的想法，成天混吃等喝等死。那这样男人就算你高，就算你帅，也是得不到结果的。或者说就算你是一个有钱人啊，但是你很邋遢啊，然后你跟女生在一起的时候很油腻啊，那女生也不是不想跟你在一起的。

除非说一个女人，他就是想要长得帅，就你怎么样都无所谓，我就看你帅好就O或者说有像就像有个男人，一个女人其实他没有什么思想，就单纯的有一副皮囊。😊，啊，我就长长得漂亮就OK了。但像我们这样利用。

如果一个女人单纯长得漂亮，没有内在啊，这种女生我跟她约会过一次，我就很嫌弃，我都不说我不想上来，因为对我愿意跟她发生过一次关系，但是再也不会想联系这样的女生了。我只想跟有自己的脑子，一个正常的女生。

愿意照顾愿意跟我呃愿意能够跟我好好聊天啊，能够照顾你的情绪，能够陪伴你支持你等等这样的一个女生，光是长得好看，没有用啊，或者说说到一个有钱人，那是比如说会喜欢有钱的人的女人，很多可能就是拜金的。但是。

😊，那样女人毕竟是少数，大部分的女生呢其实就是正常的女生，他们就想要一个正常的男生，一个正常的男人，什么样的男人呢？有自己想法的，有自己态度的一个成熟负责啊，有上进心，这样的一个男人。其实核心是什么呢？

就是一个像样的男人。但其实在国内很多男人就是。嗯，不像一个男人的样子，作为一个男人就是啊很邋遢，然后也不去健身，也没有自己的想法，平常也不去阅读啊，也没有上进心啊，就上班下班。

然后回去看抖音玩游戏不上镜。所以其实很多男生撩不到妹，只能怪他自己。你做一个男人，你需要去建设自己，你需要有自己的生活，有自己的事业，有自己的想法啊，你需要有很很广阔的认知去征服的女你的女人。

其实你就像一个男人一样就可以了啊。所以为什么很多西方来的老外能够在国内霸到中国妹呢，他们说实话啊，我们不要酸，人家就是有想法，人家就是有那种阳刚之气，男人像一个男人，女人，像一个男人。

但在国内很多男人没有一个男人的样子啊，你人搭讪一个女生都唯唯诺的，你怂。你也不建设自己，你不读书，你也不健身，你啥都不干，你就是懒，你还想把妹，这显然是不可能的啊。所以你想要吸引到一个女生，说简单点。

做个男人就可以了。啊，什么钱啊长相这些都是这些重要，但这些也不重要。有钱你单纯的有钱没用，除非说你通过你的钱啊，你去买一些很有品位的衣服，你去全国各地飞啊，通过钱来展示你的生活方式啊，你有钱。

你去啊报很多培训班，你去参加很多东西，你通过钱的方式建设自己，通通过钱的方式啊，打造你的生活方式。哎，那这时候钱的确有一定的作用啊。但如果你只是单纯的有钱啊，你生活你的生活就是很糜烂，纸醉金迷啊。

你也很肥那钱也是没有意义的。或者说就算你很帅啊，但是你没有自己的想法，你的生活也是一团滥脏，没有用的。所以核心不是你的钱，也不是你的长相，是你这个人，你作为一个男人的内核，你要作为一个成熟的男人。

有责任心的男人啊，你要做一个有上进心的男人，在女人面前，你能够作为一个男人，而不是一个唯唯诺诺围着女生赚的男人，你是一个有自。作为中心，让女人来围着你抓，能够你要能够征服你的女人。

在你的你的女人面前做一个大男人，做一个能够照顾她的大男人啊，其实说到底就是说做为一个真正的男人，这样你其实就能够吸引到女生了，我们吸引女生。这是最本质最底层最核心的东西，不是什么套路。

只要你在他面前做一个男人，像一个男人就一样了。所以说我们要跟一个女人去建立这样一个关系啊，建立这样一个短期或者说长期的关系。其实核心无非就是展示价值，怎么样的价值呢？展示你作为一个男人的价值。

提供价值建立吸引啊，那么之后下一章啊，利用会告诉大家一些。具有可学习性，具有可操作性。只要你听了，只要你刻意去学习，刻意去做，你马上能够在短时间内短短的2到3个月内。

只要你去做跟女生在约会的时候刻意去练习，那么你就能够马上发生实实在在的变化啊，因为其实很多男生你们撩不到妹啊，不是因为你们。操作不行，操作在撩妹的过程中，真的是一个比较小的这样一个板块。

这里要再次给再次给大家强调。我们男生撩 me靠是什么呢？靠的是你这一个人的思想，你问大多数的女人，你问他你喜欢怎么样的男人？女人会说。我喜欢一个油。就是有感觉的男人。那什么样的男人叫做有感觉的男人呢？

有钱长得帅，no，这只是暂时的一个能给女生有感觉的男人，他必然是对万物都有自己看法，有自己独立的人格，有自己独立的思想，遇到事不慌，能够照顾好自己的女人，成熟的男人。但是其实在国内这样的教育环境之下。

长大的男生呢，其实第一大家从小的教育制度就是应试教育，接触的人也不多。出了社会以后，就是三点一线上班下班啊，回家睡觉吃饭等等。你根本没有机会去接触很多的人，也无法产生大量的思想的碰撞。

再加上你也不去阅读。你平常接触了媒体里面的东西都带有误导性，也不告诉你事实的真相啊，只是一些很片面的新闻，包括中国的电视剧电影都有非常强烈的英雄主义色彩。这些东西就是很不真实，导致你对这个社会的认知。

其实非常混乱的。所以很多人其实他没有自己的思想，他根本就不像一个男人。你说你连一个像样的男人的味道，你连像样你都无法做到一个无法让自己变成一个像样的男人，你怎么把倒眉？所以如果你说把眉说的简单一点。

你做个男人你就要把，你就能把牢没。但是如何做一个男人？那是一个很长期的事情，你必须必须有自己独立的人格，你必须必须学会对事物有自己的看法，而不是人云亦云。你必须去阅读，你需要去看书，你需要去跟人接触。

你需要有那些良好的品德。当然利我们在下一章会到会教大家一些啊操作。的确通过操作，你的确能够啊改变你。改变你的确能够实实在在改变女生对你的感觉。因为价值这种东西。啊，女生之所以会跟你在一起。

是因为那种有感觉，感觉是什么东西呢？就是你在女生心目中的价值感啊，无论。有的男生有的群群里面我认识的很多哥们儿，他们实际价值其实还蛮不错的。但是因为他们不懂得如何展示自己。

导致他们在女生心目中的价值感在这里，就是他实际价值在这里，但是女生的感知他在这里啊，但利用强势强在什么地方呢？因为通过学习理论，因为通过大量练习，比如说利用的实际价值在这里，但女生会感觉我在这里。

其实你是谁并不重要，重要的是。女生觉得你是谁？女生你在女生心目中的价值感。接下接下来下一章面容会给大家讲到约会的六大框架。如果你能够学习，如果你能够刻意的去学习，刻意培养，刻意去锻炼这些这个六大框架。

那么你在女生心目中的那种所谓的价值感将会升高很多啊，但这终究是树。这终究就是表面的数，核心是你要建设自己。因为高分配这些简单的东西迟早会拆出来的，只能够维持短暂的作用。核心是提升你自己啊。

但是如果你想要短期内得到结果，利用也是会交给你们的。好，下一期见，下一期见运会的六大狂角。