# leon《全套课程合集》：leon4.0：8.六大元素之四：升温 2023-09-11 21_32_ev

这节课我们讲六大元素的第一四大元素升温。如果你问我利用两撩妹，我就告诉你两个字升温。你让我带私教的时候，无论线上线下，我天天就跟学员那边逼逼喊。我说你他妈倒是升温呢，你他妈倒是升温呢。

第一个阶段学的就是升温。第二个阶段学的还是升温，当你会升温以后，你会犯一个错误，就是太油腻，我说你他妈的倒时控制你的升温，我就天天骂学员骂你升温，骂你升温不要太有，当你内化以后，哎，你他妈就很顺了。

所以撩妹，你把升温这两个字给内化了，学好了，没有问题了。今天我们就来讲这个升温。首先升温一定是四大核心作用。第一点控制方向，在这个地方学员容易遇到一个问题。就是说他说你不要跟我讲升温要有个前提吗？

要有足够的情绪张力，我才能升温，不是情绪是燃料吗？不是这样子的，哪怕没有张力，没有燃料的时候，在前期我们会保持每五句，每八句都会有一个升温，也就是所谓的前提，因为你们容易犯一个错误，就好像哎我没有情绪。

要盲目的去展示我的价值，盲目的去闲聊去开话题。但不是的，没有方向，一切聊天都是在一个错误的方向上进行。所以这是第一没有热度，我们仍然要去做方向引导每5句到美巴去做一次方向引导。

只不过我们要用弱一点的形式去做这个升温。也就是说待会会告诉大家有三类升程度A类B类跟C我会用A类去做升温然后这是第第二升温的核心作用是测试，为什么讲测试呢？这边也会有一个问题。

就很多时候你们感觉啊没指标我就不聊了啊，我就不去撩了，不是这样子的，有的时候没有指标，我们也是能够撩到妹的这也是测试的一个意义。为什么呢？因为跟大家讲过撩妹的核心是动力大于阻力。

有的时候可能指标不是很明显，热度不高。但是呢女生道德感低呀，女人需求大呀，然后你这个人你在做升温在做小测试，女生心想正这个男的是现在唯一在接触的，他也挺坚持的人也行，他只要不反感你你是个正常人。

然你会升温做测试就能拿到结果。所以为什么我在强调对于初学者来说，你做个正常人，就能撩到。因为只要你能不让女生反感，你就已经第一步进行胜出了。在这个基础上，你去做做事做测试，做成份。

你发现哎你他妈能得到很多结果。所以这是第二个核心价值。测试。第三个核心价值。并不是说一定要升温前，你要做很多啊价值展示动作啊，你要做什么叙事啊，有的没的升温的第三个核心作用就是它的本身就能建立张力。

建立驾驶感啊，就是说升温动作的本身就能建立驾驶感，而不需要你去做过度的有的没的叙事。我这边给大家举个例子，比如你问女生一个问题。你平常喜欢怎么样类型的男生，女生说啊，我喜欢斯维一点的啊，巴拉巴拉的。

你说那我们可能不合适，这边先有个推拉技巧，就张力建设嘛。其次我很强势的，我喜欢你，我见到你，我直接把你按在墙上啊，这是不是一个升温，这个地方本身它就是有张力的，升温的本身是有张力的。兄弟们，并且。

它的本身也有价值感，所以这是升温的第三核心价值。它本身就有价值感。不要以为啊升温就是升温。没有很多动作，它的功能性都是多样性的。升温的本身有啊价热键张力建设啊，也有价值感的建设啊，也有测试啊。

也有升温啊，就是多样性的啊，OK吧，这是第三个作用。然后第四个作用，毋庸生，毋庸置疑。升温的作用就是拉近关系。OK所以这是关于四升温四个大大作用。那么其次升温的形式分大概大概分三种，就是A类B类跟C类。

以及在遇到不同的场景的时候，我们会有不同的一个策略。但你耀核心想给大家强调的是，兄弟们一定要学会A类的生级。因为很多时候你们不知道怎么去升，你们要一升就用的很用力过猛，用力过猛就刀招致一些悱测啊。

或者说一些消极的反应。所以当你学会一个比较合适的升级手段的时候，温顺的升级手段的时候，你就能够在升级的时候很丝滑。那李勇这边先给大家直接上案例啊，那我这边先给大家上一个A类案例，就是在热度不高的时候啊。

一个升温手段。我们来看第一个案例。这妹子是昨天撩的，然后现场判定热度应该是在55到60左右，我们先说开场吧，再开场一个嗨勇经常的惯用手段嘛，因为我了测试态度，然后女生发了一个嗨两个I嘛，就是有热度。

因为女生有在投入，那我们就这道O你知道指标有那么一点点，那我们就这边用升温的方式做个测试，我的话是是吃完没安排的话，旁边请你喝一杯嘛啊，虽然这个动作是邀约啊，但是邀约也是升温的一种手段。

其实我重心不是要跟她邀约，我是想通过这个测试去判定她对我的态度啊，我并不是要跟他见面。其实我待会我有事的，问他见面的，然后这边女生给态度，他说吃完了去静安了，下次吧，那这个指标怎么样。😊。

这个指标不能说很好，但也不差，算是中等偏上。所以这时候我们知道思路了。这个时候其实要继续去建设张力，不能再做升温。等秦绪上来了后，我们再去做升温。所以这边呃但是李阳那时候有点忙，我就切到话题，我说好。

下次吧我只有直接拎活的。但合适的要做升温的话，可以这么聊嘛。因为这女生那天打扮的很正，我们可以说就这边给大家演示一下张力建设啊，可以说今天打扮的很正哦，是不是有男生愿意吃饭啊，抛一个话题去影响他的情绪。

并且能收集到竞是否有竞争对手，竞争对手多不多的这样一个信息嘛，然后根据他的一个反馈，我们进一步在做动作O吧，这就是一个比较A类测试，因为他的程度不强，说没安排的话，请你旁边喝一杯，他就不是很强O吧。

就是第一个点，然后再跟大家讲一下一个升温的方式，升温其实两个方式。第一个就是单纯的推进。比如说像这样邀咖啡邀约啊加微信啊，或者说很直白的推进。第二类就是关联，然后下案例会给大家看关联。

我们再来看一个高热度的女生。那。😊，这女生是我前天还是大前天啊，及时约会的，路上那时候刚健完身，然后看到一个妹子还不错，就打了一下。然后热度的话挺高的，大概是有65，及时约会了大概三5分35分钟。

就是说这个妹子她要回长沙，所以就没有约下去了。然后正好我最最近这段时间要去长沙拍点内容嘛。然后我就有个前景就说要去长沙，女生这边给了一个指标，那个星欣一眼的表情，说什么时候呀？平凡富妇尽管滴滴OK吧？

升这个指标是什么了？兄弟们收集到这样指标，不要撩有的妹的就是去升温，所以这边李总做了一个升温动作，也是大家要去学习的。这个也是一种升温的手段，它不属于什么A类B类C类，它也也是这个是属于A到B类的。

是请三陪。但这边还有个核心技术点啊，大家学会了，尤其是当你有当你有一撩杯经验以后，你有大量的这种热耗，65到70的，或者说比较好的热度，我们要学习一个动作。升温很多生弟们喜欢自己靠过去。

但是这边一个思路叫勾过来啊，哈哈哈好，请三陪，是不是在勾它，这是一个动作，对不对？然后你就说提温打三倍，他没有过来，对不对？然后李勇说了一句，嗯，不应该先一口答应，然后还是在勾他，但是李勇没有动。

对不对？然后女人怎么反应？你就说嗯正经大学生我把事都不干，这边有阻力的这另一个知识点啊，在升职的过程中一定会有阻力的，没有之一，如果没有阻力，说明不正常，有阻力才是正常，那阻力就要要破房嘛。

但破房下一课跟他讲，在这边先我们先看一下怎么破的，合作并突碰嘛，经点思路，正经人顶多边缘有走，李勇破了个房，然后这边女生给了一个反应，正经正经，真的假的，他还是没有过来，然后李勇又做了个动作。

我说起码前两次见面我会保持住的那这个动作李勇还是没有向前进，对不对？但是连续三句大家看一下话题都是男对女的方向，但是李勇没有动。

我说起码前两次见面我会保持住的这句话有一个隐藏了前倾动作就是第三次不确定哦，有个前倾的动作，但是李勇还是没有动，对不对？😊，然后这边女生回了一句，他说克制的艺术利用了书记，她还是没有向我这边过。

但是大家能够明显的感觉到女生的态度已经松动了，只是说她的言语形式没有动，但这不重要。因为我们看升温有没有成功的标志是什么？兄弟们我们看的不是他言语的接受，而是他背后的态度。

所以这边你判定她态度已经上去了，基本上已经上了两三个热度了。那所以再讲一个之前关于升温的程度的问题，我们升温不是说一步要登天升很高，我们升到一个我们想要的程度就O了。在这个基础下。

我们会再去进行进行下一轮的互动，正常的信息交换信息输出情绪调侃再去进行下一轮的互动，而不会一次升很高，所以程度方面这是一个关于升温的互动，大概就是这样一个四五个回合，他不会很长。

但也不会很短向不会说升温是一句话就过了，不可能，一定会有这样一个拉扯对抗的过程的所以一定要有这个意思，不要再遇到阻力的时候就啊放起来，或者说升理向前倾啊，尤其是这种热度的女生65到70度。

尤其注意不要身理向前倾，一听过去，尤其是有点。价值兄弟不会撩啊，一亲过去就很油腻，像吴亦凡一样。哎，宝宝，我想你了，小到是不是牵过去啊啊，宝宝，我今天好想见你啊，是不是过去了，一过去，你的力量感就会弱。

如果你没有控制好这个会让你的热度下降，因为你的升级会让你的价值感下降，反而热度低了，并没有按照你运气的高。所以这个热度期间要保持高度敏感，动作是勾他过来，做男女前提，而不是说过度的向下前倾。

然后这个案例其实又升了一句嘛，因为他没回我，我就感觉很诡异，是不是睡着了。然后还是怎么样的？我就开了个话题呢？我说你是不是可以叫我叔叔，这个就属于话题主导嘛？

根据已有元素做关联嘛啊那女生说女生第二天才回我，他说你说都请务必遵守因为我前面说个爱护祖话那个态度明显就是很好的一个态度，虽然语言上再再说啊，你要你要你要矜持啊，但其实态度已经过了嘛。

然后他后来给我悱测嘛，就正常的升温过程中，因有阻力他说长得帅才叫输呢，不帅叫大爷，她想给我个阻碍嘛。但后来她自我矛盾，说啊不是因为女生已经喜欢上你，她不想就她她不希望因为阻力，你就跑掉，她害怕。

你知道吗？所以女生就撤回她的阻碍，这边就是一个大指标，大指标就可以继续做升温了。但这边李勇没有聊了，因为李勇很忙李勇要给大家录课，懂吗？兄弟们那再给看大家看个案例。

这个妹子是1个95年设计师在上上海妹子挺正的。😊，第一次会热度大概在60到65吧，有有kis一下，然后。然后我这天再简单讲一下，就是第一次约会不要推太前，如果不能推带回家。其实我本来都不想kiss。

但是因为这个女生想跟我吻，我就轻轻点水点了一下。但是如果那什么的话，用一般是不会接吻，也不会牵手的，因为要保持张力兄这个是那节课张没有讲啊。

所以这边我们可以看下女生主动发消息ee next time有热度，对不对？那我们要做升温了，这边再讲个升温知识点。升温的时候，我们可以做一个铺垫，不一定要直接升对吧？后我这边就做了个铺垫。

我说恭喜你获得新备注，调一调好奇，女人算给了，他说说来听听，然后其实我的备注就给他备注个小野啊，这个其实也是种升温，因为我们现场有聊到个元素，他说我的野我是大野。然后我说你是小野对吧？

后这个元素我用截图的方式给他发过去了。其实他是一种很微弱的升温，希望兄弟们能get到就升温不一定是用言语去表达，也可以用别的方式去呈现。然后在这个阶上我我给了这样一个男女前暧昧的男女前提，小野的前提。

他怎么回应呢？他说，谢谢你来期待下次见面。😊，什么的待征服3000多号啊，那个那个那这句话的意思是，因为我我都跟他说过，我是叫撩妹的，我妹子很多，然后我征服欲很强，我对性誉我对单纯的性不感兴趣。

我要是你的崇拜以及你的情绪稳定。我我非常清，我非常明确的跟她说过，然后这个女生也挺好玩的，她会给情绪价值啊，所以我也愿意跟她发展。然后在这个基础上，我们又看到指标了，就是说明我们这个A类升级。

就是小野这个A类升级过了啊，他她吃吃人这一套，他说期待下来见面，那我们继续怎么回应呢？😊，那天比较忙，其实没有很好的回应啊，我又做了一个勾的动作。比如这个距离我说那你得等你等带我去野地了。

因为我们说个地方，他说要带我去个酒吧，我说你带我去野地，不是说我们下次一起去吧，对吧？兄弟们懂我意思吧，还是勾过来这个热度勾过来。然后其我说这个火好看。因为这火是他的拍个照片，其实这也是种A类升级能。

兄弟们这种都是A类升级，他的核心就是第一微弱，第二找元素关联，无论是这个火还是小野，核心就是关联，你把关联就好了，你升温就算玩明白了，然后在这个基础上女生说哈哈不好看阻碍阻碍非常正常。

就是有升温必有阻碍，但是那时那天没回，因为我在跟我朋友吃饭，不重要，反正后面看第三个截屏嘛，然后女生巴拉巴拉就发了很多消息，我不回他也会找我消息不重要。有的时候遇到阻碍你都不用忽视完事了。

因为高热度的时候，他就已经吃你了，阻碍可以选择忽视。但是最好还是合作并突破，只不过那天没没时间嘛。😊，所以根据利勇今天说的东西，大家要知道一个概念，就是升温的时候，遇到高冷的时候不要向前倾。

引导女生来升你，或者说单纯的抛一个男对女的前提。但最重一个核心概念，它的雷点是你的身体不要过度的往前倾，保持你的一个力度。很多兄弟们在经典升温雷区就是。一一整个想扑过去，不动不动想扑过去，OK吧？

这是一个大类学，还有升温的方式，其实就很简单，关联关联一句话，关联就是升温的艺术。O吧？如果你想知道更多具体的案例，以后，你用之会出一个专门的一个升温的聊天库，供大家去参考。理论方面就讲到这边。好。

节课到这里，拜拜。