# leon《全套课程合集》：leon 1.0开撩蓝图：2 认识女生三个渠道利弊

youwhat is up，这里是李o，欢迎来到我的开撩蓝图啊。那么本期的视频我要给大家讲一下三种认识女生的渠道，以及分析一下这三种渠道的利弊啊，三种渠道分别是一社药圈2网络社交软件啊，三搭讪啊。

我们现在来讲一社效圈。那么社交圈呢，它我们现在来讲社交圈的好处，社交圈其实它是一种非常好的认识女生的方法，为什么呢？因为如果是你朋友的朋友，朋友带带过来的女生啊，那么你有天然的信任，有天然的社交认证啊。

在这边你对女生也没有目的性啊，也没有意图啊，就是一个平等的姿态。那么其实你们加了微信以后是很好发展后续的，而且女生自然会过来呢。意味着他也是有想法，他也是想认识人，他也是渴望认识一个男性的啊。

而且这也是现在社会中很多优质女性主流的认识朋友的这样一种渠道啊，就是显了一株，在社交圈中把妹实在是太容易了。所以如果有这个机会，如果有这个渠道。那我非常非常推荐朋友们这么去玩啊，社交圈的好处啊。

但是弊端呢也显而易见。因为现实生活中95%以上的人，根本就没有社交圈。你身边朋友也没有几个你的朋友也就半斤跟你半斤八两也不认识几个妹子，有一个漂亮妹子，他自己想我还来不及，还加上你嘛啊。

所以如果你只是一个正常人，你不要指望社交圈。因为你本来也没几个朋友，你的朋友也不认识几个人啊，你就不要想了啊。或者说如果你是在5%的人，你的确啊有那么一些朋友，你的朋友会给你介绍妹子。

但是一个很明显的弊端就是你在社交圈里面啊他的资源不是无限的。可能你那些你有四五号男性朋友啊，他们带来一些女性朋友一年。年认识那么二十几个，但是这个圈子就那么简大啊，一下子就完没了，而且不能乱玩。

你要是用骗炮，你要是用恋爱的名义去跟女生发生关系啊啊，万一那么搞砸了，那你这个名声就在你的圈子里面臭掉了，大家就不跟你玩了，就这样对你的生活有着毁灭性的打击，而且会给你带来非常大的生活压力。

你的朋友啊到时候会指责你会说哎呀，你不要跟他分手，你不要这样子很烦的啊，所以社交圈可以玩，如果你要去玩的话，那你的定位要找好，你就是一个渣男。如果你不想谈恋爱，那你就不要去骗炮。

不要把自己的名声给搞臭了啊。如果你是一一般人，那你根本没有圈子，就不要考虑这一点了啊。那么第二点是软件啊，是交网络软件的好处呢是他非常效率约网络上聊聊天啊，匹配上了啊，约出来了。

可能就就非常效率目的性很明确，就直接能够啊TD能够带走啊，就是网络的一个好处，就是你在家里啊是一个新的城市定位到那边。哎滑一滑滑一滑，然后聊一聊，哎，就约出来了，就上床了，非常效率啊。但。事实是这样吗？

大家玩过也知道，其实95%以上的男性大家就是普通人，照片一般，聊天也一般。那如果你是这样的人，那女生为什么会跟你聊天呢？如果你注册一个女性账号，他8000个喜欢聊天的人根本聊不过来。

你如果只是一个普通的人，你是是那个8000个人里面的一个没有特色的一个。那女生为什么跟你聊天呢？你根本就没有吸引他的点呢？你是照片特别帅还是情商特别高，特别会聊天怎么样呢？所以如果你只是一个普通人。

你在软件上是没有竞争力的，就不要把你的时间精力浪费在软件上了。也许你花10个小时约出来，也许你花5个小时还没什么匹配啊，或者说有匹配的还聊不出来，或者说聊出来了，聊出来一个坦克，聊出来了。

聊出来一个三分4分的妹，你根本不喜欢你更没有欲望。所以如果你是个普通人，不要把你的时间精力浪费在软件上了，不值得把它删了吧。或者说如果你是那5%的人你长得还蛮帅的，或者说你照片蛮不错的。

那像你这样的人像这样的人的确可以玩啊，但是可以玩的更有效率一些。因为仍然是会浪费很多时间啊，可能就偶尔玩一玩。

然后跟女生软件上聊天的时候就简单一点5句话到十句话内转微信转到微信以后就5句话到十句话内约现场约个咖啡看一下合不合演员合再继续不就拉倒啊。玩软件其实就就只是一个很有目的性的发生性关系的这样的一个软件。

对自我其实没有太大的帮助啊，我个人是很不推荐兄弟们去玩的。除非是你到了后期，你本人已经魅力非常OK了，你特别会聊，你有的时候无聊。如果你是个小白，我一点都不推荐你去玩软件啊，因为你没有竞争力啊。

所以软件适合的人群只针对于哎照片拍的好，本人长得帅啊，这样的人可以去玩。否则就是浪费时间。好，第三个方式也是我们最核心的最牛逼的最放大招的东西，就是实战大讪啊大讪的立处好的难以想象。第一。

他给了你无限的自源，你永远不会喊空虚，你永远不会喊寂寞，我微信面有3000多个好友，有女生多少，我不知道，但我知道我一天约1个3000个女的，我要约十年你根本就约不完，你有了这个实战去加到微信。

能把他约出来这个能力以后，你根本约不完，你不会插妹子有那个能力以后，你还往网聊嘛，你还你根本不知道跟网络上女人聊什么，你也没有见过他的面啊，去尬聊去硬聊，一点意思都没有。如果你有实战的能力。

我你根本相信我，你都不会去网聊啊。因为你每天约每天约太方便了啊，而且还有一个显而易见的好处就是通过实战你能够提升自己的自信，提升自己的社要直觉，增强自己的沟通能力啊。

不但能够给你在两性关系上带来很大的益处，还能够在你的生活在你的工作，在你。事业中带来很显而易见的益处啊。所以实战这个好处它非常的明确，甚至能帮你强身健体。在外面跑来跑去跑跑来跑跑去。这个这个开玩笑啊。

但是它的弊端是什么呢？实战的弊端也很显而易见，就是他很让人很害怕，让人很尴尬。你去实战时候怕被拒绝，你冒着尴尬的风险去实战。而且有的时候还得不到结果。而且事实是这样子的，实战需要过程才能得到结果。

可能新手想把价值一般的人，你可能要实战啊，在没有人带的情况下，你可能要去实战一个月、2个月、3个月甚至更久啊，可能还得不到结果啊，在有人带的情况下可能会快一点。比如说啊可能7天一个月你就摸得着门道了。

你就知道该怎么去啊进步怎么去提升了。但是他的弊端就是说。😊，真的让人很焦虑，真的让人很尴尬。而且有的时候付出还是没有结果的。你鼓起勇气，硬着头皮去搭讪一个你很心动的女生，但是她就是对你没反应啊。

就是会被人不在乎。这是大山的弊端。但是你要搞清楚，如果你真的想要得到结果，如果你真的想要约会约不过来。如果你真的想要提升你的生活质量。必须得去搭讪，必须得去执行。所以刚刚那三个渠道内。

正常人不要想着签两个了，社交圈软件都不适合你那个是适合高富帅去玩的。高富帅可以玩圈子，可以玩软件。但如果看我视频的人，你只是一个普通人，我相信99%的人，看我视频的人都是普通人，那么去搭讪吧。

把你的软件卸载掉，也不要指望你有什么朋友给你这销社交圈了，可以可以去认识一些优质男性啊，但是就算你认识有又怎么样？如果你只是一个普通的男性，你觉得他会带你去认识妹子吗？像我我我有很多妹子，我我愿意分享。

但是你价值得过关了啊，所以这是你这个人的价值，否则如果你只是一个普通人，不要考虑前两个了，安安心心的去实战，安安心心的去提升你的价值，提升你的实战能力啊，所以这就是三个渠道的利弊。

所以毫无疑问搭讪完胜选什么，大家心里应该清楚了啊。