# leon《全套课程合集》：leon 5.0：3.撩妹三阶段-1.理性判断 2023-10-12 16_42_ev

呃，我们讲撩妹过程中的三个阶段判断的低一阶段理性判断。那么讲之前呢我们先说一个经典的误区，很多兄弟学了情感，知道要去调侃，拉情绪波动，一上来就去做调侃，做情绪波动，结果就导致了你像一个小授也很清楚。

我的有管的公开课也讲过这个视频，所以最开始最重要的是么？你不需要去做一些无意义的情绪调侃。最重要就是第一个过女人的理性判断。那么核心是什么呢？什么叫过理性判断，就是你要去输出你的硬价值展示你人设。

让他知道你是一个值得认识的人。那么过了这个理性判断呢？你就等于过了那个fuck line，过了fuck line以后才是去跟他建立上一些情感上的关系，这是第一。然后第二，我问你一个问题。

那么同样是过理性判断过他的一个f。那么假设你的一个实力值你是6分和你是7分的区别在哪里？相当于以收入举例，你的收入是1万以及你的收入是10万，有什么区别呢？那区别就在于更高的价值，他会给到你更多的错。

但是你们也是在同台经济举个子，你是一个富二代你长得很帅啊，你他妈的很牛逼，很有社会低位。但如果你在第二个阶段的感性判断和第三个阶段信任判断这两个阶段你的操作一般O哪怕在同台经济。

你仍然能被你分值更低的人PK掉，或者说如果你在后两个阶段牛逼，你能够PK掉，比你价值高一分的男人这好不夸张O吧所以价值硬价值只是让你过你你性判断到达那个f重要的还是后面两个但与此同时不要他一上来就忽略这个东西展示你硬价值那也是不行的。

所以在聊天开始中的两个误区一上来就做情绪波动，然后并且不展示价值去交换一些无意的信息。这边我们来看一个错误案例啊，这是我的一个私教，好像在今年2月份的时候，还是几月份的时候一个聊天案例。

那么这个女生的热度是很高的啊，是有60以上的，并且女生已经开始在提问相当好奇了那这个阶段他做了一个很错误动作，就是那时候她老是想要搞情绪沟通，大家也可以看到这个聊天，就是弄的很幼稚。

你可以点赞去看一聊天很幼稚，然后后来我跟他沟通完以后，他说你太辟了正经一点啊，你要在这个阶段去核实展示你的这样一个人设的的硬价值。然后来他到最后一段发了4句话展示下价值啊。

这个后面的这个小聊天可能被挡住了，但不重要这个我游感上也讲过这些案例，就是她输出完人设以后O这个女生就对她的一个整理态度就好一点。因为女生大概了解到她一个基本信息，就是你是一个有脑子的人。

你是一个有社会地位的人。那在这之后他才愿意去跟你进行一个情感上的交流所以就是一个错误的这样的案例。然后第二我们要让你知道女人是如何。进行这样一个理性判断的啊，那这边重点其实有两大块。

一个是直接性社会地位，还有一就是暗示性社会地位。但这边我们先讲直接性社会地位的显性跟隐性啊，那显性呢就很简单，就是你在撩一个妹的时候，你的这个外形啊，身材和颜值啊，这些都是能看得到的。但除此之外呢。

比如说如果你不认识我理由，那你能看到的，也就是我的外形身材和颜值，那你知不知道啊，你也知道我的职业，那你知道我学历的吗？家庭背景呢，我的一个收入，我的圈层你知道吗？你不知道那女人也是一样的。

很多哥们他的收入圈层他的背景学历其实都是多多少少有很多价值，但是他不懂展示，那导致女生对你认识只有什么，你的外形身材和颜值，而且这时候你需要知道一个点，女人男人对女人的价值判断就是5秒钟。

我们就能判定要不要睡他要不要怎么样的。但女人对男人呢他对男人的价值判定是需要时间的，为什么呢？因为男人的价值很多时候你光看外表他是看不出来的。所以男人女人对男人。打分是加分值就随着时间的增加而增加的。

所以你要知道，除了显性价值之外，我们要在聊到职业学历、家庭背景相对习惯的时候，有意识的去去展示植入这些价值。那么我们再来看一个案例啊。案例就是这是我的一个那个敏私教学院之前，他也跟学过。

但是没有学到什么东西。那我们看一下她这边我们带他聊了一个妹子，这个妹子呢也是一样，开始基础热度60分左右59这样子，然后他在这边时候要要跟女生去聊聊那个话题嘛。

这个女生就明显在聊到这个想知道他这个在国外生活情况，想知道他的家庭背景啊，那这时候我们就展示了一个信息。我说我我让我给他发一个话说，我说家里比较抠财务管的很严，我已经没指望家里了，还是得靠这自己。

然后女生就说啊，那里巴妈肯定会理害，男就同样发一个鲜花的表情，为什么女生会给这个反馈的。因为我们在这句话里面展示了一个什么隐性的社会地位的象征，就是我们的家庭背景是不错的啊，用一个否定式的表达。

我比较我家里抠财务管的严，我已经不指望家里还是得靠自己用了一个否定式的表达去隐晦的展示在家庭背景是不错的。圈子是不错的啊，那么然后在这之后我们就就就不说了。

那其实还会在很多时候我们都会很隐性的去展示自己在职业学历、家庭背景、消费习惯、收入圈子等各种方面的隐性社会地位象征啊，比如说很多时我们开场搭讪的时候就会说我刚跟客户见完准备去见设来着。

想说你是我什么样的情况跟你打个招呼，很多时候我们在最开始就会很微妙的植入，自己在不同角度的这样一个隐性社会地位下象征，所以很多时候你们可以去关注些撩妹达人他的一些隐性表达。

真正的操作真正的价值展示都在很微妙的地方，会吧？以及我们之后会在具体的操作话题主导里面去讲，如何通过话题指导合适的微妙的去把我们的隐性的这样一个价值社会地位展示出来OK那么除了直接性的社会地位之外啊。

那女人看中的还有什么呢？这时候是一个最重要的叫做暗示性社会地位啊，因为很多高人其实自身价值也还行啊，也懂得怎么去。性展示的价值。因为女生时间一长就知道了，但是他的暗示性社会地轨就做的很糟糕。

那什么叫暗示性社会地位呢？主要这边利用给大家分了3个，第一个是你的一个标准和态度。然后第二个是你的潜沟通。第三个是你的框架。那我们来先来看第一个。什么叫标准和态度？我们就来设想一个情况。

你如果是一个情商报表的高不帅，你会怎么选女人以及一个一无所有屌丝，会怎么选女人？很明显，前者会很挑剔，颜值挑剔，性格挑剔，各种各样的挑剔，而后者呢不挑剔侍女的就行。只要你喜欢我。

他妈就要跟你内想上床面建的关系，对吧？所以为什么标准态度是一种社会地位的暗示呢？因为他是一种象征，越有价值的人，往往越挑剔，所以高标准就象征了自信，象征着你的社会地位，所以这些东西叫做社会地位的象征啊。

那所以为什么我们说撩妹的时候，一定要去做这样一个筛选动作去展示你的标准。因为他是种象征。哪怕你真的标准很你真的是个屌丝，但是你拥了这个动作，你就会有那种高社会地位的象征，相当于一个农村里的野丫头。

你要进攻，他就是一个野丫头。但是经过了社会呃公平礼义的学习，他就拥有了那些高价值的公女的象征啊，他知道应该说什么样。的话他这要应该做什么样的动作，对吧？所以你也是，如果你觉得自己是一个野鸭头啊。

你价值一般，你就要去学习公平礼仪。像这种筛选标准，就是你要去学习的公平礼仪。因为它能让你有那种高价值感的象征，能够去塑造你的个暗示性的社会地位，懂吗？兄弟们人和人之间除了少数的是显性的社会地位的交流。

更多是一些暗示性的为什么因为显性的可以包装伪装对不对？相当于那些奢侈品，你可以买假的，或者说你可以贷款买真的显性的都是可以伪装的。而暗示的是很难装的懂？

以我这边在教你怎么暗示性的伪装 to make it通过伪装的方式直到让你真的成这样一个高价值的人士吗？所以第一个标准和态度。但是我们讲讲一个误区很多人学习筛选的时候。

很多时很刻意的在挑剔但但这样就很恶心，会让显个因为真正的高手在给标准的筛选的时候都是很细微的让人舒服是一个高价值有社会地位人基本情商那我们这边也可以来看具体。这个是李勇录课的前一天啊随便聊的一个案例。

在听得上说就随便聊。但是李勇已经把标准那个东西内化了嘛，对我来说已经不是一个技巧。因为我真的有价值撩那的时候也不想睡都撩，因为很明显每个月能睡很多女生想要睡自己喜欢一点所以我看完场以后。

第一个问题就说你觉得你什么样性格女生偏热情他说时际僻啊，那我就就问他第二个问题。我说如果你是我是你喜欢那型，你有信心holdhold住我嘛，因为我比较在乎一个女人的安全感。

如果一个女人在喜欢一个男人的时候有安全感，那象征着他是一个有力量有脑子的女人，然后他直说怎么算hold住呢大家好自己就够来管别人很累的以大家发现没有在给他一个标准的时候。

他开始解释自己了他还开始进入你的框架了，吧？那这时候局面就是我们高位他低位那后面就会很好聊的以这个第一个除了暗示性的社会地位象征之外。

其次筛选标准也能帮助你塑造高位具体我们会在之的操作课里来讲但这边我就大家看一下这种感觉，你看到。利用前两句给他筛选标准啊，当然定价只是基本面，因为利用的照片还有信息都是还不错的。在这样的一个前提下。

再加上一种标准，按时行社会地位的象征的输出。你看女生后面就说了很多很多话，包括这个女生后面微信聊天啊，也有案例，这个女生基本上已经能搞定了。会吧，那这时候我们再来看看负面案例，这还是那个敏感聊的啊。

敏感他这时候加到一个高热度女生6数分热度。你们可以看到前两轮啊，女生说啊怎么称呼啊哈我喜欢健身啊，看出来你健身时间很长啊，主动发消息，然后这个敏感还说可以请我喝买奶茶嘛。

你就说可以随便选然后说明这个女生热度爆表了，但是你们看敏感说的，他过程中毫无标准，毫无筛选。当然还有犯别的问题啊。比如说连续索取啊，比如说这个没有张力啊，别等等问题。但是你就是反正这个女生最后就爆掉了。

女生把它删掉。女生说啊不好意思，我们不合适啊，不知道大家能不能看到那句话，大概就在呃好像是被我视频这个位置挡住了，那不重要，你们就说这个视频就是这个案例最后她是爆表了，为什么呢？

你们看到敏感全面全面是没标准的啊，但他其实不止翻标准的问题，她除了没有这个标准之外，然后她的一个浅沟通也很差劲啊，包括她的框架也很弱对吧？但是。で？这就是没有做的不好的犯错的一个后果。

哪怕女生被你吸引了，你也会因为这个犯错而炸掉。就说明不只是过理性判断，对吧？对吧然后这是第二第一层。然后那个按示应社会地位的象征的第二点叫浅沟通啊，我先说浅浅沟通的一个大致的一个框架。

就是首先你要知道你进己去干嘛啊，目的性你要很强烈，时刻知道我他妈在干嘛，不要去做没有必要的动作。然后第二你的情绪稳定。第三，你的姿态别稳定。核心是知道自己干嘛，并且很稳定啊，那我们就来看一下一个案例啊。

这个女生是那个也是软件上加的，不要最近在做那个网聊课嘛？啊，弄了蛮多网软件上聊的。我们来看下这个聊天的浅沟通的，你们可以从情欲上的和姿态上的稳定性去看这个聊天。大家可以简单看一下。

大家可以看到这个聊天其实是很稳定的，情绪上还有姿态上都是很稳定的。就是说浅沟通不止现场有人的文字也是有浅沟通的。你觉得呢？你觉得人文字有没有前沟通，你可以看到在微信上聊天。

不同人的发的字的前沟通是不一样的。有的人打了字就会让人觉得这个人情绪很不稳定他他很不稳定。但是有的人打了字就会觉得这个人很稳，对吧？所以这个是文字塑造这样一个浅沟通，就就两个，你要知道自己在干嘛。

你要做到稳定，对吧？不要老是很急啊，老是很油，老是动作很多，简单一点就好了。然后第三个乾过当中就最重要的一个点叫做框架。那么框架的那个因素要要素不只有这三个，还有更多。但是我一要今天就先总结了三个。

我认为是最重要的我来先来看第一个不因欲望而丧失尊严，什么意思呢？就是说你不能因为你想要这个女人，然后他让你做一些事情，你就去做了，你就变成低位了，懂吗？比如说这个女人啊，我说要跟他聊，他说我先说清楚。

有男朋友呢，这句话请男是什么啊，我有男朋友，但是我又想跟你聊啊，我就把你当做一个陪聊的备胎，满足了社要需求，那我的态度很明确半年后再聊，然后你们可以看到最后最后也是一样的，我约他喝一杯。

他说有男朋友还是算了，他说有事微信说还是这个意思，他说他意意思就是我现在有男朋友了，我想让你做我的备胎，你愿意吗？我说没事因为是你单身后态度要明确那么除了这个案例之外，还有别的什么的那个那个那个情况？

就比如说女生在微信上跟你聊差不多，你说所以你要请我吃饭吗？对吧？很多人哥们就说好好，请你吃饭，或者说女生还有个那个me。meo前天我一个门徒，她一个女生啊突然在6点钟钟的时候约她吃饭啊。

就女人已经在吃了，给他拍个照，你要不要来吃女生都已经在吃了，还把你叫过来。然后me欧本来准备去的。我说你不要去她没有诚意啊，他吃饭吃到一半，为什么叫你过去，说明他无聊，想到了你啊没把你当回事。

所以不要因为欲望而进入一个对你来说姿态会让你很低很莫名其妙的一个事情啊。比如说女生在KTV和大群，你不认识人叫你过去，你要不要去你他妈都不认识那群人啊，他找你过来就是打发乐子的。

如果他真的在意你他会给到你态度的，他会约你一对一或者说他要让你过来，他也会仔细的跟你说啊，这些都是我的好朋友，我们还蛮想跟你一起玩的，你要不要认识一下，他会给到你态度的。

所以不要因为你想要泡这个妹子而做出一些让你丧失位置的事情，让你进入地位O吗？这是一个非常重要的点，就是不要丧失到位。然后第二个就是对世界要有自己的看法，不要迎客女人不随波逐流，这也很重要。

因为会体现在你们和女生聊天的过程中，女生有时会有一些价值观输出，然后很多哥们就开始在她的价值观里面去做一些补充，去做一些迎客这个类情况很容易发生，负面案例我就不举了，很多。

你没发现你们总是在女生表达观点的时候，喜欢迎可，喜欢以她的框架去延伸。而后就等于你在女生的框架里面做动作了。比如说我们可以看到这个妹子啊。这个妹子是那个请请请了我2000块开豪尔道夫一个妹子。

然后来请了我是一个1000多的饭，一个小富婆，长得很好看。然后年初那时候是60万以上，现在自己创业嘛，然后三个月的时间接了100万的单子都是利润很不错然后他在跟我说李佳琦那个事情。

说李佳琦这个事情太夸张了吧，他又没嘛？我就说了我的观点我说ever这个事情不是他和观众下面的人的一个斗争，是他和对手的斗争。因为李佳琦这个事情是淘淘宝一直想把他搞下去，很多平台都要想把他搞下去。

但是因为他没有就因为他现在犯了个错误，主播过程中犯一个错，就以有一个合理化的理由放大舆论推到风口浪尖去推下去？然后这个女生说他只是说了实话而已那现实是什么什么舆论能有效？

用户群体民众老百姓都是活家幻想除了泡泡的人是要承受代价。李佳琦说实话也只是说一个真话而？但是人要么是什么呢？不是真相实话说虚幻和舒适。是对吧？很多时候我们做情感也是一样的，你们很多时候不想听真话的。

真话让人不爽，让人难受啊，人想要听那种让自己快乐的傻逼话，对吧？你说人是不是傻，对人就是傻，因为人永远就不追求真相，对吧？这就是对一种价值观输出，那么会体现在很多的环节。

当你在和女生互动过程中能够输出价值观并且去带着女性的时候，OK女生会在理性上，因为你的价值观输出。因为你的框架而被你吸引。好。然后第三就是不要无前提去聊天。那么这个女生就是问我一个事，他说啊。

你父母有你对父母有恨意吗？那傻逼前提，我跟你聊啥呀，我对父母有恨意，关你屁事啊，你是个妹子，我要跟你睡觉，对吧？你跟我聊这个事情，我不感兴趣，后面我就敷衍他。那么这个平推到现场也是这样的。

你会发现很多时候在呃约会的时候，你们会去聊一些没有营养的话题，这些话题有意义吗？是你在乎的吗？不是啊，所以这是当话题发生到你不care的情况下要及时去打断，及时的切到你想要的主线上，这就回归到哪个点。

我们就时刻你要知道自己在干嘛，这个跟请合同里面一样的，你要时刻知道自己在干嘛，该干嘛啊，不要说啊因为女生聊我们就去聊，不要他妈的因为有了没的怎么样的O吧。兄弟们所以这就是框架的一个三个简单的要素啊。

我们再来总结下，不要陷入地位，不要因为你喜欢因为你的欲望而让自己丧失尊严，这是极其重要，这是大核谐。然后第二一定要有自己的看法。

不要去迎合你是过去你迎合他不会对你好感O不需别人要他要要的是他来迎合你然后最后就知道自己在干嘛该干嘛，不要他聊没有益的然我们总结一下和女生聊天第一个阶段社会地位，无论是明示的一个显的和隐性的。

还是说一个暗示性的社会地位。他是让女生愿意跟你聊天，愿意跟你感兴趣，想要了解你的核心没有不是情绪？不是调侃挑战什么情绪，是社会地位的象征，懂吗？而且以明性社会。因为更重要是按时性社为基本。

所以这节课作业就是检查一下你自己做的怎么样。你跟女生聊天的过程中是否有筛选标准，且空中是否到位，你是否有自己的态度，你是否时刻知道自己在干嘛，还是说一些没有前提无益的聊天。

总结一下这节课内容会对你起求感觉，拜拜。