# leon《Alpha通识2.0》：二.放弃幻想_看清现实——Alpha世界观_ev

그。hello欢迎来到阿尔法通天之路课程系列啊，这是这门课的第二次再版，我非常开心能够给大家带来这门课程。我对这门课程是感到非常的自信的。如果你现在正处于痛苦压抑迷茫的人生阶段。

那么这门课程才能给你带来非常清晰的人生目标，能够给你带来力量，能够给给你带来非常强的信念的，或者你现在正处于一个需要增强你的专注力行动力等，需要一些思想精神支柱。那么这门课里面也会有你想要答案。

以及为什么我说这门课是100%可以复制在每个男人的身上的。因为我作为一个普通的男性，首先我智力不高，其次我家庭条件也不好。第三，我也长不帅，但是我真真实实是一个实战还实践还经历了非常多的东西。

所以我说的内容里面没有一个是属于你一定要靠颜值，靠运气，靠背景才能够实现的。所以这门课程系列啊，就是强调一个中心点，就是你不一定说能够专。一年几百万，但是你懂了里面的思想。

你一年赚个30万以上50万以上，我觉得是完全没有任何问题的。包括你在情感中，人生中也不会有太多的迷茫和痛苦。所以我我我非常高兴能够给大家带来这门课程了。好，那我们第一个要首先从麻木开始。

我在16岁到18岁上高中的时候，我最强烈的感觉就是我觉得他妈的很抑郁，很内耗，空虚孤独。然后我对于读书也没有什么样的积极性和行动力。我相信你现在在念大学或在进入职场，我相信你一定有同样的感受。

那为什么会导致这样的情况呢？说实话很简单，就是你觉得你做的事情没有意义，没有价值，他无法在未来给你带来积累。我当时可是为了一个女人考到全校前三，但是我并不认为成绩能够给我带来幸福。

所以总是在不断的质疑跟怀疑。但问题在于什么呢？当我们在质疑的时候，我相信我过去是辍学出国了。然后回国以后，在当打工当销售。因为我辍学是我觉得学校没有意义，我就辍学了，我回过一个工作。

我工作了换了好多份工作，20多份工作。但是我还是觉得工作没有意义，没有真正的学习。而且我做的是销售。然后后面还是找了份销售工作做。但是最后就选择创业这边其实还有很多故事。

就是我创业到一定的阶段以后发现创业他妈的很多东西也没有意义。因为创业是要复制模仿成功的人士嘛？但我发现成功人士的很多理念和思想也是以欺骗伤害别人利益为也没有意义。所以你会发觉在这样一个过程中。

一个人其实你总是内心会有一些不对，对不对？我相信你一定会感受到在学习情感家庭各种生活中，你会觉得有些东西不对，但是当你感到不对的时候，你自己去斗争的时候，别人第一个让你干嘛服从学习的时候。

学校老师说你不要问我老是这样问你不要问为什么要学习，因为我经常问我说为什么要学你不要先把这个学校完再说你就不能等大学念完再辍学吗？我工作的时候，我说哎老板为什么做这个事你别问行动行动把这个事。

啊所以每次当我们内心不对的时候，别热让你干嘛，让你服从顺从。但是这样的一个。顺从的价值观下的一个问题和弊端是什么的？就是说我们是倾向相信于父母老师是对我们好的是带着善意的。

但问题就在于我这边还准备了课件啊，但问题就在很多不经意的错误的思想和精神压迫，他们带着这种道德和爱的名义，渗透进我们每一个人的精神的，就是人不是天然的就会服从一个人要来打你，你一个人让你跪下。

你会去跪吗？你不一定会跪下。但是带着爱和道德的名义，就很容易在一个人的是非观没有形成的时候，干嘛轻蚀你的精神，从而在在这样一个常识的过程中，你干嘛？你脑子都是错误的信息啊。

而且最重要的观点是大家思考一下权威。无论是任何一个有结果的人，包括我一定是会有错误犯错的。但是。权威总是无条件的让你居住他所有的思想。那如果一个领袖很强大，他能够带领你的生活变好吃到肉。

那还O但是是你吃到肉了吗？你念书上班听父母化，听着听那，你吃到肉了，没有迟到，所以结果就是说是不是发觉老师父母权威总是有控制欲。所以这就变成在这样一套服从体下权威可以滥用权威去让你干嘛服从控制。

所以他的一个私心和愚蠢，你就渗透了这样的一个形态，那导致的结果就是什么作为一个普通人，为什么我带带体去做做这。我是一个底层人，我曾经是一个孩子，我曾经是个社会压迫者。

所以我非常清楚的知道这样的一个服从的社会意识心态，只会干嘛在无才无德的权威的代理面前，只会让每一个人变得极度的虚弱。然后你也说不上来，你能力对你哪里错？因为还没有形成是悲观。

所以我们今天讲的第一个点就是不要无条件的渗从。因为我们中国的传统文化就是什么君臣父子，爸妈是错的要啊，这个不要。我当时我老师打了我一巴掌，因为我作业批改呃，自己批了嘛，我就小孩子我又不懂。

老师把我拎导讲台上，他妈当全班人面打了我一巴，我内心极度的羞耻，极度的愤怒。回家以后，我跟我爸妈说这个事，我爸妈说哎，你你要去老师适应的不对，我的确有错啊，但是至于他妈打了我一巴掌，我他妈是个孩子。

对不对？本身小孩子就不懂的，需要被好好的去教育，但是老师用这种垃圾方式，本身我也不想做作业，那个作业就是傻逼，难道大家能说我他妈是不对的？那个作业就是傻逼，对不对？

所以在一个个什么的傻逼权威不讲他妈的容皂来的情况下干嘛一个个年轻人就被这样一套服从了体系干嘛扭曲了，我们不单服从的是真善美，我我相信父母老师一定是有好的一面的，我相信这一点，但是同时我们也服从了什么。

我们也服从了假恶丑，所以我见过现在很多人变强了，然后结果以后他就没有道德，因为他当年就是服从那那个体系，包括我自己也是我发觉我变强了以后，有的时候我也有点个道德。因为这就。是我过去所接说教育的理念。

所以我们中国人就在这样一套不明不白的教育体系下扭曲的成长。所以为什么？为什么我说我们普遍的压抑没有个性？因为其实我们是集体大于个人的，我们都活在一个大他者的意志之下，活在集体的一志之下。

当然我们不认为这有错误啊。因为如果在一个快速发展，或者是战斗的年代，比如说打篮球是不是要听C位打游戏，你要听C位，因为他的带领更好，但是有很多领袖他是无才无德的，他会让你发错，你吃不到肉。

而且你会发觉西游记里面，妖魔鬼怪是哪里来的，都是天上来的妖魔鬼怪都是神仙本来养一个那什么，所以你发现很多社会中的坏人都为什么忠层不一定是高层是中层高层也许真的有好的发心，但是中层他们靠近了权利。

但他们没有靠近智慧和美德，所以他们接近了权利，渴望权益，但是没有美德和智慧，这时候干嘛？这时候就会他们就会剥削控制低层的人，所以很多人说重生兼计富长良心，其实我不认同的。

因为一个人的善恶观是由他所被对待而形成的别人这个世界对你。坏你有钱了，你穷你都坏，这个世界对你好，你有钱，你穷都是好的。作为一个男性，我的本能是排男，我的本能是想要赚更多的钱。

我的本能就是也是也要战成和略。但是我曾经被两个男性强大的男性善待过，所以我也后来反哺于他们。所以我就知道哦，我作为男性，我是可以克制自己的雄性主导性，克制自己的排他意识，去为别的男性提供价值的。

我也能够说过别人男人价呃的善意。所以你你只有被温柔对待过，你才会温柔的去对待别人。但是我觉得这是我们个社会缺失。所以我认为人无善无恶。每一个人遵守每个，他都应该有干嘛被尊重的权利，而问题在于很多权威。

他其实是没有道德跟品德的。所以为什么越长大越麻木。因为第一，我们在这来一套意识情，意识形态下失去了一个男人，失去人最本性中的什么意识，叫做斗争意识。所以我们今天的第一个内容就是如果你现在内心感到压抑。

一定是你的父母、学校教育某些东西出了问题的。也许你现在不能直接的跟你的父母老师做斗争。因为我我们群里已经有兄弟说，哎，我把家门给摔了，我把这个东西嘛，其实斗争胜利的，但是的确有点极端，但我也不说了。

就是说我们不一定能够马上离开父母，因为要他的钱，我们不一定能马上离开学校。因为当年我辍学的确吃了很多不必的，再来一次，我不会去盲目的辍学了。我当年实在是太。鲁脑啊，因为的确吃了很多不变老师。

直接走了非常多的弯路，我应该更加的稳妥一点。所以如果你不能马上的斗争成功，因为毕竟都是身边亲近的，你你可以做的是什么？保持一个距离感，减少跟他的沟通跟交流。因为权威是很难改变的。你唯一能做的是自强。

你强大了以后才会画眼圈，OK吧？这是第一个变麻木的原因。然后第二个麻木的原因是什么？就教育。我们人很简单，活着为了生存跟发展，其他都是靠后。但是你在学校里所接受的教育。

数学的最后一题什么三角函数科学里面的什么抛物线重力非加速的那些乱七八糟的题目，有没有任何一个学习是能够帮助你去赚到钱，帮助你在两0中获得成功，能让你变帅变好看呢？没有，所以为什么很多人进入社会以后。

他就不学习了。因为你一辈子在小学、初中、高中、大学所学习的知识都不以结果为导向？都是什么愚蠢的应试的牛马教育。你在这样的一个教育体系下，你怎么会热爱学习呢？我相信看我直播，看我内容兄。

你一定是喜欢看热爱看的。为什么我他妈带着激情去教学，我相信我带来东西是能让你赚到钱撩到没了，你们觉得你们的老师在讲那些鸡巴概念的时候，他相相信你这个东西能赚到钱能撩到没？

不相信他他妈只是在当一个机器人去重复那些课本的东西，你们知道我做一节课是有多困难吗？我去找那些很专业性的内容，我会想我怎么去把这个东西好的给你会让课程变得有趣味性，我会注入我的能量跟情绪。

我会想这个知识怎么能跟你赚钱和撩妹，怎么让你过得更幸福产生关联，但是老师有做到这一步吗？没有很多老师我觉得他没有尽得看到责任，他只是在重复当一个机器人。当然我是运习不好的那批，我没有遇到过好老师。

所以我这辈子就有个执面，我一定要做好这样一个角色，很多时候哪怕我少赚一点，哪怕我付出了更多的精力，哪怕对吧这个事那啥我都要做好这个事，因为。我们这个教育体系实在是太他妈烂了，OK吧，这是第二个原因。

所以盲木是为什么？没有信念和信仰，长期都是负反馈，学习没有结果，人如果一直没有结果，人就会很麻木，人就会绝望，人就会没有积极性，这个世界上没有一个执行力差的人，专注力差的人。

都是因为你学的东西不让你拿到结果都是反馈，包括你可以去看一下穷爸爸跟富爸爸，对吧？富爸爸理念就是跟穷爸爸一样，结果遇到像结果结果结果OK吧？这是第二个原因。第一个是顺从的一形态，让你没有斗争。

第二个是垃圾教育，让你没有学到以结果为导向的东西。我接下来所有课程内容都是教你怎么赚到钱，撩倒门以及围绕这两个东西去建设你的三观和能力的。没有一个是不以结果为导向的教育。我学习的很多的课程都他妈扯皮。

没有不以结果为导向，没有可复之心，所以都很扯淡，OK吧，这是第二个。然后第三个知道这三个原因，你才能够根本性的去提升你力量解决。第三个就是基于这两个情况之下，因为你无力没有结果，垃圾教育。

因为你只能顺从。但是你内心渴望什么？每一个人都渴望权利力量和控制。所以这时候资本一技猛药，就是说在游戏中给到你的这样一个权利获取道游戏这样12345去做，你能当榜一，你的战力能提升，你在游戏五杀。

你在游戏里各种杀人，你在游戏里别人叫大哥，你在游戏是不是得到了，你想要力量和权利愿，所以在这样一个情况，人就会倾向于虚幻。然后第二个，你泡不到你为你喜欢干嘛？你喜欢刷抖音刷黑丝，你喜欢看色情。

是不是以及你没有权利，没有力量，没有钱，没有女人，你会干嘛，你会去吃，因为欲望不会消失，只会转移，所以盲目的吃，你会干嘛，你会变肥，对不对？所以你会发觉包括什么？你会去因为你不能去旅游。因为你没有力量。

你不敢去链接陌生人，所以你只能干嘛？你就能看电影，看电视剧电视剧什么傻逼价值文化观。那。玄幻小说给男男主塑到人设就是啊杨过老实啊，一个老实的人，他能够他妈的被女人喜欢，老师他本不被女人喜欢。

是不是得有实力，有社会地位，包括像电影上塑造那些小鲜肉会被女人喜欢小鲜肉不被女人喜欢被女人喜欢社会地位。是因为刚好那群有社会地的人，他是小鲜肉，他是个rapper，他是个DJ所以很多这种置换剂啊。

就让男人在这样一个双重打击之下，丧失了最后的一道心理防线，因为你渴望力量，但是你没有去到，你直在干嘛沉迷于虚幻。所以我说从来不是你的问题沉迷虚环，是这个社会问题，再加上资本以及最后是什么是你的问题。

个人一直软弱和缺乏自律。因为我们都是在这样一个环境下长大的生机，我身边见过很多阿尔法男性，我们都在垃圾教育顺从的意识形态以及资本的置换机下成长。但是不同的男人做出了不同的选择。其实区别是什么？

区别是痛苦。可能很多兄弟他没有经历过像我一样，像很多男人一样的，就是说两性上。分手家庭的极大矛盾，我爸还进去了，进去了一年多，我妈物利无援。那时候是我养家，你没有办法，你必须要承担起你该承担的责任。

你没有办法，你就是受到了极大伤害，你必须得变相，不然没有人尊重你，没有人会照顾你。兄弟，有人会爱我，没有人会爱我，我必须要自强啊。所以当你如果没有接受过足够的打击，你没有意识到。

我必须要强大弱小就会受欺负，你就会沉迷于虚幻，你就无法真的去跟这些斗争。所以最后的问题其实我要加个死，就是你个人意志的软弱。我会让大家去怪外界，因为的确怪界有很大的问题。但是最后我们谁都怪不了。

我们只能怪你自己一直的软弱，相信一个事，如果你能够按照非常强的意直按照我们这套课程的体系去走下去100天的事间，你会产生根本性的变化。你挖掘变瘦也好，抵制游戏也好，去学习一些正确的理念也好。

你能够拥有财富，你能够拥有情感。我不一就你不一定会赚到很多钱。但是你一个月赚个1万两万，你去撩个妹，完全没有问。只要你干嘛捡起你那个意志和斗争性以击，保持你该做的自律。OK吧？所以这是第一个。

你之所以麻木、绝望、压抑迷茫的一个原因，把这三点牢牢的记住，并且要持续的去复习。那这是第一个点。然后第二个点，我们要讲这个外因是怎么形成的。因为在最开始我知道这些，我感受这些以后，我感到非常的愤怒。

在想这个社会凭什么这样对我，我每天就想把这个社会给砸烂，把这个世界上所有人都给杀掉。但是。我相信大家一定有一个这样的感觉啊，所以我们这时候要说么这种愤怒的情绪，他不会帮助我们去变强，他不会帮你有钱。

他不会帮你聊到霉，他只会让你每天沉迷于自己的愤怒之中。所以我们想要。为什么愤怒啊？愤怒是因为你觉得你的利益受到了侵犯？但是我给大家抛个例子啊，我家了狗之前跟别的狗打架的时候，我家是条小粗狗。

别的狗是一个，我记得是哈士奇还是大狗贩子，阿拉斯加斯，我的狗脚被咬了一块皮，他被咬掉以后，回到我的房间以后，他就默默在那舔食伤，他没有任何的情绪波动，他没有感到愤怒，我观察了我的狗观察了很久。我在想哎。

你他妈被咬了，为什么又有感到愤怒的？因为我的狗，他觉得这是很正常的。我需要打下，我打输了，我觉得流血是很正常的一件事。所以这时候我们要回归到世界的真实文明的？最开始的世界是什么样？就是达尔文物尽天择。

强食弱肉。最开始的文明怎么形成的？是两个强大的部落领袖带着部落的人去竞争斗争，为了掠夺资源。为了保证自己的家族的和平从斗争斗争流血后发掘原来斗争，我们双输，所以我们就形成一个边界。我们产生一些交易。

我们有了货币，我们有了文明，我们有法律规则，保证我们能够不一加于小于2，而是一加于大于2。所以文明是这么产生的。但是内核一直不变，无论是内卷还是战争，它都是一种利益获取的一种方式，对不对？

所以你会发觉就在打仗的时候一直是很很不会很轻，就是打仗的时候都是扩张，每一个人都能够比如说我们改革开放的时候，所有人都承上了这个红利。因为我们在一个扩张发展阶论。但是当稳定以后，那势必就是内卷。

但是我们不能忽略一个点，无论是对外还是对内竞争是不变的。雄性之间就是有竞争的，人和人之间就是有互相竞争的。而且人是无善无论的。哪怕我再怎么道德高尚，再怎么对你。善意，但是本质我也是跟所有男性是对立的。

有一天，如果一个生弟走到我的对立面，我们也是互相竞争的关系啊，这是不变的。所以当我们能够知道，原来这个世界上没有一个人有义务对你释放善良，真善美。这个世界原来道德是后天形成的，人并不是先进的道德的物。

什么叫先进的道德。举个例子，兄弟，现在一把而放你面前，你解还是不解。现在一个非常正的女人裸的在你房间你睡还是不睡，这种话其实我们不用去思考，就是会做的，没有人看见的地方，我们就是会不道德。

所以我们不用给别人带上道德纲帽，也不用给自己带带上道德的高帽。我们接受这个社会最底层的一个设定。如果你能带着至暗的理解，去生活在这个世界，你不会有任何的愤怒跟情绪。

说这些也是为了让大家更早的脱离情绪的困扰。无论是愤怒、沮丧还是正经。因为这个世界很多人只能看到阴阳的一面，但是看不到阴的一面。当你能看到阴暗的那一面，并且你觉得这是本质，但是真善美是人类文明的发展。

这时候你会更加的感恩文明，感谢文。你像再回到5050多年前。在打仗的时候。资资本的虚幻机还没有呢，我们还要上站留学的，对不对？所以说当我们知道这一切以后，我们知道真实世界制度和文明是怎么形成的。

我内心就会平坦然，所以很重要一的事啊，就是我鼓励大家多去建立一些阴暗，因为这才是一个物种最原始的样子。你带着阴暗去做一个善良的人，这才叫真正力量。如果你没有见过阴暗，其实你是没有资格去谈论美德的。

因为你无法抵制住诱惑。我跟大家说，我可以说是一个比较善良的人，我曾经的几个同学，他们已经年度千万以上了，为什么因为大家选择了做一些不利于用户的事情，但是那不是我想要选择道路，我这然也渴望钱。

但是我是从一个非常弱的人过来的，我的确感觉我很笨，然后我被割了很多韭菜，所以我也我割过韭菜嘛，这个很难定义。有的时候课程的时候两天4000也会也可以说割韭菜，他妈内容都是很好。

但是起码我他妈的是想要带去价值的，所以课程一直在降价，但是内容一直在提升，以及我想不断的给大家。出更多的价值。因为我那时候月入10万的时候，我就感受到了，其实赚钱就是有钱没有太大的意义。

就是感觉人要人和人之间要有连接感。你要为别人带来真正的价值，你才会幸福，别人才会幸福。明明可以双赢，但然要就是掠夺和竞争呢？我又不是一个很弱的人，为什么要掠夺呢？但是这个有点扯题外话了。

然后第三就是战争，战争是不可避免的。这边我们讲的题外话啊，就是说。就是这个世界啊一定会打仗，这是我对这个世界的预期。为什么呢？呃，我想有没有时间讲啊。就是说当规则和文明形成了以后，其实努力是很没有用的。

大家能理解吧？努力有用，但是没有那么大。在发达的社会里面，阶级是很难跨越的。因为资源信息和一些关键的东西都被别人垄断了，而垄断是不可被打破的。像那个很多人可能会知道什么？呃，我给大家举个例子。

就是柴尔罗德斯家族，大家知道，我不知道是不是能念的，就是大家可能会知道哦，苹果是乔布斯的，但是手你不会知道金融最早的金融家是柴尔罗德斯家族，他们是世界第一批的金融家，并且在现在以及100年以后。

他们还站在全国的金融链的顶端。为什么？因为。这个很多东西是垄断的，不是奴隶能形成的。但是一个老百姓他渴不渴望权利，他渴不渴望变强渴望。但是这个社会比如说像抖音来的时候有一波红利。

房地产来的时候有一波红利，各种东式来的时候，有一波红利，但是最后红利一定会越来越少，到最后就是被垄断了形式。但是难道一个普通人他不想要权不想要女人吗？他想要，但是问题在于什么？我跟你说，问题在于女人。

为什么？因为你发觉每一个有钱的男人，他都会给女人花钱，他会允许女人通过不道德的手段通过自己的身体去获得财富，是不是你有1000万你有一利益也会给你花钱。但是这个问题就来了。

就是女人他可以通过不道德手段去获得资源和财富，但是男人是不可以不可以，对不对？或者说男人也可以，但是男人的不道德手段叫什么？男人的不道德手段叫做战争，就是女人可以凭借自己的生物优势去向上。

但是男人不能凭借，所以你会发觉底层的女人，他总是可以在一个发达国家不断的向上。因为有很多虚个链里有钱啊，我自己说实话就你我也可以给女人抱点花钱，而且我也愿意为什么就是可以花。

但是底层男人只能一眼睁睁的看自己曾经心爱的女人喜欢的女人被别男人包住了，他无能无力，你让他去努力去有实力。他没有办法去有实力。因为资源是被垄断的。所以在这样一个矛盾之下啊，这是我个人的私货啊。

我个人的私货的理解就是说最终是因为男女矛盾。在一个极度发达的国家，因为雄性的阿尔法领袖，他们允许女人通过不道德的手段去获取金钱，但是不允许男性，通过不道德的手段获取资源。所以男性会一直有个性不平衡。

底层男性也会一直有很强的份子。所以在一个男性统治者领袖者不制定好，能够平衡男性的规则和文明下，我认为好的规则是什么？就是说真的你就那些阿尔法男人，有些男人他不能很狂妄的多，他也不能乱给女人钱。

他一定要保障好的男性的利益，他一定要约束女人的什么责，他一定要约束女人的权利去增加女人道德，现在的女人会对男人好吗？有很少，为什么？因为男人总是在给女人什么权利，但是不跟女人谈责任。

所以我觉得一个能够避免战争方法是阿尔法男性和有实力男性，他们能够向女人去输出规则。因为普通男人说的，女人不会听女人只会听阿尔法男说。但是很多阿尔法男的本性质。

男人的本性就是利之后大家会听到我讲一个关于女本位的概念就是男。人并排他，女人利己不利难。所以男人赚到钱以后，他不会考虑男人的生存条件，他只会考虑什么女人。但这样的结果就是底层的男性会感到愤怒。

以及他们自己因为不约束女人权利，也会不经的被女人损失自己的利益。所以我说了战争很多时候不只是为自己，男女有个很大的问题，这是一个私火，大家且听且听。O这是第二个点啊，就是知道这个点以后。

能够让你内心有更强大的平颈，接受这个世界最黑暗的设定。这时候你看到什么，你都是波澜，波波澜不惊的见泰山蹲于眼前而面如贫苦，而心心不跳眼不动。好吧。这掉了。然后第3个我们再说了刚刚那两个真实的世界阴暗面。

以及就是世界的真相之下，我们要讲一个阿尔法世界观了，也就是说。很这个世界观很重要一个是男女，也就男人是比较排男的，大家认不认同男性群体和男性群体之间是不是经常因为就因为一些没有必要的事情就打起来了。

男性和男性之间正排他了，但是男性会去利你。所以女人他是会得到优待的，只要他干嘛顺从稍微打扮一下自己，他只要去卖也好，顺从一个有限男人啊，他可以非常轻易的得到自由。而且你会发现女人总是能够轻易的得到同情。

这就是自然的设定，对吧？但是男人的世界，如果你期待的这个社会能够给到你公平，能够给到你道德的能够给到你这12345，你会发觉你会过得很惨，没有人尊重，你没人在乎你，所以我们这边给大大家一个男性的世界观。

一定要去做地。当然我不是鼓励男性无限的去斗争跟内卷。因为如果很多男性斗争胜出的结果就是给女人花钱，就像女人输血，像一个世界数学，像资本输血，我觉得那没有意义的，但是这是一种竞争模型。求上得终，求终得下。

求卓越得第一。如果你能够按照卓越的信念去对待你自己。你会发觉人在竞争中会更加的。就比如说举个例子啊，我在18岁的时候，我就说我想赚一个亿，所以我经常会去参考的人就是赚一个亿的人，但是在真正行动过程中。

我发觉哎有的人就一年就赚10万100万，他也非常聪明，但是为什么他的聪明跟我的聪明是不一样的。他的聪明是在那个领域上的聪明，我的聪明是在那一个亿的领域上的聪明，所以其实我们花了同样的时间和精力。

但是我的产出是不一样的，并不是我更聪明，他笨我觉得很多人他比我更聪明，但是是因为一个思维的选择的问题，只不过我这么去思考问题，他那么去思考问题，大家知道吧？就是比如说我们同样去造交通工具。

有的人在造汽车，有的人在造自己知，虽然这个成本的确不一样，但是我只是给大家一个这样的思考方法，因为很多人就接受教育，就是你爸妈就说啊当普通人就好，这样思维是很难有竞争力的。为什么？

而且一定为什么说一定要竞争力。我们刚才说不要抱有任何的同心跟幻想，对不对？所以一个男人的世界观是什么？我一直在强调男人男人男人，因为不要跟女人做比较，也许你现在在念大学或者刚进入社会。

身边的女性过得很松弛，或每天能经持下午茶啊，男人请他吃饭。但是我们不要像女人一样去夜店喝酒去做那1234。因为女人他会有上升通道会有20向下兼容，但是男人不会有，所以男人的世界观是痛苦的世界观。

因为在这样一个不公平的社会形态之下，你不能通过通过武力去获得自愿，你必须要遵守别的男性制定游戏规则，企业这套游戏规则是利于他们，但是不利你的。但是这个东西是你没有办法改变的社会就这样存在着。

能能做的什么是接受。所以我们必须要做的是在这样一个世界观之下，按照几个四个维度，一个是自己的外形，一个是自己的精神，一个是自己的耻辱，还会自是自己的财富。按照这四个维度。

你起码要保证能够自给自足的最基本的胜出，你可以不用去年入千万年入上亿或者年入百万，但是你起码要基本的胜出，去承受这些痛苦，而不要。资本的置换记。这时候当你对荣药有强烈的执着，包括任何同情幻想的时候。

100天的时间，你的身材会有明显的变化。100天时间，你的精神层次会明显的丰富。100天的时间，你的智慧会明显的发展，以及你的财富会马上到来。所以要相信痛苦，每一个从底层杀上来男人。

无一不是面对极大痛苦的。但是这份痛苦一定是有意义的。如果你想要疏解，可以跟好朋友去聊天，跟我们二话群里面男性去沟通，去交流去碰撞。但是不要再回味到过去那套置幻剂的面模失去了戒掉游戏，戒掉食物，戒掉色情。

戒掉一些不必要的东西，保持那我们每一个男人该有的自律和阳刚。好吧，然后还有就是我们第三个时界观啊，就是学习的时候，有个很重要的思维，就是先看结果再看观念。你会发觉很多人喜欢看心理学，很多人喜欢看哲学。

很多人喜欢看网络上抖音各种信息。没有问题，我过去也是这么看的，但是最大的问题就在我发现我吸收很多，但是没有体系，也没有结果。后来我做出一个改变，我只跟有结果人学习。我发现我操，我拿到结果就非常快。兄弟。

我不是否认别人有些零散的话，有点错误，只是说那些人他没有拿到结果。他的表达是他吸收过来一些碎散的不够系统化的东西。而那些东西的吸收他不够让你形成真正的竞争力。真正的竞争力是要整个系统的胜出。

思维方法论的胜出，所以怎么学习有选择性的学习。这是我给到大家的一个私货的学习道？我能走到现在。我我后来啊我我是6年的奋斗，我最后一两年的奋斗速度比之前都快。为什么之前是乱学，现在这最近两年就是知道了。

操你妈很多人都是傻逼，很多这就是这世界上有很多写书的人，很多写书人都是傻逼。过去有很多写诗的人。什么诗歌里面，总是在抒发一些男女情感，总是在表达他的一些情绪唯美的。还有一些电影里面。

还有各种东西都在抒发男女之代，都在抒发一些垃圾。就不是说一个。人他的作品得到了传播，他的书和音乐和电影就是好。有很多思想，他就是软弱的思想，只不过这个软弱的思想。得到大众的买单，所以他火了。

但是我们要一定要有辨别的去接收和吸收一些信任。很多人胜出了是因为他代表了很大一部分软蛋的利益。所以他胜出了。但这不代表软蛋的思维是值得借鉴的。很多软蛋就是天天在搞交情。再我们看来很多诗人就是在在搞交情。

也就是说了这句话四奔到了某些人，但我不是说绝对性的批判，而是大家可以抱着这样的视角去审视一些音乐影视，还有文字作品，每个人心目中一定是有些错误的和软弱思维。

所以说这也是为什么我们干嘛有选择性的先吸收胜出者的思维，其次在去干嘛胜出者的思维里面也有一些毒瘤把它记制掉，包括我我的思想体系面一定也是有很多东西有问题。O吧这就是一个阿尔法的男人的世界观。

第一个就是痛苦观。第二个就是主越观。第个就是结果观，把这三个点也要记下来，这是一个非常经炼的一个思维和学习方式，你再也不会什么迷茫。你个人学习第一件事你有没有结果没有跟你你就不会再问这个不对没有结。

不对，他也许会极端。但是你可以先这么思考，好吧。然后第四个就是情绪观啊，就是在今天跟大家去讲到这些以后，你看到了这样一个男性不被同情的命运和宿命。你看到了这个社会的傻逼的牛马教育和顺从的意识心态。

你可能会感到一些愤怒。包括讲之前你也会经常感到这些情绪愤怒、沮丧或逃避。但是我们要讲的是。情绪没有意义，他只会拖延延缓你变强的速度，而让你陷入更大的痛苦。所以很多人也许看清了真相以后。

他会干嘛去攻击矩阵。比如说我过去做过的事情，我攻击女主播，我攻击这个这个游戏文化攻击色情，攻击学生的教育攻击攻击其实没有用。当然我攻击是有用的，我攻击是希望一些人觉醒。但是你们大家我去做攻击。

因为就是置换机会一直存在，为什么？因为人都是软弱的，人都需要虚幻，人都需要一个安全感，所以只要人有软弱的一面，那么这样一个资本的置换机会持续存在，所以你能做的事让你自己变得清醒和坚强。

能够不去使用那些置换机。当然有的人也会说，哎，那我自己去做一个输出置换机的人也O吗？那也可以，如果你没有道德感想变强，你这个去做也O但是只能说这是每个人人生理念，我是坚定认为人要为善啊。

你要去做一些损害集体力益的事情去获利。我认为就是财不入机门，服不入基门啊，服不入那个。门偏文服务不如偏门，就是很多人能靠投机倒法的方式去赚到钱搞到利益。但是我相信他身上一定没有那股正气。

当然这个有点小孩子抽象的话啊，就是说我相信他会有些恶果，因为就是你伤害到别人利益，别时能感知到嘛，一定会被报复，对不对？所以我们说了，我们可以不去攻击举制，没有意义，但是我们能做的是接受这个现实。啊。

这个是什么呀？逃避现实。有很多人家回归矩证的，这个不要把这个擦掉。OK所以我们能做的是理解和接受。每次当我们产生情绪波动的时候，我们要干嘛？看看我这边有没有写啊，其实是作业里面的，我们准备好一只金。

美的笔记本我给大家演示一下。所有。这是我自己的笔记本。密密麻麻的写满了，每天都会写每天都会写，一定要准备笔记本。你只有准备的笔记本，你才能够时刻的去记录你的情绪和想法，把你的各种理念。

以及把你的情绪写下来。你长时间的自我观察才会让你拥有控制，是不是你经常觉得哎你自我控制能力很差。因为你不了解你自己，你能理解吗？我们人的生物性和情绪化是很无常的是有很多样的。

如果你对你的情绪有个总结和归类，你会发觉这类情绪出来的时候，你会非常清楚知道我在想什我应该如何去快速过渡，否则如果你没有这样的习惯，你会经常被情绪给绑架，这样的人生是没有竞争力的。你不能你就你情绪一来。

你不想去健身情绪一来你就不想去做重要事情，情绪一来，你就攻击别人情绪一来，你就受伤沮丧压抑，那不对的，O吧，所以记录能够让你变得更加情绪稳定，以及干嘛不断的去强化这些时间课程听了我这道课听完以后。

你别的课可以不用听了。真的我是这么认为的，因为别的课我觉得很傻逼很软淡，你只要不断的把这几个观点反馈给记录去强化。你会非常有竞争力的，兄弟可以吧？然后第五个就是一阴一阳未知道。

当大家在最开始接受到这套理念以后，也是我最开始犯了错误，我发现很多人会焦虑很极端。因为过于阿尔法，但是其实我自己不是这样的，但是我没有讲出来，就是说一阴一阳未知道，对吧？就是你这辈子赚了再多的钱。

再怎么样，你就会死，对不对？所以很多人说虚无主义，因为一切的确都没有意义，一切都会消失，最终还是要回归内心的幸福，所以说很多时候奋斗真的就是当你坚持以后，结果并不一定会快速到来一个月、3个月或者说半年。

但是。靠的是什么？靠的是运气，很多时候是靠的一个贵人，靠一个贵人，靠一一本书靠一一份时间，靠一个社会的命脉和趋势，靠一个矛盾出现。你有机会你去做这个事了。所以我们要做的是耐心的等待。你要相信一件事情。

你做好你的事情呢，机遇他一定会到来。所以如果你非常急，他会就他会摧毁你自己内心的一个平静的状态。他对你的幸福指数是没有意义的。所以是世俗的这样一个竞争道路是吧？很多人一直在强调努力努力。当然我也强调。

但是我们更强调什么阴一而为知道我们在保持奋斗过程中，你要注重自己内心的感受和自己内心的幸福感，这样你才能够持续的去奋斗，否则你自己把你自己的念头给弄伤了，你就会干嘛很很暴饮暴食，你会放弃过去一切。

你会就是宕机荡住了CPU给干烧了，对不对？电脑使用久了都得把它关机。你听课听久了也得休息，对不对？所以这节课听完以后大家也可以整理一下再休息。每节课。每节课之间都要那个静那个那个休息。

不然你一直学也不是个理，对不对？然后这句话我们要给大家翻译翻译一下，什么叫一阴一阳未之道。就是说没有绝对的好，没有绝对坏，没有绝对的对和绝对的错，你也可以理解成辩证思维。在外部条件发生变化的时候。

你的策略也要随之的发生变化。比如说我女朋友买了这件衣服，他说啊这件衣服好看嘛，其实我觉得很丑，但是我应该这么说嘛，买都买了，对不对？我好看，我说还可以穿在你身上，我觉得蛮适合的。当然这是善意的谎言。

那就说要不要说很多时绝对的真实不可能，没有说绝对真实，一定都是情况一变，你的策略一变，没有绝对对错，包括努力努力，很多人他不用努力，就是他妈在摆乱百烂，然后突然摆乱玩游戏的过程中发现哎这个游戏很牛逼。

我就得做这个游戏，他就赚到钱，他就赚了到一个月赚了几万块大几万，一年赚七百万也有可能啊，对不对？他就在放纵自己的过程中，妈找到了自己的人生他妈的法则，也是有可能的。所以我们。不极端的去相信任何一条道路。

要注重的是什么？自己的心念的修订，这是这节课最后的一个知识点啊。我们要追逐一个东西，叫平静，你只有平静下来才会真正有竞争力，对不对？怎么能让自己平静呢？就是你的心要止住念头要定住，什么叫心只念定的。

我给大家分享一句话啊，心止于何处，心止于胜出。就是你在外貌。财富和智慧上要有一个基本的胜出。胜出以后，你会有非常长久和持续的安全感和舒适感。然后根据这个指柱，你才会干嘛？定住这些念头。

什么叫念定的念境就是你会有一些杂念，想吃，想要色情，想要玩游戏，把这些乱七八糟的杂人都给定住。佛教里面里面有句话叫做一念生百元起，一念念千结禁，什么意思？你之所以会来看这个课程。

能够看到现在是不是就因为你最开始因为看到领导事变的一个触动一个念头，导致这一步，因为这个念头，你还会继续往下开，或者是说不看，或者说因为你的一个念头，你可能就伤害了一个别人，然后导致一个家族的事仇。

是不是很多东西就是一念之间，包括我们疫情的防控策略，不就是一领导人一念之间吗？一个念头是能够产生非常多后续的因果福报关系的。所以。高手都是在念头上做修行的人，把自己的恶念杂念给割舍掉，把自己的善念。

积极的念头给定住，定住你的念头。这时候你会发现你的人生就是跟别人不一样的。所以比起学习更重要是干嘛？定住自己念头。因为你发觉很多有知识的文人墨客在互相的battle跟争论。

其实已经不是一个逻辑上对错的问题，而是一个立场的问题了，就是大家念头都是我要赢我要攻击你，所以很多人他其实不是在争论对错，而是在互相攻击，为了证明我是对的，他的念头是为了什么攻击和自证。

所以当你能够觉察到这些念头的时候，你发现你的境界是跟别人不一样的。给大家分享一句话，聪明的人他懂得很多，但是智慧的人他懂得放下。当我们能够放下很多东西的时候，你的内心就会定下来，定下来以后。

你就遵循的非常简单的几个123的行式法则，你会发觉你的身边的朋友会更加有能量，你也会更加能有能量。你接触到的行业女人。切都会非常的能让，你的生活也非常的幸福。

所以这就是想跟大家分享的这样一个一阴以阳未之道以及心智念定方得径。所以这节课我们就到这里了。我最后给大家总结一下，就是一切内心的无力，都是来自这三个。你想要改变这一切，你需要对于规则有了解。

你才不会有情绪波动，以及你要建立这样一个2号的世界观，我们要接受痛苦正式通。我们要怎么去学习，我们要有什么样的思维信念，以及一阴以阳为之道，知道这一切的情况下，我们做好自己该做的事情。

保持自己的心智念定，以及做好你的笔记本。在这么这样一个形式准则之下，哪怕这个通识课你就看这第一节，后面不看了，你都会超值。但最重要是后面的课，每一节都会超值，所以希望大家能够认真的对待每节课的作业。

以及认真的反复的去看，以及写下来。这样你的人生一定会受到极大的收获。我相信这节课的价值一定是在10万块以上。好，那今天也感谢你的收听，再见。

