# Mu姐《引导投资》系列课：007.第6节：男人会为哪种女人心甘情愿投资

🎼，🎼，hello欢迎来到引导投资系列课，我是木姐。上节课我们详细讲了引导付出的四大板块，从多方面就增加男方的承默成本。仙女们学会了吗？其实还有些男生的思想还是比较简单的，所以你要尽量让她跟你产生联系。

深度捆绑起来。那么她才不会轻易的离开你。在第二节课我们就讲过啊，男方付出的前提条件，其中有一项就是跟女生相关的。我在连麦过程当中遇到过一些仙女说啊，她太抠了，她不愿意给我花钱，其实一听下来发现。

有些姑娘的做法呢是稍微有一丢丢小问题的。但是他们没有意识到这一点。如果我们想要顺利得到男方的付出，还要思考一点，我们有什么资本让男人去付出，大多数人以为只要我年轻漂亮，男人疯狂给我砸钱。

美貌是最大的杀手锏。但事实上真的是这样吗？是也不完全是确实具备观赏价值的仙女，男方带出就会觉得很有面子，兄弟们都很羡慕她，这能激起男人的付出意愿。但是很多像这种啊更像是一种奖励，就这种付出啊。

是浮于表面的。😊，为什么呢？因为女人的美啊，她是暂时的，他们可能会因为你的漂亮短暂付费，但绝对不会付出一辈子，而且永远比你更年轻更漂亮的女人，用观赏价值去吸引男方的付出，大多数只能吃一阵子青春饭。

等他们厌倦了之后自然会离开。那到底什么样的女人能在感情里面拿到大结果呢？我认为是综合条件好的女孩子，今天是咱们的第六课啊，我来给仙女们揭秘一下，男人会为什么样的女人心甘情愿的付出。

排在第一位就是有价值的女人，谁会为一个没有价值人付出呢？还是那句话，男人不是傻子，他们会权衡利弊。不管你是年轻漂亮还是自己能力强，能帮扶她，这都是价值所在。不是说你必须要有这样的价值，你至少有一项。

那女人可以给男人提供哪些价值呢？第一个生育价值，在正常的两性关系里面，男方投入金钱跟物质，女方投入感情跟青春，男人对女人的投入，他们希望用这些来给你建立伴侣关系，最终目的是发生瑜伽，让你跟她共同繁衍。

经营优秀的下一代那。女人对男人投入呢，也是希望跟男方建立长久稳定的伴侣关系。最终的目的是走向婚姻。在一个相对稳定、被照顾、被保护的环境里，他可以更加安心的去孕育下一代，这就是大多数婚姻呈现出来的结果。

是男方用经济价值来置换女性的生育价值。你看很多家给富二代的仙女们啊，包括像郭碧婷奚梦瑶，他们的首要任务就是给豪门开枝散叶，生一个孩子能得到婆婆家的大额奖励，而且孩子也是巩固家庭地位的首要法宝。

对创一代来说也是一样的。他们努力打拼事业，除了追求自己的高度自由，满足自己的成就感之外，也希望能够传承下去，最好是传给自己的儿子，这是很大一部分中国男人刻在骨子里面的帝王思维。所以长得漂亮。

学历高的仙女，在这一点上是很有优势的。想要用好生育价值，那就要尽早谋划了。我在课里面讲的些内容啊，其实都不太适合在公开平台去讲。我们今天谈论的所有的论点都是基于什么净化心理学以及当。下社会现实的现状。

我觉得抛开这些点去谈一些大而全的东西是没有意义的。所以听到这个课的宝贝们，希望你们能够认真的听，做做笔记。因为木姐在课里面讲的全都是非常现实的东西。第二点，情绪价值，经常看我直播的姐妹们就知道。

我经常说情绪价值值千金。这一点不仅体现在感情当中。很多时候我们买东西都是在为情绪价值买单，比如有些直播间漂亮的姑娘唱唱跳跳说几句好听的话，就榜一大哥哭哭的刷礼物。比如我们去买衣服。

可能你感觉没有那么好看，但是那个销售啊，一旦夸夸你，给你输出了很强的情绪价值，你就有一种好像是挺好看的感觉，或者别人这样夸你，你不买单都过意不去，最后就买单了。生活当中很多情绪价值，换取经济价值的例子。

这是上天赋予女生的特殊能力，你不用你就亏了。别人说撒娇的女人最好命，就是情绪价值造的服务，提供情绪价值的本质，就是在合适的时间，说出合适的话，让对方产生好的情绪，最简单啊就是花言巧语，会夸奖她。

比如说男人给你物质。价值你可以反馈情绪价值，他给你买礼物时候，你别管你喜不喜欢，你用的开不开心，先给他开心，先给他进行的反应。这种他就觉得自己的付出是能够推进你们之间关系跟感情的。

他会觉得这样做是有意义的，那么他就会更有动力这么做。这一点具体怎么做，我会在后续的个程当中详细讲解。我们在提供情绪价值这一环呢，仅仅是不会夸奖不够的，你不能总是等男生做了一些事情之后，才去提供情绪价值。

而且提供情绪价值，也不是只有夸奖，不是只有让男生开心。情绪价值是识别情绪，提供价值。人的情绪会有很多种分为喜怒哀剧四大类别。所以呢高级的提供情绪价值的能力，还要掌握三个能力，分别是情绪承载力。

情绪感染力，以及情绪洞察力。首先第一点啊，情绪承载力，代表着一个女生的内核稳不稳定，跟男人相处开心嘴甜会夸并不难。但是生活当中总有挫折，两个人磨合做有矛盾，那就一定会爆发。比如说有的时候情绪。

不稳定的那一面作的那面，这个才是重点。男人就是会在这些点上开始给你减分的。举个例子啊，比如说同样是男方开车带你出去玩，她没有规划好路线，在路上浪费了很多时间。有个姑娘当场就炸了，会埋怨，哎。

你怎么不看提前计划不靠谱。那有些女人她会比较幽默的来处理。她就会说，看来你今天就准备带我来兜风的呀。当我的专属司机，但是我可不会加钱的哟，明明就可以用一些非常轻松幽默的方式处理一些不如意的事情。

这个就是情绪承载力强的表现，我再跟些女们分享一个发生在我上的事情，其实我平常跟我老公没有什么大的吵架，因为我从刚跟她谈恋爱到结婚，她算是还比较宠我的。然后有一段时间呢，我说真的是有点恃宠而娇。

什么事情我想有点控制权，然后有次带他们同事出去聚餐吃饭，然后晚上她在外面唱歌跟她同事一块，然后我打电话她没接，那天回来呢，我就很不高兴，我就白脸了就跟她吵了一架，当时吵了很大，我还摔东西，你知道吧？

我也会情绪不稳定的时候，但是我们刚结婚的那会儿，然后呢，我老公就跟我讲了一句话，她说像我这样的男人，我。外面风风雨雨，商场上各种耳虞我诈，勾心斗角，见过那么多世面人来说，他说我是吃软不吃硬的。

当时我一下子湖北女人的皮酒出来了，我来硬的，当我来硬的时候，当我老公还愿意包容我，我知道他是爱我的，但是我也很惊喜。如果我搞个一两次还行，那每次这么搞，那她也会心累。从那次之后我就再也不用硬刚的方式。

我每天跟我老公说话，这怎么点啊，怎么说，我就是用柔的方式，包括我在直播间总结了一句惊剧是吗？用别人舒服的方式达到你的目的。那其实在一段关系里面，你能够给对方提供情绪价值的那一方才是真正的高位。

一个大佬一个优质男人特别看重这一点。因为他让自己在外面拼搏，对内他们也需要一个强力的精神后盾，他没有什么精力去消化你的不良情绪。所以如果你能给他提供情绪动力，精神动力，遇到问题不会炸。

他就会被你这种一直能保持优雅的女性持续心理。这是一种特别长远的价值。第二点呢就是情绪感染力具备这种能力的女人啊，他能让男人哭也能让男人笑，他有撒娇柔情似水的一面，也有硬气独立，让男人心。

那一面男生是特别理性的生物，有情绪他也不太会表达。所以一个灵动感性的女人能够替他宣泄内心压抑的那部分。但是每个男人的需求呢他又不一样。

比如说之前最经典的一个案例就是邓文迪跟她的前夫莫多克在一次开庭的过程当中，有一个记者对她的老公出言不逊，就说话不带O然后邓文迪上来是怕打了那个人一巴掌，那这种她其实就是有什么情绪感染力的女人。

她能够替她老公去说一些做一些她老公无法在那个场合去做的事情。如果说一个情绪感染力很强的女人，她能过呀让这个男人觉得在思维上跟你产生一种强烈的碰撞。她有一种你很懂我，你是她灵魂伴侣的感觉。重点来了。

怎么挖掘对方的需求呢？然后我们怎么能有针对性的去展示呢，那要做到第三点，情绪洞察力，通过男人她说的一些话，她的一些行为细节，马上判断她当下的心理状态。然后说出来她想听的话。

具备这种能力的女人跟男人谈恋爱的时候，就是在相下兼容。男人的情绪都掌握在她的手上。比如我之前带过的一个学员，她说她的男友平常很温柔，但是每次到月底她就会情绪不稳定，两个人经常会闹矛盾。

然后呢我就帮她洞察到她的男朋友的一个痛点，就她男朋友是个销售部门的经理，每到月底要冲业绩的时候，压力就特别大。但是我们这个学员呢他不会帮助她的男朋友去舒缓这种紧张的情绪。她就是觉得男方态度不好。

你的工作压力跟我没关系，但是我就跟他说，在长期关系里面不用分你我来彼此区分。你们两个是一体的，特别是结婚之后，后面我给了他一个策略，男人压力特别大的那几天，避免发生正面的冲突，你可以主动帮他干嘛。

放放松按摩捶捶被或是给他做好后勤的关怀。他加班回家，你给他包点汤，在那一个月，他们相处的非常和谐，再加上一些深度的沟通啊，男方慢慢的开始意识到自己的问题所在，还给学员准备了几份补偿的礼物。

其实能达到这样的效果，就是洞察到了这个男生情绪变化的根源。有时候男人跟你有矛盾呢，他真不是对你不满，而是对自己不满，那就需要你。能识别他的情绪来源，并且能帮他走出来，一旦能够接得住他各种各样的情绪。

他一定会彻底的依赖上你。因为他知道这种价值是很难被代替的。当你掌握了这种高级的提供情绪价值的能力，她跟你相处就会显得格外愉悦，她对你付出一定不会少，包括金钱上的。因为男人花钱，她买的就是一种值得的感觉。

仙女们，我们要学会什么，用情绪价值去撬动男人的经济价值，至少你要把嘴甜给学会了，还在第二位的呢，就是对感情忠诚的女性，男人最怕着遇到感情不忠诚的女人，毕竟谁都不想当备胎。如果女人做不到对感情专一。

那男人肯定不会为她花钱，你知道为什么很多男人他不愿意在结婚前就上交财产大权吗？她就是担心你把钱花在了其他地方上了，到时候你把钱花完就跟我分手了，她会觉得自己什么都没有了。

所以仙女们别着急想着这边有一个男朋友，那边又去抱一个大哥的大腿，或者想同时拥有几个大哥，这样不太安全啊，而且大哥也不傻，大哥更现实。不管他跟你是正常的男女朋友关系，还是不正常的男女朋友关系其实都一样。

所有感情都具有排他性。所以想要男人给你花钱。首先你要让他觉得你对感情很忠诚，怎么表达对男人的忠诚呢？你可以嘴巴上说的天花乱坠。比如说好爱你啊，有了你之后，其他男人都入不了我的眼啦，给男人这种确切的感觉。

让她大胆放心的给你花钱。但事实上呢，你不是真的离不开她，她一旦踩到你的底线，你马上就收回自己的感情。第三种就是有自食其力的女性，在这一点意味着你经济独立可以过上自己想要的生活，不需要依附男人。

我之前也跟很多仙女们分享过一个观点，就是你引导男人给你送礼物，要让男人觉得你自己有能力埋下喜欢的东西，你希望她送给你，只是给他一个表现自己的机会，她送了你会更开心。在这个基础上就能建立你有经济能力。

我们不能因为自己匮乏，就想通过别人来给你填充。比如说哈你月薪3000，但是你想让他给你花一个月10万，除非你是超级大天才，不然她可能最多哎给你花个几万块钱得了，不要。当然不要以为他爱你。

就会为你付出一切，不可能这个世界很残酷。爱情在个人利益跟权利面前，啥也不是现代的婚姻啊已经很少有灰姑娘嫁给王子的故事了。除非两个人相识于微使，男方后面通过自己的努力创造了财富，最后赢娶了女生。

你说自己身上没点本事的女生想要通过婚姻快越阶层，说实话是有一定难度的，大家都想的很明白，结婚不是为了一个人去吸另外一个人的血，我建议所有的仙女们不要放弃自己的事业，即使男方每个月能给你10万块钱零花钱。

时间久了，你拿着吧，多少没点底气，不如去找找对自己感兴趣的事儿，用这10万去创造更多的10万百万千万，这才是正确的事情。你给他的感觉就是我是希望来跟你一起把蛋糕做大的。

那么男人也会更愿意在你身上投资更多。因为你会钱挣钱啊，没有人会嫌钱多的。第四种，会过日子的女生，如果你给男生的感觉，就是那种只会败家，只会花他的钱不心疼她辛苦赚钱的，那他一定不会给你花钱。

结了婚你拿不到财政大权。咱们中国男人心里。都渴望会找一个会过日子的女人，懂得贤惠持家，男人会很开心的为她花钱，而且会把他家里的钱都交给他管。因为她很放心，觉得特别有安全感。会过日子并不说你要非常节俭。

而是该花的钱就花，不会因为有钱就过上这种奢靡浪费的生活。讲到这里，我想起来奥运冠军邹市明的老婆冉莹莹，他们家非常有钱，这点毋庸置疑。但是冉莹莹啊，她会教育他的儿子，我们会问因为我们家庭条件好。

就浪费粮食。邹市明每次去参加比赛，他会带着儿子去看。在采访当中，他说道，我就这让孩子们知道家里的每一分钱都是爸爸在拳击台上用泪水血汗，甚至生命健康换回来的，她也会成立自己的家庭。那她得明白生活不易。

要学会的珍惜跟节俭。你听她说的话，他做的事情独有智慧，哪个男人能抵抗得住这样的女人。所以一个会过日子，懂得辛苦男人赚钱的女人，一定是得到男人的信任的。最后一种呢是懂得感恩的女生。

没有男人会一直傻傻的付出，真正会让男人舍得一直花钱的女人也是非常懂得感恩跟付出的。曾经有个调查问卷问男人会问哪些女生付钱花钱，男人一般都会说陪伴她，关心她，照顾她的，还会懂得感恩的。

男人在为女人花钱的过程当中，其实也是一个试探的过程。这过程当中也可以看出来，这个女人是纯粹为了做家的钱，还是懂得回馈，懂得理财。女人在这个过程当中表现的也是会让男人从短则到长则的关键点，能够长久的关系。

一定是彼此相互付出，也希望仙女们在考察男人同时别忘了表现自己的诚意哦。以上我讲了这5种男人愿意付出的女生类型，其实说到底啊，女人要让男人有付出的资本，想得到男人真心，你就要提供对等的价值。

如果只靠美丽的外表是无法征服男人的，你还拥有内在非常优秀的品质。那男人肯定会更加疼爱你。作家一书曾经说过啊，做一个女人要做的像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试玩的优势，却没有人买，是残了救了舞折抛售。

还有困难。这不仅是一句富有哲理的警句，更像是一种悠久而深刻的人生观察。在这里画跟衣裳象征着女性在婚姻跟。情感当中，两种截然不同的境遇，希望你能成为名画一样的女人，让男人心甘情愿为你付出，护你一生安稳。

好了，这节课我们就先讲到这里了。下一节课呢我会给仙女们讲如何扭转付出与回报失衡的局面，我们下节课再见啦。🎼。

