# Mu姐《引导投资》系列课：010.第9节：导致引导投资失败的3个关键点

🎼，🎼，hello欢迎来到引导付出系列课，我是木姐。上节课我们说到怎么抓住男人的核心需求，去满足他，摆脱自我感动式的付出。要做到这一点，其实是为了更好的运用你的付出。你的价值去交换。

你想从对方身上获得的东西。女生担心被男生白批啊，其实男方其实也会有同样的担心，特别是有社会资源的男人，现在大的环境并没有那么好，早去看新闻，你看那些美老板，为了博得红颜一笑。

花钱捧自己的小女朋友去当什么微电影的女一号网剧，对吧？送豪车豪宅，但现在基本都没有这样的傻大款了。我直播时候遇到过一些年轻漂亮的仙女，认识了有钱有资源老大哥连麦上来就问怎么让对方给他转账。

怎么让对方给他资源，对这种不谈感情纸单，钱的问题啊，我觉得是没有办法昧着良心去解答啊。还有一次我直播间遇到一个女生啊，她离婚未浴，30多岁，找了个大自己22岁的男朋友，对方的职业是律师。

两个人刚领结婚证，男人三个月给他花了100万，给她买了一台保时捷，还有别墅啊，门面都是夫。共有的单这么看，这个男人已经知道自己年纪大，吃了女方的年龄红利，所以他拿自己的金钱去弥补自己的缺点。

如果能好好跟她过下去，那这个姐妹可能得到的东西越来越多。结果结婚之后呀，男方的诉求就是希望他能生个孩子，然后女方觉得我现在钱拿到了，我就该翻脸了，找下一个年轻更有钱的。当时我听到他这么说。

说实话我在直播间当时我就跟他讲了，我说人爱财，但是你要取之有道，你跟一个男人在一块，完全只为了搞钱，对人家一点感情都没有得到，你就想跑。我觉得啊你这个将来会吃大亏，我经常说什么菩萨为因众生未果。

我们做事情要考虑到你有什么样的因有什么样的果，看起来你好像现在拿到这些钱，但是没有想过对方是个职业律师，一旦你可能做出这种行为，那别人可能把你对簿公堂，你后半生的日子怎么过。

所以我们做任何事情都至少要底线，别人能善意给你付出。我们得到要有珍惜感恩之心，不然非常容易被反噬。当然很多留言说啊，我好羡慕他呀，说实话，宝贝们，那只是是看到。吃肉，没有看到贼爱打。

现在市面上有一个词来形容女生，虽然我不喜欢哈，就是用捞你这个词形容女孩子。其实我是非常抗拒。我想跟宝贝们讲啊，就有些姑娘如果她一心只想搞钱的话，没有任何的感情。其实现在难度非常高。因为年轻漂亮。

现在只是基础下，还要能接受大哥有家庭或者其他女朋友，唉，你得不哭不闹哄，大哥开心，大概率这个大哥比自己的爹都要大很多岁啊。外形条件也不太好，还要每天花心思研究，怎么能多拿点钱。

这是不是比打一份工还要累啊。加上现在男人很多都不傻，网上的信息流传的太快，他们知道你的目的，顶多开心的陪你玩一玩，买个包，给你护肤品刷点卡没问题，想娶回家基本不太可能。

而且富二代的妈妈也不会轻易让这种目的性太强的女生进门。富二代的妈当年可是陪孩子她爹白手打天下的，镇压过多少，想靠美貌上位的二加1，她怎么能容忍，只有担有美貌的女孩子亲他们家分他们的家产呢？

加上现在的医美发达，化妆技术也都提升了。现在呀但凡你。加上美颜滤镜一开，都是美女，所以普通美女已经不具备稀缺价值，对有社会资源男生来说，无非是花钱多少。所以我觉得姐妹们要在恰当的年纪努力读书。

找准自己的赛道认真工作，提升眼界和格局，增强自己的背书，然后去找靠谱的优质对象，这才是正道。当然我知道很多来找我学习的姐妹并不是走捞内挂的，都是想认认真真谈恋爱结婚的。当然。

我们要正儿八经的去引导男生付出了。但是为什么有那么多仙女，她做不到呢？或者一开口就被拒绝呢，很有可能是引导付出的方式方法做错了。但是她自己并不知道，所以这节课我就跟仙女们来盘点一下。

导致引导付出失败的三个关键点。第一个点是错误的时机。第二个点是错误的引导方式。第三个点是错误的定位。这三点是决定了能不能顺利引导付出的关键点。首先我们来看第一点叫错误的时机。有这么一类仙女啊。

她遇到了一些财富量级比较高的男人，就特别容易心急，跟对方周旋了几个回合就觉得受不了了。然后再没有任何感情基础的情况下。对方提出要包包，要转账，要看对方的诚意。事实上，只有那些段位。

第一个女孩才会在关系一开始，就向男人开口提物质的要求。在对方还没有特别想要得到你的时候，一旦你这么做，我告诉你啊，宝贝结果。第一个就是男人对你迅速下头，直接跑掉。另外一个结果就是他心里开始给你降级了。

甚至给你定价了，他本来愿意给你多付出的，后面都不愿意了，你们知道为什么吗？其实这个道理很简单，就比如说你的老板会给你画饼，你在公司好好干做出成绩之后，我给你升职加薪。哎，让你当事业合伙人分红。

当老板说这个话的目的，其实很多时候是为了你能去履行更多的义务，把活干的更好，并不代表你现在就可以提前去行使事业合伙人的权利了。如果说这个女生上来就明码标价的，那她的外貌分是网红级别的。

或者跟男人有十几二十岁的年龄差，那他是能得到一些短期物质投入，但是优质男不会对这样的女生长泽，这就是引导付出的时机不对的结果，你想要长则，你不要让这个男人觉得你是图他钱去。你是喜欢钱，人人都喜欢钱。

但是感情在他跟你的关系排位里面永远应该是第一位。在他对你的感情没有到位的时候，不要让他用物质付出去证明自己的感情，时机不到，他给的也全部都是小恩小会，不要看重这些。

你看看奶茶妹妹邓文迪或者是你身边高端的女人，他们哪一个在跟男人刚借出时候直接张口要转账，你给我买个帮，给我买辆车，绝对不会。之前直播间跟姐妹们也分享过。

韩国最强的汉南洞夫人金心英48岁离异代娃还能拿下韩国第二财阀SK集团的掌门人崔太员，而且崔太员为了他甚至不惜背负骂名，与全世界为敌，跟他的原配韩国前总统的女儿卢素英离婚。崔太员是这样评价金心一的。他说。

我一直学习如何生存，如何赚更多的钱，心里面空荡荡的。然后我遇到的那个跟我截然相反的人，那个人对钱一点都不感兴趣，根本不在乎钱，只注重人金星一真的不拍爱钱吗？绝对不是，但他身上有去钱化的质感。

我们国内也有同样的例子。刘兰雄说，干笔不爱钱，从没要求他送什么东西。刘强东说，小天是最善良的人。郭台明说，在曾心怡身上闻不到前卫，这些超级富豪为什么会这样觉得呢？大率就是他们更愿意相信自己的魅力。

胜过他的财富。看到这里，姐妹们，你们懂了吗？跟有钱的一代二代交往，先弹情，降低他的防备之心，再找时机去谈钱。那什么时候是正确的引导时机呢？当他表现出来的情感投入，已经很多的时候，他嘴上说着，哎呀。

我好喜欢你啊，我想娶你，但是他的物质付出又没有跟上，这个时候才是一个正确的时机，退一万步说，即使你想走短则路线，同样也需要先进行感情。即使你是虚情假意，你也得演的有情有爱呀，不要上来就开口。

那就显得非常low捞感很重，而且这么做也会让男人对你有所防御。高级的女神都是怎么做呢？他们会跟男人周旋到他主动开口提要求，或者男方让他主动开口提，在这个周旋的过程当中，他们不会上来就着急，让男人表达对。

的诚意，而是他会先把男人弄得更加上头，我先吸引你，我让你跟我在一块聊天很开心，让你感觉跟我在一起特别自在。如果你没有对我进行实质性的付出，我就表面上跟你尬聊聊该约会约会，但是就不跟你进行下一步。

我也不怕你跑掉。如果你能具备这样的高级心态，还能拿捏在关系里面的节奏，那么创业代也好，富二代也罢，你都能游刃有余的去引导他们的付出。还有一点你要记住啊，你站在销售的角度思考，你希望别人给你付出。

你是不是得要让他心情愉悦，哪个销售不是把自己客户哄得高高兴兴才有成交的，在感情里面是一样，要是他心情不好，工作不顺利，你还缠着他要他付出，那是绝对不可能的。在我们导师指导下，学员能够拿到大额付出的案例。

都是建立在对方有正向情绪的情况下进行的。当然你发现男方做错是越轨，他对你有愧疚感的时候，你也可以引导他给你补偿性的付出，这就是我想跟姐妹们分享的第一点，引导付出要讲是有时机，时机不对，你用什么话术。

你有什么样的价值加值。都没有用。O我们再来看第二点，错误的引导方式。首先，态度很重要啊，引导附重永远不能用强硬的方式，不能用命令要求的语气对待男人。不管什么时候态度要柔软。

就拿有一些来咨询我们的学员来说啊，他的另一半犯了原则性错误。我们导致在指导的过程当中，也不是觉得女方站立就支持他拿出强硬的态度，要求他的另一半必须做出补偿，或者上交财政大权。

我们导致指导的都是用智慧的方式用刚柔并济的方式去帮助学员达成诉求，用软的示弱的方式，男人更容易接受。即便一个犯了错的男人，他也是要面子的。而且在他的心目当中，还有可能觉得自己没错。

毕竟男人女人对出轨这个事情的界定有很大的差异。在正常的恋爱关系当中，如果你的态度不到位，导致对方很下头，哪怕他这次很满足了你，那下次肯定会坚决不做了。所以说每次你向男朋友提出某种诉求的时候。

咱们应该干嘛该撒娇撒娇，该卖萌卖萌，撒娇是我们女人的一张王牌，但是要注意好尺度，撒娇更作，这是一念之差，一不小心。就变成了作。比如有些比较小女神心态的姐妹们呢，想要男人做什么，唉。

她就粘着缠着不达目的不罢休。这种可能看起来是在撒娇。但是对男方来说很有可能是一种负担，也是一种强迫，你让任何人为你付出，为你做出事情，记住，一定要软表达，不要强要求。第二种就是只说情绪不说需求。

很多时候我们以为自己说出了自己的需求。但实际上她只是表达出了感受而已。比如说有一个非常经典的案例啊。看到男朋友回家就在家里沙发上玩手机，就开始责怪他。

一回家就只知道玩手机什么也不会没看到我自己干活这么累吗？其实啊这个目的想要自己男朋友做家务，但表达出来是对自己男朋友的抱怨，太懒，下班就只知道玩手机，不懂得为自己分担，不体谅自己的辛苦。

但他实际上没有说出来，需要对方做什么。你是需望你男朋友去做饭，扫地还是去晾衣服。别人都不知道你想要的是什么，他就不知道该怎么回应你，所以学会表达是非常重要的一环。在后面的客人当中。

我会教些女们怎么去正确表达，怎么正确。到男方付出。所以我发现还有一大部分仙女，她们的心态会比较弱，会对男方付出的时候态度比较敏感。比如说有些男方问自己的女朋友，哎，我给你买，你要不要对这种询问。

而不是直接行动的态度，有些仙女觉得没诚意的表现，真心愿意给我买，他就不会问我要不要。你要问我就说不要，最后赌地说不要，然后男的真的没有买，就开始生闷气，指责男方不懂自己，我觉得这样的做法呀。

其实不够聪明，因为很多时候男人老回路，他很简单，你说要就是要不要就不要，而且你说要咱又吃亏了吗？她真给你买了咱吃亏了吗？而且男方很多时候觉得买东西送礼物，重要就是实用，他问了你，你认为合适，他再给你买。

可能她会觉得你会喜欢不会浪费。这个时候如果你能高高兴兴大大方方的跟他说好啊，谢谢宝贝，我好开心，这不就突偷的享受到他对你的付出了吗？她又没有侮辱你，你管他是不是真的想给不给你付出。反正我就说了要。

他不给你，那是给自己丢脸，你不要就是帮他省钱省时间省精力了，所以说你想拿到结果，你的脸皮一定要厚脸皮薄的人很有可能就是注定被白批。希望这一点姐妹们都能记住哦。还有一种姐妹啊就是口不对形。

她会向男方提要求，但是又担心被拒绝，或者想表现自己能体谅男朋友。提完要求之后呢，她就后面加一句，要是你不方便就算了。其实心里想的是，你不做就完蛋了。大多数男人的，他不知道要去猜测你的真实想法。

他可能一合计确实不太方便，的确就没错，结果一整个就是你自己在那生闷气，其实明明是自己提醒了对方有拒绝这个选项，可是心里又不允许人家选，这是非常拧巴的。如果你想要对方做，又想要体谅他。

那还不如等她满足你的要求之后，你再去回馈他，这样两个人心里都会舒服。那最后呢第三点就是错误的定位，这也是引导付出很关键的一个点，一方面是对男方付出的定位。有些仙女提出的要求呢是超出男方所能承受的范围。

或者说超过了当下的关系，比如说你不是女朋友，你想要女朋友的待遇。想要老婆的待遇，是不可能的。我们要先学会关注眼前的你们相处当中对方的付出程度。没有拿到常则的待遇之前，既不要盲目付出。

也不要盲目的索取对方嘴巴上给你的热情，你可以热情的回馈回去。如果你认定对方的条件，都符合你的要求，甚至超出你的要求，你可以提供情绪价值，也可以稍微主动付出。但是要做到心中有数。

另一方面是对自己价值的定位，且大部分男人啊对一个女生要付出多少，才能拿下她，她肯定是心中有数的啦。人都是砍人下菜的。所以说如果你的价值没有高于你想要男生给你付出的东西，或者你自己都很难去消费的起。

你就要费尽心思去引导对方给你买，那你的成功概率是比较低的，你自己展现出来的价值身份光环都很重要。想要在婚恋当中拿大结果的姐妹们，一定要先提升自己的价值。还有一种比较特别的情况呢，就是自己个人定位不清晰。

一边认为自己爱钱又一边去找没有钱的对象，然后又怪对方不给自己花钱。实际上呢有些姑娘她自己本人会赚钱，收入也比较高，她对于物质的欲望也比较低。但是她总认为自己是很在乎物质的人，总把对未来家庭收。

🎼担忧挂在嘴上，然后就是一个年薪百万的人，总是纠结让年薪几十万的男朋友为他付出个10万8万，搞得自己每天很负能量，钱也没要到感情还变味了，这就是典型的自我认知不到位，不清晰的案例，他作来作去。

并不是为了让男人付出，而是骨子里面缺乏了安全感，可能是对安全感的构成，并不是钱这个选项。所以她的问题就不是去引导男朋友付出，而是找到自己安全感的来源，让自己变得更加自信，变得更加强大。

这样才能拥有更多的主导权跟选择权。O以上我讲了三个点，希望我给仙女们提个醒，不要轻易踩坑，心起吃不了热豆腐，沉住气，才能拿到大结果。这节课我讲的是一些敢于开口引导男生付出的错误做法。另外还有一种极端。

就是不敢开口表达需求的仙女。那如何调整不敢引导付出的心态呢。下节课就来帮这类不敢开口的仙女们调一调，我们下节课再见啦。🎼。

