# Mu姐《引导投资》系列课：004.第3节：揭秘男生不愿意为你投资的真相_ev

🎼，🎼，欢迎来到如何拿投资系列课。hello大家好，我是木姐。上节课我们了解到了如何考察男生的付出意识，教仙女们怎么通过男生的一些言行举止去观察，还有测试她付出意识的方法。

那我们前面三节课呢都是调认知的课。在接下来后面的课程当中就会有大量的实操案例，大家可以了解具体怎么执行的，其实男生不愿意付出，有很多种原因的，不仅有主观的原因又有客观的原因。

那今天我们第三节课揭秘男生不愿意为你付出背后的真相，会跟仙女们仔细分析其中的原因，包括男生的原因以及女生的原因。从这两点，脱单中的仙女啊可以判断目前正在接触男生，她会是哪一种情况呢？

那恋爱中的仙女遇到男朋友付出意愿下降，还可以从哪些方面我们去调整自己呢？希望能帮助仙女们避雷。首先啊我们先从男性思维的角度去思考一个问题。为什么在一段关系里，男生不愿意付出。大概率哈会存在以下三种情况。

第一种情况，它本身就很抠。有一种男人啊，他为自己花钱很大方，为别人花钱却很小气，这样的男人我们叫做自私，他本身就没有付出意愿，是完全改不了的。还有一种男生，他不光为别人花钱小计，他为自己花钱也小气。

那这种男人，我们才叫做抠门。真正的抠门是只要提到钱的事儿，他就会畏畏缩缩不敢花，这跟买什么东西为啥而花钱没有关系。如果你现在的男朋友是一个抠门的人，那么他不愿意为你花钱，也不能说明他不爱你。

他只是不舍得花钱，这也许跟他的成长路径有关。如果他曾经过过苦日子是穷过来的人，那么他的抠门就是有迹可循，也是可以谅解的。因为他觉得赚钱不容易，他不舍得花钱，他追求的是钱要花的实在用到实处。

跟这样的男人相处啊，如果你没有跟他同样的消费官，你是非常难受的。第二种情况，他在短责你。如果一个男人他对自己或者对自己朋友花钱，他都不心疼。但唯独不愿意为你去付出。如果你提出来的要求是。

他完全能够轻易接受的，他还是各种理由去搪塞你，那就说明他没有打算跟你谈很久，更没有计划跟你结婚，他不会投入比较多的时间、精力跟金钱。他跟你谈恋爱，为了是短暂的使用你跟你跳舞，或者他之前没有得到你之前。

他可能给你买个礼物呀，为你开心，但大额的钱，他是不可能转给你的。因为投入了比较多的金钱成本。有一天你离开了，你是带着他口袋里的钱而离开的。他会觉得我自己是在帮别人养老婆，那他心里就会有什么小算盘。

反正有一天我都要失去你，我干嘛还要增加自己这个成本，没必要嘛？有句话怎么说的，为你花钱的人不一定爱你，但不为你花钱的人是一定不爱你，这是有一定道理的，毕竟人呢是不会为自己不想要的东西买单。

所以如果像时间精历金钱情绪价值，没有一样是他愿意给你的，那只能说明一点，他真的不喜欢你离开他或许是一个好的选择。第三种情况啊，他没有付出的动力或者理由。有一些男人啊。他没有怎么谈过恋爱。

或者是他有一丢丢自私自恋的男生，那他可能就会缺乏主动付出意识的。也就是说你不说他觉得你也不需要，他也不知道该给你什么。所以呢要创造出一个你需要他付出的场景。你比如说去麻烦他请教他，如果你有引导的动作。

但是他行动的意愿不是很高，那就说明也许他没有想要继续给你发展，所以他怠慢你，又或者他自己认为哎我的价值比你高。他应该享受你的付出，那他跟你接触的时候，他是把自己当成一个什么考察者的角色。

如果遇到因为自己有权有钱就一副高高在上姿态的男人呢，你一定要马上远离。因为这样的人即使给你付出了，他也会非常变态的认为是他在施舍你，这就是他的爽点，这是一种很变态的心理，所以不要跟这样的人去纠缠。

以上这三种情况，原因出在男生的身上，是他原本的付出意愿就比较低。可能跟你的言心举止都没有太大的关系。如果说你们是刚认识没多久，那么他在。物质方面付出肯定是非常有限的。因为你们之间并没有建立起来信任。

这时候你越来越多的接触过程当中，随着感情的增加，去判断对方付不付出到底是哪种情况。接下来我们就来分析，但女生这边有可能出现的原因，仙女们也可以对照一下，看看有哪些地方可以改进的。第一种情况。

你的价值不够高。男生通常只会为她自己觉得有价值的女生花钱。而那种女生往往并不贪男人的钱，他不会觉得花男人钱哎就占了便宜，因为他本身自己有不缺钱，这样的女生本身就是值得尊重的，男生不会轻易去亵渎。

如果你自己目前看起来哈整体的质感还不够那么高级，就生活水平啊，消费水平还没上去，你对自己的舍不得花钱，对外散发着经济实惠的人设，那其实是很难拿到大的结果的。因为他会觉得你的价值不值得我花这么多钱。

他会把你放在什么样的位置，你就能享受什么样的资源。男生花1000块钱把你搞定，他就不会花一万，这就是现实。这可能根据你给他提供不了什么想要的情绪。价值或者你的硬件价值不够。

那么这个时候你就要从对方对你的整体投入去看。比如说像时间、精历、金钱陪伴，你想让对方对你有更多的付出，你就要给他更多的理由。首先我们要让自己看起来很贵，也不是说我们一定要什么奢侈品啊。我所强调的贵。

是你身上要有这样气质，你要塑造自己的价值，包括硬件价值跟软件价值，硬价值什么？你的外形价值背景，学历、人脉资询，这些都能看得见的软价值是你的认知情商，这些都要去提升跟展示出来的。

在直播间我一直跟仙女们说啊，我说你赚到了钱，不要花个几万块钱去买一个包，你把钱存下来，你可以买个车，买个房，但是现在买房不一定是好的时机。但是如果说你是自助的话，在合适的机会可以入手。

这个是实打实的资产，衣服包包会过时，但是你有房有车，你在大城市，你会更有底气，在择偶这一块，你会更有优势。我给你们讲一个真实的故事哈。我以前刚来广州有个大姐姐带我去参加的那些非常有钱的那个饭局。

然后我这个姐姐呢她自己是做地产的。在大型的国旗，他身边的圈子就很好，他有人叫我出去吃饭，你知道我那天去我是怎么打扮的吗？这个镯子跟了我很多年，就卡地亚这款镯子，我那会儿就带这个镯子，然后我就背了个LV。

然后穿了一个当年很流行的RV的鞋，然后我外套穿了一个香奈儿套装，我就去了。结果呢我去完之后，我坐在那个桌子上吃饭，他们聊的天我一句都聊不上，因为他们都聊什么金融聊股票聊房价，那个时候我在广州还没有买房。

所以我在那坐的时候就很带很傻。然后那天那个饭局结束的时候，然后那个姐姐她就跟我说了句话，她说你以后啊出来，你不要这么强的行头，我说咋了？她说你1个20出头的姑娘搞成这样会让很多人觉得跟你有距离感。

就算有些男的条件还不错，她不敢来追你，为什么呢？她觉得你配置太高了。当然那个姐姐她自己不缺钱，她当时在广州已经买了豪宅了，但是他跟我说那个话，我听进去了，她就跟我讲离在这种场合。

你愿意敢展现的不是你今天背的这个包，你穿的鞋，还有你带的这些镯子，你要展现出来你说的话，这个才是人家给你的定位。其实当时说完我挺羞愧的。因为那会儿。我那张行头说实话，不是自己买的，是我前男友送的。

因当时我在电视台上班，我还没有那个经济实力去负担我这些东西。他那话点的我有点害臊。如果你想想，那再做其他那些大哥或者很有钱的人，他会怎么想我，你20多岁的姑娘，你很爱慕虚荣啊。你用的这些东西。

你的公资你买得起吗？第二种情况太容易得到了。宝贝，有些姑娘会做一些超越当下关系阶段的事情，比如说还没确定关系，你就瑜伽跳舞啦，开始以女朋友的身份就关心她啦，各种易送温暖，特别是一些恋爱经历比较少。

有恋爱老的姑娘特别容易踩这个坑哈。如果他跟你吃了几顿饭，说几句甜言蜜语，给你一点小恩小会就能轻易的得到你，那他还会想付出吗？绝对不会人性永远是买涨不买跌，所以不要把自己弄得这么廉价。

24小时随叫随到做免费的跳舞伴侣和保姆，谁会为了一份免费的午餐而去刻意买单呢？而如果你是限量版的，你自然是很难得到的女人，就会有优质男人来抢，所以在挑结婚对象这个方面。

一定不要让对方觉得和你在一起是不需要花钱的。一个男生在一个女生身上花的钱，那都是叫投资，谁也不希望这个投资失败，这也是男人的沉默成本，花的越多，他就越不敢轻的离开，没有付出的感情才会显得可有可无。

在感情这一场博弈里面，你不仅要让男生投入更多的成本。而且你还要计算好，控制好自己的投入成本。第三种情况啊，你不敢开口。现在依然很多仙女会担心，哎呀，我提要求，我花他的钱，会给他留下一个拜金的形象。

但事实上是现在的男生都挺聪明的。既然你不开口。哎，那我就装傻好了，不懂开口的女人在恋爱关系当中是非常容易吃亏上当的。所以当你还在等着他主动给你，如果你还觉得哎呀，不主动，就是不爱你，爱你的男人不用交。

不爱你的男人交不会，哎，我伸手就是施舍啊，主动给才是爱。这种非黑几白的逻辑，一定要摒弃，你本来的可能是男人的白皮。你别觉得脸皮薄，不好意思开口或者生怕啊。别人亏钱了，这才是弱者思维。

真正拥有强者思维的女人，永远都是觉得我不怕亏欠。他们懂得借这个亏欠再去给自己回馈，又让关系升华了。如果你不想亏欠，她不想付出。你们之间的关系绝不可能升温。当然，我说的开口不是张口，哎，你给我转个钱吧。

啊，要房要车，而是一点点去加码，同时这是有技巧的，有情商的情况下去开口。接下来在我的课程当中会重点讲这一块的方法跟实操。那第二个问题呢是在恋爱关系当中经常发生的，也是很多仙女来直播间问的。

为什么男朋友一开始还挺愿意付出的。但是谈恋爱时间久了，慢慢的她付出的也就变少了，这种现象也分几种情况可以解释哈。第一种情况回归正常，或者幻想破灭，这就像很多女生有功的感觉，男人追到手了，就开始冷淡了。

没有那么积极了。如果男生喜欢你，他追求你的时候，一定会使出120分正进的，拿出120分的诚意。因为多巴胺的激素分泌和求偶本能会激活男人的热情。让他们有足够的动力去追逐你，而且也要知道在你面前好好表现。

才能追到你，他会把大部分的精力都投入到你身上，为你花钱容忍你的小脾气等等。但这种热情呢他都是虚高的，随着时间的推移，激素分泌逐渐趋于平缓。那激情也就逝去了。

那这个时候就会用理性来评估这段关系是否值得继续投入。如果一旦发现关系不能激发他们的付出欲望，或者他已经得到了他想要的那他就可能会变得非常的懒惰。这个也不一定是因为他变心了，或者不在乎了。

而是他在用理性去权衡付出和得到的平衡。这就像你去逛街，在你没有买单之前，店员对你很热情，那你买完单之后，哎那就随你爱干嘛干嘛了。那幻想破灭是什么呢？就是在男人追到你，对你有深入接触之前，他对你受滤境的。

当初把你当女神一样供着，但是谈恋爱之后，发现好像跟你相处起来，哎呀，有点累，跟他想象当中女神根本不一样，那他的幻想就破灭了。当而然就会降低付出了。第二种情况，可能是引导付出的方式不对。

比如说王姆德提的要求，不管时间场合导致这个男的觉得你不懂他，比如他给你付出再多都得不到你的夸奖，给你送礼物，哎，你还表现出一脸嫌弃。我之前就接到过一个咨询案例啊，我的学员说，他跟他男朋友刚在一起3个月。

男生刚跟他在一起给他送礼物啊，送花啊，生日时候给他送了一个包，但款式不是他想要的，他就跟这个男生说啊，这个款式不太适合我，我觉得背起来挺老气的。从那之后，他男朋友就开始不怎么给他送礼物了。

他就去问这个男朋友为什么不给他准备小惊喜了，他男朋友直接说我买的不是不合你心意吗？那干嘛还浪费钱呢？你看这句话怼的我这个学员，他就说不出来，有时候一句话就打击了对方的积极性，你想让对方跟你长久付出意识。

你要学会提供情绪下值很重要。你比如说在你收到这个包时候，你很高兴，你跟他讲，你说宝贝你送我的包，我好喜欢哦，我觉得你的眼光很好，但是呢最近出了一个新款，我觉得那个款也蛮适合我的。要不下次你逛街的时候。

你给我送礼物，你带我一块儿，我自己去选。因为同样的情况也发生在我身上。我有一次姐夫给我送礼物的时候，她就给我买了那个卡地亚的一个镯子，就是love的那一款，但是我基本上不怎么戴，因为我觉得那款很烂大件。

但当时她送了，而且她是花了6万多买的那个带钻的，我觉得她花了个钱，但是我不喜欢我能表达，我就跟她说，我说老公你给我送东西特别好，超喜欢这款真的很火，我看到很多人都在戴。那下次如果你想给我买奢侈品时候。

你带我一块去，我觉得那也是惊喜，我自己去挑，她就能接受，还有更严重的是哈，她觉得你在索取，有些比较缺爱的姑娘会觉得比较强的那种托付心态，他们天然会把自己的情绪自己压力转接到另一半身上。哎，你喜欢我。

你就得对我负责，你喜欢我，你就要哄我开心。你喜欢我，你就要为我花钱，而这样会使对方有非常大的压力。当她感觉你在向她索取时，她可能就不太愿意付出了。这个时候她可能会什么破罐子破摔，反正我就这样，哎。

你爱咋咋地呗，你要走，我也不留你。第三种情况呢，有可能男生是理。型的投资型的，他给你付出的时候就已经想好了回报，其实这也是符合人性的。你希望你男朋友给你提供情绪价值，给你付出金钱。

那对方一定是对你有所期待的。但是很有可能他不会说的很白，这是你自己需要去思考的，我有什么，我可以给他什么，我有很多的学员就是在这里跌了坑哈。如果说你只一味的去索取，自己不努力，只靠对方。

那么他就是在向下兼容，那么你就是在被对方吃定了，你不懂得给对方甜头，当他累了疲倦了，偶尔他不想为你付出的时候，哎，你要跟他吵跟他作跟他闹，只会加速他的及时止损跟离开。如果给你投入上个无底洞。

他把自己家底都投进去了，结果一点回报都没有，那他肯定会选择撤退。所以仙女们要学会回报男人，不一定是物质，而是物质对精神，你给他精神上的满足，让他有成就感，被认可，被尊重，也是一种精神上的回报。

如果你能学会判断男生的核心需求，有针对性的。回报他那就更好了。比如说像创业贷，他有资本去负担你所有的生活，他希望你做全职太代，那你就要提供什么情绪价值，你要照顾好他的大后方，让他能全心全意去做这个事情。

这也是你给他的回报。这就是你用其他价值去置换了他的经济价值。第四种情况，你反思一下，他给你付出之后，你有没有不珍惜。如果你花起钱来是大手大脚的挥霍无度的总是铺张浪费，那也很容易引起男人的反感。

有钱的人都懂得合理分配金钱资源，他们是要让自己过得好享受，但并不是无脑消费的那还有一种啊，其实就是现实原因，他跟你在一起的时候是有钱，但可能在经济上遇到了困难。现在他是看起来风光。

但实际上已经早已被掏空。那他想付出也没有资本了，只是碍于男人的面子，他不好意思跟你说，所以说啊当你发现男朋友对你付出开始降低的时候，不是说他一定就不爱你了，有很多客观原因，人每天都在变。

情况也是多种多样的。我们要透过智慧看本。🎼不要作也不要闹，一定要冷静下来去思考是什么原因。它的原因是什么？你的原因是什么？找到原因后才好对症下药。这节课我们从男性思维的角度剖析了，为什么男生不愿意付出。

为什么恋爱后，她会减少付出。听完之后，仙女的思路有没有更清晰一点呢？有没有找到对应的原因呢？OK那这节课先讲到这里啦。下节课我会给仙女们讲讲不同的情感阶段如何引导付出。我们下节课再见。🎼。

