# ran收尾案例（实战）操作：外卖高级绿茶，第一次见面送我一枚宝格丽蛇戒？如何运用人性网聊？    #pua #情感 #约会 #聊天

🎼我们也不想这么做，我们也想很真诚，但是你们大部分人都体验过真诚的结果是什么样的。如果女人这样说出这样的话，他大几率是一个没有人追求的人，或者是他大几率是一个相商很低的人，他大几率是个傻子。

他大大大爽口。但如果这个时候你着急了，你说要不来我家做一下，或是要不我们一起喝点，一定这个是高阶的一些东西。大家好，我是冉。今天要讲的内容是如何外卖。🎼什么情况下，你可以把女人直接叫到家里面来约会。

以及应该怎么做才能处于高位，让女人尊重变有一点害怕。这个女生是一个很性感的小妈风的一个女大。🎼跟她聊天的时候呢，是很明显的感觉到这个女生的精神世界是很丰富的。并且这个女生在离开的时候。

故意的把一个宝格丽的舌戒留在我家里，并在见完地面之后，疯狂的主动约我。所以今天我会以解说的形式去分析我们的聊天记录。🎼啊，里面的技术要点。如果你是我的私教学员的话，那就不用看这一期了。

因为更系统的你们已经学到过。O我们现在来看下面的视频。呃，大家过一下中间有几个点是我要讲的，呃，它并不多很少。然后重点就那么几个，先互换名字，然后。啊，这都不重要，然后前面的都不重要。

他从朋友圈里看到我是在当伴郎。对吧。然后就对我有一些好奇。给他发了一个。图片我们在当伴郎的一个酒局，然后说你发朋友圈了吗？哦，是的，我有点喝晕了，还是皮的白的。我说五粮液茅台红了。呃。

这个有一点点小私心，就是让他觉得我不是那个马溜，不是那个该溜的。看吗有一个红酒的杯，红酒的醒酒器。然后呢，还有一些白酒。这个小细节是吧？白酒这个小小酒盅潜移默化的，就在他心里就是。

把我的位置往上往上拉了一拉。当然你想一下，我在这里回复说这个这个二锅头牛栏山。或者是。这个这个老雪。对吧如果女生给我发这些，我会觉得这个女生她是平时就这样。他这个。在一些大层面也是这样。就是有点掉价。

有点low，你懂我意思吧？我们并不是要故意的去装什么什么东西，我们只是要把我们拥有的东西。去给他最大化的表现出来。就比如说我有我确实在喝茅台，我确实在喝红的，我确实混着喝，我确实在喝易云。那么。

我为什么不把它说出来？难道我我在喝易云，我说我在喝矿泉水、自来水，我说我在喝自来水。呃，我家这个这个我喜欢喝自来水，在这个厨房或者厕所里去弄的？没有让你去夸张啊。

但是要你去实事求是的有意识的去做这些事情。有意识的去把你自己隐形的价值往上抬一抬。然后说混着喝了，他确实要晕了。嗯。然后呢。下面我说你没有很想聊小姐姐，这是一个重点，大家听一下。呃，本应该是我来回复的。

然后我直接回复了，你没有很想聊。因为什么我这么讲，因为在我的。概念当中，凡是我能察觉到这个女生对我有些兴趣的。这种情况下我聊天的话，我会一直推他。不论如何，我会一直推打。

我会这里我会说你没有很想聊小姐姐，对吧？然后呢呃由于她是一个。从他的照片看起来，他不她不是一个缺男人的女人。她一定是身边很多人去舔她的女人，她的社交媒体一发就会无数的人过来舔她。无数的人给他私信是这种。

嗯，所以你也更要去做一些别人不敢说不敢做的事情，不敢说的话，不敢做的事情。嗯，如果说我这么发，他大几率会。甩一个问号过来，对吧？他大几率会甩一个问号过来。嗯，这是但凡她好一点的女生，她都会这么做。

他能果真他甩了一个问号过来，但如果他只甩一个问号过来，就有问题了。你这有可能就崩掉了。嗯，你如果你这个时候你再去解释。就更崩了。但是如果他发了问号，又发了别的。啊，又发了别的。

那么证明他还是对我感兴趣的。我为啥？我说猜了。然后我说猜的，他同样一定会发问号。因为我这几句话就是没有就是没有头绪，无厘头，明明这女生他妈是对你感兴趣，是是想跟你聊的。你来一个，你不想跟我聊。

对吧所以他一定会发问号。那如果他只发问号是不行的。啊，这样同同理。还是给我发了个问号，然后又发了表情包，又发了一些这个这个证明自己的话啊，我寻思我说话也不高冷啊，我就说你是东北的吗？他说。哦。

我不是东北的，哎，没事，你别跟我打字。他就是成都本地的。然后呢。这是第二天的中午了，对吧？这是第二天中午了，主动给我发了一个消息。从这里我又判断出他一定是对我感兴趣的，这就不用多说，傻子能看出来，对吧？

弱智都能看出来。那么。我们继续往下看。到了3点左右，我说早上好。4点多他就给我发了点点点，所以说那么睡那么快啊，就是就是很正常，这是这是对我感兴趣的女生，OK吧。😊。

但是呢你想把对你感兴趣的女生邀到家里来，他并不是一件容易的事情。你有这个目的。OK但是你如果暴露太多你的这个需求。他是不会来的，这就是人性，不管她是什么样的女人，这就是人性。

所以你们要看我怎么识别到这个可以邀约到家里的这个窗口，并且。怎么做？让他顺利的来我家里。不是很累呀，大哥。还在推他呢呃你们可以感受到一点点这种微妙的情绪在，就是我在推他很累的大哥。我没有说。

有点累的宝宝有点累的这个这个。有点累的呢，很累的呀，没有这样。没有进入这样的一个情绪状态，我直接推他一下。推迟很管用的。对于这种嗯对你感兴趣一点点的女生。嗯，推多了。

你想想这个女生本来她跟你的距离在这儿，这是女生，这是你。然后呢，他对你感兴趣，慢慢的靠近你，慢慢的靠近你。如果你们到这儿的时候，你们可能就见面了，或者是他就呃满足了。但是你一直在推他，一直在推他。

你越来越越远越越远，他还是越来越近的，你知道吧？他是越来越近的。直到最后他发现他怎么进，他都没办法得到你，或者是他都没有办法说跟你见面呀，跟你约会呀，想要走正常流程啊，这个时候你提出来我家。

他由于他的人性想要得到，你，发现怎么都得不到你。啊，他会借着这个去你家的这个点来得到你。所以你要做的是对于喜欢你的女生，你要往后推往后推往后推往后推，但是要有度。

不能一下子要给他不能一下子给他推的很远很远。没有办法，我们也不想这么做，我们也想很真诚，但是你们大部分人都体验过真诚的结果是什么样子？啊，我们可以。真诚一点，但是呢。我们要去。这个。

运营和经营你们的关系。这样才可以让你跟这个女生都很舒服。而不是最后女生也不喜欢你了，你自己也难受了。对吧所以我们这么操作下来。为的是什么？😡，一定是首先为我们自己。第二个是为了。几种关系。

O说一些没有用的话啊，然后。他说干嘛了？我是昨刚下飞机去哪了，说去当伴郎。老问，我今天有空吗？这是第一次女生主动约我，我跟我的学员们都说，女生大部分是主动约我的，甚至我跟我的那个观众们有讲了。

很多女生都是主动约我的，为什么他们会这么做呢？你们想一下。呃，你们是主动去约女生的，因为女生是在聊天中是推你的，女生是不愿意跟你贴近的，女生是会呃给你一些正面的回复，正面但不积极的回复。比如是的。是呀。

哦哦嗯嗯。这些正面，但不积极的回复。呃，同样，如果说我们做了这些事情呢，女生她会去主动约你啊，女生跟女生就是都是人啊，男人跟女人都是人啊。如果你们这么做了，大几率得到的就是女人，他会主动约你。

会主动贴近你。明白我意思吧？嗯，我我问他准备安排什么事情，你看这种聊天像不像。呃，你们跟女生的聊天。嗯，你们问。你今天有空吗？啊，女生说我准备安排什么事情呢？是不是就这样，而且我是很呃我是很晚才回的他。

这个不是什么技巧了，当然你也可以把它理解为技巧。嗯，我我是因为真的很多人要去回复啊，很多事情要去做呀。啊，也没有那么真正的想去见他啊，我手里很多资源，所以我才能这么去做。

当然如果你是手里只有他一个人的话，你。想用这种。心态去面对其实比较困难，但是除非你除非你是真的很想去拿下这个人，你也可以以这种心态然后去做出这样的行为，那看个人了。他说本来想出来看电影，我说我刚起来。

昨天早上7点就睡的，他说你你是在上班忙了吗？还是在玩，我说单纯晚上睡不着和朋友聊天。其实每当这种情况，其实每当女生问我哎，昨天干什么，为什么还没睡，或者说为什么起这么晚？嗯。

答案基本上都是头一天晚上我约了其他女生在家里。让他问问你住哪个区，okK重点来了。重点。他问你住哪个区？现是凌晨3点。如果是在凌晨的时候，女生问你住哪个区，那么大几率他要去你家了。他大吉率他来你家了。

如果是白天。如果是白天下午啊，或者是傍晚的时候，他问你住哪个区，那么女生大几率是有时间的，想要你主动约他。就这么简单，这是个干货。他问你住哪个区，你不要傻傻的只说一个呃，你在什么区，然后就没有下文了。

你要意识到他这几个字的背后含义。我看是白天还是晚上，如果是白天证明他今天有时间，你可以去约他喝咖啡，可以去约他吃饭，可以去约他呃散步。那如果是晚上凌晨，那么没有别的疑问，没有别的选择，哪怕他再矜持。

哪怕他再要面子，你只要给他台阶，他会来你家里的。是吧啊，对吧？然后我是青阳区，他说好吗？还是说喊你来喝酒，看看女人他不会直接说呃，要不你在哪里？我们一起喝点酒，或者是我来跟你一起玩一会儿可以吗？

我来找你待一会儿，他不会这么问的，一定不会这么问的。你不要指望女人，他这样问。如果女人这样说出这样的话，他大几率是一个没有人追求的人，或者是他大几率是一个情赏很低的人，他大几率是个傻子。他大几率是一个。

很拉了一个女生。没有人喜欢的一个女生。啊，又或者是呃我说的是呃你们在没见之前了，如果建了之后。这就不一样了不一样情况啊，还说喊你来喝酒啊，给自己找一个台阶，你平时喝吗？我说我再喝。给他发了个图片。

这个图片也是一个技能，也是一个技能，把你家里营造一下，然后发过去。舒适我在舒适的喝酒，我自己在喝，我确实就在喝。然后呢，他说在家喝，我说我说你呢？他说他朋友得吃了。嗯，我打车回家，那么看到这里。

兄弟们一定会说哎去邀约他呀，去约他呀。是他是可以约，而且现在是可以约。我们要去说啊邀约这种呃做邀约这种动作啊，来我家里这种动作。但是如果你一旦做出这种动作，你就死掉了。他一定不会来的。

或是有很大的很大的这种阻碍，他才会来。对吧确实这一步到我们要去把他邀约到家里了，他朋友得知了，他在外面大半夜的还问你家在哪儿啊，说我朋友这个得失，但我得回家了，这很大很大窗口。但如果这个时候你着急了。

你说要不来我家做一下，或者是要不我们一起喝点儿。😊，一定死。你记住我的话，一定死。然，我是怎么做的？我说那你还叫我先不去管这个事情。然后他说够了够了，其实是他的口头禅。后来我知道是口头禅。

然后我说我家只有科尔纳和纯的，我没有说你来不来我家，我说我家有什么，我的意思就是你如果你来我家的话，我家只有这些东西。你可以喝啊，我已经默认了他一定会来我家里。对吧这就是你内心当中的一个信念。

女生也能感知到这个信念。啊，你是。这个不确定啊，你能不能泡到我，你不确定你能不能拿下我，你不确定你自己有没有魅力，还是说你确定你就是一很有魅力的男人，你就是得来我家里，今天你肯定是来的。

只不过看我家有什么，你能喝什么，就是两种不同的状态和两种不同的信念，也是两种不同的吸引力，两种不同的人格魅力。对吧我说我家只有这些和这些，我已经默认了她一定来，女生也感受到了我默认了你一定来。

这是很有魅力的一件事情，很有吸引力的一件事情。它不会有那么多废话和墨迹的话，他会很顺从，很顺利的就来你家里，并且来了之后也会很顺从。这是一个很干很干的东西。这在我内部课程里会涉及到的一个小店。

他说哈哈哈，你一个人在家。我说对啊，那我真的来喽，看见没？很顺利。我没有说你来我家，我没有一我没有提及一个字说呃来我家里喝吧，或者说没有提及一个字说我们要见面吧。但是他说。那我真的来喽。为什么？

他为什么我连。提都没提，你来我家里，他就说那我真的来喽。就是因为我这句话，我直接跳过了所有中间复杂的一切，我直接到了结果，我直接奔着结果去了，我家只有这些。我已经默认了，你一定会来。但是我我我没有说哦。

那你就来吧。OK我好的，我等你怎么怎么样。如果说这句话的话啊，这些是什么你也可以说，但你说了之后后面会困难一点。如果你不说，如果你说我这些东西后面会很顺利。我这个我这句话背后的意思是什么？

你来不来不重要，主要是你来了之后陪我一起喝酒。我想你在这儿跟我一起喝酒，这个是我想的，而不是说我想你来，明白吗？😡，如果你只围绕着说呃你来这个东西去聊的话，后面会很不顺利。你明白我意思吗？

这个是高阶的一些东西。嗯，具体逻辑呀，还有里面的细节点啊，以及它的理论，然就不在这里说了啊，对吧？大家可以看可以感受出来我这句话的意思是哦。哦，你想你没有地方去了，我在喝酒，那你就来喝吧。我很大方。

我很这个这个敞亮，对吧？你可以来喝，我没有说你来我家，我要给我要睡你怎么怎么样。然后他发了个这个这个是给自己找台阶嘛啊，他意思是我来跟你睡觉，然后。嗯，我可以喝很多，我可以随便喝。但是你既然跟我聊喝酒。

那我就。找个台阶，我就下一下啊，好像他只他好像他也只专注于说来这儿跟我一起喝，品尝我的克罗纳。但是他来是干什么？谁不是傻子，对吧？我说电影快结束了，我的意思就是。让他感觉到紧张。

让他感觉到呃电影快结束了。你要么快点儿，你要么别来了。啊，如果电影结束了，会有什么什么事情发生这一句话会让他联想很多东西。但我并不是说不让他来，我心里是想让他来的。但如果我这么说的话，他会更紧张。

他会更快来。他会。把自己的位置往下放一放。他来了之后不会装逼，他来了之后不会提这个要求，提那个要求，对吧？大家能get到这东西吗？如果盖不到的话，呃，我也没有办法。

因为这只这因为这些东西我给我学员讲的话，他只要听过我的理论去讲这些东西，他很快就盖到，而且很快的去运用到，而且很快就拿到一些很显著的效果。他说我也只能和克罗纳。然后我说行吧，他说你想表达什么，看见没。

这东西他上钩了，这东西他咬钩了，你知道吧？我想表达什么？我告诉你们，兄弟们，我就是想他来嘛，我就是想让他来跟我喝酒，喝完酒之后跟他发生关系。哦，我度过一个美好的夜晚就完事儿了。

但是我说这句话能让他联想到另一些东西啊，我是我是说啊如果电影结束了就怎么怎么样，他会想到另一种东西，电影结束了你就别来了。或是你不干，你快点来，一会儿电影结束，我就没有什么兴质了。

就就类似于这种这种感觉，这种意思他会联想的。这也就是为什么我。我电影快结束这句话，我不说我等你啊，或是我我在这儿看着电影等你。对吧大家能ge到大家ge到这些东西就好了。我说你要多久，他说我真的来吗？啊。

他在一个给自己找台阶，就是女生都是这样的话，他不会把自己。打扮的这么廉价了，他不会把自己包装的这么廉价，他一定会去挣扎一下的。但是他的内心已经确定一定要来了，只不过他需要挣扎一下。我不知道你家在哪。

我在车上你就不需要墨迹嘛，你有这个信念，你有这个呃这个这个自信，你有这个。怎么说，你内心当中的这种信念说。你来这儿陪我喝酒是天经地义的事情吗？我自己有这个自信，我自己有这个把握，是天经地义的吧。

发了个位置，直接给他甩过去，就很不墨迹。他能感受到你这种能量的他能感受到这种能量的。好，我来了，我多久7分钟，2号门到了，我接你OK到了马上。我说多久，现在在门口ok我下去了。然后呢。

这个是后面他走了之后啊，这是当晚他来我家里，这是后面他走了之后，走了之后，第二天他晚上发现他的戒指没了。然后那个戒指我也跟他说是一个很贵的一个戒指。然后呢，他为什么很贵的戒指，他没有喝多少酒。

然后也没有迷迷糊糊的。他来了一个别人的家里，他充满警惕。啊，到了一个位置的地方，他能把身上这么贵重的东西落到我这儿啊，这是很正常的。为什么很重要？因为有很多女人她都会把她的东西落在我家里。

为了想跟我第二次见面，可能这么说有点。这个自恋，但是确实是这样，因为我们做的是吸烟。哦，吸引到了他会想跟你再见，他会想尽各种办法。因为现在家里有很多女人的东西，而且都是很贵重的东西。

他们会跟我时刻保持联系啊后，他不愿意跟我锻炼。想我在的时候，他在的时候我们就可以见。是这样，他在晚上，嗯大家还有个点我看他白天没有找我。他就在晚上找我了，证明什么？他不是证明他现在刚起吧，不是的。

而是他这个点儿他想找我了。对吧。这个点儿他想找我了，9点钟晚上9点、晚上7点8点。我问你还要。他说我要的话怎么拿，那还怎么拿，你只能来找我拿喽。嗯，他说这句话就想见我。

然后呢就可以到达我们私密空间的操作了。我在私密空间怎么做？因为我们是第一次见，我们在私密空间怎么做了才能有这种吸引力。他愿意把自己的这个很贵的戒指落在我家里，用这个方式来跟我第二次见面。

或者是后续能可以跟我见，可以再跟我见，而不是说回去之后嗯，我们是约炮，回去之后我就给你杀了。呃，女人都是这样吧，你很多女人都是这样吧，兄弟们应该遇到不少这样的女生啊，我们很顺利的约个炮。

但是第二天女生给我杀了。第二天，女生不愿意不愿意见我，不想跟我联系了。但是我们这儿不是是不一样的，女生愿意把贵重的东西放在我们家里，为了是第二次跟我们见面。那我们在私频空间怎么操作呢？

我也会放出一点给大家看的，我说都可以。嗯，今天还是早上睡吗？我说差不多。啊，他问我还是不是睡得晚睡得晚，他要来，他还是要来，就是每一句话都是他要来。自从我们第一次见面分开之后。你想看到我吗？

不想看到的话，过几天再拿看到没？这个女生她是很尊重我的。而且是很怕我的。你想看到我吗？如果想的话，我就来。如果你不想的话，那我过几天我再来拿。对吧他完全尊重你，完全是看你的心情去做事情。

他说但是我也就今天明天喝了啊，他就还想来找我喝。他今天明天能喝，也就是他今天明天想来找我。然后我就没有理他，后续他好像凌晨又给我发了消息，我后面啊到后面我是离开成都之后，我就把戒指给他了。

这个东西不可能留在我手里了，因为很贵重。OK我们一起来看后面的这个资询空间片段。哦。嗯。그렇 하시죠。都是问系。嗯。我。你看啥电影啊？靠，吓死我了。你这个就有点多余了，我真的以后你很能够吗？我不能。

海难。뭐。大哥，你准备复。你你说。哦。啊，喝多少？H。不 그。🎼Think about something about what is love。🎼The in the。아。我。还点。

