# ran收尾案例（实战）操作：【速推案例】约会后如何把女生带回家里？约会装逼不给注意力的高质量正妹，当天带回家里，如何破女生各个阶段ASD？转场去私密空间聊什么？#搭讪#约会 #自我提升#高质量正妹#PUA

回家喝点吧，我拿我买了新的杯子，今天刚买的新的杯子。如果你不着急的话。没理财，请记。可以猜。就沙发店交套。🎼那些把女生内衣叫奶罩的人，所为什么管？这鸡龙，然后这个我已经很搞笑了。😊，就点开你就是。

100还差不多？😊，你要洗澡吗？🎼是。🎼拜拜。😔，🎼。🎼hello，兄弟们，这里是搭讪艺术学院，我是然。今天给大家分享一期从搭讪到一次约会直接带回家的一个案例。啊，这个女生说一下她的背景。

🎼他并不是一个这个在我看来，他并不是一个很高质量的女生，但是他的外在形象啊可以说是一个很高质量。为什么我说他不是一个很高质量的呢？因为对于我来说，他的学历只是一个大学生啊，只是一个大四的学生。

没有什么其他的。🎼背景也没有什么其他的我比较满意的地方，它只不过它的外在。🎼啊，是相对来说比较好的。大家可以看图片是吧？🎼然后呢，说一下大象的背景。🎼我是从我家的楼下啊，那天晚上11点左右的吧。

他应该是11点左右，搭讪他，然后留联系方式，给他约了出来。🎼一次约会，这一次约会转了一个场，从第一个约会场景到第二个约会场景，然后再转到家里。本整只用了2个小时时间。呃，为什么要说这个案例呢？

因为这个案例跟其他的女生不太一样。因为这个女生我从头到尾没有对她进行肢体接触，她也一直是一个很高冷的一个状态，不知道大家有没有见过这种女生，就是我跟你出来约会，她从头到尾就是低着头。🎼啊。

或者是这个样子。🎼完全不不给你注意力啊，再玩手机，再去就跟自己的朋友打电话，或者是发微信，完全不给你注意力。嗯，就是这样的一个女生，我是一次就会给他带回来。当然了。

我们在后面的视频在正片里面能看到女生啊，对我的反应，你们可能从语言当中看不出来，她有多大的兴趣，但是你可以从她的肢体，从她的普通度看出来，这个女生已经被我做了一个很强的吸引。

但是这个女生在到我家楼下的时候。🎼他触发了自己的这个AD，然后你看我是怎么操作的。因为你在带女生回家的时候，经常也会遇到这种问题，就是女生不跟你上来了。在楼下或者是在小区门口，他不上来了，那你怎么办呢？

对吧？我们在后面会讲到。还有一个我就是特别想说的是。🎼你但凡对自己有些要求，对女生的质量有些要求的人，你往往约到的女生基本上。🎼呃占一半的数量吧，都是你会觉得女生是很自闭的，是很高冷的。

是很不给你注意力的，更别说释放什么短期窗口，释放什么这个让你能识别到一些窗口，识别不到全程的约会很平，全程的这个这个微信聊天也很平，搭讪也很平。但是这个女生的质量很高。

我只是外在质量全靠现场操作一次带回家看我怎么操作。根了你明白零糖卖玩吧。あ。大家可以看到嗯，这个女生是现在这个阶段，是我正在把她带领我的家里这个路上，她始终是在我后面走的，离我能有2米的距离。啊。

我也没有去拉着他，我也没有去牵着他，我也没有去给他太多的注意力。他离我很远。这个就连在这个我们回家转场到家里这个过程，他依旧是离我很远。那你可想而知，他在约会的时候状态是多么的不好。

他在多么的这这个高冷，多么的不给你注意力。但是他还是跟我回去了，还是跟我上去了。这个归功于我在约会的时候对他进行的操作，并不是那么你们想象中的话术，想象中的什么时候该做什么事，这个东西太low了，对吧？

你想泡高质量的女生，你想泡有好背景的女生，你想泡。这个全网大部分导师都泡不到的女生，如果你只是一味的知道。这个这个话术技巧或者是我什么自然流的状态，或者是我。这个肢体劲挪去制造什么氛围性张力。

这些你通通泡不到啊，你可能会泡到个别的女生，但是你没法去把这个东西复制到每一个女生身上是很高效率，你做不到很高效率。现在我经过了这几个月的沉淀。大家可以知道我这个频道。自从上一个号被封掉之后。

就很久没有呃公布新的素材了，一为一直在沉淀。当我发现这个方式可以解决掉80%到90%的这种高质量女生啊，是完全可以复制的，而且很高效，一次约会，两次约会，一次约会是常态。两次约会的话。

基本上就是她的物流信息是有问题的。要么是她一会儿有事情，要么他是今天啊来事儿了。就这种情况，对吧？饿吗？还好。不说了。我家就住这儿，他一共4栋楼，你知道吗？这一个小区就4栋楼，从这个门走那个门就连不到。

回家喝点吧，我拿我买了新的杯子，今天刚买的新的杯子。这里我说回家喝点吧，我家随便就是买了一个新的杯子，就是随便一个借口。你想用什么借口都可以，不要再问我转场的时候，怎么把女生带回去。

随便说你直接说我们回家和我们回家做，我们回家待着一会儿怎么都可以，为什么我可以这么轻而易举说这么路骨，说这么直接啊女生就会同意归功于我在约会的时候，啊，所做的事情。

所表现的状态才能让女生这么轻松协意的啊，很顺畅的跟我回去。我们不说普妹，我们不说吵妹，我们不说这种。低质量女生，我们说这种证美。如果你不着急的话。推背感。啊。

这里我是做了我们接触以来的两个小时内唯一的一次肢体升级，就是肢体触碰。为什么我会有这一次肢体触碰？嗯，因为这个时候他在过马路，对吧？确实来往很多车辆，包括马路对面就是我家了。所以说我碰他，这是他的背。

我碰他，我也没有这样碰，我是这样碰啊，可以看到我是这样碰的，我只有几几个手指碰到他的身上而已。这是我唯一的一次追触碰，没有牵手，没有接吻，没有呃这个搂着呀，拥抱或者碰这碰那都没有。你想要这种高姿态。

想要这种。他追逐你的这种姿态去搞定这个女生，还是说你想死皮赖脸的去贴着她啊，去这个乞求她的同意。他点头之后你就可以。这种姿态还是说你想用高姿态呢？我想如果说嗯你们用这种摸来摸去啊，或者是些技巧啊。

一些方法呀去给他搞到的。这种女生，你后来所处于的位置一定是低的。女生可能回去之后就给你删了啊，如果你们发生太快的话，当然如果你她没有给你删的话，你们后续也不会有谈恋爱，也不会进入一段健康的关系。

全部都是因为你这个人不行。走路你过马路不紧不慢的。不是呀。喝了就走不开，就很松弛感。因为因为这个鞋太重了。走每走一步承认了是吧？你这鞋哎，这个这个。😊，承认冷这鞋是。走动啊。在楼下。剪头发的问题。啊。

对。办法还是还行还要我微信。去年。很久了。女拍啥意思？他加你微信，想找你剪头发，不是我也是。そそそそ。着过，然后他就过来加我微信。然后我发我看他那个那个那个网名就感觉是剪头发，是托尼。果不其然。

他就拖你啊啊，没有正常人。我还以为是正常人呢。没说错吧，一共4栋楼，1234。之前我要住那个。看到没有？兄弟们，我说我之前住在什么什么地方，我刚刚要说还没说完，这个女生说我要坐一会儿。

因为她已经进我小区里面了啊，她已经可以看到我的住处就在眼前啊，她就想说。这个行为触发他的ASD，所以说他想坐一会儿。呃，通常这种情况，你看我是怎么去通过操作。把他顺利的司法的带上去了。

因为女生一旦触发这种ASD的话，如果你没有脑子，或者你很急，或者是你推的太严重了，那，这个女生可能她就废掉了，她不会跟你直说，但是她不会给你上去，她可能碍于面子，或者怕尴尬，或者怕你怎么怎么样。嗯。

他不会给你直说，但是他就不给你上去，会显得你需求感报露越来越强，越来越强，你的姿态越来越低越来越低。这种情况你只要做到缓一下啊，把这个节奏停一下他不想推进就不推进呗，对吧？嗯。

不要说我们在他触发ESD的时候，我们还要贸然推进我们大男子主义。就所谓的主导，这个不是主导，我把节奏放慢一下，我们推他一下。然后在下面可能聊一聊，你再去主导这个事情，他就成功。家里有冰块。

但是好像没有威士。后来微置什么加。喝完了先，我喝酒，我我不加冰的，不加冰，我喝我喝常温的喝纯饮不加冰。真假的。真的。😔，不喜欢加喝啤酒我也不想用我那个冰，它不是真的冰，它只是一个。就是铁冰。

就铁的那个冰只能把这个变凉，但是不会不会去稀释里面酒精。啊。就会变凉而已。那我加冰有什么用？这么凉它都不能稀释一下，口感不一样。😊，啊，我操。走了，没蚊子呢，下门没蚊子啊，有。找你啊，哪儿。我感觉有。

嗡嗡们坐响在沃尔滨。我没有听到。我不知道。然后我买了相机，就想拍个照片啥的，我不知道这是哪张拍照片。全是城男城女。不者我不喜欢朝男潮女。家记。广红餐厅。啊酒馆吧，因为酒吧还是较。

你知道如果你是一个丑女的话。我都不会去关注下微信。我很不喜欢那种很潮的那种。😔，你是潮人吗？是少度。土狗还可以啊，土狗可以，你是潮人的话就算了。没有感觉跟潮人相处起来的话，就是会有代沟不到位的。

他们聊的种的这个就是其实这种感觉啊，嘴上说一说说出甩出的英文，说一说甩出的英文，他们穿的我也不。这样会感觉很不正常，条纹的话就不会穿这么少。那你是什么人？潮人不怕热。唔 sorry。无人。8万。嗯。

八吗？全人强。ど哦。走吧。有点死气沉沉的感觉。我说这人死气沉沉的感觉。啥。开始配呀。真的这里女生顺利的跟我上楼了，我建立了一些舒适感，然后说了一些我的标准。但是呢大家可能看。这个哦我知道了。

怎么才能把女生破除这个ASD，然后顺利带上楼。但是你看不到的是。我约会时候的操作对吧？我已经强调很多次，我们约会时候的操作搭讪没有那么难，但是它是个基本功，约会是很重要的一环，是很重要的一环，对吧？

你如果约会没有做好的话，你没有这一步，知道吧？后面我们再一起看啊，他是跟我上楼了之后，我们在家里去聊了一些话题聊了一聊，简单聊了一聊，然后就。收尾了。但是呢在收尾的前期在收尾的那一刻。

女生还是有很强烈的ASD那我是怎么做的呢？跟我把它带回楼上是一样的对吧？树归于道，这个道理都是一样的。前提要是你是一个有魅力，有价值的人，你做对了这些步骤，你的操作是得体的才okK。

我们一起来看后面的啊后面的。后面的大部分都是嗯我们在私密空间的互动，真的是真。耳背吗？我的声音。是大量的好。没理财，请记。可以开。我还没。其实这么走。一般几点睡觉，我一般5点。

说白了咱作息还是可以匹配上。如为说你12点就睡了。有点你，12点就跟张医生在一起，很久没有12点睡了，嗯，根本睡不着。我这两天都是没睡觉，你还在干。该是。对呀。今天健身呢。哪见了？

🎼再次一个我要报警了啊。はひ。能带上。🎼我多明。我是一场的错的流。给你看，我刚刚笑这个。就沙发店交到。🎼那些把女生内衣叫奶罩的人，所以为什么管？这鸡龙，然后这个我已经很搞笑了，😊，这点开就是。

300还差不多。😊，啊说。朋友俾我。なんですね報。🎼OK今天视频就到这里结束了。如果你也想变成我这个样子，你也想变成一个撩正妹，很容易让撩妹这件事情在你生活中是一件喝水吃饭一样简单的事情。

记得我说的是正妹哦，欢迎添加我的个人微信，梁哥。我们下期再见。