# ran收尾案例（实战）操作：00后清纯女大在约会的地方对我动手动脚，暴起生理反应，第一人称视角真实约会，教你如何维护长期炮友？#情感#自我提升#约会#长期关系#炮友#约炮

去跟我一起带现材克，你带完现代克，晚上。🎼，🎼hello，大家好，我是然哥。然后今天给大家去分享一段呃约会的视频，是跟一个学校里的。🎼文艺部部长。🎼的一次饭局，然后就当天收尾。

🎼然后我介绍一下当天的背景。嗯。🎼当天我是刚从线下课嗯工作回来之后，给他吃饭。吃饭的过程中呢，我就闲聊嘛。🎼因为我是其实我已经是第二次跟他去正经约会了，第一次约会也是收尾了。

这个可以算是呃在你们看来算是一个长期炮友。🎼对吧当天我跟他去讲述了我一些呃线下课的一些内容。呃，甚至甚至我还说让他过来当助教。🎼让他当我学员的一个模拟的约会对象。呃，可能这些这些东西在大家看来就是。

🎼比较的不可思议，就感觉这些东西不能跟。🎼呃，你的女生说说完之后，可能你们关系就崩掉了，女生会觉得你是一个很渣的一个人，或者怎么怎么样。但是。🎼事实上，这种事情已经很多很多次发生在呃我身边。

其实并没有你们想象的那样子。🎼呃，就拿长期炮友这个东西来举例子，你们。🎼不可能是两点一线OK今天在家，我们打电话出来见面，直接约在酒店。🎼OK每次约会，每次见面都是在那个白色的床单上面去度过的。

🎼这个东西想拿这个东西去维持一个长期的炮友关系，是很不现实。你可以把它带入你的生活，可以一起吃吃饭，看看电影什么这都可以。然后只是在彼此不忙的时间做这些事情就够了。并不是说像大家那么想就OK我们是炮友。

我们只打炮，对吧？这个是很。🎼这个是很不对的一件事情。接下来我们来看一下今天的时战视频。褶子别薄。交的层包。好温卵。晚点好。软件好了。你中华方样。头发软。就都着。你呢。我不软啊，嗯，我我头发硬。用吗？

对，怎么用。嗯。怎么着？做老师走路上面想我。你说呢？我想疯了，我们又。哎呀，大学员的时候啊。走动看哪个女生都觉得是你。那个我我可不信，你能想到那种。看不清人的。哎，这个是不长吗？哦，不是。没在石家庄。

我以为你跟我一起过来呢。多段时间。我没事。我挣点钱。我认识。是吧。去跟一起带新加克，你带完新代克，晚上。那白天能干嘛？明天。高自己的声音。自己旅游啊嗯一个人都旅游，还是白天的时候找一个人。你想让我找谁。

他晚上再回来找我。你白天那么忙，你要人带着我微行，不怕影响你。早上上课为主。你别这么贴心，我接受不了什么太贴心，接受不了。怀哎你。我在你那不是一直都是很贴心的人。不是吗？有很负责任的人。嗯。他负责任。

并不负责任。你不会是好向我不管。裤子先穿。你非得让我洗个澡就是吗？每一次投到一次钱啊。起不来，又不是就让你一个人早点睡，早点起，身体好好的。别咱们两块能不早点睡吗？哥们儿，你能不能想想实际的，能相信我。

累最近累，然后可能没有那么长。不是不是就是慢慢，你是说你吗？你去早点睡，我也想早点睡。就这样这两天都是。三四点。3年多的时。仲后。中午11点12点去对。起来直接他妈去去找找学员，但是没有时间啊。

我一宿没睡，第二天他天他妈回去上课。不是请贺就睡呗，请贺上。知冇。都好。我下回如果。就是。如果如果在本地上课的话，你在当助教。怎么糊不了？你来负责他的一个。就是。什么方面的，你觉得你能负责在什么方面？

感情知道。模拟他的约会对象。跟那个学员约会。模拟。我给你安排个剧本，然后你跟他对话。他不知道你说什么话哦，OK可能反应的样。这样可以。我觉得这不是你提升学员，就是你提升你上课方式的一个。需求吗？

你就算不用找我，你可可以去找别人的干那个事，你找谁呀，你看他能不能找到啊。我也不会发现忽了。那你觉得就是在现实中，他们能搞到我这样的吗？嗯。公有车。你觉得你怎么样？我对。你说哪方面啊？喝酒各个方面。

这个方面。真系。另一方面嗯。哦。我这个不做评价。你偷偷过没有跟别人。评加过。你天评假吗？不用直说吗？直接不会，不就我们两个用图。不证有。在我成熟之后吧。如果你没有别的选择对向。所以我们他个。明白吗。

いで。哎，不明白。不想还是人选太多了，人选太多了。嗯嗯。目标太多了。嗯。不屑于说。目标太多了。选择太多了。但是。体验票位就是你这那个。体验那也不能是体验票嘛，就是你能走个这这一步的那体验如何呀？

你想来说不错吧。不错是不错的是什么意思？没有一个8点5。感受哎呦，我操。这错了。8点。可以打到100分吗？今天没洗头，洗头的话应该会达到100分吧。那次 go出来。等八去。絶対ま。第一个名单。

你是我差不多。说实话啊说实话。我说实话，对呀。其实我们就是。我觉得。取得啦。什么方面是那个方面。咱们意思没有啊。什么内容？除了操场短暂每20秒。五要。把便面给他吃了吗。嗯，咁咩。真不是。等几点。

打洋现在时间。嗯，那你们。嗯，你般我这。你先等下。各方面吧，到了都很好。100分。你的这么虚委心吗？真是这样。你接触的人肯定比我接触的多。嗯。你又接触多少人？最我接触过多少人？我觉得能跟我走到，就是说。

你这性格啊我能走到现在就是你接触人也不少。好花还是坏花呀。封面吧。咁个咩。就你就不说就就话都不说直，全都这拐弯抹角的了。明天路就行吧，我猜明天路就行，我听。酿这什么味置啊？也行 sorry。

那那个是牛肉吧。一半吧，一半扔你算算那。你好像你。你这个人好像不吃东西。我对。今天我真的有点难受，我今天上英语课，我就直接是一个。睡死的大状态，我我也不在劲。还想听出来着，然后我发现就是不是考试来吗？

帮哋。我一你说不了话，一说话就。运动鞋你交手了吗？较稳要。那你想。喝一点的话。ちにだろうない。いじ。你讲咩唔富。啊。不是我给你啊。我可能现在目前分数是60多。如果说。对。咁都计会。我有点忘记了。

太久没见了。不是于我给你打60边，你合同么。高速公交。点的位置。你那我歇会儿啊。冇钟点都位出。查，我回不去了。你怎么回不去了，我帮你带回去。头一喝白酒喝那么多。没喝多少的，真没喝多少。我觉得我喝挺多的。

有那一点点多了。再喝点多我喝不了，我喝不了，我饿，你把我那喝了吧。那我就算了。😔，不是咱能不能。咱能不能说好好干一杯？好，我一开先。你好好干，一会儿我给小多伦多打个视频。嗯。奖励你一个视频还吃吗？

再喝一口。真好不了了。听没。我再回去不行了，再回去，看你不行啥。我心在难受。那好我的厉合。真的一定好的。不骗你老师。脸红。所空调可。吹冷风。空调。Give it to me like。

