# ran收尾案例（实战）操作：前凸后翘，极品身材正妹，丝滑带回家TD纯享版一刀未剪。无解说的纯享版，解说的时间够我再T一个了。#自我提升 #约会 #搭讪#一刀未剪

我们可以回去喝点。然后订个外卖吃。咱进来那个门是北门，然后你想从近一点的门出就走，往左走是南门。那我走了，拜拜。😔，他还更不要脸，他说你同意一下吗？不是我手机没电了，我回去再防疫。就很烦那种。

就是也不关乎于长相啥的，就是这个人很烦，就已经让我很反感了。都不想。本来我就没想过我要。他因为我已经拒绝过他一次了，他还跟着过来再找我要，我就很反感。那那天我给你要微信，你啥感觉？面相不像坏人。

面相不像坏人。😊，好吧。幸亏我长得又不是坏人对对。这个通。其实就是感觉。那个有些让。感觉其实并不是说。知道咋说，这个嘴巴好像没那么会说。😊，收的呀。我，楼下都是什么这个这个这个这个。面啊，我家楼下。

虽然说是有。但也很吵。你还想喝酒吗？主要是我想着你没吃饭。我们可以回去喝点。然后订个外卖吃。我不知道这附近有啥吃。你来这多吗？附近去搜一下有啥子吃的吧。订个Y卖。要喝水吗？就这是我记得有一超市。

你有没有想吃的类型？我也不太清楚我自己想想吃什么。这个点烧烤比较多，但是你。行了我也会不。我们一起。都烧烤。对，大部分这个点。好麻烦，算了，还是订外卖吧。你要。你要几点回家？现在是11点。

坐一下让我坐一下。吃点东西。我要是不吃东西的话，我半夜可能还还得点睡。会经常路过这儿吗？偶尔。偶尔。好近啊，我就住这个，那我选的地址离你这么近，下次选择这龙为什么？这个什么鬼？下次喜欢折这位什？

居然这么近，我以为。那你以为我住哪啊？不你为我不知道你住哪里呀。所以我选的那只是我去过，我觉得。可能熟悉一点，结果没想到就在你旁边。我那会儿不是跟你说，我就就。知目。倒也不是那么近了，打车得20分钟。

可是我没想到就在我选的地址旁边呀。哎，我们选位置应该是在那边是吧？你还在那边哪里呀？就是那个方向。是啊，这个。呃，那边我反正我是从这个门出去的。那这儿不。那就走这儿。啊，我也不知道。

然后我看了就200米，这太近了了我。我子。你知道楼下有酒啊吗？在酒馆。美女才挺进小酒馆就是炒一店这个类型。对，就是它是那种猫。怪全猫。我调过。看我有没有快递啊。觉得成都的同事，他们来之后。

我替你就叫你过来，他们本身就在这待，他你经在这待个三四个月。那你朋友也是经。分啲方啊。你的朋友都是本地人。我感觉我是那种看起来又瘦又胖。你啊。你一点也不胖，就是比我小小的对。

就是所以显得你稍微就是感觉自我感觉不太良好。是我又因为小小的，但是又有点饿，就感觉没有。左臂开启。等我给你拿了双鞋啊。我都没说。客厅空调边。あ。我这个小小的字啊，这会高一点，坐沙发吧。做一下吧。

我现在太热了，太热了。他那种吗？对，就很多东西啊，衣服也很多，然后。反正杂七八八的东西加起来的特别多。嗯。그。What do mean。稍微不上。你就是不管啥，在那边住这长时间，没咋，敢讲，没啥。

不是偶尔你之前跟朋友回去过一个。你先。就就那个船华是那个。然后跟他最过一段时间嘛，搬东西是。我就是不是一看的球把我们所有东西当回去，就是偶尔搬一下，偶尔搬一下。等我搬回来的时候，我的天。

我说我的开子都么这么多。那肯定你是你是普通组长的这个对，就是土地人对，不会到外面租房子这样子啊，你不是租房的，是在家里在这边有房子，就是我住是以前我都三个地方住。我朋友那儿，我姐家还有我家。

就是但是我大部分90%都在我姐家，我跟他们一起。他自己买的公寓那种，所以我就跟他住一块，他平时一个人他也很无聊，然后挺无独，天天让我跟他，所以我一直都跟他住。好热呀。我就是有点不。开机。他都妈喂养的。

你有点说话。咋。系咧上面有嘢。因为因为东北的天气，你知道它会有热，有冷时端哦。但是因为它必须要高温加热或者一温度也对温下，所要，你弄什么工什么什么，比如说打荒的场都不行。勉業の。好提供没有。

后资效就好高啊啊，对，但是我觉得他们应该也已把。他是两个人卖的。对他那乌龟是比较。哦，那个不是那种小。上。没调。他确实这个塞到有点小有的时候有的时候我家里。这个这个哎发现这刚有的规子咋没了呢？突杀你。

他不知道为什么会跑出来。你那他刚应该有点滑吧。这个我还真不知道咋讨论，是恶鬼。鳄龟会跑出来，正常别的规定有水的话，它不会跑出来，因为所有水的都不方便。我对他。些水都干燥都可以。他就不知道为什么。

Yeah。没 거。还不让我们去息죠。哈。你可你内外一。就我以前教练。他就是他养个花，他养了好多年哦。什么费。就是应该是。저 네 요즘 좋아 사 죽었는데。这小乌龟活的时间不长。그 타이 안 보는데。

那应该是不一样，温度应该可能是照顾的比较好那种。追焦。그 밥 게지。你生病嗯。你咋看出来？像小猫小狗一样，叫他肯后他会过来。真会呀他能听我们对也挺点多力，来叫他们就过来。我就瞧一下。

他感觉到你真的就是像小狗狗就过去了啊。不会也有这种这种他生病的话就。可以在啊大天鹅呆着。只是我犯。一个也算。因为我妈跟我现在那种。2。所以我从小跟的我妈。再叔说他有一个女，但是没看过。就你现在是爸爸。

对他有一个女儿。但是他有，所以你就这个爸爸。이마 근。对对对。之前他就问我，他他们可能就有些想，但是也很犹豫，就问我们，说你这么半年龄没必要。你他都是40。你不个年龄，不适合在生活，而全有危险。必要吗？

对，所以说本来他也本是他自己有孩子，我也我妈也我就我是觉得没有必要了。二6年。人政。主要是他那个年龄生。왜 없 없어。아 그。然后我当时调他们。那到时候你们是否包数据能量1个50。开玩笑跟他们开玩笑。

但是人家以为是你们的时。其实差不多，如果现在。就前天不穿对呀，就时候他迁出去，然后我在旁边站着就像在我妈岁，我妈23岁生的我，我妈经常说我在你那个年龄是你们已经。你考虑要啥要。遇到哎。

你说现在遇到人马上就。闪回梦的。至少点分。你会有人应该不是这样。因为结婚也不是小事，没有。半年其实也万案对于有些。关线把你删段。对呀，不看。你结婚之后。Yeah。所以。这对女生来说也是。都没有。

那么我们之前没好。我是我一开始那我也是跟我妈起想到的呀，我从来这不一样。就不然怎，你说是原来家庭那里但。我觉得。这很多品。后来的就是我我在我这种生长环境说生长环境，我从小跟我妈长大。从来没有感示过可爱。

是我到现在我都没在武汉。爷爷奶奶就三个朋友到现在没后。我叫现在那个我跟叫。所以我。就是这今年我妈让我孩。学校霸王的四川话哦。就是也是bu爸的意思，就是反正我没有叫爸爸。

对于我来说我好像我们世界没有这个哺语，就是在你们看来，可能这种生生好，但是我也觉得我很健康啊，我心里也很健康。那好，对，这是银。他那边他妈都是父爸哦，后妈对吧？没当回事儿。

就想因为他肯定想自己带着他爸爸再生个孩子，属于他们自己的哈。明管，你讨厌怎么可能想着带那么多东西能掉走掉都不错。我的逃真正意义上的逃。后他在后面追。那还有人找到。那如果他知道你们。我觉得他更多是不在是。

那个。早人。어 그 뭐 그 탓 아니。我们。네번 새으로 방야 되。如果说是包。如因为我甩你都你不可能。但是这但是我我是一他塔给自己叫的。同宝贝啊。我也是懂，我看我今天看个视频，我在那流眼泪是。

然后包括我是。偏向于。所以。거。感じ？응 응。你咧。差多。嗯你有感觉。真就人。这种感情。你的想象里。在这一定。帮他下证。那心里现哎有一个人在事儿。嗯所以那只是你想象出来的。是他先。见过高州。没有。

有点么啊。你是属于性格好，还是说。でし飲だら。嗯。我不想做啊。我管我是用叫天是。要。因为愿许有时间跟他讲话。人不是说有一直话一就是一直说不停的那种，总会有有没话讲。主要就是真不想说啥话。か。但是。

就这种石头的在也边合。并没有那么的。尴尬。对。说话的时候不会站在哪里，我觉得你敢。对吧你。你说不123，对，就是感觉。对，我些得东西说不出来了。以前我也不是。框进你的选项做呗，这个样或这个样子。

对您若按照规则，我就想一下就是怎么样子，就是按照那个。现在就是这。이만 같 분 되지죠。你觉对是对的你觉对是对的。走的东西比较走。就是这子。财务出一个正然我就买。就在这边路款吗？我只要系难て。

他这个东西可以快递吗？这快递。爷。严重。嗯。网上买不到，别人不会在这网对，网上买不到，我意思是那个。你们。在那边做了也没有去加一个他那个店铺的微信，让他给你发快递。对呀对呀。就是不知道延安가。

哎你啥时过。嗯。继续个。我过两天结婚的时。对。什么不会。这我快啊。方面中山。暂闭广放。答了？嗯，对。不道你知道你知道你也有是谓。不认识。嗯。我遇到都是坏，坏了一桌一只。不知道，反正这也不准。

但有时候你遇到那个人，他就是心星。对，因为他确实有。那这个会三。你一会人。你看我像。我感觉我开着很好骗合样子，你长得不像坏人，但是我不知道。😊，知后呀。这个东西不能靠我自己说，你自己敢什。我。我。

可以说可以上架自说。在玩游戏吗？うこ。再检测一下你数字坏了。下一个时间舌点头。然后呢这是真话。啊。我有一个定语，就是玩游戏，永远输可以可以说。怎么搞？所以说我选择缩选，会偏运题。

因为我以前跟他们玩游戏的。说的永远都说滚笨一点抖命都没有。彩票和补录费。啊，我从来没帮过。真的我运气特别不好，就特别这种玩游戏之类输的。比如说之前我们我朋友因为我喝酒之跟。어렵 구 존 그 무이던。

然后他我们就说就是。说了就很酒。但是他会不会逼着你够下你想。你说我为耍嘞，哎，我不想喝，我。会就是是能转，但其实对密码所以他不会给你。就是反正我会我只不了很熟的。你基本没有断频多，因我因为我是个女神。

我我得保护你。对呀，因为我得看我得妈我他妈我差点出危险了。这是很恐怖啊，小贝我突然好奇，你发卦的，你是在国外。另外一个问题。就是他们也会玩这种金融东西。哎，然后听说了之么。🎼呃是什么来着？

既然你把上一口了。🎼进对吧，但是呢。就是那个。那有一个。자별 음식 쓰는 거。你不是让我这我朋多聊天。그 그냥好。他是客厅。嗯那次我是买的新控的一机货代。然后对。Okay。然后他然后就是我跟黄哲聊。

当然是就那种。然后我就感觉浑身不是就感觉深个大学。就所有的。不是那个如我不作业啊，就给。没是不。呃，声音是那种。实性了声音，但但是在蓝厕所里。So data我我意识到。🎼我的事儿对没事没事。

就算有时候我是强方自第次都没事。对，就是很危险突然。😊，그。男孩子在外面也包护啊。这说出来没有人信？我是在成都也。嗯。那你保护好吗这是。好吗。其是我很接触我身边朋友。对为我身边没有那特别爱玩。

我实在太无理，逛街的时候去见到过来人男人签字。哎，这种这什么是没涉及到自己身上就好了，就就这种情况我也见到过，是我们。我觉得成都人确实挺包的。就是看见哎听不清楚，就是看一眼，哎，感觉不用发自己事儿。

就这样呗，所以可能大家都说从就是四川这边包容住然后。嗯就是因为这样子，因为我做为C边，我也觉得我他也赔啥。然后大家就要传开了，所以呢对就大家跟都我这边然后就觉得哎子贺这边给好多呀，就因为这边稍。

今年不排外采的什么都，咱不管自己事就没事啊，自己个那也就无所谓嘛，也不是自。人家想怎么样又怎么样嘛。Oh。🎼没事，你喜欢玩机。그 집。循环。我之前去那个推成都那边有一个那种室内的花型，就原创的。

就是冬天会有冬天那个川西那边有。🎼川西不是就是一种像像那种头一样。没有很好，但是很漂亮。就成都离那些几个小时就能到，就是那种。约定在山上两下。这成都附近有好几个。是冬天嘛，就那边是套运山里边啊，下。

然后我说的是那种室内的，就是融创的那种环。到。去学过两次，我觉得还蛮有意思。说对。我白。有4年过一份。不是确实付单的。어 차。我不是用过东东北的。在可说就雪那么的哇塞，我们我们就是来到哇外下雪了。

然后很兴奋就飘一点点小那个我就马上趴在那里面哇就很兴奋，就一年没见过树面。😊，因为这边很难得下去。我又比较嫌水。我们平安最喜欢那个冲浪结局对。四川那边比较好，就能是欢孩子虽然去。刚才我导航的时候。

看前面这个有一个蓝色的，像水一样。就感觉切，但是再往上走走，发现好像是比较堵，突然那个路边就露出来了，失望了。他就他。有一次我跟我朋友去跳水，在用胶水是以外的。啊呢似于。你没没被开发的那。然后呢，是是。

时总生电。내보라고고 몇。然后就是会混嘛也不要考虑一下要不要跳。然后我就不会游泳啊，180斤嗯。你不会，但你不会盲目的往里跳吧。对呀，我不在就是你修生圈的话，对呀，我就不会选择，你个内比他妈。

我刚跳完头还没有刚冒出来。头冒着弄这里还是跳下吧他。你个大的就下了。下来之后就不行了。就溺水，他不会游，我自己水性不那好，但是我自己能游，我救他他好混慢啊。然后呢，他就是在这种极端的感了。

后来带去是你又又又独过也次，知道？第一次他开始开始死了我。我啥。因我住。我不会救人，我也不会那个。对，因为普通人就能把自己。那个就不错了，我我上功了，我是不是。让他呼吸滚到水底下过来。但是他会就是很拽。

就是就是那种他会有那种想要被救的那种，他就求生外嘛，到极限了，他求生欲就是不管你怎么地了，反正抓婆不管是边什么东西，对，抓了我就感觉抓你胳膊，然后对他你你是都不动，你其实不让。我问下。

而且他那个承了妈妈的更好了。直到可过了一分钟之后，有人才开始往这边游泳，我就看见你了，他们一直都看你游泳秀。其实说我坚持了一分钟。后来就就帮你。上时身上一经定修。没有，因为那一分钟是。这是我最喜欢的。

还有一电影。也是不行你要关。你这歌就是他讲。这歌就是不行。对。🎼主店我这个主角还是。我再重图一下，我就出些可以我看一看。좀 수 안세요 그。对。🎼그 what be。응带。如果带入他的话，就是。

🎼真的是很。这个。백신 양 그 그。🎼Wehu。Right。不特没感情。Yeah。我在外面还好不如我自己在家里看就我就。见诸够的影响。嗯，所以我再加上有时候一个人在家，也不能是晚熬一点。T站。这们班。

好 right。非常不会。Yeah。拜，人肯定。어。Yes。Okay。好。🎼。아네 그칸데 막。你一个你看到这两个看不一样。你好。打你边度。你听到。이가 여행 살。对他们在一个人看的话。控在。유시 팔。

都放有接听秀的歌看。그 그犯了。시가 그 어。大部分不喜欢看那种。做案的心理的种心理哎，感觉就这个为什么特别是。对对，我那也就过他有。我二为什么呀？我太过。他最平安我都喜欢反正这种感觉。

강사마 타 거고。吃完了。니 잘 뭐지。还那种什么假的什么都事啊，婆媳关系那呀，从来不看，我也从来不看哦我就看那种破外争探那也心理啊。不用改。我喜剧的也。嗯。Yeah。啊。は。嗯。这里装是vis是吧？

颜色挺像。あ。喝查一下。两个啤酒好啊。不是第一次是跟冯子大过对荐的，因为他也喜欢会。How的。不怪你不怪个怪。😊，你这问题问的我有点嗯尴尬了。😊，be。你问你啥意思，没想到我后卖过我，问明白你啥意思。

😊，で。Yeah。没有歌。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼。🎼Yeah。🎼，🎼嗯。手机哪着？🎼。🎼Yeah。嗯。Okay。🎼这个差不多吧。🎼感觉名字好熟悉，那你应该看一下，忘了。

我很久很久之前看过抖音。🎼Yeah。🎼The。