# ran收尾案例（实战）操作：如何一杯酒带魔鬼身材高分正妹回家，极品身材竟是处女，看完你也知道如何跟处女打交道#约会 #自我提升#把妹#搭讪

门已开，请注意。你这小区共下4个月。9先包。他在这个。他你。啊。🎼在外面啊，有，你家在外面坐。🎼可以了。拜拜。😔，🎼hello，兄弟们，这里是搭讪艺术学院，我是然。今天给大家分享一期实战案例。🎼啊。

是我搭讪认识的，然后一次约会就拿下了一个处女，对吧？提到这一类女生，大家一定是有一些疑问。比如说啊就算我跟她什么都做了，亲嘴，然后这个牵手什么又带回家里私密空间，甚至我在床上，对吧？我们都在这个位置了。

但是我们还是什么都没有发生，我们还是就是抱着睡了一夜。🎼或者是这个女生就跑掉了啊，走了。对吧这一类女生是在我们game道路上的一个比较有难度的一类女生。但是呢往往也有兄弟们只喜欢这一类女生。

所以说今天我来告诉大家。🎼我们需要注意哪几点，或者说我们要做到哪几点之后，我们可以大大的提高推导这一类女生的成功率，也是处女。🎼就是没有性经验的女生。对吧。🎼呃，第一点就是我们在邀约的过程中。

我们在微信聊天的过程中，我们可以不进入一个男女前提，我们可以不以约会前提去把它邀约出来。🎼对吧这样会给女生很大的一个安全感，就是让她放下防备，完全可以就是很容易就约出来了。比如说我们是吃饭搭子。

我们是这个这个这个看电影搭字，喝酒搭子，就是朋友的身份出来，完全可以不需要一定的。🎼啊，必须要进入男女前提才可以约出来。但是呢很重要的一点，我们一定要找一个有男女前提或者是约会放假的一个场景去约会。

比如说一个比较安静的酒吧或是比较这个这个安静的咖啡厅都可以，就是类似于这种约会的场景。但是我们邀约的时候，不需要以这种啊强烈的男对女，必须与强烈男女，我才能约你出来，我必须要达到50%。

80%成功率的前提，我才约你出来。不需要我们是搭子。🎼朋友、哥们儿都可以。第二点。🎼不管是约会还是转场，还是你到私密空间，都不要过度筛选，不要过度的肢体金容。🎼对吧因为这样你会吓到他。

🎼还有一点是他完全没有性经验的。兄弟，他完全都没有经历过性这个东西，你难道指望你去筛选他，你去跟他近挪，然后亲亲抱抱搂搂的，他就能主动骑在你的身上了。不可能的。因为他没有性经验。

他第一次他绝对不会这样做的。🎼对吧第三点是你一定要有一个舒适度安全感给到他，而且是需要给更多的，需要比你给就是平时的这些女生更多的舒适感安全感。我们要靠被动吸引去吸引这个女生，其实不需要做什么。

你不需要很麻烦，只需要跟她正常交流就可以。🎼正常交流就可以，还是跟我们这个之前game流程是一样。正常交流之后做一个铺垫给他带回去。哎，最重要的一点是第四点。🎼也是这个能不能跟他拿到结果的一个关键。

🎼就是我们在。🎼这个私密空间的时候，为什么我们明明能把这些处女没有新经验的女生带到私密空间，但是我们不能发生关系，那就是因为你犹犹豫豫。🎼你有时候用力过猛，你有的时候犹犹豫豫。🎼你拿捏不好时机。

你制造不好氛围，没有一个竞张力。🎼对吧我们在私密空间的时候。🎼性张力爆棚的那个时间段，我们要果断的主导强势。🎼达成我的目的。🎼因为这个时候女生往往她会犹犹豫豫的，哎呀，我没有发生过这种。

我是第一次我真的我怕痛我呃，或者是我。怎么就是从来没有跟男生这样过，没有去过别人家里。🎼他跟你说这些话，你看他的状态一定是犹犹豫豫的。这个时候我们只需要主导果断的朝着我们想要的这个这个。

🎼这个目的去发展就可以了，大胆一点替他做这个决定。你不要说女生犹豫，你也在犹豫。哎呀，这个女生说我第一次怎么怎么样，我不想这样怕痛的了。你说没事没事没事儿，哎呀，会好的会好的，你不用这样。

🎼你你哪怕你说我刚才嘴嘴里说这些话，你也要强势主导一点。🎼直接一步到位，一步宰马枪。🎼而不是说你也犹豫，对吧？替他做决定。🎼这四点很重要，这四点你拿回去试一下。🎼对吧你拿过去试一下这些第一次约会的处女。

你们都这么试一下，百试不爽。🎼然后呢，这期视频内容主要就是呃我在私密空间里面跟他进行了一个互动。大家只要看我的肢体语言就可以了。🎼啊，不要再想着说要什么话术，要什么这个这个。这个嘴上说的话。

🎼大家都是动物，我们靠肢体语言，我们靠眼神，我们靠感觉、气质、气场啊。🎼去给异性传递这个内容的，而不是我说嘴上说什么话，对吧？大家观察一下我这个在私密空间的互动即可。然后我们今天一起来看下面的影片吧。

门已开，请记。そこ。有味吗？有味。好玩。行。教育。坏了。你这小区剩下4个月。就先把。还个。合适吗？你说呢你觉得合适不合适。你肯能也得过的是。求你了，快点让我今天自己。我不觉得。开启请。Yeah。

在哪儿啊？课本不在这儿。对。不懂。OkayOkay。あや。他这个人。然后再。刚那个。🎼啊，放在这里。🎼在外面啊，有，你家在外面坐。🎼可以了。看一下成都的夜景。

