# ran收尾案例（实战）操作：高分妹应该怎么操作，让他疯狂倒追你。超高颜值女生搭讪完直接叫到家里约会，分分钟让他疯狂倒追。干货满满，全程高燃。#自我提升 #约会 #情感 #搭讪#社交

11点钟，那回去坐一下吧，订外卖水。T make。🎼。🎼hello，兄弟们，这里是搭讪艺术学院，我是然。今天这个视频是我搭讪过后直接通过聊天邀约到家里面约会的一个案例。家里约会和在外面约会其实是有区别。

决定了你今天能否拿到结果。因为这个女生是一个家境很好的女生，而且外表是那种抖音小红书的那种高级脸，像这种类型的女生，上头很快，当然对你下头也很快。如果你表现的很想要很急，那你就输了。啊。

哪怕她知道来了之后，可能会给你发生一些什么。但是一旦你操作失误，很可能卡在最后一步，女生就会生理型的下头。🎼所以遇到高分妹，我们一定要注意以下几点。第一点，不要让女生全程觉得你很想要。

例如你很刻意的进行眼神交流。好像我今天吃定你了，就比如你去营造一些浪漫的氛围，你的注意力以及你的态度。第二点，你的胆量该说的话，大方得体的讲出来，不要说我说完这些话，你自己都不确定，犹犹豫豫，还很害羞。

例如转场回家的时候，又或者说呃我还挺喜欢你的这种话。第三点，有节奏的互动，允许有冷场尴尬的发声，也随时进入热情聊天的状态。结果烤，这是这个什么景区吗？吧？不是酒吧那附近这边。😊，这边最近啥都有住。

盯着这边挨着play house完了又离太古里那边近，到处都是。啊对，这离太古里咱们挺近的。嗯那。啊嗯，你让吃的吗？那都行啊。你选呀，我我真纠结我选不选出买订外卖吧，顾人缺。在我眼里看来。

他们都是一样的。着鱼回去吗？不着。去在11点钟，那回去做一下吧，订个外卖吃吧，创一杯好啊，太，你好久没吃外卖了。我从来不吃外卖，对我只有生病的时候会点粥子，我们这个小区的外卖就给你送到门口了。

还得下去去了啊，所以我也来没去对。你大算你会做饭吗？回头蛋炒吧哇哦，那比我强，我这长长这么大，连碗蛋炒饭好吃吗。😊，我上次过年的时候，我妈妈叫我煎鸡蛋。我有那个国产，他骂了我半个小时，门椅还挺近的。

后面他一生气，他直接就走了，你好甩。😊，你还在家做过饭呢。偶尔会有想进入的时候吧，然后就是就是想尝试一下。然后呢我妈不让我滚出去，把我滚出去，你别进来，也没事，平常在家，我好妈啥也不让我动，还是我。

碰什么什么要换，他说你还是别动狗，你有搞笑的成分在感。不搞笑的人都说自己不搞笑，不搞笑，一点点成分。就是就你眉眼之间会传递出那种。什么喜剧人的感觉什么有一点吗，我长得搞笑。不是长得有有深的幽默感吗？

粉地的是。就是不愿意个穿来，我不骂人。😊，恩你们养的个宠物，我下个月搬家了，你看我家都没怎么布置。等我布置完，我来。哦，布置完之后要换钱，不是发完再布置，算这个吧。And这一緒。你喜欢猫还是狗？

我喜我喜欢狗，但是我会会想养一只猫。😊，因为猫我不需要六开。对，但是猫掉毛是候不喜欢的。嗯，那你养一只龟。😊，灰又不需要遛完了完了也也也不会掉毛，随便吃点就行了。龟不需要我操心。啊哪。

随便就给你就那完招招手，他就过来了。😊，哎呀，力气真大。走不动了。你平时健身吗？一周一两年吧。但是会但是会坚持每周去一周一两练嘛。小丽。你就错啊对。成多没有啊，说年走批20块是。你看你喝2酒还高。

你这唯能把驾照学明白了。学材料是为什么？因为真的很想清楚啊，我闺那个学材料他们敢开，我硬酬一说那去学吧，完了学材料是干隔离。😊，报价个报名年子，你都没拒绝。因为反正太阳推出来就上班任多。本来考的些一。

后面他级考过这样就学儿。是吗。我爸一经跟我说你嘲的，我说我我说我说A的有戏，我跟嘲笑，我说那自动的不是残疾人学的吗？我倒没想起，那我就报诉同了，你够挖说，我爸上，我挂说我开放的成候就是控不的。

说你想万一我哪天就绑架。你网到一个小老，不是那网络一个就深命老林。对，只有我手动脑，所怎么办？对，好不容易哎，你等过你等过，好不容易逃逃出来，完了他门口就有在手动脑，全我跑不了等会挂了机。

小的不是我的脑子，那关现是人老林这只会有说法啊。没有，我就是这么想，你现在不合理是吗？对呀，我怕说我神经，谁是绑架我徒然。哎呀，我当时就想快过了一年啊，还考不过，我悄悄看成C华尔叫成C。所以现在样啊。

我从来没在朋友圈晒个驾照，快被嘲笑。😊，不敢晒朋友圈，人家晒朋加了都是8拍晒的，我就我不敢晒哪些主候打出的很少。对呀，那什么马车就是最好车就配置那么多开分。如果说在末点时那是。考完1为什么？对呀，看。

这那是不是走不了？对岩的快熄火了，躲了该上。主要是不要他后面人。反正我真是。完了人系黑懂队人说。把生装留下来就不知道咋是吧。其常聊这个没人可说话。是女司机其是女士基础上没有。你就在。你啊下好吓。

后面回老家去开车，我买了很多那个实机标，车头两边，车屁股两边，车侧全贴。是几个嗯。NT车里护。哇啥都天，什么轻事，什么考的考驾照么全部都挂了多多少遍才才考到。哎呀，我跟个天了之后，那个山的门窄。

我在这边那个人老远看到我，他们在那边套路就特别让我听过，他一直让我说。骗不起我，我每次我要把手出去给他大回去，你还有个闲心把手伸单位。有的你这所以说我车屁股后面贴着石膏的时，老有人插不对。

不知道我把石膏接下来就是没有插队，没有人来就是会公IB。弄弄弄哼，这就菜要弄，怎么弄？会骂人倒是会的，就是对骂人就说，比如说我这个我上次跟我闺蜜从寺庙回来开车，果来到去就会。

然后当时有辆越B车还看出来你就是业务给我吓我一跳，直接给我想停了，后面我们冲到他前面去。我就在那前面慢慢离开，那你先去一玩，我就开啊，那，我就我们别的在啥哈啪的开，我就就在前面。

我就反正我慢慢就这样我顶开超不出三十分钟他，然后才可就。姐，你拿能你。当时那个回家去年拉一点，那么会皮肤，我现在懒得比让他那开个车窗，一只手这样挂着你开车太让容易烦了。看起了那问。他刚他也没逼我。

所以他说他他刚刚那个证确是说都要撞到我，我是不差因为他真的有撞我。他又他也没吵我，就等着我了，都是这样。果王。我早上也到是见的活子，等下午没事吃话呢。对没有。我在是都真不敢开车，我觉为太恐贵的时。🎼嗯。

一些人特别素视，不喜欢看电影。谢谢。那个叫什么研究吗。你都看了，你你都看着了就是25号底片嘛嗯。你看抖音几天25号几天，就是他看似是寻找的一个底片。那其实是比较自己这个生活方式。我。我大的还。好。

我电模是看。🎼嗯。🎼。네 동만 그냐 그 우 우리가 가보。응 같은 거。🎼。🎼刚刚。