# Ricky基础私教：09

OK我们今天12月2号开始更新我们的。实战全流程的。聊天部分。今天是更新社交软件上的聊天。然后我们会有三篇，然后给大家参考。第一篇是正常的，是牵手上。呃，认识第二篇是一个速约，第三篇是一个红灯。

今天我们拿这三个案例来讲，明白这个聊天。嗯。我们聊天是有三步的。分别是第一步，读懂意图啊，我们真正看懂女生在说什么。第二步是明确方向，明确一个方向，我们该往哪儿走，我们的目的地是哪儿？

然后第三步是斟酌措辞。那么我们确定好方向之后，我们知道自己该说什么。呃，那么我们直接看第一个啊。呃，这个女生自身的价值也是不错的。然后她是刚从非洲玩完之后回来。那我们直接开始匹配之后，9月4号。

然后我就正常给他打打了招呼，我说嗨我说嗨小帅。能看出来这个女生的情绪还是呃很好的。然后我回他，我说呃这么会说话。呃，输出了一下我的。的动态我说我刚睡醒。然后他。毁了我说美滋滋别睡了。

其实就是一个很正常的回复。呃，然后我就回他，我说睡饱了。嗯，不是声音还这么好听。你们。我这样说是因为它主页有一个自己唱歌还是什么，我不太记得了，反正就是有一个呃音频是可以听到他声音的。

然后我就发了这么一句。呃，就是我看到了什么，我感受到了什么，我可以这样跟他聊，这个是很正常的。我经常跟你们讲，我说跟女生聊天不需要聊太多，可能就交换一下基本信息，然后随便聊一下就可以见了。

然后他就回我啊，正常的就是回复了一下。那后我说听起来像御姐，这是我的感受。让他问我喜欢吗？呃，回应也是不错的啊，只有7秒。然后我就回他，我说7秒不够判断的。要不喝杯东西，我可以回答你就是顺势我就约他了。

然后他就直接答应了啊，直接答应了，然后说okK我说你那您在哪里？他说萧山，我说那还蛮近的，因为我我就在萧山，我说我家在奥体这边。他说好呀，然后我就直接回他，我说呃，确定一个具体时间嘛？

我说我可能要玩会儿，明天8点是明天8点。呃，我们附近找一个地方。呃，他说可以，让我说好，先加你。他说OK，然后就发我了。然后我们来到微信的聊天啊。其实你玩软件的话，更主要的就是看你的照片。

你不需要拍跑车，不需要拍五星级酒店。你只要照片及格，你就可以玩，你不需要跟他聊太多，你就可以见啊。然后我就把我的名字发了过去。然后他就回我他的名字，然后回了一个表情表情。呃，回应是很好的。

我说你也是学艺术的，我。这时候就是做一个简单的信息了解吧。你可以聊，也可以不聊，你不聊就直接见面就好。他说。耳，机是。就说我聪明，然后哪里看出来的？嗯，他哪里看出来的，我说听实话嘛。听实话吗？他说实话。

我说男人的第六感，他说假话呢假话呢，那你说实话是男女人的第六感，假话是什么？我说我不会我不会，你也是嘛？我说我不会说假话。还是那有点棒。呃，我说是吧，从好就从小就不是三号学生。

然后我就输出了我当时的动态，我在喝酒，我在家里喝酒。然后他说良好之后呃，意思是。就是附合我，其实就是在附合我。整个情绪呀。嗯。聊天的粘合度是非常高的，我说喝了一点。他说OK你再说你爸我说，你说的没错。

我说的意思就是你说的对。说很O不那么好干嘛？呃，那张局其实这三个聊天我就看出来了呃，我的基础性是非常强的。他一直在附和我迎合我，那我就看看我其实已经赢了已经赢了，没见面，差不多就已经赢了。

🎼一方面是我的基础性OK另一方面是我在跟他聊天的过程中没有舔他没有迎合他。可能很多人跟他聊天是舔他迎合他。🎼那么你们在这个时候也可以换位思考一下，你的那个聊天是不是让女生一下就感觉到可以得到你了。

就是你在。复合他迎合他。啊。然后我就没有回他，因为再聊也没有意义啊。我说你大学也在杭州吗？他说不在杭州，白羊男是怎么样？他想了解我，非常想了解我，然后。我就没有跟他聊了，我就没想继续跟他聊下去了。

因为再说这些也也没必要聊太多也不好的。然后我说我开个会，明天见。你说O。然后我第二天找他中午。你们在见面之前，比如说你们约是6。8点见，那么你在下午的时候可以聊一下。聊一下的意思就是呃我们晚上还是。啊。

会继续建的，就是把这个事定下来。那么如果说。你不聊一下的话，他可能会。拿不准，就是我们虽然说昨天说要建。但是今天我们也没有联系，就是有点拿不准。那么有一种风险就是到时间了，然后他。没去会有这种可能性。

所以我建议啊你们可以去聊一下。然后他就正常回我说今天有点热，他的出出他的状态，其实就很正常很正常的聊天。然后我就说了。呃。呃，发了位置，我说8点我们这里见，说KK我说准时吗？你不要问他迟到嘛。

你就问他准时嘛就可以了，收管15分钟。我说O。不需要聊太多的。他出发20分钟到，我说我也准备过去啊，不没到8点。嗯，OK到了，我说你先坐一下，我3分钟到。呃，我迟到了，应该是。然后就这样。从10点见面。

我跟他大概喝了不到一个小时，我就专场带回家了。因为这个地方离我家非常近。然后他说身上都是你的味道，你们可以看一下呃，吸引是非常强的。具体为什么说身上都是我的味道呢？你们自己猜一下啊。自己猜想。

这个是我身上的香水啊。我说我有点晕，你往身上喷了，抱抱了呀啊，不吃抱抱了啊，给你看一下呃，照片是这样的。呃，本人也是非常好看的，你只要有吸引你在约会中做到我们说的最重要的是前三部啊，keep阴阳。

然后你的人格，你只要做好那三步，你的吸引力是非常高的。甚至。啊，还有一个点，你只要不充你的基础吸引是可以让你拿到结果的啊，这是我们第一个聊天牵手的。非常正常的表天就是。你匹配之后。

你被基本上交换一下基本信息就是可以见的。就是我大部分聊天都是这样的。然后我再给你们看一个不一样的。呃，给你看个速约的吧。给大家看一个速约的。我给他发的私信啊。这个是抖音的。我有时候玩抖音的话。

我会看到长得好看的，我会给他发信息。但是你不管是抖音。抖音跟牵手他说不太一样。抖音是你发过去，他不一定回你，他不一定有那个想要跟你认识的意愿。但是牵手合他说是你们都得有意愿才可能匹配。所以。

那个社交软件的话会更高效一点，甚至。那个社交软件。邀约的那个。速度啊或者是他愿意借你的概率啊。有时候比搭讪还要高的。还要高的，因为他是有那个交友的意图，想要呃认识一些的那个意图啊。

我们接着往下看9月7号，然后我给他发私信，他回我，我说你好呀，你也在杭州吗？他说对呀，我也是。哦，然后我输出我。我说我之前大学在杭州读的，因为我是国美的。然后我问他你多大，他说3030他不可能30啊。

他就给回我1个30，哈哈哈，非常幽默啊。非常搞笑啊。虽然说的是假话，我们可以看出他的情绪是好的。他的。反应是好的。然后我就回他，我是05年的啊啊，我不是05的，我睁着点说一下话。

就是其实跟我的回复跟他这句话的能量是一样的。他说你也信。你也信，那我肯定不信啊。读懂意图，明确方向斟酌措辞。然后我的思路是啊，那我们都说一下实际年龄，就是你说的是假话，那么我说的也是假话。那你说真话。

我也跟你说一下，他说他24啊，24，我想了一下啊，那就是今年本命年，我去年本命年。他说嗯，我说我比你大一岁，我输出了啊，我是99年的。280白羊座搜感，我说你在杭州哪个区？我就想直接约了啊直接约了啊。

不需要聊太多的。萧山。我说我家也在学山奥体这边，他说颐养挺近，说那我约你喝杯东西。好的。我看他的窗口非常好，窗口是好的。然后我那天呢正好刚见完一个，我就觉得可以无缝一下，无缝一下，呃，再见一下他。

然后我就直接说了，我说我现在在外面吃饭，玩会儿一起喝一杯。我就直接说了，他说去哪呀？我说我知道一家还不错的吧。呃，我按一下给你位置，就是把这个设设定下来。他给了我的微信，说叫啥，其实就是默认同意了。

那我就加他瑞ki。呃，我就把位置发给他，然后我说我9点差不多，那时候是7点。他说行，我说好，你先吃，等会儿见。注意了啊，女生回我，你先吃吧，正好无聊。他的这个聊天我们就可以学习。啊。

他来见我不是因为说专门来见我，就稀释了他他的那个想要，稀释了他的那个需求感啊，正好无聊才愿意见我他的这个聊天是有自我的，大家啊要好好学习一下啊。你不要上去就扑上去了，上去就想要了，跟条狗似的啊。

你要有自我的聊天也要有自我的，正常一点啊，出个门也行。你看大家多会说。然后我说我吃完了，现在过去，他说好的。然后他说那边需要定位置吗？今天周末呃，我9点出门，就是表达了一下他的。呃，担忧吧。

就是要不要提前定位置。呃，其实是不需要定位置的。但是我也没有必要，你没有必要跟他解释啊，今天不需要定位置。啊，你你来了就好了，这家店不需要预定，你不需要跟他说这些废话。你就说你来了就行了。

你直接过来就可以了。其他你不用管，我是这个意思，你不要跟他不需要去聊那么多废话的，我说你直接来就行了。他会okK，他说你到了，因为我们约的9点啊，注意啊，9点啊。然后我说我还要一下。

我那时候快到了三五分钟吧。他回我，你到了我再来吧。你到了我再来吧，这是不是你们遇到。过很多的情况，就是女生迟到了或者是说。啊，你到了之后，我再过去。你们会怎么会？如果你啥都不说的话，你说又舔上去了。

又迎合上去了，你就死了，你就跪下了。你在面对他的时候，你妥协了，他就不会尊重你，他不可能会尊重你。但是在我这里呢，我跟你约好了9点，你。我已经快到了，我我还要一下，我已经快到了，但是你还没出发呢。

他说你到了，我再来吧，在我这里是不okK的那我是怎么回答的呢？我说呃。我说你喜欢迟到。我在质疑他。我让他感受到你这样做是不对的。我是。我不是说你怎么样都OK的，你怎么样是没有后果的。我说宁愿你喜欢迟到。

我质疑的他。你们可以看一下它是怎么回的。当你有自我的时候啊。他就会尊重你。他就开始跟我解释了。啊，他就说啊，不是不是我现在很尴尬，我过去很近，他开始跟我解释，为什么要会玩。然后然后跟我说，我叫了车。

就是就过来了。所以你们在。呃，思考一下，你们在面对这种时候，你是怎么回的？你那样回，他包就骑你头上去了，你只要一妥协，他就不尊重你，你后面他就不会尊重你。所以在他第一次呃不尊重你的时候，你就要提出来。

你就要告诉他，这样是不OK的。然后我说行，我马上到了，你喝什么？呃，酒精度说的低一点的嘛，就是很正常的对话，不需要跟他聊太多。那我就自己坐那儿挺好。那他呃想要跟我聊天，开始跟我讲，没人居然外面忙我说对。

后面就见了啊，见了啊，呃也是很顺。我们的约会基本上见了就赢了，见了就赢了。呃，静了20分钟，把那个心坐死。这个女生在我质疑完。他之后我跟他见面，我又点了他一次。我说你怎么会这样。

我具体说了什么我不太记得了，反正我就质疑他我的吸引直接。你们可以理解成我见了他，大概质疑了一下他那个心就很强了，就已经差不多瘾了。我跟他喝了一个小时。然后我就转场回家了，以次平推啊，这是第二个聊天。

我再给你们看一个不一样的啊，红灯的。呃，这个也是软件的也是软件的。后面搭讪的聊天，我会。再给你们做一个。合集吧，去找几个给你们看。其实。基本上是差不多的，只是说认识的渠道不一样。

然后你聊的东西稍微有点不一样，但是我的聊天基本上都是交换一下基本信息，然后就拒约你不需要跟他太熟络，然后太熟悉，没有必要啊。没有必要，你如果太熟络，太熟悉，你那个是掉吸引的是掉吸引的。呃。

也是我给他发了私信啊，然后他回我看，我说你好呀，你也在杭州吗？他说嗯啊，虽然回复了，但是挺冷的，你们可也可以看出来。然后我就输出了，我说我是上海人，我是上海人，我妈是上海的，我爸是安徽的。

我说我是上海人。呃，不过在杭州待的久一点，因为我大学在杭州读的，我就输出了我的个人信息。输出我是怎么样的，让他比较快的了解到我。就是交换信息，就是交换信息。他说你好，我说你在杭州待多久了？他说杭州人。

我在判断他的回应冷了。我最回了他一句。呃，可以认识吗？就是。我想跟你认识你。你怎么看就是你怎么看，我给你认识。我是故意后退了一点，然后去表达的这个你们可以看出我前两个聊天都是很直接的。

但是在这里我就退了一下，我说我可以认识吗？然后我忙完这几天约你喝杯东西。我一般情况下只会发这下面这一句，但是因为这种情况我就平衡了一下，平衡了一下我的意图。所以我是这样发的，可以认识吗？

然后我忙完这几天工作，约你喝杯东西。让他回喝杯啥东西。呃，咖啡或者找个伴。不过我不太能喝酒一点点，我说这个话是为了稀释，我约他喝酒。我说咖啡盒可以，但喝酒也可以。但是为了避免。就是平衡掉。呃。

就显得我约他喝酒。那，等那个意图吧，然后我就发了一下，我说不够，太能喝就一点点，其实就是为了平衡，为了一收收一点意图回来。他是你抽水烟吗？啊，我当时理解他可能就是像。啊，约我或者是。觉得可以一起去抽烟。

啊，我当时这样理解的。然我就回答，我说可以抽纸烟不抽，其实为了也是为了平衡，也是为了平衡。可以抽。不是说抽。抽和可以抽不一样啊，可以抽是有自我的，抽是没有自我的。然后他就发，怎么感觉你这是刚注册的号。

钓鱼有点害怕。嗯，就是这个女生比较敏感吧，比较敏感。我见了他之后，跟他聊天就是。他跟我讲，我是他软件，就是抖音上见的第二个男的。所以。呃，加上他本身的性格会有点胖，所以就说了这句话。呃。

你在这个时候不需要哄他，不需要哄他，不需要解释，你解释你就没了。你没有什么要解释的。你解释你的位置是很低的，你不需要跟他解释。你如果适当的，你可以进行说明。但是。我一般的话就是会给一点负面的东西。

我会质疑他，我说给了一两个问号，我说你在想什么，你在想什么？然后他说没事。啊，我就我说明了一下。是抖音，我前几天才玩的，如果你觉得钓鱼的，那就算了，我不想被人家乱贴标签，其实就是推他就是推他。

但是他没回我没关系，但人家不回你。你也可以继续给他发，没有关系啊，不是说。啊，你非得等他回你，不要被他影响，继续聊就好了。隔了两天我就给他发，我说你在杭州哪个区，我就直接往上扔了，直接直接给意图了。呃。

他说萧山，我说跟我一样，我现在在奥体。说哦，那我不是。有回复，但都一般啊。我加一下你。呃，然后他就给我了。我说加你了ricky。你们可以看一下，在微信的聊天。呃，我加了之后，我说你好呀。

把我的名字发过去。他说你好，还是很冷。我说ok可以不给我贴标签吗？这是抖音上啊，他最开始给我贴了个标签，我感觉他一直是对我有有色眼镜的，我就在这儿跟大家聊了嘛。我就提出来了，说我没有给你贴标签。啊。

就是这么一问罢了，我就是问了一下，就是表达了一下他的担忧。我说行，我刚到家。呃，刚回来对了一堆工作，没理我，哎，是没理我。哎，不是不是，我说我现在忙完了。他说好的，我继续睡了。你们可以看到非常的自我。

非常的自我，不怎么骄傲。我说我可睡醒了。呃，睡醒也没掉也没回我，他也没回我啊，我中午又给他发，我说中午好。是你好。很冷。然后我就提出来，我说你很喜欢抽烟吗？因为他问我抽水烟，我就。借着那个话题。

我就继续跟他聊。他说问号什么鬼？我说你上次问我抽不抽水电？单纯疑问又是单纯疑问。呃，你这个时候就不要再去一直追问他，欠他，或者是说怎么很想冲，很想要，没有必要。如果他回的比较冷，你可以再主动一点。

没有关系，但是是有限度的。啊，我问了他之后，我就开始输出我我当时跟一个女生在看电影，然后我就正好就跟她输出这个。我说我在看电影亲情片儿，看完等我看完决定要不要推荐给你。这是我。跟你的聊天。

而不是我非要对你怎么样，非要了解你怎么样，我也是有自我的啊，也是有keep的。他说好的。然后我看完之后，我就我就发给他。我说比较戳重这一点，可以推荐呃，确实还行，但没有那么出色啊，没有那么出色。他说好。

收到还是很冷，他的回复都是终结性的。我就直接约了，你明天有空吗？你不需要他跟你聊的很好的时候才约。其实就是大概交换一下信息，就可以直接约啊，约就是就是给。给IY就好了，就直接约他就好了。你明天有空吗？

他说南叔哪天好说南叔。呃，你们大部分人可能遇到女生给你一点负面反馈，你就放弃了。你就放弃了。你就说。你就又舔上去了，那你什么时候有空啊？呃，怎么样怎么样就是。自己的膝盖又开始发软了。

你骨子里的脓性又开始发作了啊，就扑通又移跪了啊，不要这样啊，你想约他，这是你的意图，没有什么不ok的，你就直接表达就好了。那他告诉我难说，我说那哪天好说，你今天难说，哪天好说啊，哪天好说。

我们一起喝杯东西。直接表达就好了。没有关系的。他说喝啥喝不了酒就喝咖啡，就是二选一，喝不了酒就喝咖啡。意思是我想约他喝酒，你喝不了，那就喝咖啡，我也不知道哪天有空。我也不知道哪天有空。看到这儿。

我就生气了。我说莫名其妙的，我说你不知道你哪天有空。你这不是敷衍我吗？😡，我就回答，我说你为什么你这样说？他说那我确实不知道。不说晚上要工作吗？你晚上要工作。因为我我是假定啊约他喝酒，你那你晚上要工作。

他说是的是的，我想什么样的人晚上要工作，你主播主播。说不是。嗯，我说那我那那算了，我也没有再追问了。然后我说那我等。呃，那等我从香港回来吧，我中秋去，因为我中秋去香港了。呃，他说那看情况呗。看情况呗。

就不好说话啊。我说那你这样说的话，我也看情况了。我明天可以先睡了，就结束了。拜拜，过了。😔，7天。我回来。我给他回了一条消息。我说我回来，他说好的好的好的，还是很冷还是很冷。我继续你是做什么工作的？

你这么好奇，你这么好奇，他的意思是什么呢？你怎么那么想了解我，你怎么那么大的意图想要就是。呃，跟我发展呢，就是你怎么那么大的意图呢？😡，然后我是怎么回的？算是了解吧。那么我加你，我来约你，我想了解你。

那个我对你的意图就是我想了解你，就是我想了解你，算是了解啊，不是说我非得要跟你怎么样啊，我在了解你。算是了解吧，好吧。🎼互相了解一下，就是不只是我了解你啊，我我们是互相了解，其实就是平衡。

我给你的位置是平的，是平的，不是说。我非想非得要了解一下你我很想要跟你怎么样。就是显得跟条狗似的，就是想扑上去啊啊，其实就是为了平衡一下。呃，既然互相了解，为啥你不先说，而是直接问我。他说。

那你怎么不说？为啥总是问我？那我就表达了，不是我不不能说，那你可以问我。你可以问我，然后我就说了，我是怎么样的，我是做外贸的，让他说两个世界的，我是医院的牛马。呃，输出了它打开一点，我是打酱油吗？

有打架，他说他是牛马，我说那牛马牛马不就是。呃，手底下的人。那我说你是天天在医院打针油块干嘛？你的位置如果是低的，你说不出这句话的。说那你是打酱油，他说有打酱油那么舒服就好了。我说那你负责什么？

你不是打酱油，你是负责什么？生小孩，我真给他逗到了，我当时真给他逗到了，我是真没想到啊。呃，我是接生嘛，他说他。行，我说接收吗？然后他说是。我说没看出来，也完全没想到，这是我当时的感受，真实的感受。

说哈哈会有突击接生吗？还是怎么样？我当时有点好奇了，因为从来没有约会过这样的女生。是接生的，给人家接生的。什么情况都有，比如呢说一下，具体比如不出来太多了。呃，然后我就没有再跟他去逼逼这些东西了。

我说你不是固定时间下班吗？我就是想跟他确定这个邀约，或是你是晚班都可以。什么时候有空呢，我们见一下，直接就说了，直接就说了。呃，看一眼我本人就行，那种是吗？呃，他这个话的意思啊。

那我理解成就是就看一眼看一眼。看一眼就走了。呃，我当时没有那么认真的，我就是很随意的回了他一句，我说那再打声招呼，看的顺眼的话，聊下坐下聊聊。然后他回我不顺眼转身就886，是这个意思。

我是顺着他的话说啊，强扭的挂不起。他说那就别见了吧，推我。我就甩了两个问号，整得像相亲一样，我说也不是吧。呃，你可能觉得我是照片，其实这里啊他担心的是。哦，我猜测啊，我感觉他应该担心的是。呃。

我觉得他是照片，或者是只是见一下，然后看是不是。合得上眼，如果不合合得上眼就走。他担心这种情况，然后我说我把这个东西合理成我，我说你可能觉得我是照片。我的哥们，你朋友圈照片根本看不出啥。是我朋友圈照片。

只有一张模糊的那。露脸的只有一张模糊的也看不清。我朋前没有什么照片啊。有我自己的照片。还有一些生活上的，我的朋友圈其实相对是很比较正常的，挺正常的。你们加过我本人号的就是能看出来。呃。

只是说跟你们的朋友圈比没有那么乱，没有那么杂啊，就是正常的，有点质感啊。然后我回他，我不太会拍照，你当面看吧。其实还是推进我们的约会，推进我们的邀约。我说我换身宴尾服，你也随意一点，就是没有那么在意。

你们可以看出我的思维状态是非常的放松。呃，他说我也不是啥美女，你可以去见更好的妹妹。其实他就是担心我就是见他一眼，然后我就走了，所以才会有以上的那些表情。我就直接说我可以理解成你不想见我吗？

他好像是推我说她不是美女，我可以见更好的那他的意思不就是你不他不想见乎我吗？这是一个借口来的。让他回因为我不懂见面的意义，如果是交个朋友，那怎么样都行。而不是说看了损不顺眼，残久的g，是这个意思。呃。

然后我就艾特他最初给我发的那一句，看一眼我本人就行那种是吧？我说我不懂你是什么意思，你是什么意思。因为我后续说的这些话。是基于他说这句话才说的。那么我就把这个责任归结到他身上。

我说那那我不知道你是什么意思，你为什么要这样跟我说？然后我说你可能曲解我了，而且你这样说，很容易让人误解。🎼是我把所有的原因归结到他身上，他身上。我这样说，是因为你你这样说，我不懂你是不是这么意思。

他说哦，那我的问题那。他说是他的问题啊。然后我就回我的意思很简单，可以认识一下。其实也就是表达了呃他这句话的意思。如果交个朋友怎么样都可以。那我的意思就是见一下而已，认识一下。然后我就说。

那你可以重新说一次。你说的是你的问题，那么你重新说一次。不知道咋说。不知道咋说。呃，但是你们可以看出他的态度是好的。是说。他的那个自尊心啊放不下来啊，这个女生是很自我的。从聊天中可以看出来。

我说我再重新问你一次。什么时候有空我们见一下。不需要再纠结，就还是带领还是带领可能25，今天是那那天是20，然后说可能25，就是我们有一个具体的时间，他又答应了我们具体的时间哪天见。然后是O了。

刚我问他，你那天休休息吗？不休息啊，那我们晚上见一下，我找个伴，我说行吧。呃，这时候就约好了，ok别太远，别太远。奥奇这边。呃，因为都是女生来找我啊，我是不会去找他。我给他们的位置都是我家附近。好的。

什么星座呃，从这就可以看出来，他是没有什么安全感的。他对我更多的是未知，所以他想了解我，所以才给我发了这些东西。你们要读懂他的意图，他这样问究竟想表达什么？然后我回他白羊座，我就说了，他说行吧。

然后我第一感受，我是说怎么叫行吧行吧，白羊座怎么了，不了解你是什么星座。他问我，我问他交换信息，去写谁校，了解不多，我说过这样是的，晚上出门吗？晚上出门吗？可能是隔了一天还是两天啊，我具体不太记得了。

呃。不然找我。呃，我当时理解成是25号的晚上出门了，然后我就跟他说，傍晚吧，别太晚，我可以。呃，他说我说今天那天傍晚，我不一定呃，不知道几点下班意思他今天有空，那天不一定有空说你在外面？

我也没有直接说今天见面，我说你是不是在外面。他说没有，我只是无聊。我只是无聊，我也没有直接答应他。我说先了解一下情况，我说你过来要多久啊，不太晚可以。不太万可以。不是说你什么时候见我都OK的。

是不太晚了，今天可以见。如果太晚。就算了。我还躺在床上。然后我就给他提标准，半小时够吗？如果天天见半小时够吗？半小时够来到我这儿吗？你们可以感受一下，你能不能说出这句话。你是想看我不化妆。那我反问他。

你想怎么见我。你想怎么见我？他说我随便。还是能看出非常非常的自我，非常的自我，非常的硬。呃，然后我说小话一下是意思。化妆我的意我的想法是，那你要画一下的，但是我的表达方式呢。不需要那么硬的。

就是你必须要画画。我就我说小话下。你吃饭了没？然后就是。帮我吃饭。可能他当时想跟我一起吃饭，我也不知道，说吃的那不重要不重要，你不要不需要为着他去放弃你自己去迎喝他，你表达你自己就好了，我是吃。

你愿不愿意等一个多小时，不愿意就算了啊，表达，然后又推我又推我。那我你如果在这个时候直接回答他O。我等你。你就跪下了，你就妥协了，他在这个时候就不会尊重你。虽然你们可以见，但是你的位置是更低的。

那么我是怎么说的？我在我这里，我是可以等他的。我是可以等他的，但不是没有底线的去等他。我会问他我会给他提标准，他给我提的标准是你愿不愿意等一个小时，我给他提的一个更大的标准是你准不准时。

你的一个小时准不准时。如果你准时的话，ok你不准时，那就算了。你如果一个多小时，那就就是呃更久的话，那就算了，有这层意思啊。我说你准时吗？就12点多的样子，大概就一个小时，我说你准时的话，可以。

还是有自我，有自我非常的重要。然后我就给他发了。行吧，我说你出来跟我说，行，我下来了。OK我说你喝什么？我到了看吧，到了我下了，你在哪？呃，一楼呃，到这个时候，我们是见面了啊，我们见面了。🎼呃。

因为他迟到了呃，这个单我是让他买的。所以。女生跟我约会。他迟到的情况下，这个单一基本上是我会让他买单。你知道。🎼你是有后果的，而不是呃任何后果都没有，我都会惯着你，我都会。就是迎合你不可能的不可能的。

然后我跟他喝了大概一个多小时吧，然后。哦，不知不止。我跟他约了一个半小时。一个半小时，然后在1点40的时候，他。嗯。我们就结束了。就是从。爸就专场回我家了，但是他当时骑了一个车，然后我就。呃。

让他开这个车，骑他那个小车带我回家，送我回家。那其是我们就转他回家，在家里有继续喝的。你们可以看出聊天非常的自我，然后也很。呃，也是老paep老pa还推我。但是见面之后呢，我们的这个吸引。

20分钟建立期信是非常强，他在我面前就变成了一个呃刚开始也是很自我的，但是随着聊着聊着我。就变成了一个就比较小女人的状态。然后后面也是。很顺很顺，拿到吸引之后，呃，一切都很顺。然后就这样。O这是我们。

全流程实战全流程呃，社交软件的。呃，聊天部分那大家可以仔细看啊，反复的思考一下。如果换你的时候，你是怎么回？然后你看我是怎么会的去思考一下。啊，并且。线上聊天不需要聊那么多的，你只要需要只要能见。

你们可以看得出来。我这三个案例，只要能见，我就赢了，我就赢了。你们应该去调自己呃见面的那个状态，去多看我们的私教课理论课啊。你只要做到了。你也是可以这样的啊。O。

