# Ricky基础私教：07.第七课：价值与吸引视频_ev

呃，价值与吸引。这一期讲一个世界上所有普通人都不知道的吸引和价值的关系。我们总说价值是像股市一样流动的，要么涨要么跌，我们用最直白好理解的方式告诉你们。2个比方。我要约一个女生见面，她是悉尼大学。

照片看起来气氛，聊天还蛮舒服。这时候我的预期是70分，这个70分，也就是股票的发行价。而见面之后会很大的波动这个股票的价值，这就是我上周见的一个女生。见面20分钟，我就让朋友给我打电话。

因为我不想再跟这个女生聊下去了，原因是。这个女的讲话和整个行为都在掉价，我扛不住了，审视她了。虽然长得很好看，但是我不想和他说话。他左手拿个威士忌杯，右手拿着坚果吃，然后说话消极些傻逼。我就走了。

一般情况，男的即使不喜欢一个女的，看在美貌的份上也会继续聊下去。希望能有性的结果。但是由于我太多了，我对女的更挑，这是阶段的不同，大家不用在意。这里的例子是为了告诉你，吸引会随着接触有一个波动的。

要么涨要么跌。这里我想说的是，很多时候见面前可能很难约，女生没那么想见。但是由于界面吸引建立的很好，30的发行价也会冲到100。吸引拉满。我们有很多这样的例子，前期女生意愿度不强，出来见面就赢了。好。

说到这里，大家已经知道了，界面要么吸引会更强，要么会掉的很严重。吸引对男女关系是最重要的一个部分，这是我反复给大家传递的。也就是我们私教课程的核心。好，那这里我们开始讲有哪些行为是掉价值以及如何涨价值。

价值与吸引是同等的，任何高价值的东西都会增加吸引。而低价值就会掉失。见面的时候过于讨好，共振过多，紧张、害怕、唯唯诺诺、消极、负面负能量。谈论生活不易、仇富等等等等的行为都是低价值。

积极正面、轻松有趣、勇敢、正能量、开朗大方、从容都是高价值的行为。举个例子。想象一下，你们一群人翻船出海旅行，然后遇到了暴风雨，你们12个人飘到一个无人的小岛上。A张口就说，我早就说过，不该来旅行的。

这下好了。就这样吧，我都没有只写遗书。一说我们来收集一下船上的物资，我们找四个人一起上岛，看有没有食物和居住的地方，剩下的人可以在船附近找一下柴火。你希望和A还是和B在一起呢？这个很重要。

无论友谊还是亲情。还是对女人的吸引力，这是基础。你需要做到积极正面，并且解决问题。并且鼓励大家，这是成为顶级玩家的基本功，这是一种强大，也是一种价值。除了阴和阳产生的价值以外，还有语言上行为上。

这会让你增加吸引。以及减少吸。按记的并且做到这个心态，你已经比你的曾经吸引力要上了两个层级了。我们来讲一下，从语言上对价值的影响。当我要和女孩说，我们一起去吃麦当劳的时候，你会怎么跟她说。

麦当劳便宜简单。今天特价，我们去吃吧。这是非常糟糕的说法。我觉得那些经常被男生约着吃，人均几千，我会跟这些女生说，今天的胃很想吃什么什么。今天很想吃麦当劳。女生不会觉得我省钱和抠门。

每个女生都会觉得我是因为我想吃，所以陪我吃。每个人的人生多少都会遇到不公平的待遇或者一些丑事。比如说我现实中高富帅的朋友。在约会之后。掉吸引了，他想不明白为什么女生不会像喜欢我那样喜欢她，然后就复盘。

我瞬间get到他其中的一个问题。他在约会的时候谈论在美国的生活。他说了一个，他在美国还蛮惨的。被种族歧视的故事。虽然女生当下会同情她，也会给她共振，但是女生就不会喜欢她了。这是非常感性的。

不喜欢女人极其强。他也觉得你可怜，但是他不喜欢你了，因为你是弱者。比如说你正在做一件事情，哪怕是非常的没有价值，哪怕是你现在的工作是教小朋友打篮球，你不要跟女生说，我现在工作不稳定，很差。

没有钱在教小朋友打球。你应该说的是。我喜欢打球，也喜欢交小朋友，我和他们在一起很开心。记住，你所有热爱的事情都是高价值的事情。这也是一个真实的例子。我们的一个教小朋友打球的学员，以前还不会泡妞。

没女生喜欢。现在已经有很多女生去看她，教小朋友打球，买好饮料，静静的在等她。你们可以把你们的误区发给我，我会帮你们看一下你们说话的问题。总结一下。你和女人无论谈及任何事情，都不可以是消极的。

你需要真正成为具备高价值的人，这也是你内心需要的技术是可以学习的，而吸引力才是最关键的底色。