# Simon2024课程【新升温核心】：10.聊天极简框架_ev

聊条极简框架。第一个就是试探，就加班女生之后，你要试探热度。判断你的基准线，为什么要加一个判断基准线呢？因为每个人每个女生她的属性不一样，有的女生她就话多嘛，像年纪小了但是刚开始她话不多，后面变话多了。

那其实就是感兴趣了。如果刚开始话多，后面还一直话多。这个人属性就是这样对，属性就是这样，属性就是这样。如果因为有些女孩子她其实不太在微信聊天嘛，对吧？对第一步先试探热度，我们来看。

大概你嫁到女生可能会分为三种。红的黄的、绿的。第一种就是红灯。什么是红灯呢？表现为嗯啊哦或不回复，就是你可能大到女生就可能是个可能是个无效号码。那像像这种的话，怎么去做呢？比较力量感，对吧？

脱颖而出增加吸引就是。对，就这样子，就是给点给点挑战性的。但挑战就拿捏好这个度，挑战不是对抗，不是跟他骂起来。因为你要明白，你还不撩他，就是我们是基于事实，你不回我怎么泡你啊？😊，是基于事实的去讲。

而不是说产生冲突，就是给点力量感。对吧然后可能会出现一种情况，就是框架博弈嘛，就是说他回你了，但是他还是框架很硬，这里就跟他有框架博弈的阶段。我给大家看个例子，这个就很框架博弈。女生。

我给他标记的是价值不够。我说食食堂开了，当时疫情嘛，食堂开了走起，哈哈，终于走，我们去撸串上班了，翘班我养你，就力量感稍微强一点，养不起。你看他这就是他他的框架，他说你养不起，对吧？这种怎么办呢？

你很能花吗？还行，自己能养活自己，你这什么态度，我咋了我就然拒绝哥的好意，先打钱，是不是他就感觉他好像硬硬的是吧？就女孩子对于这种情况下，就是红红灯，然后你挑战完之后，他开始有回应，但是他还没有扶你。

😊，对，这种情况下好的，支付宝发我。和哈扫码行呢，扫码送女友不那不行，可以的，我经常来，那不行，给我点面子，事不过三，别再抵抗了，从了我凭什么应看。😊，就这种感觉，那你继续抵抗吧。

然后这个样子其实这这波框架博弈虽然没有就感觉好像势均力敌，但是其实立住了一个男对女框架，我见你就是撩你，就是我们刚刚这个说的就是。😊，框架博弈的关键是立住个男对女就可以了，不在于谁赢啊，谁赢不重要。

然后下一步你像你像这个案例的话，下一步如果隔段时间，然后再说。最近还忙吗？就直接邀约就可以了。对于这种的话，就直接约朋友圈展示，不要过多发消息。发发就是直接约，然后博弈跌框架这个博弈跌框下。

比方说有种博弈博弈的关系，就是我觉得你太小了。它其实本身上女生女生觉得你太小。就是嫌你不成熟吗？对，那你就可以说年龄。不能代表成都是经历，对吧？你这样的话就以以偏概全了，说明还是说明不成熟的是你。

你这思想不成熟，懂吗？就是PUA是什么？😡，渣男是什么？渣男是。他会说话是吗？他就为什么能控制呢？POA是控制，为什么老板能控制员工呢？是因为老板会画饼，会洗脑，会懂吗？

说白了这个博弈框架就在洗脑他的过程当中。😊，就是在在就找到他的问题漏洞嘛，就是说他他说你觉得你太小了吗？你说你我觉得你的想法有点小，哪有年龄是就跟成熟，对吧？意似还有就是叠框架。

叠框架什么你的就是在他的框架上面再叠一层对自己有利的嘛。比如说啊我觉得你太小了嘛，你可以说好啊，姐姐，那我什么什么时候跟姐姐约会的，就是就是我进了他的框架之后，然后再叠一层对自己有利的。

就是这个有利是我想要的，就是叠框架。这是红灯。然后下面这个就是你要明白为什么是红灯，红灯就说白了，你当时搭讪搭讪的时候，就是没有植入你的价值。就是你的价值不够。有有些时候兄弟可能植入道价值很多。

但是女生还是不感兴趣。说白了这个女生你可能当下阶段你就把不到。她身边可能有很多优质男生。但是红灯的话，你就放在你的朋友圈里面，不要删，就我不建议某人兄弟们删女生删的话，一定是让自己舒服。

千万不要觉得你撩不到删掉这个女生。如果你还想撩的话，你其实就可以放着。会有奇迹发生的。因为女人是情绪动物，说不定哪天就对你有好感了。还有一种就是黄灯，黄灯其实就是你能感觉到他会回应你。

但是呢回应的就是情绪很少。那说白了就是目前他觉得你这个人是一个正常人，但是看不到你的价值，就通过你交换信息，增加新引展示价值。这个价值不仅仅是你那些固有的价值，还有一些情绪价值，对吧？

情绪价值就你这个人不是很死板。就说白了你能你能给情绪价值就是有价值。为什么呢？是比如说你敢于去调侃这个女生，你就很简单，比如说举个例子，比如说老板跟员工，员工敢调侃老板吗？好，现在可以了，是吧？😊。

就是如果很早之前，比如说大臣跟皇帝，对吧？你敢调戏皇帝吗？😊，不敢是吧？对，所以说我们要学会给女人情绪价值，嗯，就调侃对吧？就吧？哎，你这迟到了啊，你下次再迟到的话，你要请我吃东西，我我我请我吃东西。

他说行哈，我要好，那我得看看上海哪一家看餐厅最贵了，就给他开玩笑，你要敢于去跟女人开玩笑，给情绪价值。因为。😊，当你不敢，那其实你就是把自己皇帝跟臣子把自己摆到一个臣子的位置上。然后这个就如果黄灯的话。

说白了你在你在微信上要做这些事情。还就是情绪价值这个东西是靠自己联想的，不是强制的，它是表现出你这个人是不是有趣的，有没有情商的。当然这个地方有很多兄弟，他可能就是本身就很没趣。我懂。

但是非常一件很好的事情，就是我之前我也没去，真的，因为我我是我是数学数学系的。贼鸡巴枯燥，理科中的理科。所以说我非常理解兄弟们，因为我们逻辑很擅长，但是你忽略了一个感性的部分，就是我是经常跟题打交道。

然后你看龙哥肯定跟机器打交道多一点。😊，对吧跟学习打交道对吧？就这个是可以去培培养的，就这个是可以去慢慢去形成计础机的。我之前就这个样子，他真的是靠你的联想跟你的大胆。😊。

就是有时候你你你自己生活没有去，包括约会一样。比如说你今天约个妹子。你本身你就不开心，你约妹子他也会感觉得到的。😊，确实是这样子的，我有时候也是因为我有时候我们做做这个行业嘛。

就约妹子对我来说兴致也不是很高了。😊，有时候我就带着嗯，你来了，嗯就不想表达，不想说话，再加上这个女孩子也没什么意思，我就她就能感觉得到。这样的。因为这是我最自然的反应。就以说这样子。

但是这个情绪价值哈，首先怎么去把这个情绪价值搞起来，你你要学会发现生活当中一些兴趣。情绪价值怎么自然的给到女生呢？是因为他其实说白了就是这个女人跟你相处过程当中体会到你这个人是有趣的。😊，是好玩的。

他不就有时候像龙哥昨天说的龙哥说的，就是有时候你一杯水都能聊出来，聊到很好玩就是。就一些无关系，你像包括昨天放那个影片，帮我挠痒痒，就这件很幼稚的事情都会聊出点情绪价值，就懂吗？

就是他不在于去记一个段子，去网上看一个笑话，他是通过一个小事儿，你像昨天那个约会一样，他就挠给我挠个痒痒，对吧？也也就我们就这一件破事儿，他妈的去从从这儿到转场，他就聊的非常好玩，对吧？

所以说大家想一想这个情绪价值的东西，就说白了你要对生活有好奇。😊，嗯，不能觉得每天都很枯燥，在体制内或者是非常压抑。就我们要学会去开拓，发现一些新奇有有意思的事情。对吧那今天遇到有什么好玩的人呢？

这然后第二个关于黄灯这个时候啊，你要跟他去去交换信息了，交换信息去聊一些话题。至于这些话题就是不是说每个话题都要往我们价值上的。当然可以有一些无关紧要去了解他。所以说这个地方有时候学员不会去聊的话。

可能会不知道自己的价值，不是缺乏主导性，而是不知道主导到哪里。其实说白了你不知道聊啥，说白了你不知道主导到哪些地方，所以说你产生一些。😊，盲目性女生在女生眼里，其实。我们谈到价值，在这里说一点，哎。

投资价值什么意思呢？就是你现在很优秀，但是将来更优秀。😊，就你为什么那些渣男说自己是创业的呢？😀对吧对对对，就是说你现在你说哎呀你说哎呀约会的时候，哎呀最近有点忙，就是因为你个项目要不要做吧。

然后最近也是有人员调整，我还是要努把力的。因为可能有个位置要空给我就有那种投资价值，就是让女生感觉到你这个人是正在比如说你一直在健身，对吧？其实健身是如果一直保持的话，他是身材越来越健康的越好的。

然后情绪价值这个刚刚说的互补价值，就是。😊，就是比如说你在跟女生分享的时候，女人是通过我们的眼睛去看世界的。就是你比如说女生没去过的地方，你去过。你就有话语权了，你就多跟他逼叨逼叨，这也是在铺价值。

为什么说对吧？留学国外了，你有很多的话题跟他聊。可以把你那些有趣的，就跟国内有差异的，他都觉得好奇的。对，比如说为什么渣男滑雪、潜水跳伞，因为很少做这些事情。对，所以说这也是一个价值。你去找你的话题。

对啊。所以说这样子的价值这样的，你就就聊天要聊这些东西的，嗯，聊这些东西才能把价值打到他的点上产生吸引。当它产生吸引的时候，有个就还是好奇是吗？哎，我觉得那那你很厉害很优秀。

这时候你就差不多嗯还好还好了，我你看这个优秀的人跟优秀人一块，所以说我是不是搭讪你了吗？那那你觉得我怎么样就是对那你平时比较慢什，你就可以进入到男女话题去跟他更多的去聊那些了。

然后其实那个聊天当中红灯跟黄灯，其实说白了都是为了转换成绿灯，绿灯就是诧异那个对吧？四个指标。😊，当出现这这这些指标的时候，你就可以进行速约了。苏维就是判热度判断时际准确，把这个。就就就就约出来了。

然后把关系推进这个核心放到约会上，就是他一旦出现这四个兴趣指标，就可以约。就比如说哎你最近什么安排？就很简单的一个破就，你最近什么安排？就当你问你当你问这个问题的时候，女生就知道你在约他啊，是对，对。

就是当时你是你最近什么安排啊。肯定知道这个男孩子要约你了。所以说这是这是潜规则。就是。就是说你最己什么？你最近还忙吗？就这女孩子还好，那还好的话，那出来一个咖啡呗，最近上海天气真不错。😊。

就是邀约的时候要轻松，千万不要太正式。是这对吧？去哪里就反正这样，然后聊天推进，然后速约跟速约还有一种就是你在聊天当中可以去进行推进。然后但是是有前提的，就是。判断出女生同样有表达欲。

就是当下这个女孩子，因为有时候不我们每个人不可能一直把看着手机去聊天，对吧？他有自己的工作就能够判断。比如说这个时间，比如说工作日非假期的下午三四点估计也在忙，对吧？嗯，比如说人家正在产品发布很忙。

他不理你是正常的。所以这个时机就不适合去聊天推进。就你可能会看到有些导师的一些聊天推进，是因为女生当时。他就有很强的表达欲。一般聊天最进可能会在晚上，对吧？晚上他下班之后很很很无聊。

然后就有个男生陪他聊天。对吧还有你要明白聊天是什么，它是展示你的，它是通过聊天这个。就是你们没被没没有见面，其实他就是通过聊天去展示价值。其实聊天不会产生吸引，你聊的再多不会产生吸引的。

恰恰恰恰会体现出你的需求。聊天其实就是。他能做到的就是展示你这个人。展示你这样有时候不聊天也是聊天，懂这意思吧？就是你感觉去不聊天，也是聊天。比如说在关键时刻聊到非常开心的时候，你突然说哎拜拜你好。

呃我先睡了，就那种感觉就是也是会聊天。就很多兄弟在撩妹过程当中，他老是觉得我我一定要最后回他，有时候女生最后回也是很好的，对吧？还有就是聊天不回你也没关系。😊，聊天不回你也没关系，我给以看大家看个案例。

现在就更多是看一些案例的时候，让大家找找感觉。