# Simon《内部群案例讲解》「持续更新」：深圳一约TD 内部完整版_ev

🎼他说他说我的嘴巴破了，我说下次轻一点了，猛烈的不喜欢吗？😡，🎼。🎼每追。🎼don't。It's how dirty to me。🎼hello，各位兄弟们，我是simmon。

那今天呢我将分享我的一个实战案例。这个实战案例呢将会告诉大家如何你在约会过程当中调动女生的性欲，来让他主动给你接吻。那像有些兄弟在面对有些大窗口的时候，他们选择就是直接果断。但对于女生视角来讲的话。

他们对于这种啊是缺乏一种挑逗性质的那我觉得真正你要成为一个懂女生的一个男人。那其实在亲热过程当中，你也可以学会用这种肢体上的推拉过程，来让女生达到上头的目的。那O这个案例的约会实战，我们将会放到后面。

那么先简单看一下这个女生的背景。🎼O我们来看一下这个女生的一个案例，聊天状况。当时是2023年12月16日5点50分加了她的微信。当时是在什么呢？是在上海的浦东机场啊。

因为我要第二天要赶到深圳去带线驾驶员，所以说就赶了个早班机嘛，所以说就看到一个女生，然后她穿着的就比较有气质，所以说我就搭讪他，搭讪完之后呢，我其实聊了一段时间，因为我们俩都是比较早去了机场的。

都是7点的飞机，所以说当时加了微信之后，你看她没有及时的通过我，其实也是意料当中的，因为我们都在候机，对吧？我们当时最重要的事情就是啊先坐飞机，他有可能下了飞机之后才通过了我啊，当时我们聊了还蛮久的。

算是一个比较有效的搭讪。当时现场的话，他对我是兴趣还是蛮大的。然后直到呃当天的10点啊，通过了我之后啊，我呢我就没有着急，我就睡了个觉嘛，然后说我说中午好，他给我发了一个表情包，然后我就发了我的名字。

然后说我还在深圳出差来，我看你也是上海广东跑，跟我有点像，他说他明天要去海南行，都是赶进人。🎼然后这个地方他就发了他的名字，然后哈有时候也挺累的嗯啊，我说最近深圳降温了，感我感觉海南也差大差不差。

前段日子就冷了。那这一段都是简单的加完女生之后的一个简单去聊，我会发现很多兄弟她加完女孩子可能一天稍微搭讪10个。有些女生她是不聊的。这个问题其实不太好。

你最好还是聊一两句建立一个彼此初步的一个联系感啊，所以说这个呃跟大家有点不太一样，直到有一次啊，我是隔了10天之后，我说嗨他说嗨我说回上海了嘛，他说早就回了，我说有时间约起吗？我今天刚到哈哈哈约什么呀？

因为你喝茶吧啊，看你好像也是出差工作，有时间约个下午茶啊，是不是有点唐度，线上都没怎么聊哈，最近一直在广州做是对于哈你跟女生要不要在线上推进，这是一个非常好的一个问题哈。因为有些兄弟学员。

她就是想学这个线上推进的。我的声温核心课程当中有说过一点，就是并不是所有女生都适合在线上升温推进的。我很客观存在一点，就是有。😊，🎼女生她就是不爱聊天，那你怎么跟她线上升温呢？对吧？

或者是你们所处的情境，就是有一种陷入到非常大的误区，我要调动女生情绪，跟我去线上升温，这是个非常荒谬的一个啊一个一个底层逻辑哈，所以说你像这个女生的话，因为我看她朋友圈也在忙，我也在忙。

我就非常真实的就直接一点，没有任何的胡扯。当然我又补了一句话，这句话也非常重要。我说是不是有点唐突，线上都没怎么聊，最近一直在广州做事，为什么呢？因为我会发现很多兄弟他为什么邀约机器啊。

在女生那里不起作用。因为你只邀约的话，在女生那里就是一种不礼貌的行为，所以说我就加了第三句话起到一个保护作用哈，他有时候要出来还好，然后这个地方我就我说你平时几点下班就开始敲你邀约吧？

你哪天方便约你吃饭，我说看你周末看吧，不一定要吃饭，你看他这里其实说不一定要吃饭，在我这里哈，我是有点直觉，就是他应该是经常约会男生呢，他说不一定要吃饭就。😊。

🎼说他一般就是可以见一下这个男生不一定要吃饭啊，这里就是给大家补充一下哈，可以的然后一会儿出门吗，然后这个地方我7点半开始约他了。因为当时我也确实没什么事情做，我就尝试性的邀约他一下。

我就想着我要去那个gry啊去抽水烟，当时就想把他叫上去，没想他俩表回了，他说我本来打算自己去的，你要一起吧，请你喝一杯，你自己去玩吧。那个是酒吧吗？我说是的啊，这边有个小青吧，然后呢他水烟做的不错的。

然后我又简单说了一下，我前段时间喝酒太多了，我长胖了，对的啊，你看你可以看吧，我觉得外边应该挺冷，你要一起嘛，一起的话，我请你喝一杯捡单一点微醺。

他很少去那些晚一点可以出去一下哎O所以说这个地方他是有个7点半之后的邀约窗口的，他说好呀，明天要回家了说你家哪里的，你在这里哈其实很多兄弟他到到这里就聊死了，但是其实也可以下期的对吧？

我说你家在哪里安徽说我很多朋友都是安徽路安，我觉得。😊，🎼不去，然后这里就简单聊聊。然后这里这里兄弟们，你要搞清楚一个邀约，其实百分之八九十都是你的责任。就是你为什么约不出来女孩子。

是因为你没有一个非常果断的主动的邀约。如果到这个嗯呀这里哈如果我不再不说的话，今晚这个邀约就不会产生了，明白吧？这是一个底层逻辑。然后到这里说我说晚点要一起我要出门了。但我说来的话随便一点就好。

这句话其实我在讲啊，我在想我说他妈的你出来的话，因为女士化妆很麻烦，我就说你出来随意一点就好了，她说多随便不化妆比较麻烦，我就穿了个外套出来了，他说不让化妆吧，你是不是怕误会成约会是吧？

然后这个地方他就很有趣的一点，她其实自己强加了一个男对女前提，那我觉得今天这个女生窗口是非常大的那剩下的就是交给我约会到该如何去推进了。说化妆也好像5分钟吧。我说我我就他妈的打破了我的认知。

因为我约的那帮女士，他们的化妆都起码一个小时起步的，好，你先去吧。😊，🎼啊，你有其他朋友吗？这地方我说就我自己就消除掉对方的一个顾虑哈。因为有时候你猜个局的话，他会更尴尬更尴尬。就像有一些傻逼女生。

他妈的带着他闺蜜去约男生一样哈，我非常鄙息这种行为，我坚决不要去啊，他说穿别脱曲，然后我说没他人反正随心一点聊天吧，室内应该不冷吧？这地方然后我就先去了。

其实当天晚上我本身也是呃一个非常随心的一个心态啊，因为我知道这个女生窗口大，但是我想了想这么晚7点半8点叫她过去，我没有抱很大希望。所以说你在约女生孤渡过程当中，千万不要太过于认真，你过于认真。

你就会气急败坏。如果被女生割掉或怎么样子的话，你会非常气急败坏。我当时我就自己啊我先冲上水烟，然后我自己去享受，然后他主动给我说说了一句话，说，刚刚接了一个很长的电话，其实9点44的时候。

我已经到那已经起码40分钟了，然后没有呀，没有，然后啊只是耽误时间了。没事，我就给他发了张照片，就我自己点了个水盐，这是什么水烟壶，你来我们是一个系口不用的。😊，🎼他我也想抽他，你试呗。

然后我说我可以出门了。好，你上车了。好的，我说你到门口跟我说，他说嗯申请一份薯条，然后在这里我就随便说，我说今里有点邋里邋遢，别相信我。因为我确实出去约会，我就简单披了个外套，他以又说不要打扮。

没事没事来聊天，接地气的，到了二楼我找不到。🎼这一下吧，这个样子啊，一直到10点46，我们。🎼我们就是见了面。那后面的话就是约会实战录像。那这个约会实战录像。

我觉得比较特殊的一个部分就是你当察觉到女生对你有兴趣之后，你怎么去调动女生的暧昧啊，你怎么跟她暧昧的去接触。我接过很多学员，他接吻就是非常生硬的去接吻，就是拜托女生喜欢的是那种恩恩爱爱暧昧那种感觉。

就是鼻尖控鼻间，然后拉扯，她要亲你的时候，你可以稍后退一下，这种暧昧情愫其实是让女生欲罢不能的。所以说这个约会我觉得非常突出这一点，当时我们转场直接到附近开了家酒店。然后我们来看一下后续。

然后他就3点11分啊，他就呃那个时候我们就在附近开了一家酒店，然后我们就趴完之后啊，因为当时感觉到这个女生窗口非常非常大啊。因为我觉得能量推到这个时候了。如果回去之后可能就就下来了。

所以说当时我就直接在附近的酒店啊开了开了大概几个小时，啊后就送他回去，送他回去之后，3点1分到的。🎼3点10分到，我说到家了，读了一下，你到家了吗？对的，我很近，他说嗯啊，乖乖睡觉了，我说抓起来。

你也是记得睡觉再回味一下，是吧？哈哈我有这个哎呦我有哈他说他说我的嘴巴破了。我说下次轻一点了，猛烈的不喜欢吗？所以说当时我们在发生那种不可描述的事情的时候，是一种心张力的完全式的释放啊。

这也是啊前期我们在那个水烟管啊，当时我在暧昧的时候去调动他的情绪时候，让他欲罢不得的一个关键啊，所以说他说感觉很特别喜欢哈哈，我下次听完音乐会思维点再猛烈一些，我怕嘴巴受不了，你确定只是嘴巴吗？然后。

😊，🎼他就发了这个表情，然后再后来就是元旦，元旦她回家了吧，跟我说新年快乐，她说新年快乐呀。然后这个女生我再简单说一下她的一个背景，这个背景就是她在约会过程当中，那个片段我没有录下来。她给我看了呃。

她的微信，有很多男生在找她在约她，包括他给我叙述了。她之前有一个上海非常条件呃，很好的一个老板去约她的时候，她都。😊，🎼不太喜欢我问她为什么，因为这个女生她是一个科技公司的，然后我就问他为什么这些男生。

我觉得这些男生都挺优秀的，又有钱又有车有房又怎么样。他说我不喜欢，我说为什么不喜欢，他说感觉不太对，就是他跟那些男生约会的时候，就有一种就是他们很装的感觉。然后他就跟我讲，如果他们很装的话。

那我也要装起来。所以说你为什么约会的时候打不开女生，做不到跟女生能够平下心来互动下去。🎼前提有一点就可能你自己都没有打开自己，你自己都在端着啊，你自己都。😡，🎼是一个伪装强大。

所以说我觉得约会的核心就是。🎼皮琶C一点哈，互动一点。所以说这个就是案例，我们看下约会是啥艾里。そ時を。你有点想上这吗？那个时候。是个。🎼等题。法。ざいます。不大来告诉。🎼So。🎼色会。🎼亲闻啊。

新闻で。🎼我看下播话没，我看下说话没。🎼好我。は。不我看了。🎼今。🎼拿热烧热。How down。🎼不错。🎼坚定。🎼申几了又回来申请了。什到还不送。あです。うんだんだん。嗯你穿。他一别想不什。水果的味道。

啊。缠年糕再缠绵你个。😊，你看回过去吧。ま。麻烦麻了。完法法。挺好看。哦。🎼好的，昨天去了。没有啊，我最一次调整做4时间调整失败的。今天有关。你想到多晚了。你这是闻了还是拍死的？蚊这や。嗯。

昨天应该穿这个背心，假的吗？你看着我。必须啊。挺买的挺买的。どとさ。なるほど。そちゃんか。🎼hello，兄弟们，分享一波福利。现在内部群即将上线新的课程，以及将会整理一份很多兄弟加到我个人微信。

经常会问的那几个问题啊，这些是目录，我们团队也在不断整理啊，大家兄弟们的一些典型的问题，并且给予相应的回应。那像这份简单的一个清单呢，想要的兄弟可以加到我的内部群。

