# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：9. 人性第一课：人性的本质

。hello各位兄弟们，你们好，我是smon。那今天呢我们来讲解我们的第九节课啊，第九节课即将步入到我们的一个关于人性的分析的一个呃全新的一个大类里面。那之前的八节课呢。

我们都谈论了主要以价值为核心主干。那其实呃在进入到第九节课人性部分这一单元。之前呢我想在对于前面八节课做一个补充，关于价值上面的，你会发现哈最本质上人们想要得到他是因为看到他身上的价值。

包括我们男人也是你有时候想要得到一个特别想要得到一个女生的时候，啊，你无非就是看到他身上的一个长得好看，对吧？因为长得好看或者身材，你喜欢的这个类型。

在你的眼里是起到价值的作用的那他自然而然在你这个视角主观视角当中就是有价值的对不对？那无非我们都了解到这些最核心的基本概念了啊，量化成了我们的一个价值。那我们再谈一下传统意义上的POA的一些技术。包。

或啊像ISD啊，也就是国外的最早期的糜喃之后的一些社交力学啊，像比较我很喜欢的那一个导师叫做托德啊，托德他的言语游戏里面，这是我非常早的时候接触到他的一些内容。啊，大家可能在学这些技术的时候。

非常的晦涩难懂。有很多人学这些东西的话，都是拿来急用的。比如说要用调侃，要用副格，要用推拉对吧？要用直之之类的那其实我想告诉大家一个非常非常真理的一个部分。作为前八节课的一个总结。

就是你在用这些技术的本质上，都在暗示你是一个高价值的人。我再说一遍，就是这些技术本质背后，他都是在暗指你是一个高价值人，什么意思呢？因为高价值的人，他就是敢于去调侃女生，敢于去推开女生啊。

又拉回来是一种戏弄的感觉。所以说他在用推拉这两股力量。因为只有没有价值的人，呢看到一个高价值人的时候，他会潜意识里不去控制的，自然然的只做拉这个动作，不去做推这个动作。但是但凡一个高价值的一个男性的话。

他就会自然而然的会做推这个动作。大家想想在生活当中，一个高价值的人，比如说你的上次你的老板对待你的下属的时候，你是很自然的去调侃他，没有任何拘束，也很松弛感。也非常的去学会POA员工们。

去赋予对方认可共情能力。所以说你会发现这句话非常非常重要，帮助你打通技术流的所有关键的点。也就是说啊你能够啊理解这个价值，并且认识到所谓那些技术流话术背后的底层逻辑，不管他是千变万化的。

不管他是新的技术还是旧的技术，它本质的背后都在暗示你，你是一个高价值的男生。所以说为什么很多兄弟在刚开始接触技术流的时候，你可能会现到一种中毒的情况，因为你本质上是一个没有价值的人。

但是你在用技术的时候并不是那么起作用呢。所以说我发现有些学员在技术中中毒之后呢，我就会想到这样一个问题。为什么他用这句话术，他用这句台词，他用这个技术，他去用的时候，他没有作用啊。

本质上就是你是一个没有价值的人，你的出发点就错了，你只学会了手段。并没有学会精髓啊，但是有些人学技术，他领悟到这个道理之后，无非就是那一刻在用技术的时候暗示自己，我就是一个高价值的人。那一刻。

比如说在大讪的时候那几分钟啊，那种松弛感，那种自在感。那他其实用这些话术就能够起到相应的作用。所以说话术本身啊，他是没有任何作用的。重要的是说出这个话术的那个人，他是有价值的那恰恰那些技术的总结。

包括我在声温核心课程里面也说到过了那些技术的背后，就在暗示暗指你是一个高价值的人。因为之所以用那些推拉技术复格技术啊，他之所以有用，是因为他其实是在描述的一个高价值的人，只是具象化细化了。

所以说我很反感传统的。game课程，它是一个很好的课程，他有点马后炮的嫌疑去事后总结。所以说有些新手拿到这个课程之后，你会氛为很珍贵的样子。但是你会发现你学不会的。因为你本身你没有这个价值的支撑。

你忽略了本质背后，你需要有一些价值去支撑但当然你听进去我这句话之后呢，你再去看看你之前学的那些技术，你会明白O那我无非在泡妞的过程当中，我暗指自己我是一个有价值的人，你的那些技术将会发挥更大的作用啊。

所以说这是我对于前八节课所要补充的这一点啊，所谓的那些技术流的技术，它本质上都在用这些细微的具象操作手段来刻画你这个男人是一个高价值的人啊，所以说他有点马后炮的嫌疑。所以说这就是为什么很多人技术中毒了。

他学技术学不会了啊，所以说听到这个地方非常非常大的干货，这也是为。什么我刚开始进入技术流，我后来又脱离了技术，开始寻求自然流的一个状态的时候，我的一个启示路啊，OK那这是补充的第八节的内容。

那OK我们进入第九节。那经历了前两单元的学习之后，相信很多兄弟对于这个价值需求以及强者思维有了一个新的深刻的理解。那么今天这一单元呢，我将要讲解啊，关于人性的部分。那这一部分呢不仅是你在跟女生相处。

以及包括跟男人相处，跟其他人相处，这是一个非常非常关键在你的社交密码里面极其重要的部分，我将会通过后面几节课程来让你更加了解这个人性这个东西。无论我们在game把位的时候，谈到价值谈到技术。

最终的底层还是跟人相处的那即能与人相处舒适的同时，并且获取我们想要的利益的能力啊，所以说人性是我们不得不了解的一个单元与板块，只有了解到人性的部分，我们才能够从根本上了解女人或男人。

他们都在怎么考虑问题的。我们才能怎样分辨问题的本。深那讲述人性之前呢，我要给大家揭示一个人性的本质啊，人性的本质有3个啊。第一个啊大家仔细听叫做利己性。第二个叫做趋利性啊，第三个叫做贪婪性。

那我们在了解人性的本质紧扣这三个利己性趋利性和贪婪性啊，人性就是围绕这三个本质来产生多样的一个动作的人性的本质都是贪婪的这毫无疑问，贪婪的具体表现就是人的趋利避害以及自私。

那我想这第一句话就让很多蓝药丸的兄弟们绝望了。那这里我又引用了那个宏丸理论的一个称会啊，就是蓝药丸的兄弟们要绝望了。因为现实社会当中，我们听到很多歌颂什么无私美好以及爱情的时候。

如果人性就是贪婪的那这些美好的东西是否就不存在的。那其实在这里我有自己的一个看法哈，为什么我们歌颂它，是因为它本身就稀缺不存在啊，是人在崇尚一种美好啊，这个你不必担心的啊。

别人以什么样的层面对你完全取决于你自身的价值和你能够提供的价值的也就是说只要你自己过硬啊，其实你并不影响你享受世间的一个美好。那么为什么人类的本质是趋利的呢？那这个根源来自于资源的有限啊。

它是有限的我们都知道这个社会上有很多资源，但是它毕竟是有限的比如说像男女异性资源的话，你一辈子接触的人，你可能就在你的圈子里去找，对吧？在人类最初的社会里面啊，我们的祖先是。

不讲究什么平均分配和互利共赢的啊，对吧？他不讲究，因为资源它本身就是有限的嘛。那所以说想要啊得到更多的资源手段，那就是要靠争夺啊，你不去抢啊，你就没有资源生存下去。所以说这样的生存模式持续了很久。

也演化了很长的一个时间，就导致直到现在每个人的基因深处，它都是利己的啊，这是人类的本性，那在这里可以演示一下，像大家幻想的的那种啊啊共啊，对吧？他是一种非常逆人性的一个东西，对吧？

所以说像李宗武也在他的著作当中说过啊，每个人做事的出发点都是向着自己的啊，害怕自己遭受风险啊，害怕自身啊受伤啊，一定是第一位的。大家可以回顾一下你之前那些失败的感情啊，是不是利己的。

你以为是在感动他其实。自己感动自己啊，或者是我想要报复他，所以说我想要挽回他啊，至于其他的爱人之心、恻隐之心都是后期所演化出来的。所以说很多人觉得趋力啊贪婪自私甚至操控，它是贬义词。

但它实际上属于中性词啊，中性词。因为如果人不趋利，不想让自己过上啊更美好的生活啊，人就会失去做事的原动力，这是非常科学的，你有动力啊，是因为你有欲望，明白吗？你有动力，是因为你有欲望才会有动力啊。

如果你觉得啊现在的生活就已经非常很好了，那你其实没有动力了。所以说如果人不趋害，什么东西都敢靠近的话，他就只会加速自己的灭亡啊，所以说这是法则也是一个原则啊，所以说我们在与人交往的过程当中啊。

要牢记人们趋利避害的一个本性，才能反过来利用这个本性O吗？所以说啊那可能啊有些兄弟他就可能要问啊明明社会上有很多无私奉献的这种情况比。🎼说父母对孩子的奉献啊，这是那个不求回报的对吧？是不是？

那所以说很多人在情感当中投入了很多成本，不也是说自己不求回报吗？那很多英雄对国家牺牲，不也是不求回报吗？那这里要涉及到一个概念，叫做利益共同体叫做利益共同体。人确实事是利己的。

但是如果他单纯的为一个利己的角度的话，那人类不可能发展到今天这么壮大了，对吧？所以说人类需要发展自己的同盟和合作圈，把一切跟自己关系亲近的人变成自己人。然后共同抵御社会的风险性。

那所以说这就是利益共同体所带来的一个相应的一个现象，所以说这就叫做利益共同体。那当你和其他人组成了利益共同体的时候，那这个时候你们是一个整体，你们的利益是相同的。你们抵御的是外来的奉献和敌人，对吧？

也就是说你通过合作的方式把自己的这个圈层扩大了啊，父母和你有基因的链接，是自己人的时候，比如说情侣和你有利益的链接，是自己人的时候，遭遇外部的入侵的时候，对立的外敌想要杀死你的时候，那么国家就是。

你的自己人，这就是利益共同体。那自己这个范围和圈层是可以适度扩大的。但是人类利己的本质是不变的啊，只有这个利己可能是自己也可能是自己的团队啊，团体啊，对吧？

那而且团队团体合作关系的内部也需要利益去维系啊，我们都知道利益关系是最健康最明了的一个关系啊，父母之所以对你无私付出，那是因为你延续了他们的基因啊，且很多穷苦人家，希望投资孩子去赡养自己的晚年啊。

说到这里，我他妈非常亢奋。因为本身三门就是一个北方家庭，像北方很多家庭，他们会用一些牵挂，会用一些孝道去绑架孩子啊，他去说啊对你好，你不能啊忘记父母的养育之恩。其实这些有些概念是父母在强加。

而不是孩子在自愿的啊，很多情侣之间的付出，也是因为投入了很多。沉没成本。那如果贸然停止付出的关系，那这个关系就会破裂掉啊，破裂就会带来什么样的带来损失，厌恶，要超过付出的成本啊。

士兵为了自己阵营作战甚至牺牲原则也在于没得可选啊，因为敌对阵营也只会杀死他们处于人利己啊，利亲近的特性，还不如为自己人作战合适。所以说当你把这些特性都了解通透之后，你会发现啊，为什么街头搭讪的时候。

有些女孩啊会对你冷淡。有些女生会对你亲近啊，有些女生对你的搭讪无所谓，可是她的闺蜜却好像表现的比她还激烈一样啊，你会理解为什么女生不能顺利的被你邀约出来。可别人三言两语就能够把女生邀约出来被收尾掉。

说到底，对game的节奏把控，就是对人性的把控啊。越上游的人，对人性的把控深度就越高。那这必须啊是你们了解的一个板块了，对吧？想想大家在邀约失败的时候。

是不是可以通过人性这个点啊去反思自己在操作当中是否有哪些最基本的一些操作失误。那O课程的最后呢，还是留给大家一个思考题目，思考一下，你们之前搭讪成功或搭讪没有成功的案例以人性趋利避害的角度。

那这些案例为什么成功了，又为什么失败了，对吧？那成功的关键在于克服了这个人性那失败是不是因为这个人性让对方觉得你是一个害处。所以说他就会拒绝你那O我们这节课就到这里啊。

第九节课内容打开了我们的人性第一节课啊，下一节课我们将继续探索人性，就到这里，拜拜。如果兄弟们听完这节课有一些收获的话，大家可以加到。我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获。

将会记录你自己的一个成长经历。感兴趣的兄弟也可以咨询smon的线上私教以及线下私教。线下私教将在规定时间内不限次数时间的与sM进行一对一的私人私密的一个案例指导。

线下私教的话将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑以及搭讪实战指导。那更多的内容大家可以关注smon的有管频道，以及抖音账号，感谢大家对于smon的支持。

