# Simon2024课程【新升温核心】：13.Night Game 玩法_ev

我们要谈夜场的玩法，我们先来说一下理论呃，n game方式吧。前提就像那个刚刚查理说的那个呃那个卡座哈。卡座文是非常无聊的，就是微信上叫女生过来。你要搭的话不太现实，为啥呢？人家来他其实是有卡的。

你搭的话，你相当于把别人的卡里的妹子再搭过来。第一是有难度。第二呢。啊，不行，不太好。所以说你像昨天的话，一般一般n game就是你们兄弟几个呃就看怎么去搞嘛。第一种就是。

你会看到158那边是一个大的场合，但是下雨了，不下雨的话，人非常非常多，人量非常非常大。就是在酒吧街门口搭讪社交纯社交，这种有一定风险，就是被认成九霄。就是说我之前在上海的时候，看到他们。

我就坐在那个咱们是靠里了，靠外的那个下台阶那个酒吧那个外面那个桌子上，我看到很多人搭讪，就上海的人，我就看好像九霄啊，天哪，就是在酒吧街搭讪，就是那个空场合门口进去158的时候，不是有个走廊吗？

在那里也可以，只要对，因为他们是被聚集到这个地方的来玩，所以说已经有那种玩的心态和能量说就搭讪。酒吧戒搭讪。第二种方式呢，搭讪美女桌，就是你可能会看到有些女生自己过来玩的，他们可能会很无聊。

因为女生跟女生出来玩比较放心。这种情况下就是你要有一点就是要礼貌一点。就其实你要明白，在酒吧里脱颖而出，其实酒吧你不需game也会搭讪。你怎么脱颖而出？因为酒吧里面的大讪都非常油腻。

像昨天那个新疆哥们儿，就我们2月2那个走了之后，听她闺蜜吐槽她好油腻啊，就长得就是她一直在摸她屁股就很油，知道吗？就是。不要太过于非常的油或者是太猥琐。这种脱颖而出。

就是你让让女生感觉到你这个人是有礼貌，想过来，觉得你OK想过来跟你很真诚的过来交朋友就可以了，就目的性也不要很强。大帅美女说就是稍微有点礼貌一点。因为其实不尊重，就是就中国的女孩子去酒吧。

她们很害怕不尊重的行为，因为大家都喝了酒了。明白吗？所以说反其道而行之，脱颖而出，就可以上头hello，没有意思打扰你我知道你们在玩游戏，知道吗？其实我是过来不是不是真心话大冒险输了。

我就是想过来给你就搭个讪，就是因为我觉得你挺漂亮的嘛。对，因为我我我们朋友也是出来玩的。就只是真诚的想跟你礼毛巾交朋友，没有任何的恶意，放心，我没有喝醉，就把他的防线。放心，你知道吗？女生那种不理你。

他就害怕你这个人。刚刚嗑了药，或者喝了喝了酒什么那种很奇奇怪怪的人。对，酒吧里面很多女生为什么结伴去？对，然后还有一种吧台大讪，吧台大讪，比方说在那个点酒的那个地方围城那个地方，他可能大多数都一个人。

你可能自己一个人喝酒，吧台大讪的话，就是他们坐在吧台那里有女生你就过去跟他喝杯酒，就是很简单，吧台大讪的话，就喝个酒就行了。碰个杯子，微笑碰个杯子，然后这就打开方式，然后你就开始正常进行交流了。对。

如果啊就像那个刚刚龙哥说的，呃，如果听不到声音怎么办？那就能靠能量。就是能就是没办法交流，那就靠能量呗。还有就五池蹦迪，昨天那个就五池蹦迪带过去的。带出来的就是当时就武士蹦迪，自己在玩。

然后玩的话会有互动，这个应该在国外应该会非常明显。因为国外外国人他特别这样，特别是黑人啊，就是蹦着蹦着，然后就是啊来来来来来，然后就开始上手了，就开始跳起来转圈圈，五士蹦迪的话，需要你高能量。我操。

高能量。但是这种高能量我知道因为很多学员他本身就是比较腼腆内向，他其实达不到这种。高能量就很你你会看到一些老外，他们蹦得很嗨，对吧？其实他们就自然就有高能量，很嗨，就他是来参加party的对吧？

方式的话就这四种比较简单的。然后前三种的话，搭讪完之后，然后拉出去单独喝。然后蹦蹦完了之后，然后出去说喝口水，出去，然后再进行交流。但是像五0蹦迪的话，高能量能够瞬间接吻。昨天那个就是吧台搭讪玩游戏。

对吧？还有玩骰子，对吧？输了对吧？怎么样怎么样喝酒什么？然后搭讪美女就是礼貌一点，然后加个微信。加个微信。然后或者说说一会儿过来，一起过来玩，搭讪美女住。对吧。然后这种酒吧接嗯接门口也是。

就像我昨天分享那个聊天案例，在兰鬼坊搭讪的时候，他不是也是说我们一会儿找你喝喝喝，对吧？但只是没有喝，因为，我早回去了。就那个我我我其实不太喜欢夜场前三种方式，为啥呢？你要请他喝酒。

这几种我都不是很喜欢，但是可以做，但是你要请他喝酒。对，就这个要注意消费哈。你你你要你要请你要请妹子喝酒的，因为你是邀请过来的，知道吗？喝酒的话，那这数就没没什么投了对，又不是吃饭。对吧前三种。

你邀请妹子喝酒。晓得呗。那不舞池就不一样了，对吧？舞池在舞池里面就做了。😊，对，所以说我更喜欢玩这种。那五池是在5池里面找吗？😊，呃，你要察觉到目标目标对象。比如说你首先自己蹦的时候，那我我是这样的。

你首先你自己不能什么东西都不拿，你显得好像这这个人就是就是来找女生的，拿杯酒对吧？拿杯酒之后，然后就开始听音乐，叭叭叭棒叭棒棒棒棒。首先是享受音乐，然后自己达到一个状态，然后看到一撮人。

然后比如说这边有女孩子有很多，对吧？然后就可以在在身边，然后就就首先你自己嗨起来，非常享受，完全不是说为了女生。然后当看到有有些地方不是跳的很嗨嘛，然后然后你要带气氛，知道吗？就首先要跟男生社交。

有些男人他他也是喜欢跳舞。然后比如说有我再进去，我就跟那个黑人去跳是么跳跳跳跳跳跳跳完之后，然后你又会察觉虽然你去一场的话，你要打扮帅一点，对吧？有些女孩子然后在附近他可他可能他很腼腆或者怎么样子。

然后你可以搭话，你这个音乐会跳嘛，我教你，然后就这样跟他有一点点互动，看他有一点点有一点点互动，看他回不回应，你这是浮动性测试，你你也可以用碰酒杯的形式跟他去打开嘛，就反正就不要梦镜很强。

你首先你自己嗨起来啊，嗨起来你肯定嗨起来以后找人庆祝，知道吧？找人啊嗨起来嗨起来嗨起来嗨起来这样然后如果你这样动他之后，他是非常开心的O这个就可以跳了。😊，就是会有对视的，还有一种就对视，比如说喝酒。

是这样。其实昨天有好多个可以的，只是那个那个亚裔应该是菲律宾的吧，亚裔有点。就有点丑啊，就就是一个黑衣服的，就是我就拿着酒hello。😊，觉先你自己能量很强，能量又表现出你自己微笑。如果这样能量不强。

我知道其实我很累的，但是我真正就是。但看很累，但是然后就开喝酒，听音乐，就一旦有女生对视。😊，好。喝走喝走。就这样。开始就跟他又互动起来互动起来，哎，那跳舞跳舞，哎，你在那跳跳这就这样开始又互动了。

你互动了之后就可以跟她一起跳，每成个圈儿那种我那个女生是怎么怎么开始的呢？当时我自己一个人去的吧，一个人去，然后这边也有个里面有有一半老外，一半那个啥，有一个有一个是有兴趣的，然后这边是有很多。

就是他们那几个闺蜜三个。然后就旁边还有一个非常帅的一个模特，一个肌肉男。其实你你也可以跟男生去跳，然后建立起社交认证。你想那昨天分享的，你可以认识些很多帅帅帅哥朋友。

然后当时我就在选这边还是这边真的那个女生是稍微太丑了，然后就来这边，然后就一起兄弟们说啊然后就音乐嗨起来的时候，我们就一起抱叭叭叭叭叭就抱在一起，很开心的，其实很开心的，然后就在在女生后面。

然后当时我就在跳的时候，找然后那女生看到我在跳的时候，她开始有意的跟着我跳，OK其实就这就可能然后就这样。😊，然后就是你就直接上手就行了，但这个上手一定不是占便宜是共赢。我是不是一直在说这个概念，对吧？

我上手是为了跳舞。可不是木算，就来扮演一下，你能给你知。😊，就当时就这个样子得嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚得就这样晓得吧。😊，对吧就这样子。就不是说不是你让道我给你学一下有些油腻男，嗯，就这个样子，女生在这里跳。

对吧？你先跳一跳，随便跳，然后油腻男就这样。😡，很多。😊，很多他好像在不知道自己在干嘛，不享受partty，不享受club，不享受音乐。😡，目的性过于强，女生非常不喜欢。然后当时我是怎么去试探这个结果。

其实他其实中间也有些太抗拒嘛，我当时就这样这个样子蹦蹦，然后脸凑过去，鼻子这样就故意前进后退，前进后退。刚想要亲弹的扭过头去，但是他没有。因为我去亲他，立马退给他关，怎么样子，没有这个样子。

他只是矜持抗拒或怎么样子。后后面有那个他就第一个视频，就我不发群里嘛，他就我就一起拍照，然后他亲了一下脸，他其实是只是觉得矜持嘛，就是这个样子。这样子后面带出来的时候就。就一直对。

其实就舞池我一直我很喜欢舞池蹦迪玩法，因为但是这是最累的这是最累的。那至于带不带的走呢，哎这女生有没有喝醉？😡，第二就是闺蜜阻力有哪些呢？比如说她闺蜜。因为如果闺蜜在的话，不好带走，需要撩机支开它。

第一次带走本身就是概率性事件。如果能第一次再走的话，这女生其实也有问题。他也不可能不是被第一次带走过，就是他也是需求比较大的。对我今天出来就是钓男人的。这里有个前提就是你需要高能量。

你OK玩夜场的前提就是你需要打扮帅一点，个性一点，个性，不是说干净了，基本面要高一点点。对你甚至还可以化妆。要化，比如说某个素颜霜，你可以化一点，你化妆其实在塑造自己的价值感。对，就估值要高一点，对吧？

前提个性帅化妆，然后第二就能量强。然后这里再说一个吸引的问题啊，就什么样的人在夜场是吸引的？我们来举个例子，第一个有钱，你要让女生觉得你这个人很豪，因为夜场当中。能体现出有钱。对，像这种局。

就是那种那那种卡卡局，知道吧？那种卡局啊，有钱。对你看去夜场很多戴戴那种假的假表啊，什么那种假衣服，第二个就是帅对吧？帅个性，第三个就是能量强。所以说如果帅的话，你你帅站在这里，一个眼神。

那个女生看到你。其实就勾住了。嗯，然后其实玩夜场的话，你短期属性强的话，你可以练一下你的肌肉，肌肉也可以，无非就这几个，其他的夜场就没别的了，好吧。

