# Simon2024课程【新升温核心】：5.言语框架及话题延续_ev

我们什么是做好一个打讪？其实搭讪我把我们把他这个现场做质解，他其实可以分为几个部分，一个是言语框架的部分。就是我们在讲除了说的东西哈，其实很多人特别是话术时代技术流，他很在意自己说的东西，语言是什么？

😊，语言不仅仅你说的东西。其实。这就是语言这就是语言，动作就是语言，情绪也是语言。肢体也是语言。表情也是语言，还有就是语言本身，对吧？还有就是语调也是语言，离场反应也是语言。语言是一种符号的。

比如说我们现在说中文，中文是一种符号，它其实我其实在给你们讲的时候，其实就已经产生了失真的。它其实就是一种符号的。那OK我们在大讪的当中，女生是感知到我们这个人是什么样子。

那通过哪些行为感知到我们这个人是有价值的吗？肢体表情、语言语调、临感反应。语言就是你说的东西，多样的话题，对吧？肢体，比如说我们像我我们看过那个克里昂对吧？教父。你看教父那个画面。

就是比如说坐在这里就对吧背靠着对吧？这个样子嗯，嗯对吧？就然后摸着自己的猫，然后塞这个腮包子，就感觉就黑帮老大。😊，对你包括你今天下午约会的时候。呃，我我你知道我分享一个学我一个学员哈，他约会的时候。

😊，就是就他短期属性很强，就你你不是想知道怎么短期属性很强吗？他约会的时候，他这么约这么约。😊，来了呀，真的可以，你越放松越好，知道吗？哎，越放松越好，你越这样拘谨的话，恰恰就显得你这个人很正经。

就是你稍微放松一点，就不一定非得他像他那样，就是哎，你来了呀。😊，不是不是那个那个南京西路时候挺堵的。哎呀，我天哪，我来的时候也是这样。就这样子。就轻松就肢体上是放松的。松弛放松不紧张。再谈一个。

很多人搭讪这么搭。刚开始的时候他紧张，因为紧张他会表现出来。然后到这儿。你好你好像就很绷着。嗯，什么感觉？我的评价是猥琐。所以说这个松弛其实你越松弛越放松，你看人家很松弛，对吧？hello你好。😊。

喜欢你。就你是你是过来玩了吗？没有我朋友在那边。然后就所以说就过来给大众，就很简单一个，包括其实。你你那个手其实也是有掌控的，比如他他往前里看，你好你好你你好，你可以停一下，你过来一点过来一点。

我们在谈掌控的时候，其实你这个手就在掌控。我们抛下了其他导师啊，那个鸵鸟手，他其实就在用这个手势掌控。因为人的一个社交语言肢体动作，这个你过来一下。比如说呃在酒吧玩那种确信感嘛。

你潜意识里默认这个女生就是你的熟人。hello。他就会过来，真的会过来，他会。😊，哎，我认识你吗？啊，没有啊，我觉得你好看岁以数不知的是吧？对对，这这就是这就是核心的确性感玩法。

就是你你当真就他就会当真，这是带领的这是一种潜意识的带带领性。😊，当然也有女生不配合，那没办法，但是肯定会有女生配合的。就当你的确性感嗯，过来过来。😊，你装的很像然说你我认识你吗？

没有我现在我们现在认识了。对，这就是确陷感。然后就就是肢体上放松不紧张，拒绝屌丝感。因为刚刚那种行为就屌丝感。😊，就你这样放诉你。hello hello hello，没有过来过过来就很很大方得体，对吧？

很大方一点，表情自信有好微笑，对吧？有些人可能不爱笑，你不要强迫自己，就反反正说的就是表情要自然一点就行了。😊，自然一点不一定一定要笑哈。因为有些人笑起来我是强迫性笑，知道吧？

就是就这这地方不是说一定要就这样就技术中毒了，对吧？你就是说你自然一点，你就表现表现hello，就抛没眼嘛，对吧？还有还有就是玩酒吧，其实有一种玩法就是眼神对视，我么谈接触哈，除了这种直接性的接触。

还有一种就是眼神接触。😊，嗯，眼神如果接上了之后，他再看你再看他其实是那种接触。你在酒吧可以这样吗？因为酒吧比较吵嘛，对吧？你喝酒的时候，你可以拿着酒看一下。你就一直盯着那个女生。

你一直盯着他会一定会发现的。😡，如果一旦发现他在看你两次，OK你上去打吧就已经意识到了。你可以这样玩一下，真的可以。😊，就一直看着他知道你要干嘛？一个因为男人这样去重视他，一定是男对女的。

特别是在酒吧这种环境里面，你去看一下，如果你自己不不敢不敢上的话，你就一直看。微笑者helo。就是这样，然后碰杯子就可以了。表情语言那语言有很多是话题。对于新手的话，你可能不知道，对吧？那我给总结一下。

就比如说其实搭讪对于新手，你其实做到一两分钟就可以了。😊，话题有哪些呢？年龄。工作是否单身来自哪里？口音话题是这些都可以的对吧？你你包括你自己想你自己有自己的一个话题库，对于新手。平凡嗯，平凡。

那就给你几个了，年龄你多大？hello，你好你好漂亮，我我觉得你应该很小吧。你是吧哦，你猜一想我多大就这样子，话题有很多，对吧？这里给了这几个，对吧？一会儿的时候要用，你自己也可以想想。😊。

然后另外我们在讲话题的时候，一定要避免这种情况，一直在问你多大吃了吗？我发现很多学员他其实没有这种话题延续性。其实这个地方就在这儿哈。或者我们一会儿再讲哈，我们可以先说完然后第二种就是语调嘛。

其实语调能够看出你个确信感嘛。比方说那个上课的时候上学，比如说这题选什么？有些学生哎，这题选A。错了啊，是吗？那有些人这题选C对吧？他语调就上去了，对吧？这就不确信，很简单，对吧？😊，这个能懂吧？

就是夏沉姐姐。我挺喜欢你的，真的没关系，你是他说你是不是经常搭讪，没有啊，不我不是经常搭讪的，就是就很坚定却性感，你会感觉到体会到不一样啊。你就是那种你如果语调上升的话，你会觉得塞，对吧？这这是什么？

C吗就会没有确信感。😊，你，这个语调还有就是临床反应。这个临床反应。你只要不会因为慌张做出一些低价值反应，反射就处理好情商处理好就获得掌控就可以了。比方说你在大讪这个女孩子，如果一个男人过来。

你该怎么办？ほ。对，一个男生过了。不理你看对，也后要问一下，因为情商处理的好，OK嘛？那个男人他过来肯定是他的目标女生的朋友，你要处理的，就这个阻碍本身没有他过来了，就说OK hello，哎。

这是你让他熟，如果是男朋友的话哦，天哪，你幸好来的早，要不然我抢走了，你女朋友很漂亮，嗯，很漂亮很漂亮，走了，拜拜。😊，就很有情商，但是也很man，对吧？是，然后还有一种就是比如说过来之后，哎，这是哦。

女朋友说哦，不好意思，那个在你上厕所的时候，我就比比想欢你闺蜜，所以说过来也要跟她去社交，就展示你情商能够处理这个社交环境的能力。😊，临床反应，比如说处理母女组合怎么去处理啊，有礼貌，有礼貌有情商。

对吧？韩lo你好，停一下阿姨你好，你看，这你女儿是吧？紧接着说啊，我不是不是说要那什么就是卖你东西的，你女儿是真漂亮。天哪，我想必你你年轻的时候也是一个美女吧。一顿乱夸的吧，人家始说哇。

这小伙子真会说话。😡，对啊，然后就开始对目标讲了啊，我不是我不太清楚你们是来上海玩还是怎么样子，因为我是在这边工作。😊，对。对，然后这个是临床反应。然后语言部分我们刚刚就这个语言部分的延续。

怎么去延续哈？就这这里首先是非常抽象的一句话，是靠你的联想力、观察力、观联能力。举个例子，话题延续下去。首先我会发现很多学员。他本质上不会表达话题终结者，我不知道是不是，比如说我问你查莉。有多大啊。嗯。

改れただ。嗯，哎，好，哎，你这应该是听过了，就是你在说出年龄之后，后面还会说出点信息。😊，明白吗？就是很好的，我应该有这个这个东西在你聊天当中也会有哈。我有个案例来着，我记得我操你看。话题延续对吧？

比如说这个地方呃等会儿啊呃这个地方。在这啊我我说完了说一会儿喝跟我喝一杯，我就告诉你，你喜欢什么样的，你可太会了，跟我喝。喝过，我告诉你。你看这个话题是在谈论喝，对吧？我说马时候，山东人在此等候。

这里我提供了一个信息点，就我在说的是多表达自己。就像刚刚你说的，我如果我问你多大，你说二二十多，然后没了，我就不知道该怎么去接话了。如果我能够接话，到说明我对你非常大的兴趣。明白吗？

就我们一定就因为搭讪的时候，那时候那个那种兴趣是微是细微的。他不会去找话题的。我们要给到女生多点信息。对吧他才会哎，你山东人啊。这个样子，所以说就我们能够有话题延续，一定是我们要多去表达，不要重点。

比如说你多大你为什么做情感，因为喜欢。没了，你可以多说一点嘛。对，可以讲个故事。对对对对，这样子言语部分就是话题延续，联想观察，这个就可能会对于新手来讲不太好。比如说你要观察的，比如说你跟搭讪的时候。

观察对吧？观察的细节，长相外在去抛出一个话题，哎，你应该不大。我因为我看你长相应该像学生的样子，所以说我是这样猜测的。对，这样。嗯，联想能力对吧？这个联想能力就需要你去锻炼了观察力，你去观察。

比如说哎你这个头发应该刚做了吧。上次见到我应该没没见到啊，就是观察那样子。然后还有就是关联的能力。最基本的我可以告诉大家大家一个公式，比如说你抛出一个问题的，抛出一个话题。那么谈到这个。

我们就拿这个来举例，年龄，对吧？其实很多人他觉得话题聊完了，不知道该聊什么，他是缺乏对于话题的深度。其实每个话题都可以聊很久的，就年龄这个问题可以聊很久很久很久。真的，比如说年龄比如说你多大啊，25啊。

但是很多人看着我像30，但有很多人说我是00后，我就很纳闷，哎，女生是不是眼睛就是可能喜欢你的人会说你年轻吧，你觉得呢？你多大呢？哎，我忘了，对吧？就你要多去表达一下你对这个东西的看法。

那后这个就是言语框架跟话题，然后我们开始搭讪。开始搭讪了哈，很简单一个东西。对于新手来讲，因为这是极简的。你刚开始搭讪的时候，我们首先要注意一个，第一个就是打开。

