# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：12. 从人性角度看需求

。hello，各位兄弟们，我们继续来分享我们第十二节课的内容。那第十二节课呢也是来到了我们的人性板块的最后一节，叫做从人性啊看需求。那其实在前几节课的时候，我们其实在对于需求和价值。

也是相应的做为一个啊衡量去解释了，对吧？但是课程到了现在呢，相信兄弟们也是对于人性有一个最基本的认知和认识了，所以说我们再次把认知拔高一层啊，也就是说我们今天的个题叫做从人性角度去看需求。

那首先第一个我们要说的点就是什么是人的基本需求。那很多兄弟提到需求就龇牙咧嘴的说啊，每个人的需求有那么多。那么复杂，那我们怎么才能够理清楚这么多需求呢？其实啊人的需求就分为我们的两大类，一个是生存需求。

还有一个就是我们的精神需求。那像生存需求，它是来源于人的一个生物性啊，你要吃喝拉撒，对吧？还有舒适的。活着那精神需求呢来源于社会啊，被社会驯化的越好的人呢，那他精神需求的要求相应的也就越高。

那普通人通常都是生存需求大于精神需求的那很少人啊在吃穿，勉强足够的情况下才会把啊目光放的更加长远一点，生存需求和精神需求是我们在和女人啊，或者是男人接触时，这里啊我们就广义一点啊。

两性之间的基本一个游戏规则啊，我们平时遇到大部分的人基本上还是以生存需求为主，看穿一个人的需求，尊重他的需求，利用他的需求。这是控制的基本原理。那么我们在控制别人之前，首先要做的就是控制自己。

那如果一个人连自己都控制不好，那么就谈不上去啊，拿到自己想要的一个结果啊，控制自己和人相处的时候，你要遵循以下几个。规则。那首先第一点就是生存需求要优先度始终大于我们的精神需求。这句话该怎么去解读呢？

比如说我们在做一切事情，包括在跟异性相处的时候，我们自身的生存需求永远啊都是要先考虑为第一层面的。举个例子，比如说很多兄弟在没学过game的时候，他们会把爱情放到我们的第一位，为了一个女生啊。

她会不吃不喝放弃自己的生存需求的那这就是违背了我们的一个最基本的游戏规则。那一个人连自己的生存都没有办法啊维护的一个前提下，那你啊她还谈什么样的价值呢？还能有什么样的实力呢？像精神世界可以去追求。

但是精神凌驾于物质需求之上啊，所带来的结果就必然是虚无的。因为没有物质基础作为支撑一切精神需求都将是空谈。那我们在与女人相处的时候，也是同样的啊，有些学员一个月就。

3000块钱哈大半啊都是用来交纳自己的房租的，去game女生的时候，要坐一个半小时公交车去啊繁华的市区。那像这种状态的兄弟们，我个人觉得先解决你的一个生存需求的问题。

因为你的生存和开支是你保障接下来撩妹的一个基础啊。如果你的生存不能为你加分的话，反而成为你的一个内耗，就会造成撩妹撩不好啊，活也活不好的一个窘境，对吧？那这是第一个原则啊，我们要尊重自己的生存需求。

那么下面我们就衍伸出第二个原则啊，自己的生存需求，要满足那我们不能够挑战对方的一个需求。那很多兄弟在撩妹的过程当中喜欢挑战女孩的生存需求。比如说这个女孩天天就要加班啊。

挣钱996那这是他当下的一个生存需求，这明显是要优先于她的恋爱需求啊，或者说啊见男人的一个需求的。如果你非要让她放弃。加班或者说放弃工作来跑来见你的话，你这就在挑战对方的一个生存需求了。

很少有人啊会同意这样不合理的一个要求啊，生存需求没满足之前呢啊任何精神需求都是不能够实现了啊，所以说这里我们要特意提到一类人啊，就是文艺青年这一类熟性的人，文艺青年或者是文艺少女哈。

喜欢抛开自己的经济实力去谈论哲学啊，宗教或者是宇宙理想啊。当你遇到这样的一个女生的时候，你不要被他谈论东西所给吓到。你要明白，他是脑子不够好的。凡是抛弃掉生存需求，先谈精神需求的人哈。

不是对社会的认知不足啊，就是缺乏责任心。像这种人基本上只想着啊享受成功后的星辰大海，很少愿意承受努力时候的艰辛和和困难哈。这点啊需要大部分兄弟们去注意的啊。像另外哈生存需求，啊不是简单的啊。

有面包吃就O了啊，或者是。有水喝就够了。随着我们的一个生存档次的提升啊，维系它基本生活开支的投入就会加大啊，习惯精致生活的女人是不会轻易啊接受消费降级的这种现象的。所以说他渴望着豪门下架的一个兄弟。

本质上啊你也是在试图的挑战高分女人的生存需求，这是不切实际的啊。我们再想想，比如说你现在的一个层次啊，你想靠一个精致的白富美或怎么样子啊，你她精致女生，她不会接受一个消费降级的啊，所以说你想着豪门下架。

对吧？所以说不切实际哈，所以说我们了解到人性角度的需求以后呢，我们可以利用这些规则去控制人性啊，这也是很多深度吸引和倒追产生的一个原因啊，那么如何产生深度吸引呢，那就不要挑战对方的生存需求。

同时满足对方的精神需求。那在这里我们需要的是用手法，也就是副格赋予女人的特殊性。每个人他都有渴望自己价值被认同。当一个人感受到自己的价值被认同，被认可的时候啊，他会从灵魂深处感受深处的链接啊。

这都是高级副格以及特殊性的来源。很多人的副格啊，做的不够到位的，关键还是在于他的副格是出于索取的目的，生硬贴上的标签。比如说你很温柔，你很漂亮，你很可爱。那有时候这些词汇本身对于这个女生。

她就不是特别强的一个自身特征，所以说她不能够反馈这个女生的一个最真实的需要了啊，反馈的是只是你自己的渴望啊，这样的一个副格只是在索取，并没有精准的达到女人所需要的地方。所以说这些副格。

你如果啊想要副格到位，一定要通过多去互动，多去深挖女生话题背后，她的一个啊为你打开心房的一个关键。所以说一切处于索取形象的副格都是到位的。正确的副格，像刚刚说的要给一种啊自己的自我价值，被满。足的感觉。

一个人一生当中能给他这种体验的人是稀少的。但凡你给过一个人这样体验，他都会觉得你是特殊的，是特别的。这个时候你是满足他的戏缺价值的，那么你的价值感也会瞬间提升。那所以说这节课看完你对于如何让女生倒追。

如何运用好副格这个能力，相信你有新的理解。那么今天这节课到这里，兄弟们拜拜。如果兄弟们听完这节课有一些收获的话，大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获。

将会记录你自己的一个成长经历。感兴趣的兄弟也可以咨询smon的线上私教以及线下私教。线上私教将在规定时间内不限次数时间的与seven进行一对一的私人私密的一个案例指导。线下私教的话。

将会进行一对一以及一对二。的线下约会实战速推逻辑以及搭讪实战指导。那更多的内容大家可以关注三门的有管频道以及抖音账号，感谢大家对于smon的支持。

