# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：20. 男女思维差异

。hello，各位兄弟们啊，来到了我们呃smon这堂课程的最后一节了哈，我们都谈了很多东西哈啊也说的比较快啊。因为每句话哈都是我总结的一个非常干的一个干货啊，我们最后一节课我们可以稍微慢一点。

我们最后谈谈什么，谈谈男女思维的一个差异哈，我曾经有段实战game过程当中呢，我一直认为男人女人是有差异的啊，后来又有一个角策上的转变哈。首先我承认我就又把男女啊归为了一类。但后来想想。

其实因为男人女人通过生存的一些特点哈，它其实思维上当中也是存在着一些差异的。啊，首先呃大家生理结构不同啊，背负的社会责任是不一样的。所以说常年累月的一个思维习惯就会形成啊不一样的一个思维。

每个个体它都是略微的有些差异，但是整体上还是有些规律可循的。所以说啊这基于这一条的话，我也后期会出一个对于女性的一个大体的一个分类。因为说实话你一朝七变天的话，可能你要经历筛选，我们做情感方面的研究啊。

还是要尽可能让他科学起来哈，所以说对于那些筛选掉的部分，我们也可以做一些研究啊，你可以得到一个结果。你其实可以得到一个结果。但是。我们作为研究者，作为情感老师的研究者的话。

包括我也是一个数学数学理科生嘛，我是想穷尽各个类别的女生啊，因为我也泡到各种各种类类型的女生啊，让大家更明白一些这个东西的一个逻辑哈，对吧？真正他妈的学通啊，所以说整体还是有规律可循的啊。

女性习惯倾诉情绪，而且女人非常容易啊感到害怕和不安，这是肯定的但男性习惯处于实现自我的一个价值和事实去叙述问题。但是这两点并不是绝对的但在现代社会当中，两者特点兼巨的人不在少数。

有些男性身上也有一些女性特征，有些女性也会追求自我价值的实现，那这些要根据具体的情况来观察。所以说在我们面对一个人的时候，要观察他的思维是男性思维偏多，还是女性思维偏多。

所以说我们用思维来区分男性跟女性，而不是单纯的用男性跟女性的性别来区分。那男性思维偏多的时候，沟通方式更偏向于命令。意识形态更偏向于弱肉强食这种。那描述事情更在乎客观现实，而不在乎情绪感受。

那面对女性思维的时候，由于女性的思维是不安的，衣服的思维，所以说我们要基于关注度和特殊性啊，表示在意你爱护你啊，当下的一个问题，当下要去解决。而且女性非常习惯啊，有话不直说话不说出口啊。

所以说跟女人打交道的时候，你不要在意她嘴上说什么，而是要观察她真实内心的一个层次的一个需求和需要啊。有时候我们观察她的一个具体的一个行为，我们来判断。由于每个人的思维偏重它是不同的。

所以说在具体沟通的时候，你要一点点的微调测试。所以说这个东西就非常的拿捏住了。你要拿捏住细节，就是培养出你的一个社交直觉，以及你每次跟女生互动过程当中有那些测试来判断出新的数据啊做一些微调。

找到最合适的啊这个人的一个最舒服的一个沟通状态。当然哈也存在一些特别难以沟通。思维上极度极端的一些人哈。遇到这种人啊，我建议就是你不要跟他沟通了哈，你要选择果断将他筛选掉，不要让他沾染你的能量。

因为我个人实战经历来讲的话，什么样的女人都见到过啊，有一些那种确实特别个例的女生就没必要去game了哈。因为啊像我们做研究哈，我们可以去对女性群体哈，就你可以稍微调整你的策略去game他，对吧？啊。

玩咖属性的话，比如说这个女生她不喜欢玩咖属性啊，直接一眼pass的话，那我们就给点稍微成熟一点属性啊。啊，类似的哈，所以说没必要哈抛到所有的女生，这是我们的一个核心观念。最重要的话要让自己开心。

所以说我们这堂课程啊，今天是最后一堂课，我最后送给大家一句话吧。把妹好这个东西哈，我一直倾向的就是既把它当做一个研究去更好的去告诉大家。另一方面我还是想告诉大家，就是你学泡妞啊。

我们就把它当成男生的一种兴趣爱好去做，千万不要把它当成一个主业，除了情感导师之外啊，另一个方面就是啊我们要享受进去啊，我们他妈的玩这件事情我们就要开心就好开心就好啊。

核心就像我前几节课说的就是关于我们男性的一个成长哈，让你在两性过程当中拿挥主导权，不再那么夸张，不再那么失误啊，所以说这是我们归根结底一个原因。那今天啊这堂课程结束了哈。我是啊结合这两个通宵。

把这堂课去录完的哈，非常感谢能够听完整套课。课程的一个兄弟。呃，因为这套课它不同于我的第一套课升纹核心啊，升纹核心是偏向于具体具象的一些东西。那这套课的话是非常非常多干货哈。

甚至每句话都是我们啊打磨之后的。而且有些那种之前需求感或者是类似的一些东西，没有讲清楚的部分，我都详细的讲清楚了。所以说这套课我本来是想定价去卖的，但是呢我是还是要照顾到我的内部群的兄弟。

因为他们是第一批支持到我的人，我自认为哈这套课啊，是非常全面的，非常全面的。我希望大家看完这套课程之后一定要啊联系我的工作好，我的烂啊，去跟我去沟通你的体会是什么？你的感悟是什么啊，你的收获是什么。

我是非常看到大家能够有些成长的啊啊，所以说希望各位在情感这块能够获得一些更大的突破吧。那另外呢如果有更多的一个需要的话，那呃可以来线下。链接我和线上链接我都可以。线上的话就不限呃时间次数。

这样一对一的去沟通啊，更具有针对性啊，像咨询一样哈，帮助你去一对一去分析你的案例，聊天也好，约会也好，搭讪也好啊，然后线下的话，你会看到我亲自教学你的一个搭讪约会以及速推的一个基本方法。

后续我还会再出相应的一些课程啊，因为最近我的策略更偏向于精准性啊我相信明年的时候我会出一套速推经典的一个课程来给到兄弟们啊。

我个人认为哈一个合格的性感老师一定是六边形战士啊那day game night game甚至于message game就是软件也好啊，我也是对自己这样严格要求的哈。当我对一个领域探索go的啊，我觉得。

已经形成我自己的框架了哈，我给到大家课啊，给到大家我的一个体系啊，我就会探索另一个领域来帮助大家啊把这个情感这条路啊能够呃更具有科学性啊，告诉大家。okK拜拜，我是smon。那我们今段今天就到这里。

希望大家能够反复观看，再见。如果兄弟们听完这节课有一些收获的话，大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获，将会记录你自己的一个成长经历。

感兴趣的兄弟也可以咨询sM的线上私教以及线下私教。线上私教将在规定时间内不限次数时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。线下私教的话。

将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑以及搭讪实战指导。那更多内容大家可以关注smon的有管频道以及抖音账号，感谢大家对于smon的支持。

