# simon《升温核心》：4.聊天极简流程【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

聊天基点框架已搭讪完加到女孩子，然后你要先去试探他的热度啊，去要一个基准线。对吧你刚开始就s个 hi或者怎么样子。比如说像他可能会分成三种信号的女生情绪。第一种就是红色的对吧？红色就表现为NR哦。

不回复给大家看一个，就这个可能是你当时搭讪的时候呢。没办法做到一个有效搭善，但是不一定这就是废耗。这时候你的解决策略呢就是给点力量。就是上挑战从而脱颖而出。你比方说像像这个聊天，看到了吧？

你看我加到他之后，他没回12月10号4点554，然后我给他发了个名字啊，12点1521对吧？9点我就给他发个太阳，然后上力量哈，不回我，他妈怎么撩你呢？你要给点挑战，然后这是这种第一种的应对策略。对。

然后你就给点力量挑战，然后从而脱颖而出增加戏，然后他你可能会出现一种什么样的情况呢？框架比较硬，你可能会遇到这种女生。嗯，就是他有回应，但是呢他不不会给你去，比如说就感觉好像屌屌的。

然后你可能需要框架博弈，去立住一个男对女了。在这里也给你举个例子啊，看到了吧？啊，这是这是我的之前的一个我的一个复盘哈，我的月复盘立好框架不输的情况下去聊，要有个强框架意识。

如果前期没立住框架邀约话题不是目的，立好框架和态度才是。所以说我们要避免这种情况。这里举了几个例子，你看情况二的话就是好窗口的那我们直接看情况一像那种红灯，对吧？你看比如说这个案例，你看我说我说在干嘛。

他说在通经，他说哥给你揉揉，给了个男对女，对吧？哥给你揉揉，他是一个男对女，又很很强势，对吧？他说你没事吧，是不是你会遇到这种女生就很屌知道吧？他说你没事吧，然后接着你要你要上挑战了。

你咋老屌屌的样子呢？他他就开始稍微软了一点点，他说小绵呀，对吧？我说就跟苍蝇家一样。😊，其实其实这句话我发错了我发错了，发给其他妹子，我说啥，你哪里不服，小夏，我回错人了，不好意思，发给我小。

我发小的是吧？这句话有点不答服。😊，他这里是有点不服，请叫我老下，对吧？你就是这种感觉好像你是一种非常强势的去撩他一没有舔的意思，知道吧？就很霸道一点。他说今今天身体包秧了，对吧？我想叫啥就叫啥。

你看她这个女生就是框架很硬的那种。😡，嗯，就有点。刁蛮公主的那种感觉。那对于这种女生，你去怎么去搞呢？对吧？然后你说行吧，让着软妹多喝热水。😡，故意逗他嘛，然后这个地方堂食了，请我喝酒，一整没用的。

你说好的，发了一个表情，就感老感觉这个女生，我操。是不是很屌，但是的话然后我就说我有好的灌醉你为你伏特加。😡，然后这样子，5月6号到这里，其实前面这一段就是有点框架博弈的感觉，他说OK啊。

他要约哪天天热起来了，那你提前说起来，我请你我带你去喝酒，他说OK那这这就可以邀约了，对吧？就是这个框架博弈，这个好，继续我们说一下，就无非就是框架博弈，立足男对女。然后下次的话就直接约，对吧？

或者是你朋友圈继续做展示，不要过多的去发消息。因为像这种红灯信号，博弈框架产生的兴趣的话，他可能大概率不会回你。然后博弈嘛跌框架。然后我们我们讲完这个聊天的时候，我们可以给你讲讲这个框架什么意思。

就是像像我刚刚那个讲的那个聊天那个女生，虽然她好像还不大服，但是下次的话，你就直接直接约就可以了。然后你要明白为什么会出现红灯信号这个事情，因为女人也在筛选你是不是阿尔法。

所以说她不会轻易的给你好的态度。第二个就是你还没有吸引。就特别是那种非常好看的妞，对吧？那种好看的妞，甚至因因为首先他它被动在那里，他就会有很多人加你，你不去及时给他发消息，去证明你的价值或怎么样子。

😡，他还过段时间就会把你删掉，他朋友圈不会养闲人，就这么简单。所以说你要明白为什么红灯，无非就是你还没有戏。😡，对吧你搭讪的时候没有做到一个有有效搭讪。😡，这样子，但是还是可以去补救的红信号。

然后第二个就是黄色信号，就是表现的是回你不熟悉，不出来见面。这个不出来见面，是因为不熟悉，而不是因为他有事儿。就是这里说个题外话，就是有时候很多兄弟说女孩子不愿见你，对吧？女孩子。😊，约不出来。

为什么约不出来，你要搞清楚一点，你要搞清楚。😡，是不是你吸引的问题，他就本来就不想跟你出来找了个借口，对吧？还还是他真的有事儿，如果他真的有事情，你还要约他，那说明你这个人没有情商啊，对吧？

然后第二种黄色信号表现为回你不熟悉，不出来见面。那这种的话就是你需要去磨了。就是交换信息，你你跟他去线上去聊的那个话题去做好这几个展示价值。😡，对吧情绪价值我在我在内部群会分享我的一个聊天。

就会感觉到我跟妹子聊天是比较好玩的。包括我线下代学员也是给他们回的某一句话，就比较有情绪价值。首先情绪价值这个东西啊，很多学员学情感，他跟女生。就是他不能够非常自在的去跟他相处。呃，当然他没结果。

或者是他的目镜比较强嘛。首先这个情形下，他不是靠自我去联想的，不是强制让你去幽默。呃，就比方有些兄弟他他本身。他他竟然告诉我这个样子，我想我想挑逗一下他，然后发发给妹子一句话，我在我看来。

其实这句话就有点自嗨性行为，就很自嗨，就这就是有点什么他要曲解女生，就是我之前线下遇到一个学员，他说曲解女孩子这句话就给我搞得感觉好像很油腻一样，不要为了去搞笑去去幽默，知道吗？

就是你你除非你这个人真的很幽默，另外一个就是学员会不知道自己的价值，不是缺乏主导，而是没有目的性。在这里黄灯在线上的时候交换信息展示价值的话，你也要有意的去展示到自己的价值上面，对吧？

展示到自己的价值上面，就像搭讪一样。你如果线上不知道聊啥很简单，就是你不知道自己的价值。因为我们很清晰，我们自己的价值，甚至。😡，甚至知道女生眼里的哪些价值会产生吸引，什什么样的男人有魅力。

所以说我们在聊天过程当中就会有意识，就是千万不要聊那些有的没的聊工作，很无聊的很无聊的。你要聊到你要聊哪些呢？第一个就是。😡，男女框架的对吧？男女男女框架的事情。第二个就是聊价值嘛。

聊展示价值的这才是有用的。一个是对吧？你不要聊工作，聊什么拉拉唠家常怎么样子，对吧？要么聊展示价值的兴趣爱好，要么聊男对女上的。比如说我我一般是这样，比如说你平时比如说我想展示自己喜欢去户外运动。

比如说你平时有什么兴趣爱好啊，他说怎么样怎么样怎样，我平时喜欢去旅游，对吧？我也挺喜欢的。我之前去大理的时候参加了那个什么什么活动，我觉得还挺好的，他说是嘛？

对我觉得就将来如果跟自己喜欢的女孩子去的话也挺好的。呃，如果你也喜欢的话，我们可以有时候去啊，对吧？你看这段刚刚说的这句话就做到了这两件事情，一个是展示自己的价值，我去大理，然后参加了什么什么活动。

然后说我还挺喜欢跟自己喜欢的女孩子去的然后给个男对女框架，如果。😡，你也感兴趣的话，有机会我们可以一起去，我觉得挺浪漫的那个地方，然后风景很好，怎么样怎么样怎么样，千万不要瞎聊唠家常。

比如说哎你平时也是这样子嘛，哦，就是就很很瞎聊，对吧？就黄灯的话，无非就在线上去做这件事情，对吧？展示自己的价值。对，这样。😊，然后另外这个价值就这些，有这些对吧？然后无非绿色信号就是红黄转成绿色信号。

它会有4个指标。我我我要告诉大家，这个指标这个东西是很是我们去总结出来的。但是他背后的逻辑是代表着这个女生有情绪了，就不一定是非常非常精准的，不要给我举特例。背后就是这个女孩子是有是对你有情绪了。

你如果她如果聊天当中频繁出现哈哈表情包，主动好奇夸赞。😡，那说明就是可以约了，就是如果频繁的出现这四个东西，就是可以约了，鱼到你的碗里了，我比喻成这个样子。鱼到你的碗里了，但是并不代表着一定当下约。

你甚至可以不着急，就我说的这个这句话的意思是让你有确信感，不要着急，就百分百百分百可以约。😡，但是就是很多学员就是感觉哎呀还是害怕这个鱼跑了或者是怎么样子，他没有确信感。但是你要记住。

如果多次出现这四个星誉指标，那就鱼到你的碗里了。然后这个是啥意思呢？女生不回你消息的话，你不要时间很集中的频繁给他发消息，你隔一隔，对吧？两个小时，比如说你刚开始打完招呼之后说你好，我叫什么什么名字。

隔两个小时没回，对吧？你可以说怎么称呼你，对吧？然后如果对方还没回。再等12个小时或者是一天再去回敲个问号。就像我刚刚给你看那个案例，你看我没有去频繁的回，我是隔了一，你看112月10号隔了5天。

我才回来这个东西。😡，嗯。然后又隔了两天，我才回来这个东西，所以说不要频繁的，然后就速约了。这个就基本上你要热度判断时机准确。他其实本质上聊线上聊天其实没聊多少。

他本质上是把这个观象推进的大部分内容放到线下了。就是我在线上去简单去跟女生互动，察觉到有兴趣，把女孩子约出来。然后就是把这个关系推进放到约会当中。然后同样的。聊天的话，他还有推进。

就是但是有前提就是聊天上也可以去推进的。比如说你看到我在我在内部群会分享，有一些跟女孩子去互动，然后感觉能推到很远。线上推进其实有一个大的前提，就是你要判断出女生同样有表达欲，就是女女生同样有时间。

线上跟线下的区别，就是线上是你带个手机就可以了。约会的话，就他已经他已经有空闲的时间跟你去见面了。他这个人是空闲的，是跟你这段时间就是跟你去相处的。

对吧那线上你没有办法跟所有女孩子在任何时间段都能做到聊天推进的。如果有些情感机构说呃聊天推进怎么样怎么样怎么样，那无非就肯定是跟你韭菜，就是这个是有前提的，就是女生同样有表达欲。

就有些兄弟他特别喜欢聊天，但是他缺乏就是判断出这个女生当下是否有表达欲，就硬聊。人家女孩子本来就要工作或者怎么样子。比如说晚上的时候，就是你发朋友圈，对方点赞了，这个这个百分之八九十你可以开启聊天。

在线上进行推进。你发朋友圈，对方点赞，而且。他肯定是对你感兴趣的，一式一个准，朋友圈是这样子的哈。对，这样的话，他你去你去找他聊天，他是可以去推进的。因为他本身刚下装他就比较闲嘛，对吧？再再看朋友圈。

😊，然后另外一个一个真正的邀约什么？就是时间确定地点确定对方有回应，对吧？如果他对方放你鸽子，对吧？你就可以调侃他说鸽子女士你好，对吧？但是不要去生气。不要千万不要生气，但是要有态度，就是你要有态度。

但是不要生气，生气的话代表你情绪化了，有态度就是。啊，天哪，你这个不太行啊，你放人鸽子，对吧？有态度，但是不要生气。就行了。然后。模糊邀约的作用就是它的作用是一个试探窗口。因为它不是一个真正的邀约。

另外说一下这个聊天是什么，他能做到么。聊天本质上它不能够产生吸引。聊天只能是展示吸引，他能做到就是无非就是线上去推进嘛。聊天本质上它就是展示展示吸引，他不能够制造吸引。所以说有些时候你从线上去约妹子。

一直就约到酒店，他不是因为你聊天有多牛逼。举个例子吧，这种聊天约到酒店，无非就是第一个线上察觉窗口的能力比较强。第二个女生本身就对你有吸引。然后就可以了。他并不是聊天聊天，只是对她不能够产生吸引。

然后再说下这个打电话这事情，打电话呢，其实你们可以尝试一下。在即将约会这个女生的时候，会前你可以尝试去打电话去推进。因为打电话，他其实是一个。0。5版本的约惠。就是。呃，怎么说呢？

他愿意在愿意跟你愿意去微信上回你，然后你去跟他去打电话沟通，他比微信聊天又又要更生动，又要表达方式又更多。因为他能听到你的语气，能够听到你的声音更真实。你可以尝试在即将约会前打个电话，对。

像这种聊天推进的话，你也可以通过哎打电话去推进，对吧？而且对于新手来讲，其实你比如线下去见他去比较紧张。但是你打电话的话会好很多。会好很多，无非打电话也是在约会啊，也是在约会，对吧？

那OK那这个就是聊天当中的一个极简框架了。很简单很简单。然后我们再去看两个聊天，加完之后，你好，害羞的女生，为什么呢？是因为当时大家现场她比较害羞，说过了，她比较害羞，所以说我又加了个前缀。😊。

你如果你跟他搭讪的时候，你聊的一些东西，你好，怎么样怎么样怎么样，觉得比较好玩，你都可以这个样子去延续到你的聊天上。从大讪现场热度延续到你的聊天上。他说你好你好，我说哈给你刚开你什么感觉。

说我真的很社恐，我以为那啥呢，然后我就开始调侃他嘛，以为那啥不割你腰子的，我本人就是真的很社恐，我都不敢转过去。我说哈天哪，可是真的没有看到你的face，给我感觉很呆萌。😡。

对吧就是继续给他一些呃男对女或怎么样子，然后他就有情绪了，对吧？哈天哪哈哈哈我要搞了半天，你都没看我一眼，直接线上变网友了，你朋友咋说的？而后我朋友说你又高又壮，说你很好看，OK触及到有价值。

有有那个吸引在，我说好像回到了从前说没的姿态，互相看不到长相，就是你当你察觉到这种信号的时候，你应该有一个确性感，我操这女的百分百能约。😊，嗯，你要有这种确信感，就是像这种信号，我朋友说一说吧，对。

这甚至包括被删，是因为有新的男朋友啊，对吧？就是女孩子莫名其妙删掉你，我有种直觉，他肯定是他自己的问题，你没做错。你没做错，像像线上，他有这种情况夸你他百分百能约，百分百能约，没有一个例外。

没有一个例外。然后这时候这这时候到这儿我就有意识，我说他妈的这女生百分百能约，那就随便聊呗。好啊，回吧好像回到从前说明的时代，互相看不到长相。他说我今天穿我爸衣服，没想到真会被邀微信，那不错。

你很接地气，真实的女人就开始逗他嘛。然后这个东西，然后我说我子豪，我叫。😡，好听的，谢谢你哈哈，这么客气。我说因为我是在唱歌吗？我说哈哈你这么客气啊，就是就随便我笑了一下，他说你你多大呀？

他开始对我感兴趣了，是不是又是兴趣指标，对吧？好，他说他说我说哈哈，反正反正比你大叫哥哥，对吧？我你闺蜜说你0203的，他说我说04的，告诉我，你应该成年了，不然约你我心里有愧啊，我操对吧？我99的。

她就是关于这个年龄的问题哈，我们年龄不一定要告诉他真实的。😊，对吧嗯，有时候年龄偏大或者是年天年年龄偏小。我在之前game的时候，我也我会我也会报自己的虚假年龄。因为有些女人她筛选是这样子的。😡。

他如果看到你年龄偏大或偏小，他不是他理想的话，他不给你接触，不给你接触的机会，他直接筛选掉了。为什么呢？就像那个公司应聘员工一样，我要985，就是国内哈就是就是优秀的学校的学生。

他直接会提出这样一个标准。因为啥呢？因为像好学校的学生，优秀的人才几率会比较大。😡，他会不给你机会去面试。同样女生也会这个样子，有时候你年龄感觉偏大或者是偏太小，他这说哎太小了，我们不适合。

就不给你接触的机会。你其实可以虚报一点，给一个约会的机会，他感受到你这个人并不是那么不成熟，并不是那么没有趣。😡，然后你再说，哎，其实我骗你了，我没有我没我不是99的。😡，我其实多少多少岁？

然后他才会说哦，你这么小啊啊，你是不是担心我怎么样怎么样，就他其实不给你机会的女生，她会有这种筛选机制在。所以说你可以去假装一下，明白吗？😡，年龄这个问题，因为他太小了嘛？我操。那我说我久久的啊。

成年了，那你是不是应该叫声哥刚醒哎，哥哥，我操他妈的浮动性测试很高，然后这时候给副格嘛，是吧？好好，你好可爱好感加一，对吧？这时候就拉近嘛。😊，我说这周末空嘛，反我有考试，你看这时候我开始铺垫时间。

他说我有考试，什么考试，英语对吧？这时候如果你察知到对方有考试的话，你就不要紧接着把你的邀约那句话术抛上去了。你就接着这个考试去聊啊，什么考试啊，英语有信心吗？有啊，那祝你好运，那我该哪天约你呢？

说实话，没跟男生单独出去过。这时候你看他他抛出这句话，其实是非常诚恳的。背后透露出他做他女生是比较安全感比较低的，就是。就没跟男生单独出去过，那你需要做什么呢？😡，可以啊，可以给你买只玩偶是吧？

当电灯泡，我们三个人背听，对吧？你或许舒服一点，就是他说这句话背后就是害怕这个样子。你看嗯哈哈好。然后我就开始针对于这个样子是吧，那你抛出一个新的话题说那你有谈过恋爱吗？正儿八经那种哎。

我觉得十八之前谈的都是过家家呀，他说没有，我操我的妈呀，他就没有。😡，没有谈过恋爱，他说你觉得像我这款比你大一点的怎么样？他说挺好的。好的反馈，然后是不是可以d一下，我挺开朗的呀。

那可以试试你哪天不考试，平时的话虽然不考试，但是都是要上课。大一嘛。对的，我时间比较自由啊，半个外网博主对吧？剪完视频发完视频就没啥事了。好，那放学后我可以抽空。就OK了。嗯。

所以说这也是一个从搭讪到邀约的一个速约的一个案例，没有一个推进，但是有一点点推进对吧？可以吧？费物测试框架。看到了吧？稍微有点多稍微有点多，比较细哈。这个我们线上这个课程。

