# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：13. 博弈篇：内核建设的重要性

。hello，各位兄弟们，欢迎来到第十三节课啊，十三节课将开启一个新的板块，叫做博弈篇的板块。很多兄弟他可能在学习game过程当中，经过自己的一个实战哈，就有遇到啊像女生框架比较强硬啊。

需要跟女生进行博弈了啊，所以说这个也是我们一个博弈的一个非常大的一个心法啊，如果你啊坚持看到现在呢，并且对之前的内容有一定的理解和内化的话，相信你的内核建设，就会有一个啊很强的一个提高。

但接下来呢嗯才是一个细节哈和微操的一个部分。也就是说我们经常会说的博弈的部分。那教学的过程当中，我会经常会发现兄弟是不懂得博弈的，或者说有些兄弟不懂得怎么去该博弈或者是什么时候不该博弈啊。

有不知道该怎么去拉扯哈，也有一些无招胜有招，完全不懂博弈的兄弟，就是乱枪打鸟啊，你对于整个蓝图是完全啊搞不懂的那这些都是对博弈的认知不足。导致的嗯，对于博弈的讲解呢，其实同人性也是一样的啊。

实面上并没有啊太好的啊讲解。所以说这个板块smon将给大家解开博弈的序幕哈，我们常说的。game啊其实绝大部分是指的在具体博弈的部分。博弈的部分可以考验一个男人对于实际的判断。

对于人性的理解和内核的强韧。所以说最能证明一个男人的魅力，我们大多数时候说的game的实力。其实也就是指得你的博弈能力啊，当然博弈是建立在能博弈的情况下。

那女人可以分为我们的能game的和不能game的啊，这些情况是需要根据实际情况判断。能game的女生呢，我们可以通过博弈的技巧啊去撬动杠杆，把我们的价值感抬高一个虚高的状态。从而拿到结果。

但是也有一些部分女人啊，对于我们来说是没办法博弈的这种情况下，你会发现，套用任何技巧和套路，基本上是没有收效的。需要你对于人性的理解和真诚去解决问题。那很多小白研究套路，却发现没有任何用处。

其根本原因在于啊你不该博弈的时候博弈了哈，没有搞清楚博弈的规。那今天我们就来详细整理一下，清楚博弈的概念和基本规则。首先，什么是博弈啊，博弈利用的是情绪波动，信息的不透明以及人性规则，对方的想象力。

以及引导对方投入等原则，尽可能把自己的价值拉到一个虚高的状态，然后用自己的高数值去撞击对方的低一数值，从而获得结果。当对方认为我们一方价值更高的时候，思维惯性上就会给我们投入更多。

会忍不住的琢磨啊琢磨我们的事情。那这就是给我们一个操作意义了，所有的倒追也都是建立在博弈的基础上。具体的博弈方式呢？我们留到下节课去详细展开讲解。所以说这节课我们讲你什么情况下能博弈，什么情况不能博弈。

第一个博弈的操作实际就是对方情绪有波动，摇摆有窗口的时候，比如说在初期拉扯暧昧阶段。那这个时候你会感觉到对方对你是有一定好感和。喜欢的那么你在对方那里就是有操作空间的。

这个时候你就可以利用一些操作去拉大对方对你的好感和你的价值感啊，暧昧阶段，对方跟你拉扯，分手前夕，对方的犹豫不决，收尾之前，对方的欲拒缓迎啊。

这些都说明对方存在着权重和摇摆那这个时候需要你主动出去发挥你博弈的力量，是可以把结果钻到你的手心里，这就是game的真正时机。有时候觉纠结的时机不对啊，对方对他是没有创过和波动的。

也不存在思想上的摇摆和动摇。那这个时候博弈是无用的啊，所谓巧妇难为无米之炊啊，就是这个道理。那什么是没法博弈的时机呢？首先第一啊就是对方非常明确，你就是没有价值的时候，比如说我们发消息。

女方从来都没有回复过啊，这个就是对方明确，觉得我们是没有价值的时候。之所以他不删除拉黑，是因为我们还没有对他产生危害性。那女生啊一般只会对自己产生大危害的人采取删除拉黑的操作。

但无论是哪种情况都无法博弈的，还有就是常见的挽回局里面对吧？对方已经态度非常明显了啊，把利弊想的非常清楚了。那这个时候呢也是没有博弈空间的，你能做到的只有止损啊这个环节。那这是无法博弈的情况。

还有一种情况呢叫做不需要博弈的情况，就是日常你们情感不存在问题的时候啊，有些兄弟学的非常中毒啊，认为博弈是时时刻刻都要进行的像女朋友交流一样啊，交流一下，在哪吃饭的问题都要用一些话术去左右权衡啊。

简单的一些那种送不送礼物或者类似的啊，这都是典型的本末倒置。所以说博弈哈，他不是时时刻刻都要进行的哈。平时你们感情啊，没有问题的时候是不需要博弈的正常的互动就可以了。正常交流就可以了啊博弈。

只存在于对方摇摆不定啊不明朗的时候，我们需要争夺更大的一个利益的时候，以及对方明确的侵犯到我们的一个边界的时候啊，态度的时候我都会要求学员你就要去挑战他啊之类的。

所以说希望兄弟们开完这节课以后提升自己的认知，不要以后再去乱博弈乱用话术和套路了啊，那么什么样的人容易被game啊，被我们的套路吃准了啊，这个也有严格的讲究，通俗一点讲。

就是心智不坚的人容易被game到啊，心智不坚的有几个表现。比如说一啊有很大的野性和欲望，但自己实力又跟不上自己的认知啊，是特别容易被game的那这点男女都通用啊。所以说如果盲目幕强，并且阅历低的女人啊。

他们是更容易被套路的幕墙是女人的特性，但也是可利用的弱点啊，所以说兄弟们在具备逆向思维的时候，啊阻碍化为己用。还有就是什么样的人，他不吃game的，需要我们用真诚和内核去打动呢？那就是内心富足啊。

有自己稳定的事业和生活体系的人。那这种人啊把自己的一切都打理的井井有条通透而不迷茫，生活能够绝对的自洽，而且没有一个自我证明寻求认同的需要。这种人跟他们自身啊有没有钱有没有多大的价值关系是不大的。

他们是一种稳定的状态，这种状态呢就是注定他不容易被别人所蛊惑啊，煽动啊，自己也不容易吃啊套路啊，甚至可以看清你的一切的小99啊，所以说在我们的game里面和人博弈之前，一定不要犯的错误，就是把人当傻子。

所有人基本在接触女生的时候，都默认女生是一个同样的阅历水平，那势必就会造成啊状态的起伏。这种不正确的发心，也会让自己陷入到一种内耗。在意得是啊最后陷入到一种非常不稳定。那一个状态当中。

所以说啊嗯讲到这里啊，是否大家对于博弈这个东西有了一个清晰的框架。那我们下节课将会分享具体的一些内容，我们就到这里，拜拜。如果兄弟们听完这节课有一些收获的话。

大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获，将会记录你自己的一个成长经历。感兴趣的兄弟也可以咨询smon的线上私教，以及线下私教。

线上私教将在规定时间内不限次数时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。线下私教的话，将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑以及搭讪实战指导。

那更多的内容大家可以关注smon的有管频道，以及抖音账号，感谢大家对于smon的支持。