# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：6. 价值通则_ev

hello，各位兄弟们，你们好，我是smon。那今天我就要分享我的第六节课程内容啊，我们上节课讲到了价值与境，然后顺便在课程尾处做了那个要讲那个价值通则啊，也就是这节课的一个标题。

前节课详细给大家介绍了这个价值。那现在补充几条价值的一个定力啊，定力和通则啊，首先第一条哈价值是相对的一个人的价值不是绝对的，而是相对的，总有人比你价值更低啊，所以说优秀的人身，它是一个伪命题啊。

你这个说他优秀，只是相对来说比你要更好自我提升的意义不是把自己的价值提升的有多高，而是提升到自己最舒服最自洽的一种状态。然后寻找能适配自己的价值范围的对象。但遇到更好的那你可以再去适配，对吧？

所以说它是一个无限的啊，所以说smon自己泡昧到现在，我知道我泡不到所有的女生啊，首先我们要坦然面对这一点，我只能啊到达一个阶段之后，不断提升自己的价值。然后在网上去迸发。其实呃我们在这里插一句话。

谈到这第一条准则的时候，我一直不太喜欢啊，像最近我也在看一些男性的一些书籍，像现在有一些男性的短期刺激，让自己迸发出那种满足自己的欲望。比如说像看黄片A片以及玩游戏，这种短期刺激。

它会让现代的一些男性丧失掉雄性竞争。我们一定要去面对竞争。因为只有面对竞争，才会让自己在成长过程当中变得更加优秀啊，因为像温水煮青蛙去寻求一个稳定，其实不存在的啊，这也是我自己的一个理念。啊。

第一个价值是相对的。第二个啊不是所有的价值都能够被看懂。很多人有才华思想，也有上进心。但是在搭讪的过程当中，因为这些东西展示不出来，就经常会被女生拒绝。很多兄弟他会觉得被女生拒绝，就是被女人否定了价值。

他其实是不这样的哈。每个人都有自己对价值的理解和适配性啊，就像比如哈你去搭讪年纪轻的女孩，这个年龄段的女生啊，女孩对阅历啊和生活经历方面的东西，他就是不懂的啊，她就是偏向于简单粗暴的外貌。

这个是属于女孩的问题哈，不是你的原因，就像我带线下的时候，有时候会告诉学员，你说你被女生拒绝，你要合理去我们只能尽可能去做好，剩下的就交给女生啊，当然不是说被女生筛选，就是女生也有他自己的问题。

但这个搭讪如果做不好的话，我者说你没有跟这个女生走到最后啊，有一部分原因是来源于这个女生的问题。所以说千万不要错误归依到自己啊，来无限的攻击自己，让自己。啊，又陷入到一种不自信的自卑的一种境遇啊。

你只要在你能掌控的范围内控制好自己就可以了，OK吗？那第三个哈不存在三观气合，不存在灵魂伴侣。很多文艺青年喜欢寻找三观气合的灵魂伴侣，但实际真相是不存在三观气合啊，只存在价值高低啊啊。

你自身对他有价值的时候，他会为你的一切做合理化的行为，主动理解你的行为，甚至在犯错的时候，都会为你开拓。所以说第三个定理的话，你会发现非常击碎你的一个认知，根本就不存在三观气合。啊。

这个也是我们啊在判断女生是否对你有窗口的时候，经常用的一个手段。就是当你说出一个观点，看他对方是否同意你啊。如果不同意或者本质上他就没有看到你身上的价值，或者是你身上的价值还不够。

但是在他认为你没有价值的时候，即使你年收入过亿，他也毫不在乎啊，没有价值，就是没有吸引和连接啊，那么你怎么样自然也跟他毫无关系，就像你不懂音乐啊，你不懂你不喜欢看音乐剧。

即使啊一个很他妈牛逼的国际音乐钢琴大师在你面前，你也觉得啊好好好，他就是一个国外的一个老头而已啊。所以说一样的，价值是情感现象的本质，决定一切事物背后的一个逻辑。看待事物，看背后的价值。

你便能看懂很多东西啊。第四点啊，不是价值高，就可以为所欲为。很多兄弟自身价值是碾压女生的，所以说毫不在乎的展示他们的短期属性，这会让女生缺乏安全感，觉得你是一个浪子，他会在关系当中输掉。

他会提前预知到他跟你关系的一个什么样的境遇。那这个时候女生会反而因为安全感不足的问题，远离你。所以说不是价值高就可以为所欲为。第五个，软价值是长远价值的核心，软价值是非常有用的利器。

它关系到你在关系中的长期博弈。那关系到你能否读取对方的一个需求，关系到你能够稳定的控制自己的内核，给对方提供情绪，控硬价值的人在关系当中，也只会啊沦为ATM，对吧？被女人反复的收割啊。

这也是我看到很多学员花了几十万的相亲费用啊，结果一扫而空。前段时间有个学员咨询我啊，他说我因为女人上头了，花了十0多万啊，我现在来找你三门，我现在想跟你学，但是我没钱。那你早找我呀，对吧？

你非得吃完大亏之后才这个样子啊，所以说我是不想看到的，你空有硬价值，只会在关系当中沦为被女人反复收割的ATM。所以说在这里啊，希望大家能知道，这是关于价值的原则。O我们这节课到这里。下节课更常精彩。

拜拜。如果兄弟们听完这节课有一些收获的话，大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获，将会记录你自己的一个成长经历，感兴趣的兄弟也可以咨询smon的线上私教以及线下私教。

线下私教将在规定时间内不限次数时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。线下私教的话，将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑以及搭讪实战指导。那更多的内容。

大家可以关注smon的有关频道以及抖音。账号感谢大家对于smon的支持。