# Simon2024课程【新升温核心】：6.搭讪开始_ev

你刚开始搭讪的时候，我们首先要注意一个，第一个就是打开，就是这个打开非常非常关键，打开是有重要意义的。那我们来看一下这句话，就是打开的重要意，就是目标将你视作为一个正常人去对待。这这里十分关键。

很多人都会死在这里，他认为被打枪了。其实这个阶段被打枪不算是真正意义上被被打枪，拒绝你。它并不是真正意义上的拒绝你，因为你连让女生拒绝你的意图机会都没有，你还没有说出你的意图。打开是什么呢？

就是它能够把你当成正常人去交流，就是你不是一个不正常的。包括比如说像成都的春熙路有非常多的销售，兰桂坊有非常多的酒销。当你上去一个姿势的时候哎。没打开嗯。就是明白吗？我们自己也会被这样。

比如说你去旅游的时候，有很多人背这个包，包括很多搭讪的时候就是背个包，对吧？戴个帽子，它这个样子就很像很像那个推销那个擦鞋嘛？然给你出现一个新的产品擦鞋，就他这个样子就是然后开始招来，你说你好。😊。

他一看别别别别别没打开，因为他你是一个不正常的人，这个不正常的人有很多，比如说你是一个有目的性的人，并不是真诚的过来跟他赞美的人。我们怎么样提高自己的打开率？就是你在一个环境，不要让他觉得你是个销售。

你有些人他出去搭讪，他就背了个包，戴了个帽子。他这个这这个样子就很像个销售。😊，很像要，比特别是成都兰桂坊啊、太古里啊，然后这种解决办法很简单，就是你拿个喝的嘛。

因为正常托尼老师不可能拿个喝的在外面闲逛。😊，就会觉得你是个游客，拿个星巴克，对吧？你可以这种去降去提高自己的打开率。因为女生那一刹那是观察你这个人感觉像什么。对，然后去跟他去讲。你放心。

我不是卖的东西的或怎么样子，就是刚开始那一瞬间，你去。叫停这个女生的瞬间的时候，你要做的事情就是打开它。达到社交上钩点，说白了就是他能够正常跟你交流。猎习打开的方式非常简单，就是问路间接开场。

它是非常容易打开的，因为你是寻求帮助的嘛，并不是就当你在问问说哎星巴克在哪儿，他就已经把你给排除，你不是销售了。对，所以说第一个就是你上去的时候，你要注意打开，非常关键。打开里面有一个交亭。

就是关于叫停这个事情，有时候你如果上来吓到他的话，那后面打开就很难了。叫停对吧？在打开环节之前，还有一个重要的叫停环节，你需要做到以下几点，不要吓到他，不要让他认为你是非正常的人。

比如说有些人就是比如说其实你想想啊，他正在背对着你去玩手机，很专注的做一件事情，突然有只手大直。你会很吓吓一跳，但是怎么去避免呢？我们动动脑子，其实社交game的话，它其实是没有一个标准答案的。

我们总是避免。那我给到你的就是你说你可以声音先过去吗。hello hello哎你好你你好你好，就比如说声音他又意识到后面有个人，你再你再去摁他就会稍微好一点。这是我提供给一个。

但是很多有你想你自己动脑子，对吧？怎么样不吓到他。然后如何避免这个情况，这是门学问啊，并且方法众多，很简单一点，你上去打招呼的方式，不要像一个不正常的人，不要太突然的吓到他。😊。

我们提供一个指标指标这个东西。首先我一直说我们搭讪哈，它本身就是一种动态的过程。但是会有指标的，指标是生硬的，总结的不一定准确。但是我们一个理论肯定是它出现了某种指标以后，我们判断。

打开之后的指标就是她笑了，因为每个女生她都接受我们的赞美的。如果他知道我们不是一个非正常的人。然后并且这里其实有收到他意图，然你好，停一下，我只那个我是只想过来。呃，给你搭个话。

因为你我是觉得你今天打扮很有气质嘛，被夸赞以后，他是他会笑的。如果他笑了的话，那其实。就打开成功啊，然后这里表达意图有直接的间接的和推拉的，推拉的是稍微高阶一点的。

一会儿可以简单讲讲直接一点就是我觉得我挺喜欢你的，我我觉得你你这种类型很喜欢，就很直接的直接的表达嘛，对吧？那第二种就是间接的间接的就是很简单，间接的就是。😊，不要说我喜欢你。

我是喜欢你像你这样的一个东西。比如说。hello，那个查理，我喜欢戴黑框眼镜的男生，所以说用他一个点对，形容他一个点，这样会稍微轻微一点点。直接的话就很直接。这种的话就建议很多人用这种。

但是最高阶是推拉的，推拉是什么呢？就是有时候你直接夸的话，显得你非常的没有标准以及。太多的给出去太多。比如说hello你好你好，我我觉得你看起来比较高冷，就是那种生人物津的样子，不太好说话。

但是我觉得很喜欢那种气质，我还是要过来给你看一下你什么样子，就是一个一一推一拉，就是夸之前先推她一下，我感觉你应该不好相处的样子。但是我还是要用过来，因为我比较喜欢这种有挑战性的女孩子什么怎么怎么样的。

推拉性开场是比较比较多的，高阶的。是用推拉。推拉近开张，那我就随意对吧？三种三种表达意图的方式。然后话题延续就刚刚说了嘛，搭讪现场的话题寻求拉近关系。然后售后。那这个对于新手来讲的话。

就是非常直接的一个搭讪了。我们在谈到话题延续的时候，可以说一点可以可以说一点东西，就是你谈论这个话题的时候，不要为了去聊话题而聊话题。这聊的这个话题更多是有利于铺自己的价值的。

就是其实我们我我们刚刚说过，其实game本质上女生喜欢我们，是因为我们有价值才会产生吸引。那那一刻，除了我们的长相打扮，我们的肢体语言态度产生价值之外，还有一种就是我们可以通过聊，对吧？

就是在于话题上的那聊什么呢？这就是回到我们之前，你要搞清楚你自己到底有什么价值。比如说像很简单，你但我不要上海这边哈，像成都的话，一直说啊，我其实刚从。呃，国外就是你要你要你要把你的信息去告诉他。

把你的价值告诉他，你是一个什么样的人。比方说你像成都那个线下，就是他之前在北美留学嘛。然后我就跟他讲，你可以潜移默化的说候，你说我刚从你这是我这边跟你说过那个不价值那个地方叙事当中。

就是说我我跟他讲说你你跟女生时候说呃我是来过来找他玩的，然后因为。呃，那个那个我刚那个毕业了，对我刚快毕业了，在国外读书，就简单一提，他就会。get到你有价值，懂吗？

就是对于怎么去展示自己的价值也是很微妙的。最简单一点就我们谈三个展示自己价值的。第一种就是女生主动去问，你也是学生吗？你是在哪读书，对吧？就是你就你就直接就说就行了。我们说的时候没必要说的很夸张。

就简单说，就他他能get到你的价值。第二种就是你自己去主导，怎么去主导。比如说你像查理，你你是在国外读书，对吧？我们就假定这种是一个价值，对吧？😊，那你在说的时候，你可以说你要话题引导嘛？

就这里的话题延续，更多的是延续到你自己有利的话题，就是你价值的地方。怎么说呢？哎，你也是学生吗？哦，对我你是学你是学生吗？他说是呀哦，因为看起来好像我们俩戳多大，因为我也是学生。啊，好巧啊。

你是在哪你是在哪读书啊？哦，就是负担哦，天哦负担，就是你要表成稳一点啊，不要太不要太对，面对面对别人的价值，不要啊，你负担哦，那还蛮巧的。因为我朋友也在负担，对吧？建立联系感建立联系感。

主要是我这不放假了嘛？我是前段时间刚回国，因为我主要是在国外读书嘛，所就是回来见父母不有几个价值，父母是上海的。😊，然后我在国外读书，对你要引你要主动引导到自己有利的方向。

当感觉好像对方跟你差不多的时候有联系感也算是好事儿。他觉得我可以接触，我们俩都是一一类阶层的人或怎么样的。其实这里在讲这个话题延续搭讪当中的话题延续，我们有个话题主导。

就是其实要牵移到我们自己的有力的话题上。😊，对，就是很多人他不知道约会聊什么，搭讪聊什么，说白了你就不知道自己价值在哪。嗯，那这个是大讪了，整个的一个基建框架。大讪那，我们在谈其实呃咱们对吧？

像剑英和Or。都是学过一段时间的，我们谈什么叫有效达讪好吗？我觉得很多人关注这一点。