# Simon2024新课【情感蓝图】「更新完毕」：15. 神秘感：增加女性对我们引导投入的概率

。🎼hello，兄弟们啊，我们来到了第十5节课啊，这里要讲一个我们领导投入的天然利器，叫做神秘感。在博弈板块听到现在啊可能有些学员就会问啊，三位老师有什么方法和原则。

可以让我们一劳永逸的加大女人对我们的引导投入的一个概率呢，那这个是存在的啊，而且啊这个方法的名字啊，可能很多人几年前就听过叫做神秘感。那神秘感是一个覆盖很多的概念啊。

现在我们常说的聊天过程当中的张力也跟他有一些类似的关系。但是很少有导师真的能清晰的把这个神秘感讲解明白。那张力的概念对于小白来讲的话，真的是太难以体会了啊。

其实神秘感是可以复制模仿的神秘感拆分后有两个可复制的原则啊，我们可以去刻意去模仿练习。那第一个就是多给不去。定性啊，第二个叫做多给不可得性、不确定性和不可得性，就能够塑造我们的一个神秘感。

那在我们讲述什么叫做不确定性之前，我们要首先搞清楚什么叫做确定性啊，一般低价值的一方释放永远是确定性的啊，确定性就是百分百的可得性。一个没有受过训练的男生啊，在女性面前天然就会释放这些确定性。

因为他很想得到女生，他非常的真诚，而且这种确定性是男性不自觉释放的那甚至大多数男人啊自己都会意识不到的问题。那像确定性这种东西，在社会当中视为暖男和教养。因为这是容易被驯化的，容易被奴役的信号。

但是如果我们想做主导的一方或者啊不被操控的一方，我们就不能够主动释放确定性。那在生活当中，具体的确定性可以分为很多种表现。比如说像第一。生活大小事，鸡毛蒜皮事都会跟女生说，摆明了就是一个分享的态度。

那第二个就是对女人采取全包容的态度，仿佛女人只要想啊，你就随时都可以跟他结婚。还有就是第三个就是在女人的态度不明朗时，消息不回时，非常急躁的逼迫女人要一个态度啊，这个也是啊。

所以说这些都是释放确定性的证明，女人会从你的行为的线索中捕捉到你喜欢他，你是他唾手可得的人啊，对天然唾手可得的东西是有一定惰性了，这是人的一个天性。一个唾手可得的东西是不会去花费精力去追逐的。

哪怕你有价值，在暧昧前期释放了过多的确定性，都是在阻断后续女人对你进行精神投入的可能性。所以说我们要保持神秘感的时候，啊，要多释放一些。不确定性，少释放一些确定性的一个信号。还有就是在不确定性的实操中。

该怎么样去驾驭呢？其实这是我们时刻啊基于对方的一个想象空间。说话的时候不要诚实的啊一股脑的去展示全部的自己，而是描绘出一个画面，让对方去啊脑补去想象。那这会无形当中去增加对方的一个投资。

这首先第一点呢就是只展示一部分的自己。那很多人本来生活就没有多少料，还特别喜欢把自己全部的生活去分享给女生，全部分享就释放着确定性的信号。而且当女生知道太多关于的事情之后呢，她就没有想象空间了。

也懒得去想象了。你们后续交流的时候，话题也就干涸了，所以说很难再有一个拉伸的一个空间。另外呢就是一个技巧，就是说一半留一半啊，所谓的虚高的价值，强大的偶像啊，都是对方用自己的想象去脑补出来的啊。

有些人非常诚实哈，喜欢自曝家门啊，说完所有的事情的细节啊。那像这种人哈女生就会觉得你真诚可靠啊，适合当朋友，但是呢不会对你有任何的一个崇拜之情。因为人性就是喜欢探索未知神秘的东西哈。

留一半的东西才容易被人认为是强大的啊，这是人之常情是任何人都不会免俗的。所以说我们要学会利用这一点啊，最后一件事情啊，是不可得性的释放，也就是抽离的应用。抽离的操作非常好理解。

中断聊天或者啊冷冻断联都是不可得性的释放。那本质上也是给关系留出距离啊，拉长我们的想象空间。但是不可得性和不确定性不一样。抽离和锻炼是在啊万不得已的情况下才用的一。最后的杀招。

比如说你实在啊和这个女生进入到无可奈何的僵局，啊或者啊他怎么都不回复你的时候，你才要采取冷冻啊，用时间去磨平一切的影响。那有些人会故作高冷，盲目抽离，动不动就会给女生啊，好多的去玩这个冷暴力啊。

这只会错过女生的一个热度和窗口哈，让女生啊从这个热度当中冷下来。所以说任何操作都有自己的一个底层逻辑和适用的时机，引导投入不是一个万能的手段。那他说到底是一个博弈技巧哈。

我们在十三节课的时候有详细讲过这些，那博弈分为能博弈和不能博弈。一般情况下来讲，就是心智弱啊，欲望大的人对自己不负责任，脑子拎不清。那像这类人性的弱点就会被疯狂的利用啊，最终会被game到。

那引导投入的本质说到底，是利用对方的赌徒心态倒追的本质呢，说到底也是。利用一个人的执念与不甘把你的价格哄抬到虚高的地位，进而去控制一个人，这才是比较强的一个呃。核心和精髓吧。当心稳固的时候。

对方看到我们的一分好，就会幻想我们的一个十分好。只要你有一两点过了女性的上钩点，那女人啊也会产生兴趣的时候，他就开始对你进行审视和观察。那这个过程当中，如果她的兴趣足够了。

他就会对你有一个基本的想象和判断了。这个时候啊我们就初步的构建了我们的人设啊，然后我们尽可能的去在互动中多去制造钩子，少释放确定性，多去释放些不确定性，尽可能为关系留白。

多去引导女人对我们进行联想和想象。那这个过程中就会产生很多的精神投入了。那所以说今天这节课程你听明白了吗？我们下节课再见。拜拜。如果兄弟们听完这节课有一些收获的话。

大家可以加到我的line以及我的个人工作微信，分享你这节课的一些收获将。会记录你自己的一个成长经历，感兴趣的兄弟也可以咨询smon的线上私教以及线下私教。

线上私教将在规定时间内不限次数时间的与smon进行一对一的私人私密的一个案例指导。线下私教的话将会进行一对一以及一对二的线下约会实战速推逻辑，以及搭讪实战指导。

那更多的内容大家可以关注smon的有关频道，以及抖音账号，感谢大家对于smon的支持。