# Simon2024课程【新升温核心】：9.有效搭讪、自然流、技术流_ev

OK我们再说一下搭讪吧，我们昨天不是说了那个搭讪吗？什么叫有效搭讪？无非就是大讪的时候聊的多一点，对吧？小白是这样认为的是吧？这是错误的。这个聊的多是在于聊这个多的这个东西是。

描述信息指标就是建立好熟悉感、联系感、好感。就是我我们说的那个聊天当中四个心趣指标嘛，重新再说一遍，哈哈哈代表有情绪。第二种就是表情包，因为发表情包也是一种情绪。

其实说白了哈哈哈跟表情包都是代表着你这个这个女孩子对你还是有情绪的对吧？😊，对吧然后第二个要第三个就是他主动问你问题，对你感兴趣，对吧？好奇对吧？你什么工作呀，你是对吧？你那你什么工作呃。

第四个就是主动夸你，比如说像你那个高高的瘦瘦的对吧？😊，夸你，这都是兴趣指标。有效大讪就是你搭完之后能够非常轻松的去约。就说白了现场的时候就要聊出兴趣兴趣指标。但是话说回来。

不是说每个女生都能完成有效大讪的。比如说她比较你看你刚刚打打枪那个他比较着急，他不在一个睡觉状态，不是一个逛街的如果说他自己比如说拿咖啡来逛街的话，到处看一下，他可能愿意去听你去互动。

那其实是给你机会的。所以说。😊，并不是所有的情况都能有效达善。然后再说一下我们搭讪的两个，其实历史吧。就是其实game的话两有两种搭讪的话，一种是技术流。话术话题对吧？然后还有一种是自然流技术流呢。

就是之前的时候很早的时候，它一直在有本话术大全。就是真的是话术大全。就开场有N多个，就是话术，就完全话术。就话术有哪些话题，但是一些人学技术流的话，他会变得不像样子，不是他自己。

然后然后技术流无非就注就关注两点，一个是自己的标准。第二是拉近，就是你的标准和拉近，就是技术流。最关键的两个点。什么是你的标准呢？就是你搭讪的时候一定要注重事物。我是有标准来加你的。

比如说你你那个直接开场，比如说我喜欢你我加个微信，这种就是没有标准。😊，那然后我说了说就是我犹豫了一会儿，还是要过来的，我犹豫就是在考虑自己的标准。就是说hello你好，你看着好高冷。我天哪。

就是我其实刚刚在那个站着时候，我还在犹豫要不要跟你讲话，因为我其实更喜欢开朗的女孩子嘛，所以说但是我还是想过来了解你，懂吗？有种那种我来了解你是我觉得你很有气质，但是我还是要通过了解去筛选你的样子。

比如说公司面试官去面去挑选面试者。😊，对吧你履历很好，但是呢我觉得还是要经过一些考验。就这个意思。就是你要把你的标准去安插到你的大讪当中，显示你就是因为有标准才有价值，舔狗就是没有标准。

就见个女的就上或者怎么样，那就没有标准。就是你要真真正找到你自己喜欢什么样子。就推拉那个推开它，就是你的标准，推开它。因为对很自然。你像我们植入到肌肉之记翼是为啥了？是因为泡了太多妞。

不可能真的比如吹去大，现在已经度过了一个时期，见到女生就上，我们已经度过那个时期了。😡，我们是真的看到这个哎，确实很喜欢，然后搭他的时候确实是先真的是了解他，就自然而然的。因为太多女生了嘛。

不是说就有有自己的标准，一新手会容易犯，就是他没有自己的标准。那第二种就是拉近关系。😊，拉近关系。这里举了个例子哈，中国酒文化和酒。什么叫拉近关系呢？比如说哎你好那个那查理查理，比如说查理在大讪的时候。

哎，你你应该是学生嘛？是呀哦，因为我也是学生，因为我刚从国外回来嘛，哎哎，巧了，你也是在国外读书，你是哪个教学啊，纽约大学哦，这么巧，纽约大学哎呦。😊，这是不是缘分啊？真的那必须要加一个。懂吗？

就是找到前面的联系感，接着去拉近，懂吗？就文化里面经常用，比如说干一个找个理由。这就是其实酒文化里面那个找找个理由，干杯，其实就是在寻找一个铺垫理由，干杯就是拉近。😊，就这个意思。

比如说我问你什么感觉嘛？对吧？刚像刚刚那个嗯。😊，我给你什么感觉？他说挺好的，高高的瘦瘦的那你可以接接下来拉近。那你喜欢高高瘦瘦的吗？😊，对吧。但是他不喜欢他不可能，他都说了。

他有说感觉你高高兴的就是就是拉近，就是当他有正向的时候，那必须得啊那你这么夸了，你这么会夸人了，那必须要约你喝东西了，对吧？说说白了就这里加一个就是中国酒文化里面喝酒就是在寻求某种拉近就是技术流的话。

非常两个关键就是标准和拉近标准拉近就可以了，其他的都不要管了。因为那套系统他妈太麻烦了。然后后来就有自然流嘛，自然流是学大讪，就是其实有一种人他就是天然的自然流拍，就是东北人唠嗑。

就是很自然的去跟他去进行社交。😊，但我我其实很建议自然流大讪，东北人北方人特别。对，像那个成都线下，他就是东北哥们，但是我觉得我就问他你是不是假东北人，就是封印了他东北唠嗑的技能。

就是他是一种就是社交达人，知道吗？有时候去公园唠嗑的时候，看那个大爷冲对吧？他也是说哎有点厉害大家那个什么又见面了，就那种话痨懂吗？自然溜当然就他其实首先她的状态就是喜欢讲话，好奇爱溜子拿个东西，哎呦。

我天哪哎，美女这好吃吗？因为我我看好诱人啊，因为主要是我一天没吃饭了，我突然看到这个东西我就停下来了，你是过来旅游的嘛，然后就切切就切过去了，知道吧？就聊聊聊聊聊聊聊聊就非常自然非常自然。

然后你像自然溜的话，你要明白你的重点是什么？你可以去跟他去唠嗑，对吧？但是你要你要明白你的重点，就是我要泡这个女的对吧？那所以说开场之后你要。😊，你要聊到说哎，你天的，你像那么好看的话，应该吃不胖吧。

对吧就接嫁接到那个他的男对女上，这个样子。嗯，美女，这个东西好吃吗？哎呦，我天哪，我今天一天没吃饭，你这个东西让我驻足了。好久你要不要喂我一口，开玩笑，反正就是就是你要知道你的重点还是要撩妹。

然后第二就是多表达你的感受，对吧？有没有发现像那种话痨的人，他们非常的喜欢表达自己的感受，就就是东北人，他其实天然的会撩妹，还有那个相声，就说相声的那些人，对吧？好奇脱口秀的人。😊，就是一个人在那站着。

你才能说很久，他其实就用有好奇。哎，你这什么？你你哪个大学毕业的，就那个样子，他他其实是用表达你的感受，不畏缩用你的好奇。然后知道你的重点，我们把密的重点肯定是男对女上，对吧？然后就多多表达你的感受。

知道你的重点。然后现在的话更多的是自然流跟技术流相结合嘛。😊，然后这个是再讲讲搭讪，然后聊天聊天极简框架，极简框架。第一个第一个就是试探，就加班女生之后，你要试探热度。判断你的基准线。

