# W情感追爱自由训练营：005.内部学员直播课节奏聊天①_ev

，Okay。Yeah。嗯。Okay。Okay。Okay。あ。嗯。Okay。Oh。But。嗯。🎼觉得。🎼，Oh。🎼梦着了真。う。うん。😊，No。好。嗯不。Oh。Yeah。嗯。Okay。Yeah。好。嗯。

OKOK能听到声音吗？不懂。Yeah。Good。嗯。电脑可以啊。我看一下。电脑。电脑我看看。哦，这个是那个。你这个。我得个。Yeah。这次把第一节课重新给兄弟们上一下。嗯。嗯。嗯。声音都清楚吧。啊。

嗯怎么。で。🎼，清楚了在公屏上扣个一啊。嗯。Yeah。我没洗头，我就戴个帽子啊，他妈的。晚上正好还去拍个照，拍个照的话，待会儿他们讲完我就洗。W。对，这个这个可以。呃，用电脑看的就。

点我那个后面发的那个链接啊。这个是电脑版。听个。嗯电脑版。应该不少兄弟在加班啊，因为过庆年吧。文庆节应该今天很多人都在加班啥。🤧。看一下人啊啊，然后差不多我们就不等了。然后过程中有问题啊。

有问题就打在公屏上。啊，那个我们统一到最后的时候，我把你们的问题收集一下，在最后去解决。然后前面的过程中呢，不要耽误。不要耽误各位的时间，然后因为。讲的话讲的比较多的话，也比较累嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。对。

哎，等一下。请说我了，我跟你讲。Yeah。嗯，这个不是啊，朋友圈建设，他不是好了之后才能加资源，这个是同步的啊，这个是同步的。你先去加资源。哎，他妈的加上你微信之后，慢慢的看到你朋友圈变化，哎。

他会觉得你这个人好像跟之前有些不同，知道吧？这个就是刚开始你没有嗯打造自己生活的一个优势，就你刚开始哪怕是没有情人属性。哎，但是慢慢的人家你先把这个资源加到微信里面。哎，他发现你头像变了。

你的朋友圈生活展示面各种都发生了变化，他也会开始慢慢关注你啊，除非他他妈不爱刷朋友圈，但是他不爱再不爱刷朋友圈，你跟他互动的过程中，他也会想看看你的朋友圈，你知道吧？

那在看的这过程中发现你发生了变化之后，哎，他又想这个男生哎怎么有生活了开始。来吧，兄弟。啊，不等了不等了，你中间有任何问题啊，打在公屏上，我们最后的时候。给大家那个做一个详细答。嗯。

有问题就打在公屏上啊。Yeah。嗯。🎼。好啦你嚟要。嗯。对呃，咱们上内部课的话，就不讲的那么用力了啊。And。主要。去拍一些形象照会不会要照片？Yeah。嗯，这没事。嗯。啊，我们聊天中呢。直接开始啊。

我们聊天中的问题。那白色。그。Yeah。我们聊天中的。东西。Yeah。Yeah。Yeah。你们聊天中个问题。嗯，啥呢？喂，看看。卫生纸必须要讲啊。不讲的话，很多人还他妈的。纠结一些次养的问题。

然后这次会把那个节奏再给大家详细讲一下。Yeah。然后你们把你们的问题打在那个公屏上啊。No。不会哎。开场。没有资源。不会互动。Right。不会升温。😔，嗯。没有话题。见不了面。嗯。그。

那个我们我们聊天中会有很多问题啊，我们聊天中会有很多问题，我们一定要明确一个点啊，就是大家都是听过9。9块直播课，有有一些人。🤧也听过一些直播啊，那那你们会发现我们会有会在聊天过程中有很多很多问题。

不会开场，没有资源，不会互动，不会升温，没有话题，见不了面，约不出来啊等等等等等等。诸如此类的一些问题。就这些问题呢。统一啊统一我们把它叫做次要问题，因为解决了没什么卵用，知道吧？不会开场。

因为哪怕你会开场了，今天你会开场了。嗯，这个女生也不一定嗯，不一定出来跟你出来，明白吧？你现在有资源了，但是你没有升高关键的地图呢？你也不知道怎么让这个女生对你有信誉啊，不会互动，你今天会互动了。

你今天会互动了，她也不一定跟你出来啊，不会升温，你今天会升温了，会升温了，这个女生也不一定持续跟你有动力。啊，所以说这些都是次要问题。我们一定要明确这一点啊，就主要问题和次要问题。

我们人生中有大量次要问题需要去解决。但这些次要问题对于你实质上整体它是没有任何的帮助的。就是这个次要问题，你解决之后会产生新的次要。所以说我一直跟大家讲的，就是你想解决一个问题。

不管是生活事业情感过程中，你一定要去抓主要问题解决，明白吗？兄弟们。因为主要问题。哎，决定事务成败。对。咱们解决主要问题呢。问题可以直接成功。次要问题。那这问题有没有用啊，再问题有没有用？嗯。

这个问题有没有用？这要问题有用啊，跟所所有兄弟们说啊，次要问题一定是有用的。但是这要问题在什么时候用。次要问题。决定。事物发展的快慢。解决。次要问题。嗯，但是。如果。只解决。只解决。啊。

有过程中有任何问题可以在公屏上扣扣字。但是我在直播过程中不会去解答你，等到结尾我们会统一回答。是啊，问题。会出现。新的。次要问题。嗯，小爱同学嗯播放音乐。H。Yeah。Yeah。

但是如果只决决次要问题会出现新的次要问题。所以说次要问题要不要解决，要解决，但是它不是并不是最重要的。因为有些时候我们解决主要问题就直接成功了。啊，包括我们做一项工作，我们抓住这个工作的核心点去解决。

那我们可能这个工作就直接完成了啊，不要我们再关注那些细枝末节的东西啊，包括在感情生活中也是一样的。那比如说我们抓到了这个感情需求里面的核心关系点，抓着这一点去解决就可以了。

那可能我们就是抓住这一点去解决的话，那可能不需要去解决那么el我可以直接跟这个妹子在一起。嗯，小爱同学嗯。换一首歌。Yeah。그。Yeah。个。Okay。嗯，所以说。所以说我们把聊天中。

我们现在就是把所有的之前你们学过的很多内容都给忘掉啊，比如说聊天是为了。调动情绪。嗯。聊天是为了邀约。聊天是为了。展示价值。都忘掉啊都忘掉，因为这些都是错误的。因为思考一个点啊，调动情绪。

这个女生就一定会跟你在一起嘛，是不是不一定？因为你看市面上99%的傻逼老师都在讲什么，你要去调动情绪啊，因为你调动情绪的，你女人都是感性的，尤其是有一些傻逼的女老师啊，傻逼的女老师会告诉你。

女人都是感性的，跟着老师学，跟着老师学老师呢会告诉你，女人更喜欢什么，但是你没有说一个鱼能够教你去钓鱼的，他只会告诉你，他妈的鱼喜欢什么，明白吧？他并不会告诉你事物发展的原理，这就是这帮人坏的地方。

那吧？包括另外一种流派，就是聊天只是为了邀约啊，最常见的就是那个瑞啊。但是这个东西呢需要大量的实战经验基础，正常是没有那个时间的。知道吧？你没有时间天天约，天天约，天天约形成一种条件反射的题。

只要约出来呢，对于这个女生会有一个基本判断，他需要大量的累积。如果你不聊天的情况下，所以这个很难去实现。对于大多数人来说。啊，所以说这个也是错误的观点。🤧还有聊天是为了展示价值，解释更清楚一点啊。

聊天为什么不是为了展示价值？因为你去展示价值，对方没有付出，所以说对方没有付出，你再展示价值也没有用。明白？所以说这三种都是透误的思想，把他们忘掉啊，我只是告诉你。嗯。😊，所以聊天他只有一个目的。

让对方配合我。让对方喜欢我。因为喜欢因为喜欢我。我的邀约。才有力度。知道吧？因为只有喜欢我的邀约才有力度。我约他一定出来。我请他吃饭。才有价值。知道吧？因为只有喜欢你一个人，当喜欢另一个一个人的时候。

那个人请他吃的一顿饭，哪怕是喝杯奶茶，哪怕不吃饭，他妈散散步都有价值，不喜欢你你说你他妈就算请他吃山珍海味有没有用。因为。😊，因为已经2024年了，什么样的山珍海味？呃，兄弟们没吃过，女人没吃过吗？

都吃过。所以说所以说你的唯一目的啊，不管是聊天还是约会，就一个目的，让他喜欢对你产生信任啊，只有你做到这样，你的你的什么呃，不管是请他做什么都有意义啊。你做不到这样的话，你请他干什么都没有意义。

很多时候他只会把你当成陪聊的，陪玩的，或者干嘛的。然后还有一个啊，就是我在直播过程中，如果说你们会忘的话啊，每一页每1个PPT可以截个图。知道吧？好记性不如烂笔头。如果说你不愿意记，比懒的话。

你可以截个图。啊，我现在前面讲啊，你们不要说后面我没说啊。🎼可以截个图，把你们要记的点。然后你们在过程中在自己实战过程，如果办错的话，可以按截图去看，或者说按你自己的笔去看，一定要去记好吧。

兄弟们一定要去记，一定要去记。我再说一遍啊，一定要去记啊。如果嫌懒的话啊，显懒的话，你可以截图。但是效果肯定会大打折扣，好吧。嗯，还有听课不要听一半啊，我最近跟很多兄弟连麦。

我发现他妈的很多人他妈听课听一半，听课听一半没有效果，你还不如不听呢，知道吧？你如果听课只学他妈技术没有用，你认知没有变，知道吗？认知没有变，你任何的技术都没有用。道法术期为什么是完整的？

道法术期为完整的原因就是。就是因为你光有认知，容易琴而上学，光有竖气，容易走火入魔，一定要完整。你就完整了，你才能够形成自己的体系。哪怕今天你学完这个课之后，后面不上了啊。

或者说你在因为一段时间当下比较忙。但你后面再学习才有完整的体系去实战，你在有一个基础认知作为打底，你学东西才能更快。好吧，兄弟们。Yeah。😊，🎼嗯，什？嗯嗯。啊，是有点忘了吧，你忘了的原因就是因为。

嗯。就是人都是有遗忘规律的，知道吧？爱迪奥斯遗忘规律。🎼Yeah。Yeah。Yeah。No。呃，基本上24小时你会放忘记70%的东西。你今天哪怕你把这个课听完一遍之后，你过24小时，你会忘记70%。

Okay。🎼，呃忘记70%，可能到第二天第三天你就基本上忘光了。明白。所以说你你们到后面唉刚开始就听完之后，哎，我要抓主要问题说越实在遇到后面你又忘了。明白吗？所以说你一定要去重复看过。

但是你不要他妈天天看啊，你可以实战一段时间哦，我已经记得了，主要问题是什么，这要问题什么啊，记不太清楚了，我再回来看一遍，或者是你翻PPT明白吧？我发现有结果的人啊，包括那个兄弟们学的还不错的。

有一个统一的规律，他会不断的复习。不断复习的同时呢，他也会不断总结，不断强化记忆。就是你你自己看啊，有学习能力的人基本上都是这么多啊，因为你正常人不可能，你说听一遍就能完全懂，你完全懂的话。

完全理解的话，那他妈太牛了，知道吧？太牛。嗯很少。所以说我们啊。我们呢都是普通人，普通人就做普通人应该做的事情啊，不断的重复学习。因为师傅我也是这么过来，我跟你们当初一样。

我他妈第一次呃学习的时候我也不懂啊，听了觉得很牛逼。但是他妈的听一遍之后就忘啊，这就是但是当时跟我同一批学习的，很多人啊可能有些人天赋比较高。但是为什么没有学出来？很多时候就是什么他自己。呃。

觉得他会了，然后就不听了，把这些东西都忘了啊，忘完之后，他会去实战过程中发现问题又不会了，知道吧？因为很多东西他没理解透，知道吗？叫有一句话叫书读百遍，其一自信。什么东西你只看了一遍，你根本理解不了。

呃，过一段时。就是看完之后，实战一段时间之后，再看一遍，你感觉是完全不一样。好吧，兄弟们。那么如何。让他。喜欢我。我们引导到一个点，人为什么会喜欢人？为什么会喜欢一个人？你们只有知道这个他背后的逻辑。

你们才知道具体的打法，知道吧？也就是说什么呢？人是。怎么对一个人上瘾？核心什么引导。领导。引导对方。付出。时间嗯。时间从哪方面体现？打字的字数行数要多。Yeah。经历。Yeah。他得琢磨怎么回复你。

什么。回你。啊不。情感。Yeah。情绪波动，忽高忽低。他都有情绪，他不这你没情绪，他妈的你用那些话没有用，你知道吧？😡，今天。Yeah。他在约会的。过程中。给你花过钱。啊，但是这不不强求。

但是你要有这个意思。花过钱。你花钱。他才会珍惜。啊，尤其是女生啊，他妈的在在那个。😡，在约会的过程中，他妈的主动买单的时候，不要傻不愣登的啊，这个这个自己抢着买单，付就付，知道吧？

没有必要说你一定要抢着买单我干嘛？知道吧？嗯，引导对方付出时间，他打字字数行数并多。那么打字也需要时0间啊，那他妈扣字也需要时间吧，你他妈回两个字，他他妈回三行，你你想想他付出时间，精历没有你多吧。

那你这个时候再去申报关系的时候就有。就于那个知道吧？你们发现了啊，他付出的比你多，你再去升高关系的时候，你会发现一个点。呃，比如说你说。你多高？他说1米1。7米对吧？你说电梯有小像刚好，哎，他说你别闹。

害羞，然后你或者说你低下头也可以，他为什么会这样？因为他前面付出多。那么前面打字字数行数多，他如果说不这么讲，他会他脑子里面会逆向合理化。我操，那我之前在干嘛呢？给你给这个男的打这么字，那我是傻逼嘛。

对不对？明白吗？那会逆向合理化说服自己，那我们要做的就是什么，让他不知道为什么回事，他喜欢你。而且又看不出任何技术文迹。啊，我们要当个猎物，不要去当猎人，知道吧？嗯。😊。

所以说在所以说你们一定要清楚一个点啊，就是所有的技巧。不一定有用。Yeah。但是使用。这个技巧之前。Yeah。用了。什么节奏？我。会直接。Thank you。音响。影响。胜色。而不是这个技巧里害。

Yeah。いき？对啊。而不是这个技巧力量，明白吧？Yes。这所有的技巧，所有的话术它不一定有用于不一定有用。知道吧？不一定有用。呃，但是他有用的核心原因是因为在使用这个技巧之前。

你用了什么样的节奏做铺垫？因为这个铺垫会直接影响你那句话使用出来的力度和胜率。啊，不是这个，所以说不是这个技巧，不是这句话厉害，是因为整体的节奏，他通过那个节奏引导慢慢充点慢慢点哦，突然一下。拉起来了。

啊，前面可能你很他妈逗逼，哎，突然一下正确知道吧，因为前面的铺垫。映衬的这是阵型有利。前面的政题哎，突然一下，他妈印成了这句逗逼有地，就像你们班级里面，你们会对那种。嗯。

什么样的同学特别特别开心那种他妈呃半天不说一句话，就是平时一句话不说，突然一下，哎，老师上课的时候突然一下接话茬那个那个学生。会不会突然一下叫哄堂大笑，对不对？但是那个天天在他妈班级后面天天叽叽喳喳。

你总会觉得他烦。唔埋。うん。😊，嗯。You有。No。🎼给大小。🎼位置关系。所以说怎么让他对方喜欢你，那就以下几个点。体大小。我以为这关系。嗯。啊，我们前面认知就讲讲的快一点啊，然后们中间有问题。

你就直接打在公屏上，打在公屏上。我们最后结尾的时候统一给大兄弟们解答。Yeah。博弈位置关系。第二个行人属性。前任书记。嗯。第3个。强者的特质。嗯。🎼奖品行奖品型。嗯猎务行。🎼New。第4个逆向合理化。

嗯啊，逆向合理化一般都是出现在线上聊天的过程中。线下的话因为他没有时间思考。Yeah。Yeah。嗯。这啊，然后截个图，我们开始下一个下一页。嗯。就这4个点。🎼然后长期关系的话，我们可以再加一个。

种植新芒。Yeah。Yeah。🎼心毛。2。我最后再讲这个概念啊，新毛。🎼这个是一个维系长期关系的一个核心心嘛，高情商的人。Yeah。🎼可以在关系。植物。🎼输入大量信用。Hello。🎼He the。

Yes。嗯。就我们最后讲啊。嗯。截图啊截完图我们下一页。嗯。で。嗯。😊，Yeah。嗯。え。Yeah。诶。不。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。对，前面都有点忘了是吧？Oh。好好看好好学嗯。

谈克恋案很简单。知道吧？谈个恋爱很简单，但是你前面的基本认知有了之后，你基本上在恋爱里面不是第一位。🤧知道吧？女生说什么话，你就知道对方在干什么了，怎么会你低位呢？不会低位。嗯。

你对这个世界的基本认知就是你形成内核的关键。啊师傅在这边讲你们听，希望你们做一个有内核的男人啊，可能他妈不骗人，也也他妈的对吧？也不被别人骗。Yeah。那可以。Okay。终有人间。好，我们下一页啊。嗯。

每页我会炖一下。对一下，然后让给足大兄弟们记忆个时间。Yeah。に。Yeah。嗯ん。🎼过程中呢，我也会举一些场景，举一些场景让大家理解好这些颗粒度的一些概念细化细化。

因为潜属性就是在这些细化细节里面去慢慢体现。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。Yes。第个。Okay。嗯。Okay。对。Yeah。那比大小国际位置关系呢。Okay。博弈位置关系。Yeah。

Yeah。嗯。Yeah。嗯。🎼国王和农民。啊，给大家画个图啊嗯。我想要听。Okay。🎼住着家天。🎼我不听的听。嗯。Yeah。这是天平啊。嗯，我不是学美术的。Yeah。🎼画个图可能不太好。🎼，🎼我。嗯。

こ。🎼有有是农民。😊，嗯。Thank。Yeah。🎼真真真真。光有什么特征啊？国告特征什么？不纠结。不纠缠。🎼不解释施舍。哎，你们会发现啊国王做任何的事情，他从来不会告诉农民我为什么让他去做。知道吧。

光做任何事情，从来不会告诉农民，我为什么这么去做，他也不会跟农民去纠缠，他也不会跟农民去解释。啊，而他做的任何的行为都像是在对农民的施守。为什么？因为他这里面有个心态的问题。有个心态的问题，知道吧？

因为国王他本身第一个啊不缺。啊，所有的所有的这个他认为所有的农民都是他的资源，都是他的他的东西。所以第一个他是在心态上不缺，不缺他引引导出他的行为。他的行为他行为就就是展示什么，就展示无所谓。但是呢。

不会跟他在小事方面去纠结。嗯。没有没有任何一个国王在颁布一个法定的时候告诉人农民，他为什么会这么做啊，因为站的思维站的角度不一样。这样思维在角度不一样，就在我们两性关系中。

为什么很多女生她会去找PC年龄大？因为年大呢她的阅历不一样。有你只能说客观上来讲啊，年龄大。🎼就是恋爱中最好状态是什么？你在笑你你在闹，我在笑，对吧？我看你我看你的感觉就是像小朋友在那边玩闹一样。

这种感觉很舒服。但是你们两个人同样两个人都他妈在闹，然后就想两个小孩子在打吵闹一样，那就两个人生气了，可能两个人赌气，就是不OK的，知道吧？所以说你你想去掌控关系，一定要在心态上比对方更高。Yeah。

🎼当然了，要告诉你，这个不是不纠结，不纠缠，不解，是事实啊，不是让你装逼的啊。因为你在刚开始就装逼没有用，因为对方没有认识到你是国王啊，没有强大的社会附加情。

你不是一个意见成就你可能没有他妈的上万或者几十万粉丝。所以说你是做不到不纠结，不纠缠，不解释。在起初阶段，因为不纠结，不是为了高冷。就是评价体现。嗯，像蛇蛇哥说的评价体验，他不是为了高冷。

因为你刚开始高冷是没有意义的，任何意义都。啊，如果你想搞定一个女生，在起码在国内这个环境来说没有用的，你去高冷是没有用的。因为在国内环境大环境而言的话。

女性一夫一妻制这个本身这个制度出现一夫一妻就是他制度本身就是呃会让女生比较占助主动权，明白吗？所以说在这种大环境下。在这种大环境，你在刚开始是这个高了是没有意义的。因为他意识不到你不缺流量，不缺资源。

不缺各方面，懂了吧？就不纠结。🎼不是为了高冷。而是你这个人的属性。Yeah。🎼的属性。🎼，She。而是你这个是人的属性，让对方发现你不纠结不纠缠，不解释，明白吗？一定是你这个人属性。知道吧。

🎼你在他跟他沟通互动的过程中，从刚开始你们俩并不了解，到后面慢慢熟悉之后，他发现你不纠结，不纠缠，你不解释。做任何的事情呢，都像是哎好像对我的师子啊，这种情况下他能发现你有国王的心态，而且你不被他影响。

知道吧？嗯，这个时候就会产生很强的吸引。这种吸引类似于意界领袖啊，包括那些大IP大流量这些人的吸引啊，他因为盲从。She。而农民是什么心态呢？农民往往喜欢跟风，你知道吧？🎼农民喜欢跟风。

他最核心的心态就是如何。Okay。能够。うあ。Okay。让对方。发现。我们的行为有价值。嗯，没 do。认可我嗯。当一个通过。🎼聊天一个人通过聊天故意想让对方。🎼对方觉得自己。🎼很厉害的时候。

🎼通常都是低位。🎼嗯，通常都是低位的，你知道吧？🎼你是在聊天里面没有必要去为了展示价值，然后或者是各方面让对方觉得D己很厉害，这东西没有什么意义啊，因为这基本上想让对方觉得自己很厉害，都是想去使用技巧。

但是技巧它本身是没有什么胜率的，一定是通过节奏，知道吧？在大量老师都去讲技巧的时候，我为什么给你们讲节奏？因为节奏就是最有效的。我们要研究客观事物的规律。好吧。是思。嗯。

就像那个比如说你周六周六有什么安排，约一个女生，周六有什么安排。So。不觉。Yeah。我的。就是比如说你们约会的时候。啊，呃。我打个比方不纠结不纠缠，不解释。就是周六有什么嘛，你约一个女生，对不对？

打个比方啊，周周六有什么安排，有些人他可能说哎，周六我们然后我们去看电影啊。周了我们去看电影啊，这个在征求对方的意见。🎼征求对方的意见，征求对方意见往往是给把主动权交给对方。那正确的观念是什么？

就正好我要去看电影啊，没事，你可以来陪我啊，这种思想能不能理解，就是因为我要做这件事情。我要做这件事情。嗯，然后刚好呢你也有时间好，你可以来陪我。如果你没有时间没关系，我可以约别人这种感觉啊。

我不会跟你去解释，为什么会开心这场电影呢也不是为你去看的。因为为你去看电影，我就单方面默认我是在呃为你去投入。但是我去享受看电影的过程，刚好你周六没有生活出来陪我。你还有多少你。嗯们。🎼自是谁值在在。

😊，Yeah。🎼正好我要看见。🎼没事。🎼可以来陪我。なりで？🎼啊，然后呃我们现在幻想一个场景啊，幻想幻想我们都是富二代。嗯。幻想我们都是富二代，很有钱很有钱很有钱很有钱。

然后我们这个时候跟一个女生在一块，她是你女朋友，然后也住进你的家里。好吧。Yeah。然后呢，你从来没有做过饭，哎心想着他妈今天周六周日了，我给女朋友做顿饭吃。对吧。做一顿饭吃。

然后你们本来约好的时间约了。呃，晚上晚上8点钟，然后你做了一桌子饭，在网上聊了呃，学习了很长时间啊，做了一桌子饭，然后呢也配好了什么红酒啊各方面的。啊，然后。然后这个女生约好了之后不回你。

🎼你在那面等着等到9点10点11点。🎼你这顿饭一直没吃，一直没吃，一直等到12。1点钟，这个女人终于回来。大多数人会怎么会怎么去面对这个问题？那你们思考一下，给你们30秒钟可以。🎼我。嗯。你在吗？I说。

你们。嗯。🎼，🎼，嗯。😊，好，那大部分人是不是会有一种心态，就是卧操。你为什么不回来？咱们两个人明明约好了，8点钟吃饭，你为什么不回来？你会很笨怒。你会质疑这个女人，对吧？你会质疑这个女人。

你为什么不回来？然后往往这个时候这个女生会告诉哎。你你怎么这么想我，你要这么想，我也没得说。你不是你的根本不知道发生了什么，他说发你不会想发生了什么，他会说我他妈前男友来找我。

或者我上次非要留我下来吃饭。知道吧，但是。我跟他吃完饭之后，我立马就回来。然后你这个时候你就会误会他，觉得是你他妈自己错。知道吧？主得是你自己错了，但是这个事情本身有没有错误的？错误点在哪？

就是农民和国王的心态本质的区别啊，就是农民期望通过他的行为获得国王的认可。但是他忘了一点。就这顿饭是为什么要吃的？因为这顿饭本身我们人都是这个什么呃吃五谷杂粮的啊，一日三餐我们都得正常吃，对不对？

除非你他妈说晚上我不吃饭，对吧？你们永远记住这一点。我这顿饭是为自己吃的，对不对？那如果说啊你有一个正确心态，你有国王的心态，你会知道啊我他妈从来没有做过这顿饭。嗯。🎼我这个周末刚好有这个时间做这顿饭。

而你刚好是我女人做一场晚饭的事情，你来不来，我这顿饭都要吃。啊，所以说到8点钟之后啊，我可能你没回来，到9点钟，最后等到你等你等上9点没吃，好吧，我先吃完，吃完之后。我该干嘛干嘛，该健身干嘛该嘛。

该洗漱干嘛，然后一句话都不会跟这个女生讲，等到11二点之后，等这个女生回来之后，我只会跟他说一句啊，回来了。放在锅里了，你可以自己去热一下吃。然后这个女生就会慌了，为什么开始慌？因为你不纠结。嗯啊。

不纠结，明明就好事情我不纠结。也不纠缠，他会说哎，老公，你怎么不？🎼为什么我会来这么晚？没事啊，每个人那我会告诉他么，每个人都有自己忙的事情啊，不纠结你去吃饭，然后他就会开始解释为什么。

因为你这个时候你是国王的心态，而不是一个农民心态在你下。因为我这顿饭是为我自己去吃的，知道吧？这个心态你们要记住啊。那就后告诉你，哎哎老公其实不是这样的他会，然后他就会解释啊，不是这样的。

因为今天他妈前男友你干嘛干嘛干嘛来找我了，但是我跟他说了，我说我有我有男朋友，我有自己喜欢生活，他就开始解释，知道吧？所以说很多时候。很多时候你们会发现很多人就是这个富二代，哪怕他很有钱很有啊很有钱。

他有的时候也会被女人搞清淡，为什么？因为很多时候他会觉得他做这件事情是为两个人做，他从来没有想过这件事情是为自己做，明白吧？所以说不要去轻易去质疑。首先你想生活里面很多事情都是为自己去做的。

所以这个东西跟你有钱没钱没什么关系。你不管是长期关系还是短期关系都是一样的。你不要去纠结。好吧，所以说错误的观点就是你去质疑。嗯正确的是什么？He。🎼D。嗯，为了自。🎼知道吧？截个图记下来啊。

🎼Yeah。🎼要把这顿饭对吧？这个心态要摆正啊，因为你是我的女人，弄一成碗筷没有关系，但是你不回来不回来不回来。啊，不回来我自己吃到外。🎼你不会。🎼。Good morning。🎼红色红山。

🎼记一下其他同学。快手的。Okay。嗯。嗯。嗯。Okay。う。Yes。🎼对啊情属清楚。Yeah。🎼，う。So这个。Yeah。Yeah。嗯。嗯。呃，情人母亲其实它是一个最好的，就是让女生不给你那种。

不给你那个嗯。啊，ASD的一个最好的方法。嗯。Yeah。嗯，因为情人属性，它最大优势就是不缺。那心态肯定是不缺。心态就不缺，而投资不管者有什么缺陷？投资供养者。最大的问题就是什么？展新价值。Yeah。

展现价值。呃，为了获得性要去展现价值，有房有车呃，有这个那的有什么学历，呃，有他妈的好的这个公司，有什么什么对吧？好的事业单位啊什么什么之类的，展现价值，为什么？But。

并不是在里面讲的说投资观管者不是优质的策略。因为投资观管者在上一个世纪就是管我们父辈那一辈，他们都是用。嗯，但是他有个核心的观点，关键关键问题是什么嗯？呃，获得异性的是好成本。Yeah。Okay。呃。

当年咱妈遇到咱爸啊，那个时候呢，他可能一生中只能遇到他妈的100个男人。因为那个时候没有搭讪，没有搭讪嗯。嗯。没有搭讪，也没有社交软件，也没有这个像现在这么先进，没有什么小红书啊、抖音啊、社交软件啊。

搭讪啊，那个时候都对搭讪非常排斥的，人都比较害羞。夜店也没有那么流行，去夜店的话都都被认为是他妈的。呃，异类。那个时候应该是低厅吧，嗯小时候我家还开过，嗯，但是那个时候很小，大概7岁吧。

六七七八岁这样子，我爸还开过一个滴。知道吧？就是那个时候跟现在是不一样的。那个时候你获得异性的嗜好成本太高了，女人获得。嗯，异性的嗜好成本。Okay。太高了。🎼，知道吧？就是他同样的时间队。

这一辈子可能只有接触了100个男人。100个男人里面有。70个不是不适合结婚。那么另外30个呢，有一半已经结，有有一半呢已经结了婚了。然后可能咱爸呢就在这剩下十几个人里面脱颖而出，所以才有了我们。啊。

但是现在不一样了，现在的话现在的话可能女生女生他妈的只要他妈上过网，冲过浪，都他妈见过男的抖音、抖音微信，你说没有玩过社交软件，也没经过大讪、抖音啊。小红书啊啊都有啊，后台私信每天都有他么几十个。

知道吧？所以说你如果用继续用投资旺者策略呢跟女生去交流，一定会一定会激发什么，一定会激发以下几个点一是什么。Okay。无线的。严长。和你发生。🎼关系。嗯。嗯，时间第二个是。忽冷忽热。你可。うん。嗯嗯。

第三个是不断。索取你的价格。うに？Yeah。嗯。不断索取你的价值。🎼呃，因为一个女生的社交软件，可能一天有200个异星跟她打招呼。他曾经用过社交软件获得异性示好，成本太低了，知道吧？太低了，搭讪夜店。

抖音小红书社交软件太多了，一天可能有稍微好看一点女生啊，不是说特别好看，就稍微好看一点的女生，她会有一天会有200个打招呼。就像我搭讪过程中啊，我经常会遇到我搭讪的很多的优质的女性。

她他妈也在用社交软件。什么什么意思？你知道吧？他为什么不回你，因为他他妈玩过社交软件，知道吧？他他妈又被搭讪，又玩过社交软件，还玩抖音、小红书。哎，你想一想这个女生是不是一定是国王心的？

你跟他聊天的那些什么技巧，所谓技巧，他能没见过吗？他都见过你是种话术，他妈的霍觉你傻逼，你知道吗？给我跟老娘用话术，是老娘什么话术没见过，知道吧？然后你这个时候展现你有钱好，你有钱是吧？

我这边有他妈长得帅的，有他妈会给我提供评价。啊，你要是那你用投资部问者的心态跟我来聊天。好，你给我展示下。我看看你那展示下来干嘛转账。对吧我无限的延长跟你发生发生关系的时间，你给我示好。

你只要转账到一定程度之后，你他妈能超过绝大多数人都要都绝大多数包包括这他妈的微信啊，所有人所有人都发了，老娘施舍跟你在一起，跟你在一起之后呢，还会不断的忽冷忽热。还会不断的缩取你价值。

因为你除了你你刚开始就通过展示价值的方法跟我在一起。对吧那你那你要继续给我展示下去。不然的话，我凭什么跟在一起？老梁有那么多资源。对吧凭什么为放弃平生？

这就是为什么投资方者在现在用不了这核心原因就是因为这样。你通过展示价值的手段去获得一段，不管是性关系还是长期关系。你会觉得很痛，因为对方所对你所做的任何行为都是在失舍。好了吧。所以一旦你激活。

🎼Yeah。No。うん。对方想起在社用社交软件。唔童。时后。时候脑子里的想法。他对你。Yeah。策略就非常明确了。Yeah。🎼。就是用投资方案的方法对里嗯。Okay。🎼，知道吧，就是用投资网络的方法。

没办法，因为别的男的都跟他们这么聊天，他分不清楚，你知道吧？那巢穴太多了，都他妈再对他展示下值，他分不清楚，就跟他们聊类展现巢穴。鸟类。筑巢就是鸟类在这个。筑巢。🎼Yeah。🎼构筑。巢穴给雌鸟。

展现价值，他要把那个巢穴修的足够精致。才能够吸引到疫情。但现在巢穴变多了嗯。巢穴变多了。现在是什么？🎼潮穴变多了，他分不清楚。你和别人的价值就是意思你这个人再好，内在再好。

他没有办法通过跟你跟其他大多数人一样的方法去了解你的内在。我吗。嗯。Okay。他只能通过你的聊天，他妈的一下子就想起哦，原来你他妈是个投资供养，那你再好，他也不会了解你。就像为什么很多的像李小璐。

为什么跟他妈的。嗯，贾乃亮对他那么好，有情又帅，为什么跟他妈PG one在一起一个道理？因个PG万。嗯，不对你展现好，不对你展现价值。啊。一开始的话，所有人都不理解，对吧？不就你有搞说唱的嘛，小垃圾。

对不对？毕竟话说这是你不懂，对吧？你不懂，不要说话，hihop是一种态度，是吧？那李小璐发现了，我操hiop是一种态度，什么意思啊？我操我这慢的了解一下，越了解越深入，投入进去了。投入进去之后。

发现什么哦，这个他妈看起来玩世不恭的男人，还有另外一面。哦，原来他也会孝顺。原来他也会啊做饭啊，也会干嘛干嘛，反差就出现了，这个时候反差就有力度。明明吗？那为为什么很多人就别人不愿意了解很多人。

很多大部分的男人，因为大部分男人就是嘛我对你好，我对你好，对你好。那这个时候他就了解你，发现哪怕对所有人好都是应该的，知道吧？你没有这个反差的属性的。但然我不是说了告诉你们，一定要去做他妈PGY。

但你可以有自己的态度，有自己的情人属性。知道吧？你要做一个有魅力的男人，不是说他妈见谁都想见个逼就想捅。🎼见B就晚上，那他妈是没见过B，而且你在这过程中，你也会丧失你自己的标准，没有标准，那你就妈的呃。

就形成不了你的价值观。你最后的话也不会谈上一段甜甜的恋爱。啊，就你玩多了玩多，你总要收心嘛。你为什么很多人到最后就像很多傻逼老师，为什么最后谈不了他性关系？很多原因就是因为他通过技巧满足他的信欲。

但是他没有选择标准。什么人都可以。知道吧？什么人都可以不择手段，所以他最后是没有办法没有办法形成自己的一套体系的维护维护长期关系的这种标准。你知道吧？要深刻理解这一点啊。

所以说有的人他可能只适合给你打一炮，但是有的人适合跟你发展产品关系。啊，你在这过程中一定要深刻的认知。嗯我们是给自己的孩子找个好妈妈，不是说他妈找个大姨供着。你他妈活的太累了。啊。Yeah。嗯。😊，嗯。

🎼，🎼所以说什么叫情感属性呢？我上面讲不缺是吧，不缺是从什么呀师资。狮子。就是当一个异性。发现你周围不缺少他像他这样类型。🎼啊，这样类型的女生。他就会停，他就会。停止筛选。Okay。

不会再给你他妈搞他妈的天天投资公的那套啊，他妈忽冷忽热干嘛的。他发现你不缺，知道吧？就跟他们买LV的包一样，一堆人去买，他妈不想试试吗？啊，这么多人喜欢我我也试试啊，这个贵有贵的道理？贵有贵的道理。

Yeah。发生关系会直接跟你发生关系。啊，怕你被跟别人跑了，你知道吧？他怕你跟别人跑了，就像我在上海当时约那个女生，为什么能够直接。呃，一天直接搞定，因为因为我给他展示的聊天属性就是他妈情人属性不缺。

你跟我来好，有人跟我来跟有有人跟我在一起，你跟我来，我就跟别人跑。说吧。嗯。🎼，因为你的基因。是不少是不缺少异性。对啊，因为你基因本身就是不缺少异性。🎼No you。🎼，嗯。

就像狮子啊、黑猩猩啊、黑猩猩一个道理，黑猩猩是一个道理，狮子和黑猩猩来一个道理都是被疫起环绕，本质上就展示一个不缺。那后来者看到哦前面的不缺哦，我也来试试，那你到底是不是你明白吧嗯。所以说有句话叫什么？

你有一句话很经典啊，感情没有快慢。Okay。只有申请。只有申请。Okay。嗯，侧面。就是我们不管是做形象也好，然后通过节奏聊天也好，引导对方投入。他只有一个核心观念。他不是说叫直接展示下，而是侧面。

但是多缺一些啊。我们他妈的不是他妈直接展示，是侧面展示，明白吧？侧面展示不是直接，因为直接展示叫做。直接跟他说。跟他。说这叫展现价值，明白吧？为什么你打到形象？😡，我们通过你的朋友圈。啊。

通过你的形象给对方展示什么。我我的照片。不是他妈的小克拉咪傻逼，随便叫人拍出来。我照片里面展现的是什么？和你有同样优质的异性在为我拍照，意思我身边不缺你像你这样的异性，明白吗？这个是朋友圈照片的含义。

就照片那个照片不是说他妈拍的多帅就有。你不是说他妈花了几千块钱拍个写生就有了，而是你通过。这个照片展示了你不缺异性帮你拍照懂了吗？这个就是为什么让你们打断朋友圈意义，包括平平时展现你的生活，你的拍照。

哎，为什么你能拍出这么好看的照片，这么有水平照片哦。你平时会发现美，你懂得爱自己，你懂得爱自己生活。你原来有奖品属性懂了吗？兄弟们啊，懂了扣个6啊，懂了扣个6，让我看到你们懂了。嗯。啊。

懂得公屏扣个6啊。一ん。嗯。嗯。嗯。嗯。そふに？嗯，胶囊问题。Okay。的回复方式。嗯。🎼嗯，不讲这个截个图啊截个图。😊，截图我们看下一个嗯。🎼明确啊明确问题之后啊，没有问题，我们就开始下一页。

有问题打在公屏上啊。打在公屏上，我们结会统一给兄弟们做回答啊。结果统一给就后做简答，截个图，或者说直接记笔记。我认为记笔记效果最好好，记性不如赖笔。你不是天才，知道吧？你跟我们大多数人一样。

我也是跟你们一样的，都是平凡人。平凡人你要老老实实记笔记，不要想着一步登天。No。Yeah。嗯嗯。嗯。うん。嗯。嗯嗯。嗯。🎼，I。嗯。Yeah。嗯，你是。🎼，🎼，🎼The我。🎼，Oh。🎼幸福的。Oh。

Good。🎼嗯。Thank you。Yeah。🎼Okay。嗯嗯嗯。可你。嗯。三点啊奖品水。🎼奖品属性也是展示了国王心态啊，奖品属性也是。嗯，那么。其中属性一种。🎼就是人为什么会喜欢上一个人奖品属性。

奖品属性。知道吗嗯。Yeah。🎼我们能够接触到大多数，包括我以后像呃师傅，我做有可能也会输入一些大量错误的观点。在视频号上，为什么会这样？因因为怎么说呢？就有时候讲真话是引不到流量的。

有人很多人都喜欢听他们讲话。Alle。奖品奖品奖品属性啊就是猎物和猎。Yeah。🎼猎物和猎人，然后抖音像抖音上99%的傻逼老师啊都在教兄弟们做一个猎人。🎼傻逼老师都在教。兄弟们。🎼什么做个列。嗯。

你和我的。And。嗯。嗯。Yeah。Okay。Oh。Okay。Okay。但是做个猎人，但是猎人和猎物的关系一定是不对的。🤧啊，因为因为你想一想猎人去追一个猎物的时候。去抓一个猎物的时候，猎物会干嘛？哎。

猎看看你这个人我操，如果是个猎，我先抛了个诱饵啊。如果说你他妈真来抓我的号，我立马就跑，对不对？一定是个心态。但是你如果作为一个猎物的时候。会怎么样？你发现这个猎人在追你，在追你是不是他妈必成功。

对不对？那主动权在你。所以说很多的傻逼老师在教兄教兄弟们做个猎人，用大量的数据做累积。这个对成交啊，对你能不能达到那子一点帮助都没有，明白吗？因为我做了4年的销售。我做了4年销售，深刻的发现这一点就是。

当你是个猎人的时候，你哪怕一天给他们发1000条消息也没有用，对吧？他会想着办法去，他妈的。最他妈的这个把你推开。推开明白吗？这种这种情况下，你想要知道一个人难度他妈得多大啊，你得多大。

除非你的流量够够多那，你才能搞到。啊，然后你付出时间精力成本，他慢花了大量时间精力成本，最后终于搞。🤧知道吧没有什么卵用，知道吧？🎼中间过程中他会拒绝你无数次，但是秦侣属性是什么海王星还是什么？

我不缺啊，你我是个猎物，对不对？这个东西呢是你自己想要啊，你想要我这个产品好，你自己来追。对吧哪怕你哪怕你在过程中呢，突然觉得你自己是想品无所谓，我还有其他的人可以去抓取，明白吗？Yeah。

这个本质上心态是根本不一样的嗯。啊，比如很多抖音的傻逼老高红啊。嗯，尤其是一个女生老师我在前面讲了啊。嗯，老师女生哦这个女生更懂女生啊，以下就有句话，你说出口会让女生更喜欢你。这不傻逼吗？我操。

教你怎么去做个猎人，怎么去追鱼呢，对不对？但是核心关键鱼是不会教你怎么去钓鱼的。那道吧他只会告诉女生女人怎么样更爽，那爽是没有用的，爽不会让她产生情绪波动，你再给他提供情价值，对吧？如果是这5句话有用。

他为什么不对美国痛统？那么你跟任何一个有钱人跟马云用，马云说不定还能给你1000万是吧？所以说不要去做个猎人。作个猎人，本质上，你需要花大量时间精力成本。而且会让你自己活的很累。我们正常什么。

晚上该打包打炮，白天正常上班，该工作工作，不要耽误自己生，懂了吗？聊天的本质是什么？嗯，就是请沟通。Okay。嗯。Okay。让对方了解你有强者的特质。嗯。可以啊，兄弟。好好听就可以啊。

有问题打在公屏上啊，我给得我统一答复啊。嗯啊。上好晚点还有事啊，不耽误大家时间。看起来也方便啊。嗯。Yeah。嗯奖品。Yeah。Yeah。🎼，Yeah。🎼那么奖品经有以下哪个几个方面就构成啊。

那个那个鱼啊，那个兄弟啊，你把你头像该换换，你报了那么长时间，头像到现在没换。知道吧？还有那个可那个兄弟，你也该换换，知道吧？因为现在没有人想通过嗯。第一眼把你筛选到之后。

没有人想通过你他妈的呃外在形象不OK，你头像展示也不OK去了解人类。这现在就是一个快捷的社会，你得想办法适应适应你得改。懂吗？🎼形象。任何一个。注重自己。🎼形象的都会在事业。和感情中。He。

获得更多的关注。知道我不知道有个点故，我不知道你们听没听我。嗯。But。就是两个人在一个火车站下车，然后都是来打工的，打工了完了之后，两个小伙儿，两个小伙儿同时到了一家旅馆。

一个人身上只带了他妈100美金，然后只带了100美金之后呢，就是这个旅馆的老板对他们说，哎，你们去帮我到那个呃其中有一个小伙是到旅馆之后，然后这个老板对他说你帮我去那个火车站拉人，拉完人之后。

一一个房间可以多少钱，对吧？然后他去拉人了，去当个猎务，去拉人店拉人他往那个旅馆带效率非常低，而且没有什么转化。而且他穿的很破。但是另外一个人怎么做呢？他到那个他到到地方之后，花了80块钱。

8人美金去给自己订做了一套西装啊，西装革履的到火车站去拉人干嘛，帮别人介绍工作啊，帮别人介绍工作的同时呢，告诉他，哎，我给你放一个落脚的地方。啊，这个钱得你自己来，但是我帮你介绍工作，知道吧？

那这个时候他就变了，我帮你介绍工作。我是来帮你无视个猎务，对吧？你有需求对我。好吧，那你这个时候去住店，是你心甘情愿的。知道吧？所以说他通过形象呢去改造自己的一个状态。同时让自属性发生变化。

所以形象本质上是等于说是就很多时候是资源的交换。就是你打造自己形象之后，人家认为你有价值，就会愿意听你的话，知道吧？他就具有奖品性。这为什么很多事业牛逼的人成功人，他的形象方面就特别注意。啊。

所以说不是为了让你去打造形象而去打造形象，而是让你意识到这一点。形象对人的帮助是很大的。尤其是你像我以前看过一本书叫做娱乐致死这些呃美国出版书啊，它里面有一个很关键，就是就是美国总统啊。

美国总统在选举的过程中会发现一个点，就是美国总统支持率不是全国全国支持的吗？全国支持率按照。每个人的支持率来就是每个人全国国民的支持率来定，谁是下一届民国总统。但据研究表明。

所有的就是当上美国总统的发现就是他的形象。谈吐这方面更多时候他的形象就是呃因为大多数人都是通过呃外在形象发现这个人啊，好像有奖品有价值。那那个形象更高的人往往获得支持率就很高。明白吧？

这是一个看脸的社会。在国外早已经证明了这一点，就包括他妈总统选举都他妈得看脸，你他妈光会说话，长得跟丑逼一样，又不搭不收拾自己拉邋遢的，然后你上去演讲，他妈人家都不看你说什么，看你妈，我操。

这个人都不行，他妈怎么当我们美国总统牌面不行啊，懂了吗？所以形象有多关键，他妈人家美国的目前来讲，科技是世界领先第一，他们他们的选举，他们的总统选举都他妈要注重形象，更何况你他妈要撩妹了，你他妈要生活。

你他做事业，你能不打造自己的形象吗？知道吧？你不管你在事业和感情中，你都要去这么去做，你才有可能成为一个更有魅力的型男。听懂了，在公屏扣个一啊。嗯。对。有发型。一品。合同。生产。颜值。

因为每一项每一项可能都20分啊。20分。每一项都是2分，你看发型的话。嗯，对，全方位的每项都是2分。你发型的时候我秃了怎么你你不要关注你秃不秃啊，秃了你可以戴假发。但是你这个动作一定要去做，因为你不做。

因为你不做啊，你不做的话，你这发型这一栏永远是零风，知道吧？你可以戴假发，可以去直发啊。不要说你秃子怎么办？知道吧？秃子没，那是因为很多时候因为懒。我我们那个呃之前我我那有个群啊，有个群里有一个帅哥啊。

那个帅哥的话就是秃发是一个福建人嘛，福建人，他就是秃发。但是呢他把头发拿掉之后，他妈秃头地中海秃头。啊，但是旁边有毛。但是呢人家带上假发之后，直接他妈180帅哥金遇系。知道吧？😡。

也有女生也有女生愿意跟她在一起啊，很多啊。也有很多女生不介意他们的假发，没关系啊，对吧？但是你不去做发型，这一栏永远是零分，知道吧？那发型这个我建议你们嘛。找找大型的连锁。Okay。理发店。像3AM啊。

或者你们在当地有那种认识的发型师就很熟悉，但是他又有审美的美感。一般是我去我理发的过程中发现什么呢？一般是什么呢？具有女性审美的男人。男人往往他的理发的美感度越高。大型的连锁啊，我建议你们三M。

如果当地你们有有名的就发型连锁，你可以去看看，你可以先去洗个头，看看让他们帮你吹头发效果怎么样。如果效果好，再进行下一步，效果不好，他妈直接pass换一下，继续洗头，啊，洗头他妈20块钱知道吧？

洗头就他妈20块钱。嗯。女性审美男人一般有点gay的gay，其实他会会会会这个审本高一点。啊，gay他他他有优势，就是gay他妈审美好。这真这样啊，这他妈什么也好，大型的连锁理发店3M一般是全国连锁的。

啊，人可以在当地发掘一下，当地发掘啊。如果说有特别好理发师可以上小红书啊，或者说是抖音去看啊，看完之后上门去洗洗头，先去洗个头，看一下，让他说你用那个夹板帮我夹一下造型，我看一下，知道吧？

如果他夹的还不错，还OK好，下次就来找他，找他剪个头，你说帮我设计一下。你看他审美知道吧？看他审美，如果审美好一次okK好，下一次可以继续让他做，明白吗？这个要在你们当地自己去找，每个城市应该都是有。

啊，不可能一个城市连一个非常好的理发店，这不不存在。每个城市都会有。哪怕你小城市三线城市，你有这种审美好的立法点？Yeah。知道吧。嗯。一品。Okay。在一品。一品的话。衣品的话。

我不建议你们每个人都模仿我们的穿搭。但是我们有一些店，你可以去学一下。我我在抖音上面，比如像你就健身的话，穿这种T的话是很显得你胳膊粗的。但是其实我胳膊没有做粗啊。只不过因为这种T恤。

它能够显得你粗而已。嗯，我一般是在那个像抖音抖音有一个叫。抖音。等一个有个叫刘一东。呃，他这个店是比较硬朗风的。定老分的，然后另外一个叫龙叨叨。🎼这这家店是比较夜店。啊我一般在抖音上买的会多一点啊。

然后还有。像那个叫有一个叫叫什么来着，我看一下。嗯。🎼我为什么样。一？我愿在你。はとりま。不要着急叫你们自己去搜啊。嗯，下一下。你就是。嗯。嗯。下下A。嗯，他是那种比较暖男的。啊。

你们这他每天都他们每天都有直播的，你们去看看自己喜欢哪种风格。知吧你呃这个刘一东是偏硬暖风也，就型男型男气质男人那种风格。然后龙涛是偏夜店风的，然后夏夏是偏暖男风的，你们自己去看啊。

你们喜欢那种风格自己去挑，知道吧？因为我之前。抖音偶尔刷到了人那龙叨叨这个店，然后这个刘一东和这个夏夏本来都是这个龙叨叨的主播，然后后面可能做大了之后，两个人都这个单飞了。单飞完之后，现在有三个直播间。

然后没是就看他们三个人在那直播。啊，我比较喜欢那个刘一东那个硬朗风的。啊，还有龙头那一点吧，但是感觉那个品质有点差啊，你们可以自己买来试啊，你试了不行就退货知道吧？不要他妈试了不退货，那很傻逼。

就男是最男人女人都是买。女人都喜欢干嘛？买衣服去床干嘛？Yeah。买实体件。可能这么。回来是。Okay。嗯。其他都其他都退了。然后最后只选一件，最最后只留一件。其他都退了。

但男的一般退货率低的原因是什么？因为男的。他妈的就觉得懒不愿意退，所以女女装的退货率很高的啊，你们你们的话也不要那什么，你自己去试你风格，然后觉得不行就退是吧？嗯。个头啊，然后个头的话就直接垫增光鞋垫。

个头如果他不行的话，直接垫个高一店，知道吧？嗯。啊，一般定个5到7厘米就行了。嗯。嗯，定个5到7厘米。啊，看不出来，很多鞋子看不来小白鞋，他妈店个比较7厘米，抖音多的是自己买一双啊。

100多200的是吧？100多200的。懂啦。你看我和那个蛇，我们俩都是178，那垫完之后直接185。嗯，185您能说我矮吗？说不了我矮，知道吧？因为女生她的那个鞋全部他妈这么高。啊。

你不定你不定人家定是吧？那你高不会高嘛，是吧？😡，咱俩没谁比谁差。😊，但你不垫的话，你要穿个平底鞋啊，如果你本身身高高，那还好，你那身高不高没屌用，知道吧？你又不愿意垫，那你整个身材比例不协调。

就是你穿增高鞋的目的是像我可能是偏偏呃5。5偏4。5，上身可能4。5，下升5。5。那我穿了增高鞋之后，那可能偏七3分，这样的话显得人的比例更好。0。618黄金比例嘛。生材还没有没有问没有人卖吧。

生产的专理啊。你不要通懒。生材就是健身剧练。Yeah。嗯。健上军力。抽时间进行之练。颜值的话。颜值就是。Yeah。颜值就是化妆。呃，化妆，但是像我可能不像学会化妆，但是我会买那个基础的素颜霜。可爱。😊。

嗯嗯。H。可爱。Yes。苏元说。嗯，抹了之后，他那个我今天没抹啊，今天刚取房天没抹，然后出去啊，看下所有两分钟就搞定。那个抖音上买啊，抖音上买几10块钱，很便宜啊。抖音上买嗯。可爱素颜霜。几10块钱。

Yeah。Okay。几10块钱啊，自己去买啊。嗯，或者说加点小配饰，你看这个小配饰啊夹。几块钱。啊几块钱。虽然说啊几10块钱发型的话，你自己找那个，让人家帮你专门设计一款发型啊，尤其是你拍照的时候。

是吧？然后你们。抖音小红书一定要去找陪拍啊。Yeah。做培陪。一定有的啊一定有的。几10块钱一小时。呃，一般有点小城市的，都四五十块钱一小时。1小时。对吧一就找大学生陪伴一般女生多一点。

或者是那种有审美的男生拍拍了不，我也让他后期帮你P。因为你他妈很多人P图很垃圾的，像我自己P图也不行，我都是找专门人帮我拍，拍完之后P。啊，一定要去做啊一定要去做，一般一个月内更新个。嗯。呃。

一个月内更新个一次两次就行了，就自拍照。不需要你多，而且你他妈的拍完之后，你整个人他妈的会觉得哦，原来我也有讲，不会潜移默化，影响你自己，是吧？拍多了之后就就知道了。啊，大瓶市可能贵一点。

当然是可能100块钱，那也他妈也划算，知道吧？Oh。抖音小红书找陪拍，嗯，然后呢不要他妈想着去搞陪拍，知道吧？你妈的，我这段时间发现了。哎，我让你们找平台，你们没事去撩陪他干什？对吧你们去撩陪伴干嘛？

他妈撩陪伴跟傻逼一嘛，我靠，人家给你拍照，人家是来赚钱的，人家把你当客户。呃，人家帮你当客户，你他妈的人家是来工作赚钱的，你他妈去撩人家干嘛呢？对不对？为什么很多他妈陪拍不愿意接男生客户。

就是因为这个原因，哎，老傻逼一样，他妈去撩人家，撩人家还不会撩，撩人家跟跟他妈舔狗一样，或者跟他妈的就是傻逼老是教他妈跟猎人一样，直就索取对方。你觉得。对吧那妈陪伴肯定那么不乐意啊。

所以说为什么很多陪伴不接男人，就因为。很多男的确实很傻逼，知道吧？所以说不要老去搞人家陪拍，人家陪拍就陪拍，知道吧？他觉得你好觉得你这个人不错，哎，有有情人属性，你在一次一次约她过程中。

瞬不间就给你介绍她闺蜜了，知道吧？Okay。主要是想着搞人家，知道吧？或者他派了一个什么小姐姐，正好找对象，介绍给你认识。知道吧。不一定非要搞人家，一个陪胎人家认识多少好看的小姐姐，自己下，对不对？

挖掘人家背后资源。别去搞陪拍啊，我再说一遍，别去搞陪拍啊，最少最起码你也想搞的很很清楚，是人家主动想这么约你的时候你搞。不然的话，你就是你们俩就是顾客和销售之间关系，他要成交你啊，然后你是他一个客户。

知道吧？你怕客户，他会想着跟你发生关系，我他妈不成立免费劳动力的嘛，我天天帮你拍照，对吧？一定是你在这个过程中约人家过程中，你展现你的情属性，人家对你有感觉了，然后你们俩在一起的，懂了吧？Yeah。啊。

这啊。关键啊奖品性记。嗯。记快点记啊，记完我们下一页。Yeah。🎼终日走遇见我才是你。😊，听懂了吗。😊，Yeah。No。广州人。🎼就住给我。然让。Yeah。嗯。嗯。Okay。我2。Thank you。

好，第二个我们讲奖品跟第二个。Thank。Yeah。信念。嗯。🎼哎，你不要懒啊，你要是前面我跟你讲，他妈的打造形象，你那么懒，那活该活必了竿，没有没有女人喜欢。知道吧你懒谁都帮不了你。

妈我又我能我能帮你聊天。我又不能替你他妈上床，替你他妈结婚，知道吧？走吗？兄弟们。最终还是得回归你自己，就之前。啊未给语录啊。は。Oh。什么样的人撩什么样的妹啊。Okay。嗯。🎼色的心。

那什样玩撩什么妹，你在你那个分段打造极致形象，这个么也会比你们来倒追，再配合形象节奏，让对方逆向和地方倒追。走啦。信念。Okay。任何一个跟我。沟通的。女人。都是为了获得。我。宝贵的基因。啊。

一定要有这个信念，跟你讲，一定要有这个信念。因为女人是这么想的。那女人是怎么的？任何一个。嗯。Okay。え？嗯。因为这个东西传任何一个。跟我。沟通的。男人都是为了。获得。我有。我宝贵的阴道。嗯。知道吧？

为什么为什么他会这么想，因为大量的。呃，这种两性关系中前面跟你讲的，他不缺流量，不缺疫情，是个国王心态，培养他什么性自信。懂了吗？所以说你一定要有这种新自信，中国男人就是没有新自信。

才能做出很多恶心的事情。啊，这东西跟。一方面跟男人有关，哎，一方面跟女人他的这种木强择偶的属性有关。另外一种就是关于对于男人的底层，他没有性自性。他觉得他自己不配，他基因是裂的。你基因是裂的的。

又没有任何一个人会喜欢你。老白，我我说的啊。嗯。基因是裂的的，就没有任何一个人会喜欢。你妈活必咬该他妈自己在在打飞机。然后他妈的呃觉得他妈。觉得这个玩意学的累了。上他们按摩店二楼。啊，完事之后一阵空虚。

哎，什么时候爱情能够融到啊，懂吗？太傻逼了，知道吧？懒就不会获得信，你想获得性自由，向获得这方面解脱，你就得有这个信念。知道吧所有牛逼的人优秀的人，他都有心。是啊。我最喜欢刘备了，真的。啊。

当然曹操曹操也是有信念的。那，我那么刘备真真的就是。失败了多少次？对吧。😊，Yeah。Yes。28岁才开始创业的。28岁。嗯再开始创意。う。28岁才开始创业，像这个人28岁才开始创业。

你们呢很多兄弟们呢。对吧老觉得哎我他妈三十了，够干嘛的，还有没有机会，28岁才创业，50岁。他妈50岁。还没有立足之地。Okay。真的，我操他不是他不是天命的是。他为什么为什么我那么喜欢他？

因为他就是平凡人一生的写道。嗯。🎼Yeah。Okay。真的，50岁里面中间历经了那么多失败。对。到最后三分天呀。う。うう。没有那个曹操的家事，也没有那个孙权祖上的积累，就是靠自己他凭论什么？就是信名。

他只有一个姓名。他在过程中，当然曹操也有信名，宁叫我负天下人，休教天下人，负霸气，对吧？但刘备是什么？他就是那个姓氏，就是让让全天下人民都全天下人都能吃到吃到晚饭，结束这个乱世，呃。

能够呢恢复汉汉汉室的政府啊。不要让这个国家自区分裂下去，匡扶汉室就是他心一直在坚持，这一生都在为之奋之为之努力。啊失败多少次他能坚持下来。道吧？所以说他最后能三分天下，是在情理之中的。

甚至他如果说运气再好一点，一统天下，我觉得都是合理的。啊吧。嗯。Yeah。一定要记清楚啊。嗯。嗯。嗯。Yes。应该。截图啊。Okay。下一页。什么样的人撩什妹妹怎么定义，我们最后讲啊。啊，说一下吧。

Yeah。这个。意思就是什么？你在。ううんうん。意思就是什么？我就不打字了，意思就是什么？你当你有的这些呃形象。形象信念、标准、奖品都是前人属性啊都去做。你在这个分段内达到极致，就在配合节奏聊天。

你就可以在你这个分段内撩到撩到很多很多原本你撩不到那。但是这个这些人这些人为什么会被撩到？就因为你本来就很好。你本来就能撩到。Yeah。对吧你本来就能撩到。Yeah。啊这个跟对方的颜值没有关系。嗯。

跟对方的颜值无关，记清楚跟对方颜值无关。为什么他哪怕长得啊，不管是他是长得很好看，没钱的，还是长得很有钱的对吧？都没有关系，于是么人撩什么都没，但是你什么不做，又没有信念。又不去打造形象。对吧然后呢。

又没打到形象，又没有标准。又没有又不懂得怎么去节奏聊天，逆向合理方，让对方喜欢你。活必要干，知道吧？撩不到妹是吧？而任何的妹子她不都不是被撩出来，是真的是就是。是你在这个分段就应该接触这们。

但你真的比如特别特别牛逼了，对吧？你接触了那个分段女生都他妈的。增加上亿或者说几身加最起码几千万以上。那是另外一个另外一个世界懂了吗？🎼就你在这分段是可以接触到平凡又很好看的女生的，就是你本来就能料到。

但但你前置条件什么都没做。🎼那你就应该活逼屌杆，没有必草，知道吧？活逼屌杆在女人面前是一个没有见过逼的男人。就是就因为这个原理，因为你什么都没做，什么都没做，那就虎皮脚干，没有女人喜欢，你什么都做了。

你是配得上这个女人喜欢你。Yes。我对于什么人叫什么妹的理解啊。你都做好了，你就应该撩到这个女人。就是你该得的。就是万事俱备，只欠东风。那么机会在你面前，你他妈要能抓住才行啊，你们没有准备。

那么贵人他妈想拉你一把，发现你他妈拉不起来，跟他妈烂泥一样扶不上墙。😡，没有用，懂了吗？这个女生想喜欢你，结果想跟你沟通，结果发现你他妈什么都没有。他找不到喜欢你的点，懂了吗？😡，等我扣个一啊。

所以说你到时候把头像给我改了。Yeah。嗯。嗯。嗯。标准。一个有。嗯。一个有奖品性的人。Yeah。🎼汇比。Pat。对方更快。🎼提出标准。你的所有技巧。

能不能成你的所有你所有学习的聊天技巧、话术什么东西能不能成功，一定是取决你是不是是一个什么样的人。Yeah。取决于。你是什么样的人？Yeah。嗯，最基本的人家要想要了解你，你知道吧？他不想了解你。

你是你内在他妈再好，他妈是。人家也不想了解，你知道吧？那看再有他么学识，再他妈有爱心，有什么有能力，人家不想了解你啊，不想了解没有用。就我前面不是举了大场例子，美国总统选举，他妈的为什么美国总统选举呃。

涨形向涨得好的人啊，这个一品好的人会获得更多的支持率。一个道理。嗯。Yeah。그。🤧。那你所有技巧不能能不能成，它的核心就是取决于你是什么样的人。你他妈是个屌丝，你占用技巧有没有用，但你是个国王心态。

你如说情人，你所有用的用用的那些说的话都才会有效果。那为什么我说有不要让你们抄话，就不要让你学话这个意思。因为我说的话，你用出来那种感觉，我操到你们嘴里他妈变味了。变位直接变位了啊，到你嘴里。

我操直接成认。在使用技巧，在使用一个技巧，就叫农民使用技巧。好少少吧。对吗？就像女生在社交软件上说180以下不要跟我说话。不要跟我说话。Oh。啊。嗯嗯。没有30万。你不要跟我说话。没有30万。

没有30万彩礼，不要跟我说话。等我说。我前男友看发了。So。就很傻逼，你知道吗？很傻逼。嗯嗯。好多标准好多标准，他会说哎，你们聊骚什么干嘛的，不要跟我说话什么之类的。多了多了啊，他比你更快就对。

不要我们俩之间沟可以沟通，啊，我们互相匹配，但是不要跟我聊骚。啊，聊骚我就不接受。为什么那些人聊骚没有用，看到我刷到我吧，为什么他会因为所有的人都他妈在教你怎么聊骚。

而一个有奖品性的人会比对方更快提出标准啊，你愿意接受我就划我不愿意接受，我垃圾不倒。那么我们会比更快的。更快的比对方提出标准。啊，比如说我们这次约会。这次就会第一次见啊，然后你又比较矜持。

这个女生比较矜持。嗯，画半次到差不多了，我会告诉你哎。那也吃的差不多了。饭吃的差不多了。你待会儿怎么回去啊啊，他说啊回去吧，那怎么回去啊，那个我觉得这样的第一次见。嗯。Yeah。我刚打好车啊，第一次见。

也不太方便送你。我觉得这样的话，显得我这个人。很很矜持。知道吧然头嗯那我明白。啊，然后啊嗯那我们下次约什么时么地方见吧，因为这个时候女生对你防御技制更么高，但是他为什么对你好有好感，会约意约你见下一次？

因为他发现你不是一个随便的男人，知道吧？你比对方更快提出标准，而不是说约会约到最后，他妈的哎呀我回家，啊后你说不要回嘛，再玩一下还要玩一下，很傻逼，你知道吧？我比对方更快，而且我在对方约会的过程中。

前面让他对我产生信誉，高潮时候离场，他会想下一次约会什么熟。就是很多人为什么约会没有结果原因？一次约会到最后，他妈的女生把你删了，或者不理你。懂啦嗯。老想跟他多待点多待多待点，把那个时间都浪费。

而而你是一个奖品型的男人，一定会主动提出来。我觉得这样太快了啊。虽然说我们今天约会约的很有感觉，你对我也好，我对也好，但是第一次啊不是遇到那么保守的一，就这么搞。你看下一次约他出不出来，B出来知道吗？

B出来。嗯。所以说他这个标准本身是没有什么意义的啊。比如说1。8米以下，不要跟我说，还能1。8米，为什么不找他聊天呢？没有30万彩礼，不要跟我说话，但为什么30万彩礼人不找他聊天，我前男友开房。

那前男友为什么不找他，对不对？因为他在他前男友眼里是一坨屎。对不对？但是他通过他的标准来影响了你哦，他是原来是一个有标准的语人。影响你的心态，你心态就自动陷入低位了。你就是农民，农民的话，想不责对半跑。

我们有30万产品，那怎妈不得赚呢。赚完之后来取他，然后330万赚到之后，他说哎我喜欢一米8米以上。那怎么办？你们没有1。8米然后垫的增高鞋垫也没有啊，你们你说要1。6米，你妈垫的增高鞋垫才1。7米。

你能把骨头敲断了吗？肯定不行啊，对不对？所以说。他通过这种大量的标准植入标准哎聊他下猫猫狗狗什么什么之类的来植入标准比你更快，知道吧？比你更快。完了之后呢，你被他影响。Yeah。嗯。

所以说提标准也需要符合依符合标准吗？Okay。Oh。提标准。不需要符合不需要依据。Yeah。其标准不需要依据。你看有的人你说同顶城大家都知道同井城吗？那同顶人在但同井城为什么能直播能成功啊？

那个大多数人不一样，就是很多人同井长得帅，但是长得帅人多了，为什么只有他成功，想想为什么？因为同井在直播的搞了很多年搞了很多年啊，搞了可能头十年了，知道吧？前面混的一直很差。

他为什么后来开始反了以混的好了，因为他。呃，他是不是也在打造自己的形象？对吧形象。一直在打前期的视频很逗逼，对吧？很傻逼。达位形象。塑造爱自己。对吧首先他得有这个做爱自己。但是就是呃。

就是他会跟每个女人说，哎，我不是一个随便的人，我可以爱自己女人友，但是我不能随便一个人爱。所以说他把女人当哥们平起平坐啊，我们拍视频可以，但是你慢的不要对我上头，反而女人更喜欢她，对不对？

是吧所以说为什么为什么他呢是就是在这个过程中，他会可以跟很多女生拍那个视频啊，什干嘛的，但是从来不会跟那个女生发生关系，她有自己的标准。他知道我找个女朋友可以，但是从来不会。所以说你看从你的他混的很好。

而且最后全身而退。因为他知道。他自己想要什么？啊，他有自己的信念，有自己标准，我可以对我女朋友好，但是我不能对所有人的好，我的爱要给给我自己的女人。啊，而很多人他什么？这个女人明明对你没有付出啊。

她给你生孩子，没有给你生孩子，还对她好。啊，这个就是浪费自己时间，懂吗？所以这个世界上。优秀的信念优秀是先从你有信念和标准性开始的。所以说你这个事情上要成功的话，一定要记住这一点。啊，我跟你讲那一点。

因为因为很多方法技巧说实话次要的。师傅是跟你讲那么多，就是一定要告诉你，一定要告诉你自己，你要有自己的信任。Yeah。对道吧有自己的信念，有自己的标准。啊，虽然说你在这个。Yeah。这这你会发现啊。

你身边以前的朋友现在挣的比你多啊，你会发现之前他可能想做的那个事儿，你也想过。但是呢只不过只是很多人哎，你会说哎，我只是我没做，只是我没做。但是为什么他做的成功？因为你害怕，因为你怕做这件事情不成功啊。

对吧。😊，因为你怕做业事不成功，活在自己的输适圈里面，知道吧？但有标准有信念人不会这么想。🎼他会想哦，抓住机会，我前面都准备好了，怕失败。懂吧？所以说这个世界的话，你一定要有这个执行力啊。

包括你要面对损事的能力，同时你要高人指品，一定要都要有。🎼No on。Yeah。嗯。提标准不需要依据啊，不一一定不是不是等你有了那个东西之后再去提。等你有了那个东西之后，黄花在那凉着。

你把女女神都跟别人跑了，都跟人家啪啪了，说不定跟人家睡觉了，生孩子了。那什么时候什么都晚，明白吗？所以提标准不需要有依据，而不是说你他妈有了再决依据。Children。Yeah。🎼。

你任何时候都可以有自己喜欢的标准。Yeah。正是因为你有喜欢的标准。你才会能够收获一段优质的感情。而也正是因为你有标准会筛选掉一些嗯。对。Yeah。现日网好审判人呢？嗯，绿茶绿茶。捞你啊。

你这些人就应该筛选掉，你知道吧？因为你你不是给他妈绿茶，你说因为这个女这个女生根本不是来谈恋爱，你还问我老师，哎，这个女生怎么会他妈是来捞你钱的。你跟他他妈谈什么恋爱，遇什么炮啊，他他妈只把你当客户。

他想捞你钱，你还去跟他谈恋爱，这不傻逼吗？对不对？这个不行，他妈下一个让大哥去他妈给他花钱，知道吧？捞钱呢，那么绿茶婊，你不要跟他浪费时间知道吧？没必要。讲吗？但是你正是抱着不在乎他的态度，哎。

有可能就有些人他们愿意跟你打包，懂了吗？你越他们越在乎者越想话你俩越搞定。懂啊。嗯。我记啊。系吗。🎼，嗯。嗯。好。代领。嗯。Yeah。🎼Yeah。代理。代领的核心就是。打破舒适权，打破对方的舒适权。

🎼打破对方的时去。Yeah。上厕所啊。小爱同学换首歌。其爱同学。二0的。Okay。哦。嗯。嗯。嗯。Yeah。🎼，Yeah。🎼，Okay。Thank。Okay。Yeah。Yeah。2。うん。No。

Hello。Yeah。Yeah。Yeah。女人。女。啊，也是在约会中经常会出现。嗯，明天中做饭。这顿饭。Yeah。🎼Yeah。Yeah。Yeah。嗯。小白是什么？也是啊。嗯。🎼没事，你看看吃什么。

Thank。🎼如果是在自己要你着。😊，Yeah。嗯，我会这么回答。And。这地方。🎼那的月光。🎼我经常来，没问题。🎼どう。咁啊。这地方我进常来，没问题走。🎼我见我什么见的我爱的我人。😊，🎼如果你。嗯。

Thank。🎼在怎么你的会生。你的快的是。No我这。🎼是生风的。🎼Yeah。你。🎼不自能的天还有梦想的见膀。😊，🎼不要了你的的味。😊，Yeah。Okay。嗯。Yeah。Yeah。嗯嗯。理解一下啊。

很要看。嗯う。う。Yeah。嗯。🎼，🎼，嗯。嗯。うん。Yeah。うんふん。No。嗯。🎼，Yeah。Yeah。Yeah。嗯。Yes。No好。ですね。🎼，你生天是男生。你好。嗯。😊，嗯。😊，没问题。

走懂了吧？嗯。Yeah。嗯。🎼嗯带领的。核心，但是你不能在自己不擅长的领域啊，一定要在自己擅长的领域去带领。Yes。Please。就是这个地方你要熟悉，你不能不熟悉，他妈去带理人家。所以那个约会的地点。

你们有时候要去选择。你看我我有时候帮拍约会的时候，我经常发现他约定永远都是他知道的在他当该溜子那段时间啊，他之前当该溜当该溜，不不否认啊，当代但在当该溜时间，他到了哪些地方适合约会啊。

一次的转场会去征求女生意见，我们到什么地方能地，他自安排好的那个路程往往都10分钟之内都能走到。啊，路程不能太远，10分钟内也能走到那环境呢又很适合约味，暧昧的空间风美，一定要去踩点啊，约会之前踩点。

建立自己的体系。啊。嗯，建立自己的体系，嗯，就是约会地点，一般选择3到4个转场地方。🎼啊，就是约会课程，但是我跟你们讲一提一嘴，知道吧？这地方你一定环境的适合，所以说你是不是可以直接代理，明吗？

代理的核心是什么？你要在自己擅长领域。擅长的。鲤。Yeah on。🎼民族领域。代领核心是。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。会有加分。No。会有加分，但是还有一点是什么？呃，有的时候你不擅长怎么办？

不擅长，不擅长也可以代理。那知道吧？但是约会这种地点选择一定要选择你吃过的，们去了之后环境又不好干嘛也不好吃，知道吧？那没必要，有一些很多不贵的地方，像什么全国的蛙ga。我吃顿饭也100多块钱，也不贵。

你知道吧？那子最后跟你睡了。这成本其实很低的。像嘎ara啊这种青石餐厅啊，环境又很好，知道吧？但于今天我们有场舞会啊。今天。今天有一场舞会。嗯。🎼你的在我是。😊，不会。你跳舞不行，对吧？Thank。

像大猩猩一样。So。请问你要不要带领你的女生？去跳舞。🎼The，选择邀约。你的。🎼女神去跳舞。Yeah。Oh。直接跟你们讲正据答案啊。带领的本质。Oh。嗯。🎼，那种感觉你们能体会到。跟你会不会没关系。

你勇于提出，就跟他妈搭讪一样，你他妈先迈出那一步，再想着他会不会拒绝，知道吧？😡，这个时候就得带领他，主动引导他加你微信。不是说你他妈真的想前想后，我操，我不会跳跳的像大猩猩怎么样，你没有用。

没有任何意义。Okay。Oh。H。Yeah。对方只有选择。或者发呆。就哪怕你他妈搭讪搭得像一坨屎一样，你他妈的呃那个叫什么？😡，跳舞像我个大猩猩一样，没关系，你先做这个动作。被拒绝了也没事，知道吗？

对方就选择货发单，发单就跟你走嘛，跟你走去跳着舞，对吧？但是你很洒脱。虽然你跳的不好，但你很洒脱，你从来不觉得尴尬。这个时候你代理就是有效的。什么？は。等吧记啊。记住。

约会地点选择一定要选择你去过的地方。包括一些私密空间，私人影院。Okay。就你去过地方？私密空间为什么去私人影院？很多时候为什么去私人影院？因为私人影院那个台阶下，知道吧？有个台阶下有有个台阶下。

Okay。有参价我们去看电影了。我们去看电影啊，不是不会对动手中摇或者干嘛的。他有个性趣就期啊，我们只是去看了电影。就就是包括我比如说如果说约一个女生来我家里喝酒一样啊，我们只是来喝酒。

然后家里可能又有投影仪什么的啊，我们喝个酒，看看电影，聊聊天，知道吧？那心理预期心理防备会降低，而且他更容易说服自己，懂吧？更容逆向合理化说服自己。Yeah。🎼嗯嗯。嗯。Yeah。🎼，嗯。😊，Yeah。

是啊。🎼Yeah。本さ？🎼Yeah。🎼如果我不出在。Yeah。Yeah。立场立场。任何一个。奖品性。🎼起分手我不要。😊，女人。不是因为你对他好。🎼面对。🎼心中有些。而是他。通过。不断的。给你。讲。他。

的喜好。Oh。Yeah。🎼标准。你しな。Yeah。嗯这。标准。🎼经历。他家的猫猫狗狗。🎼算是生。😊，前男友。哎，你他妈约会越多了你就知道了，他天天讲这些。女人就会聊这一句。

来通过这些来通过这些内容来塑造。受到他奖品的一致性。🎼，嗯，好好好好。😊，啊，我是重新讲的啊，那个过程中应该呃因为我的过程中还讲了一些其他东西，就是这重新讲的话，讲了一些其他东西。

但是大体的框架上你回头如果有时间可以重新看一下。如果是你忘了一些东西，可以重新看。Yes。过程中我不解答，然后你们可以打在公屏上有问题，然后结由统一解答，好吧。🤧嗯。但是只要缺少。任何一个立场的要素。

🎼他就是普通人。同。Okay。Okay。任何一个女生。跟你走心。聊前男友。Okay。明天不多。猫猫狗狗。And。他明确的知道。嗯。他们明确的知道为什么跟你聊这些，嗯，找一个心理医生。1小时400。嗯。

找你聊。前男友。来测试你什么异常。Yeah。立场会不会进入？他的立场。🎼更关键的原因是免费。🤧知吧，就是你你找我们做什么心理咨询啊，我们也要收你费，师傅也要收理费，知道吧？因为。为什么他会跟你聊这些？

🎼他找一个性理生一小是400，但是你他妈找你免费呀，道吗？你们你认为你这时间年假，然后有的很多人以为哎我跟他聊，他们前男友是不是机会来了，很多时候是错误。Anywayway。他走心的为目的是为了不走心。

跟你聊完之后，他他妈就睡觉了，知道吧？🎼所以说一旦对方开始跟你讲一些，你要意识到，他在引导你进入他的那场。知道吗？引导你进入来，不要给他机会。跟进一下前男友啊嗯了解。然后呢，然他他再继继续讲，接着呢。

🎼，🎼嗯，好，知道了。对吧，他就不会再去讲那。因为发现你他妈根本不接他茬，我他妈是来跟你谈恋爱的，不是来跟你聊前男友的，他妈前男友跟我有什么关系，半公系关系都没有。啊，还有第一次见面。Okay。最好的。

要让对方来到你的主场。而不是去他的赌场。Okay。因为。🎼他不会。🎼Oh。No。Yeah。Yeah。🎼Yeah。安排。🎼Yeah。🎼和他在一起。他的内心。一定适合朋友在省市。这个人什么样子嗯？

🎼但第二次出啊。🎼，那你有钱是吧，你有钱哦，一个女人说我在健身啊，来要健身房，你有钱是吧？我给你介绍旁斌那么长帅，哎，这个是他妈的。嗯，那个。鱼啊鱼比你他妈。8块腹肌。对吧你有钱有什么用啊？

你有他长得帅吗？没有长得帅啊，我跟鱼说，这个狸猫狸猫他妈的长得贼帅啊，贼有钱啊，你长得帅有什么用啊，直接竞争，你们俩跟我竞争。啊。所以你去他的主场，你就完全被动。🎼因为他会告诉你哦这个人怎么样。

那个人怎么样？然后你们俩在一块打架，都他妈互相友好，对他有好感。而是因为而是应该让他去你的主场，你是个领导，对不对啊？你说我有点忙，你可以来我这边，我正好开个会开完会的去约会，来他来你的主场。

哪怕你上班的地方。🎼他看到你给你说底下员工在开会，我操这个男人他妈有奖品，会代理，好有魅力，对吧？就不一样，完全感觉完全反过来。你在熟悉的领域，你不可能在他熟悉的领域去打败他，除非你有强大能力能够控他。

能够让所有人喜欢你。所有的朋友都会替你帮腔是吧？你还能把他把你的竞争对手给干服了。对吧。啊，让他把这妈这个女人给让给。但大多数的时候你是没有这个机会的。No。🎼，嗯。所以当女人。🎼，Only。Yeah。

Yeah。嗯。主动。嗯，选择围绕。🤧Oh。当。看到你周围的朋友。🎼对你的认可。你照顾你的圈子，里的朋友，或者你是个领导在训化。嗯。你周围的朋友。朋友。非常信赖。像水晶球一样。Yeah。🎼查询。

嗯你的女人。🎼女神立马停止下去。In。那吧发现你他到你出场之后，或者你一个酒局把他交育过来之后，发现他妈周围环绕的女人比他他妈的比他不差，还他妈的舔你。你觉得他会继续再去筛选你们给你备物测试吗？

他会直接喜欢。No。不需要你说来，你看那个成晨。呃，陈舟为什么在酒吧里面，现在天天睡，可以天天换，其实本质上就是一种代理。因为他做男模，他在那个酒吧里面。🎼嗯，有很多的短期关系，那些短期关系遇到他之后。

直接给他加分，知道吧？那其他女人在看到哦，这个男人有很多女人喜欢他是个抢手握。直接就愿意跟他走，跟他去打炮，所以他没有什么逻辑和技巧可以，就是因为女人来到他的立场。来到了他的立场，明白吗？来到立场之后。

他发现他对着环境陌生。这个男的他妈周围有大把女人在围绕他，直接停止筛选，你喜欢他。那么就酒吧的玩咖，他们为什么能获得女人喜欢？就因为这个人。🎼长得帅只是其中一部分嘛，长得帅。

可能刚开始的时候呃会有一点点的。但是他为什么能够同时他的心态又好？同时呢他周围有异性环绕，直接停止筛选，懂了吗？他到应任何一个场都有奖品。Yeah。🎼Yeah。Okay。嗯。嗯当你在。

指你的立场时候一定会遇到。很多人打压你，你生病的人啊，你周围的人会不认同你。但是你要明白一个。你想改变你力就得改变圈子，不要在意你原来圈子的人怎么看，知道吧？你场。嗯。嗯。嗯。응。嗯。Yeah。嗯。

Yeah。嗯。🎼Yeah。Yeah。People。第六。응。对方。更快。让对方适个。🎼原是在。Okay。失格什意思就失去人格，丢失人格。🎼。像有的时候有的女说候不是会经常不给你面子吗？Okay。The。

🎼うて。Yeah。生是。Yeah。这个女生。你能明明约好了。Yeah。但是放你鸽子。🎼你的。Yeah。鸽子就是他让你丢脸。为什么他敢这样？因为他觉得他是个奖品，他不确认约约，知道吧？

这个事情有的时候你要比对方更快，让对方丢失。比如说你聊的正嗨的时候，哎，你们俩还没得交换名字。哎，对了。我的名字叫什么名字？哎，你言外这一是，你跟我聊这么多，哎，你知道我叫啥吗？知道吧？丢脸了哦。

对方还不知道我教啥，我操，我他妈跟他聊天好丢脸啊啊，或者说他跟你跟他聊暧昧，他开始通过节奏，他来倒追，哎呀，多搞，对吧？这个时候为什么你多高有力度？不是这三个字有力度，是因为前面铺垫。

会发现我操这个你男生他妈听断了你这个抱抱这么暧昧的话题聊聊，我还不知道他多高。啊，我还不知道我身高幅度的标准，我操，好优凉啊，还有情绪波动，又害羞，怕自己高度不符合你的要求，知道吧？就比奖品性的人。

一定是比对方更快的让对方适格丢失人格。他就会有情绪波动。嗯。🎼啊，理解扣个一啊理解扣个一奖品性的人一定比对方通过节奏引导。他对你投入之后，哎，突然里来一句。这种话就有力度。不。嗯嗯。你跟我聊这么多。

知道我叫什么吗？你跟我聊这么多，你知道我喜欢什么标准吗？你跟我聊这么多。知不知道？知不知道我这个喜欢嗯我喜欢干嘛，对吧？Yeah。你跟我聊这么暧昧。好，那我抱你会不会害羞啊？是啊，会不会害羞。

那脑子里没过啊，不过管会和不会，他就同意了，可以报。嗯。🤧嗯。所以大量导师都在教很多兄弟们做个猎人，我是个猎物，你是个猎人，我会给你机会吗？我会先给你丢个诱饵，看你是不是猎人，你是猎人，我就赶紧跑。

知道吧？你是什么人就撩什么妹背诵话术，虚假伪装都是没用的。撩妹是撩不到的撩妹的本质。Okay。🎼Yeah。我感觉是。🎼你撩妹是撩不到的。🎼撩妹的本质。就是让他来撩你。撩妹的本质就是让他撩你。

你让他来邀你的时候，你的邀约他就会珍惜你的身高关系，他会同意。你做任何行为，他都会逆向合理化，知道吧？逆向合理化。🎼，一个人会逆向说服自己。🎼这件事情。是合理的。No。う。🎼Yeah。Yeah。一个人。

自己找到自己想要。答案。嗯。他会对这个结果。雇庸。质疑。Yeah。而非啊，来了来了就来来了就听啊，来了就听听完之后，你到时候再看一遍，再看一遍，反正会这时候再把那节奏讲的更细一点。然后马上讲的节奏。

我再把它讲更细一点。有时间你可把这第一节课听一点，就是节奏聊天一，然后到时候我会以马的形式发给大家，你自己领啊。啊，结果而非。🎼对方。的标准。去展现价值。🎼The you。这个能理解吧。

而不是因为对方的影响，然他说他需要1米8以下以上的，然后去展价值。你有18干嘛的，知道吧？是因为他自己发现的啊，自己发现了，他说服自己喜欢你，他就是喜欢你。他妈的就打电话问他闺蜜，哎，这个男的什么意思？

他不喜欢你吗？Yeah。对不对？🎼你生到是的痛复。Yeah。Yeah。L I City。🎼，Yeah。大到质检啊，兄弟们。那。🎼Yeah。🎼来讲完。嗯，这个这个这个信息。讲完之后，我们开始讲数据。谢谢。

截个图吧好嗯。嗯。🎼还有一个新毛理论，新毛理论你们可以记住。嗯。新毛。心毛什么？因为你睡了一个女生之后。嗯，因为可能太快发生了，女生可能会觉得太快了这个。他后面可能会事后反悔，那你应该在干嘛？

在做完案之后要报着对吧？你说。你说以后只能跟我一个睡，不能跟其他任何人玩。这就是中了第一个星猫。那后面其他什么新毛，其他什么新毛就是说他你让他觉得对你有反差。哦，原来这么浪的婴儿也会有温柔的一面。

原来这么浪的人也会做饭，就要结合你自己的实际情况。当你对他种植了大量新毛，不管是短期关系还是长期关系，都能够持久的稳住下来。就是你带他经历，他从来没有体验过，但是你想去体验。

你带他经历这过程中会慢慢重心吧。他想到这件事情，第一个想到就是你。是吧种植兴卯。どとか。种植新苗。嗯。这是方法的。种植新农就是。在过程中，比如说。他去外地约会呃，旅游了。🤧他说你要不要什么东西。

然后我说不要。但是不要什么东西，但是我想要什么，你把那个当地呃最好的一个什么呃什么什么美景给拍下来。麻烦你发发给我，这样的话我可以好好欣赏一下。嗯，看这个照片的话就会想起你你看下垂。让他去做一些事情。

嗯。Yeah。你。嗯，让他去做一些事情。这个事情会在他心里形成一个强化记忆。那下次在在经历这个事情之后，第一时间想到就是。牛逼的牛逼的一些高情商的人。高情商的女人。会在你身上。他呃有一些女人会跟我说。

她她们她可能会在。嗯，会在一次跟那个男人谈恋爱过程中种种植上百个新毛。上百的新版什么概念？这个这个男的后面完全变成一条狗，你知道吧？就你不需要中那么多，你因为种个种了一些，他就会对你完全会在一起。

哪怕他分开的要考虑成本。那考虑哦，我们之前经历过那么多事情，我我和我长期关系都这么处理，知吧？为什么他们愿意哪怕他们知道哎我是个海王还愿意跟我在一起，就是因为我在前面给他发生完关系之后，种植了大量青毛。

因为新毛这个东西再种下来。因为自己生根，懂吗？他会逆向和李华说不起，他在他想要去脑子里面想要放弃你的时候，他会想，我操，他会回忆起你们俩之间发生的很多甜蜜的事情。你你让他下他你对他下指令做了一些事情。

他会自动脑海里浮现起来。就是重植心房。很多人今天今天有兄弟在群里问着怎么。维系长期关系就重心嘛啊，在发生了关系之后，你就搂然说哎宝贝嗯，以后以后那个。别的人都不许跟他睡了，以后只能给我一个。🎼啊。

你只能跟我在一起，这就是第一个星猫，你知道吗？后面再约出来下一次约会，你再去带他做你自己想去做的一些事情。同时呢他去约会去干嘛，或者说，哎，你给你主动给他下，你让他就给你拍照，以后我不要什么东西。

🎼不要什么东西，他还会给你拍照，他拍照去找那个地方啊，是不是花时间花精力，是他要做的事情。🎼但是你说话不能用告诉啊，哎，你拍完照之后，每次我拍到这我要收藏起来。每次看到这个照片，我就会想细。知道吧？

他只要服从了。语音不清晰吗？🎼Yeah。🎼，怎么一直没人跟我说啊，现在清楚了吧，换了麦克风，现在清楚了吧。啊，现在清楚，你早跟我说啊，早跟我说，他妈的，我早换麦克风了。好。🎼这个是一个维护长期关系的。

维护短期到长期关系的一个概念啊。但是教大家不是让大家他妈的去天天当他妈渣男的，知道吧？好吧，兄弟们，不要他妈天天当渣男，好吧，做海王好吧。🎼哎，海王有自己标准啊。🎼，🎼当然是。🎼嗯所然就是。嗯。

🎼更想是。有自己的标准有自己标准，你谈个天天恋爱，哎，给我找个好好弟媳就可以了。我作为师傅也替你们开心，明白吧？就高情商女人，他在一次关系中能种植上百个新毛。就你看很多那个男人，包括那个胖猫。

他最后为什么那个跳江啊或者干嘛的？就忽冷忽热强化，你知道吧？强化就是你对我转账，我就对你热情，你不对我转账，我就不对，这也是一个新毛，但是他是后期的新毛，前期是做不到这样的，前期是做不到。

前期都是从小事慢慢积累起来。哎，小事小事儿先是开开什么，先是开什么，让你每天早安午安，晚安问候。问候啊，然后再到那个什么呃。他。再到另外长短结合，它也是一种节奏，长短结合这个节奏。它短你长。

然后它再长你还长，它再短，你还短，它短你长。他再他妈消失，你他妈还长追问也是一个凶猫。他就告诉你，你得一直这样投入下去。反正就知道吧？它是个阶梯的忽冷忽热各方面，最后你投入情绪之后。

你就会开始逆向合理化。Yeah。🎼知道吧？他他会给你下指令，给你下指令，让你坐这干嘛干嘛？然后习惯就跟那个SM1样，就是那么主人那什么给你下指令，形成习惯之后，你你大量种植了新毛之后，你就会对他服从。

你你都可以直接问他要，知道吧？但是我不是让你们去去做这个的，做这个没有意义，知道吧？对他会对你下指令，可能诉。故意的。我可能。等下准备。Okay。就你们在短期关系结束之后。

可以用这个就发展你的那个女女生，但玩累了，你就找个找好女人在一块就行了，知道吧？有自己的后宫。🎼好吧，兄弟，不要当当海王啊，不要当渣男啊，当渣男，不要说我教的啊，跟我没关系。好吧。跟我没关系。

那是你们自己自己有悟性，好吧，不要说我教的。群里的。あ。🎼就算不你的诉的崇白。🎼爱。🎼也是我忽然明白在等的爱。🎼只是意外。全0后队让那学会制。🎼开该始的误会和没有酒会，但感知到我还是小心太乖正是宿罪。

🎼爱可能是暧昧，不能快一不狼狈。不就是说我。ここと。这是本你感受的伤爱。生气。我们的爱。いは？呃，怎么判断怎么判断一个女生对于主不主动哦，再再讲一个观点，判断窗口。嗯。一个女生对你是不是有好感？

那主要呃第一个是口字行字。🎼什么不真心。Okay。嗯多不多。呀好呀嗯呀，出来玩呀。对吧包括像啊，这些都是啊属于口字旁词，他对你有这些的他就是对你呃最起码是有聊天动力的，知道吧？有窗口，那么他就一个字。

一个字好或者干嘛？他很多时候只是敷衍你知道吧？第二个是什么打字？次数差。🎼字数多多段落。🎼To。🎼对你有对你有窗口啊，还有什么主动主动主动索取你，主动对你提问。嗯。有什说。🎼对你也有窗口是道吧？

那口字旁字你们要注意啊，因为个聊天过程中哎比说嗯天天这我们出来有空我们出来玩的好呀，还加个表情包，还有表情包啊。表情包。那你在聊天过程中就就可以这样去判断。就是说哎刚开始的时候。

他对他对我这个字数行数并不多。然后那你就在接下来过程中去多加流量。然后同时过程中接下来几天就是哎我怎么样让他多对我增加表情包，多对我增加口子旁的字，多对我提问，打字字数行数怎么让他多帮我多。

这个时候你在想着升温，知道吧？Okay。🎼Yeah。🎼接奏嗯。那。🎼走。其他聊天。话术和技巧。唔讲。是没有用的。🎼想的爱。不真的。节奏。🎼真的。话题和话题之间的排列组合。形式。🎼The need。

嗯硬衬的。不在也不是任何中的。想是。Okay。🎼我在中的青你是一个。什么样的人？🎼有风景，所以你要去。节奏大师。节奏大师会干什么？引导对方不断给你提供话题。和配合度。Yeah。让对方。嗯。逆向合理化。

嗯。合理化。说服自己。I。是喜欢你的。こ。In。うん。I know。这样。🎼，🎼不知你是是。🎼这定。嗯。嗯。うん。平静是故意。🎼这样一生。那水不。🎼让我知道路穿过熟悉的街角，是在回暖。😊，🎼说的忽然真。

🎼发言太有意思。哎，这怎么是你啊？🎼人上爱的一生。🎼我能在哦。Go the一个。应该。奥。嗯。🎼我。🎼聊他。他。🎼我我我们。🎼嗯。嗯。🤧は。嗯，就刚开始可以这样。🎼你看过去的满全的。

🎼你你也可以是他我我们。🎼千万不要被这个框架给局限了啊，或者说他直接上来他妈就聊你。对，简沟通这个是练的，你要去想这方是表达什么意思，你这是实战大来积累。但是你有正确的沟通节奏，你会你会比较快。

比正常人快很多，就是形成自己的浅沟通。就是第一句聊他是聊他的跟他有关就行了。哪怕发个表情包都是跟他有关是吧？就是你主动开场了，发个表情包都是跟他有关的。🎼然后第二句聊他是干嘛？深入强化聊他的细节。

聊他的细节。知道吧。让他知道你是来撩他，让他知道你来撩他。然后。不聊了。Yeah。Yeah。然后他就会不甘心，为什么回你第三句话，因为他不甘心。前面哎，这个男的给我暴露需求感，哎，为什么他暴露。

我要看看这个男的搞什么鬼，所以他就会围绕你聊天，或者说他自己表露自己啊吧。跟他有关。第二句聊他是聊他的细节，然后第三句聊我。然后。他接了强化了我的细节。然后这个时候如果他围绕着聊天的时候，哎。

他主动开始对你发动了。好。这个时候聊我们或者说哎你觉得还不对啊，我再来一句聊我聊我聊我，然后聊他聊他再聊我们，你的胜率会更高。因为对方连续多次围绕着你聊天。他如果说你在聊我们聊暧昧。

因为我们就是暧昧的话题，如果他不通过，他会觉得他妈他自己是不是傻逼啊，我操，我跟那我老娘围绕你聊天干什么，跟你聊那么干嘛，他会强化自己。Okay。Oh。Yeah。核心就是暴露完。

就为什么这种聊天趣式有用？就是核心就是暴露完需求感之后。Yeah。都暴露。让对方不甘心。嗯，琢磨怎么回复你。是吧琢磨怎么回复你，他在琢磨怎么回复你的时候，是不是投入了，他投入了就他妈会有情绪不动。

有情绪不动，是不是慢慢就转变到哎，喜欢你知道明了？咁啊。那这个时候你在聊我们他会重视。在聊他的时候，你不接啊，你说哎我之前也这样，然后他说哎你怎么样，然后再描述你的细节。比如说他在他说他怎么样怎么样。

然后他他他妈牙疼，然后他说啊，我说你牙怎么了？他说啊，是前两天什么好疼，一直都在想哦，那我会怎么哦，我前两天也是，但太装逼是吧？不过还好，不是疼的很偏，刚好还行，还能接受。哎，说是怎么着？你再强化。

你在强化这个细节，这是因为怎么回事，怎么回事，继续去强化细节，让他对你投入。嗯嗯。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。Okay。对。你。今外你有什么？呃，我之前跟你们讲了一句正经，一句作逼。

Yeah。嗯。嗯。嗯。😊，女生不喜欢。有趣的。逗比。也不喜欢正经的。老是嗯。核心是什么？う。女士。喜欢有趣的正经人。你看有趣的正经人，就是我跟你说的，你们班上他妈的呃半天崩蹦出来一个屁人。

他妈突然接老实话，你们哄堂大下，那个坐在班级后尾，他妈的天天他妈插歌打诨的，天天他妈聊天的，你们只会觉得他烦一个道理，对吧？你前面的所有正经的话。都是为了。塑造后面。不春的是。逗逼的话。

对吧你前面很正经，哎，突然来一句逗逼的话，这个时候就会产生反差。是吧你前面很逗逼，突然一下我正经知道吧？我抱你会害羞吗？抱你你会害羞吗？感觉很像是在聊着吧。会好，那我不报了。哎，我突然震惊下来。

有没有反差？我操，这个男的他妈明明在撩我，怎么不撩了？啊，那我就会解释哎，就是你知道为什么那个我会害羞吗？怎么。走啊。交响乐为什么交响乐？🎼交响乐为什么你会记住它？因为它前面有一段漫长的低低谷嗯。

🎼曾经是。然后突然高潮。不一致。嗯心是是。所以。啊，包括现在抖音有很多爆红的那个视频，它都是通过反差，像什么那个医生嗯医生做弹那个钢琴啊，包括穿着古筝，穿着古古古装唐装，然后那个服服饰。

然后拿着琵琶弹他妈的现在的那个流行乐，啊，都是通过这种反差来塑造不一致然后让人有一种哎。哎，这个有点东西啊，这这是他妈的哎，我他妈见过他妈正儿八经的，拿他妈二胡，他拉他妈二三泉映月的，三台映月。

那没见过拉他妈二胡去去拉他妈的现代流行曲的，我操有意思是吧？还是通过反差不一致来塑造你整个的魅力。啊，就像那个一开始开局。开局我是个卖鱼的。然后刚开始第一集我卖鱼的，第二局他妈的呃为弟弟这个不敢出头。

第三局我跟他妈摊主打架。嗯，然后第4集。第四集认了个他妈的认的黑帮老大，第五集等约到后面最后成他妈黑帮大佬，对吧？反差。一开始我是个老实人啊，到后面我变成那妈犀利。通过这个反差塑状你不一致。

才会让人喜欢。好。忍不住心碎。Yeah。Yeah。嗯哼。嗯然。你在。当你同样的理解出一句话啊，当你要塑造你某个价值观的时候。某个价值观的时候。Yeah。And这。小弟们讲3个小时。Yeah。生活方式。

多年你。恋爱经历啊。如果。怎么让他印象深刻？就是因为你前面的不正经，前面的逗逼。逗逼。你谁是。🎼有呼吸只有一个。Yeah。小生。🎼再す。啊，前面的不一致逗逼，不是你的逗逼，显得你的这价值观有力度哦。

原来这么浪的人也会有这么真诚的一面。原来他是个虽然是个海王，他也想要一个家啊。嗯。た一下。嗯。言って？只剩。Oh。怎么不好理解吗？如果。有这些有例子会不会好理解一点？🎼他就是。他是一个道理啊。

就是你要说你的价值观确定某个价值观之后，哎，一定是你前面呃，比如说你前面用了大量的逗逼，然后之后哎，他觉得你的三观怎么样？然后你突然来一句正经啊，我觉得。呃，我觉得两个人。就是呃我觉得我更追求的是。

精神和肉体结合，心盛合一，而不是一味的追求他们的约炮。那不是因为你最话有用，而是因为你前面哎那种属性。你前面因为大量逗逼大量逗逼哦，突然来一句，我操，我他妈贼正经，我我寻求精神上的契合，知道吧？

包括你突然出现个价值观，我觉得呃两个人就像两条平行线啊，只有一个人对另外一个人相交，两个人才有交集。所以说我负责主动，你负责矜持。啊，但是我迈出99步，你得跳出来一。啊，但一定是前面你可能很浪，哎。

突然能把你很浪的人能说出这样的话，我操我就会觉得好有力度。叫吧。啊，一个老实人谈了恋爱之后，还会讲解土味情话，那个就很有意思，你知道吧？啊。就你眼睛里面有星星，我他妈刚接触情感时候。

有个傻逼老师跟我讲了，说你就要说开场白。第一句，你跟那个你跟那个女生说。我觉得你爸是个坏人。😡，我觉得你爸是个坏人，然后这个女生就会说哎，为什么呀？因为因为我从你的眼睛里看到了。看到了那个什么星星。

你爸肯定是在，然后他说哎，为什么这么说？因为因为你爸肯定是在生你的时候，把天上星星摘下来，放到你眼睛里面，所以你眼睛这么好看，傻逼，我操。啊，这是椭一情况。但是如果说对啊，但是如果说你是在。

就是长期关系中，你就这么说，到后期他会虽然说会显得很油，但是也会有浪漫的感觉，明白吗？哎，原来你他妈天天跟我那么震惊，你也会说一些情话，知道吧？懂了吗？就女生也会觉得很浪漫。那刚开始不能这样。

你刚开始说这些都是有啊，或者说哎给我交房租吧。有人说为什么给我交房租啊？为什么给我交房租？那你在我心里跑了一天，你不得给我加点忙足吗？你他妈刚开始这样说，他会觉得你傻逼，知道吧？

但是你跟他正儿八经谈恋爱的时候，这么说可以。啊。给我给我给我对吧，帮我交房租啊，为什么你长什么样配配吗？为什么？你在我心里跑了一天给我交点房租不应该吗？你知道吧？这个时候来反差了，知道吧？Yeah。

就是有恋爱的感觉的时候，恋爱的感觉他妈土鳖情况太多了，你妈上抖音搜一搜一大堆，知道吧？上抖音搜一搜，一堆以前他妈一堆教他妈土味情话的，知道吧？你搜一下，不用不用师傅教你了啊，这个他妈的我教你的我觉得。

嗯。天上心是明月，地上的人是你和我妈多了。嗯。在谈恋爱时候用的啊，你知道吧？う。嗯所以说他就会期待就人在。And。人在。我。面对随机性。奖励的时候会上瘾。啊，随机性奖励啊，之前也跟你们强调过。

就是你为什么会刷抖音刷2个小时，是因为抖音它里面有个算法机制叫做随机性奖励。就是他他给你刷一个，你喜欢黑丝，他不会一直给你推丝，它会哎不定期的给你推黑丝，然后让你一直刷下去，知道吧？你喜欢那么运动。

他不会给你一直推运动。你喜欢伤感文案，他不会一直给你推上来，随机性的，你的潜意识会期待下一次出现什么时候，你会上。🤧。知道吧？同样的你的情话说完之后不说了，哎，他就会期待你下一次说情话什么时候。No。

嗯嗯。嗯。长短结合。那个渣女啊。渣女是怎么通啊？长短。结合战投入的。就刚开始。刚开始那么几个字几个字。就一两个字一两个字往外蹦。我不想跟你。嗯。一两字一两个字往外蹦，让你觉得没有希望。然后突然一下。

他他妈跟你聊天过程中来话题了，哎，他给你给你发问了，对吧？让你觉得有机会，啊，后觉得他妈机会来了。Okay。🎼的小是。嗯。突然一下。突然对你头。嗯。让你感觉机会来了。在这里。他这是什木尾，让你打字多。

对吧这一个目题让你打字中，然后继续转。继续短到最后消失。Yeah。🎼な。朋友啊。他会记住什么，你一直在给他打字，一直在给他付出。他他妈打一个字，你打三行字，打两个字，你打三行字。啊。

突然一下多你也打这么多，他就会记住，就是我你们要永远记住啊，女生女人是记不住，她的记忆力有些跟他妈鱼一样，知道吧？记不住我我约会了很多女生，他们统一告诉我，她记不住跟你聊天的话。这是你。🎼你爱的理由。

是是你的。🎼减飞的像是。🎼也许要的眼眸是。你说了。是。什么内容的？什么一去。你他妈说的天花乱坠，他也记不住，他只能记住你给他感受。你给他什么感受？对吧他只能记住你给他什么感受，所以说。

所以说他他印象里面，你他妈的就是那种他每次打他妈的两个字，你打三行字，每次打两个字，你打三行字，他就记住这种感觉了，知道吧？所以他也不理你啊，为什么不理你啊？他觉得你他妈的就是舔狗，投资供养的。

我理你干嘛？我想起来那种感觉了，知道吧？他就不理你知道吧？所以聊天里面为什么要长短结合，他本质上就是那种节奏，可以影响对方。就是高分女人的沟通方式，但这种渣女还好，他妈你没有投入，就就怕这种他妈的呃。

呃他不理你就不理你了，你反正你没有投入。他就怕你妈刚开始一两字，然后突然一下对你投入让你来感觉，对吧？然后继续短继续消失是吧？Yeah。啊，过程大结果。Okay。长短结合的话一定要来啊。

一定要记得你们很多聊天就是不知道怎么唱。而且而且你而且有的时候你要你要通过你自己的上一句话引导推导出自己的下一句话，上一句长下一段啊，下一句应该短。啊。怎么样显得你短，有的时候你可以通过发语音的方式。

显得那么很短，反正看看样子显得很短也可以，是吧？长短结合。你再去看看你的个你跟他聊天的话题的排列组合就不一样了。呈现在你的微信上聊天的感觉都不一样，懂了吗？兄弟们，但你不能一直短，一直短就装逼啊。

你在这关键时间点突然长，他会珍惜你那个长。我比如说你前面短突然下来一段长句哦，他就说以为我他妈做对了啊，继续强化，我一直长。我一直尝，哎，这于你想合理化了，知道吧？就是。我跟这个男人打字就应该多。どい。

男人是结果行动。🎼，🎼Yeah。关注结果。你在干嘛呢？啊，比如说小路今天和那个。林猫说话了啊，林猫说哎。小老你们，你们干嘛呢？干嘛呢？哎，我的我在那个学习情感，你比方说我在学情感课。

看看那个有个叫V哥直播，讲聊天的啊，妈小路说看什么直播啊，出来出来干嘛？喝酒，然后那个林波说有没有面子，然就说有鸡巴妹子赶紧出来。然后他说呢哪楼下然后然后林波说哪儿啊，楼下楼下下来啊，赶紧下来哦。

结束了。20秒时结束一段斗嘛，是吧？但女生呢干嘛呢？女生干嘛呢？可以说什么嗯，小小，比如说小鹿找林猫啊啊。哎，姐妹干嘛呢？那美甲呢。然后小时说蹦迪呀，又喝酒呀，昨天那两个男的好下头啊啊，那两个男的呀。

今天不一样哦，今天是谁呢？今天是我看看啊。今天是jany今天是jaenny长什么样啊，长什么样啊，照片发过来噔噔噔发过来了啊。然后长得呃李鹏说哎长得这么帅，又不一定看上我再说吧啊，对了。

你上次那个买的衣服在哪买的？上次上次我们一起拍照，好多人点赞，一堆人问你那个衣服是哪哪买的啊，哎，咱俩都是姐妹，那小时候说咱俩都是姐妹在我家呢，嗯有些人上我家来拿，咱俩都是姐妹随便穿啊，行啊，你在哪呢？

在哪呢？我还在我还在美甲呢啊，吃饭了没没呢，我我和那个jeny在一起，哎，这个大圆种，你知道的啊，那你来找我，你来找我，我还没吃饭，你带上那jeenny，你懂的啊，你聊半天没料到他妈的晚上就蹦迪的事。

知道吧？聊半天都没聊到晚上蹦迪的事，就是过程大于结果的表达方式。知吧。就是他只关注一个过程，他没有结果。你看突然一下对了。哎，专题一下自己那个什么想法啊，聊聊的突然变了，聊聊突然变了，男人线性思维。

🎼是上你。嗯し。这是下。你生一生。🎼从这世间有人说了。知道吧？把这个案例给记下来，那种感觉记下来啊，所以说不要动动的，就是还有什么呢？就是聊天过程中就这四个四个方面啊，是穿插着使用的，穿插懂么穿插啊。

请记住啊，这四个东西是穿插使用的。穿插使用穿插就是。我上一句话是他妈的逗逼的。正经的长。🎼人不看。Yeah。🎼下一句呃逗逼的逗逼的长长句聊自己。🎼哎，下一句就是可以正经的。对啊。聊自己。

他是你不要有的时候不要受对方的影响啊，你一定要是通过你的上一句推导出你的下一句。所以有的时候你们有些问题，有的问题自己都可以找到答案的。知道吧？除非有一些对方请沟通，你不了解的时候，哎。

你说你说你说那个魏哥这个这个这个请沟同啥意思啊，你不懂啊，不是问我，然后你再根据你上一句做出下一句的判断，不用受对方影响，节奏聊天最大的优势就是不不被对方给影响，这本身也是一种奖品性，你知道吧？

也是一种情人属性，因为情人是不在意对方想法的，明白吗？🎼谁我眼雄，着相思失语。🎼我的。🎼分想雨提线伤在我变中，默开始失眠，只能在秋夜。🎼天的言，在悄悄流远去房间，可以开始变我身。🎼我爱想我们开始欺变。

有没有推荐穿呢？我穿那种。🎼啊，西装外套可不可以？这是过。正经的聊这一段是上一句推导说下一句，它融合使用的。所以别人看根本看不出来你使用技巧明白吗？根本看不出来使用技巧就是在这一块，懂吗？Yeah。嗯。

🎼遇切瞬间，无人真默开始熄变，却放在身。🎼爱我的滋任。🎼不开口的谎言。🎼也想中的。🎼抱着。🎼难道是来发现我们还始欺别在经别像的地如瞬懂了吗？兄弟们啊，一定要上一句推倒下一句啊。然后你们不要一直短。

你想想长应该怎么描述哎，如果想不上来，到朋对方朋友圈里面翻啊，看有没有细节可以描述。啊。Yeah。🎼，嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。让我却风觉得爱你。你是。真的。不要动不动不要动不动。就给对方一个字。不是。哦。

这种啊记住这句话啊，这个会让对方觉得你是小心眼。像个小朋友。是吧。因为对方没有说服。想起。自己喜欢你之前。你是。跟你主动说信啊。今。等等。🎼祈求简难得。Yeah。你的哦。你的无所谓。都是装逼。Okay。

Ch。好吧。嗯。嗯是。Yeah。你就不是个。我却不知。🎼不管怎么说呢？还比嫌情太过啰嗦。🎼梦以后。给你们稍微几个提标准的方法，我后面再系统讲，因为这东西他妈的我现在都讲三个多小时了，我再上个案例啊。

上个案例给大家详细的去讲一下。对了，你什么星座？啊，有个小套路啊可以教你们一下啊，他不管他说什么星座，你都可以回花心星。花心星座对吧。只要你这个标准提的有力度，前面按的节奏来的，他就会解释呃。

这个什么不滑心不滑行什么，明白吧？跨心运座。Yeah。Yeah。你会做饭吗？他后会你就跟你说，有机会。有机会尝尝。我不白吃。会洗碗。啊，你说我不白嫖。唔全成自。嗯啊，如果他说你渣你是不是你是个渣男嗯。

你说星座的时候，他说你是渣男，我们就是以星座为话题，这删了吧。Yeah。啊，是叉叉是不是渣男多？🎼我因为。结味的。🎼破解那个客户其实渣男不分星座。お？🎼有我们在人海总散的不位。我一会儿。高了。

一会儿逗逼。我很服气自己。嗯，是吧。这星座，他说你是是不是意思言外之意，你是不是这个星座都什妈你说渣男。你要告诉他，其实渣男不分星座好吧，然后我他妈一会儿高冷，一会儿逗逼，我他妈老服系自己了。啊。

那自己去投入话题嗯。啊，给了你们身高关系，让对方解释花心星座加个到加个表情包，加个表情包。嗯。包括他那个反过来问你你边是不是渣男，然后你要告诉他渣男不分心做好吧，他们。你要这么说，四个人都涨，知道吧？

约会的时候也会碰到，知道吧？我像我是射手座，他妈说哎，射手座是不是啥的，你就个他。其实渣男不分星座的，好吧，每个星座都有可能渣男。但是有时候我挺高冷的，有时候呢我又很逗，哎，我也挺服气自己的。

你道是不是每个每个人都有可能高冷，有时候逗逼呀，对吧？是不是每个星座都有可能花心啊，我说的是事实，知道吧？他们没有办法反驳我啊，星座你们可能经常会聊到，给你们一个身高外线话题。啊，回头我们再详细讲讲啊。

讲一个那个身高关系地图啊，从新座啊、做饭啊、身高啊，再聊一下其他的方面。就这些都是标准，什么时候提标准更有力度。Yeah。嗯。Yeah。啊，对，做饭也是。做饭也是啊，说真的。啊，你会做饭不？他说会啊。

说真的，现在女孩会做饭的不多，会做饭的已经不多了，是个很给力的加分项。他说是啊。啊，你应该你应该然后这个时候说说真的嗯，然后然后你说呃我觉得你你应该喜欢你做饭，我打下手，两个人洗碗做菜。

两手之间不经意的触碰，傻傻的笑的很甜。是吧他如果他又是说哎，你是大晚上聊这么麦呢干嘛？🎼然后他说然后他说大晚上聊这么爱没干嘛，我也没有这个咱们俩什么关系啊，他说啊我说好的，重新来，你说你喜欢做的。

你许你你说你喜欢做饭的过程，我换个有意思的。然后他说我喜欢我比较喜欢做饭的感觉，然后我直接来三个字，666对吧？这个时候你他就会哈哈哈，因为因为什么？就我我把这个拒绝怎么说给你们强调一遍啊。

就是如果说他拒绝你怎么说。啊，接受你他妈植有画面感就行了，拒绝你拒绝你应该怎么办？拒绝你就是哎你不是喜欢他妈的正经吗？老实吗？好，那你重新来，你不是说你喜欢做饭过程吗？比如说我前面说哎。那个。

那个那个那个什么。叫什么来着？你会做饭吗？他说我会嗯，他说说真的现在女孩子会做饭不多。对呀，我只是享受我喜欢做饭的过程很开心啊。我说你应该喜欢你做饭，我打下手，两个人洗洗菜做饭，两手之间不经历的触碰。

傻傻的笑的很甜。他说哎呀，他妈的哎，怎么能聊这个话题呢？我说好的，重新来。啊，你说你喜欢做过程，我换个有意思的回复。然后他说好的啊，我喜欢做饭的过程，我说666知道吧？你不是喜欢正经的吗？

那我就正经给你看，那他就是爱不到了，知道吧？言万之意的话，就是我们俩是来谈恋爱的，不是来他妈的那个。不赖他妈搞笑的，知道吧？所以他就不会再那妈的拒绝你。因为这意是什么可是两手之间是可以碰的。

我们俩可以一起做饭啊，你可以做饭给我吃，有恋爱的氛围感都通过了，对吧？嗯。🎼是不是。🎼无所谓，让同全。你做。🎼。🎼就着你一也空以心间。可。🎼嗯。白天每晚上都是哽夜。🎼悲伤的到最后怎远去。

🎼人你是空空空空了。🎼不为我一。🎼嗯有咩。🎼曾经像好想在人上去。你。努力。但我想告诉我你情丝。🎼无所谓。🎼的沉淀。Thank。嗯。你。每个变轻的。Yeah。一分钟。你。And一。天好冷啊。天生去散你不。

Thank什。Yeah。嗯。Yeah。天上两下，天是的是。只由的。🎼我的。嗯。Yeah。Yeah。唔钱。你觉知我。Me。嗯嗯。🎼Yeah。一生一上。那你。Okay。好。Yeah。Yeah。这持是。

Yeah。哼。Yeah。可以啊。Yeah。你生在。于是之前。我们还是讲之前那个。The是。还想之前那个，但是你们这一次的话会讲的更细致一点。嗯。这个因为这个案例比较有代表性。嗯。

还有就是上海那个上海那个案例边，其他因为很多绿灯，你知道吧？很多绿灯就没必要跟你们讲。这很多绿灯的话跟你们讲没什么价值。或者说回头给你们讲一些那个，因为这个也是录给那个就是刚进来人听。

然后哎让他们明白我为什么这个案例怎么聊的。啊，就就完事儿。啊。对，我们因为很多人都看过了，我们就讲讲为什么能够嗯有这样的聊天啊。因为你看啊嗯他加上微信之后，哎，我说感觉二次元，因为抓住对方核心特质嘛。

对吧？不管表情包还是说这个。对，这个是录给就是其他还有其他兄弟听的那吧？其他兄弟听的，然后我们来具体看一下他的节奏啊。嗯。然后呢，我看看之前。有一个那个。叫什么来着？社交软件上聊的，我看能不能找到。

学院案例也可以讲啊。对，给刚来兄弟们看。呃，下次可以讲那个学员，那里回头讲一下，好吧。你看这个是围绕对方表情，看吗？我们刚刚讲的那个呃长短结合，或者是说什么其他的聊他聊我聊我们对不对？感觉二次元啊哈哈。

哈哈，对吧。😊，看吧？对方聊天聊聊完他之后，我们继续去围绕对方聊天啊，因为不管他说什么，成功失败的案例都可以讲讲成功失败那回头你们可以把失败案例发给我来给你们看，对吧？我最近不是在那个B站上连麦。

都是看你们的问题嘛。你们可以到时候发到我的。微信上，但是你不要把一些你前面就已经聊崩了，我他妈看两句话就知道你这个因为是你刚开始就聊崩的结果，那个没有什么价值。中间过程中，你觉得有什么聊的不好的点。

然后呃才导致这个崩的，我可以帮你看一下，思考一下怎么做，可以做的更好。No。🎼没有。给个备注啊，对吧？也是聊自己，因为聊他嘛，他肯定会回复。嗯。是吧嗯。🎼自己。聊他肯定会回复，我们就过一下啊。

然后讲重点。然后然后我下面是聊他聊完他之后聊我嘛，聊我这我不是这个学校的人，对吧？聊我。嗯，然后他说好好，然后我再提我自己感受，更深入的聊我。对道吧不被他影响，他们哪怕说个好，我也能回上，知道吧？

哪怕他说个好，我也能回上，是吧？我说感觉南船是爱人的世迹啊，真的吗？啊，真的吗？然后我说当然有空可以一起出来玩，就是聊我们嘛啊。其实这边如果说想博弈一下，也可以说一句对啊，但是我觉得没必要。

因为这个女生的话刚开始上就很冷啊，我可以了解我们提出我对你是有兴趣的啊，这个是可以的啊。但是你看啊。我是在什么时候提出我们的，你们要注意细节啊。在他围绕着我的时候，而不是在他说好的时候，看到吧？

我们看的话，我们就快速讲完之后，你们有个印象，有个印象就可以了。啊，为什么我要这么聊啊，他说谢谢。谢谢的时候，这个时候这个时候可能很多人就会想啊，我操他妈谢谢怎么回，他妈围绕他造句肯定造不了啊，对不对？

这个时候继续提我的感受，你这里面聊我这里面提我的感受，你这里应该其实这里也可以什么，这里应该回我好的啊，直接把你给去掉，也可以，就是聊我啊，我有伤心事，聊他的前男友是吧？打住。继续去聊我。啊。

因为我有伤心事打怵继续去聊我啊。继续去聊我们之间的话题，就是这个这为什么要在这里这么聊啊？这这里为什么要这么聊？就是带领对方强势打破对方的这个呃，就是因为对方对你有投入之后，对你有投入之后。

他想跟你他没有说完的话，他很不甘心。啊，但是我又跟他聊天，不是来不是来听他他妈的吹牛逼的，然后听他他妈的说他前男友的，知道吧？我是来跟他谈恋爱的啊，有一段天天的恋爱关系。啊，所以说我要指他这种行为。

上面是短，对不对？我下面可以长。是吧下面可以长。Yeah。嗯，上面是正经，下面可以逗逼。看到我是用上一句推导我的下一句，我应该怎么回，不是说因为他的这句话啊。因为他的这句话。

我用两个字打住已经回回回结束了啊，我在提我的标准，打住，不要了啊提我的标准撩我自己。然后说了一句，我们是来我是来干嘛的？我是来干嘛的，所以说他才会认同说你很特别，因为别的男人都会继续跟他去聊。

所以知道怎么回我了吗？啊，所以这是这一句是，当然相相当于是在聊我们，知道吗？就你应该怎么去做，当然也可以这句话的话，你看啊。で。你我你。But。就把怎么怎么回我，让他知道他应该怎么去做。し。

其实女人都有情商的，你知道吗？这女人都有情商的，他说为什么要这样好的，他会认同很明显不是这重点过程大于结果延续话题，为了干嘛？延续话题。问了研杏话题，他没又好啊。就我们快速过一下这个案例。

我发现你真的需要教人怎么回你为什么？还是在提自己标准。就是我们俩之间是啥，这个也是聊我们，就我们俩之间是来干嘛的，就我们俩正儿八经是来社交的，是有可能发展了一段关系的对吧？但是你不要在那边跟我装逼。

你装逼的话，我不会让着你，对吧？所以你生气了吗？对吧？但是你也想回答，你强迫我的。但是呢他因为前面投入了情绪，他会不由自主的上头啊，所以不是这句话有有有意义，因为前面的节奏对了，他投入。

你看连续两次投入了，我们要看节奏啊。是。我觉得正常聊天没了，因为他投入过，所以这句话才有力度，并不是因为这句话知道吧？所我我怎么样怎么样。啊，我的标准继续去种植我的标准啊，抱歉啊，被强迫。

希望你不要有敌意，别想多没没那么小气啊，不是说推拉嘛，要拉回来啊。早上，然后还有一个点，就是晚上尽量的时候，如果说结尾你觉得不太好结不如什么，然后他又投入了，完了亮在那没事，知道吧？完亮了。

因为你有自己的生活，知道吧？你有自己的生活，你没有必要说一定每次结尾的时候都要你自己结。这里有个点啊。结尾的时候，你可以我们就快速过一下，讲一下里面的重点。结尾的时候有的时候你可以让对方去在最后结尾。

明白吗？兄弟们让对方在最后结尾，不要你老是你自己挂在那。啊，你看早上8点多他就回了啊。别想那么多啊。啊，聊对方嗯，可爱的一面。啊，他说我们第一次聊天不能聊的暧昧。啊，所以说所以说这个时候。

他意思就是我们是朋友，我们是朋友关系，你别别搞那样，对吧？人很熟悉，不太，就就这句话对吧？う。意直告诉他，感情不太快慢啊，感情不再。不在那个快慢，在深浅。啊，他在说什么，那妈装听不懂是吧？

然后这个时候呢，装听不懂，那我就他妈也是随口一说，刚开完会累的，过程大于结果啊，刚下完课刚下课没法造句啊，没法造句。那个时候又比较忙，没要忙，我就不回他了，不回他。后面又随便发了一个什么东西啊。

因为这是好像另外一个女生发给我的。给你分享一个好玩的啊，不接他的话，然后还隔了几天。No。他也会回你，有空看，我现在忙着学习。嗯，刚开车到家。那我这也不好造句。你看。

但是他还是回了回了证明什么前面的节奏是有效的。情人属性他已经意识到了，所以他才会回你。啊，所以我告诉他非得有事才能聊天吗？非得有事才能聊天，因为他前面对你投入过了，我这个时候说句话才有力度。

并不是因为这句话才有效果啊。你看我们说的每一句话都会强调，不是因为这句话有效果是因为前面这句聊天那正经逗逼那你之前没回我，我以为不想和我聊，你看他袒露心机了，知道吧？袒露心机之后，继续去描述他心理状态。

他们这你心理活动蛮丰富的啊，同时去聊对方对吧？秒他。啊。嗯。要追我是吧，你这话怎么接，我言完之意怎么怎么说呢？是你在对我表白吗？我应该怎么回复你，我应该接受，还是说拒绝呢？说你嘴甜嘛？

我言外之意是这个知道吧？所以他说这啊。我继续不纠结啊，随口一说，刚好洗了个澡，对吧？他之是因为之前投入过，他哪怕他们哪怕不回，他也得回。他说好啊，我说你还不睡，为什么在这个点回，因为他这个点还回你。

代表黑暧昧升个关系。但是当时我可能太累了，我就拖着嘛。嗯。啊，然后第二天然后凌晨2点多钟的时候，他回了个好，我就没回，就是不管他说什么无所谓啊，我就反正就是故意让他他妈结尾，他前面对我投入过。

我第二天再找他他一定回。嗯。这一般这种情况对什么样的女生有效？对那种经常熬夜的女生有效。你让他挂着挂在那，然后他晚上他妈睡不着觉，就在想，哎，这个男的为什么不回我了，知道吧？不是但那种按时按点睡觉的。

你别这样知道吧？按时按点睡觉了，你就说哎呀，我要睡了干嘛的，然后第二天记住跟他聊天就行。你看中午回他们都回，这几天忙，哎，植入他的立场。主打一个随缘，意思就是我们俩能不能聊上随机呗。刚考完试。

刚考完试又在说自己的状态，没有提供话题。🎼多能人。但他接了接了代表什么不随缘啊，我刚考完试也在跟你汇报情况啊，语音吗？可以等我一下，他就会配合啊，等我一下。然后后面就打着语音。啊，我跟你们说啊。

如果说你语音有效果的话，不要。轻易的打语音，因为语音是用来升高关系的，在语音的话题里面聊暧昧的。语音是用来聊暧昧的，不要轻易打语音啊。🎼不要轻易打语音，一定是前面对你投入过之后，哎。

然后打个语音跟他聊什么呢？就聊一些暧昧的话题。从你。🎼你喜欢什么？你做过你你有没有你喜欢什么姿势啊，什么东西，由浅入深的去聊，谈过几次恋爱都可以去聊。挖掘住他的短期需求，对吧？如果说他他妈一直在抗拒。

你他妈可以主动挂那个这个电话就是当时我主动挂嗯。🎼所以我回他说。我的言外之意就告诉他，你不要老是他妈的抗拒，对吧？我跟你扯，正儿八经聊天，你不要跟我抗拒，没有什么意义，知道吧？

你这样会觉得你觉得我觉得我跟你聊不下去了，是吧？所以说他就会配合。天高。那这个时候用话术才有话术，他说他们就是陌生不敢聊，哎，意思就是我害羞害怕，然后陌生又见面见五年，我害羞你看。🎼一年见100次。

就就是玩是真的吗？对吧？这句话才有效果。为什么这句话有效果，是因为前面的节奏对了，这什么恋爱知道你想要什么样的聊天，你想要做爱的感觉嘛。你说呢？我感觉你汹汹的没回来睡了嘛？因为他投入情绪纠结了。

是不是我把这个男人给作没了啊，所以我说你说的我喜欢长头发，所以不知道怎么说，所以不说了嘛？🎼你说的我喜欢长头发，就是他在语音里面说的。哎，我说我喜欢长头发，我觉得长头发女生更有感觉。

他说哎你喜欢长头发或短头发，我们别要在一起了，就是这样。知道吧？然后他们说完之后又纠结。所以你只有让他起心动念，他对你情绪投入了，他才会喜欢你。啊，不知道你在干嘛，你问她是闺蜜，哎，这个男的在干嘛。

他在喜不喜欢？嗯。嗯。所以不知道怎么说就不说了嘛。意思就是。意思就是。你喜欢我不应该主动点吗？你应该多说点啊，你说说点，说不定我短头发我也喜欢上你了。嗯，这不是聊着嘛？啊。

我说我说我说我这不是在给你机会嘛？他说好，就是奖品型看到吗？奖品。代理他知道了，西西，你就是装提标准，不要装。装什么，你告诉我高冷男神看到吗？告诉我装什么高冷没了，为什么装，我只是不知道怎么说。啊，好。

你不知道怎么说是吧？那我来代领你说这个我抱你会不会害羞，别说反话，为什么在这里有这句话有效果？是因为他自己说的不知道怎么说。好，那我开始了，对吧？是因为他自己说的，他不知道我怎么说，对不对？

他不知道他自己怎么说，他就他意思是不知道怎么聊暧昧是吗？好，那我来带领你，不是你我要聊的，是你自己不会说，然后我来我来教你怎么说的，所以他说会非常害羞好。这里也可以改成好，那不报。那为什么推开一个效果。

一个要为什么有效果？因为他前面投入了。然后找别人地方cas，为什么你喜欢我吗？不被他影响，奖品性清到一半不清了，这干嘛呢？他说怎么了？我在对吧？你对牵手幽抱作爱，他就有感觉了，有信欲了，知道吧？好真实。

你没少精力吧。不过我想表达也不是这个。你想和我谈恋爱，你想和我操逼嘛，对不对？就是就是。就是他在这个位置有信欲的时候，你跟他怎么聊都没事，知道吧？你看就聊什么，你看你以为他要你以为他以为我要撩他。

刚撩完，我他妈正经了哎。哎，这个男的怎么不撩了，是这个感觉，你明白吧？兄弟们是这个感觉，你能明白吧？他不是说一直撩，一直撩他就会下头，你看。话说他也是一个哎，我的妈的前面。哎，刚说那么猛。干嘛呢？哎。

突然话说就是他妈的那种感觉啊。话说。哎，我听到一半不清来，哎话说突然一下震经，就是说这两个字都有力度，知道吧？然后突然又开始了。随机性奖励。不过我想表达也不是这个。又他妈正经。啊，逗逼正经逗逼正经。

暧美玩正经爱昧玩正经，它就是一种节奏。在最后强势推进关系的时候有很大帮助，对吧？Yeah。我想说的是我和你做，你会玩爱球。啊，这个话题。那我换种文化。可以，万一我们发生点什么？先矜持一下放进去单位。

因为他还在矜持嘛，这个矜持的话，你都有的时候要帮他做决定的，先回答我这个时候要强势。如果我喜欢你我会吧，意思就是可以做爱是吧？可以做爱。🎼嗯。啊，不说睡了。困了。好嘞。啊，突然完。不说睡了困了啊。

你你说他妈的。爱聊不聊，对吧？那说好嘞。就突然一下撩完了啊哦。我好想跟对我我好想跟你操逼啊，然后他他他妈的说，哎，我操妈我他妈好难受啊，这时有性欲了，然后我突然就好嘞。他说困了好嘞，睡了睡吧。啊晚安。

所以才会主动第二天开始话题。啊，所以说我说你想我了才有效果，知道吧？应为他一晚上没睡好，知道吧？那你有空找我玩嘛，你有空来，对吧？找啪啪啪，是就这意思啊，然后告诉我啊。呃，几点这个候就强势推进了。

晚上我开车是吧？嗯。Yeah。2。就你一定要跟你人设相符合，然后你约会的时候稍微给对方那些可能性，直接带领对方就行了。是。在等车上车了40分钟。情啊，就行了。好吧。Yes。主动来就是找你找你找你做的啊。

没有什么其他理由。就是如果说这个女生。如果如果主动。嗯。主动找你了，他他妈就是想你对吧？没有什么别的理由。Okay。就想和你做了，嗯懂了吗？但真实的时间没有多长，也就几天时间也有几天时间。

因为中间没有什么。没怎么聊，聊的话很少。其实你看我在上海那个一天时间，一天时间搞定了。没。好吧。就你们带你们过一下思路。你们看的话就结合那个长短结合正经逗逼啊，然后嗯奖品性那些原则去看。就可以了。

Yeah。嗯。Yeah。哎。来吧，兄弟们还有什么话要问的？嗯。So。小是。Yeah。都站在我们在眼前。Yeah。嗯。7。是。Yeah。嗯。那再讲一个案例。也是一个聊了没几天的。一。是。Yeah。

下一节课再讲一个小红书上的小红书上的小红书上那个一次约会直接搞定的。我看不怎样的一个爱，我会陷入了的青春，也许太多。但是所我的都明白明白。你先啊取须系。できたいと思ってしな。🎼爱去收拾，那我。嗯。

Yes。Yeah。楽し。嗯。Yeah。嗯嗯。Yeah。怎么在线下建立吸引？他其实建立吸引的话就是。嗯。不知道咋邀约你就是。国庆有没有安排。对吧有窗口吗，你就直接可以问他国庆有没有安排。

然后你就是说呃我想干嘛干，我正好要去干嘛干嘛，然后。呃，有没有时间一起？直接问他。🎼直接去问他，你有时间一起，有时间就一起，没有时间就换下一个，知道吧？青春也许爱。就你一个在上海，那你就去搭讪现约。

知道吧？你么你去搭讪，那么国庆节的时候，一号的时候，他们人流量最大的时候，你去搭讪，你去搭讪给我搭讪，限约，我跟你讲，你这7天都能有结果，知道吧？对，搭到飞起，他妈南京路，南京路，我跟你说。

他妈去上海玩三四天多了去了，知道吧？只要你那大完善，直接用节奏开始他妈聊天，聊完之后直接约出来。😡，我我那个我那个妈上海一天搞定的，不就是他妈现搭了吗？搭完之后开始聊天。你直接直接跑过来找我，对吧？😡。

就搭讪，因为他们都回去了嘛，无所谓，你还可以搞其他流量。你在第一天你搭上个20个。我跟你说你7天必有结果，知道吧？你用节奏去筛选啊，这个他妈的明天就要走了，那算了啊，或者时间不够算了。

你今天晚上就走了赶不上。呃，如果说明天就要走了。哎，那我他妈强势一点，赶紧他妈聊暧昧啊，什么情报身高什么赶紧聊能晒出来晒出来，如果说不行啊，换下一个他妈三天的啊，这个三天呢，我可以好好聊一下。

今天晚上我干什么，明白？强势推进，然后然后第三个哎窗口大来，往后面排一排啊，这7天你时间就排排满了，你明白吧？这个什么时候见那个什么时候节束了，你妈7天你他妈的不是在约会，不是在打炮，就在打炮路上。

知道吧？응。气氛到位，直接牵手嘛，牵手啊，还有什么好说的，你直接跟他说呢，转场的时候，刚开始的时候因还不熟悉嘛，对吧？然后或者是你聊天过程中，你发现女生撩头发了，开始撩头发是吧？要撩头发了。

然后转场之后，嗯嗯你就直接跟他说，哎，你出来约会都是这么约会的嘛，🎼啊，然后然后我告诉你，我凭什么没有分，你把你那个他你把你的手机拿到那边，那那你把把你的手机从这边拿到那边，然后直接牵手。🎼然后能牵手。

哎，手上这么多汗，算了，算了，先不牵了，知道吧？但是牵手这个服从心测试已经通过了，后面你再想牵他手就很容易了，很自然能牵手，明白吧？🎼6到7号。🎼对你就就是真的妈的就直接强势一点，他拒绝了。哎。

他说你干嘛牵我手啊，我就是想牵你手就牵一下。知道吧？直接强势的告诉对方。直接强势的去告诉对方，我想签就签了，刚好分为刚好气氛到位了嘛，我签一下，不给就算了啊，然后就不签了，然后继续聊别的就行了。

你根本就不在意他的反馈，然后再到下一个场景，肢体竞挪。🎼啊，自己禁挪这个纹头发或者干嘛的啊，因为头发是相对来比较敏感，因为紧贴着耳朵，耳朵纹多了是有性誉的，明白。

因为你看那个mkey那个视频老他妈闻耳朵，为什么摸耳朵？因为耳耳朵后面本身就有信誉轻多就行，闻也有信誉，知道吧？嗯，但是你得暧昧氛围到位了，前面转场节奏到位。对。基本上人耳都敏感，你知道吧？你闻多了。

他他妈下面就湿了。然后你妈呃对你有信誉了吗？你前面他脑子里面见面之前就想过清报什么，然后强势带领他，然后直接转场到那私人空间私密空间影院。知道吧？哪怕你刚开始，他说拒绝干嘛？我们就看看电影。

🎼对我们就我们就去看电影不干嘛，我就想跟你带着呃，就想就想看个电影，陪我，对吧？你不要管他怎么想的，他他妈就要跑，你让他跑就行了。就跟那个蛇蛇前两天不是约个女生不就是吗？转场去私密空间的时候。

那个女生一开始要跑，但是。Yeah。但是但是他为什么不那个？有必要约会之前激发ASD的线上激发ASD破解之后，你在线下推进的会更快。因为他脑子里面过了一遍印象了，你可以亲可以报，可以摸啊。

那那他那你在约会过程中牵他手干嘛的就更容易，知道吧？所以说一般聊完暧昧之后，三天之内要见面，因为那个时候是他信欲最强的时候，知道吧？信欲最强的时候约见面，他对你信欲不强的时候比较。是吧。

再在线上做一轮爱美，再约出来。啊，字体出版。啊，我给你揉揉肩捏捏腿，然后我的按摩技术很好的哎，对吧？然后我们去私密空间，我们去看看电影，说便帮你按摩按摩，对吧？让他有逆向合理化。

有没种想法按摩的时候你般肩捏一捏，然后哎你的肩膀有点软啊。然后然后随便捏捏啊，你这个腰还有腰窝啊，然后按比较敏感，知道吧？很多女生身上都很敏感，按压就来感觉了，知道吧？按呀，他妈的从后面直接对吧？

伸到前面来，可能你就直接摸胸了，摸胸跟他反过来直接一把亲了，懂了吧？懂吗你冇。按摩也可以。嗯啊。嗯。就私密空间调情嘛啊。嗯。好。😊，行，那今天就讲到这儿啊，然后听然后跟其他人说一下，跟所有兄弟说一下。

你的流量一定要去多加，你只有实在才能总结出来你的节奏。咁啊。国庆节是最好的机会啊，但是我们不说国庆节啊，但是所有看第一次第一次看这个兄弟也好，还是现在重新看这个兄视频的兄弟也好。啊，第一点是什么？呃。

做你的形象改造，抽够时间，小红书约拍你的发型要去做，然后你不要。听课只听一半，然后呢，你该去实战实战。然后一周之内呢。能加多少女生加多少，最起码最少30个，你只有几个女生，你是聊不来聊不出来感觉的。

最少30个女生，你用通过社交软件也好，还是通过其他的也好，都可以啊。社交软件呢主要用。漆积木它比较抗颜，比较吃颜值，不要吃颜值，你展示面也就好。那牵手相对来说会好很多。啊，还有他说积木，他说。

积木他说tder，还有一个软件叫妙时都可以。哦。Yeah。Okay。嗯。No。Yeah。Yeah。Okay。积木。吃颜值。Okay。打造。呃，一定要打到软上面。这个因为里面有很多的网红主播啥的啊吧。

你不找到颜值，他根本不鸟你。啊，牵手。先手可以难度不高。呃，他说他说也可以。他说还有妙时。啊，还有那个tgo也可以啊。参口因为年纪都比较小啊，年纪都比较小一样的。啊，展示所以展示面一定要做。

然后还有就搭讪。啊，搭讪你你不要想着什么话，搭讪的话最简单一句话间接开展。啊，你是在这边做什么呢？在这边这边干嘛的？你是在这边干嘛的？啊，他说你干嘛的？然后我告诉他，我来认识你。我过来认识你。

我想过来认识一下，我觉得你。蛮好看的，我想过俩认识你。我说眼睛挺挺亮的。啊，是不是戴了美瞳啊？今天啊，我想过来认识一下，你交个朋友，加个微信。好。都不用说交个朋友，直接加个微信就行了。啊。

有机会可以约你喝个咖啡。嗯。就可以了打讪。还有。间接开展一般用间接开展好也到是。别的没了，然后。这几天啊。呃，所有看这个视频呢啊，他这些你去打造形象也好，还是干嘛也好，不影响你那个。呃，不影响你加资源。

知道吧？不影响你加资源。不影响加资源。一周时间一周时间。给自己定个目标啊。加30个女生。啊，我也不说50个了，加30个女生。嗯，其实你去酒吧什么哪里就社交软件上加一加一天五六个都能加到，没那么的难。

对吧一周加时间定目标，加30个女生。啊，然后。还有啥呢？下节课。下节课讲的话讲地图啊。话题。AD破解。好吧，不要偷懒啊。要拖懒，兄弟们。哎，你你有你们有这这几个方法，6个6个方法。

一天加三四个应该不难吧，一天加三四个，一天加4个462四。也要是。一天加他妈4个47二八，他妈也快三0个了，对吧？你周六周天抽个时间去搭讪，搭讪的话效率高啊，你他妈一次搭个十来个都行。对，没事再加一加。

对吧一一周加30个女生，我觉得OK的。嗯，一周加30个，一个月就是120，一个月就是120，两个月就他妈240，对吧？一个月就是120，两个月就240。你再配合节奏，嗯，对你有窗口就会很多，知道吧？

好吧，兄弟们不要偷懒啊嗯。嗯。🎼そ少。仲。头像该画画啊。曙光新腐来。头像朋友圈该换框。我最上嘢。啊，不知道朋友圈发什么呢，你就按照我的朋友圈发就行了。或者我的朋友圈里面有些内容直接拿过来用，知道吧？

但是你要看时间啊，你不他妈瞎七巴发，知道吧？我他妈是下午6点，你他妈早上6点吧。😡，那就傻逼了，知道吧？好啊先弟啊。🎼うん。🎼结束啊。Yes。请嘅。咁嗯。没关系，你不纠结就行了。

有的女生能看出来看出来呗嗯。🎼The。嗯。嗯。🎼，也可以也可以。🎼也可以的啊，没问题。嗯。你这个就属于想多了，有的女的看这图不是自己的，不重要，知道吧？因为女的有的人她也会自己去拿别人的图来发。

不重要啊，因为我的图有的时候也是呃有一些是我拍，我自己拍的，然后有一些也是呃我本来就有素材这些库，然后去打造，但是整体就给人感觉不装逼，有生活就可以，知道吧？接地气，你朋友圈接地气就可以，就是真真假假。

就是其实那些事情你本来都可以做，只不过你因为工作的事情你就没去做了而，明白吧？现在只不过是把你本来应该做的，本来可以展现出来，展现出来，又不是让你发朋友圈法拉利超跑，你知道吧？那个你他妈也没有啊，是吧？

明白？好吧？眼睛亮记得了。Yeah。啊，结束了啊。兄弟们下播了，然后去实战吧嗯。