# W情感追爱自由训练营：016.如何精准极速推进关系_ev

好的，兄弟们今天把自己的标点上，都是都是一些无关紧要的一个话题。第一个呢就是原因是因为第一个呢就是没有结合到话题。第二个呢是你只结合的话题之间没有关系。那么接下来呢呃给大家做个示范，哎，大家来思考一下。

这是发散性的一个思维可以结合话题和关系。原因在于呢？原因在于。原因在于。很多。😔，兄弟。都是在聊天。聊天中。嗯。都在聊天中。对方。你好。第三方话题。你老不信。然后呢，自己复盘一下。发现了宝点。

冇关紧要的话题都是冇关紧要。嗯。嗯。好。那举个例子啊。当你们聊到个做饭的话题的时候，那我们怎么通过做饭聊引导到我们的关系上面呢？那你呢你们自己学过课了以后，你们的脑海里面都有。会有报者去针对。

或者是么呢做饭的时候呢，到手牵空小手，两手之间自间的突破，对吧？这些都是关系，都是审级关系。那么怎么往关系上去升级的时候，你要想一想。想想现在是什么呢？现在是什么灯是红灯黄灯还是绿灯，很显然。

绿灯才能这。除了关系以外呢，能不能就是这个沟通方面主聊做饭。就是呢呃我做饭很好吃，不过这个我做饭很好吃，能不能进点造句呢？除了我以外，是不是还有哎，你会做饭吗？你说饭好吃吗？对吧？这个就是材质。

同时呢咱们把假设一下最难的是什么呢？最难就是他对他不想，对吧？我说我不想。那那我们是不是又可以聊到聊到这上面，聊到哪些方面呢？通过关系我们可以化解ASD对吧？我们可以给他起外号，就是宇宙第一尬聊美少女。

然后呢我们又聊不就是聊的不错，但是你不嗯对方也不配合，对吧？那你这不就尬聊了吗？那还有什么呢？我们化解这ASD还有什么方法，就是你只会欺负我。还有什么呢？你怎么天天这样子数你们你怎么天天跟我聊天。

你还要数落我呀。对，就是在对方在你升级关系的时候，他出现了ASD。有时候是很正常的。任何的升高关系，跟你说么说，任何的。新高。Yes。关。都会被。都有被拒绝的可能。所以说兄弟们不要害怕啊。

都是分为前中后期，对吧？他往往最后面那一个拒绝，他要专线拒绝。所以说兄弟们。所以不要害怕。升级关系。对吧因为。因为他总会出现。对。对吧所以任何一个话题都要什么呢？都要通过这话题延伸到我们的状态和感受。

通过这些状态和感受，让对方参与的更多。啊。那那你就可以聊到我们引导关系上而引导关系你首先要明白，你在一定的时期的时候，他就会拒绝你，他大概就会拒绝你。那在那也就是说在我们引导这一个关系的过程当中。

他在他拒绝我之前。我的脑海里面就要呈现了一个破解他的1个SD的一个方法，就是让我们自圆其说。是吧。好，那我我们举个例子，再举个例子啊，比如说我在健身。比如说我在健身啊，不说做反。那健身。可不可以也是。

两个手之间不仅有触碰，我练习你也在练习，我们相互帮助啊，对吧？然后什么呢？然后呢，两个人傻傻笑的很甜啊，是不是你要先对健身有描述，然后自己对健身的感受加上去是吧？慢慢往这方面去推进。

这就是生就是推进关系的话，这是一个推进关系的一个流程。对吧。那还可以怎么说呢？还可以怎么说呢？就是。就当他拒绝的时候，他你可以说什么，你可以说哎哎我认识我新任识个教练呃，一个女教练哎，身材挺不错的。

她上上次带我练练的那一个腹肌呀，或者是手臂呀，感觉挺好，下次就要跟你认识一下，对吧？就是说我们要有一个。会自圆其说的一个手法方法。但是我们要反转，但是呢他暂没有拒绝我们的，就是说还没有完全。

在后期拒绝我们的我们但是发现。他有点他有点脚臭，有点看臭，对吧？这个就是发散性的思维。你从健身到感受。感受。到两个人。的关系。就是不经的触碰。对吧他拒绝的时候，我们在说你认识。女教练。又是你教练。

但是你要反转反转所为，比如说他反现有什么网面交扣这些套。这就是发现思维的一个思路。然后你还可以问他，哎，那你对男朋友身材有什么要求啊，有什么看法呀，对不对？

这个是不是就可以重新的回到了一个我们的这一个呃升级关系上面来？紧接着啊，那我们开始第二个模块啊。就是说你们要知道急速推进关系，那它就是之前升高关系的一个升级版本了。

很多我们很多时候呢都是遇到问题去解决问题了。那么对方呢不断的跟你抛出问题，你不断在决问题。其实你是一个地一的位置。如果啊你在这个问题出现的时候，能从这一个局里面跳出来，用更高的维度去审视这一个场面。

就是你用上帝视角去观看你的人生。是吧。任何。所以说在升高关系当中的技巧。那么我们今天要讲到如何去看待。这段通高关系，就你们要首先你们要知道，我就给你答一下啊。任何的。松哥。关系都是有风险的。

任何时候关系都是有风险的。没有他叫骗子。嗯。嗯。Yes。是假人。嗯。啊，可能是一个。是一个呃鸡，哎，也可能是个鸡要钱的。对。要钱的。那么你那么这句话是什么意思呢？很简单，你在什么关系的过程当中。

对方都是拒绝的。不是他前期拒绝你就是中期后拒绝你，要么就后期拒绝你。那么他最终结果都是拒绝你。那么你为什么要为此不出呢？你为什么要焦虑呢？是吧你为什么恐惧呢？你又你就没必要泡了，对不对？

你就没必要去怕他。同时呢那我们现在知道已知升高关系的行为是跟风险有关的。对吧那么任何人都可以跟你说。诶。嘻嘻哈哈的跟你克假窗口，并且说在前中后期去拒绝你。那我们发现了这个问题了以后。

我们肯定要加上我们的判断。对不对？啊。哇。这里我们要跟你跟陈理文说一下啊。就是说当你们遇到真正情商高的一个人呢，就是很会套路两这的人他会形象很好，要然他。也不拒绝，也不接受，从头到尾的都跟你聊天。

但是他又不跟你在一起。那这样子的话，他最后一道黄线呢可能是没办法破。对吧就是最后的AD。因为我们前期前中期就聊的很顺畅，他都没有出现这ASD的话，那他们这最后一道ASD就一定不会被破除。举个例子。

那就是我们不合适，或者我不喜欢你。都是很难破除的，几乎破除不了这SB。是吧。但是呢当这一个。当这一个生奥关系的拒绝出现在前方的时候呢，你可以通过聊天节奏来通这种反差，让他螺旋性上升。

因为对方前期把你拒绝了，后期对方再任何你就形成反差，会让对方更加认可了你。对吧但反过来说，如果对方前期都认可你的那他说明他是前期，那他说明他内心可能都不认可你。所以说最后一道防线，他会直接告诉你。

我们不合适我们我不喜欢。所以说当我们从一个高维度的一个角度。去。有发散性的时维去想，对应事情很明白。啊到啲。就是还有一点就是你不应该去害怕跟对方升高这关系啊。因为他能拒绝你也可以拒绝别人。

但是你也有你自己喜欢标准是吧？你要慢慢想一下，嗯，他符合一个老婆身份嘛，他会不会愿意的跟你有一个长识的一个关系在。如果他不符合呢，对不对？如果我也不会想失败，对，这也无所谓，这也是个上帝视角。

所以说兄弟们在看待任何的跟女生的一个。沟通跟交流当中就应该会想到这个问题。所以说我们要更加的多加这些一些什么A类女生。他前期他越拒绝你。他你越可以通过我们的一个破解SD啊破解他，越拒绝越好办。

但是越拖到后期，那这女生可能不正常。那我要更加的去谨慎的去看待。很有可能这个人是在养鱼。所以后是没办法突破的。好。我们开始说身高关系里面的。我们再讲升高关系里面的态度的升高。Time。So。

对吧怎么叫态务升高呢？那就是。举个例子啊。你以后。就归我了，对吧？还有哪些呢？以后。是。嗯由我欺负。吧，还有什么呢？果然。给。老子。行。以下是吧。这些东西其实就是一些关于太度方面通道。Yeah。但是呢。

这一些的态度增高，一定是要在。移生信过。以上态度的身高。一定。是要带。暧昧。电人。阶段。才能用。因为到这个阶段呢，你认为给看。哇。然后第二点是什么呢？老喂你才多少呢。还有个。那第二点是什么呢？

那就是说了不做。说的不错。举个举个例子啊。如果。现在。你。就在我旁边的话。我就会。对对对。是吧。还有一个是什么呢？还有个是如果。我家里。美人的话。我就让。过来。我就让你过来了。是吧。还有什么呢？

这是我们第一个默契，看起来是一个组止的呀，对吧？抓住对方他他刚开始觉得你蛮高冷的，没想到其实你还蛮会聊天，蛮可爱的，还蛮亲合的。对吧。还有什么呢？对了你多高啊，对了，你什么星座啊，对了，你会做饭吗？

这些东西都是让你极速推进关系的一个因素。是吧。这要打出来一下啊。嗯。这是我们第一个。默契。看来。是一个组织的对吧？对。刚开始。Yeah。抓。对爆。嗯。啊哈。😊，Sure。刚开始。觉得。你。晚。Hmer。

没想到。😔，其实你。系。蛮可爱的。对吧。第四个是对了，你多高？为了你什么星座？😔，对的。嗯。Oh。Okay。会。For animal。是吧。以上。就是你。在陌生。哦。恋人之间一定。会说说的。😔。

几高关键词。多谢是信哥。喂安。都。嗯，行。Okay。那么除了方向以外呢，我们在任何一个方向都可以增加对应的技巧。比如说植物画面感，就是我经常会在做饭时候会使用的是吧？男生说对会做饭嘛？

女生说哎会做他你会说什么？因会说我觉得会做饭，女生还蛮有魅力的。如果说女生喜欢你，他就会去争取。他会说哎我也会做一些是吧？下面就是一个画面感的思路啊。做饭挂面。呃，1码。那就是什么呢？通过。Yeah。

通过两个人两个人把拉下手，然后呢，双手之间不进行触碰，傻傻笑的很甜，对吧？嗯。嗯。But。这怎。今天紧接着就是男生会说对了，我告诉你会不会太希望。对吧这就是举例啊，以上几我的举例，那我们再总结一下。

已知对方必定拒绝你。那么我们只靠过程大于结果的表达方式，才有可能让对方更有更多参与感。当你的参与感的时候，有更多参与感。他就不好意思拒绝你了。比如我想抱你，这这个最终的一个目的是个结果。

你直接因为对方是绿灯或者黄灯。你发现对方给你的分数大概他会配合你有把握。然后你说了一个结果说我要抱抱你，那么依然对方有都会有可能拒绝你。因为这句话本身就很敏感，哪怕你已经通过了黄灯，也极其容让对方拒绝。

这句话他以前听过。并且他已经习惯性的拒绝了别人。所以你不能因为前面聊的好，把握大，就直接说一个结果。很多学员就死在这个环。那么过程大于结果的技巧，就能够更好的增加你说这句话的一个胜率。我们来看一下啊。

抱他。他想要通过。同意，首先你就应该插分个报纸。一个人在什么情况下能够接受你的报告呢？首先是牵手。牵手都不能通过，那报告更不可通过，所以就出去了牵手。那么签手和报告之前，如果我们能再去添加些过程。

那么对方通过这些过程就更容易接受的报。那么。我们怎么还能在中间加上这些过程呢？我跟你说，譬如验色。是吧比如眼蛇。那么眼神和在起拥抱之间还能有什么呢？吻你的耳号，对吧？这些都是一些过程。那我来总结一下。

找机会描述牵手，试图通过牵手或者破解对方的ASD对方的拒绝，来让对方通过，紧接着思考什么，能根据聊天内容曲解到眼神。然后通过或者化解ASD。那么下面就要继续病毒来植入这个新毛。通过我们的节奏。找到能够。

曲解对你有利的话题。比如说耳后就是闻的耳后。这样就变成了对方通过牵手，通过眼神，通过闻明而后。那么这些强化就。间接性的让女生说服自己，要配合这男生。你后面说抱说接吻。

他就会变成习惯性的同意你从不敏感到敏感。如果有了这个地图，卖家过程大于结果。在配合上技巧就变得更加容易的。让他舒服自己。哎，比如说我们怎么说呢？我们说一个浪漫的画面感觉路，人都是感性的。

女生通过画面感的。描述要比男人男人更加容易感兴起来。那么牵手的牵手怎么变成画面呢？那么就是我们上面说的，做饭的时候，两个人一起搭来下手，两手间不禁的突破，傻傻笑到死铁，是吧？还可以说什么呢？

还可以说什么呢？在旅行当中。我说。在旅行中。But。啊。Okay。在旅行中，阳光。Yes。啊，对。The pencil。你我两两手。时间。四千一。的触碰。两个人。看我不。怎么。同样的。

我们来思考一下眼神怎么变成一种画面感呢？眼神。But。就是你望着。没。深邃。眼神。王春面。嗯。Beautiful。Okay。刚刚。嗯小真是文化面。那么。我们增加了一个画面感和一个主线的一个场景。

很容易认可让女生认可该场景下发生的事情。是吧。所以说我们。总结一下。身高。新包。关系。要满足。一。过程。大于结果。2。5。明天。当年嘅。3。挂面。敏感。1日。方面人。

最新的升高关系并不是某一个某某某一句话，也不是某个技巧，应该是技巧和技巧的组合产生的吸引。所以说要好好体会今天的这个课程的一个内容，把他们这些好好做笔记，把它串起来。就是等于说在你们的身高的关系当中呢。

不能是太直接。也不能是太突兀。就是要走不门感报敏感，从中间它穿插着。画面感植路。这些东西放大了你的过程。这东西放大了你的过程会让你觉得。会让女生更加的从慢慢从牵手哎到眼神，再到拥抱是吧？会后还到结吻。

这是一个递增的一个关系在。好，所以说我希望嗯同学们能好好体会和记今天的内容。到后期呢我们还会演示就是更多的一个案例，让学员们会更加的一个立体化的去看待这些事情。好，今天课程就到这里啊，学员们早点休息。

Yeah。