# W情感追爱自由训练营：012.Hills实战案例讲解_ev

哎，这位兄弟们好啊，啊，我是hel子老师。今天来给大家讲一个。一个高分女生一次约会之类到这样的一个案例。他就是说这个女首先呢这个女生是一个软件上加的，软件上加的，然后呢是长得比较御姐的，是5月28号嘛。

5月8号加上。你看没开头。开头。我们加上的时候，他就个嗯。他这个问号很高冷，对吧？没有话题感，不知道说什么，对不对？不知道说什么，这个时候呢，根据我们的一个聊天节奏。你看我怎么说。我说。

积木没大家看下还加上再加上一个表情包，是一个再家御姐范嘛，长的一个逗逼。尝了一个逗逼，再加上御姐饭聊对方。聊对方的一个逗逼，他就是一个长的。是怎么样呢？等于说我这个话这几句话让对方很好接。

很有一个话题感。对吧就是说我不是很高冷，也就是说就是说我不高冷，我希望你也不要很高冷。哎，判断我们先判断他的一个窗口，他有没有这个点，6点钟6点半有没有个聊天的窗口在。对，后面我继续往下看。

你说他说你没有照片差评。对吧他好奇了。他好奇我长什么样。因为当时呢我照片我朋友圈做了一个分组嘛，张家上没有给他一个分组，就他没看到，朋友给他分组了。我就说有啊，朋友圈里。是个短的，你看见没有？

上面上面是个长的一个都比长的，下面这一块。对吧短的，但是我加个鸭说明不要刚上来，你不要这么高框架，对吧？有鸭很有学力，对吧？很短，但是我不装逼，我加了个鸭子。你看睇 a one。你多大围绕着我来聊天。

你多大我肯定得只有一个短的一个赚钱，啊后不要多打字，这个时候不需要多打字，就是一个短。他发了一个证件的表。你想啊聊完了我聊完了我的。聊完了两次我。改了谁了，是不是又改了他了？播放你呢。你呢。两个短。

因为我前面因为我前面。这个长。逗逼，我两次短，为了应衬我接下来的长。Yeah。他说你呢我说他说九7比我大一点啊，这个姐姐。我说看起来真不像，感觉和我差不多，再加上一个小胖子的表情，吃个逗比，长了逗比。

这个这一句话感觉和我差不多。是不是要告诉他，你虽然是姐姐，但是我们是一个世界的人，你看起来很像个妹妹呀。你不会你不会了解，你很像个妹妹。你看。Yeah。Yeah。接下来接下来怎么样？

接下来我开始说他又开始怎么样被我投入了，他说那你多高呢？我说176，你呢他说16，我说电下刚好聊我吗，聊完上面怎么样，聊完他聊我聊我完聊他完了以后就该聊。我说电梯交警刚刚好。は。那我们课程里面也会讲。

一个升高关系的话。让心里存会，他说会两口头。我看这两个狗头呢，我也明白他的意思，那我就直接说聊自己。有斩啊。有空咱们可以一去喝一点，加个笑。除了喷酒量是吧？很酒量，他这句话。他没有直接的答应我。

你还兄弟们还记得吗？我们课程里面说过，过程大于结果。喝酒时间、地点人物都说，那是个男性的思维。我们跟女生聊天，我们要用女生的思维要莽状，我们要放大这过程，对不对？我说。一直是前的很多喝了。我一杯倒对吧？

他么我一杯倒呀。他这个我们他这个是个窗口。他想告诉你说，哎，他说你跟我喝酒，我有可能就很容易被搞被你关注被你拿下。但是。如果是你这个时候你说哎一杯倒好呀，是吧？喜欢的人呃，喜欢的人一杯就倒。

不喜欢的人千归不醉，你就落入了他的讲究窗的陷阱。这一个是这个东西太快了。你要知道我们现在刚加上没多久，女生的下个窗口有很大概率就是个假窗口。所以说我们要判断他窗口。所以说我这里选择是延长。

过程继是隐藏过程。你看。我觉接长挣钱是吧？因为前面有加个low啊，low是个短都不一样。你还没有说。洗俗喝酒脸红酒当一般。那咋办是吧，那咋办？这不怪我呀，是你说你喝喝酒一杯倒了，不是我说的呀，对吧？

把问题抛给对方。化解他这个AD，而且又符合了一个聊天节奏。长短结合都一阵结对吧？你看他认同了，他说我也是微生可以是吧？这就是逆向说服，他逆向说服了他自己，我可以和。而且我喝酒也得。好，加了，继续看啊。

我线。嗯。我都行代表什么？很短。很有态度。就说我知道了，我了解了。接下来他说是什么？他看了我朋友圈有一个草莓熊的话。有草莓熊话。他给我主动的提供了新的话题。对吧他给我主动填供新的话题，就说明什么？

说明他潜在意识是已经开始认可我们的，开始想了解我们的。不像之前一开头嗯。要请五再来问号，对不对？这不就不一样了，是不就反差了？你看这个时候钱。咖啡店里画的很自然。

这个时候你其实撩妹不需要过多的这种像写实一样华丽的话术，不需要很自然聊很正常。他说我以为是你画的，你看。短的短的一个瞬间。分件。逗比。对吧逗比比较可爱。他说我也想说话这种。可以进行。可以进行。

这个时候呢你说这个时候很多兄弟可能就会觉得哎说。没关系啊，到时候带你去画呀，在哪里哪里哪里呀，对吧？兄弟们这么想，就犯了我们之前说过的错误，太直接，太快了，要放大过程。要延续话题。

在话题当中寻找你的窗口，属于你的窗口，寻找属于你的节奏。但是我说。有种雕塑可以画出来也挺好看，呃路边那种的，我说风情岗风情岗是我家那边一个地方啊，你看夜宵有意思看。他说我不知道，我不想要那种对吧？

他不想要那种拒绝你是吧？但说我其实他想是，其实这个时候求弟们不要慌是吧？不要慌，不要觉得没机会了，他不想。通过一个什么模式的，他呢他其实一直就是说我就想要你这一个。是吧很多就想要这一个，是这个意思。

后面我就。他这个东西呢很不好接。但是不好接呢。他他但是你不能说，但是你又不要去跟女生说，他说哎，那你想要哪一种啊，我知道哪理由啊，不要说这说，你说这种延续了他，你继续你继续围绕他，这等于说这个框架。

这是他的一个框架，他在告诉你说提标准，不想要你的那种，不想让你说。你看我说了一个有种雕塑的，也可以画出来也好看，是吧？这个时候他没接受。他没有跟你说，哎，那我们有空气化，他没有跟你这。

这个时候你就不要继续聊这个话题，你看前面们说一个话题，不要说三回头，对吧？我说了我明白。啊黄学义，我文字西西。什么。然后呢然后呢也是一个逗逼。然后接下来就是。Yeah。그。他说他的名字他说他的名字。

然后我说。Yeah。他刚才问我了，为什么说我的实名跟那一个不一样，我说我没把我的卡。啊。这个你可以不用关心，然后呢，他说好吧，会审年是吧？未成年好不好道具啊？靠罩住。很好造句。他说未成年。的时候你想啊。

我前面都是说我的说我的这个时候呢，我要为了让他加大对我的投入。加码我要加码的时候，我要继续聊自己，我选择继续聊自己。我说虽然很多人说这相子话，但只。什么意思呢？意思告诉你就是。成年了可以做爱做的事情的。

不用担心，是这个意思，不哈哈不信。你看上面是一个长的一个正子，下面就圆都别了，对不对？你把抱起来说就行了，对吧？一把抱把你抱起来说就行了。嗯。这个时候他拒绝了。他说别。好好，我害怕。😊。

但是你你们仔细看。我打了两行，他就打了三行。如果是说他这就一个别，我害怕没有哈哈。对吧没有哈哈，那就说明他是一个拒绝。天才加了哈哈了以后，他真的拒绝吗？不是。他只不过在坚持而已，他是ASD对吧？兄弟们。

他说ASD啊。Yeah。这个这里时候兄弟们可以动下脑子，看是你会怎么回啊。然后呢，到时候客方出来和你们也讨论一下。Yeah。然后呢，相信兄弟们可能会觉得不纠结，我报也报，对不对？

但是根据我们聊天节奏来聊天的一个直觉。你看上面是一个长的逗比，对不对？长的跟逗比。下面感受什么呢？下面改示什么？表示一个正经正确的什么呢？正经的短，你猜我你猜我做什么？恐高吗？对吧恐高嘛。报一下。

你口高是吗？哦，对呀。这个破解D又符合了节奏。又让对方逆向的说服自己。给自己找了个理由。对吧我不给你报，我是我不给你报，我是因为不喜欢你，而是我恐慌，逆向说我自己通过了对吧？通过了。这个时候。抱谁。

抱他是吧，聊他是吧，恐告吗？谁恐告是他吧，聊他是吧，两次聊他了以后，你要做门吗？聊自己，那不报。等你挠我痒痒等你挠我痒痒。是吧互动。互动逗比，营造画面感。Yeah。那不报，我拒绝。烦脑后痒痒互动。

加一个无辜的表情逗逼。因为如果是你不加个表情了以后，女生就没有办法参与进来。女生就没有办法继续造句了，继续给你给你造句了，对不对？哎我想我操不报，那不报怎么办呢？那我就矜持。那我坚持了以后。

那那没办法了呗，错过就错过了呗，对不对？所以我加一个表情包。第二看啊。你看他说什么。他说没关系。把机会留给别人，你报他们吧，又来个AD对不对？又来了ASD。但是你们看。他这里。打字多，行数多。

就有表情包。做不对？那他是真的不想给你报吗？这么个判断一下是吧？前面课能也说过。四个元素他都出现3个了，他是个75分，他75分，那他怎么可能说是真的呢？他怎么可能是真的不给你报呢？他说你报他们吧。

这个时候你说哎没有啊，什么呀，没有没有人啊，我没有人报啊，这种你就这个地位个低价值，缺逼缺疯了，没人，对不对？那怎么样才能说，那怎么样说，就是我又有人。又可以不进入他的框架呢。对吧。课里面说。

我不能让他觉得哎呀我没有我没有异性啊，我我没女人了，对不对？你猜我怎么说。我说。他们他们都出现了，都是刚刚有交给介绍啊，是吧？跟时对唔对。上面是个逗逼，下面就是正钱。并且破解和AD。

是不是当然就要搞结绍，把问题抛给他。你不给我你不给我报，怎么你你还要你还要让让你介绍个人给我报呗。对吧你叫个人给我报呗，我不纠结这问题啊，不报就不报啊，是吧？我不报你我也有别人报呀，是吧？

他说没有那个人接绍。对吧没有共种介绍。不纠结，我我有一个抢人肉的表情，帮你不介绍你不介绍你跟我说这么多，对吧？不介绍你说啥，对吧？我不纠结。申且后面不回。你看昨天么看时间啊，8点51块9点。你看。

他会想。啊，我操，这是难，怎么回事啊？说不报就不报呀。老娘老娘都都都准备都准备想着怎么怎么撩他了，他说不报。是吧。难不难加啥呢？Yeah。我没有人跟人接受，对吧？很多兄都卡在了，我没有人够人接受啊。

你还你还问你还你还要继续造句吗？그。你造句你就纠结了。我不纠结。我干啥呢？我刚是保怎么用到了，分险上面是一个，上面是一个。短的都比下面就个长子相对的一一行两行。

对吧状态加感受很多同学就不会加一个感受在上面。所以说我刚吃吧太强狂加了，你说根本就不好接，而且你太装逼了。我刚吃饱都不动到了，状态加感受，但是说好。你看那我也是撑死了。影响啊。聊我。聊我聊我是吧？

一次一次聊我了一次聊我了。两次聊我了，接下来要聊谁啊？然他。比如说测查是吧，短了，长长完以后又短，是不是？Yeah。原位，你呢？Yeah。그。我说我刚吃孩子的鳗鱼酒，朋友孩子鳗月酒脸有点红对吧？

脸有点红。Yeah。为我后面喝会，请他喝酒，跟他约会买下。对吧。你看他又为了我造句，他说大包没不能吃亏呀，他又都为了你造句。这个就是聊天节奏的魅力，聊我聊他跟着节奏来，女生就可源源不断的话题。

你看这个时候这个时候他这句话很好接，我为了让他加大对我的投入。我说什么。我说吃了好多肉，没有顿都做瘦。吧。让他引导到身体。so影响我信变系啦。加大队伍的投入。他说问题来了，怎么说的呀，对吧？

长完后怎么样啊，短呗，锻炼呗，短逗比啊，或加个口字旁啊，短逗比啊，锻炼呗。你看他直接说了一句。我好懒，没人陪我一起运动。这样跟闺蜜一起打羽毛球呢？对啊。그。是不是很是不是很像是那种说。

那一种呃说哎你快来跟我跟我打羽毛球啊，对吧？我好懒啊，你我一起打，对不对？对不对？我就是不一人。Yeah。그。我就是不医生女生，让他让他们觉得这个男生不一样。因为这个时候很多男人都会说。

说哎那下次可以一起打羽毛球啊。那你就陪他去打羽毛球吧，你看下能不能打到床上。你猜我说什么，上面是短的那下面我们就长，所以这么好接，你看你都这么关心我了，那我也奖励一下，我也说个长逗比。我也关心一下你。

我说慢慢来啊，我一般撸铁练胸和手臂，你也可以锻炼翘臀。是吧翘臀、手臂、撸铁、胸，这些都是关于身体的一些元素。兄弟们发现没我在引导他。Yeah。我要引导他了之后呢。他没有为我着急。他说了。

他说我练了几天没没坚持，他面把杀手掉出入屋了，后悔死了，后悔。依就是说我真的练了翘头了。哥哥，你看我真的练了翘头了，但是我没坚持。是不是就是解释，他给你解释啊。后悔了。把后悔没去去练了。

不然还可以跟你一起练。我问下多少钱啊。你看藏完了以后藏完了以后。长的逗比短的东钱多少钱？Yeah。他说我不记得啊，两光姐，他以为我做沙修呢。我说我说你。可到100多。그。我说刚好匀称。helの不。

肚额很多。吧跑街吗？难不难？对吧难不难？你看已知上面聊我聊他都有了，聊我聊他都有了。那下面该聊什么呢？干到我们来。上面是一个短的那下面正紧的那我们就互动一下，赶紧揉喽，加一个猫猫的标情。

对吧他问我人会变小吗？有点小吗，是不是他是不是也在想着，他已经幻想了一遍，我把他揉住。楼八楼的时候，他就幻想了一遍。不管。他让我柔还是不让我柔，我的目的先都已经达到了。どはい。就一个字。不用多为解释。

不要解释，越解释就越越暴露，你是一个。投资供享那就没有钱出现在。他说我不信啊。有然我不信。我说可以做平板撑啊。不要坚持一分钟，真的有效果吗？一分钟应该可以。对吧。短完以后什么短完后长了。他们逗逼啊。

两个表情包啊，然后就是一分钟啊。练吧，你就练吧。这个就是我说的，我们说的70%其实都是一个。日常口对话30%就是技术还是技术。我说什么呢？我说小巴赛。怎吧你不行了。你不写，他说不服气，他说。

你再说一遍对吧？你再说一遍，他也都比这互动了，就互动起来了，对不对？是不是有种安昧的感觉出来了。我想子也不嗯嗯人家问号，对不对？上面是短小白菜。对对一个都比咁就尝这些。你我说你先做嘛，是吧。

做完跟你揉一下，今天他那么拉着，我不让我走。是吧。那到底是揉还是不揉呢？到底给他揉还是不给他揉呢，是吧？不纠结。女人的脚界。后来为啥。我都不知道。我都不知道，你看他说什么呢？他说给你介绍对象啊。

他自己都会往那方面想，他自己他都慌。是我要引导他自己就往恋爱方向引导，对不对？你看长完了以后，长的正策完了还个短，短都比要人交对象吗？我都估计喝醉了，想办我喝，我说不可能吧。就是想帮你交绍对象啊，是吧？

他就网了好没想。我说气分走。进线道别设温度。啊。他算当气混浊。他给我看了一个他喝酒照片，朋友拍的朋友拍的还长得还行，一个御姐喝酒的。是吧。你看上面。都是我都是围绕着我走。都不会落着我的。Yeah。

你看他这你想兄弟们想他都这么的围绕着我了。那我也说一下呗。我也夸夸你呗。很有氛围的。要不要1点喝酒，是吧？女生现在已经开会了。总是往那样的方向走。我说喝酒都会有点吧是吧？不经常能茶。

喝酒的人都可能都一嘛。对吧。我说我也是。你看。我聊完对方聊自己。有我都不会，就是说这个时候引导他投入，那不会你看下面他说什么，他说拍摄的时候段，我还单身呢，你很快的来撩我，他在展示。这个时候。

这个时候对不对？这个时候他是想告诉你，他又给他给他拍了一个，又又拍了一个他喝酒照片，说哎呀，好像失恋了。他又他又告诉你说，哎，把我拍照片人都单都偷在了，我还单身了。好对。系告诉真个。그。

是不是很像是你很像是绝局是角色误外，你这女生他们来的，像不像是。哦对。Yeah。是吧。你看上面我两个都是一个长的一个分级嘛，哦两两个正节嘛，怎么算长啊，长字解，那下面我就己说了。所以喝酒另外两个单子能。

所以喝酒并缘两个两个单子。那我们两个聊天，那我们两个是不是就是两个单生呢吧，有两个男身搞是吧？认不认同？他认同吃不了一点口粮。做得。他认同了，他就会想出这凯生真会说话。这这是节奏聊天的魅力。

就是就是吃个天钟的。既然他都已经认同了，那这个时候又该怎么样呢？那。不行在家里喝。你之外。第四位。怎么样？我也拍张照片，他说他喝酒拍张片，那我喝酒，我也发一张照片。我都之前在嘉禾的，对，我是在嘉禾的。

我说好家伙李子伟。是吧好家伙都李思味。逗闭。张节逗闭，你看他说吗呢？他说做我核对案了。很贱啊，我和我接受不了，但他不喜欢合作酒，不纠结，不纠结，兄弟们。这个时候呢就发展到住哪里了。我说古镇附近吗？

helello嗯啦。营造画面感。我说有时候看着讲解和感觉不错，可以一起聊我们。是吧。到时机的聊我们。认不认同认同。为什么我在这时候敢说这句话呢？因为他前面多次的回绕着我来聊天，还展示。

所以说我说这句话才有力度。而这句话我放在上面说，他就不一定能接受。他哎放有的朋现喜说呃，拍摄的时候呃，他兄弟满记了吗？你看我上面说他上面说，他说拍摄者都脱单，我爱单身。我在这的时候，我拍一张照片，哎。

我说句，我我说哎有空可以一起合什么么。就没有力度。他就不会逆向合理化自己。Yeah。对吧而且我在放大过程，过程大于结果，这是贯穿全文的整个两。很认同的，确实不错，可以推动。Yeah。

你看等等等我说出现了吧。我说我明天休息干回。话减杯。我说提出邀约，他拒绝，他说我要睡觉了，不敢回。Okay that way。终结了聊天，他终止了聊天，那我要纠结吗？我当然也不能纠结。我赶到他。

我说你都少蚊子。他说我害怕，我要睡了。当然他们都吓死我了。你看打三行。他睡之前要搞一下心态，他说我害怕呀，但是他没有说要跟你睡呀，对不对？刚刚下门吓死我了。这个时候你们不要犯错误，你们就觉得哎呀害怕吗？

害怕我跟你睡呗，不要有这种想法。我可信问啊。回一个问号。啊，我都系到个行。老生了就老生了。是，我说别开就好，我也睡。到第二天，他不用给我发个早子，我也给他回个早子，中间相隔了很长时间。

他从9点钟到12点半很长。是吧他秒回。我没有表情包。是吧。你怎么睡这么晚呀？起那么晚啊，我说。刚睡醒有点困。短短都紧，长的逗比，他说我也是我全身都疼，我说咋了？我说好想去按摩呀，睡不好想去按摩。

Yeah。引导了开始。我说你受力吗？我不瘦咋了？对他说不是咋的。这个时候呢。如果是他说不送。그。他都不受力。就是那种套路，你看前面都会短的，后面有时长腿不瘦，应该聊什么呢？他说他我两次聊他。

如果是他说不瘦，没有咋了，没有咋，我就会说我自己我就会说我挺受力，或者我不受力，上去按摩哎，那那一个技时刀按疼了啊，我哪里哪里比较敏感，他使劲揉，就是这个思路，让他回个咋啦。是吧。好奇。그。嗯。

Theこ。Yeah。好。Yeah。그。그。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。그。그。그。Yeah。Yeah。哦。刚刚兄弟们，刚刚设备出点问题啊，你继续。

我们继续。他说全身疼，我咋了，我睡不好，你要。你说老同你收利嘛，我做板你头话就咪咗。然后咋了？我说怕把你按疼了，我也好你们按么聊我们。聊我聊他聊我们。前面是一个正景，啊两个都是两个都是短的，一个正紧。

下面该什么长的都比说他板样我也短，简不简单？查到边。然后他也回了，他说这些区域都是阳光100，那碳酸按摩很舒服，放大过程。这是你的常能。那个套路。讨用的思维跟讨论。上面是一个长的一个针形逗逼。

长的一个逗逼。你看他说我今天去的是一个某某某地搞它按摩呀，对不对？所以说你不能说到时候一起去呗，去吗？到时候去你就花钱了，是不去。我说。按到大概那就可样。对吧直接撩他一下。他说我也坏，我门改了。

对吧我也没，好吧，他说他也会。这个时候呢我就会这个时候呢我就会说什么，我说。微醺丸。安会比较合适。呃，为什么微信都关门了？他其实意见说这个时候他是说是说他想喝完酒了又去按摩。对吧享到一条的服务。对吧。

然后我说微生完按摩就不会这么，他会舒服性张力。就不是就很欣赏你。但是呢。但是呢他是怎么样？但是他是里很理性啊，他没有他虽然跟你说这么多，但是他没有哈哈，没有不是逗逼，也没有表情包啊。

这个时候还我们还要继续跟节奏走，你看蹲紧蹲紧蹲紧。都是长的长的但紧，他说我不醒，我觉然会发热。见啊。我都会烫嘛，他他都会。是不是？父母就安慰起来了。长来蛮短。这个时候呢，不管他说啥，因为我们这里。

全都是。全都是一些比较暧昧的话。但是我也没有标签到。그。我只头。给你推吹祖传的。그。上面都是一个正品，下面有条东。对不对。我哋度做产啦啊冇啊。做餐什么？按摩呀对吧？按摩啊总共可能是喝酒吧。对吧。嗯。

但是呢他拒绝了，他们不。我是按摩店的。他说他学按摩店手法。他拒绝了你。Yeah。他拒绝你，我根本没看见。我说之前就是之前经常去阳光，阳光是我们那一个按摩店，他说哪家呀，我看是不是同意一下。是不是？

正都比玩正确嘛，按照节奏来，你不用去看回什么，他说不我去按摩店是吧，你不会说哎说按摩店没我厉害啊，什么不用说这种什节奏来，我们直接去养光。我都还玩路的，然后那不是在乌托帮。我说班楼上，我说我没去过呀。

说你可以去体验体验一下，啊他不让你按自己去按体验是吧？这这意思。我们有空去吧，你们也快下班了。对吧前面都聊过的，聊他聊一下他。他给我发了这个，还有估计还有一个还有个半小时啊，快去按吧，对吧？

还引导你当供养者呀，去按的话，你会不是也带我去一次，是吧？引导你。对吧根本不care，我根本不聊按摩了。文竹下班挺早啊，对吧？我根本不不跟他扯这按摩了。그。我说什么还早啊，你做什么，现在4点。

等我做毛说咖啡师，现在在学蛋糕，再拿话题啊好接。我吃不自己的。我说自己经在南宁，对吧？聊我我聊他。有我。还是了我。加大投入，加大朋友店都还费，然后还要自己垫。差不多吧，这样不好说，有点累。引导他关心。

啊他说一句废话。看啡定太多，除非能撞校色，打赏拍照，叫了很多人去是吧？所以说废话。这就是个第三方了。呢两个。第三方聊完一两回就不聊了，不要超过三回合。我的我知道。我知道不用你汇话。你店什么风格吗？

比较酷一点是吧？连续的为我投入了解我。有图吗？一个图。그。嗯。周柳州不是有一台一模一样吗？我后台又开了加盟的。有是太贵了。我顺天地，反正他问我在哪里，我算天地，人工多住点多难受。哇我难受。兄弟们。

别看这里是口水话呀，聊较日常。但是其中按照几个聊天来看，他都是为了了解我。他都在投入，都我投入，都在了解我。哦难怪呢，大字多了吧。你看我又逗了上面是长的一个逗比，一个瞬解，下面逗比。我是的呢。

跟我在唱歌，不知道是是什么，我有面包还是来聊我是吧？是吧？聊完我又聊什么呢？上面是长的一个上面是个长的一个逗逼，下面应该什么都短一个。上面一个S嘛，下面一个S短一个都比啊，短一个更紧啊，短一个正经。

说错了，他说我有面包啊，哈哈。그。我说姐姐过分了。我又吃不到，等你画饼了，得屏幕呢大师。I不然。对吧不然纠结。我说你怎么先做啊？先错。升高关系一步步来。现在已经从陌生到熟悉阶段。那你重新做。罗天秤。

你呢我怎么写，他说啊。你看上面全是。上面全是东西。都别大佬反正很奇怪嘛。我之前遇到一个，但是太远了，异定。No。长外缩短相互的两行一行把拉逗比申请。对啊，异地。我都扎你去。Yeah。我说你被抓过呀。嗯。

Yeah。我说没有。聊自己，然后他聊我。先说的我的是在你内个。他说我知道你白什么意思，但是没谈过问他聊完我了以后，两说一方谈过几次。我，你看你按照节奏聊天来。所以房间会原音不断跟你提供话题。

如果是你们按如果是你你们还没到这种程度，如果是你们按照外面那种正常聊，都是围绕对方聊天，他就不会说这两个字，不会说你他最的就说。他不会对你投入的。不多4次我差不多。你看上面都是证件，下面该都别了吧。

理解东西。我说我财务预计多一点。因为卡就是个预计。投机说好嘛。我说一点多觉龙杰试出来一点，我说看来你很懂嘛，聊完我聊对方了。对不对。他说没接触，但是谈过。我东西吗？你有没解啊，我图像好像不是很合啊。

给你AD了，他跟你出SD了，我跟你不合呀，我跟你新座是不合的，你跟我聊星座没用啊，但是我们真是跟他聊星座吗？这只是一个升高关键的流程。그。我说不了解。嗰个点水做。对吧哦什么感觉呢？问题来了，对不对？

Yeah。很多现都卡死在这里了，对不对？可能破不了这个SD。但是你看到我们聊天节奏了以后，你就会知道他按照节奏来就很容易。都比。尊进尊进。上面都是短的，下面改什么呢？长的。Yeah。

我说感觉市场我也说不明白，我觉得想见人就就就要去借想吃的东西就要去吃。很合理，都对很自然。长短结合。他认同了。这句话对的，但是摩羯这是一款。睡狂了，围绕了我了。我说还行吧，但你要放松，所以你孩就放松嘛。

我说一部分。也是为了学习，他说怎么不找南京溜呢？玉姐很多呀，对吧？又ASD又NASD了，对吧？그。不纠结，就有个喜欢我，但不想异地了。正经加鸭子变逗逼是吧？都比津钱。他问我是哪里的，我说浙江那边的。

我说富婆啊，他说富婆姐家可以啊。我说没感觉呀我没感觉。强蕉对的。都哪方面的呀？Yeah。哪方面我不说，反发现朋友圈酒挺多的。还有什么题啊？投什么奖？长弹结合码。短一行三行，我说红酒茅台配宝哥。그。

我说他吃饭地方不是我家，我都看得出来，他说那你怎么说突然做这一个，你看长短说短嘛，长的都比短的都近。嗯。我说我想喝酒了呗，感觉还不错，馋了呗，馋久了。然说他说酒量不好是吧？刁难你了。

他刁难你说酒量不好啊。微裙不好，维裙就好，对吧？长短协合嘛。聊完他聊他聊我聊我们应酬和范酬不一样。对呀，红险都不可以这样的，他说了很多是对呀，对不对？兄弟们发现没有，从刚开始加上到现在，他说很多是对呀。

他一直在逆向核的话自己。而且我又没有用任何的华丽的一个话术。我想写十那样子。而且我到现在我们还是只在熟悉阶段。你看我友关豆要认同了，我说这不晚，我们可以一合点。我说今天我说那也行啊，他说没天上班。

他说不行，没天上班。嘛。是吧。还拒绝了，我说那要周末吧，不纠结，到你呢答应了。你看他答应了以后呢，他要你关心，既然你答应了我前面的喝酒。我关心一下你。玩手机啊上买。吧，玩手机家下雨。我都到家了吗？

Yeah。Yeah。逗比一下对吧，申选逗比。都到了，雨太大了是吧？聊完他了，聊完对方聊自己。我说在吃饭呢，拍张照片给他看他怎这么浪漫。都有氛围干，我说哪里浪漫了，我说不浪漫。像西装一样。

像像西餐一样盘了。我说小吃货，我最在登记还吃的多的，征信忙，我是前。你看这个这句话。就无形中展现了自己的一个价值，展现价值是这么用的。他才会印向合理说我自己。

你不可能说一上来就要拍一个弄肌肉猛男弄健神的没用。我说匀称就好，他说没肉啊，就肉他说就肉太多。Yeah。胶南呢。你看长管还是短，我说没介议过，咱也不敢说，咱也不敢问了。그。你看上面。上面是一个什么？

上面是一个长的抖笠。上面再上面是个短的都比，那我现分钱，短的个分钱，要不用会。你不在约会吗？还想了解你，他看了你一个人在那里吃饭，他以为在约会呢，对吧？我说一个人都晚餐。可说不可能啊，是吧？

你假是面做我好，你怎么可能一个人吃饭呢，对不对？还吃这么好？我说为啥要直直觉女人直觉。因为他上次多次的围绕着我，这知道我说了。这是聊天第一个话，我说你这源不准家话。上面都是都赚钱赚钱赚钱赚钱。

终于来次包，而且还是逗逼的。我们现在都做完了。你看他总是让你去约会，好吧，吃完就有人约会了呀。吧，我隔十多分钟，我在要打游戏呢，我都打啥游戏。我说金灿铲姐姐呢，你呢聊完我聊对方嘛。

因为我看到他的朋友圈里面玩金灿铲，所以说我要营造出一个我们是一个世界的人，你玩我也玩。我要看剧，我说庆明年吗？最近比较火嘛，我说他说唐吉看电视剧，我说看过一点，之前看了电影，放大过程，口水化，放大过程。

我电视剧好看。是吧我要跟他看吗，我看。我说一般不看就说也能陪我看，对吧？他说我喜欢悬疑的。他说喜欢悬疑的。自然塑料体标准，很像在几个体标准，但是我喜欢看学剧，我说我喜欢看农片。看动作片。

因为他上面没通过呀。你看我这上面说的是一般看剧所有人陪我看，他没接受啊，那我喜欢看悬疑的，那大误叉2。我说我看喜欢看动作片是吧？延伸到爱情动作片。打家。是吧没回我都没回他，我看片去了。可说我饿了。

加一个会去的标现，对吧？这个点。他说这点饿之前来说你会做饭吗？我不关心你饿不饿，我是关心你会不会做饭，我的标准，我有我的标准。他们不会啊，是不是叫是吧。这个时候兄弟们说要纠结了。总时有个价庭买嘛。

对唔对？当然不要给他点了。我们wi卖。外卖吧。是吧长短结合嘛，长短长完了以后短外卖吧。我说不，他只有减肥，我说我吃我吃了麦片，聊完他以后聊我，我吃了麦片。他说我麦片在公司啊。我说口水话。

我说有表情把逗逼吗。他说我说你家猫叫啥，他养两只猫，朋友圈有，他说老大叫五仔仔，小叫咪咪年人君。这个时候呢，其实我家没有猫的，我之前养家没养。他跟我家在家闹闹闹闹，然后我看看。花给他，还要小狗啊。

我说对啊，上面都是短。下面呢长了吧，长增减吧。流浪的我体验回来的什么侧面突出，我有爱心。有览好冇嘛。我说小橘猫嗯，现在是。是吧长短短这是大局了，都什么多呀，都不胖，我说剪完了时候手挑绳。

你要他拍张照片给我看人想抓。Okay。我能哈哈我每天都录。美滋滋。Yeah。睇得到认。冇咗。别说了，我不听。你看。他引导你去孵他，他想引导你去猫，他往第三方走。就是说。这这个阶段怎么样呢？

你看啊你要你不要看他的背后，你看他说哈哈哈美滋滋字数行数多有哈哈哈。但是我呢我是短的，所以说我是个高位置。我以味着关系。他说为啥性格怎慢，也是玉姐嘛，对吧？聊完我聊他嘛，玉姐。我说老大性跟我一模一样。

他说老大姓跟我一模一样，我想跟我妈。是不是是不是就是第三方啊，羊毛就是第三方。但兄弟们记记得吗？聊天不能聊太多第三方，三回钟结束嘛。我刚结束。我们现饿吗？对不对？我们现在还饿吗？不聊这些了。我说哦。

然后他说饿，但很困。对吧困那困就不聊呗，我也是先睡了。然后在睡觉。否则接睡觉，不理他。这个时候来了，我一天第二天我没跟他多早。我没有跟他说早。因为那因为那天晚上没升级，没说么，我没有跟他说走。

他说他急了呀，他说你怎么还不跟我说话？关心你了，女生这时候开始关心你了。因为你前面说的话，很像要撩他什猫啊、喝酒啊、御姐呀之类这种，很像要撩他。而且你说前面昨天晚上说哎，点外卖啊那种很像是关系的，但是。

但是确说已结睡了。我怎么不说话啊，我都最近比较忙。嗯，原罪呀，那没事了。他他要坚持啊，他不能他不能说他不能让他让你们觉得说呃让你们觉得说让你们觉得说哎我我要关心你啊，他要坚持啊，不能表现出来啊。

你看他马上都挣起了想那没事，说那没事，这个时候呢。这个时候呢。看了一下时间，6点钟我在想他家下班了。是吧挑逗一下他。想我了。都没有啊。对吧。他没想。他说没响是吧？行没响。行好，那我忙去了。是吧牛不牛逼。

那我忙去了，你不想就不想呗，那那你不想你该你该干啥干啥，我忙去了。你看这个时候，因为我们前面他多次为我投入，我肯定是敢说他就是想，我才会我还敢说。想我拿个三个字，对不对？你看好好好，这么准是吧，你忙吧。

什吧搞心态推拉了，对不对？是吧是吧不想我是吧，不想你不想我直接去忙好，是吧？你快点，其实他这句话是我其实我是想你的，你快回来吧。这么转是吧，你怎么这么转啊？这么整，我搞个心态。是吧上面想我啦。

是一个短的个逗逼，我忙去了，我忙去了是一个正件，两个都是短的，下面要长了，我没有啊，真的在上班，我是真的在上班了。没骗你。对吧还加个逗比对吧？长的逗比，你看他说OK哦OK哦。

这个时候这个时候你看兄弟们开始间啊，我说。他6点钟的，你看我什么时候来，我我11点钟才。晚上适调琴的时候给他回。不想跟他说那么这么多口水话。我说忙完了带着小叶他说好，姐姐在餐聚吗？他说。

你不是在打游戏对吧？我说没打呢。그。那我一个表题。我也会那个表现，对吧？他想跟我打游戏，我不打，道什么问西。你看他又给我回一个表情。三个三个人不他说，嫌我找。知道为什么吗？

因为因为我当时没跟他画面感没跟他话题，我不撩他。我说下雨大晚上下雨真难受。好大学。他说还好，就说明你现在你要判断一个窗口。今天晚上能不能升级，能不能聊暧昧，不能升级，那就算了。

那第二天那就第继续第二天你要耗准，我也给你耗准无所谓。这个时候加人，起先动念，加三个妹的，对不对？看时间11点49分还好是吧？还好怎么接，怎么聊，不能聊，起先动力加3个，我加了3个，到12点。Yeah。

我说吃完了有点困，是不是给他接上了？我说我在治疗夜现在忙给他接上。嗯。真系玩套逗逼啊。你看你看你看。你看他直接说到顶了，该睡觉了，他不围到等你了。会搞心态，他不围难了你了，不纠结。Yeah。

我说明天还有一天就可以消息到是的呢，认同一认同马上就说。那到时候晚上可以维去一下，报时什么时候？来确定的时间。我先埋我嘅名字。我说明他说明晚吧。今天明天他说今晚吧，明天晚上可能有点事间。

我已经过十点了吧。我都好。Yeah。嗯。我说他说他当时说了一个什么字，我还没翻应过来。嗯嗯，还不确定然不确定。我说嗯呢，你以不要经常谈过程大于结果。我说那等你晚上下班呢，下班吗？是不是等你晚上下班呗。

我加一个狗头。我想好去哪了吗？兄弟们，重点来了，这就是本次的一个案例的一个最大的1个ASD。第一次拒绝我，你看前面聊这么好，前面聊这种样子，他还是拒绝的。我说来我这吧，还有几瓶酒，就是我家是吧？

就以说我一次到一次约会直接到家是吧？不需要约会，直接来家里喝。城市，然后去哪他你真，他不告死哪哥。在大江这边。그。你家里是不是你也不远，你看马上说我不去家里的哦。不去，他不来，我说那平时你去哪喝。

他就不我说，我想想要去农婢里，说我不去，怎么了？不选那里。你看直接拒绝全职部，你看全部哪个能去哪里好呢？对吧？哪里安静，我说酒吧都挺吵。就把刀挺炒了。晚暗示你就是说你不去，你不去就算了。

在我几位酒吧都很吵。我先爸呀出亲巴呀。我说去看看我说看看吧。对吧结果你看怎么样？结果这个时候他就开始说了本次案例最大的一个难点在他不回我，你看。不回我们。我都失踪了，不回了。他说后面他回了。

他晚上才回的。我都司东了你他说。他说打游戏，钢吃饱了还要谈产。他割了我一次。他割了，但是要知道我们作为新人要不纠结，不纠缠不解。对不对？不能不能提升动力加三个妹子，我这点开合不了了。毛后肚痛。

想不成打游戏，想玩什么，是不是来姨妈了，是不是来姨妈了？聊完他聊我我也在打。那他来姨妈了，咱就不喝，就不要再去喝的事情了，这是一个沟通的一个直觉，社交直接他来姨妈。对啊，下摆本吗S6。你看时间看时间。

9点。有点。你看他前面失踪，那我也失踪，那我也不回他。我第二天才会，第二天下午才会，我也晾他一天。牛啊，他说牛，我说满血时期啊，嗯玩了兄弟可能知道啊战争学永了呢，对吧？战学永了那时挺猛的。그。

但是你看时间但是你看时间。改变试试，你看你搞我心态，我也搞你心态。他是6月1号儿童节8点。我觉第二天还会一我又消失了一天，我又消失了一天，我的姐姐产餐吗？是吧聊完不撩了嘛，是啊，我消失了，我现在又过来。

我现在又出现了，隔了一天看你怎么样。想起我了吗？我六一个同学太忙了。重电SD了。软件上有没有小姐姐啊啊，原上有没有小姐姐，她怀疑你是不是六姨去约会了，对吧？说实话，月六姨确实去约会了，没理他。

这个就是你那时学完以后，学会了以后，你妹子多了，顾不过来了，对不对？六一当天我确实去约会去打炮去了。그。他出的SD给我。他软件上有没有小姐姐？Yeah。你要说没有吗？你没有就是没必啊。

我说呢几木基本都两天都看你吃醋了吗？他说怎么会吃醋呢？不吃醋，但他加个呢。就一个 너。嗯。是不是？我说六一没得过，还要上班。Yeah。都比话，系好准折。明。我说我肚子疼，不知道为啥。来例假了吧。

我在引导他关心我，但他。是吧但他说的很逗逼的话，他说你还定假了吧。我说男生下面总会蛋疼，回计昨晚加班。他说你喝了酒了吧，加班怎么会肚？그。不纠结啊，昨晚要陪个工作日，但他也就没去。

是吧还是我看没有我这么多话，我打藏的都是我的，都是围绕我聊天，我来引导他关心我。不一年做过腾吗？在哪里啊？我们还像确实远。我说昨晚你应该去玩了吧，对吧？我老实的，你应该去玩了吧，他说确实去玩了。

昨晚喝了点点晕。吧怎么当小白菜了呢？梁板，你是你想。都这他都这么关心我了，全都是围绕着我。这这上面这些全都是围绕着我问了你肚子疼加班，来例假，都不是这么多这些，我也要关心一下他呀，给奖励啊。

奖品就出现啊，记得吗？我们是个奖品啊。关心一下他吧，聊一下他，我说。你看。昨晚应该出去玩了吧，过六一我关心了他，我是关心了他，聊对方。他说跟朋友去喝，吃了点东西，喝有点晕，我说怎么又当小巴茶了？

都别摆好多钱。我酒量不好，我下次跟滴滴和去合放水哦，他跟我喝他要放水是吧？我一般的关系。他说放水，你看。放式意思就是说。是吧我我很想跟你合。但是你不要有别的想法。对不对？你不要有别的想法。

像不像是要撩你。但是我们选课种各种手套啊。是吧我都看你表现了，万一比我还厉害呢？我是奖品呢，万我先晕了呢，万一我何不得我先晕了呢？系嘛。你看。😊，不一定的，你看晾了两天，晾了两天以后，马上要老实了。

这个是为么告诉你们说收集资源的重要性，是不是这都是相通的，道法都是相通的。你不晾他这两天的话，他不一定会有这种态度。这个就是实战。实战中实战中你会遇到很多这种情况。你看这种是不是就是那种前面聊的好。

后面突然间有段时又失踪了呢，对不对？你要纠结吗？你不纠结，你还有别的妹子。晾它两天自然就乖了。你不亮，就说明你没人。我不一定有些都要看运气，喝多要送回家，你自己住，你看自己住。

因为当时你要判断他的一个女性，判断他的前情。你看他他昨天喝了点酒了，他为什么他喝了酒，你看他为什么喝了酒，他要跟我说呢？下次跟我喝酒，记得放水，那说明什么呢？很多人不知道这一点。

是不是跟朋友去吃了东西喝了点有点晕，对不对？他晕了，但是他提到你他说明什么，说明了他对跟他喝酒，那个男的不感兴趣。所以说他想借你，他想跟你和。对不对？雾没悟出来雾没悟出来。他对那男不感兴趣。

所以说他说下次要跟你合，这个就是型男跟归男跟那些渣男的区别。그。你看你自己住，我说自己住对吧？我就自己住长完以后短长完了以后短。Yeah。你看ASD了吧？带过几个女孩子呀。还有几个女孩子。

你能说你没带过吗？我说有啊，当然有啊，我说这些都朋友在家。在家点梢，在家喝好几个人了，有女孩子，有女孩子，我说有啊，和朋友一起来的这个时候呢，你不能说有女孩子要你要填充安全感给他。

不然的话他就不会印象和你化了，知道吗？你要提供安全感给他有人呢。他说没单独发生点什么吗？又问你，他又又在对你投入呢，你看又在对你投入，我说没呀，对啊，没呀。我三四个人就喝点酒，吃点东西，下肚子好受。

下肚子好喝点。你看他这句话没有发生点什么吗？他其实就是默认了，我们可以发生点什么。因为他觉得因为他前面他拒绝我来加联合他就会他心里面他就是没过那一个坎，他就觉得我一个男子都要矜持，我去个男孩子家。

你想我跟那男孩子又没什么关系，我跟你没关系，我去你家喝酒，怕不是要发生点什么，对不对？他矜持。他既然都知道是什么意思了。他还跟你这样聊。这就是聊天节奏的魅力。他上瘾。是不是我根本不纠结。

你来不来我家喝去哪喝在干嘛，我都不关心，都不纠结。你第一次拒绝，我不喝就不喝，对不对？你看。他都这么关心我，你看上面全是关心我的话，你看上面围绕着我围绕着我。我说关心一下吧，现在肚子好多点。没接。

他问我是不是对个女孩什么意思？那你怎么单独叫要单独叫去你家喝酒呢？世界上最大的1个SD本次案例最大的1个SG。那既然有女生来哦，都不是单独的那你为嘛单独啊教我呀？要纠结吗？不纠结，我都跟着感觉走。

我也不是啥人都往家面带的，正好加面还有点酒，正好看没我只正好有有点我只是正好有点酒而已，爱喝不喝，而且我也不是什么人都。待在家里面喝的，我也不知啥人都在家里面喝的，你可以不来呀，对吧？我们要求你来呀。

不纠结呀，对吧？是不是很合理？Yeah。提标准我有物的标准。这个时候女生就会想一个问题，想什么呢？别的女孩子。他都去再加这个人长得还可以。哎，那你说他这么说是不是认同了我呀。

女生都会想问男生是不是认同的我呀，他要说就家里合，对不对？是不是是不是我跟他周围那些女孩子，她不选女生，我跟她周为那些女孩子一样啊，对不对？你要记住，自始至终在这聊天当中，我都是高位置的，她才会怎么想。

这个是博弈味置关系的一个优势。而不是舔狗。你看。原来只是正好。他不甘心，他说以为我是我的魅力，我以为是老娘有魅力，你才要请。你想睡我，我有魅力，你还要求全职正好。对不对？因为我心一直不纠结，不纠缠不行。

你看。那下次直接在你家喝吧。牛不牛逼。如果你在听的话，给你掌声啊。嗯。那下贼干家和印向合理化了。他同意了。这个时候呢。要怎么样放大过程。我说好，我家也有骰子。그。对吧我家有骰子。他说你别把我喝倒了。

是不是死了是不是是不是死了，你说才会这么说。他他已经觉得这个男生已经他真他觉得我已经他都已经多次破解了ASD了，那个男粉应该不缺可。他不缺妹子，那我是他一个世界的一个人。你不要把我喝到了，对不对？

我说人造话明一点，聊自己，聊个聊我们。你看我我家嘛，你看是我家嘛，都聊我的聊。系。加强他的亚的力化，微醺就好。不喝多，我会把你喝倒的。不会把你喝倒的，别想多了。Yeah。我们一起看看夜景。我一起看夜子。

很浪漫，你知道画面感。咱们你家还开夜绩呢？我拍张照片给他，我说。他多的角不好。很适合在阳台后。Pなす。Yeah。Yeah。Yeah。我说那要下周末呗。是吧他说我在喝酒呢。그。等我喝酒，我要关心他吗？

不关心呢，我在打铲铲呢，我在打铲铲。Yeah。既然前面他已经同意了来你家，并且现在已经到了个暧昧的一个氛围了，互动暧昧了。我问你在哪喝呢？他跟我说了1个KTVKTV。这个时候我说有点远呢，我不去。

有点远了，我不想去了。有点远对吧，然后长短的一个短的一个。跟姐长毛逗比，我说想到姐姐喝酒脸红的样子。暧，没因为你要想你要结合他当下情况，他说他喝酒。喝酒就容有氛围，有感觉。这个时候要说你感性的话。

我说想到。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。그。그。Yeah。Okay。Okay。Yeah。嗯。对。Yeah。Yeah。啊。그。Okay。嗯。그。Yeah。그。그。그。啊。刚调下说备了。

不好意思啊，不好意思。刚刚设备出了点问题。好，我们接着讲继续。你看感性的话题，讲到姐姐喝酒点很一样。哇，他都已经醉了，你看这已经醉了。这个时候我们有我们要社交直觉啊，他已经注意了。

就很好的升高关系的对对。我说差不多就回家，没关心一下，我说还没结束呢，我说抓去包汤。对吧熟悉我的兄弟们都知道我这样做的表。我说咋啦他说咋了，你说要关他他是你没有哪是要关心我呀，对不对？我说不关心。

我说你就当那酒量了，没事，你慢慢喝无所谓。我说我想睡这里了，你看。嗯，他在想我他怎么还不关心我呀，我都喝醉，我想睡这里了，他还不说来接我之类的话。对不对？他怎么还不来接我。

其实那天晚上也可以搞也可以去搞电脑，也可以去搞搞电脑。그。但是你们要想啊，但是你们要想KTV人很多呀。他不是百分百胜率的地方，我都想睡，他都想睡这里的。我他说。他说我说KTV这么吵，没有我怎么睡着。

是不是引导他？引导他投入。他说不是KTB，在路边摊啊。他说，你快来接我吧，我就在路边摊上面，但是兄弟们接他就送他回家了。对不对？那没有下文了。嗯。我在路边上吃东西。聊我继续聊我上面聊完他。那以后聊我。

我说我也饿了，点个外卖引导对方投入。逗逼玩的忙着经，然后呢我说他说点了啥，我说点个披萨不喝点吗？你怎么不喝呢？因为这女生你没有你们有没有发现这个女生在我晾她两次以后，他也在提起我的。有关心我也有提醒。

他想加快这个进程。要加快动界面的一个技。我们点了个披萨。我说明天上班了，理性了，我很理性。很理心。Yeah。聊完我了以后聊对方，我说你几点上班啊，赚点赚点逗逼都8点到，我说早发事挺难受的，前面两个赚钱。

后面就两个都比原素平好。关心我，你呢？我说中午这样上。Yeah。我说我中午这样的操。是不是让这些他关心了你。在前面，他多次围绕着你。在加海下喝了酒，有感觉，有信欲。你刚才说什么？你想说什么？Yeah。

我都跑去跟你说。是不叫女神倒专？是不是女生大专。Okay。他说跑虑跟你睡。哦。兄弟们有没有见到过女生，主动说跑去跟你说一声。Yeah。学好课程就有了。但他不会去开玩笑。他进去他做最后的挣扎，最后的挣扎。

我啊小姐嘛。我说这玩下挺好的呀。是吧这玩上挺好的。因为当时你要判断啊，他8点钟上班呢。他又喝了酒了，他跟我说完以后不不不指的要不不一定要不知道指到挺晚了，对不对？你要想这个问题啊，有脸红了。

是吧你红了没有聊了这么多。好好啊。我全身都。全身红。是吧他都跑去跟你睡。但是你不纠结。你不要说你怎么这样啊，不要说这种，我说你脸红了吗？因为你要放大过程。他都红了，我全身都。你看聊线了啊。

是吧兄弟们不是也在问我要怎么聊信吗？身子会不会很胖？喝酒发汤嘛。全身发烫，已经湿了。我说那抱起来也很舒服。谢谢。3这个到这阶段，你看还是聊天节奏。蹲剪刀逼蹲剪刀逼，他说热死了，你快点来抱我。

你快点抱起来。我都报起来给你给你按摩这啲好吧，抛起来给你按摩这些。我在这个时候，我还是没有说抱熙来写你这段话。知道为什么吗？因为他在外面，因为他也在外面，在外面说明他一小摊旁没有人。

他因为有人分散他注意力，他不可能太投入。因为比如说还在躺在床上，可能我就开始发力了。可能我可能就开始继续深入了。但是我放大的过程互动起来，我说放下跟你按摩，解解酒，你看走心又走肾，走肾又走心。

男单身女神主人学铁线好倒态。你看。这跟江南不一样。他说我再时再吹吹一下不着吹，他说用嘴吹吗？用嘴吹吗？是吧好热呀，这时候你不要说我给你扇扇，我说用嘴会更加暗稳。对吧用扇你要你你们要想啊。

什么人扇扇子给人扇扇子啊，就那种低位置的人才会给他扇扇子。我说嗯呐哪里都吹哪里，是不是？他个故事我怕呀。他呀。他他不是拒绝吗？他说不行，我怕痒了，你你不能你这样弄，我湿了怎么办啊？그。哪个不问。

是吧深入了解哪个部位。都不告诉你，我说哈好好，不说就不说呗。兄弟们记住啊，你跟女生聊动程多了，你不要女生女生女生边个大招没放，你自己搁这搁这印了是吧？你不能搁这印了，你要收放自如。对吧告诉告诉吧，好。

不说就不说吧。我你敷衍我，因为他现在已经喝了酒了，情绪上头了。我都没有还在喝吗？近你千都唔对。撩完人不撩了。是吧。他给我拍了一个，他穿一个短裙的。一个视频走路的。哦，到家了，给你报备了。

老老实实说我跟我虽然跟朋友喝酒，我第一个男的跟他喝酒不满意，我想跟你喝。第二个男的，第二次的时候，等我休息的时候，我跟朋友喝的。那我朋友送回去了，朋友送回去，我还是不满意。我说好看的步伐还比较清晰。

是吧我感觉你没喝醉啊，是不是？你看。他还想继续聊那话题，他说。哦有点困，喝酒容易困啊，我屁股要都断了，勾引你呢。这个时候我说。整个第二个宝。我说了整个聊天当中的第二个宝。聊这么多，我才说俩。你看是的宝。

他也把我叫包了。Yeah。他说我小腿又抽筋了，快点下帮我按看。快来帮我按按吧，我不按，我说我不按。我说缺乏缺乏锻炼，落脚了，撩完我马上不聊，撩完马上跑搞他心态。我说你虚了是吧？缺乏锻炼，做久了同音字。

Yeah。我没人给我运动啊，真希望有人帮按，他已经很想让你帮他按了，就像个温水煮青蛙一样。这水慢慢烧已经烧开了。是吧嗯。我说不行啊，我手长莫及呀，你你不在我身边，你打嘴炮懂吗？要说又说真的。手层莫子。

你看前面。俊姐后尾慢慢都变。我说手不够长伸不过去，他说你想升圳哪里啊，对吧？你想伸圳哪啊？这个时候临死前的垂最后的临死的垂直挣扎，垂死挣扎。Okay。我多不舒服的地方。哎，就舒服。我他说不说这可多了呢。

Yeah。Fs about it。上面都是春节，下面要逗逼了。我说。老科就说跟大互动一下，聊我吗？全身爱吗？我说我没有让他做查，全身爱的话。他可能又会给了个SD我说你先给个我哎。为什么一到我饼呢？

我说按完了，你你再我说你你说我先我说我先给你按按完了，你给我揉揉揉揉肩膀，是吧？相互的。不能光你输。他说可以，但是。他说可以，但是啊你按国家不能乱摸对吧？不能乱录。Yeah。嗯。Okay。

这个时候这个可看见没有？他标出来了，他故意标刻标刻出来。兄弟们还不懂吗？我说你受累。Yeah。我都你受理嘛，他不怎么受，我说。我说我开玩笑，我会把他按很舒服，什么说不做做不做。他说我就会睡着了。

睡着就给你睡着了就不能把你按排了，睡在你家，把你睡在你家。我说睡着了，我就给你吹吹凉快凉快。他说然后呢，你要送我回家吗？我就这个感觉到回家要等你醒的才行啊。我说你只有周末才喝吗？你都要等到周末吗？嗯。

그。你要等到周末吗？不用。不用。提前告诉我。你家的地址，这个是外卖送上们，外卖送上们。그。Yeah。我说去你家喝，我说不是，他说他不是我爸妈在家了，我说要不然明天还后天，我说要来家，我说不啊，我家。

我说我家，他说只能周末。不然不能喝太多，他说你开经做好了，跟我一队方休打了，持久战。以前他已经想长着待在我家了，我说微信就好，比较想舒服啊哈，你看崔村长，那你要送我回家吗？那你要送我回家。

我说好送明天吗？什么。判断他窗口。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。그。Okay。그。그。그。그。그。그。Yeah。Yeah。Yeah。Yes。Oh。

Yeah。Yeah。Okay。Okay。嗯。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。啊。Oh。그。Yeah。Yeah。对。Yeah。Yeah。그。그。Okay。Yeah。Yeah。有。嗯。Yeah。

Yeah。啊，继续。那又卡了一下。我说那么快吗？我准备好，7点半喝几天，我说不会很晚的。你看他已经很小了，不用等到周末了，到10点多吧。到时点我说那行鼓励我8点发定位给我。然后呢我就。发。

然后我就发定位给他。그。Yeah。그。그。嗯。嗯。嗯。hel ok。我要等你哦，宝宝。小哥哟产发变宝宝啦。是吧。嗯。那个时候我就发一个表情包，不纠结的问题。睡过才知道。哦，下雨看不到燕景，你看这个时候。

元档下雨了吗？同学们看。Okay。这个时候就是口水化了。我们联系发过。我说这么久，他说来在家大园这边还要洗头洗澡嘛，所以还问我要不要明天嘛，当时还不方便嘛，要明天。那明天我说这么讲不如啊，说没事。

我可以等你，我怕太困了。我说这时不纠结嘛，困了就明天嘛，我说捶捶头捶捶腿，他说你会不会生气，他割了我了，他当子说好，他割了我一下，说你会不会生气啊，我说不会啊。Yeah。有没有当你想他困了。

你当时也玩不好嘛，对不对？他说真的吗？可是我去也不能在太原，他是很想去的，他想去的。我们微信就好。不纠结，这个时候你不要他其实说就是说你这个时候你要判断他的一个状态，你判断他一个状态了以后。

你再去准待他很混，去到那里去到你家里玩你你也玩不好。他说。我就说那明天吧。那我明天给你个惊喜，有啥呀不告诉你。我度唔高诉。他说好的，我期待一下，他说我怕你忍不。Yeah。

然后这里分明也知道是大概你也知道是什么。그。我们干嘛呀？没有没有。我都调皮。Yeah。我说你也别动手手脚吧，我都会。按摩我给你按摩不太动动脚，否的哈哈不可以乱磨哦。你看他现在还在坚持。稍到你帮来啊。

我说他说指行进行把我服务从新测试。服从新测试方案如果好，胳膊腿也可以揉揉。你看他说要不要来点金油啊，画面讲出来吧。他说来个死我说来个s怕，反正轻松。그。그。嗯。稍问一下多少，那还要收服务费喽。

什么鼓咚起来了。扣服务费，那我点外卖去了啊，我点外卖，我说吃饭没我饭，我都吃大鸡腿。Yeah。这以说后面就是就是一个口水话嗯。这是过程带结果的过程，你是多少怀疑，我说就点了肉本饭啊。你看还是在用成本。

他面是正减什么都比，我都不应该我感觉这很困很累啊。知我说那睡一会吧，那你睡一会儿吧。你困就不聊了，及时抽一。他说你不在，我睡不着。哈哈，对吧？你不在，我睡不着。哈哈。😊，我说从后面抱着你所吻你而好。

一人1点了。你看期间隔了这么久。呃差不半小时。我都是报后面报一份，关你以后，他都不。不一样，我都感觉你全身都很敏感。不对。对。他说怕痒，我说我没那么敏感，就那几个地方。阿老妈玩喇。

都说还到时候我受不了了，我敏感。后面我打游戏去了。又十机了。方才。都都都是不很大结果。后面你看你看这里。我上面说的报上面说的报。我兜了一拳过程大结果我兜了一拳，聊别的。冇材聊。说真的，抱你会不会害羞。

我才这个时候我还加了这句话。我说你要怎么他说你要怎么报，这样子，像小猫一样抱的。他说这样这样是吧？他说他说五小猫啊，我说一样可以抱起来，他说不行，我很重。我说这不是重点，他说重点是什么？

我都终点去喝完酒，然会不会很晕。그。那么你又没见过，你怎么知道？我都看感觉我都看感觉。我哋好出尽噶。然后呢，他。Yeah。拍街有喔。他给我看了一下他的一张喝了9的照片。그。그。因为他说都是喝但是喝多了。

眼睛就没光了，他说有不说有点可爱。Yeah。Yeah。我哪明天喝啥酒，确定确定那一个。喝洋酒吧，喝啤酒吧，洋酒会睡在那里。你看他又说一句，别把我弄醉。他也知道来我家喝酒会发生点什么，他还他依然是在。

他依然是在AI。别把我弄死。我说醉了会咋样？他说第二天要上班，这回不了家。行，我说睡我说不会弄醉的是吧？过程到有结果嘛，我说放心跟你揉揉，别抱揉睡着了，那我就把你抱起来。对吧互动他问我，然后呢。是吧。

然后呢。我说然后就醒了呀，对不对？那那玩就不聊了呗。聊完我就不聊了。他说不啊也的，他说不啊也会睁不开的。我说我有办法，我都行他说要详细哄不好的那种，他说那个抱你挠你养。那你完了。Yeah。那你完了。

我说他就说，那你那估计我就对你不客气了。这个意思。搞笑啥？不说你轮回是吗？因为因为他昨天晚上睡着了。你看。关心关心这个时候才关心他说抱抱你看。这个时候。这个时候我还在关心他，他说我还说下游就不去了呢。

是吧？他想去。Yeah。Yeah。그。系吧。Yeah。对吧但是后面我翻了一下啊，因为这个是。啊，我今天啥都不知道信没出完，了咋了没信息，因为他做的时候你要你要判断，你要判断他当时又困你要上班。

他可能没兴趣去聊这些安排的话题。不了解不聊呗，我说哎不纠结。很胃疼。关心一下。揉揉。这个时候才关心他这个时候才应该关心。因为你们已经恋人了，已经恋人阶段了。他都说跟你睡了，抱着你了，也起床气了。

是不是很家烈人呢？我想揉揉怎么揉怎么揉。什么。是吧。Yeah。嗯。그。Yeah。Yeah。그。然后呢，现在头我们就是后面我看了一下，后面跟他聊是那种口水话，就那种关心他上班下班那些那种话。

就那种他日常口水话，没必要讲，别到时候我直接跳过。그。Yeah。挂咗嚟。那对的。走不懂。Yeah。我说先吃点东西再喝吧，我复喝吧，我说今天没吃饭，我说还没呢，说先吃点东西再喝吧，都不知道吃什么。

我要吃肉了，我了我下班了。我说佳梅有说今我又说今晚不喝了嘛，东西想喝啊是吧？毕竟要。就种走玩也可以看一些，你饿的话点点吃的，他问你家几楼啊，或是5楼给你安排，如果你爬5楼啊。对吧把你背上来。

他等于说他是怎么样，他不想他那个时候他累，他下班让他累，但是呢他想来喊你口嗨吧。我都不是又下雨了，应该我还要下还要下还要化妆呢。他说没事，我等你，你看下雨了，他还要来上班了。你想他下班又累又下雨。

但是他想着。我不我不想错过你，你要化妆。我们晚点。我说好我说好，等会再去接你。你看我说你怎么写这么久啊？Yeah。这个时候呢。只要考验手弟玩耐心了，可以拉。你看睇咯系单时还没有洗澡躺着呢。Yeah。

我说勾引他，他说给你按按，而且要减点的疲劳。他说你别勾引我又下大雨呢，我还没洗澡。他说那不已前说好了嘛，把你弄舒服一点，要勾头，你看。起身他起身动力了。ま。是吧。note6好。然后呢。

我说我说期待一下明天的惊喜，昨天说惊喜，我说那我不去，他直说，那我不去了，对吧？他说他不去了，那我要纠结吗？到说11点吧，我说到11点吧，所以他说不想去了。他都不想去了。对啊。

他他他是不是觉得这种高峰妹子就是说到不做到，对不对？很常见很常见，我不想动。等我细个再帮你佢啦。他突然跟我说。他突然跟我说现成报价大问题，是不是像过山车一样，一下子很安昧，一下子降样，一下降样。

一下说来不来说说来不来的这种情况，对不对？很博弈。放信不好在家打游戏吧，我都行，不纠结，我就一个字爱来不来。그。我说他说我自己都在打，还让我还让我去。我说那不是在家等。그。我说去那里不也是打游戏吗？

活都还有点久啊，合动才说。我说明天上班起不来。是吧他他在想。他在想他到底要不要去，他很他想去，但是明天要上班，又下雨了，还要化妆，要洗澡，这么多个因素在这里困扰着他。但是。我个微信就好，但他等一下他响。

他要纠结。想呗。我想睡着了吗？来还是不来？快二夫。他来他说服了自己。拍拍这么多次意向和他说，国计他说换衣服。我说好，出门和我说，我说哪有么好大鱼，你想一下这么大鱼一个鱼真。女生换了一件衣服。

换了一件衣服来接你。我兄弟们，我记得那一套穿很性感啊。无伦到了吗？他说我好冷，过小了，加狗疼，他说你准备好了吗？我的抱抱。然后空桥呢，我也准备一下。好，好多。门口站呢，我说拍个照等那拍个照片。嗯。그。

啊，把我加了。这已经是第二天事情了啊。这已经第二天事情了，那天当天晚上就完事了。为经第二天第二天事情了，他来我家了，对吧？还想不想看到后面。嗯。已经已经来我家了，我俩睡一好吗？爽不爽完事了。多到你。

来不来不来就来。在那那天晚上，他做了很强烈一事情斗争了以后，他决定来。对不对？你家和离化了吗？不然爽不爽，都爽，你呢还差一点点，我啥也都没过眼，他说不是胸，他说胸不到上面啊，我说胸呢？

那下面呢我说那下面的都爽。我多人，都没捏住乳头啊，我说捏了，我怕他面痛，我说轻轻捏啊，对吧？下面就小黄纹了，兄弟们。感觉不敢叫，他说怕老让听到，他说我以为你会口的，我说还没试过呢，下面有小黄纹了。

是吧良信。你说了没有，我说没有，我有点不对口的啊，房图。不想喜信闻，他说下次口，他说下次口，他说喜欢口啊，我下次可那下面就黄纹了，不要拿纸转后座才退。好那下次你在上下次你在上面试试。是吧今理是什么？

今理就那情绪，他穿那天穿情绪来了，下着雨，下着雨又要就是第二天还要上班，又累，今天又上了班，然后呢。然要化妆穿情去是吧？牛不牛逼，逆向合理化，让个女生让一个高分妹，让个御姐，在晚上大半夜的是吧？

穿着情绪踩着高跟了，来你家。是吧还问你爽不爽？那件你得看到知道了，源自源始情绪。那么。是吧。原情绪，当你是个型男以后，你看这时间。隔两天。6月5号6月6号根根本没找来，他在说想了吗？他直接问你响了吗？

不用你说他直接不用你说，直接问你响了吗？哦对。所以说兄弟们，这个就是为什么你们会纠结说你前面工作做完，后面女生会自己来跟你说想了吗？那不用你去找他，那不用你去找他他自己会来外卖。你看。😊。

我当时说我在外地呢，我在南宁呢。你看他乱响了。晓了吗？我在南宁呢，不行，我在南宁没空啊，我说咋没他说咋我说今晚回去，我说。你看你看你看他会主动想你的，他会主动来找你的，还想被你操。我想啊啊还没回。

我都刚到家呢，那好吧，是吧是吧对啊。对。对吧这个就是一个情人属现，拥有情人属现的一个男人。他会让女人流连忘返，想了又想，第二次还来找你，这是第二次完了以后，第三第四、第五次，并且不需要跟你有一个缘分。

你不需要是你男朋友。因为因为什么呢？因为你给了他别人男生没有的快乐的感觉。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。是吧。Yeah。你呢。Yeah。你看这里。后面15号了。

想要牡蛋又想睡了啊，你肯定会琢磨我的对吧？我清心了，对吧。我说他现在明白，晚上上班了。你看他说没等你了，没事等你等你是吧？Yeah。그。Yeah。所以说。所以说这是聊天节奏，这个女生就会一直想要你。

一直想你，一直想要你，不需要你部署，根本不需要你部署，直接到家。好啦。兄弟们，今天的案例呢，我们就讲完了，这个就是我其中一个，然后呢一个高分的，然后呢，一直是处于一个。你们想的那种关系。

这就是你们想的那一种。哎，你们想的那种所谓的一个长期的一个关系在。是吧。所以说当你们学要课了以后。你们都发现。这个就是让女生倒追，哎，其实很容易。그。好了，今天课程就到这里啊。你冇早点休息啊。그。그。

