# W情感追爱自由训练营：002.全套线上软件使用技巧_ev

兄弟们，那个我是魏克啊，然后今天我们给兄弟们上一下，就是线上软件它的一个使用技巧。就是这个单元的话，主要讲的是我们怎么去获取资源。那么在讲获取资源之前呢，有几个干货点啊需要给兄弟们讲清楚。

兄弟们今天一定要开始记好笔记。就不管。啊，不管我让你去执行，你能执行多少，但是笔记必须要记全，而且笔记要全。第三个，而且你按照笔记的话得有很强很强的执行力啊。这个兄弟们都要记住啊。假设啊我们把情感问题。

比作是到达彼岸。假设我不管你是缺异性朋友，还是约会了，他不理你，还是说你想挽回，还是说你对现在对女生没有动力啊，一切的情感问题，相当于达到彼岸，那达到彼岸需要满足三个条件。就哪三个条件呢？

给兄弟们打字打出来啊。Yeah。그。到达彼岸的条件。Yeah。Okay。到达彼岸条件等于什么？条件到达彼岸。条件。等于什么呢？그。有。加上地图。加。驾照。Okay。驾照。对吧。那第一点啊就是油。

什么叫油呢？就是女生对你的动力。那女人对你的动力取决于什么呢？取决于你的头像。头像。和个人展示你的形象，你的穿衣搭配，你的衣品啊。这些都是呃他的对你女人对你的动力，知道吧？女人对你的动力。你的头像啊。

头像啊，包括你个人展示的形象啊。形象。你的穿衣搭配。你的穿衣搭配。你的穿衣搭配。还有你的衣品。这个都叫动力，对吧？那么第二点是什么呢？就是地图。嗯。地图。地图是也就是怎么说呢？就是兄弟们都知道。

从陌生怎么到熟悉，熟悉，怎么到暧昧，暧昧怎么到恋人。但是你能够知道这个地图上的所有的点，比如说从北京到上海。到上海，你知道可能要从先先从河北再到北京，再到天津，哎，再到再过个道，过一条桥就能达到你需要。

知道的那个地图，这是一个必备的条件。这个就叫地图，就是你去北京到上海，你需要有一个线路。那第三点是什么呢？就是你的技术。啊，什么叫技术啊？比如说我们讲的推拉。退啦。曲解。植物画面感曲线画面感。画面感。

植入表演性人格。人格。这个都叫技术，对吧？怎么能够趣味性呢？那这些东西我们统一把它叫做什么呢？就叫驾照。知道吧？统一的被他把它称作为驾照。那我们要了解就是讲所有的情感问题，就是这三个条件。

当你遇到任何的问题的时候，不要去思考女生说句话的意思。嗯。女生说这句话的意思。啊，动力就是油啊，兄弟们啊，这个就是油。啊。不要思考女生说句话意思。女生这个行为什么意思？而是要聚焦你自己。

就是用我说的到达彼岸的方法，你就可以解决你所有你眼前的困惑啊，不要去思考女生这句话意思，而是要思考反思你自己。你就可以。解决你眼前的困惑。Okay。也就是说呢，你眼前的困惑。

你眼前的景象是由于客观的种种问题所映射出来的。但是你如果只解决你眼前的问题的话，你就会出现新的问题。比如说啊贝哥，他现在不理我，哎，我怎么让他理我，我就会多说话，那我多说话，他更不理我。魏哥。

我约了几次会，他不出来了怎么办？我是跟他沟通吗？不对，我是跟他约会吗？去解决约会的问题吗？其实都不对。就是兄弟们一定要按照大到达彼岸的。条件来进行分析，而不是约会没签收怎么办？没签收排除排除油的问题。

还是地图的问题，还是驾照的问题。这样的话能够让你一万个问题都聚焦到一个解决办法来，让你的事半功倍，然后让你呢能够更聚焦的看清看看视频看得更透彻，明白吧？兄弟们。那么你要明白油呢就是展示。有就是个人展示。

有就是个人的展示。如果你个人展示做的不到位，你出现任何问题啊。你出现任何问题，你没有油。你没有油。能不能。从北京从从从从南京。到北京。你到不了，你一步都动不了，知道吧？你一步。都动不了。能理解吧。

兄弟们。所以很多兄弟们都在说怎么回怎么回怎么回。在我看来是很多兄弟问题是朋友圈。建设。不合格。懂么这里我也要强调一下，那什么样的朋友圈是合格的，兄弟们就记录一下啊。呃，另外一个干货也非常重要的。

就是你一周至少有一次自拍。一周有一次。一次。自己的自拍。那自拍和自拍之间呢，你要有4次朋友圈的生活。这个生活啊，如果说你们不会什么吃吃喝喝，没有KTV，不会喝酒啊，不会街拍啊，那那说实在话。

我我你们在那个呃就是服务期间，咱们服务期间有的时候也会带着你们去直接去建设你的朋友圈啊。当然如果说你们过期了。过期的话，我们这个朋友圈建设的话，你也可以去嗯，找到找到我来去咨询。

就是你这个朋友圈去建设的话，那OK这个的话是我们这个费用的话也不收大家特别多，就是199这个两个月时间嘛。然后这个朋友圈都会有，然后你复制粘贴就可以了。

但是这四次的朋友圈每个朋友圈要在2到3天之内发一个，也就是星期一发了，星期三也发，星期三发完，星期六发，哎，那星期六发完了，那我这周没有这个自拍，那我要抓紧干嘛？星期一再发一次朋友圈。

那我就要发什么发自己的自拍，知道吧？周一一周。周一。周三。周六。哎，然后下周一。就大家维持每一周大概4次左右的朋友圈行吧，然后有自己的自拍。等着吧，兄弟们有自己自拍，但自拍的话，你要选好角度啊。

如果说你的生活类的朋友圈，实在你说没有生活的话，就是我们两个月服务期内，我会带着大家去呃循环去告告诉你的朋友圈建设，你按照发就行了。如果过了这个服务期，你可以直接咨询到我。

我们这个的话是呃199199两个月时间。带着你去做你的朋友圈啊，如果你是真的自己懒的话啊。啊，过了服务期的话啊。那一张自拍前后的话会有三4张生活，就前面4张，后面4张，每张生活2到3天。

1到2天都是可以的。因为呃那里面朋友圈就是有日常嘛，自己做饭啊，看看路边景或者星巴克啊，这那这种都是可以连发的就是兄弟们要记住啊，你的油没有，你再有技术。能够到达彼岸是到达不了。没有油没有油。没有油。

再有技术。你是到达不了彼岸的。그。知道吧？你再有驾照，你有驾照也没有用，知道吧？就是为什么很多兄弟们走了很多弯路。懂吧？那那很好，那我现在有油了。我还需要什么？还需要地图。因为如果我没有地图的话。

我一样到达LBI什么是地图呢？就是你从陌生他能跟你在一起整个流程。你有了流程之后，这就是一个这个就就是一个。开始沟通沟通交流之后，哎，算一说愿意在在这个流程里面，你愿意说日长久软。

愿意说这个说这个愿意说暧昧的话题，就说暧昧的话题，这整个一个沟通节奏懂了吗？兄弟们，就是就是我跟你们讲的就是生活关系地图啊。但是大家记住一点啊，就是你的技术在整个聊天占多少呢？技术其实占的比例很低的。

我我之前跟大家讲了，我说占30%其实都多了，很多时候只占到10%。啊，技术能占多少呢？技术。其实占整个。Yeah。聊天里面的。嗯。嗯，其实我上次说30%都多了啊，其实是只能够占到10%到30%的。

有的时候你的展示面做的好的话，或者说各方面做的好，你技术技术可能只占到技术只占到5%左右就可以5%左右，10%左右就够了。啊，技术其实占的很少。只有你说你他妈的朋友圈这个不做，那个不做。

到最后你可能需要大量技术，但你学技术你会非常累，懂了吧？所以以上的内容你要详细的进行一个记录啊，我就不重复了啊，这非常重要的。一旦遇到问题，你就看到我这些内容就可以了啊。

那我们今天呢讲的是社交软件去搭建啊。那你想社交软件想去搭建好，最重要第一点是什么？首先呢你要去了解都有什么样的社交软件。那第一个呢就是探探啊，探探，就是那小狐狸啊。Yeah。看看。碳探有碳探的属性啊。

但是碳探这个软件呢目前慢慢的它不是成为一个主流软件了。所以说探探这样的软件的话，相对来说啊，嗯但是也可以用啊。兄弟们探探相探它是它就是它目前来讲，探探整个流量占比呢虽然比较小，但是它还是可以去用的。嗯。

因为有可能百分之呃，因为它是最早的一批出现的一个社交软件嘛。嗯，他是算是主流的软件。那这种主流的软件里面它有什么特点呢？就是鱼弄混杂。知道吧？兄弟们，就这种主流软件，它鱼龙混杂的，它里面有干嘛？

有干嘛有什么特征呢？有年龄小的，有年龄大的，有想谈恋爱的，有想约炮的，还有什么呢？有的是骗的，有的是找清楚的。那么解决这个问题，你注意一下啊。呃，后面会讲到一个模块叫做窗口识别。

通过窗口识别识别对方是A类女生，我们就聊天。B类女生和C类女生一律不不聊天，只加上微信。A类女生聊天。B类。女生。C类女生。一律不聊天啊。不聊天。通过朋友圈，通过让他看朋友圈。그。看朋友圈，看你的生活。

그。啊，然后除了探探以外，还有一款软件叫积木。그。题木。그。积木这个应用商店都可以搜到的，像探探积木社交软件。他都是可以搜到的，明白吧？兄弟们，它都是可以搜到的。那么积木的特征呢跟探探不太一样。啊。

他是不同的，明白吧？他是不同的。它相对来说呢，只能说是偏主流软件里面颜值颜值要比颜值要比。碳蛋糕。颜值是要比探探高的，他是他对恋爱的谈恋爱的需求比较少。就是呃探探里面可能里面如果你做的好的话。

可能有10个人里面哎找一个是A类，就在里嗯就觉得不错，可以聊下去。但积木它是什么呢？它是一个广交朋友，聊兴趣爱好，什么都可以交流，他看似也可以赞赞美你。但是他对你这个动力啊。呃。

他渴望这种恋爱动力是更小的。所以说你想找颜值高的。对你需求度小，那你就找积木啥的啊，那我基本上今天先从探探找女生，找完了，今天没有加15个女生，那我拿积木进行弥补。啊，所以说兄你们记一下积木这块软件啊。

它在社交社交它动力相对来说。比碳南要小。要小。그。呃，那么第三款软件是什么呢？其实我建议兄弟们用牵手。啊，牵手也是社交软件，都是应用商店你可以收到的。牵手的社交软件，这个里面的A类女生。

其实他现在相对于来说，相对于前面两个来说是一个呃，因为他前期打了很多的广告，尤其牵手他这家公司，他是跟探探原来是一家公司，但探探他经过了很多很多轮这种很多时间的变迁。

那公司也发现探探这个软件现在不太行了。okK这个研发了牵手，牵手的。这个软件的核心目标就是为了就是脱单。啊，所以这款软件上你们千万不要聊骚。啊，我我这款软件当时是有。就上面不是满了吗？

1990减压待匹配。啊，就是有一会这个这个软件，因为我被封掉了，我就待会儿不给大家看。我当时有1990家待匹配这个上面的话，A类女生相对来说会出现的更多一点。会出现更多。

这个软件上他可能也有约炮性质的女生，但是相对来说呢，他大多数里面这一类女生全部都是以脱单为主的。所以牵手是当下来讲，你获取流量其实比较好的一个资呃社交软件，而且它有个特点。

就是如果说你定位在南京OK那牵手这个软件呢，一个月之内是不能换定位的。所以他相对来说他获取流量更精准一些。那这里这种社交软件，你一般干嘛？有一个自己的大头照。所以说你们一定要去哎找小猪做陪拍啊，做陪拍。

做完陪拍之后，可以让他帮你拍一个头人头的特写，这种生活类的生活类的照片，明白吧？就像我的头像一样，就那种偏生活类的照片。OK这这种情况下呢，然后你再去呃在里面多去展示一些生活不同的属性。你们要记住啊。

坚守它的核心的它不是说约炮为主，它它里面也有相对来说也有约炮的人群，他或者很多女生她会纠结。他去脱单能不能遇到脱单？但是你们要清楚这类的像牵手这个软件，它核心的是脱单。所以说不要千万不要聊骚。

聊骚很定会被被被封。我他妈当时就被封了啊，2000多个待匹几千个待匹配被封完了，懂了吧？所以说你们千万不要再上么聊骚，好吧。千万不要在上面聊骚。그。然后呢，一会儿我会带大家看一下我的社交软件。

就是社交这些社交软件有一个点，你们要记住啊，就这些社交软件上基本上最少你需要6张6张社交软件，6张照片。Okay。6张照片不能少不能少啊。如果说你低于6张，你是不会有妹子的。有的妹有的兄果说那我放两张。

后面放点景行不行？这个男的很自卑，知道吧？这个男的为了照片拍而拍。所以我们每个量化标准呢都是经过大量的实战总结，你不能进行修改。懂了吧，你至少要放6张。

就为什么为什么我在就是第一节课道法术期里面讲完之后呢，就就让大家时间这么紧迫，一定要找地方去去去找陪拍。因为你组成，因为这6张照片一定是你当下亮貌集市，当下。当下。样么。的极致。

你应该从你过去的两年当中筛选出来，而你过去两年并没有很好爱自己。那我们现在就要要求自己严格压缩自己时间，尽可能的多拍。那先组成第六张是第一步，你肯能就是40分，连及哥都没有，接着拍啊，接着记录。

接着换衣品。接着换衣品知道吧？然后换场景，换自己风格，然后不断的更新迭代，哪张好片好，照片好看，继续把这张6片6张进行切换，不可以进行凑合，不不可以在这里进行凑合，知道吧？如果说你在这上面凑合。

你后面你等着你了，你就是个买单侠。知道吧？或者说你他妈聊天没结果。懂了？兄弟们，所以说三款软件。就这三款软件，其他其实还有啊其他还有其他。比如说你还有像那个千手积木一般主流软件，还有他说。啊。

他说其实也是以脱单为主的。啊，当然里面也有一些女生，她是可能是为了颜值去约炮啊，也有，但这上面也是一样的。这上面也是一样的，你必须也是一样的，就是要有6张你的照片，当下样貌极致，你一定要去多拍。

因为你过去两年没有好好的爱自己，明白吧？就是就是这几款软件，就是你必须啊必须啊要在执行力的前提下。前提下。Okay。执行率的前提下，就是说。满足更新。嗯。知道吧？满足更新，这样的话。

你都玩玩线上才会有妹子，懂了吗？这错误就是就是我我我打个比方啊，举个举个错误的示范啊，比如说张三听着说威哥说呃，跟听着听着听着我说的话，然后耍小聪明随便拍照怎么拍，结果他6张照片都是同样的衣服。

他6张照片呢，三张都是同样场景。那么这个人就是为了拍啊拍老娘跟他在一起，他绝对没生活，他肯定是工作下班躺着的。知道吧？那么老梁就要延长跟他发生关系的时间，并且并且跟他要车要房。因为你什么感性都给不了我。

那李四呢按照威哥说就做了两周有了6张照片，在第一个月时候更新迭代了3张，第二个月时候又他妈更新迭代了3张，在第三个月时候成型，于是李四呢两年时间收集了60006600四五千个几千个妹子。

并且每个妹子上来都对李四很有窗很有好的窗口。所以说我说的这个这个东西啊，你们一定要去做，明白吧？你们不去做的话，没有妹子，我说人啊真的活该，知道吧？社交软件下好之后，更新迭代，做好自己的计划。

每个人要有自己计划，你别拍脑袋啊，今天凭感觉，就是很多兄弟们进入生活，就凭感觉来的，你需要在极端最早的时间内达到你过去两年没交作业。你过去两年。拉落下。落下了，知道吧？你这个没达到，你就不要跟我说别的。

你说你没有妹子啊，说是收集不到资源，收集不到流量，你妈不会聊天，很多时候都是因为我靠，你连自己的前置条件都没有做好，你怎么会有结果呢？对不对？

你想想群里面很多有结果的兄弟是不是严格的按照我的说的话去执行呢？对吧那我们继续啊，那你社交软件有了符合标准的照片之后，那像就是你的名字啊，名字可以是据优点，可以是己特征，但可以是英文名字啊，但是绝对是。

呃，不能不能是自己的什么不足啊，什么什么什么小鸡巴，什么什么什么其他玩意的，知道吧？什么卡通人物名字，流线名字，这种低价值名字都不行，懂不懂？实在想不到，你看像我就是职业ba壳，知道吧？

像我的那个照片呢，就是直接就是我的Vake啊，但是呢我就是拍照的话，光线啊线条会会比较注意一点。嗯。就是比如说啊比如说你说呃有的人说说说我不是周杰伦，可以起个名字啊，我不是人，但有的人长得像周杰伦似的。

我不是周杰伦行不行？这个可以的啊，你社交软件名字啊。好，也就是说你的照片拍完之后呢，你的名字。你的名字不用。高大上。但一定要有压齿。一定要有价值。啊，而且有互动性啊有互动性。有互动性。

比如说我还我我那个社交软件还有一个名字会经常起这个。全网寻找王阿姨。啊，或者是不是。或者说你们可以直接上小红书，哎，他们那女生看到这个名字就想，哎，谁是王阿姨。对不对？那就可以讲。

我说我是他妈的刚好接地器。专门起的这个名字，对不对？是不是可以？对么这互动性就来了。对吧或者你们可以上小红书。去搜索。很多这种趣味性的名字。哎，是不是就会有很多的话题感，对不对？嗯。

比如说如果说你叫大卫，啊这个爱什么爱什么，比如说大卫爱旅行，这样的话就你这个名字就具备了互动性，知道吧？所以我希望兄弟们啊呃，你到时候把你的软件搭建好之后。你的名字是经过你思考的。啊。

你可以发出来发到咱们群里呢，让这个兄弟帮帮你看一下，包括也可以让我帮你看一下，知道吧？你如果说自己。不爱思考，都他妈嫌麻烦，那等待你的就是别人打压你，让你花钱花时间不给你结果。知吧，所以兄弟们记清楚啊。

软件的名字的思路、作用，还有互动性。如何让对方看了你照片和名字，了解你的特质，需要你的思考和进行落实。嗯。重点啊。软件的思路和名字。作用。以及互动性。嗯。如何让对方。看了你的照片和名字。有了解你的特质。

그。需要你。进行。思考。还有落实。知道吧，原告。好的，我们把这个名字照片修好之后呢，你会发现这个软件啊还有很多空可以填。嗯，比如说什么兴趣爱好啊，对对方看法，自我介绍啊，然后我我反正要求啊，就只要有空。

你就给填上，并且正能量高价值都可以。그。嗯，你就是比如说你说你说威哥为哥，你说我是一个工人，车间主任。呃。你你这工人。你说工人的话好，你就直接写车间主任都这么写。那你说魏哥这不不真实吗？

我觉得你可能就是脑子有毛病，互联网大家都是啊优先选择包装自己。那个女孩也并不优质，好不好？一定是对自己有优良的这种对自己有好处是请标装，就这些东西都是为自己所用的，明白吧？你别跟我说什么，你喜好什么。

看过什么戏剧，看过什么戏没有用，懂吗？你一定是包装自己，互联网上，你首先是包装自己。知道吧。그。了解吧，所以说。我发现其实其实其实通过我们发现研究发现啊，任何一款视交软件平台。

就是这些平台都喜欢忠诚的用户，而这些忠诚的用户都代表他的照片质量极高，而且是什么呢？他使用这款软件。使用这款。软件。很用心。把所有的选项都给填上了，那么他就会优先给你推流。知道吧？你自己想想啊。

一个人都不好好尊重我们软件，胡乱的放照片上来，也不会交流，让我们的有女性用户觉得这个软件不好用。而且里面这个填空啊，自己的兴趣爱好啊，你自己的特征啊都没有。那么他是不会给你流量的，明白吧？

不管你多么优质都不会有。所以这一点你一定要用心去做，懂吗？你不做，你不要说他妈为个那个软件没有流量，没有流量，那他妈是我现在讲了，你他还不做，那就是你自己的事情。怎么。然，你把我以上要求全部都做到。

就是你自己就是今今天这几天的工作啊。呃，把所有的空的填好，展示面做好，让平台觉得我是个优质用户。那女孩一跟我说话呢，女孩就更喜欢用这块软件。对不对？그。呃，那么软件需不需要开会员？呢？

刚开始我是不建议大家去开了啊，刚开始连流量都没有，因为软件的算法它不是。刚开始就是你把。你把软件搭建好。因为软件他并不是一个什么，你给他开了他妈的会员之后，他就给你曝曝光流量的，明白吧？

并不是所有的就是花钱越多，平台越喜欢你懂了吗？啊，不是说你花钱越多，平台越选你。如果说你是一个作品，一个艺术作品是一个雕塑，你本身这个作品很优质。

那你确实花钱会快速的超越你周边所有男生几公里的翻几公里的男生来实现这个最大价值化。你少走三个冤弯路啊，人民运玩家是这样的，但是前提是什么？前提是什么？你是你给他妈试一款优质的艺术品吧。

你他妈照片瞎鸡巴发，然后瞎鸡巴拍，瞎鸡巴往上面放，你说我他妈就花钱就有用了。那平台又不是傻逼，你他妈的给你推流之后，你呃，人家女性用户一看，你你发那个照片，他觉得我操这什么软件，什么瞎鸡巴软件。

我我他妈还玩不玩，是不是？😡，对吧所以说你得先去打造嗯。如果说你不是花钱，他上来就给你排到位置，那开始给你统计到那位置之后呢，女孩都还你还完之后，看到你以后，嗯，看到你之后呢，对不对？如看到你以后。

你再去曝光，这个时候你的流量才大，知道吧？所以说花钱对于。对于你听我的话，去把你的展示面搭建好来说，你就是插队四两拨千斤。对于天天找借口，不做好个人展示，不学写好开场软件启明灯等细节，班让我说。

你说你凑合来做，那你必须要花，关键你花了还没用，知道吧？你可以花钱，就是花钱就是插队嘛，对不对？Yeah。所以说关于会员及其他功能干货，在整个嗯匹配女生结果上什么时候是积极作用，什么时候消极作用。

你们一定要记清楚。懂了吧。我希望你们能够把这个软件搭建合格，不然你们没妹子。然后你又说我没有时间去搭讪，没有时间去那是。是别人没告诉你是是是是你是别人没有给你时间吗？很多时候你自己不思考。

你没有把时间花在对的上面，明白吗？懂吧？像这些名字啊什么的，你很多的像小红书上去搜或者抖音上搜，都可以去搜的，懂了吧？你不要说我想不出来，你想不出来可以去搜呀。对你可以去搜男生有互动性趣味性的名字。

有价值名字，社交软件，有价值名字都可以去搜懂了吗？抖音去查百度去查啊，就我我我希望你们啊要有一个数据意识。因为因为我们这个呃每就是我我去讲，我去带着每一个班级，有有但从做的是刚开始做到现在为止。

带着每一个班级都发现，有的人是听完就去做了。有的人他妈听完就不去做。知道吧。没。就是他妈来学认知的，你来学认知有什么用啊，我说说白了。对啊，这世界上不是比的谁更有更多的认知。

这个世界永远比的是谁有执行力，谁找对的人，选对的人做对的事情。对不对？高人指点红尘历点。如果说谁这个世界比的。是谁他妈有结果？那那个女孩子并她如果有很好认知，她。但他就是就是按照我的要求去做的。

他他不理你不给你打呀，我已经告诉你了，对不对？所以说大家这这几个两个月时间啊，我是希望你们珍惜啊，珍惜彼此的时间啊，不不要说你妈你这两个月全他妈花在，我操两个过去，然后你跟我说啊，你说没流量。知道吧。

그。然后下面的话，我把我的软件啊投屏到这个上面，你可以好好看一下，就是我是怎么去搭建的啊，那我我把我的个人信息给你呢，也是希望你能够去。找到妹子啊，这个能够脱单。我说你要干啥都对吧？方法教给你了。

你自己来去做，懂了吗？对于我来说啊对于我来说不对于我来说，就是你们对于我来说最大奖励对于老师来言。就是不是说你报名报名我这个课，而是我希望你们能够哎自己呢。找到。考出一个很好成绩。

就是你能够说脱单感情自由，你的成绩呢也是。对我最大的认可就是我厉害不是真的厉害。但是你们如果说能有收获才是才我才是厉害，懂了吧？导师牛逼，不是真么牛逼，能有兄弟们优秀的这个学员。

那我觉得我才是一个真正优秀牛逼的老师，懂吗？그。然后我现在把那个投屏啊，投屏在那个上面。这个的话到时候你们记一下啊，就是软件的全套软件的一个使用流程。思路一些细节。그。嗯。Oh。嗯。嗯。Okay。

Okay。Yeah。截个图给兄弟们看一下吧。Yeah。啊。截图给你们看一下，看一下我我的那个。炸汁面怎么做的啊？一个是积木，然后还有一个他树。他说还有一个。看看。嗯。Yeah。看看也可以了。听。

我们来上传一下啊，给你们看一下。那你们如果说。不就花时间搞这些，根本没有用。刚才切好了啊。他说上的名字好像还叫那个。Yeah。共享也是。好的。😔，系下。😔，그。对。Yeah。我操，同豆的。

共享演示这怎么开呢？😔，科级部分区。Yeah。啊，好了好了好了。😊，Yeah。嗯好，兄弟们。这个是那个。Yeah。Yeah。啊。这个是我从地上开始吧。啊，这个是积木啊，那积木。嗯。这就很多，你看到没有？

其就附近44个人喜欢你很多。你看4917。那我像我这种。我说实在话，那如果像我这种杂示面的话，去打开。去让那个去开个会员的话，我是起到放大作用，知道吗？兄弟们。我是起到放大作用，而你们兄弟们。

你们要打造好展示面的话，你去拍那个照片，你发的话没有用。你只会起到一个相对来说比较差的效果，你知道吧？你看包括我的这个里面也会经常发一些照片，你展示啊、生活都可以啊，都可以去发。这个是他说上的哎。

6张最能打的照片发上去。啊，你说这样的照片，女生是会划你呢，还是划我呢？你们自己想想，是不是嗯，这探太上的。啊，这是他说上的一个回复很多，我都没回。你看加了我的我的微信啊，加了多了。知吧。

还有包括这个是那个。这个是那个软件叫什么来着？妙时啊庙是那个。啊，打在公屏上吧。妙时。Yeah。Yeah。Yeah。I。嗯，妙食。Yeah。그。Yeah。그。就是那个网易云的音乐软件。对。그。

是吧都可以去用，一一天加个三五个女生很难吗？一点都不难。知道吧？一点都不难。我跟你说，兄弟们，所以说你们老是给自己找借口。그。그。Yeah。Okay。他吗兄弟老老给自己找借口，妈的这这咋行呢？I。

有你们找这么多借口有啥用呢？不是还是一样没妹子吗？对不对？对不对？很多啊照片我很多啊。包会给你们看看。그。그。小红书哎，小红书，我他们也有在做。Yeah。그。그。그。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。

Yeah。Yeah。그。P。呃，截个图发给你看一下。Yeah。그。그。Okay。Yeah。Okay。그。Yeah。I。Yeah。对不对？小红书。对不对？그。那我这个。

我这个别人是不是点进一点进我的头像封面，就知道哎，我他妈的是里面是有人呢。对不对？你再想想很多兄弟们呢，你啥都没有，你生活也没有，什么照片也没有。那我请问俩兄弟们，那谁会你去打招呼，人家也不理你啊。

你自己想是不是？他看你什么都看不到。그。그。그。그。그。嗯。看到了吧？就是小红书的话，其实打招呼也比较简单。嗯。Okay。小红书的话，其实你打招呼相对来说也没那么困难。就是说呢。你在小红书上打个比方啊。

嗯。当你有了这些展示面的时候，再学习那些方法技术就很容易了。比如说小红书上。嗯。你直接就是说hello。认识一下。加个。绿泡泡。好友不。你可以再加一个表情包。啊，是不是就OK了？

正常小红书上一天是可以小红书上。一天是可以打招呼2次。嗯。Yeah。嗯。你正常去那种。去找那种千分以内的。1000粉丝以内的。去打招呼。都是ok的。一天。小小红书是一天20个打招呼吧。嗯。小红书对。

要一天的话，正常你的展示标OK的话，加2到3个。一点问题没有。加2到3个。加2到3个微星一点问题没有。그。Yeah。Yeah。그。그。Yeah。그。그。Yeah。그。그。嗯。Yeah。그。嗯。

加2个3个微信，微信没有一点问题，知道吧？我都试验过了，所以说你就最简单一句话，就这句话直接去使用就行了。真的就很简单。不管他回不回的，回你就直接加，把微信发给他，你接加上了，懂白吗？正常去聊天。

就怎么可能说不到话呢，对不对？好吧，我希望今天啊给兄弟们上的这一节课，你们能够认真去执行。包括我过程里面讲的一些方法和那个东西你们都去做了。如果说你们不做的话，那我说实在话，那我说实在话。

就是很多兄弟们他没有妹子，真的是嗯。这个就是。就应该的，懂吗？兄弟们。그。千万不要不去做啊。그。Yeah。그。然后还有朋友圈，朋友圈，我也给你们截个图，我用那个。小号接一下。그。그。Yeah。

小号截个图给你们看一下。그。그。그。Yeah。그。그。Yeah。Yeah。그。小贺截个图给兄弟们看一下。照片。그。그。Yeah。그。그。Yeah。그。그。Yeah。Yeah。그。对。그。그。그。嗯。

Yeah。就我的朋友圈，你们我看一下啊。그。嗯。你们看很显而易见的就看出来哎。对吧。这个朋友圈。有我自己的照片，又有生活，对不对？有自己照片有生活看的吗？有照片也有生活有照片也有生活，有照片也有收活。

但是统一的一个点，你们发现没有？我朋友圈的。照片我自己的关于我自己的只占到30%。但更多的是70%生活的照片，你得有哎，你不能是所有的全部都是按照这个来，明白吧？啊，如果说你生活照片后面缺的啊。

你过着那个服务期的，你想重新打造，你可以跟我讲啊，那个的话是两个月时间199。然后正常的话，两天给你发发个两三组照片，然后你可以自己去选择，可以去保存，这样带着你去做啊。

正常我们在服务期之内的都会在群里面去给你们发布。啊后你带着跟着发就行了。好吧，如果你没有自己的生活的话。好吧，兄弟们啊，这个就是线上的全套玩法。你这个做好之后，你一天收个5到10个都是很正常的。

包括你还有抖音上流量呢，对不对？所以说你一定要去更新，不要不去做啊，就是我们第一节课啊，就是就是就是我们今天讲的这个有关于线上软件的一个使用技巧啊，从微信各方面都给咱们讲完了啊，兄弟们该记的都记啊。

今天这个直播就先到这儿了。你们给你们兄弟们留个作业，就是我这节课讲完之后的三天之内把你的朋友圈都给朋友圈软件展示面都给打造出来。如果说还没有拍的，抓紧去找那个陪拍去拍好吗？一定要去拍。

不要跟我找借口说我今天去找之前有个学员跟我说，他去找那个。呃，朋友去拍，找那个什么其他人去拍，他们的审美是达不到那个展示片要求的。好吗，兄弟们啊，今天这个节播今天这节课的话，作业你们要是一定要去做啊。

不去做，那没有结果是你自找的，没有资源也是你自找的。