# W情感追爱自由训练营：013.Hills实战案例讲解②_ev

hello，兄弟们啊，今天我们来讲这一个实段案例讲解2。嗯，是一个。20岁左右一个女孩。也是一个一次约会直接到家的。然后呢，我们可以先看一下，这是我们刚加上啊，我刚加上的时候，那个时候是已经是晚上了。

已经是晚上一点多了。你看这个时候我给他发第一句话，是夜猫子。为什么要说这句话呢？一个是时间嘛。一个时间，还有一个就是找共同点，让他好接。你看你说回刚开始是回说哎。是啊。

我也你也是是不是很像是有窗口的一个女生。对吧一个有有点窗口的女生，但是不多。但是个黄灯嘛。然后呢，继续看，但是这个时候如果是你。围绕继续围绕他聊天，就感觉就是会让女生觉得。太晚了。而且你看一下时间。

这个时候呢，我们第一步是怎么样的？我们第一步。第一步。看当前的时间。来确定。我来判断吧，判断女生。现在。是否。准备。休息了。有。没有聊天。😔，嗯，窗口。对吧。这是我们第一步要看的。

因为当一个女生这个点她没睡，她也可能是准备睡，她准备睡了，就像你聊出花来也没有用，你进不了，对不对？所以说我说了一句。我刚洗好澡躺下再加一个感受嘛，热死了。这个时候呢，女生过了5分钟吧。

她说回了一个吹空调。是吧这三个字很短，也没有他的端感上也没有表情包，对不对？很多兄弟们到这不就不会了，吹空调你怎么造句呢？造不了。难是就很难。让你没有话题感。这个时候呢根据我们的聊天节奏，我们该怎么看？

第一句是聊他，那第二句是聊我加我的感受。那第三句呢第三句是不是要聊对方了？并且前面两句是一个重点。后面就是个逗比，所以我回来是。吹咗啦，你呢。是吧我加个ner子。逗逼嘛，他说我也是。

然后当时呢我在想的是。聊这些东西呢是一个第三方，没有画面感，也没有话题。我就找了个话题，我说感觉是个小吃货。然后继续聊对方。哦是的，是不是很难？对吧是不让是不是就感觉这个女生。就不愿意说话。

都是两三个字，两三个字的蹦。啊，今天这这一个案例呢，就是让大家看一下。导师是怎么从一个一开始对你爱答不理，就两三个字蹦的来到他对你比较热情，打字多，然后呢主动到家，一次约会绝成功。嗯。前面都是短的。

那后面是不是延长了，对吧？我说我说说到吃我都有点饿了，前面刷等西都是吃的，我来个长的一个证经。他这里他又给我说了三个字，吃宵夜，那都已经是2点114分了，而且怎么样？而且他是过了15分钟啊。

差不说20分钟才回我了。那我们就判断了这个女生，我当时判断就是这个女生准备要睡觉了，他困了，她没有没有什么。没有什么聊天的窗口，所以后打算终止这个聊天是吧？不漏点螺蛳粉。没办法再留着吗？第二部分什么？

第二步是判断女神近期内。有没有。机会见面。判断你们这会有没有机会见面，他有机会见面，我们可以多聊，没机会见面，我们就少聊。他都不在睡觉。对吧。他们我没回他我没回他，我是第二天怀来个早。我刚吃完饭。

又聊到10，我说我刚点份外卖。是差多一点钟加个表情包，那样好接一点，不能太抢硬框架嘛。嗯。后尾佢。我问他在干啥？嗯。他说刚睡醒就停见你发信息。对吧女这时候是女生，她怎么样？女生他告诉你就是。我好忙。

对吧。女生。第三步就是女生。我说有些女生呢。Yeah。Yeah。他其实不会拿。耶。不一定有联孔张期。嗯。对这种女生呢有个策略就是要做到一个大概是15天。Yeah。左右。呃，一个。期限。期限是怎么样？

因为她这一个女生呢，高分的女生她都会忙，都会有自己的事情做。你要做的是什么样的？你要做的是让他。Yeah。高分的女生。嗯。都会比较忙。你要。让他。觉得你和他。是一个世界。都然。你是什么人？叫撩宝妹吗？

然后呢，他们说。前天发现许多社保就会制主。对吧他又发一个表情包。是不是很难？我流了个，他其实不知道怎么回。我都看你照片，美边可爱，穿搭却别意。是吧一个长方形，他也不育啊，抹胸吊带而已啊。

我说搭配脸就反差了。他说那我应该穿什么不反差，对吧？他的刁难我们。对吧还他来反问我们，因为他也不知道呀，那你他也没有会，他也不是问我们喜欢传什么，我们喜欢让他传什么，对不对？

那他这一个那我应该穿什么不反差，那很明显就是1个ASD嘛。ISD我们怎么办呢？我然打了一个很长的，我说跟着感觉走，有时候反正不是坏事。然后呢，我聊一下我的，因为洗妹也都在聊对方嘛。后面要聊我。

后面聊我了以后呢，我发现他并没有对我进行一个告诫。我说他说。难道穿提就可爱吗？像你就一样这样子啊，没毛病。The吧。很强的框架。在他装。我多可爱呀，你是哪人啊？对吧。嗯。你看难不难？他一直在纠结哦。

他在觉得说哎这个男的一上来就跟我说，就跟我说呃，什么传奇可爱呀，不太懂说明不一样。哎，他这个时候就给你来了一个类似于CT一样的东西。Yeah。跟你划下了界限。对，就是你别评拍老娘哎。我说意思都不是T恤。

对吧？你老误会我，我不纠结这个问题。但是你要看你看他打这么多字，他打这么多字又有表情包。我又回了两条，他可能会不甘心。一切跟着节奏走，不用去纠结他说什么。起身动力加三位的。嗯。喺一度大学度。

我又指回了一条，看到吧？我又指回了一条，我都不纠结看宣传。这个时候我判断呢，因为他年纪比较小。这个是要跟你说楚说，有个叫做。精神分析。心理学里面有个叫精准分析的东西啊。什么叫这能分析呢？就是。从一个人。

的外貌。外贸。为吗。谈吐。言行举止。年龄。来判断。这个人。嗯。思想程度。No。大概是这样。通过这种分析，你看他打这么多字。到底什么是衣服，我不太懂，我不喜欢T，我也不喜欢可爱泡泡袖。

我也不喜欢可爱的任何的连衣裙，看我喜欢搭。是路很有态度。很多很多兄弟们遇到这种女生然后觉得他装逼不想理了，就这样吧。那样换着对吧？但是你现在在强筛筛选。当这个女生呢。

因为我们通过技神分析跟前面的窗口判断，我们只判断出来她第一她不在当地，第二她是没有恋爱同中期的，也没有个聊天窗口。但是我们看到既然打都打这么多。我就聊了一句，我就回了一句。对吗。我就回了一句。

他肯定会不甘心。这个时候呢。我无论我回什么，接什么，他都会回。我们不要跟他去纠结，穿衣服这些。因为说这个第三方，因为他并不配合我们，他前期不配合我们呢，我们就要去展现一个什么样，让他觉得我们好像要撩他。

但是又不撩的一个节奏。Yeah。他在找窗口去寻找关系。我说。你还没说呢，你是哪人？安好柳州的。我不聊他，我聊自己。聊完自己做吃货以后，他说好多。起心动念嘛。起身动念加三妹子好读不好接，当时我没怎么接。

没回。我直接去加上妹车以后，我刚聊了我们。Yeah。是吧他说我觉得他说他笨笨的，我觉得不错。我说当当时别拿小巴菜，他说他不喝酒，酒肉。是吧酒肉。我说我说我都喜喝酒脸红。他说我没有我没有联络。

但是这个时候呢。对吧这个时候我们要去在想他前面拒绝，他说喝酒这个东西不行，我们就不要去跟他去纠结这喝不喝酒的一个问题。我们不要去等一个喝不喝酒的一个问题。在我们只用看他怎么样，根据我们的聊天节奏。

前面聊他后面聊我，接下来怎么样要继续聊他，聊他聊我。160。5感多啊，他160。我都电习脚练刚刚好。是吧。用这个方法来植入一个预期，就告诉他，我是来让你做我女人的，而不是来陪聊的。你接就接不接。

我就换人。因为他前面打了这么多字，不管他是说什么，打这么多字，回这么少。他已经对我投入了一个情绪在他在那解释。你再问我多久。我说175。很好的。你看。我中间我就不理他了。他是8点钟说的。

我凌晨3点钟快4点钟还。我看他发了个朋友圈吧，我昨接没回他，冷了他一下，不聊了。所以说兄弟们不要自觉得说，哎我这个女生我就是哦逮到机会，我都要秒回，逮到机会我要一直聊。不是的，看窗口。

我三点钟看到他没睡，发一个朋友圈。我找他了。我准备他都准备了，先准备完以后，我说什么呢？我轮回他。我过了差多一个差不多半个多小时。我回了他个号。不你吧。第二天又到下午，我又到下午。

因为好的是他前面我们已经判断出来，他不会聊天了。不会了解。他不会老写个好字，他肯定不会接，他不知道怎么接呀，对吧？他肯定碎了。我还没说呢，等你看一下我今天做的小蛋糕。对吧因为他年纪小嘛。

我们从金融分析这个这个点可以看出来。他年纪小。在看他的朋友圈上面有他经常去店里面吃东西，咖啡店嘛，喝咖啡、拍照吃蛋糕。所以说我找一个蛋糕的发给他。我说给你看我整做蛋糕。果然有效果了。他说哇，好看。

加了一个柠檬，加了一个可爱的表情。我说别看可里没草莓味的。是吧他都以为蓝莓哈哈。我说蝴蝶做我手做酸了，我要引导他投入，引导他关心我。对。他说作为谁？我们客户见的。做给谁，这三个字就已经代表着。

他觉得我们跟别人聊天不一样，因为我们前面运用了聊天节奏，让他觉得我们不纠缠，不纠情，不解释。该聊聊不该聊就。我就不见人。你轮回我也轮回。对吧。Yeah。因为我们这样看，因为当一个女生。

她一开始花的那一些东西，她不好接，不会聊天。你要你要希他是希望你明白。女生。女生他是希望你明白。玉生习其实。希望你明白。他不会聊天。这又是一个带领的作用。是吧。但是他很想跟聊听，所以说你是怎么样的？

他什么时候会经常消失的，原因是在于忙。所以说我们要。这我们要做是吗？我们要做。做的是。半理。好。让他让对方接吻。让对方结尾，还有。引导。对方付出。引导对方付出。而不是。我不是。嗯。你去。证明。你们。

适合适的。是因为世界上最牛的销售冠军他明白，只有让对方说服自己。认可产品。才有用展示商产品只会让客户白嫖。对吧。能做给谁？他对我起行动念了，我说客户定的，他直接就投入了，他就一开始为我投入了。

他说你在咖啡呃蛋糕店工作嘛？我说我是咖啡师，现在在学蛋糕。原来如此。他发了一个hello kitty的可爱的表情。是吧。Yeah。我隔了下回，我说看个小时后呀。也是一个政子的逗逼。

他说这句话要说几次哈哈，对吧？这句话我之前说了，说了以后呢，我这是又说了一个，他还认同，并且打了哈哈哈。我说这是咱们第一个默契。聊我们。啊哈，对吧？是不是很不会聊天？我说对了，你什么星座，他说处女座。

我地了太吉。刁难的。我说是渣你。然后呢，他怎么样，他又会。他又会给我解释。他又在给我解释，他说听你放屁，我说之前开抖音那说的。我说少看点抖音。还说少看下抖音，我说。我看人么呢，毕竟你轮回呀，也不是酒。

他说你才是吧。他说你才是吧，是吧，是不是刀反天罡呢，对不对？对啊，他说你才是吧，这说明他觉得我们前期这说明什么，说明我们前期的一个聊天记录是对的。我那几次就直接轮回，故意不回他，起心动念加三妹子的时候。

他就会觉得你跟别人不一样。都是一个怎么样的？这是个三角体系。Yeah。什么三养体系？就是当你。发现对方。Yeah。没有。恋爱。风窗西的时候。发现对方没有恋爱苦装期的时候。就要找。两个。Yeah。

有莲黄系的。Yeah。Yeah。没有人就信法软件。奶。打包。先。系。嗯。上。知道。调好。就等于说你聊一个这种没有恋爱开放期的，你要同时聊两个A类的。当在C类这里，在是我没有恋爱恋爱狂体这种C类面前。

你用用了聊天节奏，发现对方不理你的时候，或者是反应比较冷淡的时候，你去聊A类。你聊A类了以后，在A类那里获取的足够多的一个质量反馈，再转过头来，时间刚好，然后呢跟他再去跟这C类聊，这样子的话。

你心态就会平衡，就会做到不纠结，不纠缠，不解释，顺应人性嘛。是吧。所以说我在第二天聊天当中，他就大部分都是围绕着我来聊是吧？我我闹当作为谁的，然后呢，他说是你才轮回我吧，对不对？是不是又有效果呢？那。

我们接着看。我说我都以为你被人拐跑了。你看他又他又强到说你才轮回，说我笨笨的是吧？我不会聊天，我笨笨的，是不是印证了我们当初说的话是对的，是吧？他不会聊天，他笨笨的。我说我没有在上班呢，今天做不吃蛋糕。

接着聊过，看会不会都有投入，他没有，他说我去吃饭。聊完我聊对方，我都吃啥长短结合嘛。他打了很多字。他说家常菜没办法做的，看了一下我动漫好爽是吧？他开他开始给我分享日常。这个时候呢我想了一想。

今天他这么多次围绕着我来聊天，又给我打这么多次，但是我还差什么？我还差的是表情包，哈哈哈，对吧？表情包哈哈，还有围绕着还有什么，还有那一个呃字数多嘛，行数好现有行数的，我就要把剩下的两个补上去嘛。

我说难难不成什么不正经，那话看爽了。对吧。他说没有啊，热雪反正很热学蛮好，是吧？他又出现了口字旁。打字多。我说看不出来，看漫画呢，我说朋友圈都有，很容易看出来啊，我最近看的少，看滚面的多回传。

我看的也不多是吧？他说他看的也不多，对吧？他已经默认了，我跟他已经印象和的话默认了。他跟我是一个世界人，哪怕我说我不看。他也会说我也看了也不多。对吧。嗯。Yeah。그。Yeah。Okay。然。

我们继续啊。我说我下午刚带完那腰酸背痛的。对吧想要搞什么长还前面上面是粽子，下面就逗比嘛。对吧他说我看了也不多，你要剧多聊漫画吗？漫画是第三方啊。我都躺算休息一会儿。我说我已经在休息了。

突然发现周婷在喝酒看夜绩，感觉也不错。我只录了一个画面。如果画面。拍张拍了个酒给他看。很认同了。又角都开了人。我喜欢的最好。对不对？我前面再通过窗口判断，还有还有聊天节奏。他说和喜欢最好。

是不是就不像之前那么冷漠了？你看。我妹说，哈哈哈，下次再你起给你调杯好喝的。嗯，系啊，系啊。认同。牛不牛逼？直接从一个黄灯的一个B类，甚至C类女生变成了一个A类。因为他从我们的良天当中看出来了。

你轮回哎，你忙，你跟我是一个一个世界的人是吧？你不缺妹子，我不缺男说，我们我们这一个一个世界的。你不学妹子。及标准。这个时候不要就不就是说退一进一退一，不要再说喝酒是。我有喜欢的标准吗。

你不是说你想跟我合就合的，我有喜欢的标准。升级关系的流程，对吧？正接关系流程是怎么样？从。陌生。到熟悉。啊，互动。到暧昧。把恋人。对吧。提标准。近期然后呢在近期聊到这一个报，对不对？

为我们后续聊到报互动升级为暧昧关系。做下一个铺垫。你说为嘛问这个我说不纠结啊，没啥就问问他说不告诉我保密啊，他笨笨的，他真的很笨。对吧。Oh。我说不纠结，我真调皮。前面都没发表什么。

我也发一个奖励你一下。是吧。感觉我一直手都能抱起来。跟日节奏啦。都不会吧，我没这么辛辣，对吧？不会吧，我没这么写。那这个这个东西呢。我们从他的照片可以判断，他是没那么重，也就90多八九十斤。然后呢。

他说没这么新啦，是不是？就是引导，这样说你他瘦啊，对不对？但是从前面的判断，他的认同，他通过了我的一个呃服从监测室。他从一开始呢不喝酒。到跟我喝酒。而且还加具跟喜欢的和最好。我给他奖励。

我说细胳膊细细胳膊细腿的你。万花糖。女是大访说没有啊，碰碰的。是吧。我说你又去开漫画了，我刚洗完澡再擦。是吧。我在引导他性话题。刚洗完澡再擦。他说他没有看到，他会干起来搞，我说香香的搞。我叫保了。

他认同了他帮勾搭哈哈，就说明我们前面都做对了。他说我已经躺下了，今天做了好多蛋糕，要酸背痛的。是吧引导他关心我，他认同了我要加大他对我的投入。好厉害了，那你好好消息吧，他关心了一下我。对吧。这个时候呢。

我看他又有表情包，又还还又又关于我，对不对？我先播下哈。嗯。Yeah。表情包哈哈哈对吧？表情包哈哈哈再加上一个围绕着我。还有什么呢？还有一个字付多。好。Okay。嗯。去。是吧。这个时候呢。可以怎么样呢？

及其五大元素。4四个元素。就要升级关系啊。Yeah。还有什么关系啊？我说。不心疼不心疼一下，给M慕按慕，对吧？服中心测试升级关系自己接触加互动，是不是又到了互动和M昧阶段了？咁咧。嗯。

他发一个表情包给你。捏我的脸，捏脸的表情包。我跟他聊，我说我去外面吃东西了。我说刷抖音都是饿百十刷液。帮我发到音调。全好的。那你先吃饱，就看抖音了，再来个处丸子道些，但他的语气是比较可爱温柔的。

我过了一会儿我过了半个小时半个小时，我说吃饱了，等天找不到，找不动到了。我他关心我了，他说少1点晚上不好睡觉，因为你要判断。女生做女生之前说。不在。本地，所以说我就没有进行一个具体的邀约，要看时机。

对吧。一点了吧。我说好朋友都说变人瘦了呢。带一个表情包。我下下，我个知肉未加工出嚟。多次。对吧。叫换的暧昧了。我看你是一毛走跟到讲。我说他说准备睡觉了，对吧？他不跟我聊了，一点多钟了。

所以说我们就判断他一般睡觉的时间都是在一点钟左右，偶尔可能会开漫画，看晚一点。我了记然梦到我。我哈哈晚早啲小息。所以说今天我们聊天主线是怎么样？我我第二天聊天主线是从就是从一个。喝酒是吧。

聊到爆聊到报了以后呢，再关心关心还植入点性张力的话题进去。对吧所以说每次聊天你们要知道每次的聊天目的是什么呢？对吧？你聊天的目的你不能说是一直聊日常，一直聊日常，一直聊日常。看到了一个窗口机会。

就要去抓住升级关系。不然的话，女生就会一直在跟你就聊成朋友了，就容易聊成朋友了。我说晚安，第二天我给他发了个稿。就是猪，我都唱到他屁股了，他都服了。系嘛苦粒。再加一个表情。我刚才说了一个长的。

两个都春节。我们怎么不穿短裤了，逗逼太热了。你要不给他躺着吧。我说感觉保又看在看漫画了。Yeah。好好好好，你怎么知道？对吧。再来个小丑猫。这个时候呢。我没有去围绕着他了。

因为我们前面已经有两次围绕着他了。我说摩羯座直觉都很准。但他当时给我个C给我一个红CT嘛。他说我真服了，你是摩羯座啊，我感觉摩羯处女座我们就相会很拧吧，因为拿鞋面都这么关心，我又给打字打这么多了。

他现在又拒绝我，他不是有毛病吗？对不对？我说个人感觉的不是嘛，他认同的合是的对吧？他前面都关心我了，又围绕着我聊天了，我都叫跑了，他说很简单，他不是自己骗自己嘛。对吧那么跟种感觉走。我说感觉你撒娇会很。

他做我。我们再怀疑下叫机细胞护域。给奖给他奖励，他前面同意了，我给奖励，把自己当做个奖励，都是奖给新透制。他问我几几年聊开始了解我了，我说00的，你呢02，我说可以叫可可了，摸摸头。他都以为我是祖5岁。

我说镰导的事了。我我去我说戴眼镜显得比较庆于。接得了不。哦好哈是不是很不会聊天的女生。我外冷那热我好我好大家都这样。从刚开始加上到现在，他已经说了很多次，我们是一样的。对吧我也是我也是我也是，对不对？

像不像你一样，你跟女女人说一个东西，你说你也是你也是你也是。我说看你你和你看的标频连麦，我不太懂。啊，蛋糕打法。高人系下。我都刚忙完做了爱情蛋糕，爱情慕斯期间呢，我又隔了一个小时。都吧想吃。

我说你轮回呀。对吧后来我来了。他这种不在本地的近期内不能不容易见面的，你就要在见面之前让他多关心你植入预期，植入其毛。现在蛋糕就是我心毛，知道吗？蛋糕就是我心毛。Yeah。我说你还笑，嗯。

你搁这待一天了吧。那。我发云响啊。对啊，在待了一天了。我看漫画打游戏，跟我说，他一天行程跟我说，为什么他没回我理由。我说明天早上我们可以一起合酒开业这段活动活动。他没回我。对他没回我。这是9点。

他今天3月钟还回我的。我说你还没睡，我都醒了。我说昨晚怎么阴谋呢，我说昨晚怎么阴谋了，我说他就随便说说好玩儿。神出鬼没的。我还说今晚下班早陪一起喝我豆酒和蛋糕呢，都过两天。hello对吧我不纠结呀。

我不纠结的时候，我不会去问他，我我不会去问他，就是说不要去。当女生。一亩的时候。能能避就闭吧，能躲就躲。能不聊就不聊。不然。就是前那。是吧咱们作为型男，没必要去当女生行那以后。是吧。他好了以后。

他自然会好的这样了一个很安慰的表情。然后呢，后面我没理他，我上班了。睇过返学度。我们被催去谈恋爱了。嗯。对吧我爸刚才问我多少，是不说2手，他说22了，可以谈恋爱吗？加一个这个，他说我知道了。

要不20再结婚，说不要，我个可以不说然搞他跟我说了好多好多，我都没有回答。打字多转右有表情包。他跟我他主动给我提了，他主动给我提了这个恋爱的这一个话题。我了三次，我就这样，他们好少改成包以后不许我发的。

我这百分包不都这样吗？还想我你还想我。都没有啊。对吧他没有啊，他前面给我提个恋爱的，我后面忙完了，回复他一下，我说啊。等我用奶油抹你脸上。他说不要。不懂。我说你喜欢吃什么味道？我加一个宝宝。

他论你直接说还说柠檬，我说话怎么量产。系吧。当我们确定他什么时候可以建了以后，我们可以推进关系。因为他已经可以看出来了，他很想，他从个不喝酒，想到跟我喝酒，注意他不喝酒的个理由他可以跟任何人说。

但他为什嘛偏偏的选择可以跟你合。单个哪里都有，对不对？他有个他画了一个笔心的表情。后面呢他就又失踪了。不纠结啊。我说我以我以为你是总被拐跑了，对不？大家要记住，我们是一个以结果为导向的。

当他这种情况下不纠结，去聊其他的妹子，不回复，或者或者是不见人去聊其他的妹子。我说我今天锻炼会什么好吃啊，他给我发了一个这个，他要家爸爸回家指导做饭。他妈不会做饭，我说傻傻啊，你。那我好就不够了。

围绕着我，他问我做饭好吃吗？我说家常菜吃了才。我说一句，你刚吃饱嘛，用语音说。他刚输完呀，他说我也是他找不动道了，他说我也是我跟你聊一下。再加上一个表情包互动。快给我发一小爱心。我都前面做了一杯酒。

我又指入了什么？哇蛋糕跟酒都是什么？我水蜜桃味的到时都不给你尝尝，他就很期待。我说对啦，你住哪个种啊。我说我在金沙角这边有了好多。我说周末去接你啊，他说他当时当时没有应我。

他说好难过今天在特别说咋到说想去整，都整他。我做到哪里，他做哪里是吧？他哪里我怎么知道呢？我不回了，我隔两小时回，我说被淋湿了。我说背点诗啊，不知手措。你不去他想整容，你你如果是你去延伸了他整容的话题。

嗯嗯。当女生说了一个不好的问话题的时候。不要去人生。不要去眼神。是吧尽可能的把话题引导回自己。Yeah。嗯。嗯。对吧。我被人是我他没关心我，他说老爸假如看动漫，会呀，下班了陪他说。他拉会区的。Yeah。

刚好吃完饭睡了吗？他又没回我，你看又没回我，还没睡呢。他路没干嘛，但家啊好伟慌啊。这个时候呢。就是把它是怎么样呢？放到备选。嗯。放到背选。因问你还你们还记得吗？我们的15天发生。都是正常现象。唔啊。

我说昨天下雨肯定是你发誓，我说没有，我说出去出去玩了吗？对吧？你看。你看我怎么说？差不道没有，谁不回了，我隔了3天。我隔了三天我才回他。Yes。他说找工作好难啊，我说哪方我说他说哪方面的。

他说销售这个钱，只要不挣职就行，只要不是不正职就行。有这边对吧，我都去咖啡室，我都去都咖啡池。你看时间到了，他自然会来的。我那时候三0天回加，时间到了自己会来的。他那时候来柳走了，他他自己会来找我。

他说我合适吗？你在哪上班？看今晚有没有空，我说有啊，在德东吗？是吧他在我说。晚上可以一起喝点，他说不太想喝酒，但是调酒可以，这都说明我们当时重心矛的效果就出现了。对吧先把效果调整。我们这是我调解啊。

他说好毒，没问题不拿。都还行，等我吃完饭来接你呗。他楼可能在地王。有花园。Yeah。刚刚面试了一个文职嘛。咱不想吃嘛，很热，等躺的，我都穿短裤了，我都啥表情，好累呀。我说不纠结嘛，面试板给你按摩。

这个时候你不要去纠结，不要去放大他这个累，不要去放大他这个累。说了好多不要底心，我说你那么晚吗？然后在吃饭呢，当时我跟我在记得对，当时我记得我刚回来还在回。我真哪能吧。他说他给我发了一个这一个原件就开。

他雨好大，雨好大出不去，你还好奇呀。你打好接，我到8点半了，他说你在哪吃完了吗？我吃完刘好静。他有点急了。帮我发语音。他说我已经吃完饭了好久，如果这几边忙的话，我明明天会一行啊。他理解你明天课也行。

反正反正我老娘都是要去的。明天也行。你看又是一个下雨天，又是一个下雨天，又是这个女生很累，但她还是来了。因为我没回他。只回消息了。话法语。因为你有生活。对吧你也要忙啊，对不对？你有工作的，你也有生活的。

你也要忙的。所以说这个时候女生就会觉得嗯这难受。不会是说因为说哎我来了，他就屁颠屁颠的马上来见我，他有自己的事情。那个时候你有态度，你没必我先写出来。好。我给了他我给他。我给他发了一个我家的地址。

我给他发一个地址。我说你还在那里吗？我刚刚忙完了，他说不在了，那你在哪呢？老嘛，那你在哪呢？他说他在工贸等我商场等我，他说可以吗？你快点来呀，我说好一个人很尴尬呀，对吧？他他已经急了，他已经很想见了。

一个女生，她从一开始冷漠不喝酒，到下很想见你。是吧。所以说这个时候你说这世界上会有女生是除了那种喝酒，喝酒就马上浑身过敏，就真的是喝不得，会有女生不喝酒嘛，他只不想跟你喝而已。对不对？破案了。

所以我们就破案了。所以说当一个女生说，哎，我不喝酒啊，她是不想跟你喝。他不是复合下。好爸爸。快点离我远吗？对吧？我来了。我在泉州回去，嗯，那等我一会到我拍完照。到了啊，所有都到了。你忙了马上下楼。

结了吧。你到门出去哪里啊？对吧。从这个时候。到家了。对吧知到了。从这个时候。那来家里面呢。嗯。啊，脱衣服呢。我衣服能拿里我。就睡了。在人家面睡了。嗯。是啊。这都是15天之内。一个星期嘛，因为他不在本地。

如果在本地话更快拿下。所以说梅凯德要判断她从一个不想理你不想喝酒的一个女生，哎，跟妮凯尔爱答不理的女的，到现在我一思能拿。什么。到家呢。所以说所以说我们怎么样呢？

所以说我们一开始要有一个正确的一个判断窗口的一个能力。你判断窗口能力呢就取决于你会不会升级关系，对不对？把我衣盘拿俾我。那时候记得喝完酒尔克水就要睡了，就这么简单，就是一也是一次见面。也是一次见面。

直接到家。Yeah。所以说兄弟们就是当你们遇到这种样的情况的时候，不要去。不要去焦虑，记住要记住我之前说的这个三角体系，聊一个C类的，同时要2个A类的。并且做到不纠结，不纠缠，不解，这你心态就会好。

把放到一个杯水席上面，对吧？叫我们金钱产业。当他二废的时候，你再把它放上去嘛。对不对？当3四的时候，我们再把它放上去嘛。所以说这一切的一切，它其实都是一个相通的。所以说今天的一个案例分享哎，就到这里了。

希望大家以后在群里面看了以后呢，多沟通。哎可以看一下。我在对这一个嗯这种相对于来说比较难聊的C类，比得我怎么个聊法是吧？他这个就不像是那种呃一上来对你很热情的那种不适的。因为他见过男的，见过见过男的。

他周围是有男人的，他为什么会因为我一次一次妥协自己的妥协，逆向合理化自己，并且做到这一个一次邀约就直到家这个。所以说希望大家这一节课可以记下底气好思考一下，根据我们前面的课对吧？来进行一个合理的运用。

好的，今天的课程就到此结束了，希望大家早点休息。嗯。系啦。😊，哎，我是不是点了这个结束直播，不用再点了，是吧？啊。嗯，对，他不是那个。

