# W情感追爱自由训练营：017.内部学员实战约会课_ev

Yes。能听到的稍微等等等几分钟啊，等几分钟，然后能听到兄弟在那个屏幕上扣个一。Yeah。🎼Yeah。Yeah。🎼The。Yeah。今。Okay。今天讲来今天的话讲约会啊。Okay。没个。嗯。嗯。嗯。

嗯。嗯。Yes。嗯。嗯。うんうん。嗯。🎼Hello。🎼一个人的。う。うんうん。嗯。うんうん。😊，Yeah。Yes。Yeah。嗯。Okay。Okay。嗯。嗯。你也开始。Oh。🎼Yeah。Yeah。

Okay。Okay。🎼The。うで。Look。没。嗯ん。😊，直播的话，今天直播的话大概两个小时时间吧。然后你们能看看啊，然后今天的话主要讲约会。就什么样的约会啊，就是能够让对方。

怎么怎么什么样的约会能够做到一次让对方爱上你，喜欢上你。好吧，我们05正式开始啊。🎼。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。😊，我们不等了啊。没开始。就是咱们约会的过程中，不是也会有些很多的问题吗？🤧嗯，对吧兄弟们。

Okay。今天。如何做到？一次约会。对方爱上你。2理年。啊，我们今天的主题是。🤧兄弟们知不知道？兄弟们知不知道约会里面它也是分为主要问题和次要问题的。就是我之前跟大家讲聊天。

就是聊天里面有主要问题和次要问题。但是约会它其实也有主要矛盾和次要矛盾。嗯，兄弟们有没有之前有没有约会过，有没有思考过这个点，就是约会里面的主要矛盾，主要问题。问题与资源问题。嗯。

这个其实是一个非常关键的点啊，就是你在约会中知道一个这个约会的主要问题和次要问题之后，你就知道哪些该解决，哪些不该解决。因为有一些东西你哪怕去解决了啊，他也不会跟你你买有些东西哪怕解决了。

他也不会跟你在一起，知道吧？但是有些东西呢，如果说你解决之后，他可能就直接跟你发生性关系了，就是在约会的过程中啊。所以说今天我们来讲几个核心的问题，先从认知方面，然后再给兄弟们一些方法，一些场景。

让大家更深刻的去理解约会。我们到底应该怎么约，应该去怎么去做啊，这个是这个是约会，这个第一节课，然后我们后期的话可能会再上一节约会课。在再上一节约会干嘛呢？更深入的描述这种场景。

约会之前是不是一定要聊暧昧。约会之前是不是一定要聊暧昧这个话题呢？就是说你要去这么去想，就是约会就像我们之前讲聊天一样，为什么我们要在尽量没有暧昧的情况下不要约出来？因为我们的不管是聊天还是约会。

线上聊天。还是线上聊天。Okay。线上不管是线上聊天还是约会。其实都是工具。Yeah。其实的工具聊天和约会，它只不过是一个工具。你要知道聊约会是什么。🤧嗯，兄弟们。约会它的本质含义是什么？

是线上聊天的延续。我。嗯。线上聊天的延续。而如果说你很多时候你聊天如果没做好的话，那你直接约出来，很多时候你就是陪聊。很多时候啊我不能说绝对啊，如果说这个女人刚好他他妈在发情，刚好他妈遇到你经场打炮。

那可以，但是这种情况很少很少。我们说绝大多数啊就是你线上聊天，线上不配合你。Good。H。😊，对你没有信誉。对。哪怕你约出来，哪怕你约出来。也是也是浪费时间。嗯。浪费钱。正业。明白。

就大部分时候都是无效约会，他只不过是刚好今天有时间。刚好今天有时间出来哎，跟你他妈的白嫖你一顿饭，跟你出来聊聊天，或者说看看你是个什么样的人。所以说所以说现在就就现在已经到这个202224年了。

就不要说在那个搞那种什么呃，我线上聊天，只不过是为了邀约啊，线上聊天只不过为了就是调动情绪，那些没有用，知道吧？你要搁几年前啊，搁个45年前可能还有点用。但是现在就现在人呢什么样的这种就邀约都见过啊。

就是你们的邀约呢跟那些舔狗的邀约并没有什么区别。所以说你一定要在线上就区分出你和其他人差别。就我为什么让你们讲讲节奏聊天。嗯，就你们自己可以去对比啊，像我我包括像hel，我们两个人节奏聊天体系。

就是你们如果说去对比那些，如果说你们真的睡的一个妹子啊，就是如果说跟一个女生。就是发生关系在一起，你们可以去看看他手机里那些男生跟他聊天的。就很像你们之前的那聊天。啊，就是很像你们之前那种聊天。

就是要不就邀约，要不然就是那就是呢一直在围绕对方聊天啊，就是所以说你们学习大量技巧和工具没有用，尤其是什么你们再遇到那种市面上说你们教你们什么私密攻间调情的，都他妈扯淡的啊。

因为他不配合你你般再调情也没有用，而且你就要学那个方法之后啊，这个你悠着点，不然他妈容易进局子，现在实在不一样了啊。所以说所以说我们要解决主要问题。解决主要问题，不而不是抓着次要问题去解决，懂白？

就是主要问题。就是我们不管聊天还是约会，还是这个一定要去主要问题和次要问题。你们兄弟们啊，兄弟们一定要分得清楚，你们这个分得清楚，比你们约他妈100次会，他妈聊100次天，要他妈高效的多，知道吧？

主要问题。解决主要问题。直接成功。主要问题。决定。事故承败。嗯。Yeah。嗯们。次要问题。嗯。😊，解决次要问题。会出现新的治疗问题。Yeah。所出现新的思量问题。是要。这个问题。这要问题决定事务。

发展的快慢就是次要问题有没有用有用。就比如说哎我这呃这个老师，我我去牵他的手，他不配合我怎么办？那如果说就他他配合你，你们俩就一定在一起嘛，是不是不一定，对吧？就是你说我我约他他不愿意出来怎么样？

就是他今天出来，他一定跟你在一起嘛，是不是不一定？所以说你解决次要问题的话，解决次要问题的话，并没有什么特别大的卵用，因为他没有解决主要问题之后，你会产生新的次要问题，就哪怕他今天跟你牵手了。

他到私密空间是不是有时候会抗拒你对吧？他为什么会抗拒你呢，你有没有想明白，对不对？你想不明白就觉得他在装逼，对吧？国男不是跟小仙女，国内小仙女什之类的。但其实并不是这样的。

就我讲我待会儿讲到后面讲到一个7小时法则，你们知道为什么？就很多兄弟他妈花了大量时间，一次约会，约他妈4个小时啊，或者一次约会，两次约会干他妈7个小时。但是你们不知道人在7个小时的时候。

对你的配合度最高啊，你可能在那个7个小时之后，7个小时，你对他7个小时，你们俩共同经历场景时间之内，你对他花了大量时间和精力，他觉得你在他身上投入了，他愿意配合，你给你牵个手。但是你要让他跟他做爱。

你们转场到私密空间结束之后，他觉得他妈不值。嗯，反应过来了，就这个他妈的感觉跟你就是他跟你的牵手，包括跟你的拥抱，甚至ki都是对你的施舍。因为你对他身上投入了，但是你要做爱做爱这个东西，老娘不能施舍。

懂吗？所以说为什么很多人他妈一到私密空间，就按着ASD拒绝你。然后然后你他妈不知道又到网上学怎么在私密空间最后一次收尾一句，他妈18周没有用啊。如果说一旦去做了，很容易关进去啊。

所以说跟你们提前打个预防针，不要他妈去学那些歪门邪道，没有用。啊。嗯。就那些东西他妈给你卖个三四千七八千的，就那些傻逼老师教的没有用，任何意义都没有。那只会把你们教歪。对。这听明白扣个一啊。嗯。嗯。嗯。

听明白扣个一，然后我们来讲。约会。嗯。快速推进的核心。Okay。约会快速和推进的核心是什么？Yeah。兄弟们平时约会有没有思考过这个点？就是我这次约会。本次约会我要做什么？还是说就是只只不过是约出来。

从来没有去思考我这次约会要做什么。嗯。来兄弟们思考一下。谈话内容嗯，还有吗？就是你们平时如果约一个女生，你们出来都想着是做什么？Yeah。Yeah。先思考一下。See。嗯。嗯。嗯。Yeah。Good。

本来今天都不想开摄像头来着，但是我想约会要给兄弟们做点肢体动作。🤧嗯。每天在我。嗯嗯，让他发情，嗯，这是一方面。快速推进的核心是什么？嗯，还有吗？没有的话，直接跟兄弟们讲。有生请接助。

就是你这次可能预算啊，就不管什么是吧？嗯。😊，直接跟他们兄弟讲就是。不是这个啊，有身体接触，让他发情这个东西呢。都是都是什么？你对于这次约会，你们俩在线基于在线上聊天的判断，你们俩是什么样的关系？

明白吗？就是本次约会的定义。本次约会的。定义。约会是聊天的延续。对，就是你们不管通过什么样的方式去认识妹子，对不对？呃，你都是都是要有沟通的对吧？沟通可能是你们面对面沟通，或者是在微信上线上去沟通。

所以约会它本身就是聊天的一种延续。所以说你要做一个定义，就是什么？你们这次约会，你们俩是处在什么关系？陌生。熟悉。互动。暧昧。还是烈人。Yeah。嗯。知道吧？你们一定要去做这个判断，你们不去做判断。

我操你在那个。陌生阶段约会约出来之后，然后你他妈学了武功108招，让对方发情的技巧，然后结果没什么卵用。为什么？因为陌生阶段你就约不然，天然会有抗。你去做身体接触，你在陌生阶段约出来，你说我他妈想碰他。

想牵手想牵手，妈他他怎么一直拒绝呢？我靠，因为你们俩压根不熟悉。明白吗？所以说约一定要记清楚，约会是聊天的延续。你本次约这个女生出来，你对于这次约会的定义是什么？如果说你们。

你们你们约会这次是在陌生熟悉或者互动的阶段，其实这三个阶段见一见就完事了。知道吧？前三个阶段进去就行了。进一静。借一见。进一见就行了就行了。那么也不要考虑吃什么，我跟你讲啊，你就前三个阶段。

你他妈吃的山珍海味，吃的他妈呃五星米其林，三星米其林都他妈一个屌样，还吃了路路边摊烹那个叫什么那个就是烧烤的，还那个小馄饨水水。对，打个照面，你可以说这么理解，打个照面。目的是为了什么？在这个阶段。

给对方植入一种印象。方便接下来约会，然后让对方知道你是一个什么样的人，让对方干嘛？下次约会下次约会之前还在想着你明吧？所以说前三个阶段建议就行了，不用考虑吃什么，因为吃什么都一样。知道吧？

这个人就是你约的这个人，他他妈一定吃过饭啊，就不差你那一顿，懂吧？而且既然是基本上兄弟们大部分人喜欢的啊，那他一定有其他追求者知道吧？所以说千万不要考虑吃什么啊，去哪里玩，其实去哪里玩都一样。明白吧？

所以陌生熟悉互懂，你像那个对，像瑞恩啊，或者什么什么那些人他么喜欢约咖啡，其实是一个一个道理。就是哪怕是暧昧或者恋人都一样的。因为陌生熟悉，对不对？说实在话，它就是一个道理。

就是这个阶段就是进一年就行了。你不管吃什么喝什么都一样。啊，你他妈吃那个好的，你还浪费自己钱懂吗？你要清楚约会的目的是么，约会的目的。首先第一个心态，你要摆正，摆正的话就是说是我想去约这会。

刚好你刚好你没有生活，我约你出来懂么？而不是说我约你出来，是为了你去约会了，那你的心态就完全变了，你不管吃什么喝什么，你都会难受。明白。你们不要去在意，就是花那个钱或者怎么样的。

但是这个钱一定是基于先为你花的。你来只不过是为了陪我啊，刚好我刚好那个我有时间啊，我有时间这个我有生活，然后你没有自己的生活，我我让你出来陪我一下，懂了吧？啊，就这个心态你们一定要有。

不然你们约约会的话，很容易很容易犯错。为什么半错？因为你觉得这顿约会是他妈为他约的，你想获得他的逼，所以说出来约会了，能听明白吗？听明白扣一。所以说像后面的阶段就不一样了啊，后面的阶段就不一样了。

后面的阶段就是。后面的阶段就是。Okay。后面的阶段它就是主要是升温关系。是心灵。哼和肉体的碰撞啊。那身体的膨胀啊，我们说那个。Yeah。就为什么让大家呢在聊天上就要去先植入立爱的感。其实很简单啊。

如果说你在前面没有恋爱的感觉的话，见面是很难有恋爱的感。见面是很难有恋爱的感觉的，尤其是对于大多数新手来说。就很难有。就是如果说一个人你想要干嘛？哎，你想要就是让一个人一下子就出现这样的感觉。

而且你们前面没有太多沟通。就你一个你的你的形象，你的生活要好，你形象，你的生活要好。第二个，你要对约会地点要足够的熟悉。就是你像我就是说约会的那个地点，我去过几十次。各个地方的转场我特别熟悉。

每个地方转场在几分钟几分钟啊，到最后私密空间我都有一个完整的逻辑在哪怕这个空间在第一个第一个约会的地点，他对我不care啊，对我很冷淡没关系，我转场接着接着去升高，接着去拉高他有关系。可能到第二个场景。

他又哎就可以牵手了。那到第三个场景呢。我又可以拥抱了到第四个场景，可能kis了。我在进入私密空间之前，把这些动作想办法经历多次场景，让他没有办法去停，没有办法恢复理智去思考。

然后同时在结合给兄弟们讲的不纠结，不纠缠，展示其人的属性。然后这个时候到私密空间呢，就能完成收尾。就这个过程其实非常快的。有的时候可能在一两个小时之内就完成，直接到私密空间结束收尾。

所以说你要对这个地点不够熟悉，你不能说他妈约会，然后你去下一个地方，连你都不知道。然后你还问哎，我们现接下来去哪，那他妈完犊子了。你你这次约会基本上没什么太多机会。哪怕你是在这个互动。

就是哪怕是暧昧还是恋人的时候，就是女人，她一般是喜欢被带领的感觉，就是她的暧昧和恋人感觉，她喜她就希望当个傻白甜，没有脑子的人，然后跟你出来。那哪怕到私密空间也是。他是需要那种矜持的。

哪怕最后你跟他做了，跟他上量谈或者干嘛的，他都会接受。他需要被带领了，就带领打破他的舒适圈，就不需要等他他的反应过来。知吧。就假设啊兄弟们我们聊到性张力界面。Okay。那么约会的时候。推进关系。

Yeah。肢体。肢体静挪。Yeah。But。肢体经额。一定就是是他能够。能够接受。你拥抱的情况下。就是他能够接受跟你肢体金融，一定是什么呢？他逆向合理化，你很安全。对你在在不管是聊天。

还是在前面的沟通中有性冲动。有性冲路。Yes。拥抱的前提。是他。逆向。合理化。你很安全。对你有信生吗。Okay。所以说你们一定要记清。是啊，就是这三个阶段真的。这三个阶段就是这三个阶段，包括这三个阶段。

它的策略不一样。就是你的约会的主要问题，你要判断，首先你要判断这个人他妈的跟你出来什么阶段，陌生和熟悉阶段见一见就行了。要道吧渐渐行了，30分钟30分钟搞定啊，暧昧和恋人阶段你要做到什么？

怎么样让对方在单位时间内。经历你和他经历的场景够多，那就讲到一个什么七小是法则。7小时法的。这个可能很多兄弟都听过啊，但是我现在要跟你讲的，7小时把它给你讲的更细化。都听过吧，听过的扣个6。

7小时法则听过吧？Yes。Yeah。没有听过是吧，待会给你们讲啊。嗯。既而法则。7小时法则就是心理学研究的。但是这个这个7小时法则是所有约会高手都在用的水。She。有什么理由抱女生。

他是一个循序渐进的过程，肢体竞挪是一个循序渐定的过程，比抱更浅的是牵手，比牵手更浅的是什么？千手腕比千手腕更更什么？没事，碰到大B，就是呃坐在呃两个人可能吃饭的时候坐在一起，他就是碰的很近。

就是碰的很近，靠的很近，然后脸贴着脸，这他妈就叫拥抱，懂吗？你们俩有有有过足够的自己一种感觉，让他没有办法拒绝的时候，慢慢的从大臂小臂内侧，然后到手腕手腕你可能牵过之后牵手，牵手之后。

下面他拥抱你就不会他就不会抗拒你。咁啊。这些都是次要的。因为你哪怕解决他拥抱你问题，他也不会你不会他妈的一定跟你在一起，知道吧？所以说你要为什么前面要跟你讲关系做个定义，你知道这次你约会干嘛的。

你知道吧？要前面三个阶段，你们见一见就完事了，知道吧？还有包括其实约会里面有一个三个东西，就是第一个是安全感，第二个是调情，第三个是性冲动。而很多的兄弟们啊就是觉得就安全感是跟讨好有关系的。

但是撩妹他本身是撩不到的，就很难撩到，知道吧？因为撩撩妹的本质，我我之前就跟兄弟们讲过，撩妹的本质是当个猎物，让他来撩你。就逆向合理化。就是一个人自己发现的答案，他会对这个答案毋庸置疑。

一个人自己说服自己，他会印象深刻，而不是你去主动说服他，你去主动说服他一定没用。走吧，兄弟。所以说我要给你们接下来讲的七小而法则，你们要记住这个运用在你的生活中，运在你社交中。

运用在就哪怕你跟另外一个人见面，你们俩是同性。也能够快速制造一种熟悉感。感觉你们已经认识很久了。那么这就要七小时八则，怎么去解释呢？就直接解释给兄弟们听啊，一个人。一个人。对你配合度。最高的时候。

是在第7个小时。Yes。少鱼第7个小时。Yeah。对方抗拒的概率更高。鲍雨。高于7个小时。对方。配合度。也会逐渐下降。画个取线图吧。Yeah。嗯。约会一定要知道自己做什么兄弟。Yeah。

就你们的约会应该是。这个样子。然后下来。啊。这个分界线你知道什么？就是第七个小时。Yes。就是这个分界线就是第7个小时。就很多兄弟妈一上来约会约他妈3个小时4个小时，然后还不喜欢转场。

在一个地方他妈干墨墨迹磨墨迹到最后一次约会，约个三四个小时，然后第二次约会约个三四个小时，7小时过去了，啥事都没干。然后10次过去了，他妈的10次10次过去了，时间也花了，钱也花了。然后跟对方表白。

但是已经过了第7个小时，你们在一起共度的时间已经超过7个小时，他对你的配合度逐渐逐渐逐渐逐渐的下降。你跟他在一起的。他你跟他在一起机会越来越小。所以说你要合理的去运用7小时法则是吗？

就是让他在第7个小时对你产生极强的信力，就是你们两个人一起经历的时光。嗯，让他在对你已经产生非常非常熟悉的感觉。所以高手是怎么去用这个七小时8格的？就哪怕你是个菜鸡是吧？你是个菜鸡，就是我们可能看到呢。

就是我可能30分钟之内就跟女生牵手了。第一次第一个场景我就跟女生牵手了，我他他妈都他都玩他手心了，玩他手心。我跟你说玩手心会产生信欲的，你知道吧？就就玩手机，然后拿他手玩一玩玩手机。

然后第二个场景我就牵手搂腰。就是牵手搂腰，然后然后没事就是撩他一些敏感性性欲有心张力的地方。比如说耳后啊嗯就耳后啊，或者说其他地方有心张的地方，可能到第三个场景，我他妈就就直接。

然后我我会在中间再穿插几次7个场景的聚会。就是我跟他约会过程中，我可能上一次厕所再回来又是一个场景。然后呢，我会再继续再上楼梯，就是这个场景，然后再到约会的地方，就是这个场景，私密空间一个场景。

就靠根本就反应不过来，最后他妈就不我睡了。懂了吗？嗯。嗯。所以说兄弟们哪怕菜，你知道吧？但是或者约会经验特别少，你要记住一个点什么？我可不可以，我他妈的我不能做到像就是你们像老师这样。

他妈的可能一个呃半个小时之内就让对方产生信誉。那么那很简单，那么7个小时让对方产生信誉，可以吧？第7个小时，你们进私密空间，让对方产生信誉。第7小时。让对方产生姓名。

第六小时第六小时你们可以冲清第六小时。第六个小时，你们接吻。对。😊，Good。第六小时。接吻。Yes。5个小时第5小时。Okay。拥抱。第4个小时。牵手。这可以吧，对不对？我不要求你那么高，我可能。

你可以做到这个也可以，明白吗？兄弟第4个小时牵手，第5小时拥抱，第6个小时接吻，第7个小时就让对方产生信誉，你能直接进私密空间。那你要干嘛？给你4个小时时间跟他牵手？想方设法去让他让他逆向合理化。

你们俩牵手是应该的对吧？嗯。😊，嗯。😊，所以说兄弟们很多时候。就是有一点啊，就是如果说有如果说你们约出来发现啊，第一个小时，第一个小时你做了很多努力。很多努力。但是对方无动于衷。

这个时候你运用了很多技巧，在你没有做错的情况下，那其实就是对方的问题。如果说第一个因为你牵手的话，前面4个小时就要开始尝试了。但是但如果说他第一个小时你用了各种各样的方法。

各种各样的方法发现他并不配合你，那一定是你们关系有问题。就是我跟你说的，前面对于这次关系的定义，你不能说这个是什么？就是暧昧和互暧昧和那个恋人关系的时候约出来。就是如果说你发现第一个小时约出来之后呢。

他他妈一直抗拒。一直抗拒你。在你没有做错的情况下，他一直抗拒你。那这个时候是什么？大概率是他这个人有问题，或者说你们之间的关系有问题。就是你们还没到那个阶段。还没到那个暧昧阶段，你线上聊天。

他也没对你没有信誉，会单纯出来。所以说这个时候如果说你们遇到这种情况，直接终止约会。直接可以终止约会，那么。千万不要对女人生势千万不要对女人生。因为你对每个女人的绅世其实都是在你在都是在告诉对方。

你是缺性资源的。就为什么那些所谓的黄毛呃说什么那个他们能这么搞到女人，因为他们从来不生士。他们只做自己喜欢事在女人面前展示自我啊，不不管是展示自我，还是展示自己个性也好，他们都是在不断的去带领对方。

咁嘛。Yeah。嗯，就是。然后的话怎么样让对方觉得跟你在一起熟悉，而不是而不是你通过展示价值让对方跟你在一起。其实很简单啊，我来给兄弟们举个例子啊，因为我们。

我们所有我们所有人啊对于处理问题的办法都是取决于精历。嗯。对于处理。问题的方法都是处。都是取决于精历。嗯。比如说你的发小。比如说你处的大小。从小到到处的发小。兄弟。嗯，或者说是你们是3到10年。

建立一段关系。Yeah。3到10年建立关系。所以说很多兄弟就认为啊就是我要跟他跟这个女生在一起呢，就是说得。嗯，得也也得时间很长，就有的时候不是说兄弟们不敢去不是不会那些技巧去什么升级关去牵手。

是不敢觉得这样不对。就因为你很多的关系建立都是很长时间才建立出来。所以说你觉得这样好像不太对。对吧兄弟们，所以说所以说我们啊如果说想去让这个对方在极快的速度时间内去建立一个很熟悉的感觉。

就是不断的转场转移场合。一个人。跟你。极短时间内。待会举个例子啊。Okay。经历。更多的。场合。他会自己说服自己。自己说服自己。跟你。是熟悉的。啊举个例子啊，打个比方啊打个比方我是个渣女。Okay。啊。

打个比方，我是个渣女或者一个女人都行啊。然后然后有一天呢呃这个。这个这个叫么？这个松坚兄弟去那个去去那个面试，然后正在地铁上，然后咱俩人坐一个地铁。然后就刚好我他妈的我穿的很性感。

就是黑丝啊、大长腿啊什么之类的啊，就反正直接装嘛，就看着好好看。然后突然下地铁的时候呢，下地铁的时候呢，咱俩咱俩更好一起下地铁，一起下地铁的时候呢，然后我冲着冲着你冲着你看了一眼。村着看了一眼。

然后还笑了一下。然后你当时可能心里会这么想，哎，这女生给我笑了一下，但是我要去我要去那个我要去我要去那个就是面试了，也不管他，不管他，但我只用了3秒钟时间，对吧？紧接着呢。紧接着呢，过了一会儿之后。

因为你也面试，我也面试。我们在公司楼下排队的时候，哎，你刚好发现我怎么就站在前面。哎，这不是刚刚那个下地铁跟我对视的那个女孩吗？我操，这么有爱P。但是你在前面你又不好，直接大家都在排队。

也不好直接上去打招呼，然后就进去了。啊，进去完了之后，哎这样算了吧。那这个时候我只用了人3分钟时间，加上前面那么3秒。兄弟们看到吗？一分钟呃，打个比方，一分钟时间，前面是3前面是这个30秒，对吧？

一分半时间我们已经经历了两个场景，看到吗？第二个第三个场景是什么？公司。结束之后，但是但是这个没关系啊，他已经那个什么已经就是排队面试嘛，就比较缘分。那第三个场景呢，然后你就一直想这个事情。

这个女生好想去认识啊，但是一直没有什么机会，好可惜啊，对吧？因为刚在排队，然后这个时候你们面试完了，你也面试完了，结果下了楼之后，到楼下的seven eleven或者说什么7天什么全家，哎。

突然进去之后买个吃的。哎，然后这个中间你呢发现我就是发现那个美女啊，我是。也在里面吃饭。也在里面吃饭。他已经进去了，已经在里面吃饭了。然后这个时候。我对你说，哎，好巧啊。这个你也在这面试，然后他说哎。

你也是啊。确实蛮巧的哎。想多了。这个祝你面试能通过啊，然后我就走了，但是你没有鼓起勇气朝我要这个微信。哎，回去之后你就会一直在想哎，我当时要鼓起勇气，从他要个微信多好，你一直在想这件事情。

你一直在想这件事情。就是你们俩可能经历了不到时间，不到5分钟，6分钟时间。你们俩已经经历了三个场景。懂吗？他什么都没做。然后他觉得你已经觉得跟他非常非常熟悉了。你知道吗？懂了吗？然后。结果回家的时候。

结果回家的时候，你一直在想这个事情。第二天。你出去跑步的时候，在小区里面跑步。然后呢，我牵了个小狗。我们俩在小区里面见面了。然后你就会说哎，好巧啊。咱俩又见面了。你这时候什么感觉？我操，我他妈的。😡。

上次见面没加他微信，一定要加他微信。对不对？就陌生的熟悉管。然后他说可以啊，然后我说可以啊，然后我们就加上微信。兄弟们看到没有？就我们在1010分钟之内经历了可能四五个场景。四五个场景。你想想。

是不是虽然我们一句话就没说过几句话，但是我们跟之间感觉已经非常非常熟悉了。然后紧接着。第二天。第二天那个公司发来通知。你们俩同时都面试通过了。然后被分配到同一个小组，这个女儿第五次，然后你就会打电话。

问我说说为何这个他妈是我的真命天女。응 응 응。这个是我的妈真命天女，我该怎么样用什么样的方法能够搞定他？但是人家明明什么都没做。好吧。只用了10分钟时间，你们经历5个场景。你们可以想想那种熟悉感。

就是感觉你们已经认识了很久。就10分钟时间。所以说你在你如果是个高手。你在约会的时你你在约会的70个小时内，你就会不断的去想我该怎么样去切割场景。让对方呢产生跟你在一起有。很熟悉的这种感觉。知道吧？

所以安全感不是说你他妈天天陪伴他。不是场景越多越好，就是场景尽量选择你熟悉的。啊，不是产品越多越好，就是哪怕是在同一个待会我会讲到啊，哪怕是在同一个。同一个这个场景内就是也可以做不同的细微的切割。

他不是说同一个场景不能切割的懂吗？兄弟。待会我也讲到就7小时法则，就真正其实是跟约会是有直接联系的。其他任何的什么所谓的技巧。就是他妈闲扯鸡巴蛋的，那陈老师是不是来了啊，陈老师出去了。嗯。😊。

泰坦尼克号看过吧。嗯。看李永浩看过这这部分。就能能不能理能看过是吧？嗯。泰坦尼克我看过。就到时候泰坦尼克好都去看一下。哎，你好。这节课给大家布置个作业，去看一下泰坦尼号。啊，看过的也再看一遍。

看判哪0号。看看您好，你们约会。约会的场景。啊。你看泰坦尼克号里面对，直接去看直接去看啊，直接去看泰坦尼克号里面就是最经典的约会。你看。看您看那个。呃，lucy和J克他妈第一次见面的时候。

那个lucy他妈要跳海，对吧？跳海。当时那个jack跟lucy说的，说这个。不要跳下去，太冷了。你如果要跳的话，我我陪你一起跳。然后把他救下来，救完之后做好事不证你3分钟直接走了，拍拍屁股等人，是不是？

第一次见面3分钟，第二次见面去甲板上的上流舞会啊，因为他救了他嘛，第二次见面，然后跟他那个来感谢他，然后邀请他去上流甲板舞会。在舞会上，他他是一直在那边吃饭吃东西吗？是不是只吃了20分钟。

吃了20分钟之后给lucy一直张小薯条。我说我带他妈甲板。对不对？底层调解之后，见面之后呢。见面之后呢，这个见面之后又干嘛了？见面之后，我就带他去什么土坛去吃那个去喝大啤酒，喝完大啤酒之后。

直接带领他去跳舞，就这那的去看他画裸体画，然后到最后。到最后经历各种各样的场景，最后他妈的在他妈在车子里车证，可能就一天时间吧。知道吧？所以他的转场特别你们看就看什么，看Jck怎么去带领UC去转场。

Yes。不纠结不纠缠，不解释。情人属性。懂么？你们看就看这个一定要去看啊，看完之后把里面的很多部分就不要再去。我我以前很小时候没有接触过这个东西的时候，没有接触过两次。我去看他妈的泰坦尼克号。

我一度还很感动，后来发现他妈就是约了个炮。知道吧？就是约了个炮，真的就是约了个炮啊。我现在在看，就是看里面的技术点就是。这克是怎么通过不断的转场，不断的转场，不断的转场去带领对方。

因为刚开始阶段刚开始阶段，这个J克在lucy眼里只不过是一个哎这个就是他的一个老实人，是吧？老好人就是没什么钱又穷，然后各方面的，只不过就是他。

但是他未婚夫是他妈这个最有钱的买个他妈价钻时给送给他都是几百万。对吧但是最后为什么跟他妈借口发生的关系，为什么不那么有钱，超级富二代。结果只能当个备胎。对吧。😊，为什么？就是因为这个不纠结。

通过不断的转场，并且展示他的情式属性啊，写观后感。写观后感。对，把你们所有的。就这个作业你们要一定要去搞一下。你们如果说想学优会，泰坦尼个号非常经典，不要就一定要去看。好吧，一定要去看。Yeah。

写观后款出来。luuccy就是这个是什么？是怎么通过？好多啊。转场。就一天时0间，知道吧？所以说很多的约会问题，你说他们签手候不知道怎么签。然后那个那个兄弟说有什么理由告诉你一声。嗯。

你可能在这个场景不适合到下一个场景不适合。所以所有的所有的约会问题应当什么？是因为很多时候是你没有转移场合。本来这个空间这个空间就他妈不适合。不适合去他妈拥抱，然后你不要在他妈公共场合去拥抱，那就不行。

Good。所有的问题都是因为没有转移场合，因为你只要转场了，他哪怕在这个这个场合跟你不OK，不愿意跟你牵手。但下一个场合就可能就愿意跟你牵手，愿意跟你。对吧，肢体基础再到第三个这场合你可能更亲密。

再到第四个场合。如果说够快的话，你们已经进私密中间了，懂了吗？但你他妈的很多人是什么？在一个场合就磨磨到最后他妈受不了，人家说要走。😡，那么因为疫情约会的时候，有时候。哪怕遇到我家，我都会转场。

我怎么转账？在床上，如果说我要进行最后一步，说他不愿意不愿意是吧？没因为我不纠结。你是不是害羞了？哦，好吧，然后我他妈就直接先抽根烟，抽完烟之后呢，抽完烟之后，抽完烟之后呢，继续没事就逗逗他。

就是之之前有一个拒绝了我30多次，最后还跟我发生关系，现在跟我关系很好，就是他包括他如果接着拒绝是吧？我点个外卖。哎，你饿不饿吃个外卖吧，然后我他妈出去拿外卖，拿完吃完之后接着搞。知道吧？我出来再进来。

他不在我期间，不在我不在他身边，又是一个场景，我再进来又是一个场景。我哪怕在家里也能赚账，知道吧？我去他妈上个厕所，再回来又是一个产品。所以所有的问题基本上都是因为没有转移场合。

你他妈在那么硬搞硬拖着对吧？越拖到最后，他对你的配合度越低。越低，他越不想跟你发生关系。好啊。所以不要忽略。不要忽略。对方对你的。配合。技术是没用的。他。我用的最多的就是7小时8小。

我他妈一定要在1单位时间内想着怎么样跟他经历更多的长。因为只有经历更多场景之后。就那些学那些市面上所有教的什么狗屁技术，可能才有一定的效果。我不去转场，不去多精历，不去制造熟悉感是根本没有用的。

那些那些他妈所谓的技术，一定是建立在对方对你有配合度，有信的情况下才有用，不然的话，再没用，约到家里都没有用。知道吧？约到家里他还说太快了。就我不行，为什么？

因为很多时候就待会我跟你们讲最后一次抵抗为什么没有用，为什么所有的最后一次抵抗，最后一次最后的抵抗什么之类的。我之前有个学员就是。就喜欢干他妈的不聊天，直接约会约私意，没屌用，约会一次，失败一次。

我约会一次，失败一次，人家就不给搞。是吧。Yes。嗯。😊，Yes。Yeah。技术是没用的，就打个比方啊打个比方啊，今天我约一个女生直接来我的家里。对吧然后我说。然后然后他肯定刚进来会有点不熟悉。

很陌生的感觉。然后就跟他们坐着，跟他边坐着。我说然后这个时候这个时候你如果陪他一起做着就很尴尬了，对不对？但是这个时候我们不是说技巧，就是但是这个一定他对他那有配合度的情况下。

他第一次进进到你的家里面会觉得有点尴尬，对不对？那么最简单的是什么？你要比更快的提出比奖品性要比更快的呃，你要比更快的比对方更快的提出你标准。哎，你在那边我可能会说你在那边傻逗干嘛呢？对吧。到这边来。

到床上来，或者说你又邀约去私密空间，就是你放心，我不会让你做你不开心的事。你不要这样你不要这样子，好像我要对你干嘛一样。就给方给对方一种不纠结，就我并没有想对你做什么，你不要他妈的自己去意淫去揣测。

同时你比对方更快的提出你标准。而且我说句话是么？我不会让你做不开心的事情。但如果你开心了，我们也可以做，懂吗？我要传达是这个意思。那你开心了，那我们就该啪啪啪啪啪啪嘛，该该发生关系就发生关系嘛。懂了吗？

就你比而且我而且比对方更快的。植有自己的标准。哎，我不会他妈的我都是跟着感觉来的，我不会不会让你做不开心的事情。但你如果开心了，那我们也可以做。嗯。潜台词就是什么？你如果什么想做，我还没开心呢。啊吧。

所以说邀约在家里面，你就可以这样。做过来吗。哎，你别他别这样，你妈害怕是吧？你不要不要搞得他妈的，我想要对你干嘛一样，你放心吧，我不会做你让你不开心的事情，懂吗？就好像我要干嘛似的。嗯。他怎么拒绝你？

他没有办法拒绝你。对么你又没说要跟他做，你又没说不跟他做，懂了吗？응。然后然后说哎上次我们看的那个什么，然后接下来我怎么在在家里转场啊，兄弟们跟着我节奏来啊，我怎么在家里转场。哎，对了。

上次我们看那个ipad哦，看那个高启强啊，就后来怎么样怎么样怎样，哎，给你看看ipad拿到身边靠近一点，靠近一点，哎，再看看来看看来这样，然后看了一分钟只有5秒。Yeah。哎，对了。

我那个我我家阳台能看到那个天安门，你陪了陪陪我去看一下，然后直接不听他说完，直接拉他出去。拉他到他们阳台，我叫阳台，然后他说哎，你们骗人，哪有天安门啊？系。没想让你，我其实逗你玩的。

我只想我就是想让你陪我出来冲中间，然后啪别上。看到没？你在家里面，他从那个可能傻站着到坐你床上。第一个场景第二场景陪你一起看ipad。嗯。然后第三个场景跟你到阳台上陪你抽烟。咁啊。配你到阳台已经抽烟。

已经在家经历了三个场景。看了吧。그。然后在阳台进去，然后他说你真讨厌。讨厌你就不喜欢了吗？然后可以直接。然后你你可能你在阳台上，因为你在见面之前到私密空间之前，已经对你有兴趣，阳台上你可以清一清。对吧。

听完之后，哎，我觉得。有点快。哎，对了，我们下去下楼买点那个喝的。下楼买你喝的啊，可不可以？我们可以下楼买你喝的，对不对？有点渴了。对我还没想好。对了，我们那个下楼卖那可了，我有点渴了。

下楼一起喝点东西。啊，他说啊，要不你下去吧，我说哎，你和我一起嘛，然后刚好那个刚好那个有点无聊，自己一个人，然后直接带着他下楼。对吧可不可以去你家楼下，你们一起去坐电梯，是不是一个场景？

一起去便利店买东西，是不是又是一个场景？一起再回来。是不是因为这个场景连续又转了三次场？你在家又转了三次场。我我就请问你啊，就这个时候他妈的可能你十分钟过去了，你给你转6次6次场。

你你觉得他会不会对你有一种非常非常熟悉的感觉，而且再回来已经是他妈第二次回到你家了，你能听明白吗？家里边怎么转场，学会了吗？再回来之候哎。Yeah。再回来说候，哎，我他妈出好像我还没洗呢，然后啪啪啪。

然后跑到跑到那个厨房。第七次转场知道吧？第七次转场，我他妈到厨房，哎，赶紧洗碗洗碗洗碗，哎，你你会洗碗吗？哎，你帮我洗一下，然后就变成了他在家他妈那边洗洗碗，他说我不会不会，你在那边坐着吧啊。

他说不会不会，你在那边坐着，然后就很像干嘛，就是两个人在一起，你在忙，我在那个什么懂吧？就很温馨的感觉，就是莫名的混着熟习感，好像我们就应该做这些事情。懂吗？对你又陌生，莫名其妙的。

他妈的可能十几分钟过去了，你们俩好像在一起，我操无可有些感觉，他也不知道为什么。😡，那么？但是是因为你你把这个场景做了切分，你妈的，你十几分钟跟他经历7个场景，你看他跟你说。那么。然后再回床上再回床上。

他妈看电影，直接就他妈搂过来，知道吧？直接搂过来。就不用说太多。哎，他说他要说害你干嘛呀？哎，这不是刚好休息了一天。刚好休息一下，一直有人看病有啥不。我觉得然后这个时候你可以完全可以说。

然后然后他拒绝你。然后然后你可以再搂一次再搂一次说什么。我刚刚沉色了3秒钟。我觉得。我觉得喜欢的人。我觉得我觉得喜欢的人之间就两个人之间还是要有一个人主动另外一个人进持。哎，既然既然你不主动。

那坏人就我来当。没关系，拒绝我吧，啪包过来懂吗？懂了吗？不是。就就是直接告诉对方，就是你啊但是这个技巧你不要等们一上来就用，你知道吧？一上来就用肯定没有效果。你看你经历了六七个场景之后。

他们第一次去约定，第二次第二次你隔个3秒钟之后又报一次。哎，对了，说真的，我有个事情跟你说，这是什么事情。是不是感觉很像来撩他？等一下再聊他，对不对？嗯。就很像他撩他，就是告诉他哎，就是我应该怎么去做。

嗯。就是。😊，很像来撩他那种感觉。哎，我们呢我们俩在一起，对不对？不是不是知球，不是知球，就是。我我再描述一遍给你看啊，打个比方啊，这个我我你们你们在家转场六七次之后，然后你们再场尝，哎，有点累了。

第七次转场到床上，又回到床上，又是一个场景，新的场景。我们看会电视吧，看完电视之后呢。这个地方就是唉这个这个男主角啊蛮好玩的。然后就讨论剧情。然后突然突然一下子可能里面有一个场景。之后他这个叫卖的？呃。

就是你不管什么场景，觉得蛮温馨的，然后就搂一下。然后他说哎你干嘛呀？你干嘛呀？然后然后你不纠还不纠结，继续看，就看完之后过了过3分钟之后，嗯，继续搂过来。哎，对了，我跟你说件事，他说什么事儿。

我刚想了一下。如果说两个人之间就是两个人之间，如果有一个人主动，有一个人侵持的话，我希望这个主动人要是我来做，为什么？那为什么？你他为什么。我没认为什么。就是虽然主动人可能被拒绝，那你拒绝我。

然后他说然然后不管他拒不拒绝，不然不然的话，不然不然我主动我我进持主你主动也行。嗯，那你来。对吧。就是比他更快抽离是吧？搂完之后不搂了。有聊完之后不撩。撩完之后不撩，就是展示一种情属性，报完之后不报了。

要不然你来也行，你来撩我。咁吗。给他更快的处理，但是他前面已经接受了，前面已经两次经历过这种你搂他的感觉了。对，搂他的感觉呢，他他他第二次的时候就会想。这个男生到底喜不喜欢我？然后然后你们继续看电影。

继续看电影，继续看电影，可能又看了几分钟。哎，又扭了他一眼。因为他这几分钟这几分钟里面一直在想。这男的到底他妈喜不喜欢我，到底喜不喜欢我。然后这次你在搂他他天天想的哦。😡，可能有点怪怪，但是。

但是好像也没什么毛病，毕竟他刚刚都搂过了，那算了吧，让他搂吧，就是他就自己自我逆向合理化接受了，知道吧？因为他刚刚一直在想着我搂他这件事，我搂他这件事情，他想的时候就已经在通过下次我再搂是什么时候。

今嘛。Yeah。这个这一段听懂听懂听懂扣个一啊，就是在家里面转场那一段。这接下来你们应该都会了吧，就是如果说就是单位时间内切割场景。你们再遇到类似的情况应该就懂了啊。就忽略对方的，所以说忽略对方这个。

看电影啊什么什么之类的场景。你看我刚刚给你们举的所有例子就是。再家十多分钟时间。分10多分钟时间可能就经历了787到8个场景啊。你们俩绝对他妈莫莫名的熟悉，你知道吧？又他妈做饭。

又他妈一起下楼上楼躺床上干嘛这样那，知道吧？嗯。所以跟兄弟们。之前一直强调一个点，就是你是什么人？就聊什么呢？就聊什么的。背诵的话术。背诵的话术。虚假的。Yeah。虚假的伪装。没有任何意义。

没有任何意义。没有用的。没用。对你哪怕他通过骗的方式跟他跟他发生性关系，但是你们不会长久，知道吧？Yeah。所以你们要正就这些方法和技术交给兄弟们了，不要欺骗你们。嗯。嗯。

就是我们一定要通过这种方法就让呃产生让对方不一致。就是让对方感觉你这个人不一致。让对方感觉你这个不一致。你看前面不管是前面这个转场啊或者之类，让对方感觉不一致，好像要对他进攻。

好像又不不那个就像我们我们的节奏聊天，先暴露完需求感之后，不暴露需求感，它本质是一个道理。不是完全不暴露需求感，是先暴露完，我他妈不暴露，让你再想这个人到底喜不像我他在想的同时，他就开始逆向合体化了。

逆向合理化，所以说他就会他就你在聊自己的时候，他就会对你投入一个道理。那么一个道理。所以说如果说就前面那个场景搂他那个场景。就是哎他跟抽离了为什么？他就可能自己会去想，为什么他不继续搂我来干嘛呢？

是不是因为我矜持的原因，他就会想自己的原因啊，那下次他在搂我的时候，那我就接受吧。他对你投入情绪了，懂吗？投入情绪之后，他就会逆向和理化接受你下一次对他的肢体进。嗯。😊。

所以说对方是什么样的呃感受不重要，就重要的事情怎么能有立案的感觉。就是你们怎么样在在这种不断转场的氛围中塑造一种立案的感觉。对方哪怕刚开始拒绝没有关系，好吧？所以高手的思考方式永远是什么。

怎么样去引导对方来到你的主线任务，而菜鸟的思考方式对方是怎么想的？哎，对方这会儿拒绝我是怎么想的？对方这会儿不让我上是怎么想？对方如果这那个是怎么想。你不要永远不去思考对方怎么想，就跟聊天一样。

我为什么很多时候就跟兄弟们说，你不要节奏聊天一定是什么？按照自己的上一句推导下一句，你不要因为对方一个表情包，你就不知道他妈怎么聊天了。老道吧，你不要因为约会突然一个尬住一个冷场，他拒绝你牵手。

你就不知道怎么继续了。因为约会的约会的尬场也好，聊天的尬场也好，一定是你觉得尴尬，你不觉得尴尬，这个关系就可以继续推进下去。Yes。懂了吗？兄弟，就高手的思考方式一定是让对方不管是聊天还是约会里面。

让对方来到你的主线任务。来到我的主线任务，我带他去经历，而不是你去他的主线任务，你被他带跑了。那你妈这次不用约会了。啊，你就你这次就不用想着跟他有什么职接性性关系啊，什么东西，你就当个吃饭就好好吃饭。

陪聊就好好陪聊，然后去人家主场就好好玩，别多想了啊。千万别多想了啊，如果你被别对方给带领了，你就别别别别想着跟人家发生关系了。对吧，你好好享受就行了。然后接下来讲一个约会的场景怎么去切分啊。

讲一个约会的场景怎么切分，哪一场合。泰坦尼克号到时候去看啊，没看我再去看一眼，写观后感优会的场景。🎼，🎼，嗯。嗯。约会的场景怎么去选择？平时咱们的约会三把斧，大家都知道吧？嗯。

约会三把斧你们应该都知道吧。是饭。看电影。嗯，喝东西。嗯。就是你们平时兄弟们所有人，就是我说我不能够一次约会，约到家里面约会，我怎么那个。就是我我是正常的约会应该怎么做？那我们讲讲正常约会。

正常约会吃饭，看电影喝东西嘛，对不对？嗯。但是这三个地方它往往不在一起。Okay。就很多时候他转场的成本比较大，就是因为你转场的距离越远，他对你的动能衰转的越快。就是每个场合之间。容易动能动能减退。

所以说你约会场景的设计一定要一定要合理，然后足够的密集。密集的约会是能够让人家让人就是忘记就是其他的思考学些东西的密集的约会。系嘛。就像那个lu太坦，你好里面lucy带借个，他么一个场景接着一个场景。

一个场景接着一个场景就上头了。嗯。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。转厂的成本也很大。Yeah。Yeah。Okay。怎么去把这一个场合做切分？怎么去把这个U塔切割？就我讲的课一定是实战干货特别大。

就我他妈不像其他老师，他妈的把他妈一个约会给你分他妈108招，没有屌用，你知道吧？嗯。没有一点屌用都没有，他他那个东西学多了，只会让你变成傻逼。没必要，那怎么去切分呢？对吧？比如说比如说打个比方啊。

今天我们约一个女生吃饭，吃饭的地方在他妈的在广场的四楼啊，打个比方在4楼。然后来问兄弟们啊，吃饭的。吃饭的地方在。4楼。Okay。Okay。你们。是在。Yeah。吃饭的地方见。Okay。还是。广场嘅。

Okay。Okay。Yeah。Okay。Yeah。你们怎么进？其他人呢？Yeah。Yeah。其他其他兄弟呢。都是一样的答案吗？嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。对，可以在广场。为什么要在光大街？广场街。

见面是第一个场景。然后坐电梯。坐电梯第二个场景。那道吗？坐电梯是第二个场景。但是如果说打个比方，你通过在广场见坐电梯晚告，你们吃饭地方是在4楼。你可不可以先去再打开大众领评，先搜一下他妈的有没有好喝的。

我先去三楼买喝的东西，然后都说。然后去他说然后吃吃饭地方在4楼，我们先去三楼，他说去了三吧，我们正好买个东西，我说他说我不喝，我是我刚好有经渴，没。那么广场建第一个场景，坐电梯第二个场景。

去喝买喝的东西，第三个场品再上四楼，第四个场到吃饭。你们还没吃上饭呢，你们已经经历了四个场景了。什么。然后电梯有很多人一刚开始阶段，就是你选择有人的还是没人的，选择什么选有人的。人比较多的地方。嗯。

你们两个跟他妈挤在一块儿。啱啊。进去买个东西。所以你看可能10分钟不到，你们俩已经经历了4个场景了。所以高手在约会的过程中，一定在思考我怎么在单位时间内跟他经历更多的场景。咁啊。吃饭啊。

如果看电影怎么办？这个就10分钟之内，10分钟左右完成。10分钟或者20分钟，10分钟，15分钟左右完成。咁啊。所以一开始如果你们直接约吃饭的地方，你们很陌生。你要做面对面吧。当你经历四个场景之后。

你再见面，你到吃饭的时候，你要思考怎么吃完饭能够坐到他对面去。怎么样让他哎觉得他妈的。有怎么样去肢体接触，有那种感觉。那我们接下来待会儿到吃饭的地方，我们再讲一下。那我想看电影。看电影怎么接不到你。对。

兄弟们。看电影怎么切分场景？那你们现在思考一下，看电影怎么切割他们。嗯。你们不是特别很多人应该都看过电影啊，看电影怎么切割场景呢？举票上次我买吃的。嗯，陈老师讲了啊。那我们来我们来熟悉我们来熟悉一下。

就是我们见面的地方。我们今天只看电影，我们约在一个广场见面，见面了之后呢，然后我们一起坐电梯。因为一般电影院不在一楼嘛，在三楼坐电梯。坐定期选一个人多的地方，让他有安全感，不是你们俩起聚的啊。

就人多和人少的，你们选择人多的人多的，他会比较安全感，对吧？认了安全感之后呢，去第三楼上电梯之后去三层，三层买喝的。买喝的买完喝的之后干嘛呢？去第四层，第四层取票，取票是不是一个场景？啊。

你们两个一起去取票，一个场品，取完票之后干嘛买爆米花？买爆米花第五个场景。买完爆米花之后呢，是不是要等啊？电不是直接开场的，是要等一下的嘛，对不对？那旁边有按摩椅。旁边按摩椅旁边按摩椅旁边有按摩椅。

然后他说我们那个取取完定影票之后，哎，我们去旁边按摩椅做一下。然后你不要等他拒绝，你就说刚好有点累了然后你陪我一下，他说他说我不按你配合一下，那个我我去按一下，我并没有算。

然后过去之后直接他妈10分钟多少可能几块钱或者多少钱，然后帮直接帮他扫了，扫完之后也没多少钱，知道吧？先体验一下啊，按摩椅结束之后还可以干嘛？还可以干嘛？是不是电影院旁边都有那个娃娃机啊？嗯。

夹娃机的那个是不是都有那个夹娃机的那个东西啊，他说那个夹娃娃。就我们唉旁边有个夹娃娃的，好久没有夹了。我去加一下。夹一想，他说我不夹，你没事没事，你陪着我，你在旁边看着就行。然后你也不等他拒绝。

直接直接走过去，直接走过去之后直接买地，然后投币哎，开始开始在那边夹娃娃。哎，左左右左右左右啊加一个，然后右先来哎，你也你也来试一下，然后然后他不在后面嘛，直接等这发过来。哎，对对，加左右左右啊哎。

夹一下，哎，哎呀，有点有点这个。然后这个时候你们的手已经牵过了，知道吧？我之前运用过这个方法，手已经牵过了。哎呀，可能运气不太好，然后把它弄到一边去。这个时候你们手已经牵完了。知道吧？

这个时候你们手已经切完了。他说你干嘛他说他说你干嘛你干嘛？然后然后然后我是干嘛？哎。我他妈继续玩，我不纠结，知道吧？我给他感觉什么，你他是不是没见过男的呀？对吧。😊，他怎么拒绝你？是不是没有办法拘定你？

如果他配合更好，你们这个时候已经签手签完了，接下来能不能牵手？对吧然后玩完玩接手，就忙买买个10块钱的啊，抓不抓到都无所谓，你知道吧？你要能抓到你更牛逼啊。那不爱玩就不爱玩，在旁边呗。

在旁边等你玩完之后，我们到那个电影院门口坐着。第六个产品。第六个产。然后排队第七个场景，然后进到电影院。进到电影院之后干嘛？嗯。进到电源之后干嘛？兄弟。前3分钟好好看啊，好好看，好好看电影。

看那个你们俩并排做的嘛，并排做着完了之后呢，叫什么？病环做的时候就是想说话就说话啊，就喂爆米花可不可以？第七个场景喂爆米花。做完爆米花之后呢，做完爆米花之后呢。做完爆米麻之后，你知道你要做一些什么？

我他妈看他反应，他妈不好，我直接笑他拒绝或者干你干嘛这样。我看了一眼啊，继续看你。不纠结我不纠结，继续看电影，继看电影看两分钟之后，我直接上厕所消失。那在销售的这段时间内，他就会在想什么，我操。

是不是我太矜持了。然后这个男的为什么不继续给我喂爆米花了，怎么不继续这种感觉，哎，好奇怪，是不是我做错了，他就会在想这些事情。你比对方更快的不纠结，你就有展品。知道吗？他没有办法去等你回来之后。

第八个场景。然后然后继续给他喂。不然之后，哎，他可能就不管他接不接受，无所谓，继续看看看电影，看完电影之后呢，讨论剧情。看完电影之后呢，讨论进回来回来呢很自然的回来很自然的，他一直在思考嘛。

就是你看完就回去那个电影院去那个厕所，回来之后第八个场景吧，就莫名熟悉感讨论一下剧情之后直接牵手。你不管他拒不拒，直接牵手。切完之后呢，有一个小技巧啊，就是你们之前不是很多的人手容易出汗嘛？

这个也是一个展示奖品属性奖品属性，不管你在签手什么都能用。哎，宝贝，您的手怎么出汗呀？你先放开先放开，然后把那个汗插在他那个身上。他在他身上，然后他就会。他就会他就会说你怎么这样啊，然后就你打你一样。

知道吧？然后后面你再切手，他都能接受。基本上因因为你们已经经历了第八个第九个场品。虽然你们只是看了个电影，但是你们已经经历你们看电影，如果只是为了看电影，那就傻逼，你知道吧？然后继续讨论男主角啊。

讨论这个这这个男主角怎么样怎么样怎么样，要是我他妈的直接对吧？直接他妈把那个女主给抱过来。什么然后做的时候是哎。呃个我就。当然我们那个当然我们就看看电影啊，就是没没有那多的想法。

然后报完之后继续继续继续看。看完之后继续推进，他就想这个男人到底要干什么，不到底喜不喜欢我，他只要投入情绪了，就他妈喜欢你。懂了吗？而且而他而你们俩又在同一个时间，两个人在一起经过这个片段。能不理解？

能理解扣个一看电影这个场合。Yeah。来，兄弟们看电影这个场合。能明白扣个一。嗯。那广场。就你们你们听我讲完课之后，你们就知道你们他妈约会跟那个屎一样，知道吧？看电影就看电影，吃饭就吃饭，逛街就逛街。

广场电梯。三层。取票。买爆米花。买爆米花按摩椅。夹娃娃。喂味爆米花。爆米花。消失上洗手间。回来直接牵手。讨论男主角。啊，你妈的可能30分钟，你们10个产品。10个产品。10个场品过去。Yeah。

12345678910。啊，10个产品就过去了，懂了吗？所以高手一定要思考这些，而不是说他天天研究技巧，你那技巧有用啊？你在广场上他他妈拒绝你该拒绝你就拒绝。😡，对不对？你你说你在广场上使用。

我操那个那个老师教我用什么样的方法能够能够第一次见面，就能最快速的牵手，有用吗？对不对？你让他对你产生熟悉感之后，就是莫名的你的前面的聊天又做对之后，你想牵他手难吗？不难？好吗？嗯。知道吧？

所以说我跟你们讲完之后，你们有发现你们在市面上听天聊天课，什么约会课，你怎么收尾的，就你们相当于花他妈几千块钱买了个屁，知道吧？就相当于花几千块钱买了个屁。Yeah。

所以千万不要想着就是那些什么所谓的什么怎么去调动情绪啊，怎么去这个这个什么用技巧啊。不要老想着调动程绪。不要老想的。调动情绪。你们要抓住主要问题，因为你们在场景切换的过程中，对方会直接产生情绪。嗯。

环境的切分。Yeah。会让对方自动。产生情绪。真正的男神是什么呀？真正男神。啊，当你。暗示自己啊，你记清楚啊。对。And again。Okay。暗示自己。老呃暗示自己要调动情绪的。你就是在展现价值。

真正的男神。真正。Nation。出来。吃范。就是想吃的时候想说话就是说啊。说话就说话。不想说话。对不说话。但是你不能出汗，他妈一一见面就是死死 smart脸，那是干嘛的？你能量要高。

要让对方感受到你不是一个他妈的故意来装逼的人，懂吗？然后但是你真的不想吃饭，不想说话的时候，该不说话不说话。对吧真正的男生就是这样。无所谓啊，你觉得刚刚是你的事情，我不想说话，就是想说话就说话。

不想说话就不说话，懂么？不要是不要是觉得那个这会儿气氛尴尬，就会很奇怪，不要觉得这样。Yeah。所有技巧。背后的核心。是有目的无需求。Okay。不要去学习技术。你要是学习创造这个技术的人背后他是怎么想？

所有技巧背就是你们所有的技巧背后核心都是什么？有目的无需求。一个是有回归到你的主线。有线任务。包括约会里面的时候，眼神也非常好使啊。眼神也非常好使。主先任我，你这次约会你要做什么？

你要给这次约会下个定义，你要做什么？如果说我们你们关系已经到暧昧，或者说已经到那种你侬我能阶段，那这次约会的主线任务就是怎么样在单位时间内更快切割场景，跟他快速发生关系。咁啊。然后你们俩天天在一起。

而不是说继续在那边拉扯或者干嘛，没必要，你不断转场，那我可能没有跟你见过在线上跟你聊暧昧，但是你在线下不断转场过程中，他有回味出情绪不断波动，他就开始喜欢你这个人。Yeah。然后眼神不要猥琐啊。

就是眼神不要猥琐，做啥事情都理所应当的，不要觉得猥琐。他能出来见你，他就是想要找一个他妈的那个能够带领他的男人，而不是找个猥琐男，是吧？因为他牵手，就就我牵手可能大大方方的，或者说我看他大大方方的。

宝贝说真的。我告你会害羞吗？然后你是这样。宝贝那个那个什么，我要是抱你的话。开学。就是就是在征求他的意见。你如果再征求他的意见，就哦，或者我能够报你。我能够抱你吗。然后对方对方就没有办法被你代理。

知道吧？你把主动权交给对方，然后然后又很那么猥琐，你就没有用，那技巧直接失效。啊，来举个例子啊，什么叫有目的无需求？把这个。把这个背后的原理告诉你，比你比比我教你一万招，怎么在私密空间调形。

怎么那些傻逼老师教的技巧也有用多了，高手真的是都在创造技巧，懂了吗？Yeah。응。把那些傻逼老师教你们的忘掉啊。什么叫有目的为系的？Okay。什么叫有目的无需求？那你们知道吗？哎。是不是吧？

我会举大量的案是，就是一些场景案例来来辅助兄弟们来了解什么叫有目的无需求。我们来想一个场景啊，400人。有一个比如说300人400人大教室。嗯。Yeah。300人。400人呃大教室。

这个时候我是个老师我是个老师。我是个老师，对吧？然后给大家讲课，后面就是黑板嗯。给大家讲课。后面就是黑板。然后这个时候呢。就是你们会不会经历一个场景啊，你们上学的时候有没有经历那个场景？

就是哎那个老师突然开始上课了，然后就没事，就是手直接搭在一个男同学的那个肩膀上，不管是男同学还是女的肩膀。然后开始在那拿着书开始讲课。但你们有没有见过那个男同学反抗啊，或者那个女同学反抗？应该没有吧。

为什么？你知道。因为因为这个老师在做的一件事情叫做有目的无需求。你看他一边搭在那个男同学或者女同学的肩膀上，一边说什么。哎，然后那个咱们上次讲到哪来呀？啊，你你知道吗？咱们上次讲到哪了？啊，然后。

然后对，然后讲了，然后同学可能说讲到哪了。然后第二个是什么？然后他说哎那个咱们这次作业记得交啊，呃记得作业记得交。但是这个这个学生他为什么没有反抗？没有什么拒绝。因为逆向合理化。就是。😊。

因为他被这个学生被这个学生就被逆向合理化，你知道？这叫有目的无需求。但是我搭在你肩膀上，但是我的主线任务是什么？你们你们能明白有什么叫有目的无需求了吗？我的主线任务是，哎。

这次那个就是我们上次那个课讲到哪了？有有同学知道了你那知。看到没有？但是我这个时候已经跟他完全肢体接触了。懂了吗？兄弟们。作业记得交，有目的无需求，看到了吧？就是这个学生会自动觉得这个行为是合理的。

不会觉得很大抗拒，你们应该经历过这个场景啊，经历过这场景扣个一。上次讲到哪了？这个学生这个学生就被印象合理化。Okay。Yeah。Yeah。就我在约会里面经常用啊，然后我边走了路边走路。然后我牵手让你。

然后有的很多时候他不会拒绝，然后我还是边跟他说话边走过。然后他如果拒绝，他也不纠结，我他妈我先牵个手。我们走路呢。然你不想签不想签，我先不签了，我等你来签完，然后继续往前走，知道吧？

然后这个学生就会容易被逆向合理化，懂吗？就是我下次再签的时候，他可能就被逆向合理化，我继续往前走，不纠结，因为因为我告诉他是我他妈在走路，我想看着前方，然后看着前方跟你说话，我怕他妈的呃咱撞到什么。

就有目的无需求，边往前走边说话。或者说边干什么，然后正好牵手是顺带的，就那种感觉。然后你有你的主线任务。就是像那个刚刚加娃娃那个案例，夹娃娃那个场景知道吧？夹娃娃那个场景知道吧？就加完了。

他说我不加我不加我加那个要我玩玩，我说我玩我玩，你在旁边陪养我，然后在旁边站着，我先不屌他，我先玩一把，左右左右左右爬没到，然后左右爬，哎，你来睡。然后哎你来试一下，我觉得这次能加重。

然后刚才哎左宝贝左右左右上下上下。哎，对，就是这里看拍哎呀。没没没碰到，我靠，没抓到，可能运气不好，我再来一把，然后把它放放到这边。然后这个时候你的主线任务是光玩游戏，玩那个娃娃机。

但是呢你们有没有肢体接触，有。你你你在他背后跟他贴着呢，报了。手也碰了。知道吧？他怎么拒绝你，他说哎怎么不太对呀，但是。但是他好像并没有什么。对，又没有什么特别那个什么啊，这个男生好像在专心的加我啊。

这要勇目抵足需求。我的目的是什么？跟他肢体竞斗，但是没有什么需求。因为我在家娃娃。好吗。嗯。就很多老师都在给兄弟们讲吸引。那什么叫吸引？兄弟们什么叫吸引？嗯。来，兄弟们讲讲什么叫吸。就很多傻逼就是。

就你们。如果判断一个老师是不是傻逼，你要问他什么叫心。嗯。应该是。Yeah。吸引的核心。Okay。就是激发。激发对方在我身上。探索。的欲望。Okay。就是我是猎。

吸引的核心就是激发对方在我身上探索的欲望。不管是思维还是情绪上。我不知道你喜不喜欢的啊，这男人好像暴露过需求感，但是又没暴露，这啥意思啊？有目的无需求。哎，他把我拉过去，他他暴了我，但是说不上哪里不对。

但是我们也在玩游戏，感觉就是感觉也蛮奇妙的那那就好吧，他也不知道怎么回事接受了。那这个男生到底喜不喜欢我？发现没有？吸引的核心是什么？激发对方在我身上探索的欲望。就是我我我给你们所有兄弟们讲的。

不管是聊天还是约会，都是围绕这个主线任务来的。节奏聊天也好，包括约会的转场也好，它就是一条线。把这所有东西都串起来。能理解吧？节奏聊天包括转场，它是一根线。从聊天延续到线下界面，一直延续到你们上堂也好。

你的私密空间最后收尾在一块也好，但是要线整体都给它穿起来。知道吧？听到这里面，我给你们讲了一个小时，40分钟，应该挺有收获的吧。然后很多傻逼老师不是会教大家什么亮两天吗？但是我跟你讲。

亮两天的核心是什么？要两天核心一定是什么？对方前面你已经把他撂的不行了，就是这次约会啊，约他受不了了。然后然后回来之后回来之后呢。回来之后呢，他们回你晾两天再去找他再价子，等两天都四号，你在干嘛。嗯。

就比如说啊你们是那种在嗯陌生啊，或者说熟悉啊，就是那种刚开始阶段见面。怎么做到有目的无需求呢？吃饭吃饭的场景，我再来个吃饭的场景吧，好吧。吃饭的场景。释放的产品有目的无需求。有冇业务需求？嗯。

你们两个在吃饭做面对面，对吧？然后你就吃饱了吧。吃饱了吧，哎，那个服务员结个账。哎，对了，我们那个上次说到那个呃你们吃外好上次说到那个高启强，哎，他们后来怎么怎么样，我刚才发到的，哎，你看一下。

手机直接拿过来。手机直接手机直接拿过来，手机直接拿过来，这是你的手机吧。然后你拿着拿着拿着，拿完之后直接坐到对面。哎，对的，你看这个新闻你有没看吧，他说你干嘛做这么。不纠结，你你那个你那个看完之后。

对了，你上次那个。你你你看那手机是不是你的，你的给了对方，给了对方之后。给了对方之后，你是不是可以直接坐到对面去？哪怕9点不纠结，看完我就回去。啊，这好给你看一下。哎，对了，你上次那个。

修图软件是怎么做的？就是我看那个我我我平时我那个修图特别长。我都是用原相机修复，他肯定知道哎哪有用原相机修复的，我真的是用原一本，我真的是用原相机修复的。对吧你你你那是用什么修毒的。

他说美周需要怎么修的啊，然后咔把他手机拿过来。哎，我们我试一下啊，然后一起拿过来，哎，你贴近一点贴近一点。拍个照拍个照，拍完照之后，直接还给他，还给他之后，马上回到对面去。哎，对，你把刚刚照片发给我。

就你们俩拍照的时候贴的很近张，这个很。哎，近一点近一点近一点，哎，出出框了，出框了，看到没有？出框了，啪拍完之后手机给他。不要回去。回到对回到对面去，那个那个你刚刚那个。

化开了看吧那你们肩膀贴的很灵的时候，相当于来拥抱懂吗？而且你给对方更快的抽理。嗯。Yeah。线上聊天话题是不是相当于线上约会的换场？呃，这个东西的话。2。线上聊天，你只要记住这个不重要。

做线上聊天70%都是在讲废话，包括线下也是一样，只有30%在运用技术。有三七法则，然后。线上你就是多引导他配合你。领导要配合你有信誉，然后尽量白天不要聊天，晚上去聊天。晚上因为晚上人都有时间都有欲望。

躺在床上没表事干，刷着手机，然后正好你给他发消息来聊就聊吧。那白天他有白天他有在忙上的事情，有活，他对你不当然如果说他对你喜欢的话，你白天可以聊天啊，对你不喜欢，白天不用了。等你要干嘛？明天在上班。

对吧。他对你喜欢的话，白天也可能要白天的话，你可以聊一他什么时候都能聊。他那不喜欢，你你能妈尽量晚上聊，好吧。然后那种那种夜店啊，夜店上班的那种营销啊什么之类的。你们如果搞的话，你就尽量他们起床时间在。

就7点钟大概到10点半左右时间在化妆。7点半到10点半酒吧时间至少每个地方不一样。你自己看看酒吧时间是不是开场，开场前半小时聊天，开场前半小时到那个七八点钟。OK然后前两天。后面就什么？

两点钟过后两点钟过后，两点半两点钟2点半之后啊，他在酒吧玩了一圈之后没有那个。看有没有物质到目标，没有物质到目标，你们聊天，其他天不要聊天。正常上班的还有酒酒吧那种上班的。知道吧。嗯。其他时间不要聊天。

因为你任何的技巧在对方线上的时候没有空跟你聊的时候，你刚聊再多也没有屌用，人家不不接，你知道吧？你那个降龙十八掌打在空气上了，有啥用啊？啊空气上。你说吃清冷清爆什么摸什么的。

然后什么这个这个下面会不会下面会不会是什么没屌用，人家在那玩呢。人家在那边上班呢，没有用。知道吧。那正常上班呢正常下班时间，女生一般6点钟开场，或者说需要他时间再晚一点，再晚一点开。人家有时间的时间表。

千万不要在没有时间的时候。好。嗯。那么刚见面的时候，怎么做到有目的无需求，兄弟们知道吗？嗯，刚见面怎么做要，有目的的需求。嗯给他们讲一讲啊，单界面怎么做有什么有目这个需求。嗯。然后我是然后刚见面。

然后这里面。就是哎那个那个女生叫小小红，对吧？Yeah。刚见面，然后哒哒哒呃，你在哪呢？在哪呢？我在旁边啊，然后挂了哒哒哒走到面前哎。然后然后很着你哎，小红，你好，我叫辉，哎正他会。

但是你以为只是牵手这个动作嘛，要比对方更快的抽离。正常人在遇到这种情况，他会愣3秒钟。哎，为什么要牵手？是吧哎，然后可能这时候就比对方更快的时度。比说哎那个咱们真的要做正式？咱们真的要这这么正视吗？

咱们真的要怎么证式吗？这么正经吗？还是报一下吧，然后说完报一下，报一下之后快速回来，你不要他妈报完之后，就在那一直报，不要给他反映的机会，报完之后直接。然后直接直接直接直接直接直接往前面走。

然后比如说你们要吃饭，要就肯你走啊，怎么在那傻愣子那能走啊，走啊。然后他说哎你干嘛干我我逛买，只是个礼节，不纠结，直接走，知了吧嗯。你在前面都已经你都别说签了，直接他妈报了，知道吧？你家有目的和需求。

第一次见的时候。这这个技巧能明白吗？但是你不要乱用这个技巧啊，这个技巧一定是在你们前面已经聊天到暧昧。聊天到暧昧，或者说是有那种呃那个什么，你不要在陌生阶段跟他们刚见面，就是说把直接报一下。

人家会觉得你是傻逼，你知道吧？Yes。懂了吗？千万不要乱用技巧。比如说你在你在上面已经聊完了那个牵手拥抱什么，但很多人他又就会用扯了，用扯了，又扯是么？错误的示话来一次啊那个。你好，小红，我叫贝。

然后他说啊啊。哎，我们这样是不是不太好，有显得有点正经。那我抱你一下吧，报完之后，然后还盯着他看。我刚刚抱你，你是不是有点不太好，就很傻逼，你知道吧？很傻逼，知道哈，你看给到对方思考空间，就很傻逼。

Okay。那下头南边吧。嗯。嗯。嗯。如果说你这个操作你们要记清楚啊，如果你这个操作不对的话，一定是什么？你前面的聊天出问题。你聊天的时候像个舔狗，像个奴隶一样，或者说像个他妈的陪聊的似的。

你聊天的时候像个声士。你见面的时候干嘛就不能就。为什么要对老娘动手动脚呢？有吗。好吧。嗯。嗯。再讲一个啊。说了不够。应该说了不对。记笔记啊，看录播的时候也可以记笔记啊。然后兄弟们没事啊。

在咱们那个呃群里面活跃活跃，然后互相分享一下经验总结嗯。记笔记，然后可以分享出来，互相激励一下啊。叫什么说了不做。做了不说。然后这节课结束之后，会有那个会生成那个录播课，有优惠录播课。

然后到时候挨个把那个链接发给你，因为它是一人一码的，一人一码，知道吧？兄弟们。待会设置好之后，一人一码，然后你们自己挨个领取。只要是在那个现在群里的兄弟都可以领一个。说了不做。就是他这个东西就是什么呢？

就是很多人为什么关注技术技术。但是真正创造技术人，他在想他背后的原理是什么，知道吗？你是你就是如果说啊我牵手，你拒绝。如果说那我不牵手。我就看着感觉好像要牵你的手，但是但是但是我不牵你的手。

你还能拒绝吗？对不对？就像我刚刚说的，我刚刚这说了不做。知道吧说了不动，牵手你没办法拒绝我，知道吧？而且我还侧面的告诉你，我好像要牵手。这个就是创造技术人去考虑怎么做的，懂么？然后什么叫说了不做呢？嗯。

嗯。就我刚刚给你们讲的那个场景啊，就第一次见面，就说了不做，做了不说，做了不说，我他妈做了，我他妈报完年了，我也不说哎，走啊，吃饭去。这那傻蛋子干嘛？什么叫做。说了不做。很有意思啊。比如说你们吃完饭了。

然后你们干完看完电影了，然后坐D梯的时候。坐电梯的时候，坐电梯的时候突然坐电梯的时候。他可能以为里面接下来还有活动。然后我可能会直接说。那个我车快到了。你交车了吗？他说啊还没还没掉呢啊。哦。

然后然后不管他叫我们叫，我说。不过走之前我想说一点正经的事情。啊，你要说什么这里的事情，是不是看着我好像要撩他，对吧？然后我说我这个人在感情里面还是很强势。啊，这个男的要干什么？

就女的会想这个男的要干什么，是不是是不是跟其他男人一样，他妈就想他妈跟我表白或者干嘛。然后。是不是感觉很像在撩他，对不对？Yes。那我可能说，哎，只要是我信你的人，我其实都会牵他手。他说你干嘛呀？

你是不是想牵我的手，这突然反应过来，他说这个男的他妈跟其他的男人一样，老色逼，我操，想牵我的手，哎，你想多了，你想的真多，我我可能就回答哎宝贝，你想的真多。我只想跟你走个心而已。我车到了。我说我车到了。

回家喽。看到没有？他怎么拒绝我？😡，他怎么具有？说了不做。嗯。能不能理解什么叫说了不做？你想真多啊，最后一句你想这多，我只是想跟你走个心状而已，我也没说一定要全你。我心里的人不一定是你啊。对了。

我车到了。回家了回家喽。去到啦。你说他。跟你分开这几天会不会他妈的想这个男的那天跟我说这句话什么意思？他为什么他妈说完之后没有牵我的手？😡，他到底要干嘛？他就一直想这件事情。知道吧？

你再回去晾他两斤绝逼管用。你再去回去晾他两天绝臂管用，你不能对不对？然后打电话问他闺蜜哎，这个男的什么意思啊？上次跟我说这话什么意思？为什么？都为什么不签我呢？啊，他一直在想着是下次约会，直接见面签手。

啊，刚我说的话，你们记下来啊。Yeah。什么叫做说了不做啊这个。就是我刚刚说的那段话，虽然我没没写，但你们可以记下来，好吧。你们稍微写一点。嗯。然后什么叫做不做？然后未来这几天等他回家了。

那我做一只做什么事情呢？我就好好关心你。我咱们就好好关心你，然后呢，我没事跟你分享日常，继续节奏聊天。然后呢。然后你连续四五天想了为什么不牵我手。然后下一个周了，我给你约出来。约出来之后。

他他妈在ASC哎你干嘛牵我手呀？😡，你干嘛牵我手呀？然后我这个就是说我想了一下。之前是我怂了。但是男人还是要主动一点。因为两个人总有一方要大快。一方矜持。男人男人可能要当这个坏人。来吧，你拒绝我吧。

是吧我直接牵手。我直接牵手。然后再来再补一句。那个其实要不然。要不然不行，我负责金石，你来销个售也行，然后他就会笑，明白吗？牵手这一关就破解了。懂了吗？兄弟们。或者再换一种方式。Yeah。

咱们俩真的就这么分开了吗？其实。其实我真的还挺不想跟你分开的，看到没？很像是不是要要再撩他。啊，其实我其实我还蛮不想跟你。但是亚，你在干嘛？我想我花3分钟时间跟你说一件事。等会你干嘛？不这个男的要干嘛？

感觉要撩我是要对我表白吗？然后我说要是。要是我们在南北极就好了。那南北极什么意思？那咱问一干嘛？因为南北极有极昼极叶啊。啊，什么技手机。急昼极夜，你不知道吗？急昼极夜半年都是白天，半年就是黑夜。

不过现在已经11点钟了，晚上11点钟了。你必须回家了。而且你跟我出来，我必须要看你上车。但是如果现在是白天的话，我们这个点就不用。看到没有？我再跟他说一件事情是什么？如果说现在这个点还是白天的话。

我们就可以不用分开了，就告诉他对面什么，我就告诉你。我就要生士的说，他妈操你懂吗？就怎么样叫声势的说t，就是就我我我我我明明什么都没说。但是我有感觉说这个男的好像说要要把感觉要套我一样。对吧。懂了吗？

兄弟们能不能理解这种感觉？如果是急昼极夜那个概念，你们能不能明白，就是半年是白天，半年是黑夜，就是一直是白天，一直是黑夜。怎么办？如果我们在极在那个在南极和北极就好了，就是都有极州和极夜。

然后一直是白天，然后这个如果所以说晚上11点钟我就回家，明明我什么都没说，但是让他感觉这个男的。怎么说呢？给我一种。很奇怪的感觉，然后他回去就会在想是不是是不是我没没那个什么。

肯定个什么那就是一直想着这件事情懂吗？让他心里面痒痒，你下次的话。下次的话在转场私进空间，他可能就直接接受。啊，下次你可以直接到这个点之后。走，宝贝，这个今天晚上我想让你借给你。就是下次在约会的时候。

因为下次在约会直接进行支己金额到最后一步，最后一步哪怕他破解了没关系，就是咱拿ASD也没关系，就是你放心，我不会让你做你不开心的事情。要到最后一步时候。但是我们开心的可以做懂了吗？就说了不做。

能能能明白了吗？兄弟们。是什么叫说了不做？刚刚给你们举了两个场景，两个方两个例子，就是你们约会的时候要结束了。两个例子。然后然后还有一个叫不敏感。到敏感。明啊个明啊。那个刚我说的那个话啊。

我说的那个话虽然没写下来，你们记一下，你们自己记一下。好吧，兄弟们。应那说了不够。记住那个场景。人要不敏感，再给轻兄的讲。就是。就是你们有没有遇到过那种能kis，但是不能不能操逼。最后说不不合适。解决。

M case。最后说不合适。🎼，为什么会这样？你陈老师，你他妈绝逼遇到的，你刚开始不知道我报课的时候，是不是就是因为这个情况，你知道为什么吗？😡，一直都没跟你讲，为什么，你知道吗？Yeah。这你。

你后面还有后面好很多了，你知道为什么吗？为什么？😡，能拥抱来里家了。为什么为你知道为什么？就是7小时法则，7小时法则，你前面他7小时对你的配合度最高了。嗯，他为什么能跟你拥抱，能跟你牵手，能跟你接吻？

是因为你对我好。你对我好，我施舍你的。我试试你的。他心里想哎，亲就轻吧，反正他对我还可以，让让他清吧。但是他妈打炮不能施舍。你最后要干他的时候，他他妈觉得啊我操，我他妈要是直接他妈打炮跟你在一起。

那不行。😡，我他妈是个国王，国王试说你，我不能把我的身子给搭进去。他觉得你不配。知道吧？你不配合他系。Yeah。懂了吗？所以你很多是前面的东西做错了，导致了最后这个结果。就你不要下次不要耍不得那的。

就是最后一步那个然后然后你开始去到市面上学习怎么在私密空间调情，怎么有他妈的能够在私密空间。一次约会直接搞定的方法，你不要去学啊，学到最后学今天了啊，学到今后学今天了，我给你提个醒啊。Yes。

就是所有的。最后说说的什么最后一道。防线。否年。啊，听懂了吗？啊，不要去学那些傻逼的老师讲的说他妈的私密空间怎么调形，教你他妈再多也没有用，他只是数，你知道吗？😡，九年啦。现在时代已经不一样了啊。

你你们不要去学那些那些傻逼老师的课，然后把自己搞进去了，知道吧？因为他。最后一道防线保你的原因就是因为你不配。Okay。你在他心里低位置。嗯。懂了吗？所以说他他给你给你牵手，给你拥抱。

给你接吻都是在施舍。能明白吧，但是他妈打炮不行，打炮要付出身体。明道吧？没。能听明白吗？嗯。就不敏感不敏感，其实应该换个图啊啊啊出现。打个比方，就是美女的手啊有点抽象。这出现了。哎嗯。嗯。嗯。啊。对。

打个比方啊，这是美女的手啊。这这是美女的手啊，怎么叫到从不敏感到敏感？就是大臂外侧。嗯。就这这个魏哥是写实派啊。😊，首样对这大臂外侧。大臂外侧。嗯。嗯。嗯。大臂内侧。这个地方。很内存。打个平方下嘛。

我也不是专门画画的。看一看就行。嗯。然后小B。Yeah。🎼嗯。是的。嗯。小逼。然后就是手嘛。这少其实每个地方字迹是不一样的，明白吗？兄弟们，就是你老傻着牵手，趁手牵手。但是有没有想过。

如果这个场景不OK，我可以先牵他的手小臂。那小B之后快速的松手之后，他对你有一定的印象之后，然后你再牵他的手，他说感觉很奇怪。但是之前牵手牵小臂的时候已经接受了，那我就先那我就接受吧。

包括为什么要碰外侧。外侧是不是拥抱的时候会干的事儿？就你吃饭的时候或者干嘛呢？在私密空间，你先去坐到身边去离得足够近。你这个时候。外侧经触碰到之后，你会自然而有一种熟悉感，懂了吗？兄弟们。

内侧的话也就是一样的。内侧的话，你在不断的这个升高关系的过程中，呃，或者说肢体接触的过程中，先碰大臂外擦，然后右于内侧，然后你一起在里面看手机或者干嘛的。你触碰大臂内侧会慢慢的接受。

所以说你牵手当发现牵手不OK的时候，你可以往后退一退。那么小臂。多0万。你要从不敏感的地方到敏感的地方，敏感地方是手嘛，就他就接受啊，大臂外侧到大臂内侧。知道吧？先先那个没事，吃饭的时候做。

然后贴的很精。这个时候相当于你拥抱了。那后面你再去接触大批内测升级的时候，它就更容易通过一个道理，好吧。来，我们看一下今天讲的什么。约会的主要主要问题主要问题是于菜问题，线上聊天还是约会都是工具啊。

线上约会是线上聊天延续，他线上不配合，你对你没有信趣，哪怕约出来也是浪费时间浪费精力，知道吧？主次问题约次约会的定义定义你是在陌生熟悉还是互动阶段为准，还是暧昧机晚。前三个阶段借一见就行了，吃啥都一样。

得啦。后面的阶段升微关系，身体和心心灵和身体的碰撞啊。接下来7小时法则。7小时法则。不要他妈一次约会约个三四个小时，结果他妈7个小时过去，你们刚牵手。知道吧？你要想的就是，如果说你约会不行的话。

你就你就想他妈前4个小时怎么签上手，第五个小时怎么运能上报，第六个小时怎么结果，第七小时怎么让对方产生信誉，有了吗？兄弟们？Okay。作业啊看泰坦尼克号。啊，写观后感好吧。然后我讲的这些场景。

去理解什么叫做有目的无需求。什么叫转场。啊，有目的无需求。什么叫什么什么叫有目的无需求。细小时法则怎么运用？嗯。知道吧？千万不要傻分那马，以后再去对面约会，他妈约个四五个小时，那么傻逼，知道吧？

你不用关注这个，你转场的时候就会自动自动产生情绪。你这个次要问题。你你想的是怎么在单位时间内约着更更多的跟他经历更多的场合，转场什么。你怎么引导新化，你那么牵手没有没有性性接触吗？对吧所以不用刻意的。

你可以在差不多还美说哎，你今天谈过几个啊，他么都可以聊，随便知道吧？不要想说什么话题，不要想引导什么话题，就是你在约会的时候，他一定是肢体和眼神。相结合。啊，什么叫有目的无需求？人家说了不做。啊。

不知道。什么叫说的不做，包括。包括刚刚我是在怎么讲的，你们都可以记一下。我刚刚说的话没有打出来啊。所以你不要想着怎么去引导新话题，因为你在想的时候。你在默认自己是个他妈的。

因为你在想我用什么样的方法能够激发他的信誉，是不是你说就这样想的。对不对？Okay。你就是在展示。Okay。什么。这样聊天的时候，你你在你你你会想着我用什么样的方法。我用什么样的方法让对方觉得我很牛逼。

然后你就会展示价值低位。他可以跟你牵手，可以跟你他妈接吻，可以跟你拥抱，但是他不会跟你发生性的关系的。因为你他妈是第一位，你不配。懂了吗？对。嗯嗯。我用什么样的一样的呃，我用什么样的方法牵手。

我用什么样方法拥抱？就你只要约会里面有这样的想法。你就要有一个想法，你的行为上一定会展示价值去低位。最后哪怕你能能他妈牵手，能拥抱，能他妈接吻。很多时候到最后就容易。

他会在那个心理上直接生理上直接排除你，心理上也会觉得你他地位不配，跟他发生性关系，懂了吧？Yeah。O不。今天有收获的话，在公屏上打个一啊。我们就结束了啊。嗯。好，OK兄弟们。

然后我把这节课待会儿呃给群里的兄弟挨个发一下，然后你们自己领取一下啊，好吧。期待兄弟们的报喜，好吧，期待兄弟们在群里报喜，多多报喜啊，就是我这现在把兄弟们拉到一起的这个服务群，然后多多报喜。

像聊天问题的话，可以艾特我和那个heth。然后约会问题呢也可以发出来。然后最近这段时间呢，我们来思考怎么更好的去呃服务好兄弟们，让兄弟们能够思维进度的更快啊，我们到时候会想一些办法。

不管从聊天方面提升兄弟们的思维呃思维就是思考场景，包括约会的一些场景，然后让兄弟们便于兄弟们思考，你我们先提出问题，你们来思考，我们再来告诉你正确答案，我们一起探寻。好吧，而不是兄弟们一直在的吗？

这句话怎么回，那个约会怎么办？知道吧？我们要一起探寻答案。好吧，情感自由不懈追求啊，那个希望兄弟们都能谈上天天的恋爱啊。Yeah。응。

