# W情感追爱自由训练营：003.最新实战开场100种方式的核心原理_ev

我们这节课的话讲一下。最新实战开场的100种方式的核心原理啊。对。呃，来跟兄弟们，所有兄弟们说一下啊，就是。所有的开场背后的核心原理。那今天这节课你学会之后呢，呃不管是你是什么时候学的。

你都会知道正确的开场应该是什么样的。那通过今天这节课。你还能够明白你的开场是不是出现问题。知道吧？然后最重要是你能够举一反三拥有自属于自己的开张牌。那么在讲开场之前呢，首先要给兄弟们说。

那开场这个玩意呢，它是属于游呢，还是属于地图呢，还是属于驾照呢？兄弟们要认真的去思考一下。其实我们不难发现啊。所有的技术它都属于驾照。Yeah。也就是说呢，如果说我们没有万能看讨，能不能到达彼岸呢？

答案是可以的。如果说你的油做的好。如果说你后面就是我们后面会讲到那个身高关系的一些系统啊，地图也是有的那其实你有没有驾照都是可以达到彼岸的，明白吗？就是技术技术你在缺，但是你有地图，哎。

你有你同时又有一个。又有那个又有又有这个驾照。地图。地图又有，那你那个又有你的那个动力，又有，那你其实也是可以到达彼岸的，懂吗？兄弟们。所以说朋友圈做的。就如果说那我们再反推啊。

如果你的个人展示做的不好，朋友圈做的不合格，那么是不是意味着你的开场就算使用了正确的万能开场，对方也可以不回你。对吧所以说兄弟们要去思考这个点啊。买几冲啊。直接上。记录啊，这节课也是一样的。

你们一定要用心记用心听用心学啊，我们都是花了时间精力，然后来去录这些课的，都是用我们的实战经验去总结出来，讲给兄弟们听的。所以说你们不要辜负我们的心意啊。好的，我们再话说回来啊。

所以说你们听懂了我上面说的话之后，你就可以更好的去审视自己的聊天。知道吧？对方不回我的原因。对方。不回我的原因。不回我。😔，不回我的原因。Yes。是这句话说去了。做了还是其他原因呢？还是其他原因。

有很多兄弟们啊就是。对方不回了，都在思考这句话的问题。那有的时候是驾照，有的时候是地图。那有的时候呢大概率是油的问题，油的问题就是对方没的动力。我在前面那节课已经解释过了，对方没有对你有动力的情况下。

你再牛逼的开场，就是再牛逼的技术也没有用，知道吧？这就是形象展示面的重要性。那我们话再说回来，万能开场的核心是什么？He。这是什么？那么很多兄弟们都会有什么样的开场呢？就是发一个表情包啊。

包括很多老师哎教学员呢也是发一个表情包，看对方有没有对你有没有意思，有意思这么回啊，所以第一种错误的开场就是发表情包啊，除非你资源量够大。你看我有的时候也会发表一下。

但是我的资源匹配处跟兄弟们资源匹数是不一样的。嗯，就什么情况下你可以发表情包，就是你是导出。Yeah。你是倒闭，你手机里面有四五千个女生，同时你社交软件做的非常合格。加你的人要比你聊的人多的多。

那你就是时可以发表情包来筛选对方什么意思。对吧。那对方看见一个表情包，这男的都不重手，还边一回，说明这个女孩真有意思。懂吧？但如果说你是一个刚学习刚接触的一个学员。你没有那么多事，你没有那么多。

资源可以浪费。你不能一上来。就发百8。是吧你问这一思就明白了。第二点就是什么？有很多兄弟们。会有什么错误呢？他说在那自嗨，知道吧？因为他的软件里面。诶。😊，他99%的女生都在使用就是那种嗨嗨什么之类的。

99%男生都在使用hi。要吧，都是使用hi。这就是为什么你可能发了个表情包，发了个hi。有一猫害之后呢，他跟你交流交一会儿就不跟你交流了。因为你前面可能还有200个是害，他得排次序。

所以我们尽量不要通过错误的表达方式，让对方在我们前面放入了其他男生，就是你自动跟其他男生在一块儿，知道吧？他前面可能有前面有200块的。嗨和表情包。对道吧那么还有一种错误的夸奖方式。就比如说挺可爱的。

挺气质的，蛮可爱的，蛮气质的。你照片真可爱啊，你照片真气质呀，好吧，这几个句式。那这个几几个就是什么什么挺可爱的，错误的啊。Yeah。错。啊，这个你们你们心里清楚就行了。什么比如说挺可爱的。Yeah。

挺机致的。挺气致的。你招片真可爱，你招片正齐转等等等。啊。这几个句式核心就是对方会觉得你群他。Yeah。对方会接。嗯。但是未来。但是未来。会不理你。原因就在于。对方觉得你循环。Okay。你在。循吧。

了解吧。所以说因为这里面的所有句子给任何女孩都是这么说，所以对方认为你是在群发。那一旦对方认为你是群发，可想而知，他永远只能把你单给包。就是跟你聊天。最后呢又跟你在一起。

因为他每一次觉得你跟你交流还OK，但是你又是群发，你当天晚上肯定加了很多人。啊，所以说呢他也没必要去解释。那么证确的开场是什么？他也不会跟你讲这些的，你知道吧？他认为你的群报他也不会，你直接说出来。

他只会后面他会潜意识的，我觉得。嗯。你是这样是群发什么之类的，明白吧？兄弟们。所以这个时候我们要怎么去做呢？Okay。什么是正确的开场？就是你要告诉对方，你不是群班的，而且你是细心的。Yeah。

Okay。细心的。那都是。细心的。But。这样的话才是一个好的开场。明白，兄弟们。对错误原因错误的原因。VS正确的。开上。Yeah。所以一旦你知道正确开场遵循什么原则，就是我们在互联网当中。

我们在抖音的时候，可能未来我们看到一些别人的开场方式，你都拿这个经营平台。如果对方是群班的开场，那这个开场对你来说没有任何的碍用。如果说明年或者后年会有一些新的创新。如果说这个。是。比较。

比较那个特殊的。就这些开场的话。哎，那也是OK没问题的。开一下。Okay。嗯。哎。嗯。Okay。Okay。Okay。Yeah。嗯。Yeah。清。그。Yeah。그。그。Yeah。그。그。Yeah。그。그。

Yeah。그。그。Yeah。그。그。Yeah。그。그。Yeah。그。그。Yeah。그。그。Yeah。그。그。Yeah。그。그。Yeah。그。그。Yeah。그。그。Yeah。啊，判断很重要。

刚刚不知道能不能听到啊。呃，这会儿应该能听到，所以你的判断非常重要。Yeah。那我用我的社交软件截图，包括和那个。老师，我们一起的来给兄弟们举个例子。嗯。Yeah。Okay。那我们来看第一个女生啊。

Yeah。啊，随便打开的软件刷滑的啊。那请问这个人呢，就是你看完他的照片给你什么样的感觉呢？我们不难发现啊，其实。可以再看一遍啊。Yeah。你们是不是发现一个核心的特点，他们每一张照片。每一张照片啊。

他是不一样的风格。啊，不一样的风格，而且它里面衣品也都不一样。它里面有摆拍，也有旅游的，也有这个呃衣品都一样。而且这个人还蛮喜欢户外的，蛮喜欢进入户外的生活。看到了吧？

但我们可不可以认为这个女生她是跟着感觉走的女生呢？嗯。啊，跟着感觉走的女生呢，对不对？那么这个开场你是否可以推导出未来，他只要说他的衣品呢切换他照片都是户外的，或者大概率户外的。

还有其他城市的都可以去开场是。跟着感觉走的。小桃桃子。啊，这个谁谁可以是是他名字粘贴复制，也可以前面是加一个什么啊什么小小桃子啊什么什么来区别啊，证明什么，我对你用心了。那跟着感觉走的谁谁谁。

是不是就符合我们的开场，这就是万能开场第一种方式。嗯。具备又具备旅行属性啊，又具备这种生活特质啦。哎，可以加个什么褒义词，再起个外号。看看啊。😔，怎么样去。😔，Yes。Yeah。可以这个样子。Okay。

Yeah。嗯。Yes。创建一个。我冇唔得。Okay。这样就给以兄弟们都给看到了。那我们是不是可以。符合说什么呢？跟着感觉。走的谁谁谁。谁谁谁？是。写写写。然后发出去。啊，回车。特别是第几张照片。

Yeah。啊，特别是比如说他第三张照片。对吧。그。特别是。Yeah。特别是。诶。Yeah。第几张照片。照片哎，我再加一个小外号。加一个。小外号。是。Yeah。外号。可以是褒义词的，你说小桃嘛？

这不是小桃。小桃。哎，这不就行了吗？对不对？小桃子都行啊，对不对？这不就是我们万能开场的第一个。啊，跟着感觉走的谁谁谁，特别是第第几个。跟着感觉走的小桃，哎，特别是第几张照片很喜欢，对不对？这第一个。

Yeah。那我们再看有没有别的。那打个比方是这个。嗯。Yeah。哎，看到了吧。这又是另外一个。比如说我们随便找了一个哎，就是这个人。我们发现啊他前面两张照片，三张照片都很普通。让你觉得他是个普通人。

产生惯性之后呢，他突然给了你什么呢？他突然突然第四张照片开始不一样了，你发现没有？他第四张照片。哎，突然来一张旗袍的照片。那么旗袍给你一种什么样感觉呢？对不对？是不是给我一种感觉就叫古韵古香啊。

每个人感觉不一样了。那可能我感觉是古韵古宣。那我们的开场。是不是可以？他给你的感受。第二种啊。Okay。感受。加。时间。再加上企外号。哎，是不是可以呢？Okay。可以干嘛？那我们可以干嘛？古韵。故乡。

5香。Yeah。的。心动小姐姐，哎，是不是可以名字，因为他名字就叫。那一秒的心动嘛，这一秒心动啊，那心动小姐姐。可不可以？吃饭了不？各位。Okay。然后加上。特别。是哎第四张照片。是不是感觉要来了。

兄弟们。嗯，这第二种啊。对。那我们再看看有没有别的。嗯，这种类似的。嗯。不是。嗯，我看看啊。😔，Yeah。Okay。啊。Yeah。Yeah。哎，这种。嗯。不意。Yeah。Yeah。Yeah。

这个人名字叫什么？叫做kitty。对不对？叫kitty。然后他照片给了兄弟们一种什么感觉呢？就是显得很生活，然后很有反差感。那这个时候我们可以。干嘛呢？他是不是有在记录他生活的部分，然喝端个咖啡啊。

包括还有在呃超市啊什么之类的。那么除了跟着感觉走呢，我们还可以进行什么样的词汇一个开场呢？对吧我们是不是可以说一个。他他的照片是不是比较随性啊，那我们是不是可以叫？随性。小小K。啊，随性叉叉。Okay。

随性叉叉。Yeah。I。啊，它上面写着爱运动嘛，对吧？看。그。嗯。啊，日常运动，你看随性叉叉爱运动。Yeah。啊。あウの。加上其外号。78号。是不是也可以。Yeah。也可以是啊随性小K。

爱爱爱喝咖啡是不是也可以？所以我们会发现当他的照片给你有那种记录生活的感觉，哎，那我们就可以随性的这种感受，再加上企外号。感受。是。感受。加起外号。喜爱号。再加上再加上什么具体时间组合一下去进行开场。

除了照片，他有这种随性以外。Yeah。那我们还能找到别人的一种什么样的感觉。那我们从另外其他的角度再去发掘一下，对吧？那我们再看看还有没有别的。那我们再来看一下这。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。

嗯。这个发现了什么？这个兄弟们是不是有发现什么？这其实是不是有没有发现兄弟们这个女孩是不是相对来说比较成熟一点，淡龄一点，女人味儿一点，淡龄女人味，而且她的眼妆是不是。还特别精致啊。

而且他名字还特别那个什么28岁心岁记还比较起，就是有点特殊，特别含义的。所以他的照片和他名字就形成反差。对不对？那这个时候呢。我们说我们可以用什么句式呢？一种啊就是气质的。外表。但是。名字。略线。

犀利了。可不可以加个表情包？啊，特别是你的第三张照片。To。特别是你的第三张照片那个眼线啊哦蛮好看的，那个眼线蛮蛮特。蛮对我胃口的。不过你那个名字啊，又是感觉内心。有一些。

内心的内心的内心的那个感受感觉蛮多的呀。对吧他可能他就会察觉到你关注的这个细节。他可能也会很开心，但他开心的背后在于什么？在于你细心，而且你不是轻易的去取悦别人，优质的男人是不轻易去取悦别人。

而是去展示自我价值，知道吧？那这种的话，你也可以说什么年纪大一点。也可以说。气质的外表。搭配。精致。精致。的眼线。显得。不一样。然后他说哪里不一样，尤其是名字。好犀利。略显犀利。Okay。啊。

是不是也可以？对不对？是不是一样也可以。那这是四种吧，对不对？Okay。那们再来看别的。Yeah。그。Yeah。Oh。Yeah。哎，这个又是一种。哎，他也有不同的风格啊，照片啊。

那但是这种呢他就显得你看到他的风格就比较百变，他名字呢也不是正常人的名字。啊，那就可以干嘛？Okay。那我们可以干嘛？他年龄可能也。也是那个那我们但是他们照片中，我们可以观察出什么来着。哎。

是不是有光看到吗？对吧是不是有光？那我们可以干嘛？随性的照片是不是可以讲随性的照片伴着。某某地方的晚霞。只是什么只是。名字略显犀利了。而且我有一种感觉点点点，我有一种。感觉点点点，他就会说哎感觉什么呀？

感觉。名字略显犀利的同时，光还洒在了我的脸上，尤其是第三张照片。그。名字有点。好玩的同时也是不是也可以。嗯。光海。洒在我的脸上了。尤其是。第三章。张照片对吧？随性的照片伴着哪个地方的晚霞？随性的。

哪里的晚霞？是不是可以哎，一样又我们又找到一个。那我们来再来看这个就式。그。Yeah。그。哎。Okay。这个女生有什么特点啊？兄弟们。그。그。Yeah。Yeah。这个女生啊你没有发现她的。嗯。

服装的风格。它是多变的，因为他名字嘛其实没办法开展，的时候我是那年纪又偏小。嗯，那这种女生呢。这种女生呢她周围人也比较年轻一点，对吧？그。我们就可以说照片拍的蛮气质，我们也可以说什么照片拍的蛮气质。

尤其是。第几张照片。Yeah。不过没想到你也喜欢宠物呀。各位，他标签里面有宠物吗？或者你也喜欢运动呀。对吧。我们也可以是呃。他说他说他说他说你他说你怎么知道我喜欢宠物呀？标签上不是写了吗？

那不是嗯外表外表比较看起来高冷，但是内心其实是一团柔软，对不对？是不是也就聊上了。그。对吧。照片拍的蛮气质。그。尤其是。哪张哪张。对不对？Yeah。没想到外表。没想到外表。看起来。高冷的。Yeah。

Yeah。内心。藏着柔软。可不可以从哪看出来的？你不是标签有宠物吗？又是一种。对不对？兄弟们。就是你们会发现，就是首先我们要展示的是一个什么样的特质呢？Yeah。Yeah。细心。细心。

就是我这么就我这么一说之后呢，哪怕是一个大白话，但是不是每个女人都有一种哎，这个话让对方有参与度。然后呢，又让对方察觉到你不是在他妈群吧。同时，再结合你的形象展示面。你的收话效率是不是会特别高？对不对？

所以说你。你不要老是那种，或者或说还有还有什么我发现。就是可能好多人都会夸他衣服好看，那我们可以可以怎么来呢？如果说如果说满分1分的话，我愿意给你打11分，特别是你的衣品。不过紧接着啊。

他说可能对方可能会说哈哈谢谢。紧接着你是什么？你可以说不过不过签名，或者说呃他的签名如果说比较那个啥的话。嗯。Okay。找一个。Yeah。Yeah。Yeah。如果说他那种签名比较特殊的，哎。

就可以去找他签名比较特别的。签名略显犀利了，你比如说这个天青色，对不对？他说怎么了？就你们可以看一下他这个名字或者不是签名，就是网名略显犀利了。你显得非常啊显得非常失意。他说怎么失忆了？是因为天清色嘛。

然后这个时候你可以干嘛？天津色等英语嘛。等于。等英雨，而我在等你，对不对？Yeah。那前一段你可以第一段去跟他打招呼。第一段，比如说十分满分，我给你打个分数。是如果十分满分，他这个人一品不是也还可以吗？

对吧看到吗？一品是还可以的，对不对？Yeah。第二张的话，我们可以登对方对岸号嘛，你天青色等于呃，如果满分是10分的话，我可以给你打11分，特别是你的衣品。不过你的名字显得还蛮适意的。他说怎么了？

对吧那我就可以说，毕竟天青色变境。你的名字在等烟雨，而我在等你吗。对不对？第二段可以跟人对岸号。是不是效果会变得更好？有没有发现？对啊，如果说这个时候对方在巴拉巴拉说什么，你说。只是。想给你一个。

Yeah。不一样的开场。这个时候能展现什么？你是做过功课的。明白吗？兄弟们。好。那们再看这个啊，那像这个他的名字就没有办法去做开叉。但是他的照片呢，你们看兄弟们有没有看到。也没办法造句。

他照片给什么感觉呢？就是一种有一种公主一样哎，比较高就是气质的感觉，对不对？然后他还有点反差，一种前面知性，另外一种是有又给人家一种比较有欲望的感觉，看到吗？就可纯可欲的感觉。对吧那这个时候呢。

我们可以说什么呢？我们说。下午好，可甜可育的这个小马小马女孩。还可以是什么？还可以再加一点可乘可遇的小秒，包个可可乘可遇的这个小码。发个表情，只不过这个照片呢点点点。嗯。点点点。他说怎么了？

你说少点东西，他说少什么，我说少一个我呀。看嘛，我看。在你。忙累的时候，在你。觉得疲惫的时候给你滴杯水。可不可以。延又又又一次延续了话题。只不过可乘可欲。看起来。可填。可以。不过少一点东西。Yeah。

健身。之后。少什么东西？想什么东西？嗯。他说比如说他是那个。Yeah。这种。拍完照累了，休息的时候。拍照。그。Yeah。感觉你像健身的。嗯。缺一个。健身之后。滴水。也可以或者抓住他其他特质嗯，比如说。

少一点东西。少一个。Yeah。少一个能够发现你魅力的人啊。发现你。发现你就是。可爱外表下有一颗柔软内心的人。也可以吧。一样都是可以的。그。还有什么？啊，这个也是同样的。也是可以可乘可欲。

都可以去这样开场。嗯。Yeah。啊，包括这个你看照片。这个女生叫小饭脸。And。你看是不是长得非常的。他的名字包括他给人的感觉，就是那种哎很清澈很清纯的。嗯。

你是能感觉出来他内心其实是比较想谈恋爱的对吧？但他表面呢可能看起来比较高冷一点。你就可以说啊看着高冷的外表，其实内心原来其实都是有一团柔软。啊，尤其是第二张照片。对吧内心其实是一颗少女心啊。

刚看到第一张照片，觉得你蛮高冷的。但是呢看到第二张照片之后，才发现内心的柔软。尤其是你的名字。点点点，他说名字怎么了？你说您名字吗。名字感觉是个小吃货呀，哎，是不是又聊到吃上面了，对不对？

这些都是开场之后的万能公式啊，兄弟们可以记一下啊，记一下。比如说还有像开场盘中，还有一些的，比如说什么呢？就是。嗯。听说你很酷，把你变成什么，他的名字或者外号给你的感觉。And。

比如说他看上去那种开机车或者怎么样，就说看上去很酷啊，但是哪里酷了，你说然后你第一张就第几张照片。你说你寄张照片。这张照片什么什么什么之类啊，开机车这不是很酷吗？对不对？

是不是也可以还可以什么活捉一只小可爱，把这个小可爱变成他专属的某个特质。比如她活捉一只大眼萌妹，可不可以？这个女生是不是眼睛很大，这个小斑点？对不对？也不一定是可是他的，你会发现啊。

所教你的所有这些开场都不是群发。对吧。发现了吧，兄弟们。那我们这时候来看啊。嗯。Yeah。Yeah。Okay。Okay。来给兄弟们看一下。Yeah。Yeah。Yeah。啊，继续啊，刚刚好像崩溃了。

掉线了一下。Okay。Yeah。Yeah。Okay。嗯。好。Yeah。嗯。包很多啊。那主动加我联系方式。有空来杭州玩，直接发联系方式。确实爱上我，上脚容易上头。Yeah。你发看到没有？单纯热爱旅游。

做的唱歌什么的。Yeah。你看我加你微信，看到没有？Okay。啊，直接发微信看到吗？这也是随意截取的一些截图啊。随意解选一些截图，就是你看啊。其实你们会发现很多时候你的。

就就是为什么我能够做到有一些女生，她是上来直接发表情包就OK了。或者有些女生主动跟我开启话题，干嘛？怎么做到的啊？为什么能够做到？就是因为你发现你自己这么拍照，这么修图足够的帅。

同时你的照片非常有清晰度，甚至是单反拍的修图的话也会非常到位。你知道吧？你展示面可以做好的话，我说实在话，你他妈的聊天可以直接躺平了。知道吧？所以大家大家一定要明白，这节课是驾照。但是你有你有驾照之后。

你没有油的话，一步一步都他妈动不了，知道吧？驾照是技术。所以兄弟们应该强调是什么油和地图。当然地图我我们在后面也会讲很多啊，就是地图这方面。所以说今天这节课你的猜场再用心，你他妈照片是一坨屎，没有用。

知道吧？人家一看你照片压根儿就不想回你。那你想想这个世界上存不存在，就是说你打几个字，然后对方就觉得没见过你这种人是不存在的。你看这些很多女生啊，她都是几万几万几万喜欢几万喜欢。看到吗？能明白吧？

我们会发现这些女孩子。这拍照都是我们这样要求的。所以说你们是不是同一个世界不决于你们是怎么聊天，取决你现在的照片反映的你是一个什么样的人。所以很多的兄弟们其实吃了照片的大亏。如果说你有油和有地图。

再有驾照，那确实会非常快。但是如果你没有驾照。有和油和地图会很慢。但是你如果有油和地图的话，你也可以达到B岸。形成自我的体系。所以说这里我要跟大家说啊，就是你开场熟练之后，你会有自己的心得的。嗯。

如果说你到时候跟我讲，你说魏哥，我这么回感觉自我挺好，那都回我，那你就这么调。哎，你说我那个魏哥按照你那个回来之后不回我，那说明你那个城市可能有太多人用这样的话术，你就应该进行修改。

对吧那我也给你很多种方向，你也可以按照这个方向进行修改。多尝试多实战啊，就但是你多尝试多实战取决于什么？一定是什么？你的照片能不能匹配更多的人，所以说你会发现。我在前面大量告诉你，你要去改自己形象。

改自己形象，不要去偷懒，懂吗？千万不要去痛懒。这个非常非常重要。所以我们当我们的嗯。驾照，但是我们驾照做足够好的时候，是不是百分之百就所有的人都能到位呢？也不是啊。就是我很多兄弟们就是。他发出去了。

我没人回你然说我今天10个都没人回，怎么回事？嗯ん。怎么回事？油的问题油的问题，如果说一下你解决了。那就是你没有记住是他的问题，是这个女生的问题，知道吧？就是兄弟们，你要永远记住你的开场。

直接对方不回复。在现在这个时代是大概率事件，为什么？很简单啊，因为现在所有的男生都在做个人的品牌建设，你还没有做，这是第一种。第二种是做的建设的，个人品牌建设都一样。如果你还能使用单反。

你还能使用更好修的技术。对不对？对吧那你可以说可以做的更好。嗯。所以说你如果划不到，或者说他不回复你大概率是照片不OK，包括你的肢体语言、修图衣品，包括你的发型。啊，很多都是看细节的。那么话说回来。

如果说你要。就是现在你这个人相当于一款产品，你需要把公寓的流量，什么叫公寓流量？就市面上所有的流量转入到你的微信里，成为你的私域流量。那么到你的微信里成为C流量过程中，一定会出现什么？很多人是泛流量。

什么叫泛流量，这是不精准的，没有意义的。比如说骗蓝骗色的啊，比如说今天晚上刚跟男朋友吵架的，他华了他妈200多男的直接不回的。很多啊明白吗？所以说他又想谈恋爱，心里又有疾病的，不相信感情的。

想谈琴堂帮堂车的。比如他今天在你这个城市，明天就要离开了。对吧。明天就要离开的，嗯，有可能导致不回。所以各种的社交软件核心是加到微信里面，而不是在上面思考他为什么不回了去较真。咁嘛。

就好像我直播一场直播一样，就有的人可能会买我们产品，有的人可能不会啊，对不对？那剩下的人他可能不感兴趣再划走了嘛，对吧？那。那不能加也没关系啊，就是他可能当下他也没有恋爱工装期，那我可以等一等嘛。

我可以建一个粉丝群，或者说我继续在朋友圈里面继续发类似营销的东西。他自己去看。他如果有需求了，他自然会来买我单，懂了吗？Yeah。而且你还可能会遇到一些同行啊，就是什么叫同行？就是这个女孩不知道为什么。

她反正一股脑儿在社交里面去加社交软件里面去加男的。那加完之后呢，就不聊天。知道吧？然后用朋友圈的方式看哪个人给。这个呃老娘体单多。然后再看看这男的有没有钱。那这种女孩呢。你没有喷到如果说你没有喷到。

我觉得正常的。所以说所以说你们千万不要去思考说我发了这个开展来以后，他今天他为什么他妈的没回，你知道吧？你今天应该是思考说我今天怎么样去他妈加了10个女生进来，啊，我为什么没加到，是我的硬件原因。

是我的软件问问题，还是我邮的问题，还是我驾照问题，你要应该去思考是这个。懂吗？这所有兄弟们应该去思考点。把时间都用在刀刃那。啊，每个数据都记清楚啊。嗯，你们如果玩摄交软件加搭讪，我说实在话。

你们一个月最少最少150个。已经很容易很容易了，懂吗？就是你们不要在错误的人那浪费时间。你们要有喜欢的标准，来，对自己严格去要求，你会遇到很多更好的。得吧。Yeah。嗯，所以今天我来说一下啊。

今天整体思路的核心是什么？嚟我唔嚟。说一下。Yeah。就你一定要想明白这一点啊，就是我们开场核心思路，就是第一句话，你的照片。第一句话。Yeah。Yeah。第一句话。配合你。极致的。极致的照片。

就不需要你有更多的想法，就是说学习这个开场，那个开场必须别人那可不需要你开场收集资源的核心就是招片和你第一句话，你第一句话O对方回复了，那基本上你收话的概率会特别大。啊对方不要回不回复就不要浪费时间。

你要思考的是什么，你这个地方能不能滑到更多人。第二个能不能划到。划不到能不能加更多的人。第三个，你通过什么样的渠道去弥补你现在流量资源不够的情况。那么第四个还有什么其他软件一定要使用。

主流的社交软件明白吗？就上一节课也跟你讲过。还有一些兄弟就是说他们是二三线城市，很难划到优质的年轻人的话。嗯，因为优质年轻人都在北上广深嘛，那其实的话我说实在话，第一个你可能去玩自己的社交局啊。

或者说一些呃这种。朋友介绍的这种局会比较多一点。另外呢或者说你可以通过相亲啊搭讪的方式去认识。但是你有机会啊，一定要去北上广深圳种大城市去走一走。那第二个就算你在一线城市，你要看居住的地方在哪。

就比如说你在像广州深圳啊，在成都，你有的地方就比较质量就高，有的地方就不行。他跟那小区地域还有关系啊，比方比方说你在南京啊。你不是在我们那个鼓楼，或者是在那个百家湖那边，你不要在那个什么。

丽水高高淳那边，那你就划不着妹子嘛，对不对？因为北京那南京像南京那边的妹子可能都集中在那个新街口那一块，或者说像百家户那一块。所以首先你要找到你城市里面。呃，比较多的地方能够居住在那里，或者7天钟呢。

你可以找个地方咖啡厅，你在那滑。因为软件它匹配一般会有一定周性嘛。知道吧？所以说社交软件核心就是加流量啊，就是流量里面它很棒，它里面有A类对你有兴趣，B类啊，闲聊C类啊，或者更对你更没有兴趣的胡扯的。

知道吧？所以说你把ABC类都尽可能加起来，直接筛选有A类的聊天。BC类的不怎么聊天，就放在微信里，他愿意删你就删你。因为这BC类，你们很多人花费了大量时间，我们通过起量能够让你有更多的A类的选择。

明白吧？兄弟们。那么最后有兄弟们会说，那开场之后，对方回应我们应该怎么办？后期应该咋，那就是。我们讲的那个节奏聊天。啊，怎么样通过当你的沟通中，源源不断让对方产生话题，激发对方回复欲望，这就是节奏。啊。

窗口识别适合这个女生，她今天够我嗯，窗口大不大？如果大的话，我身高关系。可能。可能这个可能是这个嗯等级是6级了，他窗口不大。虽然就跟我说什么话，那我不要聊天，浪费时间，他可能是C类，那就不成高。哎。

这个人窗口那，我今天就要邀约。那我如何做到很好的一个交流自己分车，不浪费自己的时间去把握机会呢，这就是窗口识别，明白吧？这个后面也会去讲到。所以我希望今天们把兄弟们啊把笔记好好记，这是第一点啊。

第二点一定要去实操，把自己的软件搭配好去实操。啊，第三个使用主流软件，不要使用那个那种骗子软件啊，使用。主流。软件。不要使用配片子软件。第四啊就是你今天没有这些动作。你要把这些课程知识全部能够。

重复的背诵下来，甚至给自己讲出。否则呢，你临场发的时候，你可能还要思考啊，还得查笔记啊啊，如果说你不能做到秒发送秒回，可能对方觉得你在群发，这男的是不是加了很多人，明白吗？兄弟们。啊。

所以给兄弟们留个作业啊。呃，一个月之内。Okay。150个资源。啊，这个都是少的啊。包括。无兴趣。是月。啊，一定要去做到啊，这个是我们今天这节课讲的核心。好吧，一定要做了给自己定个目标。

你有没有两个月时间内他妈的。什么不管不顾，一定要去。把你这方面的问题给解决，对吧？我他妈就加两个月300个妹子，对不对？你在配合节奏聊天，你有大量试错，你有很多A类。对吧一个牛逼的销售。Okay。

一定是需要大量实战。你们不是来光学那么理论的。成为销冠。Yeah。好吧，兄弟们。好好去执行啊，等着去检查你们的作业啊。今天这一个作练就讲到这里，你多复习多看。Okay。嗯。Yeah。

