# W情感追爱自由训练营：009.wick实战案例解析_ev

嗯。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。嗯。进来先等一下啊。进来稍微等一下，等一下其他人进来。は。嗯。然后那个。这个是我昨天发的他。は。你现在。2。你确实。你所谓。嗯。

那这种无所谓。该聊天聊天嘛，你不想聊的话，自源多久聊别的。重新调了一下背景，这个背景。看着舒服吗？Oh。我说话声音应该都能听到吧，兄弟们。哼。说话声音能听到吗？听到在那个公屏扣扣一下字儿。嗯。

能听到就行能听到就行。Okay。嗯。Yeah。Yeah。嗯。Okay。🤧。🤧。待会儿的话。再跟他讲一下那个节奏聊天啊，然后再讲完之后呢，咱们再进入今天的主题啊。你看他妈傻逼了，不要。嗯，算了，违归原处。

嗯。嗯。哎，今天不忙吗？那个思年，你们那边不是挺忙的吗？可以换背景啊，这个可以换虚拟的背。所以我刚刚就换了一。去弄了一下头发，所以说你们去搞造型是很有用的。我我现在还没化妆呢。我还没化妆呢，没化妆的话。

就是就是我化妆很简单，我就涂个素颜霜，涂个素颜霜，然后那个就出门了。晚上的话正好有。所以我跟你讲啊，人的颜值70%都是就是男生很多时候颜值70%来自于发型，就是这么简单，我我可能我就去那个理发店洗个头。

也就十几块钱吧，然后让他帮我卷夹一下头发，就完全感觉不一样。像四年，你又你有可能你又适合去那个理发店搞一下。你那个头发的话就是常年。不用不用不用，你出去玩的时候，玩的时候或者去。

是一些就是你比较正式的时候，或者说一些你觉得反正出门呃，你要是无所谓出门的话，就就那个你今天出门的话，没有什么特别重要的事情，你可以不弄。但正常来讲，你出门有那个要去玩，要去什么活动啊什么的。

没事搞一下，你你也可以在自己在家里面搞，这个肯定没有那个理发店的理发师去弄的好一点。は。就你们小区门口啊或者什么地方可以随便找一个理发店。但是那种理发店的话，你要看一下筛选一下。

因为有的理发店他你就去洗个头，就你去那个理发店，你就洗个头，你就知道你说帮我夹一下，你看一下效果就知道了。然后找你身边女性朋友看一下，他帮你弄的一个效果就。你就知道适不适合在他家充卡了，你知道吧？

因为他充了卡，正常一次下来的话，可能一次下来就十几块钱吧。然后你你每次要出门的时候，到他那边洗一下，就是今天比较比较有有很多事情要有忙，然后又比较重要场合的话。搞一下。然后穿的比较好一点。

没剪啊没剪什么发型，我就很正常发型。然后你们如果发际线比较高，像我一样发际线比较高的话，可以用那个。有那种发际线粉，然后可以稍微抹一点。然后就花际线没有那么突出了，知道吧？卷发方也可以。

但是你自己卷的话，刚开始练的话可能卷不出来这种效果。别人帮你卷的话，它能够就是可以很全面从上面或者侧面。然后你看对这个侧面的线条啊纹理啊，都可以帮你卷出来。Yeah。嗯。嗯。嗯。看在还有没有人啊？

应该都差不多了吧。那个第一节课和第二节课应该都看了吧，看了都回复一下一。就是第一节课和第二节课。第一节课和第二节课。Yeah。对，外部课，因为他主要讲的是案例会比较多一点。

然后待会儿的话我也会讲一个案例啊，就大概的逻辑和怎么想的，然后带大家过一下。反正先把大家的一些。问题。拿出来编湿一下。没有没有，这节课主要是答疑你们很多聊天过程中问题。就你们聊天过程中的很多问题。

唔有啊。Yeah。对，截图截图发给我的。截图发给我的，然后再给大家。说一下那个。节奏聊天。读懂女上浅男子，这个要练的，他不是他不是刚开始你就会的。因为你如果只是把节奏节奏聊天就是嗯。就是嘛来着。

一句正经一句逗逼，然后呃正正经逗逼，然后三长一短。过程大于结果，包括聊他聊我聊我们这几个点记住了，你很多时候会形成思维定式，明白吧？Yeah。嗯。那怎么这个调一下画板。社交直觉它是需要大量练习的。

你不练的话，尤尤其是刚开始有几个兄弟啊，就很那个啥。对你你建构思维比较深的话，比如说你20多年接受教育，就是那种让你好好学习，好好读书，好好上课。那你一下子接触这种比较新思维的这种东西的时候。

你很容易就是你会不由自主的去回去，包括你的情绪稳不稳定。这个也很重要。你有时候他妈情绪不稳定的时候，这个女生可能就20分钟不回你消息，你他妈就难受，他为什么不回你？咁啊。他20分钟不回你。

很多人他就焦虑，但这个完全没有必要的。我操太大。W是。He。嗯嗯。嗯白色。よし。Yeah。没有操嗯的。你想么。Okay。嗯。啊，我们今天主题主要是答疑为主，然后。另外一点就是再复习一下。

建构和评价体验最大的区别是么？Yeah。Okay。限购模式。交货模式它的优点优点是什么？优点是善于总结反思。Yeah。发现问题。解决问题。建筑模式它的优点优点优点就是。It。就是你们是学的是两者结合。

不是只学一点。那缺点缺点就是缺点缺点很明显，他就容易受到打击。容易受到打击，或者说你换成打压也可以。缺点是容易笑，就是对于大部分建构者来说，对于大部分建构者来说，他是非常容易受到打击和打压的。

因为不管是从他心态能量方面，他很多时候受外部因素的影响，包括他自己可能长得又不够帅。啊，他们本身没有一定的奖品，他没有极致的奖品。我说极致的奖品是他足够帅，足够的有钱。知道吧？

所以对于大部分人对于大部分。但是建构思维一般出现在男人身上。足够有钱是是？对，不是没有钱，不够帅，不能对女人好，是没有足够的帅，足够的帅是什么意思？就是你像那种。就是那种就是那种颜值，一一一看上去。

你看上去就他妈有信誉。就是哪怕你可能就是打个比方说啊，比如说我和陈正去搭讪，就是在这个女生对我不了解的情况下，可能。就是我可能是算普通帅，但是陈晨算足够帅，知道吧？就是我们那个徒弟陈晨。

那我去跟他跟那个女生搭讪，他可能说觉得。他说他有男他有他有男朋友，就是我他不吃我这一号，因为我没有足够帅。但是但晨晨去搭讪，他不一样，他。他就不会说他有男朋友，可能就直接加微信了，明白吗？

就是没有足够帅，还有没有足够有钱。Okay。知道吧？所以说建构思维的大部分建构思维的男性不就是人嘛。他没有足够帅和足够有钱的话，他是非常容易呃获取不到正向挽规，很难获取到正向反规。

所以所以说它的核心就是什么？你前期的。就很多他就是建构者，他失败的原因就是什么？他可能都不如像阿甘，你知大家都知道看过阿甘正传吗？Okay。Okay。阿甘正传都看过吧，你别的阿甘。看过吧？

阿甘他最大的优势是什么？他是他他也是个男人，他足够的贱构。但是。他不在意他做这件事情失不失败。对。但是他脑子里有一个思维，就是教练说让我教官让我说去拆枪，那我就做到最好。啊，他脑子里面不存在。

就是被别人打击之后，我他妈要颓废。好啊。如果说你能够做到足够的像这样的模式的话，你也可以成功啊，就是在某个专业的领域，你是可以成功的，或者成为专家。但是对于大部分建构思维的人，他最大的缺点是什么？

他一遇到打击，遇到负反馈就开始退缩了。他觉得我操我怎么被打击了，可能加聊聊天聊了聊死了几个女生之后，发现他妈的还不如不聊呢，他妈的怎么聊几个就死几个好难受啊，好难过啊。然后他长期的被这种副反馈之后。

他就没有办法。知道吧？他也没有办法去总结反思，但是优秀的建构模有拥有建构模式思维的人，你像那些成功的企业家，包括成功的历史上的牛人，他们都是善于总结反思发现问题，并且解决问题。

他从这次失败教训中得到问题的答案。比如说比如说你像曹操赤壁之战的时候，他不是失败了吗？嗯。一。一场大败，但是你看正常的正常可能他手底下的人都都很忧虑，但他对于他来说，他并不觉得这什么大事。

他北方还有六州之地嘛，还可以继续去征战，他并他反而是他看到问题的角度是不一样的。他反而从这失败中觉得啊这是我必经的一场失败，因为我太过膨胀了，那他发现问题，并且解决问题，懂吗？懂了吧？那评价。

评价企业模式。评价体验模式的优点。优点就是。不会让自己不爽。Okay。Okay。任何让自己感觉到不爽的事情。我直我直接走开。我不接受。Okay。对，就很励志，你知道吧？包括刘备也是一样。

包括历史上很多的名人，包括像马云啊这类人，包括像王健林啊，这类人刚开始创业的时候都是一样的。所以说历史。历史上很多牛人都是男人，但你看很少有女人。那么中国皇帝就出了一个武则天，知道吧？是女的。

其他全那么男的那武则天也不是靠自己打下来打下来江山，懂吧？武则天首先他也是有一个好的环境之后，他身边的人去影响他。他发现哎拥拥有这个建构模式之后，拥有总结反思的能力之后，然后比他原本的评价体验模式。

但是能够发现这一点女人很少，知道吧？大部分女人，所以说他的缺点是什么？就是优点就是会让不会让自己不爽不爽的事情就直接远离。但缺点也很明显。容易固步自封是吧？不进步。知道吧？就是你们。就是真正的牛逼的人。

他都是两者去相结合的。他既有评价体验，又有建筑模式，尤其是男人，男人的优点就是在于什么？他的评价体验。不是评价，不是评价体验更好追到女人。在你拥有建构模式的思维中啊，你受到了打击、打压之后啊。

说这个打击打压缺点是容易受到打击打压，一蹶不振。知道吧？但是却做到打击和打压之后，然后你善于总结问题，发现问题、思考问题。然后你的思维转为为评价体验模式，又让自己很爽了，明白吗？懂了吗？能不能理解？

就是意思我又有总结反思的能力，我又可以像情人一样，不纠结，不纠缠不解释，又拥有评评价体验模式。我知道你说这句话背后的原理是什么？你为什么要说这句话？同时呢我又可以以我的评价体验去涵盖你。

就是我是在降维打击你懂了吗？不是说评价体验更好追到女人，是你深刻的了解。情人属性它是怎么产生的？情人属性一定是认知上，你要高过对方。你是降维去打击，你看对方跟小孩一样，他在笑，我在嗯，就是我在笑。

他在闹，知道吧？我在笑，他在闹，我静静的看着对方。嗯，说宝贝，你闹完了懂了吗？你太过就是你如果说太过尊重。就是尊重自己内心想法，我看到了吗？缺点容易顾步之喝不进。就是你做很多的行为都是像装逼。

就是男有这种女人的话，她也很装逼，很傻逼，你知道吧？因为高情商女人永远不会说故就是故意去装逼或者干嘛，她一定是获得你大量的情报之后，他才开始跟你装逼。因为他发现你跟其他的投资购管者没什么区别。

哪些地方要建构，哪些这个不是重点。好吧，兄弟，这不是重点，重点就是。重点就是你善于总结反思。总总结反思之后，发现他问题的本质原因，不是说哪些地方要建构，哪些地方要评价体验。

我认为任何地方都没有必要说一定要去建构，或者一定要评价体验。就是你只要在关键节点，比如说女生在激发A激发他ASD的时候看透他行为的本质，并且做出正确的判断。就跟我刚刚跟你讲的，我在笑，你在闹，对吧？

那你闹吗？闹完之后，我告诉你，我不纠结，不纠缠，不解释。懂了吧。装逼没有用装逼，你是没有用的。装逼是没有用的。嗯。😊，正确的是你通过。Okay。Okay。正确是通过一次次沟通总结反思。发现问题。

Yeah。解决问题。解决问题。而不是焦虑。懂吗？发现问题解决问题，而不是焦虑。继续。Yeah。通过一次次沟通总结反思，发现问题，解决问题不是焦虑，焦虑解决不了任何问题。滚。知道吗？

焦虑解决不了问什何问题，反而会陷入低位。嗯。第一位那个今天今天我我炮友，他给我打个电话，然后呃刚好前几天他在我家住，然后我今我昨天让他让他去跟他朋友住了啊，然后他那个朋友呃，他朋友那边有一个有一个大哥。

那个大哥就是经常打打牌，输个二三十万。啊，大哥。1万30万，然后因为那我那个炮友知道我是做情感的。他本来不想搬家，但是我逼着他搬，因为我我觉得他影响到我。大哥输20多万，你知道吧？大哥输20多万。

就每次打牌输20万，然后对那个他朋友说。对，那个对他朋友说那个就是他虽然说他虽然说不是特别有钱，但是那个男的其实挺有钱的。我看在那个呃南京的市中心住的那个酒店都是一晚，然后大概嗯2000块钱一晚嘛。

然后他在那边连续包了好几个月，嗯，然后呢每次去找，因为呃找那个他朋友，他朋友是酒吧营销，知道吧？有营销还他妈有男朋友，然后然后找他定台，都是转他妈5200，或者说什么610或者开黑桃A什么的。

就的那种知道吧？然后就直接对他说，就疯狂给他展现价值，知道吧？疯狂给他展现价值。那给他展示价值呢，就对他说了什么话呢？就说了。就是他为什么会说那句话？他说就是呃我虽然我有点钱，我有我不是特别有钱。

但是我有点钱。嗯，就是但我也算是别有点钱，就是你别的事情不用做，我让你这个一辈子不愁吃喝是没有什么问题的。嗯，然后我看了上面的聊天记录，就是他就是我我在第一节给大家兄弟们讲的那个内容。

就是他在疯狂的给这个女人展现价。懂吗？对，就是在装逼，但是她这个是确实是有钱，所以这个女生不愿意不愿意放进来。我我跟她说，你就回三个字，我知道，因为她不会回了嘛。那个我炮友给我打电话，说她朋友不会回了。

然后就我就告诉他，你回三个字，我装我知道就行。为什么回这三个字，任何一个字标要都加，就我知道你可有钱。我知道你会有钱。嗯，但是呢我我不是我不是想就是我不想要我们这样钱通过钱来去绑定我们俩的关系，知道吧？

然后这个男的就会焦虑，我为什么只帮他回三个字，就是告诉他钱是绑定不了我们之间的关系的那这个大哥会怎么样？会投入情绪。嗯。因为他发现。他他最赖以生存的就是最无往不利的。金钱失去了效果。Okay。知道吧？

就是他最无往不利的金钱失去的效果。所以说你说有钱有没有那个男那个女的啊，是在我见过那个女的就是他妈大街上，大街上我看到了，我都不会去搭讪这种女人。这个大哥他妈那么有钱去搞他。要了。没用知道没用。

知道吧说对这个女人说的妈，我要我要我要我要去那个包养，你不是干嘛的，没有用。知道吧你是什么样的人，对吧？你如果不修内核，只修外功，外功就是金钱或者这些这些东西，或者你说的物质形象或者各方面也好。

那我说的在话，你没有内核，你只能打个炮啊。你不管是长期的炮友关系，还是还是短期的炮友关系，就是长期短期炮友关系可以长期的炮友关系，或者是长期的这个亲密关系，你都处不了。嗯。因为你会焦虑，就很多。

Yeah。长期的亲密关系你处不了。Yeah。这里面的亲密关系包括炮友关系。啊，或者男女朋友。Okay。嗯。男女朋友。呃，包括还有很多其他的。这种关系你处不了，知道吧？除不了，因为。嗯。😊。

因为你去做的那个事情，很多时候借助外力，不管你是通过技术啊或者干嘛的，你的核心思想不稳定。因为真正的内核的核心思想是什么？Okay。我知道。我有自己的目标。知道要去到哪，知道自己。去往哪里？对。我的车。

你你随时都可以上来。我对我的朋友都说了，我说你可以随时谈恋爱，你谈恋爱之后我不会再联系。然后跟他说，每次说完之后，他反而更上头。他他每次都跟我说，你能不能不要跟其他女人说。懂吗？我我就直接我就跟他说。

你你你好好谈谈恋爱什么，你年纪还小。我每次都这么跟跟跟我一些其他泡友说啊，我说我说没事，你谈恋爱，你结婚了，我们也可以，对吧？你想了我们也可以继续。知道吧？就很自然。知道吧？核心的内核内核的思想。

就我有自己的目标，我知道自己去哪，我车随时都可以上来，你上来。你上来。我就带你看一段我旅程中的风景。哦。嗯。本。你也你也是你有你也有。随时下车的权利。Okay。我不在意你可以随时下车。

因为我随时都可以搭展新的乘客。你ick。因为我因为。我并不在。Yeah。我知道。就是你要想处长期的，不管你是想处长期的短炮友关系，还是说长期的这种呃男女朋友关系，你想说不在地位上。你就得不断的告诉对方。

因为我并不在意。因为我知道。我的旅途。没有结束。随时。都会。有别人。继续上车。懂吗？就是告诉告诉对方，但是不是直接告诉你，通过侧面展示告诉对方，我他妈不缺女人。知道吧？我不缺女人，我离了你。

我今天搭讪了你，对吧？我和你做爱睡觉了，我跟你发展一段短期关系之后，明天我可以搭讪别人。但是重要告告告诉兄弟们，就不是。不是你告诉对方，你是个渣男，而是告诉你你去告诉对方，你是有选择标准。

你是有海你是一个你是一个海王，知道吗？海王和渣男最大区别是什么？海王有自己选择的权利，有自己的标准，同时有自己反差。因为你在可能在。做完之后可能做了之后，刚开始呃，不管你是用什么手段呢。

你可能聊天聊天逆向合理化，通过节奏引导他投入成默成本付出之后，把它搞。你在后面想要界定一段，不管是短期的炮友长期的稳固的炮友关系，还是长期稳定的恋爱关系，你都要告诉别人，你为什么会变成这样。Okay。

Yeah。要聊懂吗？这东西要聊。你要告诉对方，你为什么会变成这样，因为你们所有人来报课，包括呃怎么样的兄弟们，你们其实都有这样或者那样的问题。什么问题？就是你们。曾经都受过伤害。所以说你们内心很痛苦。

很难受。Okay。想改变。那同样的你也告诉对方，但是不是在他们一上来一刚见面就就说，而是在你们发生完关系之后，在那个转折点，你筛选这个女生要不要继续。如果说这个女生。

你觉得各方面都okK通过聊天发现她身上跟你有契合的点，你愿意跟他发展一段长期的不管是泡友关系也好，还是说常见恋爱关系也好，你要告诉对方，你为什么会这样，同时你要告诉对方。

你拥有选你拥有选择其他其他选择权能力，这个时候他才会相信，懂吗？而且你自己也要无比的自信。不是说你告诉对方嗯，那个不我我还可以，我我我我经常去搭讪的。然后那个那个我我我手机里面有很多女生没有用。

你知道吧？你一定要自信坚信的告诉对方什么意思？就是我现在。有你。但是我并不害怕失去你。就是我刚你，因为我并不在意，因为我知道我的旅途还没有结束，哪怕我到这一站休息了。比如说我三30多了，我想休息个几年。

没有关系，我休息了，我的目标还没有结束，我只是暂停下来啊，你愿意在这个我暂停期间。来陪陪我可以，你不愿意无所谓。你想你有追求自己的权利。这就是真正的自由，你知道吧？真正的自由真正的内核是什么？

就是这样的，你不在意失去，你才能得到。你越在意失去，越得不到。Yeah。嗯。懂吗？兄弟们就是他最核心的地方在哪里啊？呃，跟兄弟们再讲一个点，就是但是你不能说一向来就是他妈的哦，你妈你装逼，我不聊天了。

那那不要这样，因为刚开始人和人之间都是不了解的，就跟我跟兄弟们一样，我跟兄弟们都不认识，那能聊什么呢？对不对？那是不是一定是互相接触，互相沟通，互相了解之后，慢慢话题再多了起来。

那节奏节奏聊天的目的是什么？就是为了让你们的沟通，遵循正常人，就是正常人的交流的节奏，知道吧？你们如果说你们学了节奏之后，你们自己去看看身边女生跟其他男人聊天的记录，你们都可以做老师都可以发现问题。

懂吗？因为你身边10个10个男的里面可能9个或者9个半，全部都是十0句话，有八句话，九句话都是围绕对方去了天的。懂吗？因为他们都很在意失去才他就是。很在意失去，然后呢，他们越在意越得不到。都是这样的。

要不然就是很有钱搞价值碾压。跟男人用节奏聊天会怎么样？嗯。也会有效果也会有效果。但是呢其实说实在话，没有必要跟男人用这种节奏聊。如果说你特别好兄弟的话，没有必要。Yeah。没必要。😊，真的。

只有每个人都不一样。你像我和蛇聊天就很正常。就是。Yeah。对你容易被女生的话题给带领，然后失去自我。懂吗？长您不知道长短离合该短的时候短。评价体验。在什么时候用？好，这个兄弟提的好。来。

评价体验在什么时候用？不是不是不是评价体验在什么时候用？评价体验。我把他称之为装逼。Yeah。我通俗一点讲啊，他其实很多时候就是装逼。嗯。Oh。你想一下，你在装逼的时候，什么时候最管用。Yeah。

你想一下，你在你什么时候装逼的时候最管用。兄弟们。😊，不是无形中。Yeah。诶。你无形装逼，不是无形装逼最为致命，他是就是通过别人的展示。比如说比如说这个女生跟你玩过一次之后，她第一次不了解你。

然后第二次呢，她通过朋友身边的人，你也从来没跟他说，通过朋友身边的人，知道原来你是一家你是一家上市公司的老板，或者说你自己创业事业有成。这是无形中的装逼。对。Yeah。对方对你有投入。对。更逆向合理化。

Okay。啊。对方对你有投入的时候，对方在意你的时候。Yeah。Yeah。No。那他什么时候对你有投入？什么时候在？嗯。就逆向合理化，知道吧？就逆向合理化。Yeah。没有什么特别的。

你看人世间所有的沟通，你筛选出这个女生对你有印向之后，她什么时候你的装逼她能接，就是在他对你有投入，对方在意你的时候，那什么为什么他的对方会在意你会对你投入？因为他逆向合理化，发现你身上有优点。

他自己发现了。Okay。人只会对自己发现的东西毋庸置疑的相信。任何人这是人性。你们不要逆反人性，不要逆反人性。不要逆反人性。Okay。嗯。形成习惯之后。Yeah。没有。和他说了什么话没关系。

对吧就是有时候你们看哎这句话怎么回，那句话怎么回，为什么你会这么想？因为他的节奏影响到你了。导致你不能理性的看待问题。在那个时候，你就相当于被对方逆向合理化。懂了吗？一旦投入了情绪，不不停的去解释纠缠。

纠结。那你就投入了。因为比金钱投入更难的是什么？是更更让人感觉到就是窒息的就是情绪上投入。那胖猫为什么死胖猫死的原因就是他不断的逆向合理化投入情绪。他沉默成本加大之后呢，他发现他身上除了金钱以外。

没有办法给予给予对方其他的价值，所以他只能不断给予对方金钱。而对方一旦形成习惯之后呢，就会不断的索取。你不给我不给我不缺流量，我不缺其他的异性喜欢，对不对？那我可以无所谓。你不给。我就找别人。

你能不能受得了，我就明明白白告诉你，我渣那个人怎么样呢。Okay。懂吗？兄弟。所以说这个逆向合理化，你完全清晰了解之后，不管是对你两性。来说还是你平时社交来说都非常有意义。

就是你可能不会再去试图说服一个人。Okay。Yeah。就啊。🤧。不会，你不要去试图说服一个人。你身边的兄弟在归南跟又又怎么样呢？你身边的兄弟再归难跟你也没关系，因为是他还并没有发现自己的问题。

他并没有发现自己问题，他没有逆向合理化到他就是最后比如说那个女的做做了那件事情，让她受不了。比如说她身上只有520，那个女的让她转52，她在想，我操已经崩溃了，她到崩盘的地步了。

她这个时候才会发现自己的问题。我打举个例子啊，我我也可以这么说。你的情绪。你的情绪打个比方。值1值100块钱。现在这个人要你101。Okay。Yeah。看似。Okay。看似多了一块。但是你没有没有。

你就会崩溃。Okay。所以说你们生不身在局中，不要去随便点评一个人。你说你说胖猫或者说那些纯爱的人为什么那么傻？根们不是傻。是因为沉默成本太大了。他崩溃了。他他现他的情绪，他的物质值100块钱。

现在那个人叫他101。所以说你不入局，你不入局，你反而更难觉得他傻逼。但是你入了局，你发现你可能是个傻逼。Yeah。嗯。嗯。好吧。所以说我我像我之前看过一个华佗，华佗华佗不是有华佗不是那个艺术高手吗？

话佗不是艺术高手嘛，然后之前有人就跟他说，话佗你你你真厉害，什么一难杂仗都能治。Okay。对。但是华佗说了一句话，他觉得他师兄比他更厉害。因为他师兄很多时候在病发病的初期。就已经找到了解决办法。

不让那个病情拖到最最最狠的时候。그。但是他是在。他他他是在什么时候，他是在那个人崩溃的时候，那个人已经受不了的时候，就快他妈的感觉他妈自己要死的时候，然后他就给人家去接。所以说他为什么会觉得他师兄厉害？

嗯，因为因为他师兄可以在这个病没有发现之前，就提前的通过望闻问切，就已经直接给人家判断出来。Okay。Yeah。懂吗？就是在沉默成本。这个例子的话就是什么？在沉默成本没就很多有一些聊天。

为什么没有必要继续？就是因为。就是因为你在你通过节奏引导之后，你就发现了这个人，他妈的就不是来恋爱的，就不是你就没有必要跟他投入了，明白吗？兄弟们，我举这个例子，为什么告诉你们。

就很多人他是当下是不设恋爱，或者说你当下的这个整体的价值确实是没有办法让对方对你感兴趣，他就不愿意跟你聊天。他觉得你不是和他不是一个事界。那这个时候呢，我们通过节奏之后，我们发现了问题的本质。

就是这个人他他妈的没有那样的控放器，他看不上我OK那我就先不跟他聊天了。懂了吗？而不是你他妈等到他妈的。😡，等到那个你别人问你要101块钱的时候，你崩溃了，这个时候他妈再去找画佗啊。

那那他妈的做手术都有失败的概率，懂吗？😡，有的时候你还不愿意做，就像那个话佗给他妈曹操做开颅手术。手术的成功率很高。Yeah。但是曹操为什么不愿意做，他么怕死啊。曹操不仅没做，还把他杀了，是吧？😡。

Okay。Okay。怕死。嗯。So么意思。就是你他妈病入膏肓了，就是说候你找到一个名医。找到一个名医说能不能治我这个病，他说能治这个病，但是呢需要用一些非常规的手段。然后你一听这个非常会少让。

你他妈受不了，直接说不行不行不行，我受不了，受不了，受不了，直接把人家拒了。拒了之后你继续。在自己的数据圈里面。Okay。Okay。Okay。所以说节奏聊天它根本的意义就是在于筛选。

把那些他妈的他他想来捞钱的，想他妈来调大哥的啊，想想他妈绿茶的是绿茶的啊，是是就是那些傻逼女人都给筛选掉，筛选掉完之后找一些真正想跟你谈恋爱的，有恋爱空窗期的。去聊天。Yeah。懂了吗？Okay。

Okay。来，我们再来复习一下节奏了。Yeah。No。就很多人有个问题在哪里？是的。嗯。Okay。Okay。Okay。Okay。と。Okay。Okay。嗯。Yeah。你们实战中的问题。第一点讲一下啊。

其实其实大部分是在在哪里，你知道吗？我们一个一个过吧。Yeah。比如。你是。聊。你。他。我们就直接从我们来出发。你的第一句话是。打个比方，我们先一句一来聊他的正经。第二句话可以怎么回？写奏聊天。

你看我们第一句话是聊他的正经的长。那第二句话，我们通过上一句推导下一句，下一句话可以怎么填？填空会不会？填空们应该会吧。节奏聊天最大的地方不不被对方影响的点在是什么？

我可以从我上一句的聊天推导我下一句的聊天，而不用特意的去关注对方在说什么。好，第一种回复。对吧。Okay。还有没有？Okay。还有没有？No。Yeah。Okay。好，第二种。Okay。还有吗？Yeah。

Yeah。对。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。原他这里的软也可以。嗯。也可以。好。还有什么？我逗逼的他。Yeah。那我们接着往下推导。🤧主要这四种没有了吧。Okay。还有。

如果说对方回复的字比较长，如果说。Yeah。嗯。比较长，这个时候短。对。对吧OK但如果说对方回复的字数比较短。那很多时候我们需要在刚开始阶段多投入一点。为的是什么？引导他投入。可以前面两句话长。

Okay。所以前面两句话长。但是。如果时间对不上，尽量以聊我为主。如果说他聊完那句话，你你这会儿忙没有空回，他隔了两个小时，隔了两个小时，一定要以我为开场。你可以是聊我都比他长聊我。啊，聊我逗比的短。

或者是聊我逗比的啥都行。嗯。但是刚上来不要说聊我们，如果说是。那个你搭讪这时的话，然后你们在。搭讪的过程中说了一些有关于我们的话，你可以刚开始阶段。聊个一句。或者你开讲完第一句可以聊一聊一句就干嘛？

激发对方回复的动力。我刚跟你聊天的时候怎么样？我刚刚聊天的时候发现什么什么。发现你那个。发现你那个衣品衣服上有一个小纽扣，是蝴蝶形状的细节。Yeah。够吧。Yeah。那如果说我们再来想一下啊。

我们第二句话。我们就以这四个啊，我们不以下面的为例啊。我们就以上面四个为例。你的第二句话。如果是。聊他逗比的短。我们先第一个啊。我们说聊他逗比的短，你怎么回复下一句话，那你那你怎么回？Yeah。

🎼看一下这我们通过上一句推导下一句，我们现在上一句话是聊他逗逼的短。那我们下一句按照节奏来，我们应该怎么回？Yeah。通过自己的上一句话推导自己下一句话。Yeah。嗯，好，第一种。我这你个卵。啊。

记住第一句话是聊他正里的长。那我们下一句话是聊他逗比的短。그。Yeah。没。别的呢我们现在就按照上一句，上一句推导下一句，聊他都别短，可以可以回什么。Yes。Yeah。这第一句话。第一句话。

我们先聊他正定的长。第二句话，聊他逗逼的时啊。那个兄弟出直接错了啊，直接死好吧，三句话围绕对方。啊，我们现在我们现在两句前面两句聊天是聊他正经的长。第二句是聊他逗比的短。根据节奏推导是不是应该聊我呀？

有我呀，兄弟。Yeah。还有一种聊我逗比的短。Okay。两种。嗯。把拉出来吧。能拉出来。Yeah。看的不清楚是吧？Yeah。那这样看不就清楚了。那第四句话，我们按照节奏来从上一句推到下一句。我这你那个。

我都比得长。嗯。聊我都比得多啊，是不是上上面只有一种啊？Yeah。Yeah。那现没有这几个回复。嗯。Yeah。他的均可。长短结合。进情到 v进敬到 v进敬到 v。聊他聊他聊我聊我。聊他聊他聊我聊我。

这是第一种，知道吧？这啲路。接下来就是聊我们。但是如果说你发现对方配合度不高，配合度不高的时候。但是呢他愿意跟你聊天。这个时候。我们应该干嘛？主动的测试对方，继续去聊我。Okay。Okay。Okay。

就回个嗯嗯什么之类。Yeah。No。或者说一点价值都不给，就不要轻易的就聊我。因为第一个聊我们你你可以主动去讲一些，比如说我们第一个默契，或者说是有有机会一起出来玩，这种话都没有问题。Okay。

Okay。因为这种身高关系是没有办法拒绝的，懂吗？我只说有机会又没说明天什么时候。那就给他一旦通过了。就是他脑子里面就是啊有机会的话，我可能要跟他一起出来玩。但是他们没有明确时间地点。

所以为什么要模糊邀约，是告诉对方，我们后面如果聊得好，有情绪了，有信誉了。我们可以一起出来玩，如果没有信誉，你也不用去紧张，我也不是说一定要。所以他没有必要拒绝，对他来说压力很小。Okay。Yeah。

那第二种。那我们继续第二个。我们先是聊了他这里那啥。然后我都没有软。嗯。那第三句话回什么？一般来讲，我跟你们所有人说一下，一般来讲，你到第二局的时候，你需要选择到第三和第四的时候。

你脑子里根本就不用多想，你要聊什么。因为你上一句话已经告诉你聊什么了，你下一句话直接按照上一句话去推导。对。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。知道吗？兄弟们。好。聊他真名字吧。然后呢。Yes。是不是？

也可以，这里的短和长都形，逗比的短和长都形。逗比的短成长型。因为如果说对方跟你配合度比较高的话，那你聊他逗比的短也可以。啊，相当于一个前期的一个服从性测试是1个CT它通过之后，你后期聊我们。

他更容易通过。那就是聊他逗闭的长。在刚开始阶段的话，我们尽量以聊他逗比的茶为主，让他好接。因为我们做CT的目的是让为了为了让对方通过，而不是让对方。在这问问题上不好回，最后不回。Good。那是不是？

下一句话基本上就现实了。对，前期我们需要给对方一点动力。所以前期你不要去评价体验，评价体验很装逼，你在对方足够的对你逆向合理化，投入了情绪。情绪之后，你再去评价体验是可以的。而不是你一上来告诉对方。

你不OK，你妈滚吧，没有用。Okay。嗯。就那些觉得评价体验。就是为了让自己爽的那些傻逼，尤其像免费群里面，有些人他那脑子不正常，你知道吧？他那不是叫他的评价体验，那就是纯粹为自己他妈不能找借口。

就脑子里面充斥了一坨屎，然后他觉得那个那屎是香的。他脑子里面就是一坨屎，然后正好他觉得这个东这个名词能够能够把他这个屎给糊住。Yeah。嗯。😊，不懂，就待会儿那个等这个直播结束之后看录播啊。

录播我前面对于评价体验和建构讲的非常清楚。对，所以说那些人他他他最后他只能形成一种结果，就是男女对立。因为他解决不了问题。他解决不了问题，他就用一个词儿来。弥补这说我评我他妈评价体验。

男人就应该评价体验。是吧就应该评价体验，你装逼我也装逼。你不行，我就换别。但是他少了一种可能，他没有正确的思维。他不知道对方装逼背后的原理。对，等他对你足够的逆向合理化有投入了。那时候你可以说他问你。

他他这时候突然关心你，就是或者说突然跟你聊给你发很长串，你可以发几个字儿。发几个字回复啊，你说在吃饭，就是在干嘛？很评价体验嘛，就大家都喜欢这么聊天嘛，对吧？但你刚开始这么聊天，他肯定不回你啊，为什么？

因为你们刚开始在博弈位置关系。你们可能刚开始你们是平等的，你说一句在吃饭，我他妈不好接，我干嘛要回你啊？就装逼啊，所以说像他像很多人他永远都学不会，就是因为这个原因。他那么会外部去找找借口。

找借口人完了之后呢，把他那坨屎给糊住，然后他觉得他自己懂了，他悟了。但他这种屎还在。只不过用一层，他把纸给糊住了。我们再聊回来啊。然他正经的短。接下来是什么？聊他聊我聊他聊我，是不是接下来聊我。Oh。

另一种也也就出来了。嗯有。그。我们第三句话，如果是聊他队人，第四句话可以聊我们正经的段。啊。所以很多时候你们那个问题出在哪里？很多时候你们又陷入了一种新的建构啊。

然后觉得这个聊天我们应该我就应该聊他聊他，聊我聊我聊我们。那这个时候你就会你也会中毒，他聊天一定是灵魂多变，就像你接触1010个女生。可能这10个女生性格各方面都不一样。

我们我们聊天是在一个大的框架体系内去往里面去填充。所以说我教你们的节奏聊天，你们所有人学出来很多之后，你们往里面填充之后，属于你自己的东西。根据实战不停的去修改。Yeah。No啊。嗯。😊，然后。

再来下面第四个是什么？然他正经的长啊，我们第一个我还是按照第一个来，那其他都一样了，你知道吧？我只举这个例子，四种。就差不多了。来聊他这你的茶。我们可能第二句回了。聊他正经团。Yeah。

然后他这你的懂啊。Yeah。长短结合，聊他正结短。那其实我们下面也被限死了。是不是就那几句嗯。然后他他他55对吧？我逗逼的他，因为我前面我前面两句两句正经了，那我下面就可以两句逗逼。啊。

这里还有一个我可以，我都比的短。尤其是那个我看一下啊。啊，木不在是吧？在群里跟木说一声啊，不要背啊，慢背，你你他他要再到时候再背的话，肯定肯定没有效果。千万不要背千万不背。你根据这个实战。就跟去去讲。

为什么说提一下他。没有他不会变通，你知道吧？一定要变通，然我都变长，我都变短。嗯，那接下来便是什么？因为我前面聊了两句真情，我可以接着逗逼。我可以接着逗逼，但是我可能逗逼的是短一点。

因为我前面是逗逼的短。嗯。Yeah。我都比较长也是可以。这这句话对应下一句话。但是其实如果说我前面这句话还有一个辨识，辨势是什么？如果说我第三句话，我都别长，我都别短，对方都很配合。都配合。

我可以做什么？这个时候我可以。正经的长。试一下。引导对方投入，因为正静。很多时候相当于一个测试，就正经的话，其实相当于一个测试，很多时候就是正经就相当于一个测试题。很正经做题。什么虽我虽然打了三行字。

但是这三行字一个标点符号，一个表情包，一个什么东西都没有，就是三行废话。三废话你都愿意接聊我的。就代表你都有投入了。对，两句话都是我的时候。那我这时候可以正经的尝试一下，或者正经短试一下都可以。嗯。

为什么继续着聊我？这个时候聊了我之后，他都愿意接。那后面再去聊对方给对方一些奖励。奖励完之后再去聊，我们更容易通过这叫博弈。加大对方在我身上的投入之后，我再去聊我们成功率更高。然他他挪我。

所以说这个都被限死了。那最后一个。Yeah。嗯，在这边。你来这边能再来一下。我都比他短。嗯。呃，不对。第一句话是聊他自己的汤。第二句话是我都比的短。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。

Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。下一句话应该知道吧。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。等一下我回个消息啊。그。Yeah。Yeah。Yeah。对。

聊我聊完我逗逼的。我都比的短之后可以聊什么，他正经的长。他都比他短。也可以聊什么，他正你的巢。嗯。那么。Okay。那第四句话就出来了，你通过你上一句，你的话推导出你下一句，你就明白了。那下一句。

就可以聊我正经的啥。我正停的是吧。啊，他如果聊正经的长，我直接推导下一句。就上一句话，我聊的是我正经的长。那下一句他正经的长，那我下一句就聊我正你的短。哦，我逗逼的吧。Yeah。Yeah。

那这里有个变数是什么？当我聊我正经的长的时候，他还愿意配合。还愿意围绕着我聊天，主动的问我问题。好，这个时候我们就可以聊我们。那比如说我觉得我们都挺有眼光的。

或者说就是前面讲的第一个我们也机会一起出来玩都可以。我都憋得长，我都憋得短，他接的时候他都接。就是他整个聊天节奏，你发现打完一圈下来。他还跟正常一样继续沟通，那就可以我去聊我们。

然后继续去通过节奏去引导。聊完我们之后聊我的感受，我的话题，你可以从对方的细节、朋友圈，或者说你当下在做的事情去讲。哎，你说我这会儿感觉有点饿，先吃个饭，聊完我们之后不聊，聊完我们之后千万。

不要再继续聊我们，尤其是前期的时候，你后期暧昧的时候，聊完我们之后可以再聊一次。但是你刚开始阶段聊完我们之后，不要再次聊我们。会显得你很妈饥渴，没见过女人，知道吧？刚好到饭点了，有点饿了。知道吧？

聊完我们之后也就会起出来玩，或者说刚开始刚刚刚开始觉得你是个刚开始觉得你是个高冷女神，没想到你也有逗逼的一面呀聊我们。要我的感受。对吧然后接着哎刚好有点饿了，这会儿的话到饭点了。也不知道吃啥。

直接转回来聊，我继续去引导对方。知道吗？兄弟们。聊完我们之后，他的回复如果不OK的话，你尽量不要去聊对方。因为聊对方的话，他他妈就他说回一个行，你聊对方话，很多时候没用的。🤧。他对一个行。

它相当于一个很重的服从性测试，你还要去给他这个服从性测试通过。然后你就被他影响，把主动权交到对方手里。那其他的变试你们自己就自己去推导，就应该就可以能明白了吧。啊，三短一长短一长这个这个这个打错了啊。

你们看的时注意一下，三短一长前期也是可以的。为什么三短一长？我前面三个就是你如果说觉得对方的配合度特别高，我们这边有个重点啊，大家记一下。这这个删了。那，你们自己记笔记啊。特别高。

你的短句就可以影响对方投入。三短异长。你前通过前面测试发现它你一直在围绕聊天。你可以连续三次短。引导对方投入。而对方在因为前面的节奏聊天之后，他形成的习惯。持续对你投入。它形成了惯性思维。

就跟你他妈当舔狗，你没有逻辑一样，就是他妈想舔对方，你没有逻辑，没有思考，因为你已经形成习惯了。😡，他习惯性的打字行数字数比多。逆向合理化了。懂了吗？兄弟们。😡，或者说三次聊我。

但是你的目的是为了让对方通过，而不是一上来就装逼。所以刚开始你不要三个三句话都短。刚开始你可以给对方一些动力，引导对方投入之后，长短结合长短结合，他根本就发现不出来。因为这就是高情商女人的聊天方式。

三次聊我。为的是什么？😡，聊我们。胜率更高。在刚开始阶段。更容易激发对方的ASD。No。破解。并且。展示情人属性。情主义什么时候展示的就是对方的ASE被激发出来。

对方ASE什么时候会被激发出来聊我们的时候。😡，因为聊我们的时候是从舒适区到暧昧区的推进。对方不想负责。所以这时候就会激发对方的ASD。懂了吗？Yeah。但是它形成惯性思维之后。发现你通过了ASE之后。

前面。他又投入了大量的字行数，对你情绪要投入了。他通过了。所以他也不知道为什么继续跟你聊天，但是他通过了，他通过聊暧没之后，你通过之后，他发现你身上情辱性，他开始对你上瘾了。Yeah。Yeah。Oh。

Okay。嗯。Yeah。Yeah。Okay。Okay。Yeah。Yeah。嗯。等一下啊。Okay。Okay。Yeah。啊。好。下来来。那个自己记笔记啊。这已经给大家解释完了，就是有他的辨识。

包括里面的一些核心，这些点是真正意义上实战过程中你才发现。就你们为什么现在发现不了，就实战太少。然后老师思维定式。嗯。嗯。然后我们来看一下啊，兄弟们，我们时间不够多啊，然后我们呢就挑几个。案例来看一下。

然后呢，没看到兄弟呢，也不用那个啥。留着我们可以下一次接着讲。好哇。Yeah。来，这个女生发了一个表情包，然后。Yeah。他逗逼的短是吧？他就相当一个逗逼逗逼的短嘛，这女生她不是回了一个逗逼的短。

我们只发现问题了，这一课我们纯粹给他答疑。然后呃如果讲的案例不够的话，就是我可能我可能只挑两篇，因为前面我看已经讲了一个。快两个小时了。这个讲完之后。我再给大家看一个，我我聊的，今天聊的。

然后那个女生颜值也很高，这前大讪认识的就蛮喜欢的类型。然后给大家看一下嗯。来个备注啊，这这是这是那个就是咱们内部学员聊的啊。嗯。谢谢来个备注。看聊了我是吧，这你。但是这个这个里面涉及一个什么东西？

就这个女生，我看一下啊回复的时间她是。隔了7分钟回的。但这两句话是什么意思？第一个就是我前面在聊这谢谢你。啊，来个备注，这两句话呢叫做多重脉多多重。话术脉络。多重化生脉络。第一个就聊了对方。聊了自己。

对。第二个聊着对方。嗯。一般多重话术脉络什么时候用最好用，就是在。聊后正经的时候。Okay。看对方接什么。Yeah。接哪句。那就把这句话，比如说他接的是我。我的我。聊第一句话，我前两天在找别。

主要关注点在我，那我下一句话可以是我逗逼。那这句话核心就是什么？这句话成了聊我的正经，他接了。那如果说接着是下面一句话，来个备注，直接告诉名字。对吧那这句话就成了什么聊。聊你的正经。

对吧那下一句话可以逗比，因为对方先开的场，对方先在开的场，往往他是想聊天有沟通的欲望的。那这句话变成什么，懂了吗？所以说你看。😡，当聊完哪个备注的时候。这个女生啊说的名字。而对方又很配合，他说了巧。

巧的。那这个时候再去聊我的正经。可能多多多的话去聊。那这个时候呢就可以。就可以测试对方愿不愿意通过，那对方通过了。Yeah。关注点在我身上，因为。我看。那这个时候就可以短长短结合，看到吗？长短结合。

就是对你有窗口的人。一定是要什么？一定是要你要时刻记住啊，你要去测试对方。尤其像这种主动给你开场的，往往他是对你有需求的。很多人是抓不住这个需求的。但是来不完，然后说一大堆。回两个字够了。

创业愿不愿意接，不愿意接，那我无所谓，就是他这个聊天的话没有完全就是说因为。因为精准的判断对方是有聊天欲望，是有窗口的。所以在这个时候去强化对方，继续为我投入。你是深圳人，对，看着像山东人吗？

还是这个是聊了对方。因为带着他妈就是没有那么装逼，因为我聊完我之后，我要给你点奖励，所以说问主动问对方，但是关注核心点还是在于我自己。为了让我们沟通继续下去。他问问呀，看朋友圈确实不像山东男的。

就是随口一说，这女的也会节奏，说他妈随口一说，我看你朋友圈好像不像山东的男人，所以我随口问问，我不纠结。嗯。啊，发个表情包比较单纯，目前这句话是废话，你知道吧？因为上面我连续多次正经。

那我这句话给对方之后，我可以继续去聊我。嗯。很会拍照，也很会进入生合，展示没重要。信息使然，因为对方通过了，这是一句废话，对吧还通过，那就可以聊我们信息传可以帮你拍，这个就是聊我们。这么好啊，看到没有？

因为对方连续多次围绕着我投入了，他他妈有动力。这个时候呢他才会通过这句话，并不是聊我们这个话术管了用，是因为节奏起的效效果。因为节奏其的效果。这么好。上面是上面是正据。两位逗比精精日个好人卡。

聊我自己聊完我们之后不聊了，不聊了聊我。啱么。逗逼。逗逼。他当然她不会接了不会接了，但是这个女的她又补了一句话，不是好人卡，是真心的夸奖。她为什么会补？因为这个女的前面连续三次对我的正经话的投入之后。

他发个表情包虽然说不会接，但是呢他又觉得我他妈给他投入了不甘心。所以说他过了7分钟说不是好人卡，你不要误会我是真心的夸奖，他有情绪波动了。懂啦。然后聊完我之后继续去聊我。

我每周都去找个正确的地方感受晚风和落日。除非。到时候一起就好。他这里为什么会有个变识？但是其实这个地方如果说就是出到这里也可以。那他这里的问题是什么？他这里直接跳步了，对不对？但他为什么能跳步？

这个女的就算跳步，她也会接，为什么？因为他连续通过这个这个人呢，就是呃服从映测是CT正经的话，连续围绕他造句，并且二次开场。所以这个时候你想激进一点，可以去聊我们。因为对方投入了。

但是这个时候跳步会有一个问题。你去聊我们，他不容易通过。因为你看这个对话才几个回合，所以说这是很多人的问题。啊，是是那个啊他他专门把这个案例发过来，我正好给他解析一下。然好给兄弟们看一下你们的问题什么？

其实他的犯的问题你们也一样，这个时候你不能跳步，你可以聊完我之后。下面说这三句话就行了，不要说我们。效果是一样的。效果是一样的。他也会围绕这三句话去造句，还他妈是正经。你后面再聊我们升高关系的。

记录最高呃，胜率会更高。生活很有仪式感吗？什么意思？你来青岛多久了？感觉你生活蛮丰富的呀。我很想体验你的生活，懂了吗？我很想体验你的生活。这个时候他对我投入了，那我再测试一下。

那那我们在这边应该怎么去聊？如果是我们自己去聊的话，应该怎么去聊？他下面犯了他这面有错误，但是他呢他是想他跟我讲，他为什么这么聊，他是想激进点筛选。他想靠展示面硬筛选。所以他在前面正理完之后。

下面直接筛选，能筛选到约约界面就约界面，直得出，因为对方已经认可他。好吧。😊，但是正常的话，你们说正常的话，你们不想着快速去得知你们的资源不够多，千万不让这么去聊，这么聊你必死，知道吧？

就是你会浪费本来很多有效的资源。我想了解你的生活。他的现在意思是我想了解你生活，你来青岛多久了？上面是草。下面是不是应该躲啊？我。我他还配合。打两行字挺配合的，对不对？那下面应该聊什么？上面也是这里。

Yeah。我们是不是可以回这个时候做个测试可不可以？但是测试我我可以如果说一个月，如果说来青岛一个月了。我可以活一个月，但是一个月这个短太装逼了，对不对？我可以一个月啦。加一个拉就逗逼了。

我有跟你聊天的欲望。一个月啦。而且我喜欢跟着感觉来。你不是想了解我生活吗？我告诉你。😡，对吧。😊，他对方也使用了多重话术脉络，他用了两个话，我可以回这句话，也可以回这句话。对方是有跟你想沟通的欲望的。

明白吗？兄弟们。生活很有仪式感吗，那我可能会回我喜欢跟着感觉来。我喜欢跟着来感觉来压，因为我喜欢跟着感觉来，这个服从测试太难度比较高。那我那我往下调一点，可不可以加个压？所以这个地方不要学。

这个地方就容易走偏。因为他是乔山区。但是这里为什么他还会配合？那明天上班下班再去有点赶。就是没有。因为如果说他这里面是我们有机会出来一起玩，那这个女生说必通过。因为前面三句话她已经投入了。知道吧？

这里最大问题是什么？就就但是对方如果对你有投入的话，你可以去。你比如说你去那边旅游就坐7天。你可以做两轮测试，对方连续多次围绕你聊天，他他导致你会对你有个印象。这个时候你去强筛选，它可以。

但是他前期那你没有投入的时候，你不要去抢拆选。对，因为你可能隔几天要走了，你没有你你隔几天隔两天就要走了。你这时候可以强下去。你如果说你你又想约他说见面，可以。如果没有，你就正常聊天，像个正常人一样。

但你手里得有资源，得有排，你没排还是一样，还是一个结果。你看他很配合，哎，一直在解释。就代表。他他这里为什么解释，因为他前面投入了。并不是聊了我们。好，我吃饭夜晚。啱到未啊？不回了，为什么不回。

因为没法接。这就是强筛选的后果。我们。我们。我们。得啊。一次。两次。3次。试试。知道吧？但是这个聊天。还能不能聊，可以接着聊，但是你得后面按照正常节奏去聊，继续引导他。那你可能快速能能约出来。

我吃饭一晚，他对话不知道怎么接。他不回了。这个服从应测试太装逼了，懂了吗？这个聊我的话题太装逼了，所以他不回了。Okay。嗯。好，这过啊这过。我们再看一个兄弟的聊天案例。讲不完那，我们就下次讲啊。嗯。

Yeah。Yeah。🎼Yeah。그。Okay。Yeah。嗯。Okay。Oh。成了。Okay。Okay。Oh。嗯。嗯。Yeah。Yeah。陈晨跟我玩金灿灿，玩一把输一把，然后还不。Yeah。Okay。

Okay。Okay。Okay。Yeah。嗯，看完了。再找一个案例，看哪个案例还可以啊。没有参考价值，就就那个兄弟那个聊的如果不是特别那个的话，我就。那我看。嗯。Yeah。好，我们来看一下。

如果聊的不是特别那个啥的话，我们就不看了。你看对方是不是主动开启话题。就新因为你的。对吧你做外贸吗？那对领又咋样？上面是正经，下面是逗逼。不是，他不是聊死了，他不是聊死了，他是不想聊了。

所以说强筛选他那个是可以继续聊的。他那个后面再聊，我们是可以继续聊的，只不过他的服通性测试太高了，对方通过不了。而且正常那个人已经前面说了，他是7点钟下班。又没回什么？你做外贸吗？你语咋样。

连续两次逗逼了。这兄弟啊。连续两次逗弊，英语咋样呢？你这个应该是个表情包。系嘛。他但是他主动开启话题，证明他有聊天欲望。也就能猜带蒙还能用嘛，连续两次逗逼。那接下来要要聊我了，对不对？

我比较喜欢英式发音，这个没有问题的，对吧？都是按照节奏来了。听得我头疼，我客户就英国伦敦的，跟他们开会就真头疼。这个我不知道你聊的什么，应应该是聊有关于我的感受方面的对吧？所以说他做出一个评论。那前面。

你说对。2外。是吧，但是他并不是特别配合的情况下，所以聊完这个节奏之后，对。就你说的对。但它是一个短句，因为上面长完了继续短。啊，对，您看着聊你关于你的事情。然后你可能继续聊了我们。

他他又讲了他自己什么什么知道，然后你又不知道。他他又解释了一下，刘哈哈哈。因为因为这个是对，是很强的一个服用作用。但是。但是呢他又是对于这个话题的延续，所以说他必须回。然后连续。不知道不知道，哎。

是我自己的感受，连到我。两句话。这句话应该是聊的对方吧，我不知道你聊的啥。对我不知道你聊的啥，你知道吧？你看能看懂的。可以的，我这些感受跟小已说英语聊了对方，这是一个逗逼。

因为哇塞就是有语气词的成分在里面的。两句逗逼。三句都逼。这个时候要正经了，因为你连续三句可以，但到第四句的话就不行了，你一定要反差，就别搞怪，我们正经一点。我不知道在说什么，待会给你唱首。

可以来点商务的。要证明呢。在你上面连续三次三次逗逼之后，你可以连续三次正经。第一次第二次。你的hello客户听了会笑吗？这个地方可以再次证明一下。你说你可以追改，你说。你的语气词。

你的客户听了感觉怎么样？然后这个时候再去发个表情包去测试对方。我。没有什。哎又了。嗯。好，因为连对方连续多次配合，而且发语音了。我们第一个小默契。他配合你了。但是你这边如果说再去深入点也是可以的。

我们第一个小默契，他就配合，我也喜欢英语。啊，这就配合你了，你我喜欢英语，我也喜欢英语。那这个时候聊我正经。很周边，感觉痞帅痞帅的啊，这就配合你。逗逼这没问题。好好好。😊，然后聊他聊对方。

最近看绝望嘱妇。那这个话题的话，它延续的话就可以聊自己的感受。但是因为你聊的感受里面是很正经，他没有办法回，所以他为什么会回你嗯嗯。因为他这话没法接，他是他前面又回了，你哈哈哈又他又什么聊了这个话题。

所以说他回来嗯嗯，他不知道怎么接，知道吧？嗯。我我你你。你我。那这个时候。但对方有投入了之后，你继续聊我之后，他还是会回复。Yeah。嗯。两句话逗逼。两句话正经，两句话都O可以的。今我们。

所以说他后面主动开启话题是吧，是主动开启话题吧，应该是主动开。我看。周一。也没接下去吧，是吧，因为他回了哈哈哈，你也不知道怎么接，对不对？但是他为什么会主动开启话题？因为对方前面连续多次投入配合。

你聊了我们之后，他并不反感，就超喜欢有人陪着我看电影。看英美剧意思就是说哎，我不知道我们能不能一起看英美剧，然后他呢他也不好说，我可以陪你看啊，因为显他不矜持，所以他就回了个哈哈哈。

这里的话你其实可以调侃他一下。Okay。你可以说哈哈什么意思啊，哈哈什么意思？直接指明他，因为它这个时候相当于是一个小的服从性设试。对你不会回嘛，所以说你没回。

但他为什么回你回你的原因就是因为他前面投入了，所以他主动开启话题。第二天这是上面周医聊的。啊，自己找化，因为他不甘心。他在想是不是因为他哈哈哈这个词回错了，他觉得他自己太装逼了。😊，然后他想着这件事情。

所以第二天主动给你开场。为什么会这样？就是节奏起起的效果，知道吧？因云，你可能没学过节奏之前，你的聊天可能是跟了一坨屎一样。然后。然后然后然后这个女的他妈一般她不会主给主动开你话递。

为什么你现在她会愿意主动给你开个会计了？因为他前面投入了，她要你在聊我们的时候，她又不能。不能觉得让他自己觉得他是个自自己很浪，很不矜持。所以说他回哈哈哈，他也不知道怎么回。

但是呢他觉得他要是他要这么回，他说我可以陪你一起看开心美剧，啊是什么，又显他很铁，所以说他只回了哈哈哈，你这个时候就可以去测试他。嗯。你怎你怎么你怎么你哈哈哈你哈哈什么意思啊？😊，这个时候什么意思？

一个标点符号都不加，正经的去聊对方。这个时候他会纠结，他会解释。因为这个相当于一个测试。这个时候他通过之后，你再展现不纠结，不纠缠，他更会会更喜欢。咁啊。你就说他他纠结解释，为什么会这样啊，了解啊。

饭做好，先吃个东西。但是你不回他也没问题。不回他他想的他为什么第二天开场，你要明白他对你投入了。他觉得自己回的不对了，本来好好一个男的给我他妈回哈哈哈回没了。😊，所以说他第二天自己主动开启话题了。

你不回相当于什么？这也也相当于你展现了情人属性，就你你他妈不跟我好好聊天，我不跟你好好聊天了。就是你不回的点在于这个你可能是误打误撞撞到的。但是我现在解释给你听。你你不回给对方展示什么，你不好好聊天。

我不跟你回啊，不回你了，可能是你不会回。但是在对方看来，他前面队投入了。那对方想的什么？哎呀，本来好好一个男的跟我聊挺好的，他妈的我回哈哈哈给我准没了，不行不行不行，我有点不甘心我。我想个话题嗯。

然后然后他回了，知道。你正定。聊你要聊我们继续证经。你继续证理。有他。嗯。有钱的想现权。哈哈。😊，养猪。人珠逗闭。这样然后他又不会回了，因为这个人聊自己的感受。因为他们正在说废话，你看他随便找个话题。

他妈跟你说废话，开启话题。😡，知道吧？但是他为什么愿意你为什么愿意发这个话，因为他对你投入了。你这个时候可以去调侃他，你说哎你我觉得你蛮可爱，你脑洞有点大，为什么会关注这个知道吧？这样的话他更好接。

他就不会哦，这样，因为你聊的这个什么有钱小县城也是废话，知道吧？他也不知道怎么结他哦，那这样，所以说为什么第二句话你应该去聊对方聊完聊两句之后哎，知道吧？那兄弟好像挨着的啊，我们呢聊我聊对方。

接着要再去聊对方。可以聊对方对逗逼哎呦。没发现你脑洞还挺清奇的哦，对吧？就聊对方。接下来就聊我们。然后我们就是。原来看照片或者搭讪的时候，觉得你还挺。高冷的，没想到在我面前还会有逗逼的一面。

只要他这个互通性测试通过了聊我们的话题之后，后面他在自己面前都他妈逗逼，都不会去跟你装高了。啊，然后你是继续聊我们，因为这个地方你不会聊了。嗯，所以说你继续聊我们聊我。但他为什么愿意回？

因为他前面对你投入了，但是他发现他他妈说个废话，你也接。他继续短测试你。Yeah。那么那么女的也会啊，长短结合，那什么上面短下面长，那么他他妈就在用节奏聊天来测试你。懂了吗？

所以说为什么你们他妈要学节奏，就是在于这块，你他妈不懂节奏就被对方调。😡，그。Yes。那你看上面是不是正经，对方下面哈哈哈逗不逗逼，长长短结合，正经逗逼。Yeah。这两天不忙吗？忙，我都也不忙的时候。

哈哈哈。这两天不忙吗？所以所以你你他妈学会之后，你再去看聊天，你又不是看他妈那句话怎么看，你就看整体的节奏。😡，好啊。我一般都是出发前做攻略，哈哈哈。有，这两天不忙吗？看似我好像约你，对吧？

但是我又没说具体时间，他说忙啊，昨晚不忙的时候。然后撩完之后不撩，那幸云就做的很好。啊。我也有看，但是总有不忙，意思是我不忙的时候，你可以约我。啊，但这个越是这个时候越不要吃上套。因为他说这两天很忙。

那就没有必要去管他了。Yeah。不忙吗逗逼正经。连续。这个带个带口子旁妈，而且是问对方，相当于逗逼逗逼。对停。这里应该正经啊这里应该正经啊。这里应该正定了啊。对吧这里。你应该就回一个。好的。知道吧？

你应该救我一个好的。因为他说你分享了什么，分享给完好的。我看看。他如果还回。他或者说他自己会找话题，但是你在这里呢犯了一个错误，就是什么？你回来好之后。你觉得怕自己装逼。然后你你会你们周末休息吗？

那他妈刚刚好他妈好不会回，他妈刚好回这嗯嗯。你就是要在这个地方。😡，展现你的评价体验。不纠结，你可以不回啊，不回不回，他分享什么好玩的，对吧？不回，我他妈到时候随便拍一个照片跟你分享过去，哎。

看看这个怎么样不就行了吗？他要回了你的博弈位置关系，你就在高位，知道吧？你要敢于有，他妈他他不回你他妈无所谓的勇气，知道吧？这样你才能在聊天中博取到高位。你在这边问题是什么？就是你们休息这是什么东西。

对吧？其他兄弟也是一样的，在关键的地方，你该博弈就要博弈，你不要不该博弈的时候，你不博弈。把主动权给对方，对方回了呃，你怎么接？然后你他妈围绕他嗯嗯造句，是不是周日的时候只想到补交，他妈说两个废话。

你他妈还围绕他造句。🎼。Yeah。你看他要围绕自己聊天吗？这里面节奏就不对了啊，那个新云注意一下。啊，说一大堆，但是对方还是对你有需求的。啊，这里你做了一个服通性测试，又拉回来。前面稍微有点乱也可以。

但是你得拉回来。对。就是为什么让你们把聊天案例发给我，就是帮你们去。看问题的角度，知道吧？你们有时候在局里面看不出来，而且你们很多时候也不愿意看，那是的。服动心测试，但是是低就不显得不那么装逼。

如果是太装逼了。那可以啊。第三次聊我。你没去过。第四次聊我，他又配合。这一点确实不错。第五个配合。第五个第六。第7个。那你本来在哪？啊，你看啊第七个第八个。你就。那这个其实后面就完全可以升高关系了。

你连续九次聊了，我，对方都他妈接，代表他妈你聊的是不是是头屎他都愿意接是吧？代表他对你的关注度很高，这个女生已经可以聊暧昧了，你知道吧？你前面就要激发成对方ASD了。但我这块也不是也不设计。你说了解。

我感觉你还蛮可爱的。这个时候就可以聊聊我们为什么我可以聊我们在这里，或者说我们继续聊深高爱心暧昧的话题。你说或者说你可以去聊我们就是对了，你会做饭吗？因为对方连续多少次配合我，或者说你对了你多高。

但连续8次和9次已经配合你了，连续八次9次，你说废话都接你多高，这个时候就有力度了，你提的标准就有力度了。你你看你做什么产品呢，嗯后他就我说一大堆。他害怕你这这就是这个相当于标准。

但是你你聊的这个标准是。就是对我们俩关系建的深温没有帮助。因为你聊你有多高。他通过了，我可以聊清。对吧你踮梯脚尖可以刚好可以听到我。因为他前面投入了，所以说他就会通过他好像也是哦。

你或者你低着头亲我也行啊，知道吧？喜欢外围，喜欢国外学欢搞party。顶过来了，我老家河北的。这边待了3年。44次。然后对方。啊。그。聊两句对方。啊，你你你知为什么你说废话都接。

因为他对方你看前面8次对你投入，后面又4次。那你聊天里面最大的问题就是什么？你没有在合适时际去聊我们。因为这个女生你看时间啊。晚上了8点多钟了，他回复这么积极，已经不用都不用等到9点了。

那么七八点钟就可以开始聊暧昧了。要暧昧主动激发对方ISSD，然后破解。你多高？亲报。然后后面再约时间，一次见面就能直接这个女生只要你不犯错，就基本上拿下来那个姓名知道吧？

就不用就就他妈不用在家在家他妈的。😡，打俾机啦，知道啊？不是强者，是爱人。那我是I max。那没。没关系，我小时候孤独的那什么意思？他没关系，什么意思。嗯。需要有人陪，那没人陪又想散步呢。

你找单子这个地方，你因为他前面都配合你了，你不要说组队什么，这还是朋友。知道吧你就可以更激进点去聊我们。而且你你这边聊我们可以连续两次去聊，我们就更暧昧一些。Yeah。那这里为什么没有回你啊？

他发现跟你聊天，他妈聊不到点子上，你知道吧？你总是哎聊他聊我聊他聊我聊他聊我是他妈的他投入了，但没结果，他想要的种感觉没要到。😡，不是强者，是爱人。Yeah。你说这个也不是什么重点。他说什么是重点？

重点就是。重点就是如果找到合适的人在一起，能够互补。就继续去推进关系，要去聊我们这样话题，不是说什么我是个IMax跟他么小丑一样，知道吧？这样就比较小丑，就是他。强者能够读出的这是些废话，废话都要接。

这个时候是应该给。就这个时候是不是也该给奖励，奖励就是聊我们之间话题。那他回为什么回？研究这么透彻。嗯。啊，不回。啊，这个女生有机会的啊。那下面好像没了。就这个女生有机会啊，心云，你知道吧？

要是你聊我们的话题可以更那个啥对方已经那么多次配合你了，该出手的时候没出手。知啊。可以吧。一部分是吧？我看一下。Yeah。Oh。Yeah。嗯。Okay。Okay。Yeah。嗯。看一下。嗯。Yeah。

我我再看一下第二个聊天怎么样啊，如果是还是一样的问题的话，我们就。让你这个。嗯，周三开始话题。嗯，我们继续来看啊。嗯。星座是摩羯哦哦，哈哈哈工作好。我俩那我俩属于一种。很懂我哎，两个都是公众号，很懂我。

那连续两次找我们这里可以，为什么可以？就因为对方连续多次自己投入，知道吧？但为什么不回？知道为什么不回吗？因为你在该出手的时候没有出手。你在该出手的时候没有出手。

就是你那个节奏本来应该是往上再去加一格的，结果你没加一直平淡，一直平淡对方回复的动力就下去了。知道吗？😡，你不再合适机会去升温感情。你要知道现在这个社会很快，节奏很快，你不去升温，它可能被其他东西影响。

当时那种感觉淡掉了，它动力下去了。所以他会愿意回你，但是呢愿意配合你。但是他不愿意继续下去了，你没有在合适位置提标准去暧昧，聊暧聊造话题，就感情不再快慢，在深浅，懂吗？兄弟。他有窗口，抓紧把他拿下。

能三天之内见面的，聊完暧面的话题迅速见面，直接搞定，搞定完之后再看能不能在一起合适。对吧能长久谈恋爱就谈恋爱，谈不了恋爱，做个炮友都行。对吧。Yeah。那板这边的话就开始。呃，稍微有点啊。

这个地方他要主动开始吧，对方还是有想跟你沟通欲望。他觉得他妈的怎么聊成这样，聊这么长时间没有结果。是么。他想跟你有结果，但是没有结果。Yeah。我看一下。看什么时候什么地方断？啊，早上。嗯。

白天随便聊聊啊，等到晚上的时候，你看那晚上的时候，你看他回复了，躺在床上没事了。他只要是个作息正常，他不是什么酒89吧的，你只能凌晨就跟他聊，知道吧？那白天跟他聊，有的时候别不管用就。

所以说白天在睡觉或者是下午的时候再开场会好一点。正好有时间回你。你要周一的来周是两会来啊这忙。你说一天时间多少块？嗯。你会做饭吗？你这个时候应该说约等于不会，因为他这时候对你投入之后，他纠结怕。

你这时候为什么有力度，他会说这么多，他可以他如果说没有力度，那个今天晚上估计看不了了，待会我还有试。啊，下次我们再讲啊，没事，你看他理解能看到折射出你的问题，知道吧？你会做饭吗？这个时候怎么说呢？

约等于不会。约等于不会，就以说他怕。他怕说不会。他觉得不符合你提的标准，新明知道吧？你可能这里是随口说的，但是。在这边你提的标准，为什么他会解释？因为他前面对你投入了，所以说害怕他说直接说不会。

他会他会觉得我操，我不会是不是在你眼里面很那个什么很奇怪，知道吧？他情绪波动了。知道吧？那你这个时候应该说什么？😡，我觉得会做饭女孩子。还挺有魅力的，这个时候才有用。知道吧。

就是你继续你是继续按照聊天来聊的那但是他6点钟他愿意配合你。你这个话题就可以晚一点去放，然后去升温。然后去聊有恋爱的感觉啊，他说嗯他说哈哈也是，你说我觉得会做饭，女孩子还挺有魅力的，他说也也是。嗯。😊。

嗯，然后你说为什么知道你知道为什么有魅力吗？呃，不过你就是他也是，但是但是这个也不是什么重点，你回他，然后他说那什么重点。嗯，其实重点我想了一下。他说想什么？就是两个人在一起做，一个人打下手。

一个人边做。前天的蛮有恋爱的感觉的，然后他说哈哈哈哎，对了，问你个事儿，他说什么事儿？话说如果我从背后报名，你会害羞吗？这个时候可以聊这个话题。但是哈你为什么这样，哎呀，我就想到了，随口问一下嘛。

都聊这么长时间了啊，或者说想到了，随口说一下，这个时候就展现你情人属性，不管他拒绝还是干嘛，你都应对方案。因为这个时候已经可以聊这些话了，你不聊就错过时机了。就这样。就拉长时间线。

所以你们想谈恋爱很容易，知道吧？你看你一直在跟他找共同点，你没有主动去推进关系，所以没有结果。那么。又有半个共同点哈哈哈哈，但这个女生完全是有机会的。你缺的就是生温干净。第二节课你是不是没看啊，星云。

第二节课生活关系地图。话术你说没看，你就看好吧，那个幸云看了你要用啊，你在什么时候提标准，你你那个上面你会做饭吗？就是标准，他通过了，他内心纠结了，你是没看懂他的且沟通，对吧？嗯。看对方你看啊。

我帮你解读聊天记录，你对方前面你八次8次聊自己，他都配合了，他有什么理由会拒绝呢？他有什么理由会拒绝呢？他拒绝了。就是对自己他妈他就他就是相当于在骂骂自己是傻逼。他如果真拒绝了。那就是什么？

他真的有就有比你觉得更更更好的男的，知道吧？但是我说实话，正常人他没有学过节奏的，跟他身边那些男的聊天聊的跟屎一样，跟傻逼一样，你自己不相信你去看你你身边女人那些男的怎么找他聊天的。H。

你就知道那些人有多傻逼，知道吧？Yeah。好吧，然后该拍的展示片一定要拍啊。然后我接下来接其他案例就先不讲了。对你你不不说话就没动力了呀，就没动力了，就聊天有一句每一单每一单，有一单没一单，懂了？

Yeah。其他案例我们到时候轮着来讲，或者明天后天的时候再来讲。好吧，大家爱听这个解析，我再给大家去讲，明天后天不忙的时候，我再抽时间再上直播和给大家讲。Oh。我们没有必要看聊天记录啊，就是你懂了之后。

没有必要看聊记，一个字一个字去纠，没有意义。没有任何意义，因为只要看节奏，就是道你犯错误在哪。还有如果说大家自己没学明白啊，不要去轻易去指点指点别人，知道吧？你多反思一下多反思一下。

一定要是按照节奏去推导。尤其是你们自己在问这句话怎么回的时候，你先看你自己上一句怎么回的。啊，我觉得心云他聊的还可以我觉得心云聊的还可以，就可能比比有一些比有一些先加入内部的学员聊的好啊。

就是很多人不是聊的不好，是因为控制不了自己情绪，自己的情绪。知道吧？你把自己的情绪克制住，你就发现你的聊天本来你是会聊的，然后你他妈不会聊，不会聊什么，你你妈你自己内心。老是被对方给影响。Yeah。

Yeah。Yeah。上厕所嗯。Yeah。嗯。Yeah。Okay。Yeah。Okay。等。Oh。Yeah。Yeah。こ。能看到吗？能看到吗？兄弟们。嗯，就我先发了个表情包，因为这女生大概认识的吗。

然后他也发了个表情包，很可爱嘛，那我就。因为因为我这是当于短的逗逼去聊对方，对吧？这。那我接下来可能就聊长的我自己的正经，对吧？我感觉这种表情包会比较可爱。对吧测试对方。我们按照节奏来。

我们只写一些节奏啊，后面备后测试我们简单看看，因为没聊多少，我都我现在都是隔一天回他，隔一天回他。你啥星座啊，测试出来了，对方对我有兴趣。啊，因为上面我是聊我自己的感受。但是我不能太装逼。我这是短。

我是射手射手太装逼了，我是射手那知道吧？嗯。射手呢。知道吧？当是他对我投入了，所以说这个时候因为我尚明军一句是服中心测试聊我的感受。下面射手呢，他说我还挺选火枪呢，通过了，对不对？通过了是不是？不。

通过了。那我这时候可以博弈一下位置关系，那我长一点长一点正经。而说我觉得大概属于比较喜欢跟着感觉走的类型的，这是一句废话，你知道吧？目的就是为了测试对方，因为我感觉他对我兴趣还挺高。は。

然后他他就配合了，因为这个图像玩不了硬点。啊，但是他通过了通过了时候，我们要干嘛？就是这这边属于一个辨识，但是我为什么在判断对方对我有窗口。知道吧？因为上面长，下面是不是该短了，我说啥星座呀？啊，是的。

对吧。😊，因为我们给的要我们说这句话是奖励。啊，然后我们等一等，看他回不回，他不回。我忙自己的事情，忙完了之后再回来他。不是说他他妈回个狮子，哎，狮子怎么样，不要。我过了1多分钟之后回答。

我说了解有点小傲娇。继续博弈，我在说我自己的感受。多啊。到是财务是这个时候你看。有些小傲娇解释。上面一轮，下面这是第二轮，第二轮你都看了吗？咱星座他我。因为我逗逼那吧？逗逼然无法反驳。

也是23点56太晚了，我都不想回他，他说无法反驳，我他妈懒得回了。上面是一个是他。江面是。我下面是。我的感受。其实下面我可以聊，但是我觉得啊两点30。这个点是他他没有特别高的配合度，那我就不回了。

所以我第二天回的，我说早。没回。啊，然后我补了一句，昨晚睡着了。我他妈没睡，我他妈打游戏呢。😡，我不理他，或者我帮你们解决问题了，我不不理他知道吧？昨晚睡着了。健康休息代表什么？他是夜猫子。

下次什么意思？到零点之后可以跟他聊天，懂了吗？主要昨晚他微醺了一下。微醺了一下，只有场景。上面相当于多重化出脉络。早昨晚睡着了，聊他也聊了，我看他接哪一句。他都接了，反馈还可以。

我就聊了我继续聊我深入聊我。告诉我。这个图片上么？在我家能看电影，知道吧？我还在家喝了点酒，微醺了一下。我不会喝，主要看长完了短，再继续围绕我聊天，对不对？那我继续跟他博弈为之关系。

主要看感觉也不一定喝酒。我去酒吧吗？偶尔去看到没？长完之后接着短，那吧它形成惯性了，看到没有？两句话，两句话，两句话，两句话偶尔去蛮好玩的，形成惯性的，看到没有？这是节奏引导出来的。

长短结合逗逼政体引导出来的。这个时候再聊我们好去玩的话，可以叫你一起，但我不会喝。哎，众人阶队他没有明确的拒绝，他哪怕不会喝。但是这个男人他妈邀请我，前面对他投入了。我会告诉这个男人，我不太会喝酒哎。

就是我去喝的话，就可能。别人都醉了，我是请，但我愿意陪你去。隔了多久？隔6个小时才回来。你是老师吗？那么没有必要一直聊完我们之后不聊了，聊我。正经。你是老师吗？我算半个厉害了。提标准。多高呢？

他纠结了对吧？感觉刚刚好。因为这个时候。我没有着急推进关系，因为我觉得这个女人比较内向。我说感觉刚刚好。感觉刚刚好，让他配合了，有暧昧的感觉了。你多重啊，感觉你好瘦。他意思是你的身材我觉得还蛮不错。

还挺喜欢的。感觉酸酸的继续聊我。你吃的胖吗？你看到没有？连续多次围绕我说不能吃辣，不挑食。我吃不胖，可能也吃不饱。然后这个时候连续多次围绕围绕我聊天，看到吗？给点奖励，看着柔入感觉抱起来刚刚好。聊我们。

我故意的在这边故意的知道吧？秒回。我也觉得自己太软，所以在那个偷偷然后还补了一句话。我没回。代表什么？我们见面能报。报是不是聊完了？前面身高也聊完了，感觉很配合，很很般配，两个人很般配。对不对？

报也聊完了。这个问你个问题。你说刚接个电话，他又自己补了一句。有点好骗的样子。嗯。别让我感受，感觉是容易害羞的女孩子呢。意思什么？在我面前，你容易害羞。然后他解释了啊，我不加这名啊，看起来很好拼。

不是应该很好说话了。他怕我误会。知道吧？怕我他怕我认为他什么什么男的都加微信，但是他一直告诉我。我只加了你。刚看你已睡着了，胳膊压到了，快继续睡吧，我也准备睡了，晚安。对，南京有很多大讪他他们傻逼。

所以我跟谁不跟他们一起玩，我们俩个。知啊。就那些人学瑞恩的课学他妈的那些chris的课学傻逼了。就主要搭讪，微信上不聊天。人脑子不好，就我们不跟那些人玩，知道吧？我好像有点感冒了。

睡了一天才出门发个表情包，是不是接着关心看到没有？关心主动引导他投入，关心为什么我在那边说这个。嗯。不知道你经历过没有，养了吗？多种话术脉络，他他因为他前面已经形成习惯了，多行字多行字围绕我。

但你形成习惯打字就会多。那你这会干嘛呢？赶还不睡觉，躺着，然后买点调酒的东西。969看会电影。你可真会享受喝到微信也会的，感觉很舒服，有机会带你尝尝。看到没有？这时候再聊我们。微信会看我没体供过。

但是朋友说会意思说可以懂吗？应个可以，但是我没体验过什么感觉呢？哎，就他妈瞎鸡巴调调，调不调就不重要，知道吧？我为了植入最后一环，直接带到我家。就是心态哈哈，对了，我名字。嗯，然后他下面给他名字。

我就不给大家看了啊。好，聊完聊完他之后继续聊我。肚子好饿。外卖吗？有好吃的推荐吗？主动问我问题，我都吃青食不会长胖。啊，正经。甚至你不怕啊，甚就行，这个咋说呢？身材焦虑吧，显得不装逼，知道吧？

我为什么回复字数多一点，显得我不装逼。上面是短，下面是长。我觉得太瘦了。啊，我继续哎，我又聊了起我们虽然前面说过换一种说话方式，可不可以继续聊啊，感觉很轻松，就能抱抱起来那种软妹。也就80多斤。

你健身得煮多少斤？可以泡，对不对？我再一次强化，对不对？见面能不能报，刚好80哈哈哈。牛。你们会怎么个。啊，主动问我问题，好吧。南京门夜生活。然，然后这个时候因为他连续多次撩我了，哎，我别给他奖励。

我说狮子蛮药强，没想到安静一面，因为他不是说过他狮子嘛，一点都不安静，喜欢热闹，哈哈，改天一起热闹地方玩。好的，你看这次。同意了吧。我随便说就，待会在开车。不了默默关心我，对吧？

你感觉你应该喜欢照顾男朋友，我矛盾，又心任心又照顾别人了解，我也属于这一个，感觉的神经病，喜欢跟着感觉走，活下性都共性。哈哈，我们第一个默契，我再退回去再聊我们。对吧报完之后再聊无默契也可以啊，知道吧？

也可以啊，继续强化我们那些关系，可进可退，进一退一，进一退一的感觉。你也是三什么种，以前是，不过现在不太一样。最久的3年，我觉得图像。我想那你意思谈的时间很短了，这也是提标准。他的意思他可能短什么的。

他是火象嘛，那他是他土火象，对他是火象。啊，我就谈过一个就一年嘛，你能忍出平判吗？还是。最早我他妈一直拖着，知道吧？我不想约，因为前段时间有有个女的住我这边，知道吧？😡，所你想谈恋爱不他妈很容易吗？

这个女生长得还挺符合我审美的。我我我这这里面还有好多这种了。我不能接受日复一日的平淡，不过这边还是最重要的。你喜欢相濡以沫，还是轰轰烈烈的感情呢？默我。你喜不喜欢我这种的是吧？我喜欢想见的人接时见。

不纠结不犹豫，我觉得挺好，很不宁吧。然后这个时候我开始推进关系。他配合了是吧，我说这算表白吗？这不算不算表白吗？世界上。过了一大段。其实我根本就不看他说这句话。😡，那。他意思就是说这算表白。😡。

但是呢他也不好明的说，他妈打了一大段字，知道吧？为什么那么？他还补了一句，他妈上面说完之后还补了一句。啊，通过了是吧，就是表白，他意直告诉我就是表白。为什么问我说宝宝你好，纠结哦。嗯。

然后这个时候出现AIC我他妈就故意的就随便叫人宝宝吗？我说又纠结了，今天心情好，又刚好朋友说微信好开心，不纠结不纠缠，不解释，能喝酒真好，他他也不解不不解释了，可惜我提不到微信官系过敏吗？笑死。啊。

他会。长短吗？感觉你微醺应该脸红红的让人感觉很喜欢，继续推进关系。🤧。有点还不错，改天带你尝尝我调酒，改天带你到我家来看电影，我调酒给你喝。喝多了怎么样，我不知道。好，可以哈哈。😊，你。

隔了十几个小时回来直播啥，早呀，宝宝，我他们又不用回答，那天好像在给你们直播，还是啥，我忘了那早啊，宝宝集中呢去机场去玩吗？是的是的，不回来了三四天吧。嗯。哦，我知道他不回来三四天，我他妈不跟他聊天了。

撑到了啥好吃的。😡，好吃的这边就买了冰冰调酒嘛？宝宝聪明，你看现在接受叫宝宝啊，怎么不说，他妈的，你怎么随便叫宝宝，那么接受了，知道吧？准备微信下看看什么呢，可能你喜欢靠在一点啊。

我说你可能喜欢两个人靠在一点，可能是一个人看太孤单了。对，回来可以看，跟妮燕姐放松一下。那意思什么？我们可以在一起。哎，你你今喝喝酒干嘛的，让家抱一下，我说都行，对不对？好喜欢感觉啊。

说不定两个人在一起会会害羞的脸红。甚至不见得的意思什么？我和你在一起应该会开始脸红，知吧？了解。跟你眼于乐。感觉你微星撒娇会很甜。啊，撒娇会品就是他你知道吧？在一起嗯，就是那种暧昧的感觉，知道吧？

妈基本上这个女的都能睡了，知道吧？我一直拖着。啊，4号我他妈他说三四天出去不是不是他是不是出去玩三四天去香港了，香港了，然后我他妈三天没回他三天没回他，我说给他发都都发了个表情包回了，立马回了。😡。

感觉你快回来了，昨天回来了。😊，上照片木有，你喜欢。他问我什么什么啊。偶尔也需要crazy。我说你有机会你可以啊就是什么过两天音乐节穿粉的，你这边你可以穿给我看一呀。其实我说要感觉主要穿的那个人啊。

不是穿的衣服，偶尔需要。我以为男生比较温柔，他说主动征求我的意见，你知道吧？你这样明显我说胡歌啊，说句废话，女明星呢。然后从啊。啊，我说鼓励拉家什么什么什么么门都弄。如果感觉感觉时候。啊。

继续性格有点像不够感性嘛，挺感性的。笑点的各位宝宝有个问题。如果被我抱会不会害羞，他不会哈哈，但是他其实愿意被我报的，知道吧？我。怕我为什么这么去聊天？因为我怕呢？因为因为。我要在这过程中继续植入动力。

啊，打完菜极我就跑好的，那不报啊，你去过大连吗，你看自己主动马化题。感觉你回的不太对。了解。干嘛去了？看彭云圈宝宝，那啥好，那天我就打枪了嗯，好玩了枪战，你所 switchwitch嘛，然后我都没回他。

10号七夕快乐。😊，因为我在陪别人知道吧？和别人在一块。消失好久了。然后我就去杭州了，他妈就没回他。啊，然后。10号。之后我周日才回他，我说消失好久了啊，你换头像了，所以都不认识了。嗯最近忙啥呢？

幸福宝宝，我准备去内蒙古，哎，他又说去内蒙古了是吧？我说到处跑啊，蹭跑的动，哈哈，我还。😊，回来一起玩去一周。好。贝儿吃饭真不错，刚刚落地饿死了。我就没回他，我到现在我都没回他，为什么不回他？

他他妈去一周，我跟他聊个鸡巴，我操聊。😡，他他妈去内蒙古玩去了，我他妈就聊。我等他回来，我再聊，那他是多少号，周一是吧，周一19号说的。1234567啊，我他妈等到26号再再给他发个消息。

或者25号这周日再给他发个消息。知道吧？不要说我接着他们聊。😡，约个时间见面，我是一直拖着，知道吧？你们不要这样，你们如果是聊这样，差不多就可以见面，前面都可以邀约了，就是三四天的时候都可以邀约见面了。

知道吧，兄弟们。这种你见面你还睡不了，你们睡不了，别说是我教的。😡，啊，给给你们看一下女生颜值。啊，他去那个内蒙古刚拍的照片。确实好看。嗯，不看你的不看你的，我要出门了，好吧，下次。No。か。嗯。

呼伦贝尔。好不好看。生材怎么样？现在怎么样？知道啊。这种颜值这种生材的才他妈配叫正杯，知道吧？证明。知道吗？兄弟们。Yeah。啊。今天有没有收获，兄弟们。听到最后的兄弟们有没有说获？知道吧？

这个女的他妈约回来，我约了见面，喝个他妈的那个啥，我就直接带回来看私影，看完私影之后直接啪啪啪。我的但是我他妈有自己的事情要做，我他妈不是他妈见一个爱一个，知道吧？懂了吗？兄弟们。

你们一定要有自己的事情做当海王，不要当渣男，当渣男他妈没有用。你看我怎么回复他的他妈隔三天，他说7天，我他妈7天之后才回来。我该给兄弟们上课，不是还给兄弟们上课吗？有什么他该召回我还是回我。好吧。

兄弟们。还有问题我们在内部课去在内部群去聊。然后刚刚讲的案例，你们没事的话，可以过一过啊。啊，在其实这个我们这个就是就是今天这个课已经把该讲的你们那些问题该讲的讲差不多了。

下次啊你们再有这个什么那个什么聊天案例需要解析，我们下次再接着再着讲，好吧。不是我是贴的贴的那个喷的喷的，就是用那个喷子喷出来的。我每天睡七八个小时吧。嗯。啊，我走那个我出门了，兄弟们。

然后有问题你们在微信上问，然后呢，还不懂呢继续看课，看到会，不要他妈看一遍就过，你般都没理解，然后。然后很多东西那个今天这节课123，我把它称为三节课啊，第一节课第二节课就是第三节课啊。

这三节课给我好好看，重复看，使劲去看。对吧这样的话节约我们两个人彼此时间，对吧？师傅，我指导你也好指导啊，我知道你的问题在哪，我直接告诉你，你这句话应该怎么回啊，哪里哪里思路有问题。做咩？

形象还有形象一定要去做形象一定要去做。我他妈朋友圈又没有形象，这个女生也不，对吧？你该做还得做，我我给你们发个朋友圈，不要偷偷那个闷，你就是啊，黎哥啊，黎哥，我还记得你刚报报课的时候形象。啊。

你情商差了一笔，你当时刚开始时，我让你发，你还不发。啊，你现在没结果是吧，自找的知道吧？你给我好好改过来，你不改过来还没结果。其实不想说你知道吧？但是。可能跟你的年龄有关系，你这个年龄就不要怕失败。

你就我前面讲的，不要怕失败，多尝试，知道吧？多尝试。多去实战，你改不动不动就破房，对吧？内部学员群里面都是兄弟，都是兄弟啊，对吧？可能我有我的思想，你有你的思想，不要因为对吧？

但是总体的大家都是为了彼此好，不要因为别人一句话就破防，知道吧？就显得很不成熟，懂吗？然后把这东西研究透了，再去指导别人。我看到你有时候会去指导，但是。但是但是你如果自己研究不透，就指导别人。

容易害别人，知道吧？😡，我们为什么等到真正学透了，学通了才去做情感这事情。因为我们之前学的不好，我们自己没有练会，我们就指导别人害别人。就是现在那些群里面免费群的，包括这个9。9块群里面。

他们很多给的那些建议都是无效建议。知道吧？都没有用。然后还害别人。啊我们不害别人懂了吧？你可以去指出他问题。好吗？Yeah。啊，今天直播就到这里啊。啊，有不懂的在那个微信上，在群里面再再讨论一下。

关于今天的直播总结收获啊，拜拜。