# YU《短线倍增密码》：011.短线密码11

好，兄弟们给大家把最后一节课录完啊，之前有一些。本来打算录完的，在元旦前之前结果又养掉了啊，养完之后一只颗壳，当然这也不是借口吧，当然也有一些影响，好吧，当然不说那么废话，好吧，兄弟们。

咱们讲这个最后最后两节课啊，一个是上，一个是下都是短线需要操作的一个。大坑好吧。好吧，我们讲先场向上啊，首先这个。这个我跟他讲一个就是很重要的东西，也算是底层的东西啊，就是你的心法是吧？

我觉得这个事情一定要是讲的，一定要讲的。因为我们很多兄弟呢，其实你学在这的技巧，对吧？其实你很多时候如果你内心的自卑一直在作祟的话。或者说你内心如果很自卑的话，对吧？就很多时候你是呃会有影响的啊。

就自卑我跟大家讲过这个道理。我在直播时候也讲过无数道理，包括我本人不管是从个人出身，对吧？从以及成长环境。我小时候和我的成长过程中，我都不是一个是吧？一提一出生就是一个很自信的一个人，对吧？

我跟大家讲过，你看我以前在服务员，对吧？以前就是叫服务员，务员买单，把服务员点菜然后都是憋很久都不敢说的对吧？包括初中初中我都极录内向，对吧？高中大部分时间我也是极录内向，直到后来发生点事儿，对吧？

生病了啊，然后。看开了。那时候天天学习是个超级的，是一个那个非常宅的一个一个一个那个书生吧。到后面生病之后呢，很多时候开开了。然后呢开始变得活泼起来啊，然后呢慢慢的发开始性格开始发生转变啊。

这说明一点就性格这东西它也是可以转变的，是吧？你先从学习宇规的行为模式，学习一些你所谓的认识认识的一些人，对吧？从他们的上面去学习他们的特质，学习他们的亮点，好吧。好吧。我刚才说一个实话。

就是每个人都有自卑。你包括我这举个典型的例子吧，你像是吧小白他们对吧？很多的呃那个颜值组。对吧他们其实私底下找我的时候，我是可以看到他们有很多自卑的。比如说脸上长痘了，对吧？

比如说这个什么个个子稍微差差个两公分，对吧？他们都很自卑，其实每个人都是很自卑的啊，我可以看得出来啊。对不对？他们对于他们搞不定的妹子，他们其实也很难受啊，只是他们有颜值，所以他们可以连爱到一群人。

是吧？所以说我跟你讲，提倡大家要想拿到这拿到更高分配的结果的话，他肯定不是一个容易的事情，对吧？他他也是不是一个容易的事情啊。包括你看社会上的很多人他混起来那些人，他小时候可能穷过，他可能丑过，对吧？

他很苦过，对吧？他们是怎么做的呢？其实自卑他也不是一个他也不是一个说你一下子能够突然间就不自卑的。但从今天开始学完这些这个跟宇哥看完这个东西之后呢，去找助理的一本书叫超越自卑，然后呢。

自己去可以修炼修炼，对吧？自卑有两个事情可以解决。第一个呢就是去啊像自信的人学习像像我们学习身造一些特质，第二个呢就是去坚持，好吧，大家去坚持，因为你坚持傻逼一样的坚持呢。

你要相信你一定能够穿越黑暗拿到结果的。当你拿到正反馈多的时候，比如说你以前总觉得你自己个子不高，对吧？但是你通过你这个学习和操作，你搞定了几个1。75米的对吧？你就很有信心了，是不是好吧？

第二呢就是大家如何让自己的心态变得更强啊。这个也是一个心态调节的一个过程，对吧？对吧？怎么怎么去调节这个事情呢？首先大家明白个道理啊。就大部分人来讲，大你包括如果你比如说你我举个极端例子。

比如说你个子很矮，你其实你是吧？我们其实你跟人交往的时候，你觉得个子很矮啊，旁边在个米巴，其实不自信，可以理解但其实你明白个道理，人与人之间交往的，他只是一个点对吧？

身高呢在很多时候他其实尤其是跟男性交往这一块，或者说你非你的女朋友这一块，他其实没有那么大的影响，对吧？我觉得我看来影响5%，对于人际交往来讲，对吧？就不得了了，对不对？没有人关心你个子多高啊。

你说你身材高矮胖瘦，你们谁管你啊，你不要因为你村里的两个老大爷对吧？或者说你身边那些什么七姑八婆啊，过年的时候遇人小子吃挺胖，在外面天天吃的都胖了，马斤还在吃，你就在意，不要在意这事情。

正常的人与人之间交往，比如说你跟宇哥比如说吧？比如说你跟谁与人之间你对那个人是有好感，他从来不是高矮胖瘦，可能是聊得来，对吧？对？可能是他借了你钱，对吧？可能他帮助过你对吧？可能他对你有价值。

人大本其实是偏地于驱动的啊，知道吧？所以说你更考虑的应该是说我给别人怎么带来价值，对吧？大家喜欢宇哥，为什么？因为宇哥能给你给人给你带来干货，对吧？也能给你带来一些激励人心的东西，所以你喜欢我。

如果我不是这样，你也不会喜欢我，对吧？你我你们有喜欢过宇哥的身高吗？没有对吧？所以大家想明白道理，这样反过来思考的话，你就明白你身上这些所谓东西，他并不影响你社交，对吧？他也他对吧？

预算是你比如说撩妹可能身高确实是蛮重要的，但但是他也只是我说的对吧？你的综合各各方面的其中一项而已，好吧，而且这东西是不可改变的，我们只能改变自己的能改变的东西，没有人十全十美。我再强调一下。

你包括宇哥，他也问题也很多，对吧？我们从小从农村出身，对吧？你像你你要说那个长得帅吧，就是一个很很很很非常非常。呃，一般的人吧。就是或者说这个千千底下很多人你看那些人好像他赚钱赚挺多。

他其实面对撩妹是一塌糊涂的对吧？我在我们的创业圈里面看到很多老板年入千万的在朋友圈天天发一些啊，可能男人的终极目标就是能够撩一些妹子，对吧？他那个爬出来的妹子，我一看就是我们的日常，一件一见开天门。

那麦天可以开很多个，对吧？他们因为长得丑，他可能能赚钱，对吧？花很多钱去舔，其实也很痛苦，知道吧？到现在都一都快40岁了，到现在也没有你们青春的一点点体验，对吧？我们很多兄弟对吧？比如若阳最近很猛。

对吧？最近很猛，他可能经历的事情已经是很多老大哥一辈子，或者说四五十岁都经历不了的事情。他们那些老大哥需要花花算到1000万才能去体体验的这些事情。就大家呢其实也要有自信，你们已经很好了，好吧。

我跟他说，一个老哥个子有1。6米，对吧？还脱发，他这其实每个女朋友的分值都很高啊，大家要相信自己人终究是拼综合的啊。那老哥呢我就口虑有有就给大家介绍介绍给大家认识啊，他的内心真的很。

而且他是一个更超级MM。6，对吧？我觉得他没一点也不帅，对吧？没有任何优势，你要说有钱嘛，我觉得也就那样，对吧？对不对？在上海，反正在上海一年也挣不到100万，对不对？

但是当然后来基本平上八叔也买了一套房还可以。呃，但是我觉得也就还好吧，你要说经济好。颜值外形身高啥都没有，对吧？而且他那房是自起来这两年才买的，现在也快40岁的人了，对吧？前两年跟我们实战的时候。

14年跟宇哥在一块实战的时候，各自能买，对吧？啊大时比谁都忙。大算比谁都猛，那时候他有啥，他更没有，对吧一年一年有个一年有个小几十万，个子又矮，长得又长得也不帅。出生又是安这个安徽的一个农村，对吧？

所以说但他找的女朋友都很好，对吧？因为他足够坚韧，对吧？他也足够勤奋，对吧？有一点头脑，有一点点自己的内心的一些。呃，标准有一些贵族的气质，贵族的气质就是他从来不认为自己土。

他从来觉得自己是也是一个不错的人，对吧？所以呢但方法呢就是大家呢这是身边的例子，这是实实在在发生的例子。对吧你们也可以看到很多伟人的纪录片，用他们的东西来激励激励自己。好吧。

比如说多多多那个吸取点鸡汤是个好事。好吧，第三个是一个很好的一个技巧，就是大家注意一个事情啊，就是呃当你大家一定要注意啊，很多时候这个。这是一个很好的一个，上面讲的是道方面东西。

这下面是讲的是术层面的东西，就你要去修正自己的一些负面行为模式，对吧？比如说沮丧的时候，你不要老是去呃倾倾诉怨天尤人，对吧？你怨天尤人，他会影响你走出来，对不对？你像张兰张大姐，对吧？

就是那个俏江南那个汪小飞，他老老老妈。人家公司做到40亿，一夜时间没有了，他又怪过谁嘛？他怪了你就走不出来。宇哥也是一样，宇哥曾经这一路走来，对吧？也恨过很多人，恨过家人，恨过很多人，恨过对吧？

恨过我恨过很多很多人，对吧？后来你发现。其实这个世界。对吧人都一样苦，你所有的苦难都得靠自己去经历，本来人家也没有任何理由去帮你，对，是你对人家的预期过高了，对吧？或者说你觉得你人家你帮助了别人。

人家就应该感谢你也是你的预期过高了，对吧？当你想明白这些事情之后，你就会很平淡，对吧？对不对？你就会去去不会不会想这些事情，对吧？所以很多时候大家千万不要去怨天尤人，不要去说自己多惨。

甚至平常的一些点滴，对吧？不要老是唉声叹气的对吧？不要老是这个这个不自信，我们有个老哥，对吧？跟我是同是我是跟我是一起的。现在在世教里面，我经常跟他说，你不要老否定自己，你不要老动不动，哎呀。

这个呃现在不行了，咱么现在这个什么这个什么什么这个身体不好了，身体岁数大了。影响这个影响那个没有那么多影响，你老是对这个影响这个影响对吧？就不好了，对吧？这个就是镇定的一个激励啊啊。

我刚才讲讲这个下面大家去看看能不能看懂啊，好吧，这是正念，就是说你在艰苦的观中，可能比如说你大家有没有这样的体验，比如说你今天可能心情不好，但突然间你去楼下去倒去倒了一个垃圾，对吧？

然后你在空气中闻到一个很舒服的味道，或者说当时的这个下午刚下完雨，空气很舒服，是你喜欢的，你就下次有了一一些这个快乐，一种一种释放感，也可能是你在健身房，对吧？你本来快没劲了。

你突然间看到一个哎正杯很翘，对吧？这也都是正定，大家一定要找到生命生活中的正能量，让你在黑暗中的时候，及时抓住这个正能量去度过难关，对吧？那么你那么你首先你刚开始可能是被动的接受这些正能量。

比如说你去健身房看到那些正杯的对吧？那你下次可以怎么可以设计的去做，比如说你知道正杯的时间，哪个哪个时间段这杯比较多，那你在那个时间段去锻锻炼，对吧？本来你没。😊，了对吧？哎，来了一个正眉，哎。

又拿了一个证眉，这都是有办法去坚持，坚持。他从来是好多时候他坚持是一种方法，不是靠意志力的啊，你靠意志力去坚持是很难的。好吧，所以大家一定要注意，你坚持他是有有迹可循，有方法可循的。

他可能不一定能让你呃什妈的成为科比对吧？那种什么极极度玩牛逼的人，对吧？极度那种那种能吃能能吃能能吃苦水人，但也会让你很能吃苦，好吧？给大家推荐一些书呢，就曾国藩的张宏文，张宏张宏什么写的忘了啊。

反正你说张红红是。宏是宏观的宏啊。好吧，你大家去搜一下啊，这些去看一看，大家能够带来一些激励。你这些东西大家总觉得说好，你跟觉得跟要没有没有没有关系，啊，真不是，这是你的底层密码啊。

如果你内心在关键时刻，在受伤的时刻，没有这些人对吧？涌现出来来来给你力量的话，你不知道怎么去激励自己的话呢，你肯定是很难走到最后。好吧，那么下一个问题呢，就是你要有一个合理的管管理自己的预期。

我既他说的对吧？预期对右的是谁啊。就小帅哥们，或者说学历也还可以的那种。他们觉得自己在学历上获得的成就，就应该可以迁移到党面上来，导致他很浮躁，有一点点受挫，他就他就什么他就他就很难受。你包括对吧？

很多人之所以骂别人，对吧？他本来觉得自己学历不错，就应该拿到什么样的生活，拿到什么样的结果，但发现自己混的还不如比他差的，还不如一些中专生，对吧？他现在就会失衡，他就会觉得都是都是别人的错。

其实本质上还是自己的预期出了问题，对吧？你学历不学历，你帅不帅，不一定说你DNA拿到这个结果。那你为什么不考虑人家比你付出了很多？你有没有考虑过，其实大部分人。对要经历的苦难都是差不多的。

你不会比别人少很多。所以大家还是回到上一个问题，你不能去埋怨运气。当你埋怨运气的时候，你这一生可能就快废了，对吧？好嘛。是。这个曾国藩一句话大家去看啊，不问只问耕耘，不问收获啊，大家都看看曾国藩，对吧？

啊，另外我跟他讲的就事情呢，大家呢从策略角度来讲呢，其实你们很多时候呢是太花里胡哨了，对吧？我觉得你们可以再聚焦一点。就打磨好，我就搞这种类型的妹子，先搞熟了再说拿到结果，对吧？

我就按照这个这种类型的妹子，我就走我的这种类型的流程，对不对？不断优化，不断打磨，对不对？我不要谁都搞，不要，我今天忘遇到个张三，遇到个骚货，看到他妈的别人找那个这种类型的，我也去搞，对不对？

你先拿到结果，你就很有信心，你就你就很有信心去打磨另外一种模式，对吧？你不要老是一天搞8种不同类型的妹子，那还还一想象像宇哥可以，我为什么不可以，我可以，你真的就不可以，好吧，没有那么容易，好吧。

我是这么多年的积累，所以我就各种妹子。都看的比较多啊，是对吧？我可以迅速判断出来，你就好好的去操作几种类型的妹子，你会更容易达到结果。好吧，不要去幻想，无所不能，无所不能是慢慢的发现的。他不是说。

对吧我一开始就觉觉得自己无所不能，那会让你很惨的。有哥是吃过大亏的，在在事业上啊。呃，也也是这个逻辑吧，在炒股上有这个逻辑吧，在版面上这个逻辑吧会很慢啊。好。我们讲第二大项啊。

就是短线密码也不能违背的一些短线约会也不能违背的法则。第一个是讲了无数次的事事情，呼应我们的第一第一呃第一节课啊，就是撩妹是一个非常科学的事情，对吧？我突然讲你不可能去骗过我。你说你以你的这个死样子。

你的朋友圈建设你的造型。你说你搞了一个正杯发了一个假照片出来，动力开场那么强，我是不相信的。就算有这种可能性，对吧？也就3%的可能性，几乎没有。而且我看你聊天都可以看得出去。

那可能这个3%正杯对你有对你一个普通男子有超级动力，那可能要不就是骗，要不照片照片就是假的。很多人西是骗不了我的对吧？撩妹是一个极度科学的事情，对吧？要不你那种有有假，要不然那不可能有那么大的反差。

对吧？对吧？也不可能说你长得那么普通，你搞对吧？不可能，所以说你要提升就两点。第一个初始动力吧，外形朋外形朋友圈建设，对吧？第二个是你的操作动力就讲无数次，对吧？这个逻辑讲过很多次，对不对？

你像宇哥这种是操作动力极极强的一个人，对吧？对不对？那我的初始动力是做的比较一般吧，我觉我的朋友圈我觉得。没怎么太多建设。因为这这从17年以后可能就不怎么搞了吧，啊懒得搞这些东西了，对吧？

那你们那我因为我真的是操作动力很强，对吧？因为我对于这么多年呢搞了1年的技术流，对不对？对吧？搞了10年的技术流，那操作动力很强，就是很容易加很多分上去就跟你高考一样对吧？

像我可能妹子对我初始动力可能40分，对不对？但我这个一下子这个高考录取，对吧？什么什么偏偏远地区一下子加60分，对吧？你你你最多只能只能加1分，对不对？这就是我跟大家的差距。但是这说明什么。

我说的另外一句话，技术的空间是非常广阔的，好吧，你们以前不相信嘛，很多人也不相信就技术有啥呀，当然技术的打磨他也是一个非常偏辛苦的过程，那你最快的方式就提高你的初始动力，外省搞搞对吧？这这里再说一下。

真的别自己搞外省人，你来找我比谁都强你的衣服大部分都扔掉，好吧？这个社群里面只有20%不大的兄弟，你买的衣服还可以，大部分你都是白玩，我还是那句话，你不相信你过几年你再看或者说你就在。

世界中世界中玩耍也好，好吧。好吧，然后呢，就朋友圈建设这个东西就包给我们大家都是内部人士，就不用说了，跟着我们去拍，好吧，没有时候照片对自己呢也要审核，也不要完全信任导师，对吧？

对自己但是也不要寸毛求疵，主要重点是什么和审核什么，你审核一下你的脸，你觉得这个帅不帅，对吧？你觉得你觉得这个脸帅不帅啊，可以，你就那什么如果你明显不帅，你就把它处理一下，好吧，处理一下。

还有第三个一定要修啊，图不修，真的太low了啊。对吧你都花那么多钱那么多时间拍了，你还差这个差差这个几10块钱一张图吗？我操对不对？你照片不修，可能是四分，修完之后可能6七分到7分。

这个这个等于是你穿的整个等于是你穿的一塌糊涂吧，兄弟。对不对？你说你长得很帅，穿天一塌糊涂，不是不是暴暴殄暴暴殄天物嘛，浪费浪费巨大资源嘛，对不对？好吧。这个大家去见仁见智啊，一定要去修图。

我觉得不修图是个很傻的一件事情，对吧？这是一个真的是味肉喂到嘴边了，你走道我去吃口现菜，好吧。第二个是。好，还是他是这你手话啊。就是当时已经讲完了啊已经讲完了啊，这个我已经讲完这个道理了啊。

因为课件比较熟啊，那么第二个呢就是尊重啊，对吧？这是一个。对吧，尊重尊重属性，就是大家呢有时候就是总想扭转妹子的属性。这个事情我刚才说他本来是一个偏低的一个事情，概率，40%是不不得了了，对吧？

不得了了，对吧？很多兄弟呢，你很多兄弟他不愿意尊重现实，他总想把长期变短期，把短期变长期。你想想一个道理，对吧？他之所以看上你，就是因为你身上没有长期的东西。他才跟你搞短期，他为什么跟你搞短期？

他为什么给你搞长期？因为这上你没有短期的东西。🤧。知道吧？非要纠缠。我说我40%，那么对于兄弟们来讲，你们你们有5%的可能性就不错了。对吧没有必要搞得朋友没得做，不要说跟姑娘搞了一次之后。

姑娘就得有理由给你搞的要死。好吧。很多兄弟们，为什么宇哥对吧？我跟姑娘搞完一次之后没有第二次了，我跟你说，很多时候都这样，并不一定是你这个问题，你知道吧？

很多时候就是妹子她本来就是今天晚上有个想法给你搞完之后，他自己内心也反悔，他觉对他妈自己挺脏的，我说对吧？也可能就她本来有男朋友，也可能是你自己做的不好，体验感差，对吧？

有可能他他反她内心有些疙瘩过不去，她就把你删了，好吧，所以说很多大家也明白个事情，你像女生对吧？有些我我我的一见开天门中，屡次遇到一些女生，他跟我第一轮开完所有天门之后呢，他会把我屏蔽，呃。

也不是屡次吧，遇到个有百分之。53%到5%的这种这种可能性嘛，他会把你屏蔽掉。因为他可能跟你聊的很过，然后过程中又有他自己的各种照片出境，他觉得自己怕你他可能又一想这个人有不安全。

对吧到底谁要给我开天门，他就会把你。把你怎么把你屏蔽掉。那这个时候你我怎么做，我从来不会去发消息说删我了吗？对，不会甚至都不会去检测，我就把它摆在那儿。因为该走的人总会走，对吧？不该走的人都都会回来。

那遇到这种情况的呢，我跟你说，大部分都回来了啊，对吧？基本上都回来了，他会第二天又呃过个两天又来找你，因为他发现你这个人是无公害的一个人，对吧？你并不是一个去问他说你为什么屏蔽我啊，对不对？

或者说你把我删了吗？第一对吧？为什么屏蔽我，这个事情就很讨厌，为什么把我删了也很讨厌，对不对？这两个这两个问的都很讨厌，都有这个质问的嫌疑在里面。对对。而我是什么云云淡风轻，对不对，对吧？骆驼什么？

就路遥知马力，日久见人心。我这个人就是这样，慢慢的他就开始又相信，又开始跟你们聊到嗨起来。所以呢大家一定要有云一淡风轻的感觉，对吧？也要做为一个睿智的男人，懂得把。懂得人与人之间呢，对吧？

该把谁放在正确的位置上，不要过度接纠缠，不要越界啊，这样呢大家才会舒服，才有希望去扭转这个属性。你懂吗？而且本身你拥有这样一个特质之后呢，你就是一个。闪耀着人性光辉的闪耀着智慧光辉的一个人。

男妹子会觉得你这个人很高级，他觉得可能短期跟长期。都可以搞搞，对吧？好吧，非要有扭转。哎，算了，别别找我了。好吧，行了，我跟大家说的这个说下一项东西啊。第三个呢就是厚积薄发。当家呢华师那句话。

不要老想着一剑开天门，你三次约会真的并不慢。三次约会跟姑娘在一起已经很好很好了。好吧，另外一点呢，就大家要有时候学越透海，有些辈子今年搞不定，明年垒在朋友圈别要把它删掉，对吧？备注好，打好标签，对吧？

明年肯定就有机会，因为你在发展，大家要相信发展的力量，要发要相信成长的力量，你是会越来越好的，对吧？你是会技术会越来越好，你朋友圈也会建神的越来越好，你的外形也会搭配的越来越好，对吧？不要那么浮躁。

搞不定就把它扔掉，好不好？第四个呢还是那句话啊。唯一要强调的就是大家真的要要带套。一定要带糖，好吧，一定要带糖。好。那么这样我们把。另一节课也全部讲完吧，一次性好吧，一次性讲完吧。我看一眼啊。

我把我们把另外把那个什么课一次讲完，好吧，我们就不再那个暂停了。所为阵天也没有必要啊。不是。好，我们这个最后两节课合并在一起讲了啊，兄弟们啊，因为老切来切去的没有必要嘛，对吧？大家毕竟听的是干货啊。

你也不是听听一个什么形式主义。好，不好意思。好，我们讲。短信需要避免的大坑下啊。好吧，给这个这个下，首先我首先我跟大家呃呃说一个事情啊啊说一个事情啊，就很多兄弟他对于这个。

对于这个妹子的这个动动动力这个事情，他判断的很有问题。你包括我做直播的时候，很多兄弟说妹子跟我聊得来，妹子跟我聊挺多，聊挺多和聊得来，从来都不叫动力。兄弟们知道吧？

我从来会问你说你跟妹子聊天的高通是什么样子。你跟妹子互相称呼对方的高峰是什么样子，你跟对方发过最暧昧的表情包是什么样子？你跟对方说过最暧昧的话是什么样子？他跟你分享过最私密的事情是什么样子？聊的多。

从来都没有用，啊知道吧？我只能说大家可以看最后一句话，如果妹子大部分的回复次数会会调速成两倍以上，对吧？同时回复。很及时。那总体来讲，他说你的动他对你的情绪是积极的，但并不是说什么就一动力一出。

动力一出应该是程度上面的这个程度更多的指的是。尺度大家知道吧？啊，这个才很重要。比如说你刚才刚刚刚聊5分聊5分钟，他突然跟你说小哥哥，你有腹肌吗？对吧？这就是明显的动力一出明显不一样的，对吧？对不对？

那你聊来聊来聊去聊都很安全，这个是没有什么意义的，好吧。哦。第二个呢，这个十是我起的啊，就是说。属性就含骚量啊，对吧？就动力一出它只是个表象，下面的属性才最关键。第一个呢对吧？

就是你要去判断这个妹子有没有短期的属性，这个就是看含销量，低看朋友圈，对吧？妹子和朋友圈，他她的含销量。比如说我给大家举个例子，我之前一见开店门的时候，遇到一个妹子，他上来之后就给我发一个发一个表情包。

我一看就不得了，对吧？他说这个那个大家大家也能看得出来了，对吧？他说这个男人都是插那啥的怪物，对吧？那这个很明显，对吧？就是女生一开始就给能给你发一些表情包，或者这个表情包你一看就只有。你自己都没有。

对吧？或者说只要有欧美表情包的都不是好姑娘，都都不是那个都是有这种短信属性的姑娘，对不对？就这些表情包，你一看这个表情包的属性，或者你一看妹子跟你聊天中突然蹦出一些词儿。对吧对吧突然碰成一些词。

有个妹子，我之前跟他聊天的时候，对吧？他他给我，我们俩是工作认识的，工作认识的。我找来拍摄对吧？我找来拍摄。他呢也比较活泼，对吧？跟我聊，但是一看朋友圈就是那种或或是那种小夜店那种妹子，他过我问你。

他说你多大，我他说我不是问你那个对吧？那这话就解释了很多余嘛，他把我跟你一个工作关系，你跟我说这些干嘛，对吧？这典型的什么，就是典型的聊天中所体现出来含少量对吧？这个事情就什么？要出格了。

你不应该问那个事情，真是不需要解释。对吧啊，对吧你一解释东西干嘛解对吧？第二个呢就是修身材配文，大家都能看懂，对吧？第三个就是看我说的关键词，对吧？好吧，大家都给大家去看好吧，大家去看这些词句啊。

就是说有没有涉及到一些适应的一些东西。比如说腹肌是身体什么样的东西，对不对？胸肌对不对？对吧或者说或者说女孩子说你猛不猛，这一看就是一样的对吧？对不对啊，或者说你说你那个什么。呃，还有些女孩子会说什么。

说那个。你厉害吗？对不对？那些词对不对？嗯，好吧，这些词呢就是说这些词才是典型的。你专到看到这些词之后，你知道哎，你的你的你就应该报警了啊，滴滴滴滴滴对吧？这个可能是个短线的机会来了，对不对？

其实更重要的还是过程中的聊天了，朋友圈朋友圈的东西它只能看一个大概，你知道吧？为什么？因为他终究有一个问题，就他可能对别人说，对你不骚，对吧？他可能你看他挺骚的，你看他朋友圈对吧？肉挺多，对吧？

天天发些钓鱼或者说配偶也挺风骚的，但是你一聊就冷钓，对吧？你一聊就冷钓，那他对你不骚，那也没有办法，所以你会最终还是要看你的聊天中的一些指标，好吧，指标比较重要。那么以此类推，我经常我之前跟大家讲过。

如果他表情包是真人侵略的那肯定是真的是对你有想法，对吧？如果是卡通的，他可能就是吧保守型的现场反悔率很高，好吧，大家呢也就开看我的课啊。一定要去举一反三啊，兄弟们讲的都是本质的东西，你不要老是说。

我给你全部列出来，这不可能，对吧？你自己多思考，过程中多总结，反复回来看见课是吧？第三个看服从度和配合度啊。我跟家说一个聊聊天的一个逻辑啊，比如说男生刚琴生会来有点累，健身不错，对吧？

这是首先你自己要设计好健方向。比如说你说健身很累，其实目的就是为了往下走，对吧？女生说健身习惯不错，你说看莱猛的，你看女生怎么接，这就这四句话，你拿去去去延伸出100个呃，对应的聊天脉络，好不好？

兄弟们好吧？这个我们这个本来说给大家搞一份升级的表情包，我想想这个事情可能也涉及到颜色啊，我操。好吧，就这样吧，大随缘吧，我们我们给他我们给大家发一个。算了，这个东西我们就不要搞这个钱了啊。

因为没有意义，当时是写进去的，写着玩的啊。当时因为19。9块肯定是不不是为了赚钱啊，但重点是什么呢？就大家呢。呃，自行去总结一下吧，好吧，自行总结一下。因为我也不能给大家发太多，发太多。

可能涉及到传播颜色，对吧？这可大家是有点危险的对吧？到时候我问一下小白，这样吧，你们问完之后呢。呃，我再跟大家讲，如果说这个事情没什么安全风险，那我给他发一发，好吧，我把我的一套东西给大家好吧。好。

那么下一项的同学呢就大家呢有明么样一个道理啊。呃，在你聊这些猛不猛骚不骚这些话题的时候，你一定要做个东西啊，做一个东西啊，好吧，就是要看天天使，看天使啊，就你要明白个道理，就就是。太远距离的这种啊。

很容易是口嗨的啊很容易是口嗨的啊，或者说大白天或者一上一个是大白天，一个是超超远距离，一个是一上来就跟你骚的那种，他就跟你口嗨。他其实跟你一样，聊骚要照片对对道吧？

很多女很多你们你们如果聊多了就会遇到一些姑娘，她会上来问你要照片，说看看对吧？其实这种姑娘呢，她大部分是口嗨的，因为她不会这她一上来如果就跟你一样，说以她跟无数个人都要过。他并不是想跟你真的发生什么。

他想要是什么，他想要的就是收集照片，自己回去看，知道吧？所以这种呢你就我经常说了一句话，我就说。把你朋友圈打开或者说交换，对不对？大家不要。过渡机可。遇到一个妹子是吧？可能以前一直没遇到过。

遇到一个就激动的不得了。好吧，这个大家要去改变这个事情。我再给他说一下，就大白天和超远距离可能也不是说纯口嗨吧啊。但我跟他讲，如果长长远就是如果异地的话，其实整个的实现率是比较低的。

这个是很好理解的一件事情。那么白天呢也有那种骚的。来看我因为可能我可我最近一键开天边久了，这个这个啊这个PPT是。之前写的呢我见过这一两位之后，发现白白天白天可能也不是说口嗨啊，也不是说口嗨。

那么真正的口嗨可能就是那种一上来要涂要的很猛的那种。哎，医上当要求要冷很猛，很配合那种对吧？对不对？然后呢，有目的就是跟你要图，对不对？或者说跟你骚两句就不见人那种啊，跟你开始很配合。

然后消失的无影无踪这种这就这个也是口怀，为什么？因为它动力不可持续。他真正想跟你搞事情，他会什么？他会给你持续往往往往前推进，对吧？他那聊着聊着是什么，聊着聊着就跑了，说明什么，说明他并没有很用心。

很投入的跟你聊骚。他只是觉得当下好玩，他跟他在玩手机，在酒吧里面蹦迪，对吧？说明那姐妹都有小哥哥了，他这边无聊的刷着手机，来了个小帅哥还可以，他配合你聊两句，然后姐妹说姐来别别别玩手机了，一起玩。

跟你介绍个帅哥，他说来了，老弟对吧？他就来了，这种情况之下呢，就是说动力不可持续，啊，一上来很配合，然后聊着聊着人就没了，这种对吧？这种也很容易是偏口嗨的，好吧，另外一个就是我跟他。呃。

刚才讲的一上面要图要的要图要有目的性的，尤其是要图的对吧？这种呢可能就是纯粹的来看看鸡的啊，看看鸡的对吧？看看鸡，看看这个腹肌，对吧？看看其他鸡，对吧？看看各种鸡，对吧？看看这个这个这个什么白袜子啊。

看看臭脚。各各种各样的癖好好吧。所以呢大家呢对于大家呢大家可能不太好判断出来。那对于我们呢可能两句话就能判断出来啊。好，最后呢我跟大家说一个需要强调的一个事情啊。就大家呢就是还是那句话。

你要想拿到短线结果呢，要尽量满前期的时候尽量满足妹子的便利性，除非动力特别强，你才可以要求妹子做一些克服一些空间的问题，克克服一些时间的问题。比如说让妹子回面来找你。

或者说在一些很不合理的时间段让妹子过来，很合定时间让妹子过来，对吧？有时候妹子放一两只鸽子是很正常的，不要太把自己当回事儿，好吧，一两只鸽子算什么，对不对？除非严重不尊重你对吧？

如果人家有理由就完全可以尊重对吧？就如果人家有理由的解释，就完全是OK的吧，完全是OK的对吧？那如果说他这个这个只要他没有说放鸽子，也没有任何解释，那我觉得都还是可以的，而且回应还是很热烈，对不对？

有有悔改之意，对不对？就还可以。上次有个妹子不是放我一次鸽子嘛？我就把他删了，删完之后，他就把我加过来，说你你赏我一WBYY的东西，那这种没这种呢就是什么？就是有悔改之意。

那我就有没有没有再把他二次删掉，对吧？因为我这个人容忍度是比较低的对吧？你你只要放我一次鸽子，基本上就就会拉，就就删尿，对吧？我没那么多功你跟你跟你闲扯的。好吧，大家呢还是要前期的时候要不要太挑分啊。

然后不要太有敏感，太太敏感，不要太有太强的自尊心。不要去攀比啊，你按照你的节奏拿到你这个范围之里干拿到的分数，先把技术磨起来。技术磨起来之后，你的加分项就很多了。不像讲的对吧？你基础30分操作能力。

你现在只有5分。但是如果你去挑分，你你可能三年，你可能两年都还在5分6分当中晃你的操作能力。但是如果你不是那么挑，对吧？你有更多的练习机会，你更能更容易包前期更包容一些姑娘，有更多的机会去练习。

那你的这个这个这个操作操作能力可能是从5分到40分到30分，正常很快，这样你才能拿到拿到结果去跟正正美更好的妹子去。更高快更快更强的拿到结果。千万不要跳啊。好吧。哦。好吧，第二个想说的事情呢。

就是你需要一些你需要有一定的短信能力，而不是结果。其实宇哥这个人也不会去乱搞，对吧？我也我也不乱搞，但是我只是说去聊一聊，对吧？我我就得去聊聊，对不对？就是说只是说你要去经历一下这个事情。

第一个呢防止接盘。第二个呢，你有选择呢也会有利于你谈恋爱。很多人你觉得他恋爱谈不好，处处卑微，为什么？因为妹子总离开她之后，可以找到一个更好的，而她离开之后，可能过个几个月。

过个半年都不一定找个跟这个姑娘一样的好的，所以她走不出来，对吧？人都是很利意的，衡量利弊的。如果你这个女女朋友跟他分手的时候，你可以找个找个找两个跟他一样的，你就不会那么受伤，对不对？

为什么你那么痛苦啊，因为你失去了一个好东西，对不对？如果你随时可以触碰到这好东西的话，你就不会那么受伤，对吧？你的受伤会减到百分之六七十以上。好吧，所以短线能力是很是很有必要的，精力也是很有必要的。

你们不来私教群，你们不来QQ群，你们也不知道这个这个男女士的事件那么复杂，你可能接个盘接的也很开心，对不对？你可能快快乐乐的就接完盘，对不对？好吧，我觉得但是我大就大家看清。

就是看完看一下这个世界也挺好，好吧。另外呢就大家一定要再强调一下，你们别要乱搞，兄弟们别搞出病出来，搞出病我跟我有没个关系，对吧？啊，但你们真的要注意一下，我是一个很注意这方面的一个人。好吧。好吧。

最不要玩玩就差不多了。兄弟们好吧，到一定的水准啊，如果比如说水准比较高了，就别老天天乱搞去。你搞来搞去也没搞过几个证没，你最终还是说什么提升经验值，找一个喜欢的，找一个好的。

对吧找一个归宿才是我们修行的目的，好吧。我们两节课就讲就到这儿，也谢谢大家的支持和收听。全剧终了啊，兄弟们反复多听听个十遍。书读百遍奇异之谢，你现在听好像听的有点道理，过程中实操一下，再回来看看，对吧？

在哪一个瞬间就会豁然开朗。好吧，我们要说的就这么多，好吧。谢谢大家告辞。