# YU《短线倍增密码》：009.短线密码09

嗯。🤧嗯。是。声音调小，兄弟们啊。好，兄弟们。那个不好意思啊，拖能长时间了。嗯，生活不易啊，大家谅解一下啊。但这节课真的是最干的一时候到了，这个之前反正那么多时干，对吧？没有没这节课干。

转讲操作啊这节课对吧？最干的骚操作来了，兄弟们啊，这个大家这个短线操作。呃，真的是讲操作部分啊。前面呢是基本面对吧？你行就行就行不行就不行，改善空间有一定的有一定的空间，对吧？但是呢。

啊不能说这个这个可能有个百分之几十%，但是有限，对吧？下来靠什么？兄弟们考考操作好吧，靠操作啊。好的。嗯，好的嗯。🤧嗯。好，那我们今天讲啊，给大家大家在这个我们讲这个最骚的部分啊，大部分兄弟都烧不起来。

对吧？或者你所认为的骚呢，其实都是太平淡无奇，对吧？先跟他讲啊，就是你玩短线的时候。也跟他讲讲这个玩游戏这一块啊，玩游戏这一块啊，有三个放大信当里的游戏啊啊。这里只讲关键啊，讲最少的部分。

第一个专属指大家都知道，对吧？这个具体怎么玩，我就不跟他讲了啊，我只是跟你讲，你在这个游戏过程中。怎么去用，就什么阶段用什么样的东西。咱们等级用什么样的东西，对吧？然后以及在这个具体游戏过程中。

你有哪些点可以去。稍操作就操操作一下。那具体你说这抓数字怎么怎么搞啊，很简单，兄弟们啊，打开抖音啊，这个他们怎么抓的比我熟，好吧，那么抓的过程中怎么去搜，他肯定是没有我们强的，好吧。好。

那么这个初级的就让那抓手指啊，你其实抓手指，你就是就是两个人也可以抓，知道吧？比如说你看谁能抓住谁嘛，对吧？就是重要的是什么？兄弟们重要的不是说那个什么，重要的是氛围大，知道吧？这样是好玩。

你不要老觉得是两个人尬，你不尴尬，你好玩，范回好玩的时候，对吧？两个人是不是简直不懂得玩的很开心，对不对？好吧。😊，对吧所以说这个这个东西就很简单啊，就是抓头子大家怎么玩，你就知道。

无非他一个是选择喝酒，对吧？要不你选择。做乘法，要不选择跟我做同样的动作啊，这个时候呢就是你发挥手候的时候喝酒你你也有优势，对吧？他的酒对你肯定是有帮助的。那第二个做动作的话。

就要做一些这个呃你有妹子没有的些稍操操作，对吧？比如说天天嘴唇啊性暗示的一些动作，舔嘴唇啊、挤挤胸啊对对，摸自己的胸肌。那那那么。模拟自己的一些发烧操作发烧的操作啊，知道吧？这个东西呢大家也懂的。

你要根据跟妹子的妹子愿意跟你玩，对吧？他就跟大家要注意啊，你跟妹子玩这个游戏的首首先要判断妹子的属性啊，活动氛围，对吧？你如果妹子又是特别保守，然后他妈的这个属性这个这个氛围也是一塌糊涂，对吧？

你提这个东西就很尴尬。如果妹子开放度可以，就两者知道居其吧，要不开放度还可以，对吧？愿意跟你去酒吧对吧，对吧？愿意喝愿意喝点酒。对不对啊？要不就什么？你感觉妹子没有那么开放，但他一晚上的酒吧。

他挺在线镜头上的。那就是氛围到了，所以要不属性到了，要不氛围到了，对吧？然后就是你的场场合会帮你做一个筛选啊，比如说你可能说在大同广大庭广众之下去做这个。这个这这个这些动作对吧？所以说。

对吧所以说你要在一个，首先你必须保证你的前提是在一个比较偏暧昧的场所，然后妹子属性或氛围居其，你可以尝试提这个游戏啊。做一些性暗示的动作啊，舔嘴唇啊挤胸啊，对不对？摸自己的胸啊，对不对？

摸自己左胸右胸啊，对不对？或者摸自己腹肌啊，或者把自己这个袖口往下拉呀，对不对？摸你这些动作啊，对不对？你可以去大家这些动西，大家自己去举一反思啊，自己去思考还有哪些必要悍的动作，我们这里不讲太多啊。

大家想明白这些事情啊，你其实两个原则，第一个你有他没有，对不对。那可以让妹子喝酒，比如摸摸喉结，摸摸表，对吧？妹子都不代表嘛。第二个是什么？是现在是动作来拉伸氛围，好吧，这是一个第二个是什么？

这这个第二个呢，其实这个也你玩的好的话，已经从可以直接上本垒了啊，上本垒直接推到推里去推到推到位了啊啊，你也不用玩成真心话大冒险了。其实这个游戏它弹性空间非常大啊，弹性空间非常大。

第二个就是玩什么真心话大冒险，这个就很简单对吧？如果你不会，你就问助理对吧？或者群里问这个要把这大家给我们点，因为我们是内部的一个课，对吧？他们就给我们给我有个节约点运营成本。

大家有的就把那个清单发群里就可以了。好吧，有清单发群里就可以了啊，之前发过很多次的啊。这也是一个不断消化的过程啊，就是你肯定是从这个简单到复杂。到越来越少一个过程，对吧？吃多自己哪里好啊。不要谈恋爱啊。

这个事情强调一下啊，客弧里面很重要啊，你不要去跟妹子谈什么恋爱，这个东问题是什么？好吧，你可以问他这个什么谈个几个男朋友是可以问的对吧？但你马上下一句应该是问什么，你睡过几个。

你不要去问他妈的哪段感情你最刻骨铭心，我操这不是傻逼嘛，不你今晚上更加是要搞事情的。结果你去问人家刻骨铭心的感情，人家再一上头把妈不屌你了。好吧，就很爽吧，最后一个游戏就是简单粗暴啊。

就氛围已经很猛的时候，或者妹子性格比较爽的时候，你看说敢不敢来789，对吧？这个已经到最后阶段了，七亲八摸酒和9这摇散子，你懂吧？对吧这个是最后收最后这个这个收官制作。你大家只要我会玩这三个游戏。

我跟你讲，我操，你们就平摊了，不要再学那么多东西了。好吧，这三个游戏足够让你直接拿到本尾啊，简单粗暴简单粗暴，好吧。好，第二个呢就是给他家讲约会有哪些操操作。啊，语音调形部分咱们就不写了，好吧。

这个东西实在太复杂了，这太广泛了啊，太广泛。大家可以去FR里面多看一看，或者跟宇哥平时的一些呃原的一些平时讲的一些语录，大家去多多去呃琢磨一下，好吧。啊，对琢磨一下啊。🤧那么我讲的都是比较那个。

不要那个。呃，粗暴的一些东就是比要比较那个直接的一些东西啊。比如第一个对吧？不经意的轻聊一些女生的部位，对吧？很多兄弟呢都太保守了，你们要敢去对吧？拍拍他屁股啊，对吧？

好想摸一下他腿这个东西如果妹子只要属性可以的话，对你动力可以的，你你去摸这两个位置其实不会有太大问题的。我跟他说一下啊。你知道吧？就是你跟妹子如果来到一些阴暗的角落里面，然后氛围又很好，对吧？

甚至妹子还有一点点对你动力很强，动力很动力也强，氛围不错。对不对？属性是O的那你到了就到了酒吧的时候，对吧？你可以趁我你觉得他属性够开放。对吧后来状态很好，你就可以尝试摸一下他的腿。

如果你觉得他状态还非常好，对吧？你可以尝时拍一下他的屁股。对吧我以前经常这样的哦，对吧？我以前他妈经常这个在约会的时候，看妹子看属性，对我动力，属性也可以动力，可以双加成的情况下，直接就会拍拍他屁股。

或者摸摸他腿。对吧你有时候这他他他他他有时候瞪你演的就怎么了，对吧？你就会你就说不好意思，摸错了，我为这个这么白这个腿位是我自己的对吧？你这个无厘头的话。去搞过去就可以了，知道吧？或者说太白了，没忍住。

大家去骚起来，兄弟们，你知道吧你嬉皮笑脸的方式在那个角落里面，姑娘她是她出来是干嘛的？她是来享受调情的，她在外面那95%的男人都是一些傻都是傻憨憨对吧？对他极度尊重，他不需要这些男人们。

他很需要男人过来跟他玩这些游戏，只是95%的男人都不敢玩这个游戏，他自然而然就需要你的存在，知道吧？她自然而然需要他也大家出来，她姑娘出来主要什么？人家是享受体验感的，知道吧？你所谓的贵骚。

你所谓的帅对吧？那肯定是价值层面的东西，对吧？贵哥还是两个东西打是是什么也是打价值，隐性的价值，对吧？对吧？但第三个第三个你唯一的骚是什么，是给妹子提供体验感价值的，那个是让妹子觉得你基础价值还不错。

这个是加分价值。你骚起来，妹子是什么？他是来享受哎，跟你你来我往啊，今天出来这个吃个饭，这个渣男还挺懂的，会点饭点的也不错，对吧？我们喝酒喝的。也开心，那过程中他也骚啊，他他他他一个月他也很难受啊。

对吧？他也没有好的男人敢跟他玩这东西啊，他的腿长在那边，也需要你去触碰他呀，对不对？知道吧？所以说很多时候到了这一步时候，大家就要勇敢的去做啊。如果就是动力极强或者是属性极开放。对吧以及地点供引私。

对吧？因为地点供引私本身就是一个强筛选，知道吧？知道吧？前两者它可能是一个单独指标。地点供引私，他如果能给你来到特别隐私的地方。你比如说私频空间，你比如车的后座少，往操你还要去还要去想。啊。

他给我到后座长之后，我还去想他妈的他动力强不强，属性够不够吗？😡，结果指标啊，这个叫对吧？能跟你来特别隐私的地方叫结果指标。动力强主性不开放，它可是过程指标，对不对？对吧？他能跟你来到特别隐私的地方。

他外昧的地方还喝酒，那就说明很大程度上你的前面指标都够了，知道吧？兄弟们啊也懂得什么叫结果指标和过程指标，好吧。好，第二个就是什么？就突然的霸道啊，突然的霸道这个东西大家知道吧？

其实这些所有的东西哪来的呢？哪很多时候以前对吧？当家说有个。我是天生好手啊，天生情圣。其实你很多时候你说无非就是你小时候看的电影多了一点，对吧？然后你敢于去做而已，对不对？对吧？

你知道这个女孩子她喜欢你什么？对吧他喜欢你这个不守夫道啊？他喜欢你这个叫叫这个这个这个不走寻常路。啊，如果太确定性的东西，他是没什么兴趣的啊。所以说呢比如说你在楼道里对吧？你住在酒吧里面。

你可以强势的去逼动，甚至你可以人更少的时候，你可以强势的把它抵在墙上，对吧？啊。顶着他对不对？顶着他，对吧？那你这些东西对吧？他给他带来的刺激呢非常强烈的，好吧，这个刺激会让他这个非常着迷啊。

非常非常着迷，本来没感觉的，或者没那么强感觉的。突然间他妈就湿了，突然间就湿了，对吧？还有离别的时候，突然间用力抱住对方啊，抱住对方。但你要注意报的时候，你要注意啊。要判断一下。

保很多时候我们这保守的女孩子，他妈的对于保守的女孩子，她离别的时候，她非要去咬人家一口，对吧？或者抱人家去摸一下屁股，拍摸一下屁股，这个就很猥琐。我们讲的是什么？你这个女生本身动力属性够的时候。对吧。

你玩这一套可以玩的疯狂一点，那属性不够。你看我们今天在群里答疑那个兄弟，对吧？就ja口对吧？他就个是典型的保守型妹子，你玩这一套很多时候玩的是什么？就是你要注意一下啊要注意一下，好吧。啊。

要注意一下这个事情啊。然后呢，大家注意一个问题啊，就是你们总体经验可能不是很多。你们可能有时候想到了，或者在脑海中想到了宇哥说的话，但很多时候是什么经验欠缺一点，欠缺一点导致一个什么结果呢？就是。啊。

你想去做那个动作，但是动作变形了，或者你本来想去他妈的逼动一下，发现他妈距离1米5，对吧？逼不上去，我操刚到那边人家要脚顶住了，我操，那所明什么？那就是纯粹角度练跟练习一样，跟打台球一样，打台球一样。

对吧？那角度不等位置不对，对吧？想是想到了，对吧？但是这个还是因为出于经验不足，综合判断力不够，对吧？所以你要什么？这个比如一个箭步，或者说你想逼动，你跟女生只是相克相差1。501。5米。

至少你至少得往前走一两个跨一个一个大跨步，对吧？到你的物理攻击范围之内，你才去做这样的事情，所以这个事情应大家要去做注意啊，不过也没关系，你就是错了，对吧？你也比你不做要强，好吧。好吧。

特别保守的妹子呢，我们补充一下，你就不要搞那套，对吧？我们讲的还是说你这个前面够了这个情况之下，你可以搞这个突然的这道霸道，绝逼好用，我操兄弟们。你们你看我讲的这两个东西，对吧？大家都没有。

我操你们又有这些东西啊，兄弟们对不对？这些东西大家去想想啊，好吧，你们去想想这些这些东西，我给大家讲的举是一个简单的例子啊，好吧，你如果想要去自己提升更多。

或者在这一块成为超级骚操作的一些一些情情圣的话。对多看看一些电视剧啊，多看看007007的很多动作我是非常。霸道的好吧，然后呢，这个电视剧里面有很多。啊，当然不要学黄晓明啊。

黄晓明那个动作就有点点夸张了。对吧。好吧，我想说的呢跟大家说的就这么多。然后呢。就是约会，大家通过我的FR，如果看的多的话，应该会发现像宇哥其实本身。也是性就是长外外形角度来讲。

我跟我们一个新司教也说了，我说你长得有点像我，对吧？包括咱们大家今天在群里讨论挺开心，好像所有兄弟长得像我。其实宇哥本身从外形球来讲并不占优势啊，啊天生信息引力是不强的啊。啊，这个是说实话。

因为长得过于斯文，对吧？然后你不是那种女人，喜欢那种帅哥啊，你觉得秀气真的能吸那种女孩子吗？不会啊很少的，特别是一些小孩子，对吧？很小很小的小孩子，他们会呢会喜喜欢你这种秀气的面庞。

那么你需要这需要什么？你需要去内心勇敢，内心的强大和非常强势的去操作，来增加你的这个。啊，雄性野性野性这一块东西。所以说我的操作呢，其实对大家更有启发性，也更具备可复制性啊。

大家可以去多看看我F法里面的操作啊，知吧？妹子对我的初始动力真的跟大家相比是和很多兄弟相比是没有那么强的，至少不算强者啊，不算强的，好吧，不算强的啊，不算是那个妹子喜欢的类型。

所以说你很多时候就通过这些操作，对吧？很多妹子都说我骚嘛，对吧？没说没想到你这么骚，对吧？🤧当你骚的时候，他会天然认为你你的内方面比较强，对吧？对吧？这是女孩子的一个判断标准。而且他非常享受这个过程。

情绪价值和那个什么价值都想要了，对吧？其实女孩子他更要的更多的是你调情，对道吧？你他要的就是那个你像跟像女孩子跟跟女孩子。黑黑一样，对吧？那女孩子一定要你那什么嘛？她其实也不是对吧？她需要的是什么？

你么前戏对吧？这女孩子她喜欢。故事就是从操作上面来讲，他喜欢故事情节。从对吧最后阶段来讲，他喜欢前行，最终来讲他想要满足的还是什么？一些幻想啊，你如果懂了我说的这句话，对吧？以前我们说过一句对话。

就是说什么，就是你最好的撩妹撩妹最好的水准就是你给他营造一个电影，给他看。这个电影是他从小想看的电影。然后在这个电影中，你扮演了一个他喜欢的一个男主角。所以说你知道有没有一段时，你发现有没有一段时间啊。

就是有一段时间底线很火。有一段时间，什么韩国来个欧巴很火，为什么？就是是因为在在那段时间成为了全民老公，如果你在那个阶段长得跟他很像，或者在接下来的一两年当中，如果你那个那个电影是还火的话。

其实你的撩妹市场也不会很差的。因为你已经天然的通过。就算是枪版的对吧？或者说那个。山寨版的理线。对吧山寨版的理线你已经也已经天然满足了，你等于借势嘛，就跟康师傅跟康帅傅一样嘛，对吧？

他这个天然的这个是可以借到势的对吧？对吧你就等于天然界势。所以长得像明星，他是个好事啊，他在抖音能火，他在妹子群中也有也也有也一定会有他的市场。咱们像某一个明星对吧？那肯定是有市场的啊。

如果那个明星在这段时间里面，比如前段时间苍蓝爵对吧？如果你碰巧跟那个人长得很像，你放心，你在这段时间里面，你绝对是一个。逃亡对吧？肯就是一个他妈的这个阶段性的。把自己的功效发挥到了极致啊。好。

我要说的就这么多，看似不多啊，大家也把一些很多话掰开来揉述了，你去琢磨的话。其实讲的都是本质啊，大家好好想想这个事情。那我们今天这个节课就到这边啊。好，谢谢大家啊。

