# YU《短线倍增密码》：010.短线密码10

啊，每次讲那个事情的时候，也会让我想起很多往事啊。把那个机会就跟他慢慢絮叨絮叨啊。好，我们讲讲这个第三个超级骚的操作啊，这个是什么超级牛逼的一个顶级操作啊，真的。私驾中能做到这个就寥寥无几啊。

但是我经常用啊我经常用啊，我要说一下就临阵收枪啊，临阵收枪这个事情的得来呢。啊，可能我有点天赋，但我也可能我也是看了一些电影，的想不起来从哪边启发过来的了啊。当然007里面有一个，你可以去看一看。

好像是皇家赌场还是哪一季啊？这个非常有必要，因为大部分你们都是饥渴吧。对吧我们就真正能做到这个。像我做的这个事情，至少已经十几次以趟了啊。对吧致命吸引真的致命吸引啊，就你什么都做了。

你然后你就是不搞它对吧？你就是不搞它啊，你就能做到这种程度去。这个时候呢会今天我们不是讲了一个很惨痛的案例嘛，对吧？关于按摩棒的案例嘛，对吧？那个就典型的对吧？就是上了一个按摩棒。

然后按摩棒还是劣质按摩棒，对吧？然后位置一看你其他方面就行，包装也不行，对吧？质感也不行，对吧？可能还有点脏，对吧？对吧？这个按摩棒可能有点脏，他已经不喜欢了。所以说你到后面来讲，他第二天回你正常了呀。

对吧？你本身就是在当时情况之下，他觉得还凑合，结果用完之后发现他妈逼反而反而恶心了，对吧？他能喜欢你吗？他谈回礼消息吗？你在做梦吗？你还想跟他谈长期对吧？还让他长期使用这个按按摩棒，怎么可能呢？对不对？

怎么可能呢？对不对？他怎么可能去跟M部谈恋爱呢？对不对？所以不可能的事情啊，所以说大家有些面这个是按这个种这个操作呢，一般有哪几种情况去做啊？第一个呢？我觉得首先就是今晚如果没有明显好的机会。

从时间上来讲，比如太晚了，比如他第二天他要上班了，对吧？空间上来讲，比如说什么来姨妈了，什么有朋友在这边，对吧？什么家里这个不方便，有门禁，方方面面你操作那个时间点的时候和空间的时候。

你发现没这个机会了，对吧？没这个机会的时候，就最好的方式就应该放生啊，就应该把它放掉。你不要没你看这个时间明显不够了，对吧？蹦完第一，他妈都6点钟了，你还去操作，操作到8点钟不现实吧，对不对？

或者说他看他有门禁，卡的很死，到11点了，人家1点半要回去，你还还想去操作一下。啊，这种其盘都是不太聪明的样子啊不太聪明的样子啊。所以说这个时候你不如不如什么一波收身，然后放大走啊。大家注意啊。

一波收身很重要，就是如果你直接放他走，他他刺激不够啊，对吧？他没有感觉到那些刺激。所以最好的所谓的这个临阵收枪，首先是临阵啊，临阵就是说你要先让他对吧？性刺激得到位，对吧？你先让他妈先燃起来，对吧？

先烧着了再说。然后你才能去收枪，知道吧？然能去收枪，对吧？所以这个情况之下呢，话术你看我最后那个话术大家几个去背一下就可以了啊。我你去举一反三就行了，我也不跟你去再念一遍了，对吧？再念一遍了，好吧。

但这些话呢在他耳边去讲这样的话，前提是配合搜身，搜完车之后一看时间不对，自己一看妈的对吧？本来也没戏，或者机会不好，干脆豁达一点，对吧？对吧？这样的话呢，他会觉得你这个人什么收放自容有魅力。

一定不缺女人，对吧？他他自己也会什么？你把他胃口给吊起来了，那你下一次就更有机会，这是第一种情况。第二个是什么？就是你跟正卑在一起的时候，很多次你要这个这这一招会让你反败为胜啊。

我像问我像我很多次都是这样啊，就是反反其道而行，正卑他理解不了，我靠对吧？在他所遇的人生有限的几十年之内，他没有遇到过这样的人啊，他没有遇到过这样的人，就为什么对吧？你这个。对吧难道老娘没有魅力吗？对。

是老娘长得丑了吗？最近还是你这个人太有东西了，他会忍不住去琢磨你。那这个情况之下，你就有可能从心理层面上去反败为胜，对吧？短期变长期变短期，短期变长期，对吧？就有一定的可能性，对吧？这是跟正规的。

但这也是一种赌博和一种计算吧。就你到底想要什么？像我是可以做到，如果我觉得姑娘不错的情况下，对吧？那我可以去。去短期放掉，然后搏一个长期。但是呢。这个对于很多人来讲，你们是做不到的。好好。

这个你们去谈算一下，好吧。如果有兄弟们，你们能。逐渐达到这样一个。水准或者你们将来能达到这样一个水准的话，你们可以想起宇哥跟你说的句话，对吧？这史时天空，对吧？传来宇哥的话我的。啊。

如果你真的觉得这姑娘很好，你想跟他长期的话，为什么你不放他走呢？对不对？对吧？那我们对不对？你搞一下又有什么机会，你有什么有什么有什么呢，对不对？如果这个时候你真的做到了，对吧？当下释然了。

那你就去搞一下，那你就听宇规的话，对吧？听雨规划去操作去，好吧嗯。好吧，我说这个是你已经能够持续拿到结果的情况之下，对于听课的，我们其他兄弟来讲，如果你还在这个对吧？

每天过年连饺子都不一定能吃得上的状态的话，你就省省要当宇哥这句话没说过，好吧，若干年之后，如果有幸达到那个水准，对吧？再把这句话翻出来看一看，看能不能达到一个共鸣的效果，好吧，好吧。

对于大多数兄弟来讲啊，90%兄弟来讲，你们要做的事情是宁可即可，好吧。也别搞这些事情啊别搞这事情啊，对吧？当然我说的是那种，如果今晚明显没机会和机会不好。对吧你们就可以豁达一点。

如果是想搞灵什么TT灵魂，对吧？想要这个真杯那种呢，大家尽可能的省省啊，我们更多的还是推荐大家去更加的去勤快一点，对吧？去给妹子好的体验，哪怕妹子离你50公里，对吧？你觉得错过这个机会就没有了。

我还是希望你去的新手阶段别调分，别装逼，别把自己调当回事。要不然你正长不起来，你拿不到成功经验，拿不到成功结果，你是很难自信起来的。好吧，这句话好像很很是不是很无聊啊，不无聊，兄弟，你知道吧？

你不要老是每次都放生，你老是放生放老是每次不不不能什么，或者每次觉得这个姑娘不好看。要不觉得自己怎么怎么样，其实很多时候如果你内心真的没有真正的激历到一些结果。你是不会有真正的自信的，知道吧？啊。

所以说大家呢在有一定的情况之下呢，你该操作操作，对吧？我还是涉及到最后一步，可以不搞。对吧你可以最后一步不搞。但你至少得带进去。好吧。你自少也带进去好吧，兄弟们啊，好吧，你自己带进去。

你不要这个当键盘啊，不要那个妈的别人搞的，你说人家丑。对吧然后这个要不就是今天他妈的这个这个这个这个这个状态不佳，对吧？要不就是我对这姑娘没兴趣啊。宇哥可以装一装，你装什么呢？你拿到什么结果了，对不对？

好吧，兄弟们在前期的时候不要这样做啊，如果后期你真的是厌倦了这个生活，或者像宇哥一样高度洁癖的人，对吧？你可以考虑。高度姐妹有时候是个好事儿啊，对吧？他让你无数次可以临阵收枪，对妹子造成巨大的震撼感。

对吧？那他觉得我靠，这人咋回事啊，这对没遇到过这样的人，你看多少人跟我说说过这样的话了？对吧至少十几个漂亮的女孩子跟我说过啊，所你这个人是不正常，还是你这个人对吧？他他他就会有很多想法，对吧？

他会觉得还是老娘最近他妈的我是最丑了，我是他妈最近很丑啊。对啊。归根到底呢，还是这个世界上的男人太饥渴，给了宇哥这个清轻脱俗的小可爱的机会，对吧？第二个呢，骚操作是什么？就是这个东西非常经典。

我跟你讲啊，其实这个事情大家有点低估了宇哥的骚度啊，低估了宇哥的骚度啊。有个约会的时候是非常骚的。我当年17年跟答案老师去搞那个重庆线下的时候，就极度骚，我操，对吧？

那时候直接我们在威士汀楼上跟妹子当就是我跟妹子第第一轮约会聊聊骚是很正常啊，直接聊到什么什么什么绿帽啊，你什么你什么跟妹子跟跟别人搞过，就白天约会，你走啊。这是非常正常的那我给大家讲一讲。

就是今天讲了我们操作，我们话我们嘴炮不谈啊，对吧？是。就大家这个鼻子有点不舒服啊，不好意思啊。是。就大家跟妹子去白天约会的时候啊，呃或者说你跟妹子或者晚上去去去去小酒吧的时候啊。你要注意一下。

你微信都可以聊骚，你为什么这个现场不敢聊骚呢？对不对？对吧？只要妹子的动力够强，属性够开放，又来了，我们三维模型或者窗口就大，对吧？你就都可以现场跟他聊啊，对不对？对吧？你可以声音放小一点，压低一点。

头靠近一点去聊这个事情啊，头靠一点靠近一点去聊这个事情。知道吧？我要讲一个事情，就年前的时候，我其实跟一个健身妹子啊，我靠，那个真的是健身妹子啊，就是那种。练的特别好的那种啊，圆滚圆鼓鼓的那种啊。

浑原浑原的啊一种生材啊，对吧？所以刚开始见面的时候呢，我就感觉他动力不是很强的动力不是很强，就他愿意跟你喝一杯，对吧？但他似乎呢你你没有软件上聊的，就是可能也有个降温嘛，可能宇宇哥也是个照片吧，对吧？

他可能你觉得宇哥也是一个什么的这个照片是个是个是个是个杀手，对吧？对吧？是超级大照片对吧？所以见面之后呢，动力略有下滑啊，略有下滑，但是也还可以，还可以啊，就保他是觉得就跟你喝一个酒。

这个还是值得的这个男的对吧？呃，方方面面对吧？这个这个这个这个什么什么四个方面，对吧？会烧这个这什么什么这个这个这个什么呃帅寒，对吧？还可以啊，就是打打分还可以，能够在一起喝个酒。

但是没有明显想跟你搞事情的想法。那时候动力也不太足，明显感觉到是预期可能40%左右吧，但是他可以什么跟你喝个酒啊。然后喝了酒之后呢，就随着酒量呢逐渐对吧？只见呢这个酒过三巡对吧？喝的是鸡尾酒啊。

在酒酒吧里面喝点鸡尾酒啊，然后又做了一个小操作，我就是摸他的头，摸他头，这肯定在酒吧里面操作是司空见惯的嘛，对吧？但是呢我有个小操作，我拽了他的头发，就拉扯头话，你大家知道吗？大家懂的吧啊。

你们这种看片他的人都是懂的对吧？几次过后，他就来兴质了，他说你是不是有这个倾向，我说没有啊，我说我就直觉得个对吧？然后他他妈的就整个就他妈骚起来了啊，然后就开始调侃我知道吧？知道吧？

然后他妈到了那个私密空间之后，我操妈的哎，说的我我说你都我想啥呢？我操他他妈他说你妈妈的都在想他妈怎么干他，我操啊，所以姑娘在那个酒精小小加强的情况之下，你看酒精帮了我15%，对吧？

我的操作帮我帮我增加了20%，他就20%加15%加40%不就80%嘛，分不就够了嘛？对吧所以我在约会中有很多这样情况，我在丽江操作一个妹子的时候。也是我说哎这个景色不错，他呃我们去看夜景，看夜景之后。

我就就扶住他的腰。你懂吗？就这些这些动作呢会让妹子有一种身临其境的，对吧？他会他不可能不往那表面去想，他也不可能没有感觉。大家知道吧。啊，大家知道吧？有可能有有有还有点什么。

你抱着你你在从后面抱着妹子的时候，对吧？你可以尝试去对吧？轻轻的掐掐她的脖子，对吧？这些东西都会让一些妹子啊迅速的烧起来啊，这很这些干货很核心啊，所以说这些就是动作层面上的东西，让妹子迅速的身临其境啊。

迅速的去身临其境，他能感觉到那个那个。性质在蓬勃，在发展，你知道吧？这些东西呢大家一定要去做啊，但是要轻一点啊，你不要干妈的正常把人家插了，他妈的。对吧快掐死了是吧。差都喘不过去来，那那得了是吧？

所以这些动作呢大家去想想，对吧？比如说你在今天晚上大家在这个看片的时候，对吧？你就想起宇哥的这些话，你就回去呢去。呃，想想你在看的这个片当中，哪些动作可以用于白天约会，或者说在两个人在光天化日之下。

在朗朗乾坤之下，在这个灯红酒绿之下。也可以做，那把这些动作提前移植到你的约会中去。在妹着动力足够。对吧动力足够或者属性足够或者什么窗口。给窗口就喝点小酒，时间到了，对吧？私密然后空间私密。

这又是回到我们第一节课，对吧？的3元理论嘛，对吧？属性动力与窗口三个加在一起打分，就是妹子今晚能不能跟你走，好吧。你判断这三者。基本差不多对吧？勉强60分50分上下。那你想想哪一些东西可以进行加强。

对吧？其实宇哥做的这个动作是什么？第一个你看我这个案例什么？妹子，他属性够开放嘛？还可以，动力过强嘛，不够，对不对？属性还可以，对吧？属性可以动力不够，但什么窗口层面上还有30分。

咱们把窗口30分给他加进去，不就好了吗？窗口30分怎么进行放大呢，对不对？喝点小酒，窗口不就加分了吗？对不对？来点整天稍稍做，对吧？你给大对不对？小头发一拽，他不就来感觉了吗？

这就在窗口层面上把分加够了，知道吧？所以说呢这也给大家一个启示，就是有时候见面差一点，你也别太在意，冷静的盘算一下，自己还有多少分可以加。对不对？兄弟们对吧？冷静的盘算一下，表面岿然不动，心力算盘猛大。

哎，还差5分啊，差3分啊差两分对吧？那扣的抽的贼快，好吧。这个东西呢我给大家是一个重要启示，因为你们想是想不到的对吧？那我跟你想出来之后呢，你也别指望是吧？宇哥，哎，你还有什么哪些操作。

他妈的饭都蹲到你门口了，你问我说嘴他妈怎么脏，这个就别忘了，对吧？你拿拿拿到学来这边学本质是吧？学本质。对吧从有从无到有，我给你了，从0到1我给你了，从1到10自己去琢磨，自己花心思去。你不勤奋。

谁也帮不了你，对吧？好，最后三个是关于高级调情的话术啊，调情的话术嘛。这个呢就很简单啊，大家也到时候群里要就行了。好吧，呃有助理有的呢还是帮我节约一下我的运营成本，好吧，节一下运营成本。

你有的大家就去先去自己找啊，呃，先发群里对吧？这三个干货没有的话呢，你们就艾特宇哥，实在找不到啊，宇哥给你们弄一下。调音学啊，我那个当时上海超强一V2是口嗨流的一个经典的约会啊。

就久违的白天游戏也是什么？一波口嗨对吧？打遍天下，就是靠口把它给妹子口靠口嗨让妹子有感觉，对吧？满嘴满嘴就是从通过等于线上聊骚拉到线下版，好吧，这些案例能找到，去多读几遍啊，先从。

口嗨开始过程中多琢磨哪些小动作，在情到浓时，对吧？有感觉的时候。插入程去，好吧。今天跟他讲的就这么多啊，大家看似这东西好像不是很多，但是呢都是。等级操作了啊，你想你看了那么多的东西，有没有人跟你讲。

原来还可以这么玩。好吧。行，那我们今天的课就到这边，大家早点休息啊，宇哥也早点休息啊。