# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：029.恋爱通识《复合锦囊》 第2节：挽回技巧和雷区【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到复合锦囊的第二节。今天给大家讲解的内容是挽回中的技巧和雷区。我们先来说一下雷区。挽回的过程中千万不能做的两件事，第一个是不能道歉。第二个是不能求和好。那什么意思呢？什么是不能道歉。

就是你们肯定会在挽回的过程中一味的去道歉，你们总觉得我都道歉了，我意识到自己的错误了，他是不是就会跟我和好，我告诉你大错特错，就是你越道歉，别人越不会和你和好，你知道为什么吗？其实能不能道歉，可以道歉。

但一定得是已经和好之后才能去道歉。比如你俩已经重归于好了，然后某天你们晚上一起去吃饭的时候啊，你会跟他说，其实我之前也想过，我们那次吵架啊，我有不对的地方，你道歉，一定得在这。这个时候说。

那他才会感动才会流泪，才会觉得嗯，你终于变了，你终于开始真正意识到自己的问题了，他才会接受你的道歉。但是如果你在求复合的时候，你说对不起，我错了，能不能跟我和好，对吧？我知道我的错误了。只要你跟我和好。

我一定会改变的这个时候是一点没有用的，知道为什么吗？原因很简单，他觉得你在画大饼，他觉得你现在跟他说的一切话都是有目的的，你说这一切话不都是因为想要把我挽回吗？你才说这种话的，如果我不跟你分手。

你能意识到你自己的错误吗？你只是用这些虚伪的话，想要骗我跟你和好而已。因为他已经闹得跟你分手这种地步的话，他其实对你内心是非常怨恨的，这种怨恨的存在，会让他对你丧失所有的信任度，所以这个时候你。😡。

说所有的道歉的话，在他看来都是假的，都是虚伪的。就跟那个死刑犯临着上刑场了，然后流下眼泪。那所有人都会说，他不是后悔，犯了罪，他只是害怕死，懂吗？那挽回前任的时候也是一样，你去道歉。

他不觉得你是在后悔自己做错了，他觉得你没有意识到自己的错误，你只是想挽回他，你只是害怕失去他。所以这个时候道歉是没有任何意义的。所以千万不要去道歉。那第二个点是什么呢？第二个点是不能求和好。

为什么不能求和好，很简单，就是你去想你的另一半，他跟你分手了，他的目的是什么？他的目的是离开你，那你的目的呢？你的目的是让他回来，他想走，你想留你们两个是不是在对抗呢？你们两个在情绪上就在对抗。

在目的上也在对抗，所以你去求和好。😡，你就是在跟他对抗，你去求和好，你就是在逼他做自己不愿意做的事情。他现在不愿跟你在一起，你却逼他跟你在一起，你说能有好结果吗？你不停的去求和好。你说他不拉黑你。

他拉黑谁，他不删除你他删除谁，他必须得这么干。因为你一直在逼他做他不愿做的事情，明白了吗？所以说挽回的过程中，千万不能主动去求和好，记住了，当他不愿意跟你在一起的时候，你提100次挽回。

他都只会觉得难受，他都只会觉得我不愿意了，别再逼我，对吧？但是如果他内心已经重新接受你了，觉得跟你在一起又舒适了，觉得你懂他了，觉得你的错误是改变了，他重新在内心里开始包容你，接纳你的时候。

这个时候不用你提挽回，他自然而然也想要和你在一起。所以说我们要做的这个逻辑，我们要。😡，反过来我们要做的是什么呢？我们要做的是重新让他接受我们，重新让他看到我们的改变，重新让他觉得跟我们在一起很舒适。

给她舒适感。当我们把这个根源的舒适感，这个问题解决掉之后，他自然而然就能挽回，而不是让她不舒适，还逼她跟你和好，这个是底层逻辑。就好像你让一个女人喜欢你了，这个女人自然会跟你在一起。

而不是你跟一个不喜欢自己的女人表白无数次，那他也不会和你在一起的，对不对？所以说根源问题是对方舒适感的问题，千万不能道歉，千万不能求和好。如果你做了这两件事只能说给复合增加了难度，但挽回的过程中。

大家都会做很多错的事情，只要你之后正常去做就可以了。只要你之后别再去一直犯错就行了。然后接下来我们说你究竟该怎么做。😊，教大家一个技巧叫解除防备心。什么意思呢？就是我们分手之后。

我们跟前任想要去求复合的这个过程中，我们相互联系的这个过程中，对方一定对你是有防备心的，因为他恨你他现在对你是有怨气的，所以说你跟他接触，比如说你想跟他见面，你想跟他吃饭，或者你想跟他聊天。

为什么他会不愿意跟你见面吃饭，不愿意回你消息呢？为什么他不愿意答应你的一些请求，或者说对你很冷漠，因为都是因为对你有防备心，他这个防备心防备的是什么？防备的就是你去挽回他，你们很多时候会说啊。

我们去吃个饭，他说不去算了，没有必要，对吧？你说晚上我去接你，我送你回家，他说没有必要，我们已经分手了，不需要再见面了，为什么会有这种情况，因为他知道你跟他见面，不是吃饭。这个目的你不就是为了挽回我吗？

你接我送我回家，别说那份好心了，你就是想要跟我和好，你看到了吗？就是你做的所有的行为，他都觉得你是又要过来忽悠他，你是又要过来画饼了，你是又要过来给我压力了，你又要过来跟我谈感情了，你又要跟我道歉。

求和好了。那么当他已经有这种内心的前提设定的时候，他对你这个防备心的意识是非常强的，明白吗？就像一个人骗过你一次之后，他跟你说啥，你都觉得他还在骗你，对吧？你就不会再相信他了。

这个就是他为什么不跟你见面的原因，那我们该怎么做呢？第一，要表明自己没有目的性。比如说你想约他吃饭，你一定要这么说，我们吃个分手饭吧，画重点，这是一个技巧，你可以用类似的这种方式，用其他的话术也可以。

但是你要明白这个原理。😊，比如说你可以跟他说，我们吃个分手饭啊，我也不会挽留你，我也不会跟你道歉，认错什么的，就是简简单单的最后吃一顿饭，然后咱们就好聚好散，对吧？你这样去说的话。

他才会愿意出来跟你见面，为什么呢？因为这样他就知道这一次你可能不会再挽留他了，这一次你可能不会给他压力了，不就是吃个饭嘛，对吧？毕竟大家都有感情，如果他不愿跟你见面，那只有一种可能就是什么呢？

就是你们这个感情是假的，他可能根本就没有爱过你，你们根本就没有感情，人家才不愿意跟你见面，但凡是有感情，对吧？但凡你们真心相爱过一段时间，那分手吃个分手饭是非常正常的事情，明白了吗？所以说你跟他说。

你说吃个分手饭，这么多年的感情也算是有个交代，你看你说这种话，他就愿意出来跟你见面，因为他知道你是没有目的的，这就是无目的的接触。当你没有。😊，表露出任何想挽回他的目的时，他才会同意。只要他同意这一步。

我们之后就有机会去挽回他。因为你创造了可以进入下一步的机会，你跟他见了面，你可以跟他联系了，这是很关键的一个技巧，懂吗？这个技巧适用于所有的挽回类型，不管是失望型，冷淡型还是受伤型，都可以用这个技巧。

这个技巧是万能的，所有情况的分手，你都是要先无目的的去接触，然后当你跟他接触的时候，比如说你们真的见面吃饭了，对吧？有面对面的接触了。那么记住了第二个要点，不要提任何跟感情有关的事情。

你不要一着急一兴奋，说哎呀，我用浪哥这一招，我跟他见上面了，能吃上饭了，然后我是不是跟他谈谈感情，不要记住了，一定不要谈任何跟感情有关的事，因为挽回他是一个打持久战的过程。你如果第一次见面，然后或者。

😊，说怎么样，你就火急火燎，太着急了，你是吃不了热豆腐的，他就明白了哦，你看你忽悠我把我骗出来了，还不是要挽回我，还不是要给我洗脑，还不是要给我画大饼。第二次就没机会了，你之后就很容易再搞达。

所以你跟他一见面，你就不要提任何跟感情有关的事情，就正常吃一顿饭，问问之后的打算，然后在以后的打算这个过程中寻找契机。比如说哎以后怎么样需要我帮助的时候，记得找我类似这种的，就是你要用这种无目的的接触。

然后不提感情有关的事，然后去制造之后还能联系的机会。为什么你们说哎，那我为什么跟他说，以后去接他，我要去给他送东西，他就不同意呢？因为你暴露了你的目的，记住，只要对方不同意，只要对方反抗。

一定是你无意中暴露了你的目的，只是你没有意识到，但是他感受到了，而你没有意识到。😡，你比如说怎么无意中暴露了你的目的性，比如说你的情绪啊，比如说你跟他见面的时候，你特别的沉闷啊，没有那种放松的感觉。

对吧？或者句句离不开以前的感情，老是提以前的感情怎么怎么样，问他什么时候找新男朋友，你看这些话全部都是无意中暴露了你的目的，但凡你出现了这样的话，你就完了。你再去用这些招就不好用了。前功尽弃。

所以挽回是一个特别小心翼翼的事。你需要时刻提醒自己该做什么，不该做什么，一旦做错一步，你后面可能需要十步来纠正，甚至做错一步，直接废掉，就不用想了。第三个是什么呢？就是我们要主动撤离。

这个是一种无目的性的表现，就是我们每一次跟对方接触之后，一定要主动去撤离，来表现我们自己是没有目的性的。比如说你别吃完饭之后说，哎呀，我能不能去你家坐坐呀。😡，你看这个就太恋战了，不要恋战。

你多这么一步操作，挽回就会失败，懂吗？再比如说吃完饭吃完了吧，该回家了，你也回家千万不要吃完了。哎呀，我们去看个电影吧，我再重申一遍，你多这么一步操作，挽回就会直接失败。因为你多这么一步操作。

他就完全感受到了你的目的。这个时候一定要极度的掩盖自己的目的，明白了吗？但凡多一点恋战的感觉，就会直接失败，懂吗？这个就是解除防卫的技巧，你用这样的操作，跟他差不多联系个4到5次。

他对你的防备心就会完全的解除掉，完全的解除掉之后，你才之后跟他有相处的机会。如果你发现他现在跟你很冷漠，不愿意联系你，不愿意跟你见面，都是因为他的防备心还没有解除，你就没有办法进入后面的阶段，所以。😊。

你一定要用我刚才教你的这些技巧，不停的去破除它的防备心，懂了吗？那这节课就先到这里，我们下节课再见。😡。

