# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：019.恋爱通识《约会指南》 第4节：约会细节【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到约会指南的第四节。今天给大家讲解的内容是约会中的细节。上节课我们讲了约会中的5个雷区，那今天我们再来讲一下关于约会的5个细节，把这些该注意的细节做好，那你的约会就会很容易拿到结果。

首先要有一个良好的面貌和个人卫生。这个很多兄弟们也知道，但是很多人还是不在意或者忽略这一点，你有可能是一个不拘小节，不注重个人卫生的人，可是女人一定会观察你的细节，女人可以不觉得你很帅。

但是她一定要觉得你是干净的。😊，如果你给他的感觉是你三天没洗澡，也不知道怎么收拾自己。那无论其他方面你做的再好，他都会直接剥夺你表达自己的机会和时间。😡。

这背后更深层次的逻辑就是当女人发现你连自己都收拾不好。如果她选择和你在一起，你怎么照顾管理好她呢？所以在一开始的时候，这也是导致女人会瞬间把你pass掉的因素之一。虽然是非常细节的东西。

非常简单容易处理的东西，但却起到了一个决定性作用，她不能让你成，但瞬间可以让你败。所以我们可以不帅，但是我们一定要干净，让女人感觉到我们很在意自己很爱惜自己，如果你连自己都不在意，那谁还会在意你呢？

这个是一个男人的外貌带给女人最直接的感受。在实际操作层面，每次出门约会前，你必须去照一下镜子，看看你的面部毛发胡子是不是都处理好了，身上有没有稀奇古怪的味道，衣服。😡，是否干净，牙齿是否洁净。

口气是否清新？举一个很常见的例子，如果你不注重自己的口气，约会近距离和女人讲话，不管你说什么，但凡你有口气，女人瞬间下头，接吻，你就更别想了。你换位思考一下，就算是一个很漂亮的女人想跟你接吻。

但他一张开嘴就很熏人，你能接受得了吗？你瞬间就会对她下头，对不对？所以口气也是导致无数兄弟没有结果的原因，而他们自己根本没有察觉到以上这些自我检查都是你每次约会之前的习惯，你应该养成她。

不管你去见女人还是说出门见朋友去约会还是去任何社交场合，以一个你最好的面貌和状态去面对这个世界，会带给你意想不到的机遇和回报。其次。😡，约会前放松你紧绷的状态。一般来说，你去约会的路上。

大多时候可能会过多思考，导致自己很焦虑，很紧张。那么和女人见面后，整体操作会非常的谨小慎微，发挥不出你自己的最佳状态，因为你压根没进入状态。这个和运动员打比赛是一样的，在做一件事情的过程当中。

如果大脑过多去思考各种细节的问题，会导致现场各种发挥的犹豫和延迟，所以在去跟女人约会前，就让自己进入到最佳状态，每个人放松的习惯是不一样的，方法也是因人而异。

比如说我我去约会的路上就会放一些脱口秀或者说音乐艇，让自己进入一个比较放松的状态，偶尔还会哼着小曲是吧？核心就是永远不要去过多思考，接下来的约会中。会发生什么？因为这样会让你变得焦虑紧张。

面对女生的时候，你会不自然。你当天去约会之前，所有的思考都是在给你增添焦虑。那么去约会的路上打开你的播放列表，让自己的大脑进入愉悦和放松的状态，比什么都重要。最大概率让你跟这个女人见面的时候。

你放松和自然的状态去接触，才能真正吸引到女人，让她也放松和你相处，那很多人约会开头就很尴尬，就是因为自己想太多，搞得很紧张，这个时候你最需要的就是放松，只有在放松的状态下。

你才能开启你最真实的性格状态模式，达到一个最自然的境界，通过这些外在的方法来影响我们自己的感受和情绪，从而让自己放松。第三，见面时选择人少的地方坐下来。那么你去约会见了女生之后。😡。

尽量要选一个周围相对人少一点的地方坐下来，这个不起眼的操作会直接影响你和这个女人约会整体的氛围和聊天深度。因为很多时候在一个咖啡厅里碰面，人会比较多。如果你选择一个左右都有其他人的桌子和女人坐下来。

那么女人就很难进入社交状态，她不太会和你聊私密的话题和更深入的话题。因为两边都是陌生人也都能听得见。那么这个会影响你的发挥和状态。两个人初次见面，约会开始聊的都是比较生疏的简单话题。

那么女人会在意旁边的人听到，所以她会表现的很矜持或者很不自在。那么这个同时也会影响到你的发挥。那么大多数女人在一个人少，甚至没有人坐的地方和你聊天的时候，可以非常放松的进入社交状态。而且。

很容易升级话题去聊一些更私密的内容。但是一旦我们坐在一个周围有很多人的地方，就算旁边的人没有在听我们讲话，但是女人她总会感到社交压力。有时候我会从他面部的表情和说话语气中感受到，包括说话表达变得很保守。

她故作矜持，都是他在意旁边有人听见的表现。所以如果你想要女人对你真实能够深入了解和建立情感链接的话，就要选一个人少的地方坐下来。那么如果实在是没有人少的地方，那你可以离她坐的近一点，说话声音小一点。

最起码让女人感觉到，你也知道周围有人，可能会听到你们的对话，那这也是一种高情商和社交敏锐的表现，也是在女人面前展现价值的一种方式。第四，选择在情绪高点。升级或者是提要求。

那这个细节我个人觉得它更像是一个准则。首先我要说明，这个是根据女性的心理建立的，补缺了男人对女人认知上一个很大的无知点，那就是女人通常在情绪高的时候更容易答应要求或者接受升级。那么随着约会的进度发展。

我们肯定在约会中想要和女人肢体升级，比如接触或者是提要求，比如说我们下次见面或者定期见面，那么这些升级和要求，一定要在女人情绪高的时候提出来，因为此时他更容易接受，这是一个非常值得遵守的规则。

但几乎大部分男人不懂这个道理。所以在约会的时候，不懂在什么点出手成功率最高，经常很唐突的，甚至冒犯到女人，比如说很多约会经验很少的兄弟会错误的。选择在没有话题可聊，没有话说的时候向女人提要求。

甚至是肢体升级，仅仅只是因为自己没话可说去升级的话是非常唐突的。而且女人的情绪，在没话说的时候，往往是低落的。这个需要你现场去感受。这个细节最大的好处不只是让你提高升级成功率。

而是为了让你习惯性的去观察和关注女人的情绪和感觉，那么你能在面对面沟通当中捕捉到女人的情绪的起伏和她的需求，比如你在聊某个话题的时候，你可能发现女人的面部表情和她的情绪有上升的变化。那么这个细节告诉你。

这个女人对这个话题和内容很感兴趣。那么也是她情绪上升的一个表现，这个时候你可以试图去升级，或者向她提要求。她大概率下会接受。那么相反，如果你们。聊的话题内容，女人一点兴趣都没有，甚至直到你没话可说了。

这个时候你去尝试升级，她不但情绪不高，甚至还有点尴尬，那更不会去接受你升级的要求。所以这个细节让兄弟们不要随便凭运气瞎升级，瞎提要求，把注意力放在女人当下的情绪上，培养自己的社交直觉，和女人相处的敏锐。

最后不要恐惧安静。😡，这个和心态操作有关。那么很多兄弟会问，没有话说会很尴尬，不是吗？首先我先给你区分清楚，没话说的尴尬和美好的安静是两个概念。没话说的尴尬是基于你对女人没有吸引力。你在拼命找话题。

发现什么话题，它好像都不感兴趣，所导致的，无话可说，这种安静的特点是在于你心态是慌张的，你在寻求对方的认可和急于找到你们互相之间的共鸣。那么女人的感受就是无聊，没兴趣，甚至可能都在想一个理由直接离开。

或者在玩手机。那么这种是需要避免的尴尬。而安静的美好是你对女人来讲有吸引力。你们之间不是要一直说个不停。一个话题聊完了，可能有几秒钟的停顿。这种安静其实是非常没。好的。

因为你已经感受到你们之间的共鸣和链接了。那么这种安静是默认对方的存在和相互的认可。你或者他都可以重新开启一个新话题，打破这种安静。而大多数时候女人会主动开启一个新话题来打破这种安静。

那么这也表示他对你的兴趣和对你的投入度，所以我们和女人约会的时候，尤其是到了中后期，不要恐惧安静，也不要慌，安静的时候还是可以有对视，甚至让他来打破这个安静的。因为无形之中，你也是给女人压力。

说的再深一点，这是一个可以激发对方荷尔蒙的瞬间，所以你要学会适应和女人之间的这种安静。可能一开始你会感到不舒服，或者不自在，会很想打破这种安静。但是你需要。慢慢适应这个过程，你要学会稳住。

大多数时候你觉得尴尬，是因为你的心态慌张造成的结果，你迫不及待的打破这种安静，让女人也觉得很唐突，反而不慌不忙的给他一个眼神教会，他反而会有不同的感受。那么当他主动来打破这个安静，继续你们对话的时候。

证明什么？证明他怕冷场，他怕让你觉得尴尬，你不就有主动权了吗？懂吗？以上五个细节，如果你能做到会很大程度提高约会的成功率，从实战中最大概率的去获得结果。当你习惯了这些细节，把它变成你条件反射的时候。

恭喜你，你已经不惧怕和任何女人约会了。这节课的五个细节和上节课的5个雷区，我建议你反复观看几遍，吃透他。那今天的课就到这里，我们下节课再见。😡。

