# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：020.恋爱通识《约会指南》 第5节：约会的聊天框架【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到约会指南的第五节。今天给大家讲解的内容是约会的聊天框架，如何在约会时和女人聊天让女人对你感兴趣。那么首先我们先来了解一下聊天的核心是你的说话方式和模式，其次才是聊天话题和内容。

但是所有人他把注意力放在了聊天话题和聊天内容上，其实这是最表层的东西，在这里必须明白一个聊天的重点。你和女人约会的聊天，不是为了聊天而聊天，也不是说为了耗时间去聊一些废话，你和女人聊天只有三个重点目的。

第一，相互了解，深入了解，并建立吸引和吸引任。这个包括信息层面，也包括性格层面。第二是根据信息筛选女人的属性和定位。第三，引导女人推进。你们的关系和约会进度。所以我们约会的聊天是要有框架的，不是没话说。

然后你硬找话题来聊消磨时间，更不是聊一些你们的互相不关注不在意的内容。比如你问女人，你的梦想是什么？类似于这种话题，你们刚认识你和她都不关注的东西。

你和这个女人约会中的聊天框架需要围绕以上三个聊天目的来进行。首先相互了解，那这个了解呢是两个层面上的。刚才说到信息和性格。那么这个信息几乎占据了你聊天所有的话题和内容。信息是关于你和他的个人基础信息。

比如你工作情况，你是哪里人，多大年纪兴趣爱好，最近发生了一些什么事情等等。那么更私密一点的私人信息。比如说谈过几段恋爱，长期关系的观念和经历，有没有过短期。关系对此又有什么看法等等。

这些和你和他都有关的良性话题。那么你聊天的话题和内容就是要从一开始的基本信息交流，升级到私密信息交流。在你和女人之间，就是从浅入深的了解互相的信息，在信息交流层面，基本上升级话题和内容为主。

那么可以通过一些基本聊天技巧来达到一些效果，也可以没有任何技巧的简单沟通，信息层面的东西主要讲究一个流畅度，从女人的角度来看，你要有最基本的逻辑，意思就是说从你嘴巴里说出来的内容。

要和你们之间的话题有关联。那么这个逻辑才能算对得上。我在这里要给你一个聊天信息交换的干货。很多男人最大的弱点就是在和女人约会的聊天话题里面不敢表达，不敢说。比如你问女人一个。问题来开启一个新话题。

他回复你了，甚至给了你一个他自己的观念。而你可能只知道说哦，好的之类这种话等于这个球踢到你这儿就踢没了。聊天其实是像两个人在踢皮球，他是有来有回的。有时候你可以踢的不够精准，不到位。

但你要做的是把球踢回去，不然这个聊天就嘎掉了。你踢回去的精准度可以随着练习和经验慢慢提升。那么当女人给你回复他说了他自己的观念和想法，你要训练自己的就是你当听到女人回复的那一刻。

大脑在当下你产生的这个观念不要犹豫，马上分享给他，不要过度去思考这句话对不对，说出来好不好，该不该说，你先要训练自己敢说出来，培养你敢说敢做的习惯。这个同时也是帮助你脱离磨磨唧唧，犹豫不决的坏习惯。😡。

从说话开始，等你形成了在女人面前脱口而出这个习惯和思维之后，你再去优化你具体说出来的内容和语言组织。那这里面要解决最大的一个障碍，就是你在女人面前不敢说话，不敢输出，这个是很致命的。

可能你约会才开始5到10分钟，因为这个致命的弱点，你就直接game over了，不可能有第二次约会，所以这个障碍必须要解决。而且大多数刚入门的兄弟都有这个问题，连基本聊天都聊不起来。

那么在这里我再教你一个练习聊天的方法，叫做联想。那你自己在家里面也可以练习，就是你说每一句话拿出这句话当中的任何一个字或者词语再形成一句话，这样无限循环下去，有点类似说唱里的freeestyle。

只不过这个不要求你押韵，这个就是练习你和女人在聊天当中可以。😡，无限的去原创内容和继续现在的话题，或者是切换话题。一切内容必须来源于你自己大脑。此时此刻的联想和创造，不可能是任何你提前准备好的内容。

因为你也不可能全记住，也不可能完美的把它提前准备好的话题安插在当时的语境中，懂吗？然后相互了解的另一个层面是性格。性格是通过具体的表达方式去了解的。这个和具体聊天话题和说话内容没有太大的关系。

而更多的是你说话的方式、风格，再具体一点，就是你说话的语气、音调、语速面部表情、肢体语言合成你整个呈现出来的这个节奏气质。你整体给女人，你这个性格的体验。那么在这个表达层面细节上，你表达的越丰富。

你给到的体验感就越大越拘束，或者你压。压根就没有表达对方就完全体验不到你的性格，就会觉得你这个人很无趣，很平，这也是为什么女人觉得你无聊无趣最重要的一个原因。性格的这个展示，其实比信息交流重要的多。

女人和你约会接触的过程当中，很多时候他们其实并不是很在意你具体聊了一些什么话题，甚至事情过了以后，他不会记得你具体说了什么内容。但是他们一定会记得你这个人的性格和你给他的感受和体验。

所以你想让女人对你产生长久吸引和信任的话，那你就要把和女人接触聊天的这个重点放在性格展示上面。很多兄弟会认为自己没有性格，其实每个人都是有性格的，只是不敢在外人面前表现出来，尤其是在女人面前。

当你养成一个开放式表达的习惯以后，你在约。会中就会输出自己的性格和属性。那你要注意练习的点，就是自己表达的尺度。你和每个人沟通，尽量多给体验感。也就是说音调的变化，声音的响亮。

面部表情和肢体语言的这种参与，把自己原本想表达的意思更加深入和生动化。然后我们说一下，约会聊天的第二个目的，筛选女人的属性和定位。那么这个相对来说就比较简单。

你通过聊天话题和内容可以判断这个女人的属性是属于偏短期还是说偏长期，相对开放还是保守内向，接受度如何等等。这些对于跟这个女人约会见面聊天来说，这个是非常重要的信息。

我们必须通过这些属性信息去判断你眼前这个女人能接受什么样的尺度关系，有没有短期关系的可能性，有没有。长期发展的潜力能不能进行升级等等。你聊天就是为了通过信息去了解这个女人的情况和属性，从而决定她的定位。

比如说你和这个女人聊天的时候，开启一个两性话题，聊她谈过多少次恋爱，情感经历如何，有没有过短期的经历等等。那么这些信息不但使你们的话题升级了。同时你也知道了有关于这个女人非常有价值的信息。

从而你可以去判断她在你人生中可发展成的定位。比如说这个女人她自己说谈过5到6次恋爱都算是男朋友。那么短期关系也有过几个，但都不长也不算男朋友，那么这就相当于告诉了你这个女人偏短期属性，可以接受短期关系。

同时也具备发展长期关系的潜力。因为她说了嘛，谈过5到6个男朋友，接触过的男人也不少。但是比较挑剔，也就是说，接触她的大部分男人都是失败的，被这个女人pass掉了很多。这个女人是有标准的。

这些都是通过跟他聊这些信息，捕捉到的关键性情报。那再比如一个很保守的女人，她表示自己是谈过一两个，没有过短期关系经历。那她的目的尤且只有一个就是想谈恋爱，甚至有一些传统的观念，恋爱经历也不多。

那你这时候要考虑的是这个女人，你要不要给他一个长期定位，有没有你想和她发生长期发展的可能性。如果你喜欢她，那你就要开始给他安全感，通过跟他聊更多的长期属性的话题。比如你们的兴趣爱好。

你跟她未来见面的计划，还有你喜欢她的什么地方等等。这些都是建立安全感和给可得性的话题，那么偏长期属性的女人，她需要的就是信任和安全感。她要的是。😡，一种确信感和你的真实。

他最起码要感觉你不是随便跟他玩一玩，感觉你很靠谱，能相处，那才有可能和你发生亲密关系。那么概括来说，就是根据你了解到这个女人的具体属性和她的顾虑，你会选择你们后面的聊天内容，以及引导推进的方向和尺度。

偏短期属性的女人，第二次约会，你可能直接转场后就可以发生亲密关系。如果是偏长期属性的，你可能第二次约会就只是吃饭或者看电影，然后各回各家不需要做任何的转场，给足她安全感之后再考虑要不要发生亲密关系。

那么这些都是通过约会中聊天的具体内容，筛选以后做出相应的这些行为，它非常具有针对性。所以约会中聊天的属性筛选是至关重要的。那么约会聊天的。第三个目的是引导女人，从而推进你们的关系和约会进度。

这个是在约会聊天的前两个目的达到之后，通过言语上的引导去升级你们的关系，我举个例子，比如说我和一个女人近距离接触的时候，我会问他，你之前和男人接触，你有主动过吗？如果他的回答是没有，我会说那你主动一次。

我给你一个主动的机会。那么如果他说有过，那我说好，我想看看你对我能怎么主动，对吧？不管他的答案是有还是没有都不重要，前提是已经最起码对我有兴趣了，我才能够去做这个引导，懂吗？

那么这个例子就是在引导女人和我肢体升级，不管他后面有没有真正的主动，那我是都可以主动的，因为我做了引导和铺垫，那这个就是一个简单通过聊天做升级的引导。你要做的不是去被我这个话术，而是真正。😡。

领悟到引导的方式，这样你可以源源不断产出适合自己的引导内容。还有就是约会场景升级的引导。比如我想带女人去一个私密空间，那么聊天的时候我会引导说我说走陪我走走，我们在这儿坐的太久了。

然后我会带这个女人一边走一边引导她，你一会儿如果没有别的安排，我们晚一点可以一起去吃点东西，那么在这里面有一个转场的说话逻辑，这个逻辑是什么呢？如果他后面有别的安排了，我压根就不可能走到这一步。

那下次见面就完事了。但如果他没有别的安排，我就可以做一下铺垫，那我们晚点一起吃东西，不是说现在吃东西，那么她大概率下是会同意和我晚点吃东西的，不然她会提出来，她要走，不会继续和我在一起。

只要是能继续下去，她一定会答应晚点和我吃东西，吃饭而。对吧那这个晚点就意味着一个小时以后或者说两个小时以后，那么现在我就可以先带他去一个私密空间。比如说回我家。那路上继续聊天，给一些之前讲过的信息价值。

情绪价值。那等到了我家楼下以后，我会随便找个理由引导他说，我现在住在这儿，我们先坐一会儿，晚点再去吃饭，我突然想起来有个文件还没有处理，我得赶紧处理完发送出去。他如果说在楼下等我。

那我会说比如说你今天穿着高跟鞋多累啊，或者来上面坐着等吧。正好带你参观一下我的儿子，也就是我养的宠物，你记住，这时候他只需要你给他一个台阶，因为女人都是矜持的，只要你前面约会。

把我该说的那些感觉给到位了。这时候他只需要我给他一个台阶，就很自然的被我引导跟我回家了。那这里一定要记住，引导的过程，你要避免一些关键词，比如回家我家等等这些敏感词语会激发女人的逻辑。

一旦他大脑的逻辑被激发以后，他就会想和这个男人回家会不会发生什么事情，是不是太快了。所以要避免敏感词语，同时带领他前进。那么嘴上继续给他输出话题，直到进了家门关上门为止。那整个约会中的聊天框架。

只要围绕上面所说的三点，一、相互了解，建立吸引和信任。2、根据信息筛选女人属性和定位。3、引导女人推进关系，把这三点做好，你的约会就是成功的，就是有结果的那这节课我们先到这里下节课我们再见。

