# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：010.恋爱通识《沟通蜕变营》第1节：基础心态建设【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到沟通蜕变营的第一节。今天给大家主要讲解的内容是聊天时的基础心态建设。在讲这个之前呢，首先要大家明确一件事情，聊天沟通这个东西单独摘出来是没有用的。全网都在教聊天，会聊天的男人情商高。

情商高就会受到女生欢迎。但我要说的是，如果你只学会怎么聊天，不去做其他方面的建设是没有任何作用的。不信你就去弄一个山水画当头像，或者说用一个卡通人物当头像，朋友圈也不建设。

直接去跟一个非常优质的女生聊天，他连敷衍都懒得敷衍你。所以很多导师过度去强调聊天的重要性。在我看来，就这一点，有一个算一个他们一定连自己的情感问题都处理不了，他们一定也没有遇到过什么高分女生。

你想要把天儿聊好，你需要明白整个练。😊，爱的体系是什么？我相信你也是为了整个恋爱体系是什么来学的这套课。因为有时候你聊天可能比我都会聊，有的时候你又不会你没有一个高手那样稳定的输出。

你没有在自己困惑的时候有那种坚定的心，你不知道核心是什么，所以就会出现你的能力忽高忽低，同样一句话，这次好用，下一次就不好用了。那我告诉你，恋爱的本质是什么，吸引任何你喜欢的优质女生。

本质就是把你自己推销出去，比如说你销售一个产品，那你首先得有客源，再其次，你要有一个好的产品展示，那客户才会感兴趣，对不对？如果你只有销售话术，没有一个好的广告，没有一个好的产品展示。

那你和客户再怎么交流，人家只会觉得烦，想想那些整天给你打电话推销保险的。😊，是一个道理。如果你没有办法让你的客户在第一时间关注到你，那么你说什么都没有用，这也就是聊天的本质。有些兄弟会有这么种感觉。

这个女生上来就看不上我学什么聊天技巧都白搭。其实这些兄弟，我觉得你是实战过的，你明白光学聊天是没有任何用的。你明白自己是没有那个展示和包装的，但是你又不知道如何提升展示面包装。

那在男士魅力系统板块里有展示面搭设的教学，那里有你想要的答案，你要明白一个道理，聊天好约会好，跟聊天约会本身没有任何关系。这个世界是一个社交认证的世界，他能和你聊的愉快，取决于你是谁。

而不是你跟他聊了什么，如果你无法通过短时间内视觉层面去吸引女生的话，那后面你的一切都是白搭。不要被。全网的理论派说成聊天就可以吸引女生。举个夸张点的例子。假设一个女人二00来斤，头发出油，还是个龅牙。

说话时还散发出口臭，你能跟他聊半句吗？甚至他给你钱，你都不会跟他聊。所以如何能够解决你形象的问题，才是可以快速走出你跟女生聊天困境的根本。聊天的目的是为了见面，学会聊天的作用。

就是为了让女人感觉O这个人是正常的就行了。通过聊天技巧把见面这件事以最短时间达成，这就可以了。再说直白点，通过聊天，女人只要不觉得你是个傻缺就完事了。而当你掌握了所谓聊天的技巧。

你会把整个确定恋爱关系的时间缩短。就这么简单。那下面我们进入正题。第一节，我们来讲一下聊天沟通的心态建设。首先要理解一个概念，叫。理想化逻辑就是你一厢情愿的一种思考方式，一种带有自我情绪。

并附加了愿望可达成的合理化逻辑。简单说就是你把自己的愿望等同于了现实。在两性相处时，绝大部分人都是这样的思维方式。因为他在我们大脑当中是持续了很长一段时间，只要我们陷入了理想化逻辑，就会无法自拔。

因为理想化逻辑会调动我们的感性思维，甚至会将一切情感美好化，会拉高我们对很多情感中人和事的预期值，那为了方便我们更好的理解理想化逻辑，我下面给大家举几个例子，比如有些人经常被家暴，每次被家暴完。

对方都会发誓去保证再也不家暴了，会改过自新。然后他就信了。久而久之，家暴和原谅，就成了一种反复折磨的日常，一边忍受，一边不愿。放手。再比如你很喜欢一个女人，一想这个女人，你就会分泌出多巴胺，产生愉悦感。

她回你消息就好像她出现在了你面前，以至于你不愿意去理性分析，它到底对你的窗口是什么样的，沉迷于此，那一步步深陷更大的误区当中。上述两个例子都是理想化逻辑。那为什么我们大脑中会时不时触犯这种低级的错误。

真相就是大部分人都分不清楚，并且在情感上也不愿意去看清楚愿望和事实的差别，所以我们大脑也更加习惯沉浮于理想化逻辑。理想化逻辑常常以隐性的方式出现，往往都是发生在生活中的点滴小事，然后积土成山。

让你越来越习惯多数时候理想化逻辑很难被你的大脑察觉到，它是我们日常运用而不自知的。一种惰性养成式思维方式。特别是在你和女人沟通的时候，如果你不破除这个思维习惯。

你根本不可能以一个正确的心态去拿到任何结果。所以所谓心态的建设，其实就是破除理想化逻辑的一个过程。下面给大家7个破除理想化逻辑的法则。首先，对理想化逻辑，保持警觉，时刻要有这种潜意识，提醒自己。

你自己的预期高了，训练自己大脑保持清醒，建立警觉机制是第一步，不让自己走回头路。第二，对聊天框架，不要愿望化。今天你认识一个女生，你开启话题，她有回应，你很开心。后天你又认识一个女生，你开启话题。

她没有回应，你立刻不开心了并产生情绪化。那这里我必须要告诉你，世上所有的事情不是以你为中心展开的。事情总是会随机的发生，不会总往你设想的方向去走。人生不如意，十有八九才是正常的。当你做出一个判断的时候。

如果这个判断正好顺从了你的情绪，你应该提醒自己，是不是理想化逻辑。只有这样子你才能推动自己去成长。那很多人都被理想化逻辑给操控，不断的脑补很多美好的东西，不断将自己更多想象出来的东西卷进去，越想越嗨。

越想越坚定这些东西是必然的。久而久之，就把它当成了现实。如果事情按你想的发展还好，一旦你想嗨了之后，现实事与愿违，理想化破灭的时候，你会遍体鳞伤，无法承受。所以不要对聊天框架有任何的愿望化。第三。

接受聊天中任何的随机性。如果我们认识一个女生，你想吸引他。让他喜欢上你，让他对你有好的反应，能为你付出。这些愿望是很美好，但谁又能掌控这个事情的走向呢？情感本来就是一种很难操控的东西。

我们可以对情感抱有希望，但是要分清楚希望和现实的差别。比如说你和一个女生聊的不错，但突然不理你，即便这个女人家里没有发生什么变故，你也不要认为就是你错了，做错了什么，或者说说错了什么。

因为本来她被你吸引，也不是必然，这都是随机发生的，所以不要去质问她为什么怎么怎么样，你一定要接受任何的随机性。第四，刺激你的神经大脑。当你遇到了理想化逻辑破灭的时候，请把她当成刺激你理性思维的方法。

去找差距，去找缺陷，去及时止损。这样子能让你更加的清醒，绝对不要一直。😡，妄自菲薄，你要告诉自己，从此，要去理性的客观的去面对遇到的任何问题。第五，不要在心态上依赖女人的反应来给自己动力。

我们和女人聊天的时候，有时候你会发现某些女人只回复一个表情，一个问号，甚至扔了一大堆你没法接的话题，并且女人的反应很平淡。这个时候很多人就失去了继续聊天的动力。这种反应其实就映射出你自身的动力不足。

也是遭受打击的原因，这些人的内心里急切的希望女人对他们的反应是好的，情绪是积极的，希望女人能主动延续话题，希望女人能觉得自己是一个高价值的男人，希望女人看到自己优秀的每一面。

这就好像我们小时候如果做一件事情，来自父母的激励，应该是锦上添花的，但绝对。不是我们行动的必要条件。所以我们判断一件事情是对的，是好的，是有用的那你就可以直接去做。一定要记住一个核心。

就是我本身才应该是最重要的。这个是最核心的一个概念。我本身那如果你成年之后，你活着的意义仍然是得到别人的期待和赞许的话，那么你在做很多事情的时候，动作就会变形。所以这里要告诉大家。

如果你聊天的意义至今仍然是为了得到女生的期待和赞许的话，那你的聊天时候，心态必然是扭曲的。因为那不是真实的你，所以不要在心态上依赖女生的反应来带给自己动力。第六，化解失败经历。

永远不要限于对过去的失败和悔恨当中。我们在学习成长的这个过程当中，可能你会经历很多次失败，女人会不理你，会拉黑你。😊，甚至说在一起之后，把你绿了，也许你不擅长聊天，也不会在聊天话题上升级，甚至涉恐。

无法应对正常的聊天，或者说可能很久都没有过感情生活，一直处于一个缺爱的状态。那现在浪哥在这里很负责任的告诉你一个好的方向，不要去责备自己，更不要把问题都归咎于遇到的这个女人当中，为什么这么说呢？

因为你一旦把所有的问题完全推给了女人，然后自己彻底自暴自弃的下去，这是一种不独立的表现。那在我看来，即便是女人伤害了你，那也是伤害了过去的你，现在的你是有选择的。

你还可以把握现在的时间去做一些提升自己的事情，保护和建设未来的自己，这是一条打怪升级之路，很多不成熟的兄弟，会觉得自己的痛苦，独一无二，自己承受的痛苦，常人无法想象。那事实上的。😡，话家家有本难念的经。

每个人都会去承受一些备受折磨的烂事情。但是你要相信，当你自己跨越了这个阶段，你就恢复了理性的平衡。那最后一条也是最重要的一条。任何时候，男人在两性关系中，要担起抉择的责任。首先有一句话要分享给大家。

就是温室里的花朵，她是谈不好恋爱的。你学习聊天技巧之后，女人的反应怎么样，你都要自己做判断，是他压根没看上你，还是说聊天你犯了什么低级错误。针对你的判断，做出你的抉择。无论结果好与不好。

责任都要自己承担。千万不要说，哎，都怪这个女人怎么怎么样，都怪介绍人没有劝我，为什么当时他不告诉我，这个人的注意事项等等等等。这种话，你只要说一次，你就会退步一大截，成为别人眼里的垃圾。

因为一个喜欢甩锅的人。😊，他永远是个不成熟的孩子。那站在女人的角度，和这样子的人发展亲密关系要特别的谨慎，因为她只是个孩子，出现任何问题，他都只会把锅推到别人身上。觉得全世界的人都对不起他。

因为他是一种非常不成熟的垃圾，所以浪哥不希望你们成为这样子的人，那关于心态建设，也就是破除理想化逻辑的7个法则。今天就讲到这里，下节课我们再见。

