# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：018.恋爱通识《约会指南》 第3节：约会雷区【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到约会指南的第三节。今天给大家讲解的内容是约会中的雷区。约会中有几个雷区，你不能碰，一旦碰了你的约会将直接宣告失败。那今天就给大家讲解一下约会中，你一定不能踩的雷，如果你能规避掉这些雷区。

在保持好上节课我们所讲的约会正确心态，那你基本上是可以在约会中拿到一个好的结果的。第一，不要刻意去表现自己，那么这个呢你可能听我说过很多遍了，我还是要强调，因为就算你知道了还是下意识会去这么做。

所以我把它排在第一位，这是每一个男人在对女人感兴趣以后，条件反射，表现出来的行为，会在女人面前刻意表现，炫耀自己的价值。不管是什么类型的男人外在价值有多高或者有多低，都指。会在女人面前吹牛。

刻意记住这个词，刻意表现炫耀自己，而这是所有人不管男女最讨厌的事情。那么这个底层逻辑就是你越想让别人知道你多牛逼，多有魅力，他越下头，就好比有人把一个产品要卖给你硬塞给你，可能这个产品真的不错。

这个销售人员也比较专业，真的是为你着想，但是这个硬塞的行为带给你抵触情绪和体验就会让你很排斥他这个人和他这个产品，不管这个产品到底有多好，或者对方人有多好。从心理学角度来讲。

人永远希望是由自己去发现一个好东西，而不是说由别人去硬塞。因为我们对自己的发现会有一种极大成就感和信任感。那我再举一个例子，你小时候吃饭的时候，是不是很讨厌长辈把个。是各样的菜加到你的碗里。

哪怕这个菜真的很好吃，但是你希望是你自己去加，你自己去发现你自己去选择。那么没有人想要被低估自己的识别能力和自己的感受。所以一切刻意的行为和应塞，根本起不到原来该有的效果。

反而会引起女人的厌恶和抵触的反应。那么正确的操作是在和女人约会交流的时候，把所有价值点值得展现的东西放在不起眼的地方，就是那种容易发现，但不是直接硬怼到他脸上的那种。用今天的话讲，就是凡尔赛。

那么我举一个例子，就是你在和女人分享一段可能自己的往事，你在陈述一个故事。那这件事情一定是有一个核心的意义，比如是一个很狗血的事情，或者说是一件很搞笑的事情，甚至说是一件很奇葩的事情。也就。😊。

是女人听完以后，一定会有一个情绪反应。那你所想展现的价值的点都应该安插在故事的内容当中，或者你陈述故事的能力，而不是在故事的核心重点，懂吗？再比如你想展现你的自信和自然。

你可以通过和他聊一些其他男人都会尴尬或者不自然的话题，比如情感话题，或者通过你和除他之外的任何人交流，比如咖啡厅的店源等等，让他看到你的社交自然和自信。那么你本身的高价值。

在女人自己发现后才会起到最大效果，而不是通过你直接向他说你多自信，你多自然，你多牛逼，懂吗？这就好比一个人跟你说他多有钱，那你会因为他随便说就相信吗？肯定不会。如果你自己在无意间发现一个人很有钱。

那在你的心里，你才觉得这个人是真的有钱。所以。在女人面前展现自我价值也是同样的道理。第二，不要去寻求女人的认可。那很多兄弟在漂亮女人面前就会不由自主的去寻求她的认可。那这个在心理学层面。

是因为你对自己的不信任和缺乏安全感，才需要他人的认可来给到自己在某一方面的确信感和安慰。那所有人只会从他认为价值同级，或者说价值比她高的人那里去寻求认可。这就好像你永远不可能像一个你不喜欢。

或者你内心根本看不上觉得很丑的女人那里去寻求认可。那么大多数男人，他遇见一个美女，或者是一个自己喜欢的女人，都会出现极度的不自信和缺乏安全感。那么这个底层逻辑就是这个美女在你心里面形成了一定的价值。

那么你会从实际层面对这个女人产生生理反应和情绪反应。那此时你就会想要和他得到结果。而这个结果当中的核心点就是你想要他对你的认可，或者说他对你的欣赏，但是他对你的这种认可不会源于你的寻求。

不是靠你索取能得来的，懂吗？女人对男人的认可和欣赏，是通过接触的过程中，对他的发现和了解深入以后所产生的结果。所以你越想得到他们的认可，实际上就越得不到。因为主动寻求和炫耀是一样的，会直接让女人下头。

这是一种很低价值的表现行为。那么在现实中，我们要避免向女人寻求认可。就是改变我们寻求认可的来源，你寻求认可的点应该源于你自己。我一直强调要自我认可。自我价值认可是一个过程，它不是一个结果。

当你自身的成就感和认可都来源于你自己的时候。你就不需要任何人或者说是任何外在的东西来给到你这种认可的感觉。比如很多人他觉得自己需要某块表、某辆车、某件奢侈品等等来完成自己的价值认可。

他自己认为这些外在的东西，可以带给他成就感，甚至外人对他的崇拜和欣赏，但是这个需求的过程是没有尽头的，外在所带来的这个认可和满足感，永远是短暂的空虚的。因为越来越难以满足，直到你无法获取。

或者说得不到为止。那么就像和女人接触时，女人的认可不是你可以用钱买来的这种商品，女人是有自己的想法和选择的，他不会因为你需要就满足你，这反而会让女人觉得你毫无价值。那么当你不需要女人认可你的时候。

他们会感觉到你是一个有自信有自我价值认可。的人，那么同时你也会成为他们寻求自我认可的来源。那么这个就是为什么有些男人能勾出女人的心，让女人倒追的原因。简单来说，就是当你成功吸引到一个女人。

你就会自然而然的成为了他寻求认可的对象，因为女人被你吸引的一个很大前提是，他们知道你有价值。那么在约会实际的操作层面，记住以下几点，可以大大帮助你避免寻求女人的认可。首先。

你不要不停的去等待和看女人的脸色和结果。那不管他的反应是好还是坏，都一带而过，说你继续要说的话，做你继续该做的事。然后不要提前准备任何的梗或者说笑话，接触的所有对话和互动，都要即兴发挥。

这样你就不会去等待他的反应，懂吗？很多兄弟提前。准备了很多自认为能让女人产生情绪波动的梗，结果人说出来之后，对方没有反应，他就很尴尬。因为和他提前预想的不一样。那约会中的那一瞬间，这种不自然的表现。

就会被女人捕捉。再就是拉低自己对女人的预期，不要提前锁定你想让她成为你生活中的谁。比如还没见面之前，就想把这个女人变成你女朋友，那么这个前提的定位和预期，会导致你在约会中寻求这个女人的认可。以上说的。

如果你能做到，那你约会时，基本不会再去寻求女人的认可。女人对你的吸引力，只有在一个聊天顺畅的约会语境中才会产生。那么你停止向他寻求认可，她才有机会向你寻求认可。第三，不要选择不方便的地方去约会。

选择见面的地点，其实比你想象中要重要。多选择地理位置其实高于一切的原因，就是因为很多时候约会的地点会影响这个女人今天愿不愿意出来。那我把约会地理位置的底层逻辑告诉你，假设你刚认识一个女人，大多数时候。

一开始就算女人和你见面有约会的意向。但其实他对你的兴趣和投入度并不是很高。因为你们刚认识不熟悉，吸引力也没有那么深入，那么强，加上还没有建立任何情感的链接。所以如果你约在了一个对她来讲不方便很远的地方。

她甚至会直接放弃，找个理由不见了。哪怕本来对你有一点点兴趣，直接影响了女人和你的见面率。第四，不要所有的小选择都问他，这是一条针对没有自我意识和没有主见的男人，这是一个约会时候很不起眼，但非。

常细节的一个问题，也是会影响女人对你吸引力和判断。大多数男人和女人约会的时候，习惯性的去问女人，我们要吃什么，喝什么去哪里玩什么，那么无疑这都是一些没有自我主见，以女人的意愿为主的男人。

那么这个问题的底层逻辑就在于在社会上大多数女人都是没有主见的，他们很多时候都不知道自己想要什么。所以会对有处见的男人有吸引力。他们希望有个男人可以带领自己，从这些小问题小选择上面就能看出来。

一个男人有没有处见，知不知道自己想要什么。这是一个男人领导力和方向感的体现。如果你连去哪里做什么吃什么都不知道还要去问女人，让他来带领你甚至把责任都推给女人。那么女人的切身感受，就是我要你干啥呢？😡。

这个是让大多数女人瞬间下头的低价值行为，她需要的是有可以拿主意，有主见可以带领她的男人。所以在约会的时候，你必须是这个女人的领导者，以你的自我意愿为中心。你可以出于礼貌，征求一下这个女人的建议。

我最后要强调的是，女人其实并不在意你做出的小选择是对还是不对？她只在意你有自信和有方向，能果断做出选择，而不是磨磨唧唧跟她一样，你需要彻底消灭自己磨迹犹豫的坏习惯，才会找到自己人生中的方向和目标。第五。

约会结束，不要过多纠缠。尤其是在约会结束离开的那一瞬间，很多人会在约会结束的时候，因为没有拿到自己今天想要的结果，所以习惯性的在约会收尾的时候，各种。纠缠女人，比如问他，你结束以后。

你要去哪里和谁一起去去做什么？要不要我送你一下等等。那这种打听消息是一个很low很低价值的行为，会导致在约会结尾带给女人很下头的感觉，同时也是你强烈需求感和生活中没有其他女性为选择的一个表现。

虽然这个错误很低级，但是这个错误的来源是一个人发自内心的需求感产生的。如果你经常下意识出现这种行为，我要对你说的是，虽然你不能马上改变你的心态，但是你可以主观意识里从每一个细节和操作上去克制和改变结果。

当你能做到约会后不纠缠女人，仅凭这一点就能在他心里留下好感，为以后再见面，有结果埋下种子和铺垫。很容易在众多的舔骨中。😡，脱颖而出，可能你会觉得这没什么。但是这么多年的教学经验中。

所有男人几乎都犯过这个错误，并且不止一次两次。而且每一次都是在最关键的时候，比如你真的遇到了自己特别喜欢的女人，都是因为不注重这些细节，导致和自己彻底无缘。当然，我自己曾经也是犯过无数次这样的错误。

才会变得非常注意这个点。而为了你学会也能蜕变，我必须强调这些细节，你才能够在和女人的约会后拿到结果。以上五条就是约会中需要你避开的雷区。当你把这些致命点都规避掉的时候，你会发现约会没有你想象的那么难。

那这节课就到这里，我们下节课再见。😡。