# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：002.恋爱通识《男士魅力系统》 第1节：分类_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大家好，我是浪哥，欢迎来到男士魅力系统板块的第一节。这节课给大家引入一个概念。所谓的阿尔法男和贝塔男。那这个阿尔法和贝塔是我们描述男性特质的一个代号。

阿尔法男指的是那些在社交领域有吸引力和掌控力的精英男士。简单来说就是女人眼里所谓的男神。而贝塔男指的是那些在社交场合犹如空气一样，没有什么存在感和吸引力的老实人。

也就是女人眼里的备胎、舔狗供养者屌丝老实人。那大家的印象里，什么样的人是阿尔法男，什么样的人是贝塔男。阿尔法男身上又有什么标签，贝塔男身上又有什么标签，从哪里区分出这二者的不同。那大家先看一下。

接下来这两段视频素材。大家来对比一下阿尔法男和贝塔男从视。😊，觉直观上来讲有什么区别？あね。🎼你好，我叫葛德纲。🎼你是jackck的朋友嗯，女朋友。🎼不是，那你有男朋友吗？😡，🎼有。🎼，🎼资料都在这儿。

不是。美玲吗？那我们看完这两个素材以后，这两个人都是第一次见女生，但是你可以很明显感觉出来，第一个是贝塔男，第二个是阿尔法男。那在这两个视频中是什么东西让你感觉到一个是屌丝，一个是男神呢？

除了颜值、发型、穿衣打扮之外，还有什么你未知更加隐性和内在的东西，让你觉得这个就是贝塔男。另一个就是阿尔法男。下面我给你剖析一下，有些同学可能比较疑惑。第一个男生他是在谈话间暴露了自己的需求感。

但第二个阿尔法男神也是暴露了需求感，直接肢体接触，甚至都上手了。但为什么他还是给人一种男神的感觉呢？抛开长相，发型穿着打扮环境，咱先不谈，我们先来说一说需求感和猥琐这两个概念。这两个概念。

如果大家把握不准。那即使你再帅气，也会被女生贴上贝塔。这种low的标签，其实low不low主要不取决于外在，外在固然重要，但更重要的是你内在呈现出来的一种东西。也就是刚开始我说的，第一。

你有没有暴露需求感。第二，你猥不猥琐。那我们先讲一下需求感。但凡是你所感兴趣的异性，你一定都会有需求感，这个不需要去判断。但你需要判断的是，你有没有暴露需求感。这分两个方面，第一。

你有没有暴露出性需求感。第二，你有没有做出一些越界的事情。凡是不符合你们现在关系阶段应该说的话或者说应该做的事都属于越界。这个话不是不能说，是也不是不能做。而是在你们当下这个阶段不适合说也不适合做。

第一个视频里，那个男生问女生。你是jack的女朋友吗？女生说。不是，然后他马上就问，那你有男朋友吗？这句话在他们刚认识的这个阶段是不适合说的，完全暴露了需求感。而你再看那个女生脸上的表情。

已经从潜意识里把它归类为贝ta那种跪舔型男人。我再次强调任何事情都可以说，也都可以做。前提是你要把握好这个阶段，把握好这个分寸，而不是说这个事情我能不能做任何事情都是可以做的。

比如说你和一个女生约会了两三次，你知道他对你的窗口不错，你完全可以在下次约会的时候亲她一下，对吧？但你如果说在大马路上搭讪，或者说第一次见面，你直接就上去亲人家，人不给你两巴掌，算人脾气好，对吧？

所以任何事情，你得把握好分寸，划重点，把握分寸是掌控需求感的核心。第二点说一下猥琐。那什么是猥琐，什么是不猥琐。大家可能平时不会专门去研究这个问题，导致自己在社交或者行为上甚至说感情经营里。

时不时给别人一种猥琐的感觉。首先，猥琐和形象是有一定关系的，但重要性绝对没有那么大。三个方面，一、心态猥琐。2、想法猥琐。3、内在猥琐，这才是起决定性作用的。我希望从今天起，你对这个有一个清晰的概念。

猥不猥琐主要体现在想法和行为是否统一，是否呈现出来的是内外一致，简单说就是心里想了就去做想十分做了十分大大方方去做一些内外一致的事情，就不猥琐。反之，心里想了没去做，心里想十分，你只做了一两分，甚至没。

做或者说即便是做了，但你做的扭扭捏捏犹豫不决，这个时候你的表现就会呈现出猥琐的气质。我们反观一下刚才那两个视频，第一个贝塔男，就是他心里想的东西，他没敢做，或者说他心里想了十分，他只做出来两分。

她喜欢这个姑娘，对吧？但你看他扭扭捏捏那个样子，假如你是那个女生，你是不是反应也和那个女的一样，对吧？而第二个视频里的阿尔法男呢？想说什么，他说了想做什么，他也做了，她的内外是一致的。

这个时候我们会感觉到他的自信和霸道，而且表露的非常自然，你可能会感觉到她比较无理，但绝对跟猥琐是挂不上钩的。大家可以倒回去再看一下，她自然的这种态度和内外一致性的这种确信感是非常强的。

所以她就属于阿尔法男神。那接下来大家看下面这张图，在心里先建立一个阿尔法男人的整体概念。那在恋爱当中，大家肯定都会遇到一些问题。比如约会见面的问题，形象的问题，心态的问题等等等等。你可能会觉得很迷茫。

很混乱。不知道从哪个方面去下手。所以这里浪哥给各位设计了这张图，会让大家很具象化的一个感觉。经营恋爱关系有几个板块，大家需要注意一下，结合这张图，我给大家串一下，好让大家有一个整体性的认知。

这是一个阿尔法男人的整体系统，大家可以看到每个部分我都标注了这个部位的重要性。我们先看两条腿，一个是自身建设，一个是社交直觉。自身建设是对自己的简单讲就是成为更好的自己。

那社交直觉呢是对别人的是一种直觉上对别人的判断，是一种察言观色的能力，是一种情绪上的把控力。你的吸引力和魅力是靠这两条腿走出来的。再说上肢部分，两只手一边是聊天技巧，一边是约会技巧。

大家可以自行判断一下，你是属于聊天强约会弱还是约会强，聊天弱。如果这两个方面都很弱。那在恋爱里，你的双手相当于是残疾的。找到自己的短板在哪，才可以有针对性的去提升。

再来讲我们的头部这个头你可以理解为个人的形象，包括穿衣打扮，发型配饰，气场眼神谈吐等等。第四部分是胸。这部分主打一个心态是最重要的，大部分男生心态属于玻璃型，受到女生的刺己一碰就碎。

而阿尔法男人的心态是牢不可摧的。不会因为外界事物干扰自己的心态，而且心态之所以重要，是因为他关系到我们对一切事物的看法是积极的还是负面的。后面关于心态这块，我会专门讲。第五部分就是脊椎。

这个脊椎就是框架。也就是我们平时说你在感情里是站着还是跪着。阿尔法男都是挺直腰感，风度翩翩，受女孩子欢迎。而贝塔男喜欢跪舔，不看天平是否平衡，就喜欢付出，完全是凭着感觉和自己情绪在做事情。

最后在你腰间的部分就是肢体升级，很多男生对亲密关系有升级焦虑。这是因为你对未知事物的一种负面假设，你说你想不想肢体升级。你想但你觉得一旦做了可能会怎么样，可能会有个不好的结果，所以这时候就产生了焦虑。

我要告诉你的是，你害怕什么东西，就要去做什么东西，否则懦弱会伴随你一辈子。好了，回顾一下今天的内容，讲了阿尔法。法男和贝塔男的概念，并且在你心里对照那张人体图，对阿尔法男人有了一个整体的概念。

那今天的课程先分享到这，我们下节课再见。