# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：007.恋爱通识《男士魅力系统》第6节：恋爱阶段+自我实现【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到男士魅力系统板块的第六节。今天给大家讲解的内容是恋爱中的6个阶段和阿尔法男人的自我实现。那大家看这张图，正常恋爱90%以上的恋爱路径就是这张图上所呈现的认识阶段了解阶段，吸引阶段，追求阶段。

暧昧阶段交往阶段，大家把吸引阶段和追求阶段那里做一个标记，从认识阶段到标记之前的，我们统称为恋爱的前半段，从标记处到交往阶段的，我们统称为恋爱的后半段。那这两个半段都有各自阶段性的目的。划重点。

前半段的目的主要是搞清楚一件事情，就是这个女人到底有多喜欢你，后半段的主要目的才是去告诉女人，你有多喜欢她这个知识很少有人告诉你。然而，在我们的生活中，有很多兄弟在恋爱的前半段就拼了命的告诉那个女人。

我有多喜欢你，对吧？表忠心，这是没有意义的，只会把这个女人越推越远，女生不是不相信你说的，你有多喜欢她，她非常相信你是真心实意的，她不需要你去表什么忠心，很多人没有搞明白，不是说你真心实意的喜欢别人。

别人就一定要喜欢你。在感情成熟度比较低的人的世界里，他们就认为我喜欢你，你就应该喜欢我。如果我喜欢你，你不喜欢我，就说明你不相信我是真的喜欢你。那如果我是真的喜欢你。

你就应该喜欢我这种逻辑在一些情感不成熟的人脑子里面，它是广泛存在的。但我要告诉你的是，这个逻辑压根就是错的。先把这个思维矫正过来。所以在恋爱的前半段，也就是认识阶段了解阶段吸引阶段这三个阶段。

你需要重点注意的是，让自己搞清楚你喜欢的女生到底有多喜欢你。也就是说，重点在哪里窗口识别，到了后半段的追求阶段，暧昧阶段和交往阶段的时候，你要用你的行为语言以及各种方式去向女生传达，我也是喜欢你的。

前提是我知道你对我有好感了。同时我把。我对你的好感也释放出去，这个样子你往我这边走，我也往你那边走，它是一个双向的奔赴，最终两个人走到了一起，而不是你拼命的在跑，我在后面拼命的在追，很费劲，你也难受。

我也难受，这叫什么死皮赖脸，女生难受，男生也难受，那这个东西它就不是一个好的东西。这个就是恋爱六阶段里面需要大家注意的第一个要点。那第二个要点，不要跳阶段，也不要搞错阶段顺序。

比如说之前有些兄弟会犯这么一个错误。在认识阶段直接跳到了暧昧阶段，通过一些社交软件认识了一些女生，上来就和人家说，约吗？今晚来我家吃饭，怎么样？像这种在认识阶段直接跳到了暧昧阶段，直接开始暧昧或者诱惑。

把中间的了解阶段和吸引阶段还有追求阶段都跳过去了，就很容易被女生贴上渣男或者公狗的标签，所以他肯定不会再搭理你。另外一种常见的跳阶段，就是认识阶段直接跳到吸引阶段再跳到暧昧阶段。

这就是典型的短期关系模型。之前我说过多次，短期关系对你而言，没有任何实质。性的作用只会浪费你的时间和精力。再就是把吸引阶段和追求阶段的顺序颠倒了。这种有没有成功的，有，但极少她属于死缠烂打。

极少部分女生会吃这一套，即便是搞定了，但这是一种非常低效的方式，正确的是，你了解到这个女生对你有窗口了，知道你已经吸引到她了，然后再开始追求就会好很多。所以的话追求阶段，其实更多是给予一些可得性和筛选。

因为你已经知道她喜欢你了，可得性肯定要在有吸引力的情况下才可以用。在没有吸引力的情况下，你赋予可得性，它是没有意义的，会让人家觉得讨厌你自己还会难受。第三个要点，恋爱六阶段是有重叠度的。

虽然整个恋爱六阶段她是一个递进关系，但往往有时候也是重叠。别的比如说了解阶段可能是会一直持续下去，他跟吸引阶段、追求阶段、暧昧阶段、交往阶段都会有一定程度的重叠，那每个阶段你对这个人的了解程度又会加深。

所以你在实际生活中不要感觉我认识完了这个女生，这个阶段就结束了，他可能是贯穿始终的另外，吸引阶段和追求阶段有很多时候他也是重叠的。比如说边聊着微信边就约会了，在约会过程中既做了吸引。

又做了一些服从性测试，又给了一些可得性，对吧？那她就是重叠的。第四个要点，相较于其他阶段吸引阶段决定了你和她有没有可能达成这段恋爱关系。她是六阶段最重要的转折点。我们着重说一下，吸引阶段最重要的。

是释放两种社交信号。一视觉信号。2、行为信号。视觉信号前面的课里提过，这里主要强调两个点，第一，约会时不要回避对方的眼神，看着对方的眼睛说话。第二，不要板着脸约会，行为信号，你做事大大方方的，别猥琐。

和女生在一起有素质一点，沉稳一点，可以幽默，但一定别哗众取宠。关于恋爱的6个阶段，我们先说到这儿，下面我们讲一下阿尔法男人的自我实现。首先你得确定目标，然后呢在实现目标的过程中会暴露出一系列问题。

这个时候很多人就会选择去回避问题，但如果你要成为阿尔法男人，就必须紧盯着你的目标。虽然会感觉到不适，但你该做的是转化这种不适，进而去解决问题，然后你会发现你扩大了你的舒适区，思维认知就会得到提升。

然后随着积累下来的这些经历，你会聚集很多正向的能量。进而你的魅力就会提升。最后达成你的目标，成为了一个阿尔法男人。好了，今天的课程就先到这儿，大家一定要边学边思考，边去实践，下节课我们再见。

