# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：021.恋爱通识《约会指南》 第6节：肢体升级【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到约会指南的第六节。今天给大家讲解的内容是约会时的肢体升级。那么约会前中期所有的操作都是为了约会中的这个肢体升级，和女人的约会要有肢体升级才会有结果。

肢体升级的定义是你和女人在肢体接触上从没有接触，到有一点接触，再到有很多接触。然后最后到全面的亲密接触。那么这可以是一个循序渐进的过程，也可以是一个瞬间迅速升级的过程。具体要根据场景。

女人的情绪和你的操作，这三个因素都会影响到整体肢体升级的这个过程。从某种意义上说，肢体升级是整个约会的核心目标，一个女人如果在三次约会之内，甚至说。第一次约会的时候就和你发生肢体升级。

那么你们之间基本上在后续绝对会发生亲密关系，除非你犯了什么严重性的错误。那么我们把肢体升级中的肢体触碰分为两种。第一种叫做社交触碰，第二种叫做亲密触碰。那我们约会中。

肢体升级的过程可以理解为从约会前期可以开始一些社交触碰，到约会的中后期，从社交触碰升级到亲密触碰。那我们先来了解这两种肢体触碰的区别。社交触碰是任何社交场景下，男女之间接触比较正常的肢体互动。

包括礼仪式的肢体触碰。比如握手机长。那在有些国家女人可以直接拥抱等等。社交触碰的特点是不冒犯对方，那大多数女人完全可以接。受不介意外人看见亲密触碰，指的是任何超出刚才所说的社交触碰的范围。

那么肯定是更加亲密的。比如说牵手摸头搂腰接吻等等。那么这些都是我们需要在约会过程中和女人升级到的触碰范围。那现在最大的问题来了，就是每一个男人在第一次约会的时候，完全不知道该怎么样开始肢体上面的触碰。

很多甚至不敢去触碰，害怕被拒绝，或者害怕女人的反应不好。说白了，有贼心没贼胆。那下面我来教你们一步步如何成功的肢体升级。首先，肢体升级的成功本身是需要窗口的。这个窗口指的不是女人允许你碰他。

很少有女人会明确的给你信号，或者直接跟你说，你现在可以碰我了。女人是不可能给这种信号的，这个窗口指的是她对你整体兴趣的窗口。你可以理解为，如果女人对你有兴趣，她喜欢你，她一定发自内心，是希望你碰她的。

在约会中，你不要马上想着我该怎么去跟这个女人肢体升级。我们可以先试探肢体窗口，比如说我们可以在跟女人排队的时候，或者跟她走路的时候靠近这个女人进入她所谓的这个安全范围。也就是说无意中来一个肩碰肩。

看她是一个怎么样的反应。如果女人没有后退，没有躲闪，没有避开。那说明这是他接受你近距离接触的一个信号。那么同时你可以开始肢体触碰和升级。其次就是如果你坐在这个女人的旁边，和这个女人说话的时候。

可以靠近一点，看她会不会躲闪。那总的来说就是你。先试图进入女人的安全范围，离她非常近的这个范围内，看她是一个什么样的反应。如果女人反应不好。比如说有躲闪或者后退，那么你还可以退出来。

保持在一个安全距离之外，这样你可以永远处在一个可进可退的位置。那在近距离试探窗口的过程中，你要养成自己的洞察能力，尤其是对女人的微表情，肢体语言和情绪的观察和捕捉。那么在和女人这个肢体升级前。

你要明白一个概念，也就是性张力的概念。性张力是男女之间一条无形的引线，没有张力的时候，男人和女人之间非常的轻松舒适，就像朋友一样，但是不会有任何超出朋友之外的感觉和想法。可一旦性张力被打开。

你们之间这条无形的引线就会被拉紧。那么你会感觉到你和女。人之间有一种不舒服，但又很美妙的感觉，有一点小紧张，但又很刺激，这就是性张力。但如果这种张力被拉的过多了，没能释放出来。

那女人还是会因为不舒服和过度紧张，他会出现后退这种情况。所以作为男人，你拉开性张力的时候，还是要去控制一下他的释放力度，这个就是和对话模式切换有关。那具体怎么样来拉男女之间这个性张力。

最简单的方法其实就是通过眼神对视，你在和女人交流的时候，说话可以多一些停顿，节奏慢一些，同时保持眼神的对视，那么无形中性张力就会产生。那么当你打破这个眼神对视，开始看别的地方恢复正常对话的节奏。

那这个张力的压力自然会被释放掉。那女人在感受到这个张力的时候，很明显的一些特。就会有一些坐立不安，有一些小动作，小紧张、咬嘴唇啦、摸头发啦等等。那这个时候只要他没有排斥离开。

而且是接受了这种张力带来的压力，那基本表示对你的窗口是非常大的。那你后面就可以去肢体升级了。接下来的一步就是你要捕捉可升温的窗口。一个让你开始肢体触碰的机会。那么如果是坐着。

其实除了你们手上面的一些触碰之外，不太可能有实际身体上面的触碰。所以我们尽量要在和女人转场或者是在户外的时候可以去进行肢体上的升级。因为站立和行走的这个过程当中会有肢体触碰的机会。那么在实际触碰的时候。

我们需要自己创造这个机会。因为男人要主动很少有女人会主动来和你开始肢体上的触碰，大多数时候我们要。自己创造肢体触碰，那么这是一个男人在两性中必备的技能和条件。创造肢体触碰的方式有很多种。

我重点介绍三种肢体升级的风格和方式，第一种是技巧型，主要以一些常用的套路去开始触碰女人，比如以前玩游戏或者说看首相之类的这种借口去触碰。那么这种方式我个人认为是最初级的女人也知道你想干嘛。

甚至会觉得有点傻。因为你需要找一个和男女框架没有关系的借口来合理化你触碰她的理由，那么很多女人会接受这样的方式，经验丰富的女人会觉得有点无聊，但是这个是适合小白的，因为不需要你有什么强的心理素质和自信。

你只需要按照路属来执行就可以了。那么更像是学了一个套路，但这种不是长久之计，对于从来没有和女人有。我太多肢体触碰的人可以按照一些设定好的方式去开始和女人触碰，但是往后面你还是需要建立肢体升级的自信。

第二种是自然性，主要以自我意愿去触碰女人进行肢体升级。那这种方式完全是发自内心对女人的意图，以肢体触碰的形式表现出来。那么这种形式的特点就在于男人需要非常自然的去实施。

那么这个也是我个人认为最好的肢体升级方式，因为完全根据我自身由内而外的表达和表现一致性非常强，同时女人不会感到很刻意，或者说觉得很套路，而是感觉到非常自然。第三种叫辅助性。

主要是以鼓励女人对你主动触碰为主。那么这种方式是比较保守的，而且带有测试和筛选性，在女人面前基本不会犯错。也不会尴尬，我个人认为这种方式是最好的，因为这种方式同时还能合理化你对女人后主动。

意思就是先鼓励女人对你主动。如果她不主动，或者她不知道该怎么主动，那你就可以顺理成章的对她主动肢体升级了。其实你会发现有些肢体升级的方式更适合某些女人，有些压根不适合，但是你应该全部都尝试过。

之后会发现，因为女人的属性和接受度是不一样的。甚至有些极度保守的女人，在公众场合都不能接受任何的社交触碰，这个还需要根据女人的属性和性格来做一个准确的判断。现在我给你一个肢体升级的干货。

就是你要从一开始认识这个女人的第一课，马上开始碰她，哪怕她不习惯或者有点反感，这个不是说为了马上得到什么，而是让这个女。人习惯你的近距离肢体接触，让他开始感觉和你触碰的体验。也就是说。

一见面马上开始社交触碰，很小的很微妙的触碰，这个对很多不敢肢体触碰的兄弟来说是一个良好的开始，就是习惯性的和所有女人一见面先社交触碰，哪怕是出于友好，先握个手。

目的就是为了让自己习惯的走出焦虑和肢体触碰的恐惧。那么同时也让女人开始适应你的触碰，这个对初学者来说非常重要。因为没有经验，不知从何开始，到最后呢一想到要碰这个女人的时候，自己根本就不知所措了。

所以从社交触碰开始，习惯了以后再开始慢慢升级到亲密触碰。你可能觉得社交触碰，握个手很简单，但是升级才是最难的。其实对于很多男人来说，从社交到亲密的肢体。升级难点在于允许自己迈出跨越升级的这一步。

那很多时候会让女人觉得很唐突，甚至让自己都觉得很唐突。我要告诉你的是，升级的这个过程本身没有你想象的那么恐怖。那么我要教你的是如何跨越这一个重要的技巧，叫做进退升级法，意思就是有前进也有后退。

而且基本节奏可以按照前进两步后退一步这么个方式去推进肢体升级。比如我们先牵手再拥抱。然后当他以为你下面可能要跟他接吻的时候，立马放回来，不触碰。那么下次再升级的时候就可以试图直接跟他接吻。

那么这个框架的逻辑就是以退为进，就是在女人还没有拒绝之前，你自己先放开了，并且后退了。而且如果他喜欢被你碰，下一次可以更多一点。如果他不喜欢，你也刚好放。😊，放开了。

那么这个框架的重点在于这个放开或者说后退，而不是你的两个前进。你每一次放开会给到女人安全感，同时也抽走这个肢体触碰，也会激发她想要更多，所以不管从哪个角度出发，这个框架是非常适合你去采用的。

那么你在实际操作的过程当中会变得更加大胆去触碰。因为你发现你每次的停止和后退，带给女人的舒适感，甚至会让她想要的更多。哪怕你第一次肢体升级不成功。只要这个女人还跟你在一起，对你有兴趣。

你可以重新尝试肢体触碰无数次。很多时候我们会遇到女人故作矜持，尤其是被你第一次触碰到的时候，他们甚至会假装很介意，其实是要面子。但很多兄弟就认为女人拒绝了她，其实并没有，这是一个很致命的误区。其实。

你要懂得不停的去尝试，而且不要在意女人的矜持是一件非常正常的事情。一开始有一点不适应或者尴尬都是很正常的。但是你一旦觉得她真是在拒绝你，然后你就放弃了。那你就彻底失败了。没有机会了。

而真正的拒绝女人都会让你知道的，或者他会直接离开，不理你，大多数女人一开始这种矜持，甚至是为了筛选男人，看这个男人是不是一个敢做敢当的汉子，所以你一定要坚持，一次阻碍，还可以有无数次的尝试。

只要这个女人她一直选择和你在一起，所以肢体升级这个板块，不管你的心态、思维框架、能力在哪个阶段，我要送你几个字，勇气舍得坚持收放自如，心里带着这几个字去和女人肢体升级，发自内心的表达你对他的意图。

可以让你事半功倍。😊，那这节课就到这里，整个关于约会板块的课程也先到这里，把我讲的理解透彻了，搭配上实战，你会有一个质的提升。那兄弟们，我们下一个板块再见。

