# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：017.恋爱通识《约会指南》 第2节：约会时的正确心态【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到约会指南的第二节。今天给大家讲解的内容是约会的正确心态。我们去约会前需要保持一个良好的心态，才能在约会的过程中成功推进，心态是你这个人与外界相处交流最核心的部分，而常常被很多人忽略。

有时候一件事情还未发生或者开始，你的心态已经决定了事情的成败。那在日常人与人的这个接触当中，心态主要影响我们的情绪状态和我们的自信。这个会直接导致我们实际发挥程度的好与坏。我们的每一个表达。

不管是传递思想还是语言交流还是肢体行为的浅沟通，背后的主导和影响，都是我们的心态。所以约会时，你和女人相处的心态，起到了决定性的作用。为什么心态的影响会这么大？我举个简单的例子，你就懂了。

如果一个男人和自己非常感兴趣的女人第一次约会见面，如果他内心的意识是我要尽全力满足和赢得这个女人的心。那么在约会接触的过程当中，这个男人所有的行为就会围绕着他的这个中心意识，在实际呈现出的效果上。

这个男人就会不停的去迎合这个女人花钱花心思讨好对方，结果肯定是以失败告终。大多数男人的心态是追女人，满足他，然后得到结果。当自身的状态和情绪都绑定在这个女人给你的反应和约会结果的时候。

男人的心态基本承受不了低于自己预期的结果。这时你以前所有失败约会的核心问题和根源所在。所以，正确的两性心态胜过任何技巧、话术和套路。所以如果你的心态很弱，很卑微。

那么在和女生接触交流的那一瞬间就会被他pass掉。这一点你装都装不出来。这也是为什么所有没有什么两性经验的兄弟们和女人接触一直没有理想的结果。因为他们没有正确的心态，也不注重心态，自以为学了技巧和套路。

就能获取结果，最后被现实打脸，被女人的反应摧毁自信。😡，其实所有的技巧话术操作是需要搭配正确的心态，才能在实际约会当中收获最理想的效果。下面我要重点来讲约会的正确心态，你想和女生约会，有后续的结果。

那你就得懂得掌握前期和中期的两种心态。为什么是两种心态，因为我把约会分为了前期和后期，那在不同的阶段，你的心态和模式要转变，就像你和女人的关系和感觉也在随着时间的推移在转变。

那么一个人他永远不可能只有一种心态，一个模式，一套方式和女人从头到尾，因为情绪感觉和关系都在发生变化，所以你的心态和模式也要随着事态的变化而转变，才能推进。那这两种心态是什么？前期你需要有筛选心态。

后期你需要有。共赢心态。随着约会时间的推进，你自己的心态会跟着约会的进度而转变。下面我们来详细了解一下这两个阶段的心态具体是什么。首先，约会初期筛选心态，是见大多数新认识的女生必备的。

尤其是在第一次约会，刚见面的时候，那么作为约会中的前期心态，你首先要看这个女人是不是你想要的，符不符合你的标准。因为你们两个还不熟称之为陌生人也不为过。你们之间其实是双向筛选。你既要选择她。

同时也要了解她的需求，被她筛选。如果你是一个入门级的小白选手，约会次数屈指可数，甚至没有约会的经验，那么你初次约会，需要注意和避免的心态，就是迎合女人，这是大多数没有什么约会经验的兄弟常犯的。错物心态。

这种心态你还没有见到他就已经失败了，因为它会导致你和女人见面，一开始就让你处于一个相对低价值的位置，让女人感觉到你的跪舔和你的卑微，同时在接触中会给到女人很多有关于你低价值的信息，比如他根据你的反应。

捕捉到你内心卑微。那么这个信息告诉他，你情感生活中并没有什么选择。你没有自我价值的认可，不觉得你是值得女人喜欢和尊重的男人。那么这个就是错误心态带给你的致命打击。作为一个入门的小白，你的初期筛选心态。

其实很简单，只要维持一个我就是去看看这个女人和我能不能聊得来。也就是说一个真正的男女平等的心态就可以了。这个其实和女人的心态是差不多的。只是抱着一个碰一面看。合不合适的心态而已，你不要有很高的预期。

这也会缓解你的个人紧张和焦虑。你见面之前可以时刻提醒你自己，我不需要这个女人喜欢我，同时你和女人接触的时候，这种平等心态，自然而然就会给你树立基本的筛选模式框架。很多兄弟内心的迫不及待或者慌张。

大多数是基于和这个女人能有结果的强烈需求和渴望。那我们主观意识里时刻提醒自己放弃这个需求，就是说我去见这个女人，但是今天我不需要这个女人喜欢我，仅仅只是看我们能不能聊得来。那么这样的思想和心态。

在一见面时，可以大大降低你犯错的频率和概率。那同时可以更自然的去和女人在约会中沟通。还有种心态上的错误就是在女人面前炫耀。😊，觉得有必要去夸大放大自己的外在条件，或者说是人生成就，在约会时硬塞技巧。

给女人用一些套路，这样会显得你很油腻，很刻意。那么这两种错误心态是导致大部分人没有约会结果的最重要的原因。而如果长期约会的成功率很低，会很大程度上打击一个男人的自尊心，开始自我怀疑。

开始寻找自身的各种问题，甚至变自卑变自闭，所以你需要在约会的前提，树立正确的筛选心态，有目的性的筛选在约会时的效率是很高的。因为你不会浪费时间和女人扯一些没有用的太多无用操作的废话。

基本不会偏离约会的重点话题和必要的过程。你可能会遇到一些女人不符合你筛选的条件。但是懂得根据某种结果筛选后收尾率和获得。结果的次数会大大的提升。那约会呢也是一个熟能生巧的过程。

你是可以通过约会次数的经验积累，加上约会后的不停复盘，形成自己心态和思维上的提升。也许目前你有点迷茫，不知道该如何获取更高阶的约会心态。但不用担心，约会的次数多到让自己和女人见面。

已经没有什么可紧张的了，而且也不用为了能不能聊得来，或者没话说而焦虑的时候，你就算是已经过了约会的这个新手期了。约会时也有自己的一个聊天风格和框架。那么接下来你才会通过聊天的具体话题和聊天内容。

有目的性的去筛选女人。如果你约会的次数没有超过让你放松的这个点，你永远不可能升级到高手这么一个筛选心态。所以你要做的是经历一定数。😊，不量的约会，那你的心态自然会升级。那么对于每个人来讲。

这个次数是不一定的。有些悟性高的可能十来次就把这个阶段给升级了。有些悟性低的可能要约几十次才能度过这个阶段。但是作为新手，你有一个低起点的优势，增长提升空间非常大，经历过这个阶段后。

你就会有一个质的提升。你需要做的就是把约会整体学通透了。然后通过实战经验不断的去锤炼，建立你的心态。那么你会发现你越来越放松，越来越自然，越往后，你的关注点会从我该聊什么，该做什么。

转移到针对你想要的结果去聊去筛选。以上是约会前期的筛选心态。那么下面我们讲一下约会后期的共赢心态。也就是女人通过你的筛选以后，你需要转变的心态。当你的内心。已经成功筛选出了这个女生，她符合你要找的条件。

比如她的颜值、性格、属性和经验都通过了。那这个时候你就要把筛选心态转换为共鸣心态。什么意思呢？就是你不要把女人放在你的对立面，用那种所谓什么征服的心态去和她相处，而要以一个共鸣的心态，就是我们在一起。

对你我双方都是有好处的，懂吗？很多人到了约会后期，心态，就是我如何肢体升级，拿下这个女人如何进夺。那么类似这种心态基本还没开始，其实也已经结束了。这种错误心态的底层逻辑。

就是你越想要推进自身对女人的需求感就越强烈。那么就会产生得失心，自身的情绪和状态起伏，完全绑定了约会结果和这个女人的反应，那么导致你自己言语和行为会直接。😡，变形，所以这就是为什么还没有开始。

你就已经失败了。而你如果把你和女人绑定在一起，用一个共赢心态，那一切升级的行为会更加的顺其自然，直接克服了所有拉近距离的尴尬操作。那么女人自己也会感受到把你当做同一阵营的感觉。

很多不敢说的话可以随心所欲的表达，那么所有的简单肢体接触变得轻松自然，拉近距离，遇到阻力，毫无心理压力。那么这种心态强调一个观念就是我们一起的框架，那么所有男人去和女人约会的时候。

心态和框架总是男人对女人就是我对他我牵他手，我要跟他接吻，我要和他发生亲密关系。这种对峙的框架会引起女人很大的反感和自我抵抗意识。他可能会对你有好感，结果变成了抵触。如果你维持这种我们。😡。

一起对世界的这个框架，我们是同一阵营的共赢的这种心态，我们共进退的这种感觉。那么他会更积极，也就能更顺利的拿到结果。然后我们要先明白一个约会后期很重要的点，就是女人和一个男人第一次发生关系的心态。

有些不觉得两性是什么大不了的问题，发生关系很正常，只要自己喜欢就好。但是大多数女人对这个还是比较谨慎的。就是他们做出这个选择的时候，其实很纠结。就好比他把全部身价都压在你身上。

她赌和你发生亲密关系是正确的选择。那么这是为什么升级关系需要很大的信任度和舒适感。那么你从某种层面上来说是帮助她做出了这个和你发生关系的决定。那么理解了这一点，你就知道约会后期共赢心态有多么重要。

那么这个心态当中很重要的。😊，一个点就是同理心。你对女人的同理心。你要从他的这个角度去思考来看推进关系的问题。那么女人在约会后期会有不同的顾虑，大多数就是担心和你发生关系后，你会变，甚至消失不见了。

所以让他觉得你靠谱很重要。但是不可以通过虚假承诺和说谎去骗女人，比如你骗他以谈恋爱为幌子和他发生亲密关系，这是一个大忌，是在给自己埋雷，以后会后患无穷，因为你在欺骗女人共赢心态的核心点就是你赢他也赢。

大家一起赢，这里有一个很大的理解误区，就是很多男人认为给女人安全感和信任，必须要和女人确定关系之后才可以，或者是骗女人确定关系，从而给到这种确信感，确认关系是他们知道唯一的方法和渠道。

这体现出男人对女性心理是多么的一无所知。其实女人需要的就是你能有同理心。从他的角度去考虑问题，有很多具体的方式可以给他安全感，建立你们之间的信任。你对这些方式如果没有任何意识，或者说想不到原因。

就是因为你没有共鸣心态，你老想着你赢他熟，从筛选心态到共鸣心态。当你具备这两种心态，随约会进程转化的能力后，你和世界上任何一个女人的约会，你的一切言语谈吐和行为举止。

都会让女人觉得你就是他要找的那个男人，而且一切的接触升级，从陌生人到亲密关系会变得简单自然，你真正感受到和女人接触的轻松自然。一切在自己的掌控之中。这就是从你心态开始转变的开始。如果你还抱着曾经错误。

😡，心态和所有男人那样，你和任何女人接触，就像在攀登一个永无终点的山峰，又累又耗精力，还看不到结果和希望。所以心态是两性接触的核心重点，比你任何什么技巧话术套路要重要100倍。

也就是你不停学习练习实战提升的目的和最终结果。那么你的心态在对的地方，你整个人就是最牛逼的技巧和套路，成为这个世界上1%的男人，占有着80%的女性资源选择权。那这节课我们就先到这里，我们下节课再见。

