# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：031.恋爱通识《复合锦囊》 第4节：冷淡型分手复合【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到复合锦囊的第四节。今天给大家讲解的内容是冷淡型分手的挽回方法。那么冷淡型的分手，我在本版块第一节课里已经讲了是怎么产生的，我就不多说了。如果没看的，直接去看前面的课，那么我现在直接讲怎么去复合。

冷淡型分手是比较适用于断联这个技巧的。那么全网都在讲断联。那么今天我给大家讲一讲断联到底是怎么用的。冷淡型分手为什么适合断联。因为冷淡型的分手是因为他对你没有了感觉，他看不起你了。

你对他已经没有吸引力了，所以他才跟你提的分手。那么这个时候记住了，当他对你没有感觉，他把你甩了这种情况出现，他往往都会有优越感。记住了，主动提分手的人甩别人的人都是有优越感的，他会觉得是我甩的。

你那么这种优越感会让他产生一种什么心理呢？就是预期。什么叫预期，就是他预期到你一定会来讨好他，因为他有优越感，他觉得我把你甩了，你不肯定还得来讨好我，你肯定得来祈求我，你肯定得来找我求复合，对吧？

你肯定得来挽回我，他甩你，所以他一定会认为你一定会去挽回他。那么这个时候断联就起了作用，为什么呢？当你没有按照他的预期走，你可能两个礼拜没有联系他，记住断联不要断太久，断联两个礼拜差不多了。

在两个礼拜之内，你没有去找他，他反而会诧异，因为你完全出乎了他的意料，懂吗？他在想哎，为什么你没有挽回我，难道你不在乎我吗？难道你不爱我吗？你看到了吗？那这种情况下，他的优越感会导致什么呀？

导致他出现落差感。😡，那么所以我们说做的第一步断联的目的是什么？就是为了激发他的落差感，让他有这种落差感。当他有了这种落差感的时候，他才会对你产生好奇，比如说他把你删了，他把你拉黑了。

他很有可能会偷偷拉回来看看，你到底在干嘛？是不是有新欢了。那这个时候大家就可以细微的观察一下，我之前的学员反映过，就是经常会出现一种什么情况呢？大半夜的时候突然看另一半朋友圈打开了，能看到了。

说明什么半夜他给你拉出来了。然后可能隔个五六分钟又看不到了，他又给你拉回去了，就是拉回来观察你一下，然后立刻给你拉回去，懂吗？所以说这个就是一个小心机小套路，对不对？

那么你用这种断联的方式激发他这种落差感。那么为什么有些人说可我一直断联，最后他可能也联系我了，一句两句的，或者说他没有联系我。对吧？反正最后断联还是挂掉了，那是为什么呢？因为你只做断联。

记住断联这件事单独拎出来做是没有任何意义的，没有用，对吧？你只能激发他落差感。但是你不能彻底挽回他。你还得配合另一件事叫什么呢？叫展示自我，什么是展示自我，就是你要明白他当初是因为什么跟你在一起的。

他为什么喜欢上你，但为什么又离开你，你要明白这中间他的心里一定是有一个变化的。比如说他因为你这个人很帅，很活泼，很阳光跟你在一起的，但是跟你在一起之后发现你的控制欲特别的强，而且天天缠着他。

你不是曾经那个阳光帅气活泼的你了，而是那个控制欲占有欲特别强的，你，他觉得你变了，你不是那个曾经有吸引力的你了，他就会离开你。再比如说他以前觉得。😡，你很上进，然后结果跟你在一起之后，发现你并不上进。

通过你的一些优点被你吸引。然后又因为你这些优点不存在了，又多了一些缺点而离开你，你要找到这个问题的根源，找到问题根源之后怎么样呢？改变他，把这些问题变成他喜欢的那个样子，把这些他讨厌的缺点全部给他改掉。

然后再找他喜欢什么优点，他喜欢你的那些点，他曾经因为哪些点跟你在一起的，让这些点放大，然后展示出来，发到你的朋友圈里，让他看到，或者让你们的共同好友看到，或者通过一切手段微博、抖音等的一切手段。

总之让他能看到你，因为分手的时候，人都会互相偷窥，对吧？你不用担心他看不到他一定会看到的对吧？如果你不知道怎么让他看到找浪哥啊，我有办法，当他看到你突然变好了，他怎么样第。😊，一他有了落差感。

因为你断联了。第二，他会对你产生好奇心。他会想哎，你最近变化很大，你变成了那个我想要的样子。这个时候他就会有好奇心了，基本上到这个时候，对方往往会主动来联系你，但是给我记住了。

这个时候你不要轻易的暴露你的需求，暴露你还喜欢他，你还爱他，你还想挽回他，他现在还不是想跟你和好，他只是好奇心在作祟，懂吗？所以这个时候如果你暴露的话，那很有可能直接功亏一篑了。你之前做的什么所有断联。

所有自我展示，全部付诸东流。那所以这个时候你一定要稳住，他来找你了，你也要平淡的跟他相处，不要提任何感情的事，不停的刺激他的情绪，不停的刺激他的需求，让他最后控制不住，主动来求你复合。然后。😡。

第三步是什么呢？叫制造危机感。就有的时候你会发现，哎，为什么我断联和自我展示都做到了，他还不来联系我。那这个时候制造危机感就有作用了。怎么去制造这个危机感呢？你还要在朋友圈里时不时展示什么呢？

让他发现你身边开始出现其他的异性了。记住划重点，只是出现其他的异性，不是你跟其他的异性很亲密，很多人在这一步做过了，跟别的异性非常亲密的合了个影，那就完了，他会觉得哦，你有新欢了，拜拜。

那什么叫出现其他异性，你比如说朋友聚会五六个人有男有女，只不过有两个女的比较漂亮，可能坐在你的两边，这样他看到就会担心你身边有其他异性了。而且他又知道那不是你的新欢，你们还没有开始交往。

那他就会有这种危机感存在。这种危机感。😊，会刺激他的情绪，因为冷淡型分手，他对你没有情绪了，所以要用这样的方式去刺激他的情绪，才能把这个冷淡重新燃起激情。这三步基本上他的情绪已经被你刺激住了。

那么就算接下来他不来主动找你，你这个时候主动找他也可以，也是有作用的，对吧？那该不该主动找他，如果你窗口识别能力强，你可以找识别能力一般或者很差，你就别找接着往下走划重点，如果你们重新相处之后。

你要表现的冷淡，但同时一定透露出你还喜欢他，你不要跟他一相处，你来了一句，哎呀，我不喜欢你了，我对你没感觉了，那就完了，就全白费了，你要表现出是我还喜欢你，对吧？我对你是喜欢，可是你已经把我甩了。

你看这个问题赖谁，对吧？你要赖他啊，你已经把。😊，把我甩了，对不对？和不和好，不取决于我取决于你。你看到了吗？如果他问你，那么你想跟我和好吗？你就说这是我想不想的问题吗？你想不想跟我和好，总之。

你不能表现出什么来呢？你不能表现出对我想跟你和好，我特别想跟你和好，你表现出来完了，他又觉得你还是之前那个样子，你还是他的小舔狗，对吧？这样不行，永远把问题丢给他，这是一个技巧。然后一定要适当的拒绝。

什么叫适当的拒绝，比如说他的这个过程中一定会找你办一些事，啊，你可以答应帮他办一些事，办完之后还是我之前教你的方法，马上撤退，不要恋战，不要纠缠，但是有的时候你也可以适当的拒绝。你可以说今天有事儿。

比如说我买了个书架，你过来帮我装一下吧，你就说后天吧，或者说今天我有事儿啊，我今天这个就不过去了。😡，你越是这样拒绝他，我跟你说，越有用，因为这种爱情需要的就是拉扯，不论男女得到的不被珍惜，对吧？

得不到的永远在骚动，你什么都答应他，他对你就没有感觉了。为什么你们会出现冷淡型分手，就是因为你太过于顺从他了，他就对你没有激情了，反而你适当的拉扯一下，拒绝一下，反而能制造出他对你的这种好奇心。

你们的激情不就来了吗？明白了吗？然后在这样的相处模式之下，坚持一段时间，他会主动跟你提和好的，就算他不主动跟你提，找一个合适的机会，你也可以主动跟他去透露一下。你如果按以上所有步骤这样相处。

没有达到你预想的结果，那一定是你其中出现了哪些错误。你自己没有发现，比如说你有可能答应他的东西答应的太多了，忘了适当的拒绝他，或者说拒绝的太狠了。😡，给他聚没了，对不对？或者你制造危机感，制造的过头了。

或者说忘记了制造危机感，或者说你制造的危机感不够危机，这都是啊，或者说你没有展示自己，或者说你展示自己并不是他想要的那个样子，总之你肯定是哪个环节出现了问题，所以才没有达到最终的效果。

那如果这些问题你实在找不到的话，没关系，有浪哥啊，那今天讲了冷淡型分手的挽回方法。今天的课就到这里，我们下节课再见。😊。

