# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：016.恋爱通识《约会指南》 第1节：女人约会心理【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到约会指南的第一节。今天给大家讲解的内容是女人约会的心理。😊，在这个板块里，我会跟大家讲解关于约会的一些内容，和女人约了好几次都没有结果，那都是无效约会。而大部分男人在做的都是无效约会。

既付出了时间精力，最后还被女人pass掉，而我们这个板块是让你由浅入深的学会和女人有效约会。那所谓有效约会，就是你们通过约会和女人推进关系。那下面开始本节课的内容讲解。

为什么大多数男人这个约会是很平淡的约完会也没有任何结果，甚至说还没有开始就已经结束了。因为他对女人出来和他见面的心理一无所知。再去和女人约会之前，我们得先明白女人出来见你的想法和心理，俗话说。

知己知彼方能百战而不殆。你连女人出来见你的想法和意图。都不明白你如何去成功拿下和他的约会呢？所以首先每个女人和你约会见面都有不同程度的预期，这个很关键。那么女人对约会的预期，我把它分为三个维度。

第一是他对你这个人有一定的期待。比如你的人设、性格、风格、职业兴趣爱好等等。第二，是他对约会的过程有预期，比如说去哪里做什么，玩什么吃什么聊什么。第三就是会对最终的结果有一定的预期。

比如说是适合做朋友还是说适合做恋人还是pass掉以后直接不联系了。那么这些所谓的期待，对于每个女人来说是不同程度的，这个跟见面之前，你给她的预期有很大的关系。比如很多男人喜欢一开始把女人的约会预期拉的。

很高，提前给女人各种吹，各种炫耀，和自己见面会有多有趣，多好玩。自己是多么优秀的人，和他约会，去什么高档好玩的地方，把约会地点吹的天花乱坠，甚至拉高最终结果的预期。

比如说自己多么希望找到一个懂她的女朋友，找到一个真爱之类的。那么一旦预期被拉高约会基本都会以失败告终。因为你很难去兑现这个预期去满足一个第一次约会有很高预期的女人。我们要杜绝在约会前，这种撸高炮的行为。

这种习惯会让你所有的约会一败涂地。下面我们来讲一下，约会前预期的设定。女人对约会的预期，其实有很大一部分，是对你这个人的预期。他来见你之前，根据和你的聊天还有接触的印象会。😊，形成一个大概的期望值。

他能出来和你见面，说明对你是有一定兴趣的。那么后续你的成功有很大一部分取决于你能否满足，甚至超越他对你这个人的预期，也就是说你是不是他想要的那个男人，如果你的人没有达到他的预期。

就算你约会去的地方再奢华再有趣，也无济于事。所以与其让女人对我们的预期产生心理落差。前期我们一定要把这个初始预期尽量拉低，只要能满足你把它约出来，这个条件越低越好。记住了，这条划重点。其次。

就是女人对约会过程的预期。这是对整体约会体验的一个标准，他花时间打扮出来见你，大概会在一起待两个小时左右。那么这段时间里，他的预期就是。你大概会带他去哪里做什么聊什么？和你在一起的感觉如何？

所以你在和他见面之前，多多少少要有一点点的准备。那下面你要听清楚了。这个准备不是让你精细的计划，这次约会的每个细节去哪里做什么，聊什么，因为计划永远赶不上变化。这个计划是在你心里面。

你要有多个选择可以去选，就是你在约会前，你心里要有3到4个地方可以去。那么这几个地方就包括碰面的地方，另外几个作为二次或者3次转场的地方。比如说第一个地方是喝咖啡。

另外几个地点可以是餐厅公园、清吧电影院甚至是私人影院等等。你脑子里大概有几个可以带妹子去的一些选项就可以了。那么具体的约会过程，还是要靠你和他。面对面接触的操作来影响她体验的预期。最后女人对约会的结果。

这个预期是最低的。因为大多数女人出来见你，可能是对你有一定的兴趣窗口，但是她并不会想今天见你最后会发生什么事情，那么对于大多数女人来说，就是见个面接触一下，然后各回各家。

所以约会的结果想要超出他们预期的话，那你就要先突破刚才我讲的前面两个预期，最终结果就会是情理之中。很多时候她没想到今天可能会有什么结果，但是你一旦前面两个预期突破了。那么在三次约会之内。

甚至说一次约会之后，就能和她推进关系，并且推进的顺理成章。预期这个东西比你想象的要重要。所以我们该做的是，前期拉低预期，中期建立预期，后期。满足预期，懂吗？

这样你就能大概率和任何女生建立你想要的关系和结果。并且这个结果是你和她都想要的。你比如说我在约会之前，我在聊天这个阶段就会让女生知道，比如我就是一个普通人，我不猥琐，我不爱炫耀，不浮夸之类的。

就是设定我在他心目中是一个正常人。那么这样大多数女生都会愿意见面。那么其次这个过程的预期，我会表达我们见面就是简单的约个咖啡或者喝喝茶，这种见面没有任何的压力，他会觉得没有什么大不了，不喜欢或者尴尬。

他可以找个借口离开。而且一开始他对约咖啡喝茶这个过程预期就是聊天，因为他没有任何的场景和肢体方面的压力，或者是过多的想法，那么过程预期就是越简单越好，切记。千万不要刻意准备什么高档场所。

什么游乐园这种刻意准备的地方。那么最后我可能会说，比如说如果不成，我们大不了做朋友也是O的，你觉得不合适，前几分钟也可以走。那么这就拉低了结果的预期。整体的操作目的就是拉低这三个层面的预期。

为后期约会收尾，做重要的铺垫。同时给到他约会心理见设，女人约会的思维其实很简单，她会根据具体接触了解，把你放在三个不同的类别。一、没兴趣，2、可以做朋友，三可以发展。所以约会的时候，如果他觉得无聊无趣。

提前找一个借口离开了，或者约会结束后不回消息。第二次约会也不愿意见你，那基本是把你归类到了一个没有兴趣的类别。这个不用纠结和质疑。如果约会中，他和你相处。一切正常，但是对肢体升级和亲密接触毫无兴趣。

通常来说就是不来电。那么基本上是把你规划进可以做普通朋友这种类别，比较直爽的一些女生，甚至会直接告诉你，我们做朋友比较合适。那还有一种情况就是女生发现你有一定的资源，有可利用的价值，有合作的机会。

那么也会把你规划进朋友的这个种类。总的来说，就是没有任何男女关系的可能。最后如果约会一切正常升级推进顺利，包括你后续聊天还有好感，能第二次约会成功见面，那么恭喜她基本把你放入了可发展的类别。

那么有很多女生，她们也懂得什么叫趁热打铁，遇到自己有好感的，也知道要把握住这个机会推进或者鼓励你推进。那么我们在约会中的目标，就是要进入到女人可发展的。这个类别可深入接触的这个区域内。

最大程度去避免做朋友和被pass掉，这也是约会的核心。女人在约会中会有很多顾虑，前期最大的顾虑，就是和你见面会不会尴尬。聊一些什么话题，约会活动会不会很奇葩。你这个人是否正常。

这些都是大多数女人一些很正常的顾虑，你心里面要做到心中有数，这样才能保证在约会时，大概率不会犯一些低级错误。现实中大多数女人这个生活是非常无聊的。她们大多对约会过程，这个预期本来就不高。

觉得就是能喝点东西聊个天有趣就很满足了，并没有很高的预期，非要做一些什么事情，很酷的事情，很特别的事情，很刺激的事情，所以你的约会重点还是要放在自己给她的感觉上，你可以这么理解。

你这个人如果超出了女人的预期，大冷天晚上他陪你散步走公园都是OK的，不用任何好玩的地方，好玩的事情花多少钱，任何有你的地方都是有趣的那我们这节课讲述了女人和你约会的心理。你必须对这个有一个清楚的认识。

才不至于约会的时候出现差错。那我们这节课就先到这里，我们下节课再见。