# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：013.恋爱通识《沟通蜕变营》第4节：窗口识别【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到沟通蜕变营的第四节。今天给大家主要讲解的内容是窗口识别。在聊天当中，我们需要具备一个很重要的能力，就是我们的社交直觉，也可以叫做窗口识别。电影教父里有一句很经典的台词。

花一秒钟就看透事物本质的人和花一辈子都看不清的人，注定是截然不同的命运。那很多兄弟之前发聊天记录给我说，女人对她没有窗口。但是在我看来，女人其实是对他有窗口的。但他就是错过了。窗口识别是需要刻意训练的。

首先你要明白，关于窗口它是分为好感窗口和无感窗口，那好感窗口又分为三种。第一种就是女人有意识表达出对你的一种兴趣。第二种就是女人在无意见表达出来的兴趣，有显性和隐性这两种分支。

那还有一种叫做假性好感窗口。这个课后面我会提到正确识别和运用。😊，好感窗口可以帮助你更顺利的建立起一段情感关系。因为对于一个男人来讲，你学会解读女人的这种好感窗口是非常重要的。它是一个基础。

能让你明白女人此时此刻对你感兴趣的这个程度和好感窗口相反的就是无感窗口，无感窗口指的是女人此时此刻对你不感兴趣。那相比那些有意识的显性好感窗口，隐晦的隐性好感窗口，它是更加高级的第二。

线上和线下的聊天都是可以通过窗口识别区分出来的那我们在聊天当中要注意识别窗口，否则的话容易导致需求感爆棚，或者说造成自嗨这种情况出现那线上聊天和线下聊天是两种不同的情况。

线上聊天只能通过文字以及背后的潜台词来判断。而线下聊天，更多是你跟这个女人约会，可以通过对方的肢体。语言、微表情以及他说话的弦外之音来判断具体窗口，相较于线下线上聊天相对更容易判断一些。第三。

窗口识别有8个标准需要从一些细节入手，初学者的话判断窗口的依据，我们可以看一下大屏幕中列举的几点，第一就是女生给你回复的字数她是发了很多还是发的很少。第二，这个女人回复你的速度是比较快。

还是说好几个小时才回复你。第三，这个女人回复的条数是多还是少？比如说她今天给你发了很多消息啊，你吃午饭了吗？我今天吃的什么啊，这个东西特别好吃之类的，你看她回复的条数是好几条，还说就是一条。第四。

她的情绪指标。这个情绪指标，包括说一，你看她发的表情多不多。2，她表达情绪的词多不多，比如说嘿嘿嘻嘻，对吧？第三，你看她表达。情绪的句子多不多，比如说你好坏呀，或者说我发现你挺骚的。

这些都是表达情绪指标。第五就是判断聊天窗口的语气助词多不多。比如说啊呀啦第六就是他的话题粘合度高不高。比如说关于一首最近很火的歌这种话题，他会延伸到他会弹钢琴啊，你说这个类型音乐，你感觉一般般。

你更喜欢说唱，他会说觉得喜欢说唱的男孩子很酷之类的。他会把这个话题粘合度拉的很高，这里单独说一下，如果你和他的对话中，你抛出了两个话题，而这两个话题他都接了。举个例子，你跟他讲A家咖啡厅的环境。

感觉比B家咖啡厅的环境要好一点。但B家咖啡厅的蛋糕很好吃。他给你的回复，如果既带上了A和B咖啡厅环境的比较，又带上了B家咖啡厅蛋糕的评价，那他和。😊，你的话题粘合度就很高，给你的窗口就很大，懂了吗？

第七就是他会不会主动向你提供价值。什么意思？就是你讲话的时候，他会主动给你提供一些回应和谈资，或者说她是尝试去跟你产生一些共鸣，比如你展示了一些个人观点之后啊，你说我觉得overs的服装很酷。

那女人会尝试去跟你靠近，他会去提出相对应认可的一些回答观点，又或者说女人在你不讲话的时候，他会主动去找一些话题跟你讲，比如说哎你看没看最近什么电视剧挺火的，里面那个谁谁谁演技太炸裂了，这个就叫提供价值。

那又或者是他问你问题，哎，看你朋友圈有个乐队，你平时又演出吗？对吧？又或者说女人在跟你互动的过程中跟你打闹，跟你开玩笑，给你取一些外号，对吧？这些都是显性的好感。第八，就是女人对。😊。

你抛出的话题有没有兴趣指标？因为你跟他聊天，这一点其实可以判断女人对你的兴趣度。那无兴趣指标的话，就是女人在心理上身体上，当下行动上，未来规划上，兴趣爱好上，她三观思维的一切会远离你的言行举止。

比如说你问他周末去打桌游吗？她不去不喜欢女人不喜欢一个人会讨厌她所有的兴趣爱好，以及她的价值观。那有兴趣指标的话，是指女人在心理上身体上，当下行动上，未来规划上，兴趣爱好上。

她三观思维的一切靠近你的言行举止。比如说还是那个问题。你问他周末去打桌游吗？她会说啊，我也喜欢打桌游，特别是天黑请闭眼，每次都玩的意犹未尽。那以上是8个最基本的窗口识别标准。

那在聊天当中还可以根据你的语言近挪，看对方是否会接受。😊，或者说有一些服从性测试来判断对方你的窗口究竟有多大。第四点，我们来说一下什么是无感窗口。比如说女人在跟你聊天的时候，主动告诉你，我对你不感兴趣。

又或者很严肃的跟你提起过她的男朋友，或者是她的安全感没有被满足。哪怕你不知道这个东西是真的还是假的，又或者是你跟她聊天的时候，她并不关心你所说的话，你能感觉到她总是在分心。

这些其实都是可以理解为无感窗口，因为女人对你此时此刻还没有很感兴趣。那么女人所谓的这些兴趣呢，其实主要还是被这个男人的生存价值和反衍价值所激发出来，或者说你朋友圈展示出来你很神秘啊，又或者是别的原因。

都有可能会让这个女人对你产生出兴趣。那么女人对你产生兴趣的话，这个时候她的注意力就会逐步转移到你身上，然后给你很多正面的回应。😊，那最终的话你是能够获得更多的时间和空间去跟他相处。然后继续建立这种吸引。

那下面所讲的是第五点，这一点很重要。我们称之为进停退法则。那之前的话，我相信大家应该都知道这么一个原理。男人其实是需要持续从女人身上去关注这个好感度窗口，就像你过马路一样，红灯停绿灯行，对吧？

这个女人的窗口大小就是你前进也好，停下也好，或者说后退也好的那么一个信号。如果此时此刻她的窗口是好的那你现在就可以继续推进你们的这个关系。那如果是无感窗口的话，就说明对方此时此刻对你没什么兴趣。

你要做的就是退，在退的同时需要重新思考一下自己是哪方面出了问题。首先要建立好吸引。那展示出来更多的价值，提起她兴趣之后，你才能继续往前走。那么这里呢就会有人问。😊，前进我知道，那停和退的区别是什么。

那这里呢我要告诉大家的是，前面有路，但你要停停完之后可以继续前进。前面是个死胡同，那你只能往后退。那什么情况叫做前面有路，你要停呢？就是女人给你的窗口，是假性好感窗口，我刚才提过这个好感窗口。

一种是显性，一种是隐性。那不管是显性还是隐性，它都是好的而这种假性的好感窗口，它是不好的那什么是假性的好感窗口呢我们可以通过一个进化的角度去研究这个问题。女人很多时候会传达一些假性的好感窗口。

去骗取男人为他投入价值。在整个社会体系里，因为男人掌握了更多社会资源，比如说财富地位、人脉等等等等。那很多时候女人是想通过男人的分享才能获得这些资源。那么女人其实也可以通过有意无意的行为给那些窗口。😊。

识别能力较低的男人通过传达假的好感窗口来迷惑他们，让这些窗口识别能力低的男人误以为可以通过分享自己的价值，就能博得女人的爱慕。那些具有丰富社交经验的女人，相比普通女人，她会更加懂得。

利用自身外貌优势去迷惑很多男人，进而从他们身上获得很多方便。那这些男人的话，最终都会被送上好人卡，打上备胎的标签，他们甚至连这个女的手都牵不上。

但他们却认为自己可以通过这种方式通过不断的这种投入来获得这个女人的好感和认可，最终达成一段情感关系。但这个东西是不切实际的，你投入了再多，最终只是感动到了你自己变成了一个笑话。所以说在升级之前的话。

男人一定要通过一些服从性的测试去要求女人为他有一些相应小的付出，然后看一下对方这些好感。😊，窗口到底是不是真实的，是否女人真正去愿意为你投入到一段关系当中。

还是说只是想通过你身上的一些东西来获取一些好处。那么女人通过这些服从性测试之后呢，你可以在这个时间节点上去升级你们的关系，去约会去肢体升级，甚至更加亲密的一些行为。所以说在关系升级之前。

大家必须要向这个女人做一些服从性的测试，去看一下这个女人的行为来判断出她给的好感窗口是真的还是假的。如果她配合你，那就是真的，你就前进去进一步拉升你们的关系。如果她不配合你，那就是假的。

这就意味着你需要先停，同时去做更多的事情，去展示你的价值去做吸引等等。你要明白，你的所有技巧都是在建立吸引的前提之下才有用。直到有一天，女人把这个假性好感窗口转化为真的好感窗口之后，你才能够去进也。😊。

就是去真正跟他推进这个关系。那今天的课就先到这里，大家学完之后可以回头翻一下你和女人的聊天记录，边学边实践，边反思，这样你才会提升更快。那下节课我们再见。😊。

