# 《5合1恋爱通识课》——浪哥出品：023.恋爱通识《长期关系必修课》 第2节：宏观原理【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到长期关系必修课的第二节。今天给大家讲解的内容是长期关系的宏观原理。这节课内容比较枯燥，但是全都是对你有用的。我希望大家静下心来好好理解。关于长期关系，我们要从更加宏观的角度去了解。

扩大到你整个人生，按照本质来分的话是四段长期关系。第一个是跟父母的。第二个是跟自己的。第三个是跟你爱人的。第四个是跟你未来孩子的，你跟父母的关系会直接影响你跟自己的关系。

那你跟自己的关系又会影响你跟恋人的关系。你跟爱人的关系又会直接影响你跟孩子的关系。所以我们是按照宏观的分类，这里会有一个蝴蝶效应，大家一定要重视起来。如果你跟父母关系不好，你多多少。😊。

多少都会带有一些不好的性格特点。比如说自闭自卑。然而这些东西都会影响到你。比如你跟女人约会谈恋爱的时候，你可能会经常不自信，想要得到对方的关注，然后想表现自己，为了赢得关注的话。

可能在聊天上面和约会过程当中就会出现问题。比如说同样是叙述一件事，有人就是简单的叙事，然后通过这件事情能带给别人一种高价值的感觉。但有的人他把叙事就变成了装逼，越没有什么越装什么。

结果反而在别人眼中是低价值的形象。那这里我要和大家分享一下，为什么会有这些区别。其实的话还是跟性格有关。那为什么有的人自卑，有的人自信呢？其实这个跟父母跟原生家庭都有很大的关系。所以我给大家。😊。

分出来讲解。总的来说就是四段人生的长期关系。如果你跟你的父母关系非常不好，接着你跟你自己的关系也会非常不好。如果前半段这两个关系都没有达到合格的标准，你会发现你连女朋友都很难找得到。

没有女人会愿意跟你在一起。听到这儿，有些兄弟会感觉我要解决当下跟这个女人的问题，是不是得往前道一下。在我跟我父母的关系中找出存在的问题去纠正。没错，因为他正是你所有问题的夙愿。那我们先来讲一下。第一点。

关于母亲假设一个场景。如果你总是嫌弃你妈妈烦。你妈妈一靠近你，你就会有排斥感，你妈妈给你打电话多说两句，你就不耐烦，或者他关心你，你都是一种负面体验的话，那当你跟任何一个女人关系进到一定程度之后。

你一定。😊，会复制你跟你妈妈这种关系的现状，在你跟你女朋友之间呈现出来。如果还没有呈现出来的话，是因为关系还没有近到一定程度。随着你们关系慢慢的越来越近，进到一定程度之后，她就开始出现问题。

你跟你妈妈的相处模式当中的所有问题，基本上是原样的呈现出来。所以如果你跟你妈妈的关系一直没有办法修复。那你会发现你跟你女朋友之间的关系绝对好不了。要不的话就是你不想结婚，要么呢就是结了婚，问题不断。

离了婚之后，换了一个还是会有大大小小的问题。那根本性的原因其实是有科学依据的，就是你的妈妈是你人生当中接触的第一个女人。也就是你人生当中接触时间最长的一个女人，也是你人生当中关系最重要的一个女人。

如果你跟这个女人的关系都不好。你跟其他女人的关系是好不了的。无论是女朋友还是说老婆，你跟他们的关系会很大程度呈现出你跟你妈妈关系的状态。第二点，关于父亲，如果你跟你爸爸关系不好，不亲近。

你会发现你跟很多的男人，特别是那种权威型的男人。比如说你学校里面的老师，你公司里面的老板，你会发现你要么就想回避他们，要么就是天天和他们对着干，不跟他们接触。因为你不知道怎么接触，也不愿意去接触。

你都不知道你为什么要跟着他对着干。原因可能就是你跟你爸爸的关系不是很好。因为父亲代表的是权威性。你跟人生当中第一个男人，最重要的一个男人相处时间最长的一个男人，跟他关系都不好。

你跟其他男人关系进到一定程度的时候就会出现问题。如果大家保持。距离不远不近，那就没有什么问题。这里的话关于你跟男人的这个关系可能感觉不够明显。你们感觉更多的是跟女人关系有问题。

那有些兄弟会感觉为什么我跟女人的关系就进不了，为什么我就没有长期关系呢？我也知道短期关系不好？但为什么长期关系一旦来了之后，自己还会有排斥感，会推开对方，或者说接触一段时间之后会觉得不舒服。

他是有原因的，只是你不知道这个原因在哪。第三点，关于家庭，我们中国人都说要孝顺，其实孝顺是对你自己有好处的。这是整个社会所有人都要接受的价值观，发展到现在的话，肯定会有他的道理。

家庭作为一个稳定的小团体，他是社会稳定的基础，如果你能真正理解这件事之后，你会发现自己的生活幸。😊，福指数也会提升，你的心智成熟度也能够在日常磨练中呈现出来。当你孝敬父母已经成为习惯之后。

你会发现你再跟女朋友或者跟老婆相处的时候，麻烦就会减少很多。那打个比方，孝顺这个东西已经把你扩张成了一个10米宽的通道。你老婆这台车走过来，他只占3米，那剩下你还有7米的空间，那就够你降得住他了。

你就很容易呈现出来他在闹，你在孝这种成熟男人的状态。第四点就是老婆与孩子，那这里的话很多男人会觉得对老婆好是吃亏，为什么要对老婆好，这个是有道理在的。因为你对老婆好，后面是你跟孩子的关系会非常好。

你孩子也比较容易有出息，就像你小时候是什么样子。你妈是怎么对你的，你爸妈的关系是怎么样。😊，会直接影响你一点点变成今天这个样子。你想不想今天你这个状态在你将来的孩子身上重现好的地方当然可以。

但不好的地方呢。如果你不想把这些不好的地方留给你未来的孩子，那么你在日常生活当中，跟老婆的日常关系当中就要多去担当，多去承担这个责任，要按照长期关系的逻辑来走。如果你跟你老婆天天吵架，不说话，冷战。

甚至说有外遇，首先的话，对孩子的成长就不好。其次，你跟孩子的关系也会有影响。你肯定是不想成为这个样子的。再怎么样的男人，他都不希望他跟自己的孩子关系不好。因为孩子是自己的，如果你有好的东西。

那就得以存续，坏的东西在我们这一代就要直接切断，不要带到下一代身上去。那第五就是感情之道。😊，这里要跟大家再分享一个知识点，即便是你没有结婚，不代表你家长的心理角色是结了婚之后才有不结婚就没有。

这是一个很严重的误区，它不是一个绝对的，是相对的，是阶段性的阶段性的够与不够。那么女人的实际反应会告诉你，你是够格的，还是说没有够到家长这个角色的责任，所以大家一定要正确的去理解。

那我教的所有东西都是连贯在一起的，自身建设是为了提高自己，这个是没有错的，会得到更多的吸引，同时你在做自身建设，提高自己的时候，你的心智和成熟度也上去了。你的心态也上去了。

你会发现你的可得性也会给予的恰到好处，既不会跪舔，同时又不会冷落对方，那很多兄弟有一个误区，就是面对女人一直保持高。😊，姿态，这是不对的，软硬皆施的框架才是一个阿尔法男人该具备的一些不合时宜。

或者说不分场合的高姿态，只会让你弄巧成拙。那第六点，关于成熟度，其实有些兄弟成熟度并不高。这个和他们自己本身的年龄是毫不相关的。这里我要跟大家讲讲成熟度这块内容，成熟度更多的是心态和思维层面上的。

就是你思考问题的方式。你看待问题的角度，比如说你以前遇到了一些问题。在这个问题下面看的时候，你会觉得很麻烦，很难受，哪里都是问题。但是这个事情发生之后，后面你再回过来看的时候。

你站在这个问题上面看的时候，你会觉得这个根本不算什么大事。你一旦觉得这个不是大事之后，你自然就没有了情绪。你没有情绪的时候，你跟别人相处起来，自然就会。😊，更好，但凡你接受不了的事情，都会让你有情绪。

心理学家说过，所有的情绪化都是对自己无能的愤怒，换个更加明白点的说法，就是我在想这个事情，我搞不定，我会生气，我想撩这个女生，我撩不动，我会生气，我想把它拉黑。

拉黑更多是让我自己从生气这种情绪当中解脱出来。但其实本质上他没有任何解脱的作用。所以大家记住了，情绪化是对自己无能的愤怒和抱怨。他是以你记恨对方，或者跟对方起冲突的形式呈现出来的。这个人这个事情。

这个矛盾的存在，让你看到了，原来这个地方你搞不定自己很无能就会生气，这是涉及到自己跟自己的关系。那今天的课程就到这里，总结一下，我们讲述了从。😊，从宏观角度来讲，长期关系的原理。

它涵盖了你和父母、你和自己，你和恋人，你和未来孩子这么几个层面，从底层逻辑剖析了相互之间的影响关系。你心里得有这么一个概念。那下节课我们再见。

