# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：28_27-如何聊天话题不断

hello，大家好，我是莱姨。上节课呢我们分享了一下啊如何开场的问题。那么这节课呢我们给大家分享一下开场之后如何聊天的问题。那么开场之后，判断完对方的聊天状态之后，想要这个聊天能够顺利的进行下去。

并且有源源不断的话题。那么这里呢有一个技巧叫做什么呢？叫做下切。啊，为什么很多人总是几句话就把这个天聊死掉了啊，我们先用一个私教学员的聊天案例啊来给大家展示一下啊。

为什么很多人聊天几句话就把这个天聊死了。来上截图啊，这个聊天有什么问题吗？大家好好看一下啊，这个这个截图啊，问题有很多。那么我们在这个地方呢不一一赘述这个地方呢，我们仅仅强调这里的重点啊。

那就是为什么我们这个学员几句话就把这个天聊死了。啊，注意啊，尤其是新手小白，不太会聊天的同学啊，这个记录你好好看一下啊，几乎不会聊天的男人啊，他都有这个问题。🤧首先呢。是这个这个聊天啊，是女生先开场。

就女人在主导这个聊天话题的走向啊，不会聊天的同学基本上都是这么一个情况。从主导意识的角度来看，只要是女人在带节奏啊，女人是不可能感受到幕强情绪的对吧？当然这里不是我们要强调的重点。

其次啊这两张截图大家好好看一下啊，女生给了5个话题。我们的学员呢基本上每个话题就回复了一句话，就把这个天啊就把这个话题聊死了啊，为什么会发生这种情况呢？这里呢有两个原因，第一个原因是什么呢？

大家仔细看啊，就这五句回复基本上都是什么呢？上推句式。总结性的话，只要你的回复是上推句式，是总结性的话，那么对方呢就不太好回复。用前面的话来说啊，就是没有梗对方不会啊，对方不好回复的话。

那么就只能干嘛呢？就只能重开一个话题。啊，或者呢用总结性的话，用上推句式来回复你啊，那么你就很难回复。然后呢，两个人就会有尬聊的感觉。然后两个人呢就会很快的结束聊天。第二个原因啊。

就我们在聊天的时候不可避免的会有上推句式去表达。但是为了聊天能够顺利的进行下去啊，我们会选择做一个话题的并发，也就是再抛一个话题出去啊，让对方来回，以免呢对方没有办法来回复你的对话啊，用前面的话来说呢。

你得抛一个梗。比如说上面这个聊天记录当中啊，聊天截图当中大家去看啊，女生提问说早啊，在上班吗？我们的学员回复了一大段的上推句式。本质上呢啊旅人是不太好回复的。但是呢他在后面做了一个话题的并发啊。

多问了一句，你上班不。对吧女生呢就可以顺着这个话题往下聊啊，那为什么后面他聊不下去了呢？因为后面每句回复啊都是一句上推句式。而且呢也没有做话题的并发，没有多抛一个梗出来啊，所以每聊一句呢？

这个女生就要重开一个话题。五句话讲完啊，这个天呢基本上就聊死掉了就结束了，对吧？好了啊，说到这里啊，很多新手小白肯定要问我啊，老师那什么叫做上推句式总结性的话啊，为了解释清楚这个概念呢。

我们用下切句式做一个对比啊，来帮助大家理解什么叫做上推句式啊，什么叫做下切句式，就拿上面这个聊天案例举例啊。女生回复说，我们9点上班，6点下班。啊，什么叫做下切句式的回复呢？你可以说6点下班之后啊。

你一般都在干啥呢？那么这个回复吕生能不能给我更多回复的信息呢？更多的话题呢？当然可以。啊，比如女生可以回复说，我一般先到楼下买菜，然后做饭啊，吃完饭，然后去公园逛一望逛一逛啊，然后呢回家我再看会书啊。

然后睡觉啊，什么叫做下切。当你把这个问题，问到更加具体更形象，有更多的细节的时候，这个东西叫做下切，一旦你开始下切，对方就会给你源源不断的话题。这个时候呢，你就可以继续下切，对吧？他做饭，他买菜。

他看书，他睡觉等等等等话题。然后你就会发现什么呢？聊天根本就不缺话题。太多话题聊了。那么反过来，在上面的聊天当中，我们的学员怎么回复的呢？他说我们4点下班，通勤车6点出发。

对吧这就是一个典型的总结性的回复。上推句式。你这么去回复，当然一句话就把这个天聊死掉了。明白吗？啊，再举个例子，上面的女生主动开场说，哈哈，我刚刚吃了点饭啊，我们的学员是怎么回复他的呢？

他说我们也饭点了啊，这就是一个典型的上推句式的回复，总结性的回复。如果要想这个聊天能够顺利的进行下去。我们应该怎么回复呢？很简单，下切就可以了。啊，你可以回复说，哈哈，我看看你都吃什么好吃的了，对吧？

这个时候女人大概率会去跟你分享她的晚餐，对吧？等等等等。好了，所以这个地方呢我们强调三个点。第一个点啊，就为什么很多男人聊天聊聊不好啊，因为你总是习惯性的用上推句式总结性的话去聊天。啊，很简单啊。

因为男人做事情他就是以结果为导向，男人做事情就是追求效率的，所以男人聊天都会不可避免的，用总结性的话，用上推句式去回复，可以说就是每个男人聊天的通病啊。

什么时候你在聊天当中把男性思维切换成女性思维把上推句式改为下切句式，什么时候啊，你就会聊天了。所以大多数的男人不会聊天，就这三个基本问题。第一，不会开场。第二，开场之后不会下切。第三。

聊天过程当中没有做到话题的并发，啊，去给女人抛梗。但凡这三件事情你做到了，你的聊天一定是及格的。明白吗？反过来，但凡你不会聊啊，或多或少这三个问题你都存在啊，不相信你拿你自己的聊天去一一对照。

第二个点更重要啊，想要把天聊好，想要把女神撩上头，那么接下来这几句话啊，一定要记住，我们用下切句势去聊天，这个不是目的只是手段，目的呢有几个，第一，为了让这个聊天能够进行下去。第二，找到机会。

被动展示高价值，或者说幕墙情绪。第三，找机会去表达联系感，去制造情绪波动。第四，知己知彼啊，为了更好的去了解对方，以及更好的去给予对方偏爱，让对方上头。第三个点。啊，为什么很多人聊天聊不出情绪。

问题就在于什么呢？下切的角度或者说方向是不对的，他总是从逻辑的角度去切啊。他总是从逻辑的角度去下切，而不是从情绪的角度去下切。他总是从他总是去下切他自己感兴趣的话题，而不是去下切别人感兴趣的话题。啊。

我们来举个举个例子，来上个截图啊。大家看一下这个对话，这个截图啊是我们最近的一个私教学员的一个聊天记录，非常典型啊。所以我把这个记录呢放在这个课程里面了啊，大家好我看一下。我先介绍一下这个聊天背景。

这个学员呢比这个女生大几岁啊，都在同一个城市体制内然后呢，这个女生是刚刚上岸啊，然后呢还在入职培训的阶段，然后我们这个学员呢啊算是前辈。所以这些事情呢他都经历过这个东西呢啊就是聊天背景。

那么这个时候我们去看一下这个聊天啊，我们去看一下他是怎么去回复这个聊天的，女生回复说啊，我是单独的啊，我在公安培训，然后呢发了两个无脸的表情，紧接着回复说什么呢？我哇我们都要住在那边。

然后我们的学员是如何下切的呢？我们的学员回复说，公安是分开上课的吗？啊，我们那个时候全部都是在一起上课的，这个聊天有问题吗？当然有问题。啊，为什么这个聊天他聊不清楚，或者说聊不出情绪。

问题就在于下切的角度不对，他是在用逻辑往下切。女人说我在公安培训，他就回复说啊，公安是分开上课的嘛，这就是逻辑的下切。但是如果你要聊出情绪这个地方，同学们你要先审题。啊，女人为什么发了两个无脸的表情？

这两个无脸的表情是在表达什么？明显是在表达这个培训很无语嘛，对吧？还要住在那边还不能住在家里，一群人一起住，那肯定是比较麻烦的。所以这个地方啊你应该先捕捉到这个情绪，其次呢你去下切啊。

应该往对方有表达欲，有情绪的方向去下切。所以这个地方正确的回复应该是什么呢？啊，那确实挺无语的，对吧？你们几个人一起住，对吧？你想象一下，这个话题往下切，他肯定有很多表达欲的。是吧，再往下看啊。

几个聊天还没完。这个时候女生回复说什么呢？应该是吧啊，我们是在公安上课，还有体能训练。这个时候啊，我们这个学员他是如何下切的呢？我们这个学员回复说，那不是天天在局长眼皮底眼皮底下晃悠吗？

为什么我们这个学员要这么去回复呢？啊，因为这个小姐姐确实有点漂亮，警花级别的啊，然后我们这个学员呢就自然而然的就这么去表达了。本质上呢，她在表达他想要表达的东西。但是你回过头来看一下这个聊天记录。

你就会发现女生的情绪明显在体能训练这几个字上面。对吧所以你要去下切，你想聊出情绪，你就应该这么去回复。我擦，这么热的天还要体能训练，不死都得掉成皮。你们要训几天。这个话题往下切明显啊。

你就有多得多的话题往下聊。对吧所以。最后再强调一下，下切啊不是从逻辑的角度去下切，而是从情绪的角度去下切，不是去下切你自己感兴趣的话题，而是去下切对方感兴趣的话题。

