# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：14_13-吸引的四个步骤_ev

hello，大家好，我是乃一。今天呢给大家分享吸引的第10个底层逻辑啊，前面我们在课程当中讲到。想要对方喜欢你很简单啊，满足对方的幕强情绪和偏爱。但是呢仅仅是满足对方的幕墙情绪和偏爱。啊。

仅仅只能让对方喜欢你。啊，想让对方爱上你。好，那么还不够。啊，还有一个核心是什么呢？啊，叫做引导对方为你付出。啊，我经常讲，如果一个女人对你没有付出。那么这个女人是很难真正爱上你的。反过来。

一个女人之所以会离开你。是因为什么呢？啊，其中有一个很重要的因素，是因为离开你没有任何的沉默成本。所以在满足对方的幕强情绪和偏爱的基础上。啊，你能有意识的去引导对方付出，那么你才能够真正的让对方爱上你。

好。当然还有一个很重要的原因是什么呢？就是旅人是习惯性养鱼的动物。啊，如果对方在你身上没有足够多的沉默成本。那么它自身的立向合理化就不够强，上头呢可能就不够深。啊，那么如何去引导对方为你付出呢？啊。

引导对方为你付出。啊，你必须要掌握三个常用的心理学法则啊，分别叫做互会原理。对比让步原则。和登门槛效应。什么意思呢？我们一个一个解释一下啊。什么叫做互惠原理呢？互惠原理的意思是人们倾向于相同。

或者相似的方式报答他人为自己所做的一切。啊，所以如果你要引导对方为你付出。那么首先你自己要先付出，古人讲欲先取之，必先于之，就是这个道理。啊，引导对方付出的第二步是什么呢？就是使用对比让步原则。

很多时候就算你主动对他好，可对方就是无动于衷怎么办呢？那么这个时候呢，你可以先提出一个大的需求，大的要求，让他拒绝你。拒绝你之后呢，你再提出一个小的需求。啊，这个时候由于他已经拒绝了你一次。😡。

这个时候在面对一个微不足道的小要求的时候，绝大多数人都会选择配合你。来帮你完成你的那个小要求。啊，我们举个简单的例子。比如说啊。举个例子。比如说我老婆啊想要让我给他买一个最新款的苹果手机。

可能要1万块钱左右。对吧如果他直接提呢，我可能会拒绝他。对吧但是如果他一上来啊，他告诉我，他说老公。啊，我想买一个爱马仕的包包，也不贵，就5万块钱。那么肯定头也不回的，直接拒绝他。但是当我拒绝他之后呢。

他再提出一个。啊，买苹果手机这么一个不是很过分的小的要求的时候。那么大概率我就会接受他的这个要求。啊，这个就叫做对比让步原则。简而言之，在提出你的真实的小的需求之前。先提出一个大的过分的要求。

让他拒绝你。拒绝你之后呢，你再把这个可以办得到的不太过分的小要求提出来。啊，那么大概率呢，它就会满足你的这个小要求。引导对方付出的第三步啊，登门槛效应。在对方开始配合你完成一些小要求之后呢。啊。

你就可以逐步去啊加大对他的引导。啊，跟门槛效应认为，一旦对方接受了一个微不足道的要求的时候，为了避免认知上的不协调。或者想给他人留下前后一致的印象。他自身的内部压力就会迫使他继续接受对方的要求。

全然不知道对方的要求，其实已经远远背离了他自己的初衷。所以当你使用对比让步原则，成功引导对方为你付出之后呢。你在慢慢的去加大它的引导。明白吗？最后多说一句啊。在加大引导付出的这个过程当中。

你的付出也是一个逐步加大的过程。欲先取之，必先于之。这句话永远都是前提。啊，千万不要把对方当傻子。我们在开篇就讲到。吸引的本质叫做你要让对方占到便宜。只有你让对方占到便宜，那么这个付出。啊。

和引导付出的这个过程。才是可以持才是可持续的啊。才能进入一个正向的循环。啊，说到这里，肯定有学员可能要问。啊，他说老师，那我们应该去引导女人付出什么呢？🤧No。问的很好。啊，付出呢还是啊这个引导付出呢？

还是要遵循诛心为上的原则。什么意思呢？富人的时间。穷人的金钱。哪个更容易租心，我们就去引导对方付出什么。所以呢这里呢其实没有固定答案，没有标准答案。具体情况具体分析。啊，这里呢还要强调一个问题是什么呢？

就是什么时候什么阶段才适合去引导对方为你付出。啊，我发现很多同学都搞不清楚这个问题。啊，导致了他们在两性关系当中毫无吸引力。啊，很难去推进关系。强调一下。引导对方为你付出这件事情。啊，是建立在什么呢？

对方对你上头以后。才能去做的事情。啊，否则你一边付出。啊，一边引导付出。啊，就相当于一边付出，一边在索取，那就等同于没有吸引力。啊，你就会完完全全把恋爱这件事情。搞成了价值交换。

那么对方就完全感觉不到什么恋爱的感觉。啊，那么你想去推进关系就会很难。啊，更不要说什么诛心为上了。以上。啊，是我们分享到的吸引的第10个底层逻辑。这里呢我们继续分享一下啊，吸引的第11个底层逻辑。啊。

叫做吸引的四个步骤。当你理解了，想要去吸引女生，想要诛心为上啊，就是要想办法去满足女人的目强情绪和偏爱。并且引导对方为你付出。啊，那么这些事情从关系推进的视角。该如何去做呢？啊，我们总结了一下啊。

有4个步骤。啊，第一个步骤啊，或者说第一个阶段叫做什么呢？展示价值。如果一个女人在短时间内没有看到你这个男人身上的价值。他是不可能给你机会啊，陪你聊天啊，陪你约会，所以展示价值很重要。当然。

这里的展示价值除了展示你的硬实力以外，什么叫做硬实力啊，比如说你的身高长相、收入车房，这种硬实力以外。你还需要在第一阶段用被动展示的方式。去展示出你的自信和勇气啊这两种核心品质。什么叫做被动展示啊？

我们后面在讲聊天的时候再讲。在第一阶段。如果女人连你身上的自信和勇气都没有看到啊，那么这个游戏你就直接出局，吸引的第二个步骤叫做什么呢？建立信任。啊，很多同学追不到女生，推进不了关系。

大多数人都是死在了这个阶段。比如说很多学员经常跑来问我老师。我这个聊天聊不下去了，怎么办？老师，我这个约会约不出来怎么办？啊，当你没有办法跟这个女生建立起足够的信任的时候，你当然没有办法去推进关系。啊。

那怎么样去获取对方的信任呢？核心技巧或者关键点。在于你要去展示你作为男人的责任感和主导意识。什么意思呢？站在女人的立场上，如果这个女人从情绪的角度。啊，感受到或者说识别出你是一个不敢承担责任的男人。

一个没主见，没主导意识，没有办法带领我的男人。那么无论你对他有多好。啊，他都只会认为你这个男人啊，只适合做朋友。啊，最多做男闺蜜，但是不适合做男朋友，做老公，做另一半。明白吗？哈很多情感博主会说啊。

供养者属性，情人属性。那么所谓的供养者属性和情人属性最大的差别，无非就是这两个特质。啊，如果你具备这两个特质，那么你大概率就不会被女人当成是供养者。反之。啊，就大概率会被当做是供养者。吸引的第三个阶段。

叫做什么呢？打破融洽。啊，为了建立起吸引，打破融洽是很关键的一步，否则呢你们就只能发展出纯友谊的关系。所以你需要在这个阶段。😡，啊，干嘛呢？在聊天当中，在约会当中去制造男女关系的冲突，挑逗他。

甚至说一些性暗示方面的话啊，这些具体的技巧和方法呢啊我们在后面的聊天技巧的章节，再再去给大家做展示啊，这里呢不再赘述。吸引的第四个阶段叫做什么呢？升级关系。啊，进一步发展到亲吻约会啊。

甚至是发展出长期关系或者说结婚啊，每段男女关系。啊，至少来说长期关系都要经历这四个阶段，你很可能已经经历过这四个阶段。但是那个时候呢，你并没有意识到，而进入长期关系之后呢。

最核心的点就在于你需要拥有情绪稳定的能力。啊，否则你们之间会经历吸引力下降。对吧，从而分手的局面。那么怎么去提高自己情绪稳定的能力呢？啊哈我们这里也不展开讲。

后面呢也会有专门的章节去教大家啊怎么去提高你的情绪稳定的能力。那么说完这四个步骤。啊，我们再简单总结一下啊，吸引女生的这四个步骤，分别是展示价值，建立信任，打破融洽升级关系。啊。

为什么我要强调这个东西呢？啊，就是想让兄弟们明白不同的阶段啊，你要去吸引女生，你想要去诛心为上，你想要去不战而屈人之兵，你需要做的事情或者给的情绪是不同的。啊，什么叫有什么不同呢？答案很简单。😡。

在前两个阶段啊，你的核心是什么呢？给幕墙情绪。从第三个阶段之后呢，你的核心就变成了给偏爱。再到长期稳定的关系当中呢，幕墙和偏爱都要给。啊，它是一个螺旋上升的过程。只有这样呢，你才能给到对方足够的安全感。

这就是租心为上的方向。啊，至于怎么去给我们在后面的聊天技巧的部分，再详细的展开去给大家分享。