# 《大迎私教》：1_1-1.私教学习金字塔_ev

我们来聊一下整个私教的学习流程啊，然后方便大家去学习私教，以及说去理解整个私教的过程。呃，首先你报了私教之后，咱们俩会有一通语音。那这第一通语音呢是了解你的情况，以及呢了解你当下最紧要的目标和问题。

比如说你可能要挽回，比如说你可能要狙击，我会给你详细的分析你这种当下的问题和情况。然后教你怎么样去解决。在这个地方呢会根据你个性化的情况提出个性化的方案。那么除此之外呢，会有一个相对通用的。

我们叫私教很重要的一个学习流程啊，其实呢它也是一整个叫体系。就是如果你想跟他人竞争，其实大家最后比的是体系竞争。就是为什么有的人撩妹很厉害，社交很厉害，因为它有一整个体系啊，就好像一个非常牛逼的产品。

比如说我们说特斯拉它是通过一整个工厂经过流水线，经过压注，经过这个设计，各方面配合起来出来的产品。那很多人他是没有任何体系的概念，他在跟你的产品竞争的时候是会被碾压的啊，也是一个道理。

就是你有了这样一个体系之后，你可以做到一个什么效果呢？就是你跟那些男人比社交。你可以。碾压他们。你可以永远知道自己怎么样随时出结果，而他们永远懵逼。就是今天我跟这个女生又不行，明天我跟那个女生又不行。

她永远陷于这种呃非常狭隘的苦痛里面。因为他们没有一个成体系的认识。O那么我们讲啊整个我画了一个类似于房子的一个建图是什么意思呢？就是每一个上级的这种事物都是由下级的基础构建的。也就是我们说房子要建的高。

你首先地基要打牢。那么最重要的地基啊，两个东西第一次理论。因为呃我有时候去跟你聊天，或者说我们单独私聊的时候，我对一个问题的解决，会更多的根据你个性化的需求和你个人情况来调整。但是有一些是通用的理论。

你是必须要去学的啊。而且接下来在整个私教课里面，我也会持续的更新理论，就是基本上我一年还是要更新不少的几十节可能那么我会一。更新啊，更新到我死。所以说理论部分是一个最宏大的根基。

就是你抽空就要刷一下理论。这个理论不是说你一定要呃多久时间去刷完，但是你有空了，你开车的时候，或者你走路的时候，或者你上班的时候，你随时随地可以去听一倍数也好，两倍数也罢，总而言之，有空就听理论。

然后你觉得对你重要的符合你当下情况的重点理论，你可以一倍数可以多次反复的听，总而言之，有空就刷理论，有空就刷理论，一遍两遍三遍四遍都是ok的啊，我会确保我所有的理论都一定是能给你一个正确的人生观念。

就是你要知道理论起到的作用是什么呢？是给你一颗观念的种子，就是教你我是怎么看待世界的，我是怎么看待女人的。那么我不敢说我的观念，我的理论一定是这个世界最屌的。但是我的观念，我的理论。

它起码可以让你在社交中达到前百分之。就是你的这个理论和观念体系，可以让你在社交中减少痛苦，增加获得结果。所以这个是理论，也是最最基础最最长时间的就是你不管你是我19年学员，20年学员21年学员。

你随时随地都要来听我的私教课的理论啊，当然现在还不多，现在才20节之后，我会一直一直陆续的更新。然后每次更新，我也会在内部群去告诉大家，哎，已经更新了理论了。ok。

所以这个会作为之后你成长的一个最坚定的基石，因为它会在你脑海里种下一个观念。也许今天他发挥不了作用。但是哪一天你的人生阅历，人生经历足够的时候，你会回过头来理解我理论里面曾经讲的某句话。

这就好像我曾经讲过，低至尊的问题。那么很多学员他当下理解不了。他回过头来，他跟女生拿到结果了，他会跟我说，我终于理解了某某多少个月以前，你跟我说的，哎，低至尊问题。因为我这一刻真的开始认可自己了。

这就是理论的作用。他就好像你小时候学文章一样，你当下理解不了，但可能比如说我我今年其实逐渐能理解得到欲买桂花同在酒，终不是少年游的感觉了，就是没钱的时候真的很想拥有一个好电脑，有钱了呢。

你真的买一个好电脑，你也没什么可玩的了。这就是我想说的理论的重要作用。第二是什么呢？外形。😡，就是你把自己倒腾到最帅，你把自己的照片拍到最好，你一定啊一定我说的是一定是加分，一定是获得最快速最大的成功。

因为人都是肤浅的，极其肤浅的，你知道吗？就是大家首先就是先干你外形，而且照片会直接影响你后续所有的东西，你跟女人所有交往的过程，全部都在照片里面啊，为什么这两个是最低级的。因为理论是管你的观念。

外形是管你的外在。O那外形呃具体后面我会一节一节去讲，那么。😡，我们首先来说，最简单的做照片的方式就是你找一个五星级酒店的大堂或者下午茶，点一杯咖啡，50块80块咔咔自拍。

你就这样这样这样各种角度连拍他妈的500张。然后从里面挑出20张，你觉得最好的发给我，我来给你挑给你修啊，这是一种解决方案啊，那还有什么呢？还有摊拍。😡，他拍的话，你可以叫朋友，你也可以上小红书啊。

叫约拍摄影师。当然最好的是来线下啊，因为线下我会一次性给你解决拍照的问题。因为大部分小红书摄影师啊，他虽然能给你拍好，但他不知道女人喜欢什么样的照片，他是从摄影的角度，而我更多的会从女人喜欢你的角度。

这两个角度是完全不一样的。但这个是外勤解决的问题。然后这两个理论和外形很扎实，就是你的观念ok你的外形O的情况下，我们才谈到资源的收集和管理，就是你要认识接触很多异性。

然后以及知道对不同的异性该怎么样去分类去用啊，这节课细则已经出了，你们可以去看非常震撼啊，有非常多的学员跟我反馈，有了这个之后非常牛逼，这就是理论的作用啊，我之前确实是忙于呃服务和这个咨询。

所以我向内的课做的比较少。然后从现在开始，我会花至少一年到两年的时间去构建起一个。理论体系呃是专属于我们内部私教的理论体系，就是会做到一个什么效果呢？就是你从整体的观念上，你明白跟女人交往的全过程。

并且你在落地的层面上，比如说我们说聊天啊，暧昧聊天聊骚，然后进攻这些每一个聊天的细节都有啊，然后再到人格的修复上，童年创伤有哪些这三大反馈都会在接下来的两年时间陆续更新。所以你会看到我的私教又涨价了。

而且我接着下来还会涨啊，因为我要做一件非常宏大牛逼的事情。O那么呃这个我们就不谈远了啊，然后我们接着看这个是资源的收集和管理啊，那资源收集的课也出来了。你们可以去看一下O然后我们在做聊天约会。

聊天约会是这样的，一方面聊天我会出很多的细节课，包括聊天的很多公开课，其实你们要去看一下，因为很多聊天的公开课，我讲的非常长非常细，就是我跟女生聊天的每一个细节，每一个技巧都在。这里面啊。

我只是把它放在了公开课上啊，那么约会呢啊是目前会讲的比较少的部分。因为大部分时候你把聊天聊好了，约会就会约好。那接下来我也会更多的去讲约会。包括啊我可能会尝试啊，我们去做一些约会的录音啊。

这种来让大家更直观的感受。然后你有了你看你有了资源的收集管理分类，知道该怎么去分类处理之后，跟他们具体的聊天约会，最终你就会进入到一个阶段叫关系管理。就是你会有长期关系，会有短期关系，会有结果。

那一旦你走到这一步了啊，你才算是我们叫真正的呃熟练了。就是我们叫一个技能从入门到熟练。就是这四步做完之后，你就对于一个普通人来说，你就是一个非常有竞争力的男人了。就是因为你又有资源，你又有理论。

又有外形，然后你又会聊天约会，又能拿到结果，又知道关系怎么管理。那么你去跟任何一个外界的男生，他哪怕他哪怕比你有钱很多，他也竞争不过你。因为你有所有有每个点在支撑。而你要知道这里的每个点就这6个点啊。

这7个点。😡，对于任何一个男生来说，他可能都是要花1到2年才能攻克一个点的。而且他可能在这个过程中还会走弯路，那就是3到4年。所以普通男人他去构建这个体系，他是非常慢非常复杂非常累的。

而我要做的事情是我帮你用最快的速度，最简单的方式去构建这个体系。啊，ok但这不代表你可以节约，就是你可以不花时间努力，你一样要努力，只是说普通人可能要花10年来解决情感问题。

达到的一个我们叫我们叫高手的状态，你可能只需要1到2年就可以达到高手的状态。O啊，至于晚上跟你说的那种三个月什么屌丝起飞，什么全是骗你钱的。我相信有一些兄弟应该已经被骗过了。

O那我们最后再来提最后一块叫个人风格，它是利于所有板块之上的这个东西是什么呢？这个东西是你把最基础的你的理论很完善了。爱情做的很好了，资源也收集的很多了，也会分类管理了，也会聊天约会了，也出了结果了。

知道长短期怎么管理，这个时候才叫个人风格，就是你个人更喜欢什么，更不喜欢什么。比如说有一些兄弟他不喜欢聊骚，那我们就走心。有一些兄弟他喜欢聊骚，那你就多聊骚。

就是根据你的个人风格去调整这里面每一个板块占与生活里的比重。比如说有一些兄弟他就是想要好好的谈个恋爱，结婚，那他这里做完之后，他可能就不再做中间这些板块了。😡，他更多的是在关系管理。

更多的是在做理论和外形，就这两个东西了啊，所以你到最后我们什么时候才能谈个人风格，是在你所有的板块都门清之后，在你这些板块还没有弄清楚之前不要去谈个人风格，那都是扯淡啊，你门都没入，你谈什么个人风格呢？

这是一个点啊，OK。那么其实再往下还有一个板块送给大家，呃，这个是整个行业都忽略的一个板块。再往下的板块就是我们叫人格层面。那这个层面更不用说了，这个层面是什么？是12345这5个全做好的情况下。

你才能触及到你的人格啊。因为你的人格其实说不好听点，它就是你的命运。啊，这个就是一个非常宏大的话题了啊，ok。那我们来看啊，就说实话，为什么我一直觉得我的私教很便宜？就在这里。

因为这个问题实际上并不是由我来解决的啊。然后我们接下来看啊，那么在整个过程中，每一步的学习，每一步有问题的地方，你都会得到课程的指导。第二个是有问题了，你及时跟我交互。你有任何一个地方没听明白。啊。

或者有一些问题，有一些情况，你随时来找我跟我交互，跟我交流。然后我会告诉你他是什么原理，什么情况，包括你跟女生具体的聊天的细节，约会的细节，包括资源怎么收集每一个环节。

我都会手把手再根据你个人的情况再调整啊，也就是等于说你开了课，它是一个通用的方法和一个通用的观念，然后你实际操作的时候，你遇到问题了，你可以再来问我。然后这里面额外提一点啊，你跟女生的聊天也好。

约会也罢，或者发生任何一个具体事情的时候，一定要把你的问题和情况描述清楚，不要只发一张截图给我，不要只甩一个事情给我，而不告诉我，你想要问我什么。

因为我需要知道你的需求是什么才好给你一个非常精准深入的这种答案和这种解惑和这种或者叫反思。ok那么希望这一点大家看完这个课之后，要去尽量的做到ok。那这个呢就是我们整个私教课的开篇。

就是你会涉及到的哪些内容。O那希望对你有所帮助。如果有任何不明白的地方，还是一样，可以随时的联系我跟我聊。然后这里面每一个点啊拓展开来，又是有无数的点，后面我会录成各种细则的课程啊。

如果你在私教的过程中有什么个性化的问题，想要去解决。你也可以发给我。如果我认为它有较大的这种通用范围啊，我也会把它录制成客ok今天就到这里，拜拜。

