# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：34_33-计篇第一

hello，大家好，我是赖伊。从这节课开始呢，我们会花8节课的时间带大家去学习孙子兵法。大多数人谈博弈论啊，会想到零和博弈。但博弈的最高境界是合作，是不战而屈人之兵。

两性关系男女关系本质上既是博弈的关系，也是合作的关系。用我的话来说，长期关系当中，什么时候你们的关系从博弈的关系转变为合作的关系的时候，你们的感情才是一个真正适合结婚的感情。

所以作为这套课程的第五个板块啊，我们希望大家把孙子兵法的核心思维，运用到男女关系当中，希望你能在长期关系当中啊，用最快的时间去驱使对方跟你合作，而不是跟对。当陷入相互为难的境地。

这就是我们这套课程第五个板块的核心。好了，废话不多说啊。先介绍一下这套课这个板块啊，我们是按照什么样的思维去给大家整理的啊。孙子兵法全文呢6000多个字，总共13个章节啊，总共分为五大板块。

分别是什么呢？技篇第一，作战篇第二，谋攻篇第三啊，这是一个板块，我把它称之为战略运筹。第二个板块呢叫做作战指挥，分别是行篇第四，事篇第五虚实篇第六啊，然后是第三个板块，战场激变啊。

分别对应原著里面的军争篇第七和九变篇第八啊，剩下两个板块叫做军事地理和特殊战法啊，分别对应原著当中的行军篇第九到用剑篇。第13啊，后面五个章节呢。啊，就对应着最后面的5个章节。

那我们这个课程呢只总结了前八个章节的核心思维啊，为什么只总结了前八个章节呢？很简单啊，因为最后的这两个板块，五个章节讲军事地理和特殊战法，对我们来说没有什么可取之处啊。

所以在我们这在我们这套情感课程里面啊，就不做解读了。如果感兴趣的同学啊，你可以自己去翻阅原著自己去评所以后面的课程呢？我们会每节课去给大家解读一个章节，从既篇第一到九变篇第八啊，总共八节课。

废话不多说啊，这节课我们先学一个章节，既篇第一啊，孙子兵法在在这个章节当中，其实就讲了两个核心，第一个叫做什么呢？先记后战啊，为什么要。先积后战呢？怎么去做这个事情呢？孙子兵法开篇直接就讲啊，孙子曰。

兵者国之大事，死身之地，存亡之道不可不察也。什么意思呢？就孙子说，战争是国家的大事，它关系到生死存亡，是不可以不详细啊，不详加考察和研究的。就是打仗这个事情是必须要研究清楚之后才能动手啊。

就是孙子兵法在这个章节讲的第一个核心思维啊，叫做先计后战。那么从哪些方面去研究呢？啊，五士七计。五个核心七个方面啊，原文怎么讲的呢？故今之以吾，教之以计，而所其情，一曰道二曰天三曰地四曰降，五曰法。

什么意思呢？所以要从以下五个方面分析研究啊，从计谋上加以衡量，并从探求战争胜负的情景。啊，一是道二是天三是地啊，四是降，五是法，这个叫做五士啊，那什么叫七迹呢？原文怎么说的呢？故教之以计而所其秦曰。

主孰有道，将孰有能。天地孰得，法令孰刑，兵重孰强，士卒孰练，赏伐孰名，无以之胜负矣。什么意思呢？所以要从以下7个方面对敌我双方的情况进行分析。从探求战争胜负的情景啊，包括哪一方的君主更正义。

哪一方的将领更有才能，哪一方占据了更多的天时地利的条件，哪一方的法令能够更加切实的贯彻执行，哪一方的兵力更强大，哪一方的士兵更加训练有数，哪一方的赏罚更加公正严明。我们根据这些就可以推之谁胜谁负了。啊。

这个叫做五4七计，从五个核心七个方面去论证这个仗能不能打啊，能不能打赢。除了这两段话呢，原文当中还有一段话呢也是在表达这个意思。原文怎么讲的呢？夫为战而妙算胜者，得算多也。谓战而妙算不胜者，得算少也。

多算胜少算不顺。啊，耳况无算乎。啊，无以此观之，胜负见矣。什么意思呢？凡是在开战以前就预计能够取胜的，是因为筹划周密，胜利的条件多啊，开战之前就预计不能取胜的，是因为筹划不周，胜利的条件少。

胜利的条件少啊，筹划周密，条件具备就能取胜，筹划不周，条件缺乏就不能取胜，更何况根本不筹划，没有任何胜利条件的呢？啊，我们根据这些观察，胜负的结果就已经很明显了。啊这是第一个核心思维。😊。

孙子兵法在既篇第一当中给大家分享到的第二个核心思维叫做什么呢？攻其不备，出其不意。啊，原文怎么说的呢？原文怎么说的呢？兵者诡道也，攻其吾备，出其不义，此兵家之胜。不可宣传业。什么意思呢？

用兵之道在于千变万化，出其不意，要在敌人没有防备的地方发起进攻，要在他意料不到的时候采取行动，这就是兵家取胜的奥妙所在，只能够随机应变，灵活运用，是没有办法预先讲明的。啊。

以上就是孙子兵法在纪篇第一当中想要给大家传递的两个核心思维啊，那么在这个章节在撩妹这件事情上，能够给我们有什么指导意义呢？第一，撩妹这件事情就跟出兵打仗一样，是非常花钱的事情。啊，一定要先继后战。

先胜后战。说人话就是最好是直接通过聊天把女人聊上头，聊到对方喜欢你，爱上你之后再出来见面。这样呢见面就可以直接推倒，基本上呢不花钱。但是绝大多数男人都不是这么干的。

绝大多数男人都是加到女人的联系方式之后。啊，就火急火燎的邀约见面，请女人吃饭，给女人送礼啊，谈个恋爱，搞得倾家荡产，给女人花了大几十万啊，可能连肉都没吃到。那么问题出在哪里了呢？问题就出在啊。

你不懂得先祭后赞，先胜后战。总是啊着急忙慌的把这个女生约出来见面啊，然后玩套路，跟女生牵手拥抱亲吻啊，甚至是推倒对方。但现实是女人不是傻子，她也能看得懂你的需求。你越是好色，你越是着急推进关系。

他就越是会想办法去引导你付出，让你花钱，最后会导致你不花钱就推进不了关系，甚至是花了钱，也推进不了关系的局面，非常被动。啊，所以我们这里再强调一遍，从长期关系的角度来看，撩妹的核心只有一个叫做诛心为上。

第二。孙子兵法记篇第一当中讲到故能而视之不能，用而视之不用，近而视之远，远而视之近。啊，很多男人在跟女人博弈这件事情上，为什么会吃亏啊，为什么总是被女人摁在地上摩擦啊，根本原因就在于很多男人啊。

他总是听信一些专家的建议。认为两性关系处理的差，是因为呢没有良好的沟通。于是呢他就会找机会跟女人沟通，然后呢一五一十的把所有的想法通通的跟女人表达一遍。啊，沟通完之后呢，会发现关系也没有任何的进展。

反而被女人拿捏的更厉害了，为什么呢？就是因为你确实是坦白了，但是女人没有跟你坦白啊，你不相信你回忆一下，你跟你对象的对话，只要涉及到你不清楚的地方，只要你去询问对方，他都不会轻易的告诉你。

他都不会简单直接的回复你，而是让你猜，所以从主导意思的角度来看，跟女人玩坦白举，对对关系来说啊是没有任何进展的。第三，孙子兵法既篇第一当中讲到利而又之，乱而取之。啊。

要想在博弈当中让女人按照我们的节奏来啊，你想让女人听话，想要占据高位，那么你就必须要给力。就这么简单，给完利之后呢，你要清楚怎么去取。啊，但是我发现就是怎么这么简单的思维方式啊。

在感情当中没有几个男人做得到啊，要不就是完全不考虑付出啊，想着怎么去占别人便宜，完全不给力，要不就是呢白白让利，给完之后呢，不知道该干什么。啊，就是在那儿等着女人主动给你投怀受抱。

那么这两件事情其实都不现实。所以从孙子兵法的角度来看，想要占据高位，想要推进关系，读懂这句话就够了。