# 《大迎私教》：1_10-10.站在男人的视角_带你感受女人的自我逻辑的威力_ev

OK这一节内部课呢，我们来讲一下态度怎么去使用，这是一个很早期的聊天记录。但是非常经典。嗯，大概内容呢就是我在社交软件上换了个头像，非常浮夸，非常。在展示自己想要社交的状态的这样的照片。

然后他上社交软件看到了，于是呢他就疯狂的指责和质疑我。但是在这个过程中，通过态度，最后呢，他反过来向我道歉了。ok我们来看一下。发了个晚安，然后对方说晚安我爱你。嗯，然后11点48分的时候打了个语音。

我有事情想要问问你，你骗我骗的怎么这么惨。我怎么相信你我刚刚一下积木一看，我就想看你啊，然后就看到我的展示面可能是换了一些OK那这个就是事情的起因啊，具体那个阶段跟他是什么关系已经忘了。

但肯定是相对亲密的关系嘛。那么从他的视角里面，第一反应就是你做了对不起我的事情啊，我觉得你对我有很大的问题。那么你们可以想想，如果你碰到这种情况，你怎么样去解决你怎么样去应对OK那我们接着往下看啊。

你看我挺淡定的，我回了个问号，你说我怎么了啊，这是想教给大家的。第一点，就是在任何时候面对女生的质疑，面对跟女生交往过程中的问题。第一反应，一定是冷静的识别对方的情况。冷静的去观察出对方的态度。

先了解事情的来龙去脉，再决定我自己要怎么样去做，而不是女生开始指责你了，你的第一反应就是道歉。因为很多人他的潜意识是什么呢？是别人指责我我就有错。所以我要道歉。这是很多人的反应模式。

但是我要告诉你们的是你们的反应模式应该是别人指责我，我要了解你为什么指责我，你指责的合不合理，就是大家要有一个非常重要的核心观念是。我们未必是错的，就是很多人第一反应是我就是错的。

这其实是来源于你不自信，就是你不应该上来就觉得是错的。你应该先了解一下情况，这是一个细微的差别。但是非常影响女人对你的观感。然后我们接着看啊，他接着说你骗我怎么惨。

就他还在指责他在一个情绪非常上头的阶段，我回了个问号，什么骗你了，你说说就是我还是非常淡定的在了解情况啊，然后女生说我这么相信你对不对，你说什么我都很相信刚刚我就突然下了积木，因为今天是卸载了。

我就想看看你就是应该是当时很喜欢我，所以他会上社交软件，希望我不要再用了或专门去看嘛，我就看见了，他说你不是不玩嘛？ok他还在进一步的指责O我们来看一下，我当时是怎么回应的，我回了一个这个粉色叫。

粉色砖头的表情就是三个问号，就是我意思就是我有什么问题吗？就我们要注意一下，这个态度是很微妙的，就是大部分女人遇到指责的时候，其实往往是他们理亏的时候啊，他们的第一反应就是什么呢？你在说什么呀？

就是他会反过来好像有一种指责你在搞我的这种感觉。这个是兄弟们要去掌握的。就是你要进入高分段是一定要掌握的一个东西。就是。你觉得自己是世界的中心，虽然这个有点离谱啊，但是它很有用，他在社交中非常有用。

就是你觉得自己是世界的中心。别人开始攻击你开始你指责你的时候，你的第一反应是啊，你怎么回事？一旦这样的时候，很多框架弱的，或者说呃很喜欢你的。其实你的问题就解决了。这个就是女人。

尤其是高分段的女人非常常用的一招OK那这里我们能看到呃，我当时是怎么用的。然后他进一步解释嘛，就这时候稍微冷静了一点，我看见你发朋友圈，然后我不知道为什么那个时候我会有一种感觉。

我觉得你积木的照片也会发。然后我刚刚一下子就看见了啊，你骗我啊，好，那这里我想给大家传达一个点是什么呢？就是你会发现女人的观察力是非常恐怖的。就是她很喜欢你的时候，我只是发了个朋友圈。

她就觉得我的社交软件一定会改，就她会直接联想到你是不是想要继续跟他人去社交，O所以这个想告诉大家是什么呢？如果你进入一段亲密关系，你就应该好好的去谈这一段亲密关系，这非常重要。

因为女人会通过你的蛛丝马迹来观察你，同时还想告诉大家另外一点，你一定要跟女人建立起来，这种强性。那么她会把时间精力花在你身上。你觉得像这样一个女生，她会出轨嘛？你觉得像这样一个女生，她会看上别人吗？

不可能她24小时都把时间花在我身上，甚至连我的朋友圈发什么美。时每刻的动态都在关注，所以你一定要搞清楚，你去谈恋爱，或者你防止女人出轨的最好的办法是让他非常非常喜欢你，她就不会出轨。好。

然后你看我的反应。我现在是不能换个自己喜欢的照片了，就是我还是非常从容，冷静淡定的去干嘛呢？反向指责。然后你看啊他说你骗我，你骗我，你骗的这么惨，我这么相信为什么骗我，不是你都不玩了？

你为什么要去换那上面的照片，就是他是一个情绪，极其激动的状态，极其激动的一种指责啊。那我们接下来看，然后我说问号问号问号，我换照片不行，我觉得这个更好看就全换了。就是给了他一个逻辑和原因好。

然后女生说你之前跟我说的，你都卸载了。那你为什么换记录上面的照片呢？然后我爆了一句出口，这他妈也不行。OK这里是一个小技术点，就是你要表达强烈情绪情绪的时候，你可以去爆粗口。包括我在公寓的一些视频。

我也会爆粗口。就是我认为有一些很离谱的点。比如说这你都能被骗，或者说哎这个你都玩不明白，我可能就会用一个他妈的这样的词啊，就是你跟女生交流的时候也可以。越是这样，越说明你们俩的关系比较近。

你才能去说出这样非常我们叫叫出口的话，因为只有关系就近的人才能这样去聊天嘛。好，然后女生说好看好看，你不玩呀，你都不看他们，你为什么要换上上面的照片呢？就是我的态度上来之后。

你看女生她就从前面那种非常指责我的状态变成了一种呃寻求逻辑的状态，就是你凶，我比你更凶。然后这个时候女生就软下来了，软下来，然后我们就看她说我也没有看呀，我就刚刚下载，我觉得你朋友圈发了，我觉得你会换。

结果真换了，有没有听说过有个东西叫女人的第六感。真的我感觉我的感觉很准，我说我寻思着拍的好看，就全换上去秀一下快乐不行。我现在没有这个权利了，还是下次换之前要跟你报备。

就是我这里面有个非常重要的逻辑点释我想换什么就换什么。虽然我们俩有亲密关系，但是我仍然可以做我想做的一切的事情啊，这个本质上就是叫观念。这个就是我常跟大家讲的，我的观念里面是我们俩有亲密关系。

我仍然可以做我想做的事啊，然后你看女生发了个数秒的语音，我看一下不是。那你之前跟我说，你不是不玩了，然后我觉得你不应该应该不会去玩这个东西。你就说你卸载了，然后你现在下载了。

你说那个照片就是让我觉得你会玩。然后我接着我接得我说还是我哪天没有秒回你了，还是我怎么了？O然后你就说好吧，我的错。然后我说不是你的错，是我的啊，这里面有个重点啊，这个点是什么呢？是我印象里面。

我记得我当时对这个人是非常看重的。我回他的信息都是秒回的，点外卖也好，或者花钱也好，就是我都是很大方的，就是虽然我做了这样一件事，其实我在这里是有点强词夺理的。我们从客观来说，但是这个态度能生效的。

根本原因是我前面对它还不错。这个是嗯兄弟们，如果你是舔狗或者是老实人恋爱方式，这个是你一定要用的，就是你其实是付出了。我上次讲过一个观点叫谁付出谁硬气，你有真真实实的付出，就算你犯了一些错。

你仍然硬气的情况下，对方反而会过来跟你道歉。这里面的逻辑是你付出了。而你平常可能对这种付出，并没有强调啊。所以为什么我经常要告诉兄弟们，你应该要适当。的付出，因为付出就是在你们俩发生冲突和争吵的时候。

最好的润滑剂就是女生她的逻辑是哎好像。确实平常也对我很好。那有时候你犯点错，我是能容忍的，明白这个道理吧？如果你一味的只想着强框架，一味的只想着高价值，只想着打压对方，那对方就会觉得你神经病。

人都是相互的，你一定是有付出的程度才可以去做。我们叫这个呃态度的行为，这是相辅相成的O。然后女生说好吧好吧，是我想多了，你别生气，我都没生气，你们觉得他没生气吗？在前面那个呱呱一顿乱锤，我说你别老这样。

这次就是我的，是我不应该换，我渣我骗你了。对啊，然后他说么么么么么，我的错我的错该咋办？我说你说的对，他说没有没有我的错，是我的错，我想多了，你换照片，我以为你在玩，所以会生气。

就是我我说别搞这个事没意思，每次都是这样。因为这个女生我印象你啊，当时是过于的在乎我了。然后有一种想要控制我，想要去让我无时无刻所在她身边的感觉。嗯，其实我当时的感觉是非常烦躁的，非常不舒服的。

虽然我很喜欢她。那么这里也想告诉大家一点，你反向去看，就是为什么你对女人如果想要实行控制，或者你对女人想要去束缚住她，会如此的让对方厌烦就在这里。因为我们作为男人，我们自己碰到这种事情也会厌烦。

那我去给大家挖深一下这个背后的根本逻辑是什么呢？是。如果对方试图不断的索取，试图不断的去控制你，本质上这是一种低位想要向高位索取价值的行为。所以人的这种潜意识的雷达，都会非常敏感。

就是你会非常敏感的意识到我被索取价值了，我在流失我自己的生命。那么你就会进而产生这种烦躁和难受的感觉。无论是女对男过于过于所求了，还是男对女过于所求了，都是一个道理。

今天你之所以意识不到你对女人这么过于所求，会造成人家的困扰，是因为你还没有碰到过一个女人对你很舔的时候，很所求的时候的感觉。我经常跟大家说，其实你真正有很多女舔狗的时候，你也不开心，没有人喜欢舔狗。

舔狗本质上造成的感觉就是不舒服的啊。我们接下来看。嗯，他说我也不应该说是怀疑，对吧？然后刚刚去下载了积木，看了一眼，这确实是我的错。我想太多了，你发一张照片也不用跟我报备，然后你也别生气。

因为这里有个非常重要的观念，就是如果有一段亲密关系，我能不能换照片呢？那么从实际上来说是可以的啊。但是我们又从情理上来说，如果你很爱对方，你按照道理，你不应该在社交人坛再换照片了，哪怕你只是为了秀一下。

因为这毕竟也是一种社交行为啊，所以很多兄弟他看不明白女人的行为和逻辑就在这里。就是你们去看我此时此刻的逻辑和行为，就是女人的逻辑和行为，就是我是站在一个挑选者的角度。

所以我一定会有一些这个我们叫挑选者的姿态。就是第一有问题的时候，我不觉得我有问题，我要先了解这个情况。第二，就算我们有亲密关系，我也不觉得我是一定要跟你所在一起的。

所以有时候你无法理解女人的那种胡搅蛮缠，就在这里。其实这个时候你会就我自己看这段聊天记录啊，我都觉得我在胡搅蛮缠。但你会发现实际效果非常好，实际效果非常好。呃，这个就是非常高阶的内容，就是。

我在帮助大家，从一个男人的视角去体验当女人的感觉是什么样的。啊，我说我感觉我好像什么也不能做，这也有错，那也有错，我是没回消息还是怎么样？然后女生说对不起对不起，我说我天女生说是我想的太多了。

不应该这样，我说你什么东西都可以用来指着我，你是不是太过了，女生说对不起，我也觉得一点小事也可以这么夸张。你看这一整版是什么呢？是我他妈在疯狂的指责他。但其实我们从情理上来说，我是做错的。

可是从客观逻辑上，从这个两性相处上，我硬生生的把一件我错的事情变成了对方的错，甚至我在这里连珠炮弹的去指责他，就是我要干嘛呢？我要反过来告诉他，你他妈不能再索取我的，你他妈的说难听点要给我跪下来。就是。

😡，这个是什么？这个就是女人在对你做的事。兄弟们。😡，哎，他妈我每次录内内部课，我都感觉这些内部课要是被盗了，我他妈的要被拿出来批评，要被拿出来批斗啊，大家注意不要宣传，这个是真的涉及到极为核心的。

我们叫男女之间的秘密了。就在这里，就是大家不看事实，大家首先看的是实力。这个实力指的就是你让对方爱你有多深。那这个爱你有多深，一方面来源于你跟他的情绪互动。另一方面来源于你平常确实主动热情付出。

就是你把你的爱做的非常好的时候，你就可以在真正发生问题的时候，你可以一种非常高的姿态去解决。好，然后女生说是我太在他问题，所以就会这样，对不起，我说我知道了，我感觉到了，可是你越想控制一个人。

你就会把他推开。O那这里是一段典型的说教。那兄弟们，我要告诉大家的是，什么时候可以说教呢？就是你从情绪上把对方完全干服了，你才可以去说教，否则的话，他是接受不了你的。说教很多人是什么呢？

是他的情绪层面的问题没解决，他就开始说教。那么他越说教，女生越难以接受。我晚一点找一套聊天记录，就是这个女生呃这个男生一直在试图说教女生。然后这个女生一直嗯哦啊，就他不会听的，说教能起作用的。

前提是你在对方眼里是权威。比如说我此刻在对方眼里是权威啊，然后他说我的第六感件作怪，对，所以我再也不这样了，我自己也很讨厌了，我管的太多了，对不起，然后这个时候你看我的态度，啊，这个叫松弛有度。

我说也不是管的太多，就是很莫名其妙，你知道吗？我现在就是换一下头像的权利都没有了。就算我玩社交软件，加薪的女生，我你看啊，这里是非常离谱的。我的意思是就算我他妈玩社交软件，就算我认识新的女生。

我觉得我也没有做对不起你的事，我很光明磊落，其实从还是那个原理，从法理上来说，这个是对的，就是我们俩就算在一起了，我也可以跟其他女生交朋。有事吗？这个也是很多女生的逻辑。但从情理上来说。

真的互相特别喜欢的一对一模式的，是不应该有这样的行为的。然后你会发现很多女人会要求你一对一，但她自己会会有这个逻辑，就是我可以跟很多男人相处，我只是跟他们是朋友。你如果来限制我的自由。

限制我的创衣自由的交友自由，是你有问题啊，兄弟们来看一下，这个就是呃角色互换之后，你看女人的角度，啊站在女人的角度去聊天的时候，你看女人的反馈，啊会一直觉得自己有问题啊，这天我情绪不多，呃。

老师有莫名的火就会撒到你身上。呃，她当时是那个叫。呃，他是一个爵士舞的老板和老师，就是他开了一个爵士舞的工作室啊，然后有几个老师，然后自己也是一个老师OK然后他就一直在描述他的事情嘛，一直在道歉啊。

然后叭叭又说了一大段，就是我太在乎你了。所以一瞬间来，兄弟们，请问有没有照镜子。在这个时候就是明明是女生的错。但是最后变成了你疯狂道歉，疯狂跪舔，有没有似曾相识的感觉。这只不过这个时候角色反过来了。

女生一直在说，我太在乎你了，那一瞬间失去了理智啊，你不要生气了，早点睡，你想说什么都可以。然后我的错我的错你不要生气，你就当我发神经好吗？啊，我说知道了，我睡了啊，然后你看接着看啊，好了。

我再也不这样了，对不起对不起，睡吧，晚安，然后呃到两点多，你看啊就是熬到两点多了，就说明什么呢？这个时候女生这两个小时是非常煎熬的，就是他一直在想我是不是做错了，我是不是这个男生好像有点不喜欢我了。

我今天这样的会不会他明天跟我分手了，他肯定是辗转难眠睡不着的，哎，兄弟们有没有照镜子，照一下镜子然后他两点31，你看他又破盘了，他他应该是去刷抖音，应该是就是一边刷抖音，一边可能我们说在那个阶段。

他可能是在哭泣，可能是在难过痛苦。就是你们可能有时候会经历一些事情，他说不知我知道我这几天很无理取闹，很不对，所以没事就来惹你生气。我就是因为太在乎了才会这个样子。我答应你的，又没有做到我老是这个样子。

我自己都很反，就怕是去你，我再也不会这样了。然后两点半的时候又说晚安，我爱你，就是你看他就是一个典型的就是很多难舔狗会做的事情，就是呃不断的自我想象，不断的用自我想象，让自己很难受。

然后不断的因为这种很难受，又去发走心作文，又去道歉，又去认错，就是所有的框架，所有的自我全部沦丧。你看第二天我只回了个啥嗨这个害是什么意思呢？是。哎呀，我也不想说你了，你就好好舔吧。

这个就是女人对你的态度。当然兄弟们，我现在是严重的谴责我当年的这种高价值男人的做法，那会我也很年轻，那会我追求的就是这种我们说高价值男人的感觉。现在我知道了这样的东西，它是。其实是在伤害女生。

但是你又不得不说她是一个非常深入，非常典型的一个社交案例。所以我想了很久，我还是决定拿出来让大家好好的去感受一下嗯人和人之间这种相处的微妙啊，然后女生回了个呆，消消气了吗？我又梦到你了。

你看就是这个女生已经到什么程度呢？到嗯道完歉之后去睡觉，睡觉了会直接梦到我。嗯，这个就是我想告诉大家就是什么才是真正的吸引。就是。🎼你可以到这个程度O然后我说问到什么啊，没有了没有了，就到这里。

你看看刚开始的态度啊，再看看最后的态度。整个过程啊，其实从我现在的角度来看啊，我觉得是我在胡搅蛮缠，而且是我犯的错。但是由于我的态度很强硬。由于我并不害怕失去他，由于我的逻辑很清晰。

甚至我还反过来指责他，所以最后演变成了他各种求饶，各种解决问题。其实大部分男人跟女人谈恋爱的时候，刚开始是女人追，然后男人是在享受着，结果享受着享受着慢慢自己地位越来越低，或者越来越跪舔。

其实也是走了这么一个逻辑，就是对方不害怕失去你，对方敢于向你发脾气，对方敢于有一个自己世界的逻辑，就是我当年的那个逻辑，其实从我自己的角度来说是完全没问题的。我跟你有情密关系。

我一样可以跟其他女人交朋友，你不能管控我，就像穿衣自由交友自由一样啊，这个是OK的，所以很多时候你无法说服女人，或者你被女人驯服。的根本的地方就在这里。就是他有很强的自我，有很强的自我的逻辑和框架。

所以你会顺从。所以你会发现会形成那种你跪舔，然后他还不在意的感觉。兄弟们一定要嗯深刻的去感受。如果你一次感受不了，你可以看几次，这个真的很关键。你可以看整个过程中情绪的流动，就是这样的啊。

我在帮助你们以一个男人的视角去做到感受女人在体验的一些东西。OK那么希望今天这节课让你感受到了呃态度的微妙之处啊，还有我们跟女人打交道，其实不是永远都都会做弱弱势方的。如果你想做优势方也是OK的啊。

然后这里面的一些逻辑OK那我不多说了，你们自己再多去品一品呃，这一段经典的聊天记录，拜拜。