# 《大迎私教》：1_22-22.高价值展示_ev

这节课呢我们来讲一下高价值展示，也是你跟女生前中期最重要的点。就是她为什么在前中期愿意跟你建立关系的核心因素，就是因为你对她来说是有高价值的那首先我们来解析一下这5个字。首先大家一定要意识到高。

她是一个相对的词，就是呃比如说比如说我们同样都是开保时捷，保时捷在有的女生眼里是高价值。在有的女生眼里是日常。在有的女生眼里是low逼。比如说在大部分普通女生眼里，她觉得保时捷是一个高价值。

她就会因为这个东西对你有想建立关系的意愿。那在这个家境好一点的女生呢，她就会觉得是日常。因为她自己我我认识的大部分家境好的女生，她自己也开个mca甚至卡宴的ok那么在更好的女生家里呢。

他们家可能都不开保时捷的知道吧？起步就。是库里难。所以大家一定要明白一个概念，就是高永远是相对的。那么这意味着什么呢？上不封顶呃，下没底，就是你只需要去展示你自己就好了。

大家不用担心我的高价值会不会不够，他永远都是相对于某个人来说是够的。相对于某个人来说是不够的。他是这样一个逻辑。所以你尽情的去展示你的真实生活就ok了。会有一定会有人觉得你的价值是高的。

比如说有的人她就是觉得会跑步的女生价值是高的，跑步的男生，那有的人就是觉得跑步有什么用，能赚钱才是真的。所以每个女生她对于价值的定义都是完全不一样的。所以这一点先破除大家对于高价值的这个高的错误理解。

不是一定要飞机大炮才是，而是属于你自己的，只要你愿意展示出来某种意义上对一部分人来说都是高的。第二是价值。价值其实很很简单，所有人都需要价值，因为价值才可以生存嘛，才可以更好的生活啊。第三是展示。

展示意味着你必须要主动的通过一些方式让对方知道。因为你要知道当今这个时代已经不一样了。如果你不主动的话，没人来关注你，大家都很忙。互联网发展的越来越快，大家都会把目光集中在那些有价值的上面。

如果你还不主动的情况下，酒香也怕巷子深，你就会成为无人问津的男人。然后这种无人问津的情况又会影响你的心智，影响你对自己的判断，进而形成一种负面循环。所以非常重要啊。然后我们来说具体的方式。

第一个是直接装啊，就直接跟女生聊，对吧？我有什么。比如说我平常喜欢跑步，我平常喜欢做饭，对吧？我平常喜欢摄影，把你的爱好，把你的喜好说出来，然后拍照片发给他，让他知道你有哪些哪些特长。比如说我1。

85米ok比如说我很帅，就是直接装啊，包括你坐车，比如说你坐一个很好的车，直接拍你在车里的，那么这种方式呢，我们说相对普通但是有效，而且适合新手。因为很多新手可能在后面这些点他做的并不太好的情况下。

你就直接装啊，你一定要记住永远都是那个问题。就是你只要装就是比你不装效果好，明白吧？第二叫细节装，就是哎你通过跟他聊你的见解，聊你的思想，聊你的三观对吧？比如说我之前有个学员是在那个中央部委的。

我跟他聊天，他就跟我，我就很好奇问他中央部委里面的一些事情。OK那他就跟我叨叨叨叨叨讲了一些这里面的事情。那在他讲这些事情的时候，他对于。😡，我一个平头老百姓来说，他就是一种高价值一种细节的装逼啊。

虽然他可能没有想，但我会构建起对他价值的这种呃判断。O这个就叫细节装，就是你不需要说自己有什么，自己是什么好，而是你通过一种表达，别人可以感受到，就好像我在这里讲课，我不需要讲自己牛逼。

你们只需要看我的东西就能知道。我操大家赢是真牛逼啊，这个叫细节装，包括我们说拍车。包括包括我们说拍车，你拍一个这个比如说911的前备箱放东西进去啊，比如说这个呃你拍一个这个车轮胎被压到了。

然后那个被扎破了这种细节层面，女生也能看出来。那么这种呢就是一种相对高级的方式。啊，它会更有效果。尤其是对于一些优质的女生，那她适合已经进入一部分高阶选手O那我们接着来说，朋友圈和QQ空间。

这是两大主流软件嘛。一般我的00后学员都用QQ空间啊，年龄大一点的用朋友圈O当然也有可能饿者兼备，很简单，你一定要把你生活里面的高官时刻去发在这种公众平台。比如说你今天去吃什么了，喝什么了，玩什么了。

做什么了。比如说你今天可能去吃了个很不错的餐环境非常好的餐厅。比如说你今天跟很多人一起聚会，大家都是帅哥美女，总而言之，把你的生活给我死时的分享在你的朋友圈和QQ空间。而且。不是非要飞机大炮。

要求非常简单，只要是干净。啊，干净，然后有价值就可以了。这个有价值是什么呢？只要不是非常非常差的环境都可以去拍啊，大家一定要破除最早的那个豪车豪宅的你这个错误理解，只是把你的生活。

包括你看我可以去发我讲课时候的这种样子，我都会发在朋友圈，或者我听了某首哥也会发。总而言之，把你的生活时时发在朋友圈里面。那么别人就知道啊，你大体上原来是这样一个人，就是你发在朋友圈的照片会替你说话啊。

而且由于这些照片，你不是发给他单个人，所以你的目的性不会显得很强。因为我是发在朋友圈的嘛啊，那么这个是高价值产示里面的重中之重，而且是你要任何时候永远都在做，我就跟你说这么简单，我有两三年的学员。

他做了两三年朋友圈的这种兄弟，很多女生一加他。😡，先半个小时不聊天，女生把那朋友圈扫一圈，再聊天的时候，女生反馈就很好。她的高价值场次都已经走完一大半，就是看完他的朋友圈，他的高价值产次涨完70%了。

他们可以直接进入下一个阶段了，直接他妈开始暧昧聊天，明白吗？这个是简直是bug级的神器，这个是这个时代最伟大的发明，懂了吧？所以无论你接不接受，你都必须接受。这个是时代的洪流。时代。😡。

进步的时候是不会跟任何人讲的，你要么接受成为他的受益者，要么失去成为他的这种。我们叫别人都在用的时候，你不用O那你就给我跟女生聊1000句话，一万句话才可以。😡，好，然后我们说第四点叫生活记录。

就是什么呢？就是在你上面这些基础上，比如说你觉得哎朋友圈发频繁了或者不需要一直发朋友圈，那你就自己拍照拍照片。可以，然后拍视频也可以。总而言之就是去拍各种各样的记录。然后有时候跟女生聊天都可以直接用上。

不是很多兄弟不知道跟女生聊什么呢，发这个发照片给他发视频给他。那一样的，我有很多学员积累了一年以上的OK他跟一个女生聊天就是他么这一张照片，那一张照片，这一个视频那一个视频可能是以前去的，但是没关系。

都是我去过的，我再展示给女生，那女生就有很多话题，哇，你又去下午茶哇，你又去游泳。😡，起活懂了吧？这个啊这个我们这个叫一级重要性。这个朋友圈QQ空间是整个高价值城市里面最一级的。

因为它具备了不刻意又能很好的让别人持续的发现你高价值，然后生活记录叫二级，就是你不需要去想怎么表述，你只需要拍照片拍视频，然后偶尔发给女生，让女生看到你全方位的生活就好了。OK。😡，啊。

那我们这条线画过去啊。呃，这四个我们叫。呃，我们叫相对好理解的这种高价值。然后这两个和这个就是相对更高阶一点的高价值啊。第五点叫付出意识和回报率意识。就是你一定要让女生明白，你是一个愿意被占便宜的人。

这是第一。第二，你是一个别人如果回报你了，你会回报他更多的人。因为绝大部分人不是这样的，绝大部分人是什么呢？绝大部分人是我想先占你点便宜，绝大部分人的想法是我回报你。

我能不能用一种非常低成本的方式回报你O那么当你跟他不一样，你是一个愿意付出的。比如说哎女生可能饿了，你们俩聊到暧昧阶段了，你说给他点一杯奶茶，点一杯外卖。虽然还没见过几10块钱花了，你在女生心里面。

牛逼，为什么呢？因为其他高富帅可能有这些。😡，但是绝对没有这个，他们怕吃亏，而你不怕吃亏，这个就会成为你的真正的高价值啊。回报的意思是什么呢？是女生对你好，你对她更好啊，那包括你可以体现在什么呢？

你可以去跟女生聊，你平常对朋友怎么好，对父母怎么好，包括这个东西你还可以结合进朋友圈，发在朋友圈。比如说母亲节的时候，送母亲一个怎么样贵重的礼物，然后送朋友你什么样一个贵重的礼物。

那他们去看到你是一个具备强烈付出意识的人，当然在这个过程中，你会不会吃亏呢？一定会10个人里面哎，可能会有五六个白眼男啊，占你便宜，啊，让你吃亏，没关系，重点是什么呢？剩下的三四个3到4个女生。

他会爱上你懂了吧？他会爱上你，他不叫喜欢，为什么呢？因为他知道像你这样付出的男生比比他妈夜入碰到鬼都难真的啊，所以这是一个相对高阶的技巧。如果你想要锁定一个女生，或者想要让他来倒追你，这一点一定要做好。

然后付出意识完之后就。是回报的意识。当他开始回报你的时候，你要更大的回报他。你要让他意识到。只要他在你身上不断下注，你一定不会让他亏。只要他觉得就是他觉得你是一个对吧？第一你是一个主动付出的人啊。

那我没有风险，对吧？你先付出。第二，当我付出一点之后，你马上付出更多O那么对于女生来说是什么呢？是完美既优股。他会在你身上投入一切啊，这个是长期关系里面，你想锁定对方很重要的一个点。

叫付出意识与回报率意识。第六，我们说针对性什么意思呢？就是抛开这些情况不谈，去看这这个女生认为什么价值是高价值。比如说我有一些学员的女朋友是那种小网红，那么她们认为的高价值是什么呢？是粉丝啊。

他们认为的高价值呢？是做视频的能力。那么如果你具备这样的东西跟她聊天。比如说我的学员怎么狙到她了。因为她会做视频，然后跟她去聊做视频，女生就会觉得哎你很高价值，这个叫针对性。再比如说一些喜欢动漫的啊。

那你很懂这些动漫，你能跟她聊的头头至道，那也可以。那针对性就是属于狙击范围，就是你特别喜欢某个女生，你就要去找到在她眼里，他认为什么是高价值。然后你去展示给他，你就会有针对性的这种吸引。

然后第七是错误思想啊，其实前面讲到了就是非常简单，现在是一个酒香也怕巷子深的思想，你必须去做这件事情，你必须主动的去高价值展示。这样花开了蝴蝶来了，懂了吧？你花开了，你要让蝴蝶知道，你的花开了。

你不让他知道你的花开了，那你就等着哭，懂了吧？英雄无用武之地，你的二弟跟着你真的辛苦，所以大家一定要摒弃旧时代的思想，什么中庸什么低调，这个在社交里面不存在啊，当然如果你的工作是像我的那个部委学员一样。

或者是一些央企一些呃事业单位的学员一样O那么你记住，你在工作的时候低调，在社交的时候高调啊，你可以开两个号，反正总而言之肯定有办法的。但是你社交里面必须高调，这个是没有办法的事情。

我们跟跟你说一个最简单的逻辑。😡，我们说动物世界孔雀他妈都知道追母孔雀的时候要他妈开屏，明白了吧？为什么要开屏，因为要他妈展示高价值吸引女人，你他妈怎么会不知道呢？所以这一点给我绕在你的潜意识里面。

知道了吧？我很粗暴的告诉你，他妈的现在这个时代不做高价值的男人就死，懂了吧？而且你做了高价值，你不仅会有女人，你也可能还会有男人，总而言之，只要你做高价值展示，你的人生会受到很多很多人的这种青睐。

OK而你仅仅需要把这些东西听进去去做就行了。第八点。😡，情绪呃，情绪本身也是一种高价值，就是呃但是这个不建议所有兄灵我很多兄弟弄不明白。比如说我们以前经常说的一些技巧叫推拉，对吧？叫开玩笑。啊。

那你去能让他的情绪忽冷忽冷忽高忽低，那这也是一种高价值。因为你提供了情绪价值嘛。但这个啊还是这句话，用不好的兄弟，不要乱用啊，宁愿不用前面的就够了，用的好的兄弟可以去用啊。

那还有一点情绪里面其实还有一个很重要的点。呃，这个是全网你都看不到的。因为他们都没有撩过。我们说真正的正面啊。再再什么写啊。在情绪层面有这个点，就是你对一个女人有情绪承载力。

你不去对这个女人做任何的道德评价。然后这个女人跟你聊任何事情，甚至聊她做的一些坏事，你都会非常坦然的接受她的情绪，甚至跟他站到同一条战线。那么一旦女人感受到你对他有这种极强的情绪承载力。

他就很容易爱上你，为什么呢？因为大部分男人是没有情绪承载力的，大部分男人是什么？是道德评价极强啊，女生说了她做了一件坏事，他就说哎，你不能这样，你不能这样，女生觉得跟你聊天很下头啊。

那要不就是她跟女生说，哎，领导也是为你好，女生觉得跟你聊天很下头，所以一定要对他们有一定的承载力，就是一定要让他们的情绪在你身上，就像就像一滴水，一颗石头进入海大海一样，你能完全承接得住。

那么这是一个极高的高价值。而且也是属于针对性的这种高价值。她尤其适用于什么呢？年轻漂亮，家里很好的这种女生，就是也就是市场上最吃香的那一批。年轻的白富美，他是非常持情绪存在的，为什么呢？

因为他的情绪非常多啊，当然你要做好心理准备，如果你要存在，那他的情绪是真的多，也是真的这个叫什么上下浮动的是非常大才叫存在啊，而不是一点点小情绪O那这一点听不明白，可以先不做啊，有空可以多听一下。

等以后你们到高段位了，就明白了。你们可以先把前面这些点做好。ok那么今天就到这里。对备。