# 《大迎私教》：1_16-16.踏实做事是最高级的认知_ev

OK我们今天来讲一下整个学习情感也好，或者是你现在在挽回某个女生，或者你在狙击某个女生，或者你想要解决自己的人格心理上的问题。总而言之，只要你试图解决一个问题啊，我们说问题是预期跟现实有落差嘛。

那么你试图把你的现实与你的落差变一致。只要你想要达成一个结果，你就一定要把今天这节课听进去弄懂。非常简单，就是踏实做事是最高级的认知。踏实做事的。あく。他是做事的本质啊。其实就是做好当下的事。

就是把你当下应该做的事情做到极限。这就叫踏实做事。比如说我们经常说一个想要创业的人，什么时候才具备创业的资格呢？就是他在上班的时候上到了高管，就是因为你在上班的时候能把这件事做到极致。

才代表你可能创业能做到极致。很多人班都上不清楚，还去创业，跟撩妹也是一样的道理。很多人他连资源都收集不到，他都想他还在想，我怎么样能短期，我碰到有一些外部粉丝，就是他连妹子都加不到。

他一天可能都加不到三个女生，他问我我怎么样能跟女生像你们一样快速的拿到结果。那他这个就属于典型的好高骛远。然后这种人他就会永远困在那里。如果没有人点播的话，我见过最离谱的，有两三年还在里面打圈的。

就是两三年前问我。林哥，我想像你一样跟女生聊两天就见面就拿结果啊，但是我现在呃一天只能认识一个女生，两个女生还不怎么搭理我。那么两三年后我有时候回访粉丝嘛，他还是一样，他还是在原地，就在这里。

他没有做好，他当下该做的事，他当下最重要的事情是什么呢？是他应该马上去把自己的照片改改，让自己的资源变多啊，然后后面他就会发现他要碰到聊天问题，要碰到约会问题，你可能要跟女生约过很多会，你最后才明白哦。

女生要的是这些感觉。那么这个时候回过头来，你才能快速的去跟这个女生升级，就是我能快速的跟女生升级关系，或者说我跟女生有时候聊天就把约会所有阶段走完了，是因为我约过很多会，我知道他们在约会里面想要什么。

所以我可以缩略和跳过这个过程，但你没有经历过这个阶段，你想直接到比如说我们说通过聊天的阶段你就不现实。你甚至。😡，会走入歧途。OK那么我们来1。1点去分析啊，这一节真的非常重要，甚至会改变你的人生。

我毫不夸张啊，因为它不仅适用于我们说社交啊，它其实也适用于你生命中的每一件事情。我们来推理一下这个逻辑啊。第一，结果我们说一个事情的结果是怎么来的？比如说我们要我们就说最经常的啊最实际的。

第一是挽回成功，第二是狙击成功啊，第三是叫改变成功，就是我从处男啊变成可以有很多女生喜欢OK第四呢，比如说我们叫人格修复，就是我从不认同自己到哎，有一天我觉得我操我自己很屌。那么我们就说这四大结果啊。

这种结果是怎么来的，是因为有过程。比什么叫过程？比如说挽回？我前两天有个挽回学员成功了，是因为我们这三个月我们经常在联系这个女生，在这个女生反馈不好的时候，我们会去研究为什么她反馈不好。

然后再尝试用一些方法，比如说送礼物走心写信，各种各样的办法会用的，是因为有了这个过程。然后哎女生想通了，女生今天心情好，总而言之，约出来了，两个人再次发生关系了，和好了，所以你看到的结果是她俩和好了。

3个月以前，女生他妈使命要分手，三个月后，女生和好，你觉得很屌。但是你没有看到的是。😡，中间经历了多少的过程，而过程的本质是什么？是当下，是我把当下的每一件事做好。你看我手里的挽回案例非常多。

你去看我公益平台，对吧？为什么我挽回比较强，是因为很多学员，比如说他在挽回的时候，他想的是什么呢？他想的是我能不能道个歉送个礼啊，就解决这个问题了，但实际上可能女生已经完全对你失望了啊。

她已经对你完全失望了。😡，那么这个时候你应该首先做的是什么呢？首先做的是让女生看到你的改变。啊，然后你可能在道歉。就是他总是希望可以越过单向，然后直接去做一个让结果发生改变的事，就是走捷径嘛。

说白了我们这个叫走捷径嘛。那我要给大家忠告是，所有走捷径的人都会很惨。所有我说的是所有，因为你能看到这个视频就代表了什么。第一，你付费了，第二，你肯定不是那种天重之才，如果你是天重之才。

你是不需要付费的，你会直接成为这个国家的佼小的优秀年轻人，懂我的意思吗？所以。走捷径一定会嘎的很惨。我见到过无数想走捷径的，不管是在网归还是虞击，还是试图改变自己人格问题，你越着急。

你越是原地打转OK然后我们说第二点。啊，我们把逻辑说清楚，我们说第二点。那么在整个过程中，你最重要的就两件事。第一，你要懂自己。第二，你要懂女人对你的阶段，那懂自己呢，针对的是学习层面哦，这里看不到了。

懂自己针对的是学习层面的事情，针对的是人格改变的事情，就是你一定要懂自己当下在哪个阶段。比如说我现在能不能收集到女生的资源，能不能加到女生。如果我连女生都加不到，我应该先解决照片和外形的问题。

如果我能加到女生呢，我应该解决的是聊天刚开始聊的时候，女生跟我愿不愿意回话。那如果刚开始回话聊天都非常愿意了，那我应该觉得是我能不能在聊天中跟女生有一定的升级，那我跟女生有一定的聊天升级了。

我应该解决的是我跟她能不能见面，我解决了能不能见面是接下来就是在见面中能不能升级，你会发现这是一套非常严密的，就像一口一口吃饭的感觉。那你要去看到你在这个。吃到哪一口了？

如果说你还处在一个资源非常匮乏的阶段，比如说你一天才只能认识一个女生，甚至一个都认识不到。那你处在这个阶段，你去研究聊天就白搭，为什么呢？因为你就一个女生可聊，你压根都没有办法增长你的聊天经验。

所以这个叫看清你当下的阶段懂自己，也就是学习。那我们说在人格层面很简单，你当下是焦虑还是抑郁还是打压自己还是内耗，你要先明白自己有这样的人格问题。然后接受自己有这样的人格问题。

然后给自己制定在什么样的情况下去反思，去觉知，而不是说哎我之前看到有一些深度自己的学员。😡，他是那种焦虑型的人格，他就说应该我也没有什么办法，就是我能不焦虑。我说没有唯一的办法就是你意识到你的焦虑。

然后你长期跟他做抗争，然后你才有可能这还只是有可能去改善，明白吗？这个叫呃懂自己是用来针对向内的你自己的学习或者人格懂女人对你的阶段，这个就涉及到了狙击和挽回。其实我刚刚上面已经举了这个例子了。

就是呃我们挽回整个学院整个女生的过程中，你要先看到他对你的阶段啊，比如说我上次讲了个挽回嘛，女生是情绪上头跟你分手，还是说他是真的想清楚了，你们俩之间有客观问题跟你分手。那如果是情绪上头。

你要优先解决情绪问题，然后你才能跟他和好。如果是客观原因分手，你要先解决这个客观原因，然后才能跟他和好，你不能直接越过这个当下的阶段，就是他觉得你有问题的地方，你必须要改。这就好像有时候你跟女生聊天啊。

比如说你聊的时候，女生说我对你没有好感。那总是会有很多学员，他指望着我能帮他回个几句话，就能改变这种没有好感的现状。就是我们说当前女生对你的阶段是无好感。啊，然后你的目标是你想要他喜欢你先在有个结果。

所以你总是希望有没有一个决定，就是哎我来给你回一条消息，然后你就能达到从无好感变成喜欢，没有我明确的跟你说没有这个结果，一定是什么？他既然当前对你没有好感，你就要去研究哎，他对什么样的男生可能有好感。

哦，他比较喜欢那种穿西装的，那咱们穿一身西装，拍一些照片，发朋友圈或者发给他。那女生觉得哇，你挺帅的，那这个时候他对你从无好感变成了有好感，对吧？好，那这个时候你再去上一些，我们叫暧昧聊天。

我们叫暧昧的话术，对吧？这个时候你去升级，女生觉得哎，好心动。哎，然后他就从有好感的阶段变成了喜欢，你看到了吗？他是一步一步一步走到了这个结果，他并没有一个东西，一句话可以跨过这个结段。😡。

这个就叫女人对你的阶段，就你一定要看到女人当下对你在哪个阶段，你就能解决问题啊。而且这里还有一个非常干货的点送给大家，就是你们总以为比如说12345啊，一是认识，二是牵手接吻抚摸，然后发生性关系。

你们总以为一个女人是要1234，但其实是什么？一、你们在认识阶段如果做的很好，可以直接到你。这就是女人，就是当下做到极致，你是可以直接跳阶段的。我很多短期关系都是什么？都是我跟女生在线上都没有聊暧昧。

只聊了熟悉，在现场我们只约了这个酒吧喝酒。比如说我们在猫在二麻，我们喝酒的时候，我们玩的很嗨，玩的很开心。然后晚上喝的差不多了，直接就跳到了最后一个阶段啊，这个就是做好当下的意义。只要你把当下做好了。

就是你把过程做好了，结果有时候甚至会超出你的意料。😊，再举一些例子，比如说我在教学过程中，我看到很多学员是什么，他很努力的做照片，很努力的划资源，然后他莫名其妙的去脱单。就是在他的世界里啊。

我上次发的那个朋友圈，你还记得吗？那个学员他两天拿了两个结果，他就是很简单，把照片做好，然后听我的去划资源，划完之后做前期聊天，做前期聊天之后做预期，预期了之后约出来，约一个乘一个约一个乘一个。

为什么他把每一个单项做好了，他没有去想他在做照片的时候，他没有去想做了没有效果怎么办？没有先做他划资源的时候，他没有去想划了之后，聊死了怎么办？没有先做他聊资源的时候，他没有去想，我约不出来。

我没时间见面怎么办？没有我先做。😡，然后他跟女生真正见面的时候，他也没有想我怎么样拿到结果。他想的是赢哥说我跟他女女跟女生约会，玩的非常开心愉悦就ok开心愉悦，开心愉悦。我在现场就非常非常开心愉悦。

然后女知道女生做什么吗？女生说晚上去我家坐一会儿，真的女生就这么跟他讲，解决问题。那为什么女生会说出一句，晚上去我家坐一会儿，不是因为他用了什么奇葩的牛逼的话术，是因为她在前面每一个阶段。

照片做的很认真，女生看她照片外形很满意，聊天做的很认真，女生觉得哎这个男生对我很用心，见面的时候玩的很开心，女生觉得我非常舒服，然后刚好女生家里又没人啊，然后她那个时候女生那个时候也不一定想着睡觉。

女生那个时候可能想的是哎我们回家再玩一会儿，因为我不想离开，因为玩的很开心，你看到了吗？他是因为女生心为当想很愉悦。然后女生产生了进一步的想法。而他们到家里的。😊，时候又玩的非常开心啊。

然后男生刚好又有一点肌肉腱子肉嘛，他是个学员健身，女生又觉得哎很O就发生了。所以女生她是有了一才有2有了2才有3，她是一步一步一一步往前走的。所以为什么我们可以从这里一直接跳到舞，是因为当下她非常愉悦。

女生就会产生一种改变啊，或者我这样跟你们说。😊，就是跟女人打交道这件事啊，一定是通过击穿当下。你就能改变他的情感电路。就是所有的挽回和狙击都是这样，你把当下做好了，某个瞬间打动了他，击穿了他的情感电路。

然后他就会改变他的想法，明白了吗？嗯。就是这个其实有点像我们说互联网的一个概念叫单点击穿。这个单点的本质就是单下。当你的单下击穿之后，女生就会跟你有非常大的结果啊。

其实不仅仅是社交在你人生所有的事情都是这样。你会发现只要你好好做一件事，比其实我都拿我自己举例子，比如说我做到今天我真的就是。八个字，踏实做事改变结果。我每一个学员我都在认真的带。

我在认真的力所能及的去给他们我能给的东西。然后我就发现慢慢的我就改变了他们的结果，就是改变了他们的人生，改变了他们的婚恋结果。然后他们就给予我很多回报。然后我就反思为什么会这样。然后在这个过程中。

我越来越好越来越好。就非常简单，踏踏实实的做事。这个事指的就是你当下的这种该做的事情。不管是你想去狙击，想去往回，想去减肥，想去学习理论。总而言之，你把当下的事做的非常非常认真。

然后做出来之后会有一些结果，这个结果会改变你的下一个当下。而你的最终的那个大结果，我们叫大结果，就是挽回成功。或者狙击成功，这个大结果是来源于你前面不断的做小事，然后完成小结果，小事小结果，小事小结果。

他们所有的东西叠到一起，变成了一个大结果，这就是事物运行的整个的规律。也就是说，你想成为高手，没有任何捷径，就是踏踏实实的做高手每一天在做的事。比如说其实我认为我有一些学员从撩妹的角度来说啊。

比我都厉害了。就是我内部可以讲这些啊，就是他一年他差不多可以有100段短期。那。你算下来52周啊，平均一周两段，平均三天一段短期啊，而且所有的女神质量不低，他为什么能做到这个东西呢？非常简单。

他是个富二代，他他不工作的，他他就是想要撩妹，他每天睁开眼睛划社交软件，划完之后，下午开始去搭讪，搭讪完晚上就开始约就约酒吧清吧，每天都这样，他360多天，他去年365天都在做这个事情。

所以他平均下来2到3天拿结果。当然他实际上不是2到3天，而是比如说有时候一周没拿结果，有时候一天拿了两个结果，你看到了吗？就是你觉得这个结果很正常，甚至我不在内部我都不敢讲，因为我觉得很多人不会相信。

但是在内部的话，你跟了我一段时间，你你会知道这种结果，他背后也有逻辑，那你看这么大的结果，我们说这个结果在短期里面算当之无愧的很大的一个结果了，对吧？那你看他的背后是什么呢？背后是每天重复收集资源。

每天重复的去跟女生聊天，打闹呃开玩笑啊，进攻筛选，然后每天有要删掉的，有要标注成呃，就是他学我的。ABC标志成C类女生，我就不聊了，标志成B类女生，我就偶尔聊了一下，标志A类医生。

今晚我今天晚上就给我出来喝酒，就给我出来KTV动枪动枪，这个是达成大结果的终极指向。明白了吧？那我们作为普通人，你不需要这么大的结果，你只想要一个女生。那完全在你的上班下班业余时间去把你当下的事情做好。

随便拿结果，知道吧？😡，真的是随便拿结果。其实你们只要把今天这节课钉听进去，我接下来私教会录很多嘛，我的打算是录到5十节起步，你都不需要听另外49节都没事。

你真的能把踏实做事这四个字深深的印在你的骨子里面，你一定能拿结果，这个是我本人的人生经历，以及我这5年教的所有的学员，人生经历，能拿结果的，能快速越是能快速拿结果的，越是很踏实做事。这里还讲到这个点。

就是有很多私教学员，他喜欢问我，我怎么样才能快一点快一点。我跟他说，最快的方式就是踏实。你越想快，你越要踏实。😡，比如说这个我们又回到这个学，他一年拿100个短期结果。那他最开始也是问我怎么样快。

我就说了快的本质是什么啊，我们去看快的本质是什么？快的本质其实是压缩。😡，快的本质是压缩做死，就是很简单，别人一天聊5个，你一天他妈聊30个，你就能比他快6倍，就这么简单。😡，啊，不是什么捷径。

OK这是第三点，叫踏实做实改变结果。第四点啊，那我们再讲一点非常重要的点。每次都把白班写满了啊。有困难及时提，什么意思呢？你在做事的过程中，你一定会碰到困难和问题。那你有困难及时跟我提，提了。

我没解决是我的问题。你可以再提，你可以提一遍、两遍、三遍、四遍。只要对你来说是你的困难没解决，你可以无限跟我提提到解决为止。明白吗？这就是私教的威力，你有困难，一定要跟我提，有问题一定要跟我提。

可以提一遍、两遍、三遍、四遍、五遍、六遍。直到我给你解决为止。我这种问题这种方法不行，快一的方法，这种方法不行，你换一种方法知道行为止。但是如果有困难，你不跟我提，我不知道，那就是你的问题啊。

所以这次讲到了踏实做事的第四点。因为你跟别人不一样，能看到这个视频的群你跟别人不一样，你有一个最大的优势是你有我在知道吧？所以你踏实做事的过程中，一定会碰到困难和问题，你使劲跟我提，我使劲给你解决。

那你就会发现等到某一天你回头去看，你已经走了很远很远了。我前两天还有个门徒跟我讲。😡，他说我19年他说19年怎么读，他说我19年认识你的时候是处男。然后现在回过头一看，我都没有办法想象啊。

这5年呃经历了这么多。其实他在说的就是什么呢？他站在现在的角度去看他现在的结果，他有时候都觉得自己可能怎么拿到这样的结果。但其实他就是一步一步做是，一步一步走过程。

一步一步做好当下的每一件事就拿到结果了。OK那么。我花了大量的篇墨去告诉大家，一定一定要踏实做事，踏实做事就是最高级的认知。你不用去看别人在什么阶段，很多学员会受影响。比如说哎我现在还拿不到结果。

我看到一个师兄两天三个结果，或者我看到一个师兄谈了很好的恋爱，他会非常羡慕，或者会着急，不需要，你要记住，把你自己的踏实的事，你当下的这个阶段最重要的阶段去想清楚，最重要的事去做明白，去做透了。

属于你的结果一定会来，我跟你打包票是一定会来。O那么今天就到这里，这节课啊，你可以听十面都没问题啊，这节课真的非常重要。而且你要把这个理念植入到你的人生里面去。就是我说了嘛，私教是我的人生合伙人。

我不仅是另望你在社交上获得卓越的结果。我希望你在其他方面在事业上也可以获得卓越的结果。那我跟你说，这一条法则，它是做词是最高级的认知，它对你的事业职业，对于你所有的人生里面都会起到决定性的结果。

因为非常简单，我们讲一个哲学上的东西啊，我既然讲到这里了，我给大家讲完啊。哲学上的东西叫什么呢？叫所有的过去。我们叫过去嘛，过去是已经过去的单项。那你知道未来是什么吗？😡，未来是还没有来到的当下。

就是其实从本质上来说，你没有过去和未来，你所有的过去和未来只是当下的一个变种。就是你的过去其实就是由你过去做的每一个当下，它变成了过去。而你的未来是什么？是你还没有来到的当下。

就是你现在这个当下在做什么事情，就会直接决定你的未来啊。这个是我们从哲学上的角度去说，其实这个人生没有任何时态，只有当下这个时代，就是你在看我这个课，你下定决心了。你准备要好好的去面对自己生活里的问题。

准备踏实的去做事了，该拍照片，拍照片，该聊天聊天是我们当下去做这些事。我们刚开始的时候，我们万事开头难嘛。我们刚开始去做这个事，我们很难受，我们很痛苦。😡，坚持下去。

只要你把这些事踏踏实实认认真真的去做。最后你就发现你做的越来越顺手，越来越简单。OK这个。说实话啊，这个我们叫什么呢？这个我们用通城这两个字毫不过分。就把单下做好，你就能通绳。

这个绳指的就是一个巨大的结果。无论你想要的是什么结果啊，都是能达到的，取决于你的单下有多么的猛烈。O拜拜。

