# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：10_09-吸引力开关_ev

hello，大家好，我是乃伊。这节课呢我们给大家分享吸引的第六个核心底层逻辑啊，叫做女人在两性关系当中，他们的核心需求是什么？啊，为什么我们要去理解这个点呢？

因为我们讲到吸引的本质叫做你要让对方占到便宜或者。你要让对方感觉到能够占到便宜啊，想要给到对方占便宜的感觉。那么关键是什么呢？你的付出一定要满足对方的核心需求。啊，否则你的下场就会像舔狗一样努力白费。

妥妥的打水漂。啊，为什么追女生的兄弟呢？往往没有结果，究其本质原因，就是舔狗给的不是对方真正想要的，类似于什么呢？这个女人在沙漠里面旅行迷路了。啊，快渴死了，对吧？对方想喝水。

结果呢你一个劲儿的请对方吃火锅。能理解吗？再举个例子。啊，类似于这个女生想吃苹果。你给对方买了一车的梨，结果他最讨厌吃梨。你说这种情况你的付出有意义吗？你能追到这个女生吗？😡，对吧所以想要避免这种情况。

我们必须要弄清楚女人在两性关系当中，他的核心需求是什么。当你搞清楚这件事情的时候，那么你的付出才真正做到雪中送炭。啊，那么你才能真正吸引到对方。那么女人的核心需求是什么呢？这个问题的答案叫做情绪。

注意啊，不是金钱。更不是情绪价值。而是情绪。啊，我知道很多情感博主啊，很多情感机构会告诉你，答案叫做情绪价值。这是一个彻头彻尾的毒鸡汤。啊，但凡你相信答案是情绪价值。啊。

那么你在两性关系当中会死得很惨啊，一会儿我再告诉你为什么啊，我先回答一下啊，为什么答案叫做情绪，而不是其他的。首先，从吸引的角度来说，无论是有钱的男人，还是长得帅的男人，还是会聊天。

会给情绪啊或者情绪价值的精神小伙。这三种男人能够吸引到女人本质的原因只有一个。是什么呢？改变了对方的情绪。啊，我说这句话，大家好好去想想。有钱的男人在给女人花钱的过程当中。有没有改变对方的情绪？有的。

啊，长得帅的男人往那儿一站。他同样改变了对方的情绪。精神小伙会聊天，会制造情绪波动，同样也能改变对方的情绪。啊，所以这三种啊这三种男人能够吸引到女人，本质上只有一个原因是什么呢？就是改变了对方的情绪。

啊，所以我经常说吸引女人能力的大小本质上等同于。你调动对方情绪能力的大小。普通男人为什么没有吸引力？问题出就出在。你没有改变。或者调动女人情绪的能力。其次。从人性的角度来看，为什么改变对方的情绪？

就能吸引到一个女人。苏本华。啊，讲过一句很经典的话。叫做什么呢？人生就是在痛苦和无聊之间像钟摆一样来回摆动着。什么意思呢？说人话。快乐总是短暂的。啊，除开短暂的快乐的时间，剩下的时间。

你要么会感觉很痛苦，要么你会感觉到很无聊。那么在两性关系当中呢，在这句话的基础上啊，我讲到一句话。叫做这个社会绝大多数的痛苦。都被男人承担了，而这个社会绝大多数的无聊。都被旅人承担了。大家想想看是不是。

啊，为什么呢？因为你只要你是个男人，你每天早上一睁眼，你就会感觉到很痛苦。😡，因为你要赚钱养家，你要买车买房，你要给彩礼啊，你要准备三金四银，你上有老下有小。所以男人是一种活在痛苦当中的动物。

所以男人对爱的理解是什么呢？就是去对他好，去送礼物，去点外卖，去发红包，去请吃饭，为什么？😡，因为男人活的就是很痛苦。活得太痛苦。所以他对爱的理解就是这么简单，就是去对他好。

所以为什么有那么多的舔狗前服后继的去对女人好？为什么就是因为男人对爱的理解就是如此。但殊不知什么呢？女人跟我们处在完全不同的世界。女人活的并不痛苦。啊，今天这个时代，女人活的并不痛苦。

他们不需要赚钱养家，不需要买车买房，甚至不需要储蓄。他们赚3000，可以活出1万的消费的品质。他们赚1万可以活出3万的生活品质，他们活的并不痛苦，他们唯一的痛苦是什么呢？就是太无聊了。明白吗？

所以女人为什么喜欢去逛街，喜欢买衣服、买包包、买口红，对吧？为什么喜欢吃零食，对吧？喜欢看综艺，喜欢看恐怖片，对吧？甚至女人为什么要去谈恋爱，为什么兄弟们，本质上只有一个原因？那就是女人实在太无聊了。

明白吗？这个才是女人的核心的需求，或者说痛点。所以想要吸引到女人，想要去雪中送炭，一定要对女人无聊这这个痛点。有着深刻的理解。否则你的付出。就会是一种肉包子打狗的行为，完全没有意义。明白吗？

如果你能听懂这句话，你就会明白屌丝舔狗为什么追不到女生，因为屌丝舔狗的存在会让女人感觉到更加无聊。第三。很多男人可能会认为金钱才是女人的核心需求。啊，这其实是一个很大的认知误区。为什么呢？啊。

我给大家分享三个理由。首先，女人并不爱钱。对啊，你没有听错，女人并不爱钱。啊。你会发现女人几乎都很难存到钱，为什么？因为女人有钱之后基本上都会花掉。为什么会花掉呢？😡，第一，他们没有储蓄的动力。

反正结婚也不需要女人花钱。结婚之后更不用女人给钱，所以有多少就可以花多少。甚至是超前消费。第二，绝大多数的女人赚钱相对来说啊还是比较容易的，至少来说不辛苦。啊，不像有些男人啊。

有有些男同胞赚钱是靠体力赚钱。一分一毫确实是来之不易。啊，当你赚钱容易的时候，你当然不爱钱，你只是爱花钱，本质上还是要情绪。这句话，各位去评一评。明白吗？第三。啊，金钱对于女人的关系就相当于什么呢？

空气、阳光还有水。啊，基于我们自己的关系。什么意思呢？很重要。但是不稀缺。这句话大家也好好品一品。很重要。但是不稀缺。每个男人都能给女人无差别的提供生存价值。打钱。但凡这个女生年轻一点点，漂亮一点点。

养几个备胎舔狗。他根本就不缺对他好的人。再加上他自己上个班啊，或者开个直播，他也基本上不会缺钱。但是呢极致的情绪。极致的情绪价值。恋爱的感觉可能一生当中只有某个渣男才能给他提供。所以孰高孰低，一目了然。

啊，最后为什么很多大龄剩女爱钱？🤧是因为他随着年龄的增长，他也开始变得更加现实。他也明白了去追求爱情，不现实也不靠谱。所以只能退而求其次。追求一点点看得见摸得着的东西。于是在他的愿望清单当中。

金钱、物质、外在条件就占了很大的比重。但是这并不意味着他的核心需求不是情绪。不相信你去找个大龄剩女谈个恋爱试一下。第四。女人的核心需求是情绪。而不是情绪价值。这个话我们要重点强调一下。

什么叫做情绪价值呢？😡，我们在之前的课程当中给大家定义过这个概念。这里呢我们再来复习一下什么叫做情绪价值。啊，一句话就能概括。叫做什么呢？把开心留给对方。把痛苦留给自己。什么意思呢？

我们还是用之前的例子啊来给大家。论证一下什么叫做情绪价值。今天晚上啊，你跟你的对象在家做饭吃，吃完饭谁刷碗？你不想刷碗，他也不想刷碗。😡，最后呢你主动去把这个碗刷了。啊，你可能有点不开心，但是他很开心。

那么这个事情叫不叫给对方提供情绪价值呢？当然叫。他当然叫。啊，明白了什么叫做情绪价值吗？😡，啊，那么我们再来强调一下，为什么女人的核心需求是情绪，而不是情绪价值。啊，有句话是这么说来着啊。😡。

能让女人笑。他不一定会喜欢你。但是你能让对方哭。那么对方大概率会喜欢你。就这句话啊，小学生都懂。但是大多数的成年人不同。学生时代班花通常都跟班里面那个最喜欢调皮捣蛋，喜欢捉弄他的那个男人在一起。

为什么呢？因为所有的男人都试图在讨好他。😡，给他提供情绪价值，而只有那个调皮捣蛋的学生会捉弄他，让他哭。于是，女人会感觉到能让她哭的这个男人。😡，才是真正跟他啊是棋逢对手的。

于是他自己会立项合理化去喜欢这个男人。从田狗的角度来看呢。舔狗一直都在给女人提供情绪价值。而这个呢也是舔狗的悲剧之所在。为什么我会说这个话呢？因为没有任何一个男人。😡，啊。

能够长时间高水准的给女人提供情绪价值。明白吗？一旦你的付出不如以前，那么对方的抱怨马上就来了，这是其一。其二，没有价值交换的付出，没有对方持续的正向反馈。我就问你能坚持多久？对吧。第三。

即使你的付出能够长期的保持在一个高水准的一个付出。但是从边际效用递减的角度来看。对方能感受到的情绪。还是会递减。甚至到最后所剩无几。所以很多人到最后得出一个什么样的结论呢？😡，就是不要对女人太好。

这个结论是对的，但是很多人不懂为什么。😡，原因就在于情绪价值。不是女人的核心需求。而且给女人提供情绪价值这件事情。也不可持续。所以为什么绝大多数的男人都感觉谈恋爱这件事情很累。😡，有一个很重要的原因。

就在于你总是在试图去给对方提供情绪价值。而不是情绪。当你想明白这件事情的时候，你谈恋爱就会轻松很多。