# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：38_37-势篇第五

hello，大家好，我是乃一，这里是我们乃一品孙子兵法的第五节课试篇第五。同样啊大家需要掌握的第一个核心的概念是什么呢？啊，就是什么叫做是。啊，原文怎么描述的呢？积水之极至于飘食者视也。事故善战者。

其视线其截短，视如扩如，结如发迹。什么意思呢？😡，石头能够漂浮起来，是因为水流非常的湍急，这个叫做势擅长打仗的人，他所造成的势态是险峻的，他的行动节奏是短促的，这种态势呢就像张满弓弩。

这种节奏就像抠动炉机。啊，当然。在那个既篇第一当中开头呢就讲了一句啊，描述什么叫做势的啊，原文怎么说的？原文怎么说来着呢？逝者因利而治权也。什么意思呢？所谓势就是利用有利的态势而进行机动。啊。

这里的权是激动的意思啊，这个就叫做势。那什么叫做战事呢？啊，原文怎么描述的呢？凡战者以正和，以积胜。什么意思呢？啊，这个话需要给大家好好解释一下啊，因为很多人的理解都不对。但凡作战都是以正兵当敌。

以击兵取胜，战事不过激阵两种。然而呢正击的变化却是无穷无尽的。这里强调一下同学们，这里不是以其胜，而是以激胜啊，这里的积是多余的意思，可以理解为预备对。啊，我为什么说这里不是以其胜呢？😡，啊。

原文还有一句话可以佐证这个观点。原文怎么描述的呢？叫做生不过五，吾身之变，不可胜听也，色不过午，吾身之变，不可胜观也。谓不过午，五谓之变，不可胜长也。战事不过积正，积政之变。不可胜穷也。啊，什么意思呢？

🤧解释一下啊。中国古代的音乐啊用的是五声音间，音符呢就不过5个。但是这5个音符组成的音乐却有千千万万听不胜听。最基本的颜色啊也只有5种，但是由这5种色素混合调配，却可以产生千千万万种不同的色彩。

看不胜看，基本的味道呢也不过5种，酸甜苦辣鲜。然而，这5种味道的调配却产生了尝不甚长的味道。战事不过基政两种，然而，基政的变化却是无穷无尽，这是原文对于战事的描述。好了啊，明白了什么叫做势。

那怎么去造势，或者怎么去利用势呢？啊，原文怎么描述的呢？孙子兵发给了我们两个方法。第一句啊，乱生于质。妾身于友。弱身于强。这句话我强调一下啊。市面上几乎所有的教材和理解都是错的。啊。

都怎么去解释这句话的呢？乱可以由质产生。气可以由蛹产生。弱可以由强产生。啊，体现了矛盾双方在一定条件下的互相转化。这个解释是错的。啊，为什么我会说这个解释是错的呢？很简单。

因为它不符合孙子兵法的中心思想。啊，更不符合这个章节上下文的意思。啊，那么这句话应该怎么去理解呢？啊，很简单。在质的条件下表现出乱。在勇的条件下表现出切。在强的条件下表现出弱。说白了就是能打。

要装作不能打。啊，要让对方掉以轻心。啊，这是造势的第一个方法。明白吗？第二句。故擅动敌者，行之，敌必从之，与之敌必取之，以利动之，以足代之。什么意思呢？所以，善于利用势的人。会制造假象来迷惑敌人。

敌人就会跟随他。啊，这里就佐证了我们上面解释的那句乱生于智，怯生于勇，弱身于强。啊，什么意思？给敌人一点小利，敌人呢就会前来夺取，用利益来引诱调动敌人，再埋伏士兵，伺机打击他。啊。

那么这个章节在撩妹这件事情上有什么指导意义呢？第一，你想要掌握恋爱的主导权，那么你想要这个事对你有利。那怎么去造这个势呢？孙子兵法给了你两个方法。第一，乱生于智，怯生于友，弱生于强。

在质的条件下表现出乱，在勇的条件下表现出怯，在强的情况下表现出弱。说白了就是故意在女人面前装。不是非常喜欢，要装作，非常喜欢，不是很上头，要装作很上头。女人要的是偏爱，女人是弱者思维。

女人必须要看到你足够的爱她，她才会反过来爱你。所以该装一定要装。第二。与之敌避取之，以利动之，以足代之，要给点小利，要让对方占便宜，你才能吸引得到对方。你要用利益去引导调动敌人，你才能抓住机会。

掌握恋爱的主导权。这就是我们经常讲的有付出才有力量感，让对方占便宜，你才有吸引力。第三。凡战者以正和以积胜，在谈恋爱当中，怎么去理解这个话呢？很简单。啊，我们在之前的课程当中讲到女人想要的恋爱的感觉。

一个叫木墙，一个叫偏爱。道家讲阴阳。孙子兵法讲基镇。这个地方我们就可以把这个幕墙和偏爱看作是战势当中的基镇。所以撩妹这个事情啊吸引女生这个事情无非就是怎么给幕墙，怎么给偏爱，什么时候给给多少这个问题。

这个变化就多了。对吧这个问题就多了。但是呢你能抓住幕墙和偏爱。这个底层逻辑，那么你想去占据主导，你想因利而治权也啊，它也能变成一件很轻松的事情。第四。事故善战者，其事险其结短，势如扩如，结如发机。啊。

还是那句话，撩妹这件事情一定要迅速一定不要拖泥带水，该升温的时候一定要勇敢的去升温，该扩大冲突的时候，一定要勇敢的去扩大冲突。明白吗？该勇敢一定要勇敢，女人是情绪的动物，错过了窗口期，错过了机会啊。

你再想找下个机会就需要等很长的时间。对吧孙子兵发讲，故兵文拙术，未笃，巧之久也，就这么一个意思。