# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：04_03-读懂人性你就能分辨90%的情感毒鸡汤_ev

hello，大家好，我是乃伊。这节课呢我们继续讲人性啊，为什么我会经常说市面上90%的情感机构，情感博主啊，教的都是毒鸡汤，为什么呢？因为他们不懂人性。因为人性叫做相互为难。啊，什么叫做相互为难。

你让我不爽，我就让你不爽，你让我难受，我就让你难受。你敢冷战断联，我就敢删除拉黑，不就是比谁更冷漠吗？不就是比谁更不怕失去谁吗？谁怕谁呢？屌丝和女人是同样一类人，屌丝的人性和女人的人性是一样的。

这句话我希望你默练100遍。啊，不就是比摆烂嘛，谁怕谁光脚的不怕穿鞋的，反正追求阶段前期阶段大多数是男人的沉默成本更大，比摆烂，女人根本就不怕屌丝。所以谈恋爱结婚这件事情为什么很难？啊。

难就难在我们跟女人的关系不仅仅是博弈的关系，也是合作的关系。当然，好的两性关系是合作远多于博弈。而今天的两性关系呢啊几乎所有的情感博主都在挑拨男女对立啊，分享一些所谓的强者思维。

实际上呢就是在教大家怎么摆乱。啊，怎么相互为难，包括但不限于换人。不怕失去、冷战断联等等等等。总之，想要收获一段美好的爱情，在交往过程当中，你需要深刻的理解什么叫做人性是相互为难。

当你深刻的理解这句话的时候，你就能看懂抖音上90%的情感毒鸡汤。有人会说，上层社会人捧人，底层社会人才人，为什么底层的人总是相互采挤呢？因为他们在夹缝当中求生存，他们封闭，狭隘短视，斤斤计较。

结果就是互相踩踏。当一个人活着就是为了混口饭吃。整日疲于奔命的时候，往往呢也会衍生出各种卑劣的行为，以及各种阴暗的心理。钓过螃蟹的人都知道，竹篓当中如果只放了一只螃蟹，那么你就必须要盖上盖子。

否则呢它就会爬出来。但是如果你多掉几只放进去之后呢，就不必再盖上盖子了。这个时候螃蟹再怎么挣扎，它也是爬不出来的，为什么呢？因为当有两只以上的螃蟹在搂里面的时候，每一只都争先恐后的朝着出口爬。啊。

当一只螃蟹爬到这个口的时候，其余的螃蟹呢就会用夹子夹住它，最后呢把它拖下来啊，然后另一只螃蟹呢再往上爬，如此循环往复啊，没有一只螃蟹能够爬得出来的啊，这就是社会现在很多人的心态啊，如果我过得不开心。

那么我就不想让你开心。如果我爬不上去，那我也拉住你不让你爬上去，这就是著名的螃蟹定律。其实身在底层不可耻，可耻的是这种相互为难的弱者思维。这些人焦躁不安，互相堤防，生怕别人捷足先登。

这种心态更加加剧了他们的平凡。和庸俗啊，这就是很多人注定的宿命，也就是此等人为何总是满脸愁苦的根本原因。如果说人性的底层逻辑，如果非要用一句话来概括的话。啊，是什么呢？那么我认为只有一句话可以概括。

叫做人性，是自私的。啊，什么叫做人性呢？人性来自于自私的基因，为了更好的生存和繁衍而做出有利于自身的决定。因为自私，所以趋利避害，因为自私，所以幕强，因为自私，所以恃强凌弱，因为自私，所以想占别人便宜。

等等等等。人性是自私的。啊，似乎每个人都能讲出这句话。但是我发现绝大多数的人。只是知道这句话，但是呢他们并不认同，也不理解。我举个简单的例子。女人养备胎、养田狗这件事情。

在我们看来啊是一件再正常不过的事情。铝性择偶是幕墙择偶。他有权利在他能够接触到的优质的男人当中选择一个优秀的男人结婚。所以从人性的角度来看，女人养备胎、养田狗这件事情并没有什么不合适的地方。啊。

如果你是女人，你也会这么干。啊，什么叫做人性？人性就是如果你是女人。你也会这么干。那为什么大多数的男人他不养备胎和舔狗呢？很简单。因为男人养备胎，养田狗要花钱。要花时间花精力去维护感情。而且女人养备胎。

养田狗，不用花时间花精力去维护感情，而且女人养备胎还可以赚钱。所以这就是男女在养备胎、养田狗这件事情上的差异。啊，不是男人的道德底线更高，女人的道德底线更低。这一切不过都是人性而已。我举这个例子。

其实是想告诉大家，不要看到一些女人的行为，就吐槽抱怨。当你在那里抱怨的时候，记住我说的这句话，你就在跟人性对抗，你的人生，你的事业，你的情感就在原地踏步。当你明白人性叫做自私的时候。

你就会明白太阳底下没有新鲜事情，无论他做出什么样荒唐的举动，你都能理解你都能情绪稳定。为什么很多人在两性关系当中会感觉到十分的痛苦，因为他接受不了对方自私，他总是在试图去改变对方。而我想说的是。

接受人性是自私的。才是一个人心智成熟的标志。从读懂人性是自私的到接受人性是自私的这一步。很多人花了一辈子的时间。都没能做到这其这件事情。其中的典型特征就是什么呢？不断的在抱怨他人。

试图去改变他人这种事情在两性关系当中尤其常见。所以为什么有那么多的人处理不好两性关系，本质上是接受不了人性，心智不成熟，所以他们往往感情不顺，而且一生碌碌无为。

