# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：20_19-如何建立核心自信2_ev

hello，大家好，我是乃伊。上节课呢我们给大家分享了三种啊，我认为建立自信最基本的方式。那么这节课呢，我们从心理学的角度啊，再给大家分享几个建立自信的方式。不废话啊，第一个叫做获得精神上的配德感。啊。

什么叫做获得精神上的配德感呢？特朗普举过一个例子。啊，他的一个朋友条件很普通，但是呢喜欢做头等舱，他不理解啊，他觉得以他的条件没有这个必要。后来呢他的这个朋友啊非常成功，事业有成。

后来呢他才理解到啊他的这个行为啊，其实是想获得一种精神上的配德感。也就是说，在条件允许的情况下，偶尔体验一下好的东西啊，就是你当下配不上的东西，会让你自己产生很强的配得感。啊。

因为企业的信息浓度是非常高的。就这种事情本质上不是物质性的，而是精神性的。再举一个不太恰当的例子啊，就如果你睡过林志玲，你睡过杨幂，那么在面对其他女性的时候，你就会有一种一览众山小的感觉。

那么你在面对其他女人的时候，就会不自觉的啊拥有自信。第二。啊，自信必须要有对应的肢体语言，就约会的时候啊，你可以适当的把这个腿分开一些。因为扩展身体的坐姿。

你体内的睾丸酮和血清素会增加这些激素呢会增加你的自信，这里啊不是让你在地铁上在公交车上或者你在面对老板，面对客户的时候，把腿长得很大啊，你要学会根据环境随机应变。有人说。有人可能会这么说啊。

他说老师并腿坐才有素质。其实并腿坐本身它是一个卑微的知识，是等级低的人，见了等级高的人，一个臣服的姿识。你见过哪个皇帝或者大领导并腿坐，所以不要把卑微当成是有素质，除非面对领导啊，面对甲方爸爸。

否则你坐着的时候啊，你要学会往往后靠啊，往后靠是一种能够产生自信的身体语言，会让你觉得自己很有权威啊，你和我如果没有利益关系。我为什么要身体前倾跟你聊天，没有必要。对吧。第3个啊，要自信。

那么一定要建立高自尊。把自信建立在外在的基础上，那么你永远会自卑，因为总会有人比你更有钱，总会有人比你更年轻，总会有人长得比你更高，总会有人比你更擅长某件事情。相反啊，即使你单身即使你长得矮，对吧？

即使你收入低，即使你小学毕业，你也可以非常自信，因为是真正的自信啊，只有一个来源是什么呢？就是自我评价，啊，我们要学着把自己看成是一个有办法的人啊，一个可爱的人，一个伟大的人，一个天生我材必有用的人。

当你持续不断的这么去想你自己的时候，慢慢的你就建立起了正确的自我评价，你就会变得高自尊。这样呢即使你一无所有，你见了谁，照样可以谈笑风生。第四。自信的本质是恐惧少，自卑的本质是恐惧多。

恐惧呢是由负面情负面想法产生的啊，负面想法导致的。所以当你感感到恐惧的时候，你要思考是什么样的想法，导致了自己的恐惧。同时你自问一下自己这件事情最坏会发生成什么样子。啊，最坏是一个什么样的结果。

想法那么就是一切痛苦的根源。这个叫做第一性免你。比如说你去见一个人，你去见一个领导啊，你很恐惧，那么你可以质问一下恐惧什么东西，这个人会看不起你吗？这个会这个人会批评你吗？这个人会说你长得丑。

或或者说你自卑吗？对吧？最糟糕，他会说什么样的话呢？啊，他会打你吗？他会骂了你吗？他会杀了你吗？最坏会发生什么事情，你把这些自己啊，你把这些问题的答案写出来啊，写在一张纸上一句体那么你的恐惧就会减轻啊。

这就是破心中贼。记住一句话啊，恐惧的反义词是具体，你内在的恐惧越少，你的行动力呢就必然越强啊。以上我们从心理学的角度啊，又给大家分享了建立自信的四个方法。加上我们上节课啊给大家分享了三个方法。

总共7个方法去帮助大家提高自信。啊。这里呢还有一个问题是什么呢？就你拥有了基本的自信。但是你在两性关系当中，你在你喜欢的女生面前没有办法保持自信，该怎么办呢？很简单。首先。

在你没有拿到这个女生对你足够多的兴趣指标之前。不要在心理上把这个女人从朋友关系啊给我划到男女朋友关系。无论对方有多优秀啊，无论对方有多优秀，哪怕对方是杨幂，只要你们的关系是朋友关系，不是男女朋友关系啊。

那么你就不会感觉到对方的压迫感。那么自然而然啊，你就不你就不容易啊表现出不自信的样子。其次呢。要想拿到足够多的兴趣指标，你就需要不断的去试探对方，对吧？去制造男女关系的冲突，去表达联系感，去进攻。

那么在试探的过程当中，你也需要表现出足够多的自信。那么这个自信来自于哪里呢？答案是伪装。啊，伪装。这个世界有很多的规则，其中一条是什么呢？越装越有。什么意思呢？比如说你开了一家奶茶店啊，一开始没什么人。

怎么办呢？啊，你开始请人来排队，炒热气氛，后面呢就真的有人啊过来买单。你是主播啊，一开始也没人，然后呢，你开始刷人，然后呢装作直播间很多人，后面呢就真的会有自然流自然流灌进来。再比如你是淘宝店家，对吧？

一开始零销量，然后呢，你就开始刷单哈越刷销量越高，就越有人买单。你是穷人，一开始你把自己装成是有钱人，对吧？装的时间久了，你就慢慢的啊享受到了这个社会，对有钱人的特殊待遇，你就可以从无到有。

但是呢你不能坐以待毙，你不能坐等天上掉馅饼砸中你，明白吗？这个伪装出来的自信，会随着你拿到足够多的兴趣指标，慢慢的就变成了一个真正的自信，你会发现哦。原来这个女生也喜欢我嘛，哦，原来我也不是很差嘛，哦。

原来我也搞得定这种女生嘛？这种无中生有的过程，其实是一个人必然要经历的过程。这个伪装出来的自信。有没有什么技巧或者方法呢？啊，答案很简单，就7个字啊，叫做什么呢？积极的自我暗示。

这七个字是所有心理学的底层逻辑。所以我们这里总结一下啊。想要在你喜欢的女人面前保持自信。那么你首先要伪装出自信，直到你真正能搞定这个女人的时候，你伪装出来的自信就会变成一个真正的自信。

而这种自信才是最真实的自信。这种跟那种靠贬低对方找对方缺点来获得自信，肯定是没有办法同日而语的。