# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：15_14-如何变成一个有吸引力的男人_ev

hello，大家好，我是乃伊。这里呢我们继续分享一下吸引的第12个底层逻辑，身份领导行为，想要改变，想要转变成一个有吸引力的男人。最重要的啊，不是改变行为，而是改变身份。

这句话呢我也希望你记在内心深处默念100遍。这句话有多重要呢？可能是你人生开悟最重要的一句话。改变自己最重要的不是改变行为。而是改变身份。什么意思呢？😡，比如说你强迫自己去读书。但是你自我认同的身份。

是一个不喜欢学习的人。啊，那么读书这件事情对你来说，一方面是苦差事。一方面呢也很难坚持。因为你的行为啊不自觉的就会向你自我认同的身份靠拢。明白吗？相反。你把自己当成是一个爱学习的人。

慢慢的你就会越来越喜欢学习，包括看书。同样的，你想成为一个撩妹高手，你最迫切的不是跑来问我来哥。啊，老实人想改变，想逆袭，想翻身。应该去做哪些事情？也不是在那无情的吐槽渣女捞女。而是什么呢？

你要先把自己定位成一个渣男。带入一个渣男的角色。你见过哪个渣男骂女人的？只有当你自己。😡，把你自己带入一个渣男的角色的时候，你在两性关系当中才会真正变得不一样。你才完成了从0到1这个过程。

至于撩妹的段位，无非就是时间问题。同样的。想要成为一个强者，不是去学习什么强者思维。而是你真正要把自己带入到一个强者的身份，按照强者的思维方式去做事，去做人。慢慢的自然而然的。啊，你就会成为一个强者。

所以我经常说这个世界上只有一种屌丝，是最屌丝的。哪种。就是那种默认自己一辈子都是屌丝的男人。😡，这种男人永远都翻不了身。他永远都理解不了什么叫做男儿当自强。他也理解不了什么叫做王侯将相，另有种乎。

身份领导行为。啊，你把自己看成一个什么样的人？这是第一重要的。当你把自己当成是一个能屈人生的人，那么你的思维方式和行为方式自动的就会越来越能屈人生。你要牢记一个大脑规律，自我认知。决定你的思维方式。

和行为方式。而且当你把自己当成是一个能屈能伸的人的时候，你就会对自己的能力越来越自信，自我价值感也会更强大。你把自己定位成一个有强大吸引力的人。😡，那么你的思维方式和行为方式。啊，就会变得具有吸引力。

你必须要明白一个道理。就是自我定位决定自己的思维方式。和行为方式。啊，以上。就是我们分享到的吸引的第12个底层逻辑。啊，这里呢继续给大家分享吸引的第13个底层逻辑，孩子本身就是财富。啊。

这个话题呢可能很少有情感导师会讲到这个话题。啊，我觉得我们有必要聊聊这个话题。啊，因为从长期关系的角度，这一定是一个绕不开的话题。我经我经常说。今天这个时代你可以不结婚。但是你一定要有小孩。啊。

我为什么讲这个话呢？今天我们详细的在这里聊一聊。啊，想要讲明白这个问题。啊，首先绕不开的一个概念是什么呢？就是财富的本质是什么？啊，如果你问一个人对吧？你有多少钱？绝大多数的人立刻就能回答你。啊。

他说我支付宝里面有5万。我的微信里面有200啊，50200啊，这似乎是一个很精确的数字。你再继续问他，这个50200代表多少财富呢？他估计就懵了，你知道吧？这里有一个思维误区是什么呢？😡。

就是很多人对财富的理解。是一种存量思维。就好比说什么呢？😡，好，我有2万块钱存款。大米2块钱一2块钱一斤。啊，我随时都能卖1万斤大米。这是不现实的。真实情况是什么呢？财富它是一种流量思维。

就好比一个浴缸。啊，这一头在蓄水，这一头在放水。人类几乎所有的财富都是在两三年之内生产的。如果人类停止生产。那么两三年之内就会把财富消耗光。他是这个逻辑。好了啊哈，那我们假设一下啊，你奋斗了一辈子。😊。

到了2060年。最后呢啊你攒下了200万人民币。你准备养老。啊，那我问一下你，你觉得这200万能花多久？答案可能出乎你的意料。啊，大概就只能够你花半个月。我们设想一下极限的情况啊。

就假如今天所有的中国人都不生小孩。所有人都及时行了。对吗？所有人都单身。😡，啊，那么到了2060年。也就是你65岁的时候。全中国全部都是65岁的老人。蛋糕为0。全中国全部都是退休老人，白发苍苍。

只消费不生产。中国所有的库存超市两三年肯定吃完。护工1万块钱一个小时。你几百万的存款就只够你花半个月，你能想象吗？啊，许多人可能都知道GDP的公司啊。GDP等于什么呢？等于投资加消费。加出口。啊。

或者说呢GDP等于农业加工业啊，再加服务业。但是教科书上没有教你另外一个更加中更加重要的公式。是什么呢？GDP等于劳动人口。乘以人均生产力。啊。受科技水平所限，这个人均生产力是有上限的。如果没有孩子。

啊，通货膨胀。会涨到非常恐怖的地步。比如说电视机2000块钱，安装电视机，收费88888。空调2000块钱安装空调收费168888。如果没有人人口，物价一定涨。这个东西是不可能靠AI来弥补的。

所以对于每一个人而言，努力的工作，赚钱储蓄，努力的提高自己的理财回报，养老金多一点点，多切点蛋糕啊，微观上无可厚非。但是对于全体中国人而言啊，2060年的养老质量有且仅仅取决于一件事情。就是孩子。

孩子本身就是财富。