# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：03_02-拿捏人性，吸引力原地起飞_ev

hello，大家好，我是懒姨，读懂人性，顺应人性，利用人性。这12个字贯穿了我们这套课程。在人性课程的板块，我们更多的是教会大家什么叫做人性。至于怎么在感情当中去顺应人性，利用人性。

我们在后面的课程当中再去给大家分享。可以说不懂人性，那么后面的课程就是空中阁楼。啊，为什么我们这次4。0版本当中，我们会把人性课程放在最前面来学习，就是这么一个原因。首先想要具备吸引力。

首先你要明白什么是人性啊，吸引力是个什么东西呢？好像绝大多数的情感博主都在把这个概念当玄学来讲，但是呢。从人性的角度来看啊，你就能看得很清楚。我们在后面的课程当中啊给大家定义了一个概念。什么叫做吸引。

什么叫做吸引的本质，一句话，你要让对方占到便宜。你要让对方感觉到啊能够占到便宜。这里呢我们不去详细的这介绍这句话，啊，因为在后面的吸引力的课程当中，我们会详细的去给大家分享。这里呢我们只强调一个重点。

就是普通人你没有王思聪那么有钱，你也没有吴彦祖的长相，那么你想具备吸引力。那么你就必须要顺应人性。这里的人性呢叫做人性是想占别人便宜。顺则凡利则先，你想让别人占便宜，那么你就是有吸引力的。反过来。

你想占别人便宜，或者你想白嫖对方啊，那么你当然是不具备吸引力的。因为每个人都不是傻子，这个话我再强调一遍啊，你遇到的每个人都不是傻子。如果你把对方当傻子，那么傻子就只有一个。啊，大概率就是你自己。

别人可能会吃亏，但仅限于一次、两次，第三次他不会给你任何的机会。举个例子。啊，我做直播已经有两三年了啊，我带学员呢也差不多有6年了。我发现但凡这个学员大方一点点。

懂价值交换的、懂付出的、懂让别人占便宜的学员，基本上情感都比较顺，也基本上不会缺女人。那么在直播间呢，基本上也都是榜一榜2。啊，相反。那些在直播间一毛钱礼物都不刷，主打的就是一个陪伴。

主打的就是一个白嫖的这帮人。基本上都是单身啊，而且很难脱单。某高人说过，占便宜示弱者思维，我深以为然。所以不管是在感情当中还是在事业上，我们都应该立人性做人，顺人性做事，任何事情都先让别人占便宜。

那么对方才会跟你建立起初步的信任。实践过程当中，当你先让对方占便宜的时候，那么你一定会遇到以下两种情况。第一。他占了你的便宜之后，非但没有想过给予你回报，反倒是想继续占你便宜。

那么这种人我们应该立马识别出对方是一个吓的人，是一个屌丝，是一个弱者。那么这种人我们应该远离对方。反过来啊，如果这个人占了你的便宜，铭记于心，时刻想着说不能占你便宜，或者不能白占你便宜啊。

对方想着说要给你提供价值。那么这种人呢，我们把它看作上等人。对待上等人要用对待上等人的方式。对待下的人呢就要用对待下等人的方式，否则呢让别人占便宜这种事情你就永远没有办法进入一个正向循环。

你的心态就会极其容易爆炸。所以遇到下等人要迅速的识别，并且远离。而遇到上的人呢，要主动的多给对方提供价值，多让对方占便宜。当你的人生进入这样一个正向循环的时候，你的人生就会进入一个人生的快车道。其次。

想要提升吸引力啊，你要明白人性是什么啊，人的本质源于动物，而动物要生存繁衍啊，要优胜劣汰，要传递优质的基因。那么幕强是人性变强是刚需，女性择偶，是木强择偶，不仅仅女性木强，男人也木强，理解透了这一点。

你就能迅速提升你的吸引力。所以我们在课程当中在吸引力的内核当中，我们会详细的去给大家分享，如何去提升你的吸引力的内核，去满足对方的幕强情绪。相反。当你在女人面前展现出幕强情绪的反面的时候。

你在女人面前就没有丝毫的吸引力。烧水99度是烧不开的，必须要烧到100度炼钢没有1000度，它也不会融化，不是强者无情，是事情运转，有其内在的规律，在人生的游戏桌上，首先是强弱的区别，其次。

才看男女老少。想要吸引女人，光是让对方占便宜是不够的啊，那个东西只能作为开场，开场之后你要能持续的吸引到女人，就必须要让对方欣赏你，崇拜你，尊重你。想要吸引到女人，就要想要吸引到女人。

想要把真诚作为必杀技。那么幕墙情绪同样它是基础。所以舔狗备胎供养者为什么在感情当中总是拿不到结果？因为这句话他不懂。这里呢我们不详细展开，我们会在后面的吸引力的底层逻辑当中。

我们在吸引力的内核当中详细的去给大家分享为什么啊，以及怎么做的问题。这里呢我们仅仅分享人性。有了吸引力啊，能够满足对方的目前情绪，你就能让女人喜欢你，爱上你了吗？很多人都是这么认为的。

很多人对于爱情的理解就是多赚钱啊，有了钱就有爱情，如果有钱就有爱情。啊，那么就不会有那么多的明星富二代有钱人离婚了。啊，那么问题出在哪里了呢？问题就出在你不懂什么叫做人性。为什么爱情这个东西这么难得？

因为人性叫做恃强凌弱。当你能够站在高位，满足对方的幕强情绪的时候，你是大概率不屑于去满足对方的偏爱的。你会选择去恃强凌弱，这个才叫做人性。相反。屌丝舔狗供养者身处低一位的时候。

会尽可能多的去满足对方的偏爱。但是下场呢普遍只有一个，那就是舔狗舔到最后一无所有。鲁迅说，社会底层的人也会经常的互相伤害者，他们是羊，同时呢也是凶兽，但是遇到比他们更凶的瘦的时候，便现作羊性。

遇到比他们更弱的羊的时候，啊，便现作凶兽状。我们这个社会遵循的其实就是弱肉强食的自然法则啊，也叫丛林法则。这个社会其实根本不不存在什么平等。每个人从出生开始就是不平等的。

所以也不要试图在两性关系当中去追求所谓的男女平等。因为人性叫做恃强凌弱，弱国无外交，落后就要挨打。你去讨好那个女人，那么他就只会在你面前蹬鼻子上脸啊，把你吃干抹净，把你摁在地上摩擦。我们也经常说。

历史其实就是一段人吃人的历史。只不过呢随着生产力的发展，随着社会的进步，啊，当下这个大环境，不仅仅是男人要吃男人，女人也开始要吃男人了，而且呢比男人还要心狠手辣。所以在这里再次给大家强调一遍。

人性叫做恃强凌弱，永远不要把自己放在一个弱者的位置上，然后想要用道德去谴责对方这件事情是没有任何意义的。君子不立危强之下啊，永远要站在强者的位置上去吸引女人，去给予对方目强情绪和偏爱。

这个才是男女关系当中最重要的事情。