# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：35_34-作战篇第二

hello，大家好，我是乃一啊，这里是我们的乃一品孙子兵法的第二节课啊，作战篇第二孙子兵法在这个章节其实就讲了两个核心，哪两个核心呢？啊，我们稍后告诉大家啊，这个章节一开篇就给大家强调了一件事情。

孙子曰，用兵之法，驰车千事，隔车千胜，代价1万，千里溃粮，则内外之费，宾客之用，交妻之财，车甲之奉，日废千金，然后1万之师举矣。什么意思呢？啊，反正就是告诉你打仗这个事情开销太大了。啊，花销太大。

所以打仗这个事情有两个核心。啊，哪两个核心呢？第一个，故兵文拙数，未笃，巧之久也。什么意思呢？😡，在用兵这件事情上，只听说过讲究战术简单而追求快速取胜的，没有见过讲究战术技巧，而将战争拖得很久的。啊。

这是第一个核心。第二个核心。是为胜敌而一强，什么意思呢？就我们不光要战胜敌人，并且啊在战胜敌人的过程当中，要使自己的力量更强大。啊，那么怎么做到这一点呢？我们看一下原文怎么叙述的。善用兵者意不在即。

粮不三在，取用于国，阴良于敌。啊，这是第一句，什么意思呢？解释一下啊，所以善于用兵的人不多次不不多次征集士兵，不多次运送粮草啊，武器装备从国内获取，粮草呢则从敌国获得。

这就是所谓的啊战胜敌人而使自己的力量更强大。第二句。啊，故志将勿始于敌，实敌一中，当午2十中，齐迁一旦，当午20旦。啊，什么意思呢？所以，明智的降领会要求在敌国就地解决粮草的供应问题。啊。

消耗敌国一宗的粮食，相当于从本国运送20宗的粮食，消耗敌国一旦的饲料，相当于从本国运送20担饲料。为什么会这样呢？因为就地就地获取的人和马的粮食，免去了高昂的运输成本和国内消耗。第三句。故杀敌者路也。

取敌之利者祸也故车战啊，得车时胜之上啊，赏其先得者，而根其旌其则车杂而成之啊，足善而养之，是为胜敌而异强。什么意思呢？啊，要想使士兵奋勇杀敌，就要激发他们同仇敌忾的勇气。要想夺取敌人的物质啊。

就要用柴货奖赏士卒。在车站当中缴获战车1辆以上，要奖励最先夺得战车的士兵啊，更换战车上的旗帜。混入自己的战车编队。对于俘虏呢，要善待和供养他们啊，这就是所谓的战胜敌人，而使自己的力量更强大。啊。

所以作战片第二其实就是给大家分享了这两个核心。啊，那么这两个核心思维在撩妹这件事情上有什么指导意义呢？第一。撩妹这个事情一定要速战速决，你拖得越久，你的经济上就越难受。

一般来说啊两个月你都搞不定一个女人，那我建议你就放弃啊，千万不要想着长久的付出，去感动对方，更不要听信女人的花言巧语啊，什么我比较慢热啊，或者我们还不太熟悉啊，我们在交往试试看这种鬼话，一定要胆子大啊。

大胆的在聊天当中去推进关系，去表达联系感，把所有约会当中要做的事情，全部在聊天当中啊，给他进行铺垫，去植入场景化，这样子呢你在约会当中去尝试牵手拥抱亲吻。那么就是水到渠成的事情。总之一句话啊。

她要是不拒绝，你就大胆的去推进，否则拖。多久了，受伤的还是你这个追求者。第二啊，为什么渣男撩妹几乎不怎么花钱，更有甚者花女人的钱。而你呢在女人身上大把大把的花钱。最后呢还被女人当成是舔狗或者供养者。

这就是孙子兵法里面讲到的取用于于国因良于敌的应用，越是会撩妹的人，越是擅长花女人的钱，引导女人付出。只有当女人对你付出越多的时候，他才会越爱你，而不会撩妹的人呢，总是花自己的钱。

而且不擅长引导女人对自己付出。第三。Com。我们在。前面的课程当中就讲到过。脱单的本质。啊，叫做克服自身人性的弱点。你要把女人当成是一面镜子。尽可能多的行将不得。反求诸己啊，尽量的善待每一位前任啊。

尤其是优秀的前任。只有这样呢，你每一次去谈恋爱啊，你都能变成一个优更优秀的男人。而只有这些人脉和资源啊，这些人脉和资源，可能在你人生的某个阶段会帮助到你。这就是孙子兵法讲的，是为胜敌而议强。第四。

我们在之前的课程当中强调过啊，想要引导对方付出，那么一定要自己先付出，预先取之，必先于之，这个是前提是核心。那付出跟引导对方付出的比例，我们怎么去掌握呢？啊，你在女人身上付出10分。

你能让对方在你身上付出2分。啊，那么从攻薪的角度啊来看，你就是赚的啊，毕竟十敌一中，当午二0中。从利益的角度来看啊，你不能完全用平等的思维去看待。毕竟呢我们还是反复强调过啊，吸引的本质。

你要让别人占到便宜。所以我们认为你去付出十分引导对方付出两分就够了。