# 《大迎私教》：1_26-26.约会、防止照骗的细节_ev

我们来聊一下约会啊，首先是目的，约会的目的呢是转场和升级。第一是转场，转场的意思就是你跟他去各种不同的地方，你花3个小时，在一个地方一定没有花3个小时，在三个地方有效果。因为人事后的记忆，它是片段式的。

如果他跟你去过很多场景，去过很多地方，他会觉得你们俩连连接很深，会有一种一见无故的感觉。所以这个是你一定要搞清楚的目的，就是你要尽可能在一次约会里面跟他去各种地方，哪怕说在商场从A餐馆走到B啊，排球馆。

这也是一种转场啊，然后转场里面有大转场，小转场嘛，小转场就是在一个地方移动大转场就是从一整个商场到另外一个地方去。那你要尽可能的去跟女生进行多次不同的转场。

其实呢在我过往的约会经历里面能直接一次约会就拿结果的啊。至少转场是在4次以上，就是我会至少跟他去4个地。房啊，餐厅咖啡看电影啊，清吧回家就是会有很多地方，然后女生会觉得哎我们俩很熟。

在当下那个氛围他是不会怀疑，哎，我们俩才第一次见面。所以这是一个很重要的点。第二呢是升级，就是我们说所有的爱情实际的肢体的升级，必须在现实中现场中去完成。

或者说一些心理距离上的升级也是需要在现场中去完成的。那么这个就是约会的两大目的，就是我们去转场去一起经历很多事情。在这个过程中，我们的关系升级了，最好是有肢体接触，那没有肢体接触的情况下呢。

我们在心理上升级也是O的啊。所以首先你要明白你的约会目的是什么？第二，我们来讲一个初见的技巧，就是来防止照片的问题。来防止浪费钱的问题啊，来防止我们说叫呃你看到了不喜欢的问题，就什么意思呢？

你跟他约在A点，比如说你跟他约在电影院或者约在下午茶约什么地方都可以。那么你跟他见面的时候，你跟他实际定下的地点，不要去约在A点，约在A点附近的门口，举个例子，你跟他邀约。

你说我们去呃万达广场的星巴克喝咖啡。那么呢你要跟他说，哎，我们到时候在万达广场一号门碰面。那么从这个门口到星巴克，他可能就需要走个300米。那在这个300米的过程中，你就可以暖场，哎。

你就可以哎哎好这个第一次见面，我感觉你比照片上还好看，怎么样都可以。总之是一个暖场。然后在这个过程中，他不是需要还是需要5分钟吗？那你就可以看他是不是照片，啊，是不是不喜欢的。

如果是你走完了都不用进咖啡。你就可以说你说哎嗯我其实感觉你不是我喜欢的类型，礼貌的说一下就行了啊。那我这边先走了，就不用担心这样说别人会尴尬，这是个边界感的问题。你的边界是我觉得你不OK。

所以我诚实的跟你说了，我走掉。那至于他要难过，他要痛苦，或者他觉得你有问题，那是他的边界。因为他也有这个权利来拒绝你，明白了吗？所以只有这样做，你碰到照片了，你就可以一毛不花就解决问题，或者你不喜欢了。

你就可以不用花这个钱。O这个叫出见技巧。第三，我们在做话题准备。在你约会之前呢，你最好准备一些话题啊，首单其冲的是什么呢？是自己的人生经历。因为我们说在聊天的时候，其实你去聊这个会显得特别长。

但是你在约会的时候，你就可以很好的跟女生去聊自己曾经发生过的。我们不管是有趣的事情啊，还是惊险的事情，还是说有高价值的事情，都是OK的啊，你可以准备个3个，那这样就可以让女生充分的来了解你。

那像我以前的话，其实我会准备什么呢？我以前是很喜欢读书嘛，其实现在也很喜欢。然后会以前有举办过一次读书会啊，我以为是会没有人来，结果他妈的笼络了30多号人，而且都是完全不认识的。

有的甚至从隔壁省跑过来的，然后我会会我会跟女生讲一个读书会的故事。那么他就会觉得我这个人。很有领导你的能力，也很有也很有自己的想法。O这个是呃叫自己的人生经历。然后你不需要去刻意的编造什么。

就在你的人生中经过的很多事情是什么，你就可以去表达什么就好了。但这里有一个点啊，就是结局大家记住，你讲人生经历的结局一定得是好的，就是你可以曾经落魄过，可以曾经被女人甩，可以曾经被伤害。

但是最后这个终点，也就是现在必须是已经扭转过来了。比如说哎我那个时候不懂，我总是习惯性讨好别人。现在呢我知道我要有自己的边界，所以有时候朋友问我一些问题，我不想回答，我会直接说不想回答。

他们反而会尊重我。因为如果你现在还很糟糕，那你就失去了聊自己人生经历的目的了，就是让他觉得你很靠谱。好，那接下来是一些常规的话题啊，有点远，应该能看得清楚吧。第一是心座。第二是每。

美食第三是玩乐就是跟女生聊对吧？哎，你是什么星座，什么性格，我是什么星座，什么性格啊，你大概去了解一下十二星座啊，然后每个星座有什么特点然后就是美食美食和玩乐一般是什么是你们当地的。

因为这样两个人聊起来更有亲近感，就是他可能也去过这个地方。那么比如说你我以前在武汉约会，我会跟女生说，我说哎哎这个王家湾，我之前来了怎么怎么样办了一个什么活动，嘉年华啊啊。

女生说哎我之前也来过这里怎么怎么样。那然后我就说哎那时候没碰到好可惜啊，他说没事，现在不也碰到了吗？啊，然后我啪就把手牵上了，这个就叫这个就叫聊准备这些话题啊，然后你还可以准备一些什么呢？

比如说你可以去了解一些基本的品牌，比如说LV啊，gucci啊普拉da呀，你去了解这些品牌的故事。那你在现场的时候，因为大街上商场上到处都是这种品牌，你跟他聊，你就可以跟他聊，哎。

比如说你看到1个LV你说其实这个LV之前有一个很有意思的故事，你知道吗？啊，或者德芙，我之前还专门去聊。😊，解了德芙的故事，我不知道大家知不知道这个德芙的品牌故事，就是我会专门带女生去超市买德芙巧克力。

然后她一边吃，我就会跟他说，你知道吗？其实德芙的呃创始有一个很浪漫的故事。那女生就会说是什么故事呀，那你就会跟他说，我就跟他说，其实他其实是一个呃我记得应该是公主和厨师的故事还是和卫宾的故事。

然后我给他把这个故事一讲过，女生觉得啊，好浪漫啊，你懂得好多。你懂吗？就是这些就是一些比较好的提前准备好的话题。那我这个我这个很好用的小套路，你们也可以直接拿去用，你去网上搜一下德芙巧克力的故事。

然后就可以带女生去买巧克力。你就说我想送你一个巧克力，然后他一边吃，你一边跟他讲这个故事，我跟你说这种浪漫的氛围，就是这么来的。okK这个叫话题准备啊。😊，那第四呢叫项目选择。项目选择是这样啊。

通常来说呢约会项目只分为两种啊，一种叫动，一种叫静。呃，那动的项目呢类似于打球，电玩城抓娃娃，静的项目呢类似于咖啡厅吃饭。就是你会发现动的项目它会有更多的自然互动的环节。就是你们可能要一起玩。

一起投球啊，然后进的项目呢可能更多的是依靠音乐氛围。然后去交流去聊天O那么我的建议是呢，如果你是第一次跟女生约会啊，你上来先安排静再安排动。那如果你是第二次或者很多次了，那你可以酌情参考动的项目更多。

因为动的项目他会相对来说不需要你说那么多话，他不像我坐在这里，我要输出很多干货，他你比如说跟女生玩电玩城，你们在投球的过程中会自然而然的很开心，这个是内向人的福利啊，就是如果你不太会说话。

你就安排一个进项目，然后更多的安排动项目，在运动的过程中在交互的过程中自然而然的产生感受啊。然后这有个注意要点就是一定要动静穿插，就是偶尔安排动项目啊，偶尔安排。进项目这个叫项目上的选择啊。

然后尽可能的你自己要做两套方案，我们叫plan A plan B就是我先安排一套下午茶到电玩城啊，到这个看电影啊，然后到清吧，然后我可能再安排一套，如果下午茶喝不成，那我换一家啊，我就换个路边摊啊。

然后到某某地方，就是你最好要做两套计划，然后有任何问题，你随时就可以随时调整你的安排。O这个是项目选择。第五是暗示啊，呃，其实烧气也在这里我跟大家讲一个故事啊，也是也是以前发生的。

就是一次约会就拿到结果，呃，是怎么做到呢？就是我跟这个女生在交往的过程中，我会经常说我说哎等会要不要去我家坐坐，女生说哎，不好吧，我们第一次见面的么，他会拒绝，对吧？但是我会经常提起。

然后有时候我抱着他，我们俩聊天，我还会在她耳边说，我说你我说这个要不是这里是公共场合，我都想亲你脖子了，然后。就在他脖子旁边呼气，那这些呢都是带有强强烈的暗示和骚气。就是如果你想要加快拿结果的速度。

你就可以去做这件事啊。当然啊我们说呃如果你非常在意成功率，非常在意这个人，那这个事情是有风险的。所以你们自己要去考虑清楚啊，我们说性暗示是有相对来说是有风险的在第一次约会，那么你们酌情使用啊。

那我更建议的对于兄弟们来说的暗示是什么是，比如说哎我好想牵你的手呀。那比如说我这会儿就想牵你的手了，你就是经常提，但是你不做，你只是不停的在暗示，不停的在让他看到感受到哎你要做这件事。

但是你又实际上不做，那女生又没办法拒绝你，你可以在这个过程中看到女生的反馈啊，然后随着他反馈越来越好，觉得他对这件事越来越To敏然后你去升级，你的成功率会高很多啊。

也就是你在现场就做了一个类似预期的事情，就是你不断的。在要实际做一件事情之前，要预期预期预期，哎呀，我都想牵你的手了。哎呀，我觉得你的手好漂亮啊，时不时的在约会各个过程中去提到这个点。

来让他从言语上适应。然后第六叫升级升级完之后的，重点是什么呢？升级是不需要理由的，明白吗？他不需要理由，为什么？因为很简单，你是男人，他是女人，你对他有好感，你们俩玩的开心，你当然应该去升级。

你该牵他手腕，牵他手腕，该牵他手，牵他手，该kiss kiss。就是你去做这件事的时候，一定要大大方方的。如果你不大大方方，如果你很猥琐，或者你试图用一些小套路小技巧。

其实女生会有一种我看你怎么表演的那种心态和想法，其实反而是不利于升级的。升级这里面最重要的点就是你想那就去做啊，相信我想那就去做啊，然后这次升级。然后你非要说我害怕我希望呃更稳妥一点。那很简单。

你可以先从牵手腕开始，或者你可以更近一点，你从最开始的，你比如说你们俩来两杯饮料，你把饮料放在他的饮料旁边，你看他会不会把他饮料拿开，这个叫饮料测试，他不拿开的情况下。

你再尝试去牵他的手腕O那你拉手腕也ok了，这个时候你再去拉他手，你可以把牵手分成三个步骤，那接吻也是一样，你可以先跟他离得很近，看他会不会躲，然后你再把脸凑的离得很近，看看他会不会躲。

这些都不躲的情况下，你再深情的望着他，离得很近，还不走就可以亲上去了。这个叫升级O那具。最后一步的升级，回过头来，我再专门入一节课啊，然后最后第七点叫关系和个体。

就是你一定要把整个约会的着力点放在你们的关系上。什么叫关系呢？就是你要舒服，对方也很舒服。你们俩交流的很愉快，你们俩达成了共识，你们俩有一个更好的关系发展，而不是你为了他来约会，啊，我来跪舔你。

我来讨好你，我来在这个过程中去让你很舒服，然后我自己不舒服，不是这样的。那么一旦比如说在这个过程中，一旦他出现了一些不好的行为，让你不舒服的行为，你要直接表达出来。就是你要直接表达出来你对他的不舒服。

你可以针对他的个体。比如说你去说哎，其实你一直玩手机，我觉得挺无聊的ok啊，然后这种对于个体表达不舒服，或者说我们叫拒绝啊，其实会反过来加分，就是女生会觉得哎你没有那么贵舔我。

女生会觉得你应该是一个有价值的人，不然你怎么会敢直接去提。但是你一定要是针对个体的表达，你不能针对关系，你比如说哎我觉得我们俩好像不合适。那你们俩就结束了，你所有的表达是针对于他个体的行为。

但是永远对于你们的关系，你都觉得哎我觉得我们俩关系越来越好了。我觉得我们越来越像情侣了啊，那么这个是一个比较重要的区分，就是你要针对个个体去打压，去表达拒绝，更多的针对关系的时候是去一定是去升级O。

然后第八叫记忆瞬间啊，我有个门徒，有一个小套路啊，他自己发明的，根据这一点自己延伸发明的。然后呃拿了二三十个结果吧，就是目前来说是百分之百声侣啊，战绩可察，就怎么呢？她跟女生在吃饭的时候啊。

然后就会安排人送上一束碎冰玫瑰啊，这个是蓝玫瑰啊，这个碎冰玫瑰她是蓝玫瑰，然后呃女生会收到女生会很开心嘛，然后他就会跟女生表白，就会跟女生说。

哎我从认识你开始到现在细数跟他在一起经历的点点滴滴经历的各种细节，然后给我的感受，我有多么的喜欢你，我怎么样去建立这段关系啊，然后女生一听投直接晕了，然后晚上基本上就开房去了。这个叫记忆瞬间。

其实记忆瞬间的本质是什么呢？就是仪式感。就是仪式感的本质是什么？事你做了某些不必要的。但是它会让你觉得这一瞬间不一样的行为。再比如说你跟女生吃饭的时候，你可以提前跟服务员聊，就说哎我给你100块钱。

一会呢你就在我们吃一饭的时候，你跟我说，我们店周年庆抽奖，然后让他抽中哎一个项链啊，或者一个手环啊，或者一个什么玩偶啊啊，然后你这样做的时候，女生在吃饭的时候，突然哎先生你好，今天在我们的周年庆。

你来这里抽个奖。哎，抽哎一等奖，女生觉得哇，好开心中奖了，然后他拿到这个东西，他肯定很兴奋，情绪很好，出来之后，他会跟你聊这个东西，你就说其实根本没有什么周年庆是我专门去安排的。

因为我确实对你的感觉很好，我希望很能开心，那女生一听投昏了吗？对吧？那直接他妈的爱上了哥哥懂吗？还有很多这种套路。比如说在电影院也是可以的。比如说你这个买奶茶，买奶茶买薯条的时候，也可以去说抽中奖呀。

或者刮刮乐，提前给他300块钱安排好一张能中奖的。😊，或者说呃不管中不中奖，都让他说能中奖的。总而言之，其实他就是既制造一些叫意外啊，就是女对于女生来说是意外，对于你来说确实可以提前安排的东西。

那这一条呢你可以专门适用于你特别喜欢的女生，这一条一出来啊，成本肯定是会上升的，就是你要安排这些小小段子小桥路成本肯定会上升的，但是加分也是狂加的，因为大部分男生不愿意花这个心思去做这种记忆瞬间。

而这种记忆瞬间会在女生心里停留一辈子，明白吧？就好像。呃，我我我印象很深，我当时也是跟一个女生去约会啊，然后我也是安排了类似的这样的一个桥段，就是我们去抽奖，然后也是抽中了一个她很早就跟我说的。

她喜欢那一瓶香水，就是刚好那瓶香水就是他一个月以前跟我说，她还想买，但是很贵，还没买下来的香水。然后哎她今天就抽到了，她极其兴奋。然后后面而且我当场我拉扯的更惨，我当场没有跟她说是我安排的。

我是下下次约会的时候，她再喷这个香水的时候，我们聊起来这个香水的时候，我跟她说，这个其实上次是我的安排。那这个时间一拉长，对于女生来说更是一种强大的情绪冲击。

所以这是一个约会中比较好的决杀技巧叫记忆瞬间啊，那如果你还想知道更多的技巧，仪式感或者小套路，其实很简单。你上小红书去搜，你就说有仪式感，关键词你就说有仪式感。有仪式感的表白。对吧有一次感的约会。

有一次感的惊惊喜，其实这都非常多。你就挑一个符合你预算，以及根据你对女生了解，她大概率会喜欢的去做记忆瞬间啊，就叫构建意义，非常简单，你跟女生聊天的时候，你会构建意义。

你说哎我们这样聊天感觉关系越来越好了。你你说这个我跟你聊天感觉越来越往情侣发展了。那么构建约会的构建也一样的。你说我感觉经过今天这一次约会，我们的关系越来越好了。哎，我感觉这一次约会之后。

以后我们还可以经常见面，就是总而言之去提到以后的规划去提到未来，哎，下一次我带你去哪里玩，对吧？玩的怎么样？这个叫构建意义。啊，然后十哦刚才还漏了一点叫约会后，约后主动给女生发消息啊。

就说哎我们哎下次可以去哪娜哪玩。那通过这个东西你就可以测试出来。女生，她今天对你约会感觉怎么样？如果感觉不错，她肯定会同意。哎，好啊，我们下次去哪娜哪。如果约会感觉一般，她会说再说吧，或者他就不回了。

这个叫约会后的一种试探。OK然后第十一啊隐藏款。第十一，我们叫隐藏的秘诀，就是。呃，其实我最开始讲约会的时候，我有在想要不要这样非常具体的给你们讲。但是我想啊，因为每个人基础不一样，对于有的新手来说。

这些东西非常非常非常重要。所以你看我今天讲的非常细啊，也非常多，包括什么德芙巧克力的故事呀，虽然只讲了20分钟，但是里面的细节非常多，但其实嗯我想跟大家说的是什么呢？是。我们假如啊我们说约会。

如果说只能取一个最终极的点，那么它在哪呢？它一定是落在。开心算。就是。如果你们现场能很开心，你不用想这些东西也没事。如果你们现场不开心，你就说去想这些东西也没有用。

一定要搞清楚你做的所有的约会的规划安排都是为了达成开心这个氛围，都是为了达成上头这种感受。达成了这种感受。你们甚至我我刚开始约会，我会牵手接吻拥抱抚摸性。但是我后面约会基本都是牵手，然后非常开心之后。

直接在家里。就是对于女生来说，现场她很开心，很上头，你是可以直接带回家里的。所以大家不要去错误的理解约会啊，就是这些东西是为了更好的让你们开心，但是不是为了让你们限制在这些东西里面啊。

也就是说你可以提前做好各种安排，但最后以实际你们俩的约会为准啊，你要知道最好的约会是什么呢？是你什么都没有想，你们俩很自然的去了一个又一个的地方，一个又一个的地方，最后你跟他说，哎。

我想跟你待一起去我家坐一会吧。然后女生很害羞就结束了，这个是最完美的约会，我们叫自然嘛。😊，那对于新手来说呢，你可以走这些路程，就是走个三五次，你就会对约会越来有越来越多的技巧越来越多的感受。

然后慢慢的去达到我们的隐藏款。就是最终我什么都不想，我只是跟你约会，就是我很上头，你很上头，就OK了啊。然后其他的就没有了啊，还有什么要补充的，以后我会再出客的啊。

那如果你对约会还有什么问题也可以来问我，拜拜。