# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：39_38-虚实篇第六

hello，大家好，我是乃一啊，这是我们乃一品孙子兵法的第六节课虚实篇第六啊，大家需要掌握的第一个核心的概念是什么呢？什么是虚实啊，什么叫做虚实。原文怎么描述的呢？夫兵形向水，水之形避高而趋下。

兵之形避时而积虚水因地而治流，兵因敌而制盛，故兵无常势，水无常形。什么意思呢？用兵的规律就像水，水流动的规律就是避开高处而流向低处。用兵打仗的规律就是避开敌人坚实之处而攻击其虚弱的地方。

水根据地势的高低而不断改变其流向，用兵则要根据敌情来制定不同的取胜方法。所以用兵打仗没有固定不变的方式方法，就像水流没有一成不变的形态。那明白虚实，理解虚实。利用虚实的作用是干嘛呢？啊，虚实的目的啊。

原文怎么写的呢？故善战者自人。而不次于人。什么意思呢？善于指挥作战的人，能够调动敌人。而不为敌人所调动。啊，那怎么去利用虚实呢？孙子兵法给了我们四句话，第一句，能使敌治治者利之也。能使敌不得志者害之也。

敌亦能劳之。保能击之，安能动之，能使敌人。自投自己自投罗网的。是因为用利益引诱的结果，使敌人不肯前来了，是因为他受到了威胁。😡，所以敌人呢休整的好，就要使他疲惫。敌人粮草充足，就要使他饥饿。

敌人驻扎安稳，就要使他移动。第二句。出其所不趋，趋其所不意，出兵要指向敌人无法救援的地方，行动于敌人意料不到的地方。第三句，故行人而我无形，则我专而敌分，我专为一，敌人为实，是故以十攻其一也。

则我纵而敌寡。所以要想方设法使敌人暴露行径，而使我军不露痕迹。那么我们就可以集中兵力，而敌人呢就不得不分散兵力，处处防备啊，我们将力量集中于一处敌人的力量却分散成10处。这样呢我以10倍的力量去攻击他。

从而造成我中敌寡的局面。第四句，故策之而知得失之计，坐之而知动静之理。行之而知死身之地，缴之啊而知有余不足之处，所以要通过分析筹算来推知敌人作战计划的优劣得失。要通过调动敌人来了解敌人的活动规律。

要通过阳洞试行的方式来探明敌人生死的命脉之所在，要通过试探性的进攻。来掌握敌人兵力的虚实强弱。那么这个章节在撩妹这件事情上。啊，有什么指导意义呢？第一，夫兵行向水水之行避高而趋下，兵之行避实而居膝。

用兵的规律就像水啊，水流动规律就是避开高处而流向低处，用兵打仗的规律就是避开敌人坚实之处，而攻击其虚弱的地方。啊，当你理解清楚这句话的时候，我反问一下各位。女人软弱的地方在哪里？女人软弱的地方在哪里？

各位。女人软弱的地方在于渴望爱情。女人只要上头，那他就肯定玩不过男人。相反，女人只要不上头。当他用理性跟你谈恋爱。啊，跟你结婚。对吧啊，他跟你相亲，跟你提条件，你怎么玩都玩不过女人。

你就只能跟女人相互为难，或者被女人摁在地上摩擦。所以关于撩妹，我还是那句话，撩妹的核心有且仅有一个。那就是诛心为上。第二。故善战者治人。而不至于人。善于指挥作战的人，能够调动敌人，而不为敌人所调动。

喵妹高手也一样，能够啊擅长调动对手，而不被女人调动。啊，关于这一点呢，绝大多数的女人都可以碾压男人，只不过大部分的男人并没有意识到。啊，我举个例子，很多情侣在生气吵架之后都会冷战、断联，甚至是删除拉黑。

拉黑之后呢，女人会习惯性的啊发各种朋友圈去吸引男人的注意，调动男人的情绪啊，很多男人看到朋友圈之后呢，就各种在那里抓耳牢腮。啊，在那想对方在想什么呢？当你的注意力被女人的朋友圈吸引过去的时候啊。

女人的目的就已经达到了。啊，这个叫做治人而不至于人。明白吗？所以不管是时间精力还是注意力，女人都很擅长去调动对方，这个就有点相当于男性情感里面啊，就是短期关系当中会讲到的服从性测试啊。

只不过女人的服从性测试比大多数男人学习的服从性测试要高级的多。