# 《大迎私教》：1_13-13.男女社交段位差异本质、女性母体价值_ev

我们今天来讲一下男女之间的这种资源差异导致的段位差异，以及我们该怎么样获得女生恋样的视角和心态啊，这个是可以说是决定了你是普通人，还是说你算是一个高手的标志性的东西。

那我们先从最原始的阶段我们来讲男人和女人对于择偶的根本上的差异是什么呢？男人是播种，就是我尽可能多的去认识女人啊，尽可能主动的去认识女人然后来去发生关系，来去让自己的基因，尽可能有最大层面的传播。

就是我跟100个女人发生关系，我就可能有100个孩子，这个是男人基因里面的选择啊，那么女人是什么？女人是选种。因为他跟一个男人进行性行为之后，两个人呃有孩子之后，他是需要10月怀胎的他的这种。

生育养育的成本是极大的。所以他们的基因里面就是选种，就是男人不是会播种吗？那会有大量的男人来接近女人。那女人在这个过程中，他会不断的去筛选男人，他会不断的想，哎，哪个男人会靠谱。

哪个男人会在我跟她发生关系之后，不离开我，不抛弃我，而是长期的跟我在一起，长期的跟我去呃有一个未来。所以男人和女人的这种差异就导致了一个非常直观的点是什么呢？是女人。他是被动的收集资源。

就是首悉我的兄弟知道我身边有很多相对比较正的这种女生朋友嘛。那我会看到的是什么呢？只要他们穿的好看一点，他们在任何场合都会出现各种男人的目光聚焦在他他们，他在他身上，然后会有一些男人来搭讪他们。

然后他打开社交软件，每天都是几百条的信息，上千个的喜欢，我见过最离谱的一个呃也是网红嘛。我去看他的那个积木。11万的喜欢，你想一想这是一个什么概念？所以这是女人在资源跟男人最大的差异。

就是其实她不需要费太多劲，她就能获得大量的异性资源。而这种大量的异性资源就会导致什么呢？就会导致他们的情绪系统很健康。就什么叫情绪系统呢？就是比如说你跟一个女人交往，你们俩发生了一个事情。

或者你发了一句话，他不回，你心态马上就差了，你马上就会觉得自己有点难受啊，有点兜不吐，你一定会有这样的行为，为什么？因为你的资源很少，所以你的情绪系统会觉得你要失去了一件很重要的东西，但在女人的视角里。

比方说一样的，他也挺喜欢你的，他发了一句话，你不回，正常来说他会产生不好的情绪，对吗？但由于他的资源太多了，就是他在发消息不回的时候，同时还有另外10个男生在给他发消息。

他这个时候他的情绪是不会认为他好像做了一件错事或者失去了一个很重要的人，因为还有10个男的排队在跟他聊天，你懂这个概念吗？所以你只是他的10分之1，所以他的情绪系统会很健。谈啊，就算他犯了一些什么错。

就算他真的认为你很重要，他在情绪层面也不会崩溃。这就是为什么你跟女生在拉扯的过程中，你永远搞不过女人，就是你跟他聊天也好，见面也好，只要有一些冲突。😡，有一些问题永远是你先服软，为什么呢？

因为他更能失去你，为什么他更能失去你呢？因为他的情绪并没有承受更大的痛冲击。那为什么他的情绪没有承受更大的冲击呢？因为他后面有千千万万排着队的男人准备撩她，多你一个不多，少你一个不少。

这就是女人的情绪系统，为什么如此的强大，再一个点是什么？由于他被动的跟很多异性在相处，他会有很多的经验和能力？呃，我讲一下，之前跟一个女生交流啊，就是。她从一个非常传统的非常普通的女生到她去社交。

成为一个高手，她只花了两个月，为什么呢？就是她长得漂亮，她只要愿意去玩，她两个月有时候一晚上你知道吗？她去3到4个场子。就他一晚上去3到4个酒吧亲吧创台，他一晚上可以接触30个男生。

这30个男生会以各种方式向他示好。他从一个我们叫白月光选手变成绿茶，他只花了两个月。他跟我说两个月，他一共印象里面起码是150个以上的男生，而且全是见面哦。然后烧烤啊，酒吧啊起码去了40场。

就是他女人只要想要经验和能力，她两个月她存完，她纯免费，因为她漂亮，所有人会请她花钱，她只需要花时间。那他在这两个月里面，她跟我说，她跟两个男生上床，那我认为这个数字起码要成3。

那你会看到女人在这个过程中，他们的经验和能力是嗖嗖嗖的往上涨。这就是为什么同样一个年纪的女生，或者你觉得她跟你条件差不多的女生，她的社交段位会远远碾压你，因为她的被动资源真的太多了。你要达到这个程度。

你是需要极大的努力的。而她不需要，她只需要愿意玩就行了。所以当你们俩接触的时候，你你想啊，我们先说到这一环，当你们俩接触的时候，你今年二4，女生今年24。你们俩外形差不多，比如说都是6分。在你眼里。

你觉得你配得上3，那实际是什么呢？实际是你一共接触了10个女生，你到24岁，她可能接触了300个男生。OK兄弟们，对比一下，你知道这个恐怖了吗？所以为什么你会被碾压。

为什么同年龄段或者你感觉条件差不多的女生，你跟他们社交好像是被碾压式的这种存在。就在这里啊，你们俩的情绪系动和经验能力差太远了啊，你们俩一拉扯，你心态马上就崩，你们俩一拉扯。

你的很多就是你以为的一些想法，你以为的一些很隐秘的这种想法，女生一眼就能看到，就是这个女生，我问他你对这些男人什么感觉，他就说我到后面都麻木了，就是一个男的过来跟我说话，我都知道他想不想泡我。

她想不想睡我，她的目光在看哪里，这就是女人能力的来源。O好，那我们再来说呃，投入产出比以及买家与卖家的思维。就是啊这个时候你就会看到就是如果男人要想做到这个效果，你需要往哪里投入的两个方面。

第一是你的外形。这个是你收集资源最潜置的东西，就是你的发型啊、眼镜啊、眉毛呀，然后可能这个衣服呀，就是你要尽可能的去让自己的外形变得很好啊，在自己的基础上去倒腾到最帅。

最干净它会直接决定你在社交软件上也好，你在线下的搭讪也好，它会决定你收集资源的效率。就是很简单，我的学员里面他很帅的人。😡，像1。85米的这种学员，很帅的人，改造完之后，他我带他去搭讪。

他一下午可以加30个微信。啊，他用这交软件多的啊，我说多的，他一天可以加60个微信。你想一下，他如果愿意坚持的情况下，他一个月可以加1000个妹子，1000个是什么概念？

你一辈子可能都认识不到1000个女生。所以他为什么能成为海王，能成为说我们称之为高手。所以外形上是什么呢？你只能在你自己现有的基础上。尽可能的去整好。就是非常用心的去整理的外形，你的衣服，包括你的皮肤。

比如说你可以去美容院做一些光子嫩肤，做一些微针。比如说你的发型可以去理发店吹一吹倒饬一下，你的眼镜可以研究一下蔡司的镜片，可以研究一下眼镜的品牌。其实现在科技这么发达，只要你有型搞外形。

你是可以大量的收到免费的这种外形的知识，那无非就是一环一环过嘛，从发型开始到眉形对吧？到脸型啊，到这个眼镜对吧？到护肤，然后到衣服到裤子到鞋子啊，然后到配饰无非就这些东西，你其实真正去搞一下。

你会发现只要你用心搞，它其实并不难，而它搞完之后，它的产出是非常有效的，它会直接解决这个根的问题，就是在资源上，你能尽量的去靠近女生，你才有可能在经验段位上才在情绪能力上去靠近女生，它是环环相扣的。

然后我们来说第二环，你一定要努力，就是我们说万事开头难，为什么呢？因为你从来没有去收集资源。所以你现在刚开始的时候，比如说你做完外勤了啊，做完照片了，我们叫展示面，对吧？那你开始收集资源了。

这个时候你会发现你很艰难，因为你要一个一个收集两个两个收集，三个三个收集，然后你会发现你前100个你会受挫，你会有各种问题存在啊，然后很多人也会因为这种问题和困难而望而却步。

但是大家都没有一个长远的目标都没有看到你这种开头的努力，后面会带来什么回报，我直接举例子，比如说我有一些奔着短期的学缘。他把外形照片做好，他足足捣腾了半个月，好，看起来很浪费时间，对吧？

然后他就开始收集资源，他每天划每天折磨，然后可能又花了半个月，他足足花了一个月时间才把这两件事做好。那么他获得了什么呢？他微信里面有200个女生谈的。

他会发现他每天都可以像选妃一样去找女生聊天去跟女生见面。如果他想他可以每天约会。😡，那他的情绪系统就是倒推，他的情绪系统才会好。因为他有那么多女生在，她的经验能力才会上升。因为他有那么多女生在。

也就是说这个时候的他呃，假如她是六分，她是24岁的时候，面对1个24岁的六分，他们俩才是同等级竞争。你才你经过了这么多，你才能站到同样一个位置上去竞争。OK那我们来说。为什么你付出这么多。

你需要付出更多啊？我们要讲一个更本质的东西，叫母体价值。呃，我经常讲这个例子，就是我们说有10个人啊，一男九女，那么能能产出几个后代呢？9个后代，对吧？10个月之后。那我们说一女九男。

那最多能产出几个后代呢，最多可能啊三胞胎嘛，就三个10个月。我这里还没算上面的女生三胞胎，她其实是9到27个，你会发现同样是10个人类。女人多了，整个族群的后代会多，这个叫母体价值。

就是从整个人类族群来说，女人是先天就比男人更有价值的。不管你接不接受它是客观存在的生理学现象，也正是因为母体价值的存在。也就出现了我们前面说的女生有被动经验。女生不需要花钱，而你需要花钱，花时间花心思。

而且还是在我跟你讲了这个逻辑之后，你才知道要把主要精力花在外形和努力上啊，拼命的去收集资源。在这种情况下，你才能对的，只是为了抹平这种母体上的价值啊，但是这个时候我们就要说到男人的优势了，又回到了这里。

女人是选种，就是嗯其实很简单，男人永远是好奇英雄。就是你如果去从游戏的理解，男人是后期英雄，女人是前期英雄。就是女人在前面，你会发现他们占尽优势。但是男人如果你愿意经历这些过程，你会达到一个什么效果。

你会发现你就跟皇帝一样快乐。你想要长期要长期，想要短期要长要短期，而且你不受束缚，为什么？因为我们说射精这个行为，你是没有任何风险的，而女人是要冒着怀胎10月的风险。所以为什么男人是后期应有，啊。

也就是男人如果能达到跟女人接近的经验能力，你你对女人是近乎碾牙式的存在。因为你有逻辑，因为你的生育成本极低？啊，所以说大部分男人为什么不做这个事呢？因为他们在试图用车和房来填补物体价值的差距。

但是如果你用车和房，你就陷入了一种陷阱。就是请问这辈子你能赚多少钱呢？按照现在的行情，1个6分或者7分啊，你可能要要有500万的净资产，你才能长期杠杆住去填补这个母体价值。但是你去弄帅。

去努力的收集资源，最多3个月解决了，等于你3个月，其实省下了500万，明白这个逻辑吗？这个是非常简单的数学题啊，所以今天这节课希望大家去意识到男女之间段位的根本差异在哪啊。

进而去意识到你要把时间花在哪里。你最优先花的地方，一定是你的外形，你要非常认真的去搞你的外形，搞完之后非常认真的去拍照，再搞完之后非常认真的去划女生，非常认真的去加女生，你起码无论你是要长期短期。

你起码要加100个女生，你才会有很多的概念和感觉，你才会进入我们最后要讲的一个主题，叫买家与卖家思维，就是。女人她其实就是一个卖家思维，就是我的产品不愁卖，我要挑一个有实力的买家来卖我的东西。

而男人都是买家思维，就是我要拼命去证明我要对你好，我要拼命去跪舔，告诉你我我买了这个东西都会负责。这就是为什么很多男人社交痛苦的问题。而且他无法理解女人，就是比如说他会展示老实展示对他好，对女人无效。

反而你展示跟另外一些女人玩的很好，对女人有效，这就是你们俩在的位置不一样。他在卖家思维上，所以他看到你受到其他卖，其他卖家青睐的时候，他反而会觉得你的价值很高。我们做的所有的一切，最终是为了什么呢？😡。

是为了跳到卖家思维的角度去理解女性的视角，怎么看待社交。而一旦你具备了这个视角，你就无敌了。为什么？因为男人是先天的买家视角，一旦你具备了这个东西之后，你是雌雄同体，他不仅仅能运用到你的社交上。

他在你的工作上，人情世故上全方位的开挂，我不开玩笑，所有的学员在我这里，只要是把这一套走完之后，就是他只需要把外形和资源走完之后，他的工作也一定会好，他的收入也一定会上升。

因为你具备了理解男人和女人两项特质。这个时候你就突破了，我们说你作为男性本身的局限性。O那今天就到这里，希望大家一定一定要重视起来这一点，拜拜。

