# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：01_00-课程简介_ev

hello，大家好，我是老一，欢迎大家购买我的情感课程。如何让你爱的人爱上你4。0版本。整套课程呢是在之前的3。0版本的基础上做了一个较大的优化新增。还有三件。在这套课程当中呢。

我将更系统性的从长期关系的角度把撩妹的核心思维技巧分享给大家。希望大家呢都能很容易的脱单。并且呢在长期关系当中能够如鱼得水。这里呢提醒一下。如果你没有学过之前的版本。啊，那么不用再回头去学之前的版本。

直接开始学4。0版本就可以了。啊，因为我们的课程呢是以一贯之，一脉相承的。如果你学过之前的版本，那么可以根据这个课程的目录，按照对应的章节去查漏补缺。当然呢我是建议大家有时间都可以把课程多看几遍。

这里呢。我先简单介绍一下这套课程。这套课程呢我们总共给大家录制了40节课啊，这节课呢不算啊，这节课呢只能算是前沿，总共分为呢五个板块，分别是什么呢？读懂人性啊，对应的是课程的第一节到第五节。啊。

然后是吸引力的底层逻辑啊，对应课程的第六节到第十五节。然后是吸引力的内核对应课程的第十六节到第二十三节啊，然后是偷心撩法啊，聊天的板块。对应课程的第二十四节到三二节。

最后呢是不战而屈人之兵对应课程的第三十三节到第四十节。当然啊，最终审核上架的课程可能会有些许的出入啊，但是呢大体上大概是这个样子的。那么在这次的课程当中呢，改动最大的分别是什么呢？

聊天技巧、人性的板块和吸引力的底层逻辑这三个板块。啊，我们在这个地方呢先简单分享一下，首先是聊天技巧的板块啊，我们做了一个系统性的梳理啊，从如何开场到如何下切，再到如何把女生撩上头啊。

我们做了一个系统性的梳理，并且呢我们加入了聊天实战的案例来帮助大家去理解啊，如果你不会聊天，那么我希望你把聊天课程的板块拿去多看几遍。其次呢啊这次更新，我们把人性课程放在了这套课程的最前面啊，为什么呢？

因为很多人对人性的理解仅仅局限于知道。但如果你想在人生和情感当中有任何实质性的突破。那么你对人性的理解，就不能仅仅局限于知道，而是应该懂得，甚至是应该尽量去做到。只有这样你的人生事业和情感。

才会真正有改变，有成长，否则呢永远都只能是原地踏步。紧接着啊我在吸引力的底层逻辑当中增加了几个核心思维，其实是帮助大家去理解在今天这个时代，为什么恋爱，或者说长期关系应该这么去做。一句话概括起来。

叫做经济基础决定上层建筑。今天的两性关系早就不是我们父母那代人的爱情了，也没有办法简简单单用一些简单粗暴的方式就能拿到结果，想要去带领女人想要去驾驭女人就给在座的各位提出了更高的要求。

这就是我们这套课程的初衷。为什么今天这个时代结婚率那么低，同时离婚率又那么的高。一句话就可以就可以概括。啊，那就是女性逐渐男性化，而男性呢逐渐女性化。这句话怎么理解呢？我给大家解释一下啊。

女性逐渐男性化的意思是女性逐渐放弃婚姻，放弃声育，转过头来跟男人比学历，比赚钱，并且用男性思维去生活去做事，把女人活生生的逼成了一个个男人。而男性女性化的意思是，一大帮男人在各个纬度领域跟女人竞争。

竞争不过之后呢，选择了用魔法来打败魔法，彻底放弃责任，担当，彻底的躺平摆烂，逐步呈现出女人的性格特点。而这样的结果，当然是男性和女性在婚姻关系当中在两性关系当中都不会幸福。所以毒鸡汤为什么是毒鸡汤？

因为它在加速女性男性化。同时呢也在加速男性女性化。所以作为一个长期关系的情感博主，我对目前的情感市场，其实是非常绝望的。因为99%的情感博主都在灌毒鸡汤。但是在座的各位，你们是幸运的啊。

你能听懂我的课程，那么你就一定能够收获属于你的爱情。最后呢啊我们优化了吸引力的内核和这个不战而屈人之兵这个板块的部分内容。这里呢因为时间的关系啊，我们就不展开分享。总之呢在这套课程里面。

我们会更加详细的给大家分享，如何让一个女人对你上头，如何让对方喜欢你，爱上你的底层逻辑和方法，以及用几乎不花钱的方式去吸引到一个女生，以及如何跟女生在长期关系当中相处博弈，以及占据高位。

最后呢还是老规矩强调一下啊。我们的课程非常的精炼，希望大家反复观看，不废话，开始我们后面的学习。