# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：31_30-如何聊，见面就能拿下？

hello，大家好，我是乃姨。上节课呢我们给大家分享了一下啊，如何把女生撩上头。啊，以及想把女生撩上头最关键的核心技巧。啊，那么这节课呢继续给大家上强度啊，这个技巧如果你能学会。

那么见面就可以跟女生牵手拥抱亲吻，甚至是打牌啊，我们一直在讲撩妹要尽量的做到不战而屈人之兵啊，为什么我们敢说这个话，就是因为这个东西我们能做到啊，那么这个技巧叫做什么呢？这个技巧叫做直入场景化？啊。

什么叫做植入场景化呢？不废话啊，我们上截图。啊，来大家看一下这个聊天案例啊。我们的学员问对方。有没有被蚊子咬到？啊，女生回复说什么呢？他说脑门上啊两个大包，然后发了一个捂脸的表情。

然后我们的学员回复说什么呢？他说啊，来，我给你催一催。对吧我给你催一催，从表达联系感的角度来说，首先它在表达联系感。其次。这个地方。它使用了一个我们把它称之为植入场景化的技巧。

就虽然我们隔着屏幕隔着手机，但是当你去表达这句话的时候，就好像我们面对面在发生。啊，这个就叫做植入场景化。对吧为什么我们经常说我们可以把女生撩上头之后再去见面，就一定可以牵手拥抱亲吻甚至打牌。

因为这些东西啊我们都在聊天当中已经测试过了，用植入场景化的技巧测试过了。好了，说回聊天。你看啊我们的学员回复什么东西呢？他说啊，我给你吹一吹啊，我给你吹吹。对吧女生的回复是什么呢？他说我咋没看到呢？

什么意思啊，什么意思？就首先这个女生没有拒绝男生的表达练习感。其次呢说明这个。这个场景啊植入的是比较失败的，就没有带入的感觉啊。你想把植入场景化这个技巧用好，那么你得把握一下这个技巧的核心。

那么重点在哪里呢？啊，听清楚下面我说的这句话啊非常重要。你得利用视觉、嗅觉、触觉。三为一体去表达。这样呢就真实了很多，女人呢就很容易带入进去。啊，你看一下我们学员怎么回复的呢，他回复说。啊，把头伸过来。

这个话显然是没有什么代入感的。2。大家想想看啊，用一下我们上面的技巧，怎么去回复这个话。对吧有代入感。比如说你可以这么回复，你说哇，你的头发好香啊。对吧你这两个包确实蛮红的，来吹一吹啊，不疼了吧。

当我们去回复这个话的时候，各位。你的脑海当中有没有浮现出你在他旁边的画面感？有的吧。为什么有？因为不仅有视觉，还有嗅觉的传递。明白吗？这个技巧就叫做植入场景化啊，来我们再举个例子啊，上截图。来。

大家看一下这个截图啊。这个截图的前提条件是什么呢？我们分享一下聊天背景，就这个女生给我们的学员啊发了一张美腿照。啊，然后我们的学员回复说好坏啊，搞得我吃饭都没什么心思了。

这个时候女生回复了个回复了一个表情包，然后回复说啊，多吃点。对吧这个时候我们的学员在试图去植入场景化，但是对方没有带入进去，导致了这个聊天草草收场。那么这个聊天问题出在哪里呢？啊。

这个聊天的问题出在哪里了呢？不吃饭了啊，吃你。没有任何场景化，没有任何视觉嗅觉触觉的表达，所以他的情绪就调动不出来。所以这个地方啊你可以这么去表达，别说话，亲嘴呢。你的舌头好软呀。怎么样？啊。

当你读到这两句话的时候，是不是你自己。都有触电的感觉。是吧是吧，这个就叫做植入场景化。当你在聊天当中能够去扩大冲突，甚至是植入场景化的时候，你再去跟女生见面。你告诉我你能不能跟对方牵手拥抱亲吻。

甚至是打牌。当然。啊，什么叫做不战而屈人之兵？这个就叫做不战而屈人之兵。当你聊天能够聊到这种程度再去邀约的时候，你告诉我撩妹需要花什么钱，撩妹不需要花什么钱。啊，所以很多男人为什么撩妹啊。

撩个妹搞搞得家破人亡。啊，为什么？就是因为你没有聊出情绪就去邀约，就去见面，然后想对女人动手动脚，女人她也不是傻子。女人当然会趁机引导你付出，让你花钱，让你买礼物。所以我还是那句话，多聊天少见面。

见面之时就是我们拿下对方的时候。明白吗？不废话啊，我们再举个例子来上截图。这个截图啊大家看一下。😡，站在很多同学的角度啊，已经聊得很不错了，女人也很主动，但是站在植入场景化这个技巧本身来说。

可以说不及格。来我们分析一下啊，你看。男生说，哇，宝贝的嘴唇好软好甜呀。这个同学在干嘛？他在植入场景化。女生回复说，你的嘴唇也特性感。这个时候我们感觉到对方是有代入感的。哈是在给予我们回应的。

然后我们的学员呢回复了四句话，亲完你的嘴，我亲你的脖子，滑滑嫩嫩的，还有你身上香香的味道。直接就把这个场景拉回到现实了。一点代入感都没有。为什么没有代入感？因为表达方式太差了。明白吗？第一。

没有用第一人称视角。啊，没有用第一人称视角，用视觉、嗅觉、触觉三位一体去表达。啊，他是用第三人称视角去表达的，大家发现了吗？所以当然很粗细。啊。一点代入感都没有，所以这个地方稍微修改一下。

用第一人称视角去表达啊，我们大家都可以感受得到。比如说。啊，你回复说哇，你的头发好香啊，你的脖子也好香啊，好想咬一口你的耳垂啊，好可爱。有代入感吗？我相信你们是有感觉的。

