# 《大迎私教》：1_23-23.本能聊天法_ev

我们来聊一下叫本能社交法，就是很多时候你跟女生聊天，你会大脑空白，这是一种你的本能在发挥作用，就是你的潜意识并没有认为自己是很受欢迎的男生。所以你跟女人接触的时候，你会下意识的紧张，焦虑，大脑空白。

但是你会发现当你真的开始跟女人接触的时候，呃，有时候呢你会进入一种很好的状态。就是你跟他聊天，他很开心，你也很开心。然后你们非常随意的聊，甚至可能呃才刚刚认识，就聊的非常暧昧。呃。

我有几个学员刚好是昨天发的聊天记录，就他跟女生才认识两个小时啊，可能就聊的哎宝宝啊抱宝啊什么的。这个就叫本能聊天，就是你进入了一种。我们叫不去在意结果的状态，只关注当下的状态。

反而呢也引导了女生进入了这样一种开心愉悦的状态。那么这个呢可以说是我们最基础。也是最终极追求的一个呃社交法。就是你最基础的时候，因为你的潜意识不认同你有魅力嘛，所以你运用本能社交的时候。

你大部分时候会社交的比较差。所以你需要学习理论。所以你需要去实践。但是当你有一段经历之后，你回过头来，你发现你不再需要在聊天的时候去想很多东西，我依靠本能，我可以聊的很好。

就是我们最后学的所有的技巧和能力，就是为了使你对女人的本能改变。也就是你跟女人下一次的聊天接触，全部都是让人愉悦的那你就不需要再去想技巧了。技巧本身就是为了达到这种本能的一个过程。

所以它既是基础的也是终极的。OK那我们大概来讲一下它的四个特征。第一啊，它一定跟你的情绪状态有关，就是你现在能量非常饱满，非常开心，跟你没什么能量，非常难过。他去聊天的感觉是完全不一样的。

所以说大家尽可能在开始去跟女生聊天，或者开始去跟女生约会。或者再开始去酒吧或者去搭讪。总而言之，你要跟意境接触之前，大家可以去调整一下自己的情绪状态。比如说喝一点好喝的奶茶，吃一点甜品。

我们说吃一点甜的。这个会让你的情绪上升啊，再比如说甚至我们说打个飞机快乐一下啊，或者看看自己喜欢的剧。或者洗个澡啊，或者我们说也可以呃搞点香薰。总而言之，你找尽一切办法让自己愉悦，然后感觉愉悦之后呢。

再去做聊天约会。酒吧搭讪这些环节，你会发现你还是那个你，但是你的结果会容易好很多。因为你的状态是会影响到别人的，就是你自己非常开心愉悦，高能量，对方也会其实在酒吧里面最重要的就是状态。

我到时候会在酒吧那节课里面在讲。第二叫什么呢？法无禁止即可为，就是只要不违背我们最基本的社交礼仪。比如说你莫名其妙去掀人家裙子，比如说你莫名其妙在聊天，骂他傻逼啊，比如说你刚认识你就说看看逼。

只要你不做这种呃，我们说非常叫完全违背基本礼仪的事情。那么法无尽止即可为都可以去聊。这个时候你甚至可以不需要去在脑子里想那些阶段。就是我有一些学员会问到，就是有时候我聊嗨了，我觉得这个时候我想跟他暧昧。

我想发一些很有意思，很心动的话。但我又觉得我好像只跟他在熟悉阶段。那么这个时候相信你自己的本能，直接去干，就ok了，直接去干就OK了。当然你说干了之后有没有可能崩掉了？有，那么下一次他就会叫准你的本能。

下一次在这种时候你就会谨慎一点，所以没有关系，直接去干，法无尽止即可为。第三叫超越逻辑，就是呃我们说男女之间社交啊，根本上其实还是在做情绪。情感。还有一个叫本能的交流。

这也是为什么我把它取名为本能社交法。就是其实这个才是真正影响他对你看法的。而我之前给大家讲的恋爱五阶段也好，或者短期聊天也好，那是提取了，那其实是提取了提取了我自己的情绪。我的本能。

然后我觉得大部分女生的一个通信，所以你可以去套那个框架。但是当你真的进入到某种状态之后，这个时候你就超越逻辑的存在，你不需要再去盘这个逻辑，你需要做的就是什么呢？关注单单项，我们说到第四点。

比如说呃我们说个最简单最离谱的。比如说我以前曾经跟女生搭讪，我们搭完我们在认识三个小时之后，我们就上传了啊，这是一个真人真事，但是圈子里还挺冲动的。就是我跟你现场认识认识之后，然后我们俩就没有再分开过。

就一直聊天，然后到这到家里然后就发生关系了，这是一个非常不符合逻辑的一个东西。比如说我跟女生可能连。熟悉都没走，我们今天刚在大街上认识，但是由于那天女生喝了酒。啊，由于这个女生她是做酒吧的。

我们做做酒吧的，我们叫气氛组嘛啊，那么她自己的性格是很开放的，做酒吧的那她自己又喝了酒，她是很感性的啊，然后我刚好是在她家楼下。去搭着他。就是天时地利，人和都到了。O这个时候我只关注了当下。

我们聊的非常开心，呃，相处的非常愉悦。然后我们就发生了这个叫超越逻辑。就是当你的状态真的非常好的时候，情绪非常好的时候，你只需要关注当下怎么开心怎么来就行。你不需要再去思考我曾经教会你的一些逻辑。

我们说在学的时候，你要很有理智的去学呃，有熟际阶段暧昧阶段。但是你真的做的时候啊，你只需要关注当下此时此刻的感受，根据你内心最本能的这种叫直觉去做事啊。那当然这种做事肯定是有犯错的环节。

但是这样子他就会较着不断的较准你的直觉啊，那么到最后慢慢的你会更多的用本能去社交，而不是用脑子啊，当然我们说在前中期的阶段，你可能还是需要依赖一些我们说叫嗯一些阶段论啊，一些理论啊来去跟女人。社交啊。

但你肯定在跟女生交往的过程中，会有进入本能的时候，会有情绪很好的时候。那么这个时候你就抛弃一切，相信自己内心最底层的那个感受和直觉啊，它是能帮助你跟女人最快达到，我们说叫拿到结果的这条路径。

哪怕这个时候你觉得非常违背常理，你也可以去做O那么今天就到这里，拜拜。