# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：02_01-为何你总是在跟人性对抗_ev

hello，大家好，我是乃一。从这节课开始呢，我们开始学习人性。当我们谈到人性谈到恋爱。首先我们面对的第一个问题，就是为什么我们要学习人性，我们经常会听到这么一段话，你想搞懂经济。

那么你可以研究一下政治，你想搞懂政治，你可以研究一下历史。你想搞懂历史，那么你可以研究一下哲学，如果你想搞懂哲学，那么你可以研究一下人性。关于恋爱，关于人性，抖音上出现频率最高的一句话是什么呢？

叫做拿捏人性就没有谈不好的恋爱。那么放在这个地方。非常合适。其次，我们需要面对的第二个问题是什么呢？叫做对待人性的态度。对待人性啊，我们应该是个什么样的态度呢？其实一句话就可以概括啊，叫做顺则凡利则仙。

按照学习的过程呢，又可以分为三个阶段啊，读懂人性，顺应人性，利用人性。简简单单12个字，每一步中间都隔则天见。先说第一步，读懂人性。什么叫人性，就这一步已经难倒了绝大多数的普通人。

我们在课程的后面就会讲到，绝大多数人都是做梦的，不是造梦的，绝大多数人都是活在幻想当中的。因为从小到大接受的都是儒家文。普鲁式教育是造梦者给做梦者灌下的毒鸡汤。就为什么我们很多人出了社会以后。

会感觉到我们跟这个社会格格不入。因为你看到的听到的学到的。啊，跟这个真实的世界是反过来的，绝大多数人一辈子都在跟人性对抗，就是因为。你读书读傻了，想要破局很简单，只要做到两件事情就可以了。

但是呢奈何普通人连第一件事情都做不到。那么这两件事情是什么呢？给大家分享一下，第一，不要抱怨，不要抱怨女人更不要抱怨别人，但凡你在抱怨别人啊，你就是在跟人性对抗，但凡你在抱怨别人，你就跟人性在对抗。

这句话我希望你在内心深处默练100遍，这句话非常重要，可以说价值千金。为什么普通人浑浑噩噩一辈子，40多岁，50多岁，一事无成，赚钱和感情一塌糊涂，仔细观察，你就会发现。

这类人有一个共同的特点就是喜欢抱怨。但。但凡你喜欢抱怨女人，你就谈不好谈不好感情。但凡你喜欢抱怨别人，你就赚不到钱。😡，我经常说，男人要为你自己的感情负百分之百的责任，原因呢就在这个地方，顺则凡。

利则先。想要破局，你需要做的第一件事情就是不要抱怨。但是大多数的人连这一步都过不去，为什么过不去呢？因为这个跟你从小到大接受到的教育，认知价值观是相违背的，你的世界观崩塌了，你不允许你的世界观崩塌。

所以你抱怨你吐槽你试图去改变别人，因为你觉得自己是不会有错的，那有没有一种可能是你从小到大学到的听到的。都是错的呢。那我们如何去判断对错呢？这是破局的第二个点。借用伟人曾经说过的一句话，叫做实践。

是检验真理的唯一标准。为什么很多人一生一事无成，感情事业一塌糊涂，因为大多数的人出了学校过后。就再也没有学习过反思过，也从来没有质疑过自己的人生观，价值观有问题。于是到了社会上，处处碰壁，撞得头破血流。

等到不惑之年才悟出那么一点点道理。可惜为时已晚。所以如果你能听懂我讲的这番话，你是幸运的。所以在后面的课程当中，我希望你能抛弃掉你脑子里面关于情感的一切固有认知和毒鸡汤，跟着我的节奏一起来学习，成长。

收获属于你的爱情。以上。是你面对人性的第一阶段。当你真正能够读懂什么啊，了解人性的时候，你会自然而然的进入到第二阶段，叫做顺应人性。什么叫做顺应人性。我们在之前的课程当中啊，我们反复强调过一句话。

叫做利人性做人，顺人性做事。什么是利人性做人呢？别人都贪财，就你不贪。直到天上不会掉馅，你就永远不会骗。啊，这是高手。别人都贪吃啊，你能管住嘴，你就永远能够拥有好的身材。就是高手。别人都三天打鱼。

两天晒网，就你呢能够日日精进，日拱一族，能够专注自律和坚持做某一件事情。这是高手。别人都怕吃亏，就你不怕，你还想办法让别人占小小便宜。这是高手。别人都急功近利，就你脚踏实地，这是高手。别人都自私自利。

就你处处为他人着想。这是高手，别人都懒，就你勤快，这是高手。什么是顺人性做事？举个例子，外卖行业的成功是因为顺应了人性的懒惰，奢侈品行业的成功是因为顺应了人性的虚荣。

游戏行业的成功是因为顺应了人性的贪图享乐。渣男为什么永远不缺女人？因为渣男懂得女人的人性。啊，同样我们经常会听到一个词。叫做强者思维。在人性的层面，那么什么是强者思维呢？强者思维就是要战胜人性的弱点。

你是人我也是人。虽然我们没有办法改变我们的基因，没有办法改变我们的人性，但是我们可以觉察人性上的弱点。觉察了之后呢，我们试图战胜他一两次，哪怕十次输九次输八次，但是十次里面你有一次能够战胜它。

你就比普通人要强。同样的我们也经常会听到一个词叫做恋爱的强者思维。但可惜的是，抖音上交的恋爱的强者思维，本质上啊都是屌丝思维。啊，摆烂的思维，真正的恋爱的强者思维概括起来，我认为就一句话。啊。

这句话呢可能全网只有我一个人在讲。啊，这句话叫做什么呢？男人要为你自己的感情负百分之百的责任。注意不是50%，也不是80%，是百分之百。当你无比认同这句话的时候，你在感情当中才能真正成为一个强者。

用老祖宗的话来说，叫做行将不得反求诸己。你撩不到女人啊，不是女人的问题，是你自己的问题。但凡你现在啊，你还在吐槽女人，你还在抱怨女人，我就知道你还在原地踏步。那么接下来我们讲的这几十节课，你就不用看了。

第三步。利用人性。我们这里是一个讲撩妹的课程，顺人性做事，利人性做人。那么撩妹这件事情，我们应该顺应谁的人性呢？答案是顺应女人的人性。用女性思维跟女人谈恋爱啊。

为什么这个世界上有那么多的老实人、备胎、舔狗供养者，无非就是他们不懂人性，不懂得在感情这件事情上面去顺女人的人性。他们总是想着跟女人讲道理，分对错，争疏赢。但是他们不明白的是什么呢？

女人根本听不进去道理。因为整个社会都在给女人洗脑。所以作为一个猎人，想要捕获猎物，想要诛心为上，我们必须要顺应女人的人性。这不是在教你做舔狗，而是为了实现目的，你必须经历的曲折过程。

否则你的目的永远就只是空中阁楼。这就是老子讲的曲则全往辄直的意思。啊，这节课呢我希望大家多看几遍，因为有些结论我们会在后面的课程当中反复的提及。更重要的是啊，人生开悟很多时候就只在那么一瞬间。

