# 《大迎私教》：1_29-29.成熟男人的四点特征_ev

今天我们来聊一下成熟与幼稚啊，因为有很多女人她其实是会比较喜欢成熟的人，讨厌幼稚的男人O那么我们大概理一下成熟与幼稚，他的内在的特征是什么？首先第一是解决问题。

就是一个成熟的人最典型的标志是她可以去在遇到任何突发情况的时候去解决问题。啊，注意这里是突发情况。因为一般如果你提前预设好了一些问题。你当然会有预设的解决方案，大部分时候呢是你跟女生约会见面聊天的时候。

出现了一个你没有遇到过的情况，没有想到的情况。那这个情况出来之后，你能不能去解决他就成了关键，就像样很多学员会跟我说，他在约会里面跟女生。聊天，然后碰到一个小男孩可能去要送花给他们，要卖花给他们。

然后这个男的可能就会很暴躁。因为这个小男孩一直粘着他们，那女生就下头了。那这个时候就是一个突发情况出现了，你无法解决啊。比如说如果是我的话，我可能就会说哎那你唱首歌或者你说一句好听的话，我就买一支。

对吧？那他就会说哎哥哥姐姐好针对，然后女生就很开心，然后我再花10块钱，30块钱买一下，我把这个问题解决了。那么女生在这种突发情况里面看到的问题的能力，他就会觉得你很成熟，这个是女生非常关注的一个点。

就是因为你有解决突发问题的能力，才代表着以后如果你们俩在一起了，出现什么情况，你不会跑路，而是会解决。这个是最简单的一个逻辑。所以很多人他老是首先我们有一个要纠正一个观点，就是很多人他老是惧怕突发情况。

但其实不要去惧怕。因为你惧怕也没用，就是你一定会遇到突发情况，这个世界就是非常随机的。所以你一定会碰到突发情况，你是无法因为惧怕就回避的。反而是什么？反而如果你有余去面对。在面对的过程中，解决的过程中。

女生呢她会被你的这种解决问题的能力所打动。这个本身就是一个很强的吸引点。这就好像我有个私教学员跟他女朋友是怎么在一起的，追以了很久，他女朋友都没有这个答应。然后呢有一天她宿舍灯泡坏了，他们俩都是老师嘛。

他二话不说买了个灯泡，去他女朋友宿舍把来把灯泡换了。换完之后，这女生的反馈，从此就变好了。因为女生觉得她值得依靠啊，这个就是为什么女人很需要叫成熟，就是你能解决问题啊，你是一个值得依靠的人。

然后呢再跟大家说第二点，一个非常喜悦的点是什么呢？是很多时候就算你真的解决不了问题，只要你有面对问题的态度就足够了。就是无论你要表现出一副什么样子的，你跟女人在一起，无论什么问题，你都会想办法解决。

你都觉得自己能解决。你甚至事实上你解决不了啊，就像以前我有时候跟女生在一起。有的问题我解决不了。但是我只要传达的态度是我很自信，我能解决这些问题，甚至我能把这个问题说的1234。对于女人来说。

她依然觉得你ok女生有时候面对解决的问题啊，最好肯定是你有这个能力，那没有这个能力的情况，你有这个态度就行，但你不能又没有能力又没有态度，我相信有很多兄弟在这种关系里面死过。

包括我有一些私教学员跟女生到谈婚论嫁的时候，有一些问题确实很难解决。我们说实际花钱的问题，然后他就会退女人其实不是因为问题无法解决而离开你，是因为你退的这种态度，O然后第三点，我们来说。

实际的你要去解决问题的前提是什么呢？是你一定要理解发生了什么啊，这很重要。就如果你连问题的呃根源或者连发生什么问题了，你都不知道你就无法去解决。所以你一定要先理解你遇到的突发情况是什么，然后用你的理智。

来分析这个问题，来尝试解决这个问题。还是回到刚刚说的，你解决的怎么样是一回事。但是你能有解决的态度和行动，那么你在这个上面就会加分，你就是一个很成熟的人。O这个是第一点。第二呢是情绪的接纳和表达。

就是你在遇到各种突发情况的时候，你一定会有情绪，这是不可避免的，任何人都会有情绪啊，一种是突发情况产生的嘛。还有一种是你跟女生本身发生了一些事情，然后产生了情绪，你一定是什么啊？呃。

因为很多地方可能会告诉你们要控制，但其实情绪是控制不了的。呃，人的情绪是极其强大的。他在你的内心是占主导地位的东西，所以你控制不了，你唯一能做，也需要做的是什么呢？接纳自己有这些情绪。就是我生气了。

我难受了，我不开心了，我其实内心里面很自卑很委屈。总而言之，你。各种负面情绪，你要接纳这些负面情绪，带着这些负面情绪去做事。也就是你跟女生在发生问题的时候，你发生了情绪，那你就要去接纳。

就是哎我承认我现在自己有这么多情绪。我现在要带着这个情绪去做第一环去解决问题。这个叫成熟，然后我可以在解决问题完之后，我们去表达，比如说其实刚刚这个你的热水烫到我腿上我非常不舒服。

但是我觉得要先把问题解决了。然后现在问题解决了，我想跟你说我有这样一个情绪啊，然后我希望你能跟我说一声道歉就好了。然后女生跟你说个道歉，哎，女生就会觉得你很成熟，你遇到事情的时候，第一反应是解决问题。

解决完问题了啊，然后你把你刚刚的情绪表达出来，女生来哄你。那么这样你自己也舒服，对方也舒服。所以这里面有一个我们叫比较智慧的处理，不是不让你发情绪，而是在情绪发泄之前，你先带着你的情绪解决问题。

解决完问题之后，大家心情好起来了，或者女生她OK了，你再去表达你的情绪就好了。然后还有一个点，你表达情绪的时候，一定是在理智的时候表达，就是你要非常理智的去表达。就像我刚刚一样，其实你刚刚。

对吧把热水烫到我腿上，我是有点不高兴的，事情发生的原因带来的情绪。所以呢我希望你能跟我道个歉，这样我心里会舒服很多，以及具体你希望对方做到什么程度啊，然后女生这个时候就会道歉。

那么他对你就会有很强的边界感，就是以后他会尊重你以后他会知道哎，你是一个有情绪，有脾气的人，而且你是合情合理的发出来，你不是以那种无理取闹的方式去发，这个就是成熟的代表。O然后第三个什么呢叫分清情况。

这个非常简单，就像什么场合穿什么衣服，比如说我现在讲课，我不可能裸着吧，对吧？那或者说我去参加一个人的葬礼，我不可能去穿的非常潮，非常夸哨啊，别人会觉得我是傻逼，我肯定是穿黑色西装，那我跟女生约会。

我就不可能穿黑色西装，女生会觉得你很严肃，这个叫分清楚情况，在什么场合去做什么样的事，在什么样的情况下去说什么样的话，比如说我。最常见的啊，这个其实你听起来觉得很简单，但很多人做不到。

我常见的有一些学员什么女生跟她说，我生病了，我身体不舒服。啊，然后学员会跟他说什么呢？说你你今天好冷淡啊。其实你发现吗？她不会去分清楚女生现在情况很不舒服，她不想聊天。这个时候你最佳做法应该是直接不聊。

而不是你还在那里纠结为什么女的不回我，为什么你回的这么慢，就是你还是只关注你自己的情况，你没有看到事实是对方已经不舒服了。你想一想你自己很不舒服的时候，你还会想聊天吗？你只会想躺在那里吃吃药。

喝喝热水休息一下，这是一个道理，这个叫分清情况，其实分清情况的本质就是什么呢？就是你不只看到自己。就是分不清情况的人是什么呢？是他只看到自己，他不在乎周边所有人就是他不在乎他人的目光。

他不在乎周边发生的任何事情。他只看到自己，所以他分不清楚情况啊，那一个能看到自己能看到周边情况，能看到他人情况的人，把全局都看到的人，她就能分清楚。在这样一个局里面，我应该做什么。这就好像我再举个例子。

比如说我们去酒吧玩，对吧？以前经常会出现什么情况呢？就是妹女学员啊，我们班学员约了个妹子，就是通过她的微信聊了两个妹子出来。结果呢那两个妹子不想跟学员玩，拼命的想跟我玩，但是他拼命的想跟我玩呢。

我一定会带着学员一起去玩，并且我会撮合她跟学员，就是我知道这个女生是喜欢我，今晚我想带走，一定可以带走。但是我关注到这是学员带着妹子，我看到了学员眼里对她的喜欢啊，所以我是绝对不会带走这个妹子。

这个叫分清情况。而事实上在我们这个行业里面，我。😡，以前听到的一些参加过其他团队的线下的学员，他会跟我讲，就是我约的妹子老师把她带走去睡了。然后我内心非常不舒服，这个就是什么呢？

就是这个导师分不清楚情况，他可能会泡妞，会一点泡妞的东西。但是他连做人都做不清楚。所以这个分期情况是非常重要的啊。这个是第三点啊，第四点叫什么呢？叫尊重边界啊，尊重现实啊，边界是什么呢？

是我们我们来起啊，这是你。啊，这是你喜欢的女生。这是另外一个男生。那你可以去发出一个叫进攻的行为。比如说你说了一些进攻暧昧的话，这是你的边界，这是你能控制的事情。但是女生的反馈。

比如说她是接受她是好反馈还是差反馈，甚至骂你，这是你不能控制的反馈。那很多人幼稚的点在于哪里呢？他认为自己做了这个进攻的行为，或者他用什么样的一个技巧和方式，她可以改变女生对她的反馈，你改变不了。

明白吗？女生对你的反馈取决于她怎么想，不取决于你怎么进攻，你怎么进攻只影响了10%，就说白了女生真的很喜欢你，你可以直接跟他说我们回家里待着，女生会接受。而且其实一直以来我都是怎么约女生。

你们不是经常问怎么约女生回家吗？我真的就是跟女生说，哎，去我家坐坐吧。女生说去你家干嘛？没有啊，我想跟你待一起。女生说哦，好吧，结束了，这就明白了吗？就是所有的进攻的方式和技巧，他只。

占了10%90%是取决于自己女生的反馈。这就好像你为什么想进攻，是因为你喜欢他，这才是关键。不是因为你为了进攻而进攻，是因为你喜欢他，你想跟他建立联系，所以你进攻了，这是一个道理，他一定有自己的边界。

有自己的原因。好，然后这个时候有个黄毛啊，有个黄毛，他很强势，他把女生强吻了啊，然后女生因为这种强吻产生了极大的心动的感觉，然后他们俩在一起了。这个是别人的边界，这个是黄毛的边界和他的边界，懂了吗？

你只能去控制影响。你呃我用词精准一点，因为这一段很重要啊，就是你一定要记住，你只能控制自己的边界，就是你自己的行为边界在哪里啊。比如说你的边界是你说一句进攻就已经耗尽了全身力气。

黄毛的行为边界是我敢强吻啊，而且他愿意承受强吻之后的代价。比如说女神可能告他把她抓进拘留所里面，拘留7天。那么这个就是女生的边界，就是。女生的边界是什么呢？你只能影响。就是你把自己的事情做的很好啊。

然后你可能会影响到女生的边界，但是你永远无法控制女生的边界。然后我们说尊重现实是什么啊？我就讲一个昨天的私教案例，就是她喜欢上一个女生跟妹子很正正呗。朋友圈都是那种我们就有点插边的啊，露胸露腿的。

反正就是非常受男人欢迎，然后反馈就非常差，就是怎么聊反馈都非常差，包括我帮他带来反馈也非常差。然后我做了一个判断，就是什么呢？就这个女的她一定是喜欢能花钱的男人，她一定是身边男人太多了，所以反馈这么差。

就是你在我身边的男人里面不算优秀，所以我对你的注意力很弱。那这个时候我让学员我问学员，你愿意为这个女生花多少钱啊，然后学员大家跟我说了个数，然后我去跟这个女生聊天，就是我要送你礼物啊。

然后女生说了一个自己喜欢定制的cos服啊。O然后我让学员认真的去收这个东西去研究怎么定制O那么这个态度一出来。女神的反馈直接从菜跨越了中等，变成了好反馈，就直接跨越了一整个阶段。

甚至好到学员都已经不知道怎么说了，她都觉得我操这个反馈反转来的太快了，这个叫尊重现实就是。你当然可以不用花钱，那你不用花钱，这个女生她就是不会理你。因为你在试图去得到一个你现在这个阶段还匹配不上的女生。

就是在那个正美的世界里，他有很多比你舍得花钱，比你舍得这个叫什么比你帅的男生。那么这个时候你只能去表达自己的诚意。这个叫尊重现实啊，而不是在那里哭爹喊娘，这个最常见于什么呢？最常见于老实人喜欢上了玩家。

他就会在那哭爹喊娘，就是我付出了这么多，为什么你还对我不好？我付出了这么多，为什么你还要跟别人在一起，而且你跟别人在一起还要来利用我，没有为什么，因为他是玩家。😡，明白了吗？这又回到了这里。

因为这是他的行为边界，他可以选择做玩家，他也承担了做玩家，可能会被一些人说是捞女，可能会被一些人说是这个母体生化母体的风险。他也承担了呃有一些真正优质的男生会看不起他，会觉得他是个短期，他承担了这些。

所以他的行为边界，他选择了做为一个玩家没有任何行为，没有任何问题。那你选择做一个老实人没有问题。但是有问题的地方在于你作为一个老实人的边界，他不喜欢你，他看不起你，你因此觉得很难过，很委屈。

这就是你的问题。你没有分清楚边界，你太自恋了，这个叫什么？这个真的在精神分析上是你的自恋度太高了，你自恋到你认为自己做一种人，对方跟你完全不是一种人，你却可以影响他，你却可以去控制他。

这个是你在婴幼儿时期的自恋感并没有消退。你还没有意识到这个世界是不围着你转的，现实是围着客观。规律状的玩家一定会更喜欢玩家，因为他们在一起很快乐。你不管他过去是不是老实人，他今天变成了玩家。

他所要的东西就是快乐。那么要么你作为老实人去给予快乐，要么你成为一个玩家，就这么简单。OK那么我相信已经把成熟与边界说的非常清楚了。你能把这四个点做好，你就是一个非常成熟的男人。啊。

那如果你做了相反的事情，你无法解决问题，你回避问题，你情绪不接纳，疯狂发脾气，乱表达啊，然后你分不清楚情况，你不尊重女生的边界，你不尊重现实。O那么这样的情况下，你一定会被女人觉得是幼稚。

OK这就是一个叫成熟与幼稚。希望大家已经听明白了。关于这一点，还有什么问题可以来私信我。OK拜拜。