# 《大迎私教》：1_28-28.长期关系、如何建立竞争壁垒_ev

这节课我们来讲一下如何去建立可以跨越时间周期的长期关系，就是很多的技巧或者技术或者一时之间的套路，它都会在时间面前慢慢的逊色。就是无论你伪装的多好，你们两个时间久了，比如说处个一年、两年三年。

都会暴露无遗。所以。建立跨越时间周期的这种亲密关系的核心在于，你要有一些真正的能经得住时间考验的价值。O。那我们首先来讲一下啊，第一点是共识，就是长期关系的基石，我们叫基石啊。一切的基石是共识。

就是你们俩要对关系的想法，我调一下，要对关系的想想法是共同认同的，否则你们俩是不可能走长远的，就一个人想往东边走，一个人想往西边走，那么可以暂时的因为爱而绑定在一起。但是之后终究会远离。

那么这个我们常见的要达成共识的两个点啊，就是女人她是有年龄焦虑的，因为他们从18岁到28岁，这十年呢是他们的外形价值，从巅峰开始下滑的一个过程。所以他们必然会对未来有焦虑，你得基于这个焦虑去告诉她。

你对她之间未来的规划啊，包括你要给她的可能的实际付出，比如说明年我给你送个什么样的礼物，后年送个什么样的礼物，然后什么时候会考虑结婚，以后的房子车子怎么解决。这里面有个重点是你描绘这种蓝图的时候。

他未必到最后会实现，但起码你在当下，你是很认真的根据你们的情况来去描述这个未来的蓝图。那个这不那么这个未来的蓝图就是为了让女生，他对于这种年龄的焦虑啊下降。对于这种年龄的焦虑，起码在他心里面。

你有一个相对应的解决方案。不管最后你有没有做到啊，这个是一个未来的规划。然后第二个呢是风险的可能性，就是女人其实跟男人不一样，她跟你在一起越久，她的这种。价值损耗或者说机会成本是越大的。

比如说我跟你在一起3个月，我就有3个月的机会成本。我如果这个时候是22岁，我这三个月可能可以认识到更帅更有钱的男人。所以你会发现为什么很多时候女人她会在长期关系里不稳定，是因为他的机会成本太大。

尤其是如果是条件好的兄弟，你找的是一些这没，那他的机会成本更大。他跟你在一起要每一天都可能会有别人在开价。所以你必须要有一些东西来。抵消他的这种机会成本。比如说他在你身边是可以学到一些做生意的知识的。

比如说他在你身边是可以学到一些为人处事的知识的。那么他觉得跟你在一起自己是有成长的，自己的这种对人对事，对商业的理解，对赚钱的理解是有成长的。那么才能冲抵掉那些机会成本。很多人在长期关系你呢？

就是他做不到这两点，他既没有未来的规划，也没有现在能实际给予女生的一些，我们叫看衡未来风险的价值，那么女生就很容易离开你。因为他看不到未来嘛，他不知道未来在哪里的时候，这个时候有另外一个人能给他未来。

或者他觉得能给他未来，他就会毫不犹豫的离开你。但如果你能给他一个未来，以及你能给他一个现在对他未来有帮助的这些能力和知持。那么对他来说，他是会很难考虑去换的。因为在你这里显然待遇已经非常好了。

这就像为什么你在阿里巴巴工作之后，你不会离开去百度，先用阿里巴巴给的待遇可以啊，也给你做了未来的规划。这个跟嗯商业上。跟职场上是一样的啊，这就是长期关系的第一点叫共识。第二点呢是性啊。

这一点的话我也经常去提，就是男女关系，尤其是你们如果要过一辈子，那么性一定是一个基础，它是决定了你们俩是夫妻，你们俩是情侣，跟其他人最不一样的点，也就是他不能跟其他男生去做。

跟你可以而中国大部分男人呢对于性又是压抑的。所以其实大部分男人在关系里面性这一块做的非常差，也就没有了这种关系上的壁垒，就是你女朋友很容易跟你分手，就对于我来说，我谈过大概五六段长期呃。

就就是一年左右或者更久的。这些长期从来没有女生提分手的，就是从来只有我提分手。女生从来不会想分手。就是因为有这个点赞。你要明白一个非常简单的道理，就是性呢，它是人类都需要的，它是肝需。

就是它是人类一定需要的，尤其是女人，她是非常需要这个东西的啊，因为它是来源于人类族群繁子的需求嘛？这是性是人类的肝需。第二是什么呢？中国的文化环境是打压性的。那么女人大部分时候是被压抑的。

是呃不被释放的这也是为什么你会看到有一些人结婚了，她会出轨会出去玩，她甚至跟别人完群P，是因为她的老公满足不了她，她只能去外面找一堆男人来满足，甚至找黑人，都是为了寻求性上面的刺激和解放。

这一条呢也是防止你被绿帽，防止你被出轨最核心的点。就是你跟你女朋友要逐渐的去聊骚，就是一定要跟他在微信上在现实中随时随地的穿插一些聊骚的内容。那具体我不展开。我有一节课很详细的讲了聊骚。

其实我B站上也有很多，你可以去看一下具体是怎么样聊的啊，以及聊骚到之后会有一些很好的效果。比如说我最近几个私教学员嘛，就他们也都谈恋爱了，所有人给我的反馈，就是聊骚，一开始女人可能会拒绝，会矜持。

那么只要在这个过程中，你不断的走心，不断的关系深入，女生慢慢的会打开，打开之后，事情就反过来了，女生会天天自慰，女生会想着你，女生会天天来找你，就是你充分的满足了女生对于性的渴望和需求。

那么这个时候她被满足了，就像一个手机充电充满了，她就不会想着去外面充了啊，这个就是防止被绿帽最大的点，甚至他害怕你会出轨，因为他需要你的这些信。呃，我之前谈过1个19岁的，也是就是他会怎么说呢？

他经常半夜会会打电话给我，就说想自慰了，然后想听你的语音自慰。然后他可能还会就是有时候做梦还会梦到我，这个动力是非常大的，就是性的动力和性带来的价值是能跨越时间周期的，你说那些一时之间的情绪开心。

他这个东西是跨越不了时间周期的，而性是可以的。因为它是烙印在身体上的感受。第二次形式就是你们可以穿不同的衣服，我们家不同的衣服可以在不同的场景啊，可以用不同的知识可以一起看小黄片啊。

就是你们一定要明白一个道理，你跟女人谈恋爱，你们俩发生性关系了，这不是终结，这只是一个开始，就是你跟女人在这一块才真正的开始。因为性是可以无穷无尽的探索的，你还可以用玩具。那么随着你们每天去交流去探索。

你们的感情也就越来越深，为什么？因为其他男人跟他连性都还没做到，而你跟他已经尝试了不同的衣服，不同的姿势，不同的角度，不同的场景，甚至一些很有意思的玩法。比如说嗯就是。比如说我们说那个遥控器对吧？

然后放在女生那里，然后一起出门，就这种夫妻两个人，人家说了玩的越变态，越在一起，它是有一定的道理。因为它是它是一个稀缺价值。因为我我个人我连讲到这里可能都会觉得有一点害羞。

那你听的人你可能都不好意思听下去。那你真正能把它做到的时候，对于女人的这种，我们叫长期关系的建立是非常非常巨大的啊，这一点我可以说你在任何地方都看不到。因为他们都没有经验啊，他们也没有勇气去面对啊。

这是形式，就是多种多样化。然后是观念观念是什么呢？只有一条，一定要跟女人建立一条观念是什么？就是我们。是何情。合理的情侣。所以我们的性只针对彼此。所以他是美好。神圣的。就是你要给他植入一种观念。

就是我们俩是谈恋爱。所以对于我们俩来说，性是美好的，性是开心的，性是愉悦的，性是神圣的。那么只有他接受了这个观念，他才会在前面这两个环节里面，非常的open，就是会玩的很开。

甚至你会在此真正的触及到女性最深层的需求，以及最深层的样子。那么也只有你见过女生最真实的样子，你才能真正的去我们叫懂得女人，你才能真正的在这一块叫呃。叫懂了。我我比如说给你们举些例子。

比如说有曾经有一个女朋友，就是他最后他可能想试什么呢？她想买一个假的阳具，然后她想来搞我，你知道吗？就是你就会发现你们她也是有征服欲的，只是这种话，他永远不会跟别人说，他这辈子只跟我说。

是因为什么是因为我这三点都做到了。所以这个是长期关系里面可以跨越时间周期里面非常重要的一个点。我只能说你这个客买的太值了啊，真是纯干货啊。我们接着讲第三点，现实就是长期关系，你最终是基于现实的基石下。

跟他每一天去相处，然后一天一天的过日子嘛，我们叫过日子。那么日子是一天一天过的，那么就会有非常实际的问题。第一是消费问题，就是他怎么看待花钱，他一个月赚8天，他要花多少，在生活上有没有储蓄的风险。

储蓄的这种想法。那你呢你一个月花多少，有没有储蓄的想法？那你们面对一个贵重而无用的东西，你是会买还是不会买？他是会买还是不会买？这个是一定会决定你们的长期关系的。就是如果你们的消费观不一致。

就算你把所有东西都做好，你们也只能处个三年，可能也会分手离婚。是因为消费它是非常实实在在的摆在每个人面前，就是你从一个人消费变成两个人共同消费。那怎么消费，消费能不能达成共识，彼此能不能接受。

这就非常重要，你一定要去了解女人的消费观，了解你自己的消费观，然后去看能不能基本达成一致啊，如果不能的话，那你就知道你就很难去在一起了。除非有一个人来妥协。第二是无聊。

我们说两个人这个这个叫刚在一起的时候非常激动刺激在一起一年之后，基本上呃就是我我印象很深的，非常一句话啊，就以前我跟我女朋友谈久了。然后他说有时候你摸我的胸，我感觉就好像我用我自己的手在摸自己的胸啊。

这个就是这个就是人在一起久了之后，基数下降了，他就会长。这种感觉，无论多漂亮的女生，无论多帅的男人，他们在一起久了，做多了就会这样。所以为什么我告诉大家，要在性层面不断的去探索。

永无止境的去探索你们俩的边界和喜欢和喜好。甚至能我们说说说点变态的，就是能建立起独立的这种不异于常人的性癖。你们两个人okK那么只有这样，他才能冲抵掉日常的无聊，他才不容易出轨啊。那还有一个是什么呢？

就是还有一个我们说在现实层面叫。去不同的地方。做不同的事。就是无论你多忙，你最好在谈恋爱期间，你一周起码我们要一周起码要有1到2次。1到2次的什么呢？去各种不同的地方玩，就是带你最爱的人。

最熟悉的人去各种陌生的地方游游乐玩耍，做各种没做过的事。那么这些事和地方可以带来新鲜感，就可以冲淡无聊啊，包括。你一定要有节日的。就是你平常比如说你一年多少个节，每个节送一点什么礼物。

甚至你可以为你们俩去设立一个节。比如说哎这是我们俩在一起的第一个月节啊，我们俩第一次牵手的节，第一次接吻的节啊，而且你去做这些节日的时候，并不需要送太贵重的礼物，重要的是心意和态度。然后第三项生活起居。

就是嗯如果你没同居还好，如果你同居了，这个价值就非常重要，就是睡到几点起呀，会不会打呼啊，谁来做饭呀，谁来做家务呀，那家里脏乱乱了，谁来收呀？就是你会发现它都是一些很琐碎很细小的东西。

但正是因为这些东西，他决定了你们俩能不能长久的在一起，所以我在这个上面的建议是什么呢？是看你自己想要一个什么样的人，比如说我其实是比较懒的人，我大部分时间精力花在教你们上面了嘛。

那么一般我找女朋友是他会承担大部分的家务。比如说可能70%，然后偶尔他也。会喊我一起来做，那我也会去帮忙啊，但我基本上不主动做。那么这是一种关系模式啊。那第二种关系模式呢是比如说你们俩一人做一半的家务。

那第三种关系模式呢是比如说女生是特别漂亮或者价值特别高的那可能你需要在这块有意向。你需要主动来做家务。然后他可能觉得很舒服，他就不会离开你。所以这个是你们要去探讨的一个问题。

或者在相处的过程中去形成的一个问题。这个是实实在在在影响你们长期关系的东西。然后第四叫底线啊底线。那么底线呢有两条，第一条叫自我价值，就是无论你是在谈恋爱还是在结婚，我都建议男人永远要去追逐追逐事业。

永远要去做自我提升。啊，这个自我提升指的是什么呢？比如说你的外形啊，比如说你的事业收入。学士就是这是一切的根，就是只要你的自我价值还在提升，再提升。那么就算有一天你的长期关系断裂了。

你也不会你的人生不会崩塌。因为你还有事业，你还有生活，你还有学识，你还有阅历，还有朋友，你仍然可以有能量再去开启第二段长期关系。但是有一些人我在教学过程中看到的是什么呢？她谈恋爱了，她谈了三年5年。

她就在这个过程这个过程中，这些所有的东西都抛掉了，她的全世界只有这个女人，那么这个女人后来跟她分手了或者离婚了，她全世界就崩塌了，她就变成她需要从零开始构建世界，她这是一个非常漫长，非常痛苦。

非常折磨的共程过程，甚至要以几年为单位才能走出来。人生又有几个几年呢。所以你在任何进入任何一段关系的时候，都要明白一个非常简单朴实，又深刻的道理，就是人这一生是孤独的。我们生不带来，死不带带去。

我们一个人来到这个世界。然后我们一个人走，在这个过程中认识了朋友，认识了父母呃，是先认识父母，再认识朋友，认识兄弟，认识了女人，有短期关系，有长期关系。但是最终你还是一个人走掉的。

就是他可以陪在你身边给你送终。但是你是一个人闭眼的。所以自我价值这个点是什么？其实他不仅仅是长期关系，他是今天开始我希望你要明白，无论你是长期短期以及有没有关系都不重要。重要的是你作为个人。

你作为一个个体，一个男人，你自己必须要有价值，必须要不断的去攀登更高的三分。你可以因为皮累暂时的躺平。但是你永远要记住，只有你自我的价值强大了，所有的一切才是可能的啊。我们再说第二点叫冲突和争吵。

就你跟女生在交往的时候，一定会有冲突和争吵，一定会有各种不理解的时候。啊，那么这个时候你要干嘛呢？你要明白，只要不是大不是触碰底线的事啊，大部分时候都可以大事化小，小事化量。啊，然后在化了之后。

在你们俩平常情绪很好的时候，比如说你们俩在餐厅吃饭，吃的非常开心的时候，在这种情绪很好的时候再去聊这些争吵的原因，冲突以及之后该怎么处理，就很多人不够智慧的地方在哪，她非要在两个人都很上头的时候。

互相他妈在骂的时候，操你妈妈我上早班，我要跟你分手的时候，这个时候你跟他聊说教，你这个时候你跟他聊，哎，这个事情的来龙去脉。他觉得你是傻逼，懂吗？这个时候你唯一笑走的哄她情绪弄好去吃饭开心，然后说哎。

宝宝其实嗯，中午那件事，我想跟你聊一下。这个时候女生说她是能听得进去的。😊，明白吧？就是所有的争吵和冲突，永远是先解决情绪问题，再解决事情本身问题，再去约法三3。然后女生如果有踩底线的事。

OK那不用说拜拜啊，这个是冲突和争吵。最后我们来讲一个东西叫格局。呃，因为昨天我有个学员也是刚跟女生分手，然后呢，为什么分手呢？是这个女的可能有3天忘记说晚安了啊，然后可能情绪也比较低落。

然后她就去跟女生讲这件事，然后就是她会跟女生非常计较每一点呢叫每每一点的这种付出以及回报，那女生最后呢就跟她分手了。那她的她跟我讲，她的逻辑是我确实做了很多付出的事，我要求你有一些回报没问题吧。

我说没问题，但是重点在于什么，重点在于你的格局有问题，就是你其实还处在什么呢？对方是一个小孩，就是女生是一个小孩，有点不讲道理。然后你他以小孩的身份跟你交流的时候，你也变成了小孩。你跟他计较。

你跟他理论，你跟他去盘，你中间的每一点付出，每一点退步，每一点呃礼让。但是我们要说的是什么？如果对方是小孩。那为什么你不能做成人呢？那为什么不是，比如说我也会碰到女生会胡搅蛮缠的时候。

我更多的是我让她发脾气呗，我让他胡搅蛮缠呗。等这件事情过完了，然后我再跟他好好聊天，就是我在这个过程中，我没有太大的情绪，我更多的是来哄他，是来去接纳他，那为什么能做到呢？是因为我回疑他是小孩。

不代表我要做小孩啊，这个是一个身份是身份认定的问题，就是别人认为自己是什么身份，跟你认为自己是什么身份是无关的这就好像。呃，我们经常说宰相肚你能撑船嘛，如果你是个宰相啊，他只是一个普通人。

那么他的任何攻击都会对你无法造成伤害。所以你在关系里面，如果要想非常长期，非常牛逼，你就应该从身份上就明白，哎，我不是普通人，所以我不会做普通人的事。啊。那如果你站在普通人的角度，你就无法理解这一点。

你会觉得我吃亏了，我情绪受委屈了。我这个今天钱又多花了，就是你肯定会计较，因为你也是普通人。但是如果你站在宰相的角度，你站在一个高位者的角度，精英的角度，或者不是普通人的角度。

你就会觉得这些都是普通人的欲求，普通人的想法，你都能接受，并且都让他发生然后。我要说一个非常重要的概念，就是你可以承载住你可以承载住这个女生的情绪，胡搅蛮缠，以及她的各种各样。那么你就能掌控他。

我们去看古时候帝王掌控臣子，首先是什么？他能存在臣子们的叛乱的心思。然后这个小九九，然后想控制我存在是掌控的前提。呃，老话嘛，欲戴皇冠必承其重，就是一个道理。你要先能承在这个重，你才能带这个皇冠。

所以这是第五点格局。当然如果你说我就是达不到这种精英的格局，达不到这种超越普通人的格局，那怎么办呢？不怎么办？做普通人也挺好的，这里只是给大家这个其实算是境阶内，我们就是给大家提供一条呃更高一层的东西。

有需要的兄弟取就行了。也不是说成为精英就一定是对的，这是一个选择题，这是一个选择题。O。那整体上如果你能把我说的这些都做到啊，就是我有一些朋友基本上都已经结婚了，而且也会非常幸福。

就在这里基本上我把大部分的内容涉及到了。如果以后还有要讲长期的，我再补充OK那么希望这节课对你有所帮助，也希望你可以在情感关系中获得幸福啊，有任何问题随时联系我啊，我是你们忠诚的导师，拜拜。

