# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：13_12-如何满足对方的偏爱_ev

hello，大家好，我是乃伊。这节课呢给大家分享一下吸引的第九个底层逻辑，如何给对方制造偏爱的感觉。啊，什么叫做偏爱？我们先给大家分享十段话。啊，让大家感受一下女人想要的偏爱是一种什么样的情绪。然后呢。

我们再给大家归纳总结啊，告诉大家怎么去做。第一段。偏爱是什么呢？是无论你做的对与错，无论你好与坏，我都永远的站在你身边，永远的偏向你，永远的替你说话，是关起门来和你讲道理，对外永远的袒护你。说到底。

女人在感情当中想要的是，如果全世界都背叛你。我就站在你身后，背叛全世界。第二句。啊，就如张爱玲所说的那样，女人想要的不是爱，是偏爱。正是感情当中，这些被人偏爱的瞬间，让我觉得我这个没有什么不同的普通人。

在那个人的心里成为了一个超级特别的存在。正是因为这一次又一次的偏爱，让这段感情变得越来越牢靠，让彼此之间越来越紧密。即使相隔千里，我也充满了底气去相信这份感情。有时候很大一部分人的安全感。

并不是来源于所谓的爱，而是偏爱。只有当我们确定自己是那个人生活当中的例外的时候，我们才能安心。这种安心足够让我在以后的生活当中，在面对突如其来的打击的时候，能够有勇气抬头挺胸，昂首向前。

因为我知道你会在我身后一直支撑着我。第三段，所有人都在告诉你，你应该怎样怎样，你需要怎样怎样。但我希望有人抱着你说，你想怎样就怎样。😡，第四段。女孩子们最在乎的就是他能不能做你的例外。严格来讲。

生活当中很多事情都是有对错的，争吵的胜算也是一半一半。但是比起对错，我更在乎你？因为你是例外，你活在我的对错之外，什么叫偏爱？你懂了吗？第五段。安全感是例外，是偏爱，我不要挑三拣四以后选择我的男人。

我也不要货比三家之后选择我的男人，我只要一眼就看上我的男人，我只要无脑的喜欢和无条件的爱。第六段。什么叫做偏爱？你不是我权衡利弊之后的选择。😡，而是我怦然心动之后，明知不可为而为之的坚定。第七段。啊。

三毛说过，如果你给我的和你给别人的一样。那我就不要了，如果不只是爱。😡，也不是最爱，那么爱与不爱又有什么区别呢？第八段。只有足够用心，才能显出足够的特别。我们都不过是世间万物当中一粒不起眼的尘埃。

可在你眼里，我却能成为一颗亿万星辰当中。最璀璨闪亮的那一刻。有什么能比这个东西？😡，更让我有安全感的呢。Comん。第九段。女孩子最想被男朋友看穿的一点，其实就是喜欢说反话，但是很多男人其实都做不到。

他们希望你可以懂他们的欲言又止，懂他们的小孩子气，他们无时无刻都想看到他在你心里的重要，因为他想要的是偏爱。第十段。李安导演说过一段话。我认为是尊重夫妻之间互相尊重很重要。他接着说。因为我现在做了父亲。

做了先生，这并不意味着我就很自然的啊得到他们的尊敬。自己每天还是要来赚取他们的尊敬，达到他们的标准，别人才会尊敬你。く。以上十段话。如果你听完之后还不理解什么叫做偏爱。多听几遍。啊。

当你自己能够体会什么叫做偏爱的时候。你才能去给予女人偏爱。啊，想要去满足女人的偏爱情绪。方法很简单啊，我们给大家总结了一下5个核心要点。第一。在与他相关的小事情上面。多做一点细节。啊。

女人是非常在意细节的。当他在一连串的细节上面看到了你的投入的时候。他就会自然而然感觉到你的关心和关爱。啊，女人这种收物很奇怪啊。😮，如果你只是做了你这个男朋友应该做的事情。他是感受不到多少偏爱的。啊。

而当呢而当你。啊，在那些不起眼的小事情上面多做了一点点。并且恰好被他发现的时候呢。啊，他就会感觉到满满的偏爱。啊，当然呢这也是一种典型的被动展示。比如说下班路上啊，顺带啊买了一只他爱吃的冰淇淋。啊。

对吧过马路的时候永远让他走内侧。在一起的纪念日，你也都记得。等等等等。啊，总之一句话啊，就你要是不知道该怎么去做细节啊。多去看看舔狗。是怎么追女生的？当然呢强调一下啊，细节不需要太多。

太多就真的成舔狗了。第二。在是非对错问题上，永远选择和他站在一起。啊，什么叫做偏爱？偏爱就是纵使你知道它是错的。你也会坚定不移的跟他站在一起。啊，什么叫偏爱？哎，这就叫偏爱。

一个孩子最大的底气就是父母无条件的爱。成年人最大的底气就是那么一点点孩子气。它代表着有人愿意宠你，哄你，珍惜你。啊，为什么女人会有这么一种需求呢？😡，因为从小到大他可能。都不是父母的最爱。上学以后呢。

啊，也不是班主任最疼爱的学生。工作以后呢，也不是单位上领导最在意的下属。所以自然而然。他希望在感情当中。啊，他希望有一个视他如珍宝一样的伴侣。尽管。啊，他跟大街上的那些路人没有什么两样。

但是他就是希望他在你言里。就是独一无二的存在。他希望他不管做任何事情，你都能偏袒他。明白吗？所以不管他跟他的父母，还是他跟他的朋友，还是他跟他的同事，还是他跟他的领导，甚至是他跟你爸妈。闹矛盾的时候啊。

你都能坚定不移的跟他站在一起的时候。他就会感觉到偏爱。当他有了这种感觉的时候，他才会对你有感觉。他才会对你产生依靠。他才会有安全感。啊，当然。这里强调一下。这种偏爱呢。只能是在你本身。啊。

可控的基础上去给他偏爱。啊，如果这件事情的后果很严重。责任你担担不起。那么你还是要理性的去对待。啊，那么这句话概括一下。就在你能够承受的范围之内去给予女人偏爱。第三。你是我的唯一。啊。

这句话呢女人最爱听。啊，很上头。哪个女人不希望自己的男人能够钟爱自己一生呢？不离不弃哈，这就是女人需要的安全感。所以当男人说出这句话的时候，是非常有杀伤力的。但是。关键点在于要怎么说。

你直接说女人很难相信。只能勉强接受。但是身为他的男人。啊，怎么可以让他勉强呢？😡，对吧正确的说法是什么呢？说出你们之间唯一的事情。比如什么呢？你是一个唯一一个啊，让我心甘情愿熬夜啊，给你抢。

给你抢演唱会门票的女人。你是唯一一个在梦里面老是折腾我的女人。你是唯一一个让我觉得原来这在这个世界上还有比生命更重要的东西。啊，这个话应该这么说。第四。在生气、吵架、冷战断联，甚至是闹分手要挽回的阶段。

啊，你想要给到对方偏爱的情绪。那么记住下面我说的这段话。如果你希望对方对你从一而终。那么你就要给到对方一种。被坚定选择的感觉。什么叫做被坚定选择的感觉？😡，好。也就是你能看得出来他的欲擒故纵。正话反说。

即使你看不出来啊。😡，不管他怎么发脾气，闹矛盾，全网拉黑。删除。好，永远主动去联系对方。用态度和行动告诉对方，别作了，我不会离开你的。我们会结婚的。就这个话，每次生气吵架的时候，你就闭着眼睛。多说几次。

啊，旅人立马就消停。并且事后呢会爱你爱的要爱的死去活来。啊，跟你打扑克的时候。都更加卖力啊，不相信你去试试看。第五。李安导演说过一段话啊。他说，在亲密关系当中，尊重比爱更重要。啊，这是偏爱的第五个核心。

一段婚姻关系也好，一段长期关系也罢。爱不能解决所有的问题。而尊重是一切事情的底线。啊，我经常说爱是什么呢？爱是彼此成就。这句话呢我希望大家深深的印在你的脑海里面。爱意味着什么呢？意味着你应该用。

他想要的方式去对待他。而不是用你想要的方式去对待它。尊重是爱的前提。试图去改变对方，就是一段关系痛苦的开始。啊，所以简单总结一下，想要给女人提供偏爱的情绪。记住五个核心要点。第一，多给女人一点细节。

第二，在是非对错问题上，永远跟他站在一起。第三。告诉那个女人，你是我的唯一。第四。在吵架的时候啊，在生气吵架的时候，给到对方一种被坚定选择的感觉。第五。尊重比爱更重要。

