# 《大迎私教》：1_27-27.可得性、驯化关系的秘密_ev

OK这节课呢我们来讲一下一个非常高阶的技术点，啊，也是你会发现为什么会有很多男人去舔女人去当舔狗。很多女人也会来舔男人当舔狗。OK这个就是我这个标题起的叫驯化，驯化的核心因素就在于可得性。这三个字。

那么基本上呢只要你把可得性这个技术点掌握了，嗯，你想要获得一些在关系中的主动权，或者说你作为男生啊，你获得一些女舔狗，作为女生，你获得一些男舔狗，都是非常简单的一件事。

甚至你可以让一个比你硬件好很多的人，无限向你付出，或者说他们本来就在用这样一种方式，包括网红怎么吊大哥，网红怎么去掏大哥的钱包，都在这个逻辑里面。那么其实我犹豫了一段时间，我要不要。

去把这个课给讲出来或者讲透。嗯，因为因为盗版很多嘛，那么。如果有一天被盗了，留出来了，嗯，可能大家会来骂我，但是我想了一下，呃，大家骂我骂我是一回事。既然我懂这个东西，我也深刻的知道它有多么重大的价值。

我就把它提供出来。如果以后留出去了，被女生看到了。那么作为女生，你也可以一样来学习这个东西去拿捏男人。那么我在这里只提供这个技术点的讲解，并不要并不去倡导大家呃，如何利用这个东西达成什么样的目的。

就是我们说卖刀的嘛，我我只卖刀具，至于你拿刀用来干嘛，我是不负责的。OK那前提声明说完，我们就进入正。首先呢我来讲一下我的一段亲身经历，呃，应该也是在前年的时候。啊，当时我也是遇到了一个女孩子。

那么对于那个阶段的我来说啊，其实很多长期短期好看的，一般的呃，包括性各种层面上面的体验，我都体验过了。其实相对于来说，我从情感层面的需求是比较是比较低的了啊，因为我也被别人疯狂的舔过。

你们也看过聊天记录的嘛。那么那个时候的我呢其实是有一个金钱的需求。就是我想找一个特别有钱的，然后试图走捷径。这也是为什么我今天告诉你们不要走捷径的原因。因为我试过，就是试图走捷径来去跨越人生阶级。

然后呢，当时是认识一个女生，这个女生刚开始上来就释放了高可得性。好，就是他对我非常热情，非常主动，然后也经常舔我，就是完全扮演了一个女舔狗。那么在我的视角里呢，我觉得这是一件很正常的事情。

我觉得呃又是一个沦陷的女生啊，那我没有花多大的心思，只是说我为了拿到结果，我会花一段时间陪她嘛。但在这个过程中呢，我通过他的很多行为线索。比如说他在家里的健身房健身。比如说他爸爸有如时候开了好几部车。

他有时候分享生活会分享给我啊，再到后来我跟他现实中见面啊，我去了他家的别墅大平城，还有那种一屋子的爱马仕酷奇爱着V这种总而言之，反正算下来他们家趁个3亿以上肯定是有的OK那么。就具备了这个价值之后。

对于我来说，我就更加想要他了。就是我就从原先那个有一点想要，就原先是因为她好看嘛，变成很想要啊，因为她现在不仅好看，而且很有钱了。O那么在这样的情况下，她开始拉扯高可得性就是在这个过程中，她开始告诉我。

她是一个保守的女生，传统的女生啊，然后只能在婚后发生性关系啊，以及呢呃在婚前的话，需要我非常走心，需要我非常专一啊，然后在这个时候我甚至连自己的工作，比如说做这个行业经历了多少女生也都跟她讲了啊。

对她几乎是知无不言，言无不尽嘛，O然后他就在这个过程中时而对我非常热情，时而呢又会消失。然后为什么会消失呢？因为她有一定的身体上的问题，她消失的时候是去看身体了。看完身体。然后心理上很不舒服。

就是他设立了一个我们叫客观阻碍。啊，然后造成的叫低可能性。然后呢，有时候也会给我抱怨说我好像有点忙或者没给够情绪。总而言之，他一方面通过高可德性的行为，主动热情对我好。

另一方面呢又时常表现出低可能性的行为啊，最终把我的心态多次拉崩。我印象里面应该是被拉崩过3次。啊。没拉风过三次，然后在这个过程中，我几乎把一个小号的微信的女生都删完了。

并且我当时几乎发所有的朋友圈都是为了他发，就到最后我基本上就变成了一个舔狗，我就变成了他的舔狗啊，只不过说我这个舔狗是有正式回报的，就是我们俩是谈恋爱的。然后但是这个谈恋爱已经是完全是一种低位的恋爱。

就是我完全在满足对方的需求。然后呢。再往后是什么呢？是我发现他不止我一个男生，就是他手机里有很多这个叫蓝田狗，而且都是那种条件非常好的。就是我印象很深，有一个做工程的，一年可能赚个500个到1000个。

就是送包都是二三十万的送他。然后呢，我发现了这个事情之后，我就跟他聊这些聊这些，他跟我说什么呢？就是安全感不够啊，所以呢需要接触一些男生即使在这样的情况下，我仍然跟他拉扯了，又拉扯了3个月。

反正前前后后差不多有15个月，被虐的很惨啊，这就是我整个被他用可能性驯化的整个过程你要知道对于我来说他是一个什么概念，就是我有那么多的长期和短期。他是我在职业生涯里最大的一次滑铁奴啊。

而且直到最后我们都没有拿到最终的结果。啊，所以这是一个我被别人用可得性拉扯的一个案例。那在这个过程中呢，我也用可得性拉扯过很多女生，就是我们直接说结果啊，那些小小事就不讲了，就是女生没有见面。

他就直接跟他爸妈说，一定要嫁给我啊，还有什么呢？女生坐动车直接跨1000公里。过来找我。啊，还有什么女生发现就是。这个能讲吗？就是两个女生住两室一厅，然后我。

在一个房间大房间里面陪玩一个小房间里面陪另一个，这个是一个上海线下的。呃，总而言之，我用可能性拉扯别人的事更多了啊，这是我个人的亲身经历，就是我被拉扯，以及我拉扯别人OK然后我们在讲案例解析呃。

一方面我就不用说了，你们自己亲身肯定有很多被女生拉扯的案子，这个我就不重复讲了。另一方面，我们说历史上最著名的爱情故事，叫罗密欧与朱丽叶，叫梁山伯与祝英台，你会发现这里面都有可得性在作祟。

就是他们明明觉得自己快要成了。但是有一个客观原因阻碍了他们成，而这种快要成了，又被客观原因阻碍了，就形成了可得性的这个叫模糊化。就是你可能得到也可能不得到。那么当进入这样的一种情况的时候。

它就激发了人心里最本质的欲求。と。所以他们会形成历史上最伟大的爱情啊，最传畅的爱情。这个就是我希望用大用这些大量的实际案例来让大家亲身感受可得性的威力。好，这是第一部分。第二，我们来讲可得性的本质。

我已经写在这里了，是赌，就是可得性为什么这么牛逼，是因为它其实是在心理层面的攻防症。因为人的本性就是有赌性的，就是我为了更好，我能不能投入一点。我为了更更好，我能不能追加投入。

我为了就是我这种已这时候已经投入很多了。我为了不失去，那我能不能去投入更多，这个也是你去看历史上的各种骗局，尤其是你去看那种客服骗钱，就是让你去叫要跑分，最开始。只只让你跑50100。

然后你赚了5100，你就他就让你加钱，加200300。然后每次都有给你都有给你更大的回报。然后你就认为这个是很靠谱，然后你不断的为了这种可得性加大投入，最后你可能转了一笔18万，然后他就消失了啊。

这个就是可得性的本质是赌，就是你在赌这件事，我是能得到还是不能得到啊，那么他会激发就这种赌，他会激发什么呢？他会激发你的想象，就你会去大量的想象，你跟对面这个人会走到哪一步，是得到还是失去。

而这种大量的想象会带来极端的情绪，而这种极端情绪的成本，就会导致你没有自我的框架。就是你在这个过程中会丧失自我。也就是你被驯化了，也就是像前文我讲的亲身经历。

我被别人拉扯或者女生被我拉扯的时候的一个状态了。OK这是第二点，我们叫可得性的本质是主。第三，那我们来说公式就是具体怎么样去做到可得性啊，就非常简单，你一定要有前置价值。

就是你会发现我所有举的案例里面是什么呢？首先你会想要这个人，然后在这种价值的情况下，哎，你会有窗口和反馈高可得性嘛，就是你向他示放你的窗口。哎，我这个想谈恋爱，我这个之前因为工作的原因很忙。

然后没有去研究没有去研究的那个脱单。然后现在看到朋友都脱单了，有的结婚生活很幸福，然后我就非常羡慕啊，然后这个就叫窗口，窗口的意思就是你体现出自己有谈恋爱的需求，反馈是什么呢？是你很特别，对吧？

我很喜欢你啊，我对你很好很用心。但是做到这里之后。你又经常做相反的事情，就什么意思呢？你有时候哎又没有了窗口，又没有了反馈。我再举一个更细一点的例子，就是我以前经常用的就是。

跟女生很很种心的去聊一些事情，聊一些对他的喜欢。对他的用心，甚至做出实际的付出行为，给他点花点外卖点药。然后呢。哎，又可能会突然不回，又可能会突然消失5个小时呀或者消失一天啊啊。

那么这种忽冷这不是这个忽热忽冷的行为，本质上就是在拉扯可得性啊。呃，这就好像什么呢？这就好像我们说你去一个饭店吃饭。他如果直接告诉你，他说我们饭店只能吃一次，不管好不好吃，你一定不会吃。为什么？

因为他没有任何可得性，这个饭店无任何可得性，所以你一定会跑路。但是。如果他告诉你，我们这个饭店好吃的话，你以后可以再来。然后你吃了，你确实很好吃。然后他跟你说充个卡，有很大的优惠。然后你充了充了之后呢。

过来消费个两三次，老板都非常热情啊，但是呢可能第四次开始，嗯，老板跟你说，老板就是没有那么热情呢，可能在照顾其他客人，然后你有点不舒服。然后老板跟你说，不好意思，那个是更高级的会员。好。

他说这个时候你又干嘛呢？你会充更高级的会员啊，然后老板又对你很热情两三次。然后哎你有一天你再过来，开门上贴的。这个叫出去旅游两天啊，然后你一下子心情就崩了，你就很期待老板回来，我要赶紧吃炒饭。

然后等老板回来了，你马上又去吃。这个就是一个完整的你被可得性疯狂拉扯的一个过程。就是甚至可以说我们说我们甚至可以说在绝大部分的商业套路上。啊，在绝大部分的这种社交套路上，都是可得性在发挥作用。

可得性的本意是什么呢？就是你可能。会得到。所以这完全是一个心理层面上的想法，就是你可能会得到，你也有可能不得到。但在得到与不得到之间，你作为你这个本人，你首先做出了非常实质的付出。

就像我当时会出现那种等他回信息的情况，就像我当时会出现那种一心一意为了他，然后他说什么就是什么的情况，就是我都还没有得到真正的东西。但是我做了很多实际的付出。那还有一种更厉害可能是什么呢？

他让你得到一小部分，就是你确实得到了一部分。比如说单身那个女生，她还是给我买了很贵重的礼物啊，买了个1万多块钱的表好，那我实际得到了这些东西，所以我就更愿意付出了。所以这是两种。

第一种是你在可能得到和可能不会得到之间，你都没有实际得到，你就已经有很多实际付出了。第二种是你确实得到了一小点，但它离你的最终目标差很远。而你为了这一小点，你付出了更大的成本和代价。

okK那这个叫我们叫可得性的公式。就是你跟女人交流的时候，你可以怎么去做呢？其实非常简单，就是一会儿表现出喜欢的特质，一会儿表现出不喜欢的特质。然后这个不喜欢的，有时候是你主观的，比如说你突然变冷了。

哎，为什么？因为我觉得你最近好像对我不怎么上心，对吧？你反过来怪他，一个呢是客观的不喜欢。比如说就像那个女生呢那样说身体生病，然后什么手术记录，什么这个生病样样本都发给我看那很合理。

你认为确实生病三天了，那你这三天突然消失了，也可以理解那但是你这个时候是可能性是低的，因为你感觉你实实在在失去了三天嘛，那这个样子你就会激发什么呢？激发你更想要去得到。OK这个就是一个可能性之间的拉扯。

呃，我不知道你们能听得懂多少，反正你们试着去理解。然后我们说第四特指。就是这四点呢是高可得性的特质，也就是你想跟女生去做一个高可得性的感觉的时候，就做这些。然后如果你想拉扯可得性。

就是我们说做完高可可得性之后是高低穿插嘛，高低穿插，那就做相反的行为。我给你们举个例子啊。比如说主动热情，就是你很主动的找他，很热情的跟他聊所有的东西，然后突然可能会不回他啊，突然去瞒了。

那女生就会产生极大的落差啊，那第二呢叫赤单付出，就是你实际上给他送一些礼物，实际上啊对他的每一个细节，记得，然后偶尔又忘记了这些细节。第三叫存在和允许，就是你愿意让他在你身上的情绪随意的释放。

比如说女生做了很不好的事啊，蠢不道德的事，你不评价他，你反而站在他那边共情他，你不指责他。那反过来是什么呢？反过来是有时候你用小题大做，你又去指责他。这个叫存在和允许的正反面。然后第四叫优先级。

优先级是什么呢？就是你凡是以它为优先。就是哎不管是情绪上，你会照顾他，容忍自己，还是花钱上，你会先给他花。然后再给自己花。然后突然呢哎有一天你又以自己为优先级。

而且这里面最妙的地方在于这两个行为它并不是不可逆的。你做完这个再做一段这个时间，然后再做一段这个。比如说一你做这个一段时间，再做一段这个时间，再做一段时间，再做一段这个时间。

那么基本上作为普通人来回拉扯两个回合，心态就崩了。啊，这个是叫高可得性的特质。然后然后我再给大家补充一下啊，你你比如说比如说大哥和网红是个什么样的群体，大哥和主播啊。主播肯定是要捞米，对吧？兄弟们。

这个好理解吧？那大哥是什么呢？大哥的视角不是像我们一样，比如说你去看女生的可得性，看他的反馈，爱情，大哥不是大哥是。我一个女生准备花多少？我觉得这女的值多少。好，那么我先刷个嘉年华，我先刷个3K啊。

我先刷个3K试探一下她啊。OK那么这个时候呢，试探之后，女主播会干嘛呢？女主播会呈现出极强的可能性。哦，我最近在跟着一个挽回案例演是，就是那个女主播这个男的给她刷了一点之后，这女的刚开始就极其甜蜜。

极其开心，极其快乐，好像马上就要飞奔见面，马上就要在一起了，马上就要让你得到我的身体了。各种各样的。然后当这个男生提出想见面的时候。😊，女的直接分手，女的直接跟他说，你这样不尊重我。

女的直接开始发非常这里有个非常细的东西哦，他发了一段非常长的走形小中文，就是可能有几千字，但是这几千字是在告诉他，我有多不容易，我的心里有多少的创伤。我经历过什么样的恐惧。然后再拒绝你。

就是他的实质行动是拒绝你，拒绝跟你见面，拒绝跟你有实质的关系，但是他的这个理由合情合理。这个就叫玩弄可得性。我表现出了我是因为心理创伤不想见你。那你觉得只要你解决了我的创伤，你就会跟我跟我相见。

那怎么解决我的创伤呢？持续给我刷钱，持续对我好。但是直到今天女生连跟她视频，就是视频的时候都不都不露脸的。就到今天连视频都不露脸。这个就是女主播如何去利用可得性来去跟别人交流。😡。

所以那么这里啊我大概总结一下。那么对于我们说对于普通人。对于只想好好谈个恋爱，结婚的兄弟来说。你看这节课的意义是你要明白，如果有人用可德性拉扯你，那你就直接离开他。这种人不适合你，明白吧？第二。

你要明白，就是如果你想要有长期的婚恋，你一定是大量的高可得性，穿插偶尔小量的。就是这一点是你必须掌握的。如果你一点可得性，就是你一点不可得性都不给的话，女生他就不会对你太在意。

你知道为什么很多比如说我有一些案例啊，就是学员跟女生结婚了，结了两年，然后女生跟黄毛出轨了，为什么呢？因为学员给的可能性太高了，高到什么洗碗做饭，带孩子所有一切都是学员在做。那当你把可得性填满了之后。

就是舒本华啊，大家应该知道这个人就是讲哲学的，说人只有两种状态，就跟钟摆一样。摆到左边就是得到欲望满足了，他就无聊，空虚摆到右边，欲望没有满足，他就痛苦。他就疯狂。

那我那个学员那个结婚的学员就是把欲望满足到了极致，女人觉得无聊空虚。无聊空虚就是什么呢？就是她的她在心理层面上没有满足，所以她就出去找黄毛，她就出轨明白吗？啊，但如果你一味的痛苦，一味的疯狂。

那么女生可能也会离开。因为他会觉得很痛苦，所以你必须好的婚恋关系啊，你可以你要往这边偏一些，就是你的可能性要更高一些，但是你不能满，你大概要到这里70%的位置，你要适当的给予一些不可能性啊。

其实也很简单，这个不可得性就是提出你的诉求，提出你的要求，就是要损害他的利益，要他来付出，这个就叫不可得性啊。然后我们再来说，那对于想要成为海王的兄弟，或者想要呃，我们叫什么呢？想要极其优质的女生。

就是根据我接触的经验，其实很有钱的家里的女生啊，她年纪到一定程度了，她都很会这个东西。因为她会在他人生阅历里面经历。就我如果现在在看视频的，有那种我那几个高管的学员，你们就很能感受到这个东西。

在职场里面在生活中任何一个地方都会有可能性的拉扯。OK那么对于这部分兄弟来说呢，你需要做的就是可以尝试去做这种可得性的拉扯。那你当你碰到有人这样在对你的时候，你可以跟他尝试着博弈一下。

那么这个过程必然会很痛苦，但是痛苦之后，你会迎来的是一种我们叫稀缺能力。就是大部分人他都不要说运用这种可得性了，他连对这种可能性的意识和概念都没有，但是你却可以自自如的运用这种稀缺的能力。

那么你在两性市场上就会获得极高的意价。这个也是为什么？如果你是我早年的学员，你会发现，当时我发的一些案例，女生是真的很疯狂啊，而且有一些女生明明条件就比我好，她为什么还要这么疯狂，就在这里啊。

O那整体上可能性的内容就给大家讲完了，那希望你们对此已经有所理解了。O那如果你实在不理解怎么办呢？不怎么办啊，你只需要学一下防身就可以了，你也不一定要用啊，O那今天就到这里，拜拜。

