# 《大迎私教》：1_19-19.聊天具体阶段细解_ev

OK那这节课我们来聊一下聊天的阶段啊，那其实呢我很早就录了，呃，是在公开课的位置，就是这三节啊，这两节恋爱五阶段上和下讲的是一个长中期的聊天，就是你跟女生要慢慢去聊的情况下，或者想要去恋爱的情况下。

那这个短期关系疗法呢讲的是我跟一个女生想要快速去拿结果的一种聊法。那这三节课啊，之所以没有放在内部，恰恰不是因为他们不太重要，而是因为他们太重要了。

重要到我认为要让所有认识我的人都必须知道两种跟女生聊天的模式，所以我才放在了公开课啊，当然很多粉丝他是并没有意识到这三节课的价值的。所以我要专门做一节内部课能让大家明白，像这个恋爱五阶段。

她是完完全全告诉你跟女人聊天大概有哪个阶段，每个阶段产生了什么效果，以及每个阶段如何自由的组合。因为我们在实际跟女人的聊天过程中，每个阶段的配比啊，可能都会有区别。比如说我们经常说要先跟女生交朋友。

对吧？要先熟悉，但很多时候女生她可能上来就暧昧怎么办呢？以实际情况为准啊，那么这里面都有非常详细的讲解，包括阶段和阶段之间如果缺失了会怎么样。如果搭配到一起了会变成什么？比如说我们说如果说渣男的方式。

一般就是暧昧和熟悉就然后到性就结束了。那可能普通女生呃，我们叫普通男人，他可能就只有走心加熟悉，他没有暧昧，所以学那个女生会把它当成一个舔狗，会把它当成一个不太重要的人，啊。

所以任何人啊所有的这个内部学员一定要把这三节看一下，这是一种长期疗法，这是一种短期疗法啊。然后呃我在这节课里面要添加的一个点是，你一定要明白任何时候跟女人聊到任何一个阶段都有忽然暴毙的概率。

这个是正常的，就是你没有办法去理解为什么我跟女人暧昧了，他突然死掉了，或者没有办法理解为什么我跟女人都聊完骚了，就突然死掉了。但是这个就是这个真实世界的真相，就是女人随时随地他们的注意力。

会被一个更优秀的男人夺走。我举个最简单的例子，你们一听就明白了，就是我之前跟一个女生聊天，这个女生跟另外一个相亲男其实已经认识了3个月。她跟我说，其实如果我今天没有认识你。

我已经准备好接受那个相亲的男生了。那我说那你认识了我呢？他跟我说什么呢？他说我再看一看ok然后再过5天之后，她躺在了我的床上，她还给我看她发了信息去拒绝那个相亲男，你们很多时候是在那个相亲男的视角。

所以你理解不了。可能在相亲男看来，我们俩都发展的很不错，明明快要达成正果了，这个时候我在里面横插了一脚，而且我并不知道她在跟相亲男相处。我也是属于一个无辜者，知道吗？所以。

当然我也我自己也在相亲男这个视角过，就是我也被别人截图过。所以我只是想通过这个案例去告诉大家聊天的一种无偿性。所以任何时候你跟女生聊死了，聊垮了，你应该做的最简单的方案是换人换人换人，就是沉默成本。

不要参与进你的决策跟女生聊死这种这种情况啊，本身就是你的成本之一。就是我们说聊10个女生，你跟其中一个女生见了面或者发展的很好，剩下的9个聊死的女生就是你见面的成本，包括女生。

他们跟男生交往也有这个成本。他们跟男生聊天也有大量的男生被筛掉，最终只跟一个男生见面，或者最终只跟一个男生去发生关系，也是一个道理的。人和人之间社交本来就会因为各种随机性，各种筛选而损失掉大部分。

因为你的时间精力也有限。你想一个最简单的道理，你一天就24个小时，你睡觉睡8个小时，工作8个小时。你就8个小时的剩余时间，其实你花不了太多心思在不同的女人身上的。

我的很多学员给我的反馈是到后期他们根本没有精力维护那么多，他可能就一周加个5到10个女生就够了。因为她聊天技术稳定了，她有时候一个月就谈一个恋爱，它足够了啊，明白吗？所以你们实际上也根本应付不了那么多。

也不需要应付那么多O那么这个是在聊天阶段里面要声明的一个很重要的点，就接受他的随机性啊。然后还有一个点就是你在实际聊天过程中，一切以实际为准，比如说我在这里面会跟大家讲，要先熟悉在暧昧。

或者说呃要做走心，但是如果女生非常喜欢你，你可以跳阶段，你可以以实际情况为准，你可以直接聊骚，你可以直接见面都是ok的。为什么呢？因为我们所有的理论都是为了辅助你最终的实践。

所以学这些东西他是在一个通用情况下都会管用。但是比如说你遇到。情况很特殊，很个性，按照你实际的情况去处理。实在有不懂的，你就来问我，我都会帮你解决，告诉你细节是什么。但大体上你要有一个聊天的脉络和框架。

这三节课很长啊，正是因为我录的非常用心。所以我觉得我再录一个内部课，也不可能比这两节加起来更用心了。这两节加起来将近三个小时，可以一次性把你所有聊天阶段讲透。甚至我觉得业内没有讲的更透的。

没有讲的更全面的。你们去看了就知道包括从这个学习量上，你也可以看到，所以你们一定啊一定要看这三节啊，很多外部的学员，他们不问我是不会告诉他们的，他们不知道这三节非常非常极为重要。

但是你们你们是我的私教是我的内部学员，所以我会告诉你这三节课才是整个公寓公开课里面，对于聊天来说最重要的三节课。O有了这三节课，你再去看其他聊天记录，你都会有概念。任何人的聊天记录。

包括任何同行的聊天记录。你都可以去套这个框架，它进行了哪个阶段的延伸。他做了哪个阶段的事。OK那么今天就到这里啊，看完这个之后，一定先去看这三节课啊。其实说白了我这一节课我这6分钟只告诉了大家一件事。

就这三节课很重要啊，然后你们再花几个小时去看这三节课啊，这才是这节课的意义，拜拜。