# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：07_06-所谓爱情_ev

hello，大家好，我是乃伊。从这节课开始呢，我们进入吸引力的底层逻辑啊。前面几节课呢关于人性的课程，我希望大家反复观看。因为人性呢不仅仅涉及到撩妹，更涉及到你的事业和人生。好了，废话不多说啊。

我们进入吸引力的底层逻辑。这节课呢给大家分享两个啊吸引力的底层逻辑。第一个底层逻辑，所谓爱情就是要给女人造梦，艺术作品要造梦，宗教要造梦，男女关系想要做到底，也得会造梦。好的两性关系必然是这个样子。

有人负责造梦，有人呢负责沉迷在这个梦中，必须要有梦，没有梦就没有沉迷沉醉啊，沉瘾和不愿意醒来。没有梦呢，人类就没有必要去谈恋爱。关于人性。一个真相是什么呢？人人都说自己渴望清醒，但是在美好的梦里面。

谁也不愿意醒来。可惜的是呢，这个世界上99%的男人，都不会给女人造梦。所以我经常说这个世界的渣男，完完全全是不够用的。你能成为我的学员，甚至能够成为我的私教，那么大概率啊。

你就能成为男人当中那1%的存在。有人会说。那么为什么要给女人造梦呢？不造梦行不行呢？在这个地方啊，我先回答第一个问题，就为什么要给女人造梦？因为只有学会给女人造梦，我们跟女人才能形成想象共同体啊。

为什么今天这个时代结婚率那么低，离婚率那么高，为什么你们之间的感情经不起一点点波澜。因为绝大多数人的两性关系，仅仅只是供养关系，金钱关系没有足够的情感基础，而情感基础才是两性关系稳定的核心。

那么如何去建立这个情感基础呢？答案是学会给女人造梦，构建属于你们两个人的想象共同体，什么叫做想象共同体呢？不要觉得这个概念很陌生啊，男性社会所创造的。一切比如国家公司货币股票其实都是靠画大饼来支撑的。

用李笑来的话来说，叫做傻逼的共识也是共识。说的更文雅一点，人类只有通过画大饼，才能缔造想象共同体。正是有有了这个想象共同体。人与动物之间才能慢慢的拉开差距。动物吃饱了就睡，睡够了就吃，他们不懂联合。

不会建立国家不会拥有文明，一个动物挑战人类。那么这个动物会遭到整个星球人类的反击。但是一个人呢捕杀动物却不可能遭到整个星球动物的反击。因为只有人类，只有我们才拥有想象共同体。所以。总有人反驳说。

爱情这个东西真的存在吗？啊，爱情这个东西是不是比较虚幻呢？说难听点，不是爱情这个东西很虚幻，而是你在这个世界上看到的任何一个东西可能都很虚幻。之所以你感觉到很真实，只是因为你看到的大多数想象共同体。

涉及了太多人的利益，有太多的既得利益者，花时间，花精力，花金钱，不断的在维护这个游戏而已。好了，说回正题。那我们怎么去给女人造梦呢？当然啊这个答案不是一句话的问题。

而是我们这个课程后面所有的章节都在回答这个问题。这里呢我先概括一下造梦的三个步骤，造梦的第一步，迎合对方的需求。他想要什么，你就给什么造梦的第二步啊，挖掘对方没有说出口的需求，觉察到对方难以启齿的欲望。

去满足那些他说不出口的需求。造梦的第三步植入需求，让对方开始幻想那些他本来想都想不到的美好事物。以上呢。是我们分享到的第一个底层逻辑。说到这里啊，我知道会有同学问我，老师不给女人造梦行不行？啊。

我们在第一个底层逻辑当中分享到了一个核心啊，所谓爱情就是要给女人造梦。那么不造梦行不行呢？我的答案是不行。啊，如果你想成为一个优秀的男人，你就必须要学会先给自己造梦啊，然后呢再给别人造梦，再给女人造梦。

这个东西呢不仅仅关乎撩妹，不仅仅关乎你的爱情，更关乎你的事业和人生，啊，我们先分享一下，为什么我说优秀的男人牛逼的男人啊，都要先学会给自己造梦。牛逼的男人都是自我负责，自我驱动型。

就没有人告诉他应该往哪里走，应该去往何处。所谓的自我驱动型就是你得先学会自我洗脑，先给自己造梦，否则你回答不了哲学上的三个终极问题，对吧？我是谁，从哪里来，到哪里去。对吧说回爱情。😡，啊有人会说了。

男人难道就不能不造梦吗？不画饼吗？不能。从脱单的角度来说，这是因为雄性动物的生存压力决定的。谁当正人君子，谁当老实人，谁的基因就先灭绝。黑猫白猫，抓到耗子就是好猫，抓不到耗子就是死猫。

所以从长期关系的角度来说，只有学会给女人造梦，你们才能形成想象共同体，才会拥有坚定的坚实的感情基础，去面对未来的风风雨雨。从人生的角度来看。从赚钱的角度来看，赚钱就是一个给别人造梦的过程。

你要赚女人的钱，你就要学会给女人造梦。为什么女性情感赚钱？因为本质上他是在给女人造梦。为什么做医美赚钱？因为同样它是在给女人造梦。整个社会都在赚女人的钱，整个社会都在给女人造梦？所以从赚钱的角度。

从人生的角度，你同样要学会给别人造梦，给女人造梦，你要学会从一个消费者变成一个生产者，你要学会从一个刷抖音的变成一个做抖音的，你要学会从一个做梦的变成一个造梦的，否则你就会一生贫穷。一辈子都很难脱单。

因为这个技能你不会。