# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：21_20-如何拥有主导意识01_ev

大家好，我是乃一。在之前的视频当中，我们讲到啊，想要这个女生喜欢你爱上你啊，那么你就必须要满足女人的幕强情绪和偏爱啊，想要满足女人的幕强情绪和偏爱？那么你就必须要拥有吸引力的内核啊。

我们今天给大家分享到的是吸引力内核的第三个品质啊，叫做主导意识。为什么要有主导意识啊。我相信很多人可能都讲不明白。啊，这里呢有几个原因。第一，站在男人自身的角度。

没有办法和异性升级关系的原因之一是你不敢释放自己的攻击性去支配别人。因而呢显得你毫无魅力。第二。没有主导意识，你就永远没有办法跟女人建立起足够的信任感。女人呢就永远只能把你放在供养者的位置上。

很难去推进关系。第三。😊，站在女人的立场上，为什么啊男人要有主导意识？因为女人的核心需求叫做情绪，你能去带领对方，你才能带给对方情绪，否则你带给女人的，永远都是无聊。所以想要具备主导意识啊。

你需要做到的核心要点有点多啊，我们一个一个分享。这节课呢我们给大家分享前八个核心，第一，不要问啊，问就是拒绝，想要去带领女人，你要养成的第一个习惯是尽可能多的不要去问女人。因为只要你去询问。

那么得到的回答通常都是拒绝。比如说你问女人啊，周末要不要一起去吃个饭啊。女人回答说对不起啊，我周末有邀约了。再比如啊你问女人想不想吃海底捞啊，周末我带你。去吃女人回答说，不想。能理解这个语言模式吗？

只要你习惯性的去询问，那么你大概率会得到女人否定的回答。所以正确的做法是什么呢？正确的做法是不要问直接代理。比如说你直接开口说啊，周末一起去吃个饭吧，认识这么久了啊，还没一起去还没一起吃过饭。啊。

再比如啊再比如你说周末啊，我想吃海底捞，想不想跟我一起去，你发现区别了吗？对吧在女人面前想要去带领对方尽量不要提问，因为问就是拒绝。🤧第二。不要相信女人的话。不要相信女人的话，不要相信女人的话。

重要的事情说三遍。如果你想让女生喜欢你，爱上你，想要女人对你上头，想要女人对你有感觉啊，你想主导这段关系，那么你必须要做的一件事情是什么呢？就是不要相信他说的话，这里呢有两个重要的原因，我们分享一下。

第一。在两性关系的博弈过程当中啊，女人总是在试图去驯化这个男人，女人总是试图去把男人改造成她讨厌的样子。他们会不断的给你抛出服从性测试。他们会不断的去试探你的底线。最后呢啊最后会把你驯化成。

供养加控制的。那么这种关系。而这种男人最后呢会成为女人最讨厌的模样。如果你不想你们之间的感情啊，你们之间的爱情最后变成这个模样。那么女人说的话就一定不要相信，因为本质上他也不清楚。

他会爱上什么样的男人啊，这句话再来一遍，因为他也不清楚。他会爱上什么样的男人？啊，第二个原因，从博弈的角度来说，如果女人说什么，你就信什么。伪旅人马首是簪，那那么意味着什么呢？意味着在这个游戏当中。

你亲手把对方从一个运动员的位置，运动员的身份啊，亲手把它推到了一个裁判员的位置上。那么爱情这个游戏，你就无论如何你都赢不了对方。啊，他说你对你就对，他说你错你就错。他说你及格你就及格。他说你不及格。

你就不及格。你告诉我这个游戏还怎么玩？对吧就这道理。第三啊，尽可能多的让对方先上头。啊，为什么两性关系这个事情大多数都是男人被女人摁在地上摩擦，极少见到女人被男人摁在地上摩擦的，很简单。因为男人好色。

哈，男人的弱点非常明显，男人自己很清楚，女人比男人更清楚。所以绝大多数的两性关系都是男人先上头。啊，但凡你喜欢去邀约，但凡你喜欢去请吃饭，但凡你喜欢对女人动手动脚。加之你的付出和沉默成本。

那么绝大多数的男人都逃脱不了。比女人先上头的命运。那么这个时候女人一看，唉，你小子上头了怎么办呢？继续加大引导你的付出。增加你的车磨成本啊，然后呢服从性测试啊，底线测试不断的跟进，最后呢彻底驯化你。

所以在感情当中想要占据主导，不是让你人间清醒，抛弃七情六欲，而是呢尽量控制节奏，尽可能多的让女人先上头啊，然后你再去推进关系。这个时候呢你才有机会占据主导，占据高位啊。

否则不管你是什么买家思维还是卖家思维，只要你上头了，那么你就只能被对方拿捏的死死的。第四。男人啊一定要有主见，日常生活当中，主导意识主要体现在什么呢？体现在你要有主见。你要做决定小到聊天话题啊。

今天中午吃什么？大到呢你们关系的走向。如果你经常犹豫不决，做不出决定，或者动不动就想寻求女人的认可啊，可不可以这样？啊，可不可以那样？这样好不好啊，那样好不好啊？那么女人是非常讨厌男人的这种行为。啊。

因为本质上这是一种弱男人的行为模式，没有主导意识。所以在两性关系当中，你要有主导意识。那么你要时常的去练习领导，你要习惯性的做决定，你要承担起做完决定之后的风险，而不是害怕或者说担心女人会责怪你。

于是呢你就让女人去帮你做决定。你要知道同学们女人是讨厌做决定。同样呢，女人也是习惯性甩锅的东。只要这个决定是错的啊，无论之前是你做的决定，还是他做的决定，最后背锅的那个人。一定还是你。你相信吗？所以。

不管是啊从吸引的角度，还是从背锅的角度，在面对选择的时候，在面对做决定的时候，你都要担起责任来啊，你都要有主导意识，只有当女人在情绪上感受到你是一个有主导意识的男人，他才会有真正的安全感。第五。

沟通解决不了任何问题，你要做的是去带领他。为什么很多兄弟没有主见，没有办法去带领女人？因为他的认知叫做什么呢？叫做我们之间所有的问题啊在于没有良好的沟通。啊，这个话呢很多所谓的情感专家很喜欢讲。

但现实是什么呢？沟通解决不了任何问题。啊，如果沟通能够解决问题，台湾问题我们早就解决了，祖国早就和平统一了。所以在遇到你搞不定的啊，那个女人的。面前。你一定不要想着去沟通，因为你越是想沟通。

你就会发现这个语算越是没有办法沟通。所以要想解决问题，你应该做的是什么呢？是去带领他，而不是试图去跟对方讲道理。什么叫做带领？很多人不懂。放到两性关系当中，什么叫代理？要先满足女人的情绪。

让他感觉到被爱。其次，站在对方的立场啊，告诉对方，你如果跟着我的节奏来有什么好处啊？所谓动之以情，晓之以理，就是这么回事。第六。抛弃掉你脑中的男女平等思维。啊，要想在感情当中拥有主导意识。

那么你要抛弃男女平等思维。上一次我们讲抛弃男女平等思维是在哪个章节啊，有没有同学回能够回想起来？好。在主导意思这个章节里面啊，你同样需要这么做啊，一旦你在任何事情上。谋求或者说讲求男女平等。

那么你就自然而然丢掉了主导意识。这个核心。作为男人啊，一定要有掌控全局的觉悟。一定要有承担更多社会责任和家庭责任的觉悟。啊，如果你并不认为男人应该比女人承担更多的责任。

那么你就永远没有办法获得两性关系的主导权。因为我们反复讲过，你在两性关系当中的力量感。来自于你的付出，没有付出，就没有办法承担更多的家庭责任。啊，那么你的主导权就是空中阁楼。

你就没有办法去指挥得栋那个女人。第七。好的关系啊应该是上下级的关系。家庭或者说男女关系啊，两个人对吧？作为一个最小的组织结构。稳定。是排在第一位的啊，组织结构稳定是排在第一位的。

如果说一个家庭或者说一旦男女关系啊，两个人说了都算。或者两个人说了都不算。那么这个家庭或者说这段关系一定是一个内耗极其严重的家庭。或者说一定是一段内耗极其严重的关系。那么想要避免这种情况。

那么一定要有一个人是大王啊，要有一个人是小王，这个组织结构才能稳定。那么作为男人，你必须要有老板的思维，你自己应该把你自己看成是这个家庭的。主人或者说老板。所以我们经常说啊。

男人要为你自己的感情负百分之百的责任，这背后其实就是。感情当中的老板思维，只有你真正认同这句话的时候。你才能具备主导意识。第八。有框架，但你不一定要赢。啊，我们会在很多的情感的情感课程当中啊。

看到这个字眼，看到这个词啊叫做框架。但是这个概念呢，绝大多数的情感博主。啊，把这个概念呢教成了一个独鸡一汤。啊，什么叫做框架呢？很多很多同学会脱口而出告诉我。啊，框架是什么呢？原则和底线。啊。

这个概念是不对的啊，你这么去理解的话，等同于没有概念。啊，等同于没有框架。抱歉，我说错了啊，那什么叫做框架呢？我们在课程当中会讲到框架就是游戏规则。那么说的再直白一点啊，怎么去理解呢？框架叫做什么呢？

我的规矩就是规矩。在两性关系当中，如果你掌握了这个游戏的游戏规则，那么在跟女人相处的过程当中，你当然可以有得放矢，抓大放小。啊，在不那么重要的地方，你甚至可以让那个女人赢。那么这个东西叫做什么呢？

叫做偏爱啊，就表面上是让她赢，但实际上呢是你赢。啊，所以我们会讲到有框架，但你不一定要赢。啊，或者说不一定意味着你一定要赢对方，那么就这个道理。当然你如果没学过我的课程，这个话你可能永远不会懂。

