# 《大迎私教》：1_12-12.主动、热情和脸皮厚_ev

我们这节课来讲一下热情主动厚脸皮这个特质。这个特质怎么说呢？非常重要啊，我用的级别叫非常重要。因为整个行业啊整个互联网都在教你们，不能有需求感，不能太暴露需求感。呃，但是其实这个是没有去理解透女性视角。

女性遇到的事情。我们先来说一下啊，在女人的视角里，他的这个圈子里面只有两种情况。第一是有一些比女人高的这种男人，比如说从价值层面啊，我们说什么富二代呀，开跑车的呀，开公司的呀，或者从外形层面啊。

这男的非常帅男模或者说模特啊，反正是这样一些比他价值高的女生高的男生。那么这样的男生会有个典型的特征是什么呢？这样的男生不主动。现样的男生很高冷。因为他们有一定的外形价值，有一定的这个叫生存价值。

所以他们身边其实会有女舔狗。那么这个时候相对优质，但是又没有优质到比他们更强的女生呢，就陷入了一种很尴尬的境地。就是这群男生不主动。他们呢作为优质女生有一定的自持，也不主动。

所以他们其实是很难跟这些男生连接到一起的。那比他们低的人生，我们刚刚也说了嘛，从价值上，比如说是一个很普通的一个月赚3000的打工人，从外形上啊也不收拾的人？那么这样的男生呢，他倒是很主动了。啊。

倒是脸皮很厚了，可是呢这样的男生价值又太低了。所以这样的女生，他也不会考虑这种男生，所以这个时候女生这种我们说叫比较优质的一部分女生或者大部分女生，他们是最吃哪一套呢？最迟我们叫价值高。又脸皮厚的。

就是你两个态度同时兼备啊，比如说你的展示面照片拍的很好，看起来很有价值，你又很主动，很热情。那你就比这种舔狗就是没有价值的舔狗多了一层高价值，比有价值的高框架男人又多了一层主动。

那么这个特性是很多女人非常需要，非常喜欢的特性啊，在我的很多教学案例里面，只要一个男人来了线下拍了展示面或者门徒，他拍了展示面之后，只要他愿意去做主动热情，厚脸皮三件套。

那么他的妹子他的约会是源源不断的啊，最夸张的一个学员啊，真人真事，在我这里三天啊，拢共见了11个男11个女生见了11个女生拿了两个结果OK呃，然后我们接着来说。价值高又主动能解决什么样的问题啊。

首先第一个首当其重的就是你会发现，如果你不主动，很多女生如果你不维系，她马上就下头。为什么呢？因为你看起来价值很高。然后你跟她聊聊天的时候很平淡，或者说呃有一点收着的自己比较被动的框架。

那么在这样的情况下，你再不找她聊天的话，她很快就会忘记你是谁。那么你在她的世界里就不存在了，所以他就会下头，这个也是很多进阶到终极的兄弟会遇到的问题，就是她有展示面，她有价值，她有聊天技术。

可是她永远只能维护两三个。因为一旦多了，她就发现他没办法每天去陪这些女生聊天。所以这个时候主动热情后脸皮就派上用场了。就是你价值又高，你每次跟女生聊天的时候，你又非常主动，非常热情。

那么就算你偶尔消失一下，你再找她的时候，女生不会完全下头。甚至女生会来主动，为什么呢？因为你非常主动，你已经非常主动了，你偶尔消失一下，女生觉得哎说的过去，女生觉得能接受啊。

那你又不主动的情况下又会消失，那就会死啊，我以前也经常碰到这样的问题。所以这是第一个，我们要解决你的经历问题，就是你可以断断续续的维持女生的情况下还能不下头啊你通过这种主动热情，脸皮厚者策略呢？

你大概可以维持到20个妹子都不下头啊，就是你每次跟他们聊天就非常热情，在干嘛呢？你在干嘛？我在干嘛啊，想你啦啊，最近过得怎么样啊啊，我们出来见一面啊，有空出来见一面啊，心情怎么样呀啊。

就搞就拼命的主动就好了啊。然后第四叫什么呢？叫有需求，会想起你就是有一些女生，他比如说她的激素期到了。他的身体激素分泌让他想做爱了，又或者呢他最近看了电视剧啊，受刺激了，想谈恋爱了。

那么一旦他有需求的时候，由于你是他圈子里面又有价值，又主动的那个，他很容易把你排为第一顺位。就是在我的教学案例里面，有非常多的学员是什么呢？是积累着女生积累着积累着突然有某个女生会来找她。

然后找他当天只要稍微聊聊就可以见面。见了面，只要正常的玩的开心，就直接拿结果。这个就是因为女生，她受到身体激素，或者说电视剧的影响，他想要去做爱了。

然后刚好你是那个高价值又非常呃主动的男生O那么就是你了啊，去吧。皮卡丘就是你了啊。第五，叫误解问题。人和人之间会有一个误解问题。什么意思呢？就是。大家都不主动的情况下，女生会想我主动是不是会掉价。

以及我主动这个男生是不是不喜欢我，所以他不主动，就是女生会有很多复杂的想象啊，男生也会有很多复杂想象，就是哎女生不回我，或者我主动的话，我会不会显得很铁啊，那么这里就会导致很强的内耗。

所以你需要做的就是什么呢？直接你做那个先主动热情厚脸皮的人，那么你先主动热情后脸皮了，对于女生来说就不存在误解了。就是他知道你很主动的，他知道你对他很有兴趣了。那么这个时候唯一剩下的问题是他喜不喜欢你。

那你就能直接从你的主动热情之后去看到这个女生喜不喜欢你啊，有助于你去跟他的关系进行发展啊。那第六，我们还要说一点是价值潜置，就是前四5点成立的唯一前提是你必须是高价值的。如果你是低价值的情况下。

你还主动热情脸皮。你会失效，你会被当成舔狗。也就是说你的朋友圈的照片要显得很有生活价值，你的头像要显得很帅，你要在外形上，你要在呃生活品质上啊，包括你偶尔跟他聊天的时候，你不能全是主动热情脸皮厚。

你得有装逼的时候啊，你得有高价值的时候，就是这一块是要先有一部分了。然后你拼命的去主动热情脸皮厚，你会非常非常生效。OK那么我们今天就到这里，拜拜。

