# 《如何成为一个自信的男人》：如何成为一个自信的男人4.0.1：37_36-形篇第四

hello，大家好，我是乃一啊，这是我们乃一品孙子兵法的第四节课行篇第四啊，大家需要掌握的第一个核心的概念是什么呢？就什么叫做行。啊，原文怎么去给大家解释的呢？胜利者之战名也，若觉积水与千仞之息者行也。

什么意思呢？胜利者指挥军队作战的时候，就像掘开了千仞。之上的溪水那样势不可挡。啊，这就是所谓的行。那么如何做到这样的行呢？啊，原文怎么叙述的呢？第一句，孙子曰，昔之善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。

不可胜在己，可胜在敌，故善战者人为不可胜，不能使敌之必可胜，故曰，胜可知而不可为。什么意思呢？啊，孙子说。从前善于用兵的人，先创造条件，使自己不被敌人战胜，然后呢再等待可以战胜敌人的时机。

不被敌人战胜的主动权啊，掌握在自己手里面，能否战胜敌人，则取决于敌人是否留下可乘之机。所以，擅长作战的人能创造条件。是自己不被战胜，而不能保证敌人一定能够为我所战胜。所以说胜利可以预见而不可以强求。

第二句。古之所谓善战者，胜于益圣者也。故善战者之胜也。无志明无勇功。什么意思呢？古时候所说的善战之人。都是战胜了那些容易战胜的敌人。所以那些善战之人即使胜利了，也不会留下智慧的名声。

不会表现为啊勇勇武的战功。第三句。事故胜兵先胜而后求战。败兵先战而后求胜，什么意思呢？胜利的军队总是先从各方面寻求战胜敌人的条件，然后与之交战。失败的军队呢总是先与敌人交战。然后再需求侥幸获胜。

那么这个章节在撩妹这件事情上啊，给我们什么指导意义呢？第一。😊，你知道你跟撩妹高手最大的区别在哪里吗？就是孙子兵法讲的这句，事故胜兵，先胜而后求战。败兵先战而后求胜。放在撩妹里面，这句话的意思是什么呢？

所有的撩妹高手。啊，都是在感觉百分之百能够拿下对方的时候，才会主动出击。啊，去邀约，去见面，去花钱。那么这个百分之百能够拿下对方的感觉从哪里来的呢？从聊天当中的情绪获得。

而撩妹啊新手撩妹是完全不知道能不能拿下这个女人。然后呢，就开始全军出击，去送礼物，去送花，去请吃饭，去感动对方，甚至是去表白。啊，那这个就是撩妹高手跟新手最大的区别。第二，故善战者之胜也。无志明。

无永功胜于益圣者也。渣男撩妹从来都是去搞搞得定的女人。相反，大多数学习撩妹的这帮人啊都是临时抱佛脚，都是为了去搞定一个他原本搞不定的女人。完全没有积累，也没有成功经验，所以失败是必然的。

就像我们经常说的那句话，在遇到那个女人那一刹那。你能不能搞定对方？其实结局早就已经注定了。所以在你遇到你真正的真命天女之前。啊，你要多多练习，只有这样你才能够真正把握得住你的爱情。第三。先维不可胜。

以待敌之可胜。撩妹这件事情一定要把吸引力给够，在聊天当中，用被动展示的方式让对方感觉到幕强情绪。同时呢不断的在聊天当中去下切，去知己知彼。这样呢才能最大程度的去表达联系感，去给予对方偏爱。

慢慢的让对方上头。这个叫做纤维不可胜。总之呢就是不表白啊，什么时候女人问你啊，你是不是喜欢我的时候，你就应该要明白时机成熟了啊，敌之可胜了就可以大胆的去推进关系了。第四。孙子兵法讲，不可胜在己。

可胜在敌，不被敌人战胜的主动权啊，掌握在自己手里面，能否战胜敌人，这取决于敌人是否留下可乘之机。那么这里我想强调的是什么呢？恋爱的主导权。啊，主导权一定要掌握在自己手里面。一旦你把底牌亮给对方。

那么你就再也没有机会战胜对方。所以谈恋爱撩妹不要像一个老实人一样啊，什么东西都给对方讲。我们讲君子有所为，有所不为，特别是底牌这个东西啊，我们一定要牢牢的捏在手里面。

