# 《大迎私教》：1_20-20.识别女人反馈的五大指标_ev

O那今天我们来讲一下呃，女人对你的反馈大概具体可以怎么去识别。因为我有节课告诉大家了，你要去对女人的反馈进行分类处理嘛。那这一节我们来讲更具体的女人的反馈是哪些指标。首先我们先明确一下。

反馈的含义其实是女人对你是否有兴趣，也就是他想不想跟你建立关系，这就好像你认识一个女人的时候，你会有一个判断，哎，我想跟这个女人建立一个关系，或者我不想搭理她，不想花时间给他。

你要明白一个非常简单的道理，就是人的一生是有限的。大家每天都只有24个小时。如果说到心力，那更少了，你可能你不可能24小时都很有心力的。你可能就那么几个小时是有心力。

你更不想随意的把自己心力投给某个女生。那么对于女生的角度也是一样的。她不想随便把自己的时间精力花给一个男生，所以她的这种花呗意愿有多大，就叫反馈。啊，希望大家理解这个词的意思。然后我们来说啊。

女生对你的反馈好或有的表现。第一，她会关注你的个人信息，就是你在哪一个城市，你工作是什么，你多高多重啊，那为什么他会关注你的个人信息呢？是因为城市决定了你们能不能经常见面，工作决定了你有没有钱。

以后在一起了，能不能给他花，能不能在能不能有长远。这个你的身高体重决定了你们俩待在一起的时候，他会不会觉得有安全感。他关注你的信息本质上就是在关注你是不是有价值，是不是有基本的硬件。比如说你1。55米。

他1。75米，那他确实很难跟你在一起。OK第二是对话的延续，就是你们俩聊天往后聊的这种呃，我们叫难度。就是为什么你有时候会感觉跟女人很很难聊，一会儿我会跟大家讲，就是当他对你有反馈好的时候。

他会给你一个主动或者被动的对话延续，主动是什么呢？他会主动开话题，主动问你，哎，你在干嘛，对吧？你这个呃最近喜欢什么东西，那被动是什么呢？你抛个话题，他会接，无论你发多无聊的话。

比如说我有的学员就是纯发表情，很无聊的表情一直发，女生也会接。这个叫被动的对话延续，就是总而言之，话头不会掉，只要我还能回你，我就会一直回你，哪怕乱回都没事。😡，这个叫对话延续。第三啊叫个人感觉。

就是他会关心你今天心情怎么样呀啊，有没有生病了呀，人是不舒服呀。上班怎么样呀？就像女生会跟你说，哎，我今天去医院了，我看到你前女友了，那么重点不在于前女友，而在于他去医院了。

他想知道你会不会关心她的感受，你会不会关心她的情绪啊，那这个就就是第三层啊，第四层呢叫社交评价，社交评价是什么呢？她是不是在意在你面前的形象，比如说当你说她是一个高冷的人的时候，一个对你反馈好的。

在意你的女人，她会干嘛呢？她会解释他会解释，哎，我不是这样的，我因为她在意你对她的评价，一个对你反馈不好的女人，你骂她烧乱贱，他说嗯你说的对，这个就叫社交评价。

就是她一定会在意那个喜欢的人心目中她的形象是什么样的，包括在你面前整理妆容啊，包括问你哎，我今天妆画的怎么样呀？包括问你，你觉得哎我今天长得跟照片像不像呀？这个都要在乎你的社交反馈，社交评价啊。

第五点叫什么呢？叫进攻后的反馈。😡，就是你向他发起了进攻，他是什么样一个反馈。我上次不是跟大家讲了7种进攻的方式吗？你进攻之后，他是很愉悦的接受了啊，那肯定是好反馈嘛。还是说他拒绝了，那肯定是坏反馈嘛。

那拒绝里面也分成他这个拒绝有原因的拒绝啊。那么你把她原因解决了。那么说明他还是对你有兴趣的，还是无原因的拒绝，说明他压根不想去跟你进一步发展，还是说他是一个中立，她是一个这个叫模糊的反馈。

她会转移话题啊，她会这个不接这个话，那这个时候可能代表了他对你的感觉是模糊的，是叫叫还没确定就是可能有一点感觉，她不多，她可能是这种状态啊，那你要做的可能是要继续进攻，这个叫进攻后的反馈。

那你通过这5点就能判断出一个女人对你的反馈。那么我们来说三个点啊，第一是钓鱼，就是有一些女生她会通过给你假的好反馈，来钓你的鱼来让你花。时间精力在他身上，但是你又拿不到结果。那么一般来说呢。

钓鱼是可以做到前面两层的，就是他可以问你个人信息，可以让对话延续啊，但是到这两层。他就相对来说要比较难了，就是钓鱼的可能性就要小很多。就是因为他要关注到你的感受，他要关注到他在你心里的社交评价。

比如说哎我是一个靠谱的人啊，怎么样的，他要去做这些东西的话，他的投入成本是更大的。所以他的钓鱼概率会小，但是也不是完全没有可能一个高段位的选手，他可能锁定了两三个条件好的男生，他一样会去这样钓你。

那我们再说最后一点，唯一很难去钓你的点是这一点，就是你去进攻之后，实质的要求升级关系之后，他对你的反馈，决定了他很难去钓鱼，因为他要付出实实在在的反馈，或者说就算钓了也没事，就是你已经拿到结果了。

就算他真的吃钓鱼，那又怎么样呢？大家就是互相的共赢嘛，玩耍嘛。第二啊有一个点叫中立反馈，就是他既不是好反馈，也不是坏反馈。什么意思呢？比如说他跟你聊天，他也都接。

但是他不会这样去主动来关心你或者被动来延续话题。比如说你聊一个有趣的话题，他可能会接你聊一个我们叫无趣的话题，他可能就不回了。啊，就是这种就是爱答不理那种，他也不能叫差反馈，他其实是一种中立的反馈。

那中立的反馈需要你做什么呢？更多的展示自己的价值。就是他没有意识到你有价值，你要更多的做朋友圈，更多的在聊天里面去体现出自己的学识，自己的才华，自己懂的东西，O包括你对他的懂，你对他的付出意愿。

这个叫中立反馈。那最后呢我们来讲叫分类处理。那这个其实我在微信资源管理那一节讲过了啊，那么我在这里要着动强调的就是你还是要尽可能把时间花在那些反馈好的人身上。因为只有好的人，他才会跟你建立深度连接。

他会把时间、精力、心思、情绪、金钱花在你身上。那么你跟女人的这种深度连接，会很好的滋养你自己的自信。很多男的为什么没有自信或者不想社交，就是他被女人伤害太多了，他得到的正反馈，实在是太少了，太可怜了。

所以你一定要尽可能的把时间花在好反馈的女人上面，因为他们才是最愿意珍惜你的。那么你一旦把把时间花在我们叫中立反馈的女生或者叫差反馈，你把时间花在这两类女生身上，你就注定是什么呢？注定是高投入。低一回报。

那么只有一种情况，我建议你这样去做，就是你真的特别喜欢这个女生，那你就为自己挑战呗。但是你要知道，即使在这样的情况下，我也建议你手里要有几个这种好反馈的，不然你的心态会很容易崩，很少有人能做到不以物喜。

不以己悲的态度，大部分人都是又以物喜，又以己悲，就是别人对你的态度一定会影响你对你自己的态度。所以为什么我一直在劝大家一定要把时间精力花在那些对你反馈好的女人上面。甚至其实我们整个我们讲大一点。

叫整个人生社交的课题啊，就是让那些对你反馈好的人走入你的生命。你的生命质量就会越来越高啊。你之所以觉得你想把时间花在中立和差反馈上面，是因为你没有见识过那种你条件又很满意，对你反馈又很好的女生。

而这样的女生仅仅需要你把时间花在更多的收集资源上面，而不是花在他们俩身上啊，除非你要挽回或者你要狙击一个女生，你确实跟她纠缠了很多年，那没办法，那就是你命中的劫。那我来帮你一起去面对这件事，除此之外。

我的建议是找个好反馈的女生，找10个好反馈的女生，你的自信就建立起来了，拜拜。