# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：11-最让男人心软的六种撒娇方式

🎼，最让男人心软的6种撒娇方式啊，就是你们很多女生啊就是完全不会撒娇。如果你啊不会撒娇，哎，那你就会错过一种女生天生的啊最有利的武器，通过撒娇这种方式啊，就是可以很委婉，很直接的向男人要东西。

而又不会让男人反感，明白吗？就是你对男人的要求就可以直接提出来，举个像我是个男的啊，我对你们有要求，我对一个女生有要求。我说哎你要给我怎么怎么样。那么这样听起来是不是就是非常的生硬。

而且会容易被人家拒绝。但是撒娇的方式呢，就会很容易让人家接受，而且还会觉得哎你的这种你说的这种方式呢，就会让人家觉得哎很可爱，很想要跟你就是嗯进一步的互动。好吧。

那么所以说我们这个金字塔呢也讲了6种撒娇方式啊，就是这个杀伤力呢就是由弱到强，你们把它结合起来综合使用，就是说不是说从头到尾只用一种撒娇方式是不对的。那么你要根据当时的。场合就举个例子。

假设现在是一个很严肃的场合，或者是非常呃就是就是深沉的话题的时候，那你就不要太过于用挑衅挑逗式的方式就不好了，对吧？如果在一个比较轻松，比如酒吧的氛围啊，那么你就可以用更加激烈一点。

就是更加的撩拨一点的方式去撒娇，对吧？这个要看当时的环境都不一样。好吧，要激发他的亲密感，明白吗？就是说你们两个人啊，比如说你俩是呃情侣啊或者是夫妻啊，不管是任何的关系。当你想要激发这个人亲密感的时候。

你就比如说可以给他起一个外号。啊，比如说叫什么大笨蛋，就是当你给他起外号的时候，而这个外号又只有你这么叫他的时候呢，他就会有很亲密感，就是我们之前一个课程呢也讲过，植入心毛，明白吗？

就是你要只给他起一个专属于他的名字，而这个名字是你起的，明白吗？只要听到有人叫我这个名字，他就会想起你。好吧，比如说你的男朋友，他很喜欢。比如说某一种花或者某一辆车或者是某一个物件。

那么你就可以把它跟这个物件联系起来。然后呢就可以叫他这个名字。那么第二种呢就是说你要撒娇呢，要会激发男人的存在感。好吧，就是你们就像刚才那个连麦的女生啊，就是如果你一个男生啊。

他长期处于依靠你的这种位置。他长期依靠一个女人。他一直吃软饭，就软饭硬吃。那么其实呢他其实是没有存在感的。在他自己的世界里，他是没有存在感的，他会觉得自己就是可有可无啊，反正就摆烂呗破罐子破摔。

反正我也没办法怎么样，对吧？那么所以呢你要激发他的存在感的核心呢，就是你可以举个例子啊，比如说你装傻。哎，你可以有些东西呢，你明明会做，你就告诉他，你不会哎，有些事情呢你明明自己能搞定。

你就是说自己搞不定，给他一点小小的他能够去完成的这种难度的东西。那么他完成之后呢，哎你就去跟他撒娇啊，夸奖他，鼓励他，然后呢就会充分的激发出他的存在感。那么这样的话。男人他就会他为你做的事情越多啊。

他为你付出的越多，他反而呢就会越就是离不开你。他反而会越觉得跟你在一起很有成就感。你知道很多男人啊，他本来是没有那么好，但是你越鼓励他越鼓励他，鼓励这鼓励者，他就越来越好，他就越来越想要去成为那个英雄。

男人的骨子里啊，都是当英雄。你说句实话啊，无论是从一个街边的乞丐和一个大富豪和一个大佬，哪个男人想要当那个弱者呢，没有男人想当弱者，所有的男人都想当英雄，谁都想成为那个主宰这个世界的那个超人。

但是呢他做不到，那他要么就是破罐子破摔。那么有的男人呢他有信心有信念，就觉得说我一定能成为那个非常牛逼的人，他就有信心，有信念，而这样的信心和信念是谁给的呢？那很多时候是来自于女人。

所以你给了他这样的信心和信念，他就会想要去往那地方冲。如果你给不到他这样的信念，他可能就摆烂破罐子破摔了。再往高呢撒娇方式。就是激发他的保护欲，好吧，就是怎么样让它充满对你的保护欲呢？就是可以示弱。

我告诉他，哎，我好怕就是我一个人好怕我好孤独，我好，就是展示你的柔弱，明白吗？就是如果你不展示你的柔弱，她为什么要保护你，你举个例子啊，就是如果你非常强大，你就像一个非常大的一个非常强壮的一个人。

她她怎么还保护你啊，她只想依靠你了，明白吗？所以如果你不会展示自己的柔弱，那在他的眼里，你就是一个非常强大的人，你想你想一个非常强大的人，你会想去保护她吗？你不会想去保护她，你只会想去依靠她。

想去依赖她，所以这种毛病啊，这种习惯啊，一旦形成了她就会只想依靠你，不想保护你。所以我们有的女生女生啊，你该示弱就示弱，你不要非要跟男人争个高下。我知道你们很多女生啊都在现在当代女青年啊都在追求一件事。

就是叫做独立，对吧？就是你们拼了命的想表现自己是一个哎非常独立非常优秀的女生。总想去跟男人一较高低，想告诉男人说，你看吧，即便你是个男人，我是个女人，我也比你强很多。哎，你这个垃圾对吧？

你想一想你这么说，你这么做，你到底是想把男人变得越来越好，还是把他变得越来越百烂，变得成了一个越来越破罐子破摔的男人，对不对？😊，所以说独立和让男人对你好不冲突，你们有的时候反而要展现出你的不独立。

不要展现的你太独立。哎，你什么都不你什么都不缺，男人办不了的事儿，你能办男人买不起的东西，你能买得起男人他搞不了的事情，你能搞，那你说男人他还为啥要对你好呢？他还为啥他跟你在一起还有啥意思啊？没感觉了。

你明白吗？每个男人啊，你想想我们举个例子啊，我们从小就会有个梦想，可以什么纵横沙场啊，当英雄啊，学武侠呀，学武术啊，成为一个侠客呀，然后成为一个拯救世界的超人啊。

都会有男生的从小的梦想都是这些他从小就想拯救世界。那么从什么时候开始不是没有这些梦想了呢？从有一天我发现我真的无法拯救世界，我就是成为不了超人开始了。那么我们女生是不是就是那个可以告诉男人。

你是你就是可以成为超人的那个人，我们就给他这种动力说你就是可以成为一个超人。只要你努力，只要你拼搏，只要你上进，只要你对我好，你就是我的英雄。那你看这个感觉一到位，你说什么样的男人。

他都是不是都非常想要为你付出，都非常想要做你的英雄，对吧？所以你一定要学会怎么样去激发出他对你的这个保护欲，怎么去示弱。好吧？再往高呢，就是我们要激发他的成就感。哎，这也是我刚才说的。

男没有男人喜欢当狗熊，没有男人喜欢被女人嫌弃，没有男人喜欢吃软饭，除非是时在饿的不行了，对吧？那吃不上饭了，那你说吃个软饭就算了吧，那不总比饿死好，对吧？那么所以男人才要吃软饭。

但是你给他一个成为英雄的机会，给他一个成为牛逼的人的机会，你说他还会吃软饭吗？对吧？他肯定不会了，他就是觉得自己没有这个机会。你们看那个人民的名医里面那个齐同伟。😊，是不是就这样。

他也是怀揣着梦想一腔热血的投身到这个事业中，想要干一番事业。那结果最后发现呢哎搞不过人家的权利，搞不过人家的那种斗争。那么最后他只只能低头选择去像那个梁路求婚去吃软饭，对吧？那你说他的本意。

他其实也是想当英雄了，也是想成为一个非常厉害的人，对吧？所以呢我们要去就激发他的成就感。比如说像去夸他呀，或者向他去示爱呀，就举个例子，你说我很崇拜你，你真的太厉害了，我好喜欢你啊。

你的你的这个就是呃你你的一切都是说让我觉得真的是非常的就是我心中理想的那种男人的样子，对吧？你越夸他他就会越像你想的那个方向去做。这个我们在核心斯密克里也讲了这种叫复格，就是说你越告诉男人。

他是个什么样的男人，他才会越想成为。你这样的，那么再往高呢，这个侦塔再往上就是要激发征服欲。激发征服欲。你知道成就感征服欲是两个两个事儿啊，你们很多人把它搞，你们把它搞混了，成就感是什么呢？

成就感的核心是夸他，哎，让他飘起来，征服欲呢是怕他打下来，哎，让他想要征服你，对吧？成就感就是告诉他，哎，你已经征服我了，你太牛逼了，我被你征服了，所以他很有成就感。

那么征服欲呢就告诉他说其实啊你还没有征服我，其实你并没有啊，像你想的那么牛逼，哎，你还要努力，对吧？但是这种讲的方式呢就有很大的这个区别了，就是说你并不是直接的去打压他。你说你这个垃圾是吧？

你你这也不行，那也不行，这不叫这不叫就是激发他的征服欲，这是。😊，这是在这是想要吵架的这种，对吧？我们激发征服欲有的时候有一种反乡的方法，很有意思叫做就是口是心非。举个例子啊，比如说你好坏哦。

这个词儿这个就是激发他的征服欲。你想想这个词，你核心会让男人有特别强烈的征服欲，就是男人有的时候你夸他坏，他反而内心就觉得有一种莫名其妙的快乐，你知道吗？😊，你们能理解吗？如果你总是夸男人好啊，干嘛的。

有的时候男人没感觉的，但你要说男人坏，你说你怎么这么这么顽皮是吧？那么这个男生呢他反而就会有一种征服欲，就他会有一种哎我这么坏，还能搞定你，他就会很有成就感，明白吗？所以你们一定会激发征服欲。

就是给他设置一个门槛，或者给他设置一个想要征服你的感觉，明白吧？这种撒娇的时候呢，就是很管用，你怎么会觉得我不懂人性，我感觉当你觉得我不懂人性的时候，我觉得多半可能只是你不懂人性，明白吗？你如果懂人性。

你就知道我说的有多么对了。明白吧？我们做了这么多年研究，也接触了这么多实战，就是对于人性，我还是可以很自信的讲一句，那是真的了解。我说的啊不能不能说百分之百全对，但是啊基本上八九不离十。当然了。

你们很多时候啊有很多人啊就喜欢跟整个抬杠的点在于哪呢？就是你们总喜欢拿个性来推共性，就是你觉得说啊哎你认识的某一个朋友或者你认识的某个某一个人，哎，他不是这样的，所以说这个东西就不对的。

其实并不是这样的。因为你想一个问题啊，你才接触了几个人，而我接触了多少人，我接触了上千上万个人，我接触了这么多大量的案例，我得出来的是共性，就是所有的这些人大概呢都是这样的。

但是呢其中某一个人是不是可能不是这样呢，完全有可能他就是有很小的概率，我只能说百分之八九十都是这样的。那么如果你碰到了一个不是这样的那我只能说你刚好碰到的那个是个例。如果你大量的去遇到了大量的男人。

你碰见了大。大量的人，然后呢，你再告诉我说，哎，他不是这样的那才有说服力。通过这些东西啊，我们是拿到了结果的，就是你把它用在你的生活中，哎，就会发现这个男人啊，他真的是。就是有改变，好吧。

我们都是属于这种实践检验过的。我们的理论啊都不是在纸上谈兵，都是拿到了我们的这个就是。呃，实战中去指导我们的学员，指导我们的客户。然后呢帮他们拿到了结果。那么在这个实战的过程中呢。

如果又发现了某些不对的地方，然后我们又回去修改理论，然后把这个理论呢再拿到里面去实战。所以我们经过不断的反复实验，反复检验，反复实战，最后得出了我们很多核心的原理逻辑，对吧？我跟你们说啊。

征服欲、成就感，习惯和生理层面，这四个东西啊，就是男人爱的组成。如果一个男人爱你，他就必须得要有征服欲，必须得要有成就感。就是说如果他对你啊只有征服欲，没有成就感，你知道会有一种什么情况吗？

就这个男人啊，他会在你面前自卑，你知道吗？就他会如果只有征服欲，就他觉得他很想要征服你，但他在你面前没有自信，那么他就会自卑。那么如果这个男人呢，他在你面前只有成就感，没有征服欲，就是说他在你面前很飘。

他觉得自己很牛逼，哎，你很崇拜我，我很有成就感，但是我根本不想征服你，因为我觉得已经把。征服了。那么这个男人呢他就会飘，你知道吧？他就会飘，就会大男子主义，就会他觉得他说怎么样就怎么样。

因为他觉得他自己是你的神，所以我们一定要既有征服欲，又有既有成就感，又有征服欲，不能缺一不可一段好的感情和爱情中，好吧，就不要说你只要男人有征服欲，还是只要男人有成就感。好。

那我们来再讲最后我们最高级的激发虚荣心的这种方法来让男人就是这个方法呢，的核心呢也是在激发男人的成就感。但是呢哎他又有一种推拉的感觉，就是极致的推拉，又带有一点的激发男人虚荣心的这种方式。哎。

这个方式呢，我个人啊我觉得很有效啊，我们很多学员用了之后呢，真的是效果很好，你们自己可以试一试啊。就是说你先把他拉一下，然后再推一下，然后再表达出来，你对他的那种那种感觉啊，就举个例子啊。

比如说啊你的男人呢他要出去上班去工作，或者他要去开会，他要去晚上跟人家去赴约，你拉着他，你说哎你别走，我要你就是我阻止他离开你，就是说你太喜欢他了，你对他的感情太深了，你不想让他走，你想让他陪着你。

你很喜欢他。所以你在阻止他。哎，但是呢关键点来了啊，就是最后呢。你又很听话的让他走了。哎，你说你虽然说我很喜欢你，我也不想让你走，你让你陪着我，但是我还是很懂事，算了算了，你走吧。然后呢。

你再亲易亲他抱一抱他啊，我告诉你啊，这种对男人的感觉啊是非常强烈的，他就会觉得说哎。我好像被很被你需要男人的核心呢一定是要被需要被理解，被崇拜的。他会觉得自己很被你需要。

而且呢他会激发出来极极大的虚荣心。他会觉得说哦，我果然是厉害，我果然是很吸引我的女人。那么你这样的话，即便是他走了，我告诉你，他的脑子里可能想的全都是你他即便去开会，即便去敷衍。

他脑子里可能都想的都是你离开时的那个画面，明白吗？好吧，不光是这种啊，包括晚上哎，对吧？你晚上给他发信息的时候，也可以给他撒娇发信息嘛。你就说哎呀，我好想你，我好想你陪着我，举个例子。

比如说你俩异地或者是当晚没在一起的时候，你给他发个信息，你说我好就是一个人好孤独，好想你好想你在我身边呀。哎，再发两句撩拨的话，把他撩上头。然后呢，你再把他再给他一个阻止他推一下他，你就说算了算了。

没关系，我自己一个人也可以啊，我就不想你了，或者是我你也不用过来了，你也不用来找我。我就自己一个人吧，对吧？就是阻止一下他，让他就是有一种哎激发出他的虚荣心。但是呢又阻止他就是进行下一步的动作。

这种时候男人就会觉得他就会觉得心痒痒，他觉得我该干点什么，但是你竟然没让我干，哎，他就会很上头，明白吧？这个方法哦，你们可以去试一试，实操很有效，好吧。

