# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：12-异地恋怎么维护

🎼，🎼异地恋该怎么维持？大家好，我是震哥啊。那这节课呢我们来跟大家讲讲处于异地恋中的情侣应该怎么做，才能更好的维持两个人的感情。现在随着社会的发展啊，异地恋的情况越来越普遍，有很多来咨询的学员。

都是因为两人异地，导致感情出现了危机。那么作为女生到底应该怎么做，才能更好的维持异地恋，避免因为异地而失去一份泥足珍贵的感情。那么今天的课程呢正哥就从以下几个方面来帮大家分析和解决这个问题。第一。

什么原因导致你们异地。第二，如果无法避免异地该怎么办。第三，具体怎么做，才能给爱情更好的保鲜。首先大家要知道异地恋这种情况，它最终的完美解决办法呢？就是要结束异地，因为异地恋是爱情的不正常状态。

爱情是需要天天在一起而鬓厮磨的。如果你们由于特殊的原因迫于无奈选择了异地恋，那你们一定要规划好之后该怎么结束异地恋，也给双方一个说法，让双方呢都有些安全感。如果你们。🎼目前正处在异地恋中。

想要解决矛盾呢，就要先搞清楚是什么原因导致你们异地的。第一，工作原因。比如说两个人原来是同事。那相爱以后呢，一方被调到了外地去开拓业务，从而形成了异地恋。还有的就是结婚以后呢，男人觉得婚姻已经稳定了。

就选择了去外地，更好的城市去寻找更好的赚钱机会，于是夫妻之间呢就形成了聚少离多的生活。那么如果是因为工作异地，那不管你们是未婚还是已婚，你们首先要考虑的问题就是工作和婚姻对你们来说哪个更重要。

那既然为了工作异地，那么就认为工作比感情重要。那所以作为女生的一方呢就要理解男生，那另外一方面呢也要知道对方对此是怎么规划的。大概多久可以结束这种状态。第二，学业原因，比如说一对大学情侣。

女生毕业后工作了，而男生考上了外地的研究生，那像这种因为学业产生的异地恋啊，你需要考虑的是如果一方去深造而另一方还停留在原地。那么以后你们能不能跟上彼此发展的节奏呢？在学校学习了呢，会有更多的工作机。

🎼和进入上层的机会。而在社会呢会变得更加圆滑世故，有人情味。这种内在的差距啊，会因为你们感情的异地而变得越来越大。所以对于这种情况，呢即便是名面上什么都没有说，那心里也要有所规划。因为这种局面。

他迟早会到来。如果你们能够说好哎两个人都在各自的地方努力确定了以后，比如说以某个城市为目标一起去生活，那是最好的。第三，异地相识，还有一些情侣啊，他干脆就是网上认识的，彼此本来就在不同的城市。

那他们在网上认识呢，周末休假的时候见一面，那也有可能是一方旅游或者说出差去外地的时候认识的那这种异地相恋的情况，看起来挺浪漫的，但是需要注意的问题是你们没有长时间在一起的经历。

你们的亲密程度是一个很大的问题。到最后呀很容易成为柏拉图式的感情，成为红颜知己。那这就要看你们之间的感情到底有多深，还有就是到底是否真的考虑长久的在一起。第四，居住两地。那这种情况是呢。

两个人相恋时呢是居住在一个城市的。但是后来因为某。🎼种情况分开了，比如说大学生恋情或者是有一方本来就是要去另外一座城市工作，那你们两个人本来并不在同一座城市，那你们就要考虑好到底要留在哪个城市。

要在亲情和爱情之间做出什么样的选择。那这些都是要结束异地，而必须要考虑的问题。第五，谋求发展，那这种情况呢常出现在年轻的小情侣之间，一般刚毕业的年轻男女啊都想去尝试不一样的生活，不一样的工作。

不愿意过早的让自己稳定下来。毕竟年轻就是资本。所以说这个年龄段的情侣啊大多数都没有结婚的打算。他们的恋情呢更多是为了当下的快乐。做以异地呢就很有可能出现。因为他们想为自己的人生谋求更多的机会。

那就会想去外地。那这种情况下呢，我们作为女生，如果你觉得这个男生还不错，想稳住自己感情的话呢，你就需要提前做出规划，并且知道男生的规划，甚至可以考虑要不要建一下双方父母，给你们的感情啊上一道保险。

那么如果你们的异地已经不可避免了。那在异地恋之前，你又该做点什么来保护你们的感情呢？🎼第一，什么时候结束？如果你们要开始异地恋，那你们首先要考虑的问题就是什么时候能够回来能够在一起。

因为不管你们是因为什么原因异地的，你们的感情是不可能在异地的情况下开花结果的？如果你们都是冲着长期关系去的，那么你们就应该商量好之后如何规划，什么时候可以结束异地。第二，多久见一次。

还有一个必须提前说清楚的事情呢？就是多久见一次面，谁去找谁怎么保证见面时间，异地恋应该保证啊至少半年能见到一次面，那这样感情才有可能保持下去。当然如果能做到一个月甚至一周见一次面。

那最好如果是半年见一次面的话，那么你们每次见面的时间呀，那至少应该是一两周，对吧？那这样才有久别胜新婚的效果，才能将你们的感情电池续满店。第三，用相爱性物增加安全感。那既然要分开一段时间。

那么在这段时间里，有别的女生勾引你的男友怎么办？那是不是要互相留一个爱情的性物，那最简单的性物呢就是戒指，让她在手上戴一个结婚戒指，就能让别的女人知道啊你的男友。🎼已经名花有主了。

你也可以让他随身带上你送他的东西，比如说你送他的可爱小挂件，让他别在背包上当装饰，或者让他的手上带着你的小皮筋。那这样一个充满女性元素的装饰品出现在男人的身上啊，那别的女生也就懂了这个男生已经有对象了。

当然了，这种事情的根本还是要看你们之间的感情兼顾程度，第四，联系频率，异地恋啊就更加需要注意恋爱的仪式感。双方说好，比如说每天什么时候通电话，什么时候要视频，如果对方在忙的话呢，那也一定要提前告知。

还有生日和节假日的礼物呢，一定不要忘记。如果有一方忘记了，那也不要生闷气，不要不接电话，不要动不动就失联。两个人本来就无法见面，那失联只会是雪上加霜。那最后我们来说说最主要的问题啊，就是异地恋要怎么做。

才能让爱情保鲜。第一，朋友圈示爱，那既然你们已经异地了。那么想要让爱情保鲜呢朋友圈就是一块不可缺少的阵地。双方要经常发一些关于你的爱情的朋友圈，或者是你发朋友圈的时候呢，提到他，再或者是你发。

🎼朋友圈艾一下他，提醒他给自己的朋友圈评论，也是为了告诉对方啊，你的朋友圈也是等于再给他分享。当然了，他的朋友圈你也要经常多看看，多了解一下他的动态，然后偶尔发一下评论。当然了，你们见面之后啊。

一定要在各自的朋友圈发出合照，这样来宣告彼此的忠诚。你们的微信头像呢最好是情侣头像，要让微信中的人一看就知道，哎，他已经不是单身了。第二，控制经济，曾经有个女生问我，他说和男友是异地。

男友想把自己的银行账户财产交给他保管，女生问我这个能不能保管男友的财产。我当时就直接了当的告诉他说，哎，既然都异地，那你能保管男生的财产，那就是再好不过的了。异地恋最苦恼的就是两个人之间的联系不足。

如果你能保管他的财产，那你们之间呢就更加加深了联系，你就知道他经济上的情况，你就知道他买了什么东西。唉，你就知道他这段时间是忙着挣钱呢，还是忙着喝酒，退一步来讲，那你把他的钱拿在手里。

即使你们的感情出现了什么危机，你还是可以保持主动。🎼第三，人际渗透。当你跑到他所在的地方跟他见面的时候呀，不妨认识他身边几个朋友以后可以通过他的朋友了解他的近况以及情感状况。

如果你身边有男友以前的朋友或者亲戚之类呢，也可以经常和他们联系。那这样进行人际渗透呢来逐渐掌握他的人际关系，可以通过彼此的人际关系啊，让你们的感情更加平稳的发展。第四，融入亲情。

如果你们异地恋之前呢见过家长了，那么在异地恋期间，你可以偶尔跟你的准公公婆婆联系，不论是微信上的联系呢，还是坐在一起吃饭，你都要懂礼貌会说话，要假设对方已经是自己的公公婆婆了。如果没见过父母。

那么也可以找男生的兄弟姐妹或者其他的亲戚，把他的亲戚朋友啊慢慢拉到你自己的阵营里。这样你的优秀啊，就不仅仅是你表现给他的，还会通过他的亲人的嘴告诉他，这就好像是一个灯照到你身上那地上肯定会有你的影子。

但是很多个灯都围绕着照在你身上的时候呢，你就没有影子了。当很多人都说你好话的时候，那你的缺点自然。🎼就没人在意了，而且你提前完成了婚后需要完成的提前整合人际关系的任务。

那么男生的心里啊就会觉得你可能是一个好妻子。🎼第五点，回忆过往，这一点很好理解你们异地的时候啊，多聊一聊你们的甜蜜过去，包括刚认识的时候的情景，会让你们暂时忘记异地的痛苦。

也会加深彼此在对方心中重要的地位。第六，向往明天，除了回忆过去的美好，也可以畅想一下未来的美好生活。你们微信聊天里，除了彼此最近的情况之外呢，也可以多聊一聊你们之后的规划，包括下一次见面呢。

要一起做什么。结束异地之后，最想做的又是什么？那这样可以加速你们结束异地的进度。第七，突然的惊喜，很多女生因为异地的原因啊，对男朋友是不是移情别恋呢，始终放心不下。那在这里呢我就给姐妹们一个方法。

你可以不打招呼，突然出现在男朋友的面前，给她一个惊喜，当然了，其实我们就是顺便搞一次突击检查，当你打扮的很漂亮，手上还提着礼物，出现在他面前的时候呢，再理性的男人呀，他也不会怀疑你有什么坏心眼。

当然你在出发前呢要做好功课。首先你要知道他的作息规律，知道他平时的工作安排。要保证你去找他的时候，他有空来。🎼而不是你在他公司楼下等了很久，哎，面霜都干透了，头发都乱了，他还没有出来。

如果你们很久没见了，那他看到你一定是惊喜开心的状态。那如果你发现他有点慌乱，有点躲闪，那可能就是有问题了。第八，以退为进。当你通过突然袭击呢，你也都没有发现什么异常。

或者你通过他的朋友了解他天天都是在为了你们的幸福而努力工作。那么你就应该给他更多的包容。比如他要把你们的见面时间呢推后几天，你就可以表示对他的理解，他节假日给你买贵重的礼物。

你也要表示出为以后攒钱适当拒绝。那这样以退为进，男生会更加珍惜，你更加安逸。关于怎么做，可以更好的维持异地恋呢，就已经跟大家讲完了，郑哥将上述方法呢总结了一张图，姐妹们可以保存一下啊。

🎼那么今天的课程呢讲到这里就结束了。当然每个人的情况都不尽相同，具体的问题呢要跟具体的情况来分析。如果你们之间的问题呢比较复杂，你自己无法判断，欢迎来到郑哥做一对一私教咨询。我是正哥。

愿全天下每个女人都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。