# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：14-让男人心甘情愿为你付出的四步操作

好，我们来给你们讲一个基础版的如何让男人为你付出啊，让男人甘愿付出的四步操作。哎，就是说你只要按照这四步去做一下呢，男人的他多少啊，他都会为你付出一点，好吧。第一步呢就是展示价值，好吧。

你就要展示高价值。如果让男人感觉到了你的高价值呢，哎，他就会愿意为你付出。因为他要追求你的高价值，所以他要特别的哎为你付出，如果你没有高价值啊。如果你没有高价值，你再怎么真诚，再怎么对男人好都是没用的。

发现很多女生啊就是把这个搞混了，就是哎没有高价值。哎，但是呢就靠努力对男人好，想来博得男人的这个这个付出，这是不可能的，明白吧？对男人好，这个呢是没有用的。你一定要会展示你的内在外在的高价值。

这个我们之前也讲了，外在呢就是你要哎肤白貌美大长腿身材好，那么自然就会有很多男人来追逐你，好吧，那么内在的话呢，就是你要会跟男人同频共情。我们讲男人的三大核心刚需，就是被理解被需求，被崇拜，对吧？

你要满足男人的三大核心刚需，然后呢，男人他就会觉得哎你是一个价值很高的女生，他就会有想和你冲在一起的冲动，他就会想要来追逐你了，明白吧？那么第二点呢叫做共情男人，就是你一定要学会啊跟男人有共情。

你知道吧？就是你要理解男人，他现在的处境和他的目标，就是他现在是什么样一种情况，他现在处在一种什么样的境地里。比如说啊他在一个事业的上升期，他在努力的打平事业。那你要天天让他想要陪你。那你不觉得。

你这就是跟男人不共情了啊，我已经这么忙了，我这么辛苦努力的赚钱，但是呢你天天就是还埋怨，我不陪你，那这就叫不共情。再一个呢，你要理解男人的目标。哎，他到底是希望有一个哎老婆孩子热炕头哎，一日三餐。

很悠闲惬意的生活呢，还是他希望有一个哎轰轰烈烈，远大的目标，非常伟大的理想，你要理解他你的男人，他到底是一个什么样的人，然后你才能知道到底怎么样去追，就是怎么样去配合他，比如说啊如果你喜欢的男人。

他就是一个哎一日三餐，就老婆孩子热炕头的男人男人，那你就是跟他在一起呢，有一个舒适，有一个开心的环境，对吧？就可以了。就你就不要再去哎逼他全去扑使他，让他去做一些很多。😊，有的没了的事情非要让他努力。

那这样男人会很反感你的那如果你的男人他是有很远大理想的男人呢，那你就要支持他的梦想，哎，努力让他哪怕砸锅卖铁也要支持他。那么这样的话呢，哎男人他就会特别喜欢你，他就会特别愿意为你付出。😊，那么第三点呢。

就是一定要会给男人画饼，好吧，就是你们总是很多女生啊被男人画饼，但是你们不知道怎么去给男人画饼。因为男人的饼啊和女人的饼啊，它是不一样的。哎，男人呢他就喜欢说哎，我用未来的东西呢来套你当下的价值。

那么女生啊很多时候呢就是啊就是哎一感动哎一激动，然后呢就用当下的价值就给了男人，那么这样呢是不对的。好吧，所以你画饼的时候要记住两个点啊，就是说一定让你的饼啊，哎，有反馈，然后呢能给男人带来回报。

我们其实讲女生的画饼啊，跟男生的画饼是不一样的。男生的呢是正向画饼，女生的呢是反向画饼，就是要化解男生的饼，然后呢在随手给男人一个饼。比如说男生说哎我以后要对你好怎么怎么样，那你就可以就着他的话说，哎。

那到时候你对我那么好，那我就要怎么怎么怎么样怎么怎么样，对吧？就就着他的饼。再给他反手再来一个饼，哎，让男人觉得呢他给你的饼上有回扣，有回馈，有反馈，有回报。然后呢他就会觉得说哎更乐意去实现他的饼。

因为男人的秉不实现，你的饼就也不实现。你就画一个基于男人的饼之上的饼，让男人知道说哎你的饼呢就是比他的更大。但是他的一天不实现，你的饼就一天不实现。好吧，那么第四件事呢。

我们叫这个跟上面呢就是有一点点就是另外一个思路就有的时候啊我们先要给男人啊先付出一些，我们其实很多地方呢把它叫做假性付出，就别付出太多。哎，你差不多意思一下，让男人感觉到你的诚意就得了，明白吗？

就是你是可以先为男人去付出那么一丢丢，明白吗？就比如说可以给他一些物质上的给予给予，可以给他精神上的示爱，让他感觉到哎你在为他付出。但是呢你一定要会抬高自己的付出。这个我在我的私核心思密课里有讲啊。

就到底怎么去抬高自己的付出。比如说呢你把你的付出呢要标榜价值。比如说一个很忙的人，哎，他为你做点什么事，你是不是会很感激。那么如果一个人他很闲，你让他帮你做点什么事，你是不是会觉得还好，对吧？

所以你要把自己的价值凸显出来，就是告诉他，你为他这些付出，虽然看似小，但是你花了很多心思，你投入了很多时间精力，对吧？就是要让男人觉得说哎你是真心的为他付出了一些。好吧，呃。

最后这一点啊就是说这就核心就是什么呢？就是预先取值，必先履之，但是怎么给予，这个呢就很关键，也是很有技术含量的，明白吧？从来不想着给予，哎，只想索取，那么你并不是一个聪明的做法，我们即便是很想索取。

那也要适当的去投入一点。有一句话叫做舍不得孩子套不住狼嘛，那我们现在呢也不是说舍不得孩子我。😊，我们就先也可以说就抛砖引玉是吧，丢进去2块砖，看能不能出来点玉，对吧？那么让男人甘愿付出的四步操作呢，哎。

我们就讲完了，就到这里。