# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：16.第八章：聊天节奏的把控

🎼Yeah。🎼那么我们来讲第八章好吧，就是聊天节奏的把控。哎，这个事儿非常重要，就是你们聊天其实有节奏的，好吧。好吧，然后我们再讲一个就是这个聊天节奏的把控啊，聊天节奏呢有几个比较重要的。

一个叫做渗透法。就是如果你是一个外向型的女生啊，你就要学会用去用渗透法。什么意思呢？就是你跟男的聊天啊，就是叫做。进三退二进二退一，就比如说啊你可以主动哎热情的三天，每天都联系他，哎。

然后突然呢再冷却两天。哎，然后呢再进二退一，哎，主动联系两天呢，然后之后再冷却一天。哎，然后呢比如在进四退二，再热情4天呢，再冷淡两天，就是要有这个不断的去渗透他的这个过程，而就是渗透的过程呢。

就是你要通过热情，然后呢再有冷淡，再有冷却，好吧，就不要让男人摸清你的节奏，你就不要每三天聊一下，然后一天就不聊了，或者每两天聊一下，一天就不聊了，节奏是不固定的，你要去不断的去渗透他。

那么你跟他的这个热度呢就不要低于两天，冷却，不要低于三天，好吧，可以用你的兴趣爱好作为突破口。啊，不要刻意给对方压力，比如你可以给他发个表情包呀，发这个音乐呀什么之类的。好吧。

就是你要啊凝聚你自己的这个跟男人的这个聊天，好吧，就是不断的去渗透他，不要一直热情，也不要一直。😊，冷而你的热情和冷，它是有一个进退的，好吧，进几天退几天，进几天退几天，然后呢慢慢的去渗透。

让男人就是爱上跟你聊天。好吧，如果是外向型的女生呢，用渗透法，如果是内向型的女生呢要用爆破法，好吧，就是爆破的话，就是你要集中你的力量，明白吗？比如说两种集中啊，一种呢就是你们的长时间的聊天呢。

把它压缩到短时间，比如说你短时间内爆发出大量的热情，集中表达，比如说你可以突然在可能一个礼拜两个礼拜之内啊，经常联系这个男人天天给他发信息，好吧，就是短时间内爆发出大量的热情去攻克他。

那么另外一种呢叫做长句压缩成短句，哎，这种爆破呢，就会有很有力量。就是因为有的时候你们要知道，可能发几个简单的字，就会有巨大的力量。比如说啊。😊，啊，你们长句是，你为什么这么长时间都没有理我。

你是不是在和别的人聊天，对吧？😡，短句压缩成你真坏，好吧，你就是这三个字发过去，很多时候男生他就会回你，他就会去思考，他会想很多。因为他不知道你这三个字啥意思，但是这三个字会带来出极大的力量。好吧。

比如长句，你说因为我俩最近吵架，我已经好几天没吃饭了，没睡好觉了。压缩成短句，就是都怪你。好吧，比如长句说你怎么就不能多陪陪我呢？多爱我一点，怎么就不能给我多一点安全感呢？压缩成。😡，我讨厌你。

当然这个东西你要看适当的情景，适当的关系，要看好吧，不要就是我跟你们聊完之后，你回去给男人发一个，我讨厌你，然后然后男人把你删了是吧？你们已经关系到冰点的时候就不要来这种话了，好吧。

就是当你们在一定的程度上，你可以那么同样包括像什么，我想你，对吧？我喜欢你或者有一些很短的剧，想你可能就俩字，啪丢给男人什么都不发，反而会让男人有一种哎力量，这种就是在爆破男人，明白吧？

所以就是你要去把你的这个呃社交能量，就是你的这种情感力在集中的爆破，那么男人就会就会以突破男人就会哎就会喜欢和你聊天或者是而跟你们的关系，感情就会升级，好吧。

那么我们这里的聊天的这个节奏呢叫做啊如果男人需求度很高的时候啊，这一点也很重要，就是说让他表达爱付出情绪，好吗？当然了付出的可能不只是情绪，我们这里讲聊天，我就只讲情绪。在。😊。

我们那个引导付出的那个课上呢，可能就付出的是什么金钱呀、时间呀、精力呀之类的对吧？比如说男人很想你，对你很热情，很上头的时候，你就让他表达他对就让他表达对你的爱。男人说我好想你陪陪我聊天吧。

陪我聊聊天嘛。你就说哎，你有多想我，我怎么没有感觉到呢？那么这种时候他就会疯狂的去表达他有多想你，表达他对你的爱，对吧？那这就是一种情绪的付出，比如男人说哎亲爱的你在干嘛？

女生就可以回答再想有没有人在想我好吧，比如男人说哎亲爱的过来陪陪我好吗？女生就可以回答说，哎，你只有寂寞了才想我，平时都感觉不到你的爱，对吧？就是可以让他就是有一种就是告诉你，你得要给我解释一下。

你有多想我为啥你平时人不见了，你对我到底是怎么想的对吧？包括男人说哎亲爱的出来玩吗？女生就可以说你只有寂寞了才找我呀，平时都感觉不到你的爱，对吧？男人说亲爱的我过来找你好吗？女生说啊。

你只有寂寞了才找我呀，平时都感觉不到你的爱，就是你给他有种感觉啊，就是只要他想。😊，能找你就是他寂寞了。哎，只要他寂寞了，就让他表达对我们的爱，明白吧？就是当一个男人他需求度很高的时候。

我们的核心就是让他表达爱，让他付出情绪，让他对我们哎解释他到底有多爱我们，他到底是这一刻对我们的想法，好吧，就会让他更爱我们好吧，那么男生情绪低的时候，就是男人需求度没那么高的时候，我们的核心是什么呢？

就是要撩拨他，让他上头，让他对你产生需求。如果一个男生他的需求度很低的时候，那就代表你做的不够好，明白吗？比如你可以哎用文字刺激他呀，用听觉刺激他，或者用视觉刺激他。总之，你要想办法去哎刺激他，撩拨他。

让他对你上头，好吗？比如你可以啊描述对过去激情的怀念啊，比如之前我们玩的很开心，回忆起来，哎，你就让我很心动，你身上的香味啊什么之类的，可以也可以描述对未来的期待。比如下一次我们要怎么怎么玩。

想想就很激动，包括对当下的心痒难耐。哎呀，我现在就是有点不太行了，太想你了，哎呀，我都受不了了之类的对吧？就是这里可能我们有很多就是刺激男人，就是撩拨男人可能需要有更多跟他的这个度有关，轻度叫撩拨。

重度叫刺激。那么有的时候需要撩拨。有的时候需要刺激，来加深男人的这个关系递进和加深男人，对你的这个情感诉求，好吧。😊，然后我们还有一个很重要的聊天原则，在聊天的这个节奏里，你们一定要把控叫做相当原则。

明白吗？比如说哎你们回复字数相当，投入的真诚要相当，主动性相当，地位相当，价值相当，明白吗？就是你不要他给你发俩字，你给他发一大堆，你给你然后他对你不是很真诚，哎，给你说那话都是完全看不出来他的真诚。

结果你给他真诚的不得了，对吧？还有就是主动性，他如果主动找你，你也可以主动你不要最后陷入，他完全被动，从来不找你，你特别主动的这种局面就很尴尬了。那么包括地位相当，就是他要是高姿态，那你也高姿态，对吧？

立住自己的框架，如果他谦卑低调，那你也可以以同样的姿态去和他相处，好吧，因为这个价值相当啊，就是说不仅仅是经济价值，你不要觉得说一个男人，他的经济条件很好，就代表他的价值就很高。

那么他因为价值也包括什么情绪价值，生理价值等等。所以你可以用很多方法去标榜拉高自己的价值。包括像在包括像刚才我说的，你用你的闺蜜啊，或用你的朋友啊去价值标榜自己啊，让人家知道啊。

哎你的圈子很高级啊之类的。包括你比如说啊说自己周围的人和家人都对自己很好呀，自己持穿运动都很有品质啊之类的对吧？😊，然后包括你可以用价值去对抗男人，他的这个价值，对吧？如果男人他把自己标的很牛逼。

他说啊他炫耀自己在哪里有套房，怎么怎么样，你就可以跟他说，哎呀，我的朋友在更好的地方，那也有套更大或者更好的房，对吧？或者他说自己的公司很厉害，你就说自己有个朋友做的更大更厉害，对吧？

总之就是你要把自己的价值标榜上去，让男人觉得说他没有办法通过他的这点价值就可以来碾压你，好吧。😊。