# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：09.第六章：不同情景下的聊天（3）

🎼Yeah。🎼我现在很痛苦。对啊，我知道你想想，如果当时你很忍受很忍让，很忍受，那么他很你现在就不会痛苦，要分手，就是他的损失。所以说就是要还的。为什么我讲很多课的时候，有很多女生说哎。

我为什么要对他好，我为什么要这样，我才不他爱怎么样怎么样，那其实我就想跟你说一样，你现在从来不考虑这个男生的感受，那么有一天就是你现在有多开心，你现在所有的快乐，所有的幸福，将来都会让你有多伤痛。

如果你现在没有那么多开心快乐，你现在都是伤痛，哎，你离开他的时候，你反而会快乐，你反而会觉得是一种解脱。那么男人他也是一样的。如果男人现在也觉得是他很痛苦，跟你在一起要包容你忍受，你整天给他闹脾气。

发火，他忍受你他很痛苦。那么有一天他要跟你分手之后，他的感觉就是自由解脱，释放开心。那么那个时候你就变成了痛苦，明白吧？这就是谈恋爱，迟早要还的，所以你们自己要想清楚自己将来。😊，还什么，好吧。

所以有的时候别让自己在高位的时候搞得那么痛快，别让自己在高位的时候就搞得那么得理不饶人，也别在低位的时候特别卑微，对吧？也不要在低位的时候觉得自己好像没有没有希望啊怎么怎么之类的，都是可以改变的对吧？

还有挽回的希望，我感觉我现在在还债，对啊，如果你在低位的时候，你就疯狂的对男人好，对吧？各种对他好，各种体贴，各种对他好。然后有一天突然抽离，那你说到那个时候是谁难过，对吧？那一定是男人啊，他会觉得。

😊，我本来有一个很爱我的女人，对我很好的女人，突然一下，我损失掉了。那如果他的想法是我有一个很作很闹不懂事儿不好的女人，那他是不是会有一种解脱的感觉？好，我们来讲第五个问题啊，叫做撩拨哎。

我感觉你们很多女生啊真的是有点不太会撩男人，你就不知道怎么去撩拨，就可以让男人唉对你上头。好吧，女生一定要学会撩男人，无论是你在感情中还是感情外，有第三者呢，而且对他很很上心，很爱他，什么意思？就是。

能来这的基本都是高开低走的感情。😊，别这么说鱼。我们这里啊都是要低开高走的好吗？就是进来我们这里之后，将来。希望你们都可以去拿捏男人，好吧，做感情中的智者，做感情中的这个高手，好吧。

感情中感情外怎么理解？很简单啊，就是说你跟一个男人已经在一起了和。😊，跟一个男人补在一起，明白了吧？就是说。你们。就是说呃比如说啊你跟一个男人，他俩是恋，你俩是恋人关系，已经谈恋爱了。

那么是不是这个时候你讲的话就可以稍微的奔放一点，哎，稍微的。就是可以带点颜色。但是如果你是在感情之外的，就是他还没有跟你在一起，只是暧昧，只是在追逐的关系，那你就不太适合去疯狂的去去那个什么就是撩他。

那会显得你很随便，很肤浅，对吧？就是有第三者插足婚姻初期都没有在一起过，最不好把控。不管有没有第三者啊，不管是在什么样的状况下，都是可以改变的，都是可以改变的。无论是男人一说认为任何东西。

那么核心就在哪儿呢？核心就在于你的价值。好吧，就是你的价值到底是什么样的？你的价值到底如果你的价值跌的很低了。那么你现在就要提高你自己的价值就可以往回。好吧，撩波老是来重点讲。😊，好吧。

我这个换这个撩拨这个。这个讲的呢我怕有点那个嗯。我我们搞这个课的时候呢，我都有点纠结，好吧，因为我怕。讲的这个太。太色情了也不太好是吧？我感觉好像在干嘛一样。就是我又怕讲的太简单了，你们又听不明白。

好吧，你们别怕什么意思是越色情越好是吗？你们是不是就喜欢听这个环节？😊，很难，我俩没有感情，谈谈离婚，他也在所不惜。如果没有感情啊，那么切记啊，就是要换词语我们懂。如果没有感情啊，就是要谈判，你知道吧？

就是要拿筹码。女人在感情里两个最重要的事儿，男人感情爱不爱你不重要。女人在感情里最重要的两件事，一个就是孩子，一个就是财产。好吧，就是有钱有孩子，男人不重要。所以你要去跟男人去在这两件事情上去博弈。

如果没有感情就博弈这两件事情。好吧，这细节的话，你我这里就不跟你说了，反正大概整体就是这个思路。如果你。😊，呃，就看你自己是怎么想的，刚才那个谁笑对人生是吧？好吧，好了，我们讲撩拨啊。

你们都想听撩拨是吧？好吧，我们重点讲撩拨是吧？😊，呃。首先第一个叫做有钱有颜，有娃没老公，人生赢家。嗯。语气打压内容示爱，明白吗？就是你们跟男人在一起的时候，就是。你可以从语气上哎找一些调皮的话呀。

或者一些负面的词啊，去打压一下男人。但是内容呢又是爱他的这种感觉。比如你是说哎。姐弟恋嘛，对吧？我告诉你啊，这句话，姐弟恋。😊，很适用，好吧，就是哎小兔崽子，我还真不能没有你在身边。

我的身体和精神都好想你，你快回到我身边。哎，你看看这句话啊，这里是注意啊，我的身体和精神都好想你，你快回到我身边，那么他会感觉哎乍一听，像是你要开始骂他了，对吧？就小兔崽子或者什么小王八蛋，哎。

但是呢你后面又表示你的身体和精神，注意啊，尤其是身体啊，你们喜欢听撩播，就喜欢听这种是吧？尤其是身体好想他，对吧？那么你看这种感觉马上就可以那个啥了，那么如果你们在感情中，这个我写的比较保守啊。

我怕这个太不保守不太好，两个人感情到一到一定程度了，你就把这个和精神去掉好了，你就说我的身体好想你好吧，就可以了，就会让男人觉得很很撩了，好吧，第二个呢刘哎，你可别对我这么好啊，我怕我。😊，喜欢上你。

这个就是还没有在一起的，明白吗？如果你们还没有在一起，你可可跟他说他如果老是追你啊，对你好，你就可以先给他释放一定的可得性。就是你告诉他说，哎，你别对我这么好，意思就是说你要是对我这么好，这么持续下去。

我就会喜欢上你。哎，这句话讲的就很有意思啊，对吧？就是你只要持续的对我好，我就会写上喜欢你，但是呢把他用种反的方式去说出来，😊，就是你别对我这么好，我怕我爱上你，对吧？😡。

那么第三点呢就是啊第三呢就是我我感觉我被你骗了，但是又忍不住想一直被你骗，对吧？这个呢就是属于让他觉得哎，就是好像你在表达了某种观点，哎，表达了对他的一种。感情，但是呢又没那么明显，哎。

又有一种给人无限遐想和暗示的感觉。好吧，那么第二点好吧，那么第二个方法就是你们最喜欢的是吧？一本正经的性暗示。你这直播间这私域的直播间应该不会被封吧，就是感觉。😊，一本正经的性暗示。

就是你知道啊你跟男人聊天一样有荷尔蒙思维。就像我们之前讲了上面那个方法论很就是那个逻辑很重要，对吧？跟男人聊的就是一个荷尔蒙，聊的就是一个情绪，明白吗？就是当你在给男人讲这种非常撩拨的话的时候呢。

会让男人特别上头。举个例子啊，比如第一个可以说，哎，感觉我最近花痴饭了，对男人没有抵抗力，尤其是对我很好的男人。就是你告诉他说，哎，你现在没有抵抗力，哎，你快来攻克我吧，你快来攻击我，你只要攻击我。

我就没有了抵抗力，尤其是对我很好的，对吧？顺便的给他告告诉他，要对我很好，我才没有抵抗力。如果你对我不好，哎，那我还是有抵抗力。好吧，就是筛选掉对我不好的这样的人。还有比如说哎昨晚我做梦了。

梦见你把我按在墙上做了不可描述的事情。好吧，这个就是。我觉得到这个程度的时候，已经是至少你俩是感情中了，好吧，你不要是不要对一个陌生或者不熟悉的人发这个，好吧，这个就已经非常有颜色。这个我。

我想了好久要不要把它写上来，因为我感觉稍微有点那啥了。如果你们不在感情中啊，你们就。😡，到这里就可以了。我昨晚做梦梦见你了，哎，梦见我们一起在什么工作啊，学习啊，干嘛的。你只要梦到一个男人。

就会给这个男人带来无限的遐想，对吧？梦见是干嘛，那就看他跟你的关系是怎么样。如果你俩是情侣关系，如果你俩非常有那种哎很很亲近的那种，那你就可以说说一些非常有颜色，能激发男人荷尔蒙的话，如果不是的话。

你就在前面答住，好吧。😊，包括比如说哎我对你身体的一个器官特别着迷，你猜是哪里？你看啊这种话就特别的撩拨。因为男人他会真的去想，你知道吗？他会去想到底是哪里，就是这种话就会让男人觉得哎呀很上头。

而且他会觉得自己果然自己是吸引人的，自己的一个器官就可以让你这么着迷。那他哎是不是很有魅力，对吧？如果分手了呢，分手了要看阶段啊，分手了，你不可能我告诉你，哎，分手了，你可以发这种话，就是我昨天做梦了。

梦见你了。😊，对吧，当然你要看待什么阶段啊，如果你在断联期，或者是在别的时期是不适宜这么发的，起码是到开始复联啊，有些恢复啦，或者是有一些就是有一些起色的时候才这么发，不要一上来就发，好吧。

包括比如说他可以在网上搜两件，哎，很暴露，又很性感的衣服发给男人，哎，问他哪件好看，对吧？就是可以发给他，让他帮你选，就是说你看你两件衣服哪件好看，但是呢都是很暴露的。

那么他看到这个衣服我就会想象你穿上的样子，他就会很上头，明白吗？C这句话会不会让对方觉得很放荡，尤其是感情有点淡的那种关系。😊，对呀，如果是感情很淡的话，你就不要说了，我说的这都是在感情里啊。

都是在感情中不会放荡。这么说吧，如果你跟这个男人在一起啊，3到6个月之后吧，然后如果已经发生过关系了，那你就可以说这样的话了。好吧，如果你们是就是刚在一起就是还在这个就是甜蜜气啊。

或者是呃刚在一起的时候就不要说，我觉得这种话，你起码是。至少是已经发生过亲密关系了，才会去说的。好吧，因为包括像这种话，你不可能去跟一个没有就是就是跟你那么亲密的一个男人说，好吧。

就是当你要跟一个亲没有那么亲密的男人说的，你就。往前往往他说的淡一点嘛，比如说你可以跟他说，我觉得你五官里有个部分长得特别好看，你才是哪里。或者我觉得你身体有个地方特别好看，你才是哪哪里，对吧？

就是你要把这个话说的稍微合适一点，明白吗？千万不要把这个话就是说的非常的就是没有掌握好这个你们俩的关系，刚在一起最不好把控聊天，不只是刚在一起啊，其实聊天的东西啊，其实是最难讲的。

你知道我们就是整个出这个课，我们都研究了多少，写了多久，多少团队哎，多少就研究了很久很久，聊天的东西啊，其实最难讲，为什么呢？因为聊天里面的变化是无穷的，就是无穷无尽的聊天跟不同的人不同的年龄段。

不同的关系，不同的场景，不同的场合下，对吧？不同的心情分的态度他都不一样。那么我只能给你讲一个逻辑和我们整体的一个思路和方法，但是你。😊，必须要把我这些东西呢融合到你自己的脑子里。

然后你找到那个合适的场景，合适的情况，合适的关系下去讲出来。你如果照搬硬生搬硬套，把它发过去，那么就是有问题的，明白吗？因为他每个男人都不一样，你也要看这个男人是什么样的。

你也要看一下你们是一种什么样的情况，但是男人的底层逻辑思维是相通的。比如说他就是荷尔蒙的想法，那他就是荷尔蒙，那你就去用这种带有颜色的这种话，那么你们有一天比如说你们俩可能有天去逛街，哎。

突然看到一件很性感的内衣，或者看到一件突然很性感的泳装，你可以跟他来一句，哎，你看我要穿了这个衣服，你觉得好不好看，哎，马上就把它让他去联想一下，让他去哎浮想联翩，对吧？你们在不同的场合下。

不同的情况下，你都可以去即兴的去链接，好吧，所以但是你一定要清楚清楚他的思维，所以有的时候我的这些话术都未必是最重要的，最重要的是你的思维在哪里。你能想到什么程度的话，能想到什么程度的层级的话。

就能把男就能把男人拿捏到什么位置。好吧。比如男人说哎，你怎么穿这么暴露的衣服，你就可以说哎我只在我喜欢的男人面前这么穿，对吧？这些都是可以去撩拨男人的，那么包括比如说女生就说哎我今晚会喝酒。

我要是喝醉了，你会不会来接我呀。男生说哎我送你回家，怕你妈妈会收拾我，女生可能会说我都喝多了，你还送我回家，对吧？这种暗示这种就是可能对他呃潜移默化的这种撩拨呀，可以让男人特别上头，好吧？

可以让男人的感觉特别到位，所以你们一定要去尝试好，就是一本正经的性暗示，就是可能你是在讲一件很正经的事，但这个事里面哎他就是带有一点颜色，但是拿捏到度，就是你跟那个男到底什么关系，你俩关系越亲密，哎。

你们俩在一起的时间越久，你就可以越色情一点。好吧，越淡你就越正经一点，好吧，就是到底是往正经还是那边。你们自己要去。拿捏好这个度，好吧，然后我再给你们讲一个更厉害的啊。😊。

再给你们讲一个更厉害的撩拨方法，就是刚才我讲的是语言的撩拨。现在我告诉你啊，我们有个进阶的撩拨，就是比较很适用于你们线下见面的时候，叫做肢体进阶配合语言撩拨，对吧？我这里教了你们很多方法。

你们在线下见面的时候，就可以用很多方法，举个例子，你可以跟他去比比身高，你说哎我不知道我跟你有身高到你哪里呀，哎，你就跟他贴在一起，跟他比较一下，看你的身高，那么这种时候你们就会俩比得很近。

或者你们俩背对背也都会有一些肢体接触，都会让男人浮想联翩的，好吗？包括比如说你可以去哎摸摸男人的喉结。你说哎，我发现你这个东西怎么会动啊，然后或者怎么样，对吧？还有一个呢，比如说你可以给他抹唇膏。

这里我举了个例子啊，比如说你跟男人出门的时候，你可以跟他说，哎，我看你嘴唇好干呀，抹帮你抹点润唇膏，然后拿出自己的唇膏呢，帮他涂，不要再做任何多余的动作，好吧，就是不要让他觉得就。😊。

是你好像是呃故意的，而是你在就是真的认真的在帮他抹唇膏，就是让他的嘴干。因为你关心他，你照顾他好吧，还有呢比如叫摸心跳，对吧？你可以突然跟他说，哎，我发现你的心跳的好快呀，哎，你是有什么事吗。

就摸着他的心跳，好吧，然后就是让他感觉到就是哎心跳的越来越快，然后你可能说啊没有没有，你的心跳正常的。我告诉你，那么这种时候他的心反而可能会跳的越来越快。因为你们俩有有了肢体接触，女生主动的肢体接触啊。

会让男人觉得很撩拨，但是呢女生又不能表现的太主动或者是太撩，就是太刻意，就是为了某件正经事而去撩他的对吧？再一个呢叫做耳语，对吧？你可以跟他说悄悄话，尤其在人多热闹的场合，比如在KTV啊。

或者在什么其他的这种很嘈杂的环境里，你就把他让他头贴过来，你就在他耳朵边说话，哎，这种这种时候呢都会让他觉得非常的。就是很撩拨。还有呢就是眼神放电，一直深情的看着男人，你们有没有试过啊，就是去。啊。

一直深情的看着男人，不论是在感情中还是不在感情中，都可以去，好吧。还有呢就是可以摸他的腹肌或者抽他的皮带。哎，就就你这个怎么有有有这个皮带感觉很好玩呀，或者是腹肌很好玩呀。或者你说哎吴墨。

你有没有腹肌啊之类的，这种不太敢直视，你不太敢直视啥呀？正常关系怎么撩人？什么叫正常关系？就正常情侣关系啊。我现在讲的这个啊就很适合正常的情侣关系。就是我告诉你啊，你平时啊有意无意，或者是在某种时候呢。

可以用你的脚去蹭男人的小腿腿窝或者大腿内侧，就是用你的脚去蹭男人，好吧，你就是什么话都别说。哎，就是在某个场合里用脚去蹭它，啥话都别说，然后眼睛就盯着他。我告诉你啊，这个东西非常撩的，你们可以试一下。

因为脚在男人的很多男人啊都会对脚有一种很很有想法，你知道吧？就他有一句话就是那个脚就是男人性的那个来源的那个幻想的那个来源。所以男人都会对女人的脚会有一种莫名的就是玉很玉的感觉。

所以如果你用脚去哎蹭男人的大腿内侧，蹭他的腿窝。别说话别说多余的话，就看着他就行了。然后我告诉你，这个时候就会让男人。尤其是你可以再穿上那个黑丝是吧，穿上那种。如果你穿的性感漂亮一点，然后你去蹭它。

好吧，或者呢你可以去穿男生的衣服，比如穿他的短袖啊，衬衣，宽大的西服，或或者说呢哎光着脚在家里头行走，哎，就套一个大的衣服在上面。那么这种的话呢，都会让男人觉得说啊非常的撩拨，好吧。

但是呢你们一定要去抓好时机，不要太刻意，不要让男人突然觉得你好像今天很么神经了，是吧？好像就是你们平时好像从来不会干这种事情，那么你就要在某一天哎把自己搞得有氛围一点，可能就是穿一身漂亮性感一点的衣服。

然后呢，就是稍微的就是把那个氛围感给他弄起来，明白吗？然后可以再穿一些比如睡衣啊，或者是一些就是。可能带一点那种。颜色的那种衣服，好吧，那么肢体进阶呢就可以让这个撩拨呀特别上头。好吧。

因为撩拨你穿的好看呀，你穿的漂亮，或者你的言语啊都没有肢体，对男人的刺激是最大的。