# 《情感原始人》火种情感：第六节女性“择偶标准”的假象_ev

Yeah。嗨各位，欢迎来到火种情感，我是taylor。😊，今天是情感原始的第六节课，我们想讲一下女生的底层思维逻辑与相对条件的变化。我们在网络上经常看到有一部分男人呢，他们的思想是呃女人只喜欢某个条件。

女人只喜欢这个这个这个其实我们会发现，如果你在日常生活中跟女生相处久相处较多的话，你会发现可能不同的女生她的表达方式是不同的。有一些女孩说啊我喜欢money，有一些女孩我喜欢帅哥。

有些女孩我就喜欢哎大叔级的，我喜欢强壮的，其实呃现实生活中是并非如此，很多人总会以此来去迎合女生的某个条件，这是你们谈恋爱或者说呃跟女生相处中的最大的误区。很多男人总以为我在跟女生相处时，哎。

她喜欢大叔，那么我就把自己打扮成一个大叔。哎，她说月薪3000的男人，我瞧不起，所以我就努力赚钱，我一个月赚30万，所以我就满足了她的条件。这种思维是。😊，首先就是很多悲塔男的一种巨大误区。

你要考虑的是，不要去迎合女生的条件来满足他们的条件。因为他所设置的条件都是不够喜欢的单名词。那些所谓的条件都是因为他不够喜欢他把你作为了一个被选项。

因为这个世界上大部分女生一辈子是遇不到他喜欢的阿尔法男的。所以他的喜欢是存在于他大脑中的幻想，而她的这个幻想产生了各种各样的条件，以至于很多男人情感经历较少的男人，他认为我要符合这个条件。

以至于我才能够达到女孩的标准，然后女孩才会喜欢我。那么这种心理浅沟通呢？本质就是在迎合他人，而并非建立自己的标准。第二点，我们来讲一下，为什么女生会有各种各样不同标准。为什么女的女生说我喜欢欧美男人。

有一些女生说我喜欢壮汉啊，喜欢强壮的男人。😊，不是这样的，我们首先说明第一点，第一类女生，她们就是一种呃谈恋爱经历较少，情感认值较低，但作为女性，她们依然拥有性别红利，受到男性关注的一部分女性。

那么他们对男性的幻想是来自于资本的过度包装以及偶像剧啊明星效应的渲染。那么就会导致他们对于男生的这种幻想，就是来自于资本包装的一些假象。比如说她在某一个瞬间看到了某一部呃动画动漫吧。

那么这部动漫里面有一个男主角，刚好呢是满足了她在某一瞬间的一个感受。那么这个感受就导致她大脑认为，我会喜欢这样的男生，或者他们一次去看了某一场演唱会，现场的氛围非常的嗨，非常的躁动。

激发了她内心基因层面的原始的欲望，包括台上男明星在那里剧烈的舞蹈，让她感受到了那个男人十足的性张力，包括周围的所有的同性，都在向这个男生投来热情的。😊，目光导致他产生了一些从众心理。

那么涉世未生的他他感受到此时此刻，我对这种男生非常感兴趣。于是乎他未来找男生的所谓的标准，就变成了这样的男孩，而相应的比较单纯的男孩就会以为哎他的朋友圈都在发这个男生，所以我要满足这个男生的标准。然而。

现实却并非如此。所以这也是为什么很多男孩他们在现实生活中看起来很帅气，打扮的也类似于一个男明星一样。但是他在女生面前却一直是一个端起来的状态，以至于女生跟他相处，没多久就可以看破他的伪装，让他破防。

或者让这个男生感到不适。因为他在伪装自己，而并非是真实的自己。那么我们在情感原始人的隐藏版中会有这样一个案例，就是我曾经搭讪过一个女孩。那么他的朋友圈就是各种各样的砝满了。

我喜欢那个时代少年团的各种各样的一些标语，或者说他对时代少年团的爱慕。但是却并不影响他对我的窗口，而我给他的感受，我也。😊，从来没有迎合过我是这样一个标准。

我依然可以去挑战这个女生这个女生对我产生兴趣啊，那么这里我不多说啊，那么这类女生呢她的对于男生的所谓标准是基于资本包装啊，或者她所处环境的一些啊参照物的幻想。那么还有一类女生啊。

她们所谓标准是来自于什么？来自于前男友的美好体验，什么意思？比如说这个女生，她一直跟屌丝谈恋爱啊，有一天她突然遇到一个哎很棒的男生。这个男生可能比如说她身体很强壮啊，她这个人她留了一个大胡子。😊。

要他非常喜欢旅行，或者他喜欢去呃野野炊。那么同时呢这个男人在跟这个女人相处时，他没有像他的前男友一样去迎合这个女人，他一直在带领这个女人去带她看不同的世界。同时这个男人有些特征，比如大胡子，戴着墨镜。

喜欢旅行，有一身强壮的肌肉。那么这个女生就会有一个误区。因为大多数女生也是没有这个认知的。那么他跟这个男生分手之后，我们就会发现他在日后跟其他男生相处时，他会提出这样一个标准。

那么这个标准就可能是哎我喜欢留胡子的男生，我喜欢强壮的男生。哎，我喜欢哎经常没事出去玩，或者经常出去野餐的男生。那么很多男人就会误以为哎我要变强壮，或者我的女生是这样的，我要有一个大胡子，并非如此。

其实真正让这个女生喜欢的这个女生自己都不知道的是，这个男人当时并没有完全去迎合他，反而是带领了他，导致这个女人从基因层面爱上了这个男生，以至于分开之后，他依然在怀念这种阿尔法带给女人的感受。

但是他并不懂这其中的原理，导致这个女生在未来。😊，择偶的情况下，一直去考虑，哎，有胡子男生比较喜欢，因为这个东西有一个阿尔法男人的影子，这就是这个女生给阿尔法男人在心里自己心里筑下了一个心毛。

这个才是真正的女生提出的所谓的择偶标准的底层逻辑，而并不是傻乎乎的让你去迎合这个逻辑。如果你真的迎合这个逻辑，你就会发现你越陷越深，反而还得不到女生的尊重。那么我们下面要讲啊，什么叫底层逻辑虽然一致。

但相对环境相对条件不一致。我们知道最近一段时间呃，非常流行一句话，就是江西的那个王婆说眉一个普通女生上台，跟所有男生说要睁眼看世界，这句话激怒了广大网友，导致广大中国男性网友啊。

把他自己的注意力啊都投射到了一些外国女生身上。他们对于外国女生产生了不一样的滤镜，但是此时此刻我可能要抛一个冷水了。那么在我跟外国女生和中国女生相处的过程中，😊，实际上真实的真相是外国女生和中国女生。

非常相似，你们认为的外国女生不要彩礼，外国女生比较大方，外国女生不会那么多标准。包括有一些外国女生他们会故意告诉你，这些中国网友说，哎，我们和中国女生不一样。我们不要彩礼。

其实这个都是你们看到的表面现象，本质是因为文化属性的不同，而并不是白皮儿和黄皮人的不同。比如说我们的文化属性就是要啊把男人绑定在一个女人身上。因为这符合原来的我们小农经济的传统文化属性。

那么在这种文化属性的加持下，有利于保证底层社会的相对捆绑与稳固。在生产力的高速发展下。很多这种思维模式已经不能适应生产力的快速发展。不管中国女生还是美国女生、英国女生、欧洲女生、东南亚女生。

她们都是木强择偶。这个强我们前面说过不是单指钱，而是基因层面浅沟通的强大，对吗？而这些女生她们所说的，我们和中国女生不一样的本质是因为他们在相对环境，或者说相对条件下与中国女孩的需求是不同的。

包括有一些战乱国家女孩，她们也很美丽，对吗？但是他们也更渴望一个和平的中国绿卡。那么这个也是他们的需求，所以从商业角度来讲，他们也会在镜头前去展示，我们和中国女孩不一样，呃。

实际上呢对他们相对环境男生来说，她可能也会觉得他们国家男生是屌丝，她更喜欢中国男孩，因为她觉得不一样，或者说特殊。你们在这个地方也可以发现一个非常巧妙的点，就是差异性。女生对那些不一样，看起来有。😊。

特点的家伙总会有特别的注意力。这也是为什么很多人以为的？呃，很多中国男生会自卑的以为，因为外国人有钱，外国人身体好，不是是因为中国有些女生她觉得外国人不一样，而不一样，就会让她导致产生一些神秘感和好奇。

而这个神秘感和好奇，实际上是基于女生大脑自己的幻想。因为她看到了一个外面的假象。而这个假象，她产生了无数的幻想。所以相对条件的置换，也是同样合理的，而并不是说中国女人向男性思维中思考了。

她喜欢外国人的前喜和外国人的身体好，这是非常自卑的一种想法。这是中国男生非常的自我伤害了自卑的一种想法。这种想法对我们来说一点好处都没有。不要这样去思考。好，那么我们继续说相对条件的不同。😊。

那么我们呃包括我之前跟中国女生和外国女生相处的过程中，我有一个非常深的感触，就是当你自己真的不一样的时候，当你和大部分自我伤害、自我否定的男人真的不一样的时候，你会发现外国女生。

中国女生都是一样会喜欢你，因为女生喜欢的是基因层面的强大，基因层面的强大，是浅沟通的强大，这就是为什么两个人同样有钱，但一个人就能受女人喜欢，而一个人就不断的给女人花钱，最后还被女人给甩掉。

那么我们讲到相对条件的置换啊，相信很多人在高中初中上学的时候都遇到过一个现象，就是女生好像都不太喜欢同班同学，那么即使同班同学中，这个男生比其他班级男生还要受人欢迎，就是别的班的女生喜欢你。

但是你同班的女生还是故意会贬低你，打压，你，说你是屌丝。他们可能会有一些女生哎我就喜欢学弟，有些女生啊，我就喜欢学长，这些都是女生嘴巴上的说的不一致性，能理解吗？就是女人的嘴巴和。😊。

他的真实的身体诚实度是不一致的。他所说的话和他的想法和他的潜意识可能完全不一致。所以他嘴上说的我喜欢什么样的这些东西完全是可以忽略的。那么在后面隐藏版的过程中。

我们也会向大家阐明为什么女生的嘴巴和他的行为是完全不一致的。同时我们也可以引申出一个点，就是女生在面对压力的时候会撒谎来维护自己的安全，什么意思？比如说你在一个班级中，你是一个非常优秀的男生。

你在小时候，那么他可能会反而贬低你，或者会潜移默化去打压你，不会是说你不行，你不好，他会说一些，哎，我们班怎么没有像那个班谁谁谁那么帅的呀？我们班怎么没有像那个班那个谁谁那么好的呀。

他会故意说类似的这样的话来打压你，为什么呢？因为他在跟你的物理距离上更加接近，他反而会更加的把注意力投到你的身上，但是呢他会害怕这种压力，以至于他会经常来说这样的话，来打压你来否认你来让自己感到安全。

这个也不能说是。😊，呃，伤害可能说是一种女生天性。因为女人天生他是比男人弱的。很多男人不承认，他说女人强啊，实际不是女人为什么会贬低你，因为女人实际上她是弱，所以他恐惧恐惧，所以才会有这样的行为。

当你意识到这一点，你就会发现女人没有那么可怕。😊，所以他这种行为实际上是在降低自己的压力。那么这种环境的差异性呢，我们也可以带到国家层面。那么我们可以带到工作场合。

我们可以带到你任何的一个生活环境社交场合。你会发现女生都会有这样的行为。那么这样的行为就类似于我们涉及到情感原始中一个非常关键的名词叫做基因测试。这个基因测试的处理呢。

就完全影响到了你跟女生的相处的一个非常重要的关键，只要你能够正确处理基因测试，那么你就可以跟女生非常好的相处。而且我不是说做朋友的相处，我是说从性张力层面的相处。那么涉及到基因测试与我们的性张力的释放。

那么下一节课我们将会刚好去强调一下，对于结果和控制的把控。那么希望你听完这节课之后，一定要勇敢的意识到女生的一些话，是在故意测试你因为女生如果不测试，你才是对你完全没有兴趣。女生测试。

你恰恰是兴趣的开始，你应该感到开心。因为游戏才刚刚开始。😊。