# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：21-男人什么时候最想你

🎼，🎼你一定要抓住男人想你的几个关键期，就男人越想你的时候呢，就代表他对你这个时候是有诉求的。他非常需要你的东西。那么他越想你，那么你就要越利用这个时间呢培养调教他，让他成为你想，让他成为的那种样子。

好吧，让男人最想我们啊，其实他这个关键期啊是很有讲究的。就是如果你没有抓住这个关键期啊，男人可能就会觉得啊哎，没有必要，对吧？男人什么时候最想你，就男人想你的时候呢，他的想念程度是由低到高。

我们这个金字塔上就能看得出来。最想你的第一个时间呢就是深夜睡不着的时候，哎，男人他都会有点寂寞，你知道吧？当他一旦寂寞，他想你想的睡不着的时候，他可能就会来找你，那么这种时候呢，你千万别着急，明白吗？

这种时候是我们培养调教男人非常好的时候，你要哎撩一下他，你知道吧？把他撩上头，哎，但是什么都不说什么都不做，那么这种时候呢就会加深他对你的感觉，甚至我们聊天最后的时候可以留个话尾，说，哎呀。

我突然想到了怎么怎么样。然后呢，哎算了，我要睡觉了。天再跟你说吧，你这话一说，男人他肯定睡不着觉。那么再有呢你也可以比如说跟男人说，哎呀，我真的好想我感觉你好像就在我身边一样，我觉得好想你啊。

这种话就是非常的撩。男人他马上就有画面感了，他就会在你身边了。你说哎呀，我真想你如果你在我身边，我真想亲亲你抱抱你，你说到亲亲抱抱，但是男人他想着可不只是亲亲抱抱，他会疯狂脑补，非常想你。

所以深夜睡不着觉的时候，是一个非常好的男人想你的时候，一定要把男人撩到位，跟他说好，有什么要求，有什么诉求，有什么规矩。在这种时候呢都可以跟他利好。那么第二个呢，就是当他独身一人。

看到别人的女朋友的时候，明白吗？就是当他看到别人的女朋友，哎，别人都是亲亲我我，两人很开心很快乐。但是他自己只是一个人的时候，他就会特别想你。那么在这种时候呀，也特别好。因为在这种时候呢。

他会特别的想你，他会想哎呀，你要是在我身边就好了，我就不用羡慕别人了。所以当这种时间出现的时候，😊，要注意一定要培养调教他，让他知道。哎，你呢也很想他就是你也对他很有感情啊什么之类的。你们一定要注意啊。

在他看到别人女友的时候呢，就是一个非常重要的时候，还有呢再往上一个呢就是喝醉酒了之后，好吧，就是男人他不喝醉酒啊，你都不知道他会怎么想，你知道吗？当男人喝醉酒了之后，他的所有的情绪都会暴露出来了。

所以这种时候呢，其实他的脑子呢是特别糊的，就是他会很清楚说啊，我在这个时候最想的人就是我最爱的人，所以呢趁着他喝醉酒，哎，可以让他多说一些许诺呀，一些规矩啊，不管他清醒认不认啊，哪怕他清醒了。

他说那是我喝醉酒，他说的我不认了。那么这种呢你也不要担心，你就跟他说你不认了，没关系，那就算了吧。但是呢你带有一点小的生气或者小的不开心，哪怕他不认没有关系，但是让他有负罪感，让他有愧疚的感觉。

让他有那种啊就是觉得答应你的事没做到。当这种东西一旦做出来之后呢，男人呢他就会站在了道德的低点。那他。😊，就会非常的就是说想要为你付出，想要为你那个什么对你好爱你男人对你付出的本质是什么呢？

就是他对你有亏欠感、愧疚感，或者他觉得他在低位。你的价值在这里，他不到你的价值，所以他要付出，才能来弥补到你的价值。那么所以说呢我们就要站在这个道德的制高点，还有这个价值的制高点。

还有这个亏欠感的制高点，只有我们站在了制高点，那么男人他才会想为我们付出来补足我们中间的差值，明白吗？所以说喝酒之后呢，是一个很好的，你站在高点的一个方式，明白吗？当你站在了高点的时候，哎。

那么男人他就会为你付出，哪怕他没为你付出，但他心里是觉得亏欠你的好吧，那么再往高呢就是异地分开之后，那这个你们肯定有都有知道这种小别胜心欢嘛。当你们在一起很久之后，然后异地分开了。那么这种时候呀。

男人他就会觉得哎呀就是感觉好像你在他身边，哪怕比他再找一个女朋友都会让他更开心。所以呢这种时候我们可以利用突然的惊喜哎，突然飞到他身边，或者突然给。😊，一些什么东西，让他能感受到惊喜，你知道吧？

这种时候你什么都不用做，就只要出现在他面前。我告诉你啊，这给男人带来的冲击力和震撼和这个惊喜啊，他这辈子都不会忘，明白吧？所以异地分开的时候是一个特别好的时机，可以让你表现出来对男人的爱。

让男人特别想你好吧，那么再往高呢就是看到别人结婚的时候，就是当他看到别人结婚的时候呢，他就会特别想你，因为他会有一种情绪上的带入，他就会想说哎别人都结婚了，那我什么时候才结婚。

那我的女朋友跟我到现在是一种什么样的状态，明白吧？所以就是当你看到他的这些状态的时候呢，你就知道该怎么做了，就是一个很好的培养调教他，让他为你付出，哎，让他爱你，让他专一给他立规矩。在他最想你的时候啊。

就是我们最好操作的时候了。那么最高的呢就是分手三个月之后，所以为什么我们说要断联。那就是刚开始啊男人哪怕是他提出的跟你要分手，他不想跟你在一起了。那么他分手的时候呢，他是会很开心的，他感觉自由了。

他感觉特别开心，特别爽。但是呢三个月之后。😊，他的这种情绪啊就哎慢慢下来了，他会觉得不开心了，有点想你了。断联久了之后呢，他有点接受不了了。所以为什么我们分手挽回的时候，就是在1到3个月的时候。

在断联之后，1到3个月之后是最好的挽回时机。因为在这种时候呢，他就是最想你，他就是最喜欢你的时候，那么你可以跟他二次吸引他重建你们之间的感情，重建你们之间的一切，明白吧？😊。

