# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：07-如何让男生的家人喜欢你

🎼，🎼如何让男生的妈妈喜欢你？大家好，我是震哥。其实女生啊，如果你想把你的男人迷得神魂颠倒，那你不但要学会抓住男人的心，更要抓住男人妈妈的心。振哥做了这么多年咨询要发现一个秘密。

如果婆媳关系不和谐的那必然婚姻不和谐。所以这节课呀我们就来讲一讲，怎么让男人的妈妈喜欢你。那么具体呢有以下三个方面，第一，如何成为一名合格的儿媳妇儿。第二，不同风格的婆婆该如何应对。第三。

搞好婆媳关系的经典话术。那么今天要讲的第一点就是你应该如何成为一名合格的儿媳妇儿。只有你把自己该做的做到位，我们才有反击的余地。那么首先呢就要做到的是第一理字当先。那最基本的呢就是要懂礼貌。

其实你和任何人的交往啊，都是从礼貌开始的，和男朋友的妈妈呢也是同样的。这是你的第一步也是最重要的一步，第一次见面其实要做的呢，就是讲礼貌，如果做好了呢就算合格，如果做。🎼不好，那就直接可能被淘汰了。

那么第二点就是勤能补拙。首先第一点啊就是见面之前多做做准备工作。你和男生的妈妈关系好不好？那最重要的就是第一次见面。那么你第一次见面之前就要做好准备，了解一下她的脾气，职业性格过往的经历等等。

至少要保证第一次见面不能冷场。第二，精心准备小礼物，我们都知道啊，第一次见面晚辈是要给长辈准备礼物的。一般呢比如说一些水果点心之类的。但是如果你想要给他留下好印象，那你就一定要用心了。

比如可以提前问一下男友，哎，她的妈妈喜欢什么，然后提前在网上和专卖店买好，然后尽量买高档一点呢，就比如可以超过他们平时消费水平的。比如说如果公公比较喜欢说话，那就可以给她买言台。婆婆如果细节不足呢。

你就可以买阿胶，那当然了都是要上好的。第三部分也是最重要的一部分细节定胜负，细节决定成败这句话呀，估计姐妹们都听过。那么你和她的家人相处的过程中呢，有很多的细节。🎼要注意，第一，留足他们母子空间。

没有哪个母亲不爱自己的儿子，而且在妈妈的眼里啊，媳妇就是那个过来跟自己抢儿子的人。虽然他嘴上不会说，但是潜意识里面始终放不下儿子。不想让儿子的生活脱离掌控，所以你一定要注意这一点啊。

至少在表面上不要有跟他抢儿子的举动，你们在一起生活时呢，如果男生要回家住一两年，或者要回家看一下父母，你绝对不要阻拦，更不要用撒娇耍赖的方式来阻拦。那这个时候你的撒娇就是无理取闹了，你放她回去。

他自然会在父母面前呀说你的好话。第二，让他和他儿子的关系更好。你不仅要给他们留空间。而且你还要让他们一家的关系更好。既然你想要嫁到他们家里啊，那你就要知道你们之间是共赢的关系。

如果你能让他们一家关系更好。那他们就会更加接受你进入这个家庭。就是当你的男友抱怨他的父母的时候呢，你千万不要附和，而是要婉言劝说。当你的公公婆婆数落你男友的缺点的时候呢，你也千万不要点头同意。

🎼不管他们这个时候说的是不是对的，你都要想办法替你的男友啊辩解一下。他们这样说，有的时候是无心。那有的时候呢是故意试探你，所以你千万不能被他们套路了。第三，要表现出非常在乎他的儿子，要秀你们的恩爱。

和公公婆婆相处啊，一定要抓好男友这个点，因为他是你们之间的纽带，因为他是你们都爱的人，不管你们当中的任何一个人说你男友的优点呢，其他人都会附和，然后大家一起开心。相反，如果有人说你男友的缺点。

那就会招来反感。所以三句话之内你就要提到你的男人，然后尽量去秀你们的恩爱，尊重他的生活习惯，年龄大一点的人啊，都有一些我们不能理解的生活习惯，比如说过度节约。比如说旧东西不愿意扔。

沉迷于朋友圈里的鸡汤纹，喜欢跳广场舞等等。那么你就必须要尊重他们的生活习惯，必竟你和他们的成长环境相差太大。你应该给他们更多的理解，第五，理解他的虚荣心。在小孩子眼里啊最。🎼他自豪。

他最喜欢的呢就是他的父母。那同样的在老人眼里啊，那最自豪，最喜欢的那肯定就是自己的孩子了。同时，他们看到年轻人的幸福，就会勾起自己年轻时候的回忆。所以他们和你相处的时候呢。

可能就会吹嘘自己年轻时候的成就，也会夸张自己孩子的优点。那这些都是虚荣心在作祟。你要做的就是微笑的点头，不要有质疑和反感，说不定等到未来你的儿媳妇见你的时候，你也是这样的。第六，找性格上的共通处。

跟长辈相处啊，一定要找到和他们性格或者思想上的共通点。比如说你们都比较直爽，话比较多，那你们很快就能打成一片。如果你们都是思维缜密，内向拘谨的人，那你们虽然话不多，但是一个眼神就能体会对方的意思。

性格上找不到共通点，那就去找思想上的共通点。比如说可以聊一聊年轻人要多吃苦，多奋斗等等。😊，🎼第七，注意你的言行举止，跟长辈聊天的时候啊，要特别注意自己的言行举止，最好不要翘二郎腿，腿并其正坐。

要将自己有礼貌，有家教的行为刻到骨子里。比如说长辈给你递东西，要去双手街等等。第八，穿着合宜得体。初期啊不要穿过分彰显个性的衣服，比如说皮裤啊破洞的牛仔裤等等。前期的印象很重要。

婆婆都希望自己的儿子能找到温柔乖巧的女人，所以在穿着方面啊，千万不要太展示自己的个性。第九，大方的展示你阳光的特质。无论你在任何场合，无论你遇见任何人，有两个特质啊，你用上准没错。

也都能给别人带来好印象。那这两个特质呢，一个是大方，一个就是阳光，几乎所有人都对大方又阳光的人啊，没有抵抗力。你未来的公婆也一定是这样的。如果你实在不是一个大方阳光的人，那你起码在刚认识的一段时间里啊。

一定要表演出你大方阳光的一面。第十，向男生的妈妈请教求助。🎼如果你的婆婆啊是某一领域的专家，或者有些特别擅长的地方，那你没事啊，可以请教请教她，这是拉近距离的很好的办法。比如你可以加上她的微信，哎呀。

没事就请教请教他，跟她聊一聊，然后呢夸一夸她赞美一下，然后为了表达感激。你要么请她吃顿饭，要么给她送些礼物，这样子感情一下子就加深了。第十1，不要在婆婆面前抱怨她的儿子，那这一点之前也讲过。

在公婆面前说你男友的不是，就是一种非常愚蠢的行为，你们之间的矛盾问题只能你们自己关起门来解决。双方的父母是很难帮你们解决问题的那除非问题很大，不得不让双方的父母知道，不然你有什么不开心或者对男友的怨言。

千万不要跟你的婆婆说，你要给她留下一个你们很恩爱的印象。接下来正哥跟大家讲讲，不同风格的婆婆应该如何应对。如果你找到了一个很优秀的男友，那你最好做好心理准备。因为你的婆婆她应该也很优秀。

而越是优秀的人啊，就越难被搞定。所以正哥总结出来了5种常见的婆婆类型。我们。😊，🎼不同类型的婆婆应该要怎么相处啊？第一种呢就是爱心泛滥型。那这种婆婆啊一般都是特别爱自己的孩子，喜欢照顾自己的孩子。

喜欢夸奖自己的孩子。她第一次见到你啊，就一定会把你当做自己的儿子一样去关怀照顾她对你的温暖有时候都会让你不好意思。那这样的婆婆呀其实比较好相处。但是要注意的呢？有一点，那就是要理解她对儿子的爱。

千万不要有抢她儿子的举动，绝对不要去问男生，哎，如果我和你妈妈同时掉到水里，你先就谁这样愚蠢的问题。第二，婉约主妇型的那这种婆婆年轻的时候啊，一般都是淑女，从小家教很好，她接待你呢，她也会很讲礼貌。

你送她礼物，她也一定会回礼，她对你说的话呀，也都会很得体。那对待这样的婆婆，最重要的一点就是要以礼相待，因为她最讲究礼数，那你也要讲究礼数。你可以做一做功课，看一下当地有什么习俗，提前准备一下礼物。

思考一下穿什么衣服，怎么说话等等。第三，豪放教主心。那这种类型的婆婆就跟上一。🎼截然相反了，她会很随性很爽快，会说起话来呀就停不住，会对自己感兴趣的问题呢问个不停。所以第一次见面的时候啊。

你就很有可能顶不住，你可能会紧张会尴尬。但其实这种类型的婆婆呀是最好相处的。因为有什么话他就会当面直接说了。困难点就在于你要接受她的个性。所以你要做的呀就是以不变应万变，要学会顺其自然，问一句答一句。

没法回答，或者你不知道的呢，你就很礼貌的告诉他，哎，你不知道。第四，慈禧太后型，如果你的男友又聪明又会说话办事，那你就要小心了。因为一般男生的智商情商啊都会遗传自母亲，你很有可能会遇到一个很精明的婆婆。

她可能是整个家庭的实际掌权者，也很有心计，对于儿媳妇啊，她也会很挑剔，而且一定程度上可以影响孩子的择偶选择。很多女生听到这里啊，可能就被吓到了，这可该怎么办呢？其实你们也不要害怕，应对这种类型的婆婆。

可以用我们刚刚说的大方阳光来解决。你在她面前越阳光大。🎼他越不会用语言呢去试探你。第五，模范女神型。如果你的未来婆婆她是一个很成功的女性，该怎么办呢？比如说女企业家、高级教师、专家教授等等。

如果你的婆婆她就是一个模范女神，那么你也一定要展现出你优秀的一面。这个时候你的谈吐，你的思维，你的远见，你的认知就很重要了。那你就可以把见婆婆当成是应聘面试一样去对待。像面对上司做年度总结一样去聊天。

只要你足够优秀，表现的足够好，就可以让她有一种英雄吸英雄的感觉，甚至看到他自己年轻时候的模样，那你就一定可以通过她的考验，那么分析完了婆婆的类型的，那正哥跟大家讲一些关于搞好婆媳关系的经典话术。

虽然看上去简单，但是你只要挑好了时间用好了，我告诉你啊，效果会非常的好。首先第一句，您看上去很年轻。这句话也可以在第一次见面的时候说出来，绝对会起到破冰的效果。🎼第二句，您做的这道菜呀，实在是太好吃了。

如果婆婆亲自下厨，那你这句话一定要说。第三，您穿的这件衣服呀真的很好看，很适合你。那这三句呢就是我们夸赞一个女人的最基础话术。没有哪个女人啊能拒绝得了来自同性的夸赞。

那么接下来正哥在教你们三个表示认同的基础话术。那第一个呢就是您说的太好了呀，您的想法真的非常棒，我居然从来没有这么想过。第二个，哎呀，您的审美真是太好了，您太有眼光了。下次我买东西啊都想让您帮我看一看。

第三个您家里的教育啊真的是太好了。有一个您这么优秀的妈妈，所以才能培养出啊这么优秀的好儿子，以上这些话术啊，看起来你可能觉得很简单，但是当你真正设身处地的时候，你就不一定想得起来了。

所以正哥希望你们一定要记一下。那么今天的课程呢我们讲到这里就结束了。当然感情中的问题啊总是千变万化的，如果你遇到了自己无法解决的困难，那欢迎来咨询正哥，我们会针对每个人的情况制定专属的一对一。

🎼我是郑哥，愿全天下每个女人都能得到幸福，都有个只爱自己的男人。