# 《朕哥8套情感合集》：07.朕哥私教情感课之在恋爱中建立优势：05-如何让男人觉得你很懂他

🎼The。🎼个。🎼如何让男人觉得你很懂的？在女人眼里，男人是种什么生物，女人们会觉得啊男人都爱吹牛，男人都死要面子活受罪，男人表面装的很强大，实际上不堪一击。既然现在啊我们要彻底的弄懂男人。

那我们就要从头说起，在远古时代呢，男人们都成群结队呢出去打猎。而女人呢在部落附近采集水果。那也就是从这个时候起，男女的思维就不同了，怎么不同呢？🎼男人要打猎，那必须是全神贯注，繁音敏捷。

还要有组织协调能力，速度和力量也是必不可少的。所以男人的思维方式啊就是直线思维，强调结果，在他们眼里的是一个个猎物，讨论问题的目的就是为了解决问题，而女人呢要跟着姐妹们一起采集果实。

那他们必须要知道哪些果实能够吃，哪些不能够吃，哪边的树上呢有果实。那么女人免不了，要经常交流，所以女人的交流沟通的能力就比较强。他们之间最受欢迎的经验最丰富的呢，自然就会成为领袖。那么女人要想过得好。

就必须要成为受欢迎的人，她采集的成果才会更丰富，所以女人是曲线思维强调过程，低着头，一个人采水果是不讨好的，跟大家一起成为大家欢迎的人才最重要。我们再回到现代社会啊，男人们聚集在一起都聊些什么呢？

无非就是吹一吹，我比你们赚的钱多，我的妞比你们的漂亮，我的。🎼地位比你们的高，男人们的谈话呀表面上看是商业互吹，实际上是在炫耀各自的实力。男人对外界表达的都是我很强，我比你们都强。换句话说。

男人强调的是实力。那么女人在一起聊什么呢？炫耀自己比别人更美吗？不是女人的聊天里啊，离不开关系，女人会聊各自的男朋友会炫耀谁的老公更好，更有钱，会炫耀自己的孩子，那也会炫耀自己刚买的包包。

在最后呢会补充一句，这是我男朋友给我买的，在女人眼里啊，自己买的包包，没有男人给自己买的包包更有面子，女人也会主动的去对身边的姐妹好来换取自己在群体中的存在感。男友孩子存在感。那总结下来。

女人在意的就是关系。男人总是强调我能做什么，我能给你带来什么，女人总是在强调我能得到什么，有多少人在关心我。那这一点呢，在恋爱中的体现是最明显的浪漫的事里边有这样一句歌词。🎼你希望我越来越温柔。

我希望你放我在心上，这就体现了男女在情感当中的需求。男人觉得你对我温柔就好了。所有的一切我一个人都可以做好，我一个人就能撑起这个家，女人要男人呀把自己放在心上。因为他强调关系。他希望这个家庭这个维度里。

自己是最受宠的那个人，也就是说，男人希望自己是女人一辈子的港湾，女人希望男人一辈子把自己捧在手心里。男人是树，女人是疼，男人是一个家的主体，女人是一个家的气氛带动着，就好像一个家，男人建到了房屋。

女人把这个房子装修出家的温馨。那知道了男女思维的不同呢，我来讲一下，女人在现实中遇到的两种问题。第一种是当男人遇到压力。当男人遇到压力时，他会变得沉默，不与人交流。

他会进入到自己给自己设立的精神洞穴中躲起来。看电视玩游戏，如果压力很大，他会去爬山打球，用运动的方式去排解。🎼女人就不一样啊，女人遇到压力呢，会跟好姐妹或者好老公去诉说，通过交流的方式来排解自己的压力。

就像之前说的，女人在意的是自己的关系嘛，遇到问题呢，也是通过关系来解决，但是男人就不太乐意用这种方式来排解压力。所以当一段感情遇到外界的压力时呢，男女的思维方式不一样。那处理问题的方法呢也不一样。

在交流中呢就会出现问题。那我们来模拟一下啊，女生会说你今天怎么回来这么晚呀，你知道我今天在家里有多忙吗？那男人因为工作压力去和同事喝酒了。然后他就会说我去和朋友喝酒了，喝酒，家里都乱成一锅粥了。

你还去喝酒，我今天来大姨妈还要在家里洗衣服，你却在外面喝酒，我最近工作特别不顺，你就只顾你自己，你到底有没有听我说话。男人说我听了呀，然后呢就把女人刚才说的那句话重复一遍，男人很多时候呀都很纳闷。

我明明在听他讲话，他说的事情我都帮他分析解决了，为什么女人还会生气。🎼其实在上面这个例子中啊，男人说我能重复你的话，这是一种解决问题的态度，也就是直线思维。而女人要的是你能够体会我的感受。

也就是曲线思维。对于女人来讲，这个问题解决不解决，不重要。重要的是你要照顾我的情绪，体会我的感受。男人吵架吵的是这件事。女人吵架，吵的是对方的态度。

那同样呢当女人试图以拉近关系的方式排解男人的压力的时候呢，那直线思维的男人也是体会不到的。在他们眼里，解决问题是排解压力的唯一方式，所以当男人遇到压力说我很好的时候，她的意思就是不要帮我解决问题。

我自己有办法解决。她想成为一个顶天立地的男人，希望女人能够相信他。第二种情况是在社交场合以及处事态度的问题。有很多女生因为爱男人做出了很多让男人不舒服的事情。比如说工作上女人给男人出主意。在生活中呢。

女人像一个大姐姐一样为男人打点好了一切，甚至每天穿。🎼内裤都提前准备好，甚至在社交场合遇到冲突时，她会挡在男人面前保护男人。其实这就是不懂男人的表现。当女人尝试改造男人的时候呢，男人会感觉没有面子。

因为在大多数男人心里是以独立为骄傲的。在社交场合更注重自己的面子。我之前遇到一个咨询的女生啊，她是山西人，为了和男朋友共同的培训班事业，跑到了男朋友所在的江苏省，两个人呀相恋了多年的感情呢也很好。

也准备结婚了，但就是在这个时候出现了问题。那这个女生做了很多让男人不开心的事情，她在公司会议上对男友的工作计划提出了质疑，并且在公司发展上，企图让男友按照她的方式去做。尽管她的想法有可能是对的。

但这个呀让男友十分不满。另外，她为男友打点好了生活中的一切，叮嘱她明天记得穿上自己给她买的毛衣，她说男友的审美不对，买的衣服都很难看。每次呢都亲自给她买，并且强迫她穿。那这样。

🎼结果呢就是让男人里里外外呀都失去了面子。她的男友一定会这么想，你在外人面前质疑我的决定，那就是不给我面子。在家里连我穿什么衣服我都决定不了。你把我当个小孩一样教育。那我作为男人的尊严何在。

所以说姐妹们注意啊，在婚姻中，你最好当个配角。如果你非要当主角的话，那你的对象可能会很不开心。在男人心目中啊，女人有三种价值，情绪价值、生理价值和社会价值。那情绪价值是你能够改变他情绪的能力。

这个之前我们单独用了一节课来讲啊，那生理价值呢就是你能生孩子，其中也包括了你的外貌身材。因为这些代表了更好的基因，社会价值呢就是你能为他的生存带来帮助的能力，包括你的赚钱能力，你的家庭情况。

这其中男人最看重的是女人的情绪价值跟生理价值，最不看重的是女人的社会价值。那这一点呢在优秀的男人那里啊更为突出。因为优秀的男人他自己的社会价值就很高，他根本不需要女人为他提供社会价值。相反那些不够。

🎼优的男人会看重女人的社会价值，女人最看重的是男人的社会价值，其次是情绪价值，最后是生理价值。也就是说长得帅的老公，不如疼我的老公，疼我的老公不如有能力的老公，所以男人女人各自心目中的价值观念不同。

就会造成一些矛盾。那我们最后总结一下，男人究竟会想让女人怎么对待自己，男人的爱是由征服欲成就感性和习惯构成。你可以看看啊，四个里面有一半都是具有强烈的侵略性的。其实性也是有侵略的感觉的。

那么你就知道男人就是天生的猎手，他们需要的是你的服从和衣服。那这样他们才能找到男人的感觉，男人需要女人赞赏自己什么呢？也就是说女人做到哪些，男人才会觉得你很懂他。那第一点呢就是金钱和能力。

这是男人自信的来源。那第二点呢，知识渊博。男人都喜欢给女人当老师。那第三点呢是性能力。那这个呢就不解释了，你们都懂。第四点呢。🎼是身体强壮。第五点呢是处理问题的能力。那这一点呢我们会单独来讲一讲。

有一首老歌啊，就是郑秀文的值得，里面有一句歌词是这样的，跟着你错，跟着你走。其实这就是男人眼里，女人该做的事。男人就是希望女人不论对错都跟着自己走就对了。当然，原则性的问题是不能错的。

这里指的是方式方法的一些错误。当然，姐妹们可以反驳我说，这是大男子主义，但是在我看来，大男子主义也是有他的好处的。一个男人有大男子主义，就起码证明他还是个男人，如果一个男人像个女人那样。

什么事都依附着你。那这样的男人，姐妹们你们敢要吗？我们今天讲的呀都是传统的男女关系，不可否认的是，在现代社会日益多元化的趋势下呢，有越来越多的新型男女关系出现。但是传统的毕竟是主流。

我希望大家能好好理解本次课的内容。最后我们以两句话作为总结。那这两句话呢就是男人和女人最想对对方说的话，男人。🎼想说也许我不够优秀，也许我不够强大，但是我希望在你眼里，我永远是最优秀的那女人想说的是呢。

我希望你爱我，我希望你不顾一切的爱我，但是我不会讲出来，我希望你能懂我，希望你能主动的给我想要的东西。那今天的课程呢就到这里。如果你还有什么不明白的呢，欢迎来找震哥，我们会尽我们最大的努力。

在情感方面帮到你。我是正哥，愿你全天下每个女神都能得到幸福，都有个爱自己的男人。