# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：20.底层逻辑：男女思维的六大差异

🎼，🎼男女思维的六大差异，男人跟女人的思维啊真的是有巨大差异的啊。我们在教男生的时候呢，就告诉他们，哎，不要用男生的思维去想女生。那么同样我们教女生呢也是不要用女生的思维去想男生，好吧。

所以你一定要知道男人到底是怎么想的。然后你才可以去在感情中哎占据主导地位，你才能知道，哎男人这么做是什么意思，那么多是什么意思，对吧？那么首先第一点呢，就是女生注重仪式感，男生注重实用性。

逻辑应该很清晰的。好吧，有的时候女生喜欢一些华而不实的东西。你看那个玩游戏的时候，女生就很喜欢搞一些很漂亮的东西，女生对于很漂亮，很美的东西呢没有抵抗力。但男生呢他更在乎这个东西，他到底实不实用。

他到底是不是一个非常实用，能够能够帮到他的一个东西，好吧，实用性等于能省则省。那并不是的，男生不是说能省则省，而是他追求的叫做性价比。好吧，就是说如果这个东西的。性价比很高。

那么男生他也是可以接受这个东西贵的。那么如果这个东西的性价比很低，哪怕便宜，他也会觉得不可接受。所以你们就想一个问题啊，就像你喜欢一双高跟鞋，哎，非常漂亮，1万块钱，很多男生呢他是不理解。

就是为什么你要买一一双1万块钱的高跟鞋。但是呢如果你跟同样是1万块钱。你告诉他，我拿这1万块钱买一台很高级的电脑。哎，那么男生他就会觉得好受很多，他就会觉得可接受很多。

那么很多直男呢或者相对来说那种理工科一点的男生呢，他会更愿意花1万块钱去给你买一台电脑也不愿意给你买一个1万块钱的高跟鞋。那么这就是他更注重实用性和性价比，那只能说明两个人的消费观不一样。

对你说到底的话呢，实用性和仪式感就是消费观不一样。但是女生呢就更偏向有仪式感的消费观。而男生呢就更偏向实用性这个方向的消费观，好吧，一个浪费主义，一个现实主义。对女生呢都比较感性。😊。

都会比较喜欢很漂亮，但是没用的东西，对吧？你们想一想是不是这样，但是男生呢就喜欢有用，但是不漂亮的东西。第二个呢就是女生喜欢抱怨男生喜欢解决，就是女生喜欢抱怨，就喜欢抒发自己的感情。

而男生呢她并不喜欢男生喜欢的解决问题，对吧？就她喜欢我们来一起探讨一下，到底怎么解决，而不是说吐槽啊，或者是不高兴啊。那么女生呢喜欢倾诉男生喜欢硬扛，女生呢喜欢找自己的朋友啊。

跟自己的这个闺蜜啊倾诉感情里的事情，但是男生呢他就是自尊心很强，男生很少会把自己非常卑微的事情告诉自己的朋友，但是女生可能啊就会讲很多。比如说哎呀我的男朋友出轨啦，或者我的男朋友对我不好啦。

怎么怎么地的。但是男生就不会跟她的朋友说，哎呀，我女朋友把我绿啦怎么怎么的，那就有点太丢脸了。男生是一种什么样。😊，生物了，男生就是一种哎打肿脸充胖子的生物，你知道吧？就他为了在女人面前充胖子。

为了能显示自己很厉害，他可以把自己包装的很好。那么第四点呢是女生看重态度，男生看重逻辑，好吧，就像你们吵架一样，女生其实并不在乎这个事情的对错，也不是那么在乎逻辑，女生在乎的是什么呢？

女生在乎的是男人的态度，哎，是不是一个喜欢自己爱自己对自己好的态度，对吧？男生在乎的呢就是你这事儿就是男生喜欢讲道理，那么所以有的时候你们也要相对来说的去理解一下，就是男生喜欢讲道理这件事，对吧？

你也不能完全不允许男人讲道理。因为男人他就是一种哎不自觉的会喜欢讲道理，推逻辑，盘逻辑，还有呢就是女生喜欢委婉，男人呢？喜欢直接，好吧，就是为什么男生总会要你，你有什么，你就说什么呀，不要藏着掖着。

你喜欢什么就告诉我呀之类的对吧？就是男人他会想要。😊，你更直接一点去跟他沟通。但是女生呢你们就总喜欢做一件事儿，就是喜欢让男人猜，对吧？你猜我喜欢吃什么？你猜我今天想去哪玩，你猜我爱不爱你。

你猜我怎么怎么样，对吧？你们总喜欢让人猜男生呢他就最不喜欢的就是猜，就你直接告诉我不就完了吗？我干嘛要猜呢，男人会这么想，那么女生会怎么想呢？说你要爱我，你就要猜我到底喜欢什么，对吧？那么男生会觉得呢？

就是完全没必要啊，那么第六点呢，就是女生渴望被关爱，男生需要被肯定。哎，这两点啊真的是截然不同，直接就代表了男女的底层逻辑，就是女生喜欢被宠爱，被关爱，就是喜欢被人关心的感觉，喜欢被人宠爱的感觉。

而男生呢？他需要的是被女生肯定，就是说你要认可你的男人你觉得他很牛逼，你很崇拜他，他就会觉得很开心，而并不是说你要关爱他，对吧？当然你关爱他也是好的，就是你可以时不时的关爱他，但这个关爱不如肯定重要。

就是他希望你。😊，觉得他是你的英雄，他希望你觉得他很厉害，你肯定他比关心他哦，对他的感觉啊要好非常多，明白吧？所以你们有的时候试试啊，就是呃不需要关爱太多，不需要说非要让他觉得你很关心他。

但是你要肯定他崇拜他，理解他，那么他就会认为你很爱他，哎，他也就进而会，想要为你付出对你好。那么男女思维的差异啊，其实有很大的，包括这个择偶思维的不同。包括这个底层逻辑的不同。

比如说我们在说一个择偶上面呢，我这上面没写，就如果一个男生他的择偶呢，他会更看重的是这个女人的生理价值。就是说他会更在乎这个女生是不是年轻漂亮的，而女生呢会更在乎男人的生存价值。

就是他更会在乎这个男生是不是有能力上进，有未来的。因为女生啊，我们就实这就是刻在基因理的东西，从远古时期啊，女生比如说怀孕啊干嘛的时候，他就没有办法出去打猎去获取食物，他又很瘦弱。

所以他必须要找一个强壮。有能力的人保护他。哎，在他没有吃的时候，能够有人养他，对吧？有的时候他需要就是男人的照顾，对吧？那么男人不一样啊，男人需要的就是一个能给他繁衍后代的。从基因里来讲，那么你越年轻。

那么男人他就会觉得能繁衍更多后代嘛，所以说男生跟女生的思维逻辑就是不一样，择偶要求就不一样。所以你们知道那个婚恋中介啊，就那个去相亲的那地方啊，剩下的就是找不到对象的是两种人。

哪两种人呢一种就是非常优秀的女生，另外一种呢就是非常不优秀的男生，对吧？因为女生呢他还非常优秀之后，他是向上兼容的，他要找比他更优秀的男的，那就很难找，因为凤毛麟角，而且那样的男的呢也可能早就脱单了。

但是呢男生呢是向下兼容的。如果这个男生很差，哎，他就找不到这个比他更差的女生啊，哎，他就会单身了。好吧，这是这两种人是不好找对象，优秀的男女生和差劲的男生区别在哪呢？就是男生越优秀，男生择偶的面越广。

而女。生越优秀呢，女生择偶的面呢越窄，有意思吧？因为女生不想找比自己差的，但是男生却可以找比自己差的，明白吧？这就是区别。优秀的女生怎么办？那要看你优秀到什么程度了。

你要去一个更优秀的一个市场里去增加你的曝光，让更多优秀的男的认识，你知道吗？