# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：09.第四章：让不同类型男人为你付出的核心点（中）

🎼Yeah。🎼哎，成熟男人就有意思了啊，成熟男人可能他没那么有钱。我们之前啊有直播，还有我的会员啊跟我聊天的时候呢，就跟我讲说哎呀震哥啊，你不知道啊，就是这个男的啊虽然拖他年龄大我十几岁了，快五十了。

哎，虽然穷还很花心，还不止我一个女人，但是你真的不知道啊，真的他好帅啊，太玉树临风了，太有男人魅力了，太成熟了，让我很心动，我好喜欢他。然后呢，哎我现在都给他花钱了，但我都不知道我图他啥。

但是我一看到他我就整个人心都酥了。我不知道你们有没有遇到过这种男人啊，就是帅花心，但没钱，但是成熟，就是有很多他自己的这种哎魅力在，让你就是很多女生就欲罢不能了。对于这种男人啊。

我要跟你们讲一个成熟男人，他的核心在什么呢？就是他很懂得价值交换，他都一把年纪了，他不介意你问他要东西，他不介意跟你做价值交换。因为他明白了，他成熟了，他就是在用自己的魅力或者其他东西来跟你交换。

那么这种男人呢，他们的成府其实很。😊，🎼很懂女人，因为他们阅历毕竟很大，尤其是年龄很大的那些人给你送个礼物什么的，全部都送到你的心坎去了，完全把你拿捏到位了。跟这种男人在一起呢。

我不知道你们有没有种感觉啊，就是他把你摸的门清，他很清楚你是什么样的女人，他很知道你是什么样的，但是你对他很多情况下是完全不了解的，就你甚至都不知道这个人他到底是怎么想的，你摸不清楚他。

因为他的心思太深了，他的段位比你高太多了，他太成熟了，所以你不懂他好吧，你完全看不透这个人，然而你在这个人面前呢，就像是一个透明的一样，他很清楚你是个什么样的女人啊。

对于这种男人呢一定切记我们的原则啊就是多点真诚少点套路。他的段位越高，他的这个越成熟，那么你就要越跟他多一点真诚少点套路，因为你的套路在他看来可能太小儿科了。

再一个呢就是你一定要跟这种男人在一起的时候呢，要学会凸显自身的价值。因为他们呀就是一种价值交换思维，他很懂就举个。🎼你假设有很多人追你，你自己的形象各方面很高，或者是你很有钱，或者是你能给他带来财富。

人脉，乱七八糟的东西，就是你的价值很高的时候呢，他就会想要去追逐你的价值。因为他懂价值交换原则，他就会为你付出了。他看到你的高价值，他就会为你付出。那么这一点呢就跟有钱的男人那边呢是一样的。

就是说也可以去用他的钱帮他买奢侈品，就是让他感受到有钱人从比如两三万拓展到10万。那么这种不是那么有钱的成熟大叔呢，把他这个从哎几百块钱的这种档次，给他拓展到哎两三万或者几万的东西。

那么就让这种男人呢就是哎让他知道你的这个生活档次和你的这个吃饭用途都非常高的，让他追逐你的时候呢，也知道了你的点到底在哪里。那么最后一个呢就是他越成熟的人啊，他的心思就成熟越深。

那么他就越渴望那种天真烂漫，单纯的女生，他就希望你不要太复杂，你知道吧？他就希望他能把你拿捏到位，他能够不需要再去。🎼你搞很多有的没的。所以呢如果你在他面前表现的真诚，然后呢可以给他一些天真烂漫的东西。

比如你可以带他去游乐场，或者带他去什么地方，就是哎放个风筝啊干个嘛的，就会让他感觉到跟你在一起的感觉特别好。那么他就会把你看的比较重，那他就会愿意为你付出了。那么当然了这种男人他不一定有钱，你们知道吗？

就是很多成熟男人啊喜欢白嫖，甚至能把这个女生啊迷的就是为他花很多钱。那么所以遇到这种男人呢你们切记切记，就是你的框架一定要强，不要让他把你1。1点把你突破了。这种男人他很擅长，就是1。1点拿捏你的内心。

哎，今天先跟你聊的挺开心，把你撩一聊，明天好像给你点小浪漫，让你开心一点。后天呢再给你点什么有的没的小礼物，就其实他整个的这个追你的这个过程，或者跟你在一起的这个过程呢，你把他衡量下来啊。

你会发现其实他没有为你付出很多。他的付出其实都是一些可有可无的东西，但最后呢就是把你拿下了。而且呢你的付出比他。😊，🎼还多。然后我告诉你们一个点啊，一定不要给男人花钱，比他给你花的多。

那无论是什么样的这种情况。尤其是这种成熟男人啊，你们还有一点要注意啊，对于成熟男人来说，你要凸显自身的价值。然后再一点呢你要给他一定的竞争性，就让他觉得他如果不为你付出。哎。

你分分钟可能会跟别的愿意为你付出的男人走，而不一定说是哎非是跟他在一起，明白吧？千万不要让他有一种把你拿捏的感觉。如果他觉得他把你拿捏到位了，他是不会再为你继续付出了。因为他觉得你已经是他的人了。

他已经把你拿下了。你们想一个问题啊，就是说为什么成熟男人他能够这么成熟，能够这么懂你，因为他经历太多了，所以他的心思他的心早就已经很硬了，而且成服很深，对他们，你们千万别心善，别心软。第四点。

这也是我们咨询中遇到很常见的这种例子啊，就是说姐弟恋的情况，和弟弟谈姐弟恋的第一大特点。我告诉你们啊，就是当你们谈姐弟恋的时候，正常弟弟是没什么钱。🎼钱的你知道吧？你姐姐嘛要照顾弟弟来为弟弟付出。

然后呢照顾弟弟的生活，然后为弟弟买这买那付出很多。你们这么谈姐弟恋啊，刚开始是可以，后面的话就不好搞了，知道吧？这就是一个不是非常正确的方向，明白吗？正常情况下就是弟弟没有你有钱，一般来说呢。

弟弟就是付出身体青春和精神的那个姐姐呢就是付钱的那个对吧？但是呢我告诉你们啊，和弟弟谈姐弟恋的第一大核心啊，就是一定不要当他是弟弟，明白吗？你越当他是弟弟，他就越当自己是弟弟，他就越不负责任。

他就越不成熟，他就越不会为你付出，因为他也觉得哎我确实是弟弟，我年龄比你小，然后我怎么怎么样，那么这样的话呢，他就永远是弟弟了。如果他是弟弟，你觉得他还会为你付出嘛？他会觉得你姐姐为我付出是应该的呀。

我们再举个极端的例子啊，就像是儿子跟母亲，你说儿子会觉得小时候那么母亲为我付出是应该的呀，我不成熟啊，对吧？那么弟弟他也是这么想的，他说我是弟弟对吧？啊，我给你的身体，我给你我的青春，你就。😊。

🎼应该要为我付出。那么我们要做的是什么呢？要给他赋予责任感，哎，要展示对他的依赖，要让弟弟有种感觉啊，你很依赖他。哎，你你也并不是一个很大女人的人，其实你也有小女人的一面，你越依赖弟弟。

你越给他责任感赋裕。那么弟弟呢他就会越当自己是哥哥，他就会慢慢的你就把弟弟培养起来，他就会开始照顾你，会对你好，然后呢，就会关心体贴，你对你虚寒问暖，明白吧？

如果你把自己干成一个他的保姆老母亲的这种感觉，那你这个姐弟恋谈到最后，你一定得不偿失了，你可以尝试着去叫弟弟哥哥呀，或者叫弟弟什么一个高的称呼，把他抬高，好吧，就是给他一个高一点的地位，让他有种感觉啊。

就是哎呀你真的是很依赖他。然后很多时候呢你要展示你自己的柔弱示弱，就是让这个弟弟感觉到我需要保护你，我需要照顾你了，慢慢的来引导他，明白吗？如果你只是想要单纯的跟他发生一个非常短的关系。

那么其实对我们女生来说没什么特别大的意义，无非就是图一个乐。那么这种我们不在我们的讨论范畴之内，我想的是你要跟。😊，🎼弟弟长期发展，你们有一段很长久，甚至是有结果的这个感情。

那么你就要做的呢就是让他明白他是一个大男人。他是一个有责任有担当的男人。由为我们之前说的那个副格嘛，去捧一下他呀，去给他多一点的这个鼓励啊，不仅是精神上的，而是物质上和其他方面的。然后还有一点啊。

就当他为你付出的时候，你一定要会夸他，你一定要会赞美他。举个例子啊，当我们小的时候，比如给家长给妈妈买一个东西，可能我们买一个比如小熊买一个什么东西很便宜，但是你买完之后，你想想父母是一种什么样的状态。

是不是会觉得你很好，会给你满满的鼓励和赞美，对吧？这个时候你也不会觉得说哎，妈妈他其实有钱自己也能买一个小熊，你不会那么想，所以你也不要让弟弟觉得说就哪怕你有钱能买这束花，能买这个手链，能买这个手镯。

你也要让弟弟去给你买。因为你希望这个手镯，这束花，这个戒指是弟弟送你的，你觉得很开心，哪怕你之后再给他回一个什么东西，但是。😊，🎼一定要让弟弟迈出为你付出的那一步，明白吗？第五种啊。

就是这个普通白领男人，就我相信这种男人你们可能也遇到过很多啊，就是他有点钱。比如有一份正常的工作，然后呢，他可能是一个哎在家人眼里啊，在朋友眼里啊，也是一个不错的一个一个人，但他又没那么有钱，对吧？

他呢哎也不是说不成熟，他也成熟，但又没那么懂，又不是那么会的男人，就他的情商呢也没那么高，哎，但也没那么低，就正常，就算不上有钱人，但是有稳定工作，就是我们的正常人。这种男人最大的一个问题呢。

就是他对你的付出呢，他会寻找合理性。就举个例子啊，比如说你让他给你买1个2万块钱的包，他不会愿意，他觉得太贵了，这买个包嘛不需要对吧？我们买一个这个2000块钱的也能用啊，我们买别的也行。

但是你让他给你买个2万块钱的电脑，他觉得可以你们明白这个意思吧，他的付出是要寻找合理性的，他不是说不愿意为你付出，而是他觉得。🎼2万块买个包，那不是扯了吗？那什么意思呀？太浪费了吧，太扯了吧。

他更看重的是我买的东西能不能把这个价值回报回来，是不是有实用价值的。那么这是这种男人的特点。上次我举个例子啊，就是说啊有个有个这个女生啊，就是问她男朋友说哎，结婚的时候想买1个2万块钱的高跟鞋。

他男朋友不愿意就说一个鞋2万块钱，你疯了吧，有什么用呢？结完婚就扔了。但是呢我们就要寻找合理性给这种男生，就要告诉他说，哎，你看啊这个婚礼代表我一辈子的这个幸福，而且我特别重视这场婚礼。

我的这双鞋我希望你够在婚礼上穿，然后以后我都会记下这个最美的画面，我以后每次看到这双鞋我也都会想起你，哎，你这么一套说辞说下来呢，男人他就会愿意为你付出了。因为他能理解你了，明白吗？所以我刚才讲到呢。

就是说对于这种男人，首先的重要点就是呢你要童话思维，你要告诉他为什么你要花这么多钱买这个东西，为什么你喜欢的东西这么贵，你要给他一个合理性。对于这种男人呢，我们首先一个原则呢？😊，🎼叫做软硬兼施。

明白吗？对这个男人，可能你要直接的告诉他原因，你要硬气一点的告诉他，但是呢你又要给他一种合理性，然后给他软的一面，让他觉得啊你很体贴，你很懂事，而软的这一面呢是你感性的一面，就是你要有理性也要有感性。

这两面这两个呢是不可都不可缺少的，不然的话，这样的男人他是不会为你付出的。跟这样男人在一起，你一定要找一个非常好的理由，找一个他无法拒绝的理由，他就会为你付出。你的理由不对。

哪怕200块钱他也不愿意为你花，对吧？而且还有一点呢，就是说你要让他觉得啊买的这个东西对他有帮助或者实用性很高的时候，他就会愿意为你付出了。比如说像你说买一个这个什么呃鞋或者是买一个什么包包。

你说我看到这个包包以后都会想起你我看到这个东西以后都会感激你啊，巴拉巴拉的就这种的话呢，就会让这样的男人啊觉得说哎我为你的付出。其实对我自己也是有好处的。那我愿意很乐意为你付出。

那么这就是这类男人的一个重要特。🎼白领男人啊他多半不了解奢侈品和不了解女人的东西。我告诉你看成熟大叔啊，他虽然没有那么多钱，他也很懂女人，很懂女人的东西。

但是这种白领精英啊这种白领男人很多时候是有点直男的，以你要去多跟她聊聊是吧？你要跟她聊聊，你可以上街的时你那个女生背的什么你看那个女生背的包多少多少钱，你看那个女生穿的裙子是哪个牌子哇很漂亮？

你要跟她多聊一聊女生的东西，然后呢可以带她去一起跟她护肤说呀我感觉你天天上班很辛苦啊，我帮你做个面膜，帮你做个护肤，你清洁一下痘坑痘印，帮你去清洁一下你的痘痘，然后呢你就帮她做个面膜，让她感觉到很开心。

然后呢第二天早上你再告诉他说昨晚后你有没有发现你今天皮肤好多了你就慢慢的引导她就把她带入你的坑里。而且之后呢你们在一起上街去买什么面膜面霜我们没有面膜了吧？因为也不是我一个人在用，咱俩一起用的对吧？

现在没有了，那是不是我俩都都没有咱们没有这样的感觉这时候我们即便是她买了任何化妆品，她不会觉得是只。😊，🎼为你付出，他也会觉得自己也有份儿，就是说他不会觉得自己为你付出了很多。

就之后还有可能会为你付出别的。因为他的潜意识里可能会觉得现在买的这些东西是给我们俩买的，明白吗？当你把这种男人的带入坑了，让他跟你就是达到同频了，同话，甚至你们俩已经成了好闺蜜的这种感觉。

那他就会很愿意为你付出了。