# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：13.第六章：最容易让男人付出的女生人设（上）

🎼Yeah。🎼第六章呢我们先来讲一个很重要的一个问题啊，就是人设的问题。呃，很多女生啊就是不知道该怎么到底做为一个什么样的女人，男人才会很愿意为你付出。

那么这个问题呢就涉及到到底什么人设最容易让男人为你付出。就这个东西呢，全网没有人讲过，这是我们团队研发，我们团队自己琢磨哎，用我们情感心理的知识，再加上我们的实战案例搞出来的，包括前面的内容也都是啊。

所以我希望你们去认真想认真分析。因为这些东西呃不能说是百分之百有用吧，但是起码百分之七八十还是有的，你用好了，总会对你有很大帮助的。我们现在讲第一个问题啊，就是说最容易让男人付出的女人。

它到底应该是一个什么样的人呢？最容易的。首先第一件事就是一定是要有高价值展示出来你的高价值。好吧，就是你一定要高价值，这是非常核心的东西，没有这个东西啊，很难让男人为你付出。不管你展示的什么高价值。

什么情绪价值、生理价值、社会价值，又或者是什么生育价值，乱七八糟的，你没有这个价值。人。🎼会为你付出的。你想你想，你在路边看到一个男的，跟你没有任何关系，他也没有任何吸引你的地方，他再怎么可怜。

再怎么心疼，你会为他付出吗？比如我们在路上看到一个乞丐，没有任何跟我们的交集，没有任何价值，我们给个一两块的都已经算多的对吧？所以当你没有展现出来，能够帮助到男人的高价值的时候。

或者对男人有用的高价值的时候，男人他不会愿意为你付出的。所以我们无论要做什么样的人设。第一点，你一定要会展示高价值。你看这里啊展示换句话说呢，你未必真的是有高价值，但是你要会展示给男人高价值。

如果你长得好，你就把自己的长相身材凸显一下。如果你长得不好，你要么凸显自己的有这个情绪价值，高的素养，然后或者凸显一下自己这个就是呃有有这个人脉资源，有经济实力知性，懂男人或者是很好什么之类的。

这个我们后面会专门讲什么是高价值啊。但是总之你必须要学会展示高价值。你们能想到的一切都是高价值嘛，就像你想一个女人为什么会吸引男人，无非就是你懂事你很知性，你很理解男人。😊，🎼体贴对男人好。

然后你要么有钱，要么有社会地位，要么有人脉资源，要么能够帮助男人，要么就是长相好，要么就身材好，要么就年轻漂亮，对吧？那么第二个呢就是你一定要展示你的可得性，好吧，你如果说是一个很高价值的女的。

但是你没有可得性，男人也不会为你付出的。你说迪丽热巴高价值吧。那你说一个男的会为他付出吗？不会的，因为他对普通男人来说，完全没有任何可得性，甚至那些就是稍微有点钱的男人，也不会为迪丽热巴付出啊。

所以你们看有一个很有意思的现象，就你们看那些主播的那些直播间啊，就那些娱乐主播，每天在那跳啊跳的扭扭屁股，然后穿个什么这个性感衣服的那些女生，反而是啊很多直播间人不多的女生啊。

很多大哥给他刷礼物刷的很猛，就是能够在直播间里收益很高，你们想想为什么因为大哥会怎么想，他会觉得这个直播间里女生人很少，可能就那么几个对吧？就没什么人，那我刷点礼物，他就会记住我了。

他就会知道我为他付出了，那么他就有了一定的可得性。但是那些很大的那种网红，直播间。😊，🎼几千人甚至呃几千人甚至上万几十万那种那种几千万网红，我为他打个100万打水漂一样，没有什么意思，明白吗？

可得性的这个东西就要展示在你跟男人的相处过程中，你要会给他释放信号，你从话语中言语中告诉他，要么我很好追，要么我很好得到，那么这里的可得性呢，也包括了不仅仅是得到你的身体，包括比如说你们已经在婚姻中啊。

或者已已经在一段关系中啊，那么他就包含的是比如得到你的原谅，哎，得到一些收获，得到一些其他的东西。那么他的范围很广，等一下我们再把它展开了讲。好吧，还有第二点呢叫做保持不可得性。哎，这个就很有意思了。

这个东西的本质也是在推和拉，就是说你要让他感觉到，哎你很好追，可以来追你，但是你又不能让他真的那么一下就把你追上了，你又不能让他一下就可得到你了，你一定要有一些他没有得到的东西。

为什么男人会为你一直持续的付出呢？就是因为你有不可得性。如果他把你全部都得到了。😊，🎼对你无欲无求了，什么都不需要你了，他还为你付出个啥呀，他还图你个啥呀，对吧？他不图你任何东西了，他就不会为你付出了。

所以你要让男人感觉到，哎，我很好追，你来追我呀，你一追我就追到了。但是他真正玩命来追你的时候，你又不会那么容易给他对吧？包括在婚姻里也是一样的，你不是说啊你什么都给男人了，你什么都告诉男人了。

他已经拥有你全部了，他就不会为你付出了，你一定要让他觉得你还有那么些东西他没有得到，就像我说的留白，前面我们也讲过，留出空白，留出空间。这个人设呢就是你要先展示高价值基础呢是展示可得性，保持不可得性。

那么有三个要素，你们要记得啊，就是真正容易让男人付出，有了核心有了基础，三要素就是什么呢？让男人有亏欠感。让男人有心疼感。哎，让男人有竞争感。这三个里面有一个就可以有三个最好。

你能有几个就有几个那么什么是亏欠感，什么是心疼感，什么是竞争感。按照字面的意思，其实也是很。😊，🎼理解的嘛，对吧？亏欠感呢就是让男人觉得他欠你的东西。

那么心疼感呢就是让男人觉得他很心疼你就是竞争感呢就让男人觉得哎我是在跟别人竞争，或者在跟我自己竞争，我不付出，有人为你付出，我付出的还没有你的朋友家人多，我就会觉得有种挫败，就竞争不过的感觉，好吧。

所以当你的一种人设包含了这三点的时候，你就会非常吸引男人，就会让男人觉得很愿意为你付出了。那么我们接下来呢去看一下我们具体这三点是什么怎么说的。我们先解释第一个问题啊，就是什么是高价值。

这个在刚才的里面我也说了情绪价值呢，就是你懂男人，哎，你知性温柔，给男人舒适感。这个你们听过我们私教课应该都知道的那些价值啊，就是情绪价值、社会价值、经济价值、生理价值、生理价值，那么社会价值是什么呢？

哎，比如你小有成就，人脉资源很丰富，可以给男人的事业有帮助，对吧？你的经济价值呢就是你有钱能帮男人赚钱，生理价值呢，就是你漂亮。😊，🎼身材好，生育价值呢就是你年轻，就你这些价值呢你不需要全部都拥有。

你可能有那么一两个，然后特别厉害，或者说对男人来说特别吸引。那么男人他就会为你付出了。但是如果你一个都没有，你只有那些让男人心疼啊干嘛的那男人他就不会为你心疼了，就好像我们去看到一个对我们毫无用处。

毫无价值的人，你是不是你也很难去心疼，很难去为他付出嘛？一个都没有如果一个男人他跟你在一起啊，你一定会有的，只是你自己没有意识到，可能你觉得你自己不够漂亮，但其实在男人眼里，你已经很漂亮。

或者你已经很吸引他了，你有一些不同的魅力，所以你们不要妄自菲薄，就当男人来追你，他愿意跟你在一起，你一定有这些价值，只不过是多和少的问题，那么本身我们就是具有这些价值的。你想想你们是不是情商比较高。

或者是很会跟人聊天干嘛的那你的情绪价值是不是就高的。还有你的社会价值啊，经济价值这些东西，你自己只是没有体会，也许你没那么有钱，举个例子，你一个月有个万八千的，或者你有一些。😊。

🎼家里有些人脉啊或者什么之类的，这些都可能是男人看中的地方。那么所以你要去判断你的男人他想要的高价值是什么。他在你身上能够获得的高价值是什么。如果你一旦判断出来了，你就知道你该朝哪个方向去努力了。

那么这个呢就是高价值。那么我们在想可得性和不可得性的问题。那么他到底可得的是什么东西呢？就是如果你们在比如说可能一段婚姻里或者是哪怕是没有结婚，可能他想要得到你的身体，或者得到你的原谅，得到你的帮助。

得到你的爱，也就是你的真心，那么他就一定是要得到你这些了，他为你付出的根源，他一定是想要得到这些东西了。如果我们从价值交换的层面来讲，他一定是要想要得到一些东西，那么不可得性是什么呢？

就是你让他得到你的身体呢，但是你又不能全听他的，哎，他要怎么样就怎么样，那也不行，你也不能说哎原谅你一下就过去了，你可以原谅他哎，但是保持一定的高姿态或者保持一定的空间。

那么你对他的帮助呢也是有一定保留的，你对他的爱呢也是就是你要同时保。😊，🎼可得性和不可得性。那么这个东西的核心啊就叫做推拉，就是你要把男人拉过来，但是又把它推走，你要保持这种忽近忽远忽冷忽热。

就是让他觉得你有些东西哎，他需要得到。哎，但是呢他又好像总在够又有点那么够不着，但是呢他又觉得哎好像马上就够着了，哎，你马上就会给它了。哎，但是呢哎就感觉怎么又还是努力就有点够不着。

那么就像那个给那个狗狗头前面挂个香肠，拿个那个棍支着那个狗就会一直跑一直跑。那么你用这种东西呢，就会让男人他就会一直跑一直跑，一直为你付出，一直为你付出。因为他总觉得这个东西就在眼前，哎。

我就要够到它了。但是呢我就差一点点，哎，但是呢又没有够到，那么他就会一直在追逐这个东西。好，那我们再往下说这个如何制道亏欠感。就是你要让男人觉得他欠你的那他是不是就会为你付出了。亏欠感的来源是什么呢？

那么大概呢我举了三个例子，然后你们需要去举一反三，然后用在你的你的那个实际情况中，因为。😊，🎼我讲的是通用的，因为我不知道你们具体情况是什么样。第一个呢，比如说哎你的付出没有回报，就你对男人好。

男人没有给你回馈。那么你要让他意识到这个问题。比如说啊你给他哎送了什么东西，或者是关心照顾他体贴，但是他没有对你有回报。那么你是不是就可以表现出来你的委屈和表现出来你不开心。因为他没有给你回报。

那他意识到了这点呢，他就会有亏欠感。好吧，那么第二点呢就是答应你的事没有做到，比如说啊他答应你啊，今天要陪你去玩，要干嘛干嘛的，结果呢他没有去，答应好，要带你去度过一个浪漫的一个什么节日，要带你干嘛。

最后呢没做到，他也会有亏欠感。那么你一定要表现出来你的委屈不开心，或者各种小情绪，让他知道他对你有了亏欠感。当然了，你也可以表现的大度一点。就是说虽然你没有回报，没有做到，但是呢我无所谓，我不在乎你。

因为我爱你我我对你好，就就是我的事，我没有那么强迫的迫使你去推你去逼你去做这个事，对吧？第三点呢叫做深情不被珍惜，就是说哎我对你很深情。

🎼候你们知道深情的女生就是很感性女生的人设是特别容易让男人为你付出的。因为他会觉得哇你对我好深情，你好爱我，但我就是个混蛋，我为什么对你这么不好？男人一旦意识到这一点，他多少都会对你有很强的亏欠感呢？

他就会觉得我很亏欠你我要为你付出，我要对你好，这个呢是亏欠感的核心来源，当然呢类似的东西还有很多，你们可以去举一反三，就总之你要让男人意识到他有亏欠感，他亏欠你的，但是注意要委婉，不要刻意。好吧。

那么我再这个重点给大家讲一下，因为心疼感这个事很重要，好吧，如何制造心疼感，你能力不足，哎，但是努力帮男人办事，我底下举一个例子，比如说呢你收入不是很多，不是很高，但是呢你努力攒钱，想给男人买一块好表。

哎，比如男人遭遇了不公，柔弱了，你为他出头这个例子啊我给你们想，你们想一个问题啊，你们想一下那个默多克就是邓文迪为什么让默多克这么的愿。😊，🎼为他付出呢，就是他们当时在开那个会的时候。

然后默多克被旁边的那个议员怎么样呢？就是被他反正说话就是挑衅了一下。然后呢，邓文迪让你直接就哎打了那个议员一巴掌。然后这个默多克呀，就觉得哇太就是太感动了。觉得邓文迪为我付出了这么多哎这么努力。

那么这么柔弱的一个一个女孩子居然会为我出头。所以呢他就会特别的重视，特别的心疼邓文迪就会对他非常的好，我不是说让你去打别人啊，我只是举个例子啊，包括比如说哎你的男人他升职的时候没有升上去。

公司里出了什么问题，你总是帮他打抱不平，或者你去安慰他的时候，也是站在他的这一面，或者他跟别人争吵或者干嘛的时候，你很挺他，你知道吗？就会让男人觉得哇，你虽然能力不足，但是你这么努力的在帮我。

你这么支持我，我好感动，我好心疼你，尤其是你要是因为为了帮他再有一点什么哎小的委屈啊，小的不好，对你的心疼感直接拉满。我跟你讲。那么第二点呢，就是为男人的错误。😊，🎼买单哎。

这个行为啊会特别让男人心疼的。比如说啊男人把杯子打碎了，哎，你帮他收拾好，这是一个很小的例子啊。你在帮他收拾这个过程中，其实就是你在为他的错误买单。因为本来你没有这么多的事，他犯的错。

但是呢你去帮他好好收拾好，你没有任何怨言，你去帮他做好这个过程就会让男人觉得你在为他的错误买单，他就会心疼你好吧，那么另外一种呢，比如说啊男人一意孤行，你不看好，但是依然支持。比如说男人要创业，哎。

你不看好他的业务，你也不看好他的能力，你对很多东西呢都很质疑。但是呢你还是投钱给他，哎，支持他去创业，支持他哎实现自己的理想报负。那么这种时候呢，如果他亏了钱或者怎么样，无论怎么样，他都会觉得他很感动。

他会很心疼你，因为尤其是他如果真的是亏了钱，真的是没成功的话，他会对你满满的亏欠感和心疼感，我认识好多类似情况的男人啊都特别愿意为女人花钱，特别付出。就是如果他有一天啊报富了，或者赚了很多钱。

他都会疯狂的弥补之前。😊，🎼这个女人。那么我们第三点呢叫做假装坚强，就是呢你可以表达心碎，哎，但是不需要帮助。比如说呢可以流着眼泪，但是嘴硬，这种呢都是让男人看来就是假装坚强，当你学会了假装坚强的时候。

男人对你的心疼感呢就会满满的男人他就会觉得很心疼你，我们就有利于制造一个让男人付出的人设，这三点呢就是制造心疼感这边，然后我们讲下一个啊就是说竞争感的来源，我讲完这三个核心逻辑啊，你们就明白。

我接下来告诉你的人设的原因了。好吧，因为这些逻辑我们等一下需要用，我们赶快把它过一下，然后之后你们就可以听懂逻辑了。那么首先第一个呢就是你要有异性竞争。哎，让他感觉到呢你是一个很受欢迎的人设。

就是你的这个人设有很多男人来追你，那么很多男人喜欢你。那么他会感觉到有异性竞争。那么第二个呢叫做人际竞争，就比如说你周围有很多好朋友或者是你的家人都对你很好，你是一个很受人欢迎，众星捧月的一个人。

那么这就叫做人。🎼人际竞争。哎，人际竞争呢就会让人家觉得就会让男人觉得我总不能还不如你的朋友对你好吧。所以他就会想办法起码要超越你的朋友和超越你周围的人来对你好来彰显他是你的男人这件事。

那么第三个呢叫做自我竞争，就是让男人有种感觉啊，他送你的礼物总是得要慢慢越来越高，对吧？他不能送你的东西越来越便宜，今天送你一个100的，明天送你1个200的，后天送你个3000的。

他就是在自己跟自己竞争。那么如果男人他一旦有了竞争感，他会想表现自己，就是对你越来越好，他就会把自己带入到一种为你付出好男人的人设，当你带入正确的人设了之后呢，男人他就会带入自己的人设。

那么这样的情况下呢，你们就会发现啊，男人他就很愿意为你付出，你什么都不用说，甚至男人他会很想给你惊喜。我告诉你们，在人设这一块，前面的这些逻辑啊，比下面的这个人设其实更重要。

