# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：02-女人如何扭转感情中的低位

🎼，女生如何扭转在感情中的地位？什么叫感情低位呢？就是说底层来说就是你害怕失去男人，但是男人他不害怕失去你，对吧？就是你更害怕失去这段感情，那么你就是感情中的低位。如果一个男人他更害怕失去你。

那么他就是低位，谁更离不开谁，谁就是低位。好吧，那么如果我们已经在低位了，那么该怎么扭转呢，就是就是一个男人啊，他也知道你在低位，对吧？就是他觉得说哎你不行，咱们就分手，他没那么难过，但是你很难过。

对吧？那么这种情况下呢，首先我们要注意啊，首先第一点就是我们要采取的策略呢，就是我们一定要站在道德高点上，就在任何时候我们不要处于道德低点，因为在处于道德低点的时候呢，就会容易激发起男人的这种应激反应。

比如说反感讨厌或者是跟你产生对抗情绪，但是呢他产生这种情绪的时候呢，他会把责任推到你身上，对吧？就举个例子啊，比如说哎一个男生他回家晚了，对吧？那么你就开始指责他，你说你为什么回来？

这么晚以后就有这么晚就不要回来了，对吧？那么你一旦这么指责O你就从道德的高点到了低点了。那么男人他就会觉得很不开心了，他就很生气，他就会觉得说哎我回家晚，我还不是为了应酬，还不是为了这个家。

你一点都不理解我，那么他就会产生一种很负面的对抗的情绪。那么这种时候呢不利于我们后面再去操作，再去扭转地位，明白吧？所以比如说他回家晚了，那么我们处于低位的时候，我们怎么做呢？我们不要冲他发脾气。

我们可以冷冻一点啊，甚至是我们可以主动给他留碗饭呀，可以给他做一堆温水，让他暖暖胃呀之类的，对吧？你一定要时刻站在道德高点上，只要男人想起这个事，他只会觉得他对不起你，你没有对不起他他对你不好。

那么他就会后悔，对你不好他就可能会改变想法，他觉得哎这么好的女人，我为什么没有对他好，站在这个道德高点上就不会激化矛盾，因为永远男人都知道你是有理的，他是理亏的，好吧，但是有的时候你们把矛盾一激化。

你从道德高点上掉。😊，那么男人他就会觉得你理亏了，对吧？你怎么这么对我呢，对吧？那么第二点呢就是不要暴露需求感，要降低你的需求感，就让男人觉得啊就是说哎你并不是那么需要他，哎，你并不是非离了他不可。

你并不是对他那么上头，这点是很重要，好吧，你如果说你的需求感很强，哎，你总让他觉得说离了他呀，你就活不了了，对吧？这个男人他就会觉得哎，你非常非常需要他，你很爱他怎么怎么样。

那你说你还能扭转你在感情里的地位嘛，对吧？你扭转不了了。那么你在感情里的地位呢，就会一直是这么低了。因为反正他觉得你离不开他，对吧？暴露需求感的行为呢有很多，就举个例子啊，哪怕你主动问他哎，你想不想我。

你爱不爱我，你为什么不来找我，就是很多责怪，或者是很多反面的这种情绪的爆发呢？其实他都是在暴露需求感，就他会把这个需求感暴露的很强，你们不觉得说他是暴露需求感，不是说哎我很需要你，这才叫暴露需求感。

而是说你的文字言语中哎，透露出。😡，来了，你很需要这个男人的意思，就是他觉得说你离不开他。你想想我们去买东西，对吧？所以为什么有时候家长不能带小孩去买东西，对吧？这小孩上来就说哎，我就要这个东西。

我太喜欢了，我不能离开这个东西。如果你有这种我非买不可的心。那么这个店家，他无论给你标多少钱，你都得买。那你说这个店家，他是不是会想涨价，他是不是就会想要卖出一个更好的价格了，那么这是一个道理。

你只有让这个卖家就让这个男人觉得说哎你并不那么需要他，甚至呢他离了他，你还可以找到一个更好的，那么他就会开始担心你不买他的产品，那么他就会开始疯狂向你推销了。好吧，有的时候这个销售逻辑啊。

跟感情的逻辑很像，他都是一回事，所以你们也可以去看一下自己到底是一个什么样的状态该怎么去改进。好吧。第三点呢叫做展示，但不提供价值。就是说你要给男人展示你的更多价值。不管是你的生理价值。

你的情绪价值还是你的经济价值，社会价值等等等等，你的一切价值，你都要展示出来好吧。😊，啊就是要让男人看到哎，你有很多好东西。哎，但是呢这个时候呢你不给他。那这个时候呢他想要得到。

那他还好意思在高位上去得到吗？他还好意思不拉下脸来求你，或者不拉下脸来给他吗？对吧？那么第四点呢叫做激发男人的征服欲，对吧？就是你们一定要会去学会激发男人的征服欲，哎，让男人感觉到就时刻在征服你。

比如给男人设立更高的目标，或者给男人一些更加高级的这些欲望，对吧？让他觉得说他在不断的征服你，他在不断的让你更加的臣服于他的这种感觉。😊。

