# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：22-实操课3：如何应对玩乐型男人

🎼，🎼实操课三搞定玩乐型男生。今天震哥跟大家讲一讲啊，在感情中遇到了玩乐型的男人应该如何应对玩乐型男人呀指的就是他们在生活中啊吃喝玩乐打游戏等等事情永远比正事多，哎，喜欢打游戏，喝酒泡吧，不务正业。

不思进取等等。那对于这类男生来说啊，择偶遵循的原则呢，就是快乐第一。当一个人对他来说存在吸引力的时候呢，他会想尽办法的去讨好。但是这种热情啊往往不会持续太久。因为玩乐型男人，他们的注意力过于分散。

很容易被其他事物吸引。那在与这类男生相处中呢，你一开始也许会感觉到开心。他会带着你呢一起尝试各种新鲜的事物。一旦你们确立了关系，你就会发现你根本没有办法掌控这段感情。感觉对方总是忽远忽近。

那当我们遇到这类男生时呢，我们应该如何应对呢？震哥将玩乐型男人呀分为了以下三类，我来跟同学们具体分析一下啊。第一类男人沉迷游戏，没时间陪你。第二类。😊，🎼人喜欢一切新鲜事物，哎，不务正业。第三类。

因为遭遇挫折消沉，浑浑度日。首先来跟大家讲讲第一类啊，如果你的男人他沉迷游戏，没时间陪你该怎么办？其实生活中啊，这类男生是非常的多，他们除了上班呢就是游戏。

他下了班之后回到家呢也只会一头扎在他的游戏世界里，对家里的事情啊充耳不闻，你说什么他也听不见。如果你强行制止，他会发火，说你不理解他。那么接下来郑哥就来结合一个实际的案例来跟同学们具体的分析一下啊。

依依今年28岁，哎，他和男友呢是通过网游认识的，他们在游戏中啊配合的很好，也非常聊得来。那后来呢又发现他们竟然在同一个城市，于是很快就约见面了。两个人对彼此呢也都是很满意，慢慢的呢就在一起了。

因为一开始啊他们是因为游戏认识的，所以男友和自己谈论的话题呢也就只有游戏。一开始一一觉得很正常，没有什么，但是时间久了，一依才发现男友对于游戏啊简直是痴迷的状态。

他每天的生活啊就只有工作和游戏和一一的约。🎼会方式呢也都是游戏，完全不懂女孩子的想法。一一跟他说，他也想要和男朋友牵手逛街，出去吃饭。男友却说啊呆在家里打游戏才是最放松最舒服的。眼看着他们相处的模式啊。

越来越单一约会的时间呢也越来越少。一一却不知道应该怎么办，所以找到了震哥。那么针对这样的情况啊，震哥给同学们呢总结了一下三条建议。第一，价值吸引法。那既然男友只想宅在家里打游戏。

那我们首先要搞明白的是啊，游戏中真正吸引他的是什么。是喜欢那种获得第一的成就感，还是在游戏中打打杀杀的释放压力，还是单纯觉得哎出去玩也没什么意思。只有我们搞明白了，他想在游戏中获得什么样的感觉。

才可以彻底的解决这个问题，你才能够想办法在现实生活中创造这种价值来吸引他。比如他想要在游戏中呢获得成就感，那就证明他在工作和生活中都没有得到充分的理解和重视。那你就可以没事啊多夸赞鼓励他。

多表示出对他的认同。比如说。🎼微信上的早上好，我们就可以换成哎，亲爱的，今天也一定会是你很棒的一天。那你也要学会抓住日常中任何一点可以夸赞他的机会，让他在你这里啊就可以得到满满的成就感。

那如果他打游戏呢，是为了释放压力，那你就要引导他多在你这里倾诉。下班就问问他哎，今天顺不顺利，哎也可以撒娇似的跟他说，哎，要是有人敢欺负我老公，我一定要杀过去，或者可以带他去玩一些其他的东西。

比如室内蹦极啊，去旅行啊，去泡温泉呀，或者去玩具吻杀呀等等，帮他排解他的压力，让他对你产生依赖，而不是对游戏，如果他是觉得出去玩没有意思。那可能就是你想带他玩的东西呢，不够吸引他。所以你可以想一想啊。

到底什么东西可以吸引到他可以带他去一些他很感兴趣的地方，哎，你不要总考虑你自己，你要慢慢的带动他的情绪和他的兴趣。让他体会到和你出去玩啊是一件很有意思的事情。第二，标签引导法，男人喜欢打游戏啊。

多办证明，他在现实生活中啊，很多的付出并没有得到回报，导致。🎼他对生活中的很多事情呢非常的失望，失去信心。所以我们在生活中就要多给他一些正向的激励。比如最好用的办法呢就是给他贴标签。

你可以多在他身上啊使用积极自信、完美优秀等等正向词汇，当这些标签呢经常出现在他身上的时候呢，他就会逐步向这方面靠近，也可以在他有所提升的时候呢，给他准备一些小礼物，唉准备一些惊喜。

让他觉得啊他在你这里是最重要的是最被重视的。第三，兴趣转移法。男人痴迷游戏啊，无非就是兴趣点的问题，那你就要挖掘到其他他感兴趣的东西，平时多和他聊聊业余的活动，哎，看看他对哪个感兴趣，然后可以组一个局。

比如喊朋友们一起去滑雪哎，叫上他一起，你可以说别的女生都带男朋友了，你不去我不就成了电灯泡了吗？当他开始参与到其他业余活动的时候呢，他的注意力啊，就会分散到其他事情上，不再总想着游戏了。

你可以用类似的办法多带他参与一些其他的活动，培养他各方面的兴趣。那么接下来我们来说第二类就是男人喜欢一切。🎼新鲜的事物总是不务正业，该怎么办？还有一类喜欢玩乐的男人啊。

他们对周遭的一切事物都充满着新鲜感和好奇心。那这类男人呢总是幽默风趣，很会讨女孩子欢心，但做事呢却总是3分钟热度也干不出什么成绩。那接下来呢郑哥结合实际案例啊来跟同学们分析和讲解一下。

圆圆和老公呢结婚三年了，她本人呢是一个非常上进非常优秀的女生，在公司呢已经做到了主管的位置，但是她老公却是一个只顾当下开心的人，当初结婚是因为圆圆已经32了，家里催得紧，那遇到她老公的时候呢。

圆圆也不图她的钱，觉得她能让我开心就够了，但是日子越过越久，已经结婚三年了，她的老公啊依然是当初那个小销售，业绩不出色就算了。那关键是每天赚不来钱，哎，场子还很多啊，各大夜店酒吧KTV都有她的身影，哎。

各类娱乐场合呀，就没有她没去过的。关键她还不觉得自己这样不好。哎，觉得现在这样就挺好的，自由自在的。圆圆虽然说挣的多一点，但是考虑到以后如果生养孩子，那这样肯。🎼肯定是不行的。但他又不想离婚。

所以他后来找到了正哥。那在这里啊，震哥根据这种情况来给同学们三种建议。第一，经济限制。如果男人喜欢喝酒泡吧，喜欢各种新鲜刺激的那你首先要表现出来呢，就是可以理解宽容的样子。男人呀他就是你越想要制止他。

他反倒会越想要反抗。所以我们需要在表面上不动声色，但是在财产上进行实际的分割。比如说你赚的比较多，那你就不能对他有财产上的支撑。他喜欢玩，那当然是他能玩得起什么，就去玩什么，而不是用你的钱去玩。另外。

如果你赚的比他少，那你就要主动引导他为你付出。俗话说的好，会哭的孩子有奶吃，在引导男人付出上面最简单的办法，就是以小博大。比如说你给男人做了一顿爱心晚餐，哎，你就可以撒娇，让他给你买套口红。

或者为家中添置点新的物件，总之就是要引导他将钱花在你身上，或者是家里或者是孩子或者双方父母身上，那这样呢就会减少他在外面花天酒地的资金。🎼侧面激励，男人喜欢吃喝玩乐，不务正业。

那可能是他还没有意识到他现在应该承担的责任。男人都是比较好玩而且晚熟的，所以你就可以适时的给他一些侧面的刺激。比如说你可以跟他分享一下你在工作上的成就。哎。

或者在朋友圈里呢发一些你和行业内精英合影的照片，但是切记啊，这些一定要适度，不能太过了，男人的自尊心啊是很强的，尤其是你不能嘲讽调侃他，不然的话，他会恼羞成怒的，所以这种激励啊一定是侧面激励，哎。

要有意无意的表现出来，绝对不能太刻意。第三，正面支持。如果你的男人心比较大，脑子比较单线，你进行了几次的侧面激励啊，根本没有什么效果的话，那你就要试一试正向的激励了。比如在每个月发工资的日子呢。

你都可以跟他说，哎，老公，你能做到现在这个样子啊，已经很不容易了。我知道养家是一个压力非常大的事，我们可以慢慢来这句话不但表示出了对他的认可，也暗示了养家是他身上的重。🎼但让他多一些责任与担当。当然。

这样的激励啊，不是一蹴而就的。无论哪一种办法，都需要我们在日常的生活中呢，一步一步的慢慢实施，绝对不能操之过急。不然有可能适得其反。第三种，因为遭遇挫折消沉，混浑度日。还有一类男生啊，他们自出生以来呢。

生活就非常的顺利。哎，顺顺利利的考学诶顺顺利利的毕业，顺顺利利的找到满意的工作，哎，没什么大的烦恼，也没有什么大的志向，但往往这样的男人，他们在遭遇了一次挫折之后，就很容易变得一蹶不振，迷失方向。

那遇到这样的情况，我们应该怎么办呢？接下来正哥来跟同学们讲一个真实的案例啊。小田和老公刚认识的时候呢，就觉得老公很踏实，工作也比较稳定。小田觉得这样的人啊很适合过日子，慢慢的便走到了结婚。

婚后的生活一开始呢也是很甜蜜的，但是生了两个孩子之后，家庭的开支越来越大。老公虽然工作非常努力啊，但是总是无法晋升。他付出了很多努力都打了水漂。🎼于是意志消沉，开始变得破罐子破摔，哎，心态越变越差。

做什么事情啊，都提不起精气神儿。小田非常理解他的心情，但他无论怎么安慰啊，老公好像都无法恢复斗志，那这样下去呢，肯定是不行的。所以小田看过我们的视频之后呢，就来求助震哥了。震哥也给了他三点建议，第一点。

行动激将法。无论老公是因为什么事情变得意志消沉。我们最应该做的就是用我们自己的行为行动，让他感觉到，哎，这些都不是什么大事，都不能打倒我们。这种情况下，你自身一定要充满斗志和正能量。

让他慢慢的被你所带动，男人都希望自己能够比女友更强大，都希望自己能够成为这个家中的主心骨。当他发现你都没有气馁，还在斗志昂，让他奋斗时，他就会重拾自信，重新充满干劲。第二，分散注意法。

在男人因为一点事情啊，就丧失斗志之后呢，你也可以带他出去散散心，兜兜风。他为家庭努力了这么久，也应该好好的放松一下了。你可以将孩子交给父母，然后带。🎼他一起出去旅游，唉，让他放松一下。

他刚好可以感受一下别人的生活。世界上比你们过得好的人啊有很多，但是过得不如你们的呢也有很多。你带他出去兜兜风，转移一下注意力，别总想着公司那点事儿，哎，让他感受到生活中还有很多美好的事儿，让他重拾自信。

第三，及时鼓励法。当以上两点，让男人重整旗鼓之后呢，那么他无论做出什么样的改变，你都要及时的鼓励他，以保证他不会在中途感受到非常的没有干劲而放弃。那这种时候你一点点的鼓励啊。

都会让他的心态变得更加的积极。那这个时候呢你就可以找他好好谈谈心，告诉他，你会永远的陪伴他，支持他，希望他不要消沉。面对玩乐型的男人啊，正哥给同学们呢总结出了一个通用的公式。那就是先表示理解。

然后在家搞明白原因，再加言语行动引导。就是无论你的男人因为什么贪婪，你都要先表示理解他，跟他站在同一战线，然后呢再搞清楚他背后的原因，然后一步一步的呀用言语和行动。🎼引导他回到正轨。

就是不论他的行为有多恶劣，无论他的表现有多么的不可理喻，你都要先接受他，让他感受到你并没有嫌弃他，也并没有想要改变他。然后呢不动声色的带领他。通过自己的行动来让他知道他需要承担的责任。

那这样呢他就会默默的反省，慢慢的做出改变。那么今天的课程呢讲到这里就结束了。当然，感情中的问题啊，总是千变万化的。如果你想提高情商，学习更多恋爱技巧，可以去学一下正哥其他的私教课啊。

我们总结了女生在感情和婚姻中几乎会遇到的所有问题，还有相应的解决办法。当然，如果你需要我们专属的一对一私教服务，也欢迎来咨询正哥，有问题找正哥帮女生守护爱情。Yeah。

