# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：20-男人的终极小秘密

男人的终极小秘密，哎，就是男人的爱的一个底层逻辑啊，就是到底男人的爱呢是由什么构成的。他的这个男人底层逻辑里的秘密到底在哪里。好吧，今天这节课呢整个先跟大家讲这个，你们要明白啊。

男人的爱是由什么构成的呢？哎，是由成就感征服欲习惯，哎，还有一个呢就是生理，明白吗？男人都是下半生动物嘛，这三者呢加上啊性加上生理，那么就构成了男人的爱，换句话说呢，如果你能同时满足男人的这三点。

那一个男人啊他就会很爱你，你们自己看一看啊，你们自己看一看啊，就你在感情中你到底能够带给男人哪些点，对吧？比如成就感，哎，男人他觉得跟你在一起，他是不是觉得自己很有成就感，你很崇拜他，哎。

让他觉得跟你在一起呢，自己非常的一个有个哎很有那种自信很高级的这种感觉，明白吗？那么什么是征服欲呢，征服欲呢，就是说他想要征服你。就是你们很多女生啊就不明白。😊，就是说啊你跟男人特别的真诚。

你把什么都跟男人说了，哎，你把什么都告诉男人了，然后呢让男人特别的了解你。哎，男人摸你呢，就像左手摸右手，他对你完全没有神秘感，完全没有征服欲了，明白吗？如果他没有了征服欲，他就不会想要持续的去爱你了。

因为他对你已经他不需要征服你了，好吧，那么最后一个呢叫做习惯，就是无论你有什么东西呢，你一定要让男人觉得说就是他很习惯有你的存在，就是你们两个人在一起，不管你是干嘛的时候，他都会觉得哎，他很习惯有你啊。

没有你陪他吃饭，他吃饭都吃的不开心，没有你陪他睡觉。哎，他所上都睡不着觉，一定要跟男人创造很多的独家回忆。比如你们一起去游乐园，然后男人生病的时候，你陪他，或者是就是让男人非常习惯有你的存在。

那么到时候你只要稍微一消失，稍微给他一点不习惯，他就会很恐慌，你知道吗？他就会觉得哎你不在他身边了，哎，他不习惯，没有你当你能达。😊，到这一点的时候，男人呢他就会非常的爱你。好吧。

那我们来看看具体怎么做到这三个啊。那么成就感呢其实很简单了，就是你要崇拜男人，哎，觉得他很厉害，然后夸赞他，就是这种东西啊，你就一定要去哎整上免费的崇拜跟夸赞，你跟男人不来一套岂不是很浪费。

又不花钱又不掉一块肉，你就嘴上跟他说说，哎，你很崇拜他，他很厉害，你觉得他很棒棒是吧？你觉得他真的是一个非常man的男人，哎，你觉得他真的很有个性，他真的是敢想敢干，你把你那词都用上，好吧。

但是一定要注意掌握一个度啊，凡事都掌握一个度，你别给他夸飘了，你要看他的反应，试探性的一步一步的去夸他，然后看他是什么反应，然后呢你再进一步的去夸他，然后呢哎给他崇拜感。那么这样的话呢。

男人就会有种感觉，你知道吗？男人什么感觉就啊，还是你理解我哎，你太懂我了，他们都看不出我是多么的优秀。😊，哎，多么的青年才俊，就你懂我哎，就你能看出来，我是一个不平凡的人。

你这种质感呢男人就会觉得有种哎你是他的红颜知己的感觉，就是别人都不认可他，就你认可他，别人都看不出来他落魄的外表下，那颗哎锋芒的毕露的那个心，哎，就你看得出来，哎，别人都觉得他是一个loser。

但是你看他就是一个 winnerner，就是就会让男人觉得说哎满满的成就感，只有跟你在一起，他才这么有成就感。那么他也会明白你对他很好，就是好像你们两个像契合一样天生一对的这种感觉。好吧。

第二个征服感啊，就是我们要让男人对我们有征服欲啊，一定要注意啊，一定要会玩欲擒故纵，哎，你不会一群故纵，你谈什么恋爱，对吧？你尤其是作为一个女生，你就是要把你的欲擒故纵，发挥到极致。

但是呢你一定要拿捏一个度，明白吧？就是你要拿捏哎欲擒故纵纵到什么程度，哎，怎么去。情怎么去纵，哎，这一擒一纵之间就是绝活了，就是妙不可言，明白吗？就会让男人觉得说很来劲。那么呢也就是我们所说的推拉。

你如果没有推，只有拉的过程。那男人很快就会对你失去兴趣。因为男人觉得说你太好征服了，你什么都很好搞，他两下就把你玩腻了，他就觉得没意思了，明白吗？所以一定要有推拉，然后呢，第二点呢就是保持神秘感。

不要让他把你搞得太门清，比如说哎你去哪里玩，跟哪个姐妹出去跟闺蜜干嘛，你全都告诉他，那他对你就没有神秘感了，明白吗？比如你跟闺蜜出去逛街，哎，你就这么一说，你说我跟朋友出去玩，你就别那么细的告诉他。

他再追问哎，你再给他透露一点，他再追问你再透露一点点，你不要就是男人都还没问你，你把什么全都交代了，那你说男人他就会把你吃的死死的了，明白了吗？那么还有呢就是一个是我们从这种交流中。

还有一种就是你的身体上，你不要就是把自己。太容易的暴露在男人的视线之中，不要让男人看到，就是你好像就是哎就是就是很熟悉嘛。比如说你可以喷点不同的香水啊，去锻炼身体啊，去做美容养颜啊。

就是总之呢就把自己搞得不一样一点，让男人感觉到就是你很神秘，好像你今天是这个样子，明天是那个样子，他不知道为什么好像看你比昨天漂亮了，他说不出来为什么，但是就感觉到你就是比昨天好像漂亮那么一点，明白吧？

所以呢你们一定要学会怎么去保持神秘感。那么再下面一个呢叫做习惯，你要想让一个男人对你养成一个习惯呢？那么首先啊那么关心体贴是必不可少的，但是呢不要过分不要泛滥，你可以适当的给他关心体贴。

但是呢不要就是那种达到那种泛滥的程度，让男人觉得说有的时候他都会烦了，你知道吗？就会觉得说哎你怎么像婆婆妈妈的那种感觉，明白吗？没有男人会真正喜欢一个很烦人很粘人的女人，除非他是。😊，妈宝男明白吗？

除非他在母爱方面有缺失的男人，好吧，所以你适当的关心体贴，然后呢陪伴他，跟他有经历，明白吗？就像我说的，你要跟他创造独家的经历，独家的记忆。比如说哎你带他去做一些很刺激的事情，比如一起去游乐园坐过山车。

哎，一起去蹦极，一起去骑马，可以有很多你们两个做的事情，但是没有别人就是很独家的专属于你们两个人的回忆。当你们有了这样的回忆的时候，哎，男人他就会很习惯有你的存在。包括比如你陪他去医院。

包括你陪他去干点什么事儿，就很多这种就这种事儿，他就跟你一起干的时候，他觉得最舒服，满满的舒适感。哎，他就会觉得很习惯有你的存在，明白吗？如果你对一个男人哦，没有习惯，你只有成就感，只有征服欲。

那么这种男人他会很薄情，明白吧？因为他虽然想征服你，虽然也有成就感，但他没有那种跟你习惯在一起的感觉。哎，他分分钟。就可以离开你，她分分钟就能再换另外一个女人。因为成就感征服欲。

只要有一个女人能给他提供征服欲，能给他提供成就感，她就可以换人。但是有了习惯，他就离不开你了，明白吗？那么同样如果你没有给男人这个成就感，你只给了她征服欲和习惯，就是他很习惯有你存在哎。

他也觉得哎你很好，他也很想征服你，但是他就是觉得自己征服不了你。他在你面前没有成就感，他觉得自己好垃圾啊，那么这样的男人他就会很自卑。就是在你面前呢，他就会显得哎很没有自信，很自卑。

因为他觉得你不崇拜我，你也不赞扬我，你也不鼓励我，就是好像我在你面前并没有那么厉害，明白吧？那么这种情况下，男人一自卑，他就会走向另外一个极端，就有可能不负责任，或者是逃避逃避问题，哎。

有可能就是去叛逆，或者说是去做很多，就是让你很无语的事情。那么归根结底，是因为她太自卑了。因为很多自。😊，自卑的男人，反而会迸发出来强烈的进攻欲望或者强烈的那种就是不满的欲望。

因为他想用打击你来平衡他自己内心的自卑。哎，他觉得把你往下压了，他觉得给你让你受伤了，对你不好了，于是呢他就不用那么自卑了，因为把你也拉低了，明白吧？所以我们不能让男人自卑，明白吧？

所以要让他在你面前很自信，你知道男人是什么动物呢？就是你越鼓励他哎，你真棒，你真厉害，你真太爱我，你为我付出太多了，你真好，男人他就会越想往这方向去做。哎呀，我现在还没咋做，你都觉得我这么棒了。

那我要再去努力做一做，那你是不是会更爱我就觉得我更厉害了，所以男人接受到了这样的鼓励，他就会哎更加努力不断的去向上前进，不断的去做更就是对你更好的事情。但是呢相反如果你一直让他处在一个自卑的状态。

他你甚至还有点你在打压他，他有一种被你打压，或者是处于那种非常不好的那种地位。所以你们看看很多时候一个很穷的男生和一个很。负的女孩，可能这个富的女孩并没有嫌弃这个男生或者并没有对他怎么样。

但是这个很穷的男生呢，他就很容易很敏感多疑。哎，非常的容易，就是说反而去攻击这个女生去打压他，因为他觉得自己就是只要你稍微对我有一点什么东西不好，那就代表你是怎么怎么样，就是你你你太物质了。

你你不喜欢我呀，怎么怎么之类的，明白吧？所以这就是我们不能让男人处于一个自卑的一个状态。那么如果你没有给男人征服欲，只给男人成就感，只给他习惯，哎，也就是说他在你面前很自信，哎，很有成就感。

但是呢他并不想征服你，因为他觉得已经征服你了。哎，他觉得你征服你太简单了，哎，对你毫无征服欲。那么这样的男人呢，他就会很大男子主义。你看如果有习惯有成就感，没有征服欲，他就会很大男子主义。

因为他觉得我已经把你得到手了，你就是我的女人了，你得按照我说的去做，哎，我该要我要你干嘛，你就得干嘛，因为我就是那个主。者我很有成就感，你这么崇拜我，我就是天哎，你就是要得给我跪下跪舔我这种感觉。

那么男人这种大男人的主一旦形成了，你以后也很难待回来，因为他就是根深蒂固的在他的意向里形成了一种你就是他的附属品的这种感觉。所以我们成就感征服欲，还有习惯，这三者呢缺一不可，一定要全部都有哎。

全部都给他整到位。那么这样呢男人他就会很爱你。哎，这才是非常平衡的爱，就像一个三角形一样，这个爱在中间，你三个点把它扯的都很平均。那么这个爱呢就是很正向的。如果你有一个点没有偏了。

那么这个爱扯到了另外一个极端。那么这个爱呢就是会有一点那种有点偏他的那种性质就会发生一点变化，他的那个质呢就会变，就不像你想的那么好的感情，明白吗？那么这个呢就是哎男人的终极小秘密。

也是男人一个男人对女人爱的终极逻辑，也就是哎。男人的爱到底由什么构成呢？我们该怎么去做，男人才会去怎么样去对我们好呀，爱我们呀，才是一个积极阳光正向的感情。那么这个呢我就讲完了。

