# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：08.第四章.让不同类型男人为你付出的核心点（上）

🎼Yeah。🎼呃，我们第四章呢讲的是让不同类型的男人为你付出的核心点。那么男人啊他分为很多不同的类型，可能有钱的哎没钱的。我们现在听的有很多人都是姐弟恋，对吧？我自己的会员也有很多都是姐弟恋的情况。

包括还有各种各样的成熟的男人呀或者什么之类的。第一个类型的男人呢就是经济条件一般的男人。哎，这种类型的话呢，不是我们的重点，但是我还是想跟你们讲一下，你们肯定会遇到很多这种条件一般的男人。

那么这种男人啊，从他们的内心来讲啊，他们很想为你付出，他们甚至比那些有钱的人更希望为你付出。因为他们很多时候呢是知道自己哎能力不行，经济条件不行，所以他很想为你付出。但是呢他们是真的没有能力。

或者他们真的是没有那么多钱来为你付出。那么这种男人呢他更多为你付出的，可能是情绪上啊或者是经历上他很愿意为你做各种各样的事情，他愿意为你哎为了给你买杯奶茶跑很远，哎，为了给你准备早餐。

起的很早或者是带你去锻炼，带你去干嘛。他们很会。🎼愿意在精力和时间上为你投入。但是在金钱上呢，他们不是不想，而是不能。哎，所以我们要通透一点啊。作为女生来说，当你发现一个条件一般的男人。

但是为你很努力的但为你付出的时候，你心里就要明白啊，就这种男人，你不能再在他身上给他太大的压力，不然他会觉得你很物质，我们呢就以激励和鼓励为主。既然你找到他，你看到的他呢，一定不是现在的价值。

就是他会有个增值的，就像股票一样，我们呢核心是什么呢？就有一种哎压饱的感觉，就是我们不是说现在马上就让他为我们付出很多，因为他肯定是做不到的。但是如果你在跟这种男人相处的时候呢。

你表现的太过于对他有大的压力，他的内心呢会很反抗，而且会很反感，这种经济条件，一般的男人啊，他的内心呢反而会有点敏感，他特别不喜欢你去对他品头论足，或者你去评价他。比如说哎我已经没有能力了。

然后你还整天说哎你怎么没有能力啊，你怎么做不了啊，你怎么没有钱啊，如果你这么说。🎼这种男人他会对你很反感。那即便是有一天他暴富了，他有钱了，他不会记你一一点好的，他一脚就把你蹬掉，明白吧？

所以你要跟这种男人在一起，你要考虑清楚一个问题，就是你的收益点是在将来好吧，你跟他在一起，你图的是未来，就是说他的价值是低于你的。如果你有比他更高的价值，你要么呢你去找一个我们等一下讲了有钱的男人。

那么你要么呢跟这种男人在一起呢，你就要暂时抛掉你那种很物质，很拜金的那种那种内心，你就一定要让告诉他，你不在乎他有没有物质，你不在乎他有没有经济，而是你觉得他将来会成为一个非常厉害，非常有能力的人。

他会有发展。然后呢，放长线钓大鱼。好吧，只要有一天他暴富了，他有能力他发展了，那么你就压对宝了，你就能够有巨大的收获。但是呢跟这种男人在一起呢，你就是要想清楚，他在短期内呢就是不会有收获，你图的是未来。

那你既然图的。🎼他现在就那么点钱，你还干嘛非要去压榨他，非要去让他为你把他掏光了？那么这样的话呢，你第一个你努力去掏他，掏不了多少，就他为你付出不了多少。但是呢你在他的心里却留下了一个很不好的印象。

他永远都记得在他哎落难或者是贫穷的时候，你并没有那么的同情他那么的啊知性，对他好，那么的体贴关心他，他会觉得你很物质。等到他有钱干的第一件事，可能就是再换一个女人，明白吗？所以跟这种男人在一起。

一定要想清楚重点，你既然要选择跟他在一起，就别考虑太多当下的收获，没有办法呀。那么第一个呢不是我们重点想要跟大家讲的这个内容，但是我还是希望来告诉你们这样一个跟经济条件，一般的男人在一起的时候。

一些关键的点。第二个呢可能是大家最关心，也是我们被问到最多的有钱的男人，当你碰到一个有钱的男人的时候呢，你就要很注意了。哎，你就要考虑到这个有钱男人的特点。有钱男人最大的特点呢。

🎼就是他最怕的就是女人只图他的钱，明白吗？就像我们女生，哎，最怕男人只图你的身体一个道理，就是有钱的男人他很有钱，所以他会知道所有来找我的女生呢，哎，多多少少都是因为我有钱，但是呢你只图我的钱。

就是你完全看不上我这个人，你觉得我又丑又老，又没什么魅力，然后你只是因为看中我的钱，所以跟我在一起，那这样有钱的男人就会觉得很不爽啊，他会觉得很被看扁，而且觉得没有什么意义。

就像女生如果觉得一个男人过来只图我的身体。哎，他看不到我的才华，看不到我的努力，只能看到我的肉体，他只是图我的肉体一样。那么女生呢也不希望男人只图他的身体。那么所以说呢很多男生会怎么做呢？

他想要即便是他的心里想的，只图女人的身体，但他也会想哎我不要表现出来，我只图女人的身体啊，我要表现出来哦，我很欣赏这个女人的才华，哎，我很想对这个女人好，或者说是呢我很唉就是跟这个女人呢精神。🎼共鸣。

但其实他并没有他只是想表露出来这种感觉，明白吗？那么所以有钱的男人呢，他也会有这种感觉，他怕的是你只图他的钱，那他会想哎你可能也会在伪装说伪装着你很懂我很关心我对我好，你会有很多很多的伪装。

那么有钱的男人，他要怎么去鉴别这个女人到底是图我的钱，还是图我的人还是跟我是真心在一起，还是怎么样的呢？他会考虑一个件事，就是他会给你一个通关测试，就是有钱的男人啊，他一定会对接近他的女人。

有一个小小的通关测试，就是测试一下，你到底是真心的对我好，爱我的人还是图我的钱。那么这个通关的测试呢，他不是一个真正的测试，而是他是一种心理的戒备心，就他会对你有戒备心的。他会想哎女人嘛。

我用钱都能搞定，我只要有钱大把的女人跟着我，所以他会想说我要测试一下你，你到底是真的爱我还是图我的钱。那么他可能不。🎼给你一个试卷，给你一个卷子，让你真的去填一个测试，因为没有任何意义。

但是他的心里呢会对你有一个戒备心。哎，换句话说呢，就是他其实就是在让你做一道他内心的测试题，明白吗？我们这里讲啊，就是说你该怎么通关这个测试，很多女生啊，包括我们自己也有很多学员啊。

没有见到那个有钱的男人的时候呢都很正常，哎，很自然，就是跟他的这个舔狗啊，或者是跟这个一般的男人在一起的时候，表现的都非常好。一旦遇到有钱人呢哎，就紧张了，啊，就不敢说话了，就想极力的想表现自己的好。

就很做作，你知道吗？就很假装很多有钱的男人呢，他们都会有这种感觉，就是你好假，哎，你就是想要博得我的好感，那么这样的话呢，反而会让男人觉得你失败了，明白吗？你在我内心的这套通关测试题上呢，没有拿到高分。

那么我们之前也讲过，就是说当一个男人想要测试一个女人的时候，女人最好的要通关的这个方法叫什么呢？就是说你即便是先花钱。😊，🎼男人也不会让男人觉得你很真实，明白吗？因为男人会觉得你知道我有钱。

所以你给我花钱，你想拿点小钱，想想以小博大，给我花点小钱，让我觉得你很真心，然后让我给你花更多的钱。男人会这么想的，所以说有钱的男人，她的想法就是当你要通过有钱男人这道通关测试题的时候。

最好的方法就是什么呢？就是你不要当你在做这道测试题，明白吗？不要把自己当做通关者，你跟他是正常平等的关系，你该怎么样怎么样，该说什么说什么，就最真实最自然的表达自己，就是你看那些电视剧里。

为什么那些很有钱的人都最后被一个就是很喜欢怼自己的小姑娘，哎，什么都不懂不谙世事的小姑娘最后给拿下了。因为这小姑娘不会当你很有钱，就像那个流星花园里边那个山菜，怼那个道名寺，我不在乎你的钱。

我视你的钱财如粪土。你在我这里就没有任何优势。当男人这么一想的时候，他积累了大量的财富，但是在你面前没有任何优势，你把他的财富当成粪土。😊，🎼你不在乎他这个通关测试，你也不想通关，你无所谓。

你不看他的这个测试，那反而就会让男人觉得哎你通过了他的测试。因为你不是来图他的钱的，因为你甚至根本就不图他的钱，你不在乎他的钱，甚至他要给你对你好，为你付出，你就对他嗤之以鼻。哎，他想让你为你付出。

他想带你去什么高档场所，你就说这高档场所，哎，也就这样也没什么意思，感觉这饭好难吃，还不如街边人的什么小摊，就是你表现出来对他的财富，对他的地位，对他的很多东西嗤之以鼻，明白吗？

你可以不要表现的那么明显，但是让他有这种感觉，就是你不在乎当你跟男人一个有钱的男人在一起的时候，一定要记住我的告诉你们四个字啊，叫做不卑不亢，不要太把他当回事，不要因为他有钱，你就怕了他了。哎。

你就特别想讨好他，你越讨好他，在他的心里，你就是越舔狗的行为，反而他不会珍视你，甚至是你的身材颜值你又很好，你再高，你也不要有一种思维，就是说我拿我的身材颜值去换他。🎼财富的这种感觉。

那么你这就是小姐思维，明白吗？就是一个小姐强自己的身材和颜值去换男人的钱，那换不了多少钱最多千把块钱万把块钱就算了。但是你要做的是什么呢？就是你忽略你自身的价值，明白吗？就是你不要觉得自己唉身材很好。

颜值很好就怎么样了，你就要拿自己的身材颜值当做一个筹码去跟他交换，你忽略自己的身材和颜值，那么男人呢就能忽略他的财富，你不当自己的身材颜值是一个武器，那他就不拿他的这个财富当做一个武器。然后呢。

你们就只剩下了情感，你们就在情感这个舞台上PK你要他要的是灵魂，要的是他的人跟他财富没有任何关系。但是一旦当你们到了这个感情的舞台上去PK的时候呢，女人是有天然优势的，而且女人的情感力会更强。

你又学了这么多，那么你的情感力是会比他高的。那么他只能来弥补跟你之间的情感力的差距。那怎么弥补呢？那他只有自己的财富。但是你又不看重他的财富。那么最后的结果呢就是他上赶着给你。😊，🎼花钱。

但是呢你又不在乎他上感的给你花的这些钱，不是说哎他给你买个表，给你买个包什么的，你就感觉对他态度有大转变。那么这样他是不会为你付出太多的。你要的是他的人，他给你买包给你买东西，只是他对你爱的一种表达。

但并不会因为这种东西就把你拿的死死的。他给你买一个包你对他态度有个大转变。他给你买块表，你就跟他睡觉了，那你就完全丧失了你在跟有钱男人在一起的主动权，明白吗？那么有钱男人最在乎的是什么呢？

他周围有很多美女或者有很多，他并不缺女人，或者他对女人没有那么深的这种渴望，但他最缺的是什么呢？就是爱的体验，明白吗？很多有钱的男人，他觉得周围的这些女生啊都是奔着自己的钱，奔着自己的财富。

社会地位来的，根本并不是那么在乎自己的这个人。哎，你看他说我这么有才华的，你们都没有看到你们只能看到我的钱，哎，你们一上来就跟我说什么钱挣钱那钱的，你们总是在谈钱。但是我是这么有一个有才华，有想法。😊。

🎼报复我是一个很厉害的人，但是你们从来没有跟我精神同频，你们不懂我不理解我，只要有钱的男人觉得你不理解他，他就不会把你当做是灵魂伴侣。你想啊有钱的男人，我们要的是什么，我们要的不是他的钱。

当我们把他的人拿下了，他的钱不都是你的了嘛。但是如果你的思维是我就要他一点钱给我付出一点的时候，你这种思维的话呢，男人他是不会给你太多钱的，明白吗？所以我们要给男人被爱的体验。

每当你要跟男人去呃接触的时候呢，你们注意一点啊，就像我刚才说的，不要给他炫富的机会。就有钱的男人呢，他很容易去炫你自己的财富。比如他拿这个银行卡或者拿着什么，这个说自己有房啊，什么乱七八糟的。

不要给他很得意的那种感觉。他一旦觉得他的炫富对你有作用，那么他就觉得把你拿捏了。他就觉得自己已经是非常厉害的了。哎，他就觉得我不需要再去追逐你了，你已经被我的那个什么拿下了。对于有钱的男人来说。

你要让他给你付出的。🎼绝对不是钱，我们也想过一个概念嘛，叫做稀缺资源。有钱的男人，钱其实并不是稀缺资源，而你要的是什么呢？是他的真心啊，要的是和他的感情。你视他的钱财如粪土，哎，你不是那种物质的女人。

当你无欲无求了，有钱的男人啊，他就无法拿捏你了。然后我在这里给你们教一个技巧，就是说如果你要给有钱的男人送东西啊，教你一个可以拿捏男人，而且会向他有点是好的这种感觉，拉高点位的方法。

就比如说如果这个男人啊，比如说他买一个包，买一个几万块钱的什么东西或者几千块钱东西，他都很很无所谓了。那么你带着他去奢侈品店给他买一件非常昂贵的奢侈品，比如他平时的开销是两三万。

买一个什么皮带手表啊包啊之类的，你就带他去奔着这个8万10万的东西给他买。你就说哎我看到一块非常好的表，或者我看到一个非常适合你的一个什么名牌的一个东西。你这么帅，这么有品位的人。

应该带上他跟那些老板在一起玩啊，会非常合适你。然后呢，你带着他去买。那么这种有什么好处呢？就是让男人觉得你很为他考虑。😊，🎼因为你没有钱嘛，对吧？你买不起给他10万20万的东西。

但是你可以带着他去给他买。那么花他的钱花了很多给他自己。那他就会觉得什么呢？他觉得说哎那么你是为我考虑的。虽然说花的是我自己的钱，但我自己给自己花钱无所谓，理所应当嘛。而且他会很感激你。

那么这种情况下呢，还会有种情况就能够拓拓宽啊，这个男人的消费力度，这个我们后面也会在讲，就是男人的消费力越强，他就会越愿意为你付出。比如他自己买个包，买个什么呃表啊都要十几二十万。

那他给你买个几千几万块钱的东西岂不是很随意。如果他自己对自己都很抠抠搜搜，他整天买的都是那种哎千把来块钱的东西，穿着衣服都很便宜的。他是不会为你付出太多的，很多有钱的男人啊，其实是很抠的，有钱。

但他的消费习惯已经固定了。比如说他可能年龄到很大才有钱，他可能前几十年都这么过来的。他已经固定了那种思维模式，就是我出去吃饭能打折就打折，能省着拿一包纸我都可以省几块钱，反正他的思维已经固定了。

我停个车，我要停到那个。😊，🎼远一点的位置能便宜点，他的思维已经在了那种省钱模式上了。那么这种时候我们就需要打破男人的这种省钱模式，把他拉到一个更高的层面，让他知道哎这个世界还是很美好的。

有很多好玩的稀奇的东西，所以有钱的男人，这个我们等下也讲啊，他也是分财富形态的，并不是说所有的男人都会很大方，很舍得付钱。所以我们要想做的呢，就是要拉高他的点位，让他觉得说哦其实我这么有钱，我多花点钱。

其实无所谓嘛。你说人生一生，对吧？你这钱不能带走，你带走有什么用啊，你到时候七八十岁了，你兜里揣个几千万还有什么意义呢。你不在你四五十岁的时候，你好好把这个消费消费，享受享受人生，享受享受生活，对吧？

其实很多思想你都可以灌输给男人的，因为他们有的时候确实是很抠，这里讲的有钱男人的特点呢，就是当你要拿捏一个有钱男人的时候，一定要记得不要表现出来图他的钱。因为所有人都图他的钱，只有你不图。

你就是那个特别的人，你就会给他留下深刻的印象。还有呢就是忽略掉你自己的身体价值。😊，🎼然后还有一点注意啊，我们跟有钱男人在一起的时候呢，你是一定要给他一个就是说男有试用期的，就是说不要马上把什么都给他。

我们可以对有钱的男人啊，他为你付出了，对你好了，你可以给他一些前置的服务。比如说哎你可以让他给你拉拉手拥抱，甚至呃再往后一点，接吻也可以，但是不要着急跟他上床，或者不要着急跟他睡觉。

你一定要让他达到你的预期的时候才能跟他发生亲密关系，明白吗？男人为你付了一点钱，然后你就跟他睡觉了，那你说男人他会怎么想，那我拿钱买你的身体，O我们这就是交易啊，他不会再想有别的了。

那么如果说他给你付了钱，为你付出了很多，那你不跟他睡觉，就好像没有回报，他怎么办呢？你就给他在别的地方给他回馈。比如说你也回馈给他一个礼物，比如说哎你在别的地方去帮他，比如去帮他去他家里照顾照顾老人啊。

看看家里人，给他拿点水果，拿点什么礼品，就是然后在别的情绪上，比如帮他订外卖，帮他去做饭，照顾他的身体和生活。🎼还有家人，这也是一种对他的回馈，而甚至呢比身体会更好。总之就是他对你好。

你为他的回馈一定要是正向阳光，而且是表达出来你的真心的，绝对不要是那种他为你付钱，你把身体给他。那我跟你们说，完了，你们之间没有之后了，差不多就到这儿了。

