# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：22.底层逻辑：如何给男人立规矩

🎼，🎼如何给男人立规矩？其实很多女生啊都希望能给男人立规矩。但是呢你们第一个你们不知道该在什么时候立。第二个呢，你们不知道该怎么立。那么在什么时候立呢？我们呢叫做关键期，好吧，听过正歌课的人呢都知道。

哎，在关键期给男人立规矩是最好的。举个例子啊，比如说在男人刚开始追你的时候，那个就是一个第一个关键期，那么当他在追你的时候基本上啊他为了得到你，你跟他立什么规矩，你给他提什么条件呀，他都会答应你的。

他都会觉得啊可以接受没问题，对吧？那么所以说我们要抓到对的时机，如果你抓到一个不对的时机，比如说男人对你下头了，哎，比如说你们现在的感情呢？还不稳定，或者说你们已经在一段关系中了，很平淡。

那么你给男人立规矩呢，可能就不会立的对，明白吗？所以我们立规矩，第一个呢，就是要抓住时机，好吧，抓住立规矩的时机。😊，包括比如说像男人的身份升级的时候，比如说你怀孕的时候，比如说你们毅力分开很久的时候。

哎，比如深夜男人想你的时候，你要在对的时机去给男人立规矩，哎，就会事半功倍，好吧，你只付出了一半努力。但是你可以得到很好的一个结果，好吧，第一个我们讲啊就是立规矩，你一定要会在关键期的时候啊。

初期的时候你一定要会引导，明白吧？委婉的提要求，就这种时候啊，比如说举个例子啊，在男人追你，男人特别上头的时候，你都不需要直接提给他。举个例子啊。你说比如男人追你，哎呀，我要追你，你快跟我在一起吧。

我想跟你好，这个时候你只要委婉的告诉他，哎呀，我是一个很喜欢仪式感的女生，好了，你不管了，你就说这一句话，男人他就会去为你准备仪式感了，对吧？男人他只要get到你这个点，他为了追你啊。

他就会去给你买首饰，你让他干嘛，他就干嘛，明白吧？所以我们一定要抓住给男人立规。😊，矩的关键期，这个关键期一旦错过了，你在别的时候呢就没那么好立规矩了。好吧，那么最好的方法呢就是提要求。

但是呢是引导式的。在这种时候除非你的男人啊，他段位很低，哎，你怎么说他都听不懂，他真的是个傻子，就是对吧？那当然这种男人一般比较少。但万一你碰上了的话，你就直接可以慢慢的从引导转为直接一点。

就总之不把规矩立好，你不要进入下一个阶段。第二个呢，从这个初期啊进入到了热恋期，就是说你就要学会用奖励的方法去给他立规矩。你们首先记住啊，我们这里也写了奖励也写了惩罚，但是你们记住奖励永远在惩罚的前面。

有一句话我们怎么说的，叫做无恩不施威，对吧？你没有奖励过他，你就不要惩罚他，你不要搞反了。哎，你从引导突然一下变成惩罚，他做错一件事，你就破口大骂，那你这样男人他就会很反感你。

他就会对你产生一种对抗的情绪，他就。高兴了，你明白吗？你先奖励哎，先鼓励他，先整天哎给他吹吹耳旁风，给他拍拍他的马屁，让他飘飘然，哎，让他觉得你很崇拜他，你很爱他，哎，他一做一件事，你就会奖励他。

先要激励对的，然后呢再去惩罚错的。那么当热恋期过了之后，你们已经处于一种相对平稳的状态。那么在这种时候呢，你就要去纠正他错误，就是你一定要学会要建立一个奖惩机制，就是你要告诉男人，哎，做对了。

有什么奖励，做错，有什么惩罚，对吧？比如说哎他不关心你呀，他你生病了，他也不照顾你，哎，那你是不是就这段时间呢对他稍微降降温，冷淡一下他，或者对他进行冷冻，明白吧？就是可以让他呢有一种感觉。

就是我做对了，你会给他有提示，做错了也会有提示，他就很清楚的知道我到底该怎么做对有对的，错有错的，就是我很清楚我该怎么做。如果你没有把这些。😊，东西很明确啊，那么男人他就会一种很模糊的状态。就举个例子。

他去跟别的女生走得近，你还也不奖励，也不惩罚，没有任何反馈。男人他就会不清楚这件事情到底是对是错，你到底怎么想。有的时候啊你要把你的心思要告诉男人，也要让他通过奖励和惩罚的方式来告诉男人，对吧？

比如说呢而且还有一点呢，你要注意，就是说你的惩罚也好，奖励也好，一个是要及时。第二个呢不要太过度，尤其是惩罚。比如说啊哎你他他比如说做了一件错事，你不高兴了，那么他来哄你的时候，你就要给他一个进度条。

就让他觉得哎他一哄你，你再慢慢的变好，不要让他不要是那种就是哎只要他做错一点事，你就揪着不放，哎，就是非要给他付出巨大的代价，或者是他怎么哄你都哄不好。那么这样的话呢，你这样的惩罚就太过分了。

就会让男人就烦了，你知道吧？他就可能会有破罐子破摔的心，所以我们一定要就是在惩罚的时候，拿捏好度。然后呢，让他会觉得说哎我只要对你付出了。还有呢比如说你惩罚的时候呢，你也可以告诉他哦。

就是说啊我可能怎么怎么样会生气了哦。但是呢就告诉他解决办法。比如说你可以先提前告诉他说当我不高兴，我生气的时候，哎，你带我去逛街，或者你带我请我吃好吃的，我就会好起来，对吧？你给他一个解决办法。😊。

他不是一个无解的题，你们很多女生给男人惩罚哦，那个简直啊就是无解，你知道吗？就是说那么最后一点呢，就是你要会跟他总结，能够强化规矩。哎，这一点很重要。这一点啊，你们很多女生啊都忽视了。有奖励有惩罚。

男人他不一定清楚清楚了，他不一定记得，怎么让他能够记住呢？就是你要给他总结，要给他复盘，怎么怎么哎呀，其实当时我真的是挺生气的，哎，没想到你后来对我这样，然后所以呢我就特别开心。哎。

然后把你的奖励带出来，所以我就怎么怎么样对你要怎么怎么样，包括惩罚了你也要告诉他说，哎，那天我给你发脾气，是因为什么什么什么原因，那么后来你真的是让我很生气，哎，不过我最后算了不拉拉。

顺便把自己的心路历程，透露那么一丢丢给他，然后呢再标榜一下自己很体贴，很懂事。哎，就是可以跟他强化这个规矩，明白吗？你们如果说没有这个环节，男人他做对做错，他不知道，就算你这个时候奖励了他，他。😊。

过两天呢就忘了，明白吧？尤其是你特别在意的事，你一定要时不时的跟他总结。那么总结的核心呢也是在打预防针，就是我们在不断的提起之前的对或者错的事儿，那么就可以让男人呢觉得说哎我之后要避开这个错的哎。

要强化对的。那么你就会更爱我，更愿意给我奖励或者回馈。那么奖励和惩罚呢，它是有很多种的，我们可以是物质的，可以是精神的，可以是身体的，哎，可以是情绪啊，或者是可以是言语啊都可以啊。

这些呢就是如何给男人立规矩。好吧，我们就讲到这里了。😊。