# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：10.第四章：让不同类型男人为你付出的核心点（下）

🎼Yeah。🎼刚才我们讲到了，有钱的男人，我相信你们也很想了解啊，就到底什么样的男人最舍得为为女人花钱，为女人付出。那么当然了，首先有钱是绝对是最重要的对吧？就有钱他能能给你付出，他没钱。

他想也给你花不了几个钱，对吧？你们肯定遇到过嘛，就有钱，但是很抠的男人，所以有钱大方格局大，这是一个很重要的点，就他自己不抠，哎，他能够给别人花钱能够为你付出。那么这种当然是最重要的。

那么这个你们可能自己都会判断，但是我教你们第二个，就是说这个很多人不知道，那么我来告诉你们这个财富呢是分形态的，就是我告诉你什么形态财富的有钱人最容易为女人付出呢，就是他的这个财富形态一定是快速。

甚至风险有点高，明白吗？就举个例子啊，你看那些传统企业啊，我就是每天卖这种报纸，卖这种印刷或者做很多传统的事情，他来钱慢，但是他稳，那么这种男人呢他就容易抠，因为他觉得每一分钱都是这样1。1。

点点过来的。举个例子，比如说网红或者像那些什么炒股的或者是那种投。🎼他就容易暴富。那么他的财富呢就是快速积累来的。那么这种时候呢，他就不会在乎这个财富积累的多了，比如多了100万还是少了100万。

对他来说可能没有太大区别。那么这种他以快速高风险的形式迅速积累财富的男人呢，他就会很愿意为你付出，他就会很舍得花钱，不要以为啊你们找那种可能那种传统企业，很多那些比较经营一个小小生意啊什么之类的。

好像很有钱，那那种男人其实很抠的，你知道吧？比如他家里开个小店，然后开了很多年，这种男人你不要觉得他会为你付出很多钱，不会的，你看那些网红啊什么那些的，为什么他们花钱那么大手大脚。

就是因为他获得财富的速度非常的快，而且没有那种就是说日积月累的那种。因为这种传统企业或者那种传统的那些老板，他们都是经过很多年的积累，所以他觉得我只要花了很多钱，我就退回了好多年。

但是网红学得说哎我无所谓，我不就是多搞点什么东西，然后我就全就回来了嘛，对吧？第三个呢就是外形上和那种价值差的男人。😊，🎼你们别觉得说啊就是男人一定要帅啊或者怎么样，外形特别好的男人啊。

他不一定为会为愿意为你付出。因为他觉得你跟他在一起，他反而会觉得生理上是你占了他的便宜，明白吗？举个例子啊，这个男的他有点胖胖的，或者有点稍微有点矮。当他有那种形象上的就是差距的时候，他会很自卑的。

那种胖胖矮矮的那种男的，特别愿意为女生花钱。我不知道你们有没有遇过，我有很多会员都遇到过这样的。就是如果你遇到过，你就知道了，他的形象他很自卑，所以他就会用钱来弥补他形象上的差距。

他自身会认为他跟你有价值差，尤其是如果他是一个富二代或者钱不是他自己的，他会觉得说他希望通过为你付出来让你那个什么。所以有的时候啊这个这个世界啊，你们从哲学的角度来讲，万物都是平衡的。

大家都是都是有总有阴晴圆缺，总是互补的，明白吗？你找一个十全十美的男人，他未必就是好的，因为他就会对你不好。就如果一个男人他形象差一点，他就会对你付出，对你好。如果一个男人，他形象好，哎。

他就可能会对你没那么上心，没那么付出，明白吧？我讲的是通用的啊。🎼你们肯定会有一些个例是说哎这男人他又丑又矮，了还对我很差，还怎么怎么样，完全也有这种可能性。但是我只讲通力。好吧。

然后再一个呢就是还有你跟你自己的价值有很大的关系。那么还有一种啊就是你在跟他相处的过程中潜移默化的给了他自信心，明白吗？很多女人跟男人在一起啊，你以为他丑他有自知之明，他其实没有的你又疯狂的吹捧他。

你又对他好把他给整飘了，你知道吧？他会觉得说女人对我这么好这么爱我，那是因为我牛逼啊，他看中我了，不是因为女人对我好，而是因为我这个我就是一个高价值的男人，所以很多男人都有迷之自信切记啊。

不要给男人迷之自信好吗？很多女生把握不住那个度，吹捧和那个打压的那个度，你最把男人都给整飘了，都把人整我是一个牛逼的男人，所以看我女疯狂对我好，甚至出去还哥们炫耀你看我形象不咋地，条件不咋地。

但我搞定女人有一套，我告诉你，他们吹牛都会这么讲你们千万别让他们在这么吹牛逼，都听不下去了。😊，🎼我很多学员都来给我吐槽这种事情。第四点呢就是自身消费高这点你们应该也能理解，对吧？

一个男人他自己抠抠搜搜的，哎，他自己穿个衣服100来块钱，然后衣服破了，还要去缝缝补补，你觉得他能给你花多少钱，不可能的，所以自身消费高的男人，他一定就会为你消费高自身消费高的男人，大多数都会对女人好。

比如他自己出入都是高档酒店，自己出入都是吃饭都是花很多钱，他带你随便吃一个也没什么关系，对吧？所以你们要看到一个男人啊，他很有钱，但他对自己很抠门，那他大概率对你也不会太大方，你们别想找那种啊啊。

他对自己很抠门，然后对你很大方，这绝对是个例，绝对是很小的几率，他对自己抠对你也就大概率是抠的，明白吗？第五点呢就是懂得价值交换。换句话说什么意思？就是懂得感恩的男人，对吧？他明白你为他的付出。

他明白你的价值，他明白你把什么都给了他他要对你好，引导男人为你付出的第一件事是什么呢？就是挑男人，明白吗？你一定要知道什么样的男人，他会。😊，🎼因为你付出，那么你就省了一半的功力了。

你把功力全部放在培养男人身上，那么最多能达到50。也就是说，如果这个男人哎他没钱又抠，他又不大方，又不懂得感恩，你再怎么努力，那意思不大，就很难，你知道吗？你除非去抢了是吧？你把他摁到地上抢他钱算了。

就是就是如果他这些都没有，那么这个男人他的付出的这个档次就很低。那离这种男人如果不是特殊情况离他远一点，好吧，离他远一点。我告诉你啊，他对自己扣，然后对你也抠，那么核心点在什么呢？你要先把他的抠解决了。

先让他不要对自己抠，那么他对你抠，他自然就会化解了，什么意思呢？就像我刚才说的，你带他去拿他的钱给他买衣服就挑贵的买，把他那个档次给他拉开。比他以前一直买个2300块钱的衣服。

你就带他去买个10000的，一下把他的消费水平给他拉高了。那他对自己的消费慢慢高了，他就会突然抢回来，就是对你好，就会对你对你不抠了，你不要让他先对你不抠，再不对他自己扣，这很难。因为他对你抠，你要。

😊，🎼想改变他对你抠，他会觉得这是因为你在利气，你在为了你自私的想法，因为你希望获得更多，但是你是处于无私的这种状态，你只是帮他不抠，让他去对自己好一点。那你的你的出发点是无私的。

这个动机在男人看来是很感动是很好的，而且会觉得你很体贴他，你再找个理由说什么你看你好的衣服你穿上去以后比较显你的身材，而且你的这个也保暖，而且你也舒服啊，不拉拉的然后拓高他的这个消费水平，明白吗？

他对自己大方对我抠。那这种男人绝了。那这种就是极小数的概率。他为什么对自己大方对你抠，你想象核心本质在哪呢，就是他觉得你的价值没有高这个我们等一下再讲了，就是你没有展示出你的高价值。

他就会觉得说反正我不为你付出，我也已经得到你我已经没有什么好为你付出的了。因为我不需要你再给我什么了。我们从这个男人付出的本质上来说，他不需要你给他任何东西，他不需要从你身上获得成就感。

不需要从你身上获得价值交换，也没有什么好愧疚的那他干嘛？🎼为你付出呢，对吧？带他去买好的，他偏去便宜的地方买。我告诉你啊，如果你想带他去买好的，为他付出更高的，他不愿意啊，你可以尝试先自己掏一点钱，哎。

自己为他付出，让他能感受到这个好东西带来的这个魅力，你知道吧？但是这个东西也看情况呢？我这里就跟大家讲的是什么样的男人最舍得为女人花钱。我希望这个你们一定要记得，如果你已经在感情中了，那没什么好说的了。

如果你没有在一段感情中，你去挑男人的时候，你就一定要去把这些东西好好看一看。那么每一个东西呢你就可以去测试一下。他比如像懂得价值交换。比如你就看他平时对身边的人怎么样，然后对别人是不是懂得感恩的。

他是不是一个过河拆桥的人，还是一个什么样的人，都能够看出来这个男人，他到底是一个什么层次的男人。