# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：08.第六章：不同情境下的聊天（2）

🎼Yeah。🎼好，这个地方啊我们下一个讲一个场景啊，讲一个内容啊，叫做作。哎，这个事儿啊很关键，明白吗？这个问题呢很关键。我们在引导付出的我们那个核心思密课里啊，讲了一个很重要的点啊。

就是说作呢其实是容易让男人为你付出的一个很好的一个方法。所以说你在感情里完全不作，其实是不合理的。就是女生啊，你多少都要有点作，有点闹啊，哎，这样的男人他才会为你付出。哎，这个就叫做。😊。

会哭的孩子有糖吃，明白吗？所以但是作一定是有方法，有技巧，一定是有讲究的。你别瞎作一通，要么男人跑了，要么你作了以后就让人觉得你好像脑子不太好使，这种感觉，明白吗？首先第一点，我们注意一下原则。

原则是作的限度作的程度不要超过被爱的程度，好吧，你们自己好好判断一下，这个男人他到底爱你有几分。如果他爱你就5分，哎，你往死里作，那他不是很快就跑了，明白吧？如果他爱你是十分，哎，那你可劲作了。

反正他给你兜底的对吧？如果是他。不爱你，或者是爱你爱的很少的时候，你就一定要注意了这个问题。好吧，就是作的时候不要忽视这个限度的问题。就举个例子啊，比如说哎男人很忙的时候，非他你非要他陪你，对吧？

这个呢就属于一个作。那么第二个呢叫做比如说哎大晚上的你想吃路边摊的汤包，对吧？比如第三个呢叫做故意不理男人，对吧？那这些呢都是我们作的方法，对吧？就是我们到底该怎么去就是就是作，那么作的方法呢有很多。

我这里没有办法给你们列非常多，但你们可以就是大概自己去想一下，好吧，那么作的时候呢，你们首先注意啊，就第一点叫做有解决办法，就是他再怎么作啊，你一定是能够解决你的问题的好吧，不要那种你作起来就没完没了。

就是怎么哄都哄不好，那男人他就越来越不愿意哄你了。😊，比如说男人说哎我很忙，没有时间陪你，别闹了。那么女生可以说呢好吧，那你忙吧，我自己一个人也可以，我就是太想你了，对吧？那么如果你在感情里啊。

我这里讲做的限度啊，就是说如果你。不是的在感情里那么高位，那么你就不要就比如像你可以稍微作一下，然后你就哎把这个责任呢推到。哎呀，我就是太想你了，所以我非常想要你陪我，对吧？

但是你马上就把这个话题转回来了，就像这个男人知道说啊，好像其实你没有那么不理解，我没有那么不懂事儿，你其实很懂事儿的。那么比如说哎男人说这么，你说大晚上的想吃一边汤包，男人说哎，这么晚了。

我工作一天很累了，算了吧，那么。你就可以说啊，你这么累，那我还是自己去买吧，心疼你，你想吃什么，我顺便帮你也买点，对吧？就他一哄你呢，你就可以表现的稍微懂事一点，示弱停止里作。

但是呢这里你要根据的就是你们两个的关系和你他爱你的程度和你们俩的高低位，好吧，比如说如果你的位置高，或者相对来说比较平等。那么你就可以稍微再作一作，然后再说下面这句话，那么这个也是一样的。

你就可以先作一作闹一下，或者稍微给他一点情绪上的呃起伏，然后再再这么懂事。就是如果你。😊，他越不爱你，你懂事的就要越早，就是我有时候也很心疼咱们这个就是没有得到男人偏爱的这个这个女生啊。

就是男人他就没那么爱你，那你你怎么办？你不能往死里作呀，对吧？他如果真的没有那么爱你，那你哎真的就表现的懂事一点，要么你去换一个爱你的男人，对吧？找一个真的是。😊，很会心疼你的男人，很会包容你的对吧？

但是如果说你就想要搞定那个没那么爱你的男人，那你就要稍微懂事一点。好吧，你就稍微的稍微作一下，试探一下他。哎，他马上就开始反抗了，不耐烦了，或者是有这种反应了之后，哎，你就表现的那啥一点。

然后下次可以再去往这个方向去试探性的去作，好吧。那么第二个刚才说的有解决办法啊，比如说你可以告诉男人说，哎呀，如果我生气的时候，你哄哄我，带我去吃好吃的，我很快就好了。哎。

我对愿意哄我的男生特别没有抵抗力。我再生气，只要有耐心来哄我，不要给我讲道理，就关心我就行，我就会变好，对吧？你可以在之前的时候呢，就给男人打预防针，把这个解决办法呀植入，对吧？

就提早就把这个解决办法植入在你们日常的对话中，就是你平时跟男人聊天也好，跟男人说事儿也好，就先把你这个作的这个情况植入，好吧。老师我不会作，我就是懂事的人，老师都觉要怎么样作。😊。

你没有跟男人发过脾气吗？你有没有跟男人就是闹过呀，就是你总就是有的时候是这样的，作，他就是说有一件事儿哎，可做可不做，但是你非要去做，哎，这就是一种作的方式，明白吗？

比如说哎你明明不需要就是周日出去干嘛，但是你非要拉着男人陪你去逛街买东西啊，或者男人你明明知道男人他很累了，但是你还是要让他陪你呀，还还是干嘛的。我给你们讲作。

你们没有去学我们那个引导付出课的那个女生啊，一定要去学一下我们引导付出的那个核心私密课。就是它里面就讲了很多我们作怎么去通过我们的这种就是你要让男人情绪起伏，他才会为你付出。你想想你一个很平的。

如果你的感情一直是很平的，那有啥意思，对吧？这个课程啊，我在最后我会给你们讲一点啊，真诚是最重要的。就是如果你作完之后，或者是你搞让男人觉得你全是套路，那就是不对的，明白吗？

我们的目的是我教你核心逻辑和教你一些方法，但是你在跟男人讲的时候，一定要就是真诚，明白吗？真诚真诚再真诚，我最后会写一句话，就是真诚打败所有，明白吗？但是是表现真诚，未必是你真的真诚。

但是你一定要学会怎么在男人面前表现的你很真诚，明白吗？情绪起伏就是作啊闹嘛，就是。嗯，就是就是就我也不能这么说，我就是说给你们举个例子啊，就是。就像我刚才说的，大晚上的想住烟汤包，对吧？他不给你买。

他不让你吃，然后你就发脾气，你就说哎你不爱我，然后你就故意不理他，你就生气，你就回你的房间，你就不理他了，或者说你晚上如果你俩不住在一起，你就别别回他微信了，不理他了。你说你根本就不爱我。

我只是举个例子啊，因为你们比如说你包括你可以以生病的时候，你最好是以一种啊以一种就是很合理的解释，比如说你生病了，对吧？你感冒了，你现在没有药，那么让他去给你买药，这是不是一个很合理的请求。

但是如果他不去做，那你是不是就可以表现失落，表现低落，表现不开心，对不对？那么再比如说你们两个人一起去商场，对吧？然后你看中了一件很喜欢的衣服，很喜欢的东西，你不断的去问他这个好不好看，那个好不好看。

不断的再去试，所后他没给你买问都没有问，那你是不是又可以表现的情绪低落，对不对？😊，还有比如说重要的节假日或者是重要的这种情人节什么之类的，他没有给你送礼物，那你是不是又可以去作一下，对吧？

你就是有很多方方面面可以去作，可以去那个什么的。当然具体怎么去作，怎么去闹就是。😊，怎么让男人为我们付出更多。这里我不在这里讲，因为这是我们另外一个核心思密课，就是那个呃引导男人付出里讲的。好吧。

你们可以去听一下那个课，没有听过的，可以去听下那个课，我不知道我们应该有好多人是听过那个课的对吧？那么你要让男人有情绪的起伏，就是让他的起伏。比如说你一作他的情绪不就降低了嘛？他就生气了，对吧？哎。

你又表现的很懂事，对他很好，他的情绪是不是就起来了。哎，那么如果说是你们的情绪指数是一道波浪线的话，那么如果男人他希望自己始终处于情绪的高位，那他是不是就要为你付出了。

那他是不是就要用自己对你的付出来填补这个缺的这个位置，明白吗？所以如果你的感情是一直平着的，你说他会怎么为你付出，他会怎么样对你好呢？不太会的，明白吗？或者说没有那么会。

有的时候那种哎就是你们看那种为什么轰轰烈烈的那种感情，更让人家就是向往或者更让人。😊，开心啊，因为轰轰烈烈代表的什么呢？就是大起大落，对吧？你见过一段轰轰烈烈的感情是这样的吗？没有。

那么这样的感情就会让人觉得平淡无趣，这一生就这样了。男人很快就会失去新鲜感和这个神秘感，这感觉没意思了。但是如果你们的感情是这样这样这样这样这样这样哇天每天都有不同的事情。然后当然我举个例子啊。

不是那么夸张，你可能经常会有不同的事情。然后你们俩最后好像那个蓝色生死恋里的那个情侣一样，最后终于走到一起了。那你说你们俩的感情，他对你的爱是不是会很深啊，明白吗？好吧。

这里我作的这个还有第三个那个那个那个点重要的点啊，就是当你作的时候一定要有进度调，明白吗？😊，就是他哄你的时候，哎，你就表现的没那么生气了。哎，他又为你付出了之后呢，讨你开心，哎，你就语气平和了。

他继续哄你持续为你付出，你就逐渐变好变积极。你的态度是要在不断的转变的，就好像你的。😊，你的感情是有个进度条了，只要他对你好，为你付出，哎，就能慢慢的让你这个进度条变满。那么越往这个方向呢。

你就会变得越来越好。明白吧？就是你们很多女生有一个很大的问题，就是没有进度条，你们自己想想，在男人心里，你有没有进度条，就是好像他觉得怎么哄都哄不好，对你怎么样都没有办法。那么他就不会去哄。

他说干脆算了，我就不管你了，对吧？那么你在任何时候一定要让男人看到你的进度条。这个原理呢，就跟释放可得性一样的？男人觉得哎我哄你你就会变好，我对你好，你就会爱我，那我是不是很有动力，很努力的去对你好。

但如果发现我再怎么努力，哎，你就像一个黑洞一样，我再怎么付出，我再怎么对你好，我看不到变化，你就是这样很平。😊，明白吧？那我就不会想要再去努力了，因为我看不到可得性。

所以有进度条这个原理其实就是在释放可得性，让男人觉得你的作是可以哄好的，我他是有可得性的，明白吗？那么同样这个道理你们仔细想一想啊，就是男人为什么要为你付出，为什么要对你好？

他是不是也是想要得到你什么东西，得到你的价值。那么你的这个价值是不是就既要有高价值又要有可得性，对吧？只有当他。想要够到你的价值，他又觉得自己努力就能够到的时候，他就会为你付出了。明白吗？

但是如果你的感情一直是很平，哎，你从来就没有展示过你某些东西的高价值和不可得性。那么你在跟男人的相处过程中呢，就会让男人觉得说他就不会想要那么对你好，为你付出啊，对你那么爱啊，没必要，对吧？

为什么他要这么做呢？没必要。😊，那么第四点呢叫做口是心非的作。就是有的时候女生啊，你嘴上说一套，就是心里想一套，其实有的时候呢是挺可爱的，明白吗？就是很有很有意思的。对男人来说。

比如说他啊比如过生日前惹你生气了，你嘴上说生气了，不理他，不陪她过生日，但到时候呢又特别精心努力的为他准备生日惊喜。那这种反差感呢，会让男人很上头，哎，他会觉得你真的很可爱，你明明就是好像他都想那种。

😊，呃，就是那种好像哎爸爸看女儿那种感觉在看着你说，哎，你们不是不想对我好了吗？妈怎么又对我好，就会觉得很可爱，这种行为就会很开心，明白吗？另外一种呢，比如说哎他要去说朋友吃饭去，你嘴上说着不让他去。

想让他陪着你，但是他真要出门的时候，你又帮他收拾打扮，哎，希望他穿的帅一点，帮他哎搞得说候，哎，你穿这样，你的朋友看到你怎么会觉得你有魅力呢，对吧？你穿帅一点，你怎么怎么样一点。

这种时候啊都会让男人那种感觉特别好，就他会觉得哎，你真的是他就自然而然，就把你带入到他的长期关系和他将来。😊，好的这个神妻良母这一边明白吗？这样会不会让男人觉得他可以随便无底线，最后都会被原谅呢？

你说的是哪种啊，不一样啊，不会的不会的，你要看是什么事儿，明白吗？我讲的这些东西啊都是相对的啊，我我我聊天课里所有的东西，你们注意一点，一个是相对的，一个是要看情境的。比如说有进度条。

如果啊你说口是心非啊，我想口是心非。不口是心非，这个并不是他犯了很大的错呀。他哪里犯错了，并没有犯错呀，我们只是凸显一种反差感，并没有那么就是目的不是作，明白吗？你想想，你回去想一想。

我们刚开始课开始讲的第一章的内容，你到底是想要带给男人良好的情绪体验，然后引导他为你付出，让他对你产生正向依赖，还是你到底是要跟他分个对错。明白吗？他依赖你了，他离不开你了，他什么事都想来找你。

他每天想粘着你，那么分这种对错有意义吗？并没有意义。那么很多女生就是哎作的那种。😡，就是很喜欢作哎，什么都不行，最后就把男人就作走了。你如果是一个很高情绪价值，能够给男人提供很高的这种精神价值的女生。

他怎么可能离得开你，他怎么可能不会想要跟你发展长期关系，对不对？有的时候感情里啊，这个东西就是迟早要还的谈恋爱，明白吗？就是说你现在作。😊，就是他如果现在哎你给他提供了很高的情绪价值。

那么有一天你们俩分开，你说谁痛苦，那么一定是他难过。如果你现在要整天作，他整天哄你哎，你完全不不考虑他不给他提供情绪价值。那我告诉你啊，你现在作的有多开心。将来分手你就会有多痛苦，明白吗？迟早要还的。

你现在有多痛苦，也有多去体琢磨这些事儿怎么去哎，让自己现在并没有那么舒服，那么将来有一天分手的时候，你可能就没那么难过。而且你还会很容易找到下一个。但是如果你。😊，只顾自己的快乐而不注重长期的发展。

那么你最后就是有一天你跌落的时候，你会很痛苦，很难过。我不知道你们有多少女生是这种情况，直播间有这种女生，你可以打一下，就之前很高位，哎，很开心，各种作，各种闹，想干嘛干嘛，反正男人是低位。

突然有一天也不知道从什么时候开始，你就变成了低位，你就跌落了，再也回不去了，然后你就会非常的难过，非常的痛苦，从此再也没有脸上的笑容都少了，是吧？😊，这种女生很多，好吧，找真的来咨询的。

我们有很多女生都是这种类型的。我一见这种女生我就知道，哎，在高位的时候没有做好，没有提高好，然后呢也一不小心跌到低位了，从此就拉倒了，好吗？就是就是还总觉得是这个男人的问题啊，觉得这个男人怎么这样啊。

这个男人都是大猪蹄子，其实很多时候就是你自己没有做好，明白吗？