# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：28-Zui能驾驭男人的高情商女人是什么样的

🎼。🎼最能拿捏男人的高端位女人是什么样的？这底层这三个，你们可能大家都会，或者说是你们大概都能能感觉。第一个呢就是柔，男人很吃这一套。哎，你们都会温柔哎，柔情，就是以柔克刚。

你用你自己的柔就可以拿捏到一个男人。那么第二个字呢叫做坏，男人不坏，女人不爱，哎，反过来也是成立的。所以呢你们女生啊不要太好，稍微坏一点。但是这个坏啊，跟男人的坏不一样的。男人的坏是什么呢？哎。

可能有点痞痞的，哎，有点那种呃就是那种很社会的那种感觉。女人的坏呢是带有一点那种调皮，明白吗？就是你的坏绝对不能是真坏，也绝对不能让男人觉得你很社会，像个小太妹一样，那你还搞啥呀？你就是有点调皮，哎。

有点，比如说可能男人今天他要去上班了，哎，你有点坏坏的，你就不想再去上班，你就让他想要陪你，哎，让他请个假，哪怕他最后真的去上班，他脑子全都是你，就他会觉得哎你为了让他陪你。

所以你真的是跟他撒娇啊或者干嘛的，就会让男人觉得你是一个非常有意思的人。🎼坏的核心呢就是有意思有趣。你们女生也喜欢有趣的男人嘛，对吧？男人他也是这样的。如果他在跟你在一起，感觉你很冷淡很平静。

什么意思都没有。然后你也就是一个种好像很善良。哎，对，没有任何性格缺点，就是一个平常的女生，那他也对你没有那种感情了，你所以你坏一点的时候会让男人觉得你非常的来劲，你知道吧？

那么第三个字呢就是冷注意啊高段位的女人一定是把冷这个字呢研究到位了。无论你有你的内心有多热情，你也一定要在男人面前啊展现出来你冷的一面，你一旦太热情，就让男人觉得哎，什么时候叫你你都在，什么时候跟你玩。

你都会来，什么时候约你你都会去，跟你说什么话，你都会理他，那男人他就不会觉得你很有意思，他就不会觉得很想有探索欲对你你就直线向着舔狗那个方向冲去了。那时候到时候谁都拉不回来你冷的度是什么哎。

这个词这个问题提的很好，就是这个冷啊，他一定是要有度的，你不能一下子给他从30度降到零度，那不完蛋嘛，甚至你给他降到零下100度，那那你肯定完蛋呀，对吧？你对他100度太。😊，🎼他受不了离开你。

你对他零下100度，哎，他也受不了离开你。所以呢你不要一下降到100度或者一下一下升到100度，而你是1。1点降。你要看男人的承受力和他对你冷的反应，然后再选择性的对他冷，明白吗？比如说你今天没搭理他。

你发现他明天就不找你了，很多时候他就对你一下态度就变了，那你就不要再继续冷着呀，哎，你就升温点温呢，对吧？就是你是在不断的试探男人的度到底在哪里，然后根据她对你的反馈，然后再去逐渐降温。

然后呢再逐渐升温，就是忽冷忽热，明白吗？这种女人呢就是搞定那种普通男人，哎，我们只能把这三种的女人呢说成是高手，明白吧？段位不错的女人，就是能够稍微拿捏一下男人，就靠这三个就可以了。

就像你刚才说套路到这里，对于一般男人来说管用了，明白吧？但是呢想要拿捏优质男人的时候，哎，这个就不一样了，这三点呢可能就没那么管用了。因为优质男人，她见过这样的女人见多了。套路呢，他也见多了。

他就不会像你这么容易哎，被你拿捏了，明白吗？最能。😡，🎼男人男人的高段位女人是什么样的？再往上一个层级啊，优质男人啊，我们要讲两个词儿，这两个词呢很厉害。第一个词呢就是装。哎，装这个词儿啊。

我感觉啊就是很多女生就误解，就是说哎呀你这个女生好装啊，你这人怎么很装啊，我告诉你啊，这个装它不是一个负面的词儿，他只指的装的是什么呢？比如说呢你可以装单纯装天真，你一定要会装不同的类型，明白吗？

就你一定要表现自己的单纯，表现自己的纯粹，表现自己的好，明白吗？如果你不会表现很吃亏。第二个字儿呢叫做卖，一个叫做卖惨，卖惨，你们底下人都会对吧？我看到有人打出来了，会卖惨的女人很厉害。

就是你不要表现的太强势，你很会卖惨。第二个字是什么呢？我告诉你啊，第二个字把男人的成就感拉满，卖蠢。😊，🎼很多女生啊不会卖蠢，总喜欢让自己觉得哎非常牛逼，非常什么都懂啊。你干嘛要跟男人争个高下。

跟男人比谁聪明，谁笨有什么意义呢？你是要让男人爱你，还是要向男人进行数学竞赛啊，没有意义，对吧？所以当你一旦会了卖蠢之后，男人他就会很有表现欲啊，觉得说我天哪，我女朋友怎么笨笨的这么可爱。

我得要好好给他讲讲，我不知道你们女生有没有遇到过，我相信一定会有人遇到过，就是男生啊很喜欢给女人上课，我不知道你们有没有遇到过啊，就是总喜欢去教你说哎给你上上物理课数学课跟你说一下勾股定理怎么推出来的。

给你讲一下，他很喜欢给你上课，你知道核心是什么不？男人喜欢给你上课的核心就是他喜欢展示，想要展示自己想要有成就感，想要让自己厉害，所以你卖蠢就能完美的让男人觉得很想给你展示自己，明白吗？

你永远不要做那个逼男人，最能拿捏些男人的高段位女人是什么样的。最高段位的女人天王级别的，我们这里想能拿捏顶级男人特别特别会的这个词。😡，🎼很厉害，一个女生啊，你一定要会展示你的弱。

我知道啊你们很多女生特别独立坚强啊，特别有能力，你们就喜欢展示自己强，就喜欢要强。哎，我不需要男人，我独立我自主，我能赚钱养活自己，我非常牛逼，我是一个不需要男人的女人。但是你这么做有什么好处呢？

而真正高段位的女人，她一定是会示弱的。你想啊你到底是想要要强那个精神上的那个强，还是想真正得到好处，得到男人的爱，得到男人为你的付出，要强独立，让男人帮你和让男人帮你为你好，为你付出不冲突呀。

所以真正牛逼的女人一定会示弱。一个是外在，一个是内在。如果你们想要让男人特别爱你为你付出啊，你一定要会展示哎，你干啥啥不行，哎，只能靠男人，反而这种女人啊会被男人特别的宠，所他特别的好。

我给你们说一些示弱的小方法，就是说眼神楚楚可怜一点，哎，这个不用我教你们吧，你们应该都会啊，就是你的眼神不要那么刚，不要那么坚强，示弱的眼神，你们懂。😡，🎼吧还有呢就比如说动作搓衣脚啊。

表现的楚楚可怜呀，示弱嘛，你永远不要做那个逼男人做下一步事的那个人，你明白吗？最厉害的猎人啊都是以猎物的方式出现的。你看到那些酒吧里啊，那些柔柔弱弱，哎，蹲在角落里，看起来很柔弱的女生。

那都是那都是顶级的猎手啊，你明白吗？我讲的这些啊，你们别给我拿了去，就是哇疯狂的给我往往死里用，你一定要掌握一个度，任何一个技巧一定要有度，明白吗？😡。

