# 《情感原始人》火种情感：第五节钝感力与“迟钝”的力量_ev

Yeah。嗨，欢迎来到情感原始第5节，我是taylor。😊，在我们拍摄这个课程的过程中啊，发生了一个事情。重庆有1个21岁的男孩啊为爱殉情。在主流媒体上呢，有很多的情感博主都在发表这样一个事情。

都在深深的去缅怀和为这个胖猫感到可惜。都在同情他在恋爱中的受伤行为。但是这样一个事情呢，其实其本质有很多更深层的、更底层的、更加接近真相的原因。我们没有在主流平台上去讲，因为我们即使去讲。

也不可能被大多数人所接受。所以我们把它搬到了课程中。那么如果你不能理解这个标题为什么叫做语言的力量的话，那么在后面我的讲述中，你就会慢慢感受到。

我们知道啊嗯很多男人呢他在潜意识中有一些非常不好的自我暗示。比如说我女神的现任男朋友好高啊，她的家里是富二代，或者说哎呀现在情势好差，钱好难赚啊，再或者说哎呀我的身体不好，我感到疲惫。

那么这样的一些话哈，他慢慢的就会显化到你的内心或者你的精神之中，我这些话并不是危言耸听，你们会发现有一些人他如果每天都在讲，我有病，我有病，我有病，那么这个人的身体和精神状态就会每况愈下。

这个就是所谓的语言的力量。而有一些人即使在别人看来，哎，你好像不是很好啊过的。但是他依然。😊，满面春风说，哎呀，我太快乐了。那么这样的人他的生活往往会越来越好。这个就是所谓的语言与心理暗示的现象啊。

我曾经带过一些线下学员，那么包括我们训练结束之后，他经常说一些话，说哎呀，今天这样吧，没劲儿，我说不要这样说，不要这样说，不要这样说，他看着我。😊，他说我还可以我还有力量，我还可以。😊，然后他又上。

他又拿到结果，但是他如果没有这一句提醒的话，他一直反复的去讲，哎呀，我没劲了。今天那么他真的就会受这个语言的影响。这是为什么很多人的恐惧和焦虑，往往是来自于自己的胡思乱想。因为大脑往事不受控制的。

会发散性的去幻想，去构建一些莫名其妙的思维。所以说当一个人的语言去说一些不太好的内容时，那么他就会给大脑注入一种非常微妙的自我伤害的潜意识。所以第一点，在此挺好。

从今天起在你的生活中请不断去默念那些友善美好正能量、自我激励的话语。即使周围的人都在辱骂你，贬低里啊，什么月薪三00的男人不行啊，你有钱有什么用，你长得不咋地，或者哎呀你他妈是个子很矮。

或者说什么你是单心家庭等等等等。这个世界充满了很多的他人为了打击你来抬高自己的负能量化。😊，而这些实际上都在潜移默化的伤害一个男人内核，而每天自我暗示自我鼓励的心理潜意识会抵消掉，甚至击溃这种负能量。

或者说负能量潜意识。而这些东西会在你生活中，经过长期的坚持后，潜移默化的让你自己越来越好。那我们回到今天的主题，这个胖猫事件。很多人讲的是胖猫为爱献身，为一个女人不停的投资花了51万啊。

甚至有人说180万。这个我们具体不知道，所以不能去敲下定论。而这个女人在不断的索取他，导致胖猫越陷越深，最后无奈跳河。但是我想说的是，虽然我下面的话你会很愤怒，但我依然要告诉你的是。😊。

任何一段合作情感问题，只要是阴阳结合双向问题，他一定不是单方面的责任。首先，我们要承认弹竹这个人，他一定是一个非常匮乏，贪婪自私。有点病态心理的老女，这是一个毋庸置疑的事情。

但是胖猫这个人他也有非常明显的缺陷。那么如果你是我的会员，在看这些课程，请你听好。那么他就是一个典型的，因为原生家庭问题缺少父母关爱，导致他非常渴望和缺乏这个东西。所以在他的成长过程中。

他就会不断的追求他小时候所缺失的东西。所以在他一个年轻的男孩心里，他就认为我要不断的为这个事情去投资。以至于这个事情才能够按照我心里的方向去发展，但是一个成熟的完善的阿尔法男人，他是内在控制自己。

而并不外求外在实界。能理解什么意思吗？就是说我所有的想法都在控制我自己。😊，我所有的要求是来自于我自己，而外物我只求缘分，但不求刻意。外物想走，我不拦他，而我内求自己，我自然会有缘分去接触属于我的外物。

而如果我不断的花钱投资，对他好，我就希望外界这个事情能够按照我的思想去发展。我希望我不断投资，他就可以跟我结婚，顺应我的意思，听我的话，给我做饭对我好，那是不现实的，那是非常幼稚的。

因为这样的男人无非就是想通过花钱来找一个依赖。很多人说，哎，弹着花胖猫的钱，怎么能说胖猫依赖呢？错了，你们只看到表象，花钱只是一种外在表达形式。花钱背后传达的心理浅沟通，实则是我把这个钱给你。

求你不要不理我，而这种乞求心态，从女性的基因层面来讲，他们就不会真正尊重这个男人。因为女性的尊重来自于对强者的尊重，而并不是对一个弱者的尊重。很多人讲胖猫在他的游戏世界里不是一个天才吗？

他不是一个很努力打游戏很棒的人吗？我们普通人两年挣50万不也挺励志的吗？但错了。😊，如果你认为普通人两年挣50万很励志，用社会层面来衡量男女思维，这是极大的误区。

这也是为什么社会上大多数男人认为我有钱了，我就有女人了。错，你有自尊了，你才有女人。请记住这句话，胖猫一定是一个自尊心不是很强烈的男人。因为他的尊严不来自于自己不来自于自爱，而来自于他人对自己的认可。

这就是他对PUA之后选择跳河的根本原因。虽然很多人听到这里，如果是外面的人，他们听到会骂我，但是也包括我们在平台很多次被封禁，但是我们依然要坚定的坚持的告诉所有男性最大的问题在于自尊。一个男人有尊严。

有自爱，有自尊的情况下，才真正配让一个女人尊重和支持。钱只是外物，只是锦上添花。这是为什么有一些男人一辈子风流倜傥，也没有多少钱，一辈子穷游世界。😊，她拥有很多的女人。

当然我们这里并不宣扬这种所谓的啊价值观。我们只是让大家知道其中的底层逻辑是什么。如果你面对一个女人不懂得筛选她，不懂得先爱自己，后爱人的话，那么女人也不会真正爱你，因为女人只需要从上向下兼容你。

就可以不断的夺取你的心理，夺取你的财富，不断的剥削你的精神和物质力量。而最根本上还有一个非常残酷的事实是这一切，其实都是你自愿的。😊，很多人不承认说，哎，不是的，都是他让我这样的。不是的。

好好冷静下来思考一下，你是自愿的。很多男人的问题是咎由自取，不控制自己。为什么我让大家去学习，去扩大自己的社交面。因为扩大自己的社交面，你才能够认清真相是什么，而你的社交面单一狭窄的时候。

你的思维和注意力就聚焦在一个狭窄的点上，而人类就会有一个狭窄的认知是，他认为他所看到的狭窄世界就是全世界。而很多人更有一个误区，认为所有的阿尔法男人士见过世界有经验的男人，他们是强大的错。

一个阿尔法男人最关键的点是尊重自我的相对完整的，但同时完全认可自己是不完整的，并且一直在努力探索完整的世界，可能在死亡之前都不可能探索到这个世界的全部面貌，而并不是让很多人误会的后。

我是全世界最强的男人，兄弟们，我是最牛逼的，让你们看我是最屌的。所以你们向我学习。这个是营销策略。但如果你们真的想要学。😊，学习到真正的阿尔法的内核，我必须要告诉大家一个最真相的事实是。你们必须要认清。

我依然承认我并不看到全世界，我并不自负，我自信，但不自负，我认可自己的价值，我不自卑。但同时我也知道我的不足，别人讽刺我，还是夸赞我，我都不为此感到过度开心或过度失落。因为我内心里有一个足够强大的内核。

我知道背后别人说话的时候，怎么样去思考对我的心态，对我的身体对我的未来思维方式更有利，这个就是阿尔法的内核，并不是很多人所单纯的以为我是一个阿尔法，所以我比别人都强，如果我不强了，如果被别人说我不强。

我就证明我是最强的，那么这个反而是一种弱者心态。我们常讲的阿尔法的良好心态是一种钝感心态，也就是所谓的厚脸皮和不在意，而并不是很多人以为呢我能解决所有问题。

当然你的内核可以自信说I can do anything，我可以做很多事情，我可以做任何事情。这种自信是好的。但是即使有不足，我也认可这个但我并不跟他故意道歉。😊，对不起我错了，我也并不会做这个事情。

所以我讲到这里，兄弟们能理解吗？就是我的内心实际上是存在一个相对双标的概念的。就是这个思想如果对我不利，我会把它转化成有利的。如果这个思想有利于我，那么我会把它加重，更加的鼓励我。但我又客观的认识到。

我其实是有很多不足。这些不足，我是可以客观去提高的。但是在提高过程中，我不会贬低自己。比如说我健身我一定要证明自己我是一个强者。很多人的健身思路，它就是一个自卑心理，我们并不是这样。

我们健身是为了让自己更好，我们本身就可以温温尔雅，我们甚至可以温和的去面对和处理，我们在生活中遇到了90%的事情。😊，这个才是真正好的内核。所以看到这里，情感原始人的第五节是要告诉你。

平时要记得显化你的语言结构。每当你看到一些人说一些很烂的话的时候，不要去想，哎呀，你一个月30千0怎么样，你就去想哎呀，我操，我真的是屌丝，或者你会很愤怒，会生气。

你要知道啊被别人心理伤害的很关键的因素，就是两个。第一个，你认可他人对你的伤害。那么你就真的被伤害了。第二个，你对他人的伤害感到愤怒和对抗。那么实际上你还是被伤害到了。😊，那么比如说我们举一个例子啊。

有个人说哎你真丑，那么你说哎呀，对不起，我就是丑哎，不好意思。好，那么你就进入了这个语言中，你就在潜意识中自我伤害了。那么如果你说妈的，你才丑啊，我还不丑。那么你对抗了你嘴巴是这样说的。

但是你的潜意识依然是相信了这句话，你依然伤害比如说你这个肥头大耳的猪，然后你破房了就打他，那么实际上你是相信了这句话，对吧？世界上80%的人都在这个怪圈中，但是呢我们会怎么跳出来呢？我们会讲哎呀。

你看你说话这个样啊，你好胖，那比如说我有一个技巧是故意的去模仿他说的话，就是一个人说哎你好胖哎，我会模仿他的样，哎呀，你好胖，哎呀，口齿不清，你好胖，那么这个并不是说我们一定要去阴阳怪气别人。

因为我们阴阳怪气别人实际上是在浪费自己的时间，因为我们浪费自己时间可以做很多事情啊，我跟他交流干嘛，实际上我们把他忽略掉，把他当一阵风给吹掉，是最好的策略。但是我刚才的这个行为呢，并不是说我。😊。

一定要这么幼稚的去回复别人，而是你要在心里去理解。当一个人攻击你的时候，你可以把他想象成一个小丑，你可以在心里去那样想，哎你好棒去嘲笑他说话的样子。😊，能理解吗？

就是他说的话的内容不应该成为伤害你的利剑，而你应该从他说的话中这个框架中跳出来，去评价，去思考他在说这个话的状态，他自己存在的问题。那么这个时候你就会在潜意识忽略掉那些对你不利的话。

而且你甚至有一些人他可以到什么程度，他夸我扯哦，他一定是羡慕我，我真的太帅了。嗯，这样去想啊。虽然很多人会不爽啊，但是不爽的人，他那他就会痛苦，而你不会不爽，你就不会痛苦，能理解吗？只要你真的平静温和。

你就会真正的快乐。因为我希望你们做到的事，不是去看待我说话怎么样，而是我希望这种想法和思路能够真正成为你的思维方式。当他真正成为你的思维方式之后，他就会成为一个能够保护你的一个心理上的良药。

那么这种思维方式呢就会从根本上慢慢的潜移默化的去改变你的生活。比如说你突然痛苦或焦虑产生的时候，你的潜意识可以马上去想，哎，不要不要不要我不要这个我不要这个，比如说我们每天早上起来。

我们可以对着镜子夸赞一下自己，无论如何你都有些别人所没有的亮点，把那些亮点给扩大，是你产生语言自我激。😊，第一步也是最重要的一步。同时我们在遇到所有的所谓的情感问题纠结的时候，我们一定要知道一个点。

就是不要产生过度依赖。我们在抱怨女人的时候，同时也要意识到，如果我不依赖的话，那么女人根本就无可抱怨。因为是女人在依赖我，我可以随时嗯我就不说太多了。兄弟们，因为这个是情感人始的正式版。

是在平台前端要播放的。OK下课。