# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：11.第五章：判断付出意愿度（上)

🎼Yeah。🎼我们来判断一下男人的付出意愿度，就这个事儿呢很重要。你们知道男人他其实是很很tricktrick这个词国外讲就是很狡猾，有点那种狡猾，有点那种小心思，但是呢又没有那么坏。

但是他就是有点有自己的小算盘，明白吧？比如说啊他可能想的是哎为你付出一下，得到你的身体，哎，为你付出一下，得到你的资源，得到你的人脉，但是呢他又不会跟你讲，我到底为什么要为你付出。

他可能是真性或者是假性这两种方式，明白吧？那么我现在跟你们讲一下，就是到底什么是真性付出，什么是假性付出。刚才我们上面也讲了，我们怎么去引导男人，就是我们要假性付出，哎，让男人真性付出，好吧。

所以我们也要判断男人他是不是哎也用我们刚才教的假性付出来对付我们了，对吧？我们先看一下啊，什么叫真性付出，就是你要判断一下这个男人他到底为你做过什么事情。其实简单来说啊，真性付出的意思呢。

就是说他很愿意为你付出。直白一点啊，就是他是真的掏心掏肺的。😊，🎼想为你付出，也许他的付出没有让你那么满意，也许他的付出对你没有那么到位，但是他是真心的。

那么首先第一个呢就叫做超过自身实力或者付出合理程度为你付出，就举个例子啊，很简单，他月薪2000给你买了个1万块钱的东西，那是不是超过了他自身实力了，那么是不是超过了付出的合理程度了。

我只是拿钱来举个例子啊，还有别的东西，比如说他身体不太好，他可能最近心情不好，他最近呃精力不够旺盛。然后呢，他还是为你跑了很远的路为你去买一个东西或者干嘛的？那他为你付出了精力。

那是不是也是属于真性付出，因为他是真的在为你付出，你看你们那种啊什么给你买个早餐，给你买个奶茶，他就不属于超出他的自身实力和付出合理度。那么我对他的付出呢？打一个问号，我不是说他就不是真性付出了。

我只是说他没有那么深刻的付出。但是呢如果他比如天天给我做饭，连续做了一年了，那这是不是就变成超过自身实力或者付出合理度。🎼我们可以为一个人做一次饭，做两次饭，做一天饭，做两天饭，甚至做很久。

但是连续做饭一年从不间断。那是不是就是已经超出了付出合理度了。那么这是不是就是真性付出，就说明他是真的爱你，才会为你做的真性付出了，明白吗？天天给你做饭做一个星期，你觉得他超过自身实力了吗？

或者他超过付出合理度了吗？我不知道对吧？你去看他如果他是一个上市公司CEO，要是马云天天给你做饭，那我觉得他肯定超出了自身合理度，因为他很忙，没有时间呀，但是如果他是一个一个学生没什么事干。

那完全没有超过他自身实力啊，他可以天天做饭，他本来自己也在天天吃饭嘛，对吧？所以到底什么程度我不好说，你要看自己去判断有没有超过这个男人自身实力，有没有超出付出的合理度，只要超过了他就是属于真性付出。

好吧。第二点呢叫做付出不求回报，你们很多女生有没有遇到过这样的男人啊，我给你花点钱，晚上就要睡你，我给你花点东西，你马上要回报我，就是他的目的性。🎼非常强。为什么这么强呢？因为他对你的投资是短期的。

他不是真性付出，他就是给你在处一段短期关系，它在短责你就是它是一种短期择偶。那么这种情况下呢，就不是真性付出。那么真性付出呢，他一定是有个基本点，就是我付出，我可以接受你当下没有给我回报。

你我对你的付出，我不要求你马上给我一个答案，马上给我一个结果，哎，告诉我说到底能不能睡，到底能不能在一起，我不需要我为你付出，只是因为我爱你，我想跟你有段长期关系。所以第二点，这里呢非常重要。

就是付出不求回报。好吧，那么第三点呢，就是会想给你惊喜，不会预先告诉你要为你付出。你们有没有给遇到过这样的男人啊，他很多时候呢问你说哎，我给你买一个什么，你要不要，就是他总在问你要不要哎。

你不要那就算了，对吧？为什么他要这么问呢？两层意思。第一层呢，他想判断一下，你到底想不想要给你买完之后，你不要就浪费了嘛，对吧？那么。😡，🎼第二层意思呢就是如果万一你不要的话，他就可以不用花这个钱。

不用浪费钱嘛，对吧？所以说当一个男人总问你要不要的时候，那他多半呢不是真性付出。因为他会想到你不要的情况，而真正想为你付出的男人呢，那买错了再重新来嘛，对吧？如果你发现一个男人，他从来不想给你惊喜。

那么如果他不是一个非常值得直男。如果他不是一个非常不懂的男人，那他就不是真性付出。好吧，我只说有一种极端的情况，这男人他是不想给你惊喜，这男人真的什么都不会什么都不懂，他太呆瓜了，尤其是他问你一两次。

你说不要不要正常男人之后就不会再问了，他就会直接买给你了。那么第四点呢，这点也很重要，就是愿意为你买，他不能理解的东西，什么意思呢？就像我刚才举个例子啊，你2万块钱你要买个包，他不能理解这个东西。

他就会觉得说哎你为什么要花2万块钱买个包，我不要我2万块给你买个电脑可以，但是我给你买个包不行，那么这就是属于他不是为你真性付出，他只愿意买在自己价值观上的东西，比如说他认为。🎼脑合理。

他就给你买电脑啊，比如说2万块钱用来学习可以，但是用来旅行就不行。但是你想旅行啊，你不想学习，他就觉得那不行，那你必须要去学习，那这就不是属于真性付出了。当这四点都有越多就代表越是真性付出。

他如果这四点全做到了。那毫无疑问，他是真的爱你，绝对是真性付出了。他不做到啊，未必就是假性付出，也要看这个男人的性格和人到底是什么样的，但是如果他全做到了，绝逼是真性付出没得跑了。如果是真性付出。

我们该怎么回馈呢？如果你判断出来啊，男人他对你的付出呢是真性付出，那我们的回馈呢记住六条原则，好吧，六原则第一条呢叫做当下有反馈。第二条呢叫做短期有回报，第三条呢叫做长期有收益，什么意思呢？当下有反馈。

他送给你的当下，你就会给他情绪上的反馈。你告诉哇，我好开心啊，我好惊喜啊，你真是太爱我了，我太喜欢你了，可能更多的呢是当下的是情绪的反馈，那么短期之内呢就不是当下的可能送。😊。

🎼之后未来的一周一个月或者是几个月的时间，我对他的这个反馈是什么呢？可能就是唉物质，我给他买一个礼物，或者说呢我给他一个身体上的反馈，就是说我把我的身体可以给他给他类似于这样短期呢他有回报。

然后长期有收益。如果一个男人啊，他对你的付出啊，他一定是会考虑长期关系的。就举个例子，如果一个男人，他对你的付出就只是短则，我现在跟你发生关系，我现在要跟你在一起，我只考虑当下他对你的付出是很有限的。

只有当这个男人他考虑长期收益的时候，他发现跟你在一起长期，你有可能做他老婆，或者说你有可能跟他走进一段更稳定，更长期的关系的时候，那他对你的付出呢就会更大。因为他会觉得这是有收益的，就好像我们投资。

我们去培养小孩，你想你你给小孩的付出，是不是会非常大，你不在乎他当下是不是学习成绩好，当下能不能赚钱，而你看的是这个小孩他20年30年以后的样子。那么当你一考虑到20年30年以后的时候。

你的付出就可以特别。😊，🎼巨大因为你不在乎说当下了，所以我们也要让男人这种感觉，让他的回报是长期的，而不是当下的，明白吗？所以一旦当男人有了这种，他感觉到哎，我有了当下的反馈，有了短期的回报。

有了长期的收益，他就会特别愿意为你付出。那么当然呢我们还要遵循另外三个原则，就是首次付出强反馈，强付出重复反馈，还有一个叫做搭桥反馈，什么意思呢啊？就是说首次付出强反馈。

就是他第一次为你付出了某一个东西，你从来没有接受过。比如他从来没有送过你礼物，哎，突然送你一个礼物，他从来没有送过送给你过昂贵的东西，哎，突然送给你了，那么你一定要表现出来很强烈的反馈。哇，太开心了。

你太好了，怎么适度的强烈反馈，好吧，我只是打个比方，首次付出，你一定要给他很强的反馈。当他给你很强的付出的时候呢，你就要重复反馈。比如说啊他送了你一个很贵重的包，当送你的那天。

你给他表达一个感谢就完事了。那他会很没有感觉的，明白吗？你要时不。🎼提出来，你说哎呀，我那天又看到了一个女生背了一个跟我一样的牌子包，不过还是没有你送我的这个好看，时不时的融入在你们后面的生活中。

时不时的给他重复出来一下。你说哇，我的朋友都羡慕我，今天有个朋友问我这包是在哪买的多少钱，谁送我的，就是我真的好开心，因为他们都喜欢我这个包。你看不断的去刷男人的这个成就感，刷他的这个就是存在感。

就是你已经判断出来，他是真心为你付出，他是真的想爱你，所以你就必须要让他的付出非常值得。我们做这些所有的目的，就是要让男人觉得你的付出非常值得你的付出，哎，真的是付对了，你没有错富人。

我就是那个非常值得你付出的女人。没错，就是我然后你就把这一套哎给他搞上去。男人他就会觉得哇非常的开心，非常的爽给你付出，他都会觉得哇，简直是是吧？我以后还要再为你付出。我要在为你让你更开心。

第三个叫做搭桥反馈。什么叫做搭桥反馈呢？就是说有些时候你不要直接表达出来，你对他的这个礼。😊，🎼的这个这个感激，或者说是赞美，反而是从别人的嘴里，或者从别人那里去反馈的。哎，就像我刚才说的，哎。

我回家了以后，我父母看到我的包问我，这是谁给我买的好漂亮，或者比如说哎我的闺蜜说你真的是一个很大方很体贴的男人，就是通过别人的嘴来描述对她的赞美啊。还有一种情况，比如说他要是给你的父母买了什么东西。

不管你父母说啥，你都要给他说，我父母真的是太喜欢你的礼物了。我的父母觉得你送的东西正好送到他们心坎上了。不拉不拉，类似于这种意思，就是其实你的父母怎么想，已经不重要了。重要的是。

你要让男人觉得他的礼物很值得，她的礼物，你们非常满意，你觉得你很感激他，你很懂得感恩。那么这样的男人她就会更愿意为你付出下一次。好吧，那么这个就是说我们如何回馈真心付出，六原则，记住了。

