# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：03-如何从短期迷恋变成长期迷恋

🎼，如何让男人从短期迷恋变成长期迷恋。好吧，你们要知道啊，一个男人跟一个女人刚开始在一起的时候，首先就是看中的是外貌价值，就是生理价值，就是短期的目的，很少有男人啊，她会一上来就觉得说哎我要跟你结婚。

对吧？她不会想那么远，对吧？他觉得这个男他觉得这个女人啊哎长得不错。哎，她觉得这个女人啊看起来哎会激发她原始的这种荷尔蒙和兽性冲动，对吧？她就会想要来跟这个女人在一起。但是他刚开始呢很多都是短期的目的。

那么她短期的目的呢，但她一定会改变的。好吧，就是她一定会要么就变成一种长期，要么就变成一种短期。所以很多女生啊会发现一个问题啊，就是有些女生啊，尤其是哎长得很漂亮的女生，嗯，你们去看啊。

这些很漂亮的女生呢，哎她们段位很低，情商很低，又不会搞事情，所以说呢她们就会碰到一个男人，哎，这个男人跟她哎短期跟她发生完亲密关系，然后之后呢哎就把她甩掉了，觉得说短期跟她在一起的目的达到了之后。

哎发现这个女人。😊，除了漂亮，没有任何其他的东西了，发现她没有什么值得他再去长期持有的价值了。哎，他就马上就跟她分手。所以这样的女人她就会发现一件事啊，就是她遇上一个男的是渣男，哎，遇上一个男的是渣男。

她就会觉得哎这个世界上全是渣男，就没有好男人，但其实可能呢问题并不是出在男人身上，而是出在这个女人身上，尤其是太过漂亮，你会吸引到非常厉害，非常高层次的男人，但这些高层次的男人呢，她要发展长期关系啊。

他一定是对别的有要求的，她不可能是只看你的外貌，哎，就要把你娶回家，对吧？那么所以说呢我们很多女生啊他就会沿着这条路线，就是说你如果把这个外貌呢当做一个消耗。哎。

那么你就只是在消耗你的外貌和消耗男人对你的激情跟荷尔蒙，对吧？那么男人他就会厌烦。哎厌烦了之后呢，哎迟早可能短则几个月长则一两年，那么就结束了。哎，他就是一个短期的迷恋。好吧。

那么我们到底要怎么去达成一种长期的迷恋呢。哎，我们在消耗的同时啊，我们一定要有一些增加的东西，对吧？😊，比如说哎你的情绪供给，对吧？你们想一个问题啊，你的外貌，你的形象的颜值在男人的世界里一定是贬值的。

他刚跟你在一起的时候，那种新鲜感那种刺激，那种冲动，随着时间的流逝，随着你们两个相处，他是一定会降低的对吧？那么你有降低，你就必须得有升高的，那你要么就情绪价值。

要么就别的情绪这个东西啊是最好最容易升高的，因为他很简单又不花钱，哎，你好好想想，我怎么到底靠嘴三两句话把这个男人哄高兴了，哎，把这个很多事情就做的更好了，对吧？让男人为我付出了，他就更离不开你了。

那么他就有可能啊变成一种长期迷恋，对吧？那么情绪供给这里呢你就要注意啊，要设计好奖惩机制，对吧？就这个东西一定要有给男人立好规矩，哎，跟你在一起是什么规矩，哎，要不要为你付出啊，节假日啊。

这个什么逢年过节，要怎么对你怎么好了，对吧？然后呢要给男人舒适感，对吧？这个很重要，不要天天跟这个男人吵吵吵对吧？男人他的舒适感没有了，那你的情绪供给就算失败的对吧？如。😊，男他跟你在一起。

他的情绪是很不舒服的，他没有舒适感，那你说你再漂亮，他能忍多久，对吧？他只是在消耗你的外貌价值。当你消耗到一定程度的时候呢，那这个男人他又没有舒适感，他就会离开了。

可能去寻找另外一个到那个时候可能另外一个女生啊，他哪怕他比你丑一点，对吧？但是男人他没没玩过呀，他没尝过呀，没试过呀对吧？那他的这种外貌的价值，甚至在那种时候，在男人的世界里是比你高的，可能一个比你丑。

没你那么漂亮的女人他能提供的外貌价值都比你高了。因为在那个时候相对来说，男人他对你的这个感觉已经在慢慢的变淡了。好吧，就像我们玩一个游戏，你玩的越久，那是不是这个游戏对你的吸引力就越低。好吧。

那么所以说我们有的时候要给男人换一个玩法，对吧？让他感觉到有不同的这种感觉，然后跟他立好规矩，对吧？然后呢他要去创造依赖感，你自己要一定要去独立，好吧？我们讲三生三独在我们的私教课里，你一定要精神独立。

人格独立，经济独立，你可以让男人为你付出，但是你必须要独立，对吧？😊，如果不独立，你只是依赖着男人，有很多女生来找我们做咨询啊，很多啊男人很有钱。那么女生过来跟我说，哎，正哥没有了他。

我的收入也会少很多。我没钱，没有这么多生活费了，没有这么多零花钱，我也享受不了这么高质量的生活了。那你说这种咨询该怎么搞，是不是就很难了。因为你必须依赖男人给你提供高质量的生活的时候呢。

那你就必须在很多时候呢是认怂的对吧？你很多时候是处于低位的这个男人跟你走了之后，别的不说你生存都是问题的时候，那你说还谈什么感情，谈什么高地位啊，因为你现在依赖他生存的，明白吗？

所以呢你反过来要给男人创造，让他依赖你的感觉，那么你就要有这种不可替代性。哎，让男人觉得说他离了你再找不到像你这样的人了，不管你能给他提供什么样的价值，是情绪价值也好，别的价值也好。

反正你有极大的不可替代性。那么最后一点呢就是要格局好吧，有一个有格局的女人，在男人看来就会非常有吸引力，尤其是高质量优质的那些大佬，很多男人呢其实是不要求女人的格局大的。但是。😡。

正在一个非常有钱高质量，一个非常优质的男人那里呢，他会觉得一个有格局的女人很重要。也可以给他带来非常多的东西，对吧？那么这种情况下呢，情绪供给加上创造给男人的依赖感呢，就会让男人对你变成长期依赖，好吧。

就是你要把你的价值提上来，把你自己的独立提上来，把你的这个情绪提上来，好吧，情绪价值啊，就是理论上来讲，你说这个经济价值，社会价值，你有可能提供不了给男人，比如你不会赚钱嘛，这能理解对吧？

没有社会资源嘛，家境没那么好嘛，都可以理解，但是情绪价值，这个东西就是任何一个人他都可以去做到很好的，只要你有脑子，只要你愿意学习，只要你去想去学习，对吧？你就一定能够把这个情绪价值拉满，对吧？

你别的不说你长得不漂亮，那这个东西天天的改不了，对吧？你没有钱都可以理解。但是你们女生如果情绪价值太低，那这个我就不太理解了，对吧？我就觉得你们没有好好去想，女生本来天生就是很容易跟别人共情的生物。

本来女生。😊，情绪上就比男人有优势，可能一个人他的一种心情，一种状态，男人会感觉不到，但是女生一看就能感觉到哎，就能觉得说我知道这个东西这个男人是怎么想的啊，这个女人是怎么想的。

所以女生共情力是女生的一个绝对大的优势。男人不会像女人这么有共情力的。所以说你们就要去好好想想，自己到底该怎么去提高自己带给男人的情绪价值。因为这个东西都是钱呀，你把情绪价值提高到10分，你本来是一分。

你提高到10分，那你能匹配上的男人他可能就从比如说五分哎变到了这个8分，对吧？他就提高了呀。那你为什么不把自己的情绪价值提高点，你就能匹配得上更好的男人，你就能够去接触到更厉害的层次，对吧？

那么其他的改变不了。但是我希望你们每个女生一定要学会提高你的情商，提高你的段位，好吧，跟正哥好好学一学，学一学正哥的核心课程，好好学一学我的这个内容，好吧，因为我们的这个就包括我讲的两个核心思密克。

你学完了之后啊，你的核心，你的思想，你的情商就会得到大。😊，提高。如果说你自己没有意识到这些问题，那么你就会永远处在一个一直在消耗自己的外貌价值。随着你的年龄的增长，你就会永远处于一个短期迷恋的循环里。

哎，你就走不到这个长期迷恋这一步。哎，男人跟你相处之后呢，他就觉得跟你在一起没有长期相处的价值。好吧，那么这个就是我们今天讲的这个怎么从短期迷恋变成长期迷恋。好吧，如果你们想要提高自己想要学习的话呢。

可以来给正哥留言。好吧，正哥给你发链接，你可以去学我们的课程。