# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：03.第二章;引导男人付出的八大女性心法（上）

🎼我们讲完了这个核心逻辑啊，我们现在就要来讲一下这个引导男男人付出的八大女性心法哦。这个心法的话呢，就是说我不管你用什么样的方法，我不管你跟男人处于什么样的阶段，就是这个心法是什么意思。

就是你要牢记在心的东西，整体来说这8条你记在心理，哪怕你方法没有用对，哪怕你别的东西用的有问题，你不会出大问题，明白吧？第一个呢叫做隐藏需求感，就是如果你想要引导男人为你付出。

女生一定要会学会隐藏需求感，明白吧？三个方面，生理物质情绪，哪怕你生理上再有需求，你再想要一定要表现出来是男人主动想要的。你不能表现的那种啊男人跟你睡一觉。

完了觉得男人会有种感觉是我在帮你男人会觉得我在帮你解决问题。那你完蛋了，那男人他还会为你付出吗？他觉得他的生理就是为你付出。那你说你你你你找谁说理去，这就是很扯了，明白吧？

所以生理上的需求还会暴露出来的女生真的是很傻啊，你。🎼无论什么时候，男人，他都希望女生矜持一点，而且你的需求感一定要低，绝对不能让男人有一种心态，就是我为你付出，是我在帮你。无论是已婚还是未婚啊。

你这个需求呢都要隐藏住。比如说我举个例子啊，比如说已婚的，我知道你们可能会有种情况，就跟老公在一起太久，或者是你们跟对象哎呃时间太长了，有点腻了，对吧？就是可能男人对你没那么大兴趣了。

感得搞得好像要教公粮一样，那这种时候啊，你们一定要注意，就是说要诱惑，明白吧？就是要学会引导诱惑男人，你要比如说可能哎穿的性感一点呀，哎，把自己收拾打扮的展示一出自己那个很 sexexy的那种感觉啊。

明白吗？就是你不要去太直接的那种好吧，你如果每天把自己打扮的土土的丑丑的，然后呢，你就好像是那种感觉，我为了这个家付出了，你就得要跟我啊睡觉。你说男人他长久下来只会形成一种恶性循环。

一定要让男人这种感觉啊，就是他忍不了了，他想主动。🎼找你那么这个东西怎么引导技巧多了，包括当你们发生生理关系，或者你们在一起那个啥的时候，你你怎么样去让男人觉得他对你有很强的需求感，而你是那个配合他。

而甚至你还有一点抗拒的那个人，这对男人来说，会有强大的吸引力，明白吗？好了，你们大概理解一下就行了，我也不能再说太多了，这玩意儿差不多就这意思。那么第二点呢，就是物质，就是物质上啊。

你们一定不要表现的非常现实，非常想要男人为你付出。那即便是你心里这么想，你也不能说出来，你不能让男人觉得说哎这个好像呃物质上我就是那啥就是哎你你很想让他给你买个什么东西，你很想怎么怎么样，这是不行的。

明白吗？你要表现出来，你无欲无求，你不需要他就是一定要给你买什么东西。而你要的是他这个人，你喜欢他的人，明白吗？就是我再强调一遍，就是我们女生一定不要有一种小姐思维，就是。🎼动拿我们的身体。

拿我们的爱去换男人的物质。这种思维。那这种思维的话呢，男人是不会给你付出太多的。因为男人他只会觉得啊我拿这个几千块钱给你换你得了，这样我们扯平了，不会的，但是真爱无价，你要跟男人建立的是情感上的交流。

情感上的这个这个同频。当他觉得说你是爱他的人，你不爱他的钱，他的钱对你没有任何用，你视他的钱财如粪土的时候，那男人反而会给你花很多钱，为什么呢？就是你不要认为自己的身体在跟他交换钱财。

抛开你们的身体和钱财，而你们两个人只在情感上PK，而男人在情感上是打不过你的，女生天生就有情感优势。那么这种时候呢男人他就会觉得他是处于劣势的那他怎么来弥补他的劣势呢？就是为你花钱，或者就是为你付出。

那么这种的话呢就是最好的让男人为你付出物质的方法。最后一点呢叫做情绪情绪上呢就是不要表现出你非常依赖男人，不要表现出来，好像你离了男人就不行了。那很多女生都是这样的表现，就是说好像越来越低。😊。

🎼地位越来越低位越来低位。因为你发现你表现出来一次，你离不开男人，你再下一次的时候呢，就会更就会更容易出现类似的情况。因为男人他心里已经知道了，你离不开他，所以说他就会更来拿捏你的情绪。

就说那反正你离不开我，我甚至可以提出来一些更过分的要求，或者对你没那么好，对你更差一点。那么这样的话呢，情感中间呢你的位置啊就会越来越低，越来越低，他就很容易暴露出来，你明白吗？

只要你在感情中暴露出来了，你离不开男人，男人他就会利用你这个点来拿捏你。这里就是我们重点就是隐藏需求感。这是第一点，女生一定要学会的就是你想要引导男人付出，你就会隐藏你的需求。我们来看第二节啊。

就是价值标榜，这个呢就很重要了，女生你不会价值标榜，就很容易让男人不珍惜，你他会觉得你低价值，甚至他会觉得你根本没有人爱，明白吗？什么是价值标榜呢，你们刚才听了我的逻辑，你就明白了吧。你的价值高低。

直接决定了男人愿意为你付出多少。他怎么为你付出。😊，🎼花多少钱，他的那个点儿在哪？所以你只要把自己的价值标榜高了，男人他就会有更想为你付出的这个欲望。所以你们要随随时随地的啊就时时刻刻都要学会，哎。

经常去标榜自己的价值，很多女生真的很傻，整天跟这个男人说，哎呀，我前男友太渣了，对我很不好啊，怎么怎么的，包括说哎我周围的朋友都不喜欢我啊，拉拉你这么想男人会怎么想呢？男人会觉得那我真是你的救世主了。

对吧？我稍微只要稍微对你好一点点，那你是不是就得对我感恩戴德了，别人都不喜欢你，就我喜欢你，那我是不是对你很稀缺，你是不是离不开我，如果男人一定有这种心理，他就会越来越不珍惜你越来越拿捏你明白吗？

所以我们怎么去要标榜价值呢？你要标榜出来什么呢？第一哎，父母很疼爱你周围的朋友都对你很好，追你的人也很多哎，你的你的生活质量很高啊，比如说你买的都是什么名牌，什么什么迪奥LV然后呢你穿的用的呢都不便宜。

你说你这种天天喝下午茶的名媛范吃的穿。😊，🎼用的都不便宜。那你说男人他好意思给你一个特别便宜的东西嘛？他好意思来带你去吃一个街边摊吗？那他一定会来对标你的价值。

他如果觉得自己比你低他就会想上向上来对标你的价值。那么在这种在这个对标的过程中呢，他就会为你不断的付出，为你疯狂的去掏心掏肺，掏钱包了，明白吗？是这样的就是说你不要暴露自己有钱，这是两回事。

你要暴露的是自己的消费高，明白吗？就你的生活质量好，你别到时候把自己标榜的太有钱，男人过来图你的钱，我之前有会员就是这样啊，就是说他来找我做这个指导，就是他给人家到处说自己很厉害啊，赚了很多钱什么。

结果人家男人看过来，就是图他的钱，这样也不好，你要告诉他的是你的生活质量很高，你的消费高，但是呢也不要让他觉得说好像你是一个很拜金很物质的，你就是自己有能力给自己提供高消费。

然后你自己吃了用的穿的不便宜，家里也都对你挺好啊，你很受宠，然后周围追你的人也很多，就是你是一个很受欢迎的人设。我告诉你啊，什么样的人设就是受欢。😊，🎼你要有个叫双性化人格。什么样双性化呢？

就是说当你跟女生在一起的时候，你展现出来自己很兄弟，很爷们儿的一面，这样女生会很喜欢你会拿你当大哥的感觉。当你跟男人在一起的时候呢，哎你就展现出来自己很柔情，嘴软身段软，很嘴甜的这种感觉。

就男生也会喜欢你。那么喜欢你的女生多了，男人他自然就会认为你人缘很好，你的关系很好，那么大家都很喜欢你，那么男人他就也会觉得说哎我要就是说对你好，我总不能比你朋友对你还差，对吧？男人他会这么想。

你要标榜你的价值让男人觉得说你父母疼爱你，周围朋友都对你很好，你人缘很好，追你的人也很多，你的生活质量很高，哎，你穿的衣服就是平时生活吃的饭什么都不便宜，穿的用的都不都是高质量的东西。

然后呢你比如时不时就出席一些高端场合，然认识一些高质量的人，总之呢就是让人家觉得说你这个人的质感很高，你的价值很高。当你的价值高了。哎男人他要上来对。😊，🎼你的价值他就会为你付出了。

因为我们刚才讲了逻辑上是吧，这个价值差就代表的是男人想要为你付出的东西。因为他认为跟你有差距，或者说呃高了低了，不管他在哪个档次，他总会想要对标你的高价值。如果你没有对标你的高价值。

如果他不对标你的高价值，他就觉得你不会看得上他。我们在讲第二个让男人为你付出的核心逻辑啊，也是女生的核心心法，就是释放意愿度。这个东西呢也很重要？你们想一想啊，当你作，当你闹的时候，理论上来讲。

男人他就会哄你或者怎么样，他为什么不，或者是当你就是生气的时候，或者当你有某种情绪的时候，为什么男人他越来越不愿意哄你了，或者他越来越愿意对吧？你推开了。就是因为呢你没有释放出来意愿度。那么举个例子啊。

第一个意愿度，我们之前讲过这可得性。就是说你要让男人感觉到他一追就能得到你。哎，你很好得到，他才会来追你嘛，就像我们如果是一个哎猎人，你在这个山里打猎。🎼如果我看到一个。🎼就是一个狮子。

我肯定不会去打我离得远远的。因为他的这个可得性太弱了，或者看到一个大象。但是如果我看到一个哎小鹿，我是不是就可以去追一下了。因为我会觉得我能得到。所以如果男人他觉得他没有可能得到你。

他就一定不会再追你了。所以你一定要会学会给男人释放可得性。然后呢，第二个呢叫做释放可原谅性，哎，你们很多时候一生气男人一哄你哎，哄多久都哄不好。那天我这个直播间来了一个女生。

他说这个男生对他就是怎么样了，反正就是一个很小的矛盾，然后他三天没有理那男人，那你这样呢就是没有给男人可原谅性。男人觉得我为你付出再多，你都不会原谅我，那他妈干脆我不付出了，对吧？那干脆拉倒吧。

我不为你付出了。那么他就是看不到你身上的可原谅性，他就不会再为你付出了。第三个呢叫做可弥补性。就是你要给男人有种感觉，就他犯了错误，或者他做了某些事情，他是可以弥补的，他比如说哎今天跟。🎼你约会迟到了。

或者说你让他买的东西，他忘了买了，然后你就大发雷霆，完全没有给他任何弥补的机会。他就从此再也没有弥补的机会了。包括很多哎男人有的你们可能觉得男人跟别人暧昧，那么很多过来找我们做咨询，我们就先问一个问题。

就是说你到底要不要他回来。如果你要他回来，你就必须得要告诉他，你只要停止暧昧，你就能弥补我们之前所有的问题，就是我告诉你你有可弥补性，男人他才会回头，你一定要向男人释放意愿度。如果你不释放意愿度。

男人他就会有种崩溃了。我我做什么都没有用，那我就干脆什么都不做了。如果我做的东西，哎，你能感我能感觉到你在慢慢变好，比如你生气了，然后我给你付出一点，哎，你就在慢慢变好，哎，你我在追你哎。

你慢慢就离我越来越近了，那男人他就会越来越像你去去去靠拢，明白吧？如果你一点给他没有这种可得性，没有一点那种可原谅性，可弥补性，男人他就站在原地不动了。因为他觉得反正我动了，也还是。🎼没有任何用处。

我做再多，我还是在原地，那我干嘛要动呢，对不对？可逆不行，会不会让男人侵犯自己的底线。🎼我告诉你啊，你看我这里说的是姓。😡，🎼性不是真的让他弥补，而是你要给他释放的这种可弥补性，明白吗？

就是你真的到什么时候才原谅他，到时候怎么时候你才会跟他好不好说。但是你让他能看到再好转，明白吗？不是说他现在给你道个歉，你马上就恢复如初了，那这不叫可原谅性，你就是换句话说，这个东西讲到根儿啊。

他是给男人的话的一种秉，你知道吗？😡，🎼就是你在给男人画饼，就像你去买一个房子的时候，比如一个销售过来找你，你是不是会假装哎我想看看嘛，对吧？然后随便问一问，就让这个销售看到哎，你好像想买。

所以这个销售他会给你解释，但是你真的买不买，那取决于你完全不会就是说呃因为他问你，所以你就要买房，不是的，所以你要给男人释放的是一种可能性，好吧，意愿度，你看看吧，这是一种可能性。

只要你把这种可能性释放出来，男人他就会来追逐你，那他追逐你的这个过程中，最后你要不要选择他，你要不要原谅他，你要不要跟他在一起，那都是后话了，你可以再说，但是你不释放这种可能性，他就不会过来追追逐你。

