# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：04.第四章：最佳聊天姿势（上）

🎼Yeah。好，我们接下来讲一个问题啊，就要做你们聊天的时候的姿势，就是说你的心态是怎么样的。那么就是当你在聊天的时候，不同的姿势呢，就是你的心态是完全不一样的，你该到底怎么样。

让男人觉得说啊哎你是一个非常一个好的一个女生，哎，很愿意跟你聊。那首先第一点呢，我们一定要记住啊，就是说核心的第一点姿势一定是好相处难得到，明白吗？就是你一定要让男人感觉到，哎。

你这个女生啊很好聊很好相处，哎，很容易就能跟你就是聊到一起去，但是呢他得到你却很难，哎，你没那么容易得到，他要得到你啊就会很困难。你要给男人这种感觉，好吧，就是通过展示你自己的高价值姿态。

就是哎让他觉得说你很好相处，你有高价值。哎，但是呢你很不好得到态度呢你对他不冷淡，让男人有感觉，但是呢结果不会这么容易让男人达成。我发现你们很多女生啊就会得到一个最后的做法，就是说哎好相处好得到。

如果一个如果你太好得到了，那么你接下来会很被动。好吧，这是我一定要让你记住，你们在聊天过程中，不管是在感情中还是在感情之外，你们一定要记住你们核心聊天的第一个姿势，你们第一个姿态，就一定是好相处难得到。

就是给男人这种饥饿感，让男人觉得说哎他很渴望你的爱，然后呢，不让他轻易得到他想要的。我你们举个简单的例子啊，就是说他为你付出了之后呢，就想要跟你在一起，就想跟你发生亲密关系。那么这种时候呢。

你就不要去跟他发生亲密关系。然后呢，你可以在反为他付出一点，反过去给他一些情绪价值，给他一些体验，让他觉得说哎虽然说我没有睡到你，但我也得到了一些回馈，我也得到了一些就是。啊。

反馈他不会觉得自己白付出了。但是呢你又没有让他得到他想要的东西。那么就在这种来回的拉扯纠缠中呢，哎，就很容易让男人对你很上头，他就会越来对你越来越有征服欲，越来越想要得到你好吧。

第二个呢叫做管控表达欲啊。我不知道里们有多少人是那种能够管控自己的表达欲的，就是你会不会保持神秘感和高价值。比如说你要跟男人聊天，哎，是不是男人跟你说点啥，你就巴拉巴拉巴拉，然后就跟男人说一大堆东西。

跟男人说非常多。那么这种呢就属于不会管控自己的表达欲。这里正哥跟大家提供一个方法，叫做369回答法。就是说让你跟男人聊天的时候，不要一上来巴拉巴拉跟男人说一大堆这个这个信息，跟男人说很多。

这样呢你只会把男人越聊越不想跟你聊，你就是表达出了太强的想要跟男人聊天的这种情绪之后，男人他就会想要逃避，他就会觉得他一次两次还可以。时间长了，他就会跑。好吗？那么。什么叫369回答法呢？

就是你先跟男人呀把话说三分，看看他的反应。哎，如果他有反应，你再说到6分，好吧。哎，如果呢发现他又感兴趣，还想继续说下去，你就说到9分。好吧，我这里举了一个例子啊。比如说啊这个男人问你说哎。

你下午干嘛去了，好吧，这只是一句简单的问你的话。那么很多男生啊呃很多女生啊哎就把这个就巴拉巴拉说一堆，我下午干嘛去了，我怎么怎么样啊，那么男人一下子他就不想再跟你接下聊啊去了。而我们这里呢哎要说三分。

哎，给她一些东西，但是呢留有一些窗口，但是呢又不会把这个话呢说的很就是很多，看下午和闺蜜逛街去了，哎，买了些好东西，哎，你们注意这个词啊，她就留了窗口，哎呀，我不说买了什么东西，我看你感不感兴趣。

我就告诉你说我买了些好东西，你要是想知道这些好东西到底是什么，你再来问我，哎，你不问我就说到这里了。哎，你也别想知道是哪个闺蜜是什么好东西了。那么这里留给男人的这个窗口呢，就是呃和闺蜜逛街，哎。

男人可能会感兴趣怎么逛呢，去哪里逛了。然后呢，还有买了一些好东西，买了一些什么好东西，对吧？😊，那么男人他可能会问哎，你都买了些什么呀，你们去哪里逛了。哎，他我们成功了，哎，引导到了男人感兴趣了。好吧。

就他对你的这个三分的这个回答，他觉得是感兴趣了。那么接下来我们可以再给他六分的这个回答。他说呃比如说哎我买了两件衣服和一个帽子。哎，我闺蜜帮我挑的，我觉得他很有眼光。在万达逛了半天，后来又去看了个电影。

哎，你看啊就这个聊天啊，就是他回答了他上面的这个话，但是呢又留了一个创口，就是说哎后来又去看了个电影，对吧？哎，我还是我不告诉你我去看了什么电影，好吧，然后呢比如我觉得我他很有眼光，好吧。

我也不告诉你是什么东西，但是呢我也不会再给你释放更多的这个信息，但是我也给你留了这个创口。然后呢，那么让你看你有没有兴趣来继续再问我，那么好，举个例子啊，那么如果男人他感兴趣了，你的对话，哎。

他感兴趣了，他想要跟你聊更多，他可能会说。😊，啊，你又买新衣服了，感觉你衣服挺多的，穿的过来吗？呃，我觉得你身材很好，穿什么都会好看。下回逛街呢，我可以陪你一起。然后他又问你们看的什么电影啊。

最近有什么好看的电影吗？好吧，这就是男人呢他又表达了很强烈的到这里啊，我们这个例子里啊到这里男人就表达了非常强烈的聊天欲望。😊，表达了非常强烈的这个就是探索欲。那么这种时候呢，我们就可以把话说到九分了。

比如说。啊，作为一个女生没有漂亮衣服可不行啊。今天逛街，我看到了好多漂亮衣服，真想叫你帮我参谋一下。那么你看她在表达的时候呢，也在不断的给男生留窗口，就是让男生可以去就着我的问题去提问，哎。

去延伸我的话题去延展我们的对话。然后呢她又给她做了一个让她做选择，就是说呃你看一下我适合阳光一点的还是运动风，我闺蜜说我适合淑女一点的。好吧，然后呢，接着可以说啊，我跟你说，万达逛街这么超好逛的。

下次我带你去。有一家男装很不错，然后那个电影我们看了独行月球，听说他们之后还会有个新的喜剧片上映。你看啊就是在聊天的过程中，你在不断的表达自己聊的过程中呢，要在不断的提出新的窗口。你这么发过来啊。

男人是感觉不到你在给他发窗口的。但是呢他却哎总会无意中呢会抓到你的窗口。就他会觉得说。啊，那行，我帮你参谋一下呀，或者说是我来帮你选择这个衣服呀，包括他会说哎讨论到了这个电影独行月球，对吧？

我们又有了这个电影，然后又有了这个呃风格，我们就甩出来了。这个我们叫要做多重脉络对话啊。接下来我们之后也会在讲，就是说我们在这个例子里在不断抛出新的这个话题，不断的在去延展我们的话题。

那么用这样的聊天方式呢，就可以无限的去聊天，他就可以不断的去延展各种各样的话题，好吧，所以说你们在聊天的过程中，首先一定要学会管控你的表达欲。如果这个聊天啊，你一上来就说这么多，那么很明显就不合适了。

那么很明显这个男人就立马就不想跟你聊了。哎，你这太长了，我看的头都疼，对吧？只有我们在不断的引起男人的探索，引起男人的兴趣。哎，当我们感觉到达这个点位了之后，我们才会去跟他去表达出来我们9分的内容。

但是你注意啊，369也只是到9分。😊，永远不要到1分，没有十分的，好吧，永远留一分，永远不要把什么都跟男说透了，永远不要把什么都跟男人说清楚了。留着一分。哎，就是你能够永远保持神秘感和高价值。

就是让他去探索，他会不断的去想你这一分，但是呢你就不告诉他，我们再往下一个方法，好吧。我们都是用最简单的方法，真哥也尽量想用最简单的方法去给你们描述出来呃，问题，好吧。怎么就是十分？举个例子。

这个没有一个具体的例子啊，就是你那个感觉，就是你想想，如果一个男人很了解你，把什么都跟你说了，那就是十分啊，就是你把什么都跟男人说了，就叫十分。哎，男人他知道你他什么都了解你。哎。

你你最近身体哪里不舒服，你最近呃什么那个屁股上长了一个痘什么之类的，他都跟他说哎，那就叫十分，好吧，你起码自己隐私一点的东西就别跟男人说嘛，对吧？你在聊天中间有点隐私的话，就是就是留一点。

你们这种这种感觉，好吧，我没办法给你们一个准确的描述，每个人的情况也不一样，每个男人的情况也不一样，好吧，那么第三个聊天姿势呢，叫做。😡，呃，建立自己的框架，好吧，注意啊，不主动不拒绝，不跪舔不强势。

嘴软心硬，这是核心。好吧，一个事业男老说累怎么聊。我跟你们说啊，就是当你们已经把一个男人聊到，就是他觉得很累，或者是他老不想跟你聊，他老觉得有很多问题的时候，其实这种时候啊。

就是你可能之前的聊天就有问题了。因为你要知道一个男人说累，他其实就是在隐晦的暗示你说我不想聊了，这个呢他其实就是在给你释放无兴趣指标，明白吧？他说的是他工作累，然后跟我说也没有用，就帮不到他。啊。

不我是这样的啊，就是说他说的工作类，我知道他说的工作类，其实就是他其实在隐晦的告诉你说，可能我聊不了了，我。太忙了，我没时间再跟你聊天或者干嘛的，因为我工作很累，对吧？这其实他也是在释放一种无兴趣指标。

如果这个男生他就是在对你很上头的时候，他是不会天天抱怨工作累的。那当然有另外一种情况，就是这个男的他真的工作很累，他又真的很忙哎，他又真的是一个情绪，很容易，很不会控制自己情绪的一种焦虑型人格。

那么他天天跟你说他工作累，这也是另外一种情况，还是要具体问题，具体分析的。好吧，那么你们一定要去保持自己的框架。好吧，就是很多女生啊真的是刀子嘴豆腐心，真的是很傻啊，你们一定要嘴软心硬，嘴上你一定要软。

好吧。然后呢他找你你热情，他不找你，你不找他，然后不要太过于主动，哎，让男人太容易得到呢，就不好了。哎，也不要让男人觉得你故意吊着他很难相处。好吧，就是你们一定要掌握一个度啊。

包括我们今天聊天里所有讲的内容啊，脱离了度和脱离了具体情况就不适用。他就是很多情况都是一个度，同样一个方法，你不同的度，不同的人，不同的情境下，他可能是完全不一样的效果，好吧，所以你们自己一定要去看。

这是我们的核心框架，不能去每个框架，好吧，这个度啊就要通过你大量的去练习，大量的去学习实战，你才能慢慢掌握这个度，甚至可能比如像我刚开始郑个刚开始带学员或者帮大家去找的时候，也会有的时候把控不好度。

但一旦后来慢慢经过大量的实战，大量的分析，那么就慢慢的把这个度就掌握的越来越好。那么当然重重点是什么呢？你一定要去分析这个男人，哎，这个男人是个什么样的人，他。是什么人格，他是什么类型都有很大的区别。

好吧，答应我永远不要跪舔，好吧，我感觉你们很多女生最后搞的就是很容易跪舔男生。你如果跪舔男生，你的心态输了之后，你就万丈深渊，好吧，然后也不要强势男人都不喜欢强势的女生。

你不要去非要去就是搞成那种要压着男人的那种没有意思的。😡，好吧，你们看那些最后吃软饭吃软饭的男的或者是那些在家里很没地位的男的，反而他最后很容易想出轨，因为他需要有个其他的女人给他存在感，给他成就感。

给他一些这个强势女人给不了他的样子好吗？我不找他，我俩就没下文了。老师，我一周都回去找一次保持着，但是随机分享，心需要进一步改进吗？当然了，你这个东西要具体看的啊，如果说你这个你不找他他不找你。

就是首先你要看一下这个男人，他到底感兴趣什么，他到底是种什么样的状态。还有一点呢，就是你要分析一下你俩的价值差距，就到底你俩价值差多少，你俩谁的价值更高，谁的价值低，好吧，这都很不一样，跪舔是什么样子。

故意舔这个东西。我怎么跟你说跪舔是什么样子的？跪舔，你你感受一下，你就知道了，你有没有跪舔过一个人，就是你觉得自己很卑微很卑微，就是跪舔。我们说啊要做到不卑不亢。好吧，他只对工作感兴趣，这很正常嘛？

这不是我刚才讲的那种大哥型男人嘛，就是他自己事业有成，然后不想聊天，然后不想去那个什么，我跟你们说啊，聊天的改变啊，他是一个长期的工作，他不是说你当下哎两下就能改回来。

他是你长期形成的一种跟男人对话的局面。比如说你们想一想啊，从刚开始男人很积极找你，对你很上头，到最后下头，他是不是也是一个很有一段时间他慢慢形成的。所以你要想要改变一个聊天的状态。

我估计呀也得要有几个月的时间，就当然你做对的情况下，也得需要一定的时间，好吧，当然。😊，不仅仅是聊天，聊天只是表面还有别的方式，通过整体来改变你的状态，要治根，你知道吧？我男朋友也说。

我这做事业的男人是不可能每天这样的对，其实适这样的。聊天这个事儿啊就是。对于事业型的，尤其是成功男人来说，他就是不可能天天跟你聊。就是像我们刚才讲的，他注重的是高效沟通，他甚至有点不沟通，明白吗？

所以你其实要表达出来的就是有一种理解，理解他不聊天的这种行为，明白吗？那个木子李，你要想我们讲聊天是为了让你感情更好，不是说让你非聊天不可，你干嘛非要聊天呢？如果他对你很好。

心里也想着你只是他在工作的时候很忙，哎，平时也没有那么多时间跟你聊天，那你为什么非要让他时时刻刻跟你聊天，对吧？没意义呀？所以有的时候我们也要调整一下心态，我跟你说。

我认识很多成功男人或者优质的男生或者很厉害的男人都是这样的。所以为什么我写这个东西，我感觉就是我就拿我周围的例子来写东西写很多。我为什么专门写了一个不聊天的男人，就是我知道我们有很多学员呢。

都是男人都很厉害，对吧？都很成功，很有事业。那么我就告诉你这样的男人，他就是不聊天的，那么上面我刚才写了一句话，不知道你们有没有看到啊。就不是说男人非要通过聊天才能让他爱你才能更好，就是不聊天。

也能让男人更爱你。我们为什么非要想要去逼他聊天呢？对吧？在他想聊的时候，你陪他聊聊，给他一些情绪价值，给他一些情绪体验，那你们的感情就会更好了嘛，对吧？😡，格局啊，女生格局要大一点，不要死认死利。

不要盯着一个一个死点，好吗？老师，你是大哥行吗？你看我像大哥行吗？怎么怎么震哥就不能是魅力型吗？看电。😡，你这是是在夸我还是在什么？我我为什么不能是魅力型的呢？就是上来就问我是不是大哥型的。

你看我是不是首先把我排除了魅力型是吗？男女之间的事对他来讲只是生活很小一部分。对，所以你们自己聊天的时候，包括跟男人沟通的时候要注意一下，好吧。然后嗯我希望你们下回说正哥是这个魅力型的，好吧。

我是不是大哥暖男都不重要，我就想当魅力型的，好吧。😊，当这个暖男跟大哥有什么好的，当魅力型的好，好吧，不聊天，让他对你好，如何操作，不是不聊天啊，你们不要走极端啊，不是说非要聊天，或者是非要不聊天。

就是你适当的聊天，少聊，但是你每次聊都很高效，很高质量，可带给男人很高的情绪体验，让男人觉得哎偶尔和你聊一次，真的很开心，慢慢的让他越来越想要跟你聊，慢慢的越来越多的想要和你聊，对吧？好。

我们再来讲这一个点啊，就是说。😊，不要暴露过多的需求感，这是我们聊天姿势里的一个很核心的重点，明白吗？就是说你们不要暴露太多需求感。很多女生那聊天记录拿过来，我简直是不不忍看。

就把自己已经就是处于一个很卑微的位置了，你还怎么去聊啊，对吧？你还怎么去跟男人再去进进一步了，举个例子啊。男人不理你的时候，不要连续发问，哎，你们有多少人是，男人不理你就一个接一个的去发这个信息。

然后还不回呢，就是10个电话飙过去哎，20个视频，然后甚至还要查一下岗啊什么之类的。你看这种就是属于暴露需求感过多，会让男人很烦的。也许一次两次，他因为爱你他可以接受，他觉得没所谓。但是我告诉你。

时间久了，他一定会不高兴的，明白吗？他一定会觉得。😊，就很烦的。那么第二点呢。男人跟你画饼的时候，不要把自己的未来全部托付给他。有的时候男人画饼，哎，他就这么一画，哎，你就真那么当回事了。哎。

你就把自己就是搞得就是那么投入，哎，那么那什么暴露了太多需求感了，就是举个例子，男人说哎，我们可以将来有个家，哎呀，你就开心的不得了。这男人就知道哦，你其实很渴望有个家，对吧？你很渴望有个男人，哎。

因为你太差了，是吧？都没有男人，那你这样的需求感暴露出来有什么意义呢？对吧？如果男人说哎我们将来有个家，你就跟他说，我可能还要看你要不要对我好，我在考虑要不要有个家，对吧？

那么你就是男人他才会有这种要善感的对你好，哎，有个家是他的一个追求，而不是你的需求，好吧？你的需求不是有个家，你有很多其他的高的追求，但是男人的需求是他要有个家，所以你再给他机会来让他满足他自己的需求。

好吧。第三个呢叫做你再爱一个男人也要保持姿态，明白吗？就是你不要。😊，要去把自己一下变得特别卑微，就是你们有的女人有时候很傻啊，就为了表示自己爱男人故作低姿态，你们有没有这种女人，你们有的话给我打一个。

让我看一看呃，你可能比如说故意告诉他说，哎，我真的好爱你啊，我我可以为了你怎么洗碗拖地，我怎么都可以，你以后怎么对我，我都会怎么怎么样，你说你们这是不是傻呀，你没必要啊，你觉得你的低姿态会让男人感动。

哎，爱你爱的不得了，还是说你的低姿态会让男人就是痛哭流涕，从此以后就觉得我你简直是太好了，对你无比忠诚专一吗？不可能的，低姿态只能暴露你的需求感，就会让男人觉得他可以离开你，但是你离不开他啊，那完蛋。

那你搞不了了，好吧，我这里举了一些例子啊，比如说啊男人给你画饼说我很爱你啊，我要给你买房买车，我要拿命来宠你，对吧？那你就跟他调侃嘛，带点勇默带点调侃的跟他回复说哎，房车太贵了，我不想要你那么辛苦。

买个包给我就好了，对吧？他要给你画。😡，就画的很未来的东西，我们看不到。哎，你说你给我买房买车，我不要你能现在给我买个包，我就很开心了，对吧？你现在给我买个包，就证明你爱我。

那么他都已经给你许了这么大的诺言了。那现在不买个包，他好意思嘛，对吧？还显得你很体谅他，对吧？或者你可以说哎，那你有几条命啊，我可不想年纪轻轻的手寡哈哈，对吧？就是给男人的反馈，但是不要太认真。

就是有趣调侃一点啊，可以去。😊，你们女生聊天注意一点啊，就不要太正经。好吧，你们很多女生聊天，那真的像做那个什么政府报告一样，就是哇太正经了。有一说一，好吧，你们有人从来不开玩笑，就是很正经的女生。

你们有没有我们直播间里你们有谁的事可以打一下，就不要太正经，哎，要给反馈，但是不要太认真，然后呢可以让男人觉得啊就是你只对他这样，就是你不是对别人都这样，对吧？你要给他有种特殊的感觉啊，这么多人啊。

你们还真的是很正经啊，你们要学会调侃。我告诉你们调侃是一个很有效的东西，马上就会把你跟男人的距离拉近，而且会让男人呢觉得跟你聊天很有意思，明白吗？后面我会给你举很多例子都有调侃的例子，好吧。

就是你们一定要注意，就是学会调侃。那么接下来呢我讲一个很重要的一个一个思维啊，就是当你跟男人聊天的时候，如果你处于高位，你要用顾客思维，如果你处于低位，你要用销售思维。好吧，那么什么是顾客思维。😊。

比如说你要买一个产品，那你是不是要考核，哎，你要让他给你演示，看你这产品行不行好不好，对吧？要给你良好的试用体验，明白吗？比如说你可以怎么跟男人说话，你在高位的时候，你跟男人讲话。

可能更多的都是哎你以后会怎么对我。哎，比如说你光靠嘴说，谁知道真假，我要看到你的表现才能相信你。还有你对我的爱会持续多久，你以后还会像这样爱我吗？对吧？哎，我喜欢负责任，对我好，会哄我的成熟男人。

我特别讨厌幼稚，喜欢冷暴力的男人。对吧就是让他给你承诺，哪怕他的承诺很虚假，哪怕他的承诺并没有那么靠谱，但是也要让他承诺让他立flag，对吧？如果他给不到，你就表现的冷淡或者想离开，对吧？

就像你是一个客户，你是一个顾客，你去谈价，没谈拢的时候，哎，你是不是会想转身离开。哎，你是不是会想说我想要就是在看看，对吧？不要让男人觉得说他把你吃定了，他只是一个销售，你才是大佬，你是客户，对吧？

因为你现在是在一个高位，他要把他的产品卖给你，而你呢是要选择用不用他这个产品，所以你的心态，这种时候立好了自己的姿态，立好了自己的这个位置，然后告诉他说啊，你要对我好，你要成为一个合格的好男友。

我才会跟你进行下一步，那么就像我刚才说的，在这种时候你一定要把这种姿态立住了，把你这个思维捋清楚，好吧？不过如果说是这个男人，他即便是在这个比如说他可能在这个。因你们在一段感情中的时候。

你也未必说就是非要去不敢去用一些很顾客的这种姿态去跟他说话，明白吗？有的时候我发现你们很多女生就是跟男人聊天的时候，姿态有很大的问题，对吧？你明明是高位，但是你用一种很卑微的状态。

慢慢的你就把自己的位置拉低了，慢慢的他就会知道就举个例子啊，你如果是一个客户顾客，你去买东西的时候，你会不会发现就是当这个卖东西的人发现你非买不可的时候，那是不是卖家就把你拿捏了。

所以为什么我们去买一个衣服，买一个裤子，你是不是会先不要表现的很喜欢，对吧？你一上来就表现的，我很喜欢这个裤子，我很喜欢这个衣服，我非买不可，那么你说那么这个男人他是不是就把你拿捏了。

那么这个卖家他就把你拿捏了。哎，那他就漫天报价，说是我要多少钱你都得给，反正你离不开我的这个产品，你非要要我这个产品，对吧？那么这个就是呃顾客思维。刚才我们讲完这个顾客思维啊，就是我们在高位的时候。

用顾客。😊，思维你们想一想啊，如果你在高位的时候不用顾客思维，如果这个产品出了问题，到售后的时候，哎，那你就很难扯了。人家说，哎呀，我当时跟你说了，我就是这样的人啊，对吧？人家说了，我之前就是跟你说了。

我就不是这么一个啊专一的人啊，怎么怎么之类的就可以开始推卸责任了，反正当时我跟你说了，我的产品就这样，是你要非要买的对吧？比说我喜欢主动的男孩子，他说他喜欢主动的女孩子。那么你要注意啊。

就是他这么跟你说啊，就已经代表的是他在跟你做对抗了，你明白吗？就当你说你喜欢主动的男孩子，他说他喜欢主动的女孩子，就代表他明明知道你喜欢什么样的人，但他还是这么说，他是希望你主动。

那么就是在跟你做对抗了。那么如果你是高位或者是你是那种价值感更高的女生。那么你在这种时候你就要回复他说一句，我估计你可能不会喜欢我这样的女孩子，对吧？你就告诉他说，哎呀，我就不是一个。主动的女孩子。

那我估计你可能不会喜欢我这样的。好吧，就是这么哎稍微试点弱，但是也跟他讲清楚了。你要想找主动的男女孩子，你就别找我，哎呀，我不是这样的人，对吧？然后你再看他怎么说，对吧？看他是继续给你做对抗呢。

还是哎把他的话圆回来，如果他说哎，那我可以为了你我我改变一下我自己还是怎么样，对吧？有的时候可能你稍微改变一点你的策略，或者改变一点你的聊天方式，你反而就会哎占据一个高位，就可以让男人。

就是哎跪舔你好吧。我们来讲这个销售思维啊。你们想一想啊，如果你在低位的时候，你用销售思维，那什么是销售思维？销售就是你要卖出去你的产品。现在你处于低位了哎，可能你现在你们很多女生。

我感觉我们直播间很多女生，你们现在是不是就处于这种低位。那么你现在呢就要用这种销售思维去考虑问题了。因为男人现在哎有决定权了，就是她开始可以决定要不要买你的产品了，你现在要把你的产品卖出去。

那么你想我们要怎么去卖产品啊，你就要考虑更多客户的情绪心情，对吧？要让他认识认可你。那么。最重要的呢是要抓到客户的痛点，对吧？他让他觉得说不买你的产品，解决不了他的问题，只有你的产品能解决他的问题。

他也最需要你的产品。而且你是最懂他的销售，哎，你最懂他的需求，对吧？那么这样才有可能去把这个自己这个产品卖出去，他说我不是能让你主动的人，如我告诉你啊，你这道就是在跟他拉扯，你知道吧？

你俩如果你们在这种极限拉扯，你就在告诉他说，妈妈说了女生要矜持，对吧？你说我从小就被妈妈告诉我，女生要矜持，就是我再怎么喜欢一个人也不能去主动，因为主动就不会被珍惜，就就这么说嘛，对吧？

就是你你要再跟他拉扯的过程中，绝对不能认怂，你要谁先说出来，我要能变成主动的人，那么谁就输了，那从此之后，那就你自己说的，那你以后你主动好了，对吧？他如果说要让你跟你在拉扯，你就要跟他拉扯，好吧。

而且你可以看出来，这个男生的。段位也很高啊，对吧？他也在跟你这么他会这么跟你讲这么拉扯，这话讲的还挺还挺有意思的对吧？那你也要跟他拉扯，对吧？棋逢对手，就是你们要看谁技高一筹，谁的段位更高。

当然你跟正哥学过之后，你就可以回去跟他拉扯了，好吧，你之前不会现在我之后面再会教你一些推拉的方式，那么你就可以去跟这个男人极限拉扯，对吧？就是一定不能认怂，谁最后拉扯到最后，谁输了。

谁就是永远处于那个被动的位置了，你要让对方觉得他很需要你要打到对方的需求点和痛点。😊，举个例子啊，比如有句话，你可以这么跟男人说说，哎我觉得我们两个人还蛮契合的，男人身边嘛，总得有个女人生活才会变好。

哎，我觉得你很需要像我这样一个女人在你身边，哎，你看啊你这个话一说出来，是不是就在拉男人的痛点，抓男人的痛点，就是你身边总得有个女人对吧？但是我觉得我们还蛮契合的，而且我觉得你很需要我这样一个女人。

对吧？句句都是在表示男人你需要我哎，我告诉你，虽然我好像看起来是我在对你表白，我喜欢你，但是都是在说你的痛点，你不是我需要你，而是你很需要我，而且呢我们还蛮默契，对吧？我这个产品很合适你。

而且呢你身边有个女人，你的生活就会变好，哎，顺便给你画个饼，然后呢再告诉你你很需要我这样一个女人，对吧？老师就是现在去见他都是他决定的，我以后应该多听她的吗？还是怎样。

那么这个后面我们再分析一下你具体的情况，好吧，就是你要啊把你的情况具体。😊，去说多一点，他要决定你们两个要不要见面，那你一定要去给他一个时间，就是说要偶尔拒绝他。这个我们后面课里也会讲。

就是不能什么都听男人的，你要偶尔去拒绝他，偶尔去玩消失，对吧？他要找你见面的时候，哎，你不见他，或者是你对他并没有那么就是随叫随到的感觉，好吧，随叫随到的人是不会被珍惜的。那么第二个呢。

比如说哎你可以这么说，哎，我觉得你还真的很难找到，像我这么爱你的女人，你可别身在福中不知福呀。哎，你看这种就是在又拉又扯，而且又是在给男人一个给他一种就是呃在抓他的痛点，对吧？就告诉你我很爱你，对吧？

你很难找到哎，我不是在那给你说一说的，我觉得你还真的是很难找到，所以你可别身在福中不知福啊，看似是在批评说你别身在福中不知福。哎，那么仔细分析了，又感觉到，好像是我在告诉你我很爱你。哎。

那你说我在暴露需求感吧，那我又在批评你，你可别身在。不知福中不知福。那么这话呢就看男人他怎么去理解，他往哪个方向去理解，对吧？还有比如说呢我觉得你很有眼光，哎，你真是个聪明有大格局的男人，你做事我放心。

对吧？你比如说在办事的时候，包括呢你看他的这个呃你说我觉得你很有眼光。哎，你很有眼光，所以选中了我这样的女人，对吧？如果你跟男人在一段感情中，你就可以经常夸一夸他的眼光，哎，夸一夸他的选择总是正确的。

哎，夸一夸他的运气，说哎，你好像最近运气很好。哎，有人忘你吧，或者夸一夸他，就总之让他觉得说好像自己潜移默化中被你给他带来了很多能量，好吧。那么第四个呢就是说哎我觉得你将来肯定会变得很有钱的，哎。

因为算命的说过，我很旺夫，对吧？我们看什么叫销售思维，就把自己这个产品标榜的很高价值，标榜的很。就是男人很屈很需要，对吧？我就知道你很有钱，我给你画个饼，对吧？我告诉你，我觉得你未来会变有钱的。

因为我旺夫，对吧？看起来在夸男人其实是在夸自己，哎，看起来是在感觉一个事儿，但其实是呢又是把自己这个产品给包标榜的高价值，好吧？他又回也罢，我们还是了解了解再说吧，你看啊当他回到这种的时候。

他就在测试你，他再往回撤，明白吗？他想撤回，然后来给你一个威慑，或者是给你一种状态，所以说我告诉你啊高低位很重要。如果你是那种很低位很卑微求他。那这种时候你就已经没有办法了。但是如果你们是在平等位置。

或者你们的需求感是差不多的，没有非常大的区别。这种时候你就回他就是顺着他的话，再往下回，可能如果你没有什么共同的开个玩笑，对吧？你就说啊，那行，我们我也觉得要再了解了解你对吧？

就是说你就不要再表达更多的需求感，就是让他有种感。觉他撤回的时候，你也可以撤回，一定不要暴露需求感，明白了。老师是不是看不见我的发言，你再发一下啊，这个lus，我没有看到你再发一下。

因为说话的时候我在讲课。好吧，这里是我们的这个销售思维啊，这里是我们的销售思维。我拒绝他他就直接断联了，怎么办？还各种让我吃醋，什么叫你拒绝他，就是你们俩是在感情中还是不是在感情中。

然后你是可能怎么样不联系他吗？还是你拒绝他什么呀？😊，就他在养鱼你还是怎么样，你把情况要说具体一点，一个追求你的人被你拒绝了，然后他就不联系你了，还是什么意思？😡，哦，在暧昧中是吧？就是他要来追逐你。

然后你就把他拒绝了，对吧？但是你是喜欢他的，你只是试探性的拒绝他，对吧？我跟你讲，就在这种情况下，你就不要去。就首先第一点啊，就是比如他约我，我说没空，他就自己玩了。那么这个你怎么知道是在让你吃醋呢？

他又没有跟你就是在一起，你吃什么醋啊，你还是喜欢他的还是怎样？如果你们在暧昧期啊，就是如果男人他比如说啊你说你没空，他就自己玩了，然后你就展示自己其他的东西好吗？就是你不要太在意，就是他让你吃醋。

你别吃醋，好吧，你吃醋就被动了，你要想办法去引导他来追逐你。好吧，不要去让他觉得说他可以拿捏你他为什么还会让你吃醋这种事情，用销售思维说话是要表现的明显一点吗？还是隐晦一点，什么明显一点隐晦一点。

就是你的思维是在这里的，就是你要抓住他的这个痛点，好吗？明白吗？你要抓住男人的痛点，而不是说你就是隐晦还是明显都可以，你只要这个思维在这里。好吧，你就是可以就我给你举的这些聊天方式，你们可以看看，好吧。

他也吃我的醋。那就是你们两个互相喜欢呀，这个东西要看你们具体的聊天啊。这个lucy我这里没法跟你说那么多，我感觉我要跟你说下去，就得问很多消息。因为你这么信息太太简短了。

我没办法给你提供一个非常详细的分析，我只能给你说个大概，好吧。