# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：10-第十篇：打动男人的绝佳时机

🎼大家好，我是郑哥。今天正哥要跟同学们讲的是啊打动男人的几个绝佳时机。有很多女学员啊总是跟正哥说，哎，感觉自己的男人是个榆目疙瘩。哎，每次跟他说点情话或者准备点什么浪漫感人的事情，自己哭的稀里哗啦。

他却无动于衷，没有一点情调。每天除了工作基本上也没有什么业余生活。难道男人真的是榆目疙瘩，没有办法被打动吗？正哥告诉你啊，不是的，那只是因为你没有找到打动他的时机和方式。

那么这节课呢震哥将分为以下三个部分来跟同学们具体的讲解。第一，打动男人的底层逻辑。第二，打动男人的几个绝佳时机。第三，打动男人之后需要做什么，想要打动一个男人啊，就要找到他内心最柔软的地方。

才能触动他的感情。那么男人哪里比较柔软呢，跟女生有什么不同啊？一般来说，男人是表面坚强，而女人呢是表面柔软，你打动不了他，是因为你被他表面的坚强给挡住了。🎼而他不愿意和你交流。

是因为他觉得你的内心和表面一样柔软，不能帮他分担生活的压力。所以你要在他面前展示出你内心坚强的一部分，让他觉得你也是可以依靠的。🎼一般来说，男人虽然表面坚强，但他的内心其实很柔软很脆弱的。

他们只是迫于家庭和社会的压力，不得不坚强，而女人呢都是外表柔软，内心坚强的。因为女人想要在社会中立足，就必须要这样。所以女人就会更容易被一束花或者一些细节上的照顾而感动。

而男人呢就更希望可以得到内心的支持和理解。那么我们想要打动一个男人啊，就要用我们表面的柔软去触碰他内心的柔软。然后再用我们内心的坚强，哎给他力量。当你能够掌握这种方法的时候，那你每一次打动他。

你们的感情都会升温。在了解了底层逻辑之后呢，我们再来看一下打动男人的绝佳时机都有哪些？具体我们又应该怎么做呢？第一，当他遭遇挫折时，男人在一帆风顺的时候呀，是很难听进去别人的话的。

但当他在遭遇挫折的时候呢，就会很渴望有个人能够理解自己。如果这个时候你没有发现他的柔弱疲惫，那是很容易被别的女人趁火打劫的。因为在这个时候，男人很。🎼容易对自己产生怀疑。所以这个时候谁能给他温暖。

谁能给他支持，他就会依赖谁。但在这里啊我们也要注意方式方法。因为很多男人呢他比较好面子，所以他们也不会直接展示出来，而是需要我们用自己的柔软来卸下他的铠甲。比如男人做生意不顺利。

投资了很多呢回报却很少哎员工天天要经费债主，天天催债。在这种情况下，你就不能简单的说老公，我相信你你一定有能力走出困境以后还能赚大钱。当男人自己都不相信自己的时候呢，你这种鼓励和打击啊。

会让他感觉到自己没用，满足不了你的要求，这也是我们之前说的啊，你在用自己的坚强来触碰他的柔软，他是没有办法直接接受的。你应该先用自己的柔软，打开他的心扉，让他卸下外表的坚强。你可以这么说啊，没关系的。

老公，最近市场呀确实不太好，你能做出现在这样已经非常厉害了，太不容易了。你不要担心之前那么多困难，你都克服了。那这次呢你也一定会解决的。而且你就放心忙你的事吧。家里这边有我呢，你有什么顾虑。😊。

🎼可以跟我说，我来帮你，你看啊先表示一下自己的理解和陪伴，缓解一下他的压力，然后呢再展示出对他的欣赏、赞扬，还有信任，哎，给他一些动力，引导他呢多跟你说一说自己内心真实的想法。

然后再用自己内心的坚强和他一起面对困难，这样他就会被你的行为所打动。而且对于男人来说，在他失忆的时候，可以支持理解他的女人，在他心目中的分量，那是非常的重的。第二，当他给你惊喜时。

很多男生啊都会给自己的女人准备小惊喜。那么在他给你准备的时候呢，他一定是非常爱你的，一定是想让你们的感情更进一步。他已经为你展示出了自己的柔软。所以你的回应啊就直接决定了男人是会更爱你。

还是会觉得给你准备这些礼物呢，没什么意思。所以在我们收到男人的礼物的时候，应该怎么回馈男生才会让他很感动呢？这里正哥跟大家说三个点啊，第一，无论他送你什么，哪怕是便宜的，你不喜欢呢。

你也一定表现出来很感动很喜欢的样子，让他觉得即便没有很贵重。😊，🎼你也没有嫌弃，也很重视。那他会想啊哎，送你这样的礼物，你都已经这么开心了。那他以后送你更贵重，你不会要开心疯掉了吗？

这样啊男人的征服欲呢就会迫使他以后送你越来越贵，哎，越来越好的礼物。因为他会想看到你开心到疯掉的样子。而且他也会觉得你很懂事，很体贴，不是一个那么物质的女人。第二，男人送你礼物啊，你一定要会回礼。哎。

比如说他送你1个100块的，你可以回他一个50块了，可以比他便宜一点，但是只要他送你就一定要回，这样就能让他感受到他的付出是有回应的。那他之后也会更愿意为你付出。第三，或者可以在他送你三五次礼物之后啊。

哎，你回送他一个呢比较贵重的，他很喜欢的东西，让他感觉到他对你的付出啊是很值得的。这里回男人礼物的原则啊，就是一定要让他知道你很用心，哎，你记住了他的付出，记住了他的喜好。那他呢就会很感动。第三。

当他对你倾诉衷长时，男人有很多时候啊也会向女生呢说一些自己的心里话，可能是最近的烦心事儿，哎，也。😊，🎼是你们两人之间的一些问题。那么这个时候呀，就是你和他深入沟通的好时机，也是最能打动她的时候。

当她跟你讲她最近的烦心事的时候呢，女生至少要做到倾听，就是认真听她讲话，不要随意打断他眼神时而注视着他，时而低头思考，给他一些自己的见解，然后表示出自己的理解和支持。但如果他跟你说一些你们之间的问题。

或者要求你做出一些改变时，我们应该怎么回应呢？首先啊她选择和你当面沟通，就是希望能够解决这件事，想让你们的感情更好。所以我们也要冷静客观的剖析问题。比如说她想让你辞职，专心负责家里的事。

那你就要想到他跟你谈论这些事情呢，一定是因为家里的事，两个人都没有时间打理，那你就要跟他站在共谋的角度来跟她商量，你可以跟她说，哎，我知道你工作一天回到家里呢，想要一个温馨的环境，想吃一点家里的饭菜。

不过美好的家庭氛围呢是需要我们两个人一起打造的那要不这样我们以后呢谁回来找，谁就做饭，那另外一个人呢就洗碗，然后周末呢就一起做家务。🎼好不好？先看看对方的态度，然后再慢慢做出调整。

那这样男人就会觉得啊你既没有和他争吵。哎，你自己也做出了让步。那这样之后有什么事情呢，他也还是会选择和你沟通的。他自己呢也会慢慢做出改变。第四，当他帮你一个大忙的时候，恋人之间呀肯定是要相互帮助的。

他每次对你的帮助啊，也是你打动他的一个绝佳时机，要让他觉得他的付出是值得的，他才会更愿意为你付出。比如你想要换工作，哎，他用自己的资源呢帮你找到一个合适的工作。那这种时候啊，你一定要表现出来自己的感激。

你可以说看在你帮我这么大忙的份上，那我只有通过以身相许来报答你了。哎，可以用这种开玩笑的方式呢来让男人知道他对你的帮助啊，你都放在心上了，而且很重视。然后呢可以用自己的第一笔工资给他买一个礼物来感激他。

到那个时候，他一定没有想到你会把这件事情啊记那么久，会觉得你是个懂得回报的好女生。那这也是你在用自己的柔软去打动他。第五，当他的心愿实现后，每个人在不同的阶段呀。🎼都会有想要实现的心愿。

当他通过自己的努力，哎，完成自己的心愿，完成自己的理想的时候呢，也就是说啊其实就是在他情绪非常高涨的时候，感觉人生充满阳光的时候，也是你最好打动他的时候，比如很多男生在出入职场的时候呢。

第一个愿望都是想要买一辆车。那你就可以在他提车之后哎给他准备一个小礼物。比如说呢可以是钥匙包或者是车里的小挂件。当男人给自己买了一个昂贵的东西的时候呢，你就不用再送他特别昂贵的礼物了。

那这样可以制造出来一些对比，就是也在暗示他。哎，我是陪你从无到有的人。因为这个时候他展示的呀是较强的一面，所以你就要展示出自己柔弱的一面。你也可以跟他说，亲爱的你真的很棒。

这是我陪你见证了我们第一件大事之后还会有很多大事，我们都要一起见证，一起努力去完成。哎，对男人来说，见证自己一路成长呢都是同一个女人，也是一件很值得骄傲的事情。🎼第六，当他事业顺利时。

还有一种同学们会经常讨论的情况啊，就是男人升职加薪的时候，这个时候如果太顺着他了，他可能会变得得意洋洋，甚至不把你放在眼里。但如果你提醒他，哎，不要骄傲，那他会觉得呢你扫兴，根本听不进去。那这种情况下。

我们应该怎么做才能打动他呢？那这个时候呀我们可以从一些担心关心他的角度入手。你可以说哎我就知道我老公肯定会升职的，你这么棒，这么努力，哎呀，我真的是太崇拜你了。但是你以后会不会更忙啊。

你一定要好好照顾自己哦，我可不希望我的老公太辛苦了，然后他可能会说呢让你不要担心，那这个时候呀你可以再说哎有什么需要帮助的。尽管说让他觉得你很懂事。那他也就会愿意给你展开这个话题，哎。

你就可以趁机多了解一些关于他工作上的事，在他忙的时候呢，帮他点个外卖送个饭什么的，哎，做他最坚强的后盾，当然了，打动男人呀是一件非常不容易的事情。那么打动男人之后，我们需要做什么。

才能让两个人之间的感情不断的升温呢？第一，兑现承诺。如果你通过自。🎼的语言让男人感到很感动。那么我们一定要实现我们所说过的话，不要让这些感动只存在表面。当我们跟他说过的话呢，就能够做到的时候呢。

我们就站在了道德的制高点上。那之后呢，你也就可以调侃他了，你看我答应你的事全都做到了。那你答应我的呢？第二，趁热打铁。当我们感觉到男人这个时候心情很好，哎，两个人的关系也更进一步了呢。

那我们就可以提出一些啊，你想了很久都没有一起做的事情。哎，比如说他升职加薪了。哎，我们就可以提出啊哎担心他以后会出入一些有很多女生的场合，表现出自己的不安。哎，提出想要掌握他的工资卡之类的想法。

引导他为你付出。第三，原谅过失，如果你确定啊你已经打动了男人，那你就可以让他原谅你之前做过的一些措施了，也可以在两个人氛围很好的时候呢，准备一次坦白局，好好了解一下他，到底有没有做什么不好的事情。

也可以更好的增进两个人之间的沟通交流，让两个人的关系呢就更加的亲密。那么最后我们再来总结一下，打动男人的几个绝佳时机都是哪些呢？🎼第一个呢就是他的情绪与平时不同的时候，要么就是情绪很高涨。

要么就是情绪很低落。那这个时候啊他就会比较感性，不像情绪平稳的时候那么理性。第二呢就是他对你好的时候，那这个时候啊他的心呢是向你敞开的，你就更容易打动他。那第三个呢就是在他能力和地位上有所提升的时候。

那这个时候呢他很想得到大家的赞扬。你就可以通过这点来很好的打动他。那么今天这节课呢讲到这里就结束了。其实生活中有很多女生啊，正哥知道付出了很多，但最后呢只感动了自己。如果你抓不住这些时机。

你就很容易失去恋爱中的优势地位。当然了，每个人的情况都是不同的。如果你还不明白该怎么做，或者有一些其他的问题，也欢迎来咨询正哥，我会根据你的情况为你制定专属的一对一金牌私教解答。

有问题找正哥帮女生守护爱情。