# 《情感原始人》火种情感：第四节拥有强大的精神力量_ev

Yeah。嗨，欢迎来到火种情感，我是taylor。今天我们要讲的个内容是。😊，如何认识真实的自己？其实很多时候人与人之间的相处博弈，并不是表面虚假外在价值的博弈，而是内在精神力量的博弈。我相信很多兄弟。

有一些小帅哥也好，有一些有点小钱的兄弟也好，他们在自己人生的经历中遇到过某一些童性，他的表面条件是不如自己的，但是他在人群中往往拥有着比自己更强的吸引力。往往人们喜欢围着他转，而不是围着自己转。

甚至你看到一个人觉得你比他更好看，洋洋得意之时，而这个人做的行为却完全击碎了你幼稚的幻想。那么为什么这样的人，他拥有强大的现实力量呢？那么什么又叫做所谓的现实力量呢？那么这个时候我们就要讲到一个点啊。

就是人与人相处时，实际上是精神力练的对撞。也就是说，两个人在关系之中是一个人把另一个人拖进了自己的现实之中，谁能够保持住这个现实，谁就能成为关系的领导者，甚至可以包含，但不限于亲子关系。

同事关系、朋友关系，包括我相信有很多创过业的兄弟都感受到过他们在创业的过程中，遇到过一个非常有魅力的朋友，他带领他们去做了很多事情，甚至这个朋友说的一些话，在某一些客观的视角来看，并不一定是完全对的。

但是人们就倾向于去尊重并遵守他所说的话。当然也有一部分人他发现哎这些人好没有魅力，我不喜欢我更倾向于我自己说的话，但是我每一次都是输别人的影响力也都是比我要强的。那么不管你是前者还是后者。

你都已经深深的意识到了那些有魅力的、有感染力的人，为什么能够让别人跟随他的意志去行事。而这种感染力的核心到底是什么。我相信。很多人也见到身边有一些看似其貌不一样，但是充满感染力的人。

甚至你还没了解这个人的实力之前，他说话的感觉就让你感觉十分的幸福。而这样的感受和表现力，感染力就是男人跟女人传递浅沟通的非常重要的一个原则，叫做确信感。那么同时问大家一个问题，什么叫做忽悠。

忽悠就是我不相信我骗你相信，而确信感是我本身很相信这个事情，所以我讲出来才有很强烈的确信感。以至于同情的人能够聆听和吸收并加以学习，最后将这些东西转化为自己的知识。这个就是所谓的确信感。

那么我们在面对女人的时候，我们跟女人讲话的时候，我们就要有确信感，而装出来的确信感是很难被认可的。真实的确信感就需要两个点。一、对残酷现实的正确认知。2、认识到残酷现。😊，的世界之后，依然热爱这个世界。

这个就是跟女人建立联系的前提与核心。那么在情感原始的隐藏版本中，我们将会了解到男女相处，男女择偶观中的残酷现实。看过情感原始人的隐藏版之后，你将会更加深刻的进入一种愤怒的纠结的状态，而随着时间的推移。

你跨过这一份愤怒之后，看清这个世界的规律之后，你将会在面对男女关系中变得得心应手，如鱼得水。那比如说啊我现在要认识一个女孩，你在面对女孩时，你讲话的内容其实根本就不是重点。很多人看别的老师的视频。

总是一味的去模仿他人讲话的内容，然而却没有得到想要的结果，本质就是因为你讲话时候，没有意识到老师讲话的关键是让女孩感觉到我说话的确信感，而并不是我说话的内容，内容只起到锦上添花的作用。比如说。

我现在认识一个女孩，我说嘿我是一个哑巴。😊，你看女孩就会笑，为什么会笑呢？就是因为她感受到了我的幽默和确信感。😊，而如果我这样讲，女孩会不会认为我神经病或者离开我没关系，I don't care。

但是我依然确信我是一个幽默的，风度翩翩的，很有趣的男人，对吗？但是如果我讲话的时候呃哎，你好呃，我是一个哑巴，女孩女孩会可能不会骂你，但是他会很懵啊，你什么意思啊？你是什么干嘛？😊，因为我在讲话的时候。

我就已经传达了一种性张力。这种性张力就是带着一种幽默的轻松的氛围。而这个就是女孩喜欢的，包括很多女孩都不知道为什么女孩的表面会讲我喜欢钱，我喜欢男人有钱。😊，钱只是女孩索取长期价值的心理暗示。

但他们每当遇到一个让自己心潮澎湃的男人的时候，这个男人一定是一个非常有意思的男人。而且你们一定要意识到这个有意思，不是装小丑来讨好女人，而是我本身充满能量，有意思。你感受到了我的一份快乐。

我分了我1%的快乐给你也仅此而已。这是一种情感中的富人思维。而强大的精神世界是要让对方进入你的世界。因为你要知道每一个人的精神都存在一个看不见摸不着的小世界，而这个小世界之间就可以在彼此之间产生影响。

比如说你看到我说话，那么有的人会说老师我觉得是有道理，我可以辩证的去看。有的人说哎我觉得很幸福，我可以来跟你学习。还有人会说你这个傻逼，你说的我一点都不信，这都是我们的现实世界。

我们认为的世界就是真实的世界。听好这句话，我们所认为的世界就是我们大脑中真实的世界，我们认为世界是客观的，但世界其实更偏向于主观世界。你看到的我所产生的印象，实际就代表着你的主观世界。

而主观世界的碰撞与拉扯，就是一个人的精神力量。如果你看到我的话感到幡然醒悟。那。😊，好，那么你将离开物更近了一步。当你意识到这一点之后，你在面对女孩的时候，你将会传达一种非常自信大方的力量。

而不再是一种猥猥琐缩好色胆怯的恐惧投射。当你有自信的时候，你才能把女孩拉进你的自信世界中。当你自己先胆怯的时候，你的话术再漂亮啊，我有迈巴赫OK你可以用开挂的玩法，那么女孩也许会答应。

因为你有很强的生存延续价值，那么他也可以兼容你，他并不是被你所感染，他只是看重你的价值，那么他也可以答应，但是你的投资成本会很高，你也得不到真正的尊重，你要投出很大的付出，进而来得到对方的施舍。

而并不是尊重，而对方也并不需要你的认可，因为你并不是一个高能量体。😊，而强大的内在世界，最会让你成为一个非常高能量的家伙。那么如何构造一个强大的内在世界呢？有一个非常关键的因素，就是你的内在潜意识。好。

我们来思考一个问题啊，我来说几个词汇，然后你闭上眼睛去感受一下，我说这几个词汇的时候，你在想什么？第一个美女。😊，长腿黑丝模特。正妹。豪车。有请。狂欢party。ok。

静置10秒钟去思考我说这些话的时候，在想什么？有很多男人，他们的潜意识会出现。好色又胆怯。被蔑视、被拒绝、被骂，跟女人的对抗互喷。对我知道很多男人会产生这样的心理暗示。

而这样的心理暗示就决定了你的精神世界。这样的精神世界会潜在的影响你的眼神气场和跟女人说话时候的感觉。包括有一些男人他会恨。恨女人。又恨又涩。这个实际上也属于自我伤害的一种。那么还有一些男人，他想的是。

嗯，OK正妹OK美女OK其实她不觉得什么美女，她就觉得这是一个女人，但她不是嘴巴上的刻意饼，她是真的意识到她就是一个女人，她是一个也会吃饭，也会上厕所，很正常的女人。但是这种感觉如果你是强行去想。

还是很难。你要去不断的去面对女人来改变这样的观念。然后你有一天成了之后，你再去面对所有的女人，你就感觉到哦她没有表面上那么可怕，她是一个正常人，我可以大方自禁的认识你。而我觉得我也不错。

我一点都不会去胆怯或恐惧什么。即使这个女人两着脸很高冷，我也不会去投射她很可怕。明白吗？如果他的素质不好是他的事情，但是我的大方得体幽默。不太过于礼貌和胆小，也不过于油腻和精进。那么这个世界该属于我的。

都会是我的，不属于我的，我没有得失感。这个就是你正确的心理暗示。而这种心理暗示听我讲，可能会有一种舒适的感觉，但还是需要你不断的在现实中去面对现实，并将这种现实转化为你自己强大的精神力量。

而这种力量就会伴随你的一生，在日后的生活里，你会发现，不仅处理男女关系，乃至于亲人的关系，与朋友的关系，同事的关系，你都可以尊重自己，保持乐观与快乐。

