# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：18-最让男人上头的女人是什么样的

🎼，🎼最让男人上头的女人是什么样的。好吧，这个呢我来给你们仔细分析一下哦，你们要好好听一下。可能有些道理呢你们都懂。但是呢很多事情呢你不会做，而且有很多啊你们容易忽略的一些点。

我觉得你们一定要仔细听一下。哎，正哥接下来给你们讲的这个金字塔啊，会对你们很多人的认知啊有巨大的帮助，也可能会颠覆你们的某些观点或者是认知啊。

那么首先啊我们这个金字塔呢代表的就是男人喜欢你上头的程度呢就从一般然后到非常上头。那我们来先看看最底层的啊，就是说动嘴型的。我想问一下，你们有多少女生跟男人在一起，连嘴都不会动的。

你们是不是跟男人聊个天儿，然后哎连嘴都不舍得动，不会说好听的话，嘴不软。我那天上那个核心思密课，好像有几个女生在那个课上跟我说，就是自己就是不会嘴软，就是你嘴太硬。男人他就是会距泥于千里之外的，明白吗？

他会觉得你太难搞了，你明白吧？所以作为一个女生啊会说好听的话。😊，会撒娇真的是非常重要的一件事儿，而且会给男人带来的质感呢，是非常好的，明白吧？好听的话，哎，你们会说吧？撒娇你们会吧？

撒娇也不需要正哥来教你了吧。当你会说了好听的话，会撒娇的时候，男人他对你啊就是会上头，因为男人啊他有的时候也是听觉动物。当你跟他说的很好，把男人的成就感，你给他拉满了之后，男人他就会分分钟上头。

他一上头了之后，那他对你的感觉啊马上就来了，你知道吧？再往高呢叫做动手型的哎，女生啊如果你要是实代不会说好听的话，实在不知道该怎么做，不知道该说什么呢？那你就帮他做事儿总会了吧。

就是动动手就是帮他去哎打扫个东西啊，或者是帮他去干点什么事儿啊，给他事业上一些帮助啊，就总之呢当你会能给男人提供一些帮助的时候，男人对你呢就会非常上头，明白吧？

再往高一个层级呢叫做安静之心的这种就叫做理解共情能力很强的女人，作为一个女生来说，情商有的时候比智商。😊，都重要太多了，你到底会怎么样的跟男人去理解他，你怎么样去跟男人共情这一件事啊。

就直接决定了男人对你的这种感觉，你知道吗？就是当你完全没有办法让男人感觉到你理解他的时候，就代表你的共情能力很差。如果一个男人看上你啊，只是因为你长得漂亮，然后身材好，他对你的爱呢可能大概能维持6个月。

6个月之后就靠的是你其他的东西了，明白吧？你能不能理解他，你跟他共情到什么程度，有没有让男人觉得你就是他的灵魂伴侣，你就是他的知心姐妹，明白吗？

老师这种这几种方法怎么搭配这些方法就是他从下到上他是可以混在一起的。如果你又会动嘴，你又会动手，你又能理解他，那不就更好吗？对吧？我们讲的是分开某一个东西，他到底该怎么做，是给男人的冲击力是最大的。

那么再往高呢，就是体贴入微。哎，就是说什么样的女生呢？成熟温柔的。我跟你讲，男人至死是少年。那你说一个至死是少年的男人，他是不是会对成熟温柔的女人没有任何。免疫力啊，你很温柔。

能够用你的温柔去包裹男人的霸道强硬，或者去能给男人带来那种很港湾的感觉。因为男人有的时候打拼啊也很累。他也希望有个能够依靠的地方，或者能够有个贴心的人啊之类的。那么这种的时候呢。

成熟温柔啊就比安静之心要好很多了，明白吧？因为这种类型一定是最吸引男人的，就是这个金字塔的接近于顶层，明白吧？那我们再来讲最后这一种啊就被很多女生都很容易忽略的一种类型，叫做主动霸道型的女生。哎。

这种女生呢就很强势的对男人好，然后呢热情似火。哎，这种女生呢，你看那个还珠格格里面那个赛雅那个公主，哎，她就是像这种类型的，就是很主动很霸道。我相信你们在很多电视剧里也看到过这种女生啊，就是很强势。

哎很霸道的，对男人好，主动引领这段感情。这种体验呢是很多男人她都从来没有体会过的。所以当他有了这种感觉之后，她就会被你疯狂的迷恋。尤其是对于一些啊就是她比较本身段位比较低，情商不够高的男。

当你会去主动霸道的引领他的时候，会给男人带来极强的质感。哎，他会觉得说啊就是非常的来劲，明白吗？尤其是霸道这个词，你们想一想啊，男人最需要的是什么？男人最喜欢的是什么？就是征服欲。而如果你霸道了。

就会给男人极强的征服欲。然后呢你又很主动，他又想要在征服你，但他又觉得有一定的可得性，因为你是主动的，那么这种情况呢？你在配合上你的推拉，就是你把这个哎主动霸道，把他玩到位，你知道吗？

就是不要一直主动也不要一直霸道，就是哎主动一下霸道一下，在偶尔拒绝他一下，他就会脑子出现一个问号啊，就是哎明明好像是你主动的，但怎么你主动主动的怎么人不见了，哎，怎么要跑了。

是不是他就会有一种心情上会有一种落差，当他一旦有了这种落差的时候，哎，他就会觉得对你很上头了，明白吧？所以就男人啊往往会对这种主动霸道型的女人啊非常的上头。当然了，这种东西啊，你们要结合实际情况，好吧。

我只是说啊你有一定的价值，这些只是方法，但是我也给你们这。😊，讲过，你吸引一个男人的核心是什么，一定是你的价值，对吧？如果你没有价值，你再有这些东西也没有用，对吧？就像一个男的。

他又穷又没钱又丑又又又矮，那他对你再好，再怎么温柔体贴，你也不会喜欢他，对吧？男生呢更重要的看重的是女人的是什么呢？是生理价值。女生更看重男生的是什么呢？是生存价值。所以如果一个女生，你在男人眼里啊。

有生理价值，他一看到你呢，他觉得很吸引他，男人都是视觉动嘛。然后呢，你再用这种方法呢去拿捏哎推拉男人，这才是有效的。但是啊如果你一上来就在男人眼里没有生理价值，你一上来就不吸引男人，但他根本就看不上你。

那你这些玩的再好也没用，明白吧？那么如果说你确实没有他想要那么高的价值，但是你又想喜欢这个男人该怎么办呢？我告诉你们啊，这个就是我们在私教课里教大家的，也是我们一对一咨询中。

经常跟大家使用的叫做包装你的价值，把你的价值高的去展示出来，展示高价值，哎，包装自己的高价值。当你一旦会展示会包装的时候，那么男人。😊，他就会对你特别上头。

