# 《情感原始人》火种情感：打破端着框架的处女面具（中）_ev

你你拍下东西。嗨各位，欢迎来到火种情感情感原始的第一个实战案例的第二部分，也就是网络上聊天邀约的案例。我们知道啊已经跟这个女生前面进行过了第一次约会了。我们也说过，很多女生，她并不是大家所以为的啊。

每一次都是第一次见面就推倒，会显得我很厉害。不是的，这个女生差不多已经约会2到3次才拿到结果，在他们的认知中，他们就会理解的是，嘿我要尽可能的尽快的把这个女生收尾。😊，会显得我的技术很厉害。

会显得我比别人更牛逼。那么这种思想本身就是有毒的，你并不在享受game，也不在享受约会。一个男人，一个gar之所以能够拿到结果，恰恰就是因为他其实并没有刻意追求那个结果。

虽然他心里潜意识是有模糊的这样一个概念，但是他并不苛求这个结果，每一次聊天也好，约会也好，他们都是在享受game的乐趣，顺带拿到了结果。这是一个非常重要的思想。😊，好。

那么我们就从啊上一次约会之后的这个呃后面一部分的聊天开始。那这里还有一个问题啊，就很多人会疑问说，哎，老师我跟女孩敲定了下一次邀约，中间有一段时间间隔，我有必要怕她突然反悔而刻意去找她去聊天吗？

那么这个问题我给大家一个解答。第一个问题就是呃女孩如果跟你就在明天或后天就要见面的话，那么聊天是很简单的。呃，我非常不建议各位敲定好邀约之后，后面两天三天不说话。

非常建议在第二天或第三天的时候发一个图片给他。如果你不知道说什么的话。😊，就比如说你在吃什么，或者你在喝什么，在路过哪一个风景，你把它拍下来，然后发给这个女孩。然后像是一个万斤油一样，发给这个女孩。

你什么也不说。然后女孩她由于对你有兴趣，答应了你的邀约，那么她这个时候也会回复你这个图片，他回复任何一句话，那么都是在保持你们俩之间这个熟悉度，那么保持这个熟悉度之后，比如说你发一个图片，他说哎呀。

这个好好吃，哪里吃啊，你说哪里吃怎么样。那么简单的听聊，你就说没关系，后天见面，我们来吃，或者说等明天见面。😊，我们可以去试试。那么这个时候女孩会说好呀好呀，那么这个时候你就不用刻意多说话了。

因为后面只有2到3天的时间间隔，那么这个图片或者这个平聊，实际上是加深了你们俩之间的联络。那么这个东西就达到了目的。那么第二个问题是，如果你和这个女生，你们之间的时间间隔差距巨大。

你们之间差了10天8天后才要建立，像这个情况一样。那么中间要怎么聊，中间要更多的植入，给女生模糊的长期框架的感受，就像是他的男朋友一样在聊天，这就是答案。但是从始至终你都不会说做我的女朋友啊。

不会说这种话，这是非常愚蠢的。😊，但是你讲话的时候是像男朋友一样，没事陪她聊一下这个，没事陪她聊一下这个。当然这里还有一个非常重要的前提，就是这个女生她是前面和我有过一次约会的。

所以这个时候我跟她植入这样的框架，才会让她产生这种模糊的享受的感受。如果前面没有约会，只是搭讪之后的聊天，那这样植入男女长期框架，女生不会有感受的。O这是一些细节要注意好，那么我们下面看聊天记录啊。

因为我们约好的是13号见面。那么这个女孩在9号的时候说了一句，哎，在忙工作吗？我想你了。好，那么这个时候很多男生啊她会刻意的去讲话，其实不必很多时候你可以直接一个电话打过去。😊，什么意思？很多人讲，哎。

打电话不是暴露我的需求感，写得我饥渴了吗？不是这样，你要知道这里有一个前提是女生先说我想你了，而这个时候你没有拿到结果，你也没有进行过更好的升级，这个时候应该去给他打电话。

因为这个时候打电话并不会显得啊我想你。因为他说的他想你，你最会打电话只会显得你很有信张力，很霸道。😊，他并不是很多人以为的呃，你说我想你了哇，我也想你了，这太屌丝了，我好好奇，他在干嘛。

那么我就直接打过去，你想我了是吧？好来。😊，当面给我表达，我会这样说，如果这个电话打通的话，我会直接说哎，当面跟我说怎么想我，这就是我要打电话的目的，我会加重他的表达，这个才是有效的有勋张力的。

不是舔狗内心自我投射的那种打电话的方式。😊，那么紧接着他挂了，因为他在上课，他在课堂里好，因为我有时候在想他是大学生嘛。好，紧接着他说我在上课，但是上课他还敢接我5秒钟的电话。那么这个行为呢。

我就可以评价他，我说牛逼，胆子真大，加分。😊，你们会看到啊，我跟女生说话这个方式非常像当今社会百分之八九十的男人面对女人时，女人会跟他说话的方式。那么就是我来评判这个女人的加分减分。

会让这个女人在潜意识里意识到我是高位者，我是带领者，而并不是女人可以随意的评价我。当然你们会发现啊这个女生后面啊会非常有趣的做了一些所谓的框架博弈啊，然后。他就哈哈哈哈哈啊，你在干嘛？这是一个好奇点。

但是好奇点不是关键。我说加分之后，他产生了很高兴的情绪。那么这个就是给他了一个很好的正向激励，或者说正向反馈。那么这个时候他就慢慢会享受你作为高位者带领她的感受。因为这个其实是女人的天性。

但是很多女人嘴巴上又不会承认这个事情啊，我说我一会儿去打枪，他说你不忙工作嘛，我说今天轻松啊，这就是平聊嘛，他说我想你了，我说有多想啊，他就说你猜快回我下课了，等会也要上课了。😊。

啊哈那么这个时候女生说想你会有真假窗口。那么我们在太太和心说也讲过，女孩有时候会讲一些假窗口。那么这个时候我要测试它，我说那你告诉我你有多想，你是脑子里想还是嘴巴上想，就是脑子想。

或者说你心里想是真实的想，如果你是嘴巴想是什么？就是虚假的想，是这样在就是我们可以反向给女人抛基因测试，就是大部分男人所没有的能力。😊，然后这里有个知识点，大家一定要记住，女孩说嘴巴上。

然后发哈哈哈哈哈，那很多男人千万不要傻了。如果啊你问一个女人说，哎呀，你想我吗？女人说哎呀，我好想你啊，我心里好想你啊，很有可能是这个女人在虚伪的伪装，她并不想你。😊，明白吗？

就除非她有一种依赖感的感受，就说我想你有可能是有想你。但是很多女人她在互联网上说，哎，我心里很想你，不一定是真的，能理解吗？但是这个女人说哎，嘴巴上就是她明知道说我心里想我可能会让我开心。

但是她还故意说哎是嘴巴上。😊，后面还发哈哈哈哈哈说明什么？这个时候你就可以很笃定的确定一个事情，就是这个女人她真的在想你。😊，这个才是真宠客。然后他这样说的时候，我会故意的去强调啊。

我就发一个心碎的表情。那么这个时候你们能感受到吗？我虽然是主动搭讪的这个女生，但是在聊天在约会的过程中，慢慢的我变成了被追逐者。那么这个就是game。😊，老师我骗你的，发些亲嘴的表情啊，上课好饿啊。

怎么样怎么样。啊，没什么意思，这里就平聊嘛，后面我就发了一个很有意思的视频就是。😊，我去射击馆射击。当时是脚上踩到一个弹壳，把蛋壳带出来了，我觉得这样才有意思。然后他说呃什么。😊，啊，国家不是不允许吗？

你怎么还这样子，不是国家不允许，可能是设计馆不允许嘛，但是不重要啊。😊，这就是一些平聊，就是你在描述你的生活，然他在评价这个事情，就像是男女朋友一样。但是他只要一有框架感出现，一有想要筛选你的框架出现。

你就要反筛选。即使他不筛选你，你也要提前开始筛选他，评价他，明白吧？因为前面已经有过一次约会的铺垫了，下面就是一些。😊，啊，我说昨天不是有话要讲吗？然后他说不行，太晚了，室友都睡了，我出去讲啊。

我就想让他出去，在晚上给我打电话啊，我说你胆子太小了吧，真的吗？他说我胆子可大，我s me，就是你证明给我看呀，你不是胆子大吗？证明给我看。😊，然后他说现在不行了，我就发了一个无奈的表情。

就是其实你要最重要能感觉到你在跟女人说话的时候，那种松弛感，有也可以没有也可以，但是并不像那些悲塔男故意去跟女人强调的啊，我不在意，不是会强调我不在意，你真的不在意的时候，你就是一种轻松感。

你也不会跟女人说啊，我不在意，能理解吗？然后。😊，他说你是不是等会儿就该睡了呀？啊，其实我并不想把大量的精力花在一个女人身上，尤其是一个。😊，没有什么魅力的，有点无聊的，而且给你不断的抛框架的女生。

我还有很多精彩的生活，对吗？所以这个时候我给他抛了一个新的服从性测试。我说你先给我比一个心啊，他结果抛了一个问题，他说你要哪个版本的啊，这个时候有些男人会犯一些错误，他会去理解啊，有什么版本啊。

我选一下，不要。😊，他是追求者，能理解吗？明明是你先搭讪的他，但是你经过操作，哎，巧妙的把他变成了追求者。那么这个时候你就要把问题抛给他，让他自己解决。因为很公平的讲，每个人就应该自己解决自己的问题。

而在相当一部分社会现实中啊有很多不健康不正常的男女关系被视为健康，就是很多女人自己的问题他要交给男人处理，并且男人还要不断的进贡，但明显就是一个非常不合理的，有点扯淡的亏本买卖。但是很多男人由于性即渴。

还会进入这样的关系中，这是不公平的，所以很多问题本就应该让女人自己去解决。那么我就把问题抛给他。我说你觉得哪个版本想发给我，就有哪个版本，那么我就不会来选。我说你有哪些我来选呗用我你想发哪个。

你就发哪个把这个权利抛给他，那么他就发两种，一个是这样手指笔心，还有一个就是两只手的笔心啊，他说这是你喜欢呢这是我喜欢呢啊，然后我说我喜欢后面这个我来做一个选。😊，明白有吗？问题你来解决。

但是我来做一个选择。但是我说挺好的，很有诚意加分。然后就是他为什么爱抛这框架啊，他很没有安全感。他说哎呀，你有事吗？这么久才回，然后发问号，然后发一个表情。那么这个时候我为什么要回。

我说你是披着羊皮的狼呢？就是他这个表情刚好恰到好处。而这个自然流game中的自然流最有意思的地方就在于我要保持我的被追逐者框架。所以我会说。😊，啊，你是披着羊皮的老，就是你看着很乖很老实。

但实际上你是不是一个哎很会泡男人的女人啊，那么我这样去暗示传递给他，但是这个女人还是太单纯，他没有get到我这个点，所以她就紧接着说，你不要逃避话题，为什么很久才回还没有接触这个但是这个技巧点。

大家还是要懂一次没秒回就想这么多，太幼稚了。对啊，她就是一直想要你秒回，那就是一个很幼稚的现象。但假如说你不是在game，你就是在谈一个段正常的关系，假如说你有很忙碌的工作。一个女人说，哎。

你怎么还没回我，你为什么不赶紧回我，那么你也必须要告诉他你的框架啊，一次没有回就。😊，想很多，那太幼稚了。包括后面你会发现我跟这个女人有一个很激烈的框架对撞啊，这个对撞其实也是健康的。

否则的话就会陷入两性的内耗中，你们俩谁都不会过得好。然后她说你去看一下我们两个的聊天过程，你去看一下，意思就是你去看一下哎，你很久没有回我怎么样怎么样，我他妈才不要考虑这些。

我他妈精彩的生活会有受你这个影响嘛？我为什么要受你这个影响呢？对吧？我就说不看我说享受跟彼此相处的过程，不要想太多，这句话也是我经常用的一个惯例，享受我们的过程，不要想太多。然后女人就说啊，好的。

他有点好像表现自己失望的样子。😊，然后他表现失望推的，那么我就强筛选他，能理解吗？那么这个时候我就说可能我们年龄相差太大。实际上我经常会用这个惯例，但是我找的所有的女朋友也好，长期短期也好。

一般都是20岁左右，不会有25岁以上的。所以我会经常用这个惯例。比如说我说享受我们享处的过程，不要想太多。背后更重要的，并不是这句话的技巧，而是我资源丰富和对自己game自信的强大内核。😊。

这个需要日积月累来积累出来的东西。而他现在说哦，他回一个哦，就是想要冷淡你，那么屌丝呢匮乏了男人，他就会装不下去了。他说哎呀，宝贝啊生气了吗？怎么样怎么样，那我觉得这个非常傻逼。😊，那么他吹他说哦。

那么这个时候我应该更加的反对他，明白吗？他说哦，那我应该说可能我们年纪相差太大了，很多男人是get不到这个点的。但是女性的心理他们会很容易get到这个点，他会感觉到你也把我推开了。😊。

然后他就开始疯狂的说话，你不觉得我们的问题还有很多吗？不是呢，我有一个比你大的哥哥，但是我和他聊天不是这样的，就是你看你们这一次就能看到他第一次开始抛一些很让男人不舒适的驯化框架。

很多丝男他很容易进入这个女人的驯化。包括这个女人跟我分开之后，我看他朋友圈，他后面找的男朋友像狗一样，而且他一直在朋友圈炫耀一些，哎呀我养了狗很快乐一样，就是虚张声势的感觉，欲盖弥彰的感觉。

但是呢他一辈子都会记着他生命中有一个我这样的男人出现，而且很可能一辈子不会再遇到我这样的男人。女人的潜意识就会喜欢我们这样的，但是他他的强框架，就是呃你们会发现女性很矛盾的一个点，就是他的自我框架。

实际上是在限制她自己的幸福。但是他依然会这样做，就这个很有意思。女人被征服，他是享受这个幸福和被带领。但是呢他又每次都要把自己的框架拿出来。那么他可能由于现在寂寞，就是他的新男友没有突破这个框架。

但是呢他还是。😊，会在这个关系中啊保持自己，但他又没有以前那么幸福。他女人就是这样矛盾。然后他的框架说，哎呀，我有一个比你大或者和你一样大的哥哥，但是他和我聊天就不这样，就是人家和你一样大。

为什么和你聊天，你就不回我呢？想驯化你，但是我肯定不会接这个啊，大不了就拉倒，对吧？😊，我说因为每个人是不同的，而且我觉得你有分离焦虑症。实际上很多人讲，哎，你是不是故意给他扣这个帽子，说他复格他。

你可以这样理解，但是很多兄弟都没有意识到的是，他们把复格或者服从测试或者一系列问题理解的太技巧化。这也是很多老粉丝看到这必须要理解的点，就是。😊，不要过分技巧化。

我们很多时候给女人的感受并不是我们在刻意用一个技巧，而是这个事情真的比较合理，比较符合事实。只是很多悲胎男不敢张嘴说，而我们张嘴说了，就他哎你你一秒钟没回我，哎呀，为么还不早就回我。

那么这种症状他就类似于分离焦虑症，不过我直截了当的讲出来的而已。😊，我说你是不是有分离焦虑症，他说我没有啊，我会对不同的人有不同感觉的，只是你觉得我说让事情简单点啊，然后这些就不重要了。😊。

然后他说不是我也没有理他啊，凌晨12点我也没有理他。第二天到了10点之后，我发了一个表情包，因为我要保证这个邀约的延续，所以这个过程的博弈是必然会存在的。我们的约会相隔了10天，能理解吗？啊。

他发了一个。很混乱的表情，我说能不能换一个开心的表情呢他就换一个懒洋洋说收到啊，那么他听话我就会评价他很乖。😊，那么这个时候就是让他更加顺从我所要求的事情，其实是一个小的事情，今天怎么有空啊。

我说忙里偷闲罢了。那么这个忙里偷闲的框架也很有意义啊，就是你要给女人植入一种，我就是忙的框架，你不能给女人植入一种，哎呀，我很有时间，我每天闲聊面，我是个富二代，或者我很有钱或者我整天闲的难受。

那就不行，那女人就会觉得找你很合理，就算你有没有事，你都要给女人一种，我就是忙，不管我创业也好，我工作也好，我就是平时比较忙，我可以在线下给你比较你，但是我在互联网上不想跟你太年，你必须要植入这个框架。

包括后面在约会中，我也有这样植入这个框架，这个非常重要。这个时候女生会主动表达自己的状态，我在舞蹈市场体育课，我说会跳舞吗，他说不会想去暴拉拉操，我等学会了来一段，那么这个时候我还要讲一个点。

很多人就讲那个女孩说会跳舞，然后很多男人傻不拉几上去，哎呀，给我跳点舞，不是的啊，不是这样的，他有一些前提在的就是。😊，由于我前面跟这个女生有过约会了，跟他建立了男对女以及肢体升级的框架了。

包括我上半部分讲过这个，所以这个时我才说哎，等学会了给我来一招，我才能抛这个。如果你直接抛会让女人觉得你傻逼，你凭什么我凭什么听你的？女人是不服这个的？就是女人他想要找一个能让她服的男人。

但是同时他又一开始又不服女人就是这样。然后你看我说等一会儿来一点，他依然说啊也许吧他还是在端着嘛啊，那么他说也许吧，我怎么回，我说哎就跳就跳。😊，那不可能太傻逼了呀，那我就发了一个无奈的表情。

那我习惯会用这个表情，那意思吧，好吧好吧。我说来游泳啊，我也想就是这个你们看到了游泳这个图片啊，发一个游泳的照片，就是健身房游泳，健身房的卡可能一个月几百块钱啊，对吧？这个游泳图片只是他重点啊。

不是让大家有一些有一些男男人，我我因为我接触很多学员，有一些男人他们心里会投射，哎呀，这个泳池很大很贵吧。😊，或者是不是你的私人游泳池啊，千万不要这样投射，兄弟，这都是你的自我阉割和自我伤害。

不要这样去想啊，哪怕你再吃一个什么炸酱面，你把这个炸酱面拍下来发过去。😊，你说哎下班了，吃碗炸酱面，那么也是表明你的状态。那么女生由于在前面给你建立了比较好的吸引和框架，那么后面他就会回复你。

这只是一个万金油的技巧而已。然后。我记得我之前学游泳，差点被我哥哥谋杀怎么样怎么样的，哎，说游泳怎么样啊。其实没什么意思，这些都是平聊啊。然后。后面我从健身房离开了，我拍了一个自己的视频，就很丑啊。

你也没什么发，头发都是湿的，那个帽子扣在头上，我说往回走，说O你一个人吗？那什么叫女人眼里的骚，什么叫女人眼里的性张力啊，就是哎你一个人吗？那这个时候我们要他做事情？我说不然呢？你陪我吗？把窗口抛给他。

然后女生说也可以哈那么女生就能感受到你们之间这种暧昧感，这种调侃就足够了，很多男人会很笨的以为说哎呀，我要跟女生大量的讲话，我要不停的讲话，为了维持我在13号能够见到他，不至于的，根本不需要O。😊。

你只需要表达一个状态，然后女生出一个话，他出一句话之后，我用这句话来调侃一下他。保持住自己的被追逐者的奖品框架就OK了，就是这么简单。我说到会帮我个忙啊，其实我是想在见面的时候给他抛一个测试。

这个忙就是帮我做点什么什么事情，一些暧昧的事情。后面我可能会讲到这个也可能不会讲到这个。这个帮忙不是一个关键点。后他给我讲，我梦到什么，梦到你了啊，怎么样怎么样。

然后这个时候他说哎你的车票什么时候到这里，我得再看时间。我说这个时间应该OK吧。就是很多人理解到我们在泰德情说中讲过一个我ler，如果不是为了拍这个案例，就是一个机场筛框架的女生。

很多男人在生活中会遇到这种女生，我如果不是为了拍这样一个经典案例，我根本就不可能过意找他能理解吗？如果是这样一个女生，我根本就把他筛选掉强筛选掉，就他对我有窗口，我都不找他，不理他。😊，能理解吗？

我直接就当天在搭别的女生就可以了呀。我为什么要找他呢？很多男人在生活中会遇到这个问题。所以我为了拍这个案例才做了这个事情。所以我跟他发了一个车票，你们要意识到我此时此刻实际上是在投入沉默成本。

这也是很多人需要解读的点，就是想我在相处中，我要完全非常强硬的框架，每时每刻每秒都需要女人来向我付出，那也不对。那么这个时候我要告诉你人，我第一次跟你见面，甚至可能会睡觉的约会。那么我来找你。

那么这就是我的沉默成本了。那么很多女人还非常聪明，他会运用这个沉默成本来加重你的投资。😊，但你们看我是怎么来讲的，我如何打破他自以为是的框架，我来找你了，但是后面他出现问题。

说哎呀我突然有事情我不能陪你了，或者我要陪我姐妹，这个就非常操蛋，非常奇葩。有一个可能是这个女性经过理性思考之后，他认为你是坏人怎么怎么办？这是有可能的。因为时间间隔太长，间隔了10天左右。

那么还有一种可能就是一个女人会觉得我要故意筛选你，我要被追逐，我要让你投入，为我投入更多。那么这也有可能，那么下面就是我们进行强烈的框架博弈的一个关键点，让她意识到行就行，不行就完蛋。

但是中间还会有一点推拉。我改了这个车票发给他他说哎，这么晚嘛？完了我们周五下午满课吃了饭还要去找辅导员开会，就你发现这种喜欢强筛框架的女孩，而且她非常的幼稚的，喜欢争一些哎呀，学生为了一些职位啊。

想要争一些职位，会让自己更厉害一些好胜心挺强，贪求欲、占有欲控制欲很多，就这样一个人就是很多人她行为他的追求，能够看出这个人的性格，真的是这样。😊，那么就是说我们明明在前面啊上步的时候。

我们在一起的时候，我当时跟他讲过，我说13号找你的时候，你要留时间陪我，他说OK呀，但是这个时候他突然变卦，那么这个事情于情于理本质就是女人的错误。但是这个社会上大部分男人并不会指出女人的错误。

所以他也习惯性的认为男人就应该让了女人，你们看过是怎么收拾他呢O。那么我紧接的时，我说那你真6，其实我想发那你真他妈6，但是我还是比较含蓄。我说那你真6啊。😡，他就开始解释，也是突然通知了呀。

竞选班委也是国庆回来之后的事。当了班委以后，早班就开始说开会，我也没想到昨天才通知。😊，啊，他进入了疯狂的自我证明和自我解释。但是你要知道的是，他本他妈的就应该感到羞愧，因为我过来找你了。

我对你产生了强吸引，我还他妈的来找你了。因为你是一个大学生，然后现在你还给我装这个，能理解了啊。然后我必须要加重评价，我说感觉你不靠谱。这个很多人会把它理解的过度技巧化。

因为我们在情感原始中一直在强调一个点，就是很多人讲的是照搬泰勒的套路啊，泰勒老师这个技巧很棒，我照搬的套路啊，不是这样的，不要去照搬这个套路。O很多人没明白一个点，就是你所有的技巧。

实际上一定要结合客观事实。这个事情就是你做的不好，所以我还要讲，感觉你不太靠谱，能理解吗？这个时候女生还是会说哎，所以可能没有时间去接你，其实这个事情是非常不要脸的，能理解吗？

就是这个女孩她从小可能被父母洗脑。大学生活中很多男的他妈和条狗一样，这种男人太多了。😊，他怎么去想，还想哎，男孩一定会让着我的，所以哎可能没有时间去接你啦，发一个自认为很可爱的傻逼的表情包。😊，好。

那么这个时候你们可以听一下我这个语音啊。那么我就很正常的在评价他。就是你的这个评价一定是合理的，而并不是说很多人以为的啊刻意去评价他他做这个事情首先确实是不公平的。😊，所以这个事我才讲。

我就当你小原谅你啊。其实其实不是最重要的。最重要是答应别人一件事情啊还突然反悔了哎呀，还什么客观情况，怎么突然反悔了，这很不靠谱，知道吗？不是不光是谈恋爱的事，很多人都是这样。你要知道里面有个框架是。

我年纪比你大，我确实经历的比你多。很多时候你这样说是本身他这个事儿换作是什么商业合作也好，朋友聚会也好，那么这种事情别人也会讨厌你的，这就是我所说的结合，客观事实。

很多人被一些很魔术化的泡妞技巧给蒙骗了。他们总认为啊一些很猥琐的技巧，把女人骗到床上，不是这样。很多时候你要让女人明白。怎么样正确的做一个人，很多女人她都不成熟的，很多女人，你看她好高冷好漂亮。

他妈就一小屁孩而已。很多女人就是这样。那么这个时候我就强硬的跟她讲一这些内容，她必须要从我的言语中，你们能感到我的语气其实很平和，而且里面有一个很核心是你他妈的就算是不约算了，哇退票退了就算了。

我其实并不在意，因为我足够心态富裕，我资源足够富裕。然后你们能听到我的说话的语气是非常冷静的在陈述事实。千万不要以为这个时候啊女生没有按照你的计划行动，那么这时候你真的很急了啊，你为什么这样啊。

你为什么这样啊这个时候你会就哎呀你破防了，你着急了，女人从来不是去读你说话真的内容。你看他说了这些话啊，其实女人读的是你说话背后的情绪感，女人的天生能力是吸收情绪，而不是吸收逻辑，其不是最重要的。😊。

最重要的是答应别人一件事情啊。所以你要感受说话的这种感受。虽然我有愤怒，但我是平静的表达愤怒，而并不是破房。那么破房的话，女人一定要改的。我这样说了之后，女生会有愧疚感，对吧？她有了愧疚感之后。

她才会问，哎呀，你现在有空吗？那么我说不算特别忙，那么这是什么意思？这是给女人一个向你解释自己违约的错误的机会。很多男人一辈子没有体验过这样的感觉，他说我靠，女人还能向你道歉吗？很正常。

这个东西甚至无关乎男人女人犯错的人向另一个道歉，本不就是天经地义吗，但是很多男人却没有这样的勇气，这本质是由于技巧和经验的匮乏。然后他说打电话可以吗？那么这个时候我给他窗口之后，我又反对他。我说说实话。

目前我不太想接你的电话。😊，因为我是一个男人，我本身就有我的态度。所以我这样讲话之后，你会发现这个女人的一生可能只会遇到我这样一个能够值得他真正尊重的男人。因为你们在看这样的内容。

你们会觉得哎呀那男人不都应该这样吗？其实你仔细去观察，你会发现生活中大部分的男人，他们都像孙子一样，他们都不敢跟女人表达真实的自己。所以以至于他们一定会破防，或者一定会认错去舔，或者撒谎，说我爱你。

用我爱你的名义来骗女人的性，那么这个行为本身也是一个软蛋行为。然后他就连着给我打两个电话，然后打完之后我就发了一个6。那么这个时候我对他的打电话不是很满意，因为他的解释。

我还要去我的学生会怎么样怎么样怎么样，那么我来找你，你他妈这天必须要空出来陪我。那这算是给我面子。因为我都过来找你，这是我的沉默成本，否则的话，他如果连这个都不能做到，我去了，在那罚站。

那么这个事一定很愚蠢，很多男人真的会。自我感动到这个程度，妈跑过去之后，自己投入一份成本，然后在那里发站，晚上见这个女人5分钟，这个女人从学校里出来见下5分钟，哎，开心的要死，千万别傻逼，千万不要傻逼。

😊，那么我就直接的给她一种，其实当时骗我买了，我知道这个女人一定拿捏得住，因为我的经验是比较多，这个女人这样说话，我就能感觉到她一定会为我做投资。所以我已经买好票了，但是我知道这个事我还要继续推他。

我说有空你就来南京吧，我比你靠谱，不行就算了。但这个时候票其实是在的，但是大不了我退了，能能退多少钱，没几个钱，对吧？但是我会这样说，但是票我也没退。啊我怎么去南京啊，那你还来无锡吗？

那么这就是类似于做一个语言抽离。大家都应该都记得我在开车时候讲过一个语言抽离这个概念，实际上让女人心里会有一种落空的感觉，他会觉得充满希望。这个女人会自以为是的以为，哎呀，是不是有一个舔狗要来追求我了？

因为这个女人他就有一个自以为是的框架在，他一直觉得男人要追女人，他傻逼嘛？就是臭毛病比较多嘛，我怎么去南京啊，他就突然懵了啊，就是要这个效果说啊那你还来无锡吗？那就是哎你还来无锡吗？

那很多男人说哎呀算了，我不生气了，我来吧，那你这样不就很傻逼呀，千万不要说我来或者我不去了，泡房了，我不去了，那么这两种沟通是不是都入了女人的下怀，郑重女人的下怀。

然后你就会发现为什么很多男人觉得泡妞那么难。因为大多数男人的单线思维，导致他们一定会选A或者选B，而不是从AB中跳出来。😊，那么这个时候我是怎么说的？我说。我并没有说我去或者我不去。我说的是。

如果你希望我去，你就大声告诉我，不要他妈的欲拒还迎。也就是说我跳出了AB的选项，站在AB的选项之上去评价这个女人。那这个时候女人他说你先回答我吧，这次想来无锡想要一个怎么样的结果。

那么从这儿我就能看出前面我的分析是什么，就是这个女人她可能是没有安全感。嗯，也就是说他怕我去了，把她睡了啊，我去了要怎么样，他有这样一种可能，当然也依然不排除这个女人有一种自以为是的框架在。

那这个时候呢，有一些男人就会很傻。很多时候兄弟们听好这个地方哈，很多男人在这个时候就会采取以爱的名义来骗女人的性的愚蠢行为。他会说。啊，我就是要一个结果，因为我多么多么的爱你，因为你让我着迷。😡。

他非常傻逼的说这样的话，然后女人就会感觉到你的前后不一致性。因为你前面是一个非常大方、自信不虚伪的家伙，后面你却做了一个这么虚伪的决定。明明就不是什么爱好吗？那么你为什么要说这样的话。

你不非就是饥渴了嘛？而你饥渴的得不到女人，你心态越富裕，你得到女人就越多，这就是规则。这就叫反者道之动。这个时候我就说哎，我说为什么非要有一个结果见一面就行不好吗？这个才是属于阿尔法男人的回答。

这种巧妙性对很多男人来说都是。在她之前都没有接触过的女人说的，你想要一个什么结果，我不会回答，我想要一个什么结果，我不会进你的框架。我说我说为什么要一个结果，我们就见一面不好吗？

浪漫主义意思就是浪漫主义一点不好吗？那么这个时候就给我的短期框架或者长期多偶框架。😊，有了一个很好的空间操作空间。好，那么紧接着我其实是有点无奈，我说哎，操算了，滚吧。哎，我操了算了，滚蛋吧。

我说操算了，滚蛋吧。依然是平静的表达愤怒，而并不是啊操滚妈气死我了啊，或者破房了，愤怒的吼起来。那么这种情况都会啊让你彻底失去这个女人。当然前提依然是你并不怕失去。

但是错误的操作并不是你自认为假装心态富裕的借口我说我不知道你是古代人还是什么，我说感觉跟你说话好费劲啊，累死了。😊，说哎，我不喜欢别人说脏话，谁他妈理你爱不说，我他妈依然会脏话，我不会跟女人当面说。

我就这样。但是后面我该说我依然会说，能理解吗？这就是阿尔粉男的表达。你看然后你们会发现女人的真伤口出来了，就是这个女人她不抛真窗口，你不激一下她就不出真窗口，所有的操作，如果兄弟们遇到这样的女人。

那么这其中所有的操作都值得大家反复学习。她说我在提前和你沟通啊，你说话这么伤人，不要理会这个不要道歉。因为她错在先。明白吗？😊，但是这个时候他突然说了，你不需要一个结果，我需要哎。

这个时候就是一个真窗口和真的向你靠近的心理学行为抛出来了。如果你前面说了，哎，我需要结果，因为我爱你，实际上你在骗自己，对吗？如果你这样说，那么女人就没了，但是你真实的表达自己的真实的感受，哎。

见面怎么了？非要有一个结果吗？你平淡的表达给他这种感觉，然后女人反而会告诉你，其实我是需要结果的。但是女人不会先表达，他会问你想要什么结果，看你能够破过他的这一层基因测，这就属于基因测试。

破过这一层基因测试之后，女人才会真实的说啊，你不需要，其实是我需要一个结果啊，我说你想要什么样结果，他说你看你怎么做。哎呦。😊，说实话，就是那么多女人，我为什么需要你来哎，还需要我怎么做吗？对吧？

我根本其实根本不屑于说我就一定要怎么做给你看啊，对吧？我才不会进入你的自我证明的框架。但是啊。他有这个想法也很正常，他没有安全感，他的表达这样的框架也很正常。我需要理解的不是我情绪化的啊，我瞧不起你。

啊，我要理解的是，他这样说的背后浅顾通是，他的没有安全感，能理解吗？我说。我感觉我他妈很卑微呀，但是没关系。结果去了又变卦了，变卦也突然情况也没关系，打电话的时候又讲一些。那你还来吗？那我怎么说。

我说我去我去我去，我这样说话吗？我天哪，姐姐，我够不语了。你你不知道你有没有情商，我操听好这句话了吗？就是。我感觉我很卑微啊。嗯，卑微没关系。好，就是我去了，结果你说好了，你又变卦，突然有什么情况。

变卦之后打电话你还问你还来吗？你还来吗？那我还要舔着逼脸说我去我去吗？就是你如果是一个正常人，你觉得这样合理吗？包括你们会发现啊，所有的端框架的女人，他三观多少有点不正。

他连最基本的个人相处的原则时间都没有概念，那么这个时候实际上你就要教育他不懂的，我教你能理解吗？而且你要知道他对你有吸引，同时他做了一些就是情商很低，你要陈述事实就可以了，能理解吧？

然后这个情况我也不想发生啊，我也没有办法，我问的是怎么样怎么样啊，因为13号来了，我就接你一下，后赶回学校怎么样怎么样，就是他在跟你打一些很扯淡的太极，就是女人扯淡扯很多。

就包括有时候女人会哭的眼泪很多眼泪如出来说很多话，傻屌的男人，傻逼的男人就哎呀，好可怜啊，我错妈的，明明是女人错了。哎呀好可怜你错了。😊，当你这样做之后，你就会变成一条狗，你也并不会得到你的利益。

他明明做了一个错的事情，他就必须要认识到他的错误。如果他表愿意就O就算了，能理解吗？而且这个行为我这样讲，我也很怕兄弟误会，你要让女人认识到他的错误，有一个很重要的点是，你要通过一些委婉的侧面的表达。

意识到，哎他妈做的就是不太合理。而不是说哎你错了，你他妈这样做对吗？那也不行。你说你他妈是傻逼，那也不行，你看我说的所有的话，实际上都是在陈述侧面的客观的事实。😊，那么他就打一些太极。

甚至啊哭腔打一些太极。不要听这个回归了问题的本质。为什么我们讲女人的情绪是一种伪装，情绪之后很可能也有很多虚伪的东西，能理解吗？包括女人不爱你了，她分手了，她还会哭，他妈的如果一个女人真爱你的话。

他就不会分，他分了就是不爱不爱他还是会流眼泪，能理解吗？这就是女人，所以这个时候我就不要听他逼逼赖赖那么多把这个东西采用忽略策略忽略掉。我说不是你13号能来还是不能来，你说确定点好吗？

我就说你能来我就去不能来就算了，这个就叫强筛选。因为我前面已经跟他约过一次会了，我已经给过你一次脸，其这就是我的潜意识沟通，他打了一个电话，扯了之后，我把他挂了，说两分钟，我就因为你不要给我打太急。

我就挂了，后面他又打了一个，又打了一个之后又是你挂了，发一些不开心表情，我他妈不在意，因为你有错在见，我必须要让你意识到你是错误的。😊，能理解吗？我感觉你事好多，要干着干那个。

我说你可能没有跟人约会过吧，所以你不知道我已经给他一个台阶下，你能感觉到吗？啊，然后他就啊事多不开心样子，你们还有脸不开心呢，是不是你还有脸不开心吗？你做了这个事情，你约好的事情，你反悔，对吧？

那么这个女人实际上我前后啊一直在采用非常强的框架去筛选她。然后我说我感觉你不太尊重人啊。😊，我说我就借你那么几下子，然后你要这跟这个，我说我估计去了，你也陪不好我意思就是在传达不行就算了。

这就是我的潜意识沟通。但是我不能直接跟女人说，就像我前面解释的，我说你不能直接跟女人说，不行就算了。那不行算女人说好吧，虽然特别失落，但你不能这样讲，你要讲啊，我估计去了，你也赔不好我呀。

你这样讲就会传达一种不行就算了的意思，一种失望感，但又没有直接表达你的失望。😊，能理解吧？你看她又出来一个框架，这个女孩的潜意识一直认为男人就应该前女人非常的奇怪。所以我在所有的过程中。

我一直在筛选这个。后面你会发现就是我们第二次约会之后，你就发现他破大方了。啊，后面也会看到。他说你真的不介意我会不会生气是吧？啊，我和别人见过面啊，不过没有像我们这样限制那么多。啊。

他说你就不会在意我生不生气吗？啊，女人会这样，那很多男人会吵起来啊，难道你这样说就对了吗？啊，这个时候很多同学就会讲，哎，为什么这个时候你不继续用强框下筛选他了？这个时候女人真的会生起气来了。

那么这个时候你会选择让他一拳打在棉花上去阴阳怪气她。😊，他说你真的不在意我生不生气吗？那很多男人会进入，我要跟你生气了。我的妈的啊，你不在意我，我向他付出更多，那么这时候你就没了，你就没了。

你就白付出了，能理解吗？你就没了，所以不能让自己没了。第二个情况就是。😊，他说你真的不会在意我的感受吗？你说哎呀，对不起，我还没有考虑你的感受，那么你就软了。那么你这个时候你的追求成本啊。

投资成本也好就会大大提高，你就变成一个可怜的狗。😡，所以这个时候我会直接从这个问题中再次跳出。我说哎呦，还激动起来了，很多兄弟会觉得很多，哎，你怎么这么毁啊，但是这个就是跟女人调情的泡妞的巧妙之处。😊。

他说啊怎么样怎么样，哎很硬了，开始哎我就突然不硬了，我说哎呀，怎么还激动起来了，他有一种很无奈，不知道怎么回事了。那么他这个情绪的突然起伏，情绪的起伏后又落空的，就是跟女人相处的逻辑。

因为女人是没有逻辑的，女人是情绪的。然后你们会发现如果真的去相处，很多女人发现真的是这样，他破房，我不尊重人，我了个活了18年第一次听人这么说，我都说了，不是我的问题，我也是被人限制的，都是扯淡。

都是扯淡，你听好，就是你们看到这儿很多人会觉得哎合理啊，他就是因为要学生会开会也合理啊，这都是大部分男人的问题。我告诉你，这都是扯淡。你们听好，包括他后面会说我家里的亲戚啊，限制我我不方便，都是扯淡。

而会装可怜。哎呀，我没有办法装可怜，都是扯淡。听好，后面结果他自己打着飞机过来找我。😊，他们原来不是这样说的吗？为什么后来又这样做了呢？后面你就明白，女人说这真的很扯淡，她不愿意做投资，还让你一直投资。

那种这种女人就是傻就是混蛋，就是有点人品问题，或者她就是有点懵或，者说家教有问题。那么你就要教育他，能理解吗？😊，但是教育不是直接教育，是进止教育，对吧？😊，啊，我说很多事是你自己找的。如果你来找我。

我几乎会把大部分时间都推掉来陪你。所以你感觉你自己靠谱吗？还要我说吗？能理解吗？语气依然平静就是。你来找我，我会陪你啊，我来找你说好了陪我，你又不陪我。然后你现在还给我拉了个死脸。😡。

你以为我是屌丝男吗？你以为你这样一拉，我就会吃你的气，我就会因为饥渴的向你妥协了。当然不会啊。但是我说话的语气呢有依然是平静的。然后你看哎，本来刚打电话的时候，我们安排好了，为什么你说这句话给我添堵呀。

我们接触多长时间，你觉得我不靠谱，什么东西都慢慢慢来，好吧，怎么样怎么样，发了五六个这种撒娇的表情包嗯。😊，所以你就发现。他这样说完之后，你这个时候很多男人他就会继续去用这个强框架筛选女人错了。

你们看前面我说哎呀，激动起来了，后面我又强框架压她一下，压完之后，这个时候我又说我要发了一个笑的表情。我说希望你在现实中比网络上靠谱。那么我给他打了一个预期，而不会说让他再次产生一些反水或怎么样的。

那么这个时候你会发现没有激动起来了，情绪哎给他一个缓和。然后我说如果是我的，我会陪你，那么压迫他的压力，之后，我现在又说哎呀我发了一个笑的表情，我说哎，希望你在现实中比网络靠谱。

那么他认为他要把张丽拉满，或者很多男人认为这个时候我会把张丽拉满，但是我没有我把张丽释放了。为什么因为这个女人她不懂，所以我要做什么，我要做的是促成约会的达成，而并不是说为了跟他致这个气。

因为我是要我的结果，能理解吗？然后我继续筛选他。我说你知道吗？咱们第一天喝咖啡那天，我觉得你还挺靠谱，挺有意思的。但是我感觉你在网络上是另一种人有点小聪明，各种各样的。😊。

而且不把我放在一个重要的位置上。能理解吧？就是很多男人觉得哎这种话不是女人说的错了，只是很多男人没有这个能力说而已。能理解吗？所以我会这样去反向筛选女人。那么这个时我就在稳定我的奖品框架。

有他说我已经把你放在很重要的位置了呀，没准以后接触会把你放在更重要的位置啊，就在女性画饼，这个女孩就是这样，女性画饼还喜欢喜欢争权夺利。那我说你这样说话，画大饼啊，像一个渣女，我说行，到了见面再说吧哈。

然后就会我们见面的画面，我们就见面了。😊，13号的时候就闲聊了，这个时候大家情绪都好了啊，情绪都好了之后我在动车上的时候，我给他发了一个视频，就是一个。我在动车上的视频，然后我说不要着急啊。

这个时候女人才下课，这个时候你说哎你还干嘛怎么还不快来接我，千万不要这样说，就是你已经在动车上了。如果这个时候你说哎呀怎么还不快来接我，如果你说了这样的话，很可能人我就过来见你完了再投资进去了。

那你就会很不爽了。很多女人你你要知道有些女人她真的会这样做，她很聪明。所以等你真的坐上车了，那么这个时候情绪要进入一种愉快且缓和的状态，他说我才下课，我说没事不用着急啊。

然后可能过了又过了半小时40分钟他才到没办法，这个不至于就生气了，因为目的不是这个了，能理解吗？你是男人，你在 game你在这个游戏，然后你就会发现很多女孩好久没见你了。

就会啊装作没看到你怎么样怎么样都是女孩害羞没关系你见面就装作没看见我。哎，怎么样？那么情绪一打开，女生一定受到感染，他就会感到快乐，他就会舒服了。那么这个时候约会就可以开始了。😊，千万不要见面的时候。

啊啊啊，你也装的没权见，千万不要男孩脸皮太薄，一定是错的，脸皮厚是对的，能理解吗？脸皮厚，但是又不饥渴是非常好的一个状态。然后这个时候就见面，打，当天晚上约会就打成了。

那么这个就是啊打破这个装逼女人框架的。聊天有一部分，你会发现他真的非常喜欢当自己的框架，包括下半部分我们在吃饭也好呃。逛街也好，他也会不停的夺他的框架。那么你们会看我是如何打破他的框架。

并且最后让他学会做反向投资的。那么这个就是本节内容要讲的。