# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：06.第三章：九大黄金引导法则（中）

🎼Yeah。🎼我们来讲第三个啊，就是利用作恶的方式让男人付出。哎，我们刚才讲了底层逻辑啊，就是里面讲了一件很重要的事情啊，就是男人的付出呢，很多时候他其实是一种补偿。就是他觉得对你有愧。

他觉得有些地方做错了，所以他来补偿你，他希望能够哎情绪上就是给你一个正向的东西，所以他再来补偿你。那么所以说为什么有句话叫做会哭的孩子有糖吃。所以说真的是啊会作的女生就会容易让男人给你付出很多。

你们想想是不是这个道理。那些啊你很平淡，就像你像一根直线一样很平淡很平淡的女生，男生就不会为你付出太多。因为你太平了，我不需要去补偿你，我不需要去为你付出更多，对吧？

所以呢我们用一个坐标准来讲一下这个问题啊，就是我们呢是有正情绪和负情绪的，哎，就比如说他对你很好，或者他对你怎么样，你要时不时的哎作一下，把他的情绪呢拉低到负一，比如你从一到负一，就是往下的这个过程呢。

就会让男人。🎼说哎他为你就是他对你有愧，或者他在这种情绪上的亏欠你了。那么核心本质呢就是他觉得他想要补偿这段。所以呢他要付出，为你付出，你的情绪呢才能回来，就不管怎么样，你作的时候呢。

就是把情绪给他做到低点了。那么他要为你付出才能回到这个高点，就是回到比如说回到二，那么注意一点啊，就是你作的程度呢，你不能从一一下子给他干到10。那么他觉得你的程度过。

所以为什么我们前面的核心逻辑讲循序渐进，你要试探性的作一点点。哎，让他觉得说比如说举个例子啊，你们俩约会，他迟到了半个小时，你本来其实是没所谓，你可能在旁边也就是喝个茶什么之类的，你可生气可不生气。

但是这个时候呢，你表现出来生气了，你表现出来不开心，但是有一个度，好吧，不要太过，然后呢让他觉得哎他需要为你付出也什么之类的，他你的情绪才会好转。比如说下一次又迟到了，那么你在。🎼把他这个度拉拉的更低。

你说上次迟到你就这样，下次就这样。那么我觉得上次你迟到这样，这次又迟到了，我就是很不高兴啊。然后呢，你这里我们后面会讲一点啊，就是你要渲染你的这个问题，就是说当你作的时候。

不要让男人感觉到你是为了作而作，不要让男人感觉到你是一个非常难搞的女人，这种东西就是死穴，你知道吗？男人不会想你要天天作，他会感觉到你是在作，那你就不好搞，而你要做的事呢，就是让他觉得你只是情绪不好。

可能你有的时候心情不好，或者你有的时候呢哎你平时呢都是很通情达理，只是有的时候他犯错的时候，你觉得很不好，明白吗？当你利用这种作的方式一上一下一上一下就是你的作的程度呢可以越来越高。

但是呢也一定是循序渐进的。随着你们的发展的关系，当每次你作的时候，当每次你情绪不好的时候呢，他就要来补偿你，因为他只有补偿了你的情绪才能回到高点。那么这样他就会。🎼为你投入为你付出。

但是这个东西呢一一定是要在高位，最好是在高位的时候做。好吧。如果你在低位的时候呢，就慎用这个东西，那么这个要看具体情况了。那么第二点呢，你作，你提诉求，你有什么要求，你不要提那种特别物质的要求。

会很让男人会很反感。举个例子啊，比如他迟到了半个小时，然后呢，你就跟他说，哎，那我不晚，你本来晚上你要去跟朋友喝酒，因为你迟到了，那你晚上要陪我，你晚上要跟我一起，对吧？那他怎么说呢？他会说哎呀。

不行啊，我约约了好久啊，怎么怎么之类的，那你就不高兴了，对吧？我本来给你的是机会是准点，我们都什么事都没有，你迟到了，然后我现在让你陪我，你又不陪我，哎，那我就有点不高兴了，那么这种不高兴了。

就是合情合理，但是呢如果他真的约好了，晚上要去跟朋友喝酒，你就不要非逼他，晚上陪你，而你要做的是什么呢？只是来制造他的愧疚感和制造他的补偿心理。当他觉得说他又迟到了，晚上又不能陪你的时候。

那他现在怎么办，是不是只能为你付出了。🎼他是不是只能为你付出哄你开心了？作就是撒娇，有点生气的用啊，差不多这个意思就是你可以用撒娇的方式来表现你的作。你要明白啊，我们作的目的不是为了真的作。

而且你也不要给他提他那种完全没有办法达到的。比如他迟到了30分钟。你说你今天晚上别睡觉了，你这就是作，明白吗？但是你迟到了30分钟，哎，你晚上陪我，你你我不想你再去跟朋友玩，你要陪我，因为你迟到了。

这就是合理的作，明白吗？男人他会觉得哎你提的要求呢，不过分，但是呢实在不好意思，我答应了人家了，我没办法不去啊，那你这个时候又哎你又很善解人意的，就是说那那就算了，那你要去就去吧。但是你不高兴了，哎。

宝宝心情不好了，你今天又迟到，晚上又不能陪我，然后呢我你就用一个我们有一个技术啊，叫做冷冻，就是说就跟锻炼是不一样的。就是说你冷冻他，就是你表现出来，你不开心，但是呢这个不开心，不要超过24小时。

就是你不开心，对他冷淡没那么上头，没那么喜欢他这个时候跟他的距离。😊，🎼有点远，但是这个时候呢他要哄你你就能好，哎，他不哄你，你24小时就好。所以那么这种情况下呢。

就会让男人就会能够制造男人的这个这个愧疚感和补偿心理。甚至有的时候稍微有一点撒娇的作。在男人心里他会觉得你有点可爱，你知道吗？一点都不作的女人不行，他会觉得跟你在一起没有意思，所以女生一定要学会作。

但是不要非常就是就是就是走偏了，好吧，然后你们注意有几个核心点啊，作的时候呢，不要是那种就是超过男人的承受范围，不要就是说逼他做做不到的事儿。那么再一个呢就是作呢，要有度，就是说作一下。

然后差不多就得了，不要一直作，而且要注意频率，你不要天天作哎，你可能隔一段时间作一下。哎，隔一段时间就有点小调情的感觉，你知道吧？就是当两个人生气不理，或者说是稍微有一点矛盾。

但是哎过一会儿又好了的时候，他们的感情反而会更亲密，你们应该有过这种体会啊，那么这种时候就达到了。因为当。🎼你一旦又回去的时候，当你从低位从这个负情绪又回到这个正情绪的时候，那么你们的感情是变好了。

所以每聪明的女人啊，高段位的女人啊每做一次男人都会为他付出更多，而且感情会更好，好吧，但是你要看男人的反应和看男人这个人。我跟你们讲，我们所讲的理论啊，所有的知识所有的心法啊，核心一点啊。

具体问题具体分析。好吧，好，我们再讲第四个引导男人付出的这个这个方法啊。就是说我们叫做呢副格副格是什么意思呢？就是说我们赋予男人一个人格，这个东西我们在心理学呢很厉害。就什么叫复格呢？

就是说哎你告诉男人他是个什么样的人，哎，他就是个什么样的人，但是呢这个东西他是有技巧的，不是像我说的这么简单，你们如果有小孩或者是你们有经历过的，应该都会说都会经历过那种比如家长跟小孩说，哎呀。

你真可爱，真棒，你真努力，你真聪明。那么小孩呢就会更努力，更聪明，对吧？这是简单的副格，就是简单的告诉他，你是个什么样的人。🎼一般副格呢，就是你告诉这个这个男人说哎你是一个什么样的人。

比如说哎你还挺爱我的，你对我真太好了，你真的是很愿意为我付出。然后你为我也牺牲了很多，我好爱你啊，巴拉巴拉的，这就是一般的副格。当你会这个副格的时候，你会发现就是尤其是对于低段位的男人啊。

有些什么富二代或者第主家的傻儿子段位不高的副格特别管用。就是你说他是什么样？他我操特别积极，特别开心，哎，觉得得到你的认可，他就会更努力的往你想要的那个方向去去做。那么我们要讲第二个呢？就是高阶副格。

哎，高阶副格，这个就很厉害了，就是我们要有更高阶的副格的方法，然后让人家觉得说就是真正能够很到位。那么高阶副格。这里呢我们讲两点好吧，我们这里讲的是呢第一个呢叫做用冷读来副格，什么叫冷读来副格呢？

就比如说啊你可以跟这个男人说，哎，别人觉得你很冷酷。但是我觉得你的内心很温柔，举个例子啊，你这句话呢，他大。🎼概率就能够对所有人都通用，就是说任何一个人，你很冷酷，但是内心很温柔都适用。你们想想啊。

我们直播间里的几个人，三十几个人，我这句话说给你们，你们是不是都会哎觉得我说的有道理，我都跟你们说，哎，别人觉得你很冷酷，但是我觉得你很温柔。

我这句话是不是读到了你们31个人绝大部分就是百分之至少是95%以上你的内心，你都会觉得是O郑哥，你说的没错的对吧？当你跟那个男人说，哎，你很冷酷，但是我能看出来你的内心很温柔。

你这句话呢就会戳痛这个男人的内心，就会让男人觉得就是说哎你说的有有道理，那么接下来你这就是这叫冷毒，你知道吗？就读对了他的内心，读对了他的心思，就你冷不丁，哎，读到他的内心了。那么这样的话呢。

他就会觉得你很了解他。那么接下来你再告诉他的一些话，他就会也认可。举个例子，你说哎你很温柔，而且你是那种很会愿意为女朋友付出的人。我知道你会拼尽全力为女人为你的女人去付出。哎，你这么。

🎼读他前面觉得你读对了，他后面就会自然而然的就带入说哎，你前面说对了我。那你后面的话呢也说对了，你就是很了解我。那么你就能够成功的给他有一个你想要的副格给他好吧，那么这种东西呢，你可以用在你的方方面面。

好吧，就是你无论想让他为你付出什么东西，你无论想让他对你怎么样，你都可以这么说，复格的本质呢就是驯化，你在驯化这个人，就像你在驯化任何一个东西，就是比如一条小狗，一个小猫，你在教他干嘛，它干到的之后。

你给他奖励，那么你来引导它。好吧，这第一个呢叫做冷读副格。第二个呢叫做群体奖励副格，什么是群体奖励副格呢？就是你把它带到你的圈子里来，比如说啊把它带到你的这个呃跟你的朋友一起吃饭或者干嘛，然后呢。

你的朋友来跟他说，哎呀，你真的是一个很好的男人啊，你真的很愿意为我们家谁谁谁，就是你然后来付出。然后你真的是他跟我说了，你就是一个特别棒的人，🎼阳光，然后很会付出，很照顾女孩子，这样的一个很有责任感。

很正能量，很积极的一个人，就是你用别人的嘴里说出来的话哦，就完全不一样。那就会让男人觉得啊真的是哎你的朋友都这么说，那我可能真的是这样的，而不是说他从你的嘴里听到，他会有种感觉，可能你在奉承他在夸他。

但是从你的朋友的嘴里听到，那就绝对是肯定是就是你的朋友是真真的这么想了，好吧，很有效，你们可以去试试啊。然后当然你们要根据你们的情况，就是我们下一个呢就是利用示弱来刷男人的心疼指数。

就女生如果你不会示弱啊。这个东西真的是你浪费了一个老天给你一个很重要的一个就是一个武器，女生会示弱，哎，对男生来说是有致命吸引力。你想一想，刚才我们讲的，为什么男人要为你付出，因为你要激发他的保护欲啊。

如果你能够让男人对你充满了想要保护你的这个欲望，他觉得哎呀我要为你付出，我要对你好，就是我要为你。🎼就是怎么怎么样，然后呢就很有成就感。那么他就会为你付出了。那么所以我们一定要让男人心疼自己，明白吧？

你们很多女生啊就是吃了这个亏，我知道你们直播间肯定有很多女生啊，你们自己就是就是已经过得很很就是你自己上演了很多苦情戏，但男人他一点都不心疼你，他觉得无所谓，他觉得是你该受的，你是不是也很烦。

也很也很痛苦，觉得说为什么我都这样了，你一点都不心疼我还来怪我，还来指责我，那就是你没有学会怎么去刷男人的心疼指数，就是你刷的越多，男人他就越心疼你。即便是啊他现在没有那么心疼你就举个例子啊。

比如说呃谈恋爱不久，或者说呃你在一个很高价值的时候，男人他的心疼指数呢？比如是二，就是你每刷一次，他加一，可能有的人厉害呢，每刷一次加2，但是你总是加的是比较好，对吧？你总是等你加到十分的时候。

男人他就会为你付出很多，对吧？那么所以你要。🎼让你的这个心疼的这个指数啊给他加起来，好吧，他今天心疼你一下，这加个一，明天给你加个2，明天加个别的，你慢慢的就能达到一个让男人很心疼你的地步。

男人他一旦心疼你了，他就会为你付出了，这个很能理解很简单，对吧？心疼和卖惨容易分不清，卖惨的核心呢就是在刷心疼指数，明白吗？就是你可以卖惨，你卖惨了，男人他就会对对你心疼，只不过是卖惨，你要抓个度啊。

你们别搞得像那个电影里那种一下搞得自己太惨了，那有点太夸张了，不要挤啊，你知道吗？就是你要自然一点。那么我们讲几个方向来刷心疼指数。那么第一个呢就是眼神，哎，比如说我给你们形容一个场景啊。

当你跟男人一起路过一家奢侈品店或者路过一个化妆品柜台，哎，你眼巴巴的看着上面你喜欢的东西，然后呢也不说话，然后呢哎那么走过去，或者说呢哎当某个时候你眼巴巴的看着男人，男人凶你了，或者是男人他又。

🎼失约了或者又对你不好了，或者时候哎，你的眼神学会眼巴巴的那种，哎，看着他，就是让他觉得你很柔弱，需要保护，需要被宠被疼，他就会心疼你。我跟你们讲，你们女生最喜欢干的一件事是什么呢？就是要强。哎。

你们这是一生要强的。你们就是你们干嘛要要强呢，对不对？你们总想独立要强，这没有错，但是呢你为什么不好好利用一下，上天给你最好的武器，女人啊永远是以柔克刚，你非要去硬碰硬的跟男人哎，刚对刚，看谁牛逼。

看谁强。你说哎，我就不要你给我花钱，我就不要你为我付出，我就是自己能养活自己有什么任何意义嘛？女生我们要的是结果，而不是说在乎到底最后是谁为谁付出，还是怎么怎么样，真正高段位通透的女人。

他要的就是一个结果，就是我过得很好，我很幸福，我自己有钱养活我自己男人为我付出，为什么不好呢？🎼为什么哎非要向人家证明说我自己赚钱养活我自己，我自己就是一个很强大的女人，男人在我面前就像蝼蚁一样。

所有男人都给我跪下，你非要这么想，有什么意义呢？对吧？很多女生就是这么想，就是觉得说我要成为男人的王，没必要啊，朋友，第二个呢是言语，就是你跟男人讲话呀，干嘛的时候柔一点，哎，嘴甜一点，女人呢嘴甜心软。

嘴甜心狠就非常厉害了，明白吗？你的心可以坚强一点，但是你的嘴呢一定要软，一定要学会说软话，一定要会服软，明白吗？当真正厉害的男人，他其实是不希望女人那强大的，因为他希望女人能够依赖他。

那么这样他俩是互相需要的，男人最怕什么呢？尤其是有事业有钱的男人啊，他最怕的就是女人不需要他。女人自己养活自己，那天天吵架，哎，举个例子，一个男人她一个月赚30万。

他还需要一个一个月他还需要一个一个月能赚3万块钱的女的吗？他不需要了，对吧？😊，🎼如果说一个月赚50万，然后我找一个女的，她不赚钱，那他是不是很依赖我，我们俩就有一种互相的供需关系。

我们就能生活的很和谐。哎，她提供情绪价值，我提供经济价值，那么就很和谐。但是呢我一个月赚50万。哎，这个女生呢，她一个月也赚了5万。那么这个女生呢，她就会觉得自己很牛逼啊。她就会觉得自己很独立啊。

那她在生活中呢处处不会让着我，那我一个月赚50万，我还会差那5万块钱吗？我不差了，那我需要的是一个我能跟我互补的女人，而我不需要一个很独立，她能够坚强的女人，明白吗？

所以有的时候搞定这种高段位财富值很高的大佬的时候，你们都搞错方向了，你们非要向这些大佬来证明自己是一个独立坚强，不需要男人的女人。但这个男人她并不需要这样的女人，她需要的就是一个柔弱，哎，需要她保护。

需要她照顾，需要她的钱的这样的一个女人，明白吗？说到了言语，下一个是什么呢？就是动作。哎，你们要有一些会示弱的动作，让男人心疼你，你知道吧？就比如说哎你会。🎼搓个衣角。

然后呢就会有一点就是哎有一些动作能够表示出来让男人觉得说此刻的你很无助。比如说你拉着男人的手，哎，就是那种哎就是好像很需要他的这种感觉，比如男人要去上班，哎，你拉着他说，哎，你别走。

就是我我想你今天陪我。那么这种情况就会让男人觉得啊我很心疼你，我很想要保护你，我很想今天陪着你，但是我不行，因为我要出去赚钱，因为我要去养家，因为我要去怎么怎么样，但是呢他走了之后。

他的内心想的都是你因为他觉得很对不起你，很愧疚你，那么他就会很想补偿你，他觉得我没有办法陪你，所以我要买东西送你，所以我要在别的方面补偿你明白吗？那么这种呢他都是在做他的补偿心理。那么第四个示弱呢。

就是关系，关系是怎么示弱呢，就是你在关系上很需要，很依赖男人，明白吧？你不要去就像我刚才说的，你不要做那个不需要男人的女人，不要做那么独立，让男人觉得说他都没有什么可以给你的了。男人觉得自己没有。

🎼什么能为你付出的了，那他就会觉得你们俩的关系呢就到这里了。他也觉得他可能也从你身上获取不了什么了。所以你们一定要明白，就是用示弱哎去刷男人的心疼指数，刷的高了，男人就会为你付出。

因为他会觉得就是按照我们刚才的底层逻辑，他充分的激发了男人的保护欲，让男人满足了男人的成就感。只要他能达到那个点，他就会为你付出啊，不光是这一个啊。

如果你们有别的就是说可以你们在日常生活中或者在你的这种感情过程中，你可以去看啊，到底还有什么其他别的能够让男人心疼你的方式都可以去用。反正我底层逻辑已经教你了方法只是一个表象，你的内功会了。

你就能理解男人为什么要为你付出了，那你都可以做了，对吧？