# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：22-万能的聊天公式

🎼，五个女人必学的万能聊天公式。好吧，我给你们讲，这5个聊天公式啊，只要你学明白了，可以把男人聊上头，哎，可以让男人为你付出，可以让男人对你好，哎，什么都可以告诉你啊，万能啊，万能好吧。

那么首先第一个呢叫做啊，怎么拉近关系，你知道吧？就是如果你觉得说啊一个男人你想拉近他跟你的关系，最好的方法呢就是你问他问题，你知道吧？男人多个臭毛病啊，叫做好为人师，哎，男人都喜欢当老师，你知道吧？啊。

你看正哥就喜欢当老师是吧？就是喜欢来教你们怎么去拿捏男人对吧？所以你面对一个男人的时候呢，你就要装不懂，哎，夸赞他，比如说你可以说哎呀我好笨哪，还好有你，哎呀，这个问题怎么办？

如果没有你该怎么办啊之类的，明白吧？当你这话一说出来，我告诉你啊，男人的成就感满满，他绝对非常来劲。当我。😊，告诉你一件什么事的时候，你就可以在直播间里试一试啊。你看我讲这个你们是不是也要装不懂。

加夸赞一下震哥，对吧？你看你们能不能活学活用一下，是不是你看你们学习的这个悟性有没有啊，对吧？当你想要拉近跟正哥的关系的时候，你你要干嘛，你是不是就要在直播间里多问问题，你说哎呀震哥，我这个也不懂。

那个也不懂，我好笨啊呀，你太棒了，你讲的课，我觉得真的是太有用了，对吧？震哥好温柔，看这个就是夸赞，好吧，装不懂啊，没有看到装不懂呢，对吧？哎呀，我真的好笨啊，啥都不懂都不懂的，怎么办？

有智慧又自律的男人谁不喜欢你看啊有的我发现直播间里有很多时候那些你们都会用在正哥身上啊，有的时候给震哥画饼啊，干个啥呀之类的，给震哥画饼太难了，对吧？你给情感导师画饼，你不是开玩笑嘛，是吧？

懂就不待一下午了，还用说你看看法国红酒，你看看你这就属于典型的不会聊天是吧？震哥给你说个拉近关系的。😊，机会哎，你给震哥泼凉水是吧？这就不叫会聊天，你知道吗？作为女生啊会聊天一定很重要。哎。

你怎么聊着聊着呢能让男人很来劲是吧？你们有些女生啊就很喜欢跟男人泼凉水，好吧，就是第一个你一定要会拉近关系，装不懂加夸赞，哎，我好笨，还好有你哎，这么这个问题我真的是太难了，我怎么都想不明白，哎。

为什么你这么聪明，对吧？这招啊，你们回去试一试，很好用啊，马上回去告诉你的男人，哎呀，我有什么什么什么不懂的，你然后你真棒，你怎么怎么之类的，对吧？第二个呢哎就是有撒娇有关的。

就当你需要男人付出的时候啊，你要会用请求加铁词，你知道吧？哎，我想吃饭饭，我想要花花啊，明白，所以你们想一想啊，就是需要男人为你付出的时候，你们是不是很刚很硬，对吧？

那你们想想你们现在是不是需要振哥为你们付出，你想从振哥这里说收获干货。😊，想要听到好的课，那你们试试怎么用一个请求加叠词来跟震哥表述一下是吧？让震哥看看你需要震哥为你们付出。哎。

你们都在直播间里都想白嫖正哥是吧？想要听震哥的课，那你们想想要让震哥为你付出，哎，你们要想点啥呢？对不对？这个叠词会不会太受麻了。你如果觉得这个叠词很肉麻哦，那我只能说明你可能从来没有用过这个叠词。

你的人生是有缺憾的，你知道吗？你可能从来没有跟男人这么撒娇过，你可以去试试好吗？就给你的男人一个机会，你知道吗？就是让你的男人感觉到，哎，你的撒娇，你的温柔，明白吗？小震震，这不是属于那个啥。

这不是属于撒娇，这是属于在贬低震哥啊，震哥好帅帅，这个可以啊，你们要可以说的是我要上课课，对吧？所以你需要男人为你付出的时候，你一定要会撒娇，会给男人来一点那种感觉，你知道吗？

你不要就是那种啊非常冷酷无情，感觉你就像个。😊，女杀手一样的感觉，你说你到到底是在请男人帮忙呢，还是在给男人下命令呢，对吧？没有男人喜欢被命令，尤其是被一个女人命令，明白吧？男人不喜欢被指挥。

那么第三个呢，就是男人生气的时候，哎，男人生气，男人很很生气，这个时候你要该怎么做呢？哎，可以装可怜加手上动作，比如说男人很生气，哎，你就搓着你的衣脚，哎，很不好意思的，不知所措的感觉，明白吧？

我这只是举个例子啊，就是你可以有各种各样的动作来展示你的窘迫，就是你要有一种示弱的感觉，明白吧？这个核心点呢就在于示弱，脸上示弱，手上示弱，哎，男人他气就消了一半，毕竟男人他都会怜香惜玉啊，当然了。

那种家暴男，我们不说啊，你你再怎么示弱，男人也是把你一顿暴揍。这种把你暴揍的就不要来找郑哥问了啊。以前有人问震哥，那个我的男人其实平时都对我挺好的，就是有时候会毒打我，这个算这是是真爱嘛？

这个就有点傻了啊。男人都天天暴揍你了，把你打的鼻线脸中。然后你还来问郑哥说你是不是真爱，我就觉得你们脑子不太清楚啊，记住啊，如果你们实在不懂，我要给你们讲一点啊，凡事会毒打你暴揍你的男人绝对不是真爱。

好吧，不要去找那种暴揍你的男人，好吧？第四个呢，当你想要男人陪你的时候，哎，你可以用示弱加坚强，哎，这个就很有意思，很厉害了，你知道吧？示弱和坚强，这两个事本来就很矛盾，但是呢你把它用到一起的时候。

就会让男人有种感觉，就是你很柔弱，你物理上很柔弱，你的身体很柔弱，但是呢你的内心很坚强，你的心很强大，这种感觉最容易让男人产生怜香惜语，想要为你付出，想要对你好的感觉。你可以说哎呀。😊。

我一个人我好害怕，你知道吧？就是但是呢我可以的，没关系，就是比如说当你晚上的时候给咱打个电话说，哎呀，我一个人睡好害怕，我一个人上夜班好害怕，我一个人走夜路好害怕，我怕有人暴揍我是吧？

怕有人打我打的我鼻青脸肿，所以我很害怕。😊，但是呢我可以没关系，我不怕有人打我的话，我就不跑，有这种感觉，就是我不会给你添麻烦，别人打我跟你无关，明白吗？就是这种示弱加坚强，一旦搞起来啊。

这种对男人的质感哦，非常来劲啊，我被他骗了，是我活该，但是我可以这个人说想笑笑，就是你们很会举例子啊，要暗暗我们爱死你了。震哥俺想听客客送一个呗，可以啊可以啊，震哥也可以说嘛，震哥很害怕被白嫖。

很害怕别人光想白嫖震哥不付费，但是没关系，我可以这个课程我很想学一下，就如何引导女人为震哥付出是吧？震哥不需要女人为正哥付出。震哥呢是提供价值。哎，你们只要为振哥的付出而付费就行了。

震哥不怕你们不为震哥付出。震哥怕的是被白嫖，你知道吗？因为干我们这行的有太多客户整天想要白嫖震哥，而且还会给郑哥画饼。你看刚才有那人谁说的以后事业有成了有。😊，钱了要回回报震哥是吧？

后来让他拍个课都不拍，都跑了，还说有钱以后有钱了，要回报震哥回报啥呀，还能给震哥买车买房吗，对不对？所以震哥只是努力的研究，做学问和研究我们的实战跟我们的方法，好吧，我做的东西没有价值。

我是不需要你们给我任何付出的。但是我认为我们的东西很有价值，关键很有用，能够帮到大家明白吧？所以说哎这些的话呢只是我们的一些基础。哎，我们还有更高级的东西更厉害的东西，哎，就要付费了哟，放心吧。

震哥不会让你们白嫖的那么彻底的，好吧，给你们一点点小甜头，让你们看一看我们的实力跟我们的我们的研究，好吧，之后我们会专门出一个聊天的呃核心斯密课就教你怎么聊天一个课程把这个给你们讲清楚。

如果你们现在想要的话呢，可以去问一下苏木老师，好吧，当我们那个核心思密课刚开始的时候会给一个很低的价格。这个价格之前买过的人知道示弱加坚强，这个是很好用。在任何情况下都可以。然后呢我们讲第五。😊，哥。

就是他夸你男人夸你的时候怎么办？开心亲他简单粗暴这词我不好意思读啊，你们谁帮我读一下，真的吗？我好开心哇，有的时候对付男人啊，就是要简单粗暴一点，哎，非常有效，你知道吧？

很多时候呢男人夸你他就是想你开心，哎，就是想你给他有些简单的回报，但是注意啊仅仅在这里好吧，就是我们有的时候呢就是男人给你物质上的回报，想要来换取你别的回报的时候呢，你要看一看到底值不值得。

如果不值得的话呢，他给你什么样的付出，你就给他什么样的回报。比如他为你付出这个就是金钱，你就回报给他一些金钱，他为你付出一些情绪，你就回报给他一些情绪，明白吧？当你学会了回报男人的时候。

就是你厉害的时候，因为你知道男人最需要的是什么不？男人最需要的就是成就感。你学会了怎么回报男人，就是你学会了怎么去回馈男人的付出。当他的付出达到了一定程度的时候呢，😊，你就可以去哎引导他，为你付出更多。

哎，引导他，对你更好，明白吗？万能聊天公式。哎，好吧，我们这个这个差不多就这样。