# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：03-如何判断你的男人有多爱你

🎼，🎼怎么看出一个男人有多爱你？大家好，我是震哥。很多女生啊根本搞不清楚自己的男人到底爱不爱自己。有的男人啊可能她花言巧语，油嘴滑舌，只涂你的身子。哎，你反而觉得他很爱你。

那有的男人呢他真的是爱你爱到骨子里的，你反而觉得他不懂你，不爱你。所以姐妹们学会判断一个男人爱不爱你啊，这个太重要了。如果一个男人他不爱你，他身上拥有的一切，他都跟你没有关系。那如何看出一个男人。

他到底爱不爱你，到底有多爱你呢？我们从以下三个方面来分析。🎼第一，了解男人的稀缺资源。第二，明白男人爱你的表现方式。第三，学会测量男人他到底有多爱你。那首先我们看一个男人，他到底爱不爱你。

就要看他愿不愿意把自己的稀缺资源给你。那什么是一个男人的稀缺资源呢？比如说他没钱，他愿意把钱给你花，他没有时间，他愿意花时间陪你，就是他愿不愿意把自己最缺少最珍贵的东西给你。如果一个很有钱的人。

他即便是给你花很多钱，那也并不代表他一定爱你。所以我们要分析一个男人到底爱不爱你的第一步就是要分析出这个男人，他的稀缺资源是什么，他最珍贵的是什么。那这个真的是太重要了。很多时候像学生情侣。

这个学生最不缺的是什么呢？就是时间，那么这个男生啊天天陪着这个女生，其实并没有什么，但是会把这个女生啊感动的不得了，觉得他对自己很好。但其实这个时候时间并不是稀缺资源钱才是。

我们分析一个男人的稀缺资源啊，我们可以有很多不同的维度来分析。那首先呢我们按照年龄来分析。第一就是20岁左右的男人。那这个时候的男。🎼最珍贵的东西啊，大多数他就是钱，因为他刚出社会不久没有积蓄。

而且事业和人脉都刚刚起步，需要大量的投资。所以在这个时候可能他给你花个几千块钱，那就已经是他的全部积蓄了，那就已经说明他是爱你的了。另外如果他能为了和你在一起放弃去外地发展的机会。

那也说明啊他是很爱你的。第二，30多岁的男人，30岁的男人啊，他已经有了一定的积蓄了。他们在这个时候呢渴望世界上有更大的发展，希望可以赚更多的钱，能找到了解他的女人组建一个温暖幸福的家庭。

那么他最珍贵最在意的呢，就是成家立业。如果一个30多岁的男人，他只和你谈恋爱，却不着急结婚的话呢，或者说他为了谋求发展去外地，或者说远离你，然后告诉你说是他以事业为重。

那么他就是不愿意把他最稀缺的资源或者最珍贵的东西给你。第三，40多岁的男人，男人到了40岁以上钱就不是最稀缺的东西了，那最稀缺的啊其实是他的时间。因为一个稍微有点成就的男人啊，他到了40多岁。

他的钱呀资源呀，各方面都已经达到了很好的一个状。🎼那这个时候他可能会为了钱或者为了自己的各种欲望而忙的晕头转向。那这种时候他如果愿意花点时间陪你陪孩子，或者说如果他愿意推掉一些商务饭局。

从比如说合作伙伴呀，客户呀或者投资人呀，那你抽出来时间陪你和孩子，那就代表啊他对你的爱比较深，他对家庭的爱呢也比较深。那说完了年龄啊，那我们接下来按照职业来分析一下，看看一个男人最看重的是什么。第一。

公务员、国企教师，凡是有公职的呀，都是需要做表率的那最珍贵的东西或者说最稀缺呀，是他的发展和名声。因为这些东西啊会严重影响到他未来的职业生涯。所以一般这类人呢他会很爱惜自己的羽毛。第二，小企业老板。

那私营企业的老板他们在社会上打拼啊，那最珍贵的呢除了钱以外，还有人脉和资源。所以如果他能把自己的人脉和资源介绍给你，那其实就说明啊他很爱你。第三，普通的打工人。那这些人他们最在意点。

肯定是金钱物质以及简单稳定的家庭生活。那对于这样的男人啊，你就要看他想要带你过什。🎼样的日子，哎，对你们以后是怎么规划的，看他愿不愿意突破舒适圈。因为这样的男人呀，他过惯了平凡普通的生活。

你就要看他愿不愿意为了你有上进心，哎，非常的发奋努力。他想不想带你过更好的生活。第四，高级白领精英。那这类男人呀，他们最显著的特点呢就是忙天天加班或者是应酬，那么他最珍贵的呢就是时间。

所以跟这类男人相处啊，你就要看他愿不愿意为你投入时间，那就可以看出来他到底有多爱你。第五，服务业服务业除了时间以外啊，情绪和忍耐力是他们最珍贵的东西。如果他们白天忍受了客户的各种刁难指责。哎。

回到家后还能对你和颜悦色，对你很有耐心，对你很好，那就说明啊他是爱你的。第六，自由职业者，哎，比如说什么音乐工作者呀、艺术工作家呀或者是什么画家呀之类的。那这类男人呀，他们都是有梦想的。

他们为了梦想而放弃现实。所以这类男生的梦想就是他们的吸缺资源。如果他们为了你而放弃自己遥不可及的梦想。从现实层面出发考虑和你的未来。那这样呢就说明。🎼他是很爱你的。那么除了年龄和职业呢。

接下来我们来看一下，如果按照性格，我们来怎么判断一个男人的稀缺资源。第一点，脾气暴躁的男人。如果他对着谁都发火，但是单单对你从来不发火，把好的脾气都留给了你。那就证明啊他是爱你的。第二，沉默寡言的男人。

那这类男人呢就是有什么话都说不出口，也不喜欢表达自己，说我爱你都需要鼓足勇气。那么如果这种男人他肯当众对你表白，或者跟你在一起之后呢，有说不完的话，那就说明啊他很爱你。第三，八面玲珑的男人。

一般在社会上混得比较开的男人呢，他都很会说话，见人说人话，见鬼说鬼话。你跟他交往，你都不知道他说的是真话假话，那么如果他肯对你说真心话，用他本来的面目来面对你，内心有什么情绪呢，都能跟你说出来。

都能表达你，甚至是在你面前表达出他脆弱的一面，那就说明啊他是爱你的。第四，大男子主义的男人，女人都不喜欢大男子主义的男人。因为他们处处认为啊男人比女人强，处处死要面子活受。

🎼那么他们最珍贵的东西不就是面子吗？如果他承认你比他优秀，承认他有些地方呢配不上你，甚至在你面前他都有些自卑不自信，而且在日常相处和人际交往中呢，非常的尊重你，那就说明啊他是爱你的。

那么这些真正爱你的男人在日常生活中都会有哪些表现呢？男人可能会骗人，但是细节绝不会骗人。所以我们要在日常生活中啊去观察一些细节，就可以看出这个男人他到底爱不爱你，到底有多爱。

首先第一点呢就是眼神他永远是温柔的。一个真正爱你的男人啊，他看你的时候，一定是眼里有光有爱的眼睛是心灵的窗户。如果你感受不到他眼里的爱，那就是没有。🎼如果他爱你，你是一定可以感受到的。第二。

会很在意自己在你心中的形象。真正爱你的男人啊，他是不会想在你面前展示他的不堪或者是示弱的。他会想在你面前树立高大完美的形象，让你以他为骄傲，让你觉得他一定能够保护好你，一定能够带你过上好的生活。

这个是所有男人都很需要的成就感。第三，情绪会时刻被你牵动。当一个男人真的爱你的时候啊，他会有很强的占有欲，喜欢吃醋，会因为你的一句话或者你的情绪而牵动自己的情绪，就比如说因为你今天夸了他一句，哎呀。

他今天一天都很开心，或者因为你今天对他有点冷淡。哎，他今天一天都有点闷闷不乐的。第四，和异性保持距离，男人他不是傻子，他们知道为了给自己喜欢的人安全感而要远离异性。所以说一个男人爱你的时候。

他是会自动和异性保持距离的，因为他怕你误会，怕你生气。第五，炫耀你一个男人他真的爱你的时候，他巴不得让全世界都知道。让周围所有的人都知道哎你是他的了。他会主动带你见朋友见家长，时刻。

🎼想让别人看看自己的女朋友啊有多好。第六，怕你男人爱一个女人的终极表现就是怕爱到极致，所以怕他怕你生气，怕你不开心，怕失去你，他也怕你生病，怕你出意外，怕你没有那么爱他了。如果你能感觉到他对你的怕。

那你就应该明白他对你的爱已经深入骨髓了。那么接下来呢我们再来说一说，男人真正爱你，他会有哪些共性特质。那么姐妹们一定要看一看你的男人，他到底做到了几点。第一，喜欢用实际行动来证明不爱你的男人呀。

他光说不做，他爱你的男人呢，他会直接做而不一定会说不爱你的男人呀会天天给你灌迷魂汤，说要给你买房啊，买车啊，结果情人节连个花都不送。但是真正爱你的男人呢，他从不随意承诺，他会直接买好送给你。第二。

敢说你的缺点问题，有些男人呀，他只会跟你说一些甜言蜜语，哄你开心，从来不在乎他一直纵容你会有什么后果，而真正爱你的男人呢，他会为了你的一生和你的未来着想，会在日常生活中的。🎼心的劝导你。

但这一点很容易被女孩子遗忘。女生比较喜欢游着自己的性子来，潜意识里会觉得哎，她说我就是不喜欢我。所以为什么很多女生啊总被甜言蜜语冲昏了头脑。第三，投入很多时间，如果一个男人不爱你，他会以各种理由啊。

不跟你逛街，不陪你宅爱不陪你旅游，不陪你和朋友一起玩。有很多事情啊是一定要两个人一起经历过体验过的，别人替代不了的。只有你们共同经历的多了，你才能够更了解对方。当一个男人真心爱你的时候呢。

他也是想永远陪着你的。所以看一个男人有多爱你，你就要看他肯为你投入多少时间。第四，为了你委屈自己，一个男人不爱你啊，他就不会考虑到你所受的委屈，你跟他说，你今天在公司跟同事吵架了，他却说没事别放在心上。

丝毫不关心。因为什么也不关心你有没有受委屈。而一个男人如果爱你，他就会询问你原因开导你，关心你，甚至因为你的事情呢，暂时放下自己手上的事。而且很多时候呢，他可能会为了保护你。

会委屈自己去学习自己不喜欢的事情。🎼比如说肯为你学习做饭，可为了减轻你的压力，半夜起来哄孩子，很多女生觉得呀，哎，这些不都是男人应该做到的吗。但其实这些啊只有在男人他爱你的时候，他才会做到的。第五。

一起享受现在规划未来，不爱你的男人，他要么是天天给你画饼说各种美好的未来，要么呢就是只顾着当下天天陪你吃喝玩乐，但却没打算娶你，而爱你的男人呀，他是既有现在又有未来的，以后给你的东西呢，他会提前给你。

比如说恋爱的时候呢，就开始月供房子，房产证上呢已经有了你的名字，未来的规划打算呢也会告诉你听，比如告诉你他父母的性格和爱好，好让你提前有个准备。第六，不在意你的过去，尊重你的选择。

不爱你的男人呀会经常问你的过去，你的感情经历，还会在意你是不是处女。同时呢也会干涉你对未来的选择。比如你想要进修你的学业，他却给你泼冷水，说没用，而爱你的男人呢从来不在意你的过去。

你的缺点在他眼里啊都是优点，同时呢也尊重你的选择，给你的事业成长，铺平道路。那么一个男人他到底爱。🎼有多深，有没有一个好的测量工具呢？其实是有的那下面正头就教大家6种测量的工具。第一，承诺。

男人追求女人呀都会有承诺的，关键是这个承诺他会不会兑现一个男人爱你越深的兑现的承诺的可能性就越大。那么最大的承诺是什么呢？那就是婚姻。一个男人如果爱你的话，怎么可能不想着娶你呢？不管是什么情况。

如果一个男人嘴上说爱你，但是就找各种理由不娶你，那一定是不够爱你。所以你也要判断男人给你许诺的事情都能不能实现。如果他整天给你承诺乱七八糟的事情，但是却不想着怎么去实现，那他就是单纯的在给你画大饼而已。

如果他跟你的各种保证都能实现，那他一定很爱你。第二，付出。第二个衡量的工具呢就是付出付出分为物质付出和精神付出。在物质付出方面呢，不在于他能给你花多少钱，而在于他是不是会让你控制财政大权。在精神方面呢。

你不要只把注意力啊放在自己的情绪上，因为现在懂女人会幽默的男人呀很多。所以说让你开心已经不。🎼不能说明他是爱你的了，你要把注意力放在他付出了多少，做了多大的努力上面。一个真正爱你的男人呀。

要么把你带进他的世界，要么放下一切进入你的世界。所以你要看清楚男人他到底为你付出了多少，他是不是为你付出了老本。第三，情绪。现代的社会啊越来越复杂了，男人也变得呢越来越复杂。他见不同的人的时候呢。

会用不同的面具，如果他跟你谈恋爱的时候还戴着面具，那么你就有可能被欺骗，所以要看他有没有在你面前展示他最真实的一面。如果他在你面前啊永远都是那个优雅完美，没有缺点的男人，那反倒这最有可能是虚假的。

如果他在你面前呢会哭泣，会愤世嫉俗，会怨天尤人。只要是他能放开了，展示自己最真实的一面，那就都说明啊他是爱你的。那还有一点呢，就是看他会不会把好的情绪留给你。最好的男人呀永远都是在外面胸狠坚强。

精明能干。而回到家里，面对妻子孩子呢会变得温柔体贴，平易近人。第四，包容女人多多少少啊，都有点任性，都有点小脾气。虽然说呢。🎼不希望女人太作但是如果一个男人能轻易的被女人作走，那就说明这个男人呀。

他不爱你，真正爱你的男人不仅可以容忍你的作，还会兜住你所有的一切。意思就是他不仅会爱你的优点，还会爱你的缺点，能包容你的长相性格上的任何的缺陷。你做错事呢，他也会原谅你，然后帮你处理你所有的麻烦事儿。

第五，成长。刚刚我们说了啊，爱你他不是完全的纵容你。那真正爱你的男人呢会为了更好的保护你，会让自己不断的成长。同时呢他也会希望帮助你成长。不管是从你们的事业身体健康或者是学习各个方面。

真正爱你的男人心里啊，他会希望你们两个呀变得越来越好，成长的越来越多，第六，快乐爱情一定是真正的快乐的，会让你一直开心，而不是只是开始让你开心。那些不爱你的男人呀，他带给你的呢都是短暂的快乐。

他带给你一分快乐，伴随而来的就会有三分痛苦。比如说他只图你们现在在一起啊，开开心心的，但是从不提以后该怎么办。或者比如说你跟男人在一起，他总不考虑你喜欢什么。😊，🎼开不开心，他只顾自己开心。

所以判断一个男人，他爱不爱你的最基础啊，就是你要看跟他在一起，你是不是开心快乐的。如果你和他在一起感受不到开心，那么这段感情还是趁早结束。你要相信啊，男人，只要他想，他是一定可以让你开心的。

你跟他在一起不开心，那就只能说明一个问题，他并不想让你很开心。有些男人爱你呢，他是想和你过一辈子，而有些男人爱你啊，他是想和你过一阵子，想跟你过一辈子的男人爱你呢，他不会一上来就非常用力。

因为他会想把力气慢慢释放到你们的一生当中，想跟你过一阵子的男人，他必定一上来啊就会爱你还得死去活来。因为他只需要爱过你，你们在一起一阵子就可以了。那么今天的课程呢讲到这里就结束了。当然感情中的问题啊。

总是千变万化的。如果你遇到了什么自己无法解决的困难，或者说还有不明白的呢，欢迎来找正格咨询。我们会根据每个学员的不同情况制定专属的一对一私教服务。我是郑哥愿全天下每个女人都能得到幸福。

都有个只爱自己的男人。😊。