# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：09-第九篇：当男人回来找你时，你该怎么做

🎼当男人回来找你时，你该做什么？大家好，我是郑哥。很多女生都会有一个困惑啊，就是和男友呢已经分手了，但是他又回来找我。那这个时候我该怎么办呢？我该重新接受他吗？他这次是真的意识到自己的问题了吗？

还是直接拒绝他更好一些呢？那么今天呀我们就来讲一下，当男人回来找你时，你该怎么做。首先这种时候呀，我们要问自己三个问题。第一，你们还能不能继续，和你恋爱过的男人呀，你应该已经有了一定的了解。

那么你能不能和他复合的主要判断标准就在于他是什么样的人，你要知道他的本性是什么，一个人的本性啊是很难改变的。如果你觉得他有很多本质上的问题，那你就要认真考虑一下了。如果他人还不错。

那么我们就要看他到底有没有改变，性格有没有改善缺点有没有改正。另外要考虑的是，你们当初是谁提的分手，因为什么而分手是谁的问题导致感情破裂的。那现在这个问题呢有没有解决。🎼那这些都是两个人要长期发展。

必须要面对的问题。第二，他为什么回来找你？一般会有这么几个可能，他有可能是一直都没有找到新的女朋友。哎，想在你这里满足心理和生理的需求。也可能是和现在的女朋友吵架闹分手，哎，想在你这里找到安慰。

那也可能是呢工作或者社交上压力太大了，想让你帮她解压。当然，最好的消息肯定是他知道自己的错误，离开你之后才发现，哎，原来你在他心中占据了很重要的位置，想要和你重新开始，所以回来找你。

这些虽然看起来很不可思议，但却是你必须要冷静思考的问题。第三，她是真心的吗？最后一个问题啊，也是最重要的问题。她是不是真心爱你，我们上有问题提出的种种情况啊。

只有最后一种情况是真心爱你的那要搞清楚这个问题啊，就要知道他离开你的这段时间都去了哪里，做过什么事情，有没有新的感情，一个真正爱你，放不下你的男人呀，是很难做到长时间不联系你的。

🎼那这里你可以试探一下他，哎，看一下他有没有继续关注你的各种动态。如果你们分开了很久，他都没有关注过你。哎，那你对他说的话就要认真考虑一下了。当这三个问题你都思考过了。哎，你想要深入了解一下他的内心。

那我们就可以按照下面几点来做。第一，内心标准。当他回来找你时呢，你需要在自己的心里设定一个标准。也就是说他做出哪些改变，你可以接受，切记一定是不能直接答应他的。哎，你们之前吵架分手的原因。

你们之前分歧的事情，现在他应该是什么态度。那这些都是要考察的，你可以约他到咖啡厅茶馆之类的，比较安静的地方，面对面的谈一谈，可以先从两个人最近都在忙什么开始，慢慢的引入到对方这段时间的感情中来。

看看他所说的和你了解的是否一致。当两个人开始谈论到你们之间的问题时呢，你就可以问问他。刚开始你问自己的那三个问题。注意啊，无论他说的有多么好，你多么动心，都不要先给他确切的答案。如果他是真心想和你。

🎼和好，那么他一定是会给你时间的。相反，如果他不是真心的，你的拒绝也能帮你排雷。这里震哥给同学们一个标准的话术啊。你可以这么说，你忽然这样啊让我的思绪很混乱，我需要思考一下，你给我一段时间。

然后在这个期间啊，你们可以保持联系，看看他接下来的行动。如果他都不再联系你了，那我们心里啊也就有答案了。第二，观察期，我们通过第一次见面后，他的表现呢大概就知道了他的用心程度。

那接下来我们就要通过他细节上的一些表现来观察一下。记住啊，这个阶段你们应该只是普通朋友关系，所以千万不要给他有任何可以肢体接触的机会。一旦这个时候你给他带来了生理价值，那就很难再判断他的真实心意了。

此时的观察期就是要通过你们多次的见面来判断男生的诚意。如果他总是很心急，想要跟你进入下一步，那他基本上啊就不是真心的，你要看他对你啊是不是像以前那样细心，记得你的喜好会照顾你的感受。另外，观察期的时。

🎼样一般是1到3个月，最短一个月，最长3个月。如果很长时间都没有给出对方回应的话，那他很容易会放弃的。第三，初步抉择。当你们已经联系了一个月的时候呢，你就要开始认真的思考了。要对男人有一个新的判断。

看他有哪些问题是他自己已经意识到，并且有所改变的。有哪些是没有意识到。当然之前会分开一定是证明你们两个人对过去的一些事情啊，都有处理不当的地方，所以不要用过去的错误来判定男人，心里有了答案之后呢。

就可以表达自己的真实想法了。第四，行为验证，当我们内心有了初步的答案之后，就可以给对方抛出橄榄枝了。如果你还是不放心的话呢，你也可以从侧面暗示，比如跟他过马路的时候呢。

哎扯一扯他的衣角或者一起吃饭看电影的时候呢，多说一些关心对方的话，也可以主动问问他哎，最近喜欢什么东西，可以给他准备一些小惊喜来表达你的心意。刚好呢可以通过这些行为来看一下男生他是什么反应。

对待男人啊就是。🎼不要看他怎么说的，要看他怎么做，通过他的行为进一步更深层的去验证。第四，把握节奏。当你们重新在一起之后呢，你要做的就是把握好你们之间的节奏，因为对于男生来说啊，他天生就有很强的征服欲。

太容易得到的东西啊，他反倒不会珍惜。所以你要把握好你们之间的节奏，在和好之后呢，也不要太快发生关系，也可以适当控制约会的次数，比如一周超过4次的话呢，就可以适当的推掉一次。比如微信聊天的时候呢。

稍微矜持一些，回复的慢一些等等。要尽量多的在相处的过程中呢，了解男生，你们相处磨合的时间越长就越能理解对方，两个人之间的默契度啊就会越高，也就越能走得更远。第六，延迟满足。在爱情里啊。

女生一定要学会延迟满足。现在他回来找你啊，你是优势的一方。那么你就要延迟满足男人的需求。比如说将你的需求潜质，把他的需求后置。比如他想要和你恢复同居呢，那么你就要对他提条件。🎼提要求。

等他先满足你的要求时，再考虑他的要求。另外，对于他对你提出的承诺呢，你也要看他能不能满足，让他尽快兑现，不要一直沉浸在男人的甜言蜜语中。有时候男人为了讨你欢心啊，会承诺很多和做不到的事情。

到头来你才会发现啊，原来他仅仅是说说而已。第七，保留选择权，等你们重新在一起的时候呢，你也不能放松警惕，你得在男人心里啊种下一个潜意识，是你回来找我的，哎，是我选择了你，也就是要让男人明白你是优势方。

哎，你是有一定选择权的，你可以跟他开玩笑的说啊，我也不是没人要，哎，你可得好好珍惜啊。当然这样的话，我一定要少说，我们可以用实际情况来让男人明白，比如说你偶尔的追求者，哎，你身边的优秀异性。

都是可以说明问题的那这样也能够给他制造出一定的危机感。那么关于男人回来找你时，大概的步骤呢就是以上7点。当你让他明白你也是有追求者之后呢，你们就可以踏踏实实的打造你们新的一段恋情了。那么讲完。🎼步骤啊。

我们再来说一说这中间有哪些需要注意的点。第一个呢叫做深度考虑。不是男生回来找你啊，你就要和他和好的。不论男生是什么目的。那这个时候呢我们的价值其实已经高于男生了。

所以我们要思考清楚什么样的选择对我们来说是最好的。震哥在做咨询的过程中发现，男生的很多不良习惯是很难改变的。所以当你遇到这种情况时呢，你一定要认真考虑。正哥知道啊很多女生都是很心软的。

担心两个人之间呢是因为误会分开的，现在男生已经想清楚了，就想要再给他一次机会。正哥告诉你啊，如果你的男友之前是触碰到了你的底线。那你一定要认认真真的考虑，一定要把自己放在第一位。第二，保持警觉。

很多男生回来找你啊，是因为他的心理我跟他刚刚闹矛盾了，或者是这段时间压力过大，哎，想在你身上找安慰，还有很多种未知的可能啊，所以你要随时保持警觉，多观察他和你在一起时的举动。

看他是不是会接电话的时候避开你。哎他玩手机的频率呢。🎼要关心一下。如果他很多事情啊都不主动跟你说，哎，就一直藏着掖着，那你也不要直接问你可以这么说，你这样的行为实在没有让我感到你有多在意我。

所以我很纠结，哎，看看他的反应。第三，礼貌但有距离。当对方回来找你的时候，你要平稳自己的情绪。不论之前是因为什么理由分开的。你刚开始对他的态度啊，还是应该礼貌并且有距离。如果你的情绪太激动。

那对方一定会以为啊你还很在意他。那这样你在一开始又失去了有利位置。所以我们要在和他沟通的过程中啊，既表现出我对以前已经释怀了，也要足够的礼貌客气，让对方觉得你是真的放下了。如果你对对方还是有好感的。

你可以适当增加一些礼貌的度，比如多一些日常的关心或者多一些问题，让他拿捏不准你的心思，我们在静观其变。第四，注意他的改变。分手后回来找你的男生啊，一般心思比较多。大多数男生其实都是爱你就不会说分手。

那不爱你了，分手完了呢也不会找你，他和你分过手。🎼又回来找你，那他一定有一些自己的想法。那么你就要注意啊，他到底在想什么。比如是你当初提的分手，他同意了分手，现在又回来找你。

你就要想想他现在的处境是不是很糟糕，是不是经历上比较困难，或者工作上遇到了挫折，人际关系有了新的变化。如果是他当初提的分手，哎，你没有挽留他。那现在呢他会来找你，那你就要想想啊，他是不是真的爱你。

你现在是不是有了什么改变，才会让他做出相反的决策。总之啊我们最终的目的就是要保护好自己，做出正确，并且对自己有利的决定，减少我们的损失。当然每对恋人间的情况啊是不同的。有时候之前相处很好的恋人啊。

在经历了一次分手之后呢，会发现再也回不去了。而有很多情侣啊是分分合合好多次，明知两人不合适，但分开了呢，又都很难受，所以一直卡在一个阶段，所以你感觉到你们之间的问题啊，自己无法做出判断。

欢迎来找郑哥咨询，我会根据你的情况为你制定专属的一对一金牌私教解答服务。有问题找正。帮女生守护爱情。