# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：19-如何让男人改掉坏毛病

🎼，🎼如何让男人改掉坏毛病？哎，这个东西呢其实也很重要啊。我相信你们在感情中啊一定会有很多时候，就是你会发现这个男人啊他有各种各样的毛病。哎，要么比如拉袜子乱丢，不爱卫生，或者说呢他不重视你的感受。

对你不好啊，或者逢年过节呢不记得给你买礼物，不记得送你花。只要这个男人他有毛病啊，就按照我们这个逻辑去做，基本上都能改掉。我们先说第一点啊，就是当你想要男人改掉这个坏毛病啊，你一定要让他意识到这个问题。

对吧？如果他都没有意识到这个问题，他怎么可能改得掉呢？那么怎么让男人意识到他的坏毛病呢，那就两个方法嘛，一个呢是你旁敲侧击的跟他说，那么另外一种呢是真诚的谈一谈。哎，这两个方法呢。

我们其实在聊天课里啊都有介绍，就是说怎么旁敲侧技，怎么真诚谈谈，他都是有技巧的。那么最好的方式呢是可以先旁敲侧击，看看他的反应，如果他意识到了，哎，那就不需要再谈了。如果他没有意识到。

然后再去跟他真诚的谈一谈。就总之啊你的第一步一定是要让男人意识到他的问题。如果男人。😊，指不到，那完了，那你他绝对改不掉，你不可能就是去强行改掉一个就是男人他不觉得自己错的东西，明白吧？

所以你可以跟他说，哎呀，亲爱的你这个就是什么坏毛病，给我造成了很大的困扰，或者你跟他说，哎，我有个朋友，她男朋友总是做一些不拉拉的事情就跟他一样。但是呢这样其实很不好啊，就是告诉他这样不好。

委婉的让他知道要改掉这个毛病，明白吧？那么第二点呢，就是当你旁敲侧击的时候，一定要突出两个点，严重性还有急迫性，就是说这个事很严重。你不要觉得改掉你这个袜子乱丢，或者说是不爱干净，这个毛病呢很小。

他其实很严重。因为当你不爱干净的时候呢，可能哎对我的身体也会造成了一些伤害，而且这个事呢很急迫，你知道吧？你必须马上改掉，不然的话，将来我们的生活质量会受到影响，进而影响我们的感情。

进而影响我们很多很多东西，甚至你可以说从这种风水上来说啊，影响我们入才，若影响我们的这个身体健康。你总之呢就是要告诉他把这个东西呢给他说的非常严重和急迫，让。😊，明白这件事，好吧。

那么第三点呢就是引导改正。哎，引导改正的话呢，但这个方法就可就多了。就是首先呢你一定要耐心。再一个呢就是你要支持他的错误，明白吗？就即便是啊他意识到有问题，但是你也要表达出来一种力挺错误，明白吧？

就是你错了没关系，我支持你，那么哪怕我受点委屈，受点罪，我也愿意支持你，你不要改，就你先表达出来这种态度，让男人感觉到，就是哎你真的很爱他，你愿意为了他而忍受他的坏毛病带来的严重性和急迫性的后果。

你也力挺他的错误，就是他无论犯什么错，你都支持他，这种情况下呢，就会让男人很感动，你知道吧？他就会觉得你真是很好的，你再去引导他就很容易，就是一个小毛病嘛，比如说他就不爱干净，你引导一下他他就能改掉嘛。

对吧？他干嘛非要用这个错误来伤害你呢，他没有必要，对吧？他只是没有意识到而已。一旦他意识到之后呢，你就哎可以让他去改掉了。然后从这个支持他，然后很耐心的跟他讲，然后呢你可以用各种各样的引导方法。我。

讲过很多引导方法啊，比如说呢你可以去哎起个带头作用，去帮他做一件什么什么事情，或者呢你可以让你的朋友来跟你们一起吃饭的时候提出来某个东西，然后呢让朋友来提出来这个事。

那么再或者呢就是在引导他来要改正的时候呢，给他一些就是说啊一些方法意见建议之类的，然后呢督促他去改正。那么第四点呢，很重要的就是他改正之后呢，你一定要给他奖励。

培养他的这种就是愿意为了一件事情改正的这种状态。就像小孩子，如果你教他哎说话做事，小孩做对了，我们是不是一定要给奖励，不论是精神上物质上还是这个身体上或者其他方面，你一定要去想办法奖励。这种奖励呢。

其实就是在给男人立规矩，你可以去告诉他哎呀，你真的太棒了。我都没有想到你既然能改的这么好，能改的这么快，能做到这一样，那我相信你之后一定会做的更好。然后给他一些哎口头上的奖励，给他一些乱七八糟的奖励。

让他的成就感呢很高。然后呢，让他知道他的改正不是白白改正的，是你会给他很多的奖励的。那么这样男人他就会特别愿意改掉自己的坏毛病。好吧。那么第五点呢，更重要的就是你要巩固你的成功。

很多时候你们会发现男人他不是不改，他记不住啊，脑子不好使，你让他现在改了。哎，过两天他又犯了。那么这种情况下呢，我们一定要巩固你的成果，你一定要呢哎复盘，你就跟他说，哎，你的这个毛病啊，怎么怎么样。

后来改掉了之后，我们现在整个人呢精神状态，生活状态方方面面，大家现在有多好，跟他复盘一下，对吧？那么再一个呢就是把他捧高一下，就告诉他，哎，你真的是一个知错能改的人，你真的是一个会自省的人。

你真是一个非常好的男人，你这样的男人将来不成大事都难，好吧，就是给他抬高一点，把他抬的高高的，让他以后不再好意思再犯你这样的错误。然后你告诉他，哎，我没想到给你说这样话，一次你就改掉你的毛病。

你做到这样，你真的是很少见你这么棒了。好吧，当你把这个成果巩固了之后，男人他长久以来的毛病啊，就会被你所改掉了，明白吧？あ？

