# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：01-如何让男人离不开你

🎼，🎼怎么让男人离不开你。如果想让一个男人离不开你啊，你就要哎抓住她的胃，哎，这个是个很基本的操作，很多女生都不明白，或者很多女生她不屑于去做这个哎，觉得说哎男人嘛就她爱怎么样就怎么样，我爱吃什么。

吃什么，我才不管他。那其实就男人都有个幻想，就是哎自己心爱的女人给自己做饭的场景，你们想象一下，哎如果一个男人他哎看到一个很美丽的女人或者是一个他很喜欢的女人再给他做菜，再给他做一道很好吃的菜，哎。

她真的就会那种归属感爆棚，你们明白吧？如果你能抓住男人的胃啊，会让男人非常有归属感，他会觉得跟你在一起啊，就有家的感觉，哎，他就会想要跟你有个长久的发展，对吧？如果是呢哎她一回家，你俩大眼瞪小眼。

然后呢，你们谁也不会去做饭，上他点个外卖。那当然这样的日子是可以过。但是呢时间久了，哎就会没那么好，明白吧？所以我觉得你们女生啊就是想要在感情里占据主动啊，哎，就要增加自身的价值。

让自己呢就占据更有力的那个。😊，对吧你有拿手菜，你不一定非得做给这个男人吃，对吧？哎，他对你不好，你做给那个男人吃，他也行啊，对吧？你做你的菜给10个男人吃。那你看谁对你最好，你选一个对吧？

所以说没有必要就是哎计较说哎谁做菜谁做饭，我们要增加自己的价值和在感情中的话语权，明白吧？那么再往高一层呢就是要抓住男人的眼睛，好吧，男人呢他都是视觉动物就是他看到什么东西呢，他就会怎么想，对吧？

你展示给他非常好的一面呢，他就会哎爱上你他就会非常喜欢你，所以我们一定要会提高自身的吸引力。那么这个呢我一直在讲怎么提高自己的吸引力，怎么二次吸引男人，只有真正当你要提高了自身吸引力，哎。

让男人觉得哎他看到你他就觉得哎非常开心，他看到你他就觉得哎挪不开眼的时候呢，那么他就会离不开你好吧，美是一个女人一辈子的事情，就是你无论何时，无论何地，无论你多大年龄，你都必须要美，好吧。

因为女人的职责就是美，对吧？他负责赚钱，你负责美。那么再往高一个层。😊，级呢就是要满足他的耳朵。好吧，这里我们从五官上来讲，就是呢你要经常的去夸他。男人呢他都是一种他很希望被自己的女人崇拜。

或者很希望自己的女人呢是很喜欢他，觉得他很厉害的。那么所以说呢你就是哎就是免费的夸他的话，对吧？你干嘛不去夸他呢？就是你可以告诉他说，哎，你真的是很棒啊，你你很厉害呀，你怎么这么优秀啊，我很崇拜你啊。

对吧？这些话你又不要钱，讲一讲，哎，你都也不掉块肉，也不怎么样，就可以让这个男人很爱你，那么你为什么不去做呢？对吧？你可以去夸一夸他，那么再往高一个层级呢叫做哎要锁住他的心。

一定要跟男人呢建立一种就是灵魂共鸣，就是你要做他的树洞，最后达到那种程度呢，就是哎男人他就很想把他的心事说给你听，他在公司里受到委屈。他在工作中的不顺利。他的一切，哎，他都想要分享给你哎，且只分享给你。

因为他觉得呢你会给他一个好的反馈，因为他会觉得只有你懂他，哎，你是他的树洞。那么。他就不会想给别的女人讲。那么如果你做不到这一点呢，他哪怕去跟他的兄弟分享，跟他的朋友分享，跟他的父母分享。

他都不想跟你分享。那么其实呢这个男人呀你就没有锁住他的心，你就没有办法呢？哎成为他的灵魂伴侣，好吧，再往高一个层级了，就是拿捏他的小老弟简单来说呢，就是不要喂太保，也不要也不要喂不保，好吧。

这个东西只可意会，不可言传。我相信你们很多女生是可以做到的。比拿捏他的小老弟更高一个层的，就是占据他的脑子。好吧，当你能够占据一个人的大脑的时候，那么呢他是绝对就离不开你的。所以我们要怎么做呢？

就很重要一点就是会制造失去感，就是一定要让男人觉得你不是那么容易得到。哎，得到了之后呢，他还是随时有可能失去你，就不要给男人安全感太多，明白吗？很多男女生呢觉得说哎我自己需要安全感。

所以呢我就要给男人也很多的安全感。但其实呢男人是不需要安全感的对吧？你给他太安全了之后，男人反而没有向前的动力，没有对你好的动力了，他觉得。😡，我已经跟你很安全了，就这个女人她打死都不会离开我的时候。

那就是男人开始对你很差的时候了，明白吗？当她会觉得哎只要我对你不好，你就可能唉分分钟被比我更优秀的男人接受了。就是你有很多的这种选择，哎，那么这种时候呢，他就会觉得哎总在患得患失，怕你离开，你们想想啊。

女生是不是会喜欢患得患失，就是当你跟一个男人在一段感情中之后，你越喜欢一个男人，你就会越患得患失。那么反过来也是一样的。如果一个男人他越喜欢你呢，他也会患得患失。那么倒过来推，让他患得患失。

让他制造失去感。那么反过来呢，他会有那种哎逆向合理化来解释自己的患得患失，你就会占据他的脑子，他就会离不开你好吧，那么这些内容呢，我们整个的私教克里啊，还有我们很多的课程啊。

老师里都有讲前面呢是拿住他的五官，好吧，胃眼睛耳朵，然后锁住她的心，然后呢就是他的生理方面，然后是他的精神，也就是情感价值方面对吧？就是他的最高层级，你们一定要注意啊，当你想要拿捏一个。😊。

优质男人的时候，一定不是靠生理，生理是次肢的技能，最厉害的，一定是情感。好吧，就是让他觉得他对你很用情，对吧？你们的感情很深，他就是在情感上离不开你。那这才是最高级别的，让男人离不开的方法，好吧。

而你们很多女生呢就喜欢用这个就是生理方面来拿捏，对吧？但是这里方法呢是不对的。当你用这种方法的时候，就是会让男人就是在一个很低级的层面被你拿捏，那么你总是生理价值会降低了呀。

那么总有人会生理价值比你高啊，那你就没有办法做到。所以最重要的是用生理价值加精神价值，但是精神价值呢是最重要的。然后呢，男人就会离不开你了。

