# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：08-如何维护长期关系

🎼，🎼如何维护长期关系？大家好，我是震哥。那这节课要跟大家讲的是呢如何维护长期关系。几乎所有的女生啊都想着拥有一段长长久久的感情。而男生想的呢却是赶快把女生追到手，然后让他安分的做自己的女人。

所以确立关系之前，男生会不计成本的追女生，让女生做自己的女朋友，等确立关系了以后呢，男生的目的达成了，哎，就轮到女生花心思维持感情了。如果不懂得怎么维持，那很有可能就会面临分手，所以想要长久的发展下去。

就要学会维护感情。那么震哥呢就从以下几个方面来帮大家分析和解决这个问题。第一，抓住感情的上升三角。第二，学会引导男人付出。第三，长期关系维护的方。有很多女生都说啊，男生一开始呢对自己很好。

死命的追拒绝他几次，他就不理我了，或者说和他确立了男女朋友关系之后呢，他就没有像以前追我的时候那么上心了，感觉是把我吊着，哎呀，感觉谈恋爱好累。所以在这里正哥要跟大家讲一个概念啊，那就是情感上升三角。

🎼也叫情感窗口戏。我给大家讲一个小故事啊，大家就懂了。丽丽被一个男生追了很久，她一开始并不是很喜欢对方，但是经不住对方长时间的追求。她开始对对方有好感了。男生第一次约她出去吃饭，她去了。

男生请她吃高档西餐，又用车接送她，她感受到了无微不至的照顾，开始有点喜欢对方了。于是男生过了两天呢再一次约她出去，丽丽觉得啊不能发展的太快，害怕自己就这么陷进去，于是她拒绝了这次约会，男生有点沮丧。

但是过了几天呢又提出了约会。那这一次呢丽丽是因为自己有事情，所以推脱再一次拒绝了她的邀请，而且因为自己有事，那这些天男生给他发的微信呢，也没有怎么回复。于是男生对丽丽啊就开始变得冷淡了，再也没有约过她。

而且微信上呢也不理她了。等到丽丽回过神来打电话给男生的时候呢，男生就变得很敷衍，后来干脆就不接了，已经喜欢上这个男生的丽丽啊感到分外的煎熬。这种类似的事情啊，在我们身边经常会出现。

这就是典型的错过了情感上升三角。🎼的例子。当男生喜欢你的时候呢，你爱答不理，等到你想有所行动的时候，就一切都晚了。我们经常说啊，男人喜欢女人就是一个瞬间的事情。女人喜欢男人却是一个漫长的过程。

所以作为一个女生一定要了解男人。当男人喜欢你的时候呢，你一定要把握住这个窗口期，如果你把握住了，你就可能得到一个你喜欢的男人和一段幸福的感情。但是如果你没有抓住，那么你什么都得不到。

我知道大多数女生啊都比较慢热。但是在男生对你有好感的时候，你要善于引导，要让他知道你对他还是有期待的，只是需要长时间的了解。如果你拒绝了1到2次的约会，你就应该马上约男生一次，那么他也就知道了。

你对他也并不讨厌，甚至会有点好感。那这样你们才能逐步步入长期的关系之中。那么其实当男人对你有好感的时候呢，就是我们所说的引导男人付出的好时机。男人对你的付出啊有很多种。比如说有时间的投入，金钱的投入。

经历的投入，还有情感的投入等等。那时间投资呢，就是愿意花时间陪你。🎼金钱投资呢就是送你各种礼物。那精力投资呢就是愿意帮你处理事情，愿意照顾你情感投资呢是能忍受你对他的作。在你发脾气的时候哄你。

在你无聊的时候愿意逗你开心等等。所以当你评价一个男人是不是爱你的时候，最客观最靠得住的办法，就是看他对你的投入有多少。当然并不能只看金钱的投入，还要看刚才说的其他的投入。只要他为你做的事情啊是损失自己。

让你得到快乐，那都算投入。比如说异地恋呢，他愿意放弃自己的工作来找你，那这就是很大的投入。一个男人对你的投入越大越多，那么他爱你就越深。这个道理其实很简单，一个人对另一个人的付出呢，越多。

他就越不容易放下。就好像父母亲手养大的孩子相伴你十几年的闺蜜，那这种感情，因为彼此付出的时间，金钱经历非常多，所以几乎不可能有分开的那一天，如果一个男人对你付出了大量的时间精力金钱。

那他怎么舍得和你分手呢？就好像自己亲手养大的一盆花，怎么也不愿意送人一样。当男人对你付出的时候呢，你除了。🎼在一自身的感受之外，还需要冷静的想一想他对这些付出是什么态度。你认为他对你是付出？

那他自己觉得这是付出吗？比如一个很有钱的男人去追一个女人，那么男人给女人大把的花钱，一天花上万，女人觉得男人一定是爱上了自己。因为他从来没有花过这么多的钱，但是实际上只是贫穷限制了他的想象。

这个男的很有钱，那么这点钱在他看来根本不算什么，也就算不上是付出。所以等到这个男人玩腻了，就会跟这个女人分手。那再比如说啊一对大学情侣，男生除了上课几乎24小时都陪在女友身边。

女生感觉到啊男人无微不至的照顾和体贴，除了给自己花钱不多以外，女生觉得这个男人简直是世界上最好的男人。但是你要冷静的想一想，对于大学生来讲，时间是很宽松且无聊的。他花这么多时间陪你。

其实也谈不上什么付出，他没有任何的损失。而且陪伴和体贴呢其实是相互的。他在陪你的时候，你也在陪他。这个根本就不能说明他有多爱你，只是各取所需罢了。那么还有最后一个问题啊，就是。

🎼怎么让男人在确立了关系以后，长时间的对自己保持激情和温柔呢？第一，适当付出，做爱情里的主导者。我先问姐妹们一个问题啊，你们放过风筝吗？你把风筝放上天以后，你需要怎么做呢？当风筝快要下落的时候呢。

你需要往前拽一拽，让他的头抬起来，重新飞上天去。当风筝因为风大而越飞越高的时候呢，你需要往后拉一下，让他不至于飞得太高而脱离你的控制。那么对于男人来说啊也是一样的，你需要像放风筝一样，哎一松一紧。

这就相当于在感情中啊，你要控制自己的付出，就是当男人对你有感觉的时候呢，引导他对你付出，自己减少付出，让他陷得更深。当男人对你有些腻或者想疏远的时候呢，那你就适当展现出自己的高价值，适当的投入一些付出。

把它吸引回来。那这样啊你们感情风筝的线呢就一直握在你的手上，你就占据主导权，在一起都老夫老妻了，自己有什么优点长处，对方早就知道了，还有什么高价值可以展示。其实不是的，如果你永远都是一种状态。

那么对方很容易感到厌倦，不然就不。🎼出现那么多夫妻，哎呀，就在一起几十年了，丈夫依然会出轨的现象。你可以变化一下给她看。哎，比如说你做个头发，买身漂亮的衣服，还可以学着做几个新菜给他吃。

对于那些已经倦怠的情侣呢，可以重新模拟一下当初见面的情景，穿一下当初第一次约会的服装。哎，去第一次约会的地方，做第一次约会做过的事情等等。这些对于双方来说，他不仅能够提供很强的新鲜感。

同时呢也会对双方的情感，有很大的促进作用。这个世界上，无论你做什么事情都需要用心，那爱情也是一样的。如果你觉得一个男人喜欢你追你，然后你答应了就可以一辈子享受这个男人对你的好，那你就大错特错了。

世界上没有免费的午餐，爱情同样是这样，想让他持续的爱你，想让他持续的为你付出，你就要学会引导他，你就要学会观察男人的情感变化，想要让你们的关系长久保鲜，你就要一直努力提高自己。第三，保持同频共同成长。

如果你想和伴侣发展长期关系，那你就要努力提升自己跟上他的。🎼节奏有些感情问题会被热恋的状态所隐瞒。但是在长期相处的时候呢，就会体现出来。比如说学历的差距，比如说情商的差距，现实生活中有很多这样的案例。

男人在努力扩展自己的人脉，学习新的知识和技能，那事业呢也一步步的发展。但是女人呢天天除了把工作应付完，就是跟着小姐妹吃喝玩乐，那长期下去，男人都必然会对女人不满意。第四，学会化解矛盾。

当两个人在一起时间久了，那即便是以前从来没有吵过架，那也可能会吵架，这就跟牙齿偶尔会咬到舌头一样，步入长期关系的情侣呢，就要注意对于矛盾的管理，不能让一次次的争吵，影响到你们的关系，可以规定一下。

吵架吵到什么程度，哎，需要有一个人出来喊停。还有啊一定不要让矛盾过夜，要当晚解决，如果你们之间的矛盾能够快速解决，甚至可以给感情升温，但是拖着不解决的话呢，会危害到你们的关系。

所以在两个人相处的时间足够长的情况下，双方可以商讨出一套针对发生矛盾后的具体做法。比如吵架后最多两个小。🎼你们就要好好谈一谈。比如女生一说亲亲，就代表了他在道歉，男孩子就必须要给台阶等等。第五。

利用好两人之间的人际关系。步入长期关系之后啊，会有一个特征，就是两个人的人际关系呢融合在一起了。当你们的人际关系融合在一起的时候呢，你们的矛盾和差异，就会被共同的人际关系所化解掉。比如你和他吵架闹分手。

那亲戚朋友这个劝一句哎，那个劝一句，慢慢的你们的气就消了。那共同的人际关系网可以让你们两个人之间的人脉呢都得到发展。也使得你们解决问题的方法趋向一致。所以说两个人融入彼此的社交圈啊是非常必要的。第六。

逐渐融为一体，在一起时间久了，两个人呢会成为一个整体，比如说恋爱前，男生是一个很有目标感的人，但是女生呢是一个很随遇而安的人。那这样的两个人变成长期伴侣以后呢，可以各自发挥长处而回避短处。

女生负责给两个人带来安心，男人负责带领家庭越过越好，而且想要维持好你们之间的关系啊融为一体是必要的一步。🎼不但性格脾气要融合、包容，信息和各自的社交呢也要融合。所以长期关系中啊要学会配合。

学会信任并依赖伴侣，让两个人变成一个人。第七，制造家庭愿景。企业，有企业的愿景。那家庭有家庭的愿景。你看有的家庭要热爱旅游。那有的家庭呢喜欢唱歌。有的家庭重尚节俭，有的家庭呢追求的是高品质的生活。

家庭愿景就是两个人经过长期磨合之后呢，展现出来的结果，当你们有了共同的目标后，你们的生活就不会走进岔路了。什么出轨呀吵架呀之类的矛盾，它自然就没有了，这就要求你们两个人对未来有憧憬，有规划。

也可以更好的督促彼此为之奋斗。所以姐妹们想要维护好一段长期关系啊，就要通过两个人的磨合，不断经营感情，缓缓的呢有两个人变成一个整体。那么今天的课程呢就跟大家讲到这里了。如果大家还有什么不明白的。

欢迎来找郑格咨询，我们会针对每个人的情况呢来制定专属的一对一私教服务。我是正格，愿全天下每个女人都能。🎼得到幸福，都有个只爱自己的男人。

