# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：07.第六章：不同情境下的聊天（1）

🎼Yeah。🎼好，我们今天来讲今天的这个内容啊。好，我们昨天讲的前面的底层逻辑啊。那么今天呢我们可能就会偏实战一点。我们今天就会跟大家呢讲更多，就是具体在实战中的一些呃方法案例，包括说我们的这个技巧。

还有一些方法，好吧，我希望你们呃重视一点。因为逻辑其实很重要。但是方法技巧呢也很重要。如果说你没有呃很了解该怎么做。那么你就按照郑哥写的这个方法技巧，我教你的这个去做。好吧，老师群里又发了一张照片。

我跟报告看看。好，我等一下帮你看看好吧，等一下我帮你看看。如果没有看的话，你提醒一下我。好吧，我记着了，等一下就帮你看，好吧。😊，好，我们来先讲第一个啊，就是说第一种种场景下呢就是夸赞。好吧。

这个夸赞呢他其实是有很多讲究的，就不是说你逮着男人一顿夸，然后把他夸飘了。那我们其实有5个原则，你们记好了啊。就是如果你想要夸一个男人，就是这个男人真的做了什么事，值得你去夸赞。

如果是那种纯粹为了满足他的这种成就感。为了满足男人要去夸赞呢，那么这个频率呢就不要太高，哎，可能一个月偶尔夸那么一两次就可以了。但是如果你一个男人他真正做对的事情，或者说是让你开心啊，哎。

或者对你付出了，哎，或者有一些什么好的东西，你就一定要夸赞，好吧，因为夸赞是对男人最好的鼓励，这种夸赞呢，对吧？你一毛钱都不花，你一分钱都不用出。但是呢可以让男人得到极大的满足感。

而且他会觉得自己的付出是值值得的，他也会更愿意付出。好吧。那么第一个原则呢叫做大事小夸小事多夸。就是无论这个男人啊，他为你付出了什么，给你做了多么大的事情，你不要表现的。

就是完全是一副就是就是没见过世面的样子，好吧，就是。😊，如果给你做了一个很大的事情，你要小夸好吧，就是不要hold住一点，不要显的就好像是啊让他觉得你非常容易满足。他可能觉得比如他送你一个礼物。

可能是你礼物的天花板，比如他可能觉得啊你可能背个包最多8100万，唉，结果他送你个2万的包。那么这种时候呢，他希望让你感觉到这是你的我送你的礼物已经远远超出了你的物质承受范围。那么在这种情况下呢。

你就不要去表现的好像哇你从来没有见过这么贵的包，你从来没有见过啊这么好的东西，从来没有男人为你付出过这样。那么你一下子你的这个段位就低了，你的这个位置姿态就低了，明白吧？

你有一种感觉好像哎你虽然给我付出了很多，或者你对我做一件很好的事，但是呢哎之前也有别的男人为我做过同样的事情。啊，别的男人呢也这样对过我，所以我并不是说没见过世面。好吧，那么小事呢要多夸。

可能他为你做一件很小很细节的事。那么可能这件事呢可能他并不起眼。😊，但是你也让他感觉到，哎，你经常夸，总提起来，你说哎呀之前你帮我做那个怎么怎么样事儿。哎，上次你可能给我做了一顿饭，让我好开心了好久。

我朋友都夸你说好是个好男人啊之类的，就是你小事情呢要多夸，好吧，那么就会让男人就会有种感觉啊，就是说哎好像这个事儿很小。哎，但是呢我做的很开心，好吧，就是即便是一件小事儿，哎，也可以让我觉得啊。

得到一个极大的成就感，你也不是那种哎非计较的人，不是说非要为你付出很多做一件很大的事儿，你才能满意。而我做一件很小的事。哎，你还总记得我，反而会给男人啊带来一种那种哎有点感动的这种情怀，那这种心情好吧。

😊，那么第二个呢叫做第三方转述自己否认，哎，这种夸人的方法呢很有意思，而且会让男人觉得就是哎有种说不出的感觉。好吧。比如说你可以说哎呀我朋友都说你挺帅的，哎，我怎么没看出来呢，对吧？

就是给他一个捧的把他抬高的。哎，但是呢你自己呢又打压一下他，就是或者是调侃一下他，并不会让他觉得说哎，好像如果他觉得你的朋友都觉得他很帅，他是不是就会飘了，对吧？但是你这么一说，哎，你既夸了他。

但是呢哎又可以让他感觉到啊，好像我虽然你的朋友认可我，但是好像你并没有那么认可我，好像你也许是你跟他开玩笑或者怎么样啊，你包括你可以说这个什么呀，我父母说啊，哎，你挺懂事的，哎，你挺孝顺的。

或者是怎么怎么样呢，你都可以说反正都不是你说出来的，哎，你就可以随便夸他，这样呢也更有真实性，他会觉得哎你家人是真的这么说我吗？哎，你的朋友真的是这么说我吗？但是呢哎你又可以给他来一个否定或者来点调。

😊，看比如说他你说哎呀，我父母觉得说你挺懂事的，哎，可能他们不了解你哎，他你他们可能不像我一样这么了解你啊，所以他们才会有这样的结论，好吧。那么第三点呢，就是可以质疑自己的眼光。哎。

这种夸人的方法呢其实很有意思啊，就是你说哎我以前怎么没有发现你有这么有魅力，对吧？这种夸呢就很委婉很有趣，就会让他觉得说哎好像你就是你其实是在夸他，但是呢又有一点打压，好吧。

就我们把这种推拉呢就时时刻刻融入在我们的聊天中，就是我们之前是把他呃。😊，推了一下，然后又拉了一下，现在又拉了一下又推了一下，就是我之前就没有发现你这么有美，没有我之前就发现没发现你这么有魅力，好吧。

就是我才看出来哎，你的帅，我才欣赏出来，好吧。😡，那么第四点呢叫做夸事不夸人，好吧？就是你们很多啊，就是非要把那个人夸的很好，没有任何意义。你夸他帅，哎，你夸他呃，那个那个什么长得好，鼻子高啊，什么。

这个就是呃就是你夸的这种东西呢，都没有办法去激励他更加的对你好，明白吗？所以我们一定要夸事对吧？亲爱的，你对我真好，你你为我做的饭真好吃，或者你真宠我，每天接我下班哎，或者你怎么怎么样。

就是你一定要去夸市好吗？就像跟下面这个是链接的啊，就是夸他后天的东西，不要夸天生的对吧？比如你说亲爱的你真的很努力上进，你说一个人长得帅啊，鼻子高哎，很就是很有男人味啊，这种东西他就是天生的。

你夸不夸他都没有办法更进一步了，我们夸人的目的，除了满足男人的成就感以外，很重要的一点呢，就是让男人往我们希望的方向去做，对吧？就是让他觉得说好像哎。😊，我这么做就能得到你的奖励。哎，我这么做。

你就会夸我认可我，我就很开心。那么如果这个男人他下一次是不是就会哎更想往那个方向去做，更想对你好，对吧？那么所以说你如果只夸他帅，你说这有什么意义呢？他没有办法再改了，他也没办法变得更帅了，他只会飘。

他觉得说哎你看果然我是帅的吧，所以啊你要你所以你喜欢我了，哎，那我也不用对你好了，你就是喜欢上我的帅气了，对吧？所以当你们夸一个男人的时候呢，一定要想清楚啊，还有一些呢。

比如说如果你经常夸他最近做了太多好的举动，那你就要稍微收一点，好吧，就是如果你很久不夸，那你偶尔就找个理由去夸他，就这种东西呢，你是要教错了来了，不要一直夸也不要一直不夸。那么你每次夸之前。

你就问自己一个问题，我这么夸他他会不会飘，啊，我这么说他他会不会就觉得自己很牛逼，哎，他以后就就是反而。😊，夸成为了一个不好的一个一件事。好吧，那么如果这件事情没有的话。

那其实我们是可以放心大胆去努力的去夸男人的。因为只要这个男人被你夸的高兴了，哎开心了，他就会啊往你夸的那个方向更加的努力，而且会对你更好，好吧，这是第一个夸，好吧。那么第二个呢叫做道歉。哎。😊。

就如果你做错事儿了，明白吧？这个道歉啊就非常的哎关键了。好吧，如果你做错事了呢，别着急，男人呀都是吃软不吃硬的，有很多女生啊就要死硬，就是很硬，就是不承认错误，对吧？哎，就是明明你做错了。

你还非要去作呀，闹啊，还要干嘛的，其实并没有利于你们的这个。😊，关系明白吗？而我们要做的是什么呢？就是如果你想要道歉，那么首先第一点呢就是示弱。好吧，男人都是吃软不吃硬的。比如你可以说哎呀。

我真是太笨了，怎么什么都做不好，哎，什么都不会，对吧？你看这个话呢，其实并没有很多道歉的意思，但是呢他就是在示弱，说哎，我做不好这件事的原因呢，是因为我太笨了，好吧，不是因为我故意的。

我就是什么都做不好，哎，我就是什么都不会，那你潜意识是潜意识是什么呢？那你是不是来帮我我做我做不好的东西来帮我想我不会的东西，有的时候女人啊你会的越多，未必是好事，知道吧？你会的越多。

就代表你要做的越多，那么你现在就是通过示弱，直接告诉男人了，哎，我什么都不会，我什么都做不好。那么男人你看着办，好吧，那么。😊，看起来是示弱，但是呢又给自己留了很强的窗口，就可以让男人知道啊。

以后可能我得要多教教你啊，包括你可以跟他说，哎，你以后多教教我呀，多帮帮我呀，或者多可以让我从你身上学到一点东西，对吧？再给男人来一顿马屁，哎，让他把你做不了，让你不会的事儿给你办了，对吧？

那么这样的话呢就可以。很好的通过示弱去拿捏男人，示弱是女人一个很好的武器。好吧，就是这种示弱的话术啊，或者这种示弱的方式。你们要时时刻刻用在你们的生活中，哎，男人让你干嘛呢？哎，你做错了。

那你就说我不会，我很笨，我什么都不会，对吧？男人让你帮他做点什么事呢？你就是尤其是那种啊就是那种可能家务啊，那种家不长理不短，就很嫌烦的事，让你去洗碗，让你去干嘛的。如果你夸夸夸给他做的非常好了。

那么你完了你以后就是你再怎么做，他都会觉得这是你应该做的。但是如果你会示弱呢？哎，你不小心写了很久，或者是你把事情做的不是很漂亮，你再道个歉，哎，你反而你每一次做这件事，男人他对你都是感激之情。

因为他知道你不会做做的也没那么好，但是你却愿意去做，那你说他不感激你嘛，对吧？但是如果你变成了你很会做这件事，你很厉害，那么他每次都要你来做，你做不好。😊，他还会说你他觉得你不是你不知道该怎么做吗？哎。

你这么厉害，你怎么可能不知道该怎么做，对吧？那么第二个呢叫做自责哎，来刷男人的心疼指数。就是如果你想要让这个男人示弱，不太会老师多讲点例子，示弱，你们不太会。比如说你可以就像我刚才说的，哎。

你就示弱的核心是什么呢？就是讲述你自己很弱，哎，比如说你拧评盖拧不开，让男人帮你，对吧？这就是一个示弱加求助，包括比如说你比如你写什么字啊，或者在读什么书的时候，哎，读着读着说哎呀，我好笨，怎么。😊。

想不明白怎么看不懂。哎，亲爱的，你帮我看一看或者怎么样，对吧？这都是示弱。包括你们在街上，比如说风很大呀，或者你看到那边有什么感觉有点不太安全的东西干嘛的？你就抓着男人的衣服，紧紧贴着他呀或者之类的。

对吧？就是你生活中方方面面都可以示弱。具体到事情上呢，就用具体到事情的示弱去方法去做。那么核心呢就是。😊，你不你不会很多东西，你不是一个女强人，好吧，因为我发现很多女生啊，反而是反其道而行，是吧？

就是你很多女生就要想要标明自己是很独立，哎，自己很成熟，自己是不需要男人的女人，你们很多女生是这样的心思，你们有这样心思的，在评论区答一下，我看你们是不是这样的想法。

就是你们很多女生都觉得我是一个独立女性，哎，我不需要男人，我自己能赚钱养活我自己，我想干嘛都可以，我根本不需要男人，对吧？就是反而很多女生的心理，就是想在恃强。那这就是因为你不了解男人的底层逻辑。

明白吗？就是你不知道你是弱是可以拿捏男人，但是你因为你们喜欢强者嘛，对吧？女生都是木强的，你们喜欢哎很强大的男人，所以你们就会误认为男人也会喜欢很强大的女人，其实并不是的啊，男人喜欢是就是更弱小的。😊。

男人会有这种有保护欲，会激发男人的这种啊雄性的这种荷尔蒙这种感觉。好吧，所以你们把自己标榜的那么强硬，没有任何意义。好吧，我之前在我的那个私交课里讲过，示弱是上天赋予女人一个很好的武器，对吧？

你们要把这个东西用好了，好吧，就是让男人感觉到你的弱，明白吗？那么比如说你自责刷男人的心疼指数啊，你可以说哎真是是对不起你，我也没有想到会这样，你骂我吧，对吧？你看这个自责，说到这种程度。

你觉得男人他会真的骂你吗？😊，这种话，我让我们的那个学员，我的学员去跟男人说，男人都是唉用力的把他抱过来，就会觉得说非常的就是心疼啊。觉得你想想一个一个女生都跟男人说到这种程度了。

就觉得已经是很很难过了。好吧，那么男人他就会很心疼你，所以我们要时常的让男人心疼，好吧，如果男人从来都不心疼你，那么他就不会对你更好为你付出更多，对你就是有更多的这种想要未来的这种，明白吗？

所以你们一定要会去刷男人的心疼指数。男人不会怕这样太弱的女人是包袱吗？不会一个女人若不是包袱，你又不是说那种好像是那种就是就是如果男男人觉得你是包袱，可能是因为你的啊身体不行啊，实在是要拖累她呀。

或者怎么样，那才是可能会给男人是包袱。一个女人她很弱小，哎，不是那种非常强大的女人，男人怎么可能会觉得是包袱呢，对吧？除非你的男人，他就是她是希望你能给他带来一些什么东西。明白吗？

就是他自己可能经济条件并没有那么好，或者他自己对很多东西并没有达到一个程度程度。他希望借助女人。那么包括很多吃晚饭，想要去借助女人来变强大的男人呢，他也是这种就是那他当然希望找一个强大的女人了，对吧？

但每个人的需求是不一样的。但是呢我只是在你们的这个层面，就是女生的层面，你必须要会示弱，就包括你谈姐弟恋，就包括你去跟这个弟弟在一起，对吧？你们很多女生一谈姐弟恋，跟一个比自己小十几岁的男人在一起。😊。

然后呢，哎你们就想要表达成一个大姐的样子，就是照顾这个弟弟，哎，什么都宠着这个弟弟。那最后这个弟弟呢哎他就越宠越不像样，最后就会离你而去。那么即便你跟一个弟弟在一起，你也要会示弱。好吧。

就是让这个弟弟来照顾你，不要把他当弟弟，让他成为你的大男人，哎，让他照顾你，让他宠着你，好吧，就是那么这样的话呢，你们才是一个合适的这样的一个一个那个模式，明白吗？与于姐弟恋，对吧？你们是姐弟恋是吧？

我知道我们有很多客户有很多女生来找我的都是姐弟恋，就是因为这个东西姐弟恋一般都是姐姐经济条件比较好嘛，所以就会比较宠的弟弟。那么弟弟也都是那种非常可能阳光帅气啊，年轻啊，然后这种嘛，对吧？

对不同的弟弟是不一样的风格，好吧。😊，那么第三个呢叫做奖品思维。就是你要让男人觉得他的原谅可以得到你的奖励，明白吗？就是有的时候男人他会觉得就是原谅了你，我没什么都没有得到，或者我没有得到激励。

那么他就觉得自己的原谅其实并没有那么重要，明知白吗？所以有些时候我们要让男人觉得说原谅了你，你会更爱他。哎，你就对他更好，甚至为他多付出很多东西，对吧？比如这种例子说，哎，你原谅我了，你真好。

我就知道你不是一个爱计较的人，我太爱你了，对吧？让这个男人觉得说因为他原谅了你，所以他获得了更多的东西。😊，那么他就可以更加的愿意去原谅你啊，和你去就是。呃，就是就是呃更多的这种对你好之类的，明白吗？

多讲一些姐弟恋的相处方式，姐弟恋的相处，你们怎么全是姐弟恋吗？这种话说出来好肉麻啊，大哥，这就肉麻。这里哪肉麻了，你都没有看我后面给你其他的那个方法，其他的那些那些那些那些技巧，你这都觉得肉麻。

这哪里肉麻了？😡，那你们平时我说话，我都不知道你们有多刚啊，你们给我讲讲，你们平时怎么怎么跟别人说话，跟男人说话的，你们都是很诸葛钢铁的说话模式嘛？就是全部都把你的那个男人储成的兄弟是吗？

你们都是好朋友好兄弟是吧？上下铺的兄弟，你跟一个男人在一起，你当然要展示你自己柔弱哎，温柔很那个。😊，很那什么的一面，明白吗？老师测一点这给我截图，你不用着急啊，这个玩意儿他都可以给你那个啥的。😡。

给你那个会给你那个你会回去再看的对吧？好吧，网上我们到时候会会有回放的嘛。就是不会聊天，也不会抓时机。你把我们的这个课程学完啊，我相信啊就是你把我们这两天的课程学完悟透了，哎，想明白了。

我觉得可以打开你的很多思维方式。我觉得啊我认为你基本上应该会有一些基本的段位和男人聊天了，就是你可以知道哎，具体该怎么说，怎么做，什么时机，做什么事儿，我觉得你们是有一定的基本段位了。好吧。

就是你只要无论你的情商有多低。你之前多么值，你去好好认真听我讲，好吧，我觉得一定会对你们有很大的帮助的。因为我认为这些在我们的实操的案例里啊，包括我们总结理论的时候，拿去实验都是很有效的。好吧。

都是不是我在这里讲理论，而是我们都是实操得出来的。好吧。我们再来讲第三个场景下，就是批评。好吧，就是你有的时候呢想批评男人啊，想骂男人两句是吧？觉得他这不好那不好，那么批评也是有这个方法的。好吧。

你如果直接上来就很多女生就是直接上来就怼啊，就骂哎，就就逮着男人就一顿冷嘲热讽，那只会让这个男人很反感，他不会再想让你批评他，他就不会想要跟你。😊，就是好好说话，你知道有的时候人就是人怼人这个脾气。

就蹭蹭蹭往上涨，尤其是男人都是吃软不吃硬的这种性格，除非你是站在他的特别的高位。但是当你站在高位的时候，你去做的很差，那么有一天你就可能地位变低了，明白吗？这个感情这东西啊就是迟早要还的。好吧。

你现在位置有多高，你将来就会摔的有多残。你现在位置把自己放的有多低，你将来就有多开心好吗？就是它是不一样的。那么我们先来假设一个场景啊，就是比如说男人做饭哎，盐放多了，很闲，好吧，那么我们第一个呢就是。

😊，第一个方法呢就是哎要先认同夸赞再渲染问题，明白吗？就是他给你做饭的时候，你要看到做饭这个行为。好吧，就是你们有的时候女生就是完全忽视了男人好的行为，光抓着人家错误不放。

我们人啊本来就会下意识的更去关注别人的错，而不会去关注别人的好，所以为什么人家说这个好事不出门，坏事传千里，对吧？两个人之间相处也是这样的，就是你如果光抓着男人的坏处不放，哎，我忽略了他的好。

那么男人他是会很伤心的。好吧。比如你可以说，哎，亲爱的你这么忙还给我做饭，你真是太好了。😊，不过这个菜有点太咸了，吃多了，我胃也会难受，下次少放点就好了。你看啊举个例子啊，像这样的话啊。

就是其实呢你第一个呢是认同夸赞的他，再一个呢你是在渲染问题。哎，你看吃多了，我胃会难受，下次放少点就好了，对吧？就是你你可以就是告诉他的是啊，不是我毛病深，不是我在挑。

不是我那么那个什么你是我的胃会难受，对吧？就是用第三方的，包括你们出去玩呀或者干嘛的，他做错事了，你就把这个责任不要推给你自己，不要说是啊我口味上觉得太咸了，不好吃，那么可能就没有。

就是男人他就不会有那种就是哎被那种那种渲染到的感觉，明白吗？我们这里要渲染，就有的时候你把问题渲染到了，然后不要骂男人，那他就会有效果。好吧，你这里没有批评男人一句话，但是你把问题渲染到了。

他就会自己知道了，那么他这样呢还。😊，心疼你好吧，顺便刷一波心疼指数，让让男人觉得说哎，你好像真的是就是胃很不舒服呀，或者很心疼你，对吧？那么灌输一下，下次少放点，对吧？以后经常给你做，下次少放点对吧？

那么第二点呢叫做批评事，不批评人。😊，你们不要去把这个批评你的男人的时候，这个关注点啊全放在男人身上。我发现很多女生哎就喜欢要么把以前的事儿翻出来，唉，甚至把这男人的家人翻出来。我跟你们说。

男人最讨厌说的一句话，你们知道是什么不？你们知道很多肤妻啊或者是婚姻中啊，很多女生有一句话真的是让男人极大的反感，就是这句话真的是触动了触碰了男人所有的点，好吧，就是你跟你妈一样。😊，🎼好吧。

就是如果当男人听到这种话的时候，就会很反感。有的时候你们真的是你们都在批评这个人，好吧，你把他批评了，把他妈批评了，就是你跟你妈一样，都是这样的人，就是这种就带有偏见性的批评是最容易触碰男人雷区了。

所以你要告诉男人的事，这个事儿应该怎么做会更好。哎，你之前做的不太对，而不是他这个人，你明白吗？😡，所以你们自己在跟男人这个批评男人的时候，一定要注意，就是不要批评人，不要把以前的偏见啊。

以前他做的事啊拿出来，就是说你这个人就是这样的，对吧？你这个人太扯了，然后你这个怎么怎么样，你就关注点就在他的这个事儿上，好吧。那么第三段呢哎就这个方法呢很好，很有意思啊，叫做力挺错误，带给男人感动。

好吧，就是男人他即便犯了错误，对吧？你还是力挺他，这个就会让男人很感动了，比如说他放盐放多了，对吧？你说哎你盐放再多也没有关系，再嫌，我也要把他吃完，我告诉你，这种话带来的就是感动，明白吗？

包括比如说哎你没有给我带防晒霜也没有关系，晒的再黑，我也要跟你出去一起，就是说男人他做了一件错事，但是呢你不介意你就跟他将错就错，对吧？他让你比如说你今天本来不能喝酒，但是他带了酒，你说你带了我就要喝。

好吧，你我就是想要捧你的场，好吧，你想要让我干的事儿，我即便觉得不对，我也会做，即便是错的，我也会挺你，那么这种就会让男人觉得很感动，明白吗？但是要注意度啊，我说的是错误，犯罪的事就算了啊。

就如果男人他犯了一个什么小错。😊，你可以力挺一下，男人要你去搞搞什么违法犯罪的事，你就别力挺了。好吧，我怕你们有些女生脑子不太清楚，把这个事搞了，男人让你去跟他去干个嘛的，然后你也跟他去，那就是傻。

好吧，就是只是他犯了一些小错误。他只是在这个比如说跟你的相处过程中啊，哎，哪里就什么盐放多了，没来接你呀，放你鸽子了呀，对吧？比如他放到你鸽子，本来约好一起看电影，他没来，你自己也没有看电影。

你就在门口一直等他，对吧？这种东西都叫做力挺错误，你知道他会来迟，你知道他看不上这个电影了，你还是要等他，还是你就是希望想见他呀或者之类的对吧？那么第四点呢叫做从未男人的考虑出发，不是为自己，对吧？

就是我还是拿这个放盐的这个例子啊。😊，比如哎你做饭放太多盐了，你是不是平时自己都感觉不到呀，吃这么重口对身体很不好，明白吗？那就是说你不是为自己考虑，而你是在为男人考虑，你是就是为他的身体考虑，对吧？

就是告诉他，哎，我不是一个光为自己考虑，我其实很担心，那是你吃的太咸了，是吧？这个盐吃多了，对肾不好，还是对哪里不好，可能你就那个就是少吃点喽，这样如果他给我说工作上犯了错误怎么办？这种不是他的。

就是不是你们两个人之间的错误啊。如果他跟你说，他工作上犯的错误，你只要注意的一点就是告诉他他是对的，就是他的那个上司呀或者领导呀，好讨厌怎么这样对他，对吧？你是一个女生，你分不清什么对错。

你分不清他工作里的错误，你觉得你能分得清他工作里是对是错吗？他工作里那么复杂的东西，对吧？你分不清，那么你能做到的一点啊，就是。力挺他，哎，你是我男人，所以你说的都是对的，你这么积极的鼓励他。

但是呢你也要注意，就是让他知道你没有去分他的错误。你不是认真跟他说你是对的，你说他对，仅仅因为他是你男人，明白吗？你不要去跟他了解完所有的过程。你跟我说，哎，那个领导说了什么，你说了什么。

然后你做了什么，你做什么，然后就啪啪啪给他分析一通说哎，你是对的，那男人他就会感觉就变了，他会觉得哎呦我是不是可能真的是对的，他可能觉得是你在给他分析，而你要做的是不要给他分析，而就是去力挺他。

你是我男人，你就是对的，我觉得你的同事怎么欺负你，你的领导怎么不管你，他们都是坏人，对吧？我好好，我要去对你好，我心疼你这种感觉，明白吧？批评好吧，你们注意都是都是都是有方法的。😡。

