# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：01-男人为什么会突然放弃一段感情

🎼，🎼为什么男人会突然放弃一段感情？所有的男人啊，他只要想要放弃一段感情，就这三个原因，他绝对不会有别的了，基本上都是这种原因。那么当然了，如果是他这个什么有了第三者，这是另外一回事了。

我们这个不说我们只是在讲从这个男人本身上的问题，好吧，我们要先明白一件事儿啊，就是说我们这里讲了，男人会突然放弃一段感情，就是在你们的这个直观的感受里，是男人突然放弃了。哎，对，就像那个弟弟说的。

在你们的直观感受里是男人突然放弃了。但其实在男人的心里呢，这件事情已经酝酿了很久了，就他已经一直在想这件事儿，明白吧？他已经在不断的在在在去想什么时候开这个口，哎，什么时候去提这件事儿，明白吧？

那么到底有哪些原因呢？那么第一个呢就是长时间的压抑，他的内心啊已经是一直处于一种压抑的状态了。但是你只是没有感受到，明白吗？那么有几个原因呢？要么就是你有点。有点闹，就是让他觉得跟你在一起。

那个感觉不对了。要么呢就是他没有自由空间。那么还有呢就是要么你无理取闹。总之呢就是他感觉跟你在一起啊太压抑了。他一旦压抑的时候呢，情绪呢就会积压。当情绪积压到一定程度了，哎，他就会突然想要放弃。

但他不是突然呢他其实长时间一直在积压的。那么第二个原因呢就是得不到满足，好吧，很多时候男人放弃一段感情，就是他需要的东西，你给不了他，那他就要放弃了。要么呢就是他的身体哎欲求不满，他欲求不满呢。

他就会想要得到更多，对吧？还有一种呢就是哎欲求过满，这个男人啊他欲求不满不行，他欲求过满也不行。那换句话说呢，就是一个男人他吃太饱或者是饿着他都不行，他都会有出问题。那么最好呢就是让他哎呃三分积七分饱。

哎，让他有饥有饱这样的感觉的男人他就会一直愿意跟你在一起。如果一个男人啊在你身上得不到满足。哎，他的内心的。😊，他就会一直想要寻求一个能够满足他需求的女人，他就会一直去找别的找别的女人。

这也就是你们刚才说的啊，就是他可能会去出轨呀，或者他可能会去找别的女人来满足你给不了他的东西，明白吗？那么还有除了你这个身体上呢，还有就是呃这个精神上呢就是你提供让他感觉不到你满足不了他的三大刚需。

三大刚需是什么呢？就是我们总结的三种情绪啊，就是哎归属感征服欲，还有成就感。这三大刚需啊，分别来自于就是你对他的呃生理上，还有他的面子上，还有他你是不是理解他能够给他带来成就感啊，归属感。

还有这个征服欲。这三大刚需有了，哎，他就男人就会感觉到得到满足了归属感怎么说归属感就让男人觉得啊就跟你在一起，他有那种家的感觉，你是他可以依靠的一个港湾呀，让他觉得啊你很理解他，明白吗？

当男人找到一个很理解自己的。😊，女人很懂自己的女人，男人就会充满了归属感。哎，他觉得好像找到了同类的感觉。你想想你们的归属感呢来自于哪里，是不是来自于别人对你的认可和别人对你的理解。

你一下就好像感觉找到组织了的感觉，男人也是一样的。当他感觉到哎，你很理解他，你很跟他共情，他就会觉得充满了这个归属感，明白吧？这一点呢很重要。那么第三个呢就是看不到希望。就如果一个男人他跟你在一起。

就像我们刚才说的男人绝情的原因一样，他如果觉得跟你在一起啊，他毫完全看不到希望，他不觉他觉得跟你在一起啊，没有结果或者是有更好的选择。那总之呢就是跟你在一起，没有希望，没有结果，那么他就会想要突然放弃。

如果你们的男人突然放弃一段感情啊，你们就从自己身上一定要找一下原因，你到底是在哪一方面给男人没有提供到位的价值，或者说你到底在哪一方面做的不好，老是男人说放弃真的就放弃吗？对。😊，男人他说放弃。

他就会突然放弃，但是他放弃了那么一个月之后，哎，他又会反思了。好吧，他又会后悔了。男人的分手啊，有的时候真的很冲动，当他分完手之后，他就又后悔了，他觉得哎呀，我是不是不应该分手。

我怎么感觉心找到这个还没有之前那个好，我怎么感觉好像我以前女人对我挺好的，你一定要注意，就是男人放弃感情，跟你们女生放弃感情是不一样的。我知道你们女生放弃感情内心会纠结很久，然后说放弃就放弃。

然后再也不会回头啊，这是你们女人。男人不是这样的。男人是他放弃的时间，男人的分手更多的时候是来自于冲动，好吧，他不是那种思考的很周全，或者说他有的时候他感觉不到，他不知道自己到底要什么。

但他一旦分手之后，他就突然恍然大悟，他就突然明白了啊，我要的可能就是你明白了吧？冷淡了怎么办？信息很久回一条说一直忙。那么你这种就是感情修复的问题啊。如果说你觉得。男人冷淡了，哎。

他基本上就是等于你们的感情出现了裂痕，或者你们两个人呢就是没有办法呃再像以前那么恩爱了。男人没有那么爱你了，这是一个大部分女生都会经历的过程。很多女生都会经历，就是男人由最初的非常爱，到慢慢的变冷淡。

到慢慢的就是哎不回消息啊，或者说回的很慢呀之类的，那么你就要改变运用正哥教你的那些方法呢去哎让他重新就是二次吸引男人。其实我们这个呢有一张呢就是二次吸引男人，可以去看一下，我们讲过了二次吸引男人。

没沟通怎么办？没沟通，就是因为你没有二次吸引到他。就在男人感觉里就是你提供给他不了他想要的东西了，所以他就对你冷淡了，明白吧？男人不是理性的，怎么时候分手的时候又缺乏理性的考虑。哎。

这个东西就是很有意思了啊，就是这就为什么说男人是这个什么下半身动物，他考虑问题的时候，有时候荷尔蒙飙升之后，他的脑子就不清醒了，你知道吧？就为什么一叫英雄难过美人观呢？男人虽然是。😊，理性的。

但他们就是在很多时候又是很感性的，就不是感性啊，这个不叫感性。男人是容易冲动的，你知道吗？男人是很容易冲动的动物，明白吧？怎么引导男朋友更爱我呀。我给你讲，你想一个问题啊，你的男朋友怎么体现出来。

他更爱你。他是不是为你付出更多，就代表更爱你了。那么你的核心就是怎么引导男人为你付出更多，而引导男人为你付出更多，本身就是让男人更爱你的这个过程。因为他为你付出的越多，他就会越爱你。因为他有沉默成本。

他已经为你花了10万块钱了，那他就会更倾向于再为你花10万块钱。而如果他一毛钱都没有给你花，甚至你还给他花了1万块钱，那么他就更倾向于远离你好吧，他就不用还那1万块钱了。当然了，这个可以是钱。

可以是情债，可以是物质，可以是精神，可以是很多东西。我只是拿钱做个比喻。好吧，只要你会了，引导男人为你付出，那么本质上呢你就懂了，怎么引导男人爱你好吧，那么这节课呢大概就讲到这样了。😊。

