# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：21-实操课2：如何应对社交型男人

🎼，🎼实操课2搞定社交型男人。大家好，我是震哥。今天正哥来跟同学们讲一讲，在恋爱婚姻中啊，遇到社交型男人，我们该如何应对。首先社交型男人啊就是说这类男人呢他们非常想要，并且喜欢和不同的人打交道。

所以他们的身边呢总是会有很多的狐朋狗友，哎，每天都有参加不完的聚会，所以当我们女生遇到这类男人的时候呀，就会感觉到非常的没有安全感。那么当我们的男人是这类人的时候，我们应该怎么办呢？

正哥把它分为了以下三类来跟同学们分析一下啊，第一种男人总喜欢和狐朋狗友待在一起。第二类男人总想获得关注，哎，总想成为社交中心。第三类男友的工作需要大量的社交。那么接下来正哥就结合我们实际的案例啊。

给大家先分析第一种，当你的男人总喜欢和狐朋狗友待在一起的时候呢，我们该怎么办？首先这类男人啊，他们不会进行社交上的断舍离。什么样的朋友啊，他们都会有他们的狐朋狗友，有可能是从小跟他一起玩到大的发小。

也有可能是他的同。🎼是也可能是生意的伙伴。这类男生啊，他们喜欢呢有事没事就和朋友出来聚一聚。那这种情况我们该怎么办呢？下面正哥结合一个案例来跟同学们具体分析一下。婷婷和老公呢是家里介绍认识的。

婷婷觉得对方人不错，对朋友很好，人也很老实，于是他们谈了半年做的恋爱呢，就结婚了。一开始的老公的朋友喊她呢，她老公觉得刚结婚，应该以家庭为重都拒绝了。所以婚后的日子啊也过得还不错。那之后呢就有了孩子。

老公觉得人生啊已经稳定下来了，就开始变得呢越来越安于享乐，每天不是和同事一起唱歌呀，就是和几个发小一起吃饭聊天，他们几个发小啊各色的人都有有在社会上天天投机赚快钱的混混，有因为拆迁呢而大专一笔的暴发户。

还有靠家里的几套房子收租金，安稳度日的啃老族。那这些人呢都有个共同的特点就是不上镜。她们每天在一起呢就研究怎么去玩，怎么去赚快钱之类的。那么婷婷开始担心啊老公跟着这些人呢会学坏。

因为她感觉到老公被她们影响。整天想着辞职去赚快钱，或者是想。😊，🎼认识几个有钱人，要么想着去啃老，从双方父母那里去要点钱。更糟糕的是啊，她老公这几个发小，他们私下的男女关系啊都很混乱。

虽然婷婷和老公这么多年了，婷婷并没有发现老公有什么异常的行为。但是婷婷还是很担心。她跟老公啊也说了很多次，但是老公觉得呀女人你别插手男人的事，哎，把孩子带好了，一来二去，老公对婷婷的态度也改变了。

开始彻夜不归，婷婷心急之下呢，就求助了我们。那针对这种情况啊，震哥给同学们啊总结出了以下三条建议。第一条呢就是重塑自我。当同学们遇到这样的情况时，你要先思考自己婚前婚后有没有什么变化。

当正哥给婷婷抛出这个问题的时候呀，她才发现自己已经很久没有化妆了，很久都没有穿新衣服来呀，天天围着公婆和孩子转，所以当一段感情中出现了这样的情况时呢，一定是两个人都有责任的。

我们想要改变对方就要先从改变自身开始，你要逐步恢复自己的精致，好好收拾一下自己，美是女人一辈子的事情。另外要挤出一些实验啊，放在自己的身上。比如你可以约上你的朋友去逛逛街或者没时间啊，也可以。

🎼通过网购给自己买一些衣服什么的，然后呢可以拍拍照发到朋友圈里，最好和自己没结婚之前的风格相似，也可以配文说哎，怀念以前的自己之类的。慢慢的，老公就会意识到你的改变，吸引了她的注意力。

那这样呢就会适当的刺激到你老公，让她对你多一些重视。第二点，创造情感专属性。当你的老公开始总和狐朋狗友们聚在一起的时候啊，那就证明她的某种情感需求，你没有满足她，所以才导致她不愿意把时间花在你身上。

案例中的婷婷啊就是因为和老公相处的时间过少，对彼此不够了解，两人也没有进行过深度的交流和沟通，哎，导致两人的距离呢越来越远，所以你们在日常的生活中啊，就要多沟通多交流，多去跟老公谈谈心，唉。

创造出一种只有你懂她，只有你最理解她的感觉，让她决得你给她的感觉是她的那些朋友无法满足的那她自然会愿意把时间多花在你身上，愿意和你分享。第三，顺水推舟。

既然这些朋友是你的老公不会因为家庭而抛弃的那你就可以试着融入他们的关系。她们对你老公的了解啊，在某些方面一定。🎼超过你的，那么你也可以借机加入他们。一方面呢是让他的朋友认识你。那第二呢。

你也知道了自己老公和他们在一起的时候呢，都谈论些什么，你也能更了解他。比如你男人要和他们一起吃饭的时候呢，你就可以让他带上你一起，反正你在家里也是要吃饭，哎不如一起吃。另外每次你在场的时候呢。

也要表现出对老公的理解，哎，给足他面子，表现出你们的感情亲密，让他的朋友啊多一些顾解，也就减少带他去不正规场合的心思。第二种，男人总想获得更多关注，想成为社交的中心。那对于这类男人，我们该怎么办呢？

一般情况下稍微有点自信的男生啊，他们都想获得更多的关注。这样特质的男生啊往往特别注重自己的外表，他们在外貌上的花费时间啊，往往可能比女性还要多，他们都想被所有的女生崇拜。那这种特质的男生啊。

我们又称之为孔雀男。身为一个女性，大家肯定不希望自己的男友是一个这样的人。那么如果我们遇到这样的另一半应该如何应对呢？那接下来呢这个还是用一个真实的案例来跟同学们分析和讲解一下。

月结和她的男朋友呢是在一次行业年会上认识的。当时。🎼男友一身西装，皮鞋擦的亮亮的，再加上帅气的外表，月洁很快就沦陷了。于是月洁发起了主动的进攻。那之后呢，他们就在一起了。在交往的过程中啊。

男友依然总是打扮的光鲜精致，哎，出入各种社交场合，而且多数呢都是与自己无关的。月洁问他他就说想要成为上流人士就要先融入他们，所以他业余的时间啊几乎都去各种社交场合。那一开始呢月洁也跟着去。

后来天天踩高跟啊，实在受不了，就变成了男友他自己去月洁在家等他。两个人在一起的时间啊也是越来越少，男友手机中的女性朋友呢也越来越多，当初月洁就是在社交场合上喜欢上他的，所以他也很担心啊。

他的男人会不会在这样的场合呢喜欢上别的女人，但是月洁又不知道该怎么做。那么针对这种情况啊，正哥跟同学们总结出来了以下三种方法，第一自我证明。男友他想要进入上流人士的社交圈呢。

靠的是他的收拾打扮和在聚会中获得的人脉。而你们既然互相选择了对方，那证明里们的颜值和能力也必然是相匹配的。那自我证明就。🎼你要从这两个方面去证明自己颜值上，你可以和男友啊多拍一些两人的合照。

让他保存在手机上，也可以让他发发朋友圈，或者是偷偷给他设置成手机壁纸。你们是正常的情侣关系啊，他也没办法说些什么。那这样呢，即使你有潜在的竞争者，他也会望而却步。能力方面就要通过自己的工作来展示。

你可以在他去参加各种社交场合的时候呢，提升自己的工作能力，也可以和同事们一起吃饭，就是在他忙碌的时候啊，自己不要闲着，当你的能力超过他的时候呢，他的目光自然就锁定在了你的身上，要带给他一定的不安全感。

哎，让他反过来担心哎，会不会有别的男生也喜欢你，那这样呢他就会慢慢明白，你才是他最应该珍惜的。第二点，感情信物，当他明白你也很优秀的时候呢，你就可以跟他好好谈感情了。你可以跟他讲这样的相处模式。

让你很没有安全感，希望他可以向全世界宣告你的存在。那么你就可以送他一些情侣之间的小东西，让他带上。比如说情侣对戒，或者说让他带上你的小皮筋等等。你也可以送他几个胸针，让他带上，没事，帮他整理一下衣物。

那既然。🎼喜欢经常展示自己的魅力。那他对自己衣物的要求啊也会比较高。那这样你也能够在整理衣物的时候呢，顺便看看有没有什么异样。第三，了解他的社交状态。男人的社交圈你是一定要了解的。

可以一周呢陪他去上一两次，看看交的都是些什么朋友，也要和他的朋友啊搞好关系，让他们知道你的存在。其次你要对他这种行为啊，表示出赞同，你可以多表示出一下支持和认同，那这样呢他才会觉得你很理解他。

会愿意带你一起，如果你总是批判他这样是在做无用功，那男人他会很厌烦你，那么各种社交场合呢，他自然就不会想带你啊。第三，当男友的工作需要大量社交的时候，那这种情况啊是男人的工作性质。

让他不得不天天喝酒拉关系，这种与前两者在本质上是不同的。那么遇到这种情况，我们应该怎么办呢？之前找郑哥咨询过的一位客户啊，就是这样的情况。他的男友呢在保险公司工作，哎，临近年底，男友为了完成业绩。

基本上天天晚上都去找大客户应酬，希望有意向的公司呢能尽快把合约签下来。男友这么忙，他们一周也见不了几次。哎，他想让男朋友。🎼少喝点酒，注意身体，也想让男人呢多陪陪自己，但她知道男友是为了家里。

所以他也不知道该如何开口。而且因为男友呢总是忙着应酬，他们之间的话题也越来越少，男友的状态也很不好。他感觉到很压抑，所以找到了正哥。那么针对这种情况，振哥跟同学们总结出了以下三种方法。第一，充分理解。

持续情感输出，那既然老公是为了家庭是为生活所迫。那你一定要给与男人充分的理解和支持，而且要多帮对方疏导心情，排解压力，比如说在男人被工作压力，弄得喘播过气儿的时候呢，你就不要再在家里谈起金钱的事儿。

比如说老公要充分应酬的时候呢，给他一个爱的抱抱，告诉他他一定可以的，也可以给他暴力准备一些解酒药。那这样呢男友感受到你的支持和理解，再加上你持续的体贴照顾完，那他就一定会更加爱你，他也会更加努力。

那这点虽然看似简单啊，但是在生活中却很少有能够做到。而且呢这也是至关重要的一点，男人他是一定会记得在他艰辛路上陪伴他，支持他的女人的。第二，提供帮助。当男友。🎼在为了家庭日夜奋斗的时候。

你就要成为他坚实的后盾。你也要为对方啊提供一些帮助。这个帮助呢可以是多方面的，可以是家庭中呢也可以是事业上的。如果你在事业上有能够帮助他的地方，那是最好不过了。如果没有，那就做好他背后的女人。

做一些自己力所能及的事情。除了打理好你们的家，也要花一些时间精力啊，在他的父母身上。那这样你们的感情啊就会变得更加的稳固。以上两种方法，看似是你温柔体贴，但实际上却实你用情感牢牢的将他锁在了你身边。

他反倒会感觉到亏欠你想慢慢的补偿你。第三，了解对方工作上的进展。当你能够对男人做到以上两点的时候，他一定会愿意给你分享他的成功或者失败。除此之外啊，你也可以做到主动了解，可以认识一些他的同事。

起码在他喝多酒的时候呢，你能够联系到一些其他人，也是能够更加的了解他的动态。根据上述三个案例，还有郑高位同学们总结出的方法啊，他们中间其实有一个共同的逻辑，就是当面对社交型男人的时候呢。

你要面对的就是三方面的问题。一个是你自己一个是你和你男。🎼之间的感情，一个是你男人的朋友。那么你一定要明白啊，你一定要牢牢抓住这三点，你才能紧紧抓住这个男人。也就是说要做好自己加创造情感专属性。

加渗透男人的社交。当你能够在保持自身价值的时候呢，建立起你们之间的情感专属性，那就是别人无法提供给他的依赖，加上你能够深入了解他的各类社交，那他无论在外面怎么社交心都永远在你这里。

那么今天正哥的课程呢到这里就结束了。当然了，如果你还不知道该怎么做，或者想要学习更多的恋爱技巧呢，可以去学一下正哥其他的私教课。正哥总结的女生在感情和婚姻中几乎会遇到的所有问题，还有他的相应解决办法。

当然了，如果你需要我们专属的一对一私教服务，也欢迎来咨询正哥，有问题找正哥帮女生守护爱情。