# 《情感原始人》火种情感：打破端着框架的处女面具（下）_ev

嗨各位，欢迎来到火种情感情感原神的第一个案例的下半部分。那么我们前面讲到了，我们已经通过聊天的推拉邀约出了这个女生。那么我们在见面之后，这个女生又对我做了哪些有意或无意的测试呢？

那包括我在跟她相处的这一天中，我又做了哪些行为，让她来顺从我的框架呢？那么我下面来看那个不是我们学校啊，我知道这个学校里面三哥三姐还挺多的啊，小东西是。😊，这个片段呢就是上车我们。

前一天晚上见到面了之后，第二天我们约好出去玩儿。很多人会讲说哎，泰ler这个女生啊，为什么不当天就把她睡了，我怎么样怎么样怎么样？😊，很多情况不是这样的，很多老师也是为了展示自己的实力。

只放出自己所有的快速短期高窗口的些约会。但是我要告诉你的，就这个女生她这么端着。如果当天晚上你无论用哪种方式拉她去给你睡觉，她都不会给你睡觉。一她是没有体验到性给她带来的快乐和爽，因为她是一个处女。😊。

第二，他所谓的框架一直端着，他认为啊我的父母不允许我这样，男孩子应该这样，女孩子应该这样，他们脑海中还有一个没有被破除的框架。那么这个框架在被破除之前。只会影响到你的结果，对你不会产生任何争议作用。

他们一直所认为的就是。呃，迷之操作啊，老师很厉害，女人见了面前要把她睡了。不是的，真实的情况就是这样。我告诉你，有些女生2月才睡或者3月才睡都是正常的。

包括这个女生为什么后面打着飞机过来找我是如何实现的？到那一步，她才真正的被破解框架，明白吗？而且很多人会以为你在欺负女人，不是这样。😊，女人她也想要这个结果，她也想要跟你发生什么的一个结果。

但是她的潜意是这样，但她自己又不是很清楚。他不知道他该怎么办，女人不是不懂，很多时候非常难或者一些比较青涩的男孩。他认为啊女人比我懂也不一定的。很多时候啊女人也需要被你带领，他也不懂下一步要做什么。

然后下一个部分就是我们看到我们来到第一个地方，我们溜达一段时间之后。😊，然后我找了一个机会，就是这个女生她开始输出自己的框架，她又在强调她在互联网上想要的那个框架，她想要从我这里掰回去。

就是他感受到自己的下风，但是他又想要赢啊，就是我们说过，我们已经来找女人了，已经在假装让女人赢了。但女人如果说你来找他，还让你不停的投资，不愿意为你付出，那是不可以的这是你的态度，对吧？😊。

所以这个时候啊，我们就在聊天上去博弈了这个女生啊，并且达到了一个目的，就是见面的目的。并且这个女人她推开了自己的所有时间，一整天都在陪我。那么来陪我之后，她又在强调自己的不满，就是心理学上讲。

她心理上会有点想要夺回属于原来的那个高位框架。那么你们看我是如何处理的。不像你，你经常不回我消息，你知道一首歌吗？对，一首歌叫做我们不一样。😊，我不喜欢不回消息的人啊。😊。

我就想要用一个幽默的化解方法去处理掉这个他的这个基因测试。因为我想见面的话，不要以不愉快为主，要调动女人的情绪为主。如果第二次约的话，可以TD的第二次TD。如果没有他必须要回到学校里面。

那么我们就第三次在TD，或者我们就把他强筛选掉让他主动来找我们都可以。这个东西它是动态的，它不是必须。我现在这样我知道结果一定是两次或者三次或者一次，不是这样，它是动态变化的。

然后这女生说看你都不回我消息啊，她想要夺回主导框架。我说我们不一样我们不一样唱了一首歌，我想要让气氛活跃一点，不要那么僵，但是她还是会强调她很无趣。这个女人她没有情调，我跟你讲，她没有情调。

她在我的经历中。😊，是如果我我要是自己来选，我不会选择这个女人，但是很多人他会有这个需求。所以我来讲这个内容啊，然后这个女生说啊，我不喜欢别人，不就不喜不回我，我最讨厌的就是这个女人这种框架。

我不喜欢怎么样怎么样，我不喜欢怎么样，你还筛选修我了吗？我已经够给你面子了，对吧？😊，但是我要处理这个事情，我一定不会破防。我跟他大吵一架，大吵呢就是愚蠢的对吧？而且我也没有跟他说过，我是你男朋友啊。

你说你昨天不聊，但是我要告诉你的是。😡，但是我要告诉你的是，我工作确实很忙，有说我知道我知道，所以我在不忙的时候，我会回你，我更喜欢线下怎么年都可以。但是线上的时候，我希望我希望这有人还有自己的生活。

但是我们俩不在同一个地方啊，我在吴锡里在南京，我然后刚才我在说什么，你知道吗？我说你们注意观察这个女生的表情啊，刚才我说嗯，但是我确实很忙。😊，然后这个女生她当时慌了，你们仔细去看啊。

我说完我当时确实很忙，我平时工作确实很忙。这个女生说哎，我知道我知道她在逃避我的强势框架，你们能感得到吗？我说我平时工作确实很忙，到哪他会找借口，哎呀，对不起，宝宝不要这样，我忙是一个事实。

那么我要在这段关系中相处中，我要不让这个关系顺应我的节奏，那么我就必须要告诉你，我有点忙。对吗？所以女生她的情绪被我感染到了，但是她明显她是在心理上弱于我。她在这个互联网上聊天那一段，她已经弱于我了。

但是她又在强端框架。你们仔细感受这个女人说啊，我知道我知道她在逃避。他紧接着我又说了一个，我想把框架加重，这个地方可能加的有点重，他感受到了更大的压力。我说我喜欢的是线下怎么撵都可以。

但是在线上我可能会比较忙，就是我想把线上的时间抽出来，忙自己或者忙其他女人，对吗？但是我在线下的时候，我会给你比较粘，我会让你比较开心，已经给你很不错的感受了。因为我给你的感受不是每个男人都能给你。😊。

但是女人不知道啊，女人只想要贪求所有的感受。很多人不懂，很多人看到那总觉得暗暗不好，你们只能用自己心里去投射。很多人所不理解的是，女人一旦发现了一个对她有利的事情，她想要所有她想要全部。

但是如果真的全部给她，你就没有筹码了，她就会不爱你，把你抛弃掉，这是他们的天性，能理解吗？所以这个时候我会强调线上我很忙，线下我可以你一点陪你多给你一点。然后这个女人她感受到了我更大的压力。

所以开始进行了反驳。😊，他说可是啊我们啊平时都不常见面啊，我们不在同一个城市。其实他的空难有点软了，说啊，我们不在同一个城市呀，怎么样怎样。我们我们俩能联系的方式就这手机，就这片到。对，但是。啊。

当然还有一个还有一个办法，就是你听我说听我说。😡，你咬我，那我不工作OK啊。😊，可吗？我养你你说费劲，我告诉你，我一顿吃200块钱。行行，我养你，我想你他妈一会儿就给你吃穷了。没事，我养，别吹牛逼了。

好吗？就就正经的说好吧。😡，有有时候工作的时候拒续也没办法。客户在那里，我不可能一直玩手机的，看都不能看，对吧？这很正常。但是昨天晚上我如果没有事的话。😡，如果没有事的话，当然OK了，可以聊天。

我说我说呃。😊，哎，为想说什么来着？😊，啊，对，昨天晚上我说的很客观，很有道理。昨天晚上我不是问你，我说你在忙工作吗？嗯，你。😊，你说你你这你说你你们能看到吗？就是这种小女孩，她非常无趣。

就是一直在纠结这些事情。成熟的女人，她有一个很明显的点，就是她很清楚享受当下这个概念。但是幼稚的女孩不仅框架端着，而且她想要所有的东西贪婪，但是自己并不匹配。能理解吗？很多男人总认为啊成熟的女人套路多。

不是的，成熟的女人只是目前没有喜欢到你而已。成熟的女人事儿少。幼稚的女人事才多，这是一个反常识，这也是大众男人所不理解的。你看他在跟我强调自己的心框架之后，但是她的态度又比较软，那么我就逗他。

你要知道我在跟女人进行交流的时候，一直不是我硬框架，我一直硬着他，我把她压死了。我要软的话，我偶尔软一下，这才是好的腿了，而不是说我一直硬框架，或者说我一直软，像一条狗一样，的都是错的。

所以紧接着我说哎我也有办法，他说啥呀？然他有好奇，我说啊，行，你养我吧，那我们不可能真的去吃软饭，让后一个女人养我们，我没有自己的事业，对吧？但是我嘴上这样说，你养我吧，把压力抛给他。

然后而且这个时候调动了一下氛围，他就笑了，笑完之后我再回到我的框架。我说我平时客户忙啊，我不可能那个时候再跟你说话吧。😊，平忙客户忙，我能一直跟你说，我就跟你讲，道理就是这样，我的框架不能动。

我不可能因此而退让。我不可能为了陪你一个这样的女人，我每天晚上陪你他妈瞎鸡巴聊天。对吧。你说你你无聊，然后你我我我问你我问你的时候，就是想去找你聊天呀，太幼稚了。

我操这这些点说实话我都不会太你不会这样太不是care。这些东西太太幼稚了，你知道吗？他就一直想要这个框架，想让我把所有时间陪他，但是不可能是低价值的行为，对吗？所以这个时候我会说你这样太幼稚了。

我根本不会在意这个我一个成熟的男人，我就是会不在意这个我不可能把所有精力都在那样想。如果你希望可能我们也可以结束是可以的。我依然会直接表达，很多男人最大的问题是他饥渴，他只有这个，所以他就会想好的。

我以后天天陪你，但是你会发现非常反常识的是，当你答应他的框架之后，你所谓的追求也好，泡妞也好的成本时间就会大大增加。😊，紧接着他就会开始回消息了，因为他框架输了啊，但是他又想要我OK那么在框架中。

紧接着这个女人，他就开始说一个朋友，哎，我朋友要来找我。非常有意思是，他说我的朋友来找我，很多男人也会傻又会傻，很多男人会傻乎乎的回到聊天的那个一定听好啊。很多男人会很傻的回到刚才那个聊天的框架。

我他妈那么远过来找你，你就陪你朋友啊，你不陪我吗？这就变成了索取，我在互联网上跟他聊天那个硬框架碰撞，准确的是，让他意识到自己做人做事做的不好，让他意识到这个客观事实是如何。

但是如果他现在说我朋友要来找我，我这个时候如果突然说啊，你为什么陪他不陪我啊，他就变成了索取，而女人不喜欢被索取能量，他只喜欢索取男人的能量。😊，所以向女人强调客观事实，让他意识到一些事实。

让他后悔和现在向他撒娇求情。你为什么不陪我？这是完全两种概念。所以这个时候我是怎么回复的？我说的是行啊，把你朋友叫过来，让我们这个关于男女的约会变成三人的party。

那么这个时候就会显示出你真的其实不是很在意这个事情。其实我现里就是这样想，大不了大家一块来玩呗，我也不怕，我也没有什么很邪恶，很饥渴的目的。😊，贝塔男他们很饥渴的目的，他们会想着，哎呀。

今天晚上好不容易要操作了。那他朋友来了，不是电灯泡吗？😊，啊，其有时候你也可以讲，就是你要给女人传达这种概念。为什么我会说哎让我们两人的约会变成三人的party。我在激发这个女人心里的失落。

如果你是女人，你本来要跟你的一个男孩约会。然后这个时候哎本来一对男女的约会要变成他妈三个人的party，有一个电灯part。哎，我会有点不太愿意啊。我这句话就是为了激发他心中的不愿意思想。

他能感受到哎呀是这样，两个人变三个人哎呀，你得遗憾，好不容易见你一面，他会这样想，所以我不会说啊不要不要，你别让他来，我会说行啊，来吧，那两个人约会变成三个人的party了，他反而会失落了。

所以他把朋友就指走了，能理解吗？😊，🎼男女的约会变成一个兄弟的聚会。这就是这一段的一些细节上的博弈的操作。我在跟女孩见面的过程中，我就会不断的去植入我的框架。我的要求是什么？我要在这个关系中。

我要是什么状态？然不断的去引导女人的节奏，让女人进入你的框架，用你的强大现实来拢住她的现实。那么她就会跟你的节奏走。女人的最大矛盾在于他嘴上说不要，但是他又喜欢你这样。他一辈子就喜欢这样的男人。

他自己都没有意识到。如果女人从第三人城市的，比如说我和小美在约会，但是这个约会包括情感原始，被小丽看到了。那小丽会说，哎，你是个死渣男，但是小美很享受跟我的约会。但是小美如果跳出来看到这个视频。

小美也会说，哎，你是死渣男，能理解吗？这个就是女人的心理。然后我们看第三部分啊。怎么说什么怎么说，你刚才我跟你讲啊，你刚才说什么工作怎么样？😡，我告诉你，你要真想转专业，你忙着学习的时候，你也不会理我。

因为你要专注，告诉你不要双不，我跟你讲，人都是这样的。😡，还笑还笑。我不一定你你万一万一啊万一最好最好我把你放在一个很重要的位置，不就没有万一哦，要看事实OK。😊，真的，我如果是特别重要的人。

我第一次间会差赢。那要化点天才，天赋就会画明，真的不用讲。啊，我万一把你换的换进来啊，万一会怎么样怎么样，前市万一你知道吗？城世如果假如然后这一段是我们看电影，好像是好像是看电影。

看电影出来之后又进行了新的框架博弈。😊，然后我跟才讲的是什么？我说你如果在学习或者在啊比如说考研究生或者之类的这个忙碌的时候，你也不会第一时间回我的。所以我们就应该专注于自己的生活。

这个就是我想要的节奏，每个人都应该有自己的事情可做。那么这个框架他的三观不正常嘛，他的三观也很正常。😊，那么这个时候女生说，哎，那么万一我把你放到很重要的位置，怎么样怎么样不可能的。

你如果真的相信了女人这个框架，你就会发现后面你就会越来越像他的狗。而且她真的有自己重要的事情，或者遇到有魅力的男人的时候，他就会开始不理你，这是一个游戏规则。所以。😊，你就要明白一个道理就是。

你不要跟我讲，我万一把你放到很重要的位置，我也可能不忙我的事，为了你。那你如果要这样想了，你就这样做，而不是用嘴巴来讲。能理解吗？所以我说哎呀，画饼大王不要画饼了，意思就是如果你要做就要做的啊。

不要用嘴跟我说，这个女孩她天天性喜欢画饼，真是这样的人。啊，包括后面你会发现他真的有点虚伪，有点自作小聪明。后面在博弈的过程中，我们就可以看到汽车开往文员开演处方向。原你刚才说啊手机放下手机放下。

你刚才说眼睛皱着渣男是吧？信这个是吧？进那个把uff再，那我就不试。最谢再见。信的话，那你看啊手心热是好色女，这是真的我们你是好色女我们在互相贴标签对呃，男人不能被定义，女女生也不呃，显色我不是渣男。

但你是好色女记性我不是。😊，然后这个是在地铁上的一个片段啊，这个片段就是。我如何给这个女人植入两性框架，或者说sax的框架。你们看哈，当时发生了一个场景，我为什么突然把那个手机打开来录呢？

我觉得非常经典，我们在那里坐地铁。😊，然后这个女生突然说，哎，你这个眼角有皱纹，这个眼角有皱纹的都是渣男。这个时候很多男人就会想啊，我是渣男或者我不是渣男，疯狂解释都是问题。

那你们看我如何直接利用他的这样一个基因测试来植入所谓的性框架。😊，那么这个时候我就拿他的手，我说我这个眼角是渣楠是吧，你信吗？他说我不信他第一次说不信，你能感到他在迎合我的框架，他怕我生气或者我失望。

因为他已经完全成为了我的女人。OK然后他说我不信他为了迎合我。我说真的呀，那么他能感人到我的意思是希望他讲信，那么他就开始讲信啊，我信，你说女孩越来越听话。😊，他说我信你之后。呵。哎，我说行。

那既然眼角有皱纹是渣男，那么手心发热是好色女，也没有说渣女，好色女，我给他植入这样一个框架。但是就是一个处女，她有一个什么问题呢。就是他的脑海中是没有性画面的。

就他的所有对性画面或者对性的理解都是来自于媒体也好，或者说一些道听途说也好，她没有真实的感受，他不知道性的真实的快乐，所以这个植入实际上对他来说有点过，不是非常合适，但是依然没有关系。

操作中也不是1个100分的答卷，整体的框架思路是对的，中间的细节不是关键，只要不犯关键错误就可以。然后你说她是好色女，她就笑，但是你们能感觉到女生她对这个良性框架。对于性，即使他是一个virgin。

他还是会感兴趣，他还是会笑笑得很开心。😊，当然这个时候他因为没有真正的性感时候，可能他不会体验那么深刻，但是他脑子海中依然会有一些刺激的兴奋的幻想。那么这个目的至少也达成了50%。那么他依然是好的。

为什么我们两个差这么多呀，但是我能介绍，你说但是很多点，我感觉有点大，我操你有点大，我感觉我有点大。对啊。😊，这是你现在去联系的对吧？你刚要说你能接受啊，但我感觉我有点大。

我操我我理想一直一直都是五六岁，我不喜欢自己大一两岁的宣传。然后下一个地方就是一个非常有意思的地方就是。😊，又是做了一个反向推拉，你们去感受一下这个女生她在那里坐着，突然开始想象，突然产生了一个感受。

说，哎呀，我们俩居然差距这么大，也这女孩可能也就19岁、20岁吧，我差她77岁左右，六七岁左右。😊，啊，为什么我们两个差距这么大呀？啊这个时候我识别到这个窗口之后，我马上就反向推了。我说是啊，我有点大。

你说我有点大，我就马上承认这个事实。是我觉得我们差的有点大。这个时候女孩她她的情绪会感受到，哎，你再推开，推开她就会马上扑上来。你们仔细看后面我说我们差事友确实有点大她突然还是哎没有啊。

我的理想性就是这样，我不喜欢那样，比我只大一两岁的。那么这个就是女性的心理。很多时候我们所以为的大叔啊，也好，什么也好，就是很多男人背看男人，他们的理解是啊，有点大没关系的，女人不是喜欢大叔吗？啊。

我可以给你温暖，我可以给你哎非常傻逼非常傻逼。😊，女人说了，哎呀，我们哎呀，差的这么大，我都没想到啊，你就说哎呀是。哎呀，确实有点大，我对你来说已经是个大叔了。那这个时候就在推开女人，推开女人。

女人才会反弹回来。女人像一个球一样，打到地上，球就弹起来了，你一直抱着球就会沉，就会掉下去，能理解吗？😊，这个女孩还故意说啊，我要求男孩不能只比我大一两岁，我喜欢大我3岁以上6岁以下。

我就算了她刚好差6岁6岁半嘛？好像是我说你是不是刚好把我进去的故意把你扩进去了。你看这个时候你们能感受到吗？整个框架和刚开始的时候已经完全不一样了。整个框架已经变成了她认为我要追她，变成了她在追求我。

😊，而这个框架实际上是我人为完成的，能理解吗？他是什么？他就是把你自己作为一个礼物，让对方来追你。那么你看到我所有的腿了，如果刚才的回复回复错了，女人就能感受到你的情绪是一个贝塔或者是一个屌丝。

那么她就会端起来，她就会生理上去的。哎，我不是很想跟你发生交配的关系，这是女人的真实的一个基因层面的一个想法。这个还有可比性吗，我操这个这个事儿。寿利肾健康，香港保健康，没有可比性你，最重要。

真心话真的真的真的看我看不到真看到了800个新人。不是你会说只看到了愚蠢那我对有点清澈的愚蠢我不他们有说我呆啊，他们也说我呆啊，看来我说你待是有点对的。😊，再来点嘉心啊。我没有心眼。后面说到什么。

说到这个我也我也没听清楚，他说了个什么，然后他还说了个没有没有你最重要，你们就能感觉到框架已经被翻转过来了。经过几次博弈之后，女人的框架翻转过来，他就会依靠着你依靠了你，然说一些啊，你最重要。

因为你有时候女生她也会撒谎啊，你最重要像男人一样撒谎对吧？我说你最重要没有没有真的，你看我多真诚，多么真诚的眼神，紧接着我测试他，我说真的假的，说你看我眼神是否真实我说我看到你爸心眼。

他就笑之后他又进入了那个呆的框架。我说有点呆，她就进入了个呆的框架。这个确实事实，这个女孩看起来有点呆，所以她进入这个框架，所以框架是越加越多越加越深，然后整个框架已经翻转。

整个两个人的框架发展成一个他追逐我的框架。那么这个时候又是一个操作，尤其是刚才问年龄的时候，包括前面说啊，你为什么不回我消息的时候，你看我是如何处理的。那么这一系列都属于基因测试的处理。😊。

后面就是很多男人张不开嘴，这里要强调一个点叫做男人的个人英雄主义。就是男人他内心中很多男人非常愚蠢的认为我是一个英雄啊，我是一个啊顶天立地的男人，就是男人的心里天生具有直线思维。😊，直线思维就是啊。

我是英雄，我牛逼啊，所有的风雨由我来扛啊，包括社会框架从小给男人的洗脑，就讲的是啊男人应该承担很多事情，而且不一定会享受那些好处。实际上我给你讲一个非常残酷的事实是嗯他们给你们注入这样一种概念。

是为了给上面的男人服务的。就是上层男性，他们都知道让他人为他做一些服务。但他们却告诫下层男性或者是大多数的普通男性啊，你们啊要承担所有的事情，并且把好处分给女人和孩子。😊，那么这个是很扯淡的。

你要知道的是，要学会把好处分给自己，否则你活力生是为了什么。第二点，男人的个人英雄主义会让他过于喜欢装逼。什么意思？比如说哎我买单，我有钱啊，什么事我能干，我能我牛逼，我能干啊。

虽然可能他的嘴巴上不会讲，我牛逼，但是大多数男人都会通过承担，本来不属于自己的责任来彰显自己的厉害。那么这种行为是非常愚蠢的，主动雄尽的秀肌肉行为。这个行为我们后面也会单独拿来去讲。

因为男人的个人英雄主义会伤害自己，会影响自己的很多利益。😊，就哪怕你这个人，你是千万富豪亿万富豪，那么你让女生帮你买一瓶酸奶，帮你买一瓶水也是正常的。如果你在一个关系中，一个女人看似表面很尊重你。

那你说你帮我买瓶水，一个女生说哎啊，不是你带我出来玩的吗？如果你一个女人讲这种话，你就说行，我懂了，我还有点事，我家里有事，我就回去了。你就可以这样处理，明白吗？一个女人既然跟你出来。

那么他必须要保持双方之间相互的尊重。所以即使你再有钱，这也不是你装逼的工具，这是一个大忌，很多男人会把自己的财富或者颜值或者肌肉当成自己装逼的工具错，这个工具不应该让女生免费享受，她应该付出一份回报。

才能够享受相应的权利，这才是真正意义上的公平。男人千万不要自以为是的装逼非常会出问，就是对你其实一点好处都没有所以下面会看到我让这个女生说，来，你帮我买瓶酸奶去。😊，然后就发生下面的场景。看我记录一下。

拍一，你别拍我脸一个耶031给我我给我给我动。😊，than you勺勺子勺子勺子打开。这应该是一个小品。🎼可放进，你尝一下，然后在地方就是让女生买酸奶拿过来，打开盖子，把勺子给我插勺拿过来。😊，对。

那么这个行为它是类似于负从用测试。但是呢。呃，你们认为女人不喜欢这个吗？女人喜欢这个就是女人，她的脑子不知道我下一步要做什么。很多是什候女人她就是因为女人她是有性别红利的，所以很多女人她都不知道，哎。

我下一步要做什么。😊，啊，我我应该怎么做？其实如果有个人告诉他，你这样做这样做，这样做，你下一步做什么？她其实会很开心的。因为女人也并不喜欢空虚无聊和无人掌控。女人是喜欢被掌控的。

但是掌控的前提是要透过前面讲的那些基因测试。那么这一整套流程下来，就是跟一个女人相处的全部思路。😊，然后你们看到这个女的很听话的，她的框架已经原完全没有一开始端着啊，我有事，我突然不能来见你了。

怎么样的内种全部没有了，全部消除了。然后他跑到这里，倚靠着我，然后给我买奶茶给我干嘛给我干嘛？那我缺这点钱吗？我可能自己也可以买很多，对吧？但是我需要这个，因为这样这段关系才是相对健康的。

然后紧接着就发生了这个女生在吃饭的时候，又一次对我做一些框架博弈。😊，我真的是发现这个女生，她可能她的原生家庭、父母教育或者她的情感两性认知都是来自于社会框架给他灌输的固有思维。

你也会发现这个社会上大部分的女人，她的思维都是社会框架，灌输的结果，她自己都不知道自己的内心真正想要什么。就我们吃饭吃的时候就平聊嘛。

闲聊谈着谈着谈到什么男女朋友什么的OK因为这个时候是给女人植入男女框架，是本身她是对的，是要植入男对女，不是朋友框架，对吧？但是这个女人就开始提啊，她说。😊。

我真的你你是我唯一一个我找不到能给我价值的人，而是为一个就是那些那些男的男生那生我知少都能知道他能给我些什么，但是你了，你有一个什么行为，你知道吗？你不知道你是天生还是故意的。

你们看啊这个女生他非常喜欢端自己的价值。他说哎我真的我不知道你能给我什么价值。因为其他男生我很确定知道他们能给我什么，但我不知道你能给我什么这句话就是非常小聪明的在引导你的投资和付出。

就也就是这个女人未来他很有可能会成为一个捞女。因为他天生就有这样的属性在，但他现在年纪小，可能目前不是因为他如果你多去约会，你会发现就是我们不需要去投射一个女人，而是说这个女人她的天生的习性。

他有这样一个习惯。😊，就会引导男人付出。所以很多人这个时候千万不要跳入这个女人的陷阱回答啊，为什么呀？我我应该怎么样为你付出啊？或者我愿给你付出吗？我请你吃这么多好东西，我给你情绪价值都是错的。

第一种是让自己付出更多。第二种回答是陷入了自我证明陷阱，这都是问题，都不能进入。你看我是怎么回答的。我说的是你好像很会把那些男人熏成一个小狗一样的感觉你会去怎么样去给他引导，你去引导这个女人。

不知道你不知道你为什么会这样，可能天生的，然后我就直接从侧面来评价他的这个行为。你一定要知道这个点，不要进入他的话题，而是从侧面切入他的行为。😊，我说哎你有一个习惯啊，就是我发现你经常喜欢去训练男人。

你好像很会训一个男人，让他做为你做事一样，你知道吗？😊，就你给我的感受就是这个，因为我很清楚啊，我来这儿不是沉默成本吗？你是什么？你是高高在上的女王吗？我做的事不算事吗？这就是我的意思。

但是如果你直接讲，那不就是一个破房的男人，那就是弱者。我们不能这样讲。所以我们直接可以评价这个行为。而从我们对他的评价中，这个女人就能感受到我们强大的浅沟通。而我们并不需要真的讲出来。😊。

这就是潜意识沟通。男人很多男人没有这个能力，或者没有意识到自己有这个能力。而女人天生就有阅读浅沟通的能力。反正我觉得行动大于一切。行，这句话你自己记住啊。你要知道，其实跟你说的我也在考，我也在审择你。

你知道吗？我也在看你，我也不知道你。然后这个女孩她的框架马上就会进入全面被我碾压的状态。因为她嘴还死硬，明明我也有做事，对吗？但是这个女生却说，哎呀，反正行动大于一切。这句话如果不是为了排课哈。

我们真的会觉得这句话太不要脸了。就太自以为是了，或者太傻了。但凡你是一个高情商的，或者有一定经历的女人，你会这样讲话吗？你这样讲话对你自己真的有利吗？所以我们必须通过教育，让你意识到你自己的愚蠢。😊。

很多人在跟女人框架博弈中，你会意识到很多女人她的意识是被社会框架灌输了一些龌龊的思想。这个思想本身就是不对的。所以我们要讲出来。能理解吗？但是这个时候我也没有进入，就是说嗯啊行动大于期，我没有行动吗？

啊，我给你行动了那么多都不对，我也没有进入这个没有进他这个框架。我直接从侧面来说，还是这个思路。我说你知道吗？就是你在看我，其实我也在考核你。就让他意识到不要觉得女人就是被追的，因为你没有性经历。

没有两性经历，所我要让你意识到，他妈的不要觉得女人就是被追。这就是为什么我讲处女的逼事可能会更多就这个原相才能到更多看到的就是我想那样说完之后，女人的情绪框架变了，你们能感受到吗？

他说啊所以还要相处啊不定我是装啊怎么怎么这候大家就理为什么这要笑其实这个笑在我们专业术语上讲就叫做释放性压力。😊，如果我们一直按照前面的框架去压它的话，像我们前面讲的一样，女人就会感到压迫感。啊。

甚至可能把他说哭了，然后直接走可以的，这样也很爽。对这种女生让他意识到也很爽。但是我们毕竟也有一个约会或者踢D的目的。所以这个是我没有这样讲，紧接着我把压力给释放一点。我说没事，然后他就哎我怎么装呢？

他在给自己面子上找补，因为他觉得自己做的是本来就不对，他自己其实没有数嘛，他也有数，对吧？啊，他还是找回自己的面子下我说啊，怎么样说一些很奇怪的话，但是这个不是重么点，然后你们接着看。😊，就我就哭过去。

你你和我相处的时候，你你哭嗯，还行吧，然后女生问了我一个问题，给了我一个非常好的创口和机会。就是女生说你感觉和我相处那么样还行吧。😊，还行的锤子呀，我跟那么多女生相处过。

我就知道这种女生相处是非常不舒适的。但是我但是我也没有这样说，对吧？😊，这个就是我我们常讲的经验是最重要的。那么这个女生。给了我一个评价他的机会。啊，很多人讲我会紧接着去说啊，你这个人做的不好。

我不会这样讲。因为我前面已经给他一定压力了，我应该把压力继续释放一点。所以此时此刻我给他一个副格，就是给他扣了一个新的帽子。我说还行吧，不算太累，意思就是你这个人不算太装，其实他有点装。

但是我故意这样讲，那么他为此感到了压力释放，感到了舒适。那么在心理学上他就会追求这份舒适，能理解吗？而这份舒适其实从我给他副格，你不是很装逼，这个帽子上获得的，所以日后他就会尽量不让自己继续装下去了。

能理解吗？刚太累我和一个那个不太确定的人在一起的会。然后紧接着这个女人又开始端起来了，但这是最后一个回合。他说啊我和一个不太确定的人怎么样，我可能会马上选择分手怎么样。

他总想写的自己好像有很多主导权一样，他的心里就是这样，但是这个是很脆弱的，像纸老虎一样，就一个真的自信的女人不会这样，他不会怎么说啊，我要跟你分手或者怎么样。

这就是故意吓唬男人反而会显得这个女人她内核不好，就这个女人这种内核反而会让男人讨厌，但是大部分男人又想要结果，自己呢也有点内核不稳。那么遇到这样的情况应该怎么处理，所以我才拍的这个课程。

也可以说是非常的经典。😊，🎼我会我会告诉自己，我会在某个时间就提分手。但是我会一个人在一起了。但是我觉得我们俩越相处越不合适，然后我心里就会告诉自己，必须得在某个时间。

真的还有说什么如果两个人相处不合适，我就去告诉自己，我要分手了，怎么样？这个这些话，很多男人他们真的会很傻，他们会进入这个话题中，他们会非常理性的去进入这个话题，然后去讨论这个话题，不要进这个话题。

你要知道这个话题就是在训你，很多男人不认为红牌有用，但是你看就发现红牌就是有用。😊，他是实战的东西。然后我跟他讲什么，我说。😊，我说你真的。🎼哎，有点喜欢打算盘啊，我真不靠谱。

我怎感觉我感觉你啊内心有一个算盘，对我根本没有进入这个话题说啊，你要分手怎么样，我根本不在意这个，我就说哎呀，我就直接评价，我说你感觉就在算算账啊，你内心有一个算盘在算算算。

同时我就直接嘲讽一下他刚才的那个行为，我说啊，你能给我什么，就这个女生刚才说啊，你能给我什么，我不知道你能给我什么，对吧？这句话很low，很下头，对我来说，我感觉所以我就重复了这个我让你自己感到羞耻。

😊，所以我又重复了这个话题。然后这个地方我做了一个行为抽离。啊，我在评价他打算盘之后，他说啊，我没有，然后我这个时候是故意不讲话，这个时候不讲话，吃菜喝水，然后再进入不舒适的沉默感。

这个女生会感觉到压力，而且这个压力是无声的压力。然后你就会发现这个女生开始。啊，我很真诚啊，比真金还心，他开始进入自我证明了。从此刻开始，他的框架才真正软下来。他就吃了一顿饭。

他都有三番五次的调自己的框架，无数次跟他相处，无数次挑战自己，就是挑战我这个女生她的基因测试非常的多抛了很多的基因测试，然后我才终于把这个问题给真正的解决掉。因为我的沉默是他最后的一份压力。

就刚才你说了一句话，我觉得很有难接受你然后最后一击是什么？兄弟们千万不要以为就是这里面有一个很关键的点。两点。第一点就是这样说话的原因，我能这样面对一个女人说话的原因在于前面无数的铺垫。

才导致了我能这样讲话，才能拥有这样的说话方式，并不是我第一次见女人，我一开始就能这样讲话，那不现实的，否则就太装逼了，能理解吗？😊，第二个，我所有说话的方式是无声的表达，愤怒与不满。

我前面也强调过很多次，我们并不是跟女人压迫感或者很装逼的啊，你这个事你这不是在算账啊，你这个人怎么这样，那叫破房，你认为自己很，实际上你那是破房，女人就读的是这个女人就能感觉到你是在破房了，你情绪崩溃。

那是不行的所有的说话都是轻描淡写的像开玩笑一样说出来，但是又能同时刺激到这个女人，这个就是内核的重要性，最后一击我会怎么跟女生说，我说你刚才那样讲话说，哎你能给我什么？我说我有点难受。

我并没有像呃大多数人所以为的。我把刚才那个话题翻出来，就是为了压迫她，而是我把这个话题翻出来之后，我对女人做测试，但这个测试我是来刷心疼指数。😊，我来问女人，我说。哎，我刚才感觉有点难受。你这样说。

本来我心情很好的来见你，但是你这样说话，你说你能给我什么啊，我一听，我感觉心里凉了半截。我这样说，女生才会更加的羞愧，而不是说我们单纯的自以为是的去压迫她，能理解吗？接受你知吧？你好哎，你都没我说。

我感觉这个话太不像一个大学生学出来因给我价这种感觉好像在跟我再给我交易一，我说这个事好像在跟我交易一样。就是很多人不要以为是我是装可怜，不是装可怜的问题，而是这个事儿本身就是一个伤心的事儿。

就正常一个有情绪的人，他都会因此而感到伤心。只不过我们比较理性把它作为一个技巧而已。你你所看到的所有的实战所有的技巧都不单纯是一个学公式的技巧。

他一定都是结合人类生物学心理学真实的情绪感染下所存在的技巧，这句话本只是一句话，但关键是这个话背后给人传递的感受是什么？能让这个人因为这句话产生了如何的感受，能理解吗？谈恋不是交易对？

但这种价值这他才算是真正认错。说他自开认错，我感觉谈恋爱不是交易，对吧？但是我之前开始解释自己的行为。那么这我就知道。😊，框架博弈，我已经拿到框架博弈的胜利。那么后面这个女人就会更加享受。

更加想要靠近我，她就不会再因为所谓的什么同学聚会，老师开会啊，想要去离开我能理解吗？她也不会再有那种恐惧。相反，在一些事情发生的时候，她总会去考虑到我去想到我去想依赖我，那么这个就是女人的心理。

女人享受被征服。我刚才感觉我一直曾见到你。😊，哦，到开始聊在这里之前啊都感觉很好，知道你刚才说昨天各什干什你那叫什么哇，那感觉真的很啊，好难受怎感我发心凉了一劫，叫我撤回，我说我这样心凉了一截啊。

感觉然后女生说什么啊，我撤回我撤回，他什么叫我撤回这句I'm sorry。😊，他所表达的意思其实就是M sorry，我错了。因为这个事本身不妥，你只需要找出两个人正常社交也好，交友也好，呃，谈恋爱也好。

你只要找出正常相处中的。一些问题，并且让他意识到他存在的问题。深刻的意识到，当然，表达方式上并不是破房的表达，也不是舔狗表达。那么你自然就会拿到你想要的结果。然后之后这个女生就开始道歉啊，我撤回我撤回。

Im sorry，然后后面呢你们就看到我们在晚上啊在游乐场什么的，就是进行了愉快的玩耍。然后这个案例还会有第四个部分。你们就会发现很多事儿并不是急就对，很多时候是一次约会。

有很多时候是三次约会都是有可能的。因为回去之后，这个女生还产生了各种各样的因素。那么我会在最后这个案例的最后一部分就给大家讲解，我是如何解决这个问题的。😊。

