# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：06-男人很爱你有哪些表现

🎼，🎼男人很爱你会有哪些表现？那么这个话题呢，我觉得你们一定要去学一下的原因是你们很多女生啊不会分辨到底男人他有多爱你。哎，这个东西很重要，你分辨不出来男人有多爱你，你就不知道自己到底是在高位还是低位。

哎，自己的男人到底有多哎，喜欢自己那么你就不知道男人对你的付出意愿度，也不知道哎你跟男人这个作或者是闹啊，或者是你发脾气啊，你俩的地位的高低。好吧，那么所以说呃有些时候你们觉得男人很爱你啊。

但是未必因为不是说男人给你花俩钱，不是说男人哎给你一点小惊喜啊，让你感动一下，就代表他很爱你，这都不是的。男人真正的爱你啊，就表现在这些方面，哎，他的这个爱你的程度呢就是由弱到强。好吧，只要男人他爱你。

哎，我们呢就知道他爱我们到哪个程度。我们比如。把这个从从这个一分到6分，从一颗星到6颗星表示爱你的程度。首先我们先看第一点啊，就是如果男人爱你的第一题呢，就是他喜欢在你面前表现。哎，这一点呢很重要。

这是也是最底层的爱啊，就是说如果你发现啊你个男人，他不喜欢在你前面前表现，他没有想要征服你哎，想要让你崇拜他，想要让你觉得他很厉害的这种想法，他觉得啊你你在你面面前厉不厉害呢，就是就是无所谓，没有必要。

就是你非常崇拜他，那他能是爱你吗？对吧？他爱你的程度就很弱。那么第二层啊往高呢就是说他在你面前很幼稚。如果一个男人在你面前很幼稚啊，那就代表他是对你真的打开心扉了啊，他是真的是喜欢你。

他就是在你面前很放松，他才会很幼稚。好吧，男人至此是少年。如果你感觉一个男人在你面前很成熟，很稳重，而且就是说哎一点都不幼稚，那其实他并不爱你的，他可能只是呃把自己藏的很深，让你看不。😊。

后那么再高一层呢，第三个层级呢就是总喜欢吃醋。哎，就是如果一个男人喜欢你啊，他一定会吃你醋的，他一点醋都不吃，那就代表他不喜欢你。好吧，你可以去看看，就是说哎如果你跟别的男生靠得近一点啊。

或者有别的异性来跟你搭讪呀，或者你们有一些其他的就是说只要是有异性的场合呢，都会让男人感觉到有点吃醋。哎，那就代表他其实是爱你的，他是在乎你的。因为他的潜意识里认为你是他的，那么他不允许别人有。

哪怕是潜在的机会来抢走你。好吧，那么再高一层啊，这个就有意思了。就像总想让你吃醋。哎，真正爱你的男人啊，他会唉搞点这种小手段，就是他想让你来吃醋，来证明你爱他哎，激情你对他的爱，这就是男的小心思啊。

他不喜欢吃你的醋。但他呢喜欢让你吃他的醋。哎，所以我们有的时候就是看到男人让我们吃醋，我们就可以还可以表。表现一下对吧？偶尔吃一点他的醋，哎，让他感觉一下我们在吃醋。哎。

你这样的话呢能满足男人的就是小心思。哎，他会很开心。他觉得哎你吃我醋了，对吧？😊，那么再高一个层级呢，就叫做担心你哎，他担心你啊就有很多。哎，担心你吃不好，担心你睡不好，担心你就是离开他。

或者是担心你各方面的对吧？如果一个男人爱你啊，他一定会担心你的。你看啊如果你好像无论你干嘛，男人他一点都不担心你，他很放心你绝不担心你出问题，那么代表他并没有那么爱你，明白吧？我前任一吃醋就提分手。

我跟你讲，他一吃醋就提分手，反而更证明了他对你那种爱，但是爱你呢稍微有点极端，他想用这种极端的方式，他为什么他一吃醋就要跟你提分手，就是因为他很不喜欢吃醋，他想逼你绝对不要让我吃一点醋了，为什么呢？

因为吃你的醋很痛苦，明白吧？这反而证明了他是爱你的，只是他在逼你，就是说不要让我吃醋，我不喜欢吃醋，但是他越这样，反而证明他越是爱你的，明白吧？好吧，那么最高最高的一个层级呢，就是男人最爱你的话呢。

就是。😊，Pine。好吧，爱到深处，所以怕没有怕女人的男人，只有爱女人的男人，明白吧？他为什么怕你呢？哎，他因为他爱你哎，他很怕失去你，哎，很怕你离开他或者怕你各种乱七八糟的。

就是总之呢他就是很怕你就是说你对他一瞪眼，你一凶他他就会认怂哎，他就会觉得说啊就是听你的。那么就代表呢他是对你最极致的爱。那么能达到这一点的呢，其实并没有很多。但是如果你一旦能做到的话呢。

那就代表这个男人他对你爱的程度非常强。那么其实你说男人他真的会怕你吗？男人永远比女人强壮啊，他是不会怕你的。但是通过怕你，我们就知道，你想想你跟男人的关系相处中，如果你们在一起三年、5年，他还很怕你。

那是不是就证明他是爱你的对吧？你们想一想是不是这个逻辑。