# 《朕哥8套情感合集》：06.朕哥情感 情感认知提升课：11-如何让男人乖乖上交工资卡

🎼，🎼如何让男人乖乖上交工资卡？那么这个问题啊，其实我们是有分情况的。因为有的人呢他上交工资卡的时候呢，是哎他站在高位，有的女生那么有的女生呢他是站在低位的，那么高位呢和低位呢，他是不一样的，明白吗？

就我们要通过就是你在高位还是低位，然后呢来给不同的方法应对。好吧，那我们先来看第一个就是说如果你想要工资卡，那么你在高位应该怎么办呢？如果你们在高位啊，那你们要记住那个核心策略啊，在高位。

你的核心策略呢，比如说呢你要先是去分析问题，要让男人感觉到哎工资卡放在你这里呢，对你们两个人的整体的是更有利的。就是你并不是说因为要占他便宜，所以把这个工资卡放在你这里。

而是呢你只是想帮他去帮你们这个家呢哎省钱，哎，帮你们家呢这个最大的收益。🎼可以让你们家里的这个经济状况啊得到最大的收益。好吧。那么所以说呢很多时候你们需要就是告诉男人，哎，你们现在有什么样的问题。

你们家里现在哎有什么需要改变的地方，所以你要一定要会分析你们家里的现状的问题。你们记住啊，如果没有问题，男人是不会给你工资卡的。不然的话，你说莫名其妙他为什么要主动给你工资卡。

那么你也不太适合呢主动去直接开口要。因为当你问男人开口要的时候呢，会让男人有一种呃不太得劲儿的感觉。好吧，那么你没有必要要，因为你要的话呢，他就会藏，或者他就会有别的办法。那么这样的话呢。

其实并不是一个啊就是长久之计。当然了，如果你的位置很高，你想要省事，那么你主动要的话呢，他会给你，但是给你之后，你要想想怎么去维系，好吧，你要先分析问题，比如你告诉他，我们家里呢现在开开支呢。🎼太大了。

因为我们两个呢都没有理财规划，或者说呢我们对于财务这块呢有很多问题。那么唉然后告诉他，所以为什么你现在把工资卡给我是吧？就是你告诉他给你工资卡的这个原因，就是让他明白啊，就是工资卡给你。

不是你为了占他便宜，而是你出于你们家庭来考虑的。就是你是处于家庭的这个整体来考虑的，包括呢你是可以考虑到哎为他买东西啊，为家里为孩子啊，为这个就是父母啊什么之类的，就是你一定要会陈述。

一定要给你交工资卡的这个原因。然后呢，下一步的话呢，就是你要无形给他压力，明白吗？如果你陈述完原因之后，他还不给你啊，这种情况呢，你就要无形的给他一种压力。比如说我们可以用冷冻的方法。

就是对他稍微冷淡一点冷冻他，哎，让他感觉到你情绪的变化，让他感觉到。🎼你的感觉变了，明白吧？让他发现，然后你这两天呢你也没有不理他，但是呢你也没有很想理他，你对他呢也没有说他什么问题。

但是你对他的态度啊就是没那么热情，哎，没有那么让他觉得你很兴奋了，就是你不兴奋，你很冷淡，你把自己的冷冻了。那么这个就是我们的核心的问题，关键就是你要会给他无形的压力，注意啊，这种话呢不要说出来。

你不要跟他说，哎，那谁谁谁都把工资卡给他了。那谁谁谁怎么怎么样，就是你不要去给他有形的压力。🎼有形的压力啊会让男人反感，但是呢无形的压力才是真正的压力。男人不喜欢压力。

但是呢如果你没有让他感觉到你在给他压力，而是有无形的那种气氛，哎，那种阴云笼罩的感觉。那么这个男人他就会觉得哎，好像哎感觉不给你交工资卡，都是我太不懂事了，我真的是太不体贴老婆了，对吧？

那么最后呢一步呢就是当你给了男人无形压力的时候啊，你一定要会巧食恩惠，明白吗？就是说你拿了他的工资卡，比如说第一件事哎，先去给他买点好东西，买一些他自己舍不得给自己买的东西，哎，买一些给家里用的东西。

哎，买一些比如说他喜欢了很久的礼物，对吧？反正花他的钱嘛，你何必担心呢，对吧？就把这个钱花多点，然后不要给自己买，就是有了这个恩惠啊，就让男人他就更放心的把钱给你，因为他知道钱给了你收益的是他自。😊。

🎼还有你们的家庭，而你并不是在就是说要花他的钱而还，你是真的无私的为这个家庭考虑。哎，对你来说，你可能不仅仅是拿了一张工资卡的感觉，你拿到的才是压力。因为你要为你们整体家庭去规划，明白吧？

所以呢这里呢就一定要切记，一定要会在最后巧施恩惠，让男人啊就是觉得说哎你真的是非常的懂事，非常的好。无论你的位置有多高啊，你的位置越高，你的这个恩惠啊，对男人就越重，男人他就会越觉得感动。

他就会觉得说哎，你真的是很照顾他，哎，你真的是对他很好。那么这是高位啊，高位想就的是真诚直接。哎，但是这个直接呢不是直接要，而是直接的表现。好吧，我们因为在高位嘛。

那么就可以稍微的从这种高位的角度去向下施压。那么这种其实是最容易的，也是最简单的。我们来讲一个低位啊，就这个低位的话呢，其实是很难的。🎼因为如果你在低位，你想想啊，本来男人他就不待见你，哎。

他都觉得你郁可有可无，没那么对你上头，你现在还要把工资卡给你。那你觉得这是不是非常的很难办到嘛，对吧？所以我们在低位的时候就一定要有策略，我们可以有两种策略啊，呃，一个呢就是低位转高位。好吧。

就是从这个低位转向高位。那么你们不懂怎么低位转高位的话呢，可以让我们指导你告诉你怎么教你去把这个从低位呢能够转到高位，能够让人家呢就是说哎我特别的上感着喜欢你哎，我对你特别的有兴趣。那么这样的话呢。

他就会想要把工资卡上交给你，你注意啊，我们这里降呢讲的是要乖乖上交，是有一种方法，而不是说让你强行问他要。那么如果啊你不想转低转高位，我们只。🎼直接从低位哎，就是想问他要钱该怎么办呢？

核心思维呢叫做委婉智取，就你不能再像高位这样还给他施压呀，还是怎么样，那男人他就跑了，明白吗？所以如果我们在低位的时候呢，我们要做的呢就是哎很委婉的智取这个事儿。那么首先第一步是什么呢？

就是哎你要引导话题，把这个话题啊引导到自己身上来，就是说引导到这个工资卡上来，哎，当男人关注到，你可以跟他说，哎，我们最近怎么好像没怎么什么也没有干。但这个钱花的挺多的，哎，对吧？然后呢。

或者你也可以说哎，好像他们就是很多夫妻他们就一起就是可以把钱放在一起花。然后这样的感觉两个人都可以控制一下，就是说两个人要都同意才能花。哎，一个人不同意就不能花了。

就是很委婉的把这个话题呢引导到工资卡这个上面来。好吧，那么引导到工资卡这个上面来之后呢，我们第二步呢就是要。😊，🎼展现能力好吧，展现能力就是你要展现你拿着这个工资卡可以让你们的收益更强。

比如说你会理财呃规合理的规划，给家里购置物品，然后呢能够最大化的你们的利益。就是你把这个能力展现给他，让他知道，如果你在第一位啊，必须是这个男人主动给你工资卡，你不能再要了，你在要这玩意儿容易扯皮。

就是容易让男人很生气，对吧？你你还就是想问我要工资卡，对吧？就是你在低一位的时候，首先第一点呢要的是人，你知道吧？你要先把男人的人得到了，那么他的什么都是你的，如果你没有得到这个人，你在很低的位置。

男人很很不珍惜，你很不喜欢你，那他的什么都跟你无关，因为他人都不是你的那他所有的一切都不是你的，明白吧？那么所以说呢这个就是第二步叫做展现能力。那么第三步呢叫做植入想法。你们如果看过我的学过的私教课。

你们就知道了。如果没有学的，一定要去学一下，我们。😊，🎼教课里呢专门也讲过怎么去给男人植入一个想法，就是植入想法的核心啊，是要让他觉得说哎这个东西呢不是你提出来的，而是他想到的。

就是说你要他觉得他在考虑这个问题，要不要给你上交工资卡，而不是说你提出来要给我交工资卡，这样对男人的感觉是完全不一样的。男人他可能会反对你提出来的意见建议，他一定不会反对自己提出来的事情。

他如果能自己想到说哎我是不是要给你工资卡这件事，如果你能想到的话呢，你就哎那么就可以引导了。比如像我们植入想法，我之前说过，比如像你怎么引导怎么给男人植入一个想法，给你买奶茶的这个想法呢。

你就可以跟男人说，哎，你想不想喝奶茶，对吧？那么男人他就会去给你会说哎我想喝，所以他就会去买奶茶，然后顺便给你带一杯，对吧？那么如果你想问男人，哎，你想不想吃饭，你饿不饿？

那么其实呢看起来是你在询问男人，但其实核心。😊，🎼是你饿了，是你想吃饭了，所以呢你想给男人植入一个他饿了的想法。所以我们植入想法的核心啊，就是你可以通过问句来让男人去思考这个问题。

他在思考这个问题的过程中，哎，就不知不觉被你植入了想法。比如说啊你想问他上交工资卡，你就可以问哎，为什么我们的钱总是花的这么快呢？哎，为什么我们好像两个人各花各的钱不像一个家庭呢？哎。

为什么你有的时候我们买东西会买重复了，你把这些问题呢都抛给他，但是你不告诉他解决的办法，你不告诉他到底结局在哪，让他自己去想，那么当你的所有的问题的核心都围绕着，最后是上交工资卡就能解决你所有的问题了。

那么男人他就会自己去思考，哎，是不是我要把工资卡给你。然后呢哎我们的问题所有的都迎刃而解了，对吧？那么这个就是植入想法的核心。😊，🎼所以你们一定要明白哦，到底我们为什么要去给人植入一个想法。

给男人植入一个想法，就是因为我们不希望这个东西啊，让男人觉得是我们提出来的。因为我们如果提一个东西提多了，男人会反感，他会抵触，他会有那种哎逆反的心理。但是如果这个想法是他提出来的，哎。

他什么都不会想了。那么如果当他提出来了。比如说当他有了这个想法，但他提出来这个东西的时候呢，我们记住啊，我们呢一定要欲擒故纵，就是说他要给我们工资卡，但是我们不要要哎，但是呢我们拒绝的理由呢。

绝对不能是因为我们的能力问题。我们的理由呢可以是说比如说哎他说要不我把工资卡给你吧，你就可以说我怕到时候你想买什么东西不方便。哎，但是你话题又一转说啊，那其实也没有关系，我来帮你买好了。

我去帮你先去买一些你想要的东西啊或者什么什么之类的。然后呢就到了下一步。🎼就巧妙的把他的钱花了给他买东西，让男人觉得说把工资卡给你了之后呢，哎他很受益，他觉得受益的是他自己。那么这样的话呢。

他就会哎很愿意把工资卡继续让你保留了。好吧。如果你觉得说呃当你跟男人那个什么就是问他要工资卡呀，或者是要跟他去讲这些事情的时候呢，你不好意思，或者说呃你不知道该怎么引导，你可以多去看一下这多的一些话术。

如果说我们之后需要把这个东西再详细的讲的话呢，我们在私教课里或者核心私密课里，要跟大家讲，因为具体案例呢，要具体分析，我们只讲的是一个整体的一个思维。好吧，我们讲的就是一个整体的核心逻辑。

我们如何让男人乖乖上交工资卡。哎，这个话题呢，就讲到这里。