# 《情感原始人》火种情感：18岁学员邀请24岁女研究生案例_ev

你你拍下东西。嗨各位欢迎来到情感原始的隐藏版本。那么今天呢我们先给大家讲一个大家非常感兴趣的18岁处男学员收尾24岁女大研究生的一个实战案例。那很多人讲了啊，我搭讪没问题，我相反就是那种搭讪没问题的。

但是却不知道如何聊天的人，或者说我搭讪，我明显感觉到女孩已经被我吸引住了。她现场的感觉笑容非常的真实，被我逗得花枝乱颤的。但是她回去跟我聊天，却聊着聊着不说话了。为什么呢？

那么我们就通过这样一个案例来告诉大家，如何通过聊天加约会来收尾这样一个比你经历要丰富，年纪要大的，要更成熟的女孩。好，那么当这个女孩啊被我们的学员，我们赞称她为阿RP啊，啊被阿RP这个。搭讪之后呢。

我们能够看到一个很明显的窗口，就是女生发完名字之后接一个表情包，这也是个非常大的干货。就你们一定要意识到女人的表情包是非常大的窗口点。女人在说完一个名字之后，主动的自觉的发一个奇怪的表情包。

这个表情包对各位来讲，就要意识到这是女人的兴趣点。然后这个学员说在人群中一眼就看到你了。那么很多中过毒的学员，他就无法理解啊，什么在人群中一眼就看到你了，那不是显得我很舔吗？不是的。

当你内心有一种过度的防备心理，过度的敏感时，那么你就会把任何一句欣赏一个国王的欣赏也理解为舔。因为你的潜意识和你的内心存在了一支甜路，所以他总会敏感的挑出来。而如果你的内心是一个国王。

你就能感觉到欣赏和舔验是有本质区别的。而如果不通过实战和经验的积累。你单纯的去讲啊国王啊狗，你还是很难去找到这个真正的区别所以这句话实际上是一个很自然的欣赏，我什么搭讪你。

因为我在人群中第一眼就看到你而不要让女觉得啊我他妈随便打开，我他妈谁都打这让女人觉得会没有安全感，对吗？然后女孩很得意说因为我穿的比较凉快吗？人好多啊。

今天这就是窗口女生想要继续聊下去的意愿就在这里因为我穿的比较凉快吗？还要说什么人好多呀。今天一个装模作样的女人是不会这样讲话的，或者一个没有被你打开，没有被你吸引到的女的是不会这样讲话的。

所以这个时候我们看到啊女孩不管是表情包还是哈还是主动找话题都有非常多的窗口，所以说能感觉到现场这个学员是给女孩带来极大的吸引。那么后面呢我们如何邀约这个女孩，你要知道女孩她比这个学员要大。😊。

5岁啊啊大6岁。那么徐院后面就讲，因为身材好，长得也好看，所以很出众。这句话其实只有点这句话就是当时我们还没有接手这个聊天，学员主动去跟女生这样说的，这样说的话会让我们感觉有一点铁。

有一点舔舔狗的感觉啊，说你又好看又漂亮，身材又好。是，但是这里我要让大家记住一个点，就不要忽略一个点。呃，如果她是那种网红脸啊，或者是一直都被一些大哥也好，什么那些舔的，就是要想要睡她。

想要干她那种女人，那种看起来就比较啊很骚的女人。啊，但是本身他的知识学历。啊，文化水平也不算太高。那么这样的女人呢，其实她是被夸夸好看，夸身材好，她就习惯了呢。你这样夸她反而会很得意，她说我不需要这个。

她可能会哈哈谢谢。那么这样的夸难就会导致这个聊天会失误。但是好在什么？好在这个学员搭了这个女，她是一个研究生，一个长期搞研究搞学术的久旱逢干龄的女人。而这个女人我们后面也知她是有男朋友的。

她男朋友跟她谈异地异地恋。那么这样一个女人，她好久没有被男人这样夸赞过，她的内心反而是依然可以接受的，就是她的可接受度是很大的。这个女孩也不代表说这样说，她一定会开心，就觉得这个男人很有魅力。

是因为现场她觉得这个男孩很有吸引力很大方。同时她的可接受度以及个人经历相对的比较长期的需要男人的性。所以她会对新出现的男人有较大的包容。而并不是说这句话说的对，能理解吗？如果说是我们来回答的话。

他说人好多呀，今天不会说哎你穿的很凉快，或者说啊人好多去接这个话茬，那么我们可能会借着他这句话去趁机的调侃他。比如说不是，其实说实话你想知道是实话是啥吗？就是女孩说啊，因为我穿的比较凉快嘛。

那丝会说是呀是呀，因为你比较漂亮，你比较好看，身材比较好，不是这样的。你这样说话的时候，女孩只会尴尬的，哈哈哈不知道该怎么接，因为男人都是这样说话的，贝塔男都是这样夸女人的，我们不会这样接。

我们会说其实其实不是的，但是你想听实话嘛，会故意给他做道一个好奇，然后女孩问是啥呀？你说因为当时你笑的声音特别大，嗓门特别大，我一看这女人老有能量。我一感觉这女人好豪放，我特别想认识。

那么他就会显得你有自己独特的标准，很奇怪，很好玩的标准，对吗？不是你好看，身材好，你屁股大啊，你脸蛋好看，不是所以你很豪迈，实际上在给女人一个非常好的shit。😊，对吧，那么这会是一个比较好的聊天方式。

但是我们能看到这个女人她依然会给男生面子。她说你来重庆旅游几天啊，那么这个男生说可能这两天就走了。那么女孩紧接着说啊，祝你玩的开心啊，那么到这为止，都是这个男生自己在非常傻的聊天。

首先呢如果我们在现场跟女人搭讪的时候，告诉他们，我是来玩的，我是来旅行的，就是会显得我们非常短期属性，很多女孩会不接受这个。但是如果有些女孩她接受了这个短期属性的框架，你是来旅游的，但是我依然加你了。

但是我依然跟你聊天聊的很开心了，说明我当下应该是对我男朋友很不满意，或者我对我男朋友长期没有滋润，我感到非常的空虚。所以我继续扩开了这个框架。那么就是这种情况。但是学员呢他不能够在现场从侧面告诉女人。

我是来这旅游的，我不是在这长期工作或者在这创业的，没有给他长期属性。我在现场也经告诉女人，我是来这旅游了。但是呢。😊，啊，回来之后，我依然在强调啊，我可能过两天我就走了。那么这个不叫抽离。

这个叫极强力的短期属性。女人会觉得我靠，你现场跟我说，你是旅游来了。然后现在你又说你过两天你走了，那我还能说啥呢？我想跟你约，我也不能答应吧。你这么说话有点奇怪啊，我答应的话，我要有很大的投资，对吗？

所以这个时候女孩会很啊出于社会框架的考虑，他会说好啊，祝你玩的开心，在家表情包。😊，所以能看到这个女孩他是很希望被这个男人泡的，但是他做了一些这样的行为就会。让女人觉得太危险了太危险了。

所以这个度是有点过了。好，那么紧接着到晚上的时候，我们开始接手这个话题。刚好是因为啊当天晚上这个女生发了朋友圈，她也在酒街重庆酒店去喝酒，和这个学员呢，她是在呃其实是在同一个场所。但是当时人特别多。

特别杂，可能没有看到彼此，也可能是在酒街的不同的酒吧，没有看到彼此都是有可能，反正是没有遇到。然后这女生说啊，我昨晚也在，不过不在一家店啊，今晚还回去吗。回学校还是回家了，学校，我家不在重庆哈哈。

我是本地。那么这个时候就是我们来接手了。就是我我们必须要通过啊来问这个女生，说你是回学校了，还是回家了，来确定第一个点，就是这个女生，你是可以到他家里去收尾她的，或者她是没有学校门禁可以来我家里。

我把她收尾的，还是说这个女生她是有学校门禁的。我要通过这个来确定一下这个操作的难度，需要更加的急性一点，还是需要不紧不慢一点。那么我们就知道这个女生啊，她是上学啊，在在这里上学读研究生。

到说候我是不是本地的。那么当天我是在带学员不停的去搭讪，过了一段时间我就说回复女人，不要着急啊，秒回老师，我应该怎么回老师，她回这个了，我该怎么回，千万不要这么饥渴和匮乏。😊，有些时候你手上有点事。

你可以专门去忙这个事儿，但你也不要刻意的啊装作不理他，有事就忙，没事就回都可以的。但是不要秒回就可以了，明白吗？一定要放松潇洒，长期的性压抑，饥渴社会束缚。

社会框架会让部分男人非常着急的想要跟女人操作什么会产生极大的控制。而这个极大的控制欲，反而会扼杀很多男人原没有机会的可能。那么紧接着我们不知道聊什么。因为我们这个时候在聊这个的话是没有意义的。

我们紧接着抛出一个属于我们的自我状态，什么意思？就说我在干嘛，或者类似于万径有抛一个图片，看女生会不会主动说话，比如说我们抛一个框架，我说我在朝天门，我穿短裤短袖，这个时候没有邀约什么的呀。

但是我就是会这样说。😊，因为我这样说完之后，女生如果不回，他说嗯哦，好，那我大概知道这个女生她有点端着，或者说她是一个黄灯，没有很强烈的吸引，对吗？但是如果我回一个啊短裤短袖啊。

或者我在吃什么什么烤鸭乱七八糟，发个照片发过去，一张烤鸭什么也没发，紧叫女生巴拉巴拉哎呀，好狠，我在外面发抖，还好带了外套，晚上疯一点凉，你今晚还在朝鲜门玩嘛？你看回他妈两句，女人说了5句话。

那么我知得哦，这是一个绿灯的女孩，但是很多人比较笑，啊，绿灯有什么好约的，不是很多兄弟绿灯的女孩，她聊到最后都跟她聊没了，就聊没了。😊，我给大家看一个比较搞笑的案例啊。

这个女生对男孩的这个血员窗口本来很大，但是她就很框架中毒。那女孩说，我学约好下周出去玩呢，但是你25号回来的话，应该可以见一面。啊，你25号回来的话，可以见一面。这个时候内心高度尊的敏感的男人。

他会觉得哎呀，你再跟我装啊啊，还可以的话，就可以跟你见一面，我才不需要呢。这就很奇怪，所以他才会说这样的话。哎，要不还是算了吧，看你冠冕强的，这个就是这个兄弟，她极大的自恋情节。

她就非常想要控制这个女人强行的狠狠的踢到她身上啊，求求你来见我吧，怎么可能呢？这个女孩非常喜欢你，她已经有很大的矜持了，你只需要回复一个ok那么这个事儿就可以说什么时候在哪里大概就可以敲定了。

但是他这个时候居然还装模作样的去反推女人。这个反推太装了，反推的前提是女人真的在矜持，矜持的过头了，装装着不喜欢你，而这个女孩她都可以说了，可以见面，这个不叫过妆，他总得有一点属于女人的矜持了。

所以这个度拿捏的必须要非常巧妙才行。😊，你看他说哎要不还是算了吧，看你怪勉强的那女生只好说，那看你是不想见吗，你不想见的话，那就算了，还发了一个委屈的表情，这这个女孩还是想见。如果他真不想见。

他觉得男傻逼回都不会回，他回两句，为什么？因为这个男的处理的太傻逼了，所以你们就要意识到，很多男人他面对绿灯，他都会过度敏感，强装高狂架，反而把女生弄没了。紧接着我们看女孩问说，你今晚还是在朝天门玩吗？

学员说，今晚在这边拍点照片，来这都没拍照就顾着玩了。😊，啊，就还是在表达状态，我们还是在尝试让女人做大投资。如果我们回两句话，女人可愿意巴拉叭回一堆话的话，那么大概率这个女人的投资成本就会加大。

而女人的投资成本加大就意味着这个女人是一个非常好约出的绿灯，而不要再犯愚蠢的错误。我们看一个这样的基础的绿灯，我们怎么样能够把它聊出来。那还有人会问说红灯应该怎么聊？红灯的女孩几乎是聊不出来的。😊，啊。

红灯就是pass，你什么时候他就不回，没兴趣，不管不理，不要浪费你的时间。因为现场操作错了，就不要浪费时间折腾。为什么女是人非要折腾红灯，可能那个红灯在我们看来还挺丑，但是再他一里啊，这是大美女。

因为她自己见识少，他有饥渴，所以他非要去聊红灯，她又不敢面对重新回到实战那种可能，她不敢重新面对那种实战的恐惧感，头发接受新的自己，所以他就会考离哎，我就要红灯，我就要聊红灯，别变态了，好吗？

没有人会叫你去做一个不能做的事情，没有必要做的事情，折磨自己，明白吗？你看女孩发了一张自己的那种照片啊，你看我在这个位置。😊，卡机位了啊，小红书打卡点巴拉巴拉。这个时候男孩说，来福士商场真大迷路了啊。

地铁四出口，你不是平带路吗？啊，这些都是平聊了，我们已经通过基本的聊天，我们没有向女人索取，我们又没有做游戏干嘛呢？我们只是平常说话，随便两三句话，能够引导女人说一堆话。

说明女人她在现场已经被强烈吸引了，已经开绿灯了。那么女人开绿灯了。这个时候这个时候我们再去平聊就会让整个聊天的情绪越变越平淡，没有意思，没有性张力，没有没有意义。😊，那么这个时候。

我们才开始去新的植入男女框架的测试女人。因为女人的潜意识通过她的行为表达出，他对我们是有兴趣的。那么这个时候我们才通过男女来用缘分这个词儿。我们说妈的有点孽缘，这个学缘他是自己这样发。

因为他在太教贤书中学过这个技术，他说啊妈的孽缘啊说的就是其实意思是哎，有点遗憾，有点想见你这样一个意思。然后女孩说为啥哈哈，他说这次重庆执行是个意外，不在规划里，既来之则安之。😊，明天看看攻略。

再想着去哪里，人挤人挤就完了啊。然后没有去回答女人的为啥，千万不要掉入女人的陷阱。女人说为啥有些男人就开始真的进去了。哎呀，我想见你，本来我当年没有约到你好可惜，那么你就会让女人感觉到你不是来旅游的吗？

你还那么想见我好像目的性很强，不要这样讲啊，反而我们先从那个男女框下直入，故意跟女人讲，哎呀，有点孽缘，意思就是哎呀没见到每个女约好可惜，孽缘。😊，女孩好奇啊。

为啥女人会感觉到女人你男人可能感应不到这句话，女人能感应到。然后她在跟我进入男女框架的植入。紧接着我又回来，我们进去一步又回来做了一个抽插，对吗？我们回来之后又开始讲状态。😊，这次重庆就行黑个意外。

不在规划里，既来之自然安之，明天看看攻略，想去哪里人挤人人挤啊，就是表达状态啊，重庆好挤啊。女孩就说啊，环像中应该更挤更可怕。但是这个时候女孩还给回复，一直给回复，说明什么，说明女孩窗口极大。

这个事基本就确定了。我明天要在乱世中找一个清净的地方，感受感受重庆，别再挤了，找个巷的那种。😊，啊，你看你们好好看一下我们是怎么铺垫下来的，说我明天要在乱世中找一个清净的地方感受感受重庆，别再挤了。

有没有一种顺水推舟的感觉？就是层层递进的感觉。因为我上面在说重庆挤一个真实状态，女人回复了。然后紧接着我又说，明天我要找一个清静的地方，不要再挤了。那么这个清静的地方是什么意思？

就是一个安全的约会地点的暗示。当然女人这个时候还没有意识到，但是他已经感觉到你在一个安静的氛围中的坐着那样一个场景呢，这个就是女人的想象力，你千万要相信这个。😊，然后女孩也是很平淡说啊，找个箱子那种。

然后这个时候呢。呃，我们是将近过了。一天的时间才回复女孩。Shuo。下午没事了，晚上要不要一起喝点东西？我们突然就抛了一个邀约，一个模糊邀约。哎，我们看到女孩的矜翅。啊，以及她的窗口的真实性。

女孩这个时候说，哎，我们晚上就是有学术小组讨论发了一些，但是我们不要着急，千万不要秒回，为什么不要秒回？因为有时候女人的心理波动会犹豫，会纠结。然后他又发哎呀，结束的可能有点晚，不要怕了。

女孩说晚上有事算了，或者直接不要，那就拒绝okK但是晚上有点事儿表情，然后又说哎呀，可能有点晚。😊，那是什么意思啊？可能是女孩有点矜持，我不能马上向你投资吧，你总得向我投资一点吧。但是我真的很想见你。

那么这个才是真实的女人的心理。然后这个时候才是使用反推的情况。反推并不是像我前面说的那个错误的案例。什么我看你不想见我算了吧，女孩都说可以见面，哎呀，不想见我算了吧，你还要强行逼着女孩强行贴你的屁股吗？

😡，那就有点过了，而这个时候女孩是有点矜持，有点小小的矜持。有小度讨论，但是晚上有点晚，但没有说见面的事情有点晚。那这个时候我们不要说哎呀，没关系，我说哎呀，看情况吧，我没有说哎呀，我看你不愿意啊。

算了吧，那是一种破防，那个男的那种回复就感觉像他破房了一样。哎呀，算了吧，我看你不是很愿意算了吗，太装了，太端了，明白吗？😊，但是我们说哎看情况吧。啊，没有很冷。同时也感觉我们很潇洒，没有很在意。

所以这个时候女人才会说O而且我酒量也不咋样，你周几走，我们其实是没有说酒的。我们说喝点东西，我没说喝酒啊，对吗？他说我酒量不咋地，说明这个女孩哎呀，我如果没猜错的话，我总敢不能说猜测嘛。

根据我的经验来讲，这个女孩很可能在背着上的男朋友不是第一次做过这样的事情。然后女孩抛出了你周几走，这是个非常好的窗口。女孩问你周几走的时候，千万不要说我会一直在啊，我等你不要说啊，就原来周几走就周几走。

或者说比如说你本来明天要走，但是你想约这个女孩，你故计留出三四天的时间，你可以说比如今天周一你说我周五走，我周日走，或者你你怕时间间隔太长了，今天周一，你说我周四周三走都可以的啊，他说还有几天转一转。

你说O。😊，那么这个之后你们会发现约女人为什么是熬粥，是煮越久越香，而不是一定不要着急。紧接着啊女生说OK之后呢。过了几分钟，过了10分钟，8分钟之后。突然我们又发了一个地点给他，这是一个吃烤肉的地方。

没有跟他说去酒吧，明白吗？带女人去酒吧可以去吃完饭，建立安全感之后，转场带他去酒吧。我说不会，我都不会直接带女人去做酒吧。有些时有些时候除非这个女人，她本身现场她就有一种很强烈的喝酒属性。才有可能去。

这样女孩。不堵，大部分女孩呢要给她一种我们互相玩的感觉，我们要一起玩耍啊，不要给她一种我要单独约你的感觉，这很蠢。然后发给他就是一个烤肉的地方，就是说这里感觉不错啊，一个看日落的地方。

而且他是在一个山上。这个定位当时学员是觉得很漂亮，所以我说这个挺漂亮，女孩也会喜欢发过去。但是后来我们去了才发现那个地方他妈的要走好多台基，像爬山一样爬上去。那其实后面这个地方有一个好处。

后面我会跟他讲嗯。😊，然后从这里感觉不错啊，感觉不错，你看吗？你们你们能感觉到吗？就是他说这个地方感觉不错的时候，就原来秦明明说的是看情况嘛，但是他发了这样一个图片，说这里感觉不错。

但是女生依然接着说只要别下雨应该就不错。哈哈是不是女生知道的，她是可以她是感觉想去的。所以你们能感觉到这个绿灯女生她是怎么样的反应，千万不要去装逼，不要装逼，自然顺遂一点。然后女人说别下雨应该就不错。

那么屌丝那就会说啊没关系，下雨也没关系，下雨，我们就雨中漫步多浪漫。😊，不要不要哦千万不要女生这个时候比我们急了，我们就要放慢一点。女生装子端着，我们要反推她拉一拉她，反推她拉一拉她。

但是这个女生她已经很大窗口，那么我们就。装一装了，说看情况吧，我看看是下午去还是明天去。你们会发现没有很奇妙女生前面没有说OK呀。好的，我们只是说看情况吧，巴拉巴。突然后面我们给他发了一个吃饭的地方。

然后女生说不下雨就没关系，我们就读到了女人是想来的，紧接着我们就没有说来不来来吧，没有说，我们直接就说的是看情况吧，我看看是下午去还是明天去，就我们默认已经确定了这个事情，看情况吧。

我们看是下午去还是明天去，女孩说好，能感觉到吗？所以女孩在潜意识中已经默认了我们的邀约。而这个今天下午去还是明天去，那么这个事情实际上是一个50%的事实了。然后。😊，这个时候我就顺便。

因为那个时候我们要呃实战结束了，我希望学员去参与啊，我希望学员去参与到这个呃各自的邀约中。所以这个时候呢就让他们拍了一下万金油的方法，那么这里刚好跟大家讲一下什么叫做万金油。

万金油就是我们前面讲的测试女人真实窗口的技巧，就是有时候你实在不知道说啥，但是你感觉女孩情绪挺好的。你看看你发一个图片，会不会得到女人的主动。比如说你现在看到桌子上有个手机，有个话筒啪一拍发过去。

啥也不说，只发一个图片，啥也不说。有些女孩呢就会说，哎，这是什么呀？你在干什么呀？你是做什么的呀？哦，我们就知道了哦，这个女人的窗口就被试探出来了。

万金有事不知道说啥的时候就发发完之后就可以知道这个女人是否有真实的窗口，非常的有趣。然后女孩说什么？😊，然后我发了个地方说这里呀，然后女孩说这里好像剧本啥？我准备这会儿去，除道你好近，可以的。

虽然看不到日落，但是最起码不下雨。我说嗯让学员说喝茶和朋友说事，他说你在重庆还蛮多朋友的呀。哈哈哈女孩其实很聪明，能感到，妈的，你还搁那。😊，和朋友说事啥的，你朋友还挺多，你不是来旅游的吗？

哪有那么多朋友，对吧？但是没关系啊，没关系的，就是你不要把女人的面子戳破，让他没有面子，女人也很清楚，女人很清楚，明白吗？😊，他就算有点暗示你，你也不要破房，不要破房，不要破房说你朋友还蛮多的呀。

然后啊是呀是呀啊，你他妈什么意思啊，怎么样，不要说这些，不要去近这句话，直接就抛出继续邀约的那种感受。什么叫做场景感受？就是现在阴天没日落，但是感觉很惬意。😊，一为女孩前面说，哎呀，虽然看不到日落。

但是最起码不下雨，什么意思？就像他说的，我晚上有小组讨论，可能有点晚。😊，那么你们再感受一下啊，虽然看不到日落，但是起码不下雨，就是啊有点遗憾，但是还挺开心的，就是我愿意I would like to。

😊，Yes。那么这个时候我们就会意识到啊，女人会来。那么我们就继续问他，你离这里有多远，他说我说说啊，估计好远，我在渝北，估计这店应该在解放碑附近吧。然后雪员说对，嗯，可能还会堵车。知道啥意思吗？

就是你们一定要学会真正的反推啊。真正的反推。不是呃，女人说可以见面，还要装一下，你还要装一下。哎呀，我看你不太愿意是吧？啊，让想要强行压倒女人啊，强行贴你的冷屁股，热脸贴你的冷屁股。那很奇怪的。

不是那样，真正反推类似于这个女孩说，哎呀，我搜搜估计好远啊，哎呀，估计好远呀。啊，我在渝北估计这店在解放碑附近吧，就是好远呀好远呀。但是呢我们说嗯嗯嗯说哎估计还堵车。😊，你能感觉到吗？我没有说哎呀。

来吧来吧，哎，不远，其实也不远还好啦，这么说，女孩就不愿意来了，他觉得这是一个穷人。😊，这个穷人打引号，精神穷人就是没有资源的女人，他会说啊来吧来吧，女说哎呀，那我给这种穷人投资会没意思。

但如果你是富人，你是一个精神富人，你会怎么说？你会说嗯，而且还挺赌。但是我们说不要来。我没说来，我们说不要来，我说哎呀，路还挺堵，你不是说远吗？那我还说路还挺堵的，那你来不来嘛啊，意思是你来不来嘛？

但我不会这样说，女人能感觉到这个。那么这个时候女人发了一个截图啊，发了一个很远的路，这个时候学员说我给你叫个车吧，那学员听到这又误会了，说哎，不是说不要舔女人，不要了，快来快来吗？

那么这个时候怎么又说哎呀，我给你叫个车吧，那这不是他妈着急吗？不是的。😊，因为你前面的计划就在做推拉。就是哎路还挺远去啊，是在不仅远还堵呢。但是呢这个时候女生没有不理你，她却发了一个图过来，显得路很远。

说明什么？说明女生是想来，但是遇到困难了，那么这个困难是你作为男人可以帮他解决的。这个解决并不要敏感的理解为舔狗或者跪舔，不是。是女人要做投资来化妆，从远的地方到你这里来为你做投资。

那么这个时候你要做一点投资作为回报。是这个意思，而前面我已经推过他了啊，不仅路园还挺堵。现在呢你有点紧张，但是你又回我，你还没有不回回了，我那我再拉你一把，所以推拉这个时候才形程，他一点9钱就说。

手机号发给我他说哎，我到了故计天黑了吧，我说黑天就看星星，黄混就看日落，赌出个半小时就看日出，这个就非常屌，这又是一个非常屌的调情的聊天。😊，不然我到了天都黑了吧，没事，黑天就看星星，下午呢就看日落。

如果堵车堵了8个小时，我们就看第二天的日出。这是一种非常强烈的浪漫主义的，能够带领女人做选择的幽默的浪漫主义框架。我给你任何选择，都是你们觉得浪漫的好奇的，想要有好的体验的。而并不说来吧来吧，走吧走吧。

别来别来，不是浪漫主义，女人脑子就开始冒些粉色的桃花哇，这男人好有意思，能理解吧？他但是这句话如果刚开始你就这样说会很奇怪，他是有前面的推拉作为铺垫，才能这样讲，他会作为一个催化剂。

让女人觉得更加的浪漫，能理解吗？女孩就哈哈哈，我去你射牛嘛。然后回答分人什么意思？女孩说哎，你是个舍牛吧。😊，你可以说啊，我是个社恐，其实你社恐我也社恐了。啊，不要让女人形成一种他被你追逐的框架。

因为女人会做这个，他一说她是社恐，一说女的说没事，我是射牛啊，女人说哎，我不好意思，你那男的说我是干柴欲烈火，我是一个明骚的人，马上哎你就被女人端住了，女人就要知道你要抓住他了，那他就得意了。

这千万不要。😊，那么我们除了他装舌恐，你装舌恐之外，你还可以做一个选择，就是啊我分人。什么叫分人。意思就是我其实对一些人我是社恐，对一些人会射牛，其实就是我有标准，我对一些我不欣赏的女人，我是不喜欢的。

我就有些我欣赏的女人，我才会这样做。但是我如果真把我刚才上面这句话讲出来。比如像那些男的讲啊，我不缺女人怎么样就会显得很傻逼。但我如果说分人的话，就这两个字分人。女人会感到哦，她有标准。能理解吧？

他说我有点社控，那么紧接着我妈继续加了，就是虽然长大我也不太会生活。我也不太会生活。这句话其实和爱，我也有点社控，很像没有给女人那种被追逐者的框架。而相反，把自己塑造成了被追逐者。他说你在扩列吗？

那么这个时候我们给女人在网络上植入短期属性，说我总是一个想到干嘛就干嘛的人。就是我是一个浪漫主义极性极强的人，我那么这个时候就不用非常总是给女人过度的安全感了。那么我是一个社口。

而且我是一个想干嘛就干嘛的人，我是一个浪漫主义能够带领你的人。这个时候提前指入女人，会觉得后面你做所有的行为会非常的合理。他说啊我也是这样的，哈哈哈，总是想到嘛干嘛。那么女人很好，她进入了这个框架。

那么接下来约会的时候，你们两个就可以保持非常好的浪漫主义的互动了。所以说过来随便走走，认识新的朋友，比看更多的风景其实更重要。然后女生说，那我还在小度讨论，可能还要一个小时左右，你等得住吗？

徐员这个女生啊，研究生，她天天搞学术，她一定闷死了，她太想出来玩了。😊，等这个时候薛原要让女人假装赢了，不能说不能等滚吧，换一个啊，无缺女人。一开始了那些端框架的装阿尔法了。

极度自恋情节的男人又要这样了，不要这样，我们不需要这样。这个时候徐原说，没事，我先去坐一坐，这几天人挤人，这里很安静，看一看重庆。😊，他会显得很轻松，他不会说啊，我等你啊，没有这样说，没事。

我说我这事我先去坐坐。所天子里人挤人，不过这个地方很安静，我刚好去放松一下。这会显得很合理，同时会告诉你，我可以等你我可以给你一个假象投资。但是这个时候我们可以继续搭讪一下。

等差不多时间快到了我们再去就是了，对吧？我们没有真的损失，能理解了？然后女的说啊，行，你看有没有位置吧，说但是你可能会无聊地点我都行，到时候你发我就可以。😊，女生答应了这个邀约。

同学说害怕害怕你会无聊啊，怎么样怎么样，还有点不好意思哇，太好了，说明这个女生很尊重这个学员了，那么学员就回复一个okK就可以。然后到了晚上7点的时候，女生他说啊，我好了，你那边冷不冷啊。

懒得换衣服了啊。😊，学员说有点冷。他说你到了嘛啊，那我带个外套，嗯，那么学员这个时候他是没有过去，你们看到没有？学员也没有向女生说的啊，我提前过去坐一坐，只能过去看一看。没有学员在那边继续game。

继续game，他比女生去的可能还要晚一点，说啊，我现在过去，我现在过去，因为女生很远，他就算女生说okK了，他在厨房，他也比女生到的早，这就可以了，对吧？😊，就是还是这个地点对完。

学员手okK他那有吃的吗？啊，这个女男生说啊，只烤个一会儿。有人说你到了吗？突然发了一个伪的玫瑰花。那女生说，哎呀，我懒得换衣服了，就是告诉男生，我在矜持，我没有投资。但是去了之后。

我们发现这个女的不仅化妆了，还穿了黑丝袜。😊，他妈他怎么可能穿着黑丝袜去实验室做实验啊？😡，她肯定是回家专门化了妆，穿了衣服，然后出来的，还是我懒得化了妆，这就是女人的口是心非。

但这样看我们就看到这个女人当天晚上投资很高，当天晚上就可以把她领回家。那学员说堵车啊，女生说堵车加一啊，女生说哎，怎么感觉在山上啊，这个时候很多学员千万不要去啊，对不起啊，不好意思，我选了这样的地方。

不好意思，或者说啊，我也没想到，怎么是这样靠，气死我了，不要破房，不要破房。其实你你说哎呀，我靠司机一直在给我抱怨，会显得很有意思，就是司机在给我抱怨，我也不知道意思就是。😊，啊，那女生哈哈哈哈哈。

然后司机下去抽了根烟匙干嘛，我也不知道。他当时在车上是就是这个就是临时状态。他发了一个司机方向盘的位置，他说司机跑路了，然后女生说气的堵车了。😊，学生是的，我有点晕车。嗯，你就说你这1。

67米不会比我14千米还慢吧。哈哈，其实我也是要晕了。😊，啊，这个时候我们不想说话就不用回了，就是不要说啊啊，我一直要说话，一直说话，不要女人已经上车了，已经来了，已经在来的路上了。

那么这个时候已经女哈哈哈哈过了，调侃几轮一两轮就可以了。那这个时候继续说到了现场说什么呀，怎么样继续延续好的情绪啊，对吗？所以这个就不说了。😊，等女生真到了，到了之后啊，女生才说啊，到了完了。

我觉得情况不妙啊，前面21桌咋办？但是这个时候男生现因为他毕竟靠得近，对吧？😊，男生说啊，我排了那个45号。你问一下他那个到几号，他到他比较前面，让男生把手机号发给他说他要是叫到号的话。

你就报我的手机号就可以。那么这就是一个非常好的服从性测试，顺势就完成了。而且女人会觉得很被带领。把手机号发给女生，而且这个男生当时是不知道干嘛去，我也不记得了。然后我说哎到时候如果跳到这个号了。

你就报我的手机号就可以。我印象中应该是男生比女生到的还要晚。然后明明男生到的晚了嗯，那么这个时我们要适当表达歉意，我们不能跟女生说说我就到的晚怎么地啊，等着对吧？不能那么傻逼吧？

强框架的人就喜欢这样说话，不是这样的，那么软框下哎，不好意思啊，等一下我等一下我那些不对吧？我们只需要强调客观就行了，我都服了，太堵了，就是客观事实是太堵了，我服了，我陈述客观，我也没说A，我也没说B。

我就说中级中立的讲还太堵了，我靠，我服了，这个女生还给学找台阶说。😊，哎呀，不是因为你赌啊，是因为你那是渝中区赌是应该的，哎还给学员合理化。那么这个女生就就会很好的给学员做大量的言语投资，行为投资。

无论是她坐的车很远来找学员，还是她化妆打扮穿黑丝，还是她爬到山上走台阶来到这个烤肉店去看所谓的日落或者行星，这会非常浪漫，对吗？然后这个学员学员说啊，我从解放碑出来的，啊，女生说，那难怪情有可原啊。

解放碑假日我都不敢去进去就出不来了。这个学员说，你看一下点点东西吧，点些喝的什么呢，我觉得肉也可以先点。😊，哼女生说你在爬坡吗？啊，男生说对。因为我在海南然后你进来有几个桌子里面有几桌怎么样。

然后他们就见面了。然后整个聊天你就发现非常的顺畅。这里面呢非常的基础的要强调几个点就是。很多人呢所以为的就是说。嗯。呃，绿灯就一定是属于我们的。其实不是你会发现这个世界上。啊，很多男人活一辈子。

他会不停的丢掉属于自己的绿灯女生，不停的丢掉，而且从来不长记性，从来不知道为什么，并且在犯错完之后说，哎呀，我不在乎我不缺女人。哼我说过啊，不缺女人，不在乎的心态是在游戏中产生的。如果是游戏失败了。

突然说我不在意。😊，啊，会显得你很死要面子，明白吗？这小而且没有意义的，对吧？而我会受伤话，我会觉得很可惜。嗯，这女生我觉得本来属于我game中的。如果我因为绿灯，我丢掉，我觉得很可惜。

第二个问题就是啊，我们为什么在女生给窗口的时候，总是去误会的错误的理解反推的概念。那比如说错误案例中讲的啊女生说哎，25号之后，我们应该可以见面。男生说，哎算了吧，我看你还不是很情愿的样子啊。😊，啊。

不行就算了吧啊，妄想强行压迫女人用热脸来贴自己的冷屁股，强蹲阿尔法框架，希望女生嘴上说好好好好呀好呀，我好想见你啊，怎么可能女生已经提到见面这个词了，他说可以见面了，你说OK就可以了。

因为你心里还是有自卑的，所以你认为女人在高高在上，你在投射女人，世际并不是女人真的高高在上的时候，他不会说可以见面的，他只是矜持一下而已。你说OK就可以了。到现场你们约会，他一夜还是会被你带领。

能理解吗？这是第一点，反之真正的反对是什么？女孩说哎呀，我来的有点远。😊，是不仅远还有点堵呢。但是女生没有不会这句话，说那算了，没有说算了吧，没有装逼，对吗？他还发了一个哎自己的这个路程图。

那么这个时候呢，我们刚推他一把啊，有点远有点堵呢。他说哎我给你打个车吧。那么这个时候反推或者说推拉的完整，才真正确定和形成，而并不是说装模作样的反推，情感原始那很大的重点在于帮各位解读。

如果你能够理解呃你能够在他的条件说中意识到那些用法的好用之处，之后呢，你就会发现在情感原始中能够帮你很好的去解除你以前错误的强端框架重度的行为。那么这些基本概念讲完之后，我们看他们约会的现场啊。

其实非常简单了。女生因为在网络上的窗口就非常大，所以在现场的时候也主动找话题，反而学员由于懵逼，没有性经验，不停的有点冷着脸，装模作样的假入，就很装，说实话如果不是因为这个女生绿灯的话。

很多女生可能就找借口走了，因为学员这样处理的太少了。😊，完全可以活跃一点，正常交流。因为那个时候学员还会犯一个错误，就是哎呀今晚我要睡他了，是不是啊，万一说则换了，他跑了怎么办？所以我还是不说吧。

少说啊少说微妙。不是这样的，尤其是各位在训练的时候，一定要切记多犯错，多感受女人穿着黑丝坐在你面前跑的那种感觉。跑了。没错，你们会觉得啊，太可惜了，或者很好笑。不是作为新手或者说sme经验不够多的学员。

你感受一下这个女生在你面前穿着黑丝，你很诱惑很饥渴的感觉。他走了，然后你会很痛苦，会的，很多男人嘴上说不那个他会很痛苦，哎，还没面子，但是几次痛苦之后，你真的会释然。那个释然之后，你都不会强到哎。

我不缺女人不会强调了，好好吧O有点遗憾了。紧接着马上就下一个了。当你进过这个状态，你能够真正理解到所谓什么叫真正的那种豁然开朗的感觉O那么当你学会接受现实，不再中毒的要求，我每一次约会必须百分之百。

我每一次第一次约会必须拿下，我必须要把她的丝袜扯烂，操他。😊，当你发现这些东西是很中毒的执念的时候。你真的豁然开朗了，我可以接受这个。我已经从现实生活中意识到很多事情就是这样差一点。

但是下一次我不会再犯上一次的愚蠢了。当你能够接受现实的坦然、释然。你就会发现你变得真的潇洒了，而这种潇洒自然的感觉流露出来之后，你更会发现。嗯，走也可以，真的可以，这个走真的可以。

并不是很多兄弟以为的我操作失误了。啊，不缺女人，千万不要这样理解，不是不是真不是这个感觉，真不是这个感觉。它有一个很微妙的差距感，就是你的你的轻松感，像女人的浅沟通一样。会在脸上表现出来。

而如果你是破房的感觉，你在脸上也能表现出你的表情来，就是你的不真实性，能让别人感觉到。那么这个就是潜沟通。那么当你。接受过几次所谓的煮熟的鸭子飞走了之后的感觉，再遇到这一次，你说哎呀。

上次那么尴尬都过去了，这次还能多尴尬的。就没啥事。真的没啥事了，你发现很轻松了，今天晚也不睡他也行，不行，把它放一放。今天晚也挺累，不是很想睡的，把它做个储备吧，送他回家，或者是我先抽离了。

你会发现吸引在，他就会一直在。只要你不犯傻逼的错误，吸引力他就会一直在。😊，那么你再遇到他还会出来呢，真的是这样。那么你们能看到我们的几个片段啊，就是在这个学员的约会片段啊。

我们也让他学员做了一些最基本的普分测试，让女生站起来比一下身高，摸一下女生的头。绿东女生是可以摸的，黄东女生她们站起来之后不摸她坐下就可以啊，这个很简单。那么后面他们就。啊。下山离开了。

因为这个女生投资太大了，她不停的跟学员讲一些啊，巴拉巴拉的话，一边假装矜持，一边又想来啊，一边在嘴上说的不要不要一边行动上穿着黑丝化了妆来，走这么远的路，爬这么高的山，过来看所谓的日落，看所谓的星情。

那么这个就是本期要强调了一个重点，就是不要犯中毒的愚蠢的错误，导致属于你的煮熟的鸭子飞走了。她需要你有正确的对于game的理解，也有也需要你拥有重新一次又一次面对新的实战和搭讪条件的勇趣。

而不是对某一个女人产生确切的安全性依赖，以及如果事情真的发生了，去尝试感受这种感觉，或者说对每一个新手来说，包括我而言，我早期也经历过无数次煮熟的鸭子飞走了这样的经历。

而这样的经历才能够让我们用一种更加豁达的放长。现钓大鱼的不紧不慢的心态来面对所有的game和收尾。因为我也发现很多序缘，他们总是想着，因为摸过女人的腿，跟女人接过吻，就会很着急的啊不停的去操女人。

但实际上越能够稳住自己的情绪，越是体验过失败的感觉，才能够正确的处理失败，越能够不去投射对方，才能够更好的面对自己。

