# 《情感原始人》火种情感：第二节潜意识沟通的重要性_ev

嗨各位，欢迎来到火种情感，我是taylor。😊，今天我们将完全详细的阐述女性的择偶观以及基因层面的吸引。很多兄弟都会有一个非常大的误区，就是女孩说什么她姓什么。比如说我们无数次遇到，比如说网红女啊。

说我就喜欢有钱人。哎，大学生说我就喜欢帅哥，因为年纪比较小，一个高学历的女孩说哎我喜欢有文化的男孩。但今天我一定要强调的是女人的思维，女人的择偶观，也是社会狂架教唆的产物。

因为很多女孩一辈子都不真正知道自己产生兴奋、快乐感受的男孩到底是什么样子。你真的没有听错，请你一定要相信我这句话，很多女孩，她是没有自己真正的标准的。她所说出的标准。

是她自认为符合自己标准能够让自己快乐的内容，但并不一定是真相。😊，我们举一个例子。在隐藏版中，我会讲到一个点，就是我曾经在深圳遇到一个女孩，那个女孩跟我喝咖啡的时候，我还没有问她，她就主动去强调，哎。

我是深圳大学什么什么什么学院的。那么很多人就会产生一种错误的认知。就是哎你是深圳大学的哦，我是清华的，我是北大的。你拿出一个标准，我就跟你对标一个标准，包括我们有一些学员，他们去接触一个女孩的时候。

她的第一反应就是。😊，哎，我是从英国留学回来的，女孩还没有问她，她先去说出自己的标准，为什么你们能感受到吗？当一个人还没有问你的时候，而你却刻意的把你的肌肉给秀起来的时候。

恰恰能够透露你内心的不安全感和并非真实的自信。😊，这个就是所谓的核心自信，有的人能听懂，有的人听不懂。如果你这个都不能理解的话，还一味的靠所谓的价值来堆积的话，那么女人一定会不喜欢你吗？

不也有可能会喜欢。但是盲目的价值堆积，只会让对方过度索取你的价值，而并非对你产生真正的尊重和爱慕。而我们正确的回答是把这个话给解构掉。没错，是破解它的结构。我们会讲。女孩说我是深圳大学什么什么呢？

我们没有去对标他的结果。我说哦，我是JJ报幼儿园毕业的。😀。😊，你没有听错，你可能会觉得很可笑，你觉得你在扯淡。不是的，当你去跟一个女孩约会的时候，如果你开一个玩笑，她就拉下脸。

她来控制整场的节奏和规则的话，那么你本身就是不被尊重的。你作为一个男人，这场约会本身是你要幽默的让整个约会的氛围有趣有意思的。而很多女孩的脑子中，她们面对喜欢她的男孩，她很明确的追求者的时候。

她会知道我可以任意的掰我的脸色。但是当她面前做的是一个她值得尊重的男孩的时候，那么规则应该掌握在你的手中。而规则的掌握并不是强行的掌握，就是通过我刚才那种表达方式。

轻松幽默的可以化解到对方的端起来的架子。因为端起来的架子，大多数普通的社会上的贝塔栏。他们会感到恐惧。女人说我喜欢有钱的。有人说我是深圳大学的，他们会感到恐惧。😊，我不如她，而一个阿尔法男。

她会明白这个女人她开始害怕了，因为她觉得不一定配得上我，因为她感觉我十分的神秘，充满幽默感。所以这个时候我会说我是追追报幼儿园毕业的，同时我会再接一句，我会说okK我们再约个会，我们不讲那些了。😊。

这个就是我来定的规则，大家能感受到吗？OK我是JJB幼儿园毕业的。OK我们约会，我们不讲这个了。这就是轻松的幽默的化解的这个东西。而当你们面对面产生一些轻松的自在的眼神，语气沟通的时候。

则是对女人产生最致命吸引力的东西。很多男人都不相心这个，他们会刻意的学一些啊，买房买上买表秀照片，或者是约会的时候啊要摆姿势，这样更帅一点，这样更帅一点。No。这都不是核心的自信。

因为大多数男人他们根本不了解自己是谁，你没有听错，我说你是谁，你说啊，我是taylor啊，我是谁？我是一个情感老师啊，我是一个什么什么，我是一个硕士啊，我是一个小老板。😊，哎，我是一个运动员，不。

这些东西只是你头上的标签而已，而并不代表你自己。而基于基因层面的吸引，绝对不是靠这些标签来的。这些标签顶多起到锦上添花的作用，而并非能起到核心作用，而核心作用如何表述用嘴巴是表达不出来的。

就像是你在看我说的内容。我的感受，我的眼神，我的气场，我的自信，我的确信感就在向你传输who I am。而你在跟女孩说话的时候，你的饮食，你的气场，你的表达，你不需要说我是国外留学回来。

你不需要说我的肌肉有多大，你只需要去感受OK我是这地报幼儿园毕业的，你深圳大学生吗？OK我是这地报幼儿园毕业的那个我们约会就不聊这个了，我们正在约会，我们不聊这个了吧。😊，这个就在告诉对方你是谁。

明白了吗？你其实没有说任何的我是谁的标签，而你说话的过程就在告诉对方，其实就是在传达给对方你是谁。这个就是所谓的基因层面的吸引力与潜沟通。所以当你再听到一个女孩说她的标准啊，我喜欢什么样什么样的。

我喜欢什么样什么样，不要去迎合这个标准，而是从第三方人称的视角来把这个所谓的标准给拆掉，让他进入你的世界，并通过语言表述告诉你我是谁。我是一头野兽。我是谁？我是一头野兽。

我是一个充满魅力的、自然的轻松的。你只要待在我身边，充满快乐与激情的野兽。那么这句话就是我专门表达出来去告诉各位，让各位去理理解的。但是我面对女孩的时候，我不会说我是一个自然的野个兽。

我只需要通过眼神表述就可以让他她感受到我是这样一个人，我不油腻不猥琐，我不刻意的去讨好，但是我很有趣，我又很热情，但我又进退有度，这个就是跟女孩相处的终极逻辑，所以在此处我们要阐述两个点。

大多数男人的两种具体错误。第一种，盲目的堆积自己的价值，我有车有房有表，女孩还没问，先把肌肉露出来，就怕别人不喜欢自己。那么看似你有价值，但其实你是把你的价值提前堆积出来，让对方知道他吃定你了。

那么很多社会上的男人都会犯这样一个错误，那么这种错误最终就会导致你被吃干墨净，你的价值，你的投产比极度下降。那么第二类男人。典型的下半身思考，见到女人猥琐的去投射，看到大方漂亮的女人去辱骂这个女人。

或者他们会经常在网上跟女人对喷，其实毫无意义，对吗？那么这些男人他们会去下半身思考，他们看到一个大方自信的女人，就会去龌龊猥琐的投射这个女人，而投射这个女人只会换来这个女人的抗击。

那么对抗不会产生任何的意义，你们彼此产生对抗，只会影响你自己的状态，场于心情，也会影响对方的心态。那么用下半身思考的男人，就是先去猥琐的去看似去跟别人接触，实则是产生了非常就是还没去接触。

就让别人感受到一种猥琐胆怯，强装镇定，包括有些男人，她在路上看到一个女孩，她的眼神就会啊不是觉得。😊，去低过头装作自己啊，没在意的样子。那么这种感受只会让女孩觉得她很得意，那么不会起到任何实际的效果。

因为他会觉得你是一个贝塔。你看我是你的荣幸，那么还有一些男人，他们非常的油腻，比如他掉一支烟啊，偷着看女人或者是直面看女人眯着眼，还觉得自己很酷，这种男人也是典型的强装镇定。

就是他的行为看似哈觉得自己像什么上海滩许文强一样是吧？他内心的想象是这样，但是他给对方的感受就是他是刻意装出来的。他内心是邪恶猥琐，不敢上前平头论足的，这个就是错的。如果换作一个真正的阿尔法男。

看到一个穿着红色连衣裙，非常大方性感的大波浪女孩，如果我从他的身边路过，我会说嘿你确实有点酷哦。嘿，你确实有点酷哦。😊，我给他一种感受是，嘿，你确实有点酷啊。嗯，我会给他一个真诚的赞美，是真诚的。

因为我真的觉得我欣赏我赞美。但是很多人不敢讲的时候，我会当他面讲出来，因为大多数女人一辈子不会遇到这样的男人。😊，那么他如果回忆我一个微笑，大家的感受都很不错，都很尊重的话。

那么这个时候我会去尝试接触和认识她。如果她是一个假装自信的女孩，那么在我真诚的夸赞后，她反回露出一种啊看似啊不太高兴的样子，实际上是她内心没有自尊感，没有配德感。因为她觉得她不值得被夸。

因为她包括这种女孩，她在街头上如果她真的很大方自信，她的神情是微笑的自信的。她如果是一个穿了红色连衣裙的，身材很好的女孩，但是她的眼神是左右躲闪的。那么这种女孩本身即使你夸她了，她也许会感到自信。

她也许会感到快乐，但是你会感觉到可能她是不快乐，就是她是不自信的，很有可能她回去之后，她会跟她的朋友说，哎呀，今天有个女男人夸我，哎呀，好讨厌，但是她的内心其实是快乐的，能理解吗？

这就是真实的男孩和女孩，而我们不需要考虑女孩是怎么样的，她想的快乐，她是真自信，假自信怎么样不重要。😊，我们只需要考虑的是我们保持真实的大方和自信，我们保持真实的快乐，让他人去感受。

我们不需要去考虑的是。别人怎么样，他给我好的反馈了，他给我不好的反馈了，包括别的男人怎么样，我们都不需要考虑。我们只需要考虑的是，在这个世界中，我是唯一的主角，所以我可以这样做，我应该这样做。

至于反馈正反馈负反馈不成为伤害我的理由，我依然快乐，这个就是你的核心自信和基于基因层面的吸引力。😊。