# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：12-男人分手后是怎么想的

男人分手以后，心里是怎么想的那这个课呢我立了一个框架，就是根据男人分手以后，他的心理阶段，然后我们来看一看到底该怎么去挽回他或者到底怎么去维系感情，到底怎么让男人可以放不下你。

可以让男人呢就是特别想要跟你继续。哎，就是比较怀念旧情啊，或者是对你有一种就是难以割舍的这种感觉吧。那么我们来先看一下啊，如果是你主动提了分手，那我们就不用看这个了。好吧。因为你你不需要了解。

就是男人你把男人甩了之后，男人想什么样的。男人是什什么心理，我们重点研究的呢，就是你被男人分手之后，男人怎么想的，就他主动提了分手，然后呢，哎你答应了，就是他的心里是怎么想的。

首先第一个阶段的男人的心里啊是自由。哎，这个是一定的，就是当一个男人他提完分手之后，当他把你甩了之后，哎，他的心里首先第一下出现一定是自由，他一定是很爽的，明白吗？他会觉得很开心，哎，终于分手。😊。

他可能想要跟你分手，想了好久，他也许可能会纠结，也许可能会就是很确定要跟你分手。但总之他刚跟你分手的那一刻呢，一定是自由，而且是有那种很快乐的感觉，他是在享受自由，好吧，这是男生的第一个阶段。

那么第二个阶段呢叫做寻觅新鲜感。当她享受了初步的自由之后呢，她就可能要开始寻找下一个目标，或者他已经有目标了。哎，这种时候呢他要释放他的征服欲去追逐另外一个女人，哎，他就可能想要去找别的女人去。

那么在这一个阶段呢，他就是一定是想要去哎再开启一段新的感情，或者再去找一个跟你不一样的人，在这一阶段，可能你是什么样的人，他就不想找什么样的人。因为她想要寻觅更新鲜的感觉。比如你是一个淑女。

知书达理的一个女生。哎，她可能就想找一个哎这次找一个就是活泼开朗，洒脱一点呢，对吧？如果你是一个那种非常外向的人，他也许就会找一个内向的人总。😊，总之你带给他的感觉呢，让他觉得就是腻了或者是不太好。

所以他才要分手。那么分手完之后呢，他就想要去寻找新的不同的感觉，明白吧？但是呢如果说啊他找到了一个非常好非常完美的女生，那么他们可能就在一起了，那就没你啥事了。好吧。

如果一个男人他真的找到把你无缝衔接的，或者找到一个非常让他满意的女生。那么对于你来说挽回的难度是极大的，除非他跟这个女生出现了问题，或者说他跟这个女生的感情啊，或者各方面出现了这种瑕疵或者是缝隙。

那么才能有机会，对吧？不然的话呢，是没有办法的，那么我们接着往下讲，当他跟一个女生在一起之后，他可能感情会遇到一个什么问题呢，叫做匹配缺失。就是说男人都会有一种心理啊，就是这不只是男人啊。

就是人都会有一种心理，就是自己拥有的，哎，就不是最好的没有得到的总是最好的。哎，自己自己没有得到的自己想要的那就是最好的。他不会在乎自己拥有。😊，有什么明白吧？这是每一个人的心理。

所以说当她真正跟另外一个女生在一起的时候，她一定会有一种匹配缺失的感觉，就是她不会那么契合，她一定会怀念起你的某些好的点儿，她一定会觉得这个女生她们中间会出现矛盾。因为每一对情侣大概率一定会有个磨合期。

在磨合期的时候呢，就会出现匹配缺失无法契合这种情况。好吧，那么如果说她始终无法匹配，无法她始终无法契合，哎，一直在匹配缺失呢，下一个阶段呢，她就会开始觉得空虚了，你知道吧？她就会觉得她就会开始反思自己。

她就会想啊，就是说哎我到底之前分手是对是错。哎，之前我的那个女朋友，她是不是可能比现在的更好，也许我跟她在一起会比现在幸福。那么她就会一直在想这个问题。那么她越想这个问题呢，她对你的负面印象呢就会淡化。

明白？她就会越来越想。他觉得说哎你之前的某些不好或者你之前的问题，在他的此刻看来，他的那个不好都降低了，就他就不会觉得有那么不好了。因为他觉得说好像啊其实也没什么关系，他甚至会觉得你有些负面的形象。

在他眼里可能是哎挺怀念，挺可爱的对吧？那么这个时候呢就是第四个阶段，那么到第五个阶段呢，男人呢他就会开始怀念了。好吧，就是他会因为你的负面意向给他的负面现降低了。哎，那么他就会呢正面意向增加了。好吧。

那么他就会开始怀念你，他就会开始想念起你的好，首先呢是把你的不好淡化了。然后呢就开始想念你的好。那么这种时候呢哎也是我们分手复合阶段的一个放大旧情理可以用的地方。好吧，那么第六个阶段呢叫做解脱。

就是说所以我们即便是不管是锻炼也好，挽回也好，一定是有个时间周期的。当这个时间周期要太长，就他已经解脱了，他已经不再想你了。那么这种时候呢，他就会不太想回头了因为。😊，他觉得没有必要了，明白吗？

所以说我们有的时候呢就是一定要在他解脱之前呢，可以去挽回，可以去跟他哎重新的去放大救情，哎，让他回头。不要等到太晚了，这后面就没有机会了。好吧，那么这是男人大体的一个心理的一个阶段。

每个男人啊心里都不太一样。但是整体是没什么毛病的，那么我们怎么去根据这些阶段来定我们这个挽回的阶段呢？那么首先一点啊，就是如果当你跟男人分手的时候，你就要想一个问题，你到底还想不想要跟他在一起。

你是跟他好聚好散，还是说再跟他解释一下问题，对吧？如果我们假设啊就是如果你就是想啊就是跟他拉倒吧，退一步海阔天空。那么我们就不需要这个东西了，好吧，如果说你还想要跟他接触，你还想要跟他复合。

那么首先第一步呢，当你们分手的那个时候，你就一定要做一件事，就是矛盾合理化。举个例子，我们会教我们的会员去发这个分手性，或者给他去。发一些话。也许你们可能之前是因为什么原因，所以导致你们不管什么分手啊。

哪怕男人他不喜欢你了，哪怕他很多很长时间都想跟你分手，但最后一定有个导火索，就是他一定有个具体要想跟你分手的一个点，你知道吗？那么我们首先要做的呢，就是当你跟他分手的时候，你给他的那个分手性。

或者你跟他告别或者吃那个散伙饭的时候，你就告诉他，哎，之前呢这个矛盾呢不是这样的。哎，当时你这么这么想啊，其实没有关系，我不在乎，但是呢你就是别误会我，我不是这个意思。

如果你觉得我好像跟别的男人在一起了或者怎么样没有，如果你觉得我不在乎你也是没有，就是你把他解释一下，就是有一个好聚好散，让他的心里呢起码没有这个矛盾。好吧，就是在他自由跟你要分手的这一时刻。

那么接下来的时候呢，他在寻觅新鲜感释放征服欲。那么这种时候呢，我们在通常情况下呢就会给他一个锻炼。因为你不让他释放这种感觉，你是很难挽回他的。😊，明白吧？所以呢你就让他自己去接触别的女生。

或者说是让她啊没有在一起那种牵绊的感觉。所以你保持你一个高姿态的锻炼。好吧，你就是高价值离场，展示出你的高价值，把矛盾合理化。然后呢你就离场。那么这个时候呢，就是你们俩不联系了。

但是你在他那里有个很好的意向，也为我们之后呢，可以铺垫舒适感。好吧，就是铺垫，让他起码觉得跟你想起你来，是一种很舒适的状态。好吧，不是说想起你都皱眉头，哎，完全不想回头那种。

就是很多女生啊把这个问题要搞得很难搞了，才过来找我们。就是说已经把那哎把那事都做绝了。哎，跟男人该吵的价吵了，该闹的闹了。最后男人他根本就把他根本就把他拉黑了，想理都不想理，都发信息都不回。

联系都联系不上，打电话一听到就挂了。那么这种情况呢，你们其实就是前面这里没有想明白。你们没有必要把这个问题升级到这种程度闹到这么僵。你觉得你闹到这么僵，男人心里。他还会想要回头吗？对不对？

所以说当我们再往下当断联了之后呢，哎我们在他匹配缺失这个环节呢，我们就可以去二次吸引他。哎，我们比如说可以展示自己的高价值，展示自己的改变，展示给他陌生感，哎，让他对你有充满了陌生感。

然后让他就是可以重新喜欢上你的一些东西，就可能相当于是重新的再吸引他，那么你吸引他的点，和你的这个姿态，就跟以前是完全不一样了。好吧，那么在这种时候呢，如果没有吸引到位，我们是不会进行下一步的。

你必须要展示出你的改变，或者展示出你的最吸引他的那个点。比如说你以前想想以前什么最吸引他，他最看中一个女人的什么，你就把自己的那个优点，把自己的那个特点给他放大，哎，放到非常的吸引他。然后呢再去复联。

好吧，这个我们下一个阶段就是当他空虚或者说他对你的负面印象淡化的时候，这个时候呢，我们就可以复联了，就可以跟他再。刺激性联系了。那么妇联呢可以是他主动来找你。如果他没有找你呢，你也可以给他一些。

比如说呢让他帮你一些忙啊，或者跟他建立一些联系，但是一定不要刻意不要让他洞察到你的动机，不要让他觉得啊你就是想挽回。如果你这么去让他洞察到你的动机的话呢，一个是你处于低位。

再一个呢可能会让男人有一些防备心，明白吧？所以你就是比如说呢哎什么东西落他家了，或者是哎你需要让他帮你去拿个什么东西啊，或者是开个车干干嘛，或者是去一趟医院或者什么的，让他去给你一些帮助，好吧，明白吧？

所以说这里就是一定要去学会合理的建立一个妇联，但是呢也要注意啊，就是在这里的时候呢，妇联的时候呢，一定不要太主动，哎，一定不要让他察觉到你有这种很强烈的这种心思吧。那么在下一个阶段呢。

哎就是在他怀念的阶段，我们就要放大就行，明白吧？那么这种时候呢，他对我们的印象呢是最深的。就他会不断的怀念你想起你们。之前的事情，想起你们之前的一些唉恩恩爱爱啊，什么乱七八糟的。那么在这种时候呢。

你就去放大你们之前的感情。哎，可以跟他聊一聊。那么到这种阶段，可能你们已经约出来见面了。哎，你们可能已经在比如看个电影啊，或者去吃个饭呀，干嘛的。

但是注意啊这种时候你要去测试一下他对你的旧情到底放大到什么程度了。比如说呢哎你可以哎把你喝过的饮料的吸管给他，看他去不去喝，比如说呢哎你可以叫他一些亲你的称呼，看看他的反应，对吧？

就是你可以给他一些就是说啊正向的这种呃回应，让他去就是回忆起你们之前的好啊，包括你们可以去比如酒吧喝一点小酒啊，干嘛的，就是好像得重温旧情的这种感觉。那么在之后呢可能就是我们挽回的最后的一步骤。

我们接着按照跟具体的情况去做。那么基本上呢很大一部分的概率呢都能挽回，老师你怎么判断每一个阶段多长时间。对，这个东。你看我没有写阶段的时间，也没有写具体的东西。因为每一个阶段他都是很不一样的。

每一个阶段根据每个人每段感情，里们的相处模式，你们的状态，他都不一样，明白吗？所以我们不可能就是一概而论。我告诉你说，这是一个月这是30天，这是7天不可能的，所以就是要具体问题，具体分析。

我只能给你讲的是一个大的一个框架。那么这个步骤和这个流程的话呢，基本上就是最理想的状态，你们明白吧？就是举个例子，当你在实际操作过程中呢，你搞不清什么时候是怀念的这个状态，也许他正在匹配缺失的这个阶段。

但是呢哎你以为他开始怀念了，但是并没有。那么比如说如果他哎还在这个寻拟新鲜感的这个阶段，但是你以为他到了空虚的这个那就容易出问题，好吧，就是分手挽回这个东西里有很多背后的原因，你们并不清楚，明白吧？

因为男人他是有欺骗性的，就是他告诉你说，哎我们性格不合适，那也许他外面有人了，对吧？就是所以说男人有。很强的欺骗性。如果你不想让男人欺骗你，那么我们就要找到他动机背后的真实原因。好吧，你们记住一句话。

就是行为背后必有动机。哎，动机背后必有需求，明白吧？所以你们就要清楚这个男人做这件事儿，他要跟你分手。他背后的真实动机到底是什么？如果你们需要去，比如说我们导师去带着你。

帮你去判断每个步骤帮你去判断他到底该怎么做。哎，我们到底该每一步骤怎么做，具体该做一些什么的话呢，你可以来咨询一下我们。好吧，我们可以一对一帮你带着去帮你去挽回，帮你去就是说呃跟他重新建立联系啊。

帮你去带着你去跟他去做，好吧，那么男人分手以后，心里是怎么想的，那么这这节课呢我们讲完了。