# 《情感原始人》火种情感：第三节不要总去做他人的“依靠”_ev

Yeah。嗨各位，欢迎来到火种情感，我是泰ler。今天我们来讲的内容是自卑与超越。很多人其实并没有真正的去理解所谓自卑的含义。他们认为的自卑呢，其实自卑是分为两种情况呢？我们为什么在面对女生的时候。

或者面对很多情况的时候，我们在潜意识中会产生一种自我否定的，本质上跟我们的原生家庭跟我们的经历跟我们的思维方式都有必然的联系。但是今天我们要强调了一个内容是这样的想法并不会成为限制我们一生的枷锁。

首先我们要明白自卑实际上是分为两种情况的。我们知道很多男人在面对女生的时候，他会有两种错误的。但是截然不同的表现形式。第一种就是我害怕跟女生接触啊，女生说我一句哇，我心里就自卑。女生说哎，你好直男啊。

哎，我就心里哎呀，我真的好直男啊，哎，不太好意思，我是不是没有处理周到。那么这种情况就是跟你小时候经常被否定，经常被管控。比如说你的父母有非常多的这个啊家庭的。这个传统原则啊，这个传统的规矩。

导致你做很多事情的时候都是如履薄冰，生怕一个细节做错了，就会受到父亲的否定。那么这样的兄弟长大之后，在面对女生的时候，很容易就会被女人给P为。他说一句，哎呀，你好直男啊，哎呀，你这样好不好呀？

你这样真的不太好啊，然后这个男人就会心里咯噔一下进入这个女人的漩涡，从而更进一步的导致这个男生的心理产生恶性循环，最后产生一些丑女的心理。因为他们会害怕跟女生相处，只要女生去评价他，他就会陷入低谷。

他就会随着他儿的评价而改变自己的情绪和心态。但这种情况实际上并不是大多数人的情况。我们要知道的是大多数人的一个自卑，实则恰恰是第一种行为的对立面。什么意思？他们的具体表现为一个男人非常恐惧。

爱他人的能力，他往往非常恐惧，在他人面前展示自己的脆弱面。他非常愿意在女人面前展示自己永远无比强大。一旦自己露出脆弱面，他就会感觉非常的羞耻，非常的丢人，怕别人看到自己的脆弱。

但这种心理恰恰描绘的是一个围在高墙之下的小男孩，这种心理实际上也是一种浅沟通的脆弱。具体的表现形式是这样的男人，他们在生活中无时无刻不在追求第一名冠军最强最牛。他们嘴上无时无刻说的一些看似自信张扬的话。

实则别人的一句否定，就会让他愤怒，或者他非常恐惧，在别人面前露出脆弱面。我曾经接手过那么几个学员。他们在面对女人的时候，包括面对我的时候，我在跟他教学的时候，他会去讲，哎呀，其实我也不缺女人了啊。

其实我一点都不缺女人，我只是享受跟女人拉扯的感觉，我只是觉得自己这方面有点偏弱啊，补一下我木桶的短板，所以来找你学习一下啊。那么这种行为实际上并不会让别人感觉到你真的很强大。相反。

别人只会感觉到你是一种刻意的像穿了一身盔甲一样，把自己包裹起来一样。只会让别人觉得。你在欲盖弥彰，而这前后两种行为实际上都是自卑的一种外在表现形式。所以很多人总以为一个自卑是低头，哎呀。

我在女人面前不高兴了，不是的。😊，作为第三人称的事件，我们来看待一个人，他的行为不一定是第一种或者第二种，但只要符合其中一种，都可以看到他内心真正的想法。一个人他无论是故意像一个气球一样。

把自己吹得很大，还是在别人前自卑的低头，满脸痛苦，他都是一种自卑行为，因为他们在逃避一种心理，他们所逃避的就是真正的真实的自己。因为他们在大脑中幻想的是真实的自己，不被他人肯定和接受。

但你一定要明白的是，这个世界是你先爱自己，他人才会爱你。如果因为他人的评价导致你自卑低头，或者因为你展示出脆弱面或者真实的自己而被别人嘲笑。那么不是你的问题，因为你见到了任何一个人，什么伟人领袖。

乃至普通平民百姓都是有真实的脆弱的一面的。在女人面前，真实的表达自己的感受，适当的展示自己的脆弱，也是一种魅力。一定要相信一定要相信这句话。我也知道，当今社会的很多男人。

他们在你面前就是不断的展示自己无比强大，能够乘风破浪，面对一切困难的样子。相反，这种行为只会招致一些捞女。因为他想拿你当挡箭牌，却并不愿意跟你分担所谓的风险。而这样的人他并没有错，因为他的属性就是这样。

只是因为你把自己冲起气球这样的行为引来了这样的人。因为你无时无刻装了自己很强大的样子，被这种女人早就看穿了。他无非是利用你这样心理，并且鼓励你这样的行为，让你不断的去装，不断的去把自己的气球越捧越大。

然后他就可以用你来当挡箭牌，当你的气球炸了之后，他就可以选择换下一个气球。那如果你是第一种见到女人就会低头的男人，那么大多数女人会把你筛选掉。因为你们毫无价值。

但如果你想让一个女人在长期关系中跟你保持相对好的关系，相对的跟你一起分担风险与责任的话，那么你就必须是一个完整的真实的人，你也必须在跟这个女人前期相处的时候，就学会降低预期，让这个女人知道我虽然不错。

但我并不是完美的，我也有脆弱面，我也有暴力的脾气，我也有一些柔软的一面，但你要适应这一面，这样我们踩能过更好的相处，而并不是告诉对方，我是无敌的。因为假装出来的无敌，最后只会伤害自己啊。

那么既然说到这里，很多人会想啊，我原生家庭对我的限制，大压太严重了，所以我就要自卑一辈子了。那么这种想法也是非常的错误的，是一种非常严重的且毫无意义的自我否定。或者很多人看到这里会想啊，我已经装习惯了。

我周围的朋友都已经习惯那个装出来的我了。🎼虽然你心里也很清楚，他们并不爱你，他们跟你在一起也并不快乐，对吧？但是我已经装习惯了，我要依靠这个，所以我不能离开这个，这都是大错特错。你们一定要知道的一点是。

人从任何时候开始都不算我了。我们所有的焦虑、抑郁、痛苦，都来自于对未来没有发生事情的幻想，或者对过去已经发生过事情的折磨。🎼这些东西实际上都毫无意义。🎼你只需要深呼吸，让你的心态专注于探险。

让你的心态专注于当下现在。你现在可以起身出去跑步，可以锻炼身体，可以去做你想做的事情，真正想做的事情。这些东西没有任何人会真正的去限制你。因为当你还没有意识到的时候，也许他会成为无形的限制。

而你却没有发现，但当你真的意识到之后，他不可能对你不产生影响。因为当你意识自己存在这样的问题，你的潜意识必然会想要做出改变。同时我也不需要各位把所有的责任归咎于所谓的原生家庭。因为这个事情已经发生了。

我们作为一个成年人，我们有足够的能力和信心来面对未来美好的生活。我们不需要去把过度的痛苦归咎于他人身上。因为我们把痛苦归结于他人身上之后，我们只会反向折磨自己。因为那个让你痛苦的人或者事不会改。

🎼变你要做的是在物理和精神上远离这件事情，同时保持精神的独立，学会爱自己，学会表达真实的自己。当你想要的时候，说我其实挺想要的。当你不想要的时候，也要勇敢说我感觉并不舒适，我要先走了，尊重他人的选择。

同时也尊重自己，无论是前面这种人还后面这种人，他们本质都没有真正的尊重自己，他们都活成了他人眼中的自己，即使你现在的圈子是你以前的错误习惯所形成的，那么你也要勇敢的告诉自己，我想做自己。

无论以后发生什么事情，我要优先考虑自己的感受，如果他们不尊重我，那也并不是我的错。如果我去尊重我自己，他们就感到不舒适的，那么O说明他们不是适合我的圈子。因为我尊重自己。

我才能够成为一个真正的完整的阿尔法男性。我才会真正的拥有。🎼魅力和得到相应的尊重。🎼包括有一些极致诱惑在我面前出现时，我也可以勇敢说不，而不是被欲望或评价牵着钉子。因为所有的一切都建立在自我尊重之上。

🎼如果你能够改变原有的想法，并在正确的想法之上学会尊重自己。🎼慢慢的去改变，去行动，去转变思想，去换圈子，远离错误的圈子和环境。也许刚开始会有点难受，因为这是改变的必经之路。但是随着时间的推移。

你会发现真正的自由是多么的快乐。很多兄弟也会发现你在错误的漩涡中。🎼待了太久，当你从错误的环境和圈子中跳出来之后，你才会发现世界是非常的美好。

