# 《朕哥8套情感合集》：08.朕哥情感 情感认知提升课（二）：06-如何读懂男人

🎼，🎼如何读懂男人这个读懂男人呀，我们就要从男人的思维逻辑和女生的思维逻辑来说啊，男女的思维逻辑是不一样的。刚才我们说了就是核心贯穿呢男人呢就是比较理性的对吧？就是他很理性。他考虑一件事呢。

思维逻辑很强，举个例子啊，很多理性很强的男生，你想让他啊给你买个2万块钱的高跟鞋，他不愿意他觉得说没必要，这个东西不实用，但是呢你让他给你买个2万块钱的电脑，哎，他觉得可以，这个东西也实用，明白吧？

这就是男女很核心的一个差距，就是男人更理性更现实，而他的思维呢更加的直线，而女生呢很多时候就比较感性，比较浪漫，比较容易被氛围带动，明白吧？我们一个核心的第一点的逻辑，好吧，想要读懂一个男人。

我们的核心点的。第一点，朋友圈呢是看一个男人非常好的一个点。朋友圈呢女生呢是可以展示自己对于男生来说呢，我们。就先可以看一下这个男人他到底城府有多深。好吧，举个例子，比如说啊他的设置如果是啊仅三天可见。

或者甚至直接关闭了自己的朋友圈。那么这种男人呀，城府就很深，他不希望暴露自己太多。你们想一想，城府深的男人跟城府浅的男人的区别在哪里。城府深的男人呢，他并不想让别人了解他。因为他觉得没必要。

他没有那种炫耀的心态，而真正城府很浅的男生呢，他就很喜欢炫耀自己，哎，他买个什么手机他要炫耀一下，买辆车他要炫耀一下，他什么都要炫耀一下，很喜欢发朋友圈，明白吗？不喜欢发朋友圈，甚至朋友圈都不可见的。

那么这种男人呢城府就相对来说哎比较深，比如举个例子，像正格正格的朋友圈呢，我设置的呢，就是三天可见。那么甚至有的时候呢很久我都不会发一条朋友圈，因为我就没有那种非常想要炫耀某件事的那种冲动。

因为我觉得没必要总喜欢炫自己，说是哎我想要告诉别人，我在干嘛呀，就甚至吐。吐槽啊，或者去抱怨一下社会不公平啊，那这种啊其实都是属于城服很。浅的明白吧？当然了，如果你感觉这个男生啊。

他天天在朋友圈里发一些自己哎呀啊什么下班回家车堵啦。然后呢，这个他上班又迟到了呀，然后晚上又不开心了，半大半夜的又e谋了，最近又喜欢哪首歌了。那你就知道了，这个男人他的成服呢很浅。

而且他的社会阅历呢不不多。那么第二点呢就是看内容，好吧，就是像我刚才说的这个内容。那朋友圈的内容呢，他比如说喜欢的是他喜欢旅游，起码还是喜欢就是说不同类型的东西都可以看得出来啊。

这个男人他的段位和他自己对于很多事情的理解力，明白吧？所以你一定要会去看男人的朋友圈。那么再一个呢就是头像，哎，这个在我的私教课里有讲过，就是这个头像啊，就代表了这个男人的个性。

我的私教课里啊把他讲的很详细。就是说你比如说卡通头像的人是什么样的。然后这个真人头像的人是什么样的呀？他很多，但是你们要注意一点啊，就是有一种男人啊，就是。😊，他自己高清自拍。

然后呢拍自己很帅的这种男人啊，他就是属于比较自恋的，明白吧？他觉得自己太帅了，自恋的人呢就会带来一个另外一个特质，你们知道是什么不？自恋的人呢就容易自我，通过这些呢我们都能够就能判断出来哦。

到底这个男人，他是一个什么档次的男人，哎，他的段位想法在哪里？他的档次越高，他就越低调，你们看那个马云穿那个布鞋，对吧？吃个冰棍穿个背心，他就是很低调，明白吧？就是他希望人跟人是有差异的。

但是你从他的头像就能看出来他的心思，就举个例子，比如说这个男生是卡通头像，那么这个人呢他就比较有童心，明白吗？他就会比较练就，因为他会怀念自己过去的这个东西。那么第二点呢，我们要看这男人的身体。

你知道吧？这个男人的身体啊很重要，身体反映出来了很多东西。举个例子，比如说你看他的气色，哎，他的气色很好，很有精神，那是不是起码能代表他的睡眠。很好，他的心情很好。那么你就知道了，他最近没啥烦心事儿。

哎，他心情不错。就如果这个男的他气色很差，状态很差，那整个呢就代表他最近在低谷期低迷期，所以我们要判断。如果你觉得这个男人气色很好，他多半啊最近有高兴事，哎，你可以夸夸他。如果呢他的气色很差。

那他呢可能是在低谷期，哎，那这种时候呢，你什么都别说哎，给他泡一杯红枣枸杞水是吧？给他一些关怀，哎，对他好一点，你们看看震哥，你们觉得我的气色咋样，你看你们觉得我现在的气色行不行。

你们就通过我的气色来分析一下，你觉得我最近是开心呢是不开心呢？我最近的睡眠质量咋样，对吧？你们会分析震哥了，你们就会分析你的男人了是吧？那么第二个呢叫做体能，男人的这个体能啊反映了很多问题。

女生聊天不能太时诚。哎，女生呢就是要有那种若即若离，哎，有一搭没一搭。第二个，那么体能就能代表很多东西，代表。😊，他很有毅力，身体很健康，去锻炼身体，起码有时间去规划自己体能的这个这个锻炼，明白吧？

那么再一个呢就是看他的嗜好，就能够看出他的习惯。你看他喜欢干嘛，对吧？然后呢，我们从这个细节里啊，这个细节也很关键啊，我给你们想要重点讲讲细节啊，就是细节决定成败。

细节决定了这个男人到底是一个什么段位的男人，明白吧？就是说约会的时候，首先第一点啊，你要看他是不是很自我。对弱势群体什么态度。比如有个服务员，哎，不小心水泼他身上了，他把人家臭骂一顿。

那是不是对人就很自我，而且素质极低，对吧？所以我们在约会中呢，就要看一下这个男生，他是不是有良好的素养，是不是有良好的这种共情能力，是不是有这种良好的跟人家去沟通啊。

那么第二个呢就是要看这个聊天聊天呢是能够看出来一个男人共情能力的很重要的一个地方。就是如果一个男人他会共情啊，他多半将来可能会成就很好的事业。如果没有共。情这个基本的能力啊，那男人他是很难发达的。

因为共情能力的核心本质就是什么呢？就是怎么理解别人的能力。如果一个男人他很能理解别人，那么他多半呢就很懂怎么去搞事业，他是一个精壮的汉子，但是不咋伺候我，那你要看怎么伺候呢，是吧？

就是你的伺候是怎么讲的对吧？最后一个呀是亲密，就可以看出来他是不是尊重女性，你知道吗？就举个例子啊，他是不是上来就跟你动手动脚，他是不是就上来就想占你便宜，哎，没两下就想跟你搞点事情是吧？

就是你要看他到底有没有尊重你好吧，这点是很重要。这个很多女生都忽略了，你知道吧？就是。😊。