# 《朕哥8套情感合集》：04.朕哥核心私密课之女性成神之路：04-第三章：高情绪价值的女人，早就敲敲得到了一切（上）

。好吧，这里我们再讲第三章情绪价值。好吧，高情绪价值的女人。早就悄悄得到了一切。恋爱的本质是什么呢？其实恋爱的本质就是情绪价值。那么爱情的真相是什么啊？就是说。如果你跟一个。要有成长思维啊。对的。

如果你跟一个人相处的特别舒服，那无论对方是否用心付出，我们都会倾向于认为他是爱我的，并因此产生满足感，就是思考嘛？就是不断复盘，对吧？是差不多是这个意思，就是不断思考，不断的复盘，去不断的优化我们自己。

好吧。那么反之，如果我们跟一个人相处的不舒服，那么就算对方已经尽力做到最好，我们也会认为他不够爱我，并因此产生焦虑情绪。那么换句话说什么呢？就是情绪价值，让人产生爱情的感觉。那么所以说有些男的你看啊。

有些男的呢，他其实未必那么爱你，但是他很会给你情绪价值，就是他有极高的情绪价值给到你。所以呢你也会认为他是爱你的对吧？他没有多爱你，但是很会提供情绪价值，你也会认为他是很爱你的。

那么同样如果呢你跟一个男人相处，你让他跟你在一起特别舒服，那么他也会产生一种你们两个人是爱情，你是爱他的感觉。好吧，所以情绪价值真的很重要，我很多时候就是说跟女生一讲说，哎，我们要学习。

怎么去提供情绪价值，怎么去啊提升自己很多女生呢脑子里想出来就俩词儿，第一个呢就是凭啥凭啥我要给他提供情绪价值，他咋不给我提供。第二个词呢就是他不配，对吧？他不配，我给他提供情绪价值，对吧？看见他。

我就心烦，我要给他提供啥情绪价值，那么这就是你们在感情中会出现很多问题的一个原因。就是因为你并没有想透很多本质真相，所以你如果会提供情绪价值的时候呢，就会让你们的感情变得特别的顺利。好吧。

就是说当你能够让一个男人，我这里再讲一下啊情绪价值呢。呃，我打到这页好吧。那么情绪价值是什么呢？😡，情绪价值就是无论在正面还是负面的情况下，都能让对方产生情绪反应的能力。就是你要在任何的情况下。

他跟你相处呢，都能反应，都能有产生正确情绪反应，好吧啊，就是都能给他带来正确的情绪反应。那么情绪价值的核心是什么呢？我觉得是四点，叫共情力、感知力、洞察力和表达力。首先我们核心在哪里呢？

是在于感知力和洞察力。就是你要学会感知，学会打开你的感受。就是你有没有感受过你的男人此刻他的想法是怎么样的，他的心态是怎么样的，情绪价值是什么呢？就是说。啊，让对方很舒服，让对方很开心。

所以呢你要先洞察到对方到底是开心的还是生气的，还是有什么问题，还是沮丧的，对不对？就是你要先学会洞察感知力和洞察力的区别在哪里呢？感知力是一种感受，就是我并没有一种科学逻辑思维，我只是感觉你不开心。

它就是我的感受，女人的感受是很强的。这也就是说女人的第六感。就为什么说女人的第六感是很强的。因为女人天生就是感受力比男人更强，你会感受到一种力量，或者感受到他的情绪，而洞察力是分析逻辑。😊。

对吧分析逻辑就看他的言行举止。比如说他哎做了某个动作，代表他不开心，哎，重重的把水壶往桌子上一摔，哎，代表他的心情不好。哎，他讲话的时候呢特别的啊急躁，那么可能代表呢他有点生气。

就是洞察力是你在分析感知力就是你在天然的感受。那么很重要一点就是当你能够感知对方能够洞察对方之后，你要学会一点，就是和对方共情，好吧，这点呢很重要，就是你要有就是让他觉得你理解他这件事情非常重要。

那么表达力是什么呢？你跟他理解你理解他了，你也跟他共情了，你要让他知道你跟他共情了，你要让他知道你懂他，你要让他知道。😊，你是很爱他的，或者怎么怎么样，你是就是你是在给他提供情绪价值的。好吧。

这四点就是我们情绪价值的核心的4点。好吧，情绪价值啊，我们先要有一种心态，就是情绪价值，它就是你的一种价值。你很多女生呢，你比如说就像我刚才说的，很多女生觉得有点排斥，提供情绪价值。我们要做的是什么呢？

就是你要学会提供。但是你可以不提供，就换句话说，你得有情绪价值，但是你得可以选择提供，也可以选择不提供。但是很多女生的情况是什么呢？就是你不会提供。好吧，我现在要解决的是你要先学会提供。

当你真正提供情绪价值的时候，你真的你会发现男人的变化。你就会终于想明白哦，原来可能之前只是由于我没有提供情绪价值给他，我没有让她觉得跟我在一起很舒服，很上头，所以他就对我也不好。然后呢，我感受他的不好。

我就更不好，两个人就恶性循环越来越差。😊，怎么表达让他知道呢？这个我们后面慢慢讲，好吧，我们后面会详细的去讲这几点。😊，我们前面呢先综合的概括，那么注意了，情绪价值是技巧，没有成本。

对吧所以为什么说情绪价值很值钱，很赚呢？😡，你说你要真实着真金白银的付出钱，付出很多的精力。😡，才能去做到一个好，而情绪价值是什么呢？我通过我的三寸不烂之舌，哎，讲两句好听的话，哎，说两句懂他的事儿。

哎，就会让他觉得我很爱他，就会让他很爱我。你们觉得这个划不划算，对不对？你不需要有任何的实际的付出，那么同样在感情中，如果一个男人，他只提供情绪价值给你。没有任何有成本的付出。那你们说他是爱你的吗？

对吧未必吧，好吧，因为他的情绪价值只是技巧，他只要技巧够好，他就给你提供很高的情绪价值给你。没有技巧就提供很差的情绪价值或者没有。当你有了这个技巧的时候，你就永远都有了，你就永远不需要成本。

但是你永远可以让别人跟你在一起很舒服。因为你知道怎么应对，怎么去讲话，怎么去跟他沟通。😊，好吧，你们注意点，提供情绪价值的本质是反人性的。当你要学会提供情绪价值的时候，你就知道。

其实你是在做自己不愿意做的事。你说这个人明明长得很丑，啊，明明长得这个歪瓜裂倒的，我还要夸他长得真帅，长得真符合我的标准。哎，我看见的男人都讨厌我还得夸他这个你你你你你看起来真真有魅力。

怎么怎么这不是扯的吗？那这就是反人性的，如果说他长得真帅，那你就不要提供情绪价值了，那你说他帅，那只是由于你发自内心的给他的一些反馈，因为你真的觉得他帅，所以本质上你并不是在提供情绪价值。好吧。

所以你对男人的夸奖，如果是出自于你的内心的，你觉得他真的就是帅的，你夸他帅，这不叫提供情绪价值。因为他本来就是你自你情绪自然真实的表达，所以当你要提供情绪价值的时候。

你就要意识到我势必要做一些让我自己不开心的事。明明这个男人长得很丑，我还得夸他帅，明明他很。😡，气我看见他都来气，我还得对他笑脸相迎的，跟他讲好听的话，那这就叫做情绪价值，对吧？你能做到，你就非常牛逼。

你做不到，那你就那你就没有情绪价值嘛。好吧，情绪价值是一种正向能量。那么他是一种正向能量，会影响别人的，会影响周围的人的，所以情绪价值越高的人，他的能量是越强的，就是他的能量越强，好吧，情绪越价值越高。

能量越强。所以你可以让自己呢具备高情绪价值。那么别人都会相向你靠拢。而本身呢啊情绪价值高的人呢很一个什么样的特点呢？就是很开朗，很外向，对吧？很开心，你你们注意一点啊，就对方情绪越差。

你的情绪价值越值钱。哎，这个呢就很有意思了，就什么意思呢？就你的情绪价值什么时候最管用，就是当对方处于情绪中的，明白吗？这是我们给情绪价值核心，就当对方在情绪中的时候，你的情绪价值是最好的。😊。

比如说对方现在的情绪是失落。是难过是生气，哎，他处在情绪中的时候，你拉他一把，你给他他生气的时候，你让他平息，或者说呢你起码不要再激怒他。那么这种呢都会给他有很高的情绪价值的。他失落的低谷期的时候呢。

哎，你给他安慰，给他一些陪伴。那这种的情绪价值都是非常高的，而他在情绪很高，没有情绪问题的时候，比如他现在很高兴很快乐，对吧？他现在虽然告诉你说，哎呀，我很快乐，我升职加薪了，你是你给他提供情绪价值呢。

是夸他鼓励他。😊，但这个时候的情绪价值远远没有这个时候的情绪价值有有价值。好吧，没有这种他在情绪问题中的时候的情绪价值。更高。那么就同样就好像是这个男人，他现在是啊比如说他现在是非常啊难受的状态。

那么你去夸你去你去你去跟他说，你你你你你别难受了，我特别呃爱你啊，我怎么怎么样，你呀，我我怎么怎么对你。那么这种呢他就会很感动，好吧，所以你要找到他情绪中的这种时候，你那个时候呢就是考验你的时候了。

就他生气的时候，你要是跟他对刚还是呢你是跟他对刚，还是你去可以。啊，就是能够比如说起码你。啊，平和冷静，不去激怒他，又让他去帮他理性分析，又能跟他聊，又能跟他聊得来，又能去共情他。哎。

这种情况下呢就会让他觉得很好，他就会永远记住的。那么同样，如果你的情绪价值是在他情绪中的时候，给了负面的情绪价值。那么同样呢会让他也永远记住你腹相的情绪价值。就是你在吵的时候跟他怎么刚的。

理论价知识都学会了，但是还不会提供情绪价值。我们后面会有一些啊实操，好吧，后面会有一些更具体的一些东西。😊，好吧，就是在这种情绪中的时候，你要跟他去对刚，那么就会让他永远记住你的负向情绪价值。

所以在情绪中的时候，印象会被放大，无论是正面印象还是负面印象，所以一定要在情绪中的时候，就要很注意了。好吧，我们现在讲一些他需要情绪价值的一些具体时刻，我跟大家举了一个例子，好吧，当他受到挫折的时候。

哎，你能够让他感觉到有支撑，比如你可以这么说，没关系，亲爱的，这次失败可能是你运气不好，我相信你这么棒，肯定能解决问题的，不要气馁加油，需要我帮助，我一直都在对吧？表达，我其实不在乎你这次失败。

可能你并不是我是认可你的，你只是运气不好，你是很棒的对吧？我认可你，那我你也不要气馁去加油，我也告诉你，我会一直都在，哪怕你失败，我也一直都在，对吧？这个就叫做当他受挫折的时候。

我们大概怎么去说的一种方式。那么同样当他焦虑的时候呢，你能够让他平静。亲爱的，没关系，无论你做了什么决定，我都。支持你，并且和你一起面对所有的结果，哪怕你失败了也没关系，我相信你一定会成功的。

就是他在焦虑内耗，不知道该怎么做，对吧？你去告诉他说，这种对男人的杀伤力是极大的，就是无论你做什么决定，我都支持你。这个这句话哦，对男人的杀伤力是极大的，你们可以做好笔记。好吧。

就是就让男人觉得说有一种非常强的这种安全感和这种这种这种就是支持支持的感觉，就是。无论他干嘛，你都支持他。当然你实际是不是真的支持不重要，他做了再说呗，万一他真的失败了，你要不想跟他你就走。

你就你就你就你就分手，你就你就找别的。😡，找别的原因或者怎么样的。但是你这个话说出来，你们俩的关系就会好很多，就不会差。好吧，那么当对方取取得成绩的时候呢，哎，我们怎么拉满他的成就感。哇。

你真的太棒了吧，我就知道你一定行的，你真的是已经超过了99%的男人了，对吧？男人不喜欢跟别的男人对比，除非他超过了99%的男人。😊，对吧你告诉他说，哎，现在哪有这个男人能像你这样这么年轻，这么厉害。

怎么怎么之类的这就叫做拉满他的情绪价值。好吧，那么再比如说。很多时候你们吵架，当他需要空间的时候，你要让他能感觉到自由，就不要把他逼得太紧，这也叫一种情绪价值。比如说你想静静呢就去静一静，哎。

我自己一个人可以想我了就来找我，我想你知道你需要我的时候，我一直都在，哎，这种就给足空间，你想静你就静去吧，我让你一个人静一静，你需要空间嘛，我不拉着你，我也不给你压力。但是呢你想找我的时候。

我一直都在哎，把我的态度白给你，对吧？那么第五个呢，就当你们发生矛盾的时候，这就是我刚才说的发生矛盾的时候很重要。因为发生矛盾的时候，你的负面印象还是正面印象都会十0倍的放大，对吧？

你要让他能感觉到被尊重，因为矛盾中我们就很容易不尊重别人。我知道你这样想是有你的道理的，我也仔细琢磨了。哎，你有些话说是是对的。但是我觉得我觉得你你有些话说的是对的对吧？要认可一下他，哎。

但是怎么怎么怎么样，好吧，你把你的想法呢表达在后面，就是我们很多时候你想让别人接纳你。你要先学会去接纳别人，好吧，那么第六点，当对方表达诉求的时候，对吧？你要能让他感觉到被重视。好的，我知道你的想法了。

我没想过，原来你希望我这样，我以后尽量按你说的去做，对吧？我不我不我不保证答应你，我以后尽量对吧？但我也给给你抛出来一个我的这个呃问题，就是哦我从来没有想过，原来你这样，原来你是这样想的。

原来你希望我这样，对吧？甩一波锅，我之所以这样，是因为我原来没有想过你希望我这样，对吧？那我现在知道了，那我以后尽量对不对？这就叫做当对方表达诉求的时候，我能你可以让他觉得被尊重。好吧，那么当对方。

觉得无法满足你需求的时候，那么这一点也很关键。好吧，就是你很多女生呢当男人不能不能满足需求的时候，就发脾气就作呀闹呀，这种质感就特别差。好吧，当对方无法满足你需求的时候呢，我们要让他能感觉到被理解。

没关系，如果你忙，我们就下一次吧。你现在这个事情比较重要，你可别耽误了，我自己可以的，对不对？就是你要给他一个。自由就人家不一定要时时刻刻满足你的需求，这是很重要的。如果你没有明白这一点。

你在这个感情中就很容易很被动，明白吧？好吧。放对方感到身心疲惫累的时候，怎么提供有力的情绪价值呢？啊，就是你你看啊当他身心疲惫累，要看什么原因。就总之呢逻辑是什么呢？当他身心疲惫的时候。

如果是外界的原因，你就告诉他，你陪着他如果是因为你的原因，你就给他给他一点自由。好吧，可以参考我们刚才那些给他一点自由，让他觉得说哎，你累了，你就休息一下，我给你空间，给你时间，你需要的时候呢，我都在。

那么如果是他比如工作身心疲惫，那么我们就说哎你需要我陪你吗？我们一起去散散心出去干嘛，对不对？都可以，好吧，这个东西要具体看。😊，那么当对方为你付出的时候，你要让他能感觉到付出没有白费，拉满他的成就感。

好吧。哇，亲爱的，你怎么知道我喜欢这个东西，对吧？你表现出来哇，我好惊喜啊，你你怎么知道我喜欢这个，你真是太爱我了，我好感动，好吧。😡，这就是我们一些基础提供情绪价值的一些思路跟方式。

怎么去就是其实情绪价值，你说简单吗？很简单，一句话要不了3秒钟，你就有高价值了。这跟你花很多钱，费很多精力给他做饭，给他。😡，给他给他干嘛干嘛的，累死了，对不对？你只要3秒钟讲一句好话，情绪价值到位了。

他也爱你，你也爱他。你们两个关系非常和谐，为什么不去做呢？不要排斥提供情绪价值，不光是亲密关系中，你在你的生活中工作中，任何时候感情中或者是哪怕你的这个同事之间啊，朋友之间，你都可以讲这些话呀。

其实都可以套进去的。我们很多时候人。😡，就想听听句好听的是不人就想听好听的。说实话，你说你批评他，你说他有问题，你说他这个那的对吧？人是不是有问题，有问题，但人家不爱听啊，没有人想听不好听的。

大家都想听好听的那你为什么不能去迎合别人讲一下呢？就包括你要去搞定你的领导也是这个逻辑对吧？讲出来，对吧？你就让你让你的领导知道，给你的领导提供情绪价值，你的领导也会非常喜欢你，你晋升都会有很大的空间。

对不对？如果你让你的男人一直如沐春风，他怎么可能不爱你情绪上的愉悦啊，会让人产生生理上的愉悦的。好吧，生理上的愉悦呢，就会让他反过来又会作用于情绪上面，他就会特别的喜欢你，好吧。

情绪价值呢是决定一段关系，能不能走下去的关键因素。情绪价值非常重要，比金钱和生理都重要。如果只有金钱和。高高金钱价值和高生理价值，这就是交易。好吧，交易是不会长久的。好吧，交易是不会长久的。

老师有没有专门学习提供情绪价值的课？你的情况是这样的，如果你要是实在理解不了，或者是你觉得这些学完之后呢，你自己还是不知道怎么实操，你可以跟我助理老师苏木联系一下。好吧，或者是你找你买课的老师。

你跟他聊一下，我们可以有老师专门来去针对性的帮你辅导。如果你需要的话，就根据你的情况，你自己跟男人相处的时候，我们老师教你发几段话，教你怎么去跟男人说话表达，你就可能呃快很多了。好吧。😊。

就根据你的情况，因为这种理就是理论的东西，很多女生如果你理解不了的话，可能你就需要去实操了。在实操中间去。因为这些东西可能我相信大部分女生应该是可以的。只是你遇到你的问题，你不知道该怎么做。

那我们老师会给你讲清楚逻辑在哪里，你的情况是什么。好吧，每个人的情况不太一样。那么怎么让自己呢有高情绪价值的，还有几个很核心的重点。好吧，就是你第一件事呢要降低期待，不要期待男人会透过你的话。

猜到你的想法。很多女生就觉得说，哎呀这个男人他就会。啊，猜到我的想法。对吧就是感觉好像他就是我的心思，哎，他就能猜到。你要这么想啊，你要默认他猜不到。你的状态就对了，默认他猜不到。猜到了呢。

你就惊喜猜不到呢，你也不会生气，你觉得是正常的。但是呢如果你默认猜到，那他猜不到呢，你会生气，猜到了呢，你觉得正常，对吧？你的心情不好，你永远不会有惊喜开心的这一刻了。好吧，所以你要我的男人就能猜到。

那你要猜到了之后，你就要惊喜，但是你不要期待他能猜到，好吧，这样你的关系会更好。因为你只要不期待他能猜到，他猜到之后，你会很开心。而如果说你期待他猜到，结果他没有猜到，你会不高兴，他猜到了。

你也就觉得这正常，不利于你们的关系，你的整个人的状态没有办法展现出来那种哎发自内心的惊喜开心和对他的认可，可以拉满他的成就感的。好吧。😊，理解人性。比如说男人会偷看其他女人这些东西呢，你就要去理解一下。

因为你为了这种事情生气是没有任何必要的，这就是人性。他看不看别的女人和爱不爱你没有关系，这个你要先理解，好吧。他看不看别的女人和爱不爱你毫无关系，很多女生觉得说她爱我就不会去看其他女人。

这就是男女思维的差异。因为男人是视觉动物，他就是忍不住想看，你要真不想让他看的话，你就非要把他眼睛蒙住是吧？你把他眼睛抠掉有什么用啊？😡，对吧所以你们不要去，就是很多有时候人性上的事情。

你过于把它当回事了。你就很痛苦。那么再一个呢就是换位思考。面对无法接受的事情呢，先学会共情，先接纳，就有些东西呢，你不理解他，对吧？男人告诉你说，哎，我就是要跟哥们儿一起喝酒，贼开心，我们特别高兴。

你就接受不了，你就非要去跟他去搞，你就接受不了，那么你怎么办呢？你要共情他，你要先理解他，先接纳他，然后再去跟他就是沟通，再去跟他聊，因为你如果你不接纳他，他不会去听你的的，好吧。

你就你就就你一个不抽烟的人，你去劝一个人，别抽烟。那么这个抽烟的人永远不会听你的。因为他就是你都不抽烟，你根本不懂这个抽烟里的乐趣，你来劝我不抽烟，对吧？你不喝酒的人，你去劝一个喝酒的人，别喝酒。

你永远劝不了。😊，那么再一个呢，带着正念去看问题。很多时候啊我们要正心正念，我们看到的呢不是问题，很多时候看到的是我们自己的内心。如果你的世界呢。总是负面诠释问题。你的世界呢就像我刚才讲的。

你会充满黑暗，而且暴露出来真实的你就是很多时候一个问题，你跟男人在共同探讨一个问题的时候，你会发现啊，你如果总是负面的看问题，那其实就代表你很负能量，你要感觉到自己有没有在负面。

这个男人他也是能感觉到的。所以同时呢你也要去感觉你的男人，他是不是总是负面诠释。如果他总用负面诠释。所有的事情。那么代表呢他自己呢是负能量的对吧？他比如说为什么有句话叫什么呢？以小人之心夺君子之腹。

他是小人之心看到的就都是小人，君子之心看到的呢都是君子，好吧，这就是呃你怎么去看问题的，好吧，带着正念去看我们有很多时候啊大家正能量一点，开心一点，对吧？就是大家不要往特别差的地方去想。

你整个人的状态就会特别好。你这种状态会感染你自己和你周围的人，那么再有一点呢，就是要学会释放善意，善意会让关系良性循环，恶意呢只会让关系去恶性循环。好吧，这一点呢很重要。😊，你们要学会。

比如说你跟你的男人，你要怎么样去跟他释放善意，就像你跟你的朋友打个招呼，说吧，哎呀，今天吃什么了没？哎，今天开不开心，释放善意的本身呢就是在链接别人。😊，那么还有呢就是学会表达，好吧。

学会表达自己的感受，表达自己的诉求，表达对他人的认可。很多女生呢就是你们自己心里清楚，但是不会表达出来。很多女生就默认为我不表达别人都懂。其实人与人之间的差距啊，人与人之间的差距。

比人与狗之间的差距都大，好吧。确实你有没有听过这句话，就人与人之间差距是非常大的，没有人是你心里的蛔虫，没有人知道你到底在想些什么东西的。所以。😊，你一定要去学会表达自己的感受，我们正向的去表达，对吧？

你不开心啊，你觉得自己受委屈了，不带评判的去表达，不要去。不要去批评，不要去好吧，不要去带评判的去表达自己的情绪。你觉得我觉得。比如说现在我好像有点难受，因为我觉得自己没有受到尊重。

或者说我觉得我怎么怎么样，你不要一上来就是说那种。表达自己的感受，对吧？很多男人很多女生啊说这个男人就就你你这里不好，那里不好，对吧？很伤人的一句话，特别伤人的。😊，一句话就是你和你妈一样，对吧？

你就是这种话说出来真的很伤人，也是在你表达的感受是吧？是感受，我的感受就是你和你妈一样无理取闹，你和你妈一样。😡，不好，对吧？这就是被男人评为排名第一的最难听的话，对吧？你也在表达你的感受。

但是你表达这种感受的时候，就会让人家很排斥，很对抗，对吧？什么意思，你不但骂了我还骂了我妈。那么这种情况呢就会让你们的关系恶化。好吧，学会积极正向的去表达自己的感受，不带任何批评评判的。

我评判的是我的客观事实，我饿了，就说我饿了，我不会说我饿了的同时，我说你没有看到我饿了吗？你不知道该给我做饭了吗？对吧？我在表达我的诉求，但是不带批评，不带评判，对吧？但是呢我可以表达对你的认可。😊。

对吧就是我说哎你你昨天给我做饭，我真的很很开心，对吧？谢谢你对吧？这就叫做不带批评评判的去表达自己的感受。好吧，然后呢学会向内求，这个就跟我们的内雇因是一样的。😊，习惯向外求的人，情绪价值不会高。

习惯向内求的人，情绪价值不会低。那么再有一点呢，找到对方的情绪爽点，男人嘛他就这几个情绪爽点，对吧？被崇拜，被服从，被夸奖，失而复得。他的情绪点到了，那么他自然就会拉满他的情绪价值。

你怎么去表达对他的崇拜，对吧？你能够去好像你很服从他他说个什么东西，哎，你就听他的，哎，男人他就很有成就感，然后呢去夸奖他，对吧呢？然后呢给他这种有的时候呢给他一点。うわ。给他一点小作小闹之后的哎。

就是又又回归的这种感觉。哎，他就会觉得情绪价值被你拉满。还有一点呢就是要尊重对方的诉求。很多女生在感情中犯了一个很大的问题，就是不尊重男人的诉求。就是你你总觉得希望男人尊重你。

因为女生可能会觉得自己是弱小的，不够强大。所以呢总希望这个就是说啊要需要男人来尊重自己，但是从来没有想过，其实男人他也是需要被尊重的。对吧你们很多女生，你们自己有没有想过。

当你的男人说她想要静一静的时候，她就是想要静一静。那很多女生呢觉得你要静啥，你跟我讲，你有什么问题说说给我说出来，我们大家怎么怎么样去解决。但他就是想静一静。他现在已经告诉你的诉求，但是你没有尊重。😊。

好吧，这就是呢还有一点就有边界感，就不要过度关心对方。比如说今天天冷了，你告诉他说，哎，要穿多穿点衣服，他说好，我知道了，结果他没有多穿。你又告诉他说啊，今天天真的冷啊，你要多穿衣服。

他说啊我觉得没有关系的，我就穿这样，我走了。到此为止，好吧，到这个点儿停下来，你就是有边界感的。没有边界感的行为是什么呢？就是强行说哎呀，你不要走，你今天一定要穿上衣服，你真的太冷了，干嘛干嘛的。

你又不停的叨叨叨哔哔逼。那么这种情况下就是属于没有边界感。你在强行干涉别人的选择和生活，会让男人感觉到失去自由，这就叫做没有边界感，好吧，女生就一定要有边界感，你对男人的任何的这种。😡，啊。

这种这种这种呃相处都是要有边界的。好吧，当你有边界感的时候，你会发现你们的关系反而会更好，就不要去突破。对吧你也要给让男人觉得有边界感，就是你尤其是在刚相处的时候。好吧，如果你不知道该怎么去做。

那就先从学会情绪承接开始，就是当他有情绪了，你要学会去承接他的情绪，就是他不高兴了。就像我们刚才刚才举的例子，你去给他安慰，他生气了呢，你去让他平静，对吧？就是你要学会去承接他。那么。重点是什么呢？

你要会引导男人表达。因为男人的情绪呢，他有的时候他也不知道自己在情绪中，他也不知道自己是什么样的。所以我们要去学会引导男人去表达他的情绪。比如你可以告诉他说，哎，你现在是什么样的感觉。哎，你觉得怎么样。

你有没有什么诉求，或者你觉得有什么问题，你可以去引导试探他。好吧，我们低级的情绪价值呢是顺从中级的情绪价值呢是夸奖，这些都是我们基础的。但是我们高级的情绪价值呢就会知道制造痛感后的甜蜜。好吧。

就是这就是上面我们讲的失而复得，就是说。你看你比如说你看一下你的手机，你什么时候看你的手机，你会最喜欢它。一共呢就两个时候。第一个时候是什么呢？就是你刚买的时候，你刚买刚得到它，对吧？

你刚得到就你会最喜欢它。还有一个时候你会特别喜欢它，就是丢掉的时候，当你丢掉它的时候，你会特别想他特别爱他，但是当你丢掉之后呢，又失而复得的时候，哎，你拿着你的手机，你会比你刚买的时候更喜欢它。好吧。

这就叫做失而复得的这种感情呢是非常高的。所以说很多时候有的时候我们在感情中你跟他吵架了，闹了，或者是发生了一些问题，哎，之后让他感觉到有失去感，快失去你的时候，你们又回归又还又在一起好的时候。

那这种甜蜜是非常甜的。为什么人家说小别胜新欢，对不对？所以这种甜蜜呢是。😊，啊，就是是极高的情绪价值的。你可以去尝试着去跟男人相处的时候呢，制造给他。好吧，那我这里呢再给大家一些话术，好吧。

比如说崇拜夸赞的话术，对吧？你在我身边，我都好有安全感，你不在了，我都不知道怎么办是好，对吧？虐他一遍，虐他再给他一颗糖嘛，哎，差不多这意思差不多这意思。你在我眼里就是最帅的男人。什么个道理啊？

就是说很多时候你没有把别人就是很多时候就举个例子啊。啊，你就是这就是很多，这就是啊那叫P什么U什么A，对吧？你你当你想要丢掉一个人，当他感觉到自己被丢弃的时候，再回归他对你的感觉是不一样的。

而他从来没有被丢掉过他的安全感特别足的时候，他是。不会对你很很好的，或者他不会很珍惜的。😊，好吧，我们人就是会有这种劣根性。为什么人家说一定要打一棒给一颗填导，一定要让他有点失去感，再给他安全感。

你没有失去感，没有失去感，只给安全感，这个安全感就不值钱，明白吗？😡，为什么我说要给失去感，同时也要给安全感。但是呢我们是。无意给失去感，刻意给安全感。就是我无意间哎呀，我也不知道怎么回事。

你怎么就感觉到要失去我了，可能是最近有男的跟我搭讪，哎，可能是有别的男人跟我聊天干嘛的，所以说我都但我都拒绝了。但是呢会让男人产生这种竞争感危机感，他就会有失去感。安全感是刻意给的。

就是哎你看啊我这些男的想来找我聊天，想要干嘛的，我都没有搭理，我很爱你，我不会跟他们走，所以我故意我刻意给你安全感。😊，好吧，很多女生就搞反了，搞成什么了呢？无意给安全感，刻意给失去感。

就让男人觉得说哎，他你给他的安全感，你不是刻意给他的，你是无意给他的，因为你就找不到对象，你就找不到别的男人，所以呢你就给他了安全感，你是无意的，你不是故意给他安全感，你只是时代找不到别人了。

所以他很安全，而你又呢刻意给失去感，就你故意搞事情，故意找人来什么暧昧聊天啊，干嘛干嘛的，你在故意给他营造失去感，就会让他很难受，明白吗？所以我们给的失去感，一定都是无意的。让他不小心发现哎。

有别的男人在追你。哎，有别的男人给你搭讪，哎，他有危机感。但是呢你很刻意的在给他安全感，好吧。😡，那么包括比如说哎亲爱的你身材真是太好了，穿上这件衬衫很有魅力。你们记住啊，夸赞的话术很多东西。

语气比内容更更重要。同样一句拒绝呢可能传递出完全相反的意思。就举个例子啊，好像就说不要这俩字儿。对吧你很暧昧，很撒娇的说，哎，不要那种感觉，对吧？有的女人说完不要之后呢，就让男人骨头都酥了。

都很那个什么。那么有的女人说完不要呢，就像那个叫地主，你们打打打牌打就像那个叫地主的，不要，对不对？不要是吧不要就像就是像叫地主说不要好吧，你要学会去用你的语气来传递出你的崇拜。

要学会让你的眼睛里看他带星星，这种感觉传递给男人之后，你的男人他会玩了命的拼命对你好的。你们看男人的时候，眼睛里有没有带星星，有没有是那种满眼放光，就那种很温柔很崇拜的那种眼神，那种眼神。

很多时候比话术都有用，就像那个什么奶茶妹妹看那个啊刘强东的时候的那个眼神，你们去看那个视频。那个眼神真的是。😊，对吧每一个男人都希望自己的女人是这样的眼神看自己的。没有男人顶得住这样的眼神。

都会非常的开心，对吧？尤其是这么漂亮一个女生，但充满星心的看自己，这个男人真的是顶不住，好吧。😊，那么同样呢，这里有这个矛盾冲突的话术。哎，亲爱的，对不起，我不应该给你发脾气的。

是我不好把坏情绪都丢给你了。能这样包容我的人，也只有你了，我就知道你最包容我了，对吧？你把你的把他抬高，告诉他说，哎，你真的很包容我啊，我就知道你最包容我了，对吧？你很多时候要去把男人抬高一点。

让他知道你对他的感觉。我总是凶你骂你气你，即便这样你还一直在我身边，所以像你这样的男人，我会喜欢好久好久，对吧？就是说把自己的坏都说出来，我凶你骂你气你，哎，但你还在这我身边，我真的好喜欢你哦。

这叫做打一棒给一个田枣是吧？我凶你骂你气你，我各种虐你，但是你还在我身边，哇，我会好喜欢你啊，这种感觉，男人说行吧，你再来虐我吧，对不对？😡，所以呢我们注意好吧，就可以先接纳对方的观点，再共情对方。

再捧高对方。亲爱的，我觉得你说的挺对的，哎呀，我突然有点理解你了，你也是很不容易，而且很包容我，很有耐心的跟我解释，你真正的样子真的很有魅力。这就是是什么呢？先接纳这件事情很重要，很多时候你出现了矛盾。

出现了冲突，你如果不接纳对方，对方也不会冷静下来，要跟你讲话，对方也不会要跟你认真的去去去去去聊的。因为他的感觉是就是你都不不懂我，你也不理解我，你也不接纳我，我怎么会接纳你呢？我也不会接纳你好吧。

他也不会接纳你的。所以说。啊，就是你要表达出来。当你有任何不认可对方的行为的时候，先接纳奶茶妹妹那个眼神绝了。哎，是的，是吧？男人都顶不住。好吧，你们也自己学一学，你要那么看你的男人。

你的男人也能干出来一个京东那么大的公司，好吧，他都充满了干劲，一定要让给你幸福。😊，因为你们如果不接待对方，你总想用对抗的方式，总想用说服批评，你想要说服对方，这不太可能。好吧，人都是有劣根性的。

没有人会被人说服，人是不是被说服的，人只能被自己说服，没有办法被别人说服，尤其是成年人，大家的思维，很多都有一些固化，有很多固有观念是很难改变的。所以你要做的呢是去。这个这个这个先接纳对方。

让对方觉得你理解他了，他才开始听你说，明白吗？你都不理解他，我听你说啥呀。😡，你又不理解我，那你肯定不懂我呀，这是人的思维惯性。你不理解我，你怎么可能懂我呢？😡，你只有理解我了哦，我也知道你理解我了。

所以我才会开始你可以站在我的角度跟我去聊了，对不对？😡，好吧，这里是体贴关心的话术。对吧受委屈了，你可以跟我倾诉，我会一直在，你不用担心我会烦你，别人可能会烦你，但我不会，我可能会烦别人。

但永远不会烦你，没有什么原因，就因为是你。😡，对吧这话绝了是吧？你看这个。你想做什么就去做什么，不用问我，我不需要知道。因为无论你做什么，我都永远站在你身后支持你。你在我这里永远有台阶下。

永远有纸巾擦泪，永远有最真诚的鼓励和最柔软的怀抱。好吧，这些话呢你讲出去，我没有哪个男人。顶得住的。有些压力很正常，说出来你会好受一点，无论发生什么，我都会站在你身边，但是请你永远不要忘了身边的我。

好吧。那么这个呢就是我们讲的一些体贴关心的话术，那么核心要记得，我们要自然不刻意，不要很刻意的去讲一些很假的话，好吧。然后呢，有一些边界感不要戳对方伤疤，那很多女生的体贴关心呢，就是说哎。

昨天晚上感觉你怎么不太行，是吧？这种呢就会让男人很很受伤。就是不要去问他不行的事儿，你要去就是要去思考他有些什么那个那个呃伤疤，或者是有一些觉得呃不开心的对吧？那么比如说对方喝酒可能会伤身体。

你提醒一次两次即可，反复的提醒并不会解决问题，只会让对方反感。好吧，这就是我刚才讲的有一些边界感，你是你毕竟我们每个人都是独立的个体，我们个体大家有边界感才有自由的感觉，没有边界感。

会有一种被想被别人想控制的感觉，好吧。