# 《朕哥8套情感合集》：05.朕哥核心私密课之如何引导男人付出：18.第十章：如果引导方法你都做了，男人还是不付出，如何反馈

🎼Yeah。🎼我们再讲最后一个问题啊，如果你把什么问题都做了，你把什么情况都做了。但是男人他还是不为你付出，该怎么办？我教你你这么多引导方法，你把它全部做完了。然后你有的东西哎也表现出来了。

你也让他心疼啊，你也怎么怎么样啊，就是你各种都已经试过了，他还为你付出。如果你们太强硬的不适合这种方法，你们要试你们要学会变柔软，从今天正哥讲的这节课开始，好吧，从听完正格这个核心思密课之后。

你们就变柔软一点。好吧，如果当男人做了之后啊，你要又会用撒娇的方式来吐槽男人，即便是你骂他，不要直接骂，你们别上来就那么那么暴力，把脸皮都撕破了，把什么都搞得那么绝情，那不是我们提倡的，好吧。

有的时候呢你要看这个男人他到底是为什么不愿意为你付出，他到底是怎么想的，对吧？你们吐槽男人的时候呢，可以把你们的吐槽啊，变一种方式会更好。比如说你把你的爱等于付出，哎，糖等于付出。就比如你可以说。🎼哎。

我怎么觉得你好像不爱我了，我怎么感受不到你的爱了，对吧？就会让男人觉得说啊我并不是在乎你对我的付出，而是我想要你的爱，但是我感受不到你的爱，为什么呢？因为我感受不到你的付出。当你把爱等于付出的时候。

你就可以在爱上做文章，你就说我感觉你不爱我了，我怎么觉得你没以前爱我了，你都可以说对吧？那么你也可以说糖等于付出。你说哎呀会哭的孩子有糖吃，我怎么觉得我就是一个没糖吃的孩子。

然后呢用撒娇的方式去跟男人说，那么这种说法呢，有可能会帮你们挽回一下，好吧，就是能够帮你们有一定的作用，但是这个作用到什么程度不确定，还是要看这个男人，如果这个男人就像你们说的非常的渣呀或者什么之类的。

那么就没有办法了。如果说所有的方法都用到了，包括也怎么反馈了，包括也给他啊，就是什么都给他了，后面也去引导也去反馈了，也去倾诉了，他都没有作用。我告诉你们啊，有的男人他就是不会为你付出。

有的男人他就是觉得你不值得，或者他觉得他不是那种想要付出的人，他就是抠，那么如果你什么东。🎼都做了还是没有效果，那你就远离这种男人。好吧，挑男人很重要。不是说你学了这些方法，就一定会让男人为你付出。

这也要看这个男人到底是个什么男人，就是在遇到感情问题的过程中呢，你不会去做，你也不知道该怎么操作，你也可以来找我们，好吧，我们导师可以帮你。震哥也可以帮你，希望大家每个人都能找到一个只爱自己的男人。

只愿意为自己付出，专一的好男人，然后祝大家今年一切顺利开心发财。好吧，那么我们整个课程呢大概到这里就结束了。感谢大家支持正哥啊，我也会想你们的啊，我也会想你们的，拜拜。😊，🎼あ。

正哥情侣刚在一起还不算特别亲密。如果想一起出去旅行，我告诉你们有一个标志啊，就是你们有没有接过吻。如果你们接过吻的话，那就代表你们的关系已经发展到一定程度。就是没有接过吻之前呢。

尤其是在你们刚认识不久之前呢，不要跟他去旅行啊，男生跟你去旅行，能有什么好想法嘛，无非就想把你推倒，就这一个想法，那你这一路就很累的。你你脑子里就一直想的是怎么不要被他推倒，他脑子里就想的是怎么推倒你。

对吧？除非当你要决定你要把你的身体给他的时候，再跟他去旅行，好吧？所以男生也会有个感觉，他会指导觉得说如果你答应了呃跟我出去旅行，那就代表你答应了，让我睡你，那他会这么想，明白吧？所以当你没有准备好。

不想跟他发生关亲密关系的时候，不要跟他去旅行。🎼。跟男人睡觉或者发生关系，这是我们的王炸底牌，不能轻易出怎么给哎给什么东西，怎么弄，这东西都是很讲究的。为什么有些女生给的早了，关系也很好呢？是这样的啊。

就是说早与不早，就看你怎么判断，并不代表说我可能比如在一起7天5天三天，给男人就属于不好，你要看的是她有没有为你付出稀缺资源，她有没有公布你们的关系，她有没有对你就是很好，而且再一个呢就是你喜不喜欢她。

明白吗？还有一点呢就是你不能拿个例去推共性。我告诉你们，我教你们的呢是共性，肯定是有按照我说的完全都不适用的女的，哎也活得很好，男人也为她付出，但我讲的是90%以上的概率，二婚也要守住王牌吗？

任何时候都是就是如果你二婚，你也要让她感觉到你是一个很随便的女人，你觉得合适吗？女生永远要让男人感觉到你是一个很矜持，很有原则，很自爱的女生，这总是没错的，明白吗？你不要让男人觉得你很随便，男人啊。

她就是这种有点。见呢就是他跟你发生的时候，他希望你随便。但是呢你一旦跟他随便了，他就会想哦，你跟我这么随便，那你跟其他人也这么随便，所以明白吗？你不能跟男人随便，你就要表现出来，我就是一个很矜持。

很自爱。哎呀，我对自己非常负责的一个女生，那么男人他总是没错的，他反而会对你有一种征服欲，很想上头的跟你在一起，明白吗？😊，🎼あ。🎼我有一个问题，其实正哥说的我都认同，但是我每次实施的时候有点不忍心。

老花男人的钱，感觉他们也挺辛苦的。在感情里呢，他就是一个博弈。如果你自己啊特别的善良，特别的为男生考虑，我告诉你啊，这种女生最后什么都没得到，最后人也没了，什么都没有，有些女生她真的就是这样。

最后还是会得到男人的真爱，也不一定啊，就看男人了。但是你在你的感情中，你一定要学会这些，然后当男人给你花钱的时候呢，你不主动去索取。但是当她给你的时候，你要学会巧妙委婉的怎么去接收，明白吗？

你不主动去要，但是你要会接受啊，他主动给你，你都不要，那你说你这不是傻吗？感情里就是有场博弈。如果你对男人特别心软，男人他站高位的时候，他不会对你特别心软呀，他身边有个比你漂亮很多。

对他很好的女生跟他在一起的时候，他还会考虑，你之前对她有多好吗？他不会了，她分分钟就把你抛弃了。到那个时候她可不会是这么像你这么善良的，明白吗？🎼The。🎼男人在追求你的时候呢。

你肯定是要让他为你付出的。但是呢就有个度，明白吗？就是你要释放你的可得度。还有一点呢，就是男人在追你的时候，如果你不想跟他在一起，那你最好还是不要让他付出。万一你要碰到那种就是胡搅蛮缠的男人。

最后你很难的。当你觉得这个男人可以接受。哎，也还不错的时候，你就可以接受他的礼物，可以接受他的付出，你也可以回他礼物，就是起码在物质层面，你要先给他一点回馈，不然他总觉得说我为你投入了这么多物质。

投入了这么多付出，你就要应该要要把你的身体给我，他会这么想，那么这样的话，你就很被动了，明白吧？🎼あ。那天震哥说不要轻易追男人，引导男人追自己，女人条件呢差不多，但女人追的男人，女人被动的男人不会付出。

对我告诉你啊，女人追男人就是你被动的开始。你女人追男人是很好追，但条件就是你追到他之后，你就处于低位了。你追到他之后，他就把你拿捏了。因为你是付出的那个，他随时走开，他都是赚的，但对于你来说你是吃亏的。

所以我一直跟所有的学员讲，就是不要主动追男人，而是要引导男人，不断的给男人释放可得性，就是你你告诉他，哎，我很好追让他有一种感觉你很好追，然后你又是他喜欢的那种类型，他就会来追你了。但他追你的时候呢。

就你就会引导他越陷越深越陷越深，他没追你的时候，你给他看到的是可得性。当他开始追你的时候呢，你给他看到的就是不可得性，知道吧？这个我们在情感上呢也叫推拉就是哎感觉可得又感觉不可得。

甚至呢比如他可以给你牵牵手啊，拥抱一下都可以，但是跟你接吻睡觉就是不可以好吧，就是让他感觉到差那么一点点，你可以给他。比如像。这让他让他感受一下，就是哎，你只要追我为我付出，我就能回报你一点点。

但是后面我大的回报我不会给你，你一定要让男人达到你的预期之后才能给他你的身体，好吧。🎼The。男朋友两年天前已经送了一辆车，现在还要送一辆宝马给我，实在试探我两年前送给你一辆宝马，现在他还要送你一辆车。

那这种情况有太多可能性了。但是你按照我们的底层逻辑一定是可以的。所以你要分析一下，他之前送了你一辆宝马，现在要送你一辆车，他是什么原因，到底是补偿的心理还是想跟你价值交换，还是想要干嘛对吧？

按照我们刚才那个底层逻辑去把它套进去，你就知道你想清楚他要干嘛，然后你再想怎么去应对这种这种这种方式就可以了。好吧，举个例子啊，他送你这么贵重的东西，你理论上来讲呢，肯定是要拒绝一次的，好吧。

就是你怎么样都要表示委婉的拒绝，他既然能送你东西就代表有求于你。那么只要你不要他的东西，他有求于你的东西呢，就得不到。那他得不到，他就会想办法，那他还是会要用付出或者其他方式来补偿你来为你付出才能交换。

他想要从你身上获得的东西，明白吗？🎼あ。我跟男人出去，他买单一次，我买单一次，你这不是傻吗？你俩是AA制，你俩还有感情可言吗？你们一定要把你们的钱呀，经济能够混到一起，能搞多混多多混，让他多付出。

你要少付出，但是你要偶尔付出。就是你们的经济一旦扯在一起了，然不开了，那你们的感情就哎分不开了，明白吗？😡，🎼あ。🎼他给我买包了，所以我要陪她睡觉，他给我买表了，所以我就是他的人了。

那么你这就是小姐的思维，明白吗？那么这样的话，男人他不会再有更多的为你付出了。呃，就像他自己如果想去找别的女生，他也这么付出，也都能得到。🎼The。🎼一个男人每天都给你做饭是喜欢吗？不一定是喜欢啊。

但是你要想到这种做饭这种价值到底对他来说有多重要。如果他是一个上市公司CEO，很忙，天天给你做饭，那证明他很爱你。如果他本来就没什么事，就是给你做过饭，那只能说明他啊，是对你有好感，也是喜欢你的。

但是到底爱你的程度，有没有你想的那么高，那就得要打个问号了，好吧。🎼怎么买一个东西给男人，让男人做高他的消费水平啊，买什么东西啊？我告诉你啊，性价比低的东西不是性价比高的东西啊，就是买性价比低的东西。

让他感受到我花了很多钱买了一个没什么用的东西，这种感觉就叫奢侈的感觉。奢侈品的本质就是性价比低。你想想你买个包，你两三万块钱，不就是来装东西嘛？你花个二三十是一样的效果，对吧？但他就是性价比低。

但是奢侈感强。举个例子啊，假设你就只有200块钱来给男人买个东西，好吧，那你给他买什么呢？比如说你给他买一双袜子，买一双阿玛尼的袜子。哎，你这个东西给他就让他会感觉到太奢侈了，对吧？

但是呢就通过这种方式来拉高他的这个奢侈的这种习惯和消费点位，你知道吗？让他能够享受一些这种金钱带来的快乐的时候，一个是呢他就会更加努力的赚钱。第二个是呢他的消费水平就会增高了，明白吧？😊，我告诉你啊。

当一个男人他一旦明白了，问你要不要，你就会不要的时候，他要还问你，那就代表他不想给你买。因为他已经知道这么问你，你就是会不要，所以他就这么问一下。对对，他们会装啥。对呀，男人会装啥。

就是你们会有种心态啊，就是男人他心里是知道的，就是你啊哎想谈物质，想让他付出，但你又不好意思说，男人他知道你这种心态，他就会将计就计，反正你不说，那我也不做，哎，反正你不说我也不去为你付出。

最后反正吃亏的还是你他无所谓啊。😡，🎼The。比如他身上只有2000块，他会买1800的游戏给我女儿，要看情况啊。这个我之前做过一个专门的一个分析啊，我告诉你们一个逻辑啊，这个很有意思啊两种情况啊。

第一种男人呢就是他身上有1万块钱，他愿意把这1万块钱全部都给你花。那么第二种男人呢，他身上有1000万，但他不愿意把全部花给你，他只愿意给你花100万，那么这两种男人一个是百分之百给你花他所有的钱。

但是他只有1万。还有一个男他是只给你花10的钱，但是他有1000万，你们选哪个男人，他是有本质区别的。我们不是要看他有多少钱就给我们花多少钱，要看到的是他赚取这部分财富，所有的可能性，你明白吗？

就是如果一个男人他要赚到1000万，他的可能性是很难的。所以他给你100万就已经代表他给到你的巨大的一个社会资源和一个财富了。但是如果一个男人，他身上只有1万，他给你一万，什么都说明不了。

因为他出门找个工作，可能一个月就能把这1万块钱给赚回来。但是有1000万的人，他要赚这100万，可能是很多人一辈子的事情，他是不一样的，明白吗？你不能拿简单的说，一个男人有多少钱，愿意给我花他。

的某一个部分就代表他对我的爱的程度。不是的，而是要看他愿意给你花的钱，一个正常人去获取这部分钱，他所要花的时间精力和他的这种可能性，这才是真正值钱和有价值的东西，明白吗？

他身上只有2000块给你花个1800，这什么都说明不了，因为这个钱太小了，他把这180花给你了，他马上回个头就能赚好几个1800。但是如果他有100万给你花10万，他未必就是那么快能赚回10万了。

明白吗？他愿意给你常人所不那么容易能赚到的钱，已经代表了很大的诚意了。他的意义就很不一样。所以你们不要总是哎听那些毒鸡汤啊，什么乱七八糟的，总是在想说，哎。

如果一个男人他把钱给我花他多少就代表他有什么什么样的这个爱我的程度啊，我要找一个有100块，结果花100块的，我也不要找一个有1000，只给我花100万的，你这不是傻吗？是吧？

你肯定是要找那个有1000给你花100万，哪怕有1000那个给你花10万，那都比那个有100给你花100的要强。😊。

