# 《朕哥8套情感合集》：02.朕哥高阶私教课之保卫爱情：04-第四篇：如何避免男人进入情感黑洞

🎼如何避免男人进入情感黑洞。大家好，我是震哥。那这节课正哥要跟同学们讲的是啊如何避免男人进入情感黑洞。相信很多同学们都遇到过这样的情况，男人下班后呢，哎总是要在车里呢独自待一段时间。

可能是抽烟也可能是玩游戏或者是放空等等。还有一种常见的情况下，就是你们闹矛盾以后，男人既不发火生气呢，也不道歉解释，而是躲进自己的房间，或者选择去地下车库呢默默的待一会儿，哎。

你也不知道他是不愿意和你争吵呢，还是不愿意和你交流。其实这样的情况就是男人其实他在寻找一个自己的洞穴。那么到底什么是男人的情感黑洞呢？接下来正哥会从以下三个方面来跟同学们分析和讲解。第一。

男人的情感黑洞是什么？第二，男人为什么想要进入自己的情感黑洞。第三，当男人进入洞穴时呢，我们应该怎么办？其实男人的情感黑洞啊，就是他们觉得周围的人不理解他们的想法，所以呢选择进入一个只有自己的空间。

用来消化自己的情绪。🎼如果你的男人经常有这样的行为啊，其实是非常危险的。因为这个时候是男人情绪和内心最薄弱的时候，如果你不能处理好，或者说这个时候出现了一个很懂她的女人。

那一定会对女们的感情啊造成极大的威胁。那么男人为什么想要进入自己的情感黑洞呢？这就要从男女思维的不同之处来说了，一般来说女人在遇到事情的时候呢，都想要把这件事情说清楚。但是男人的想法就不同了。

他们不擅长表达，而且在男人眼里，女人的思维逻辑啊一般都是混乱的，并不会引起男人的共情。所以在遇到这样的问题的时候呢，男人的第一想法就是能躲就躲，哎，能推就推，或者当他们觉得女人提出的要求不可理喻。

或者说自己达不到的时候，他们就会想要进入自己的洞穴。当然了还有一种情况是因为他们自己的工作或者社交上的原因累了或者是烦了。但是这样的情况，在女人眼里就非常的不同了。他们会想男人为什么不说出来。

说出来不就轻松了吗？你觉得我不理解你你要说出来我才能理解呀。所以在这种情况下。🎼女人的情绪波动啊也会很大，所以女人呢会主动的出击，主动的找男人解决问题。但是男人却会说我没事儿，我一个人待一会儿就好了。

那这种情况呢就会经常导致女生手足无措，哎，不知道该如何解决。那我们想要解决这个问题啊，就要明白男人之所以会出现这样的行为，是因为他们觉得和女人沟通啊，没什么结果解决不了问题。

或者是一些工作以及其他方面的事情，他可能觉得女人呀不能完全理解他们帮助到他们，所以他们就选择哎干脆不沟通了。比如男生给女生买的口红色号不对，哎，不是女生经常用的，女人呢有点不开心。

男人的逻辑就是哎我买错了，我拿去换，下次不会发生这样的事情了，而女生思维和言语的重点，会放在男生为什么会记不住自己的口红色好会对男生表达自己的感受，进而对男生表达自己的不满。

当这样的事情啊发生了多次以后，男人就会觉得啊跟女人聊天解决不了问题，从而拒绝在遇到问题时呢，和女人交流。以至于他自己烦了累了，他觉得这些事情呢是自己。🎼问题，女人呢也解决不了，他就把自己一个人关起来。

慢慢的消化。所以我们会发现啊，男女思维的不同之处在于女生总是更在意自己的感受，想要表达感受。而男人想要的是解决问题。那么当男人进入自己的洞穴时，女人该怎么办呢？第一，反向推理。当他开始躲着你的时候。

你首先要做的就是理解男人的处境，你如果总是从自己的角度去想的话，那男人他永远是不对的。你需要站在他的立场上思考他是怎么想的，做一次反向推理。比如你们因为上次约会的一件小事情呢闹矛盾。

男人呢他进入了自己的洞穴，把自己关在房间里打游戏，那你就可以站在男人的角度思考一下，站在他的思想中约会呀已经过去了，他已经意识到自己的问题，而且感情中的问题啊，多数的时候呢是两个人都有做的不对的地方。

所以再去纠缠谁对谁错，其实没有什么意义。他也不想再提起这件事。而他现在自己躲在房间里面不出来。一是他可能知道自己确实理亏，哎，知道说不过你。二是呢。🎼他可能觉得你也有错，但跟你说不明白。第三个呢。

他碍于面子，不想跟你认错道歉。所以像这种小事啊，就没有必要非要跟他说个所以然爱。有的时候小事上你适当服个软，在大事上立好自己的原则底线才是最重要的，或者等两个人的气都消了以后呢。

再找一个别的话题跟他聊天就可以了。第二，欲擒故纵，男人躲进洞穴啊，一定程度上说明他需要一些私人空间，所以当男人进入洞穴的时候呢，不要立马把他从洞穴里叫出来，至少要等上一段时间，男人在洞穴里啊。

虽然身体不动，但是脑子一直是在动的，他会自己分析自己的处境和解决问题的方法，欲擒故纵的另一点啊，是话不要说的太清楚，你也不要讲的太透。试想如果当你犯错误的时候，男人如果把所有责任都推给你，要你主动认错。

你肯定也不会开心嘛，对吧？所以在看到男人开始认错之后，你要适当的后退一步。给男人一点面子。哎，男人他会感激你的，他会觉得你很理解他。那即便是这次他犯的错误，最终还是没有。🎼癌症。

他也会在其他的方面补偿你。第三，尝试不用语言解决问题。在婚姻情感里，男人如果能用语言解释清楚自己的问题，他就成功了。女人如果不用语言哎，就能解决双方的问题，那女人就成功了。男人的语言表达能力啊。

一般都没有女人的强。所以在吵架的时候呢，男的经常说不过女的，所以作为女人来说，就不要再去想着言语上要占上风，而是要想着自己能够做什么来解决问题。比如你因为他忘了记了你的生日，没有带你出去玩而吵架。

那这个时候你要想到最好的结果，就是让他给你补过一个生日，并且提前说好，下次再忘记了，就不是这么简单的惩罚了，就要让他给你买一个非常昂贵的礼物，也可以在网上呢买两张电影票，让他晚上一起去看电影。

说自己不想因为这点事就破坏两个人的感情，浪费这么有纪念意义的一天。那既然你都伸出了橄榄之，那他也不可能不答应，并且他的内心也会觉得你很懂事。那这样你们也一定会得到美好又快乐的一天。第四，提升情绪敏感度。

我们不。🎼要学会让男人走出洞穴啊，还要学会怎么防止男人走进洞穴。当你能准确察觉到男人情绪的时候，你就能在他进入洞穴之前，哎，把他拦住。所以我们要在沟通的过程中啊，提升察觉男人情绪的敏感度。

其实男人在进入洞穴之前，是会有以下几个信号的。第一，话越说越少，哎，情绪越来越大，但是呢不表达出来，而是憋着。第二，说话只是简单的重复之前说过的。第三，经常会说哎是是是，对对对，行行行，这样的字眼。

所以当你看到男人有这样的表现的时候呢，就要停止逼问或者倾诉，要注意男人的表情，多听对方说话，只有我们察觉和知道了男人的情绪，我们才能防止他进入洞穴。第五，营造共谋的感觉。所谓共谋啊。

就是在谈话中让对方感觉到你和他是一伙的。哎，你们一起在谋划一件事，在做一件事，感觉你们的利益是一致的情感是互通的。那具体该怎么做呢？比如说你开车没开好，哎，车头蹭了一下。🎼结果回到家。

他开始数落你说你不小心不认真。哎，你觉得他不够心疼你还凶你哎，眼看两个人的情绪啊越来越激烈。那这个时候你就应该换个方向说，比如你可以说我也不想这样啊，我只想快点回到家忙我们的事情。那蹭到车呢。

我比你还难过，这是我们一起买的第一辆车，唉，你都不关心我有没有伤到，就只知道批评我。这段话虽然看起来普通啊，但却很少有女生能够在男数落他的时候说出来。你这样一段话呀，既表达了自己的委屈。

也说到了两个人的共同利益，也撒娇的说出了自己的需求，哎，也没有再和他理论，也没有再和他嘟囔。那这样呢男人他也就没有再说你的理由了。而且你也旁敲侧击的说出了他的问题。第六，用动作代替语言。

女人要记住一点啊，体贴入微，是拉近感情的最佳方法。当他躲在房间里不愿意出来的时候呢，你一句话不说哎，泡一杯柠檬茶拿进去放在他的桌上，是最好的消除隔阂的方法。这一点尤其是用男人因为自己的问题。

🎼进入洞穴的情况。比如说他工作上的问题，你可能很难给他什么建议，但是可以通过给他哎揉揉肩膀，给他削个苹果这样的细节行为，就让对方感觉到你很贴心。他就会愿意跟你敞开心扉。第七，解决不了问题。

就解决彼此的情绪。有些事情发生了，就无法改变。而且有些矛盾的背后是双方价值观的差异。所以说男女之间啊不是所有的问题都能解决的。这个世界上不存在完完全全匹配的一对男女，也就是说，有些问题或者遗憾。

终究是会被搁置的。所以我们重点应该想想怎么缓解和调和好两个人的情绪。当男人进入洞穴后，哎，你发现问题解决不了，那就去解决彼此的情绪。那么最好的办法呢，就是理解情绪。哎。

你头疼你们之间的问题无法解决的男人，他一定也能够意识到这个问题。那这个时候呢一定是有人要先示好。如果两个人都不说话，那这件事呢很有可能就会成为两个人心中的疙瘩。

那么这种时候你就可以再和他独处大概半个小时后呢，哎给他准备一些他喜欢。🎼个东西放在他旁边。如果感觉对方没有开口的意思，你就先忙自己的。因为他很有可能，因为你这一个温暖的举动啊，就想明白。

如果他一直没有出来的话呢，你就可以过一会儿呢进去对他说，哎，老公，我希望我们永远不要分开，我永远都是爱你的。这里可以不用直接谈你们之间的问题啊。这句话在这种情况下呢，一定是通用的。

你只需要表达你想要和他共度难关，还有想要一辈子相伴的决心就可以了。接下来呢再看他的反应，哎，可能他会抱抱你，也可能会看起来有点犹豫。那这个时候你可以再说，哎，如果我有什么做的不好的地方。

或者你有什么顾虑都可以说出来，我可以理解的，用示弱的话题展开深度的沟通，尝试理解对方的情绪。那么结合上面的方法真的给同学们总结出了，在男人进入洞穴或者心情及其不好的时候，我们可以通用的一个公式。

就是捕捉情绪加给予空间加安排贴心，再下来呢就是心理安慰。这里要求我们要做到的是候，要多观察男人的情绪。他心情不好。🎼你要第一时间发泄，不要脾气一上眼，就只知道发泄自己的情绪。如果他已经进入洞穴了。

你就要适当的给他一些时间和空间，千万不要在他情绪状态很差的时候打扰他。接下来呢要有一些贴心的小动作，哎，安排一个小小的惊喜，让他感觉到你在示弱，你也是爱他的，最后是心理安慰，不要再提这件事谁对谁错。

要表明自己想要和他在一起，一起携手向前的决心。其实男人进入情感黑洞啊，并不是什么可怕的事情。所以当男人出现这样的行为的时候呢，同学们也不要紧张，只要你用心去理解正哥课程里跟同学们讲的内容。

相信你一定能够经营好这段感情。当然，如果你感觉你们这样的问题比较严重，也欢迎来咨询正哥，我们会安排金牌导师为你定制专属的一对一撕调解答。有问题找正哥帮女生守护爱情。

