# 《朕哥8套情感合集》：03.朕哥高阶私教课之综合提升：09-男朋友价值比你低怎么办

🎼，🎼男朋友不如你怎么办？🎼大家好，我是震哥。我们大多数女生啊都希望自己能够找到一个各方面都比自己优秀的男人来做自己的另一半。但是爱情这个东西啊，它是琢磨不透的，是不可预判的。

所以经常会有女同学跟郑哥抱怨说，哎呀自己的男朋友不行啊，怎么怎么样，不如自己说这样的爱情啊让他感觉到非常的艰辛，不知道该怎么进行下去。那么今天呀正格就来跟大家讲一讲啊，当你的男朋友不如你的时候。

我们应该怎么办？我们应该如何平衡呢？那么今天的课程呢，震格会从三个不同的方面来跟同学们呀分析这个问题。第一个呢是爱的三种层次。第二个，男朋友不如你的判断依据。第三个，男朋友不如你，我们应该怎么做。

那么首先来跟同学们讲一下，爱的三种层次。爱的第一个层次呢就是满足自己的需求，就是说对方在你身边，你就会很开心，对方一不在呢，你就会感觉到很痛苦。那只能说明你想和这个男人在一起呢。

更多的是因为他可以满足你的需求。😊，🎼并不能证明你是在认真付出，因为爱不仅仅是需要爱的第二个层次呢是自以为是的付出。那这样的爱呢虽然比第一种深，但是做的呢其实也是自己认为好的事情，男人可能很难感受到。

甚至会不领情。爱的第三个层次呀，是满足对方的需求，就是要学会换位思考，体察对方需要什么，然后再去给予哪怕不是十分昂贵，但是却能很好的打动对方，让对方感受到足够的爱意。所以当你发现你的男朋友不如你。

你却依然想要和他拥有一个美好未来的时候，你需要给他的呀，就是第三个层次的爱，满足对方需求的爱。那么在这里，震哥要提醒同学们的是，我们所认为的男朋友不如自己，是从理性客观的角度去判断出来的结果。

所以接下来正哥从两个方面来教大家一些方法，让我们能够从理性的角度去客观的判断你的男朋友是否真的不如你。第一，收入上，你要看他在一定时间内啊，收入能不能。🎼超过你。那么这个时间上呀，我们要酌情考虑。

因为他有可能现在不如你，但他可能是个潜力股。也许将来的收入会比你高很多。第二，家庭背景上你要判断一下他的家庭背景是不是比你的家庭背景要好。那么很重要的一点呢，就是看你们双方的家庭能带给你们的各种资源。

谁的比较多，能够帮到你们的谁的比较多，这个很重要，家庭背景啊不能是单一而论的那第二点呢就是思想上，你要从他和你的日常沟通中，以及他看问题的深度剖析和解读的能力，哎，你看他这个能力是不是比你更强。

比如说你可以跟他经常聊聊，哎，他对于工作事业的态度。比如说呢他对很多事情的分析，你可以听一听，还有就是他对当下热点事件的看法。如果他只能像一些键盘手一样，发表一些无关紧要的观点。

甚至像一个愤青一样去吐槽骂人，那他的思想认知啊可能也很一般。那么一个男人的经济和思想那其实就是他的硬件价值和软件价值。一个人的硬件呀肯定是很难改变的。所以当你发现你已经。

🎼在了一段你比男人强的亲密关系中啊，那我们就要想办法去提升男人的软件价值。那接下来啊郑哥就教同学们几种办法。第一，融入法融入法就是说你要参与融入到他的全部生活中，无论是他的事业，他的社交。

甚至包括他对于各种事物的看法和情感，你都要融入进去，对于女强男弱的情感关系来说，你走进他的朋友圈，那对他来讲呢是一种荣耀。而他走进你的朋友圈，那对他来说啊是一种打击。所以我们要先融入对方的生活再来改变。

那么姐妹们要知道最低级的融入是知道终级的融入呢是参与高级的融入呀，是帮助。比如说他的工作是一名厨师，那你起码要知道他擅长什么菜系。那这样呢你才算达到了低级的融入，而中级的融入呢就是你可以帮他配菜。

你可以参与到他的工作中。那么高级的融入呢，就是你可以帮他调配出更好的味道。那么对于他的社交圈呢也是一样的。无论是亲戚朋友还是同事，你想要更好的融入进去啊，最高级的状态。🎼就是你能参与进入他的社交圈。A。

并在他的社交圈中为他提供帮助。比如说你不但能够和他一起去参加应酬，还能在应酬的同时呢帮他挡酒，甚至能在这个场合中帮他维系人际关系，那这就是高级的融入。那么当你能够完全融入对方的生活后呢。

你就会明白是什么造成了你们之间的差距，你也能够更好的理解和帮助他。第二点，平衡法平衡法就是说啊在你们相处的关系中呢找到一个平衡点。比如说你一直对他的薪资不满意，总是觉得在金钱方面一直是你在支撑。

那你就可以寻找另一点男人能让你满意的地方。比如说他可能做饭很好吃，或者说尽管每个月赚的不多，但是却很愿意给你花。同学们要知道感情中没有绝对的平衡，只有相对的平衡。平衡法最关键的地方呢，是在于我们的心理。

因为当我们的自身比较优秀，相对付出更多的时候，我们就会感觉自身承受了更多的委屈和压力。所以自然的就会对对方提出更多的要求，导致我们可能忽略了提要求的方式，造成了。🎼彼此之间的矛盾越来越大。

所以当你能够找到这种平衡点，并且能够用好他的时候，你就能更好的和男人相处。第三，带领法带领法是一个非常重要的方法。为什么称之为带领法，而不是改变法呢？至因为我们没有办法去改变一个人。

只能通过自身的言语和行为去影响一个人，那影响的过程呢其实就是带领的过程，切记啊，这种方法的底层逻辑是跳出我为他好的这种思维误区，真正的为他好，是用他想要的方式去对待他，而不是用你以为的方式去对待他。

比如你的男人最近总加班，你很担心他的身体，所以经常打电话询问他回家了吗？吃饭了吗？对于这种问题啊，男人是没有什么感觉的那这种时候，男人更需要的是你的陪伴和你在行为上对他的帮助和支持。

比如说你可以去网上多了解一些关于他工作上的支识，尽可能的替他整理好他工作上需要的资料，甚至能在工作中给他提供一些实用的建议。那这样你就真正做到了用他喜欢的方式去对他。时间久了。

🎼那他也会用你喜欢的方式去对待你。所以说如果你想要改变男人，那你可以尝试着先改变自己。那这个过程呢就是你带领男人的过程。那么在带领的过程中啊，同学们一定要明白以下几点，第一，自己做不到的。

不要强求他去做到。第二，自己能做到的，不要想着他立马能做到。🎼第三，自己能做好的，不要要求他能做到像你一样好。第四，换位思考法。如果你想让你们的感情变得更好，你就要学会站在对方的角度去思考问题。

尝试感受对方的情绪状态。那这样会让男人有一种啊你很了解他，很懂他的感受，让他更愿意接受来自你的各种反馈，他也更容易改变自己。比如你们一起参加一场宴会。那在这样的场合当中呢，男人是非常在意自己的面子的。

那这个时候啊你只有给足了他面子，才会让他感觉到你是站在他的角度为他考虑的。所以这种时候啊，你要表现的很乖巧，哎，让男人代表你讲话，顺从他的想法，哎，接受他安排的事情。

那这样就会让他感受到自己是被你尊重和在乎的，会让他更加的爱你，也会让他认为你非常的听话懂事。第五，隐藏成就法。在于比自己弱的男人相处的时候啊，就要学会适当隐藏自己的优势，因为男人啊都有很强的自尊心。

如果你在各个方面都表现的非常强势，非常优秀，那会让他。🎼有种感觉呢就是觉得自己很没有优越感，觉得自己很自卑。那这样时间久了，他的心里啊会对你产生逆反和抵触情绪的。所以你要适当的隐藏自己的成就。

让他觉得你跟他是同频的哎相处起来呢，你们才会愉快。比如说男人在薪资上不如你的时候，那你就尽量不要在男人面前如实的谈论自己的薪资，可能你告诉他你加薪了，你是想让他高兴，但是他听到呢却会感觉到很羞愧。

还有你的吃饭穿衣等等日常开销的档次呢，也最好跟男生呀差的不要太远，要不然可能也会让你的男人感觉到很自卑，甚至他可能会觉得你是故意在他面前炫耀。那很容易影响到你们的感情。那么再比如说如果你的家庭背景啊。

比男人好太多。那么你和男人聊天的时候啊，就尽量少说家庭出身的事，可以跟他聊一些什么家庭背景不重要，个人努力才最重要的励志话题。那这样其实很有利于增进你们之间的感情，帮他树立自信心。

而且其实男人他是能感受到你是在照顾他的情绪的。他会很感激你的。第五点，恰到。🎼好处的给予。你要帮助他成长。那首先要注意的一点就是给他的帮助要适量，帮助太少，他会觉得你虚情假意，帮助太大，他会依赖你。

或者是觉得你不相信他的能力，甚至会觉得你看不起他。那么在经济上给他的帮助呢，最好不要是直接给钱。比如说你可以陪他去找工作，或者把你认识的比较厉害的人介绍给他，帮他拓展人脉寻找机会等等。

那么在思想上的帮助呢，最好就是哎陪他多去经历一些，在他受挫或者迷茫的时候，给他一些意见和建议，多去鼓励他一些，也可以让他多陪你去图书馆这样的地方，经常给他分享一些哎你认为好的文章之类的。

然后你平时可以多鼓励一下他呀，夸一下他呀，表示你对他很崇拜，很欣赏他呀之类，能够满足他作为男人的成就感。还有很重要的一点啊，就是你一定要表现出对他的充分信任。你相信他一定可以做的更好。

你相信他的未来一定会非常的灿烂。你也相信他未来一定会对你越来越好，你们一定会越来越幸福。你这种发自肺腑的信任，男人他一定是能够感觉得到的。他就肯定可以重拾信心。🎼并且更加的爱你。

那么今天的课程呢讲到这里就结束了。当然了，感情中的问题啊是千变万化的。如果你遇到了什么自己无法解决的困难，或者有其他的情感问题，那你可以去看一下我们其他系列的私教课。

我们几乎总结了所有女生在感情中或者婚姻中可能会碰到的问题以及解决办法。当然，如果你希望我们针对你的个人情况，手把手的教你一对一的为你做咨询服务。那么也欢迎你来联系我们，有问题找正哥帮女生守护爱情。

