# 《朕哥8套情感合集》：01.核心私密课之高情商聊天术：03.第三章. 和不同类型的男人聊天的重点

🎼Yeah。🎼接下来这一章呢就是我们之前讲的，我们会慢慢切入到我们的实战案例跟我们的一些具体的一些情况，好吧。你们知道男人的有些不同的分类啊，整体上来说呢，男人分成这三类。好吧。

我先给你们讲一个价值的东西啊，就是说第一呢就是说就是这个价值呢分成三种第一价值，第二价值、第三价值。第一价值呢叫做外形价值和生理价值。第二价值呢叫情感价值和情绪价值。第三价值呢叫经济社会价值和生存价值。

也就是说有一位男人啊，他的外形价值生理价值很高，他就比如说长得很帅，我们管他叫魅力型，他的形象很高大帅气，哎，非常的玉树临风，他很很有魅力，但是呢哎他没钱，他可能没有那么有实力，这是第一种男生。

第二种呢叫做第二价值高的，就是他的情绪价值很高，对吧？就他很会哄女生，他很懂你要什么。哎，但是呢他可能又不是那么有魅力，而且呢也没有那么有钱。这种呢我们叫做暖男型，就是他很懂你需求什么。

他也很知道该怎么去给你提供你要的东西，他会暖你，他会让你开心，让你快乐。但是呢你要让他物质的东西他没有。第三种呢叫做经济社会这个生存价值很高。也就是说他第三价值很高。我们叫大哥行么？就他他有钱。

但他不帅，好吧，大哥可能不是那么会讲话，哎，也没那么帅，但是大哥有实力啊，大哥有钱。你们看看啊，我们这个东西呢，有的时候是相对的，也就是说不是说你的这个大哥就一定是要有钱到多么有钱多么有钱。

他可能就是相比你来说很有钱，那么他就算是大哥了。好吧，有的呢有的男生呢你觉得他帅。😊，那么他就是帅了，就是他的重点，好吧，并不是说呃他一定要帅成那个什么金城武那样啊，或者是呃怎么怎么样，好吧。

就是他只是相对的。那么我相信你们找一个男人啊，从相对上来说，一定图这三个中的一点，对吧？当然三个都有最好，但是他有一定有一个是最突出的，就是这个人他哪个点最让你心动。好吧。

你们先说一下你们的你觉得你们的男人是什么类型的，打在这个公屏上我看一下好吗？我来帮你们后面讲的时候可以多帮你们去具体分析一下。😊，瑞贝卡说一2是吧，就是他情绪价值高，但是没钱，对吧？😊，一样魅力型。

你们有没有人是大哥型的，有没有大哥型的男人，我看有多少啊。😡，123。三个都有是吧？好，你们就是呃什么类型的都有多大算大哥，大哥不理我就。这个都跟年龄没关系啊，就是哪怕他只有20岁，他有钱，他就是大哥。

对吧？这社会就是这样。大哥不理我，什么叫大哥不理你啊，你你们就是那你就说明还没有把大哥搞定啊。😡，大哥也不理我，如果你们大哥不理你啊，你们就要先会去吊大哥，好吧，你们这个都是让大哥先理你。

先让大哥看到你的价值。好吧，大哥有的时候也很感性的，对很多事情也是无所谓的，就是只要你是。😊，真的喜欢大哥，真的爱大哥。😊，大哥也是可以给你那个掏心掏肺的那你有没有展示你的价值啊。

能不能给大哥展示价值释放可得性，然后再关心一下大哥，一般来说他他都会理你的呀。我们先说第一种啊，叫魅力型的男人，和他们这种男人聊天啊，他又看身边的看上身边的小花了，是吧？哦。

我们先讲第一个啊就是魅力型的男人，好吧，我们要给魅力型的男人呢。提供精神和情感价值，就是你要让这个帅哥或者是有魅力的男生哎感受到你的精神和情感价值，就会觉得你是一个哎很有情绪价值的女生。那么第二个呢。

就是魅力型的男生跟别的不一样啊，对于大哥，你可能要主动一点，好吧，如果是他真的是大哥的话，好吧，但是对于帅哥，就是魅力型的男人呢，你要适当被动，满足他的征服欲。因为帅哥呢他就比较喜欢哎，征服你。

如果你对帅哥太主动，他觉得没意思，他就不想征服你了。但是大哥的话呢，他就会觉得说哎很忙，很需要你有给他主动的这种感觉，好吧，怎么提供情绪价值呢，就是首先啊比如说你可能哎关心他呀，或者对他好呀。

或者是让他觉得你在情绪上能够给他带来一个良好积极的体验。好吧，第三个呢叫做让男人觉得你在生存价值上对他有一定帮助。我给你们讲一个问题啊，就是魅力型的男呢，就是长得很帅，或者是他很有魅力的男生啊。

他们一般都会有个痛点，就是事业不行。就是他们很想要搞事业，好吧，因为他们前半生这个搞女人搞太多了，然后就没有精力去搞事业，所他们就没有那么多的这个时间去搞事业。但他们呢还很想极力证明自己很会搞事业。

那么这种时候呢，他们又很需要能够在事业上给他们帮助的人，明白吗？所以你一定要给他支持给他鼓励，哎，让他面对事情的时候呢，可以精神焕发。哎，让你他觉得你就是很会做一个成功男人背后的女人。

可以帮他管理生存资源照顾大后方。那么这些呢也都是属于你能够提供给他精的情绪价值。明白吧？尤其是很多那种就是富二代，对吧？很多富二代，他们就是很想证明自己，对吧？他们就是很想证明自己很厉害。

很想证明自己就是可以把事业做的很成功。那么这种时候她就会很需要一个真正能在事业上帮助她的人。如果别的女的呢，或者是别人都觉得她成功不了，就你觉得她能成功。哎，就你能看到她潜在的价值。

那么这种时候他就会觉得你是她的灵魂伴侣，他就会觉得跟你在一起啊，感觉特别好。第四点呢就是可以侧面展示一下，比如说你用自己的闺蜜啊，或者身边的朋友事业上的一件事情去体现自己有事业心的内容。

比如说你可以跟他聊说哎我有个闺蜜创业开餐馆啊，怎么怎么啦，后来怎么怎么样啦，或者我内有一个朋友，然后就是呃自己创业，然后赚了多少多少钱，就是你要把自己的周围的这种价值标榜上去。

然后让她就感觉到你可能如果她跟你在一起，将来在事业上在生存价值上，你会给他带来。😊，极大的帮助。那么这种男生呢他就会很乐意跟你长期发展。因为说实话对这种男生来说，漂亮已经不算是重点了，明白吗？

就是就是漂亮来说大家都喜欢，但是只要你还差不多，对他们来说就没什么区别，因为他们不缺漂亮的女生，对吧？他们年轻帅气的时候肯定是。就是身边女生一大堆，他不缺这样的女生。

所以他需要的是在事业上在社会经济价值上来证明自己。好吧，那么第二点呢叫做暖男型的暖男型的男人。对于这种男生来说啊，他们没有钱啊，也没有那么帅，对吧？所以说我们第一点啊，就是你要跟他们聊天的时候。

因为他们很会。比如说很会提供情绪价值嘛，因为跟这种人在一起，多半可能就是他们提供情绪价值了。那么你第一点呢，你就可以去刷心疼指数。就是说你可以让他心疼心疼你嘛。比如你可以告诉他说，哎。

我这个什么比如说做了一个什么工作上有个事，什么特别痛苦啊，特别不开心啊，或者我又怎么怎么样了，你的心疼指数刷的多了，他就会特别的心疼你为你付出，为你付出情感经历，时间金钱，因为他会觉得说他很懂你的想法。

那么第二点呢，就是我们要呃温水煮青蛙，半猪吃老虎循序渐进的引导感情付出。就是他的情感价值比较高。哎，他很懂你，他很会就是说在情绪上给你提供高价值。那么我们要做的呢，就是让他在感情上更多的付出。

那么他付出的多了，那么他就会离不开你。😊，好吧，他没有钱，那我们就多引导这个感情上的付出，是一定需要让他在感情上啊，或者在其他方面，一定要让他有增加他的沉默成本。那么第三点呢叫做多做服从性测试。

积累服从动能。好吧，就是你要知道啊，就是当他很心疼你暖男对你很好的时候，那基本上呢你说什么他都听，你想要干什么，他都要他都可以，对吧？那你就要多说让他做服从性的测试，比如说你让他去从简单的帮你买杯奶茶。

帮你倒杯水，到带你去吃饭，哎，对你好，为你付出或者干嘛的，积累多了这种服从动能啊，他就会下意识的去服从你下意识的就为你就是呃提供这个就是你想让他做的事儿，好吧。

那么第四点呢就是要适当的表现出哎吃醋和对专一感情的期待，就是这种暖男啊，他就是很容易出现一个问题，就是他很容易一不小心就变成中央。空调了，他就不仅只暖你，他还暖别人明白吗？因为他他情绪价值太高了。

所以他很会暖不同的人。那么我们在有的时候呢，就是要让他感觉到让他知道你吃醋了，哎，让他知道你是一个对专一感情有期待的人，那么你又是一个在一个高位，他就会按照你说的来做，包括他也你也在积累了服从动能嘛。

就是这样的男人呢，他就会特别的愿意就是朝你要的那个方向去做，好吧，然后呢，第五点呢，就适当的表现出被暖到。那么这个呢就是对他的奖励，明白吧？就是说。他在暖你的过程中，如果你没有反馈。

他是没有一个正向的奖励的，他不会觉得怎么样。但是呢你要表现出来被暖到，就是给他一种鼓励。哎，他可能会觉得你真的被暖到了，真假不重要，重要的是你是也在让他感受到哎，一种被激励，一种被鼓舞的一种状态。

那么他就会更加乐意去暖你，更加乐意去对你好，更加乐意去让你就是更开心嘛。刷心疼指数的话怎么说比较好。刷心疼指数啊，就是把你自己的这个就是。啊，不开心呀，难过呀，你看你们很多不开心难过都会跟郑哥讲是吧？

你们也可以跟男人讲嘛，是吧？你今天呃怎么怎么不开心啊，或者是你哪里被人欺负了，或者是你在在事业上或者是在公司被同事里啊，怎么怎么样，对吧？你可以讲很多，核心就是示弱，表达出来，你此时此刻很难受。

很难过呃，很需要人疼的这种状态。这个你们应该都会的呀，这里我没写例子啊，因为你们肯定都会的呀，这个我们后面会举很多例子啊，但是在这里的时候，你们知道这个思维你记住就可以了。就是他心疼你越多。

他就越爱你他就付出了更多的情绪。他就更多的在为你去付出。好吧，温水煮青蛙扮株吃老虎，这里指的就是呢你他在提供暖你的过程中呢，你其实是知道他是什么样的一个情况的。但是呢你不要表现出来自己就是很聪明。

很高级，你可以把自己稍微表现的就笨笨的一点。然后呢，就是让他去。😊，表现让他对你好，让他去暖你。好吧。然后呢，再到后面的话呢，循序渐进的引导他对你感情上的投入和付出。哎。

他不知道自己可能在无意识在潜意识中被你引导了。如果对于这种男人呢，你表现的，因为他们相对来说，情商段位是比较高的。那么如果你把自己表现的可能呃就表现太强势或者表现的太聪明，那么其实是不好的。好吧。

如果你把自己表现的笨笨的，也需要人照顾，那么他就会更加的心疼你更加的愿意对你好。好，我们来再讲这个大哥型的男生。大哥型的男生啊，我在直播间里啊碰到了很多很多女生都跟我讲，她的男人呢是大哥型的。好吧。

那么对于大个性男人，那首先第一点呢，哎你要尽量的听话懂事儿，哎，格局大一点。就是如果这个男人他很有钱，他的价值很高，那他自己是知道自己是一个抢手货，他知道自己是很稀缺的。那么在这种情况下呢。

你就要去给他提供情绪价值，少索取他的情绪价值。你找一个大哥，那么他又经济条件很好，很乐意付出，那么你让他为你付出钱就好了，或者让他拿别的方式来对你好，没必要非要找大哥要情绪价值，对吧？大哥也很忙。

大哥也很累，对吧？大哥需要情绪价值，好吧。然后呢，给大哥被爱的体验，就是让他感受到被需要、被理解、被崇拜。你们去我不知道你们如果见过大哥的男人啊，你们就会知道。哎，你随便稍微崇拜他一下，哎。

稍微问他两个问题，他能给你讲一晚上，能从自己当初怎么发家，怎么创业的给你讲个很久。好吧，因为他们就是有那种，其实大哥有一种心态啊，你们要理解一下，就大哥其实也很孤独，明白吧？高处不胜寒。

当大哥做到一定程度的时候，大哥的内心其实是空虚是孤独的，他会觉得说啊我就是看起来很光鲜亮丽的，一表人才，看起来很事业有成，但其实呢谁知道我在人后，我在背后的这个就是心酸呀，艰苦啊之类的对吧？

所以你要是让他能感受到，你懂他哎，你了解他的辛苦，你知道他的这种需求，那么他就会觉得你很不一样，你很特别，老师他忙到现在一整天才回我信息，就发了一个宝贝，你就先不要回他呀，他发你就是你什么都没有发是吧？

我没有看你别的聊天啊，我不知道你别的聊天之前是怎么样一种状态啊，你要么就比如说。比如你可以发一个呃你的宝贝，现在今天很不开心啊，或者类似于这种或者你的宝贝怎么怎么样了。然后他问你怎么样不开心了呢？

你就说哎没事儿，算了，不重要，你看你这么忙的，我也不想给你添麻烦，也不想给你添堵，对吧？调他的这种心情，调动他的情绪，让他觉得说哎，你怎么今天不跟我说了，就是你有什么情绪，怎么不跟我讲，然后呢。

你让他来追问你，或者是去调动他的情绪来回复你。好吧，这个我没有看你的细节的聊天记录啊，这个要结合上下文，我只是简单给你一个思路，给你简单的一个就是调动男人情绪的方法，你可以用这种我们之后也会讲。

就叫做好奇和给他一些就是呃情绪体验的方法。😊，第四点呢叫做给大哥被爱的体验。好吧，大哥呢因为就是举个例子，如果一个大哥很有钱，那么在他身边很多人也有很多女人，那么很多女人都是为了他的钱。

很多人呢都是图他的利，对吧？那么他其实很需要一个很真心的人，很合适，就是很懂他很真心对他的人。那么你要是这个人的话，他就会对你敞开心扉，好吧。那么第五点呢，就要适当隐藏自己的物质需求感。

这个东西啊看起来是啊你找大哥就是为了大哥的物质，但是你还真不能就。让大哥觉得你就是图他物质来的。如果大哥觉得你很物质，那么被哀的体验就没有了。那么大哥他就会觉得说跟你就下头了。明白吗？

给他被哀的体验怎么做来着？就关心他嘛，对他好吗？就是核心思维啊。当你碰到大哥，一个很有钱的男人的时候，你一定要让他感觉到。😡，你不是图他钱，你是爱他这个人，哪怕他又老又丑，就是他并没有那么好的形象。

你也让他他觉得说你不是图他的钱，你是图他这个人，你觉得他这个人在你心里简直是太完美了，太棒了。好吧。那么这样的话呢，有了他的人，那他的钱就都是你的，他的什么都是你的。😡，好吧。

如果你们就像我底下说的这个千万不要有小姐思维，我发现很多女生啊就是在搞跟大哥交往的时候呢，就是变成了一种陷入了拿感情和身体做物质交易的这个误区。就是很多女生就有这种状况，我不知道你们谁有啊。

就是那种好像男人要你要为我付出，哎，你为我付出，我就给你发生亲密关系。那么男人想的是，哎，你跟我发生亲密关系，我才为你付出，哎，两个人最后就卡这里了，最后国来找震哥，那么我不知道你们有没有这种呃情况。

你们有的话打个有好吗？就卡在这里了。哎，男人不为你付出，你就不跟他睡，你不跟他睡，他就不为你付出。哎，两个人就在这杠上了，创业多年没有成功算大哥嘛。那么那这应该不算吧，但没成功算什么？大哥。

那他们有没有钱啊，没钱就不算大哥，好吧，你们自己就是你们一定要知道啊。😡，啊，在你们的感情中，一定是就是要让男人感受到你的真情，不要让男人觉得说你很物质。在聊天的过程中，不要暴露太多你在物质上的需求感。

不要直接去开口。要礼物啊或者干嘛的，这样就很容易让男人进入一个，就是我们后面讲的叫做供养者机制。好吧，我们不要去让他有这种这种感觉。

