# 《神圣女性能量量子新生》：1_9-Bonus：如何找到放大你的势能差公开课Part2

系ello。直播恢复啊。好的。Hello hello。刚刚换了一件衣服。对。这件衣服应该可以了吧，而且我刚刚。嗯。而且我刚刚查了一下，他们说。就是背后有床也不可以。对。对，刚刚那个我申诉了一下。

申诉了一下哦，灯。我说怎么整个人都暗淡下来了，怎么可以没有灯？😊，因为我记得之前有做过一场关于。sexual energy的直播好像都没有什么问题。对，希望希望不会影响我后续的流量吧。换了件衣服。

我本来想穿这件呢，结果就忘记了。我想说过年呢穿个红色的吧，然后我就忘记了他们对这个衣服这么敏感。ok那我们接下来讲讲到哪儿了？突然衣服就厚起来了。对我我开一下空调。😊，如果。O刚刚就讲到那个讲到哪儿了？

男人他是需要一定的一些精力去赢得男人的tle的。对，而且这个过程只有男人可以帮助他去实现和转变，女人是没有办法做到的。你没有办法去。比方说你现在找了一个对象，他是男孩的阶段，然后你去想说。

我可以把他改造成一个男性能量很健康的男人，这个是万万不能有的心态。你可以通过你的女性能量去启发他，但是他的男性能量的这个成长是一定是通过他生活中的男性能量的楷模来达成的。对，我们连个线吧。

大家刚刚有没有想要连线的？那没有的话，我们接下来来讲第三点。第三点，你作为一个女人，你可以去制造的是能差，就是你的价值观。你有没有能够吸引一段健康的亲密关系的价值观？因为其实很多女女生哈。

我见到了很多的客户，他们会去抱怨自己为什么吸引不到好男人。为什么没有一段很长期的健康恋爱？但是他们自身的价值观是有问题的。他们更多的这里的价值观并不仅仅是指你的三观啊，一些道德上的审判，而是说。

你最底层的东西，你最底层你value什么，你认为什么是有价值的？就比方说如果说你最底层都没有任何的家庭观念，你认为家庭就是一种负担。亲情是一种负担。那可想而知，你是没有办法吸引来。一段所谓的正源的。

也就是说。会跟你建立家庭去推进。生活的这样的一个人，而更多的可能是一些露水情缘。这个是一个例子啊。另外一个关于价值观的例子，就是你有没有成长性思维，还是你总是以。很固化很僵化的一个思维模式去看别人。

或者说看自己，我就是这样的，他就是这样的，你从来不给别人的成长和进步留有任何的空间。嗯。啊。你是否能够去欣赏一个男人？你是否能够去欣赏一个男性能量健康的男人，他的品质？还是你把他的关心认为是啰嗦。

认为是多对，认为是对你的控制，认为是麻烦的，多余的，认为是他看不起你，瞧不起你。对，这些都是。你自身可以去制造的一个势能差。因为一个能量很健康的男人，他底层一定是很他底层一定是想要一个观念很正向。

一个很重的人，对吧？你的发心很善，然后你的。价值观和它是匹配的，你能够去发自内心的欣呃，你能够发自内心的去欣赏它。那怎么样去找到自己的价值观是什么？我会。对于我来说，我会说任何你在第一阶段。

你在没有做自己内在工作的。之前你所认为的价值观很可能不是你真实的价值观，它很可能是你自我破坏的一种倾向性。可很可能是你明很想要一个东西，但是你底层觉得你没有办法得到这个东西。所以说。

你对自身进行的一种扭曲。比方说你其实底层明明很想要一个男人，他去无条件的托举你去感受他的非常健康的男性能量，去感受自己像一个小公主一样的被疼爱，被宠爱。但是呢由于你自身是不相信这样事情会发生。

或者说你对自己的女性能量有很多的创伤，所以你会误以为自己只是想要去跟。像像女海王一样，跟很多男人去暧昧，去证明自己的魅力。对，这个就是一个例子啊，就是你底层的价值观是怎么样的。

这个也是我们可以去制造的一个市能茶。对，那这个是关于感情方面想跟大家讲的三点啊。那关于女性魅力的这个部分呢，灵性芭比还有女性能量的课程都可以帮到大家。关于价值观的建立呢，我会推荐女性的课程会有帮助。

包括高价值女神都会有帮助。然后就是provider的课程。因为provider我系统了讲了男女的进化心理学是什么以及。如何去成为一个provider的能量匹配？关于感情这三个层面，大家有问题吗？

有问题的话，我们可以连线。来解答一下。hello陆宇helo hello你好，就是我有一个问题是关于嗯怀孕的。嗯，你说嗯就是我有一些限制性想法，就是觉得嗯现在怀孕是不是不是时候啊，或者说怀孕的体重过重。

会不会威胁到我的健康，所以就一直在拖这件事情。😊，嗯。😊，嗯，这个的话需要看你现在目前的一个具体的生活状况。对你是你是呃对，包括你跟你你的物质生活啊，各个方面容积啊，对吧？这个是没有办法。

我觉得关于这个问题是没有办法去听从别人的意见的。就是你必须要去找到你的限制和你的你致地方在哪里，以及这些点他能不能被解决。还是说这件事情本身对你现阶段来说，他就是一个不缺乏一致性事情。

我觉得是我内心是想，然后其就是物质方面也是有保障的。嗯，对，但是就是我也就是可能有一些限限制性的想法，让我一直拖延。嗯。😊，对，所以说那你就要找到这些限制性的信念是什么，然后去改写。O。对。

然后如果说去改写的话，你这件事情特别是我觉得怀孕是一件很神圣的事情。因为就像我在那个我们很多课程中也有讲过，孩子其实他的创伤是在母亲子宫里的时候就被继承的。这个是科学已经研究的，就是当妈妈在。

因为因为啊好像那个研究室好像在你妈妈怀你的时候，你的卵子就已经进行了。所以说这个东西它是会。再一再传下去的那其实妈妈在怀孕的时候，你的状态，你对于这个孩子的一个7岁的这个阶段，是你和孩子进行行绑定。

他的一个自我认知，小我的形成能否形成一个健康小我都是跟母亲息相关的。所以说会强烈建议你去做内在工作，然后在一个充满一致性的状况下保持一个高频的情绪再去做这件事情。好的，行，谢谢。😔，Okay。

还有一包子提问。来连一下。哎， hello hello。你好，对我想晚上好。因我有一个问题是这，就是我看到过一个比较冲突的一个观点，这是让我比较困惑的地方。就是会有人说呃比如说像我们教女音势能的时候。

他会去提到寻找一些健康男性能量的男人。但是呢会有一些呃观点的话，他会说那为什么就比如说一些条件好的男人凭什么要找你，然后就会放在一个就比如说呃就是你之前讲的么学历呀，然后就是这些收入啊，这些匹配上面。

所以的话就包括像吴京这次的呃那个事情不是比较火嘛，然后大家都抨击他非常的大男子主义，但是有一些声音就说啊他都已经是这样的成就了，凭什么不能够大男子主义，如果他都是这样的成就。然后他都能大男子主义的话。

那他的妻子要用什么样的东西来去跟他进行交换。所以的话我觉得这个冲突的话，我不是很理解。所以想。听一下你的意见。嗯。😊，首先关于无精这事情我不知道啊，我不去做评价。那关于你讲的第一点呢。

这个其实就是我们讲第一点，对吧？就是你如果只看到有形东西，你其实是对自己的自我认知不正确的。因为你要知道很多无形的东西，她也是有价值的。就如果说一个女的她。只是自人很有成就，他的学历啊，各个方面。

首先就像我刚刚讲的，如果你在上海的话，这些东西就是满大街遍地都是。你是留学生也好，或者说研究生也好，或者说什么大厂，这些都是来就是他不是你的一个优势了。所以说你的优势更多的体现在一些无形的方面。

可能是你自身的能量。你因为一个人最顶级的能力是他的生命力。对这个是一个。更高的一个价值。我在我们provider课程中有过，他其实就是很多所谓的高架，或者说是向上走的女人，他们去利用的自身的一个审差。

哦，我了解了。对，也就是说其实所谓的匹配，他呃旁人看来他可能只是一些有形的一些匹配。但是真正的匹配，他其实是内核上或能量上的匹配。但是有可能有些人他是不明白这一层，他只看到他凭什么能找到这样的男人。

但是实际上有可能就是这个女人的能量。他就是很高，他就是能匹配上这样的人，是这个意思吗？对，而且就是你要知道男人和女人带到关系的东西是不一样的。要不然我们为什么要在这儿。聊男性能量和女性能量就没有意义了。

那如果说两个人带到关系中的东西都一样的话，那其实你们的关婚就是大伙过日子。都就是建立在一个交易性质上的这样的一个婚姻。当你在搭伙过日，如果是一个男人，他本来就是只是想跟你搭伙过日子。

他当然他他他当然会去，他需要你去建设。他当然就看你的工作上，你挣钱的能力多少。他当然去看这个东西。因为每个男人他的意识层级和他的进入关系初衷也是不一样的。所以说我们我教给大家的。

就是怎么样让你自己拥有这些东西，然后你去筛选掉这部分意识层级很低男人，不跟他们进入到这重很。嗯，交情者关系。嗯，我了解了，没有什么其他问题了，谢谢你。嗯，好的好的好的。😊，嗯。😮，好。

那我们接下来来讲关于事业方面的。就是如果说你作为一个灵性智慧女神，在事业方面，你怎么样去拥有势能渣。第一点呢就是。第一点是你天然会拥有的智能叉。也就是可能基于你独特的一个天赋。宇宙你的一个设计。

你天生就是对这些东西的敏感度，或者说是熟练度做这件事情的轻而易轻而易举的程度就比别人高。那其实这件事情它就是你天然的一个势能大。怎么样去找到这件事情，可以去问自己如下的几个问题。第一。

什么是你最喜欢做的事情？什么是你花费时间最长做的事情？举个例子啊，那对于我自己而言呢，我其实从。嗯，很小的时候吧，我就知道我是一个很喜欢去打扮自己的人。这打扮呢化妆买衣服。

就是每次当我去做这些看似很肤浅的事情，我是由内而外的感受到非常开心。包括我喜欢一些布灵不灵的东西，一些漂亮的精美的东西。就从小时候我可能就天然的很喜欢逛一些精品店。对，这个是你喜欢做什么。

那第二就是你什么是你花时间花费最长时间做的事情。你课余时间，当你有时间的时候，你的精力都投入在哪些方面？那我为什么会呃开开始在网上分享灵性的一些东西啊，包括女性能量的东西。就是因为我发现。在我。

过去的几年中，这部分的一个学习已经成为我的生活中花费我时间最长的事情。就是它是我天然的。比方说我当时在上班嘛，我下班之后，虽然我不以此为生，但是我下班之后就天然的想去学习，想去研究这个东西。

那就证明我在这个领域积累很多的是农差。那第三个问题呢，就是什么事对你来说像玩儿一样的事情。特别好玩，特别轻松事情，但是你却能在这个玩的过程中创造价值。比方说如果一个女孩很喜欢化妆。

那她可能会去教别人化妆。但是在这个过程中，她会创造一些价值。对，还有就是另外的一个层面，怎么怎么样去找到你天然的智能差，可能是你从小就喜欢做的事情。什么是你？小时候从小到大。一直都特别热爱的东西。

那这个是第一步，通过这四个问题。去找到你可能天然的一个是能差是什么。那接下来呢我们就要给这些所有问题的答案去做一个分门别类。那在这些你喜欢做你花费时间最长，同时对你说像我一样的事情中。

哪些是可以创造价值的。如果说你找到可以创造价值的这些事情，那你应该怎么样从中去创造价值？比比方说。就像我之前一直很喜欢化妆，那我后面呢就想要转行做一些彩妆相关的。一些工作。

那我通过找到一份彩妆开呃彩妆产品经理的工作，就是把我从小的这样的一个兴趣爱好转化为了金钱。那包括我后续做时尚相关的一些工作，也是因为这是我天然的。自然而然状态下会想要会想要去做的一件事情。

那通过我去有一个时工作室，那这件事情它也变成了。驾驶。对，这个是低点。这个是第一点是能差。那第二点是能差。在事业方面，你可以拥抱是能差，尽量的减少你的内耗。减少你的纠结内耗，没有意义的头脑上的消耗。

这个其实和我们接下来讲的这点其实算算是差不多算是一点吧。为什么会有这个感悟呢？就大家都知道哦，我之前。在在我做这个做创业的过程中嘛，我加入一些创业的社群。对一些就是教你怎么样去创业啊这些社群。

然后我发现的是。我发现的是在这个社群中，有很多人，他们没有办法开始，他们没有办法去。比方说创建你的账号迈出第一步。没有办法去实干的原因是因为他们有太多的感情内好吧，他们脑子像一坨浆糊一样，就是真的。

你跟他们聊天，你能被累死。然后我记得当时就是有一个线下的这种活动嘛，然后就有一个人他提问。但是他从开始提问到已经过去2分钟了，他还没有讲到这个问题的实质是什么？他一直是在重复自己的故事。

重复自己头脑中的这种。他认为的自己他认为自己的一些心路历程啊，或者说一些情感的内耗。然后呢，可想而知，那个状态就是很多人嘛大家都在那里听，你在占用大家的时间，你在占用大家的资源。

但是你甚至都不能梳理你头脑中的这些像乱码一样的思绪。就这些人他不是没有方法，他不是没有技巧，他是没有这个。他是太内耗了，他的能量全都被泄露了。他是缺乏这个能量和心力去做这件事情。对。

所以说这是为什么内在工作非常非常的重要？我也有去对我也有去一些创意的社群中做过分享。那在这个分享过后呢，其实是有很多人。来加我，然后包括也买了我的产品。就是因为。一些人他发现他们缺的不是方法。

不是有个人去监督着你去做这件事情，而是他们自身的能量太低了，心力太弱了。他们就还没有开始之前就自己和自己打架，自己累得半死。如果说你是在这种状态啊，不管你是创业还是工作，还是甚至是你去约会。

你其实都是一种心有力心有余而不足的状态。也就是说你这这个人者个人呢，你的生命能量很弱。那如果说你是一个生命能量很强的人。你做什么成什么？因为你天然的有这种能差，那怎么样去提升生命能量？

还是要去从你的in know work，从你的内在过开始。如果说你整个人都是处在一个头脑内耗打架这种。能量泄露状态。那就是因为你底层的创伤和先力信念，大家发现其实很多东西到最后都会回到这个地上。

不是因为我想去宣传我的内容，或者说怎么样，而是。万变不离其宗。所以说这是为什么这部分的inwork是我最先去讲的，因为它是最最最最基础的。你自己的生命量。你的一个生命力。决定你在各方面的一个成功。对。

那这个生命力怎么样去激活？首先。你的底层有没有你有没有去？不是说你要达到一个完全疗愈的状态，但是你的生活中，在你过去的童年。包括你之前的经历，有没有哪些是重大创伤？你没有去处理的，你不用去。

做到百分之百疗愈的状态。但是有哪些？严重影响你哦。行动力严重严重影响你自信心。的这些东西。如果说你有这些比较大的创伤，你不会建强强烈建议你去开始做一些心理咨询啊，或者说领域。做一些释放。然后呢。

就是各种对自己的一些。排毒信念的推导重建。这个过程会极大的解放你的。行动力和生命量。就包括大家现在看到我，我每天直播，或者说我每天要做很多的事情。但是上一个版本的我是没有这些能量的。

我的能量是随着我做内在工作的这个过程中迸发出来的。内在工作给了我。更多的心力，更多的能量，这个是之前没有的这是第一步啊。然后但当然后续的话。我你可以去参考这些方法是我们接下来讲到的点。对。

那第二点呢第三点啊第二点是你自己的，你你能不能控制你自己的头脑，你的一些感情啊、思绪啊这些内耗。当你处在这样状态，我对你的建识不要去想你选择什么行业，你要去做什么风口，而是先解决你自身能量的问题。

因为对你来说，在这个阶段所有的信息都是没有意义的。那第三点。去看你的书差。能够在你事业领域造成帮助你去造成一个。像复利一样叠加的是能达的，就是成为你潜意识记忆的生活习惯，是吗？

我们每个人都有一系列的习惯。比方说有的人。早上起来第一件事情是刷手机。有的人早上起来第一件事情是打开窗帘。接受阳光，然后就冥想。生活习惯不是生活习惯，而说你成为潜意识记忆的生活习惯是什么？

就是你不需不需要去做任何的努力，然后你自然处在一个。不去不去不用头脑去想的状态下，你会出现的情况是什么？这个是真正具有决定性意义的。这个生活习惯呢包括你的饮食、运动、作息、睡眠习惯。

很多人会有的一个误句是。很多人都认为自律是你的自律是来源于。别人或者说自己对自己不停的鞭策，去给自己不停的打鸡血。但是真正的自律，它不是你头脑上给自己洗脑的一种鞭策，而是你身体的记忆。

所有处在仍然停留在头脑层面的自律，它都是一种伪自律。真正的自律的习惯应该是像自动行驶的一种模式。你闭着眼都会去做的事情，这个是你真正的自律的一个level。那富利呢是世界第八的奇迹。

好的生活习惯就是你能够给自己的一个福利效应。那其实包括我们讲自律也好，包括我们讲你生活中的男性的良框架和你生活习惯也好。这些都是。不管你有没有灵性修行，或者说你有没有学习闲话，都是你必不可少的一点。对。

那这个部分呢我在迹女人，也就是我们阴阳整合的这个大专栏中有一个部分是专门的去讲如何提升。你的行动力，你的健康的男性能量部分，就像我今天发了一条朋友，发了一条那个朋友圈哈，这条朋友圈是这么写的。

险话什么时候来的最快，当你的决心、毅力、行动力都没有再拖后的时候。你的鲜花会来的最快，天道酬勤，大家一定要知道天道酬勤酬了这个勤是什么勤，勤是指你健康的男性量框架和正循环的努力，而不是瞎蒙。

而不是你装表演室的一种，好像没事给自己找活找活干，或者说是你的一种创伤男性能量的倾向性，就把所有的事情都弄很复杂，所有的事情都变成一个负担。化妆是一个负担，出去玩是一个负担。

对吧这种不是老天会奖励的勤奋。真正的勤奋应该是你的正循环上的努力。嗯。😊，那当你。的生活习惯是很好的，当自律是你的潜意识的一个记忆。这个他就会成为你的是能差。因为。就像我们讲的第一点一样了。

你是一个不内耗的人。那。你有健康男性的框架，你做什么成什么。你做什么成什么？因为这个是你本身的一个智能。化妆卷团好的一感觉，那可能就是你的生活进入了一种困难模式，就你会把所有的这种。

可能对于别人来说是享受的事情，你都会觉得哦好难学习也好难，化妆也好难，打扮也好难。那什么不难呢？躺平。吃外卖在家。看手机不难。对吧那这个时候你就相对于所有人，你就没有任何实能呀。怎么找不到我的大庸了？

OK那第四点。你的在。刚有一个嘴皮。那第四点呢，在你生活或者说各个方面的一个势能差。就是你的简化能力。你和宇宙沟通理。你是否知道怎么样去和宇宙沟通？虽然很多人都在大谈特谈显化。

但是他们整体的能量状态还是非常创伤的。就是比较悖论的是，很多简化的内容，他们吸引的其实是。第一阶段最需要去提升自己男性能量的这部分人群。也就是说。这部分人他们最应该做的不是学习，怎么样去。

用一些显化的技巧去显化，是这部分人最应该做的是去行动去做去成为。但很可能因为他们这方面的堵塞，他们就看了一些显化的一些东西，就觉得哦太好了，我现躺平就可以。得到我想要的东西，他就会进一步的不去做。

那其实在这种状态下，就会造成一种恶性循环。那如果你是刚刚讲那种情况吧。你可能发现你的显化也会应验。但是呢这个时候你的显化应验的这种状态，更多的是去显化一些偶发性的。你可能去偶然显化一些东西。

或者说也比较小的东西。嗯，一杯咖啡，一杯一个什么礼物，或者说几百块钱。但是呢真正你底层真正想要的那些东西，你甚至不敢去跟宇宙沟通。因为这个时候你的内在是非常拥堵和堵塞的状态。其实什么是显化的能力？

显化的能力是你站在一个更高的空间和维度去不被现在。的一些却不被小我的执念。和。过去发生一页账户的这样的一种能力。因为你要知道你现在的现状，它是过去的。一些一系列的决定，或者说一系列的结果产生的。

如果说你被你现在现状紧紧的困住，也就是你仍然生活在过去。那显化的能力就是你要去超越这个level的小果的执念。然后去。提前接收未来版本自己能量。Yeah。这个是你显法能力。就是当你拥有显化的能力之后呢。

你其实是不太会焦虑的。你会更多的选择去沉服。这里我讲的写话不是和。嗯，现在世界上很多的一些显化理论。一样的哈，我我这里讲的简化是。和你的行动不是分开。而是我们作为一个多维多的生物，我们。又有灵性的部分。

我们又有生活在物理领域的这部分。那如果说你想要这么快，你必须。两条腿走路。So。因为如果当你仅仅去看到物理领域的这个部分的时候，你做任何事情都是非常非常的难的。比方说你可能做一件事情，你觉得太难了。

我要做各种各样research，我要去做竞品分析，我要去跟。很多的人做一些横向纵向的比较，你会把这件事情无限的困难化。这个是你只看物理领域的一个结果。那如果说你只去显化，只去学习显化技巧。

不去实际的做内在工作。而且其实这部分你在3D是没有任何的行动和。框架承接的话呢，那你会发现这个东西你就只能想。比方说你可以说。就像就像其实我们很多同学也是这样的啊。

我说你他嗯比方说一个同学他可能会说我想要一个。健康亲密关系，但是我不想去约会。我甚至不想看见男人。我甚至想走出家门，那你的这个想你的这个所谓亲密关系就只能停留在云端，它就只能是一个虚无缥缈的状态。

你可能做梦的时候梦到他，但是你不能在地球实际的拥有它。因为在地球的话，你的写话一定是需要你能量来承接的。显化内在工作。和行动。这三者是一个铁三角，缺一不可。就如果说你只会显化。只有行动。

但是你不去做那些工作也是不行。可以举个例子啊，你只去显化，然后行动配得上的话。那。你的一个状态就是。你永远没有办法没有办法写化到。建版本的你认知以外的东西。或者说你一直在重复的显化。

符合你潜意识认知的一些东西。然后说你现在顶有一个低价值感的拥堵，你认为自己值得的。仅仅是一个。能够看得上你男人。对吧你在这段关系中去出钱处理的无谓，有一个能够看得上你的男人，已经很不错了。

这个是你潜意识的一个认知。那如果说你不改变这个认知的话，你就只能你基于这个认知，你可能去想要去显化这样的一个伴侣，然后你也付出了相应的行动。那你就只能一直显化符合你创伤信念的这些东西。

所以说你的显化能力，你的显化能力、内在工作能力和行动力，这三者缺一不可。如果你想要有这种超越同龄人的。表现你想要成为一个。嗯。不甘平庸的人，对吧？你想要改变自己的现状啊，或者说有一个量子飞跃啊。

那这三个层面是缺一不可的。但是这三个层面我在课程中都有教啊，我体系其实是把这些东西全都揉揉和在一起，全都糅杂在一起了。就是那个量新生，其实刚刚讲的这三个部分都有涉及。对，谢谢小叶子的点赞。😊，对。

这个就是我们今天讲的如何在事业的方面拥抱是能差。第一点，找到你天然的势能差是什么？也就是说天生擅长去做的东西是什么？那第二点呢。学会控制你的头脑。让自己成为一个不内耗。不自我消耗，自我破坏的人。

第三点呢。就是你这个人，你的潜意识记忆中你重新讲。第三点呢，就是你这个人你潜意识不需要去靠外界的这种头脑的鞭策。你自然而然的一个生活习惯是什么？包括了你的饮食运动作息、睡眠习惯。

那第四点呢就是你显化能力，你和宇宙沟通的能力。你把自己的能量稳定在一个高频且高屋建瓴的这样的一个维度的能力。那这显示能差的是你不管去做任何的事业。哦，也不是啊，因为第一点我们讲的是做自己喜欢的东西。

那如果说你这个。是能差的，是你能够在事业这个领域去。哪拿到一个超过平均值的表现。必须具备的。这个店。大家有问题没有问题的话，我们可以连一下线。谢芒果，谢谢谢。对，其实我们今天讲的这些东西。

在量子牺声中都有给到大家具体的方法和步骤，怎么去做。最好是关于我们今天主题的一个内容啊。Yes。哦，稍等，我回答一下这个苏理的。hello hello，宝子好。😊。

没们有一个同学叫他的他的名字也叫这个呀，不知道是不是一个人。书。看一下。hello，宝子，你那边听不到哦。hello，宝能听到吗？大家能听到吗？哦。可能网络不好。OK现在能听到吗？😔，都能可以的吧。啊。

好，就是我我主要想问一个关于内在工作嘛，就是内在工作也是提的最多的。然后我很想问，就是怎么样，就是说精确的找到自己的要去克服的那个工作。因为很多时候内在工作，他有可能是跟大家很普遍的认为。比如说我。

跟一跟一个男生恋爱，然后可能说失恋了，然后会说是因为我内在缺乏安全感，就是感觉内在的一一种不不配得感，或者说呃安全感不够，然后或者说是嗯不值得被爱心一些很泛的一些嗯。就是偏向一些内在工作的话。

不知道自怎么样才能精准去找到更深层次的自己缺乏的那一块内在工作，然后怎么样再去肯定自己内个工作已经达成了。就这个过程是。比较。明白白。哦。其实这是一个很好的问题啊。我想一下怎么回答你。对，当然就是。

每个人可能很多女生就像你讲的，很多女生都会有价值感，或者说是一些不必的感的问题。这个可能是存在于女性集体意识中的一个冬病。这个是毋庸置疑的，但是我们每个人的。成长经历又是。有很多细微的差别的。可能我们。

这个最终的结果可能是类似，但是他这个创伤他又长成奇形怪状不一样的样子。所以说一些很泛的道理，一些很泛的这样一些理论，他可能并不能对这种下药的帮助你去解决你的问题。

就可能有的比方说很多东西就是有人说你就觉得哦啊就就是可能同一个道理。那有人他以一种方式，你对他接受程度是不一样的那可能有一个人他换一种方式说，你就会有一种哇，原来是这样一种很深的共鸣。

所以说呃这个过程还是你自身内在探索的深度的过程。你要给到自己这个时间。比方说。我我在你应该是我们那高价值女神的课程吧。嗯，对我也对，就是我应该还没有看到呢。就我看到那个嗯零星芭比。

然后还有一个是嗯女神能量呢，就是我可能看这两门课就对我喜欢挺大。应该嗯你应该你应该先你应该看高价值女神。因为里面有达到那个高价值女神就是关于内在工作的。对，然后你怎么样找到自己的卡点。

因为每个人的卡点都是。很很不一样的，就可能大的卡点都是。缺爱或者说没有价值感，但是它底层的信念是那个细微的差别，是你必须要去找到你自己必须要去给到自己的耐心和时间。

去找到对于你来说那个exactly那个限制性心是什么，然后你才可以精准的把它改写。嗯，推建你从自己的情绪的什么让你产生情绪，一些触发的触发你的一些开关去探索。因为这个是没有人可以替代你的过程。

它是一个你自我去探索的过程，对自我去剥离的过程。凉解。嗯，谢谢。嗯嗯，然后那个高价值的课程应该会帮到你很多。你可以去开始看有课。好，嗯，好的好的，谢谢好的好的。嗯嗯，好，那我先断线。嗯。K。对。

刚刚是听不到啊。哎，刚刚看到有一个。同学提问。若兴奋点就是做生意，譬如拥有比。男性譬如拥有比男性更有天赋逻辑，且梦想是CEO和女性能量相悖啊？这个完全不相悖。我们有同学就是。女CEO对吧？

我也有几个同学都是这样的。那如果是CEO的话，我会会说其实女性能量，他会在你的事业中，包括你作为一个founder，你作为一个创始人，你如果要去创建一个品牌的话，这个品牌的灵感包括你去管理人。

你的一个引领性，你怎么样去。以女性能量的方式去领导，而不是男性能量这种控制的方式。对，首先对你的事业会有很大帮助。其次呢他会如果说你虽然你的梦想是成为一个CEO，但是你仍然想要亲侣关系。

你还想要一个很美好的爱情，那你就更应该去学习女性能量。那只不过说你要在这个做的过程中去学习那样的一个切换，就像我我其实现在也算是CEO，我现在是在做自己的事业啊，对吧？那我。就就是我自己的自由。

那并不代表说我在我的亲密关系中，或者说我和我的家人啊，朋友相处的时候是没有女性能量的，并不代表我在我的事业中不。不会去运用我的运行能量。对，反而他是如果你想要他是你做CEO，对吧？

你想要去达到另一个维度的一些成功，你是必须要有一些能量的加成的这也是为什么一些顶级成功的人，比方说乔布斯他们都是非常非常灵性的人。因为你想要去获得那个级别的一些财富啊，或者说。这成就你必须要有一些。

超越三维的东西，你不可能是仅仅的被三维困困住的一个状态。这个是为什么？女性郎不仅仅是在亲密关系里面。在我们量子今生的专栏中，神圣性能量的内化和激活会更专注在亲密关系。而我们还有一个大专栏是阴阳能量整合。

那阴阳能量的整合。这大专栏呢就是教你怎么样把男女能量运用到你的工作事业生活的方方面面。它有一个非常广泛的运用的。如果说你能去驾驭这两种能量。

你会发现你就是会变成一个像是super superuper super human，你能做很多一般人觉得很难做到的事情。你会开始打破很多行业指标。对，就像很多品牌。

他也有女性能量是能很强的品牌和男性能量。比较偏男性能量的品牌。我们再连一个人吧，我等一下差不多去看电影了。hello，我宝子，你要那个你要小心球连线。重新连下吧，小心球连。对对对，就点那个小清楚嗯。

清楚。喂，好，怎么还是这样？这不行吗？😔，对你是不是没更新版本呀？嗯。吸出个小星球，底下有小球，小手旁边对，但是但是为啥你的是这样的呢？看下。喂呃，那没事我们就说吧，就这样不管了。是这样子的。

我当时你记得在344个月前的时候，我我跟你呃，一V一连聊过一次。然后后来当时我失恋，然后后来我就。也是那会儿就是自信感特别不足。然后我就在一个朋友的推荐下，就跑到上海的一个一个就是一个类似那种整容医院。

然后我就我就去做了一个假体眉光手术，垫了一个假体眉工，然后结果就被骗了。然后那个医生是一个就是很烂的医生，然后然后是个网红医生，然后我做完手术之后，整个头皮额没有知觉，然后他就跟我说，让我等3个月。

然后康复，结果过了3月还是没有知觉，然后我就去医院看呀，然后医院说我是神经受损了，然后然后我就去那边，然后然后我就去取出来了，取出来以后，他跟我说一，他说他跟我说那个取出来那个以后好了，说假体刺激的。

我取出来以后还是没有好。然后我的那个我那个额头额头跟头皮还是没有知觉，然后然后医院说那个头还是神经受做手术的时候，那个医生技术不行，所以神经。死了，说我这个康复可能要可能要一两年，也可能永远好不了。

说神经这个东西谁都说不准，然后他也没办法鉴定就是。他可能只我只能感觉上是我这地方麻木，但是人间这个东西他又没有办法去去就就是去去用仪器鉴定出来，还有有损伤，然后。好恨要要要要原谅，然后我每天也很纠结。

然后我在想我要要不要起诉他们，就是我太我厌，因为我起诉他们也不一定能成功，但是我想要不要起诉他们。我但是我心里又很恨，但是我也想要原谅，然后。😊，然后说你听我说是这样的。

这个原谅这个内在工作是我们讲的内在工作范畴，它是不涉及一些跟法律相关的东西。或是说对你这个状态已经是我觉得是你自身的权益已经受到一个很大的，包括你健康已经受到了一个很大的损害。

也就是这个时候你要到就有的东西不是我们去评判的，有的东西是法律去评判的。嗯嗯，就就是就是说我我是可以去当然当然如果是你的话，肯定会去。会去。😔，维护自己的合法权益的那可能对于你来说。

你的要work在这件事情中。更多的是去原谅，你肯定也会对自己有很多的责备吧。比方说为什么当时冒失的去做出这个决定去做这个投资，然后让自己的身体受到一定的损害。所以在这个过程中，你更应该原谅的是自己。

嗯嗯去做这个释放，然后相信你下一次能够做出一个更好的选择。但是这些我都会建议是在你先去，当然这个过程中，你要非常积极的去。保护自己的合法权益。因为其实我们去做内在工作，不是让我们成为受气包的。

对吧因为什么问题。比方说再举个例子，如果说一个男人家暴对吧？那这个家暴的这件事情。那他已经超出了一个你可以助理的范围，或者说。比方说呃再举举个例子啊，如果在工作中有同事他在背后八卦你那这件事情呢。

如果说你允许他就会为你造成伤害。如果说你不允许，他就不能为你造成实质性的一些伤害。如果他仅仅是些八卦，但如果说这个同事他在背后倒谣我，他背后说我诽谤我，那这个是我需要去上报HR的。

因为他已经违反了公司的一些规定。那他可能需要一个更大的一个评判体系去审判他。明白我的意思吗？那你这个情况属于医疗事故啊，那你肯定是要去诉诸法律的。是就是我现在的情况就是他这个很难见，他这个没有办法鉴。

就是他因为他们懂，就是他们也知道神经这个东西是鉴定不出来的。然后所以所以我在想，我是不是还是应该去呃，尽权力去先起诉他们再说能不能鉴定出来，到时候再再再说，觉得你可以问一下律师的一些意见。

然后去想一下怎么样，你对于这件事情，你的诉求是什么，你是获一些金钱的赔偿，还是怎么样，然后你先想清楚自己的诉求，然后去咨询一下律师的意见。因为我毕竟不是律师然后关于这种没有办法给到一个非常专业的建议。

那然后我会建议你。可能是通过一些曝光或者说是一些其他方式去维护自己的合法权益。嗯，我就觉得心里会就是就是觉得好像我我默默无闻的承受我这一切，就心里过不去那个坎儿，就是就不管怎么说。

感觉心里都过不去那个坎儿。😡，对，所以你要就当然你可能基于这件事情，你。就要去做一些，当然是需要去做一些interwork，甚至一些比较深度的牢域，这些都是很很很必要的对。像我说的，你也可能。

就但是这个和你去维护自己的权益并不冲突，不冲突。那我就是我明白，就不用添想而原谅他们算了，就是那种不要不要，我我我我的建议是一定要从这件事情上去保护自己吧。如果是我的话，我回去看能不能告赢。

如果告赢的话，嗯，或者说怎么或者说得到一些补偿，对吧？因为毕竟他们是是他们的，这个是医疗事故的范畴啊。嗯嗯。行，谢谢你，那我心里就注一点，不然我总在这就内耗。对我想跟大家讲的是我们去做一代工作。

不是要成为一个怕市的这种。让别人去当擦垫，就谁谁谁都可以看，你就可以欺负一下，对吧？这个是你的边界和原则，是你女神能量。而是因为我们要知道那些很坏的人，他们其实是很savage的，他们是很野蛮的。

但是那些真正的很好的人却。不知道怎么样去拥抱易然的这种能量。就像我的那个签名，我就是spiritual savage。我要做的是一个让坏人害怕的好人。因为我有这种非常野蛮的女神能量。的存在很对。

是这样子是这样子明白了，懂了。对，然后对这件事情肯定对你来说有功课。这个都后续你需要去通过inter work去。一层层玻璃的东西。对，我还要给大家说一下，就是他们家可坏了。我第一次去取之前。

然后他们那个就派一个专门搞这件事情的人，然后来给我呃谈判。然后他就说了一些很过分的话，他一直在推卸责任说什么这个事情跟他们无关。然后让我要签署一个很过分的那种协议，然后才帮我取。

然后那些协议内容就包含了，就这件事情跟他们无关。然后怎么怎么样，就是什么，然后都都是我个人说是我个人认为然后这个我的症状跟手术有关。然后就类似这种协议，然后然后第二天然后就是因为看我好说话。

然后第二天我都到他们的那个门店去去就是大声的就就影响他们做了生意以后，然后他们才正正规规的，就是呃就是给我就是先取了，取了之后再说觉的事情。然后我去取了之后回来我再想康复一下，看好不好？如果实在不好。

就想说再接触他们，就是真的坏就像你说那样，坏人真的是就是就是我当时就讲道理。这是对我当时就跟那个人说了，我说你干这个职业，干这个行业拿进了薪水。我说你你就不怕晚上做噩梦吗？

就是那种就是就是我就是就是我们我当时已经崩溃到晚上一天只能睡两三个小时，然后因为太难受了，他那个神经紧绷，然后然后后他竟然还跟我说说是我这种感觉都是我自认为跟手术有关，这明明就是手术后就是产生的呃问题。

他说是我自己认为跟医院没关系啊，我这种东西就真可坏了，就是那种大家能不要做就种医没手术就不要对我觉得就是合理的嗯可能下次跟他们交涉的时候，可能会收集一些证据啊，包括咨询一些一些律师的建议，对。

看你从这件事中能得到补偿。是什么？所以希望姐妹们都不要去做这种去做手术之前要谨慎谨慎再谨慎，千万要到四甲1人做。不要在定能量的时候去做这些重大的决定。因为在你能量低的时候，你做的决定很可能是。

对对会产生一系列的连锁效应的。是是是是，大家一定要保护好自己，那我就不耽误你时间了，谢谢。嗯，好的，祝宝宝早日康复，然后好好维权，加油加油加谢，谢谢嗯。对，所以说不要在能量很低的时候做一些决定。

就是你做这个决定的初衷是什么？这个决定就还是你跟自己自身的一个身体和感情的连接。这个决定他有没有身心零三个层的一致性。这个是我一直在跟大家强调的，当你跟女性能量很脱节的时候。你很可能做出在当下。

因为一些恐惧啊，或者说低频的情绪。这个决定他后续可能是会在你的生活中产生一系列的连锁效应。对的对的对的。希望希望姐妹能够维权成功。Yes。好，那我们今天的直播就是这样啦，我等一下要准备去看电影啦。

宝子们，晚安晚安，我们下次直播见。拜e。对呃，关注直播间，然后。进粉丝群。对，最后说一句，谢谢谢谢芒果。好，拜拜拜。😊。

