# 《神圣女性能量量子新生》：3_33-SBTL3优雅和你的时尚人格

hello，宝，我把课件调一下。你换。hello，大家好。😊，把手机set up。我去拿拿个水。hello，下有芒果。看一下都有谁在。hello， evenvo，欢迎hello viviian。😊。

hello ninety ninety，大家好。😊，我们这节课呢呃就是这个是我们spirpiritualbarbie的barbie的第第三节课。因为今天有呃我看到有几个新的朋友加入。对。

然后我就想带领大家去复习一下前两节课的内容呢就是这样的话，新朋友呢他也会。有一个大概的概念，对吧？呃，我们第一节课讲了从灵性的角度上来，或者灵性和进化的角度上来看，什么是美丽的。

那嗯从就是我们今天就大概的大概的过一下，就是从那个灵性的角度上来说，你的美丽应该是体现在一定的对称性。对吧就是嗯。看，sorry sorry sorry，看一下。呃，我好像忘记第一节课讲的是什么了。

我我找一下课件，sorry。我我居然忘记第一课第一节课讲是什么了，因为当时写课件的时候是按照。一个逻辑来讲呢。Transformation。OK找到课件了。那第一节课呢我们哦对，第一节课我们讲了为什么。

就是你的外表对于一个女人来说非常的重要，对吧？因为男性能量是容器，女性能量是内容，那打扮grooming其实是女性的天赋和特权。那如果说你作为你想要在女性你想要在你的两性关系中作为女性能量的那一方。

那首先你个自身，你就要你就要去承载女性能量的这个职能。🤧Yeah。对吧，就是说你应该是你们关系中赏心悦目的那一方。那其实关于保护和提供呢，就是说谁处在女性能量的那一方。

谁就去承担被保护和被提供的这个角色。这也是为什么很多富婆会跟小鲜肉在一起。那小鲜肉虽然是男性，但是她的帅，她的这种精致的帅，其实是一种女性能量的特质，那所以说富婆会愿意去为她保护和提供，对吧？

然后你的外表，它相对于你的智力，或者说你过去的一些经历，你的学历啊，你的工作，他其实是有一一定程度上没有办法没有办法这些你的智力也好，你的学历也好，他没有办法取代你外表的美丽。

因为你可以去 argue给所有的穿搭都是美的，所有的穿搭都是怎么样怎么样的。但是你把两个穿着很不一样的女人放到。就是如果说男人在这两个女人的presence，对吧？然后你去测他们的荷尔蒙。

你测他们的血压，你去测他们的心跳是截然不同的那这个部分是你没有办法用政治正确去掩盖的。那呃我们第一节课还讲了，其实很多女人对于美丽都是有创伤的啊，就是你会认为美丽是非常遥不可及的一个状态，对吧？

你可能会认为很多你看到很多女神，或者说很多那种嗯舒淇啊，或者说是刘亦菲啊，你会觉得她们很美，但是你会看不到你自己的美。因为你把美放在神坛之上。所以说你会在现实生活中对自己拥有的更多的是批判。

而不是对自己美的一个解纳。然后呢，第一节课我就 share了一下我自己一个personal的一个 journey。对，这是我们第一节课的内容啊。第二节课呢就是从灵性的角度上来看，美是关于对称和比例。

就是其实。宇宙对吧？它是因为比例和对称性的存在，宇宙才会趋于和谐。那从进化的角度上来看，女性的美丽是源于健康。然后我们讲了健康对于。如果说你就像如果说你现在穿越回古代的话，你没有漂亮的衣服，你没有化妆。

你没有这些东西，那你怎么去展现你的美丽？然后我们第二节课讲了如何去根据你的body shape，就是不同的一个身材，怎么样去穿衣服，然后以及你去穿衣服应该遵循的一个原则是什么？对。

这是我们前两节课讲的内容。那我们这一节课呢就是在大家都已经知道了，我们应该怎么样从女性能量和灵性的角度去评判美丽。而且大家也知道了说我们应该怎么样根据自己自己的body shape去最大化，对吧？就是。

上天告尔他给你的这个given vessel，就是这个你被给予的这个容器，你怎么去最大化它的美丽？那我们这节课呢就来讲。就是关于我们的一个style personality，就是不同的风格以及。

就是什么样的一个风格？是我们如果说我们想要去level up的话，我们应该去。遵循的对，但并不是说这个遵循的意思并不是说每个人都一样，大家都是整齐划一的。

而是我今天这节课呢就是教给大家怎么样在一个range，在一个范围内去最大化你的潜力。去能够让你用你的穿搭作为一个工具，去在得到你在3D生活中呃发挥你在3D世界的最大的一个潜能。

就是我们之前讲过的level up。🤧对吧嗯。好，那我们就开始讲今天的内容。嗯，那当你不知道如何选择自己的风格的时候，对吧？就像我们之前也讲过的。

其实现在的时尚它是一门我们要知道fashion is a business，对吧？你看到了很多的一些train呢，很可能你刚开始。看到一双鞋，你会觉得好丑，怎么世界上会有这么丑的东西。但是你会看到哎。

好像有个网红穿了。然后你再看哎，好像有个明星穿了，哎，好像好像身边的人都在穿。那这个时候呢你就会三号，你就会觉得这双鞋好像也变得好看了，这个时候你就会想要去买它，因为你会觉得你不买它的话。

你就好像是没有感到没有没有走在潮流的前端，对吧？就是你觉得你miss out missing out，对吧？那其实这种状况呢，就是消费主义或者说资本主义对于女人的一个洗脑，就像我们之前课程中也分析过的。

其实女人是最容易被潮流洗脑的一个生物，就是你很容易会觉得一些东西很好看，对吧？那在营销里面，女人的这个在营销里面的地位是要大于呃小孩，然后大于老人大于狗，然后最后才是男人，这也是为什么？

就是女人会下意识的觉得啊男的好像他们什么他懂不懂时尚啊，懂不懂潮流啊，对吧？那实际上只。是因为男人他更少的受到这些消费主义的洗脑。男人的一个审美观，它其实是更趋向于。

进化和灵性上的一个美感的他们的这个审美观其实。这么多年来没有受到太大的一个改变，但是女人的审美观受到了很大的改变。因为女人是最容易被消费主义洗脑的这群对象。对吧。

所以说就像我在那个我们intermaing的这个群里给大家讲到的。其实如果当你去改写你的限制性信念的时候，你会发现就像我发现。其实在我生活中的这些mussculine energy很健康的男人。

他们的审美都是很好的，只只不过他们不会去迎合一些很。就像我在那个丰盛那节课中跟大家讲到了，对吧？我们要知道我们要去迎合的是什么样的意识。因为现在的话很多的时尚也好，审美也好。

很多的甚至艺术作品、小说歌曲电视剧，他们都是在一个很破碎的意识下建立起来的那这些在破碎意识下建立起来的文艺作品。他去迎合的是那部分非常破碎的意识，就是一个非常低层级的。

就是你可以把它想象成它是从头脑的杂音中产生的一些创作，然后去迎合大多数人没有开化，没有觉醒的那个状态下，大多数人头脑的杂音，但是这部分人在地球，它是大多数的，所以说这类的东西会卖的很好，对吧？

就像我现在。就是呃像我的流量老师，他也会跟我说，你要去呃。去去如果你想要流量好的话，那其实你要去做的不是深度的内容，而是你要去做的是泛娱乐化的那。其实都是一样的道理啊。对，所以说。总而言之。

我们要明白的是，对于时尚的一个de conditionitioning，对吧？去编程的一个过程，就是我们要能够从一个灵性和健康的角度去。

看因为你在一个你如果从灵性和健康的角度去打扮你自己去schedule your life去嗯。planlan你的lifetyle的话，那这个状况下。

它对你的身心以及它对于你外在3D世界的显化都是一个最佳的状态。那这个时候其实我们就不是处在一个自我毁灭的状态，对吧？因为人类是地球上唯一会倾向于自我毁灭的这样一种生物。这个我们之前也讲过的。

所以说男人的审美没有你想象的那么糟糕，很可能是因为他。更少的被消费主义洗脑。对，那当你不知道如何选择自己的风格，对吧？因为。所有的这个商家都会想尽办法的去promoting，去促销。

去推广他们想要去卖给你的东西。那怎么样？其实我在这节课中教给大家的点不是说你去疯狂的去shopping，去买很多东西，而是说我们要非常conscious，非常有觉致有意识的去。组建我们的衣橱。

然后我们的衣橱是可以循环的去利用，可以呃在衣橱不同的piece之间有一个很好的搭配。然后这个衣橱是可以g old with you，对吧？和你一起去成长的这样一个状态。

那当你不知道如何选择自己风格的时候，那我希望大家去记住的就是elelegance and feminine will never go wrong，就是一个优雅且女性化的风格，他是绝对不可能出错的。

就是不论一个男人他的背景或者说是经济状况如何，他们永远会欣赏女性化的传达。特别是他当他们的男性能量越强，他们越知道自己在社会中的地位以及自己在这个社会中的责任，他们就越会欣赏女性化和优雅的传达。

就像我约会的约会过的这些男生，对吧？有小男孩，然后也有一些呃，反正就是各个年龄阶段都有吧，各种职业，各种经济状况都有。但是没有一个人，就也有艺术家，对吧？也有那些很fr，也有就是事业很成功的呃高管哪。

包括自己。自己做生意的一些人，他们都会去欣赏。就是他们可能会有自己的preference。关于他们的这个偏好呢，我们接下来会讲，但是你的非常优雅，非常femin的这个穿搭是绝对不会出错的。

vi说我看不见若雨，屏幕是很小的，大家都是这样吗？还是我不会调，大家有这个问题吗？我这边的设置就和之前之前的直播课都是一样的。vivi，要不然你退出再重进一下，看会不会好一些。嗯，那我们继续讲啊讲了哈。

😊，就是他可能会根据他的一个嗯就是怎么去理解呢？他可能根据他的职业。对吧，比方说我之前有一个艺术家的这个前男友，他可能会欣赏一些非常artist的这种传达。就是这种嗯很酷啊。

或者说是因为他也很喜欢时尚嘛，就或者说是一些很。很ty，很时尚的穿搭，他会去欣赏这个东西。但是当你有一天你会觉得在你穿的很ty，很时尚的时候，他对你是一种。不一样的opreciation。

但是当你穿的很女性化，当你穿的很eleganant，他对你的那个appreciation是更倾向于两性之间即性的一种appreciation。之前的那个欣赏可能更像是他去欣赏一个作品，对吧？

是一个不不一样的rel。对，所以说这是我根据我自己的经验，然后包括呃我也有。就是嗯我也有自己的一些时尚的老师，然后包括其他的所有的基本上everyone就是所有的level up community。

所有的在这个教女性怎么去level up的这个社群，都会建议大家的就是feminine and elegant这一种风格。那我们接下来来讲，为什么对于男性来说。

就是femin and elegant是是如此的重要。因为你的穿搭和形象会代表你伴侣的身份和地位。对吧like it or not就是你可以喜欢，你可以不喜欢。你可以呃觉得这个是政治不正确的。

你可以觉得这是对女性的一种物化，或者说怎么样。但是你如果想要的是一个传统的relation，对吧？传统的意思就是说你想要的是他更多的作为关系中的保护者和提供者，你更多的是作为关系中女性能量的存在。

然后你们之间的关系是有激情，有热情的。对吧那在这种情况下呢，你就是他的帝国的一部分。you are part of his。emppire就是你是他的这个建设的，你是他想要留在地球的这个lexi的。

一部分。那一个男性能量的保护者和提供者，希望自己的伴侣可以表现出自己保护和提供的能力。那你这也是对他的保护和提供的一种奖励。就像我之前在女性能量课程中跟大家讲过的。

he brings the money，you brings honeyney。那这个honey的其大其中的很大一部分，就是你女性能量呈现的一个赏心悦目。对了，就像我之前跟大家讲过的，像我的date。

他会送我很多的礼物，对吧？他就会说你的礼物是这些physical，是这些实体的礼物。那我的礼物就是看着你带着这些礼物，他会觉得这个对他的眼睛来说是一个是一个gift。

那我可以跟大家分享之前他跟我说过的一个例子，就是他前期他说他前期就是不会从来不会穿他喜欢的这个风格。然后他有一次就会问他前妻说，哎，你为什么不穿一些漂亮的裙子啊，或者说怎么样。

然后他前期就说因为我不想看起来像一个秘书，然后他当时就会觉得自己。因为他前期是跟他一样，都是伦敦呃，都是皇家艺术学院毕业的，然后他们也都是一个专业，其实都是嗯受被受都是一些高知的高知的人群嘛。对。

但是他跟他前期的一个状况，就是他其实一直都是在家庭中承担一个提供者和保护者的一个角色。然后他就跟我说，他当时听到这句话的时候，就觉得自己的热情全部都被浇灭了，就是自己为这个家付出了很多。

但是自己想要得到一点奖励，他甚至不需要他前期跟他付出什么物质上的东西，对吧？他仅仅的是需要。能够感受到在他的生活中，你他的伴侣能够给他提供一些女性能量的。一些回馈。你黄奕再读啊，好优秀。😊。

那应该是你的很多很多很多很多很多届以前的学长。😊，对，所以说嗯。就是一个例子啊，就是一个活生生的例子。对，然后包括像我们出去吃饭的时候，我们跟他朋友出去吃饭的时候，他就会坚持让我坐在他的对面。

因为他会觉得说他不想看看别人。他只想看着我坐在他的对面，因为他会觉得看着我对他来说是一种奖励，对吧？他会觉得。给我买各种各样好看的衣服，或者说包包啊，或者说首饰啊。然后只要我去穿这些东西。

只要我去接收这些东西，对他来说就已经是礼物了。所以说就是当就像前两天呃，就像前两天有一个有一个一对一的，昨天有一个一对一的小伙伴就问我说她男朋友要生日了还是怎么样，就是她要不要送我男朋友礼物，对吧？

其实当你处在一个极致女性能量的状态下的时候，你会明白自己就是礼物。但是。你能不能让自己处在那个极致女性能量的状态下？对吧它是有一个energy match的。对，所以说女性化对吧？嗯。对。

所以呃女性化等于你奖励他的荷尔蒙，对吧？你去bost他的男性能量，然后keep him motivated，就是你让他保持一个。保持一个有动力的状态，对吧？它会有这个动力去。继续滋养这段关系。

那其实我们接下来会去跟大家讲的，就在那个应该是在providerproder的课中吧，我会跟大家讲。就是怎么样去让男人保持在一个。Motivated。受激励的状态，而不是节省能量的状态。

对吧其实那你的一个女性化的穿搭，其实就是其中很大的一部分。那优雅呢就等于说你体现他的社会地位和能力，对吧？就是他奋斗，他在他去奋斗他的事业，他不是想要end up with them。继续。😊。

他想要就是end up with a final lady，这个中文怎么翻译啊？final lady就是一个。嗯，比较精致的。精美的能够体现她的社会地位的这样的一个女性。

这也是为什么我会其实这也是你显化的一部分，对吧？就是我会建议大家，你要稍微的dress up，就是你对你自己的一个穿搭应该是比你目前生活的一个状况，你的经济状况，我会建议大家稍微的dress up一点。

就稍微的向上穿一些。因为你向上去穿搭的时候，你就是等于说在过下一个level的你它的一个频率了。那其实对你显化你的现实是很有帮助的。那同时呢你如果是在一个非常feminine和ele的状态呢。

他知道他不管带你走在哪里，他不管带你去参加一些party啊，或者说带你去吃饭啊，或者说怎么样，那你的存在就在不断的表述他是谁，对吧？是。你想一个男人，他或者说跟他的。老婆跟他女朋友出去。

一个女一个一个男人的女朋友是穿着瑜伽裤，然后运动鞋，然后加上。呃，加上牛仔外套，对吧？或者是。最最坏的情况呢，可能就是sweatpants穿的那种卫裤。然后另外一个男人的老婆呢。

就是试穿了一个非常符合他曲线的一个裙子，然后非常的ele，然后非常的 put together。然后会有一些小的这种首饰的点缀。那这两个男人他们的心态肯定是完全不一样的。🤧K。😊。

所以说你的存在就已经在展示你的男人，他是谁。那同时对于一个男人来说，知道其他男人想要你渴望你，对，避免他进入节省能量的方式非常重要。就他可以是一个非常有觉知有意识的。

甚至他可以是每天冥想的这样的一个男人。但是他仍然有自己非常动物本能的这一面。那对于他本物动物本能的这一面来说，他需要知道。other man also want you。他需要知道其他男的。

就当你离开他，你立马就可以找到一个更好的。那在这样的状态下，它会永远。不会进入节省能量的方式模式。就像很多很多时候有些一对一的客户都会在问我说怎么样去征服男人，怎么样去留住男人。

其实当你去问这个问题的时候，你就已经doing something wrong了，你就一肯定是你的能量，已经是处在一个很错误的状态了。因为他应该是那个在晚上睡不着，然后去想怎么样留住你的人。

那你其实不用刻意的表现自己多么受欢迎，对吧？你不用去告诉他啊，今天这个人怎么了，他问我要电话，你不用去跟他说这些东西，你只需要去carry yourself well，你只需要去。对自己的装扮去投。

就是make a little more effort，做出一点更一点点更多的努力，让自己看起来更精致，更elegan，更fminine。那我们接下来break down来讲一下优雅意味着什么？

优雅意味着相对于潮流，你更心倾向于一些经典版型的穿搭。对吧你在更在乎什么样的版型，什么样的颜色更适合自己，而不是网红们在穿什么。这个我们上一节课有讲啊，判断你的body shape。

那以及不同的body shape怎么样去营造一个对称且比例好的一个身材。对吧就是比方说你明明肩膀很宽，你就不要再去选一些泡泡袖的衣服。然后就是你更清楚不同的场合应该适合什么样的着装。

以及基础的一些dra code。就是比方说。嗯，约会和上班对吧？你约会的时候你应该怎么穿，然后你上班的时候应该怎么穿？可能你两个状态都是很elegant和feminine。但是你的具体的一些peace。

你具体的一些garment会不一样。可能你上班的时候，你就是衬衫加一个过膝的裙子，加上高跟鞋，对吧？那你约会的时候，你可能就是选择一些，就我们接下来这个different就不同的这个style的人格。

我们也会讲到。对吧比方说你要是去一个白天的date，你可能选择的鞋子，比方说你的高跟鞋，你可能选择的适合你如果去一个晚上的date，你选择的高跟鞋是完全不一样的。什么时候dress up？

就比方说你要是去一个party，你肯定是要dress up。那如果说你需要去见前男友呃，不不是前男友男友的一些生意伙伴呢，或者说他的家人啊，那这个时候其实你就应该去知道怎么样去dress down。

对吧包括说在一个比较professional的 settingtting，专业的环境中，你比方说你不要穿一些过度的展现自己很性感的一些衣服，对吧？这个是一个基础的dress code。那。

如果说你要是出席一些比较大的一些活动，对吧？可能还会有什么呃black tie呀，还有什么那个smart car啊，包括你有鸡尾酒会的这种dress code。这个大家可以告诉我。

因为这个我其实之前上那个。fashion的一个培训的时候我有学过，但是我不知道大家的生活中会不会用到，就是有一些比较严格的这种dress code。如果说大家需要的话，我可以share给大家。

那其实举个例子的话，就是。一个女人穿游泳衣和穿晚礼服的女人都没有错。但是如果你在一个适合穿晚礼服的场合穿了游泳衣，那就是一个不是很恰当的一个sstanding场景，对吧？

其实这个就是你的selfaware，我们整个男性能量，inner inner mastering这这个课，我们都是在教你的。self awareness就是你要有一定的自我意识。你要知道。

其实他其实就是你在这个社会嗯很有觉知的，用上海话来讲，就是拎得清，对吧？拎得轻拎得清的一个状态。因为你可以学习很多灵性的高深的概念，但是可能你在生活中很多的细节你都处理不好。

对吧那你怎么样去level up？🤧嗯。😊，然后呢，就是优雅，意味着你在乎的不是logo，不是品牌的堆砌。就是优雅并不意味着说你比方说我穿一个迪奥的上衣，我再配一个snll的裙子。

然后我就再搭配一双pda鞋。对，大部分的活动都是smart smartt car的 dress dress code。嗯，应该是的对，但是嗯我我可以 share给大家。如果大家想要知道的话。

就是一些比较正式的一些一些场合。我自己用的最多的就是smart car，还有就是鸡尾酒会的这个。这个，但是其实这些dress code它也不是。他也不是就是嗯金科玉律啦，其实大家也不用这么的严格。

就像我之前跟大家讲的，就是你要知道这个规则是什么，所以说你可以。根据你的情况去打破这个规则。嗯。然后呃就是哦讲到哪儿了，就是优雅，不是意味着品牌，不是意味着logo和品牌的对砌。

就是你可以从上到下都是名牌，但是你的上衣在和你的裙子打架，然后同时你的裙子也在和你的鞋打架。对吧那这个不是优雅。那。其实很多如果说。我根据我自己的观察，其实很多很富裕的人。

他们的衣橱里面并不都是一些名牌，反而他们会有很多miade range，就一些比较中间价位的一些牌子。比方说像是三jo啊，或者说是mage啊，或者说是一些可能一两千千元左右这样的牌子。

因为他们在乎的不是说去穿名牌，而是他们想要去通过一些特定的款式去营造出一种。符合他们目前这个状况的lifeyle的一种。一种一种一种一种风格。对，其实品牌真的不是最重要的，而是款式。你可以从zeara。

你可以从HM发现，其实是有呃有一些很eleant很优雅呀，或者说很很经典的一些设计。然后呢，其实这些很优雅的ladies，你会发现他们还有一个点，就是他们可能比方说穿的只是一个材质很好的羊毛衫。

然后配了一条裤子。然后这个裤子是非常贴合他身形的一个裤子。🤧一个阔腿裤。ううん。对吧其实就是一个嗯不是很夸张的一个版型，但他可能会点缀一些项链啊，点缀一些戒指啊，一些手镯呀，包括是一些鞋子。

他可能会穿一双高跟鞋，就是他的这个衣着衣服不一定要很夸张，但是确实有很多这种细节的点缀。对，然后就是你的形态，对吧？你的体型。你的你的形体。体态举止，这个其实也是决定了你着装是否优雅。

🤧对吧如果说你都按照所有的这种，你可以请一个穿搭顾问，他可以给你设计各种各样的这样的礼服。不呃这样的穿搭，适合各种场景的。但是你进到一个房间的时候，你整个人就是含胸浃背，或者说很害怕跟别人有眼神接触。

这是一种情况。另外一种情况就是你会一直在房间里看来看去，就是看有没有就是可能让你感兴趣的人，就你是处在一个这种resless，就是很莽撞，很鲁莽，就内在很不安定的这个状态。那其实。

那其实这样的状态下的话呢，就是你穿什么都已经不重要了。因为你的能量就是。就是一个like。那这样的一个能量，对吧？所以说。你的衣服是一方面。

你自己的能量以及体态也是很重要的那优雅也意味着你在购买方衣服方面，你是一个有意识的决定。其实我会发现会不顾一切为奢侈品买单的，其实都是一些。没有那么有经济实力的，可能是为了一些想要让自己。

比方说一些上班族对吧？他可能会省好几个月的钱去买一个名牌包。但是其实真正的富裕阶级的人，他们对于他们是非常会在乎，就是一些eleganant的effluent people。

他们是会很在意他们的这个钱花出去值不值得。他们会更倾向于选择品牌之外，他们会倾向于选择一些高质量的面料，优质的一些衣服。对吧这件衣服它应该是符合你的个人风格，且可以和你目前的衣柜相互搭配的。

就它应该是一个有机的整体，而不是说你买这件衣服，这件衣服就只能穿一次，然后以后再也穿不到了。然后它也是比方说是一个快时尚的。一件衣服。然后因为大家都知道zaara的话，他有时候会去做一些衣服，对吧？

就像那些衬衫啊，包括HM就他们会那种衬衫的面料，其实你一看就能看出来是快时尚的，包括一些针织衫，还有一些牛仔裤，对吧？他们会做那种很有弹力的那种牛仔裤，就你穿上很舒服。但如果说你是。

这样的上衣搭配这样的裤子，就是你如果一下子给人感觉你这一身都是zaara的一个基础款，对吧？那其实。你的质感就会。上不去。对吧，因为。我会建议大家在其实这个后续我我再详细的讲吧。

就是关于很practical的一些一些东西，怎么样去看一些衣服的面料，然后包括怎么样去选择花纹这些东西我们后面再去很practical的讲，对我会出一些专门有一节课去讲这些很细节的东西。

包括说怎么样去用不同的buge规划你的衣橱。但我今天先简单跟大家带过一下，就是真正的优雅，你会选择一些比较天然的面料。比方说夏天的时候，你会倾向于选择一些亚麻或者说一些棉质的一些面料，对吧？

或者说真丝silk。那冬天的时候呢，你可能会去选择一些羊毛、羊绒。呃，或者说是驼绒，就这些比较自然的面料。对。嗯。😊，这个是优雅的一个理解。老前锋我后面会讲老前锋。是的，打扮出属于自己的风风格。

符合自己的魅力，不一定是大牌。队的。我觉得其实。有的时候你可能是找到淘宝上一件裙子，对吧？但是这件裙子它的设计就是很合理。你穿上之后，用通俗易易懂的话来说，就是腰是腰腿是腿，就是胸是胸腿是腿。

就是很符合你的身材。那你其实再去搭配一些嗯比方说你的这件衣服可能并不是很昂贵。但你可以有一些精致的配饰。然后你让你整体的这个质感看起来很好。对，这些具体的一些技巧啊什么的，后续都会跟大家分享的。

那女性化意味着什么？大家等我一下，太冷了，我把空调关了。你表。女性化意味着你更倾向于穿着女性专属的服装。比方说凸显曲线的裙装，然后或者说高跟鞋。对，这证明你接受了自己的女性能量。

你没有在跟自己女性的身份做抗争，你爱你自己的身体，你在你自己的身体中舒服。就其实包括像大家也说，当你一些。头脑的一些限制，包括是嗯你自己的能量状态改变，你的穿着是不是自然而然的改变的。那颜色方面呢。

就是你更倾向于选择女性化一些颜色。比方说红色、粉色、淡粉色、白色。对吧因为很多时候颜色也很重要，就像我的。date他就是我后面会讲到，他其实是非常喜欢的一种style。

就是eleganant romantictic。他是喜欢我们接下来会讲什么是eleganant romantictic，他是非常喜欢这个这个tyle的那同样一个裙子，如果说是绿色、蓝色。

就他就会觉得没有粉色或者说是白色feminine，这可能是他的一个personal的一个。一个一个一个可能是他自己比较个人的一个点。对，但是的确当你的衣服会跟你的颜色的选择也会决定你的。一个外表的呈现。

那女性化也意味着你对保护自己的能量是有意识的。就是。😊，这个其实是一个比较高阶的。当你去进一步平衡你的女性能量的时候呢，你其实不太会去选择一个过于暴露的，或者说泄露自己能量的一个衣服，对吧？

因为这个好像在某一节课有跟大家讲过，好像也是barbie的课吧，我跟大家提过，就是其实你的性能量就是你的life first energy。对吧就是你的生命能量。当你穿着很暴露，对吧？你把自己的。

身体都展露在。外界的时候，你自然而然会吸引到很多男性的目光。但是其实这个时候呢，你可以想象说这些男性他们都把他们的注意力。就像你可以想象一个钩子一样的，他都把自己的注意力勾在你的身上了。

其实你这个时候你就是把你的生命能量give it for free，你把它免费的给了这些这些男人，他们在当当他们在眼睛落到你身上的时候，他们就得到了get something，就是 for free。

对吧？他们并没有为你做任何的事情，但是他们却在吸收你的生命能量去建设他们自己，可能这个男人根本就在他的生活中就是一个loser。但是他现在就是完全不用做任何努力。

他都可以去看到一个女人的一个半裸体的一个状态，对吧然后这个时候你会得到很多的关注。那这种关注它其实是一种非常动物本能的，非常sexual的关注。它对你来说根本就。

for what就是你要这种关注对你来说有什么用？他完全不利不利于你女性能量的一个。一个发展。其实这个是。这个部分其实是很重要的一部分啊，我最近也在想要不要在女性能量做一个part two。

就是去讲你的。Dark feminine energy。对吧其实很多女生你会觉得她。在生活中，很多的他的生命能量没有很。很激活，就是因为它的生命能量一直在往外给，一直在外泄。🤧你的。事实是。

你的女性能量的特质不需要通过极端性感的服饰去表达。就像卡戴珊啊，他们都会去这样去穿，但我们要知道是他们这样穿是there for a reason，对吧？他们需要流量，他们需要去炒作。

那是人家的business。对吧但是你和我我们只是在现实生活中生活的一个，我们想要的不是通过这些东西具有一个bass。我们想要的是。一个good life。那你如果说在你的就比方说你P过于性感的照片。

或者说是你穿着过于的。性感，那其实你很容易去激活男人的一个捕猎者的基因的，你会成为一个捕猎者的easy target。这并不是说去。st shame对吧？我并不是说去说你是slut或者说怎么样。

而是我从一个如果你是我的妹妹，对吧？如果你是我的女儿，你是我的。家人，你是我关心的人，我会这么去告诉你。因为因为你要知道的是捕猎者基因，每个男人都有。

当你把自己你自己的整个一个能量就是give yourself for free，完全免费的把你自己给出去的时候，即使他是一个有意识有觉知的provider和protector。

那这个时候他的捕猎者的基因也会被激活。因为这个是男人非常本性本性的一个东西。那他可能就是。没有这个process，没有这个之前的这个预热，没有他需要去得到你或者说他他需要去把你带出去吃饭。

进行一些effort。那你们可能直接跳到，比方说sex这一环节。那可能在次之后，他就会觉得即使他是一个provider和proteectctor，他会觉得说哦，那我已经。

就他不想要去为一个太容易的东西去。奋斗已经没有什么奋斗的意义了。就像你如果说。如果说我今天对，就像我今天这个课。如果说我说我们这个课都是大家免费上。然后okK那我们大家现在都是免费上这个课。

那忽然有一天我说这节课我开始我不免费上了，我要收钱，那大家会交钱吗？肯定不会的呀。因为大家都说哦，那你之前都是免费的，你现在为什么要收钱？其实是。其实是一个道理。😊，对吧。那。

对于一个男性能量很健康的男人，其实你不需要去be over sexualual去激活他保护和提供的基因。那你其实在那个状态下，你激活的是他狩猎者的这个基因。那对于男性能量很健康的男人。

你只需要去像我们刚刚讲的优雅和女性化，就是eleganant和faminine就可以了，而不是需要。being tacky或者说是super sexy。当然你可以去展现自己很性感的一面。

但是我们接下来会讲是一种怎么样的方式去展现。那我们接下来讲找到你的style personality，找到你的这个。一个一个时尚的人格，对吧？那我这边呢分了五类。第一第一类呢就是优雅经典。

eleganant classic。然后就是eleganant flamboyant。就是优雅华丽，还有就是eleganant fashionashionistta，就是优雅前卫，还有就是优雅浪漫。

elegant romanticmantic，还有就是优雅诱惑，elegant seductive。对吧这是5种的style personality。然后我们后续会在barbie这节课分享，就是你身体。

其实我们每个人的身体都是分阴和阳的，就有的人的身体就是偏阴性人的身体就是偏阳性，就是跟你的骨骼和你脂肪的一个。不同的一个组成相关的那可能你在阴性或者偏阳性的，你不同的一个骨骼和呃骨骼和脂肪的。

构成可能对你选择衣服的一些材质啊，包括一些版型，对吧？或者说你最终的这个。搭配的这个状态都是不一样的。这个后续我们都会分享。我们今天先讲这个style personality。

那经典优雅其实就是像刚刚一梦说的老前锋，对吧？其实就像老前锋的感觉。但是虽然现在老前锋在小红书上很火，但是其实那些人所讲的老前锋根本就不是老前锋，就不是说你穿一身白色的西装，那就是老前锋，对吧？

不是说他可能那种白色西装，那种那种装扮，它其实是fashionist塔，他其实是优雅前卫的风格。老前锋不仅仅只是看颜色，对，那什么是经典优雅的风格呢？就是它这个style是相对简单的。

然后它其实是一个永远不会过时的这样的一个一个状态。那可能对于很多的fashion train的时尚的潮流来说呢，可能会觉得它有一点boring。那很重要的一点就是它的剪裁都是很经典的一个剪裁。

就你可以穿一身白色的西装，但是你有一个很大的垫肩或者是oversize。那它其实根本就不是一个经典的剪裁。那它其实就不是一个classic的风格。那呃这种风格呢它一般都是合身，但是不紧身。

但是它也不会去廓形，它是很好的去follow你你的身形的一个一个版型。那这种。这种风格呢它其实是偏谨慎的。会给人一种专业感。那它的这种这种这种时尚的一个来源呢，其实就是old moneymy，对吧？

老钱，然后包括皇室，然后或者说是继承者，或者说是一些嗯。学术感一些一些学院风，就是一种比较保守的这样的一种着装风格。那这种着装风格呢，它的一个mantra就比他就他们的一个信仰，就是少集是多。

就是你的自信是很安静的。然后你的着装都是非常的符合你的不同的一个场合的就大家可以想象一下皇室，对吧？其实大家如果去了解老前锋，我不建议大家去看小红书的博主，教你怎么是老前锋。

我会建议大家去看一下欧洲皇室的传搭，对吧？你可以去看到皇室，他的传达。如果他去参加一个。呃，集会不是集会，就是参加一个聚会吧，他可能是裙子、帽子、手套、高跟鞋，对吧？但是他如果是去看一个马术比赛。

那他的穿搭就会完全不一样。或者说像这些皇室，他们会去自己的庄园。你会发现他们在庄园里面的时候，他们其实穿搭是非常carol的。那你这种classic的风格，就是你会非常的根据你的这个场合去去变。对吧？

那颜色呢也是更偏中性色系，或者说一些皇家色系。皇家色系呢就是指一些比方说宝蓝色啦，或者说是有的时候些王菲，他们会选择一些比较亮的颜色，我可以跟大家看一下，这个是一个look book。

这个是一个优雅经典，就是比较classic的这种look book。大家可以看到他们的裙子。就算是一些比较合身的一些一些款式，但是都不是一个。非常紧身的感觉。对。

然后颜色的选择呢也都是比较这种自然的色系。然后可能一些衬衫裙，就其实我我我我我也有一些这种风格，这5个5个时尚的风格我其实都会穿。就包括说在这种风格中，我比较喜欢的就是我会买一些lofl的一些毛衣。

或者说嗯一些亚麻。对夏天的时候我会买一些这种亚麻的衬衫裙。或者说就是一些学院风，我有时候也会穿，就学院风的毛衣，搭配一些短裙。然后其实这种风格我觉得是很适合上班穿的。

然后包括说我也有这个嗯就是这种微喇的七分裤，然后搭配毛衣的这个穿搭。对，其实这种风格呢。就是在每一种的这种风格中，你都要去找到适合自己的版型以及搭配。就像我。如果是我的话呢。

其实这种风格中这种比较中长的裙子就不是很适合我，因为我比较矮嘛。对吧，但如果是像那个凯特王妃这种比较瘦高的身材，就会很适合。你会发现这些衣服它的版型没有一件是很夸张的。

它都是一些我们现在看起来很常规的版型。然后其实老前锋。如果你是就是他也是你会看发现老前锋的女性，他们其实是非常讲究身形的。就是我在上一节课跟大家讲过的对吧？你的这个腰线呀。

就你的腰线老前锋的腰线永远不可能是过高或者过低的。就你不可能在老前锋中看到低腰，或者说你不可能看到一些就是直接从胸下面就开始了这种版型，就它是一个非常classic的这样的一个一个。一个感觉。

那我觉得其实我们可以从老前锋中借鉴的，就是呃比方说一些帽子啊，一些手套的穿搭。或说一些围巾的传达。就当你看起来非常的elegant，非常的贵气。你是不是男人他会看待你不一样的眼光。亲身的经验。

然后如果说大家想要去了解，我我最后会跟大家推荐电影，包括一些一些牌子大家可以去学习的。那我们接着回来讲。第二个风格呢要跟大家讲就是。flamboyant就是这种华丽的风格。那这种风格呢。

它其实是一种更加戏剧性的呈现。然后它的这个版型中会有很多雕塑感的感觉，然后他会去用一些大胆大胆的全是一些比较经典的剪裁。那像这个牌子呢，比方说是像纪梵希或者说是像那个呃纪梵希。

还有那个Alexandermqueen，对吧？mqueen，他也会有这种就是但是mqueen他也会有一些很经典的一些版型。所以说在这种这个风格中呢，其实你的版型是很重要的。你比方说还有那个摩格尔。

我不知道我念对不对，就我不知道那个牌子嘛，怎么念，好像是摩格尔吧。然后就他会有那种掐腰的，然后但是他的肩膀就很夸张，对吧？但是就是会展现腰线的。还有就是现在很火的一个。什么S开头的carca。

就是前段有一个什么很大狮子头的那个牌子。对吧他这种其实老牌的时装屋。比方说可能是像40啊、50啊、60啊甚至80啊，就是那种女性的那种很廓形的，但是凸显腰线的这种西装可能是这种风格的那这种风格呢。

它其实就是极具表达表达欲的。它很强调你个人的一个。一个一个风格对哦，想到了那个。欲望都市里面的smana，它就是优雅华丽，flamboyant这种风格。对吧，然后它是夸张的，但是它不古怪。

它不是说像现在很多一些。因为我们今天讲所有的这些风格，它都是在优雅的这个大框架下的。它是夸张，但是不古怪。那它的一个起源呢就可能是像一些艺术啊、戏剧啊，或者说一些秀场高定。

那这个这种风格的mantra就是说极繁主义是被极低估的，他们是相当于极简，他们是极繁，他们是想要世界看到他，他想要成为一下子就被房间里面看到的那个人，但是他的状态是很优雅的，很自信的一个状态。

那他的穿达只是为了取悦自己，他可以优雅而且引人注目。还有一个还有一个人是这个风格的一个代表嘛，就是emly in Parisis里面的那个sy。

我不知道大家有没有看过艾米艾ily in Paris就里面的那个法国女老板，她也是这种风格。然后包括。致命女人里面的刘玉玲，她也是这个风格。那颜色呢这种风格就是颜色几乎没有中性色，然后很明亮。

然后且具有不同寻常的颜色对比。然后可能会有一些特殊的面料和肌理。可以给大家看一下。这个就是属于一个famboyant这种风格。其实我个人也会有一些这种风格就比较夸张。然后比方说我会喜欢一些嗯卡哇里。

对吧？我其实之前有很多卡哇里的衣服。那卡哇里它其实就是一个动物纹，包括它会有一些这种斜肩的，露一个肩膀的这种裙子啊。就是会有一种老派的电影明星的感觉。还有就是呃doshga班纳对吧？

杜加班纳他们之前很流行的一些衣服，其实就是一些印花的一些裙子，其实都是属于这个风格的。那我们接下来讲第三种风格，就是fashionistta。优雅前卫的风格。那这种风格呢，它其实是经典和流行的一种混合。

就是你既有classic，你又有穿递的一些部分。那可能就是嗯会穿这种风格的人，可能就是一些时尚博主，他们仍然想保留一种优雅的感觉，但是他们会穿最新一季的衣服。哦，那像fashionist塔。

其实大家可以去关注的两个明星啊，一个就是ba啊victoriabaca就是那个维多利亚。还有就是那个rorosy。就是呃那个杰森斯坦森的老婆。一个叫rosy的一个模特。

她其实他们都是属于这个fashionist塔这种感觉。那他就是在经典的剪裁中带有现代剪裁的影子，就它仍然是一个经典的感觉。但它会有一些现代的这种影子在。比方说有一个牌子，就是那个迪拉。Stella。

 my car。哎，我不会念，就 see了 my card my car name。就是这个牌子，它其实比较是这种风格。那一些比方说现在的廓形，然后它可能是比较新奇的有趣的。然后你会根据你的心情去改变。

你会混合一些经典和潮流。可能比方说像一些sign的一些衣服，也会有这种感觉，对吧？然后呢，它其实是一个比较新的对于传统的一些版型的诠释，加入了一些艺术的艺术的诠释。那这种风格呢可能就像时装编辑、T台。

还有vob杂志。那其实安娜对吧？嗯，安娜她其实就是这样的一个风格，还有就是一些时装编辑，他们会。喜欢的种风格。那这种这种风格，你的一个mantra就是我走在时尚的前沿，风格是我的第一语言。

我喜欢穿的时髦但优雅，时尚就是艺术。那这个这种风格的颜色呢，就是你可能会有一些比较中性的颜色是做打底啊，或者说是分层啊，或者说你可以是全身都是很明亮的单色。或者是一些纹理。

然后一些明亮的颜色打造打造风格，可能你会更倾向于选择当季的一个流行色。比方说今年流行呃华伦天奴粉，然后你就去穿这个颜色，或者说是一些全黑全白，就是一些比较modden的这样的一个风格。可以给大家看一下。

这个是fashionist塔的一个风格。然后这里面的一些这里面都有谁呀，我看看。哦，这里面有victoria back，对，还有也有安娜。还有那个olivia也是美国的一个名媛。

就是你会有一些时尚的元素，但是你仍然是保留在一个优雅的这样的一个一个大的框架中。那下一个风格呢。就是优雅浪漫，这种风格就是romantic，对吧？这个风格是我现在的对喜欢的一种风格，就是很甜美，很天真。

然后很漂亮。然后呢，可能这种风格的一个很大的特征，就是泡泡袖，或者说它会用一些比较女性化的一些面料。比方说一些蓬蓬裙呃面料的话，可能就是一些纱，一些真丝，然后一些羊绒，一些针织的一些一些雪纺对吧？

很女性化的一些面料，然后呢，它给你的一种感觉，就是你是一个。呃，成熟的就是有少女感的这种感觉。少女少女感的一个优雅。比方说就像那个60年代的这种很俏皮的这种优雅的感觉。那它就是俏皮，就是纯玉风。

其实国内很流行的纯玉峰，其实就是属属于这个分类的。那这种。风格给人的感觉就是这个女孩，她是一个很阳光的，很健康的，很爱笑的，跟她在一起会觉得很温暖，很快乐的这种感觉。

那这种版型的这种风格也非常会强调一个版型，就一个收腰的版型。那它的一个灵感来源呢，就是可能是一些呃古典的一些画作。对吧就是一些嗯。古古典艺术，还有就是维多利亚时期的一些夏季服装，这些泡泡袖啊这些的。

还有就是20世纪初的一些爱情电影，就是比较romantic。那这种风格呢其实其实一些牌子，对吧？像那个欧美的一些牌子roate呀，包括reformation呀，包括嗯一些法国的一些牌子，对吧？

很少女这些牌子，就像一些那种初夏的爱情电影中，女主角会穿的一些衣服，比方说白色的连衣裙有一些嗯其实ziimmerman对吧？ziimmerman，澳洲的那个ziimmerman。

他其实也是他的衣服其实大部分都是属于这个。这这种风格的。那这种风格的一个mantra就是我与我自己的女性气质融为一体，我看起来无忧无虑和快乐，我喜欢和他人接触，或者产生感情连接。

所以说其实这种在我的感知下，其实这种风格对于男性。来说是很有吸引力的，反而他其实对一些成熟的男性，对一些事业成功的成熟男性是很有吸引力的。反而这种风格对一些那种20岁出头的那种年轻人，年轻的男孩。

就或者说对自己的事业还很迷茫的年轻的男孩，他会不被这种风格吸引那种男孩会更被这种比方说优雅诱惑，或者说是一些其他风格所吸引。因为他会觉得这种这种就如果你太勾里，对吧？你太。就是无知浪漫这种感觉。

他会觉得他自己 handle斗不了。这是为什么他不会被这种风风格所吸引。就像我之前date那个。我之前一个前男友，她就会觉得说哦，你为什么要穿这个衣服啊，这个衣服让你看起来很s利。看起来很愚蠢。

但我现在这个da就会说哦，你看起来就像一个公主。对吧所以说这跟男人他自身的能量也有关系的。那这个种色系的颜色就是白色、浅粉色、淡黄色，还有这种baby blue或者是这种马卡龙色系。大家可以看一下。哦。

不是这个。哦，这个这个其实哦不是这个哎。哦，这个。哦哦，我把这个放到最后一张了。这个就是一个romantic的状态，就可以看到有很多这种蕾丝的元素，泡泡袖的元素，印花的元素，或者说是蝴蝶结的元素。对。

然后颜色也是比较light的。然后其实这种风格它最大的一个特点就是凸显你的女性化。但是你不是在一个非常性感状态下的女性化。谢田园风。对，其实我现在蛮多走这种风格的。

就是比较light playful的风格。我比较少走的，我觉得应该是。这个fashionist。就是这种这种时尚名，就是这种时尚潮流的风格。因为首先我没有那么高，对吧？我如果是会去去穿很多的裤装。

或者说是。很多这种很时尚的裙子的话，可能我一是我撑不起来。二是的话，我会觉得这种很潮流时尚的风格。它。吸引到的。人可能也是这种偏时尚的人。对，但是我之前也跟大家分享过。

我之前是不想再去date这些时尚圈的人了。所以我就偷偷。😊，give up了这个时尚的概念。哦，这个是比较勾里的这个风格。然后嗯ziimmerman其实有挺多这种风格的衣服的。呃。

ziimmerman还蛮贵的那其实这种淘宝上也有很多，对吧？关于这种蓬蓬圈，包括reformmation啊之类的。Os。那我们接下来讲最后一种风格。最后一种风格呢就是优雅优雅。

但是又很seductive诱惑这种风格。那这种衣呃衣服它的剪裁呢相对于前面的一些，比方说像classic那种合身但不紧身的这种这种风格，它可能会更紧身一些。然后它可能会有一些开叉的设计。

或者说低胸的设计，或者说露肩的设计，比方说或者说是掐腰的这个设计，对吧？然后就是营造一种沙漏感。那这种风格呢，它其实是磁性迷人，自信且令人陶醉。略显神秘。然后就是性感，但是不庸俗。

那他的这种一个风格的来源就是电影女主角，或者说就是fanfaile，蛇蝎女人，或者说是好莱坞黄金时代的一种复古的穿搭。还有就是拼啊这种复古女郎。是这样，这是它的一个来源。

那这个风格的一个mantra就是我对性感的自己很满意。我喜欢我对男人的影响，就是I like that I have an influence on，就我可以控制男人。然后我不需要去追求潮流。

因为对于这种风格来说，迷人和优迷人是永远不会过时的。那颜色呢可能就是一些更加的偏呃seductive的一些颜色。比方黑色、白色、裸色和红色。可以给大家看一下。做的这个lookbook。对。诶。对。

大家可以看一下这种这这个风格。它其实会有很多的开叉，会露腿。然后可这种风格你可以去露一点乳沟，没有问题，你可以去露背。然后去展现自己身材的曲线。只是一种比较seductive的风格。

但是我们要注意的是啊。这种风格容易犯了一个错误，就是说我们不要把所有的这些元素，比方说呃。你这个裙子又很紧身，然后又很短，然后又是透视装。那这样的话，它其实最终呈现了一个一个一个感觉，就是非常的。

低级对吧？不高级。其实这种这种风格你要知道，首先你要知道你在什么样的场合去穿这种风格。其次。嗯。嗯，你建了这个对象，他是否。是一个。你想要去诱惑的人，以及我们要知道找到这种风格中的一种平衡。

就我会建议所有的这些风格，就是大家都不是说一种风格，你只有这一种风格，而是说。你可能在不同的场合，你会有。借鉴不同的一个传达。对，这个呢就是我今天跟大家讲的5种style的这种风格。大家有问题的话可以。

分享在评论区，然后也可以说自己目前是哪种风格，或者说自己想要去拥抱更多的是哪种风格。那其实。就像我们刚刚讲了，对吧我们其实有非常多的选择，女性的沙漏沙漏的身体就代表着宇宙的无限。

就是我们不要去吝啬的表达它。因为你的身体它就是无限的这个infinite这个这个符号。重点其实这么多风格重点不是在于你适合什么样的风格，也不是把自己框死在某个风格中。我可以跟大家讲。我可以跟大家讲。

特别。搞笑一件事情啊，就是因为因为我之前跟大家分享过，我换过很多种风格嘛。然后我在每一种风格的时候都会有我的朋友告诉我说哦，这件衣服就是你的，这也太是你的风格了吧。这个就是你的。

然后我之前我之前就是有那个非常fashionist这个阶段的时候，他们是这么说的但我现在换成这种非常eleganant的，非常famin的风格之后，就比方说现在我有时候会穿一些这种非常女性化的蓬蓬裙。

就我以前完全不会穿衣服，就是和我之前的风格，就是360度大调转，然后他们也会说这个衣服就是你的啊，就是这就是你的风格啊。然后我就发现，其实你根本。风格什么的，这些就是保险。

就你根本不用去把自己局限在什么样的风格，不要认为你自己就是什么样的。重点是在于你要能够调调动不同的能量，让所有的风格都为你所用。因为就像我们之前分享过的女性的原型，对吧？

你肯定有一些很呃很具有诱惑性的这个能量。你也有你自己非常的这个少女能量，非常天真浪漫的一面，或者说你也有你自己很。富有创造力的这种能量，对吧？其实这些能量你都是有的。你只要能够。重点不在于你是什么风格。

而是你要。让你的能量和你的那个风格去match去匹配。那你其实完全不不用告诉，不用care别人会怎么看你或者说别人care别人会不会批准你的风格。因为他们就简直就是NPC而已。

重点都是在于你自己你对你自己的表达是怎么样？你对你自己接纳是怎么样的？你的能量是不是有一个for range，你是不是激活你所有的原型，你是不是激活你所有的能量。

还是因为你自己能量的堵塞导致你没有办法尝试某一种风格。对，然后我希望呃另一点大家可以做的也是我做的啊。你可以在不同的场景选择不同的时尚人格。比方说我要去上班的话。

我的风格可能就会更更偏classic或者说是嗯。对，或者说是。whatever对吧？那。就可能会穿一些比较偏fashionist的一些裤装啊什么的。但是如果说我要是约会的话。

那我可能就是比较偏sductive，然后就是romantic。那比方说我要是去度假的话，那我可能就是更偏flamboyant，就我会选择一些。就是呃大就是那种很大檐帽墨镜一些一些一些夸张的衣服，对吧？

其实就是看你的场合，你可以去选择不同的时尚人格的。别忘了你的女性能量有着极其宽广的rangech。我们要做到是你是穿衣服的这个你在穿这个衣服。这个衣服它只是你能量的一个点缀，而不是说你买了一件。

你觉得很好或者说很怎么样衣服，然后那个衣服就完全take over，那个衣服完全主导着你。就不管你穿的是什么，你都要让这个衣服成为你的一部分。那另外一个点想跟大家讲，就是不论你的行业里的现状是怎么样的。

你都可以在你目前的rangech中选择一个更加优雅且女性化的方式表达方式。就比方说如果你是一个歌手，你每天要去舞台上。唱歌的对吧？那与其选择一个牛仔热裤，那你是不是可以选择一条裙子？

那与其选择一条花里胡哨的。你是否能选择一个更加展现你身材曲线的一条裙子？那如果说你是一个上班族，那你能不能今天不要穿运动裤，而穿一个很好的显示你身材曲线的同样舒服的裤子，或者说穿一条连衣裙。

对吧就无论你是怎么样的，你都可以去选择这个优雅和女性化的这个方式。因为这个这种方式它可以在你的生活中给你这个最好的机会去level up，去向上社交也好，或者说是向上date也好。

或者说是帮助你拿到你梦想的工作也好。它都是一个工具去帮助你的工具。nty ninety说现在在最后一种，现在在尝试天蝎座加处女感，处女座的即视感。你说的是那个呃那个seductive这种风格吗？

就是finan法这种风格哼可以。这个感觉是挺天蝎的，蛇仙美人的感觉。蛇蝎美人。Yeah。那我们最后来讲，如何提上的时提升时尚的质感。我会建议大家从我个人的经历而言。我会建议大家去绕过博主啊。

多看一些经典的秀场和一些电影。因为我自己虽然没有接触过，我我后面我又自己去。呃，上一些时尚的课程，但是我其实没有在学校接受过时尚的教育的。但我之前在开那个vinntage店的时候呢，其实有很多的博主。

包括有很多的设计师，包括有很多的这种tlist也好，摄影师也好，就很多这种时尚行业的人，他们都会找我买衣服。然后他们都会觉得说啊你选品很好啊，或者说怎么怎么样。哦。

原因是因为我自己其实是之前啊对时尚很感兴趣的。就我之前会。去在我的课余时间，我都会去学习这个东西。那我对大家的建议就是绕过博主多去看一些秀场和电影。那比方说一些品牌，比如像是香奈儿。

因为这个是东西是你不要钱的，这个东西你又不用去买它这个东西是free free content就是free freeway to level up，对吧？

你可以下载一个那个vo runway那个APP但那个APP有的时候会比较卡，然后或者说你也可以在网上看一些以前的秀场，对吧？比方说香奈儿、纪梵希，还有德ana，还有一些。

包括就我会建议大家要去知晓一些知名设计师在他最巅峰的那个年代，他的一个设计风格是怎么样的？包括tm Ford或者说gucci。对吧他在很巅峰的那个年代。

属于它这个品牌的一个signature的一个风格是怎么样的？还有fy，或者说是嗯每个品牌它以什么样的风格。打开了市场，或者说是呃在时尚街打下了半壁江山。对，这其实是一个时尚的一个一个基础的知识啊。

然后包括大家可以去看的是黄室的一些穿搭，对吧？如果你更想要一个比较classic的这种风格的话。与其去看小红书上的老前锋的视频，不如去看皇室的一个穿搭。那推荐的一些电影的话呢。

我今天想到的就是这些大家可以看那个天才瑞普利，这个其实是关于一个classic的风格。classic非常老前锋啊的一个一个一个穿搭，然后深深爱美人。就可能是属于比较famboyant。

或者说是seductive的一个传达。还有八面煞星，八面煞星的话就是非常呃诱惑的一个一个传达。还有后窗，后窗就是比较vantage的一些一些一些穿搭，还有就是pretty woman。

也里面也是有很多呃非常eleganant。classic的传达，还有tiffan尼的早餐，可能很多在这些电影大家都看过。但是我希望大家再去看的时候呢，是抱着一种去学习他们的穿搭风格。

抱着一种时尚的一种学习的态度去看。然后包括穿pda的女模头。对，其实欲王都市也可以，欲王都市大家应该都看过吧。对。大家有什么问题吗？有问题可以提问。那其实这节课的内容基本上就是这样。

然后我们这节课的作业呢，就是我们要去看秀场和电影，然后去记录你觉得可能适合你的一个穿搭模板。就可能适合你身形的，就结合我们之前讲的内容。然后去慢慢的去总结出一道一套适合自己的穿达体系。大家有什么问题吗？

大家有问题可以提问哦。然后我们后续也会讲颜色。就是什么样的颜色适合你？可以在一起看一下之前的一些穿搭模板。大家有没有什么就是自己比较喜欢的风格？想知道什么样的高跟鞋适合自己。嗯。

首先要取决于你自己是否一个经常穿高跟鞋的人，对吧？然后。呃，取决于如果说你脚踝特别特别的细，那其实就无所谓。但如果说你脚踝。是没有那么细的话，那你其实会选择一些尽量的没有就是那个。

那个叫啥那个斜扣的那个就是脚踝这边划一道的那个那种鞋。对。如果说你不是经常穿高跟鞋的话，你可以从一些中跟鞋开始。比方说一些。中跟的乐福鞋，或者说是呃没有那么高的高跟鞋开始去尝试。

夏雨芒给我说风格有年龄限制吗？嗯，就我会觉得其实你的风格是去平衡你年龄很好的一个工具。就如果说我是年龄，没有那么年轻，那我其实可能会更多的穿一些这种。狗l里的衣服，因为我希望我的能量看起来年轻。

对吧我不会我我觉得不会我不会去说哦，你要去。比方说你是40岁，你就不能穿一些很roman的衣服，我不这么认为。喜欢色彩一点的衣服。唉，其实我也是喜欢颜色的衣服。就其实嗯这些风格它是一个点。

但是我们要知道的是。其实你的外表是一个男人，他会想要约你出来的一个敲门砖。我会建议大家如果说是。嗯，你如果现在是单身的话，会建议大家是穿一些有颜色的衣服。就是你首先要让自己在人群中被看到。

增加你的这个机会。短发走浪漫风会不会有些限制？一刀切的那种短发？我觉得如果是到波波头的话，不会。就是或者你也可以把头发留长一点。如果是特别短对吧？如果是到这儿的话。

对我会建议大家如果说不是特别排斥长发的话，都可以适当的把头发稍微留长一点。今天准备去买中跟鞋了，也我我也很喜欢穿，我其实不太会穿没有跟的鞋，就我至少会穿稍微有点跟的鞋。

一直以为自己的穿衣风格偏第五种seductive，结果觉得自己穿出来的气质是有点浪漫风加经典风，那其实蛮好的。对，其实你可以是一个很好的combination，一个混合。

尤其是冬天一堆黑色里面穿亮色很显艳。对的，我黑色的话。我黑色的我冬天的话，我就是会穿些粉色大衣，白色，粉色白色。还有就是对嗯黑色也黑色穿搭好了也会很好看，但是黑色就是没有那么的容易被砍到。因为现在的话。

其实我有朋友他在服装行业工作。他说其实现在的服装为了能够卖的好，他就会去最大限制的去做一些不挑人的衣服。那不挑人的衣服就是。黑色，然后宽大。对吧，就像我朋友就说现在衣服都不是。

很多都不是在给都是在给胖子做的。因为。因为他要确保这个衣服最大限度的好卖。到脖子的短发不会。到脖子的短发完全不会违和，今年可以啊，可大家可以把头发稍微流畅一点。长发的话。其实我觉得这个倒不一定。

直发或者卷发。我们之前讲过头发其实就是你直发或者卷发都O，但是最好是你的头发要稍微打理一下。比方说那个我因为我是直发嘛，但是我有时候比方约会什么，我会自己卷一下，或者说我那个约会的时候。

会把直发头发稍微拉拉直，或者说是去你在国外嘛，以问你在国外你应该知道很多国外的这些女生他们都会去搞那个bllow dry，对吧？都会去发廊去吹这个发型，就一点点effort。很多人爱穿黑色。

老师说教片教室里一片黑暗呀。我也要事时流长一点。y样。感觉鬼佬女追求植发，我们追求减发都在追求自己没有的。嗯，其实也不一定，有的时候我觉得很多人他们也是很多外国人，就他们即使是直发的话。

他们也会就是也是不low dry的嘛，就是也是那种很蓬松，然后很靓丽的那种感觉。这几年一直不理解，一到冬天就用那些亮暗沉的颜颜色，想穿精神的颜色就很难找。对的。对，但是其实还是有的其实还是有的。

只要是我们开始有这个intenstion去改变自己的风格。哦。建议染发吗？现在没觉得我觉得没必要染发，因为染发的话。会需要很多的maintenance，而且。而且我觉得嗯。对，后续你长出来。

其实这个分分叉不是很好看，而且会伤头发。我不建议染发。好啦，宝宝们，我今天9点有一个朋友，他有一个生日party，然后我现在还要他等一下派车来接我，我现在还要稍微去。搞一下，dresss up一下。

那我们今天就这样，然后今天上课很开心，那我们哦周三周三我们上那个疗愈的课。😊，啊。大家再见啦，晚安。😊，拜拜。😔。

