# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-13_13、线上聊天完整案例（二）04破解女人的性羞耻感_ev

。🎼，hello大家好，我是梁叔。hello，大家好，我是古医生。欢迎来到我们第二个案例的第四节课啊。那这一个回合，我们可能就稍微过快了。因为之前有一些很无聊的东西，我们就不讲了。

这个女生讲她是压力很大，那就安慰的东西我们就不讲了。那在这个回合我们就接上那个压力的东西。我们看一下这个回合我会推进到哪里。这个回合主要的话呢是干嘛呢？这个女生她又主动的去开始打开自己了。

就是我们所说的她的防御打开之后，也就意味着短期属性，他就慢慢的流露出来，嗯，我说别那么快断定自己，她说好的，我说很多时候的压力最后都是推理，其实我特别不喜欢安慰一个人啊，为啥呢？因为她没有付我钱。

非常的现实的一个问题，就是我不会轻易的去安慰一个人，有时候安慰太多了，他就会把你当做一个树洞，就老是跟你倾诉一些负能量的东西，其实也不太好。适当的可以安慰一点点，不要过度。是的是的，他说我需要别人推。

就是没人推我负能量来嘛，我真的想屡次放弃，不说了，我开心点，好可爱的。😊，你是不是要出门了？我说刚才吃饭，他说好吧，那我出门吃饭了，他说你徒步注意安全啊。我说好，看到有意思的，记得分享给我。我说好。

拍照就给你看。他好的，那我等你涂。大家看到啊。这种话题其实是我是不想聊的，因为社交软件上聊天啊，实际上他涂的是啥，他涂的是一种氛围感，或者呢会让这个女人会觉得说啊，你这个人很有趣，不聊废话。

其实我就是想只干一件事情。我问他，我说你今天穿的什么，他说裙子大家看一下我服从庆测试他，我说看看我如果想看一个东西，我直接问他，我说看看嗯，我就说你可以发给我看嘛，祈求的语气，谁发给你看嘛，我能不能看。

不能，我行不行，不行，不要问就是直接讲就好了。他等一下下，现在我的路上有点下雨，我说好很多时候这个时候大家开始啊，你下雨，记得带好伞哦，开始关心了，不用他是个人，而且是一个满18岁的人。

你又没站在身边就不要流露出这个事情，对，主要是你要清楚自己对这段关系的定位是什么。然后呢，你对这个关系的预期是啥？我说好，他哈哈，然后他就发了一张图片，他说是类似旗袍那种，我到店了，好饿。

我说我刚眯了一会，你看他发了这个照片，不是我想要的，我就会干嘛呢？用一种很低温的状态去回忽略掉，忽略掉他就是嗯旗袍嗯O的其实就会影射他告诉他就这不是我想要看的对女生她其实也会有好生心，他也是知道哦。

原来你不喜欢这种照片不紧了，他又觉得说哎我发这个东西给你居然没有反应，是就是要让他有这种感觉，让他自己呢后知后觉，你不用去拆穿他，我说我刚眯了一会，他说嗯我吃过了，走走就回来。你那边几点我3点我到家了。

你是不是准备出去徒步，我说对的，在准备几点睡觉他说哇塞，我们才9点半，我11点多睡穿厚点哦，然后我就发了一张图片给他看，都穿了挺后，他说要起程了是吧？我说还没他说我想起来了，你吃了，祝你看到北极熊。

你脚趾吗？莫名其妙，然后呢我的第一反应废莫名可爱，我就废话，那妈不是。是啥？大家看到我的聊天啊，真的是会很直接，我如果要怼一个人啊，我真的是会这么直接讲的，主要是有点夸张，就是连脚趾头都要夸一夸。

是就大家知道啊，就是我们可以舔女人，我觉得是没问题的，就是你适当的给予一定的情绪价值，我觉得也没问题。但是你不要过度，我觉得有一些东西过度她就不太好了，就不健康了，懂吧？就是显得有点为了我去迎合迎合。

然后呢变成一个不是真实的你那个东西她就没有魅力了。其实我想接触的就是一个很真实的这么一个女人，她是什么样子的，就是什么样子的对，这个其实也是大家的影子，很多时候大家在跟女生相处的时候就会这样。

就想要去迎合她，什么都可以去夸。是的，然后他说哈哈感觉胖嘟嘟的，我说脑子不胖，她没说你胖就真的可爱嘛？每个人观察角度不同，你身材这么好，解释了这么多，她解释了很多，这个也是大家不要去学的。

不用过度的去解释他就会不行好，就O了。她说我身材这么好，我不自觉的干嘛呢？看了一下自己的肚子。所以我就问他，我说你身材好吗？我发现一些人他不会聊天之后呢，有些东西真的是需要你去教他的。是。

所以我问他我说你身材好吗？他说你觉得什么叫好呢？我是个人评价就行，看到没有？我在引导他个人评价就行嘛，你怎么看待自己嘛？就像我有点小肚子，有点肌肉对吧？体能还行，然后呢身高呢也还行。

目前没有这个聪明绝顶，所以呢就是个人评价嘛，他是怎么评价自己的，这其实也是看待他这个人，我也是在判断这个女人，她的人格层面是怎么样的，他除了文胸有点瘦以外，挺好的，对吧他其实对于自己的评价。

把这个胸讲出来了，其实就证明他已经在慢慢打开是的这也是她一种接纳。那大家看到这是第一次聊这个话题，于是呢我就问他我说多小他就来了，他就开始投射。你看不仅男人会投射，女人其实也会有投射。

他其实对于这个是不自信的，就跟之前那个案例，女生她觉得自己矮是一样的。是的，他说你喜欢大的是吗？我说为什么觉得我喜欢大的，我啥也没讲，大家发现没有。投射这个东西啊，就是你不会去往这方面想的。

但是他又得逼你往这方面去想，使你不得不去做这个事情，就逼你却要认同这个东西。他说男人都喜欢吧，我自己都羡慕，你看他就逼你你是男人，你就得喜欢这个大的，我说你要挟别人也羡慕啊，我都在尝试用心理学在干预他。

你知道吗？嗯因为他上次不讲了，他体重嘛，对吧？我说你腰挟别人也羡慕啊，我觉得我都在给他做咨询啊，他嗯人就总是羡慕别人拥有的东西，我说接纳就行，他说你有羡慕别人什么吗？我说当然我操那问到重点了。

他利如的金钱啊，社会地位啊，时间啊挺多的，等我关注的不是外在，对吧？我已经有跟他讲对就是我是一个关注内在的人，是我有关注内在的一个人，他内在的力量，你好熟悉，好熟悉啊，对吧？多问你的内在力量。

对我说也不诠释，我说你还没回答我的问题，他什么问题，他说我回答了，因为基因决定的他男人都喜欢丰满一点的，记得给我看到你的风景啊。你看他就缓解尴尬，就说明他对性。或者对这个羞是有羞耻是有羞耻感的啊，对吧？

他一直在缓解这种尴尬。其实我们能感受到，就像如同你们在跟女生聊天的时候呢，明明有窗口，就是不升级，就是说明自己对性是有强烈的羞耻感的。这个在后面如果有机会的话呢。

还是会出一些关于性方面的这个教学给大家去学习。他睡了，他说你没回答他不是哪个问题，我说你不认真他啊，你有点东西我被你看出来了，你不会真的会读心术吧，我觉得就那个时候其实就有点下头了，确实有点下头了。

那在这个回合当中的话呢，其实我没有看到啊，就是在这个过程当中，其实女生她不至信的时候呢，你也不用去安慰她太多的东西，你只需要告诉他接纳就行，那像我我也觉得我钱也不够啊，我有如实讲啊，社会地位啊，金钱啊。

这是我真实的这个状态也是我真实的这个想法，我羡慕别人的，对吧？因为有权威嘛，有地位嘛，那我就有跟他讲了，我也羡慕别人，但我会去接纳我自己。那在这个过程当中，这个女生他就觉得哦，这个男人他有内在。

对不是肤浅的对，不是一个很肤浅，不是一个真的就是。🎼我只想在社交软件上去约的这么一个人，你越是这样子啊，他就越觉得你这个人很反贵。对那如果说你越是很直接的去做一些很赤裸的东西。

他就越会觉得你这个人很危险。虽然说有一些学员他确实很帅，他在社交软件上他真的吃的很开的。但是一开口就对他一开口有可能见面的时候呢，或者女生跟他发生完关系之后，就没有后续的机会。

就有很多是这种关的让人瞬间下图。好，那这个案例的话呢，我们还是不做过多的总结。那在里面的话呢，大家也可以是多去看，多去了解。然后呢有任何问题想交流的话呢，都欢迎添加我跟古医生的这个私教号跟我们取得联系。

那这节课我们就分享到这里。嗯，好，那我们下节课再见，拜拜。