# 《神圣女性能量量子新生》：6_3-Bonus：一线城市独立女性如何在事业婚恋上破局

hello，雨西，稍等一下，我要去拿一下我的化妆品。然后我跟我妹妹讲一下，让她做一下直播封面。Hello。hello，宝子，我要去拿一下那个。嗯，拿一下。喂，你直播封面做一下给我呗，你是不是又忘了？

快点。拿一下那个三脚架。哎，我要用那个桌面的。拿一下化妆品。简单的画一下吧，今天是去打球。对，一般打球的话，我就是简单画一下。其实不换也无所谓的，但是就是。刚好跟大家可以聊聊天。hello，大家好。

我来拿一下化妆品。😊，set up一下。嗯。😊，这里。Okay。拿一个这个。素颜也是那么美，然后我这里长了一个痘痘。然后去呃拿一个水。对。拿一个水。必是。钱。然后把我的这个小黑杆放到这儿。对。

这是我小黑版上写的一些今天的提纲。hello，大家好。😊，喝口水。对，今天就是比较偏。聊天的哈。因为我想说周末的话呃，周末的话是嗯。这个衣服怎么有点？周末的话是比较偏，可能干货会稍微多一点。

然后周中的话就跟大家对聊聊天这个样子吧嗯。嗯。对我想今天的话题啊，我写的是一线城市独立女性应该如何突破事业和爱情的瓶颈？对我想问一下，大家都是来自于哪个城市的？因为有的。宝子们呢我还我是比较熟悉的。

也是。对，想问一下大家都是在哪个城市的？是在一线城市呢，还是在这种二三线城市？我要开的那个。不是。你。He。是么。Yes。She。She。大家在北京、青岛、温州、成都。看一下。嗯，那对，还有镜子没有拿。

看一下大家都是在哪个城市。我是呃从那个英国回国之后呢，就是就是在上海了。对。英国回国之后都是在上海。长沙、北京、青岛、温州。嗯，其实我觉得嗯。城市和城市之间吧，还是会有一定的。不一样的。

然后我之前有说过一个观点是，如果你个是嗯自身的综合的素质比较强，其实呢大城市会更适合你一点。如果说你想要过的是那种中规中矩的生活，那其实中小型城市会更适合你一点。对，然后呢我们今天就讲一讲嘛。

因为嗯一线我自己是在上海嘛，所以说其实我对上海呀各个。就是不同职业呀，不同圈子里面的女性啊，其实都还是蛮了解的对，然后我也想从我身边看到的一些情况，然后包括我自己的。经历来聊一聊。

如如何在这种一线城市中去寻求。一个突破。对，是在你的这个事业爱情对感情和事业的两个方面吧。那大家如果说你。嗯，如果是你的话，你目前在感情啊，或者说是事业方面，你有没有哪些？你觉得目前是你比较卡住的点。

卡住的点在哪里呀？我看一下我的大纲哈。嗯，我们就先一边一边聊一边开始化妆吧，感觉自己太赤裸了。特别是。就嗯说一下瑕吧，简单先不记得有点多。因为今天是等一下我要去打网球哈，就是快速的搞一下，因为运动嘛也。

不好化太浓的妆，但我觉得出门还是稍微使到一下，感觉自己整体的心情会比较好。Yes。我今天脸好红啊，我感觉我今天就是那种自带腮红的感觉。对，大家可以讲一下你自己关于事业和感情的瓶颈在哪里。

就是你的一个痛点。刚刚运作了两个半小时，宝宝，你运作时间好长。我一般就是嗯一周两次普拉提。对，然后两次啪拉提，然后一次网球。目前还没有安排别的这种运动。这个主要是在以这个嗯黑眼圈吧围。中心。

然后均匀一下肤色。对，上次有朋友问我说为什么都没有黑眼圈，我觉得这个遮瑕还是蛮好用的。就之前给大家推荐过的。嗯，其实最近皮肤还可以，就是这儿长了一个痘痘，但是其实其他的都还可以。世业上的金钱很用力。

才能进账，比较吃力。目前遇到的卡点是原生家庭带给我的能量消耗，不知道如何处理。我其实最近对于原生家庭这个话题有了新的感悟，甚至我会觉得我之前就像我之前跟大家分享过，对吧？

我觉得嗯不要把原生家庭作为一个你不去自我提升的一个借口，先去提升你自己目前可以提升的，然后呢，我个人是觉得原生家庭它对于我来说，其实是最后的那一个临门一脚，它其实是我解放了很多很多方面之后。

仍然牵绊着我的那一那一丝，但是我觉得我最近有克服这个卡点。对，所以说原生家庭真的嗯是持久战，原生家庭是持久战，甚至它可能是你寻求自由创造，寻求一个。灵性和3D的这样的一个结合的过程中。

最后的那个step。感情痛点，不懂得接受和沉服，追逐后得到的感觉会很美妙，追求化学反应。你这个就讲的很我们的术语了啊，就是其实对自己的诊断还是。还是很精准的，但是诊断归诊断能不能做到，就是另外一回事了。

对，其实就是你从你懂得到你开始。能够内化，这个就是你修行的过程。大家明白我意思吗？这个是你修型的过程。就是从你开始知道原因，然后开始能够控制自己，开始做到，这个是你去实修的过程。其他方面都很好。能去修。

就是涉及到家人很易被影响。那你其实有点像我。嗯，上一个阶段的那种感觉，预玺有点像我上一个阶段的那种感觉。对，但是其实我这次在重庆啊，跟我爸妈真的有一种。我真的就是有一种世纪大和解的感觉。

我不知道他们有没有这种感觉啊，但是我是有这种感觉的。😡，哦哦。我觉得有一种转变是嗯。这其实我去之前我就体会到这个功课了，就是谁是。你们家里那个做决定的人，谁是在carry这件事情的人？

那之前呢可能我的态度呢就有点说哦把这件事情我自己带不动，对吧？我会觉得他的这个决定权，还有他的这个主动权还是停留在父母那里的。但是现在我才发现，我是我们家最有觉知，意识意识层级最高的那个人。

所以说这件事情他应该是由我来carry的，而不是由我爸妈来carry的。会觉得。我会觉得这个是一种。就是终于有一种我真的全方位的成了一个创造者，就是包括我爸妈他们。对我由那种想要去控制。

想要去管制的那种感觉，变成了一种依赖。就是嗯。在决策上的一些依赖，然后包括在甚至是在经济方面的一些依赖，甚至反正就是就是感觉那个角色的一种一种调转啊。He。没有关注的宝子们点点关注哈。

我会优先回答我们那个关注一下我们的粉丝团，我会优先回答那个我们粉丝。粉丝宝宝的问题。网球好玩吗？网球我挺喜欢的，因为网球特别好玩。对我觉得普拉提和网球都是我挺喜欢的运动啊。能吸引到异性的喜欢。

但我觉得他我对他们不感兴趣，觉得他们达不到我的要求。自己变了，周围人就变了，事业金钱的卡点是一直想要金钱，但总是觉得赚大钱需要很很苦很累，内心有点恐惧。对，这个都是会显化到现实生活中的哈。

没有没有体会过特别卷的工作，但接触到的女性都是时间管理大师，会快速做我成长和心理书解。敏感的人修好后的天赋和使命。想换赛道做真正属于自己的事业，但是不知道怎么样从零开始着手。对，这个我们今天会讲到的。

脱若雨的福感觉你在重庆买房这件事情很奇妙，我和我妈的关系都有更好推进变好了。其实你不是唯一一个这么说的对我有收到那个私信啊，就是有其他宝子跟我说，其实这个也是他们最近在面临的一个课题和话题啊。

就这个东西我觉得我现在还在沉淀。对，但是我感觉到的是，现在在我的能量场中有一有一个关于原生家庭的体系，想要被诞生，想要被。想要被诞生。对他这个可能是跟我之前讲过的很多东西都相关的。

但是呢它又是一个新的东西。对我能感受到是有这种新的一些创造的这种号召。对，就是我在这个过程中，我每一步都做了什么，以及我每一步的步骤，以及我在哪个时间节点沉服了，我在哪个时间节点去打开了。

就其实关于在重庆买房的这件事情，对吧？其实真的我到后面我的一个感知，就是这个对我来说，他不是一个经济上的投资了。因为我的内心到了一种感觉是就算这个东西它亏了，我也能够亏得起。

我是抱着一种这种嗯兜底的心态。而且这种兜底的心态是你不需要任何人去给你兜底。就我爸妈他们会说啊，没关系，你这个房子你买吧。你买了之后，如果说就算他跌了还是怎么样，我们给你兜底。

但是其实我内心一种很清晰的感觉，是我不希望任何人给我兜底，而是我要做自己给自己兜底的那个人。然后。这种感觉就是嗯一开始的那种抗拒是我知道这件事情它会有一定的是来自家族的一些业力。对。

有一些我爸妈他们想要传递给我的东西，然后有一些他们的一些弱点。但是呢我到后面的一个感觉是我愿意去。打开打开我的这个心轮，就是去。就如果说你之前是觉得是一种对立的对抗的这种心态。

就是我不想要继承他们的这个东西。但到后面你到达那个和解是你愿意去打开你的心，你愿意去接下这个东西，不管它是好还是坏，但是你都会选择用一种新的能量去容纳这个东西，就是我知道这个是我家族的一些东西。

这个是我家族的，what，你说他是诅咒也好，你说他是what你说他是恐惧也好，你说他是what whatever，不管它是什么也好，但是我此刻我相信我自己足够强大。我去接下这个东西的那一刻。

那个不是一种脑的力量，那个是一种新的力量，那个是一种新的力量，那个是一种。为了这种新的一种粘合，你可以去不太计较太多嗯物质层面的东西。对，这个是我觉得很重要的一个点。

这个也是你对自己的一种another level，就是你对自己的另外一个层级的一种自信吧。我不知道大家能不能get到我这我这个点，我觉得这个东西呢它还没有特别的成型。然后其实我在呃春节过家呃。

春节寒假回家的那个时候呢，我其实是有想做过一场一个线下活动嘛，就是在郑州，就是关于如何转化原生家庭的智慧的。但是那场活动呢，就是因为我选在了春节假期的最后一天有很多宝子，他们都想要报名嘛。

但是他们就跟我说，他们外地，不管是定去郑州的那个。那个票还是。嗯，不管是去程的票还是返程的票都特别难定。因为那天就是第二天就是工作日了嘛，然后大家就是那个票很难订到。所以说这个活动当时就没有办成。对。

然后嗯我当时就觉得我之所以会决定办那场活动，我觉得是一个很一致性的一个当下嘛，我去问我自己身体的声音啊，去问我的直觉，他得到了一个答案都是yes，所以说我就没有想那么多，就是。我觉得我奉循的一个原则。

就是当我内在的声音跟我说yes的时候，我从来不会说no，就是我只要去听到他给我的那个召唤，我就是like jump样。就比方说他如果说。you should jump，就是我就会 jump。

我不管底下面是悬崖还是什么东西，就是我会去无条件的听我内在那个声音。但是呢对这个听从这个声音之后，他。后面他带给你的功课是什么？这个不是你的大脑，不是你可以去。预测的嗯。

他可能带给你的功课和你之前设想的，他带给你的功课是完全不一样的对，然后那次呢就是因为交通的原因嘛，就大家都没有办法来郑州。所以其实那场活动我到最后是没有办的对，就是郑州的那场线下转化原生家庭的智慧。

那其实经历了在重庆买房的这个事情之后呢，我就会觉得。其实现在现在才是去讲这个原生家庭的一个比较好的节点。就是我会觉得我现在经过这一次之后呢，我对很多东西的理解，包括我对很多东西的内化，以及我。对。

定义我是谁，这个东西又不一样了。对，mabe this is the right timing。对，所以说我最近在想，就是关于原生家庭这一块，对吧？就像我刚刚跟大家讲的。

它其实也是一种一种在行成中的一个东西。这个是啥回事？这个是什么啊？头上这个。是。对，这个是。ok那我们来聊一下吧，就是关于大家也有问到的哈，一线城市独立女性，我觉得你怎么样去破局呢？

其实说到底我一边一边聊一边话哈，你觉得自己今天好素，就其实这个东西说到底就是一句话。😊，大家能猜一下这句话是什么吗？就是其实这个问题聊到底。它是一个很本质的问题。

这个很本质的问题就是你对自己是不是足够的了解。嗯，你对自己是不是足够的了解，你对自己的了解是一个。很泡沫式的东西，还是你真的足够了解你自己。以及你足够了解你自己之后，你有没有那个可以坚定的勇气。

有没有可以坚定的勇气？就是怎么样去看，如果说你在一线城市的话。大家可以。大家可以把我讲的这些比较关键的点都打到评论区哈。对，也加深一下了解。其实这个你怎么样能够破局就是。

取决于你对自己的一个全面的了解是怎么样的？She。稍等，我分享一下到朋友圈，忽然想起来。是。Yes。是。是。那个芒果，你帮我设置一下这个封面吧好吗？谢谢。对你帮我换一下这个封面哈。是。对。

然后所以说这个问题我觉得到最后它取决于你对自己是否足够的了解。这个足够的了解呢。我觉得这次其实在重庆，我也更加深刻的悟到了这一点。这个这个我看这边是我写的一个大概的提纲哈，就是我的提纲在这哈。

因为我放到前面的话，会会挡我的那个视视线。对我就我就放在这儿，我我扭头就是在看提纲哈。嗯。我觉得这个你对自己的了解呢，我现在还没有太把它细化，我觉得是取决于两个方面，一个是你自身的。

你自身的一个秉性是怎么样的？你自身的秉性，还有就是你的路数是怎么样的，你的派系是怎么样的。这个你一定要清楚，特别是你在职场的时候。对，因为我自己其实是一个从职场出来。开始创业的人。

然后我在职场其实待的时间也不久了，也也也不短了。是。对你你你是不是要清楚自己的秉性和自己的一个派系是怎么样的。我我我拿一下这个眉笔的削笔刀，然后回来我会跟大家解释哈。着品呢。し。She。是。

就是其实很多时候啊女孩们在你就像我在那个上一节有一节。直播的时候，我跟大家讲到的，你是否开始有自我意识。其实在你开始有自我意识之前呢，你会发现你的这个派系啊，也就是你的路数，对吧？其实你被放置到的位置。

因为在你没有自我意识之前，在你可能十几岁的时候，那现在的人呢现在小孩都是比较或者说像我们那一代其实就已经这样了，对吧？就是比较晚熟的，就是其实我们都是沿着一个父母啊，社会啊，给我们设定好的路径。

就当我们已觉醒之前，我们发现我们已经在某一个。太细或者说已经在某一个路数上了。对哎，我在想我会不会把这个放在这个后面好一些，显得我还专业一些。对我放这儿吧，然后我还可以看。对，放在这儿好啊。

就是营造一种知识知识。知识直播的感觉。对，营造一种知识博主的感觉。没关系没关系，这个就是一种感觉啊，就是这一种他们叫什么直播间的那个孵化道，对，这个只是一种感觉哈。😊，大家大家不用不用过太太过担心啊。

嗯，就是在你自我觉觉醒之前，你已经被放置到某一个派系中了。对吧我可以拿我自己举个例子。其实在我当时上大学的时候，我其实是想学小语种的。因为我根据我在上学的时候的一个了，对自己的一个了解呢。

我觉得我是一个很有语言天赋的人。就我高考，大家知道高考英语吧。高考英语总共是150分，然后我考了140。就我高考英语是140分，嗯，然后就是而且其实我都没有怎么去学英语的，我一直在学那个数学。

因为数学很差。然后但是我英语就特别好。就是我其实一直都知道我是一个有语言天赋的人。对，然后呢我就记得我大学毕业的时候，我就跟我爸说，我想要去学小语种。然后我爸他就跟我说，你学这个是没有前途的，没有用的。

然后我甚至跟我爸说，我想去学这种，因为我当时已经没有走这种艺术生了嘛。然后呢我就想说我想去学一些跟文字啊跟写作相关的。因为从小我对这个方面，我好像就是可以自然而然的比别人做的好。

就好像有一种天生的这些东西。对，然后我爸就觉得不行，他就觉得我需要走这个金融和会计的这条路。然后我记得特别清。当时高考的时候，嗯，因为选专业的事情，就跟我爸在家里大吵。

然后我爸还摔碎了一个摔碎了一个烟灰缸。对，那个时候就是你的这个自我觉醒的这个意识，他根本压不过你的原生家庭或者说外界的一些权力的体系来。权利的体系来给你设定的这个路径。对，所以说这个是你的路数，对吧？

那其实对于我爸他对我的设计呢，就是我要走一个精英派的人。对，大家可以打一下精英派这几个字哈，我们等一下会接着讲。那他给我的设定呢就是你要去成为一个精英派的人。然后当时我爸给我选择的专业，就是法律。

对我我我本科是念法律的。因为我爸就觉得说，那对于他来讲，法律这个事情呢，你起码学出来之后呢，你是有这个一技之长的。对他来说，一技之长就是一个非常重要词，对吧？那其实你从他的这个对一技之长的这个执着中。

你也能够看出来，他是一个把女儿当成男男生完全是当成一个。男人的一个状态去培养的。对，然后呢，我大学就开始念了这个法学。然后念了法学之后呢，我爸还是对我的未来很担忧。

然后当时我应该是国内第一批开始考这个ACCA的人，就叫这个国策国际注册会计师。他是一个英国的这样的一个国际的一个这样一个证吧。然后当时人家就跑到我们学校来做这个宣传。

然后我当时会去决定考ACCA的一个很唯一的一个初衷，就是我觉得我想向我爸证明，证明我自己。嗯，然后我就一边学法律，然后一边再去考这个会计的证。但是呢我发现另外一个点哈，我我觉得我其实是一个很会念书的人。

然后呃我从小我记得吧就是小时候有那种算命的人，他们就会去看我的这个就是我也不知道什么八字还是什么的。然后他就说我是什么文曲型，就是我其实是一个特别会念书的人。

这个其实就跟我们后面讲到的秉性的这一块是有重叠的。就是虽然当时我一识我去考试这个事情，他不是我的本意。但是呢他让我发现了一件事，就是我真的很会念书。然后因为我当时在考ACC的时候，我不是会计专业出身的。

但是我考试的那个速度和成绩是比会计那个专业，他们的那个本专业，就是你本来就是会计专业，然后你再去考这个人考这个证，我的那个速度和成绩是比他们还要好的。对，其实我觉得然后就是有这样的一个事情吧。啊。

有违键词吗？我都没有注意到哪个是哪个是这个。😊，太放飞自我了。对，然后嗯。😊，就当时嘛你看你学，包括我研究生的时候，我爸又我当时去英国。哦，sorry sorry sorryok ok知道了。

就是当时我后面去英国念书的时候，我其实有另外一个在选专业的机会的。然后我爸呢他就说你一定要选金融，因为他就觉得我如果既懂法律，又懂会计，又懂金融的话。

那我将来是不愁找不到工作的所以这个其实就是我当时的一个派系，对吧？就是我沿着这个既定的爸妈呀，或者说社会他对我的一个期待，我会进入到一个什什么行业，我会有一个什么样未来的发展。对呢？然后呢。

当时呢就是已经放弃反抗了嘛，就因为自己你对自身也不清晰，你自己什么也不知道，对吧？你就是一个学生而已。然后我就觉得嗯O那我可能就是嗯我可能就是要走这个道路。然后我就去英国念了这个金融的这个硕士嘛。

然后回国之后呢，我就开始学上海。嗯，但是其实呢我在。这个念书的过程中，我其实知道我爸虽然他想要让我往这个方向打造，但是其实我和真正的精英派有非常大的差距。对。

就是首先我高考是高考是没有高考是有点那种失误了。对，所以说我的高考呢，学校也一般。然后研究生的学校其实也一般。虽然我当时嗯就是会一系列考证嘛。然后但是后来回上海之后呢，我其实是知道我的。

这种学历啊这种硬背景教育这个方面的硬背景。在精英派的这个派系里面其实还是很欠缺的。对吧这个就是。我当时的一个路数嘛，但是我当时也就是进了这个花旗嘛，就是外资银行。

然后但是呢工作内容其实也都是比较基础的一些这种偏销售的这种工作啊。Yes。对，这个就是其实为什么要想想去讲这个东西呢？就是去讲这个东西。如果说你是刚进入职场的。初期你如果是刚进入职场的初期。

你必须要去了解的是你目前的一个。接下来的一个上升的路径是怎么样的？也就是说在你这个行业中，比你多混几年的人，他们大概是一个什么样的状态。就是你对这个你的路数，你的路径是否很清晰。然后第二个点呢。

就是你对过去的从小到大，你对自身的观察和反思，你对自己的秉性是不是很清晰。那就像我呢，我就在银行工作了一段时间之后呢，我发现我其实是。完全不适合这条路的。为什么我会有这样的一个结论呢？

就是因为我对自己的秉性有了一定的了解，就是我是没有办法去做我自己不认可的东西，就是这个并没有什么好坏，或者说是嗯高低之分吧。这个就是你你自己的一个不同的人有不不一样的路。

就像我们之前银行里面也有那种女生是可以去学销售的很多东西啊，去学很多专业的东西啊，去能够在这个领域，他而且他是真的相信他在这个领域一定是出人头地的。嗯，他是真的相信这件事情，但对于我来说。

我对这件事情就是从根本上我就很不屑，我就很不屑去相信，并不是说我比他们高尚啊，而是说我对自己的秉性更加的了解。我大概更知道自己是一个什么样的人。就是我在银行待了两年两年多的时间。对，然后。

基本上我觉得是这样，你在一个行业待到2到3年的时间，你就大概能知道你在这个行业是有没有前途的。嗯，这个我觉得没有必要去自欺欺人。对你在一个行业待到2到30年，你就能看到你将来的一个发展是怎么样的。

如果说。你能在这个行业。爬上去成为一个。嗯，我这里有写哈，就是在这里。就怎么样判断你在这个职场有没有发展的？我觉得2到3年，你在一个行业的待2到3年，你其实就会知道啊，你到底是一个天选打工人。

你还是一个螺丝钉。这个是你自己有没有心里有没有点数，对吧？你到底大家可以打一下天选打工人，还有就是螺丝钉。对我觉得我当时在银行的时候呢，我待了两年多的时间。

我是知道我没有办法在银行的这个派系和这个路数中去成为一个人中龙凤的这个原因呢可能是因为我对自己秉性的了解，我只能做自己喜欢的东西。还有一个原因呢，就是我从底层不认可这个银行的价值观。

那所以说你我从这两个方面我就能判断出来嘛，我就觉得。这条路它你再走下去，它是。其实是走不太通的。嗯，就是其实你在一个行业，你在一个职场中待2到3年，你就会大概的有对自己的一个判断了。

天选打工人是什么意思？天选打工人就是说你有可能成为这个领域的一个佼佼者，你有可能在这个领域做到这个领域的。很top的一个位置，就是前百分之前5%或者说前10%，或者说前1%的这个位置。

就或者说你能不能在打工的这个领域往上走，成为这个领域真正的一个专家，或者说这个领域真正的一个精英，或者说。职业经理人。嗯，这个是你能够在职场去有一个比较好的发展，比较好大展拳脚的这种感觉。

其实是在你工作2到3年，你就你就知道的，你你就能感知得到的。嗯，然后那螺丝钉的定义呢，就是你知道这个工作，它其实是在你们公司中的，不是核心的业务部门。

就是首先你的这个部门就是在你们公司中比较边缘化的一个业务部门嘛，也就是可能是一些supporting的部门，对吧？就是一种这种支持性的部门。比方说你是你是在一个嗯公司里面当一个法务。对，这个法务呢。

它其实就是一个支持性的部门。它不是这个公司的核心的业务部门。明白吗？就是它不是这个公司的一个cash cow，不是这个公司产生现金的这个部门。那其实你可能接下来就是在不同的公司这样跳来跳去的。

但是其实你真的想要再通过职场达到一个比较好的生活状态，或者说达到你理想的一个生活状态。那它可能还是有很大的差距的。就我不知道大家能不能理解我的意思啊，这个是螺丝钉的感觉。就是你嗯其实跳来跳去都差不多。

会有奖薪10%或者15%20%。但是其实它。很难让你有一个比较大的突破。对，所以说当我对银行的这份工作嘛，我当时就觉得它其实不符合我的秉性的，我的秉性就是一个很。不羁很爱自由。

然后只能做自己喜欢的事情的人。对，会读书、会念书这件事情并不代表我就是一个精英派的人。对，然后我也不能同时在银行那份工作呢，我也我也理解，就是说一直按照。父母的期待去活。

就是其实他们也不知道你应该怎么去活，就是你可以按照他们的想法去做。但是这件事情并不并不一定说父母他们是。为了你好，这个结果就真的一定好，这个是我在银行的那段工作经历中悟到的，然后我就辞职了，对吧？

我对因为当时我其实当时第二次辞职去换行业的时候呢，是基于我对自己秉性的了解。就是我知道我是一个很想要去做和创意相关的去做这些工作的人。那那那在银行辞职之后呢，我其实当时就觉得我很喜欢化妆。

很喜欢美妆行业。嗯，这个其实就是我对其实这这个。这一步啊让我非常的靠近，更加靠近我对自己秉性的理解。对，然后呢嗯我就我就换了这个行业。换了这个行业之后呢，其实你如果说在化妆品行业你做产品吧。

也算是核心部门了，也算是核心的一个业务部门了。对，然后呢通过这份行业，通过这份工作，就是化妆品产品经理的工作。我其实是以为自己做了自己喜欢的东西，但是我进一步确信的是。我不是很适合职场的环境。嗯。

这个是随着这份工作的更换吧，一些经历的增加，我对自己秉性的又一部分又一步这种深刻的理解，就是我到底是一个怎么样的人，我到底是一个怎么样的人。因为我发现。我我我好像很难适应那种职场的那种环境。

对我好像很很难适应职场这种环境。不。然后呢，我在化妆品这个行业，但是我也给自己了一些时间嘛，我在这个化妆品行业也是待了差不多2到3年的时间。然后呢，就呃根据我刚刚说的那个判断原则吧。

我觉得你在一个行业待到2到3年，其实你就你在这个行业中的路，你就基本上一眼你就能看到头了，你未来会怎么走。对我未来无非是再去跳来跳去，然后拿一个这种嗯在上海就是挺一般的这样的一个年薪。

因为当时我对于整个行业的化妆品行业的判断，就是我跳槽化妆品的时候呢，它其实是一个。上升的。但是呢我。看我见证了这个行业在它上升的尾气，然后下降的过程。对，所以说我对这个行业是不看好的。

对吧然后我在这个行业待了2到3年之后，我也大概呢能感受到我在这个行业的一个天花板是怎么样的。对，所以说如果说第一份工作是让我了解到了我自己的本性是只能做自己喜欢的事情。那第二份工作呢。

就是让我进一步了解了我的本性，就是我不适合职场。嗯，就是从第二份工作开始呢，我开始萌生出了我要自己做点什么的这种这种想法。对，所以说刚刚讲了这么多啊，通过我自己的例子，其实你你如果在一线城市。

你想要去破局的话，你就是足够的对自己脚下的这个路数和。你自己的秉性有一个很综合的了解和认知。嗯，就是你其实知道你自己是不是精英派的那个苗子，不要自己骗自己啊，这个是你能感知到的。

你知道自己在这个行业中接下来的发展会是怎么样的。会是怎么样呢？这个没有那么的。没有那么的。嗯，不易被察觉吧，就是很多人他其实嗯都是发现了自己在这个行业没什么发展，但是他没有去及时的去布局。

及时的去做一些嗯。准备吧，然后导致自己在这个行业中很被动。看一下大家在说什么。对，然后呢如果说大家是新的。嗯。我特别不会念书，到现在也不太确定自己的天赋。我周围人都在愁，找不到工作。我之前。😊。

之前进入过，但是当时就真的觉得是在养老。我也是我现在就觉得做自己喜欢的事，居然也觉得很难坚持，让我怀疑是不是自己是不是真的喜欢。嗯。我觉得这个可能是还是精力太分散了。我也是后面做了自己喜欢的事。

也有碰壁，就是大家不要觉得喜欢的事情，对于自己天赋，对于自己到底喜欢什么这个探索它是不是说你探索一次就结束了的，就我现在也没有办法保证我未来会一直去做我现在在做的东西，对吧？

我只能只能说我现在觉得这个东西是。对于我来说是很滋养的，我很喜欢的。画一下眼妆哈。对，所以说刚刚讲的就是你要对自己的秉性，以及你现在一个道路足够的了解。而且你要特别理解，特别要客观的判断自己。

你现在这个班上的到底如何。对你在这个行业会不会有一个很大的发展？因为我是见过那种特别适合走精英派的那些职场里面的人哈。对我这边有写哈，你精英派，如果说你是天选打工人。就如果你适合走精英派的话。

你是需要okK我接下来讲一下吧。就如果你是精英派派系的这个人，你会有哪些？重新讲一下，如果你是精英派这个派系的人，你会有哪些特征？就你特别适合比方说走职场啊。

走到甚至是什么像那个CFO啊、CTO啊、CDO啊，这种C叉O啊，就是走走到这种这种状态的话，那其实你需要什么样的特质。嗯，我觉得首先很重要的一个特质，就是你要有过硬的专业的能力。

就是其实我身边看到的走到这种精英派的很top的这些人哈，他们其实是首先他们的专业的实力是一定过硬的。也就是他们能够能人所不能。就大家可以打一下哈，能人所不能。

就是他们一定是在这个行业中有他们找到的一个独特的自己很难被替代的地方。可能是他们能去综合整合不同的一些领域的能力，但是能够让这些不同领域的能力，都为自己的专业能力赋能。对我觉得这个是很重要的一个点。

比方说像我男友，他其实就是做做这个汽车设计嘛，然后他在这个汽车设计领域就是做到很top的位置。那他就是对汽车设计有一种别人没有的这种sense，嗯，然后加上他其实的学学历啊，各个方面的背书啊。

然后他得过的这种红点设计的这种奖项啊，这些东西就是摆在那儿的对吧？这个东西就是人家在这个领域，他首先他的专业上是无可挑剔的。他的专业上是无可挑剔的。然后呢，第二步就是如果你想走天选打工人的这条路。

就是你一定要有一定的情商。呃，有一句话就是有一个词，我当时跟他聊天的时候，他有提到了这个词就是。Diplomaticmatic。diplomatic，大家可以打一下这个词哈。

我看有没有人会拼diplomatictic。😊，的这种感觉就是他非常知道怎么样能够去在很复杂的人际关系中找到自己的一种动态平衡。嗯，就是你要有很高的这个情商啊，你首先自己的本事要硬。但是呢你的情商啊。

你的这种人际啊，待人接物啊，你也要很好。对，然后就是你还要会抓机会，对吧？就是你还要去对这种能够有大幅掌薪，或者说大幅谈tle的这种机会，你要很敏锐。对，所以说其实你作为一个天选打工人的话呢。

你的你你的素质也是很高的。对你整体这个人的一个综合的素质的要求是很高的。对，然后呢我觉得其实。还有一个点啊，就是如果说落到我们男女能量的角度上来说呢，你如果是作为一个天选打工人的话。

你对男女能量的运用是要很。你要对这个东西很熟悉的。什么什么时候就是就是像那个大家稍等一下哈，我去拿一下我的那个。我的那个那那叫啥？修容刷。你可以稍等我一下。Yes。

就是像我们右下角这个课程中讲到的框架和薪流，你这个两个层面你一定都是要做的很好的，你才能够成为打工人中的佼佼者。打工人中的天花板。对，其实说到底啊，到后面很多东西都拼的是你这个人的综合的一个素质。

你这个人的综合素质怎么样？拼的还是这个东西。对，这个是你作为天选打工人的一种一种感觉。我也是后面做了自己喜欢的事，也有碰壁，我觉得还是对自己不够了解。对，就是还是要对自己的秉性很了解，完全不是精英派。

我也不是精英派，我也不是我觉得我是有这种。我是我我说实话，我说一句那个可能会让大家觉得有点自恋的话，我觉得我是有我是有精英派的学习能力，但是我承受不了精英派的束缚。嗯，我是这种人。

就是我是有精英派的学习能力的，但是我承受不了那种公司环境中带给我的条条框框的东西。可能我感觉现在就很清楚自己适合什么了，那还是先要体验。😊，实际体验吗？还是先充直接冲自己想做的。你知道自己适合什么。

但是你有没有这个落地的能力，这个是两回事啊。而且你要知道你对自己的认知，它也是处在一个动态的过程中。就是这么跟你说吧，就是当你跟3D事界没有实际的碰撞的时候，你对自己的认知很可能是不准确的。So。

我好像初中就很明确的知道自己的天赋。H。我觉得就是保持这个觉知，然后可以先进一步的来去觉察。因为我不是很具体的清楚你的情况是怎么样的。宝。一直都是按照这个来选择道路，目前都挺顺利的那那就很好啊。

那就很好呀。对吧那你就按照你这个道路来走就可以了。能人所不能。对的。diplomaticmatic对，就是一种像外交官的这种感觉。就是在人际上的这种。这种你也要处理的很好。嗯。

他其实就是对你的男性能量和女性能量要求都很高。但是呢你又是那种如果说你是做到天选打工人哈，你又是那种不想要去承担太多风险的人。对你对风险这个东西是厌恶的，你还是更喜欢在一个既定的环境中的这种感觉。

我想做身心灵副业，但是感觉小红书这类流量不是很好，会担心自己做不起来。嗯，其实我会觉得如果是做身心灵的话呢，先去看你自己的内化是怎么样的。因为流量这个东西。哎，这个其实就说的就多了，对吧？就是。嗯。

怎么说，就大家都觉得流量不好，但是为什么还是有人能够获客，还是有人还是有人能够赚钱，还是有人能够变现。就是你对流量的理解还不够深刻，你对用户的理解还不够深刻，你对流量的理解还不够深刻。

你对自己能做什么不能做什么，理解还不够深刻。嗯。😊，就像我其实现在不是很担心流量的问题。可以这么说吧，就是因为我其实也知道很多身心灵的这些，因为我也在很多这种创业的社群。对。

其实流量好的跟变现没有什么关系的，流量跟变现是没有关系的。对，所以说这个其实它是你对商业的一个整体的认知。你对流量的理解，你对变现的理解，你对商业闭环的理解，你对自己解决的是什么问题的理解。是。

我感觉很多从事艺术的也是这样的，什么意思？吧。对，所以说嗯。这个是这个是关于职场的一些拆解吧。对，那还有就是okK那我们接下来讲一下哈，因为不是人人都可以成为天选打工人的，我是没有成为天选打工人的。

我没有走这个精精英打工人的这条路，对吧？但是我是有自己的。另外的一条路的那我接下来讲一讲，如果说你是一个螺丝钉的话，你应该怎么办？就如果说你现在已经在职场上了这么多年班。

你大概能判断这个班就是养家糊口吧。上下去既不能让你财务自由，也不能让你在三D有一个很好的生活，然后也不能让你嗯。就是有一个很好的发展空间。对，那这种情况怎么办？那这种情况呢？Yes。Yes。

那这种情况呢就是你作为一个螺丝钉哈，那你能做的是有哪你有哪些选择？因为我之前就是差不多就是这种情况，我之前对自己的一个定义就是螺丝钉吧。对我就觉得这个班上了真没意思，就这种感觉哈。那首先第一点呢。

你可以去做副，你可以去做副业。嗯，你可以去做副业。当然这个副业呢有不同的副业，一种情况的副业呢是对于你现在做的东西的一种。你对你现在做的一种呃一个东西的。比方说你有一个主营的，你比方说拿我举例子就好了。

对吧？我可能是一个嗯化妆品产品经理，那我可能就是去在社交媒体上分享一些彩妆的设测评。那这个东西它对我的主页是一种放大。对吧它其实有助于我主页的一个放大，这个是一种形式副业。

然后像当时我做的另外一个副业呢，就是我开了一个f装工作室，就它是 base在我的爱好的基础上。然后我去做了一个我非常非常喜欢的东西。那这个是另外一种副业的形式，就副业，它也分两种，一种是你打两份工。

一种是你就比方说你的主业和副业是完全不搭尬的这种形式。那一种呢就是你的副业，对你的主业是一种扩展。嗯，这个。是两种副业的两种不同的形式哈。对，那如果说你是螺丝钉，你下一个呢，你你或者说你可以去做的。

就是你可以去换行业，你可以去大胆的尝试。换一个你觉得更接近于你擅长的领域，或者说是现在更在风口上的一个领域，你自己更有感觉的一个行业去重新开始。嗯，我觉得这个是很重要的，人要有重新开始的这种勇气的对。

因为其实像我的人生中，我也重新开始过很多次。对吧从金融到美妆，然后再从美妆到开始上工作室，然后再到我后面自己摸索着做博主。这些其实对于我来说，人生它就是一个不断的新的开始。

我反而会觉得你在一条道上走到黑，是一件非常非常可怕的事情。非常非常可怕的事情。对，这个就是螺丝钉啊，一个是副业，一个是换行业。第三个，关于螺丝钉很重要的一个点就是你一定要去。就如果说你已经是螺丝钉了嘛。

那大概你还是能够拿个拿一份死工资的。就你还是能够有口饭吃的对吧？那其实对于一个螺丝钉。对于一个螺丝钉而言，最惨的事情就是不要去见没有意义的世面，不要去做。没有意义的这种消费层面的一些发散。

就比方说你虽然是一个螺丝钉，但是你可能看到别人有什么好的吃穿用度，你也会很想去模仿。因为你觉得你模仿了，你好像就。得到了，你得到了你好像就be there了。

但实际上这种对于你现在作为一个螺丝钉的阶段来讲是最没有必要的。这个是最没有必必要的，不要去在你还没有那个真的没有那个实力的情况下去太考虑这些东西。就像我之前跟大家讲了一个点，我当时在办公室上班的时候。

我印象很深的一个店，就是我们当时那个大楼嘛，因为那个大楼上公司很多。然后就那个电梯就特别的挤。然后每天早上去上班的时候，我很惊讶的是几乎那个电梯很挤嘛，几乎每一个挤电梯的人都有一个名牌包，就什么LV啊。

或者说这些东西。然后我就会觉得这根本就不是我想要的那种奢侈，我想要的奢侈，不是你要拎着1个LV，然后去挤电梯。这个其实根本不是我我想要那种奢侈的感觉。对，所以说回到刚刚那个点哈，就是螺丝钉的话。

你不要去做这种无意义的。消费和发散，而是需要更多的，不要去建这种没有意义的世面。对，然后要更多的去把你的钱聚焦到你的个人成长上。就是哪些人你觉得他们已经做到了你现在没有做到的东西，你愿意去向他们学习。

去凿壁偷光，去嗯更多的去扩展自己的一个意识呀、胆量呀，各个方面去学习。我觉得这个会比你在这个阶段有一些这种安慰性质的奢侈品呀，这些点缀要有意义的多。所以这个是我讲了哈，关于螺丝钉的三个层面。

一个是你的副业，一个是你可以换行业。第三就是你要去关注自己的自我成长。就我讲的那个天选打工人，你要向上爬，你的路径是什么？螺丝钉，你要你要想要变好你的路径是什么？看一下大家问题啊。

如果是嗯刚刚大家有问题还没有回答的话，大家可以那个。大家可以重新打一下哈，我回答一下。然后嗯我觉得不管你是天选打工人，你还是螺丝钉，都有一点很关键的就是你要知道怎么样在这个过程中去运用你的男女能量。嗯。

就是你的心流和框架两个部分。Yes。这个是非常非常重要的。是。我感觉自己想知道自己想表达什么，但是不确定观众愿不愿意看我的内容。这个问题就还是我刚刚讲的，你要对用户，你要对商业。

你要对这些东西足够的了解。嗯，就像嗯我刚开始。而且你要有最重要的哈，我觉得其实你要想做身心灵的话，最重要的是你要对这个东西有一定的内化。就这个东西它一定不是你听来的某些东西。

而是你必须要去实际的去融会贯通的一些东西。因为你讲起来你的能量状态以及观众对你的感知会不一样。而且最重要的是，如果你一开始不知道观众愿不愿意听的话，你就在假设你像之前的就是上一个版本的，你对吧？

你已经克服的那个版本的，你你你你你会告诉他什么，或者说你现在知道哪些内容是上一个版本的，你不知道的，你其实可以去输出这个东西。嗯，但是就是其实还是要整体的你对这个商业呀，对流量啊，对用户啊。

对很多东西有一个很大的感知，你就会知道落到某一个点上你怎么去做。对，然后呃我其实最近呃我大概56月份吧会发布关于女性能量商业呀，包括金钱这方面的内容。然后我到时候会做一些免费的直播。

就是去讲身心灵IP要怎么去做对，这个都是我自己实打实的走出来的经验吧。因为其实嗯怎么说，其实我知道我自己的按结果或者说你按变现来说的话，其实在身心灵行业是比较好的对，就是很多人他虽然流量很多。

但是他变现真的不一定好。对，因为我也跟很多这种各个领域的这些创业呀，老师啊，我也跟他们聊过。对。重先开始要考虑年龄嘛。这个就是如果你还在问这个问题的话呢，就是其实你还没有做出决定，嗯。

就是你还是没有做出决定。如果你足够坚定的话，你是不会问这个问题的。Yes。对，其实年龄它也是一个限性信念呀，对吧？太年轻了不行，太老了也不行。那到底谁规定的写在哪里的一个金科玉律是你。

真正的OK开始的年龄呢。She。Peach。Yeah。不是。先有内化，再分享自己真实的成长经历。就我觉得这个是将来身心领领域的一个大势所趋吧。嗯，这个肯定是未来的一个趋势的。你真的好棒，谢谢宝谢谢宝。

😊，He。就其实我关于怎么样做商业呀，包括流量各方面，我都有一些自己想要去分享的。对，然后到时候我也会通过直播呀，各个方式吧。来跟大家分享。对，那以上呢其实就是我关于你怎么在。这种大城市破局的一种一个。

感觉吧就是你对自己的秉性要越来越了解。你对自己的嗯路数要越来越了解。对，然后我刚刚讲到哪儿了？对，然后就比方说我这次在重庆的时候，就跟我爸讲了一件事情。嗯，化妆这个妆化的就是很很很随意。

我就跟我爸讲了这件事情，我发现我爸他一直。他一直都有一种。一一个习惯对吧？他就是看别人干什么。😡，干的好，别人干什么干的挣钱，他就会跟我说，哎，你做这个吧，你做那个吧，就包括我已经做申请的IP。

我已经差不多已经赚到7位数了。我爸还跟我说，哎，你要不然就那个你要不然还是回去找一个投行的工作吧。我当时听了我真的大雅吐不血，我想说我凭什么回去找找投行的工作呀。就是我身边那些做金融的人，他们。

哪里有我过的这个滋润呀，就是。然后我就对我爸的这个话大吐血，就我发现我爸他一直都是这样的。就包括他当时包括他当时看我那个我表弟他去卖海鲜。就卖的很好，然后我爸就说你要不然回家卖海鲜吧。啊。

然后我就是 likewhat。😡，然后包括我们这次去重庆，我爸又说他又说什么，哎，你看人家这个卖房子多挣钱啊，要不然你卖房子吧。我当时就是那个啊就是我就跟我爸说，我说爸，我对我自己的秉性，我能做什么。

我做不了什么，我已经很清晰了，就是。我觉得这种是你对自自己的一种。清晰就是其实上什么是一个人真正的强大，一个人真正的强大在来源于他对自己的准确的认知。就比方说你很清晰现阶段什么是你能赚的钱，什么是你。

够一够你一定可以的钱。然后什么是哪个领域的，或者说什么样的钱是你不会去赚的对我觉得这是一种你对自己秉性的一种很清晰，对吧？然后我就跟我爸说，我说爸爸，我对我已经知道了，我只能做自己喜欢的东西，我只能去。

我只能靠这个东西去赚钱。对他说我我就跟他说，我只能靠这个东西去赚钱。对，这种就是你当你对自己的秉性足够清晰的时候呢，你会屏蔽掉很多外界的声音。就当你自己的主心骨很弱，你自己内在的力量很弱的时候。

你很容易对别人随便散发出来的一些光环，你很容易对那个东西就迷恋。然后你就其实你自己内在是很没有自己的主心骨的。但是你对自己很清晰，你对自己的路数很清晰。你会屏蔽掉很多外界的声音。嗯，就比方说我其实能。

很清晰的判断，就是哪些老师他讲的东西是真的能够帮助到我的。哪些老师他跟我就是完全就算他再厉害，他可以什么见过什么外星人，或者说什么见过国家国家领导人，但跟我都没什么关系。因为我不是那个路数的。

我我我不是那个路数的，我的价值观不是那样的。对，所以说你就能屏蔽掉很多的东西，然后从而去专注在你脚下的路。就是你会极度的。厌恶很多虚的东西，你会变得非常非常的务实。嗯，但是当你开始真正去务实的时候呢。

才是你这个人开始真正成长的时候。我笑死了，爸爸不知道如果雨现在赚很多，他知道啊，他知道我赚他知道我赚很多，但是他就觉得我还没有人家那种房产房地产主播赚的多。😡，他就觉得说你这个速度还要再加速。

或者说怎么样。嗯，但是我觉得我是有自己的节奏的，我是有自己的节奏，就是我这个目标是一个很大的目标。但是。我是知道我会怎么样一步一步的去实现它，就这个过程是一个很稳的过程。对，这个就来源于你对自己的。

秉性的足够的清晰。就比方说我其实是很知道我的优势和劣势都在哪里的。Yeah。我妈今天说抖音卖衣服，明天说跨井店商，后天说搞餐饮。对的，这种就是这种就是没有主心骨呀，很难很难。😊，很难。

就是我觉得我爸他会有这种想法，他是那种嗯还是对我不了解，就是没有人能够比我更了解我自己。我去拿个眼线啊，画个眼线吧。是。嗯。😊，画一个卧蚕吗？眼妆比较素，就画一个卧蚕。你笑一下。唉。

这边好像不画也挺明显的。嗯。画了一个卧蚕。Yes。哦，对，然后沉不下心。好难做好一件事。对的。然后我觉得如果说我这个人秉性中有一点是可以让我做成事情的。我不敢说这个事情做到多成功。

但是能够让我做成事情的对吧？就是比方说当我想要去转行业的时候，我就能转行业。当我想要做副业的时候呢，我卖衣服的时候，我也是赚钱的就是我没有亏钱，对，而且他对我来说也是上一个台阶，对吧？

他是让我第一次有了一个我自己可以把控的东西。对，然后包括我后面呃又做身心灵啊这些东西，我觉得能够做成的一个跟我很底层的秉性相关的一个东西就是。大家猜一下是什么。就是如果说我喜欢一个东西，我就会深入研究。

我就会不成这个领域的专家不罢休。就是我是有这种。驱动力的那在有一种驱动力的。嗯，就比方说我当时研究化妆品，我就是要研究到我对这个东西很懂，我就是要研究到我对这个东西很懂，甚至我比在这个行业工作人我都懂。

然后当时对于时尚演是的，我会去研究很多很多东西，因为我就是感兴趣啊。然后包包括身心灵也是这样的，我就是要去看，我就是要去学，我就是要去实践，我就是对这个东西有有兴趣。嗯，这个其实是非常非常重要的。

这个就是你让自己无限的去靠近在某一个领域的这种低性原理去进行一个深挖的能力。这个我觉得其实也源于我之前跟大家讲了，你对自己秉性的了解，对吧？我我我我之前就跟大家讲，我觉得我是一个很会念书的人。

很会学习的人。那其实这个就是你去放大自己的这个秉性。怎么样慢慢了解自己的本性呢？我有很多兴趣爱好，可是又没有信心可以以此谋生，观察。对，多去观察，多去做一个有觉知的人。如果你这么喜欢打篮球。

我觉得是4点钟。对。是。研究精神很重要，对研究精神和你的这种学习。学习能力就包括其实我现在研究商业的这些东西，对吧？嗯，就是我其实对这些东西我本来是不care的。但是我看到我在某一个节点之后。

我需要这些东西，那我也是投入一种，包括我现在马上去研究很多自媒体啊或者商业的东西。我抱有的一种态度是不学则以。我学的话，我就要成为这个领域的专家。这是一种。当你有这种心态的时候呢，你就很容易做成事情。

深挖的能力。对的。对的。嗯。这个饼芯是什么时候了解的，就是你慢慢慢慢就会。越来越了解。对自情。画个眼色哈。对，这个是关于职业的这个方面呀，我觉得还是要对自己很了解。我想一下。哦，对你作为这个人的秉性。

就是我觉得你可以从了解的话，你可以从以下几个方面去了解你喜欢做什么。就比方说对我来说，我喜欢打扮，对吧？这个相信大家都能感受到的，我喜欢打扮，我喜欢漂亮的东西，我喜欢那个时尚。我喜欢看一些美的东西。

这个就是我发自内心。喜欢的哇，谁给我送了1个520呀，谢谢谢谢谢谢。😊，这个就是我发自内心喜欢的东西。对吧这个就是你喜欢的，就像我现在也是一样的，因为就这个东西是我知道我喜欢。

所以说我会有意识的在在这个方面去进行一些放大。对，比方说我知道。我有时候会拍一些好看的照片呀，或者说我怎么样呀。我知道这个其实它都是我个人的一个资产，我个人的一个风格。

就我确保就是我喜欢的东西也是在滋养我的这个是一种感觉哈，大家可以去感受一下。那另外一种感觉呢就是。不行。首先就是你知道你自己喜欢什么，对吧？其次就是你擅长做什么，你擅长做什么。就比方说像我来说的话。

我知道我擅长ok我知道通过我刚刚跟大家描述，对吧？我对语言这个方面有天赋，我对写作有天赋。就像我小时候就是写作文，就是在那个没有很僵化的，就是要去写什么高考作文啊，就像八股文的那种感觉哈。

在没有去很僵化做这个事情之前呢，我是很喜欢写作写写作文的。对，而且我我写作文小时候得过很多奖，就是我知道我是一个很擅长语言表达，然后我是一个心思细很细腻很敏感，我能捕捉到很多东西的这样的一个状态，对吧？

这个就是我擅长做的。然后我语言的学习能力很强。是。嗯，这个是也是我从小到大对自己的了解，我知道我自己擅长做的。然后我小时候还很喜欢画画，就是我对音乐呀，这些倒是没有什么天赋。但是我就是会写。

然后会画这些东西。对，然后呢就是除了你喜欢和擅长的事情之后呢，你还可以列一张表单，就是你从小到大干成了什么东西。你从小到大干成过什么东西，这个是非常非常重要的啊。比方说我知道OK那我干成的东西呢。

就是我我这个人很会考试，我很会考试，我很会学习。然后嗯只要我想我就能做到一个目标，就是我对很多事情的，我的这种爆发力啊，我对一个事情的执行力啊还是很强的。然后从这三个维度吧，你会对自己的秉性。

有一个很好的了解。若雨的分享太好了，谢谢宝。嗯，就如果说大家对我们今天讲的东西感兴趣的话，其实可以看一下我们右下角这个专栏哈。然后我里面有讲了怎么样在你的事业个人的规划，包括金钱各个方面。

包括感情去应运应用男女能量。对。是。然后呢，当你对自己的这些很清晰之后呢，就是把它整合输出内化的一个能力啊。就比方说我很喜欢打扮，对吧？我很喜欢写作，大家也看到我在我在朋朋朋友圈这能说吗？

就在moment在moment里面有很多这种写作的，我是一个特别不喜欢去搬所谓的现在流行的金剧的人，因为我会觉得。Yeah。就你去搬这种大陆上的认知，对我来说是一个很。不得劲的行为就是他不够的爽。

就是我会很喜欢自己去写一些东西。嗯，因为我觉得一些东西只有你自己写出来，它才能够变成是你的。你在有的地方看到有句话很好，你把它搬到自己的朋友圈，把它发表在那里，它跟你有什么关系吗？他这个认知它是你的吗？

还是你就是鹦鹉学蛇，你搬来的一个东西，只有当你能够去写出一些东西，才是证明这个认知它真正成为你的一部分。呃，接下来画一个。画一个。下下眼线吧，因为大家你看我我的眼睛是比较这样子的。

对吧然后我想把它画下来一点。最近意识到我的选择大部分都妥协了其他人的选择，所以没办法写入表单。其实这个表单嗯不是你想的那样哈，你做成的事情不是很大的，它可以是很多很多小的事情。因为你。不。Yes。

再拿眉笔画一下。是。Yes。Yes。She。She。Yeah。Yeah。对，这个就是我基本上关于嗯。职职场的一个感觉吧，所以我觉得还是要提早的布局。对，如果意识到。打工对你来说。

可能并不是一个特别好的出路的时候呢，一定要去提早的布局啊。就我们当今的这个时代，特别是像自媒体时代，你如果有点小商小贩的这种tt smart，就是你有点小商小贩的这种小聪明，你都可以过得很不错的。

你不用要那种做企业呀、创业呀，那种大智慧。你首先有没有点小聪明，你只要有点小聪明，你都可以过得很很很不错。请敲心。想知道从心里想到真正实现落地换赛道的心理过程。嗯，我觉得是你喜欢一个东西，其实是这样的。

当你喜欢一个东西，深挖一个东西的过程中。你会慢慢的知道怎么样去为自己在这件事情上去建设一个容器。就是首先这个你换赛道呢，它取决于你对另外一个行业已经很精通了。你对这个行业已经很已经很了解了，对吧？

你对这个行业里面的东西就像我当时想换换到化妆品行业的时候，其实我是很自信的。因为因为我看过很多书啊，我看过很多美妆视频呀，就是我对自己在这个行业的专业是很有自信的。然后呢。

那我就是接下来在这个领域为自己建设容器就可以了。我就是。就包括其实我在第一个账号哈，就是那个asian futureture上做分享的时候呢，我的流量是特别特别好的。嗯。

而且其实我们有很多现在的学员都是之前的。都是其实从一开始就开始关注我的一些人。当然也有很多新的粉丝啊。对，就是嗯你首先要对在一个领域吧，就是其实就像我刚刚说的，你在你自己是一个螺丝钉的这个过程中。

你去注重自己的投资，注重对自己的一些。爱好的一些时间呀，一些invest。对，然后在这个过程中，你如果说真的。手链精通到一定的程度，你自然而然会知道怎么样为它建立一个容器。是。但我个人的认知是。

将来身心灵啊，包括各个嗯IP吧，整个IP。他其实未来一定是会洗牌的。就留下来的一定是那种真正的有引领性的人，就是你真正有自己想要去share的东西，你真正的有自己的体系，你真正的有自己的愿景。

你真正的有自己深信不疑的东西。越是接下来就是那种越是那种趁着这个风口，要入局，然后要捞一把，或者说要嗯靠很多洗稿呀，或者说这些东西。赚钱的人就是捞一把割一把韭菜的人，其实这些人就是被洗洗掉的那些人。

就是被洗掉的那些人。对，所以说我觉得无论做什么吧，无论做什么吧，立脚点就是自己要真的成为一个各个方面素质都很高的人。不管是你的你的脑的能量，你的心的能量，以及你这个人的欲望啊，你这个人的各个方面愿景啊。

野心啊，各个方面你都要去是一个很正向的方向。Yeah。ok那我们接下来简单讲一下这个。😊，关于情感吧，因为因为今天的话题就是。哦，对，这个我们是不是忘记发那个。优惠券吗？发一下优惠券哈，就是嗯。

那个芒果。哎。Yes。你能看到有优惠券吗？是。Okay。Yes。对，大家可以领一下券哈。然后这个这个右下角这个产品呢，其实是嗯关于我们今天讲的吧，不管你是精英派，你还是野路子，或者说你想要去。

后面自己做很多东西，那其实你自己的男女能量的运用都是非常非常重要的。就这个词它可能在不同的地方有很多不同的说法。对，但是它其实嗯回归第一性原理啊，就是你回归事物的一个本质来看，它其实就是这个东西。

它其实就是这个东西，它就是你的男女能量的一个。协调的一个运用。Yes。然后如果是今天第一次。来听直播的宝宝们呢也可以关进我们的主页，然后进一下我们的粉丝群。不是。再刷一点睫毛膏。

ok那我们接下来讲一下这个关于dating中吧。dating就其实一线城市。的这些独立女性呢，很多时候你面临的这个困境，不仅仅是在事业方面的，还有就是你在感情方面。

你可能面临的是事业和感情的一个双重的困境。是。谈婚论嫁男友很有钱一级，我热爱工作，但是跟他很难发展我的事业。要异D也要分开吗？我没懂你的意思，宝什么叫跟他那个。工作很难发展你的事业。

就然后接下来我们来聊一下感情吧，就是嗯很多时候独立女性她的困境，就包括我身边认识的这些女孩，对吧？可能你面临的困境是在感情和事业的两个方面的，就是你事业可能也是不上不下的。

然后嗯可能让你在上海有一个还不错的生活。但是如果说你谈你去谈真正的在这个城市扎根呀，或者说通过工作真正的实现财富自由呀。这些其实很难，就可能你也会存下一些钱。但是离真正的去改变自己的人生还是有很大的。

差距的。然后那是可能这个是你工作方面，对吧？那可能在你感情的方面呢。你可能就是。也是一个没有着落，然后也很迷茫的状态啊。因为大城市里面关于女生之间，就是女生，一般就是女生很女生更多嘛，对吧？

然后很多女孩都会觉得大城市之大城市里面的词径。是更加严重的。那我之前讲过一个观点啊，就是你如果是在大城市的话，独立女性其实是会成为这个城市中最廉价的劳动力。因为。相较于那些有家庭的女性来说。

你没有什么孩子，然后你又是自己一个人在上海。那你其实就除了工作和周围的一些社交，加上跟你社交的人呢，也可能是你的同事，也可能是跟你差不多的人。就是你会进一步的陷在这个信息检放中。

你会进一步的觉得工作就是你的全部。嗯，那其实我觉得这对女人来说呢，不是一个。特别好的这循环啊，就是你陷入到这种大城市的独立女性的这种圈子里。对，那你在感情上怎么去破局呢？

就是首先我觉得跟我们今天的话题相关的吧，就是你也要知道你在dating上是什么路数的。你怎么样去看你在 dating上是什么路数的，就是你去看你身边的人大概是什么样的路数的。

你身边的人大概是什么样路数的。就是如果你身边的人是那种都是在约会啊，也没有什么严肃的恋爱。或者说大家就是也没有想要谈婚论嫁，就是在帮我们给谈恋爱。

还是你身边的人都是以一些更多的以家庭为导向的这样的一种感觉。这个就是。你你要去看对吧？然后你要去给自己设定一个大概的一个路径。你想要接下来你的感情发展路径是怎么样的？嗯。

这个是你需要去通过自己的自由意志去做出的决定，不要太被身边的人影响。对，这个首先就是你在约会方面的一个dating的路数是怎么样的？那下一个点呢，其实很重要的就是你要知道什么是大城市的差异化竞争。

什么是大城市的差异化竞争？因为因为你去想啊，你在大城市里面去竞争很多东西是没有意义的。比方说学历，比方说工作嗯。也不是说完全没有意义吧，只是说其实大城市里面很多人都优秀的很类似。都优秀的很类似。

就是呃如果说你只有这些维度的一些优秀的话，其实你。很难真正的stand out。很难真正的stand out。那什么是一个女人真正的stand out吗？真正的stand out呢？我会觉得。嗯。

根据我的一个观察哈，我会觉得一个女人真正的三 out是她的。综合的素质就是他的智慧，对吧？他的这个。新的能力，他的各个方面的能量，就是你要是一个真的由内而外能量很高的人，你就会真的stand out。

也就是你作为一个女人的stand out。你。Okay。这种感觉啊，就是你要嗯别人你就是大家都在关注的那些点，你已经有了。那那大家都在排斥，大家都在逃避，大家都在不想要去修行的那些点，你有没有？

就比方说你作为一个独立女性，对吧？大家都会去厌男呢，大家都会觉得难的很怎么怎么样啊。那你愿不愿意去克服这种倾向性，去真正的了解男人，去真正的了解两性法则，去真正的去接纳自己女性的身份。

去真正的内化自己的女性能量。这个是会让你在婚恋的这个关系中stand到的点？而不是说你去。嗯，比你的学历啊，你的这些东西。因为其实在大城市的话，这些东西都差不多。嗯。

然后我觉得我们今天马上要去打打球了哈，所以说今天也大概的再讲一讲。因为关于这个亲密关系啊什么的，我之前也讲过很多了。对，就是其实我之前讲的所有的东西在今天这个话题中都适用。😊，对。

然后呢我觉得如果说你想再我去拿一个那个腮红。然后呢，我觉得还有就是呃如果有一个很重要的点哈，如果你想在婚恋的这个领域去破局的话呢。就是你要知道自己大概的能量匹配是怎么样的。

就是你知道你自己各个方面大概是一个什么样的状态，以及你可以匹配到一个什么状是你可以匹配到一个什么样状态的男生一个什么样状态的男人，就是你对这点要很清晰，对吧？但是你的这种清晰呢，不是一种自怨自怜。

很悲观的，很恐惧的这种清喜，而是一种很自信的状态，就比方说我知道我不是满分，我我我知道我不是十分，我从来没有说过，我是十分，但我知道我大概差不多六七分，那我大概能够值得的这个人他大概长成什么样子。

然后我对这件事情有自信，就是嗯怎么去理解呢？就是你起码没有在择偶的这个。层面去向下。或者说是去自我破坏。而是你对自己所在的这个位置很自信。然后你对自己在这个位置值得什么也很自信。

就是其实起码你要对在嗯婚恋啊，包括在恋爱的这一栏有一个非常清晰的自我认知和基于你所在的这个能量层级的一个配套感，不要觉得这个听起来很简单，不要觉得这个听起来很简单。但其实在实践的时候是很难的。

因为你会有这样或者那样的现制性心念跳出来，对吧？要不然就是你会有。可能很多就是呃。对于你现阶段，你还不知道怎么样达到他欲望匹配的一些欲望。对，就是知道你自己在哪，然后对你自己能够配得什么有底气。

然后去不断的提高自己在。硬件或者说是内在和外在的这样的一个嗯实力吧，或者说能量去匹配到你想要的那个状态。对我不知道大家对这个点有没有一些感觉哈。涂点腮红。我感觉真的我我不化妆和化妆就是很不一样唉。

然后今天就没有涂粉底啊，就涂了一点遮瑕，然后画了一点阴影和眉毛。然后嗯画一个唇线吧。Hello。是。事业上也有种。飞有种飞想钻研的感觉，是什么意思吧？但之前会转化成。你看一下宝，你那个BB，你的问题。

你可能需要再重新的描述一下，因为我没有。get到你的意思。然后我记得好像刚刚有一个宝贝有问题哈。我想出国继续深造发展事业，我俩就异地了，又割舍不了感情，不知道怎样取舍。其实是这样的，我不知道你的年龄啊。

如果说你想出国是继续念书的话，而且你男友的话，他其实也在一个年龄比较小的阶段呢，那很可能。很可能是嗯他可能还没有到一个真正要稳定下来的状态。虽然他现在可能经济条件很好，对吧？

但是不代表他已经做好了准备去跟你进入到稳定的关系，也不代表他的人生真正进入到了谈婚论嫁的阶段。嗯，就是也不代表说你可以真正的就享受到他家的这样的一个家底的一个红利啊。🤧是。对。

这个是那个恋爱脑重生大魔女。关于你的问题。因为我不知道你是学生还是怎么样。对，说的很好，我就是因为有恐惧，所以要在事业感情里选择，可能真正顺畅的人能两者兼顾。对，这个也是一个层面。嗯，这个也是一个层面。

但是跟你们两个人的一个目前的一个能量状态，它的阶段也有关系。嗯。然后呃我们5月份呢灵性亲密关系就是灵性女神，这个大专栏会涨价。所以说大家如果想买灵性女神的呢，也要呃趁我们4月份吧。对，趁4月份去买哈。

因为我们马上就要涨价了。我也一直低估自己，找的男人都不合适，没结果。其实这个不仅仅是低估自己啊，可能是你其实也没有一个进入到长期稳定关系的一种稳定性。就可能你自身的这种稳定性也是会缺乏的。

所以说你会更倾向于去找那种没有那么稳定的男人。就那个BB，如果你还在的话，你可以把那个问题在。改再写的清清晰一些哈，就是你的意思是你觉得在你去呃，如果说对一个领领域，你想去在那个领域去钻。嗯。

比方说有一个新的领域，你会觉得自己是有冒名顶替综合症的一种感觉吗？就是觉得自己其实是有一种不配得感，或者说不值得感，或者说关于表达的一种。喉咙的一种堵塞感，是这个意思吗？基本上扎个头发吧。

这种的话就是你先做吧，嗯你先做起来。对，因为因为每个人都是在做的过程中，就像我刚开始去在小红书上做分享的时候呢，和我现在做分享。我分享的内容的深度和层次是非常不一样的。因为我其实在。

这个过程中我一直在去嗯。我一直在那个继续的成长嘛，我一直在不停的继续的做自己内在工作。所以说你先去分享你已经内化的。我觉得你如果真的是分享这个东西，你已经很熟练了，你已经做到了。你觉得你已经克服的功课。

其实你是不太会有这种感觉的。你是不太会有这种感觉的。所以说这是为什么我觉得一定要分享自己内化的东西。对吧然后那你就知道这个东西是你切实的，你自己做到的。而且允许自己先完成嘛，然后再完美。

然后买了的这个帽子，我都买的是全套的。这个网球吗？5月份涨价的是那个灵性女神哈，就是那个灵性女神和伊之爱的这个专栏。哎呀，这个头发。然后就搞一个网球帽吧。头发。哦，这个帽子有点有点松。咋回事儿？

感觉太松了，往这里。头太小。我俩都快三十了，家里正在谈婚论嫁，我忽然害怕失去自己的事业，可能核心是不自信吧。我觉得可能是嗯我觉得要。这个可能要那个综合的去看爱宝，因为我可能需要再去了解一下你的一些情况。

对，然后你可以加一下我们的粉丝群。对，如果有必要的话呢，我们可以做一个一对一。嗯，因为。像你的这种情况呢，可能有很多的细节呀这些东西。需要就是稍微再了解一下，我才能比较更好的给建议。呀这样子太小了。

我的妈呀。这帽子真的是。这样这样好像有点小。对，因为有的事情呢可能比较隐私，你也不太好在这种直播的场去问。哎，妈呀，又太近了，我真的。对，其实网球还是挺有意思的。我觉得有的时候你在动脑啊。

或者说脑力劳动的时候去嗯切换一下，回归到自己的身体。其实对自己的经历是蛮好的。这样。妈呀，这帽。好浪费，我本来是买了这个一套，我觉得很有那种运动的感觉。okK这样。这样有没有觉得我还蛮专业的？

但其实我也就才学了几节课而已。大家有没有打网球，或者说比较喜欢打高尔夫的朋友们？Okay。这个就是戴了帽子的这样的一个效果。对，然后还有还有这个鞋。然后还买了一双这个鞋。

然后今天也是第一次穿给大家看一下。还有这个。袜子。都是配套的，然后就是这样。我穿一下鞋。我觉得我就是可能打网球就是想买一些这种运动装吧。专业。笑死。

这个牌子的衣服才发现有这种镂空的好看的对我也是看到这个裙子，我觉得挺好看的。然后我觉得就买就买一套这个样子。请问怎样才能成为能量导师？哎，我觉得其实这个东西我理解哈，现在大家都想做这个方面。对。

其实包括我觉得我自己的学生，从一开始。其实就有很多我我其实自己的学生哈，我自己的学生里面有超级做做身心领导。嗯，但是我觉得。为什么他们会成为我的学生？是因为我找到了一个痛点。嗯。

这个痛点呢就是大多数人都不知道怎么样去整合修行和自己的欲望。大多数人都是不知道的。而且大多数人，他们对于灵性的理解，都停留在很概念的层面。就其实大多数人呢都不是很知道怎么样去实修，以及怎么样去。

就我觉得可能根据我了解哈，很多人就觉得说可能这些东西他们都能get到。但是他们如果像真的想要在生活中某个领域拿到结果的时候呢，他们还是会使用蛮力。就他们不知道怎么样去实际的运作能量。

这个是我觉得为什么我能吸引很多。自己本来就是做疗愈的呀，或者说是这种。神经型的人。对，这个是。一个我我我觉得我自己做的比较好的一个点。对，那怎么样去成为能量导师呢？我觉得首先你要去学习，对吧？

这个是肯定的，你要去学习，你要去钻研，然后在学习和钻研的过程中。去把你学到的东西切实的运用到你的生活中，去真实的信仰你教的东西，去把它成为你的每一天的一个内化。你每一天的一个内在的对话。

去切实的把这个东西用起来，去去去切实的先用这个东西帮助你自己的生活。嗯，然后你才能够去帮助别人。然后你才能够去用你自己的经验去帮助别人。然后呢，如果说你想要。再去得到一些商业的回报，对吧？

就是经济的回报。那其实你需要去。再去整合其他很多的东西。比方说关于商业呀，关于很多，包括现在自媒体啊这些东西你也要去学。嗯，其实就是一个你自己去实践落地，实践落地的过程。如果说你对这个方面感兴趣的话呢。

我也会在后续我也会发布关于女性能量的商业的这样的一个课程吧。对，或者说是训练营，我会去详细的讲到我自己的经验是怎么样的。对我自己是怎么样先去改善改变了我自己的生活。

然后再通过我自己的实修去帮助到了非常多的女性。对，因为我们课程啊，包括咨询啊，反馈是非常非常好的。我可以这么说，我的课程到现在为止，虽然我的价格啊在课程里面应该算是很高的了。嗯。

但是其实我的课程是没有一个差评的。对，这个就是你自己实践过的东西和你是只是在讲理论还是不一样？好吗？那我给大家看一下这个网球穿搭，然后就是。差不多就是这样，然后一个鞋。し。好，那宝子们。

我们今天就是这样了。我的这个网球课在4点。那如果说你对身心灵如何改变自己的生活，如何改变自己的感情，扭转亲密关系的形态，包括如果说你对后一步的如何做商业如何去赚钱，金钱这些东西感兴趣的话呢。

都可以关注一下我好吗？关注一下我呃，那我们下次直播再见啦。拜拜。行。诶。😊。