# 《神圣女性能量量子新生》：3_2-Bonus：GRWM好物推荐+女人如何提升质感

Oh。可以准时开播啦。对搞一些小东西，你。别我。hello，雷啦。我现在还在。hello，芒果，我现在like准备。set up一下这个桌子。Okay， here。hello。

我希望这件衣服小红书不会怕我违规。ふふ。😊，Lfe streaming。稍等我一下，我把这个东西给架一下。よし。嗯。I opened a bottle of pro。 If you want。

 you can take some。跟住。ちし。hello hello，大家好。😊，Okay。哇。来我我来今天就是晚上要出去吃饭。对，跟大家一起化个妆。hello，大家好。hello雨西。😊。

可以等一下大家啊，我带一下首饰什么的。She。那个芒果宝，你可以帮我上传一下封面。🤧She。hello，顺利。hello，宝子们。对，今天我找了一些我平常自己会用的一些好物，就是。

今天跟大家做的一些好物分享是我平常。自己我觉得就是likeI canlife changing。什么是life changing，就是它不是那种泛泛的好物，而是我觉得能够提升你的生活的呃感质感。

提升你生活的质感的一些好物。对，然后然后大家也知道我是不卖货的哈。我是卖客的，但是我不卖货。所以说我推荐的这些好物绝对是我自己在用的。对。She。然后唉大家稍等我一下，带一下这个K。然后今天想搞一下。

这个应该不会违规吧。我感觉不会哈，他现在起码没提醒我，然后想前两天就看那个m gala嘛，然后就看到那个tly Jenner的妆容，还有就是嗯。kinddle jner它有那个头发。

就是我平常很喜欢搞的一个头发，就是把这两撮给弄起来。然后我今天搞一个这个头发。对我会推荐给大家，我自己日常会用的一些东西，各个方面的都有，就真的是很好用的。反正我也不卖货，我也不直播带货。对。

所以都是我自己来真金白银，真金白银买买过来的东西。Okay。可头发先这样吧，然后等一会儿可能还会再弄一下头发，然后我去拿一个那个拿一杯酒，拿一杯酒。嗯。Yeah。Yes是。嗯。She。Yes。嗯。

She。She。しし。这个是。这个是我很喜欢的一个鸡尾酒哈，它是那个含羞草，就是米moa。中文的翻译是海羞草，然后它里面是那个橙汁，加上proecco，就是起泡酒。我是一个可以不吃糖，不吃碳水的人。

但是我偶尔还是要喝一点小酒，我觉得。我觉得喝小酒就是很。很秀，很开心，度数应该不高的。😊，度数的话，因为我是和橙汁一起混的嘛。不高的不高的，就是procycl。

大家可以就是中文的话应该是那个起泡白葡萄酒。对，然后就是我的最爱。大家看我的照片。很多时候也会看到，就是我会拿一个那个都是跟拿一个酒杯。对我平常是不吃糖的，然后我也不不怎么吃碳水，但我不喝酒。

我真的有点累。有点有点难过，就是我会，但我也不会喝的那种，我从来都没有喝醉过，基本上就是。比方说那个出去吃饭的时候啊，喝一小杯就差不多。就一杯就有时候吃牛排会配一杯红酒。对它这个是它这是两个。

它是这个里面是一个胸衣，然后外面是一个呃连衣裙。对，然后这个连衣裙呢它其实很有设计感，它其实你可以这样哦，这样好看。唉，对它就很有那种女神的感觉。然后它是那种太空棉的，有一点硬挺。

这个其实是我之前在做时装工作室的时候。卖了一些款式就是比较fashion一点的。但我觉得今天找出来我觉得还蛮喜欢的。可能是看到那个matt嘎a，然后觉得这种剪裁啊这些衣服蛮好看的。我去拿一下镜子。In。

镜止我。She。Yes。明年开始。うし。是。P。し。喜欢的。Yes。🤧This是。She。H。天该不。一。是7。Yeah。Yes。对，今天可能会有很多拿东西的环节。

因为我想分享一些我平常用的比较多的东西。O。😊，其实我现在看到我这个直播的这个状态，对吧？我有一点很不满意，就是我这个发际线。所以我平常有的时候直播的时候，我都会涂一些发际线粉。

就是有的时候你在现实生活中看，觉得你头发还挺多的。但是有的时候这个光线呀什么的，就会觉得这个发风特别大，我个人是非常忍受不了。发缝很大的，然后其实哦对头发我今天也会讲，我今天会着重的去讲头发的护理。

因为我头发很长嘛。然后我其实是买过很多贵架的这些洗发水的。然后包括头皮护理啊这些东西。然后我会跟大家分享我平常怎么去护理我的头发，以及如果说你只买一个护理的护发产品的话，你要买哪个？对。

这些我今天都会跟大家讲，其实我一直都想去。跟大家讲一讲。对。啊，我觉得女孩子就是一起聊天，一起讲这些东西就会很很开心。稍等一下，我先。😊，Yes。是。Yes。Yeah。Yeah。博文回忆。

对你看我这个发缝，我就每次看到我就觉得啊。宝贝，我先回我先直播，我直播完之后回复你。Yeah。啊，你也在O。😊，好，因为我刚刚在跟几个我们的同学聊天。对。来聊天。你。kelly Jenner仿妆。

我不知道大家有没有在高价值的那个群里啊，我今天想画的是kely Jenner在m mat嘎a那个妆。然后其实最近。哦，原来金曼多乐是你宝，我一直没有联系起来。对。

大家看我其实现在皮肤最近皮肤状况还蛮好的。我觉得我现在是脸上一点东西都没有，就是纯素颜，就是有一点痘印啊什么的。但最近这个已经算是我素颜皮肤比较好的一个状态了。She。对，O。好的。

然后我现在就要迫不及待涂一下这个发际线粉。就这个是我有一次在深圳那边做活动，我外卖的一个就是nova的这个这个很便宜。但我觉得它这个不是很显色，但我今天找不到我更显色的那个发际线粉了，我只能先涂一下它。

就稍微好一点吧，就不要看着头皮那个地方就很。对，然后我其实最近也有很。对，但是上镜的话，我还是想要。😊，上镜的话，我还是想要看起来更更更茂密一点。然后我其实最近也有很认真的在涂那个米诺蒂尔。

因为受了我妹妹的启发。我不知道大家知不知道就是我在我们男性的那个群里。发过我妹妹的那个前后的一个对比。对，然后她之前就是满脸长痘，然后秃头，然后又胖，然后现在就是瘦了30斤，头发超级浓密。

然后脸上也没有痘痘了。然后涂米诺垫尔这个方法还是我告诉我妹的。但是他最后坚持了，我没有坚持，然后我就很不爽。然后你看现在就因为我最近都在涂米诺蒂尔嘛，然后就是有很多的这种碎发都长出来了。是。对。

现在就是涂了那个发际线的这个感觉，发际线粉的感觉就会比之前好很多。这次我们上海的那个黑暗女性能量的线下课，我妹妹也会来。对我妹妹和弟弟都会来，他们两个都会帮我做一些后勤的工作。

所以大家也可以看到我妹本人了。就是一直在群里默默帮助大家。😊，引流的那个就是我的亲妹妹。OK所以第一个我推荐的就是这个发际线粉。对我觉得这个你可以不每天涂。但是比方说你知道你今天会拍照。

或者说你今天去见一个很重要的人，或者说你去约会的话，我还是推荐大家可以稍微弄一点，对吧？因为不是我们每个人的发际线都很规整。特别是当你约会的时候，你去有的餐厅，它那个餐厅它是让实物看起来好看。

但是它可能是顶光，然后就照在你的顶头顶上。就算你发际线很茂密，你也经受不住那个。死亡顶光灯的那毒打吧，我觉得。对，所以我觉得发际线粉是很有很有必要的对我今天专门就没有涂。

专门就是为了呃在直播的时候涂给大家看啊。对，然后在这里like稍微涂一点。然后第二个。我比较推荐的哈，我今天就一边一边搞一边给大家推荐。第二个比较推荐了，就之前也给大家推荐过，就是这种小的刮眉刀。

因为我最近涂米诺蒂尔嘛，我觉得好像带了我整个面部的毛发都很旺盛。你看像这个地方就会有很多的杂毛，那加上我如果比较喜欢画眼妆的话，如果说你这个眼部的杂毛很多。那整体给人的感觉就是你很像一个野生人。

对我知道就是那个我看到我妹进直播间了。就是我知道野生梅很。很流行，但我觉得野生梅应该是你眉毛这个部分主体这个部分的毛流感很旺盛，而不是你整个眼眼皮上都是长满毛的那那个感觉。

对我觉得那样就有点没有那么的精致。嗯，所以说我一般就会买这种小的这种刮眉刀，我觉得这个是很好用的。然后我会把这个眉形给稍微的修一下。然后加上其实我的脸呢。对，有杂毛就脏脏的感觉。

就我的脸呢就是我嘴巴是比较厚的，但是我整个的脸型又是比较锐利的。我会比较喜欢去中和掉我整个的给人的感觉很凌厉的那种感觉。加上我的鼓像，对吧？我整个的脸骨像是很突出的。

所以说我眉毛的眉峰位会把它修的没有那么的明显。所以说这个修眉刀就是非常非常好的。我觉得然后我现在可以现场跟大家说一下哈，就是我觉得这个。米诺蒂尔的副作用就是你整体的毛发都会很旺盛。但是没办法。

我的愿望就是有一天我可以不不用再涂那个那个发际线粉。然后就可以上镜。是。然后我会把这个地方的杂毛都会修一下。She。She。She。其实还是挺多的。对，是。然后修完再画眉毛就会比较干净。

整个看起来就比较干净。是你。这谢。哦，这个眼皮上的特别是眼皮上的，如果你再画眼妆就有这个杂毛，就显得很不干净。其实我之前有去做过面部脱毛的，就是我买的那个在上海这边买的那个全身脱毛的终身套餐。

但是后来呢就说实话就懒去了，因为离我家还是有点远。对，然后这边的嗯脸上的毛我也刮一下。Yeah。就是每次我刮这个这边的这个有些汗毛的时候呢，然后我就想到他们说不能刮胡子会越刮越旺盛，然后我就会想到啊。

反正我有那个脱毛套餐呀。那如果说。胡子很旺盛的话，我就去搞一下就好了。但是实际上就是我从来没有去过，这个是备印的。嗯，我上就是大学的时候有用过他们家的一款刮毛刀，还没有这么的好用，这个就是很小。

然后它还有一个这种红色的，然后你还可以这样修。我觉得就蛮好用的。不会就是修一下我的眉形。就是我不想要太多的眉峰。你。是。Yes。对，然后我发现其实一个人的能量真的会影响到大众对这个人的长相的感知。

我不知道有多少个姐妹跟我，今天就有一个姐妹买课，对吧？然后买课他就说，其实我一开始看到你的时候都觉得你特别一般。就觉得我很一般。然后其实很多人都跟我说，但是就越看你就会觉得你越好看。

我觉得这个其实就是一种能量的协同。很多时候你自己。对你自己内在的定义，对吧？你的内在工作，你认为你是谁会慢慢的塑造你周围的人，认为你是谁？我觉得还蛮有意思的那其实我觉得对于嗯。

工作上包括我们约会上都是一样的。She。你内在对自己的认知会慢慢的去塑造你是谁。然后这个地方我也会弄一下，因为这个我有时候眉星都会长那个毛，就会长眉毛。我觉得好像看那些欧美的，或者说大美女。

她们的这个三角区都是很好看的对，所以说我会把这个。三角区这里多余的一些。美貌也得修一下。She。是。She。Yes。She。嗯ん。😊，然后现在就是修完了眉毛。She。

我之前就是喜欢酷觉privacy的推推荐的刀。嗯，就是我其实之前也是做过私密脱毛嘛，但是我觉得还是因为他那个是要一个月一去做的，然后我也没有坚持，然后我现在还是以。以瓜为主了。

我们现在直播已经讲到这么私密的话题了吗？我觉得我我现在用的就是屈臣氏买的那种脱毛刀。对。She。我觉得还还挺好用的。对男人的审美也变了。对，然后然后关于关于皮肤啊，我想跟大家推荐一下这个精华。

就这个是我这次在那个欧洲欧洲旅游的时候，因为没有带那个护肤品，我就在他们那边超市。买了一个精华，是那个妮维雅的630。就我之前在化妆品公司工作的时候呢，我就知道妮维雅630它这个。配方特别特别的牛逼。

就是市面上其实很少有比这个。更更厉害的美美白精华了。对我之所以会用美白精华呢，是因为我觉得我脸上有些痘印啊什么的，有些肤色不均匀，我想均匀一下。然后我就在那个我也看不懂上面的德纹是什么意思。

然后我就看是当时是他们在妮维雅盛会最贵的一款，然后我就买了。然后我就发现我在欧洲用这个用了两个周之后，我整个皮肤都变得很亮。我现在脸上就是什么都没有。然后我就就会觉得嗯我不知道直播的话能不能看出来。

但我现在看我的镜子的话，虽然还是会有一些斑点，还有还有就是痘印，但我觉得整体脸的光泽感都有变好，然后呢，我就我都没有去搜它是什么，然后我就看到很早之前的一个古早的护肤博主叫胡奔奔，我不知道大家知不知道。

就是微博时期的，我就看到他写了一篇那个公众号的文章，然后就推荐了这个精华，这个是那个妮维雅的老人斑精华。我听到这个名字，我真的就原地去是老人斑精华。对，然后但是他说这个精华是肤感。成分都很好了。

就是碰巧我在德国逛超市的时候就买了，用了两周之后，我觉得的确就蛮好的对，然后所以就跟大家推荐一下，这个绝对不是广告，这个是上面都是德语，就是在德国超市随便随便买的一个。Yes。She。B。不一定要脱啊。

这个就是看根据你个人的一个私处脱毛，不一定要脱啊。我没有去宣传这件事情，只是有宝子问了，我又讲到我自己的处理方法而已。对。这个我觉得就是提亮吧，我用了之后，我觉得我皮肤有变亮，而且真的很便宜，嗯。

真的很便宜，然后又很好用，我自己觉得是很好用。我觉得我用了差不多。两周多，好像脸上的这个斑斑点点是有。是有减轻的对，这个完全不是广告哈。OK然后第二个跟大家推荐的一个改善你生活质量的好物。

就是这个这个是我之前用的，它是那个小林制药的这个。😊，She。衣物衣物去污渍，衣物去污渍，这个就是真的能够擦掉你衣服上的一些污渍。比方说像我身上这条裙子嘛，这个是我之前很早之前的一条裙子。

然后我今天想穿的时候呢，我就发现这里有一个。无斑点，但是我今天又特别想穿这条裙子，然后我又没时间拿它去干洗，或者说怎么样去处理，然后我就拿这个去污渍擦了两下就真的擦掉了。对我觉得这个很很有必要。

像我们现在很多在上海在一线城市生活的这些女性，大家不同的场合都是会有穿不同的衣服，而且一条衣服你可能只是穿半天或者是两个小时，你觉得也没有必要去洗，但是又会有一些污渍。那你下次再拿出来的时候。

如果这个污渍还在上面的话，就会显得你整个人真的没有那么的高级，对吧？就是显得你没有那那么的有质感，那其实这个就。是。这个就真的很好用。对我之前也用过呃类似的吧，就是这种紧急的去污的。Yes。

然后我今天这条衣服我觉得就稍微擦了一下，完全可以穿出门。还有就是还有一个什么来着？对，还有就是我不知道大家有没有那种知不知道那种手持的烫熨机。比方说你出差呀，或者说短途旅行的时候。

其实你可以买一个那个小的这种烫熨机。你有一条裙子，可能这个裙子是很华丽的，然后它材质也很好。但是呢其实越是像真丝，越是像天然的面料的这些裙子，它越容易皱。那在你穿之前，如果你能够去稍微的熨烫一下。

那这条裙子它上身的效果和没有熨烫之前肯定是非常非常不一样的。对，就是这种小的细节，特别是像我夏天的时候都会比较喜欢穿一些真丝材质的呀，或者说亚麻材质的。手持的这种小的熨烫机，对。

这两个我觉得是很有必要的。就是你出门的时候。去整体一下，check一下一些小细节的东西。Yes。She。Yes。し。碧黑抗糖笑死。Yes。对，这些真的都是我自己日常用的哈。😊。

都是我自己日常用的纯好物推荐。okK那我们接下来开始化妆吧。开个空调太热了。🤧17。Yes。よし？She。W。She。Yeah。She。Yes。是。She。She。不し。Yes。Yes。Yes。P。

然后又拿了一些其他的东西过来。我买的是这个老年斑精华，大家可以搜一下老年斑精华，我觉得真的蛮好用的。我妹妹也在用这款，对我妹妹也在用这款。然后我妹妹她跟我说的，其实是我妹妹跟我说的，妮维雅630。

因为我妹她就是贫穷女大学生嘛，她就很会挖掘这种。物美价廉的好物。对，然后是我妹妹推荐给我的。然后关于那个护肤呢，我还觉得这个也蛮好用的，就这个它是我自己日常在用的，是一个玫瑰的喷雾。

这个是玫瑰纯露的喷雾，然后这个是一个玫瑰油。哦，这两个也是我现在在用的，这个是我看那个张晓慧推荐的。对我一般就是我其实护肤特别简单，我洗完脸之后，我会涂喷一个这个玫瑰的喷雾，然后之前我都不用精华了。

我是只用这个油。然后现在的话我会再用这个。跟大家提到了这个老年斑精华。对，然后再加上外面再最后再用一点护肤油。我觉得效果蛮好的。但但是当然我可能皮肤没有那么的油。就是具体的我不知道具体的我不知道。

我是用的是那个我我在看那个胡奔奔的推荐的护肤品的文章，他说的是老年斑精华。对，很很让人觉得很无语的一个名字。然后呢，我可以跟大家推荐。😊，两个唇膜，这两个唇膜是我用了之后，我觉得超级好用的。

因为大家知道我现在在吃那个，我现在仍然在吃那个E维A酸，因为我要巩固一下，就是这个痘痘。对，然后我不想半途而废。所以说我嘴巴就经常会干。我自己用的两款最好用的唇膜是这个一个是milk的这个褪黑素的唇膜。

这个真的很好用，这个味道就是超级清新。对我现在就想喷一下，我可以跟大家看一下，它就是那个玫瑰的纯露。哦，就是很很清新，我觉得现在就开始开始那个进化老年斑了，我笑死。😊，这个是呃我觉得宝你可以去那个截图。

淘宝实图一下，我这个也是淘宝买的。这个是之前张小慧推荐的，我用了之后真的觉得还不错。对，都是我自己亲身亲身用过之后才跟大家推荐的哈。然后唇膜的话呢，我比较推荐这两个。一个是这个milk的褪黑素唇膜。

我不知道这个国内能不能买到，它应该是98%都是天然的成分的。然后这个唇膜我觉得它最厉害的一个点就是像我的嘴巴有的时候会嗯比方说我有时候喜欢撕嘴皮啊还是怎么？我知道这个习惯很不好。这个习惯真的很没质感。

请大家千万不要去学我去撕嘴皮。对，这个是一个超级没有质感的一个一个一个一个来行为哈。但是呢这个唇膜它就是能够去让你的嘴巴整体的颜色都变得很均匀，我每次涂这个的时候。

比方说我之前可能嘴巴就一块有深款深色的，有那个可能就是怎么说，就是嘴巴的感觉肤色不均。但我涂这个的话，我嘴巴就会变得很均匀。嗯，整个的颜色就会变得很均匀。这个就很好用，但是国内可能比较难买。😊。

就是milk的褪黑素唇膜，然后这个呢也超级好用。这个真的我就用到第一次的时候，我就惊艳。因为我嘴巴不是很多干皮嘛，然后这个我当我记得当时我就涂了20分钟之后，我嘴上那些干皮它就自己掉下来，害把我惊呆了。

对，然后这个它里面是这种的就比较硬的这种油脂的。然后你需要一点点，然后再它可能会有点颗粒感，但是你慢慢的让它涂在嘴巴上，它就会。融化在你的嘴巴，然后把你那些死皮都很温柔的给剥脱掉。嗯，纯色不均的话。

这个真的超级好用。这个我要想办法回购一下，超级好用。然后包括其实像我也有用过。这个是一个国产的牌子oh shit。She。这个是一个国产的直卡美，这个我就不推荐了。因为我觉得这个一般这个一般。

这个国内也挺火的，但我觉得这个一般远远比不上。这两个的效果对。所以这两个大家还是可以冲一下的，特别是像我这种嘴巴经常很干的，简直就是。救命稻草。ok然后推荐一下头发哈。😊。

我可以给大家看一下我的头发现在的长度是在哪儿，就我的头发是远一点。我头发基本上是现在长度是在这儿了，对吧？然后可以给大，我今天是刚洗完头。给大家看一下我的头发哈。😊，就是嗯哦。

就是它整体的这个发梢还是比较还是没有分叉的，这个虽然很长。但是他还是没有分叉的。对，如果大家对我今天所有的这些链接，你感兴趣的话，加一下我们进一下我们的主页，加一下我们的粉丝群。对。

然后嗯根据妹妹的引导哈，然后我会把所有的链接都毫无分享的发给大家的。因为今天就是纯分享场，纯分享场，我不是一个卖货博主啊，我是一个知识付费博主。对，所以说呃这些东西我都不卖的。

但是我可以就是无偿的分享给大家。链接我可以发给大家，大家也可以去比价，看哪个比较好买。对，然后呃我觉得头发整体还是比较还可以，特别是刚洗完的时候，那如果说就张小慧推荐的所有的护发的产品，我是都买过的。

如果说我只能推荐一个的话，那就是这一款，就是这一款vitu的小蛋白的。角蛋白发膜，这罐我是已经用空了。可以给大家看一下，就是这个是我刚从浴室拿出来的，可能有点水。

然后这罐是我已经用红了的ops滴到我的裙子上。然后我现在还有一罐是正在用的对，这个是我唯一用过的发膜的产品，能够在我这个长度的头发上，让这个发梢仍然保持一个很有生机的状态，就是它不会干枯。

不会分叉的一款发膜，就是这个。对，当然像包括像之前张小慧推荐的这些我都有，这个是那个。他推荐了这个头皮的精华，这个我他差不多一周会用一次吧。就有的时候你头上有那个发际线粉啊之类的。

然后我会害怕洗干净的话，我会先用这个头皮精华。然后这个呢是它那个发膜油，就这是这个是有两款，很多人分不清啊，这个是头皮精华，你你那个加到头皮上的。然后这个是你放到这个发梢的。

去给它做一个呃就是发膜预洗的发膜的。我觉得这两款产品呢给我感觉也不错。但是其实说实话我没有明显的看到那么大的一个转变，没有明显的看到那么大的一个转变。但是这款发膜，然后这个精油它配套的一个精油。

我也有就是ver的这个精油。这两这这两个我都有。然后我觉得是如果说必须要买一个的话，这些所有的它当然我浴室里面还有其他的洗发水啊之类的，都是正好会推荐的。对，但是如果说你让我只买一个的话。

我会只买这一个发膜，我觉得就够了。这个发膜就但是它价格是有一点点贵的。我记得我买的是400还是500来着，好像是500。然后我差不多能我的头发的长度，我差不多能用个五六次。对，但是真的就是效果特别好。

ok这个也空屏了，可以钟了。是。对，O啊。因为我其实觉得。觉得很多时候女生真的要在selfcare上花很多的钱。对，所以我其实能省则省吧，我觉得大家还是要把钱。花在刀刃儿上，就是你买一件产品。

它一定要有这件产品相应的一个效果。要不然的话，我们哪有那么多时间去哪有那么多钱去试错当小白鼠，然后给那些。博主啊，因为很多的广告，我之前在化妆品公司工作，我知道很多博主都是广告。都是广告，嗯。

所以就真的没有那么多钱去被别人骗了。我的感觉是no。ok我们现在开始化妆吧。😊，然后我我我后续想到的其他的产品，我也会跟大家分分跟大家推荐的。这个黑色的内衣是在淘宝上买的。对。

然后是一个我我一直在想他有没有一个那个原版，但我没有找到原版。然后我就在淘宝上的一家店买了，我有点怀疑他们说是原创的，但我有点怀疑是不是他们原创的。对，不过大家进群的话，我都可以把链接分享给大家。然。

我现在开始化妆哈，我现在用的这个ever glasss的这个遮瑕也是很推荐的。是。先改善一下肤色不均。然后我今天会试着画一下。

我分享到我们高价值群里的那个kely Kellyly Jenner的那个妆容。就是他在买嘎a上的那个妆。我觉得真的好好看。那个妆就让我觉得很有质感。Yes。She。那我想跟大家分享一下。

我觉得什么是一个有质感的妆。嗯，首先有质感的妆肯定是要干净。就是你肯定是不能肤色是不均的，就你的肤色已经很均匀的。然后就是你脸上的重点不要太多。嗯，就是你不能你的眼妆，你的腮红，你的唇妆都是重点。

然后它那个妆其实我觉得就很妙，就有质感的妆一定是要有一点留白的。而不是说你整个脸上的每个部分都是浓墨重彩的。它那个妆我觉得有一点很妙，就是它是把那个腮红当成了它整个妆的一个重点。S。是。

这个这个遮瑕我真的很喜欢，是蛮好用的。你意。Yes。Yes。She。嗯。Yeah。哦，然后关于头发呢，我还有一个推荐，就是真的真的让我感觉很不一样的一个东西，就是嗯真丝的枕巾。

我不知道大家有没有用过相信可多人都听过哈。但像我这么长的头发呢，如果说我睡觉的时候不用真丝枕巾的话，那我第二天早上起来头发整个就是很毛躁。就是整个就是。乱糟糟的感觉。但如果说我用真丝枕巾的话。

我第二天早上起来头发就会好很多。Yes。对，也可能是年纪大了吧，对这些东西都会很敏感。对，任何在你脸上的摩擦，你都会很敏感。去拿一下我的粉底液。是。いい？Yeah。我。你一滴。P屁。Yes。什星心。是。

Yeah。对，然后我看网上还有推荐那个真丝睡帽的，我也很感兴趣。真丝的枕巾和睡帽。我睡帽我还没有尝试过，但是真丝枕巾是我一直在用的。对，沙发很好。看一下。单眼皮是不是没必要在眼妆上下功夫搞别的地方。

我觉得也不不一定。我觉得单眼皮单眼皮你可以尝试的是嗯眼线，对吧？眼线我觉得可以画，然后可以画一些卧蚕。对，因为你可能上眼皮发挥的空间不是很大。但你可以在下眼皮上面发挥。Yes。单眼皮画眼线。

对我觉得单眼皮是适合画眼线的。She。然后这个是粉底粉底粉底液，粉底液，然后混合的是这两个，一个是al miss beauty的有色面霜。还有就是我之前跟大家推荐过的，我觉得很好用的。

就是mac的这个小奶瓶。如果说你的皮肤是偏干，或者说你不喜欢那种粉感很重的粉底液，一定要试一下这款。因为我刚用了那个our glasss的遮瑕嘛，那个遮瑕就已经很遮瑕了。所以说粉底液的话。

我不会再上一个遮瑕遮瑕遮瑕感很重的，然后就显得你整个人妆很重。对，然后我就上一个这种比较轻薄的粉底。那个kely Jenner，他那个妆整个给我的感觉就是白白嫩嫩，粉里透红，特别好看。

所以今天底妆呢也打算把它搞得干净一点。不是。是。对，今天晚上就是跟我男友，还有她的朋友们去吃饭。Okay。而且是那种。家庭的可能家庭的聚餐。是。所以我之前在那个男性能量课程。

包括在provider课程跟大家分享过。就我跟我男友在一起之后，跟他的朋友们去吃饭，我发现他们的朋友圈都是provider类型。就他那个朋友的圈子里面基本上都是女人，都是不工作的。对。

粉底液是麦克小奶瓶。对，像我之前是根本不知道这样的男人会夹扎堆扎那那个那句话怎么说，扎堆出现的，真的是人以群分嗯。基本上都是男人赚钱的，而且你想看他们是在欧洲，唉。

就很多人会觉得哦外国人是不是都怎么怎么样，说其实真的不一定其实真的不一定。不过我昨天还在跟我男友讨论，就讨论到他的一个朋友的。老婆我们就觉得因为我们见过他一面嘛。就觉得挺有意思啊。那个。

那个那个女呃怎么跟她称呼她呢？那个女人吧，就说那个女人对她是她就是一个家庭主妇。嗯，她老她老公是一个很。有名的很成功的一个跟我男朋友一样啊，也是一个。汽车设计师。嗯。

但我我我跟我我跟我男友都觉得那个女人其实是内在很没有自信的。对他其实是对他自己的人生。很不确切的，我男友的原话就是hes not comfortable in her life。

 in her position， about her position in life。因为大家都知道我们主流的一些价值观，就是说女人还是要有自己的事业。对。

所以说那个女人她虽然已经在这样的一个被保护提供的关系中了。你能感觉到的是，他内在其实是很没有安全感的这也就导致了我们每次也不是每次啊，就像上次我男友跟他认识的时间更长吗？

那我男友就说他每次都会讲说非常执着的告诉大家，他最近在做什么，他最近又做了什么公益呀，他最近又参加了什么什么活动啊。你就会觉得这个女人很想要在聚会的时候去表现自己，而她的这种表现。

也就说明了她内心对自己价值的不确认。对，然后所以我就觉得其实很多时候你的内在工作真的是不能停的。并不是说你达到了你想要的东西之后，你就可以去放弃内在工作了。因为如果你自己内核不稳的话。

就算你已经有了别人都很羡慕的一个亲密关系呀，或者说别人都很羡慕的一个财务状况呀，你也会去。你也会去进行自我破坏的。因为你自己内心对自己不确信。我觉得哈从我的角度出发。

我觉得她那个女人她完全可以是一种很自信的很自豪的态度。她完全可以像一个女王一样，去表明自己是被自己的老公照顾的，自己是把自己的家庭经营的很好的，很温暖的。

但是你在他的这个能量场中感受到的更多的是一种不安。对我觉得这种不安就是嗯你内在还在和自己打架，你内在还是很拧巴的状态。She。是。你能感觉到它在自己的身体里其实是不安全的。Yes。

那其实我也有问我男友意见吗？我男友会说觉得这种女人其实一个嗯意识层级比较高的男人会觉得这个女人是不自信的。即使她可以表现自己做了很多很多的事情。但是在皮颗。意识层绩比较高的男人的眼里。

他就会觉得哦你就是不自信，对吧？因为自信的话，你就不需要去。😡，证明这些东西说这些有的没的。See。🤧She。Thank。Yes。感觉凯里最近变甜美了。Yeah。对，他们其实都是曾经有工作的。

但是你当你作为一个家庭之后嘛，因为有孩子，他们就会去看怎么样的分工是是更好的。可能就是女生就会去选择OK那我。就是在在家带孩子这样。但就即使你是在一个被保护被提供的关系中。

你也是需要很多的innerwork的，让你的这个情形变成一个最佳的情形，最优的情形。呃，我先画一下这个眼皮的轮廓啊，我看凯莉的那个妆，我今天打算画一个小的截段，因为她那个妆是这个眼的轮廓是很明显。

但是这里又是很淡的对，然后我打算尝试着画一下。对，然后我打算用这个颜色和这个颜色。这两个颜色混合画一下眼窝。你别你。去。She。那这样的女人应该还是有什么内化来吸引provider吗？嗯。

我觉得很多时候是一个平行宇宙的问题，就是你在有的平行宇宙里面，你就是觉得很难。但是在有了平行宇宙里面，其实这些东西都不是事儿，这些东西就是。就是很自然的。嗯，我觉得还是。😊，比方说肯定这些女人。

她们我觉得有一点哈我感受到的。他们都是向往家庭的。这点其实就打败很多的。你说在一线城市啊。北上广深的这些独立女性了，她们还是都是以家庭为重的。对吧当当你不以家庭为重的时候，人家凭什么要去care你？

你是一个完全没有家庭观念的人。他们还是都是很以家庭和老公为重的。这个是我观察到的。而且这类女人她们没有对很多生活中的一些鸡毛蒜皮的琐事，这些东西很抗拒。而那些嗯其实那些一直单身。

或者说一直在 datingating，一直在谈恋爱的很多女孩，你去真实的去观察他们底层的一些信念的话，你会觉得他们觉得家庭生活是一件很累的事情。

就包括曾经的我也是这么觉得他们其实没有什么家庭观念的那为什么一个男人要跟你组建家庭呢？对吧其实起码这类女人她们是愿意走进亲密关系的。他们愿意去承担生活的柴米油盐、酱醋茶的。Yeah。扎心了对吧？

这个是很重要的一个点。其实男人是能感知到你的。不一样的你你你真正到底有没有家庭观念呢？这个是非常非常重要的。如果你没有你大概率，你也很难吸引到一个愿意跟你走入家庭的人。Yes。

对我现在先加深一下眼窝哈哦。😊，就是把这个前面的这个位置空出来。对，但是你能吸引到一个男的跟你组建家庭，并不代表你就可以停止你的in the work。对于女生来说，既如何做到既发展自己的事业。

又找到provider呢？就是你需要自身的男女能量都很强，而且你知道怎么样去切换这两种能量。Yeah。就比方说你知道如何在事业上很好的运用你的男性能量。

同时你知道怎么样在亲密关系中很好的去channel你的女性能量，去运用你的女性能量。你就能够在事业和感情两个方面都如鱼得水。这个是其实很难的，也就是显化女王的状态嘛。就像我之前我跟大家。讲过的。

其实你判断一个女孩，她是不是显化女王，一个女人，她是有没有在第三阶段显化女王的状态，并不是去看她。的事业有多成功？而是我觉得相反的是要去看这个人的人际关系，这个人的感情层面，他有没有一义做的很好。

Yes是。就是当你在那个。感情层面也能做的很好的时候呢。才是你进入到显化女王的状态。O我在看我给大家看，我想仿的是这个妆啊。唉，有点反光。对我在看这个妆，我觉得可能要画一个cut cr。嗯。

可能要画一个这个。截断，然后我刚好前两天买了一个这个粉粉的这个珠光的这个眼线笔，我觉得应该很适合。对，如果说你想知道怎么样去运用你的男女能量，包括怎么样找到provider的话。

我会强烈建议我们的呃阴养整合的课程，还有就是provider的课程。对，这两个课都是我们所有的课反馈都很好哈。对，然后我们那个插播一些广告啊，就是我们的那个pro呃灵性女神会在这个月。月底吧。

因为我最近在办那个黑暗女性能量的活动。对，具体的时间我还没有想好，本来是想的是5月20，但我现在可能会延长到5月底，然后在5月底之前会涨价。对，然后涨价的幅度大概是在30%。

所以说如果你想系统的去学习怎么样再恰如其分的去运用你的男性能量和女性能量的话，会强烈建议从课程开始，从那个provider的课程开始。如果说你现在还没有办理的情况呢，可以从轮流约会开始。找下我的。是。

ok我们先画一下这个鼻影吧，因为我看他那个这个妆鼻影也挺重的，然后我们再画截段。还是用的这两个颜色。连在这儿。He。对，然后宝子们我们那个呃黑暗女性能量线下课的早鸟假呢是5月20号结束。对。

如果说你对黑暗女性能量感兴趣，那这个其实是我唯一一次会出关于黑黑暗女性能量比较系统课程的机会哈。因为有很多宝子说啊，线下课来不了，我想买课程，但是呢这个黑暗女性能量，它本来就是一个比较细分的内容嘛。

所以说我不会再出专门的课程啊，所有关于黑暗女性能量的内容，我都会在这次线下课给到大家。然后包括线下课之后的我们的直播课，也就是after party。我会在上完线下课之后呢，再做两节直播课。

给大家讲一些补充的知识点呀，然后邀请大家分享一些你你在上了这个线下课之后，你的转变呀，一些新的感悟啊，对这些全部都是会放到黑暗女性能量的这个package中的。然后我们今天特别搞笑。

有一个现在我们画一下阶段哈。因为我现在是画了眼窝的，然后我现在用这个粉色的哑光的这个。画一下截段，看能不能打造出凯lie ja的感觉。现在看一下这张图。然后我们今天有一个上海本地的宝子。

他买这个黑暗女性能量的线下课，他居然一直以为我们的餐饮是要另外付钱的。对，因为我们这个餐厅人均就是在1500左右，它本身就是一个比较高端的餐厅。然后呢，我们的这个早鸟架是包含。

餐饮的然后包含餐饮场地、茶点，然后包含我们的线上和线下的所有的东西。我们的这个课是在那个宝格丽47楼的一个私密的包厢进行的。所以整个课程呢它的这个私密性是非常非常好的。W。对。

如果说大家5月25号没有安排的话，欢迎大家来参加我们的线下课。就是线下的这个活动的体感和线上是没有办法比的。Yeah。哦。有没有一点点这个kely Jenner的感觉了？是。是。Yes。W。一。

目前就是事业为0，感情方面慢慢接近我想要的状态，希望能有份自己的事业。有自己的事业就需要。嗯，其实你做任何的创造，对吧？你自己的事业，它也是一个男性能量和女性能量的结合。你女性能量的部分。

就是你真正喜欢擅长的事情是什么。男性能量的部分，就是你每天要有足够的一个行动力去把这件事情给落地。这两者缺一不可的。你不管在哪个领域的创造，你都需要你阴阳两种能量的协调。对，然后我们今天在群里讨论。

大家都说想要去的话，让我帮大家化妆。我会在那天早一点到，然后我会带着我的化妆品。对，如果说你想参加线下课，或者说你想让我给你妆容的建议啊什么的，我们都可以在线下课的时候一起去探讨。

就我对这次线下课的设想，完全是把它当成一个姐妹之间的好玩的一个聚会。对，因为其实宝格丽它那个场地非常非常的贵。我现在都不知道说这个场地就我们这次活动到底能不能cover掉这次。场地的这个钱。

但我更多的觉得呢是一种。线下大家一起的一个能量的共振。对大家一起去创造一些美好的回忆。然后我想用一个粉色的。嗯，粉色的腮红嘛，我看它这个是挺粉的，然后我再定一下这个部分，拿一个这个小刷子啊。

其实就像男人，我不知道大家有没有这种感觉，就男人有的时候他是需要去和男性能量的人待在一起的。它需要去进入到大家可以打一下这个词哈。我在女性闻课程中有跟大家讲过，就是man cave。

它需要进入到自己的man cave。去找和他同频的一些男性能量的人去充电，然后以至于他能够他自身的男性能量是被充好电的状态。然后他再回到你们的关系中，你们能够处在急性吸引的状态。那其实女性也是一样的。

很多时候我们需要去。做一些女性能量的活动，让我们的女性能量充电，而女性能量充电只能和女人待在一起。就像我在我们sexax的课上讲过的，其实你的神圣女性能量就是你的生命能量，你的生命能量就是你的性能量。

而你的性能量就是你的疗愈的能量。当你跟一一群很高频的女人，很有角色的女人待在一起，这本身就是一件非常非常治愈的事情。而且它会打破很多很多你的线性信念哦。

这个还真的有kely Kellyly Jenner那个那 word尔了。看一下，我再看一下这个妆。She。Yeah。再加深一下这个地方。看看大家在说啥。一し。很多人觉得找伴侣是前容器被保护，年龄到了。

呃，我我我我拿一个水哈。你是。哦。She谢。好热。上海真的热。Yeah。嗯，收纳师，你说的这个部分呢，它其实更是。人类的需求就是你在动物领域，人类的一些需求。我不会说这些东西不重要。前容器被保护年龄。

特别是女人，你的时间线，这些东西都是非常非常重要的。但是呢我们在provider这节课中，我们讲的一个divineun，它是一个神圣组合，它也会有灵性的部分。因为从灵性的角度上来讲。

我们每个人都是以单一的能量为主导的。我们需要有我们在能量的层面也需要和我们的另外一集合一。这个是为什么div unit它是它被称作是div unit的原因。就是我们在课上所讲的内容都是从两个领域开始的。

一个是你的人类的这个部分，以人类动物的这个部分，一个是以人类灵性的这个部分，包括我们的 datingating provider和sex的课，你可能听会觉得哦是不是就是讲感情的。

但是其实我告诉你这这个大专栏它非常非常的piritual，非常非常的灵性，然后里面会有非常多的冥想和内化的in a work。它其实更像是。は。这个不是我我的评价哈，是我们学员的评价。

它其实更像是你内在的一个。很多细小的对齐，就像我之前直播中跟大家分享的显化女王的对旗不是。那个是叫啥？它不是一个很宽泛的对齐，它是由无数个细小的微小的对齐组合起来的。所以说你可以非常非常快的显化。

当时还觉得3999是个突破，现在觉得好吃的。对，真的很值真的很值。因为我因为我是那个2月我2月份的时候过生日嘛，我就是在这个餐厅。然后我记得我跟我男朋友我们两个人是花了五六千块钱。嗯，因为我们当时有。

点酒啊什么的，酒就会很贵嘛。See。而且我们当时是。我们当时是两个人。我们是没有办法那个。进那个包房的，然后我这次是订了他们整个餐厅的包房。ok画一下眼线吧，我觉得这样看起来有点怪怪的。😊。

也就是说我们的那个场域是非常非常私密的。Yes。对，然后哦对，关于关于那个线下呢，我还请了摄影师。就是其实请摄影师这个部分本来是没有在我们的预算中的，但是我们有同学就私信我说，觉得是一个很好的体验。

可以留下一些比较有质感的照片，对吧？就像我们今天的主题怎么样去提升质感。很多时候你去自拍，在一些很carol的场合去自拍，还不如你有1到2张很经典的，就是你发照片的频率，大家不要学我哈，我会经常发照片。

是因为我要做。我要做那个。思域的运营对吧？这个是没有办法的，因为这是我的part of my work，它是我工作一部分。但是我其实嗯如果说你没有在做。私域运营的话呢，其实你完全你的个人形象照。

你完全可以是。我个人认为哈就是你发的这个频率其实可以不要那么高，就是真的拍到了你很满意，很好看，很能代表你个人品牌的照片，你再往外发。会给人的观感会更好。对，如果说你天天发一些自拍大头照。

就会让人觉得你很小孩儿。嗯，其实我之前在20岁出头的时候，我有犯过这些错误哈，我就是天发这些照片。就反而会让人觉得你很小孩儿，不会take you serious。那其实另外提到质感了，对吧？

其实你去的一些场合，你是什么类型的女人，你是什么段位的女人，她跟你平常出入的这些场合也是非常非常重要的。你你如果想要体现你是一个你想要男人，对你是一种很认真，或者说他要愿意为你花钱。

那你首先要是一个自己生活品质很高的人。如果说你自己就是一个很邋遢呀？然后你对吃啊，对这些东西都没有讲究的？他为什么要带你去高档餐厅呢？他带你去高档餐厅，他也要知道说okK你能不能去appreciate。

对吧？你能不能去品尝品鉴这个食物，他肯定也会有这方面的一些考量。是是。你你。妈呀，这个眼线笔干了。对，所以说我会说嗯不要每天都剖照片，也不要去重复的pomo，同样就是感觉太类似的照片，而是你的照片要精。

每一张照片它应该都是一个对你个人品牌的一个精准的呈现。嗯。😊，ok所以说我们这次活动呢也是有请摄影师的会帮助大家拍一些美美的照片呀。因为我觉得这个餐厅宝格丽嘛就很适合拍照。

也是希望可以帮助大家留下一些可以。打造自己个人品牌的一些。资料。对，还有一点就是多跟美女做朋友。慢慢时间久了，大家也会觉得你也就是美女，对吧？你也是美女那挂他这点真的真的非常非常的重要。Yes。

3999是个突破，现在觉得真的好值。我定这个数字的时候，我真的是定到一个，我觉得我可以给到大家一个最低的价格。し。要不是若雨，我可能这辈子都不会去这么高级的地方，这个其实就是一种容器的扩张。

其实到时候你真去了，你也觉得就那样了，对吧？老我们可是包了一整个包厢的女人。哎，所以说到时候大家的那个感觉一定是大摇大摆，这里是我的主场。我觉得是一次，如果说你对这种高档的场合。你会有一点这种嗯。

怎么说嗯，光环吧，其实这个是一个非常好的趣魅的一个。活动。真的你就是been there dance that，你就会觉得哦，原来这这种生活，这种类型的生活，可能我之前觉得离我很远。

但是其实现在他离我并没有很远，它只是我的一个决定以及我能量上的一个对齐。对，这个是为什么我会把这次活动选在宝格丽，就像我之前也会觉得宝格丽好翻洗，就会觉得里面好贵，不道不道怎么样。

但是我现在觉得其实也真的就那样。嗯，我现在不是也可以分分钟在那里办活动吗？我还可以包场。所以 like人生总是要有一些新的体验，总是要去勇敢的迈出那一步，很多事情都是这样的。超级想去，没办法请假。

条件不允许以后一定参加。欢迎欢迎宝。😊，Oh。哦，谈一下我们这个活动的链接吧。然后我这个。是。嗯。Okay。She。Oh。没。She。Yes。是。She。What。yes，然后这个是我们早鸟价哈。

到20号，因为我要去跟他们餐厅确定这个人数。Yeah。Yes。不是。21岁了，还没有谈过恋爱，是不是该觉察下底层信念了，肯定是有底层信念的一些原因。但是吧，我告诉你，我也是21岁才谈的第一次恋爱。给你。

就有的时候有对女生来说有一个很关键的点叫开情窍。就对于有的女孩来说呢，你的情窍是一个很关键的点。是。对，当然我不是一个完全的正面的例子了。因为在我开琴俏之后呢，我又走了很多的弯路。

对我是呃不明则一鸣惊人。我其实21岁在谈恋爱，但是我后面就是。有很多很多这样或者那样的尝识，或者说或者说经历吧。我现在回看的话呢，我会觉得当时可能有一点点太放了。收放自如这个词大家都知道吧？

就当时的我可能有点太放了，如果我再去这个眼线笔又没水了。如果我再去回看的话，我其实是不会在当时的时候那么的放的。因为这种放的过程中，一定会给你内在造成一些不稳定性，可能是会造成更多的创伤。

更多的现实信念。7。对，所以我觉得要知道如何去健康的打开自己，在一个能量很健康的状态去开这个情敲。你你。我这个眼线就不要画的太夸张。OK这样吧。天啊，还有妆容建议。对啊，当然来。😀。😊，Yeah。是。

看了你之前的照片非常重点，笑死。唇膏我刚刚推荐了。那个是我推荐的是这两个。哦，这个是唇膜，一个是milk的，一个是这个牌子的，大家可以截一下图，然后淘宝实涂一下。一弟。刚有疑惑就发现说你正在直播。

hello雪雪。对，和女性朋友玩会感觉很滋养。yes一环扣一环环环相扣。我觉得和女性能量的玩很治愈，有些女人男性能量过重，聊起来反而很紧缩。对的对的，就是女人也需要女性能量的充电。是上。

这也是为什么我办活动的一个初衷办。She。上次我们办深圳那个活动的时候。就是大家就是都狂呼。🤧是。Yeah。Yes。哦我画眼线的时候，我先沉默一下啊，大家因为。怕这个要专注。Yeah。没妹。She。

是谢是。是。あ。这点很tty。W。谢谢。Yes。O。Oh。嘻。学到了新观点性能量。对的，你的女性能量就是你的生命能量。嗯，你的女性能量就是你的生命能量。

这个的话在我们的性能量的课程中会有非常非常详细的讲解以及练习。之前女性能量之前若雨说女性能量是一种be应的能量，而不是doing，发呆的状态也是一种逼应的能量吗？ok学水的这个问题非常非常好哈。😊。

是这样的，宝逼应的能量是一种零在的能量。临在的能量就是发呆的时候，你虽然什么都没有做，但是可可但是你可以是完全不零在的，你可以是这样。就是你整个人就已经灵魂出窍了，这个其实它不是一种零在的能量。

零在的能量是你在当下这个你和当下的这个瞬间共存，你的觉知是在的，你什么都没有做，然后你的觉知也是在这里的。这个是be。而不是你发呆，就可发呆，很可能是别人跟你说话，你都听不见了，对吧？

你根本就没有是零在的那我可以今天再给大家一个福利啊。如果说大家今天在直播间下单的话呢，就是我们这个黑暗女性能量的。课程我可以再送大家一场我们深圳活动的回放。然后之前刚刚雪雪问的这个问题，雪雪。

因为我知道你有买这个我们天涯女性能量的这个线下课嘛，你你直接找我，然后我会发给你我们深圳的活动的回放。在深圳的那场活动中，我就有带大家去体验不同的能量状态。

就是你在自己女性能量的时候的那种状态是到底是怎么样的。它不是一种发呆，发呆是我们讲的，你离开自己的这个能量能量场了，这个不是一个领在的状态啊。好想来，只能线上啊。如果实在不能来，那就退而求其次。来线呃。

就是买线上也可以。看见你就开心了，频率真的会跟随环境变化，谢谢宝。😊，呜。我要把这个窗帘给拉下来一点，大家看这个窗帘就这个太阳就晒的我根本睁不开眼，等我一下。把这个。是是？Yes。

我现在我可以看清屏幕了。看一下。系。Oops。去妹。Yes。再想想觉得容器炸裂。不用觉得容器炸裂，很多事情都是这样的。一件一件的。经历一件一件的体验，然后一件一件一件一件的去美。

黑暗女性能量内容以后会做成课程卖卖吗？就是黑暗女性能量的课程就只有这一次，就是我们它课程的形式呢，就是我们线下活动的回放，加上后续的两节直播课。对，线线线上内容的线下内容的回放。

我这次因为有弟弟妹妹嘛都在，然后我的回放的这个质量会很高。然后嗯一定我会确保收音呀，确保这些东西，就是会尽量的做到我们这次线下活动的回放。大家的观感不会打折扣。你你。活动在25号在上海，宝子们。对。

因为我这个订的是包厢嘛，包厢的这个钱我是一下子都给出去了的。所以说越多的人来参加，我们的场子就会越热。对，在5月25号在那个上海宝格丽酒店。ok我现在看一下这个妆容到哪部了。我觉得还挺像的。呃。

就是擦脸睫毛。ok我现在差不多来画这个。假睫毛。呃先夹一下睫毛吧，然后贴睫毛。嗯。狼台游戏hello莹影。hello hello。若雨可以讲一下信理法则课程的大纲吗？

信理法则课程它是我们那个高价值女神的，我给的一个福利课，然后它里面是串联了高价值女神讲的所有的内在工作，它里面讲的信理法则是不是一些信显化的技巧哈，而是显化的一些道，就是这个道你通了之后，技巧的东西。

你做不做其实无所谓的。对。其实信力法则它不是你做了什么，它应该是一种way of being，一种你存在的方式。而且显化对我来说，他一直都不是去显化一些。小恩小会的就是一些很小的东西。

而是去显化实现你的灵魂欲望。哦，夹一下睫毛。Yes。Yes。一。Yes。是。し。然后我在这个泄力法则的课中也讲了如何去重设你的DNA我是把很多的。内容和理论都和心理法的给串联起来了。哼。😊。

我25号已经和若雨见面了，哇哦。😊，欢迎宝欢迎宝。😊，Yes。She。Yeah。我现在涂一个睫毛膏啊。P。嗯。😊，对，因为这个妆我看它的睫毛是很淡的，我今天也打算贴一个没有那么夸张的睫毛。

看能不能打造出Ky Jen的那种效果。是为。She。She。し。我最近大家知道我我买了差不多20条裙子，就是为了找到哪条裙子。在宝得丽的当天穿最合适。Yes。T是。然后我还买了一个香奈儿的包。

就是专门为了活动买的。我觉得可能我办这个活动的目的只是因为我自己想玩吧。あし？The，但我觉得有一群。懂你的愿意和你一起玩的姐妹，真的很难得。Yeah。ok我看一下。看一下我们的图片。

ok我现在贴个假睫毛。Yeah。大家如果关于黑暗女性能量有。有疑问的话都可以问我哈。因为我嗯我明天吧，我本来打算今天晚上做直播，大今天晚上去吃饭。对我明天晚上会再做一场。我在会会在做差不多呃1到2场吧。

我还没有想好关于黑暗女性的联网直播。对。我相信如果大家去参加我们的活动的话，在活动现场听完对天爱女性能量的定义，肯定会觉得哇哦原来是这样的。就是可能和大家想的还是不太一样。Yeah。

然后这个是一个唇线笔，我想拿这个唇线笔画一下这里。我虽然不确定凯y的妆有没有这么画，但我想加深一下，这个看起来更可爱一点。这个是画了，这个粉色的下眼线这个是没有画，我现在再画一下。就这个妆呢。

我感觉就是它不是大刀阔斧的。它需要你有点那种匠人精神去精雕细琢一下。我我去拿一下拿一下什么假睫毛。对。回来等下回来。😊，Yes。Yes。Yeah。Yes。She。し。嗯。对我今天打算贴这一款。

就是比较自然的。Yeah。是。嗯。不行。看一下倒对了呼吸都在显化。是的是的，就如果说你真的知道怎么去显化的话，你生活中的很多东西来的一定不会是很困难的。Thank。对。

黑暗女性能量和更真实的展现展现自己有关嘛，感觉自己还欠缺这一点。当然有关系当然有关系，黑暗女性能量就是你要去更赤裸的勇于去展示真实的你自己。就比方说。ok我可以跟大家剧透一下哈。😊。

其实我个人觉得黑暗女性能量对于不同的女人，她是有不同的展现的。黑暗女性能量就是去挖掘你未曾拥抱的那个阴影面。就比方说。我可以拿我自己举个例子哈。😊，就比方说我觉得我非常偏爱女性能量的一件事情。

就是曾经的我可能大家都会觉得我很酷，我是一个斜杠的青年，我很会搜，我很会玩，我很会party，我很开放，我很西化。对，但是我觉得当时我做过一件非常黑暗女性能量的事情，就是我完全改变了那个我我完全把当时。

的那个自我给扔掉了，我重新重塑了一个，可能是在别人看起来有点魅男，有点好嫁风，甚至是有点故意把自己往贤妻良母那个方向去引导。但对我来说，这个是一个非常黑暗女性能量的事情。

因为它是一个把你自己打碎重塑的过程。而且。这个其实是更真实的。我。嗯，并不代表说现在的我就没有很野性，很savage，很sductive，对吧？很诱惑，或者说是很坚定自己欲望的那一面。

只是说我知道怎么样在任何的时刻把自己打碎，塑造成更符合我灵魂欲望的那个样子。只是对于很多女孩来说，你现在。缺少的可能是bad bit的那一边。大家能ge到我的意思吗？谢谢。Yes。She。好疯狂。

为了活动买个包真爽。对，因为那个包我其实一直都想要，我觉得也是给自己一个借口买一个自己想要的东西吧。打算去店里挑选裙子，准备来和姐妹一起玩耍。欢迎你想想都开心。😊，其实不是我们支持你是越了解。

过去的相似经历越多。是的是的是的，每个被我吸引的女孩其实都有一部分的相似的经历。为什么要加黑暗两个字？是这样的，为什么女性能量是黑暗呢？是因为。我们宇宙中有形的物质就是ok我跟大家讲一下吧。

但是如果说你没有课程基础的话，你会觉得你在讲啥其实是很难听懂的。但我可以。跟大家大概的讲一下。所有有形的物质，它都是男性能量的。所有有形的东西，当你已经被maned。你当你已经被显化了。

那你就是男性能量的。而当你在源头，当你在黑暗中，当你是暗物质的时候，当你是dark matter暗物质的时候，你就是黑暗的。而黑暗的状态就是女性能量的状态。所以说其实女性能量就是黑暗女性能量。

女性能量就是黑暗女性能量。女性能量就是黑暗女性能量。She。大家能ge到这个点吗？就是所有当你已经这是为什么？我会跟大家说okK如果说你只是dress diamondmin的话。

它仍然可以是masculine的。你只是很女性化的穿穿着，它仍然是可以是很男性化的。因为所有被显化的东西，它已经就是maned like it's already。是很男性化的对。

所以说黑暗女性能量是的本质应该是我们去和。dark matter的那个部分去连接，然后从那个dark很da的暗物质的那个部分中去塑造我们想要的食品。哦，这个是黑暗女性能量最最最核心的含义。

所以说它不仅仅是。而是当你如果说能够越过这一层的障碍之后，你对自己的塑造是无限的。所以你可以允许自己有各种面相，你可以允许自己是个badbitch，你可以允许自己是一个很骚的女人，对吧？

你可以允许自己是一个绿茶。You don't care。Yes。She。而且你知道在什么样的场合去运用自己的哪种能量可以。对你来说是最符合你现阶段的一个需求的。你当下的一个需求。She。7。

完全get了。Yeah。She看不见。看不见的力量。no就是。😊，啊，这个就是你没有上过课的话，不是说有的时候我不在直播里面讲了很多东西，而是很多东西是需要有一定的知识体系的。

你在直播中讲的更多的是一些activation，是一些激活。对，但是你在课上的话，你是有一个知识体系的。嗯。之前是不是有一场光明女性能量的线下，之前是有一场深圳的一个线下活动。对，宝子。

我可以把那个是呃今天下单的宝，我都可以送一场深圳的线下活动。7。完全ge到了。y。你说那些话的时候，眼睛是亮的和得意的，说明你做到了。其实我也在嗯不断的做内在工作吧。对我我也会去在不断的做内在工作。

就我最近在想的一件事情就是有的时候还是会很害怕拒绝别人，特别是你觉得这些人他是你信任的一些客户呀，或者说是。怎么样对你会很害怕拒绝他们。对，但是我其实最近在做的一个inter work。

就是我的一个aformation。我告诉自己的一个肯定句是。让我的拒绝成为他们的一种学习。大家可以打一下这句话。就是让我的拒绝成为他们的一种学习。就他们会从我的拒绝中get到okK。

原来坚持自己的底线是OK的。就包括很多最近有一些商业合作呀，包括一些各个方面的东西我都会去。不太会再像之前一样那么去瞻前顾后的去照顾别人的感受。而是我的想法是你进入到我的能量场。

那你就是一个capable的成年人。那我相信你会照顾好你自己的情绪。你这样做，你就会觉得世界真的清爽很多。😊，是。你你。哦，我想到我觉得有一个词很适合去形容黑暗女性能量的道黑暗女性能量的状态。

就是不道歉的去做你自己，不道歉的去做你自己。而不是说哦。我现在要做我自己，okI'm so sorry，而是你可以去apologeticallybeing yourself。Yes。Oh。不し。

不道歉的去做你自己。yesO有一个快递，稍等一下，应该是我买了这个鞋，我我在淘宝上买了一个活动穿的鞋，但我觉得那个质感还是不太好，我就把它退了。😊，She。稍等。お。哦，好的好的。

O不是是买的买的另外一双鞋到了，不道歉的去做你自己，Apologgeetically being yourself。说。Yeah。This。Yes。你。少一些拉扯，让这个世界少一些这种无意的拉扯。

多一些能量的聚焦。She。少一些内耗，多一些。嗯，多一些行动。Yeah。你。是。让我的拒绝成为他们的学习。对我现在真的就是这种感觉。😊，She。是。Take notes from me。

 You are welcome。可以再贴一下这个假睫毛哈，有没有唉这翘起来了。对感觉还是有一点点那个key Jenner的感觉哈。😊，Yes。She。He。B地199。2。S。

ok这个是贴了一个比较淡的哇。这个假睫毛没贴好。so angry，生气了。谢谢。Yes。Yes。是。让我们的拒绝成为他们的学习。对，这种就是一种非常黑暗女性能量的态度哈。😊，Yeah。し。生了为人。

我很抱歉。对的，no。你真的很爱打扮呢。对。然后比方说ok我可以再跟大家举一个例子，就比方说我今天晚上要跟我男友和他们的朋友去吃饭，对吧？然后有比方说他们朋友的。老婆呀、伴侣啊也都会到。我就会想说。

如果是以前的我，我就会想说。我打扮太夸张了，对不？我是不是要去打扮的更得体，更融入一些。但是呢我现在特别是在一开始我跟大家分享那个故事，就他另外的那个朋友，虽然是在一段被保护和被提供的关系中。

但是他老婆就是非常的不自信。然后非常的焦虑，你能感觉出来。真的我就觉得我没有必要去dress down。我只要按照我自己的一个方式去dress就可以了。因为你不知道你会成为谁的一个灵感。

你不知道你会成为谁的一个启发。是。Yeah。你是你你的。不要去因为从重，因为随大流而去削弱你的光。真的很喜欢看美女们化妆。OK这个是。加了假睫毛的效果好，感觉有一点点。keelegen那个word。

但是。他那个睫毛我打算再加一下这个。那个尾段我再打算再在这里面加一个单段的。ok我再画一下卧蚕吧，因为我感觉它这个是有卧蚕的，也是拿上面的这个粉色的，很浅的。Yes。因为我的下睫毛没有烫那么长。

就老外的下睫毛就很优越，就很长。我就只能这样。You。支。然后再拿一个。Yeah。我在为了去营造我的下睫毛比较长的这种假象，我打算稍微画一点点下眼线，就用这个深色的。稍微画一点点这样。

去营造一下下睫毛很长的假象啊。Yeah。画在这个位置。She。就这个妆它真的是一个。嗯。然后用这个鱼粉勾勒了一下卧蚕。Yeah。嗯。有没有那个kely Jenner那个感觉？现近在吃黄金哦。

谢谢宝宝推荐。Yeah。然后我要取快递取快递是吧？OK。这个是在淘宝上买的鞋，但这个鞋不好看。我要把它退了。开取件码是。菜鸟。Yes。Yeah。Yes。957线。ok我要快快的把这个妆化完。Oops。

She。是黄金可以可以，我可以尝试一下。然后我打算看呃，我我再看一看，接下来可能就是修容加上那个腮红了，还有就是唇妆。对嗯。眉形可能还是不太像，眉毛可能还是不太像。ok然后。

加一点这个我也可以加一点这个稍微亮亮的加在眼中的地方。这个嗯。Yeah。She。拿这头吧，这头是有点珠光的，我打在这个地方。Yes。后去增加整体的一个轮廓感。然后这个地方我觉得沿这里可以拉一点。明明显。

那个打一下修容吧。收容。看一下这个它其实我今天会把这个颧骨这个地方打成腮红，因为凯ly这个妆颧骨这个地方是腮红，就我会在这里打点修容和这里打点修容。就把这个都混一下，这个修容盘迪奥的这个我很喜欢用。

然后从这个下颌线就打修容啊，从下颌线这里开始打会比较。自然。She。然后打在这个地方，然后再慢慢的上。面中靠近。是是是。就感觉这个妆修容和腮红也蛮重要的，还有高光。对。啊对哦，我还没画鼻影呢。

打在这个地方。She。是。是。She。She。是。It。ok打了修容，然后我再打一下。腮红。今天这个腮红哦，我今天用这一块。这个是一定要九蒸九晒。Oh。黄金，谢谢宝宝推荐。我也是脾胃不好。

我也是脾胃不好。对，然后腮红我打算用一下这块，这个是我在那个。呃，那个叫哪儿？呃，轮渡上买的，在欧洲的轮渡上买的。Yes。然后这个腮红我打算把它非常浓的打在这个位置。可我们现在要上腮红啊。

大家不要被这个量给吓到了。就非常浓。O。哦，甚至它这个腮红我看到是两个颜色的。对这块我给打在这儿。然后衔接的部分呢，我可以再打一个另外一个颜色。这行。这个是这块儿的迪奥的，这块是偏粉的。Yes。Yes。

哦，男友回来了，我还没播完。😊，Hello， and live streaming。I didn't finish yet， butm I'm almost finished。Yes。7醒。She。

把打在这一块儿。嗯。Oh， your shoes arrived。Yeah。Two boxes哦哦， okay。是打在这个地方，然后再换一下中间的这个地方，我想换一下这块浅粉的。对，打在面中的这个地方。

啊。Yeah。对，然后我发现其实你在这个地方打这个腮红的话呢，也会让鼻子起到一种变窄的效果。Yes。是。Yeah。Yes。Yeah。H。有没有感觉粉粉嫩嫩的？She。尽情做女人真的很爽，好美好美，谢谢。

😊，是是。刚才没有get到妆上了腮红。对我也觉得这个腮红真的，因为我喜欢凯ly Jen这个妆它就是。感觉这个假睫毛我买了这个好容易掉。O是这样的。然后我看它那个妆它是在这个地方腮红和这个地方是粉色的嘛。

就是粉色的腮红和松茸衔接的地方，它打了一点橘色的腮红。我现在再去找一块橘色的腮红。我们今天就是要精益求精。笑死。是。Yeah。嗯。是是。是。对不起。大家可以看一下，这块是偏橘的，这块是。偏粉的，然后。

这个是我今天上的3块腮红啊。哒哒哒哒，顺序大概是这样的，这个是更贴近修容，这个是更贴近面中。然后这个是主色调的腮虹。然后我们现在拿这块的颜色打在这个区域。好，换一个刷子。So。哦。

这个睫毛老是老是掉这掉起。全打在这儿。对我看那个开的ja的是打在这儿了。这个橘色的。Yeah。皮皮。嗯，基本上腮红的部分就是这样了。是是。这个睫毛它老是掉呀。What。是。对。

今天是不是有一个宝子说有一个免粘的睫毛啊，请分享给我，我觉得我也很需要。哦， oh w哦， this is okay。😊，我觉得我男友也好搞笑，我在这直播，然后他就直接打他。😊，他直接拿到了信息。😊。

跑到我面前。😊，炫耀完全不顾我在直播，我要被笑死了。Im life dreaming，but you still can。😊，Okay。oh my god，我笑哭了。😊，South。OO。

Can you pass me the tissue。There。ThisT恤没算也算没算。Maybe laugh too harsh。god笑得我流泪了，笑死了。ok这个睫毛我等它稍微干一下。

动鱼感满满。最淡的腮红是这个。join的时候嗯，我觉得这个腮红就很适合你去提亮面中。而且我现在发现笑死我了，就是你提亮面中完之后鼻肤就会显得比较窄。1。

Where is my lashes up here？Yeah。🤧谢。Can I have a mimosa。よ。I open a new bottle。Yeah。Sai大户， oh yeah。

 I I。 Yeah， because okay， let's drink the white first。With the oranges。I know。

You mis place that that。🤧欠。Yeah， I only have like two cap for the wine。Yeah， this is screw。

 I don't know。よし。要有吧。I don't know。哦。いきませんったで。是是。Yes。Yes。Yes。Yeah。So。Oh my god。不知道是我这个睫毛胶水的问题还是。一起。

🤧She。OK先这样吧。She。你。我来分享。对对对。我要我要我要。P。She。不是，就是刚刚我在直播，然后因为他我男友他就收到了两双鞋，然后他就完全不顾我在这里直播。

然后他就过来开始站在镜头后面跟我看他的鞋，然后我就我。我觉得很搞笑。Yes。ok好，这个啊真无语了。😊，Yes。おし？Yeah。okK就这样吧，这个睫毛我只能现在就这样了，我等一下再去fix it。

然后我最终因为贴睫毛的这个过程太慢了，然后我最终可能会在这个眼尾的地方再去增贴几簇的这个，让眼尾看起来更浓密的。会出业，我会出商业的课程的对我会出商业的课程的对。

但是现在最近呢可能会更加关注在这个我们线下，先把线下上呃上完吧，应该会在5月份出女性能量商业和金钱。还有就是之前跟大家提到的宇宙之心。这两天也有很多宝子在私信问我。ok那接下来画一下唇线吧。

ok我看凯elly Jenner的这个妆是一个比较裸的，我觉得这个颜色应该挺适合的可。就是画一个这种。标准的欧美的厚唇。She。Yes。你。Yeah。就是要画出那种打了玻尿酸的效果。啊。

我这个睫毛又翘起来了，我真的心累了。は。哇哦。Okay。你看收 them。可以可以喂。Okay， let me， let me control them。是。O，可 you看 show here。

你 can show the bottleO open。😊，他买了一个香槟，我真的无语，然后他又跑过来开始给我展示他新买的这个香槟。😊，你说的包头。是。Wow， it's so golden。😮。

Ooh， it looks good。Yes。我都不知道是我在好物推荐，还是他在好物推荐。😊，是。看。我哪友说countent笑死。😊，哇， this bottle looks。

 let me show them the case哦，这个盒子真的天哪，给大家看这个盒子。😊，Wow。这个也太赞了，这个质感也太好了。Nice。Yes。When we can drink this。

With X okay。嗯。嗯。我本来是想说在他那个回来之前，我可以刚好直播完的。没想到。啊，这个颜色好像有点深。我找一个比较裸色的口红涂一下。O， watch out懂。这。太说华了，笑死。😊。

太 random的了。今天的直播。😊，到底是谁在购物分享啊？去拿一下我的这个。另外就是我。Yes。可以拿这个。原来是著名的黑桃，我都不知道这是什么酒，就包括我昨天发朋友圈的那个酒。

然后男友就会说那个酒多好多好，然后我都不知道，我说嗯好吗？好的话，让我来拍张照发个朋友圈。爱谁。Yes。嗯哼。😊，啊，怎么变这么黑呀，在镜头里面看出来。😊，No。Yes。哦。

这个黑黑桃A的这个这个酒就很适合我们的黑暗女星能量了。这感觉。一？Yes。Yes。笑死，我真的不知道什么是黑桃。哎，我对酒完全不懂的。但是但是有的时候我还是会问我男友，我说啊这个好不好？好的话。

我拍一下，不好的话就算了。😊，笑死。ok那我既然到这一步了，我贴一下这个睫毛吧。是。Yes。おち。She。Yes。贴一下这个眼尾的这个部分。S是。T。Libe。

 can you help me with my dysson。嗯。My带。I， yeah， I I want like the head with a brush。no，他又来。😊。

You like it。OK白神艳呀。Yes。来说电。我也不懂酒。Yeah。哦，it's not here。ok ok， I I can get itO so可O。

 I can I can get it。然后他他刚刚在向我展示他的鞋，就真的很像小孩儿。因为刚到了总共到了三个包裹，一个是9，一个是他买了两双鞋。😊，She。

我不知道大家知不知道有一个现在很火的一个跑鞋的牌子，叫那个昂跑。大家有穿过吗？昂跑就我觉得觉得现在好像大家都不怎么穿那个耐克呀，还有阿迪达斯了。而是现在好像大家都比较喜欢穿露lulemon啊、狼狼套啊。

这这种类型的牌子可能使出我的错觉了。不。粘了一个这一个加睫毛。See。Yeah。你。我也不懂酒，我是今天夜场经常有人买这个夜场肯定卖的巨贵。how much is the is a is a。

Bottle is a champagne you bought。家是呗哦，哪友说这瓶3500夜场可定要上万了，我觉得。Oh， my god。不。是。这。对踢在这儿。对，但我们也不是天天喝这么贵的酒的。

平常就是喝一些很。日常每天喝就是那种很简单的。是。12。啊，这可能要用镊子搞，我去拿一个镊子。I I'm finished。 I'm finishing soon。So don't worry。因。

おまた。是。谢谢。や。Yes。2。🤧She。妈呀，今天真的好。可以，我拿这个镊子吧。我这个镊子好大。She。不起。然后我想跟大家展示一下啊。我平常是怎么搞头发的？😊，然我男友把这个我的那个带参拿过来。

停停听。Okay。こ。这种分段式的睫毛就感觉拿这个镊子比较好粘。对。对对。Do you like the outfit。Can I wear this tonight。It's okay， new。

 not new。Yeah。我 about the边。Sorry， sorry， The black1 is too small。买了一个裙子太小了，I还就3件。😊，し。Yeah。Okay。Yes。

我不知道现在大家会不会有这种体验，就我基本上在淘宝上买的衣服都很小。不管我是买S码还是M码都很小。Yes。就有的时候我都感觉我要穿M码了，我要穿那个L码了。えぱ。哦，贴好了。OK听好啦。😊。

我也难怪那些女公关开这瓶，我我也我也不知道夜场到底卖多少钱，这是我的猜测哈。okK好，这个妆容呢。基本上就是这样了。然后我会再搞一下头发，然后我也想跟大家讲哈。😊，就是我会用这个直发梳。

直发梳搞一下头发。Yes。系 saw叫哪件点。1。You told me to bring it。什衣服就是像我今天假如说刚洗完头，对吧？然后头顶就会很毛躁。对，然后呢为了让头发更听话呢。

我一般都会拿一个这种直发梳把它搞一下。这个戴森是我新买的，我之前用的是那个名创优品的直发梳，我觉得也挺好用的。Yes。就是类似于这种的，然后这个地方。然后这个地方头顶这个地方就往后持。

我可以梳一边给大家看一下，对，这边就还是很毛躁，然后这边就会没有那么毛躁，就是你的整个的头发就会看起来柔顺很多。然后这边就是很毛躁。对，然后我是。真的没有必要买戴森哈。我我其实买戴森的就是我想。

因为我试过很多卷发棒，我觉得都不好用。对我就想最后试一下戴森的，我才买。但是我觉得和我之前名创优品的那个直发梳其实是差不多的。Yes。你好像在变魔法，就我其实一直想跟很很想跟大家展示。😊。

就是呃我觉得出门的话，稍微搞一下发型还是很有必要的。就是你的这个头发，你不用去太你不用把它想的很复杂。就像我刚刚就几秒钟的时间，对吧？然后我再把头发弄起来，和刚刚和这种刚洗完头的感觉就不一样。

然后我有上一点发际线粉，就是很很little effort，你上一点点发际线粉，然后用那个直发梳搞一下头发就会很不一样。然后这边我也搞一下。Yeah。对，这个就是搞好之后的效果。有没有觉得整个人。

感觉就比较的扑 together。我不是啊。嗯。😊，然后我想最后再画一点点鼻影。Yes。Yes。画一点鼻，就这个地方还是太宽了。是。芦鼎娣不适合直发，就是呃它还有一个那个是C字型的。对。

然后我这个还没有弄好，我先画一下鼻影，然后最终搞一下头发。嗯。真不是。因为我鼻梁出汗了，现在就是这个阴影粉可能就粘在鼻梁上。这边是画了鼻影，这边是没有画，有没有还是很明显的。你不去。

感觉我给自己捏了一个鼻子。😊，7。🤧切。Yeah。Yes。She。想牵着。是。是。是。She。Yes。确实。嗯。这个鼻子还是挺坏的，还可以啊，感觉。Yes。对，然后。头发的话嗯就还是搞。

这个妆感觉跟我平时的妆还是挺不一样的，甚至觉得这个腮红可以再重一点这样。你。再往中间来一点。对，然后再搞一个这个吧，就把刚刚个小发夹再夹上。就为了给大家看这个直发梳的效果。对。

就我觉得就是你可以穿的很简单，但是你稍微的在乎，或者说是搞一下自己的妆和头发，整个人的效果就就会不一样。然后再添加一些小的饰品。可，就这样吧。然后可能今天的造型就是这样。在。再补一点这个发际线粉。你。

7。然后再上一点高光。对。い。少一点高光啊。嗯，我上这个吧，我看一下凯ly的这个包光是什么样的。它这个高光还是我有一个高光很适合我去拿一下我的那个高光。She。是。你心。嗯。Yes。Yes。不是。其。

嗯。Yes。找到了两个神器，一个是这个这个大家看上面是有工厂的打样的，这个是我们之前实验室的一个高光。对，这个外面应该没得卖的了，并不是我在学玩玩啊，这个是真的没得卖了。然后会把这个高光打在嗯。

面中的区域，对，这个高光真的超级细腻。然后打在这个地方。因为我看凯ly的这个妆是有点这种光感的。大家看到了？这个光泽的感觉就很细腻。还有是这个地方。额头O那我额头也来一点。这个额头的感觉还要这里大一点。

谢持。Yeah。不是会。是。大家能看到这个高光吗？这个是绝版了，我可以带到那个活动现场带到大家。这个是。就是真的是一个工厂的样板。对，这个是之前我在做产品经理的时候，工厂的样板。Yes。对。

然后就这样看到这个高光的感觉啊。是。我没有在模仿玩玩哦，这个是买不到的，笑死。She。是。Okay。基本上还有啥？是内。S苦。Yeah。口红这里再擦掉一下点。是。支。She。哦。To意。嗯。Yes。

可以再加一点这个腮这这个眼尾这个地方可以加一点遮瑕，把它给弄一下，再弄的稍微干净一点。Yes。Yeah。She。🤧谢谢。我看凯y的那个妆，他是把眼尾这里弄得挺干净的，这个地方。Yes。就是其实很奇怪。

欧美人都喜欢眼睛飞起来。那中国人都喜欢眼睛，在眼睑下眼睑下至的感觉。就是人都羡慕自己没有的东西。Okay。哦，其实还有一点像呢，大家觉得像不像？就是跟我今天发到群里的那个。装逼起来。Yes。Yes。

看它的这个腮红是这样斜上去的，我要再这样斜上去夹一下。She。Yes。Baby美。哇哦哦，对，还有很重要的一步。没没没。眉染眉膏。S皮。Okay。这这眉毛再刮掉点，看它不爽就把它刮掉。这。

这个眉毛还是太。看不爽就直接上刀刮。是。对，然后我再。用一点这个染眉膏，这个是让这个眉毛立体一点。Yeah。你。特别是没风的地方，就欧美人都很喜欢这个地方立体一点哈。我给大家放近，大家看一下。She。

哦，一根一根立起来的感觉。你。对，所以说提升质感的话，我会建议大家，不管你穿的，你可以穿的很简单，你可以穿一些基础款啊，基础款啊什么的。但是其实比你的这个衣服更重要的是你的grooming。

就是你看那些时尚博主，他们穿基付款的时候，一定是嗯他们会有这个首饰的一些搭配啊，包括妆容的一些搭配。然后你才能把基础款穿出味道。Yes。有没有 like Kellyelly Jenner的感觉？

我觉得我眉毛还是太黑了，今天的眉毛怎么画的这么黑？😊，I don't get it。I don't get it。Yeah。你。Oh。Okay。是。打了腮红之后有那味儿了，橘色腮红对吧？

所以我觉得这个也是给大家一个启示吧，就是真正好的化妆师一定是精雕细琢的。觉得这个口红还是有点太艳了，我再去拿一个更裸的一点试一下。你一定是。对。She。是谢是是。对。She。事情。这个口红还是有一点艳。

嗯。是。我之前有一段时间特别想吐。美妆博主，我甚至还在B站上发过视频。She。是。但是当时美妆博主没有火，没想到是因为宇宙想让我做一个灵性博主。Yeah。可能也是因为我当时没有坚持吧，我如果能坚持的话。

说不定也能火。是。是。是。这是。然后再涂一个这个吧。就是这个更裸一点的。嗯，这个比较有那味儿。She。继是。Yes。当美妆博主去擦啊。对，然后我再想给大家推荐的一个产品啊。

美妆的一个产品就是唇线笔一定要买一个可以展现你的和你的唇色接近的唇线笔。因为它可以帮助你去塑造你的嘴唇的形状。哦，我这个嘴唇搞得太厚了。就因为我们不是每一个人的嘴唇都长得会就都很对称，或者都很完美的。

Okay。而唇线笔就会帮助你去调整一下你的唇型。嗯，所有功能性的化妆品我觉得都很重要。ok就这样吧，我已经尽力了。Yes。可能还是长得不太一样。谢情。是。し？Yeah。ok宝子们，我。我尽力了。😊。

可以这样。侧面。把镜子拿开。不是。唇线笔的话呢最好是去选一些它的这个材质会比较容易固定的。我买了这个这个也是在淘宝上买的，叫这个。moremoira这个牌子。对我觉得这个就是它挺那个。

固定的就它挺成膜的对，唇线笔就是要蹭补掉。对，然后今天就是这样啦。你。我觉得我尽力了。嗯。看一下再看一遍。Yes。Okay。对，今天就是推荐了一些我自己用的产品。给到大家，然后。

后续的话就是今天所有大家有点哑光的妆，很有质感的妆，谢谢宝，谢谢宝，再见了，美女，再见大家，再见。然后如果大家对今天的产品的购买链接感兴趣的话，都可以加一下我们的粉丝群。然后我会发链接给大家。

那今天就是这样啦，大家拜拜。😊，下次见，明天晚上见下次见明天晚上见。