# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：11、聊天思维：预期管理_ev

。🎼The。hello你好，我是ry。hello，我是梁叔。好，那么欢迎来到我们的第十一节课啊。那么上一节课呢我们看到了很多啊，我跟这个女生的互动。这个女生呢从一个自恋维度很高的一个地方啊，慢慢聊天呢。

开始跟我进入到了一个比较逻辑的，她想要去了解一些我的基本信息了。那么很认真的来开始跟我聊天了，来跟我对话了。那么这一节课呢我们来看看啊，我们这个聊天进程如何。好，我们回到聊天记录上，女生有问嘛。

我们有告诉她具体的时间，我们什么时候回来，女生就了解她平时不咋在啊，其实她就是想了解一下你为啥女生会问这个问题，我试图讲一下女生问这个问题。第一个就是我要确认你在多久，我就可以去定义这个关系。

我们是长期的还是短期的，是的，这个长期短期有很多种讲法啊，是的后第二个的话呢是来确认一下你这个人的话呢是不是四海为家的。然后第三个的话，她有可能是想知道你的一些信息，最片面的理解。

女是我们的回复是说在的，我喜欢忙完就回来。于是她又问了，平时工作不在。你看她在不断的问，就是她想要知道这个信息。是的，在这里啊兄弟们，我的理解啊是更偏向于这个女生其实想知道她能从我这儿得到多少时间。

我这个人在跟她同一个城市里面能待多久。她从而呢判断她跟我能处于一个什么样的关系，是只能是短期了，每次我来跟她见面，还是能够去发展长期，所以她也是通过这个问题在了解和评估我这个人是的。

其奥的话是女生在问这个问题的时候的话呢，除了要认人的时间以外，她其实也有在心里面默默的在想她在关系当中的定位是什么。是的是的，因为其实每个人在跟另外一个人在聊天的时候。

其实大致啊她就能去模糊的有一个定位，不一定是说很准确的。但是有一个大概的这个定位。这个人应该在哪个位置上，左心房右心房还是我们所说的这个云备胎上，女生她是有一个顺序在的。是的也就是说平时工作不在。

一开始我以为你就是这嗯，那我们就正常。回复说上半年在小半年公司安排得出去，于是女生说都有干儿子了，我有侄儿了，当上大姨妈了，她又描述她的这个情况嘛。嗯于是我们的回复之刚忙完提前感受一下当妈挺好的。

这都是很正常的回复，其实她前面那句话都有干儿子了，我也有侄儿了，你知让我看见了什么你刚说的什么我看见了她在表达她自己年纪不小了。也就是说给我感有一定的焦虑，有一定的焦虑在了就是有一定的年龄焦虑在了。

所以当她说当上大姨妈了，这个身份，在家里面她已经是一个长辈了，也就是说这个女人呢，她可能啊给我一种感觉，她更倾向于所谓的长期关系，我觉得这个呢对于她而言可能是她更偏向于这个她说出这个话来呢。

其实也是想试探一下，我会怎么去体验对怎么去接怎么去回应这个所以我在她的这个表述里面，看见了这个女人的年龄焦虑。刚刚瑞察觉得很准确啊，我觉得每个女人她都是想定位长期关系的。因为短期关系对她来说的话呢。

成本太高了。是的是的，这同时也意味着对你这个人的综合能力是需要极其。的然后呢在后面我们的回复是说刚忙完提前感受一下大妈挺好的，正常回复。嗯，他说那你提前当爹了。恭喜了。

于是我们的回复是说我是喜欢小孩子的，他说我得生个女儿，我都喜欢就女生好，可以打扮。你看他还在办他自己内心的那个移情到了真情到他自己未来的女儿女儿身上。对，我们可以看到啊。

就是一些未完成情节的东西都是会移情的。就像你们上一段感情当中，如果你们女生哪一方面很优秀的，或者说不优秀的。你们也会去移情到另外一段感情当中，这个是大家可以去看到的，或者是说提前可以去预料到的。嗯。

那么聊到这里以后啊，他去移情到自己未来女儿身上这个话以后啊，就说就女生好，可以打扮。这个呢就没有再回复他了。回复了了。对，然后过了两天以后呢，我们又重新开启了一个话题，就过了两天。那么这个开启话题呢。

当时就说听说你想我了，那么这个呢不是说我想你了，对吧？也不是说你有没有想我嗯更多是什么。听说你想我了，那很明显啊，我们俩没见过面，我们也更没有共同的好友。

这个呢也是跟我们前面的那个重新开启话题的模式呢很相似。它还是以一个有男女意图的，也是关系呢比较近了以后啊，就是这种感觉比较近了以后，这种暧昧比较近了以后呢，去表达了这么一个开启的话题，就是听说你想我了。

嗯然后呢其二呢我们可以看到我们不回复女生呢，在关系当中，只要我们不带任何的敌意，或者不要去认同一些东西，其实女生大部分他不会很在意的，理解吗？那很多时候的话呢，如果说你自己觉得说他会生气。

那一定是你的生气投射的给别人，使得别人不得不这么做，才有了这种共谋的东西会出现。所以呢我们不回他之后呢，隔了几天再找他也是O的。听说你想我了，他说哈听谁说的，把他的名字带上。

我们可以看到聊天他就是这么一个状态，调调的对，就听他说的嘛，他说哈哈，那你快回来喝咖啡。于是我们的回复是说那还没忙完呢，工作不顺利，头疼。他说能力大，责任大平衡。你看。其是很简单的表达。

对我们就回复说你呢他说我一个佛系女孩子能有什么事业。嗨她这里面我们可以看到一点，我们所说的又是开始诉苦了，对吧？我一个佛系女孩子能有什么样的一个事业。

能有什么作为所以他在构建自己就是一个没有什么作为的人，但是用一个很平和的语气跟方式啊，去说他自己。那么当然了这个人他也不可能说我是一个一事无成的一个什么失败者，他不可能直接这么去表达。

我相信很多人啊在异性面前是不会这么去表达自己的。但是呢这个很平和的这个话里面呢，其实他的感受就是什么？就是我是个碌碌无为的人。但家一定要去察觉自己的这个语言啊，我之前跟我们行业里面的一个人交流。

我说千万不要天天去构建你没钱，不然你一定会去走向这条路的。因为就像很多学员，他说我很匮乏，我很匮乏聊天的时候，他也就不断的在重复这个我很匮乏，我很匮乏。他在念一个咒语，他在念一个咒语啊，那这个咒语的话。

就是上了无数把枷锁在他大脑当中，因为他每讲一次那个东西就会强化一次，每讲一次就会强化一次。所以如果你们不想痛苦的话呢。那就得干嘛呢？可以稍微闭一下嘴睛。我们可以看到啊。

当然人家说他佛系女孩子能有什么事业。嗨你看不要等拯救者，不要去安慰他，男人和女人都不需要可怜。记住那句话了，一个生命不需要对另外一个生命去负责任，一定负责任的那个人就是你自己只用你自救。

我们就干嘛羡慕呀，我们就不能佛系啊，我们本来就有使命感啊，就像一个客户在我们手里面，我们第一反应想的是，我们如何去帮他探索一下他的内心，我们的每一次的这个设置往哪走，以及我们的这个指导的方向往哪走。

我们的发问是啥，我们对这个行业的这个初心还是在的，所以呢我们是羡慕这种人呢，那为啥呢？因为他可以摆浪，有可能我现在对摆烂这个东西我是有主看的，我不想摆浪，所以我们就回复了羡慕。他说所以我们就吃沙县小吃。

减肥还健康，你看他又来了，千万不要认为他是坏的东西啊，我觉得他相对是好的，减肥还健康。他好像想在暗示点啥，你感觉他在暗示啥。这句话其实另外一面也可以看到什么？我们不需要去吃特别好的。

比如说一个米其林餐厅，或者很昂贵。东西我不是一个追求这样东西的一个人。所以他要强调什么减肥还健康。于是呢我们的回复是干嘛？我们就按着这个节奏走，我们的回复是说，那我们就约咖啡加沙县。嗯。

于是他就问不过我想问这沙县小吃在哪里？因为大雪吃过。你看哦呦这句话里面透露的意思太多我有78年长达有多少年没有很久没有吃过这么我们所说的大雪便宜的东便宜的东西了。对但在我们看来的话是这个沙县的话呢。

他也是ok的。我们所说的属于快餐嘛，盒饭一样，对全中国都会有的嘛。这里面其实我们就可以感受到他对我们带来吃沙县小吃这个东西，它是耿耿于怀的是的，那就说明一点，他还是有一定的这个起图星。

我们所说功利性是在的，他有可能去幻想过他跟你的第一次见面当中是在一个很优雅的环境，很浪漫的环境当中，然后呢，你穿什么样，她穿什么样，她是大的当中有这么一个情况的。从这里我们也可以看到她的灵活度是不够的。

那实际上的话呢，我觉得如果一个女生约我。去吃沙县，我的地方就是我要欣赏一下这个人很接地气。除了接地气以外。第二个的话就是他为啥会有这种想法出现呢？他是怎么去看待这个吃沙县这个行为的。

我觉得这些东西是我们去了解人性一个很好的一个方式。他的这句话让我看见了，其实他在对自己的身份有一个保护和防御。对，因为他说不过我想问沙县小吃在哪里，好像他不知道跟这个东西压根就不沾边。

所以好像呢如果他知道哪里有沙县，他也去吃了这个东西好像什么显得他很廉价，那他是一个很廉价或者是一个很low的人，或者很有羞耻感，很有羞耻感。所以呢他说这句话呢也是为了怎么样。如果我们真的去吃沙县小吃。

这句话表达出来，让我看见了，他在保护自己的身份，保护自己所谓的这个价值。然后我们的回复是说大众点品，你不了解了，让你了解，其实这个很简单一搜就对你一搜就知道嘛。

他其实问的这个话其实更多就是你是不是真的要带我去吃这个东西。是的，那实际上我们去不去吃，其实不重要。我们在这里面也给大家。呈现出来了，我们带女生去吃沙县小吃也是可以被允许的。因为如果说一个女人。

她对你的这个企图心，她是在于金钱方面，还是在于你这个人还是我们所说他就想接近你。我觉得在聊天当中她还是可以体现出来的。是于是我们就说大众点评，对吧？就是咱们面前就没必要去装嘛。她就说哈哈好走路吧。

省得你邮废了。你看她是说她还是有阴阳怪气的部分不重要，大家一定要记住不重要，就是她的这种抱怨啊，我给大家来讲解两个层面，这种抱怨从哪来的，我也可以解析一下，大家在聊天当中的这种抱怨，就是在抱怨。哎。

女生没有窗口呀，这个怎么回呀，从表现看，抱怨是我们的嘴上功夫。从心理的发展阶段来看的话呢，过度的去使用一些嘴，就像她所说的。哎呀，走路吧，省得你邮费啊，这都属于心理发展都处在于比较原始的阶段。

说的简单一点，极不成熟。我不用句阴来描述啊，抱怨的目的是为了缓解内心的焦虑，从关系的角度从聊天的角度来看的话，就是这个女生她抱怨。说哎呀，你带我去吃沙县。

他这个人是在人格层面把自己置于一个低人一等的尽地了。就像很多人在聊天当中，他可能认为说啊这个女人一定是高于自己很多个级别的，我聊不好她，然后呢显得自己很低人一等。我的位置是低的，力量是弱的。

也有一种这个居高临下的，我被这个女人给操控了，我想指着她，我想表达攻击性，但是我不能表达，于是呢我干嘛呢？我用了一种小媳妇儿的那种抱怨方式给呈现出来了。所以在这里面其实我们可以看到这个女生。

她就在动用嘴皮上的功夫去做这个事情，就像大家在聊天当中不要去抱怨这个东西，你能叔讲的特别好啊。因为刚才我看了这句话以后啊，听到她讲完以后，其实我脑海中呈现出了一个画面。当时这个女生讲这个话。

就像她明明不喜欢她明明不想要举个例子。比如说这个女生她还是个小女孩的时候，她是一个未成年的时候，自己的父亲，她的爸爸要带她去吃这个沙县小吃，但是她明明不想吃，但是她又不能去报复自己的父亲。

所以她只能以这种言语上的一种方式去阴阳。怪气的攻击他，或者说去表达出自己的不满，对吧？你看就好像什么？那你既然带我去杀县小吃，那我们都不要开车舒舒服服的去，我们就走路去。为什么？因为走路是需要花力气的。

走路是需要去花体力的，走路可能也是什么呢？很难受的，可能你要走很久。所以既然你要让我去体验吃一个我那么不想吃的东西。那我们就一起去痛苦，我们一起走出去，我们连车都不用开了。嗯，刚瑞恩讲完之后的话呢。

我们再来讲解一下聊天上的预期以及这个女人对瑞恩的这个预期，很多时候我们的这个困扰都来自于有很多对这个人的这个预期，就是我们所说的这个期待。同样的，我本人我也是不能有太多的预期的前提就是预期就在那里。

这个预期啊是你自己设定的。想然达到或者达不到，也是你安排的。当你安排呢往往都是达不到的。很多人他就是太贪了。所以呢他会愤怒，会抱怨，对自己对别人都是这会发现一个什么原理呢，就是你在这个过程当中。

这是你自导自演的这个戏啊，可能你曾经有太多的愤怒没。有办法去表达或者没有地方去表达。然后呢才会有这样子的安排。所以呢愤怒她是需要去表达。就像这个女生她可以表达出来。我觉得她表达出来也是O的。

她没有去积累。我觉得在这个过程当中我们也可以看到啊，这个是一个很重要的一个东西。我觉得有一点大家一定要去干嘛呢？合理的去管理你的这个预期，千万不要让这个预期等同愿望啊，这个是一个很本质的一个区别。

那个东西不是愿望啊，所以我看到这个女生的时候的我的地方就是表达出来也挺好的。然后呢我们的回复是说你可太久到了，那就要马路了你说走路就走路，那我们就按照这个走嘛，于是她说可不我是一点都不矫情。

然后我们就问他我说那意思是解风情哦，于是呢这个时候的话呢，我们没回她，然后呢她说忙的没空想我她发了这个东西，她那个我们没回她之后，她就情绪就投入了。对其实很多女生呢她在发完一段话之后。

她自己是能察觉这个东西回的好还是回的不好，她自己是清楚的，她还是有觉察性的。她说哎呀忙的没空想我，你看这个画风马上就转了。对，于是我没有。问他你又不在哪桃哈，难道我要请假来一趟吗？于是我们就跟他讲。

你看他又说我们就干嘛推，那还是在接嘛，没必要，千万不要给自己造成太大的压力。在聊天男中一定就是我们所说的松弛感，说好在哪里见面就在哪里见面，千万不要让他来你的这个城市来你这个城市。

那很多人他就会有内疚感，不是每个人都像我们这个行业一样的嘛，是而且呢不要去打破你原有的这个设置。因为你原来已经就是说好在见了，而且说一起咖啡也行下线小吃也行。反正呢基本上就是见面约杯咖啡先。

那么如果呢你看你聊到这儿，其实呢当我们说你又不在我们这个表达啊并不是想让他真的来，只是在当下的这个情绪里面再告诉他，我们又不在同一个城市里面，你又不可能马上能见到，所以呢我回复你回的慢，或者是忘了回。

这也是件很正常的事情，对不对？毕竟我们连面都没有见过。那么当女生这个回复啊，他说哈哈，难道你要我请假来一趟吗？其实他也不是真的想要来，也不是说他说了这个话以后，他真的也会来。

所以在这里呢我们还是要回到原来的那个设置里面去，还是。因为如果你真的说的那句话，那你就来吧，或者哎我给你订票吧。其实呢他也不一定真的会来。但是呢你的这句话就打破了你原有的设置。嗯。

然后呢这个时候女生说最近想出门旅游，于是呢就跟他讲那来旅游。你说你想出门，这是你的意愿，不是我的意愿。对那这时候你就会去表达出来。于是他说哈为什么是我喜欢他。于是呢在这个时候我们就没有继续往下接的。

在最后啊我也很想给大家去分享，就是聊天，他是一个很自然而然的一个事情。如果女生反应好，那就是好，如果她不好，那我们也得去接受她。人家如果不喜欢你，不要去勉强，如果喜欢他的话呢，也不要去干嘛呢？

你不要勉强别人喜欢他。我觉得在这个过程当中，大家都会去运转下去。而聊天的核心啊，我以前听到的一个话，这种爱情的核心是经验主义，聊天其实也是你接触到你喜欢的这个人，第一次跟他聊天接触可能不成功。

可能聊的会很失败，可能甚至会很悲他，一次又一次。那在这个过程当中啊，肯定会有很多的挫败啊，你要做好准备。但是。这个心态怎么去训练呢？这里面我又给大家分享一个我的小技巧是啥呢？

就是大家一定要像小孩子一样去交朋友一样简单。小孩子是怎么交朋友，就是站在这个小朋友面前就行了，不怕丢脸。好吧，这个核心已经告诉大家了。我看到小孩子交朋友真的太简单了。他只要站在他面前。

那个就是已经在建立一些连接，现在发起意愿。发起异建立链接。觉得这个过程当中，我们身为一个大人啊，我们一定要像小孩子一样交朋友一样简单。因为这也是我们要回归到出行当中的。好吧，我们就分享到这儿。好。

那么刚才啊梁叔讲的这个点啊，很多兄弟们看到这个东西可能又会有一些矛盾了。因为他可能会去问，那你不是说我们不能是一个巨婴吗？我们不能是一个孩子吗？但是又像孩子一样的去跟异性或者跟任何人去交朋友。

那么在这个里面我们一定要分清楚啊，一个是讲的是我们人格层面的自我需要去成熟，需要去完善。而另外一个呢是我们跟别人打交道的方式。那么这个方式呢，刚才梁叔说了，是像一个小孩那样的简单。那么就很像之前说过就。

什么话呢就是越本能越可靠。嗯嗯，是这么一个逻辑。好，那么今天呢我们的这节课就讲到这里。如果你们有更多的疑惑啊，或者你们有自己的一些冲突，没听明白的，没有懂的，或者不知道该怎么去应对的。

也欢迎你们呢来联系我的服务号。好，那在最后的话呢，如果有任何问题，或者说你们想找一个教练来指导你聊天，或者说在聊天当中，你想去发现自己问题的，也很欢迎你们跟我取得联系。

如果想参加这个聊天训练营的同学的话呢，名额有限，也很欢迎你们跟我取得这个联系。好，那么今天呢我们这节课就讲到这里，我们下节课再见。😊。

