# 《神圣女性能量量子新生》：3_22-SBT10你的神圣庙宇和5D愿景板

Yeah。T。Like。hello，大家好，然后我现在快速的在我们的课程表中上传一下今天的。这个课件。hello，大家能听到吗？😊，hello，慢点吃蓝精灵，还有第一次上我们直播课的小美金。乌狸朵朵。

还有下有芒果，欢迎大家。opsops，那你找一下这个。SBT。O我现在刚刚。上传了这个我们的课件，大家现在应该呃可以下载了，然后也可以上完课再下载。好，我们今天来讲。我个人非常喜欢的一个话题啊。

就是我们的5D愿景版。我不知道大家有没有就是呃之前有没有自己做过愿景版，或者说听过愿景版的这个概念。然后呢，我们现在看到的这个呢，它其实就是1个2D的愿景版，就是2D的愿景版的意思呢就是一个平面嘛。

就是一个呃图片的这样的一个形式。然后这个愿景版呢是我在去年10月份的时候吧。然后我做的一个愿景版。呃，差不多差不多90月份的时候。对。然后呢，这上面的一些。图片都是我在pininterest上。找的。

然后把它打印下来，然后把它给贴到这个圆景板上。然后呢，当我有一天去回看这个愿景版的时候啊。我会觉得好像。不是说exactly完全一样的显化。但是这个月定板上的内容其实是已经显化的差。显化了7788了。

那我们今天的这个内容呢，就是我会教大家。我们当然每个人都可以去制作1个2D的愿景版，对吧？根据我们在呃之前的课程中讲到的，你想要创作的是什么？你的这个包括我之前有教大家。

你每天在你的脑海中可以去播放的是一个可视化的未来这样的一个manal movie，对吧？根据我们的灵魂欲望，根据我们播放的这个影片，我们可以去。定制一个我们的2D愿景板。

但是我们如何把这个2D的愿景板带到。我们5帝的生活中，这个是我们今天今天讲的一个内容。然后呢，我也会拿我自己之前做过的这个愿景版。为例子来给大家讲解。好，那我们接下来看来讲什么是一个5D的院景版。

5D愿景版呢就是只根据你2D愿景版上的内容，在现实生活中模仿其频率。对啊，就是呃。你有一个你有一个你想要就像这个这个。So。呃，跟大家解释一下这个是什么意思啊。就比方说。像这个板子对吧？

我想要的是在我当时在做这个月景板的时候呢，我想要的是一个窗明几净的一个光线非常好的，然后具有设计感的这样的一个房间。对吧那我大家可以看到，我其实在上面画了很多这样的一个客厅啊，都是光线超级好的。

包括客厅、卧室，还有餐厅。都是光线很好的那如果说我想要一个明亮的整洁的具有设计感的房间。对吧这个是我2D愿景买上的内容。但是我怎么样在我现实的生活中，我目前的生活中去。Act。Act as if。

就是如何去表现好像我已经拥有了这个现实，就或者说你可以把它理解成如何在你的现实生活中，根据你目前已有的这个已有的这个环境，如何fake it until you makeake it。

假装你已经生活在这个现实中了，直到你显化这个现实，对吧？那可能对于当时我当时还没有住，还没有搬到这个家。我之前在之前那个家，我当时采取的措施就是我把我家的那个客厅一楼的那个绿色的一个。

绿色的一个遮光布的一个窗帘，然后我把它换成了白色的，就是看起来让整个房间都色调都变得很明亮，换成换成了一个白色的窗帘，而且它的质地没有那么的厚重。对吧，然后我。可能需要做的是去清理我空间内的很多的杂物。

去把这些杂物给清理了。然后可能是呃在我的房间内放置很多的植物。让我更有这种自然一样的感觉。因为我当时是想要有一个呃视野很宽视野很宽阔的和自然融为一体的这样的一个房间。

这个就是我在我现在的生活中可以去act as if的一个点。嗯。一。那所以说你的5D远景版就是magical place where your2D vision board comes into an act as if reality。

那为了理解5D愿景版，我们需要去，这也是很多人都会在显话中犯的一个错误啊就是。很多小红书上那些教一些非常入门的显话技巧，对吧？他们犯了一个错误，就是说你要想显化的目标不是终点。

而是我们想要以一种某种方式去感受我们的现实。就像我们在MMA那节课中讲过的，你的。目标和你的价值观对吧？就是目标它其实是一个非常男性能量导向的这样的一个。这样的一个显化的目的对吧？

但是价值观如果我们用我们的价值观作为容器的话，我们能够显化到自己真正想要的体验。因为你的价值观更关注的是你显化到你的目标之后，你的感受是怎么样的。就比方说举个例子嗯。比方说就之前跟大家举个例子，呃。

比方说你现在毕业了，对吧？你想要显化的一个目标是。你想你想你想做你想你想成为一个公务员。对，这个可能是社会啊，或者说你的家庭赋予你的目标。但是你的价值观呢，你却是一个非常自由的人。

你是一个free spirit，然后你又很喜欢创造，你想要的是自由和创造，这个是你的价值观。但是呢你显化的这个目标呢却是成为一个公务员。那这个时候呢，其实你显化这个目标，它并不符合你的价值观。对吧。

那这个就是一个我们要只有在很清晰自己的价值观的前提下，我们才能。帮助我们显化到我们灵魂真正想要的体验。然后这个呢是在MMA中有一节课，就是专门讲价值观那一节课啊，我有详细的讲过。对。

那那其实就比方说在拿最近就是昨天讲过那个李佳琦的例子吧。那李佳琪呢，他如果说。比方说他如果清晰的知道自己的价值观是什么，比方说他知道他想要这么多财富是为了什么，对吧？他可能想要可能他的那个初衷也很简单。

他想要这么多财富的原因也是为了实现财务自由，他能够拥有自由，或者说是他能够负担得起某一种类型的生活，然后为自己的家人提供。一个什么样的生活状态，对吧？

这个这个是你最终你到达终点之后的那个状态是你的价值观。但如果说你仅仅把你的显化关注在一个又一个的目标上。比方说你要挣多少数额的钱，或者说你嗯你的目标是你要帮助你的公司达到什么什么样的层级。

那当你在关注在目标上的时候，你就会牺牲你在你整个旅途中的这个体验。那它其实是一种非常男性能量的显化方式，就是对于我们的这个dyfinmin。bodyy and soul是一个不是特别好的体验。感觉这个。

Cl what。对，所以说这个就是目标和价值观。所以说我们。当所以说那我们在这个5D愿景版，我们要把这个2D的频率折射到5D呢，就是我们要去关注的是，当你已想化当你已经得到这个显显化之后。

你想要感受的感觉是什么？现在就开始感受它，就是你怎么样把这种感受带到目前的现实中。那实际呢我在我自己显化的这样的一个旅途中，我很大的一个感悟呢。

就是我会发现当你如果能够运用这种5D的愿景版的这个显化技巧之后呢，你会发现你已经显化的显化，会帮助你显化未来的显化。是不是听起来很绕口，但是这句话意思就是说。你可以用，因为我们每个人在现阶段。

我们都已经有一部分的东西是自己已经显化了的。比方说是你可能有一份很稳定的收入。比方说你可能是在你梦想的学校，比方说你的嗯。总有一些东西是你已经显化了，你可以拿你已经显化的这个东西来加成你未来的显化。

就比方说举个例子。比方说你现在上了special Barbie的课，对不对？然后你上了我们之前所有的那些那些每一节课，然后每节课中我都会讲说你怎么样去。组织自己的衣橱。

怎么样去建立自己的personal brand。那很可能到某一个时间节点，你显化出了一个很适合自己的衣橱，对吧？这个衣橱里的衣服都是符合你的颜色，符合你的肤色，符合你的身形，然后又很符合你的。

一个能量啊，各个方面都很好。那这个时候呢，你显化到了这个衣橱，它就会再去帮助你加成你未来的鲜化。也就是说你显化到了这个衣橱的东西，它会帮助你显化的城是一个更好的生活环境，一个更好的工作，或者说是一个。

更好的伴侣，这就是你已经显化的东西，会帮助你鲜化未来的鲜化。对，但是前提是我们要知道我们要有这个意识在就是怎么样去有意识的去组织我们现有的显化，以及怎么样让我们的显化可以。成为一个复利。成微。

以一个复利的形式滚动，就大家可以理解成。就如果说你是在喜欢女王的阶段的时候呢，你的钱包对吧？你可能是你的你的睡衣，你的钱包，你的。包包你的穿搭，你的办公桌，你的。

其你你开的车这一切它都会成为一个又一个小的这种显化单元，它都会在你的能量场中不断的为你加成，不断的为你加成。这也是为什么我会去讲pirual Barbie这节课。

就是因为我希望大家在我们生活中的每个细节都要变得非常的有觉知，非常的有意识。那比方说就像我现在都话我有时候会买很多漂亮的衣服。那我买的这些漂亮的衣服，它是不是可以帮助我去显化。

它可以帮助我塑造一个更好的personal brand。不管是对于我的。伴侣来说还是对于我的受众来说，还是我对于我在社交媒体上展展现的这个形象来说。对吧所以说这个东西它都是当你有一个这个。嗯。😊。

有意识的去。channel你的能量的时候。那你的生活中的所有的这些force，所有的这些力量，它都会被汇聚起汇集起来，朝着你想要那个方向去前进。也就是说你的vision和你的man会融为一体。

像你创造你的愿景版，并且掌握它之后，你的鲜化旅程的下一步是会创造一个美丽的5D愿景版的生活方式。5D愿景版是深入到我们灵魂层面的殖名道路，然后有意识的将这些能量扩展到我们物理现实的事物中。在这种模式下。

就是我刚刚讲的，我们的整个生活会成为一个愿景吧。我们所穿的衣服，我们是用来装饰我们家的物品，我们开的车一切都会成为我们显化共同创造的这个过程的一部分。这也是为什么显化女王能够快速显化她欲望的原因。

那其实。我个人呢在创造这个5帝院景版的过程中，我觉得很重要的一个。因素。就是我会经常问自己，如果说你的2D的愿景版成真。你的生活和现在。外表上看起来和你切实的在你的生活中生活会有哪些不同？比方说。

如果说你现在已经显化到了一个完美的爱人，对吧？就是你就是一个你的这个dream lover，你的divine unit，你的这个healthy musculine provider。

那你还会不会保留一些可能是有破洞的内衣？对吧你会不会就是你你你你你会不会保留一些你穿上之后，让你感觉没那么好的衣服。或者说如果说这个你的partner，他确实来到你的生活中的时候。

你的家会不会还是一团乱麻，非常凌乱的状态，你的衣柜会是怎么样的？其实我不知道大家知不知道有一个关于显化伴侣的一个技巧啊，就是说我们要去。在我们的呃生活中留留出一定的位置。比方说可能在你的卧室。

你的衣橱中，你要给你这个。未来的伴侣留出一定的。空间或者说比方说你的床上对吧？你你你可以放两个枕头，而不是说，而不是说放一个枕头。还有就是说你在你的整体的这个环境中，你不要去营造一种很强烈的。

你是一个单身女性的这样的环境。因为这些都是我们在物理的层面去先。给这个我们未来的伴侣会创造一个它的空间。这个其实也是act as if的一部分。对吧你想要的亲密关系，你已经拥有了之后，你会感觉如何。

你会穿什么？其实就是我自己经常会去做一个这样的。这样的一个。嗯。一个一我我会去这样去设想啊，比方说我会想说，如果说我已经拥有了完完全全我想要的这个。我目前事业的一个状态，我会去做什么？

那往往呢我会得到答案，就是我会现在呢我会去泡澡，或者说我会去做一些伸展运动，或者说我会去。按摩对吧？而不是以一种hastling的这种形式再去工作。那我就会去选择做这件事情。那就像。很多情况下。

我们有的时候会有一种倾向性啊。就是我们会想要把一些我们拥有的很好的东西，可以是一些名牌包，或者说是一些名牌的化妆品，或者说是一些like比较高档的衣服。我们会会想要把它留到更好的一个场合。

就可能会去设想一些场合，我在什么场合去穿这些衣服呀。对吧，但是实际上。不是这样的，如果你去想象蕾哈娜，你去想象。嗯。这些 like个贝呃贝拉迪对吧？key Jenner或者说这些这些女明星们。

她们会去把她们最好的东西留到特殊的场合去使用吗？对吧如果说你已经拥有了你的dream life，你肯定是每天都想要活的，像一个女神一样，每天都准备好了感受自己出门就会有记者。在。拍照。的这样的一种状态。

那在我们创造这个5D愿景版的过程中呢，我建议大家的是先去移走一些东西。就包括在我们那个之前讲过的清理衣除的那个过程中啊，就是也是我们一定是要先把东西扔了之后，然后再去添加新的东西。因为这样的话呢。

我们才能保证我们目前的一个colction，是在一个可以被管理的状态。我这里为什么会写一个睡衣的例子？不对，应该就是如果说你拥有了你梦想伴侣之后，你会。穿什么样的睡衣睡觉。对吧或者说嗯。

如果你生活在你的dream house，你生活在你梦想的这个房子里面。你会穿什么样的一个居家服睡衣，对吧？你是以一个什么样的方式来存在。那我想再讲一下这个visin board的。

这个是我之前我的一个愿景吧。那其实如果我去回看的话，这上面的。内容它不是完完全全exactly的显化到。但是呢如果你去看这个愿景版，它体现出来的这个我想要在这个愿景版中，我在上面放的这些项目中。

我想要去感受到那些感受，我是不是已经感受到了。比方说我有放一个这种在自然里的。这样的一个小房子呀，还有很多这种在自然里面的。这种很ch的就是在自然里面做很多。比方说在自然里游泳，在自然里泡澡。

在自然里看书这样的一些生活方式。那其实我都没有意识到，那我之前有一段时间我是有去欧洲旅游嘛。那其实虽然不是exactly像图片上的这样，但是我其实在欧洲的那段时间，我的生活方式。

就是就是这种和自然非常合一的状态。然后甚至我的我们当时住的那个房子，也是就像这个院景板上这个。最左最最左边的这个房子一样，也是一个在。自然里面的这样的房子。

对吧然后包括我其实在这个月景板上有放一些旅行的照片，有欧洲的，然后有一些游泳的照片。然后我也有去湖里游泳。然后包括其实最中间我是放了一张迪拜的帆船酒店的这个这个照片的。然后我下个月就要去迪拜了。

然后包括其实虽然我现在住的这个房子和愿景板上这个房子可能不尽相同，但是我成功显化到了一个，就是说我现在住这个房子是光线非常非常好的，就它是一个很高层的，然后视野很开阔，光线很好的这样的一个房子。对。

所以说有的时候呢，我们在显化的时候，不是说要去看exactly我想要的这个目标，对吧？就是去死抠，而是我们要去留给。就像我之前一直跟大家强调的，我们要去留给宇宙一定的发挥空间，而是要去看在某每时每刻。

在我们这个当下，我们可以对齐的是什么，对吧？比方说我可以对齐的是已经看到了我的这些显化，我可以去在这些已经。来到我面前的鲜话上，我感受非常良好，然后更多的把我的注意力集中在。已致性的这个部分。

而不是说我我我可能我另外一种一种形式。就比方说我可能会说啊我我想要的这个房子是这样的，为什么还没有显化呀？或者说啊我想我想去这个巴厘岛游泳，这个这个这个可能是在巴厘岛的照片。对吧？

我想在一个这样的奢华酒店的自然中游泳，而不是看到我已经有过在自然自然的这个湖里面游泳这个经历了。所以说这个是显化的过程中非常重要的一个。技能就是说去看你目前可以对齐的是什么。对吧，就像我之前讲过的。

如果你想要一个很自由的。一个工作很自由的一一个生活方式，对吧？像我之前在但在我还在公司工作的时候，我能够给的就是在我可以控制的范围内，尽量的给自己一个不像打工人的体验，尽量的给自己一个。

放松的舒适的这样的一个时间。其实是一样的道理啊。好，那我们接下来看。我们去创造一个5D愿景版的一个顺序。然后接下来内容呢就是包括呃我们的5D愿景版，以及如何把我们的家当成一个神圣的庙宇。首先呢。

首先呢对于一个高价值女神来说，你的家应该是你的神圣庙宇。对吧？就是我希望大家回到家的时候。你的感觉应该是非常平静放松的。或者说你在可能是你的寝室，对吧？有的同学还在上学。

不管这个房子是你租的还是怎么样的，就是你回到家的时候，你。的这个container是很重要的。因为如果你想一下，你你如果是一个男性能量，第二阶段的男性能量很强的一个女人，对吧？

你平常在工作上可能就是一种burn out很累的一个状态。但你回到家之后呢，你的家里就是也不能让你感觉到放松。它对你的这个神经系统起不到一个镇定的作用，那可能你回到家之后，你看到满地的这些杂物啊。

你你的神经系统仍然是他没有办法判断你你能不能进入一个就像我们在那个selfreution那节课中讲到的，它没有办法判断你是否能进入到一个rest and digest休息和消化这样的阶段。

那你的神经系统它仍然是on guard，它仍然是在一个警戒的状态。那其实这对你整体的一个。荷尔蒙啊，包括说对你的这个神经系统的一个协调是没有帮助的。对，所以说其实嗯很多时候我们内在的一个瓶颈。

就是我们身心里的一个。peace对吧？它其实是很多细小的细节combine很多细小的。这种detail对吧？组合到一起，给你的一个生活整体的一个体验。那同时呢我会希望大家大家在。

组织自己的家里家里的环境的时候呢，能够展现出你的一些女性能量的热爱、热情，或者说是乐趣。比方说。一些花朵呀，或者说一些其实我很建议的一一些。细节就是说一些非常嗯能够激激活你感官的一些。一些东西对吧？

就像我们在闪亮魔法那节课中也讲到的，比方说呃当你你床边可以放一个那种。毛茸茸的脚踩垫，然后当你每天起床之后，你踩在上面，你就会觉得很。舒服或者说呃。真丝对吧？因为真丝的触感是非常非常舒服的。

写真丝的睡衣，或者说当你在沙发上的一些毛茸茸的一些靠枕，一些靠垫。对吧就是尽量的女性能量的一个加的环境呢，就是会尽量的带入你的感官。视觉听觉嗅觉，然后包括蜡烛。或者说一些嗯。好看的餐具。

一些好看的并不仅仅是只有实物意义的餐具会，还有就是一些小的一些一些装饰啊，比方说一些氛围灯啊这些东西，其实对于我们女人来说，真的是一个女人的幸福感是来源于。他在生活中的一些。小的细节。上带给他的。

这个满足感。比方说嗯。我会觉得我很大的一个满足感，就是我喜欢泡澡，对吧？那我在泡澡的时候，我如果能放那个eppisome salt，就是那个谢盐，或者说我可以放一些玫瑰花瓣，然后我再放一些音乐。

我会觉得那个moment要比我单纯的去。呃，淋浴啊，或者说要比我单纯的去什么都不放，去泡澡，要幸福的多。就是对你来说至关重要的这些小的增加幸福感的moment。就让你的家反映出你内在的能量状态。

如果说你内在是一个很平静，很pirpiritual的人，那你的家应该能够你周造的环境，应该和你内在的能量是具有一致性的。然后其实有一个秘密啊，就是嗯我感觉在你能够在你的家居环境啊。

或者说各个方面都具有一致性的话，就像我们在自尊和自信的那些课中讲到的。你的这个internal audience，对吧？你内在的观众他会为你欢呼欢欣鼓舞的。他会去。在你的内心不断的去认证你的价值感。

而不是说你可以穿的光鲜亮丽的出门。但是你知道你家是一团糟。我是知道这种状态，因为我之前就是这样一个人。呃，我之前因为我在之前那个家，我一楼是那种服装工作室，所以说经常就是很乱的这样的一个状态。

那我知道就是每天我光线打扮的光鲜亮丽的出门。但是当我想到我自己家里很乱的时候。我不知道为什么，我会把这个和我自己的这个。自尊和selfworth联系起来。对啊。

就是其实你当然知道这些不会影响到你与生俱来的价值。但是。在种潜移默化的。这个潜意识中，他会让你觉得就是。I'm not a real deal。我不知道大家有没有这种感觉。

就会让我觉得说I'm not the real godies。因为think about your home， your home is a math。是。对吧就是它会给你的这种嗯嗯。

能量造成一定的分差。对，所以说呃对于上一个阶段的我来说，我其实是非常想要显化一个。井井有条的一个非常functioning。的这样的一个家居的环境。那我们如何去，那很可能你是一个已经。在你家里。

你很知道怎么样把东西收拾的井井有条，但是可能。你缺乏的就是我刚刚讲到的你的这个女性能量的流动，你的女性能量的热爱、热情和乐趣这个点对吧？那。可能对于你来说，这个是你需要去。调整的一个方向。

那关于创造5D愿景版呢，我的一个建议的顺序。对吧那首先第一阶段呢我们可以去做一定的内在工作。就是这个内在工作呢就是去看。Oh。这个内在工作步骤啊，我后续在后面的这个。几页PPT中我都会去。

详细帮大家展开一些问题，我们可以去做的对吧，那在做了一定内在工作之后呢，我们就可以去进行一个清理。集中清理的东西就是不再为我们的nex level，不再为下一个版本的我们服务的东西。

其实就跟我们之前讲过的清理衣服的这个部分是息息相关的。呃，是差不多的啊，这个过程。然后我会建议的顺序呢，就是先从直接接触身体的部分开始。比方说你的内衣对吧？你的呃bro，你的睡衣，然后就是你的浴巾。

然后你的衣服鞋子。就是这些直接枕床单、被套、枕头。彩妆护肤就是第一步，先集中最靠近你能量场的这些东西。那第呃第三步呢就是在一些你经常使用，但是你可能之前都没有特别注意，或者说是留神的东西上。

它可能是你的杯子盘子。就是你这些呃或者说是你预室的地毯，或者说是你的本子，你的。笔记本你的电脑或者说一些蜡烛，对吧？就是你使用频率很高，但是可能你并没有那么的在乎这些东西，它带给你的频率。

那下一个步骤呢可能就是关注在一个最重要的一个空间，还有一个房间，就是你花费时间最多的地方。可以选择从卧室开始，或者说因为我是home office嘛，所以说对于我来说肯定是最关键的是在我的这个办公桌。

然后我之前有在朋友圈分享过我的办公桌，我是会把对于我来说重要的东西都。放在我的办公桌上。因为当我进入到一一个工作的状态，就是进入到心里的状态的时候呢，我是需要。去能够迅速的找到我需要的东西，对吧？

可能我的办公桌对于很多人来说看起来并没有那么的整洁，但是对于我来说它是。它是likeit's working it's working for me。它对我来说是一个行之有效的这样的一个设置。对吧。

然后呢就是重要的空间，可以是你的。车对不对？你如果你经常开车的话，你的客厅、浴室、厨房、家庭、健身房等等等等。然后我在我那个家里home office那个地方呢，我还会有我的一些。

健身的一些一些简易的器材。因为我的健身器材很简单，然后确保我比方说在工作的时候。可能我有时候在看一些视频。对吧或者说我在进行一些上课的时候，我需要做一些调研。那我可能在看一些东西的时候。

我可能迅速的我就可以做一些。work out一些锻炼，然后一边做锻炼，一边看视频。所以说这对我来说是重要的。然后呢，那第五个阶段呢，就是把你的整个你的家当成你的神圣庙宇，或者说你有花园的话，对不对？

然后一些户外的空间，它都可以成为你的5帝远景吧。比方说还有一件。还有一个例子啊，就是我以前打车的时候嘛，我以前上班的时候，我可能打车我都是打那个快车或者说什么滴滴特快。但是呢我现在呢。就。

我男友他基本上打车的话，他只会打那个什么。专车吧，还是反正就是英文是premium，对吧？然后包括有时候我们去吃一些比较好的餐厅的时候，它会打那个luxury。然后我那我就发现，其实就关于这一件事情。

他带给你的这个体验就是很不一样的。对吧就比方说当你dress up的时候，然后你打一个这个luxury的车，然后它会帮你开门，然后会有很多这样的一些细节。

那你会发现呢这种细节会让你和你的partner都进入到一个。不一样的同样状态，就可能你们。的彼此那种能量状态，就不是说一种很。嗯，怎么说？两个人就像好朋友的那样一个状态，他更更能够让你们。进入到一种。

你们感受到被彼此吸引，但是。这种信又不是一种很日常的，就两个人都穿着居家居家服的时候的那种感觉，就它会让你们放到一个相对正式的这样的一个环境中。然后那其实对你们的磁性的建立是很有帮助的。

对吧就是其实就跟我们之前讲过的很像，就是把你所处的每一个空间都转变为可能的最高的震动。不仅仅通过事物，还有。一些你日常的一些灵性的仪式啊，冥想。对吧祈祷包括清洁的仪式。那可能在这个阶段。

你会更加关注一些神圣女性能量的流动。你会开始去清理可能一些没有人看见的角落。比方说一些。橱柜啊一些。抽屉啊这些东西对吧？包括其实我们在。spiritual Barbie中也有讲过。

如何去organize，如何去组织我们的衣橱。那些提示呢就是像刚刚简单的讲到的，先清理，然后再去添加新的东西。然后呢，就是如果说你有什么。一些比较final things，一些比较好的东西。

你是为特殊场合保留的那其实我们要知道物品它被建造出来，它的一个目的就是要被使用的那如果说你有一个很好有一些很好的东西，你不去使用它，那其实这些会停止会去阻碍。你能量场中的些流动的。

所以说让所有的被建造出来的物品serve the purpose，实现他们。有的这样的一个目的。那很多时候呢在我们level up的过程中。其实这个level up，我觉得还有一个很重要点。

就大家要能理解说你升级的这个过程中，它不是你升级的这个过程，它不是一蹴而就的，它很多时候可能是分层进行进行的那其实当我去回顾我的旅程也是一样的。对吧我可能刚开始的时候是先。清理了。一部分奇装异服对吧？

然后就是其装异服，我就完全就不要了。然后呢，那我下一步呢可能是去。增加了一些我在对自己的身形，包括包括对自己的风格还没有那么了解的情况下，我觉得可能是比较优雅的衣服。那随着我对自己。在这个尝试的过程中。

对自己有进一步的认知。然后呢。你会发现。我如果现在的衣橱和我去年的时候比又不一样。对吧所以说它是一个分层进行的过程。好，那我们接下来讲我们在清理的过程中会遇到的一些问题。首先，清理或保留。

其实跟衣橱是一样的。对吧就是一件物品。就是我们要知道的是，有意识认为意味着说。这件物品它要在你的生活中servve purpose，它要起到一定的目的。这个目的是什么？

这个目的可能是它你你每天都会去使用它，使用频率很高，或者说它的目的是为你增加能量。就当他。没有任何的目的，只是在占用空间的时候。我们要知道，虽然它看起来可以是无害的，但是这种空间的占用其实就是对。

一些我们想要显化的美好的东西的组隔。因为我们每个人。的容器在特定的阶段，它的大小是固定的。我们如果说要去更加的专注我们的生命能量，我们就不得不去做一些清理。当我使用这件东西的时候。

我感觉如何这件东西能体现出我的高价值和高频率吗？我是否因为自己匮乏的意识而无法清理。就比方说你会觉得。这些东西可能都会有用，然后造成。但是其实你的使用效率是很低的。其实很多女生。80%的女生。

她就是很多女生她们只穿自己衣橱里20%的衣服。那其实剩下的80%的衣服都是不应该存在的。我不知道大家有没有我之前有没有跟大家讲过这个概念啊，叫做决策疲劳。

就是我们现代人现代人生活在一个决策疲劳这样的一个。时代对吧？就是我们每天都面临着非常多的一些选择。这些选择可能是我们今天吃什么，然后我们今天穿什么，就是很多情况下，我们的精力和能量都被这些。

decision fatigue就是这种决策疲劳所占据了，导致我们的能量。没有办法聚焦，对吧？那其实跟我们能量场中的物品也是一样的道理。拥有或者放弃这件东西，会不会给你带来内疚或者说羞耻感？

这件东西会帮助你成为一个高价值的女神吗？呃，保存或者维护这些这件物品会不会让你投入很多的精力，这些都是我们可以去评估的一些点面。那对于你现在的女神妙宇来说，什么哪一个点让你感觉。是非常不安的。

对吧关于你目前那个家庭环境。如果说对于我来说的话。嗯。😊，我之前是感觉这些很多的衣服对吧？因为我有很多的衣服，当这衣服都堆在我的沙发上的时候，我就会整个人很烦躁，然后会不想在家呆。

那家里的哪些区域对你的健康、睡眠和幸福感影响最大？你目前可以采取怎样的措施，拥有一个。平静安宁的家庭环境。那当你去想这个措施的时候呢，我的建议是你直接的给这个措施设定一个容器。

就是说你在什么时候会采取什么样的措施，然后在哪里进行这项。活动就是把它给。敲定这样的话，你就知道你在什么点会去做这件事情。那在这件事情发生之前，你就会不用去担心这件事情。那其实我感觉还有一个点。

就是说很多时候嗯关于我们这个环境。有的时候是我们需要去看在现在这个环境中，我们可以做什么。但在有的情况下。比方说在你最初做出这个决定的时候，你缺乏一定的觉知，可能是你需要去切换你整个的一个环境。对？

但是在那之前，当然你可以去做出相应的努力。但是就像我之前那个房子，然后那个房子呢，它其实虽然位置很好，那个阳台上是可以看到GS4的，但那个房子它有一个很致命的缺陷，就是它是在老房子。

就是它这个楼梯就是很脏乱，但是虽然那个房间里面还挺大，但那个楼梯就是很脏乱，然后它又是靠近高架和。一个工地。所以说那个房子。的噪音。其实是很大的。No。

我可以在那个房子中做我在当时的那个阶段可以做的任何的一个改善。但是我知道我。最终的一个，但是就是在我最终换了房子之后，这个整个环境的切换。是带给我身心一个非常。不一样的感受的。其实就是跟我们。嗯。

在那个自信那节课中讲到了，对吧？有的时候你需要做的是。完全的。切换你的环境。但是在那在那之前，你可以去做一些尝试，去加速你的鲜化。那还有就是一部分的内在工作，对吧？就是我们的童年的生活模式。

或者说你童年的家庭环境是怎么样的？你对你童年的家庭有没有归属感和安全感？就在你长大这个家庭。就像我其实对我。从小到大长大这个家庭我是我现在是感觉是。没有很多归属感，是因为我。谁的。我没有办法在家里。

去或者说是因为我我可能是我没有尝没有进行过那个尝试，对吧？就是去在家里体现我的女性能量的流动。因为。爸爸妈妈他们可能会。随时出现在你的空间。而且可能你之前没有这个自由去在家里打造一片属于你的小天地。

对吧那可能这个并不是一件你。的潜意识，或者说你的行为模式中习惯去做的一件事情。但是。因为你在之前那个家里没有归属感和安全感，但所以说你可很可能你是需要去做这件事情的。对吧你需要去打破这个模式。

然后那你原生家庭的这个环境是平静祥和的还是混乱的？就比方说你妈妈她是不是一个很。静进一调的人。那你童年的哪些方面，今天还仍然出现在你的家里？就比方说我记得我妈她会有一个收拾东西的一个习惯啊。

是我很不喜欢的。就是她虽然会把东西都收到柜子里面，但是。我看他收东西的那个频率，我并不会觉得是一种很高频的频率。比方说他会把很多东西都放到一个袋子里面，然后把这个袋子然后放那个柜子里面。

那你打开这个袋子的时候，打开这个柜子的时候呢，你看到那些袋子，你就是整个人感觉是一种很低频的，就是一种很 cheapep的一种收拿方式。对吧那其实在我。成年以后对吧？我可能离开家以后，包括我现在。

的一个生活环境。生活环境呢我会去很想打破。这种让我感受到是一种很cheap的这种收纳的方式。我想拥有的是一种我打开这个衣橱，看到之后让我感觉非常的expensive，感觉我自己很贵的。这样的一个。

这样的一个收纳方式，对吧？所以说你可以看到的是你现在的生活中还有没有在重复可能来自你原生家庭的一些这种重复的模式。但是它已经。不再适用于你适不再适用于你了。然后你可以做什么来改变这些消极的模式。

再家断舍离，很多东西父母都不让扔受，万一有用的。对，其实我爸妈也是这样的，我刚还在想，对吧？就是我这次回家。我其实这次。回家的时候，我感觉到一种很。怎么说就是忽然感觉很不习惯。

因为我就发现我爸妈还是留着很多以前的东西，然后我就会觉得这些东西。让你的。家里好像显得很。乱就是没有那么的清爽。然后一些该比方说一些该体现一些家里的一些很高频的一些东西啊。比方说你洗手台的一个设置啊。

就是反而是没有的。对吧就是会有这种嗯。有一点disconnect的这种。这种感觉。对，然后呢我会觉得就好像我之前小的时候，比方说我爸妈他们吃饭都是很快，因为可能都很忙。然后吃完饭之后还要去。

因为我爸妈他们我我他们是做生意的嘛，他们就可能。吃完饭之后就马上要去。可能要做别的东西。那我其实现在习惯的一种吃饭的模式呢是。比方说你两个人坐下来，然后。静静的去。享受一顿饭。对吧。

然后呃是充分的临在的这种状态。对，所以说这也是一个嗯我觉得也是一个内在工作嘛，怎么样去把自己。现在的自己的这种。生活状态在一个我们其实后续会讲到在一个充分尊重你的家人，然后不去微管理你的家人的。情况下。

融入到你的家庭中。嗯，这个也是一个。很重要的在工作，我觉得。对，然后我们接下来就会讲。😊，那在我们去打造自己家庭的这个神圣庙语的时候呢。我们可以去想的。

就是说有什么让你最烦恼的是家里的你家里的一些共同的区域，对吧？就比方说你跟父母啊，或者说你跟爱人啊，你和孩子啊，你跟室友共享区域有哪个点是是会让你觉得。很烦恼的。那有哪些家务是需要你分配给？

室由或者说是其他的家庭成员。如果说有一些区域，它可能是需要花费很多精力。比方说。客厅对吧？这些公共的区域。你能够以一个什么样的方式让自己更加轻松，或者说你们作为一个家庭。

你们作为一个整体可以去清理哪些物品，让这些房间的维护。变得更加容易。那我会觉得呢在家庭成员之间的一个。任务的分配应该是每个人都至少去做他不讨厌的。这样的一个家务，对吧？可能有的人是嗯。可能有的人呃就。

举个例子对吧？就像其实我现在的partner，他是非常享受做有一有一部分的家务的。比方说他非常享受去整理花园。就我们在德国的时候，它是可以。早上起来非常激动的去整理，呃。

去清理那个什么游泳池的那个水泵啊，然后去呃花园搞它的那个葡萄藤啊，包括去花园搞到那些草啊什么的。你能感觉出来它其实是把这种。工作当成一种对他来说是一种享受的。对吧那他就可以去享受他喜欢做这些东西。

但是他非常不喜欢的一件一件事情呢，就是呃吸尘，他不喜欢给那个房间用吸尘器去打扫。所以说他就说只要你能够很开心的去吸尘。那。我可以做任何其他的其他的工作，这是我们之之前在德国的时候，对吧？在上海的时候。

我们有阿姨，就是我们两个什么都不用做。但是在德国的时候，他就说你只要去做这个西城就可以了。那其他的都是我来我来做。那对我来说呢，我也不讨厌去西地这件事情。所以说呢这就是一个比较。均衡的状态。

就是每个人都至少要去做，他没有那么讨厌的工作。那如果说有一个工作室，可能是你们全家都很讨厌的那可能你们就要考虑的是能不能把这件事情外包。外包给阿姨，或者说是一些家政服务。

或者说是一些维修的工人来做这件事情。对，其实嗯。今天讲到的内容会包含很多方面啊，可能是。特别是对于有一些妈妈们已经有孩子了。那你你能够去维持一个行之有效的hohold，对吧？你能够去让你的家处在一个。

正常的高效运转的状态，对你保持对你能够保持你的女性能量非常的重要。因为当你的家都没有正常运转的时候，你是很难处在自己女性能量的流动中的。那同时就是面对别人的东西的时候，最让你沮丧的是什么？

就是一些别人的。物品的胡乱摆放啊，或者说他们的手纳。那他们怎么做能够帮助你解决这件事情。那如果说是对于他们自己的一个领域的话，可能是他们自己的房间。他们自己的衣柜的话。

你是否允许他们也做他们自己房间的一个国王，或者说皇后？就他们有没有这个自制的这个自由。那说不定你是不是在哪些方面，你一直。不尊重其他人。就是可能。你和这些人生活在同一个屋檐下。

你是否有尊重他人在一个平静的和平的环境中的权利？对吧这个其实也是很多嗯。为什么会写这个点呢？就是如果说你已经结婚了，或者说你已经有孩子了，其实我们要非常注意的是。有这种对别人进行微管理的这种倾向性。

就像可能。我们可能大家都会有这样的一个大疑，对吧？可能都会有这样的一个嗯天气。就是不管你做什么，他都会发表一些意见。好像你吃饭的方式也不对，你看电视的方式也不对，你坐在沙发上的方式也不对。

那如果说我们是和这样的人生活在同一个屋檐下。其实。我们是感觉到非常的不幸福的，因为我们就感觉到我们的生活一直在卑微管理。一就像嗯。所以说我们不要成为的是家里的这些。不讨人喜欢的亲戚，对吧？

我们不能重蹈他们的覆责。我们要成为的是一个允许自己做自己，允许别人做别人的这样的一个。女神对吧？但是其实这句话说起来容易。但是如果说落实在。

3D的柴米油盐酱醋茶中的话是需要非常高深的这样的一个修行的功力的。特别是如果说你面对一个你的伴侣，他并没有那么的。井井又条。对吧你能否就是把你们俩之间的这个感情浓度放到第一位，而不是。

把一些细枝末节的事情。看的那么重要。就像嗯。就像。😊，我有的时候跟我的partner，我们俩在现实生活中，对吧？我能感觉出来他其实对我是非常宽容的。因为一可能是因为我们有阿姨，然后一些乱七八糟的东西。

比方说我们有的时候我们会做饭，然后做完饭之后呢，可能有的时候我会做饭，对吧？我我就是心情好了，我想。就是做饭，然后来玩一下。然后呢，做完饭之后呢，他就是我就不想洗碗，他就说不想洗就不洗了，就放在这儿。

然后我们就可能周末的时候经常会。周五从周五到周日的晚，我们就会一直堆在那里，然后等阿姨周一来周一来袭，因为周六和周日阿姨是不上班的。然后呢，就是我们不会因为这件事情去吵架，因为。

你会觉得这件事情是没有那么重要的。对吧他在生活中它是最重要的事情吗？它不是那么重要的事情。我们仍然可以比方说出去吃饭，我们仍然可以享受一个很。很祥和的周末。就当然有的时候我们也会去洗。

但如果说真的就两个人都不想洗的话，我们也都会选择去都不洗。但我会发现这个。权利和自由我在我自己的家里是没有的。然后我会发现，比方说。就很多时候推几轮嘛，就是我们从小到大受到一些微管理。

比方说我爸妈他们会喊我去吃饭，对吧？然后喊我去吃饭，一到那个比方说约好12点。然后一到那个11点半的时候，我爸就开始打电话催，就说你们准备好了没有啊，不拉不拉不就然后就一直催。然后就在这个催的过程中。

你就会觉得。很心累，就是觉得他们其实没有必要一直都把这根弦绷的这么紧，这个就是一种。微管理这种。miccromanaging其实说这个举举这个例子啊，不是说为了去抱怨父母，而是说我们。

在我们的成长道路上，在我们日常生活中的we of being，我们要变得更加的有觉知，避免自己出现这样的情况。那还有。就是关于其实我们对于边界的一个沟通，对吧？为了维持你家庭的健康和安全，你有哪些？

健康的不可协商的边界。比方说你希望周末的时候睡懒觉，不被打扰。或者说你希望嗯你在做什么某件事情的时候，不需要被被打扰。或者说你可能如果你是一个妈妈的话，你希望你的孩子。

有一定程度上的对于家务的这样的一种觉制，对吧？这些都是你的一个边界。假如说我上课的时候，我不我不希望别人来打扰我。对吧那。为了保持这个边界，你需要和。嗯，和你生活到一起的这些人进行哪些？重要的谈话。

其实有一个非常重要的点，就是说你要在谈话中加上的是，如果说边界被被打破，或者说你的边界被嗯有要被打破的这种倾向性。你希望这种情况应该。如何被处理？就我们接下来下一下一页会给到大家大家一些模板。对。

还有就是说在你清理的这个过程中。你注意到。你产生了哪些评判？对吧比方说你可能发现你自己买了很多没有用的东西，你可能开始去评判自己为什么会去买这些东西。对吧那其实。关于过去的发生的一些。

东西我们做的只就只有能接受，对吧？我接受了。我可能过去有很多无意识的购买。那我现在做出的决定是我会更加有觉知的去购物，更加有觉知的决定。什么会出现在我的生活中，对吧？我怎么组织我的生活空间？

在这个过程中，你学到了什么？或者说在你清理的过程中，你是否需要一些帮助，你可以邀请你的。爸爸妈妈或者说你的孩子，或者说你的老公来帮助你帮助你进行这个清理。好。

那我们接下来讲这个刚刚讲到了这个边界设置的一些。脚本其实很重要就是呢嗯。我们要说赞美，然后。和你的陈和，然后再加上你的陈述你的感受。对吧就是我们尽量不要使用，但是就这种强烈的转折句。

因为在转折句的这个句式结构中，人们会天然的倾向于更加注意but之后的这个表达。那比方说你对于孩子的话，你可以告诉他是。谢谢你上周末负责洗衣服，还有。如果你能够不在房间吃东西的时候保持。

如果你能够不在房间吃东西，而保持房间的整洁。那。妈妈就很开心，对妈妈就觉得真的特别的幸福。😊，就是我们其实那个女性能量沟通讲到的感受就占样的模板。其实在我们对于孩子啊，对于室友啊都可以去运用。对，那。

在我们跟孩子沟通的时候，我们也可以说我尊重你是你自己房间的。K or queen对吧？但如果说你打破了一些边界该怎么办？比方说你在你的房间里面。吃一些东西，然后把。床单弄脏了，你如果说留下了负烂的实物。

你想怎么处理这件事情？对吧然后最好是有一个这样的嗯。事先的谈话，因为这样的话呢，能够让大家都处在一个理静呃，处在一个理性的冷静的状态。如果说真的有打破边界事，打破边界的事情发生，对吧？

因为你们有一个之前的这样的一个。同意。那对室友来说呢，你可以去表达，谢谢你是这么棒的室友，或者说是朋友，有一个人一起管理家务，或者说财务感觉真好。那我们可以去谈论一下，对于我们双方来说。

有哪些是绝对不可以写商的边界。那这样的话呢，都可以确保我们都能够感觉到自己是这个家的女王。当边界被打破的时候，怎么样处理，能够让我们双方都感受到被尊重。那对于爱人来说呢，其实是比较tricky的一个点。

对于呃室友，我们可以做的是fift fifty对吧？这种评分的原则。但是对于爱人的话呢，我会建议大家不要去。fifty fifty，因为你不应该像室友交易一样把所有东西平分。

因为这会消除你们作为爱人之间的一个己性。那其实天然的来说呢，男性他男人他其实在生活中是需要承担更多的一个角色的。比方说一些呃respons，对吧？一些带的责任啊，包括说一些service啊。对。

其实男人我会我会建议呢，其实你可以去运用一些你女性能量的出轨去平衡。平衡掉一些11一些东西。比方说我男友，他其实是在家里经常做饭的。对吧那我可能我的女性能量的平衡呢，就是我我会充分的享受这顿饭。

然后我会告诉他这顿饭有多好吃，然后这顿饭带给我的体验，然后或者说他的这个 taste有多特别，我能感受到他的一个嗯对于美好生活的追求，或者说他对于这个呃食物的一个追求，对吧？我可以给予他很多的赞美。

然后呢我可以选择在他做完饭之后，晚上跟他泡一杯这个晚安茶，然后把这个茶端到他的面前，对吧？那这种平衡呢就是你给他一种感觉，你是在做一个act of service，但是这个service对你来说。

根本就不耗费什么精力，但是同时让他感受到他自己一个付出有了正向的反馈，同时他也能感受到你的关怀。对，这个其实是我会比较。建议的对于爱人之间的一个处理方式。对，其实我最近有接两三个咨询啊。

这两三个咨询呢都是我们之前在女性能量课程中讲到了两个双方都处于小我的这个状态开始去。进行。攻击对吧？对比侧攻击。其实对于所有的人际关系都是一样的。当你能够事先的去嗯有一些框架的建立，然后嗯你更把。

为什么我们要去赞美，加上表达自己的感受？因为在这样的一个前提下，你会更少的去触发对方的小我。从而呃也就是你会更少的触发你的小果。就你们可能更多的都是在一个。这种能量啊或者说领性的这样的一个层面去沟通。

对吧？那你们就不会回到一些很低维的这种2D的这种现实。对，那对于男人来说呢，嗯你还可以告诉他，对吧？我我不知道怎么怎么该怎么做，你可以帮我吗？或者说嗯你能够帮我解决吗？那对于我的我男友来说。

每当每次当我需要他帮助的时候，如果说我表达这个是一个帮寻求帮助的信号。那其实他就是能很立马接受，然后他会非常乐意去帮助我去解决what我面临的这个问题。嘘。还有很重要的一点，就是你要让男人。

就是我当然我也理解，不是说每个男人都是很勤快的，或者说都是很对这些东西都是非常 hands脏的对吧？有些男人他就是不喜欢做这些东西。那对于这类型的男人呢，你要做的就是非常重要的，让他去想解决方案。

就可能他给你的这个解决方案是烂透了，或者说说是或者说是错误的解决方案，你也要给他一个机会，或者说是你想要跟你的父母重新建立一个良好的边界，或者说是你想去训练你的孩子，那你就要知道对错不是最重要的。

而是说先要让他。养成这个习惯是最重要的。对吧然后你不能一边去寻求帮助，然后一边去微管理他人，就是microman。你要做的是给别人这个机会，能够把事情做错。然后。给他点时间去fire out。

给他时间去想清楚到底什么是正确的方式去做这件事情。这个是你。的女性能量能够给别人空间，同时能够坚守自己的边界的一个方法。那后续后续呢就是当进入到维系模式，维护模式的时候呢。

尽量的去看怎么样可以非常容易的维护你们。你的家的或者说你居住环境的一个正常的运转。比方说你每天要做的一些。挤压一些复位啊是什么，然后你每周需要做什么？或者说每个季节你需要做什么？

你需要落实到什么样的系统，以确保你的家是正常运转的，并且日用品很容易被找到。每个人是否都在做他们喜欢，或者说是至少不厌烦的家务。这个就是后续的一个维护的模式。对，那我们这就是我们今天的内容啊。

作业呢其实就是。根据嗯今天的内容吧，然后去开始去慢慢的把你的家打造成一个高效运转的。没有chaotic，没有clluutter。没有这是这些很多堆积的杂物的，同时能够展现出你女性能量热爱热情的。

能够让你在结束了一天的工作之后，回归平静，回归到一种很peaceful的状态的这样的一个妙语。我觉得今天内容还是挺实操的，大家有问题吗？都可以提问，现在是提问时间。对于。嗯，寝室里添加女性能量的物品。

若有什么建议吗？现在有花香分。我想想啊，寝室里面。嗯。我觉得花和香氛已经很好了，因为我当时上学的时候，我都没有。我都没有这些东西，比方说一个。小帘子。

我看好多好多现在很多大学生都会把那个宿舍打造的特别好，就是加一个小帘子，会不会让你觉得更有自己的一个隐私的空间？还有啥来着？寝室。我有点想不起来了。😊，因为我感觉我我我我已经。好久没有在寝室了。

些灯对吧？一些比较氛围灯。我看了若雨的视频才开始买花的，感觉立立马不一样了。我最近也订阅了那个鲜花，就是每周会送的那种。对，然后像有一些这种秋天的时令的这些植物放在家里面。然后我觉得其实哦在寝室的话。

眼罩还有就是耳塞这种东西很重要吧，就是你会嗯更好的跟。别人保持一定的距离，对吧？你可能因为好像在宿舍的话都会有些杂音啊什么的。约会对象反过来微管理女生的时候怎么处理会比较好。约会对象啊。哦。

你能给我一个具体的例子吗？报？因为我要判断说嗯是否他首先我要知道说这个约会对象他到底是否是一个真正意义上的微管理，还是说你感受到被微管理。我想象一下啊。我好像没有在。约会阶段就。被微管理这样的。体验哎。

我看看啊。好，我看看。语言上会有指导的倾象。Oh，O。可能他觉得自己是男友，我觉得是这样的，很多时候男人男人啊，你要知道，如果一个男人他对你感兴趣的话，他会在跟你接触的这个期间。

他会进行很多孔雀开屏这样的一些。行为可能是你感受到被微管理了，对吧？那其实这是你自己很主观的一种感受。那你也可以把它当成是一种追求一种quaine。一种哦迪士尼对吧？它向你展示他自己可以做到什么东西。

他向你展现展现他自己的优点。那其实其实如果是我的话呢，我会反而会觉得说我知道他是在展现他的哪性能量，所以说我反而会处在一种很接受的状态来去。观察他对吧？甚至我会可能会去赞同他。因为我知道。

他没有办法真正的管理我，因为我是最终做决定的这个人，但是我知道我可以赞同他让。他感受到进一步感受到他在他的男性能量。嗯，我会觉得如果我因为因为就是你没有给到我这个具体的例子啊。

我现在不好判断到底是一个什么样的情况。但是呢嗯。很多时候如果说你感觉到。被否定对不对？就是。你们俩的状态是不是在一种竞争的状态，是不是就是说可能你的哪些哪些能量的一些。

言辞或者说你哪些男性能量的这种表现，让他处在一种他的男性能量想和你竞争的状态。对吧那其实就是。能量状态我会觉得跟自身的能量状态也有关系。因为一个男人是不想和一个女性能量的。

女人竞争的一个男人只会想和男性怎么样去竞争。对，所以说我就说我我不太我没有办法判断，因为我不知道他具体说了什么，以及就当下那个场景是什么样的对吧？所以说我没有办法判断是这个男人。

他的确是一个嗯不健康男人，还是说是因为你们之间的这个能量场的问题。对。我的建议是啊，当你感受到这种冲突和对抗的时候。drop the struggle就是你不要去陷入到这种进一步的冲突和对抗中。

你可以完全用你的女性能量融化它。对吧你可以把这当成一个你的练习，你可以说哦，真的吗？我还没有这样想过哎嗯。你可以在。就展开讲讲嘛？就是从这种对抗的态度变成一种接收的接收的态度。宝。

你有没有是看那个女性能量的课？你有看女性能量的课吗，就是神圣女性能量的内化和激活。就有的时候。退让有一个词叫做以退为进。对吧所以说嗯很多时候女性能量它不是一个很靠蛮力去。马力去争胜负的这样的一个状态啊。

就像我之前讲过的。男性能量是。如果说你男性能量是头的话，那女性能量就是脖子。对吧就是其实你是掌控全局的那个人，但是你让他当那个出头鸟，你让他当那个。显眼包，你让他当那个。出风头的那个人。

但是实际上你是掌控全局的那个人。这个是。可能我觉得还是一些男性能量的编程吧，一些一些男性能量的编程在让你没有办法去surnder，没有办法去重服。我感觉他总是期望我按照他的。期待去做。

就是我觉得这个问题啊，你要去综合的去看你们俩的这个目前要看你们俩目前那个阶段，它是否符合你的log list，你是否想和他就是有一个长期的发展。对吧，这些都会影响到你在你在你此时此刻你的回应是怎么样的。

对它不是一个单拎出来的一个单点，我可以去解决的一个。一个问题。对，然后然后呢其实大家去我们的店铺看呢，我最近今天我又有那个上新课程的链接，然后我还没有去做，就是三个课程，一个是那个provider。

还有一个是轮流约会制，还有一个是性能量的课程。但我还没有去。就是做这个专栏的组合，大家感兴趣的话呢，可以先去看一下。这三个课程里面的内容。一璇，我建议你去看一下那个女性能量沟通。

然后开始去我们的那个电子书啊，然后开始去练习一些女性能量沟通的技巧。就是你可以尝试一下，当你去改变自己的能量状态的时候，你再去跟对方沟通他的能量状态会不会有一些改变。好吗？对，要练习啊。

就是很多时候如果说你平常沟通的这个状态都是很男性能量的，让你刚开始以这种男性女性能量的方式去说话，其实很难的，而且会很生硬。但是这个练习的过程中，它会变得越来越顺畅的。大家还有什么问题吗？欢迎提问。

我们在等。再等2分钟吧。Os。咁。嗯。有时候特别直接的表达自己的意思，会显得比较男性能量，女性能量沟通。有时候太委婉了。对方没有get到。就会觉得好像我很复杂。是这样的，女性的外公用它不是委婉啊。

就是你要尝试的是。我们在那个电子书中有讲到，你要把你的步骤改成。很简短的，就不是让你去长篇大论。你要发给你要跟他说的那个话是非常坚定且。温柔且坚定的你的立场是要很清晰的，但是你表达方式是很是很温柔的。

就是嗯。我我我觉得我需要一个情景，哎，因为我感知的话是。我不会觉得。你去。告诉对方，对吧？可能是你。在你的诉求，包括在你组织，你语言，你的感受的这个过程中。然后你需要再去更加的精准。

就比方说你是否在去表达这个点的时候，你是否精准的知道自己的诉求是什么，还是说你自己就是不清楚的。然后你可能。比较习惯的是这种男性能量的。嗯，一种比较强硬的沟通方式，但是强硬并不代表清晰。

温柔也不代表你不坚定。2D愿景买也要做吗？我会建议做一个我会建议做一个。因为你知道你想要的是什么，然后你每次看到这个板儿的时候呢，你就会觉得。你就会觉得很开心。😊，对我会建议做一个。

特别是在我们男性能量课程中讲到过这么多呃关于你创造创造的意图的课程嘛。对。比如说认识一个月他想在一起，但是你想看一看，然后他会觉得你担忧太多。那其实这个就是一个。

I don't see the problem对吧？因为男人他会。以他自己的利益为出发点，他会以他自己的目的为出发点，他会说服你做任何各种各样的事情。但是你想要的是什么，对吧？

那他那你会告诉他的是OK那在一起可以，那我在一起的话，我希望我希望我的另一半满足的是什么什么什么什么样的条件。对吧然后呢你把这个问题抛给他，那接下来他看他能不能解决了。对吧，其实这个是存在的。

你只要知道你自己想要是什么，没有人可以说服你，没有人可以游说你去做你不想做的事情，没有人可以控制你。就是嗯其实我不会跟别人在比方说我跟男性或者说跟别人沟通的时候。

我不会很强硬的原因是因为我知道不管他说什么。他不会改变我的决定的，就是我自己就是你自己内在的框架够不够清晰。对吧而不是说你外在很强硬，但是你内在其实不清晰你想要做什么的。就像你看嗯对这点不清晰啊。

大家可以看一下我讲过的那个阴阳能量整合的那节课啊，就是我们所有男性能量小专栏里面都有的一个显化女王是知道自己内在的框架，以及她生活想要会往哪个方向前进的，就是她内在和外在的框架都很清晰。

对吧其实很多时候会有这种。感觉自己。😊，的边界被push，或者说自己。要去要去反抗啊，或者说怎么样。其实很多情况下，就是因为你内在的很多东西还不清晰。嗯嗯。一璇，你的问题，你可以看一下，我在小红书上。

有一篇视频就是那个轮流约会制的那个视频中，然后我有讲到啊，其实你完全可以参考轮流约会制的这个方式，然后包括一些沟通的方式，其实女性能量的那个电子书里面都有沟通模板的。好吗，那我们今天就是这样啦。

我们下周见。好吗？然后我感觉大家可能对于两性关系还是有很多的疑问，然后我们马上会有新的内容。跟大家见面。好，那大家晚安啦。拜拜。😔。

