# 《神圣女性能量量子新生》：1_32-Lesson7_拥抱你内心的阴影

그。Yeah。极差。美 god。그。hello  kittyhello，喵静，你看能连麦吗？😊，我这边网络显示我的网速很差，哎，大家能听到吗？哦，现在是流畅了。hello，肥牛。Hello。好的。😔。

好的，然后我。我今天觉得超级幸福，我今天请假在家，然后一整天都在吃。😊，太幸福了，然后上海下超大雨。就是。在这种。雨天。在家吃一整天，然后我弟妹妹最近他们在上海，然后他们就给我端茶送水。太爽了。

简直就是我的dream life。😔，我们再等一下大家再等个一分钟，然后差不多就可以开始了。呃，我这边显示的是下面有一个哦哦哦。你可以申请连麦。对。🎼哦，我开启了，然后等一下的话。

如果说呃大家有什么想要分享东西，然后我们可以连麦。这样的话我觉得。就是能够更好的跟大家沟通。Okay。看看现在有几个人呢。😔，哦。🎼我可哥哥。好，我看到了。呃，太平芝麻苏达，还有adeleele。

大家好。好的，那我们。😔，呃，希望等一下会有更多的。🎼学员过来，然后我们就开始讲我们今天的内容。我们今天来讲shadow work。就是呃翻译成中文，应该是阴影工作。

是我们内在工作中很重要的一个part。那首先呢我们来讲what is a shadow。什么是我们的阴影？A shadow is a person you rather not be。

🎼这个是卡尔荣格说过的一句话，就是你的阴影是你不想成为的人。你的阴影是你隐藏起来的，被压抑的自我，是你不想让别人看到的那部分自我。把这个音乐的音量稍微调低一点。O。嗯。K。

你的阴影是你隐藏起来的被压抑的自我，是你不想让别人看到的那部分自我。在我们刚刚出生的时候，我们。🎼是没有自我的概念的。我们认为我们是母亲的一部分。随着年龄的增长，我们会发展出我们在3D世界的身份。

形成我们的小我。就像我们刚出生的时候，我们是没有姓名的概念的。🎼我的名字是若语，那我现在会觉得若语就是我。但是在我们刚出生的时候呢，即使是你自己对你名字的接受，也是需要一定的训练的。需要我们周围的人。

我们的亲人去去不断的重复的去喊我们。然后我们会把这个3D世界的名称和我们自己画等号。一个健康的小我，使你知道自己是谁和3D世界的其他人分离，有助于你保护自己。那如果我们接触灵性一段时间的朋友呢。

都会知道小我这个概念。那。enlightenment就是开物。很多的灵性的老师都会去讲开悟的一个终极的目标，就是达到你的小我的死亡。但是因为我们这一世是在3D世界，我们要受到很多的3D世界的限制。

所以说小我健康的小我是必要的。因为健康的小我小我也就是我我们和别人的一个分离。🎼是我们认识到自己是一个独立的个体。那因为呢在3D世界不是每一个人都像我们一样在做自己的内在工作。那在3D世界呢。

其实我们面临的是很多人他们参差不齐的这样的一个意识层级。那你的健康的小我使你认识到自己是谁和3D世界的其他人分离。是有助于保护你自己。那试想如果说你认为我们和所有人都是统一的。我们。和所有人都是一体的。

one is这样的一个状态。那很可能如果说你去到一个。我们就拿现在这个新冠来举例好了。那在有疫情期间，你认为你和所有人是一体的，你可能会去跟所有人握手，跟所有人拥抱。

但是如果你跟所有人握手和所有人拥抱的时候，你看不到你和别人分离，那很有可能是你会感染到病毒。那这个感染到病毒呢不是我们希望看到的，所以说健康的小我。可以保护我们在3D世界。

而且像我们作为人作为人类在3D世界生存。我们需要一定的小我，就是那我们去讲开物去讲。完全的这种。觉醒的状态。是要在你先成为somebody之后，你先知道自己的身份。之后，然后你再去。和这个身份分离。

去感受自己和万事万物的连接。这个是健康的小我，那不健康的小我呢会创造一个虚假的身份，告诉我们我们应该是谁。任何不健康的。不符合小我假象的身份和人格，都是我们被压抑的自我。

你从周围人对你的评价中感受自己是谁？那举个例子。如果说一个孩子，他现在拥有一个玩具，如果你把他的玩具拿走了，他会哭闹，他会没有办法接受。因为在非常年幼的时候，他可能把玩具认为是自己的一部分。

也就是他自己的小我。No。还可以跟大家举一个例子，就比方说我们从小到大都在接受着来自亲戚的一些刻板的印象。你是怎么样的？就像我有一个表妹，他从小到大，我们家的亲戚去描述他的时候，都会说他是一个很努力。

但是因为他不聪明，所以说无论如何，他他的成绩总是很不好。或者说。大家给他的一个评价，就是不断的去说他是一个非常内向的。人不善表达的人。那我们从周围人对你的这些评价中感受你自己是谁？

那比方说我相反的和我的那个表妹相反，我从小到大大家对我的印象呢，就是觉得我是一个。风风火火的人，就是觉得我是一个胆子很大，想做什么就做什么的人。那我可能从别人给我的这些评价中。

我会认为自己就是这样的那相应的我会。我的 shadowle self self，我的阴影就会变成。那个比较内向的，我就是那个喜欢自己呆着，其实不喜欢和别人去。去接触，或者说我也有自己很不确定的时候。

那这个部分的我呢就成为了被压抑的我。那举个例子，比方说你从小到大，你的街坊邻里，你的爸妈都知道你是一个。成绩非常好的孩子。那。这是你从小到大接受到的评价。

你会从这些评价中试图去形成你自己在3D世界的身份，就是你的小我。那你很可能没有办法拥抱的是自己。可能呃在学业上偷懒，或者说自己考不好成绩很差的那一面。还有一个非常典型的例子。

就是中国的父母一直都会去教导孩子的。听话，你要是一个乖孩子。A good boy。 Good girl。那如果说你要想去成为这个good boy和go girl，你就必须要压抑自己。可能是很爱玩。

很喜欢冒险，很叛逆的那一面。然后呢，这一面呢它就会成为一个你隐藏起来的被压抑的自我。你不想让别人看到的那部分。他就会成为一个你的shale。

所以说我们的shadow self是因为我们不健康的小我的虚假身份，让我们不得不去隐藏的那部分自己。看一下大家的。😊，Hello， hello。哦，雨婷今天在。hello，云酱，我今天也是在床上。

因为我今天一整天都。😊，在床上度过，我感觉太爽了。对，其实我刚刚开始直播的时候，我还在想。😊，其实这其实就是女性能量，因为女性能量就是很mssy的，很混乱的能量。

对吧有的时候我们就是可以打扮的光鲜亮丽很漂亮。然后有的时候我们就是嗯很懒。就是很随意。😊，一年级我爸去接我有个。有个同学嘲笑我拼音不好，现在我爸心里还我拼音还是不好。😊，对。

这就是很多时候我们对亲戚会有很亲戚对我们会有很多的刻板印象。但是在当时的童年的时代，如果说你被重复的告诉。你当时那个幼小的自己被重复的告诉你是怎么样的那很可能他会让你形成一个不健康的小我。

你会告诉你自己各种各样的故事，想要去feT，想要去把自己放进那个你认为的小我的这个形象中。那和这个形象任何和这个形象不符合的部分，你都会拒绝他。当我们在别人身上看到我们的shadttle self。

我们的阴影会成为我们的触发点。就是当我们被隐藏起来的这部分自己。🎼当我们在别人身上看到这部分被隐藏起来的自己，那往往别人的这些特质就会成为我们的triggers。我们评判他们。

但是却没有意识到有一部分压抑的自己被他们折射出来。那其实shadow呢shadows对吧？我们在讲shadow word。sha work并不仅仅都是。黑暗的我们其实是有dark shadow。

还有light shadow，就是我们有黑暗的光明的阴影，黑暗的阴影和光明的阴影。那比方说一些常见的黑暗的阴影的例子，就比方说贪婪撒谎。那可能一些light shadow就一些光明的shadow。

我们没有拥抱的这部分自己，可能是这些爱冒险、活泼有创意的部分。比方说你从小都会被你爸妈教育，你是一个乖孩子。那其实。你会下意识的去压抑自己很爱冒险的这个部分，但是很爱冒险的这个部分。

它不一定是一个坏的部分。它很可能是一个等你比方说你现在20多或者或者说30岁，你看到有些女孩就是非常的有这些，嗯，就他们就是环游世界。然后嗯去了很多的国家和地区，他们很爱冒险。

你会觉得说哦为什么我不是那样，是因为你在很小的时候就把爱冒险的这个part。给隐藏起来了，因为你要成为你爸爸妈妈心中那个乖孩子乖女孩。那。或者说就像我那个表妹，对吧？她就是内向啊。

大家都会觉得她内向不聪明。但是那他看到现在有一些很聪明的女孩，她就会很羡慕她。她就会觉得为什么她脑子那么好使。但实际上你也很聪明，只不过是你一直被说不聪明，说了这么多年。

然后你把自己很聪明的那个part就给隐藏起来了。或者说你从小到大，你就是一个天天呃上学，你成绩很好，对吧？就像。就像我呃我我小的时候对吧？我其实是对艺术这些东西很感兴趣的。但是我爸他就会一直跟我说。

不要看没用的书。对吧那我可能就隐藏了我自己。很有创意，或者说很有艺术造诣的。很有艺术造诣的这个part。那我。😊，就是后来我来上海之后啊，我看到我其实很多朋友都是从事一些艺术行业的对吧？

我就会觉得很羡慕他们。但实际上我要意识到的是，他们的那些艺术细胞，其实我也有。天就是我我昨天才在想，为什么我不是那个自由自在爱冒险的女孩，对同学说很羡慕风香中的人。😊，对。

其实这个这个派儿我们接下来会讲。🎼存在于每一个存在于外部世界的品质，也存在于我们身上。love onenesswe are all everything。就是如果说你看到了对吧？

3D世界中其中呃某一个人他们身上有某一个品质。你要知道，所有的存在于外部世界的品质也存在于我们自己身上，这是一个灵性的法则。因为我们都是同一个本源创造出来的，就是we are everything。

从一个灵性的角度来说。我们拥有所有人类的品质，不管是好的还是坏的。别人身上存在的黑暗面也存在于我们身上。别人身上存在的好的品质也存在于我们身上。🎼就这些好的品质。

就是我们刚刚说的一个light light shadow。我们在评判他人和自卑之间相互摇摆，但是却忘记了我们都是来源来自于同一本源的不同的人类表现形式。就是我们都是同一个energy。

同一个 energygy sourcemaned into different human human form。🎼对吧可能我们每个人对于本源的一个呈现是不一样的。

我们都每个人都都有着我们自己unique的对本源的这种呈现方式。但是所有人的所有品质都同时存在于我们每个人身上。就像你看到了一些偶像。哦，他是一个piritual teacher，他是一个灵性老师。

或者说他是一个idol，或者说他是一个。任何的任何的偶像，你很羡慕他自己身上的某些品质。但是你也要知道，可能你看到他的那些。美好品质是Dyine，是神圣本源给你的一个remindder，给你的一个提醒。

就让你提醒提醒你，你自己也拥有这些品质。因为。我们从一个灵性的角度来说，我们都是everything is connected。我们都是winness。3D世界让我们分离。但是实际上我们。

We are all one。对的，我前几天就是看到身边的人的假面具，假面具做了很深的功课，其实发现自己也有。yes，是的是的。哎，我看一下哎，这怎么翻译？OK接下来呢我们来讲镜面效应。

镜面效应呢就是人类拥有美丽的视觉。就是我们。可以看到这个美妙的世界，但是我们唯一看不到的是我们自己。如果说世界上没有镜子的话，我们可以看到很清晰的看到世界上的每一个人。但是我们看不到自己长什么样子。

我们是因为镜子才能看到了自己的样子。那。其实世界就是我们的镜子。任何的事件、经历评判，我们身边的人都是我们内在世界的一个投影。这也是为什么我们会经常吸引到同样的，但是穿着不同人类外衣的人。

就比方说有一类女孩她吸引到的。男人或者说他吸引到的朋友都是同一类人，可能他吸引到的男人呢都是嗯。不愿意为他付出，或者说对他们的关系很不确定的这一类男人。那他吸引到的朋友呢，很可能是当面跟他很好。

但是背后又喜欢讲他坏话。或者说是嗯。会背叛他。🎼对吧那其实要明白，这些我们生命中的过客都是我们内在的一个呈现。那其实关于这个镜面效应，还有一点非常有意思的点。

就是说其实大大家可以去看伴侣对我们的不同的反应，其实是折射出我们自己的能量。其实不仅仅是伴侣。如果说你的伴侣。对你很温柔，有耐心。那这个时候呢。很大可能你是处在你自己比较。🎼yummy比较juicy。

比较delicious的这种女性能量。那如果说你看到你的伴侣对你不耐烦，或者说有一些抵触，很多时候可能是他感受到了一些竞争的这些氛围。那这个时候你的伴侣呢，你你不不如你停下来。

就是按一个暂停键去感受一下。此刻我自己的能量是怎么样的。如果说我们试图改变别人的意见或者反应，就像我们试图修改或者责怪这个镜子。就比方说我现在。我是今天是在那个直播之前3分钟简单化了点妆。😊。

然后那如果说我现在化妆的时候，我看到我脸上有睫毛膏，对吧？就比方说我那个睫毛膏晕了，然后晕在脸上，我在镜子中看到了我脸上有睫毛膏。那我这个时候呢我不能去说镜子镜子你为什么把睫毛膏照出来。

或者说我不能去改变镜子里的自迹，我只能去擦掉我自己的睫毛膏。🎼世界总是不停的告诉你你自己的阴影，改变投射的唯一方法是对自己的爱和使自己变得更完整，接受全部的自己。当我们压抑了自己的部分天性。

这些天性就会成为我们最强烈的出发点，最强烈的评判，往往来源于我们压抑的那部分自己。完整的全部的真实的自己。我们不是有着灵性体验的人类，而是有着人类灵人类体验的永恒的灵性存在。🎼。

这句话我几乎每节课都会讲一遍，我觉得。当我们拥抱接受全部的自己，我们才是完整的和真实的。这个完整和真实，包括我们的人类和灵性的部分。就像我刚刚讲的，从一个理性的角度来说，we are all one。

我们所有的存在于。3D世界的品质其实都存在于我们自己身上。但是在人类的。世界我们可能会有一些从我们的higher self，从我们的高我看起来就是是属于我们的lower self。我们作为人类部分。

人类动物的这个部分。🎼的一些品质。那我们去接受完整的全部的自己，是要去接受你作为人类动物的这些我们可以把它说是低级的品质，或者说是一些lower self低我的品质。

也要去接受我们的那些灵性的higher self高我的品质。那我们的这个人类的部分呢，就是指我们小我的E的这个部分。那我们pirpiritual的这个部分呢，灵性的部分呢就是指。1ness。

就是指我们非常具有一致性的这个部分。那可以跟大家举个例子，就像我之前有一个朋友，然后他也是很喜欢灵性。然后他现在还在念书，然后他就说嗯。他就说。🎼他不知道以后要做什么，然后我就说那你可以也做。

如果你真的这么喜欢灵性的话，那你也可以做一个灵性的老师，或者你可以做一些呃相关零性的服务。然后他就说对他来说，如果灵性和钱扯上关系，那这件事情就变味了变。变味儿了。🎼对，那然后呢我就说。你觉得。😔。

宇宙会去因为你做出了这个服务，你收费宇宙会因为这去chse你吗？当你不去接受自己，人类，可能是你一狗小我的那那部分贪婪的那个部分，你就没有办法去为自己的。服务去收费。要相应的很可能就是说你。嗯。姑。

会有一些人他可能会take out advantage of you，对吧？而且很好很多情况下呢，很多人他其实并不会去珍视免费的东西。而且。所以说这就是一个我们要去接纳我们全部的需求。

包括我们小我的需求和我们理性的需求。我们每个人都有我们接受和完全拒绝的那个部分，就是对于我们每个人来说，你你能够接受的。你自己的部分和你拒绝的那个部分是不一样的。

就可能有的人他对钱他不能接受自己是一个爱钱的贪婪的人。那可能有的人呢他不能接受的是自己。关于性不能接受自己是一个sexual being，他不能去承认自己的性欲。

对吧所以说每个人接受和拒绝的部分是不一样的。但是，羞愧和恐惧往往是我们会拒绝掉某不某一个部分自己发生的原因。🎼阴影和光明天使和恶魔好和坏，往往呢我们只想呈现那部分和我们内在的故事相符的自己。

而压抑我们觉得羞耻的那部分自我。就是我们往往只想呈现，我们每个人都会有一个internal story going on。我们都会有一个故事告诉自己我是什么样的人。可能像。

有些朋友他的故事是我是一个很爱自由的人，我是一个不被物质束缚的人。我是不爱钱的人。那可能有的人的故事呢。是我是一个特别自律的人。我从来不迟到，我从来不撒谎。🎼嗯，我从来不会做一些有为道德的事情。

我从来不会成为小三。我从来不会嗯。what whatever就是你每个人他都会有一个。自己不停告诉自己的一个故事。那根据你这个故事，这个故事的相反面，就是我们会觉得去羞耻。恐惧的那个部分。

往往就是我们压抑的自我。你在压抑哪部分自己？像我们刚刚提到了有一个典型，比方说乖乖女，对吧？我有很多客户呢，他就会跟我说，从小都是一个乖乖女，然后对自己sexuality的这个部分。不是很接纳。

但是你的 sexualexuality，你的性欲，你的这种性本能，其实是你人类天性中非常重要的一部分，它也是你的最基础的一个生命能量。那像三好学生。🎼就像我们刚刚提到的，他从小因为成绩很好被表扬。

他会把我学习好或成绩好，我脑子好，我能念书作为他自己身份的一个部分。那可能他在他将来的人生中会做到事业有成。成为一个还有去ingwo，但是相应的呢，他也会压抑自己懒惰散漫、玩世不恭的那一面。

就他可能就是没有办法去享受自己的成功。那这里呢其实有一个很有意思的例子啊。就是gey friend talk，就是关于这个乖乖女的。然后我在上海这边呢，我有一群朋友，一群异性朋友。

他们嗯都是在上海这边做一些呃时尚呃有艺术家，然后有tlist，然后有model。对吧都是这类的，而且也长得也很帅的这种直男，就是那种呃很多女孩会喜欢的那种直男。然后我们是。🎼哦，好朋友。

然后他们就会经常讲一些他们身边发生的。女孩的故事，然后他们说过一个故事，让我觉得非常印象深刻。就是那些他们date的，或者说有一些。you know就是呃有一些story的女孩吧。如果说她们打扮的。

很夸张，打扮的很性感，然后打扮的很。时尚这部分女孩呢在她们have sex的时候。是无聊的，就是同我我的男性朋友告诉我，这类女孩往往是最无聊的。

相反的就是那些office girloffice lady就是平常。呃，就是要穿一些制服上班，然后在办公室。She。🎼就是那种大家眼中的可能就是那种白领乖乖女，就是工作生活看起来都很正常。

这女孩他们d这这类女孩，他们说这类女孩在sex上是最放得开的。🎼就他们反而会有一些怪癖，就比方说cosplay啊，或者说有一些大家可以自行想象，对吧？具体的这个内容我就我就不说了，就他们有举这个例子。

然后我觉得嗯就还就还蛮有意思的。😊，我们都有低我意识和高我意识，我们需要这两部分的平衡。而成为完整的自己，来确保我们在3D世界的这个体验是平衡的。两个部分都需要被听到，被看见。

任何我们抵触的部分都会持续。what we resist will persist persist应该是这个应该对，就是我们抵触的部分呢，它就会持续的出现在我们的生活中，可能是我们不停的被别人tri。

或者是我们吸引到不同的人。当我们拒绝或者隐藏部分的自己，这个部这个部分的自己就会成为黑暗中的野兽。等待爆发。就这部分的自己并不是你可以简简单单的把它放到。哈哈刚才那个例子我真的有发现到，yes。

我真的不不只听过我。😊，就是这个他们真的讲过这个太多次。就是越看起来开放的女孩，他们的sex life越无聊，然后就是越是那种office lady就是玩的越猛。然后把我那些就我那些朋友，那些男性朋友。

他们是属于很会玩的，然后整个就把他们给shock到。但是。😊，正是因为我那群男性朋友的存在，也让我意识到。就是我当时的那个朋友圈里面的那些那个整个铺整个圈层的那些男人可能都不是我想要的。所以所以。

所以我就偷偷的改变了我自己的方向，就是那类的男人全部都。😊，out因为听过他们，因为你和他们是朋友，所以你听过讲他们讲过这接得 they talk。你知道这群的男生完全不行。可以做朋友，但是。

不会是好的partner。对啊。因为我是跟他们是朋友，所以说我知道。但是你想象一下。那些刚刚跟他们接触，跟他们d这些女孩。就会觉得这个直男长得又帅。然后又有品味。然后又很成功。带出去又很又很面。

又很有面子，又很适合发朋友圈，然后又很好玩，就不像一些所谓的那种传统的直男那么无聊，对吧？就是当你不了解这个insider circle的时候，你会觉得这些人很 charm。很很迷人。

但当你了解他们背后的一些东西的时候，你就真的就是去呃改变改变改变这个dating的人群。对，所以说你像那些。😊，就像刚刚那个例子里面的这个office girl。对吧他可能一直在扮一个好女孩。

她没有办法去接受自己的这个sexuality。那。他就会爆发，可能他。就会寻找一些出口。或者说就像好女孩，对吧？就是你是一个nice girl，你是一个peop pleaseer，你很喜欢取悦别人。

我发现啊这类喜欢取悦别人的。女孩呢她不论会有一个什么样的倾象，她会不断的忍耐你，不管不断的忍耐你，不断的忍耐你，不断的忍耐你。然后直到有一天把你删掉，就是要不然他是忍耐你，要不然就是爆发。

就是you are to me。就是你现在已经被我宣判死刑。😡，就是。因为因为你被隐藏了这个这部分的字己，他其实是。不会消失了，它只会在黑暗中成长，等待爆发。我们带着的。我们带着的面具。

我们刚刚出生的时候呢，会以为和妈妈是一体的。直到我们意识到社会中有更多的人开始明白自我的意义，以及我和他人是分离的。受伤的小我和不健康的小我会建造虚假的人格。比方说。🎼一个从小被。

可能你有一天做错了某件事情，你打翻了盘子，然后恰巧你妈那天心情不好，然后你妈就会。破口大骂，对吧？他说你怎么这么笨啊，这点东西都拿不好这么大的人了，这件小事都做不好。那这个时候呢，你可能。

就会知道这部分笨拙的你笨手笨脚的你。是不被接受的那你可能会在成长过程中尽一切的努力去。掩盖自己笨拙的这一面。可能你的努力呢是成为学习最好那一个成为呃最机灵的那一个做运动最好的那个人，对吧？

但是这些其实都是会掩盖你笨拙的那一面。在我们一生的旅程中，我们都会发展出各种各样的阴影。同常通常来讲呢，你最大的shale self形成与你童年的。某个创伤。那基于这个创伤之上呢。你你的面具对吧？

因为你有了这个童年的这个创伤，所以说你被迫的。你需要带上一个面具，然后这个面具呢会被你塑造成一个门面。塑造成一个。和你想要去隐藏的完全相反的品质。就像我有一个客户，她的老公呢。

之前是一个家道中落的富家子弟。那他为了去隐隐隐藏自己家道中落的这个事件。他可能。需要去。更多的塑造自己一个挥金如土的形象，他甚至不惜去运用，不惜去挪用他老婆的钱。为的就是去继续营造他挥金如土的这个门面。

这个面具呢通常会掩盖我们觉得羞耻或者不值得的部分，它的作用是让我们看起来值得被爱。就像。好女孩，对吧？如果说你永远告诉别人说嗯，呃，我我我我一直都是一个很nice的人，我从来不会对。别人发火。

那很可能你是为了去掩盖。你一直在心里评判别人，或者说你一直去掩盖你对。别人其实是有着各种各样的不满。那酷女孩是什么意思呢？酷女孩就是我发现在很多的恋爱关系中啊，就是有一类女孩。

她们就是的kuug girl。对吧就是他们的伴侣，他们的男朋友喜欢什么，他们就会去学那个东西。比方说他的男朋友是一个hi hopop boy，对吧？很喜欢听那个hi hopop。

然后他就会去听很多这个hihop音乐。如果她男朋友喜欢去滑板，他就会去学习滑板。🎼那呃比方说她男朋友经常嗯在外面玩啊，或者说是怎么样，但是她男朋友会跟他洗脑说呃，我我女朋友超酷的，他从来都不管我。

他从来呃就是他不会像有。其他的一些女孩的问题，她永远就是很宽容我。那我会发现呢这些酷女孩呢会去。🎼扮演这个貌似很懂她男朋友，可以跟她男朋友打成一片，然后很符合她男朋友心中的那个形象，那个理想女友的形象。

然后同时呢又很包容。那其实他是塑造了这样的一个酷女孩的形象呢。也是他给自己塑造了一个这个门面。那这个门面呢很可能是他。恐惧害怕，失去她的男朋友。或者说你的这个个性，你营造出的这种个性。

恰恰是因为你没有个性，恰恰是因为你是一个没有个性的女孩。那还有一些面具呢，我们就是people pleaseer。老是去取悦别人。还有就是鞋星。对吧就比方说我们其实小时候都会有这些经历，你在上学的时候。

你们班上会有一个老师喜欢讲笑话，喜欢逗大家开心的这样的一个谐性的形象。那这个谐性呢它很可能是去压抑。😊，你自己无聊，他可能觉得自己是可能是一个无聊的人。对吧，但是为了压为了隐藏自己很无聊的这一面。

他不得不去利用自己，可能是会去分享自己的一些丑事。去讲笑话，去逗大家开心。还有就是拼命三郎。就是非常非常努力的人，可能是去掩盖自己的。像我们提到的笨拙也好。或者说是兰惰也好。嗯。😊，影和光。

也就是我们的shadow，还有 light。那很可能有朋友会问啊，如果说我不是贪婪的，我为什么要去接受？贪婪是我的一部分？事实是。在某种程度上，我们每个人都是贪婪的。

如果我们我们拒绝当我们拒绝承认某个人类动物的特质，是我们整体的一部分，我们通常也会减弱我们存在的最高的那部分。我们试图隐藏的部分，往往会努力挣扎被看见。就比方说。神职人员对吧？就我们可能会会看到一些。

牧师或者说是一些祭司一些神职人员，他们一辈子都在寻求god，一辈子都在寻求上帝，他们自己可能也是非常自律的，做着自己理性的修行。但是呢经常会爆出来这些神职员可能会性侵。

而且他们可能性侵的对象呢就是像儿童。就是因为当你不承认。你自己有这个人类动物的特质。那这个野兽它就会爆发。对吧那如果当你去性侵的那一刻，你也就毁坏了你。和god连接的那个part。

还有就是good wife killinging husband，那有没有看过致命女人？那里面的那个1950的那个housewife，对吧？他他就是一直是一个the best wife。

对自己的丈夫文名是从的这样的一个形象。那他最后呢？把自己的丈夫杀掉了。还有就是像一些连环杀手，对吧？他周围的人往往是意想不到的。就比方说你这个杀手后来被抓起来，如果你去采访他的邻居，他的邻居往往就是。

会告诉警察也是呃，警察，对吧？他平时是最呃和蔼可亲的那个人，我们都没有想到他会是凶手。那同时呢当我们隐藏坏的部分，我们也隐藏，我们也麻木了充分感受爱和喜悦的能力。

因为我们就是很害怕自己有一部分自己被别人看见，那所以就导致我们一直都是一个紧绷的状态，如履薄冰的状态。🎼就是就是对什么事情就always serious。因为你很害怕那部分的自己被看到。

你害你害怕别人看到完整的自己，而不得不蹑手蹑脚。那你在这样一个蹑手蹑脚的状态呢，那其实你就是在给人生的所有的体验打折。🎼当你是处在这样一个紧绷的状态，其实你会给所有的在你存在中的人。

他们会觉得他们也没有办法。全然都做自己。在亲密关系中也是一样的。如果你有一部分的自己，你想把它隐藏起来。那如果有一个男人他来到你的这个气场中，他会觉得在你面前你也没有办法，他在在你面前。

他也没有办法做他自己。因为他看到你没有办法接受全面的你。就比方说如果你对自己的外表很挑剔。那他也那那他通过你对自己的这种不接纳，他可能会去想。你是不是也没有办法去接纳他？即使是我们作为人类动物的品质。

仍然在我们生活中扮演着重要的角色。比方说贪婪可以帮助我们存钱，应对未来可能出现的经济问题。懒惰可以帮助我们以更加轻松的心态去应对生活。淫荡可以帮助我们解锁性生活中性生活中next level的体验。

接受贪婪、自私不诚实是我们的一部分。并不意味着。如果说你现在看到一个很贪婪的人。对吧他可能因为他自己的贪婪，他在公司做了一个假账，然后贪污公司的钱。但是我们去接受贪婪作为我们自己的一部分。

并不意味着我们也要去贪污公司的钱，不是这样的，而是说我们接受这些lower self的品质，作为3D世界的人类体验。我们知道O我们现在在3D世界。然后这些贪婪也好，淫荡也好，姿私也好，撒谎也好。

不诚实也好，专政独裁也好，或者说是嗯这些种种的体验，这些都是3D世界的一个部分。这些和和我们到达这里来体验同情体验爱是一样的。就是既然我们这一是来到地球，这也是我们体验的很大的一个部分。

那比方说有的人他生活在更高的维度，对吧？有的有的be他生活在更高的维度，他想体验他还体验不到呢，就是这是地地球特有的，就是你来了，你就体验吧。那去接受这些品质呢。意味着当你去接受它。

你才能够把光带到这些品质之上。比方说你。只有去看到这些黑暗中的猛兽，你才能够把你的光带给他们。那你先把光带到这些品质上，因此你可以保持对我们lower self警觉性。

就比方说OK我知道我是一个贪婪的人，所以我可以更好的去控制我自己。我知道我自己是一个sexual being，我自己我知道我自己是一个淫荡的人，所以我可以有绝知的选择我和谁发生性关系。

对吧我知道我是一个自私的人。所以。我可以去更多的考虑别人的感受。我知道我是一个。可能会撒谎的人。那。我我知道我是一个撒谎的人，所以说我可以尽可能的保持我的诚实。

那其实spiritual也是ego的呃呃spiritual ego也是一样的。对吧，就像因为我自己是做相当于呃我自己是一个零星工作者嘛，然后我一直很不喜欢那件事情，就是spec手易购。

我很不喜欢零星小我。但是同时呢我也要知道，我也有一个零星小我。我也可能我也是完全有这个abability，我完全有这个可能去。因为我自己是一个spiritual teacher，对吧？

我在教这些能量的东西，我会觉得我比别人好。那是正是因为我保持这个警觉。那在任何时候我的这个spiritual ego跳出来的时候呢，我才能够告诉自己说。come down，come down。

com down，冷静一下冷静一下，你现在是spiritual ego啊，你要控制一下。那如果说我完全就不知道spiritual ego这件事情存在，那我就可能会说哦呃。

你们这些人你们讲这些是什么东西啊，我是我很spiritual哦，我我是一个很有灵性的人哦。那。😀呵呵呵。😊，完全开悟的有觉知的人是没有阴影的人。没有觉知的人会有非常多的shale。

就如果你去看那些piritual teacher，你会发现他们有的一个特征，就是他们对很多东西的reaction反应都是很light，都是很轻的。就你跟他们说哪里发生了很多极端的事件。

或者说是有些人可能在普通人看来是很坏很坏的人，但是这些piritual teacher这些开悟的导师，他们可能就是云淡风轻的看待世间的好人和坏人。因为他们没有 ego构。

他们知道这些品质是存在于3D世界的所有人当中的那反而是没有觉知的人会有很多的 shadowle。他们会会有非常多这种很固定的这些印象。就比方说我就是这样这样的。我是绝对不会撒谎的，我绝对不会迟到。

我绝对不会插足别人的家庭，我绝对不会。嗯，我我觉得不会手暴力。我就是他们会。非常的。言之凿凿。看一下大家的问题。讨厌破坏他人家庭，这是意味着我们要拥抱啥，意味着我们要去拥抱自己的感情。对吧。

因为你可能不去破坏自己的家庭，但是你可能会在有段关系中，你不一定要去破坏他人的家庭。但是并不意味着你在一段关系中，你没有思想跑锚的时候，或者说你没有可能你现在跟你男朋友在一起。😡。

但是你感受到你对另外一个人心动，这个是human nature，这个是很自然的。因为能量的吸引是不会被。你要知道，我们现接下来讲男女能量哦，能量的吸引不是因为家庭和关系的这些框架所能控制的。就像你出门。

你看到一个就算你跟你老公关系特别好，你们特别的恩爱，你们都非常有觉知，你们也在修行男女能量。那她跟你出去的时候，他看到一个美女迎面走来，他还是会想去看这个美女。他可能因为他是一个有觉知的男人。

他可能会训练自己一种。就比方说他如果没有绝知的话，可能这样。😡，看对吧？他如果有觉肢的话，他可能就是。😊，轻轻的瞟一下。但是并不代表说因为他跟你在一起，因为他是有觉知的，他就能够去克服他这种人类的本能。

就是他作为一个男性能量的存在，被女性能量吸引，这是他这是一个人性的本能。偶尔拥抱邪恶，你去拥抱邪恶的话，你就能够不去做一个peoppleer，对吧？不去做一个永远去取悦别人的人。

当你觉得哦我就是一个好人，我就没有任何的邪恶，我就特别好。那这个时候呢可能在办公室，你所有人都会把他们的工作交给你来做。对吧因为在3D世界，我们需要separation。可能在第几密度对吧？

可能在第六第七密度，我们都是以光的形式存在，我们都是oneness。但是在3D世界，我们来到地球就是为了体验高低的频率。我们来到地球，我们是在修行中找到天堂，找到love and light。

但是我们的一些很nect的体验是必要的。而且是没有办法避免的。突然想到我的本我轮数值很低，s chara对。secre chara就是你的生殖轮。就是你的本我轮本我轮它是一个很。流动的轮。

它不是你可以靠这些框架的很 rigid的，很僵化东西去固定它。我压抑了自己去接触异性的part。😊，你可以打开自己的option。作为一个曾经被好女孩删掉的人，真有体会，真的太压抑了。

真的我也我从来不是一个好女孩，但是我生活中有这样的好女孩。他们的包容度非常。I。Who is他们。啊，我怎么看不到our spiritual teachersyes，是的是的，你永远不会看到。

他们有一些，因为他们没有sle。看一下肥牛说，那有些商标的人。是怎么回事？😔，他能接受自己的自私，却批判别人自私。可能对于他来说，他的山el不是他的自私，他能够接受自己的自私这个part。

那就是因为他自己很自私，所以说他会批判别人的自私。就像我们刚刚讲到的，每个人的shadow是不一样的。就可能有的人就是。好女孩对吧？她不能接受自己自私的一面。😡，那有的人呢就是很能接受自己自私的这一面。

有的人不能接受自己爱钱，有的人有的有的人。😡，非常能接受自己爱情。The whole package。我们的内在工作。是要去接受我们lower self，就是我们作为人类动物的这部分的品质。

同时呢我们用hi self去用我们pir的品质去平衡它。就像如果我们是一个贪婪的人，那我们可以去用慷慨去平衡。那如果我们是一个自大的人，我们可以。会我们可以用谦虚去平衡。我们是一个。撒谎爱呃。

如果是撒谎的人，那我们可以去用政治去平衡。你的内在工作的过程就是去接受你。被。藏在地毯下面的。这些像黑暗中的猛兽的这样的品质。先去接受它，然后把光带到这些品质上。

🎼注意呢我们不要去用好坏来评判我们的行为。因为当我们评判我们的某个行为是坏的那随之而来的呢就是自我破坏的倾向selfstge。因为我们是坏的，所以某些坏的事情发生在我们身上。

所以啊某些坏的事情呢值得发生在我们身上，就是这些这也就是我们会经常会说的是car嘛，对吧？就是。kma怎么翻译呢？这ca我还真不知道怎么翻译。就比方说夜里对对对，夜里对，就比方说你觉得你做了某件事情。

然后你觉得这件事情是坏的那可能是你撒了一个谎。比方说你今天你的好朋友穿了一条牛仔裤，对吧？他问你说我穿这个牛仔裤会不会很显肥，然后因为你很爱他，然后你不想。你他穿那个牛仔裤是很显肥。

但是你为了为了让他感觉好，你说没有啊，亲爱的，你穿这个超美。然后但是你。对自己的评判是你不是一个撒谎的人。那你这个时候呢，你撒了谎，那很可能后续的话有一些事情发生在你的身上，你会觉得说OK这是我应得的。

因为我。吓谎了。这只是一个非常reom例子，就当你去。😊，评判自己的行为好坏的时候。那。如果你觉得kma is real，那很可能。🎼后续发生的一些事情，他并不是car尔玛，而是你因为你对你自己的评判。

所以说你允许这些selfstouch这些自我毁灭的倾向发生在你的身上。相信我们都见过，有些人做了一些我们觉得坏的事情，对吧？但是他们。却活得好好的，他们仍然生活的一切都很好。那就是因为。

可能对于那些人来讲，他不相信kma，其实karmakma很多程度上就是业力啊，这些东西很多程度上都是我们。对自己的一种自我破坏的倾向性。那如果说我们要再去做shadow work的时候。

我们有一个问题可以去问自己的，就是你最骄傲的是什么？从这个点入手。因为你保卫的自己的最好的品质，往往也是你最大的阴影。我看一下大家的问题。有些人还会去指责spiritual teacher性誉。

殊不知他们已经拥抱了自己的这部分。而没有拥抱这一面的是他们自己。是的，因为你作为人类，你怎么可能会没有信欲呢？不是他的shadow，为什么还会去批判别人呢？就是shadow你有这个shadow。

你会去批判别人，但是你会去批判别人，并不仅仅只是因为你的shadow。可能会有很多的原因，可能是你的创嘛，对吧？可能会是你的limiting belief，你的可能是你的创伤，你的限制性想法。

种种的原因。就 shadow只是一个原因而已。就像不能接受自己自私，然后。面对无私。就会。心里想是不是因为自己自私？自私也是这个。到里。嗯，我有点没看懂。自私也是这个道理啊，我没看。大周子。

我没看懂这个问题哎。很多程度上我会觉得很多程度上叶力就是你。自己对自己的一个自我毁灭的倾向。不要去评判自己的某个行为。哦，好的好的。😔，Sorry。😔，那关于这个shad self呢。

我们的硬文作就是要去看自己。没有解锁那部分自己是什么。🎼就是不要以为你的personal嗯person，就是你的性格是固定的。事实是你在没有做内在工作之前，你的性格只是你过去的一个叠加。

为什么我喜欢做shad work？就是当你不断的去解锁新的自己的时候，你会觉得自己真的整个人都通畅了。你去不断的给自己允许去成为你想成为的人。往往更在意那些对自己冷淡的人，是不是？也是底层不在的信信念。

不是呃往往在意对自己冷淡的人，可能是你有 trauma嘛吧。就你可能之前有过某个创伤，然后你觉得这些。冷淡就你被别人冷淡的这个感觉。对你来说是熟悉的。有很多的原因可能会有很多的原原因。但是毫无疑问的是。

如果说你更在乎对待自己冷淡的人，你需要的是innerwork和疗愈。因为一个heed person，一个被疗愈的人，他一定是会。喜欢健康的。感情积极的腾生，就像我们在那个。

女性能量的那个pre work里面有讲过，女人是非常希望去维持你在亲密关系中的这种张力，这种tension。就是为了去寻找这种张力，你可以不care它是一个好的张力还是一个坏的张力。比方说你跟你男朋友。

你们两个人，他在他的男性能量，你在你的女性能量，他很愿意去给予你，你很愿意去接受。对吧，然后他保护你，你被保护你在这段关系中被宠成一个小公主，然后这是积极的极性，这是积极的张力。

但是当你得不到这些积极的张力的时候呢，你会去寻求一些消极的张力。比方说你们。冷暴力。或者说吵架。然后又和好。或者说有很多的 drama码，这是一些消极的张励。就是当你没有heel的时候呢。

你会沉迷于消极的张力。人是流动。对的，人是流动的。就当你去做你的sd work，你不断的去解锁新的自己的话，你真的觉得你的人生是无限可能。一直在更新。一直在更新的状态。

其实你去做你的sha work也是我们非常重要的一个。去拥有更多女性能量flavor的一个女性能量的这个风味风情吧，就是不同不。不同的女性能量你去拥有。成为一个更全面的人。

对吧可能你之前的女性能量的一个风味是这种很sweet，很甜美，很可爱。但是当你拥抱自己的sexuality。之后呢，你可能会有很爆发出那一面很。seductive很极具诱惑性的这一面。

如果说你是一个平常一板一眼对待工作，对待生活工作非常认真的女人，当你去拥抱自己懒惰的这一面，你的松弛感，你的这种。嗯。他可以帮助你去打开自己的心轮，让你回归自己的身体。

对吧所以其实所有的内在工作它都是关联的，它是一环扣一环的。大家有还有什么问题吗？那我们这节课的作业呢？就是说要去大家去发挥自己的创造力。

可能这些问题是你平常根本就你如果没有接触过shadle work这个概念的话，可能这些问题是你平常根本就不会去考虑的问题。谁是你不想成为的人？成为那个版本的你有什么天赋吗？

拒绝你的那你拒绝你的那部分是否会造成你的任何的扭曲。就如果说你拒绝掉你的懒惰，会对你现在生活造成什么样的影响？你能够以你能够以什么样的健康的方式把你拒绝的这个品质重新回归到你的生活中。拥抱懒惰哦。

其实这个拥抱懒惰的话，那就是以健康的方式把懒惰这个品质融入到你的生活中。对吧比方说你今天想要去，就像我今天我今天就在拥抱我的懒惰，就我其实现在不应该穿着睡衣躺在床上来录这节课。😡，我应该。😊。

可能就是换一个office，对吧？然后。到楼下找一个比较适当的灯光来录这节课，但是我选择了。拥抱自己的懒惰。对吧，而且我今天还请假了。我今天没有去上班。没明白第二个问题。

就如果说你就像就像拿懒惰来举例子好了。如果说你成为你允许自己懒惰的话，你会解锁什么新的天赋。😡，就如果你成为了那个你不想成为的人，你会有什么样的天赋？你会有什么要新的？Talent。对的。

你理解的是对的。我刚发现我很害怕面对真实的自己。雨婷，你不是一个人，很多人都很害怕他都很害怕面对真实的自己。我有一个朋友，他就会跟我说，他不敢去面对真实的自己。

因为他害怕真实的自己是一个bad person，是一个不好的人，但是恰恰是那部分不好的那个部分是需要我们去接纳的。我们需要去接纳不好的那部分，从而成为一个更完整的、更有生命力的人。

如何如果如何拥抱自己的无能，我习好习惯做一个有能力的人。嗯，你知道自己是。capable的，你知道自己是有能力的，但是你也要能够接受自己可能在某个瞬间觉得无能为力的这样的一个瞬间。

你去接受自己有这些无能为力的瞬间，并不代表你要成为一个无能的人。而是你对自己有更少的。苛求和评判，你去接受可能你不知所措的那些瞬间。哈哈哈，我既然想不出懒惰能让我做什么。对啊，很多事情啊。😊。

不是很勤奋，但是不行。但是不想拥抱自己的勤奋。那这个是另外一个问题了。可能是你需要很聪明的去勤奋。你的勤奋可能不是。让你自己很累，而是你要把你自己的勤奋能用到刀刃上，就我对自男性能量，对吧？

如果你把勤奋理解为男性能量，我对我们作为女性男性能量的一个理解，就是说你要知道把你的这部分男性能量用在刀刃上，因为你的男性能量又不多，对吧？你保持自己舒适的状态。但但是你要知道。

如果说你目前这个情况的确需要你的男性能量，你需要把他这个男性能量拿出来。那为什么我们要有20%到30%的男性能量呢？那就是在部落里面，你的老公如果打猎的时候，你再也没回来，你是要独自抚养孩子长大的。😡。

或者说你可以选择改价，我不知道古代有没有改价，但是你是要有这个男你是有男性能量的这个配置的对吧？但是你要能够巧妙的勤奋，巧妙的使用自己男性能量。😊，如果不想成为公务员。呃。

我们在说的sha self公务员不是你的sha self呀。😮，我们在说的啥都笑是某一个品质。好吗？刘刘，你是不是来的比较晚，没有听到前面的课。不想成为公务员就不要做公务员呀。😊，懒惰可以学会拜托人。

yes，也是一个解决方案。想释放自己的。掌控欲和控制欲。看看。Yeah。成为一个爱嫉妒的人。可以有什么样的天赋？就是你可能会成为一个 jealousalous jealousy，就是嫉妒别人的人。

Well，那你要去这样想，其实当你再去嫉妒别人的时候，就是你在看到别人身上的品质，那我会觉得这是一个light shadow。比方说你在嫉妒某个人，对吧？他有某个品质。

你需要是看你需要去看到的是你也有这个品质。如果说你看到他很漂亮，那你就要意识到你也很漂亮。如果你看到他很聪明，那你就要意识到你也很聪明。如果你看到他很有能力，那你要意识到你也很有能力。对吧。哎呀。

我看一下。看看。哎呀，我都没办法看到大家的评论。诶。呜呜呜呜呜呜呜呜呜想是房子哦，这个看过。哈嗯嗯，因为我最近不想成为。的就是那些搞砸工作要我擦屁的人。是的。但是你也要能够接受。

可能你在面对某个工作的时候，你也会感觉到很难。我最近就是天天打扮上班，在学校里就很醒目。然后我明天想穿一个不太日常的白靴子搭配衣服。我又哎。我又没看到雨婷的，雨婷的问题没有，我没刷到。看一下。

我又我又怕被觉的同事，我是一个心思都在打扮上，根本不在工作上的女的。雨婷，你要看到你在这儿，其实在你的同事评判你之前，你已经在评判你的同事了。对吧。你就接受自己，然后他们如果怎么觉得那是他们的事情。

那你要去想是不是你。你已经在评判别人了呀，对吧？其实我跟你说，我之前也有这样的问题，我发现。😡，我之前有段时间喜欢穿的很。嗯，就是穿一些那种很时尚的衣服，对吧？我会想说。那别人会不会评判我。

但是后来我发现，但我现在换风格，我现在换成说。😡，优雅女人风，但我之前不是这样的，我之前是那种。😊，什么时尚走秀辣妹风，然后我才会发现，从我自己风格的转变，我会发现其实我是一直在评判别人的那个人。

别人根本就没有评判过我。我之前穿的很时尚的时候，我是在评判那些穿的很平庸的人。😡，🤧。那我现在穿的很优雅的话呢，我又开始评判那些穿的我认为很不女人的人。所以说就是我意识到。

其实你的穿着一就是别人就是不care，一直都是你在评判别人而已，就起码对于我是这样的。所以说我现在就是允许我自己穿任何的衣服，然后我也允许别人穿任何的衣服，然后我也允许别人保留任何对我的意见。

然后但是我也允许我自己继续做我自己继续塑造我自己在3D的。😡，我想要成为的那个自己。哎呦哎呦这个这个评论真的好烦哦，我经常看不到，还没看到的时候，他就划走了。嗯，是的。yes。

真的我真的关于打打扮这个事情，我已经想的很透彻了。😮，因为我自己。之前就是这样。😊，ake。我没有看到呀。😔，哎呀，这个评论妈呀，怎么搞一下呀，我就是看不到大家评论，我有知道我我知道我有评论没看。

但是我又。😡，嗯，大家给我一点时间。像不是很兴奋，我刚看到雨婷的那条之后，我就看不到了。OO。原来如此，不敢limble问，不敢表现真实的自己是不是太过于。依赖外界认可所产所产生的恐惧。有很多的原因。

有可能可能是可能是你说的，但是也可能会有。这个原因以外的原因，我的建议是你。太在乎别人的评价。我的建议是你去系统做自己的内在工作。然后那这个过程中所出浮现的所有的这个嗯限性性想法呢。

就按照我们课程的这个六部曲去改写，就是一定要去做，就是我们的课程之前呢你要去听。然后听完之后呢，课下的作业去实际的去做，而不是听完之后。课课后作业不做，然后去继续。以自己以前的这个思想行为模式去生活。

晚安晚安，太平芝麻苏打去睡觉吧。晚安宝，晚安晚安。我们继续再聊一下。如果说你不敢表现自真实的自己，那。😡，你完全可以去下决定，对吧？你可以 makeake a decision，或者说你可以跟。

宇宙去做一个祈祷。去。😔，首先你有没有就是一切问问题，就是你首先有没有决定你要去展现自己真实的自己。如果没有决定的话，就回归我们内在工作的六部曲，去看是什么样的现实性想法在困住困住你。喵静说。

我也想释放自己的掌控欲，好累。是的呀，掌控欲就是喵静，你要知道，当你想要控制的时候，你一定是在自己的男性能量的。不管这个时候你跟你的伴侣怎么说，作为我那我是女生呀，或者说怎么样怎么样。

但是只要你想要去控制他，你就是在自己的男性能量。而且哪里有压压力，哪里哪里有压迫，哪里就有反抗，你想去控制他他可能表面上会答应你，但是你要知道力的作用都是相互的。你给他的一个力。

他肯定会以某种形式的力反弹给你。可能是他行为的一些阻力，可能是他的一些情绪，可能是whatever。但是这个控制的力永远会反弹给你的，而且你能感受得到。掌控欲大周洲子说的是对的，掌控欲的话是男性能量。

臣浮是女性能量。女性能量的核心就是surrender沉浮。我还没有看完大家的说的。W。Yes。可能是我在评判别人，不是别人评判我。对的，很多时候我们在评判别人的时候呢。

我们会觉得别人还没有评判我们的时候，我们就已经在开始先去评判别人了。😡，感觉要练习的东西太多了。是的，我们的内在工作是有非常多东西要去做。但是。我个人的经历是，当你清除了这些底层的东西之后。

你会成长的特别快。其实我们高价值自由女神的养生这门课其实是像一个毛毛虫一样的这样一个过程，是我们像毛毛虫一样1。1点的向上爬，对吧？我会希望尽可能的跟大家cover到我能想象到的在你。

这个比较基础的lel，你能所需要做的做的内在工作。那当你从毛毛虫变成蝴蝶之后，你就会发现你飞得很快了就是。刚开始是难且慢的，但当你达到了一定的level，就是你如果能够开始。接近我们个人成长第三阶段。

你会发发现后面的就当你成为蝴蝶之后，你就不用用爬的了，你就可以飞了。那个时候你就可以。那个时候就快了，就是很多人问我说你能不能。😡，比方说你能不能从阶段一直接到阶段三回答是不可能。

你一定要先经过阶段2内在工作。我看到大家在做内在工作，包括很多在修行灵性的人最经常犯的一个错误，就是你明明是在你的阶段一，但是你去学习一些阶段三或者阶段四的东西，就你明明是一个你自己的穿嘛。

根本你自己的伤口伤痕，你根本没有处理的状态。然后你去学习一些。什么与天人合一，或者说是你去学习一些这种很高level的东西，它只会让你在3D的生活更加的痛苦和停滞。就你在阶段一。

你就老老实实做阶段一的工作。你在阶段二，你就老老实实做阶段二的工作。但是保可以保证的是你如果能够超越这个阶段一。Yeah。Yeah。Yeah。你不能够。😔，逃避前面这个阶段。

我有时觉得有我觉得有时想打扮的特别性感的时候，并不是身体觉得自己很有exual energy。只是一种风格。而是内敛的。大半时energeful stronger嗯。怎么判断自己是在哪个阶段？

就是四个阶段喵进，第一个阶段就是你男女能量都没有被激活。第二个阶段就是你在男性能量的阶段，我觉得你现在你应该是呃你肯定是男性能量很强，因为你能够给自己创造容器。

所以说你现在是到了开始去全面修行自己女性能量的阶段。而且我觉得其实你已经在你的女性能量阶段。因为你显化能力很强。就只是你可能一些具体的一些。嗯，在亲密关系中。的一些亲密关系的互动。

一些亲密关系的dnamic，你需要去增强是这个part。觉得自己控制欲很重。如何判断你在第二阶段？第二阶段就是你的行动力很强，基本上世俗层面上，你想能做到事情，你都你都能做到。比方说你没有这种拖延症。

你也没有。即种。嗯，阶段二是你的男性能量很强。对，就是你的生活的容器和框架很强的这样的一个阶段。控制欲很重，不一定。因为控制欲。控制预众也有可能在阶段一。对，但是也也是阶段二，也可能是阶段二的一个表现。

因为阶段二就是一个男性能量的阶段。我觉得adele的意思应该是，虽然。虽然这个。虽然就是比较内敛，但是能够更好的感受自己的能量。嗯哼。😊，是的，喵进视的。而且我觉得其实你有很强的女性能量。😡。

对你天然的那种生命力。nty nineteen ninety，我不知道我有没有念对。阶段一，因为你现在还是学生呀，宝对吧？你在学生的阶段，其实你。除非你在学生阶段，你就能够很好的。

就比方说你去计划自己的。一些金钱呀，你去打工啊，或者说你如如果不是这样的话，你在学生阶段是很难去。真正的发展自己的男性能量的。嗯。😊，对我建议你在英国啊，我会建议你。其实如果你现在是学生的话。

我会建议你从现在开始就把自己当成一个完全的成年人，把自己当成一个 fully capable person，完全完全cap的 person。不要把自己当成从从学生看，把自己当成一个成年人。

因为我我我从我一个过来人的角度来看，我会觉得我学生时代的时候呢，就是太一直认为自己是小孩儿，一直认为自己是学生。然后导致我因为我自己在对自己在3D世界的身份的这样的一个出发点，导致我错失了很多机会。

然后包括我现在我弟弟妹妹他们在上海陪我。然后我跟他们说。你们现在18岁，但是我希望你们从这一刻开始认为自己是一个成年人。因为像你们这个年龄，在做成年人的工作的人有非常非常的多。对的。

你越早认识到自己是fly capable的。😡，你就能够越早的开展你在3D世界的。冒险。很喜欢和别人竞争对比，这个该如何改呢？😊，对吧我哦喵静是的，我能感受到你就是这种我很我很佩服这种人的。

就是大学阶段就开始去。做就是认认识自己是fully capable的人。😡，我很佩服这种人的。回答一下肥牛的问题啊，很喜欢和别人竞争，这个该如何改善呢？心里暗搓搓的比，不想比，但是总会这样。

首先呢你可以去跟别人比，但是并不代表这个比它是负面的。对吧你去意识到嗯，就比方说我看到喵镜，对吧？我看到他。但男性能量很强。那我对我来说，他可能是一个inspiration，他可能让我明白。

okK我也可以这样。那就像我我其实有在我咨询的过程中，我有接触到一些非常优秀的客户。那我这些优秀的客户呢，他其实对我他们其实对我来说也是一个启发。

就是我会觉得说OK那这些客户他们是以怎样的角度去看待自己的人生的。他们能不能成为我的启发。你要知道别人好，并不代表你自己不好，就像我在最新的视频里面说到的，宇宙是无限丰盛的。

他允许在这个人世间的每一个人都过自己最好的生活，就并不代表说别人livaving her best life，然后你就不能livaving your best life。

就并不代表说she is beautiful，然后你就是ugly，对吧？就是。就像我们看到两束花，我们不会觉得说这束花是丑的这这因为这个花是美的，所以这个花就是丑的，而是。这两朵花都很美。对吧。

所以说你可以去。看到别人身上的light shadow，就像我们今天讲的一些光明的影子，你自己没有拥抱part，把它当成你自己的inspiration。yes。

一定要把自己当成是一个 fully capable的女人。一个第三阶段的女人是一个完全不僵话的。但是一个第三阶段的女人永远不会你你你可以跟她说，你可以跟她就是我们有一个project。

或者说有个什么东西，她一定会去看ok我怎么做到她，我不管我是用男性能量还是用女性能量，我不管我用我的十八般武艺，但是一个第三阶段女人永远不会看到一件事情之后，觉得说哦。怎么办？我不知道怎么做。

他一定不是这样的，他一定是。黑猫白猫抓住耗子就是好猫，就他一定是看到一个东西，他一定是觉得I can do it。No big deal。你没有更好或者不好，就是。我不会觉得。更好或者不好。

你怎么去评价好或好或不好呢？按照谁的标准呢？😡，嗯。你可以想去做。你可以永远。就比方说我现在对吧？我肯定也是希望我自己更好。但是我。😡，变得更好，我会去拿自己和过去的自己比较。我也很佩服。

因为我做生意总是失败，和别人创业遇到。不是很认真，都是一时兴起的人。现在和一个头脑调理不清楚的人，朋友合作，也是在练习，不控制，不着急，不生气，慢慢来。那你要去想一下，为什么你老是遇到这些不靠谱的人。

😡，是不是因为某个part，你也不是很靠谱。😡，🤧。怎么现在大家在讨论赚钱方式啦。😊，我笑死啦。溜溜说，我觉得女性能量高是的人是性感的，我也想具备这一面，但是我不知道怎样开发自己这一面。

我好像把很多注意力放在想变的。有性感的一面上。首先知道接受你自己的faexuality。接受你自己的。X。这个问题如果怎么样变得性感？首先你要知道一个全然接受自己的女人是非常性感的。

一个承认自己是贪婪的、自私的女人是非常性感的。你的女性的sexuality，你的suality是和你自己身体的连接。当你想要把注意力变得性感有趣上，那它就会成为一种男性能量的尝试。

而不是一种女性能量自然而然散发出来的性感。当你在去想怎么变得性感的时候，那这个时候其实你你去想怎么变得性感，你在想你在哪儿，你的能量在哪，你在能量在大脑，在你的头脑。

那其实你这个时候跟性感就反而背道而驰。对吧。我们在那个新的女性能量的courseurse下。有一部分是回归女性能量的练习。然后那部分练习呢是我是非常非常刻意的给大家。那个那部分练习我会带领大家做一些。

练习就是信息也会给，但是。我会控制给的信息的。多少？因为你在第二阶段，如果你男性能量很强的时候，你很喜欢的是信息，但是你不想做的是练习。😡，你会很想在脑子里想，但是你不想去实际的回归你的身体。

因为对于你在男性能量的状态下来说，你觉得回归身体是无聊的。但是如果你想要发展女性能量，你必须要放下这种脑子里的想法。😡，🤧嗯。去去去。Thank you。喵静，我也会有和别人比较的倾向。后面学着去随洗。

发自内心的随洗他人的时候。yes，是的。ちちち。做生意的话，来钱比较快，还有什么很好很稳的赚钱方式。先去看你身边的大家都在做什么，对吧？我会建议你如果在学生阶段的话。去多体验。

我学生阶段的时候是没赚过钱的，我都是找我爸妈拿钱。😡，所以说我是一个ba example。😊，没有呢，做的时候的。发心很重要，卖东西是因为开心和喜欢。嗯哼。😊，哈哈以前没做shedd work。

今天回去要好好做作业，希望以后不要遇到了。😊，哼。🤧嗯。我大周子，我刚毕业的时候帮哥哥姐姐卖东西，就觉得很羞耻。现在对钱有欲望了，哈哈哈愿意去做生意了。当你去拥抱你的衰se的时候。

你会发现你整个人都急剧的转变了。就像我之前我会觉得。😊，之前我其实女性很女性化的这这个这一面的自己，应该算是我的一个sle self。就像我之前我我有在群里分享过我之前的一些照片啊。

我玩我以前的一些打扮是非常的。不会不是特别的女性化，就是因为我当时没有拥抱这部分的自己，我现在会一个感觉，比方说我看到一件衣服，我可能几个月前的时候，我看那件衣服会觉得啊too much。

就是因为它是一件那种。😡，蕾丝的那种还带荷叶边的衣服，可能我。两三个月之前，我看那件衣服，我觉得说哦。不行不行，这个太太女人。그。Yeah。Yeah。呃，我穿不了。但如果说我一直在做我自件内在工作。

我一直在回顾我自些女性能量，我现在再去看。😡，不敢想象我现在会穿的衣服。觉得自己一直在workcom。work on创伤workcom。创创伤也是很必要的。😡，Yeah。Yeah。对吧。

然后决定你可以做自己的内在工作，同时你也可以去尝试在3D世界的体验是不冲突的。😡，笑死我和若雨一模一样，我就想着我以后工作那么多年，我大学就应该想干嘛干嘛干嘛，压根不想去工作赚钱。对。

但是我现在后悔了啊。😊，我现在我现在后悔了，我觉得我应该去早早的认识到自己是一个fullyly capable的 human being。就你11116岁以后吧。😡，你就应该。

觉得自己是 fully capable的。你可以其实很多事情不冲突的。😡，对吧而且另外一个第三阶段的女人的特征啊，就像我刚刚说的，第三阶段的女人，她不是一个僵化的女人，她不会觉得我要是这样。

我就不能这样，这是一个非常典型的第一第一阶段和第二阶段的一个一个一个想法。我做我自己的内在工作，我就不能赚钱。不是的，你可以do both。因为 you are fully capable。

You are so powerful。You are the most powerful， powerful creature on earth。若雨推荐的真丝睡裙，我去实践了，真的有好效果。

对我我我现在冬天我买了这个班比的，笑死了。😊，鱼和群长可以减的。是的，这个是你在第三阶段的一个态度。鱼和熊掌可以见的。看看还有谁在线。Hello。大家还有什么问题吗？今天和大家聊的好开心。😊。

大家作业别忘了做哦，shadle work是个很重要很重要的part。我们的创伤要具体怎么疗愈？这要 deepen到你自己什么样的创上，就像我。😡，看我现在觉得我仍然跟我父母的关系，有创伤。

然后我自己最近是有在看 therapy的。对吧虽然我也没觉得有太帮到我，就要根据你的创伤是什么。因为我做的工作其实是co勤。我是在你创伤疗愈之后，你回归到一个正常的水平之后，我是那个推着你向前的人。

因为你要去想的话，什么人会有coach呢？什么人会有一个教练，肯定是你想在某个领域得到一个好的performance，就你肯定是一个正常基准的人。如果你是一个呃游泳运动员。

你找一个教练肯定是你想让自己在游泳这方面比别人都做的好，对吧？我对我自己的定位，是这样，我是推着你向前的那个人，这是为什么我其实不是很喜欢去使用很多的mother energy，特别是对我的客户，包括。

学生，因为如果你需要很多的这个compassion，你需要很多的同情和mother energy，你需要找的是therapy，你需要找的是一个人听完你所有的这些创伤和吐槽，然后去宽慰你去嗯认可你的痛苦。

对吧这个是一个therapy的工作，但是我我不是这不是我的工作。因为因为我觉得你要是一去sapist的话，你要是疗愈室的话，你是需要有一些疗愈的技能，一些相应的。可能需要一些证书啊，这些资质啊这些东西。

但是我是没有这个资质的。最近不知道为啥也想开始尝试可爱的风格了。而且最近在肯定自己身象和长态。是的。是的，yesy， yes，每天都要去肯定自己。I'm divine。 I'm beautiful。

I have the figure of the goddess。浅色的女性化的衣服笑死了，我也是啊。😊，黑色的。Yes。嗯。作业很重要，深挖自己的福根。该怎么激活自己健康男性能量？对于我来说。

我激活自己的男性能量的话，首先第一点。我就像我刚刚说的，你要首先要认为自己是一个capable，自己是一个能够做到的人。我会发现很多人他在他没有激活自己男力性男性能量的时候。

他就已经给自己下了某个定义了。比方说我就是喜欢拖延，我就是行动力很差。那如果你认为自己是一个喜欢拖延和行动力很差的人，你还会去行动吗？你不会呀，因为你会觉得这跟我你的自己的形象就不符合了。

所以说对于我来说，激活我自己健康男性能量的第一步就是告诉自己。我是一个可以做到的人。😀う。😊，然后你才能去行动。是。首先要相信自己。然后我们之前其实有讲到过。你的男性能量，你的框架永远要比。

要有一个框架。想一想你生活中需要框架的地方有哪些？对吧是你的金钱还是你的健身，还是你所有的需要框架这些这些。这些东西是什么呢？如果你想激活自己的健康男性能量？如果你想建立框架的话。

女性能量的内容网络上很少。但是如果你想找怎么激活自己男性能量内容，我觉得挺多的。😡，怎么样制定这样的计划，那样的计划，这样的计划那样的计划。相信自己的能力，然后去学习，去开始建设这个框架。

其实我觉得内在工作也会帮助你去激活你的男性能量啊。因为就像我们课程中布置的这么多作业，如果你去做这些作业的话，你去改写自己的限制性想法。那其实当你的没有那么多限制性想法之后，你的男性能量自然会被激活。

你的男性能量和女性能量都会被激活。She。大家还有问题吗？如果没有问题的话，我们就。下周呃，这周末吧。这周末我们那个女性的量养课程见呃，不是这周末，12月3号或者4号。对。

我们会开始讲我们那个女性能量的课程。感觉限制性想法改写也是一个很漫长的过程。是的，他是你。它不是一个漫长的过程，与其说它是一个漫长的过程，不如说它是一个。你在某每一个 moment。

它是一个 moment by moment的 decisioncision。没想到这个课就学完没有啊，这个课还有哎，这个课我们还有好几节呢。😮，我们两个课可以同时学呀。of course。

没有没有呃没有重复的内容啊，两个课一个是我们现在这个课会更偏向于自己的内在工作，就是自己的内在拥堵。然后女性能量的话呢，可能是会更是一些回归身体。到一个一个一个课程。这个我们应该我想说女性能量嗯。

它会有一些practice，就是也也不能说是更高阶。我只能说是女性能量的话呢，如果你生活中有一定的框架，你再去修行会更好。但是我相信。我相信大家。😊，既然是能进入到我的这个conttainer当中的。

肯定都是有了一定的框架了。对。没有的，然后我后续还想在我们的这个课中再加一些新的内容，关于闲化的内容，就我想让大家在做完这个基础的内在工作之后。能够去学会怎么显化，就是你能够开始能够显化一些东西。

不管是你的金钱呀、工作呀还是爱情，我会想。再加一个福利的课给大家，就是教大家显话的内容。好吗？😔，好，那今天如果。谢谢大家。我今天真的很懒了，今天就是以身作则来。😊，跟大家展示一个拥抱自己。

拥抱自己那个懒惰的例子。可以的。好的，那我们今天就这样啦，大家晚安。😊，希望下次大家还能来积极的参加直播，然后我们可以多互动。拜e拜。😔，晚安，姐妹们，拜拜。

