# 《神圣女性能量量子新生》：5_24-WWPPA7无法撼动的信念和信仰

hello，大家好。😊，Hello hello。Hello， everyone。哭。这个三脚架有一点太矮了，我把它调的稍微。再高一些。O。这样的话大家比较看到了。hello hello，大家好。

我们今天来讲faceith。😊，就是一个听起来很宽泛很模糊的概念，但是其实是一个非常非常重要的概念。也是其实在很多情况下区分你是在第二阶段、第一阶段还是在第三阶段的一个很重要的标志。

然后我会觉得我们昨天的课就是关于决定那节课，还有今天的课，就是关于信仰的这两节课，其实是决定了你目前所在阶段的很重要的两个in the work。那因为如果当你没有信仰的时候，第一就是你的行动会卡顿。

对吧？其实就跟决定是一样的。你的行动会卡顿。第二呢就是其实你是很难去运用你的女性能量的那个部分，也就是我不知道大家有没有看那个老高最新的那个视频啊，就是讲左脑和右脑的。呃，我觉得他那个里面有提到一句话。

我觉得就是很。嗯，有有get到我的就是呃当你如果说是完全生活在左脑的状态的时候，你是没有办法显化的。就是对你来说，吸引力法则它是无效的。就是说如果说你的生活中充斥着因果论。

因为因果论就是你脑海中积累的信息，你去根据你所谓的这种逻辑和理性去推推理。但是实际上呢这种推理是基于你脑脑海中已经有的这个program这个编程而得出的那其实你就是没有给奇迹。因为你一直活在一个很。

理性的状态。那你其实你的生活中是没有奇迹可以进入的那只有你可以access你的右脑，也就是你可以。不生活在过去，也不生活在未来，也就是生活在你当下的这个状态，也就是你女性能量这种状态，你才可以信力法则。

它对你来说才是行之有效的。因为信力法则它是不讲逻辑的。但是我们的这个。嗯，inmaculine这这节课这堂课呢，我会从我教给大家的一个方式，是从物理的领域，包括和能量的领域。

就是你从两个领域一起去work，你可以。相当于就是我们有左手和右手，我们可以两只手并用去显化我们想要的现实。那今天的课程就是如果说你没有信念的话，那其实你就是没有办法去显化的。因为你整体的一个状态。

就是你不相信，或者说你把这个权威给了外界的其他的机构或者人事物。但是不是在你自己。好，那我们其实我想让大家首先去考虑的一个问题，就是说你是否是一个有信仰的人。这里的信仰呢可以是指一些文化层面的信仰。

也可以是宗教层面的信仰，或者是灵性层面的信仰。因为我们如果去思考的话，我们作为我相信大部分肯定有我们也有一些学员士，比方说香港人对吧？但是肯定大部分来说，我们其实都算是广义上的中国人吧。

那其实大家知道我们国家是没有一个。宗教的是没有一个宗教的信仰的那这一点呢其实和很多西方国家是不一样的。比方说我有很多的。西方国家的这些呃。这样的一些朋友，他们可能自己也不是严格的这种教徒。

也不是这种严格的信徒。但是他们从小的那种耳濡目染的环境。比方说他们对于灵性啊、能量啊这些东西的接受度，包括他们很多灵性的概念，对吧？比方说surrender沉浮。

那其实基督教教义里面也会有沉浮这样的概念。他们对于这些概念的呃一些理解，包括说一些卡ar尔玛、因果报应啊这些东西。我感觉和我们就是在一个完全没有宗教的环境下成长起来的人。还是不一样的。但是。

宗教信徒不一定是真正有信仰的人。因为不是，因为对于这些宗教信徒来说，可能你从小生活在一个基督教的家庭，或者说你生活在一个犹太教的家庭，或者说你生活在一个伊斯兰教，whatever，对吧？

但可能你只是由于你你的环境，你的父母教会，他会让你去选择这个宗教作为你的信仰，但是这个选择不一定是由你的自由意志做出的那在这样的情况下，就导致很多基督教徒，其实你去看他们的生活。

他们其实没有按照基督教这个教育去。生活的，因为他们。是被迫，可能你在一个从小你长大的环境，也是你会周六呃周日会跟那个你的父母，你的家人一起去教堂，甚至你会有自己的教父。但是并不代表你从心里就是信任。

就是对这个宗教有信仰的。因为信仰它不是一一套标准化的工作流程，信仰是一种生活方式。对，那如果说中国人我们没有信仰的话。我们在信仰什么？因为人。你作为一个多维度的生物，你有精神体，你有意识体的这个部分。

你总是会有倾向性去信仰一些东西。如果说这个东西不是宗教的话，那它会是什么？那其实根据我自己的观察，我会。我会发现。对于不同的generation，就在国内，对于不同的代际之间。

其实大家都有着不一样的信仰。啊，稍等我一下，我把空调给关了。因为人作为一种灵性的生物，即使他可能没有接触过灵性，但是它灵性的那个部分仍然是存在的，他总要信仰点什么东西来过完自己的一生。

比方说我会发现在我们父母的那一辈，很多人他们其实有了一个习惯是他们会去信仰吃苦。他们会去信仰这种hardwork。也就是如果你去思考的话，也就是因为他们的现实密度很大。

他们只能看到的是可能因为他们那代的环境的原因，对吧？他们可能小的时候跟我们不一样，他们是真实的，我们可能如果说现在你去想的话，我经常会提到这种生存模式，对吧？svivbal mode的可能对于我们来说。

我们的这种生存模式是一种由于体内的这种惯性，我们想象的生存模式。但是对于我们父母那辈的人来说，可能他们面临的生存模式是真实存在的。那由于特定的这种环境的影响。

就导致他们可能会信仰的是男性能量框架下艰苦卓绝的奋斗。小时候就像我们这代人，其实也是接受过这些文化的洗礼的。比方说像我呃就记得小小学的时候就学过什么红军过草地，什么嗯2万5千里长征。

其实我们这代人是接受过这种吃苦教育的那在我的观察中，我就会发现我的父母他就会觉得说这件事情我不管怎么样。但是如果说我吃苦啊，就是我好像把自己。搞得很很很受苦，对吧？就是呃吃得苦中苦，方为人上人。

那他们是会信仰这个东西，而且他们会信仰你在这种很struggle的状态下带来带来的这种安稳的生活。比方说像我的父母。其实他们就一直很想说，我找一个很稳定的所谓的很稳定的工作。

但如果说我去反观我的那些亲戚，就是留在家乡的那些亲戚，可能可能对于我们家里的那个圈子来说，他们已经是在法院或者说检察院工作很高职位的这种。这种岗位呀，但是其实你会发现他们的生活中是充满了这种政治斗争。

充满了这种没有办法随心，很多的身不由己，也就是很多的struggle。但是父母的那辈人，或者说停留在那个意识层级的人，他们就会信仰这种吃苦和这种struggle。对吧这是这一个generation。

那当我来到上海之后呢，我又发现其实这里的年轻人他们也在信仰一些东西，可能是在信仰一些头脑的智慧。比方说一些哲学的学派啦，比方说一些社会的一些思潮，对吧？可能比方说就像女权主义。

很多的这种这些如果你去看的话，这些都是一种社会思潮。这种都是一些文化的在某一时社呃某一时期的一些特定的产物。包括说一些文化圈层，比方说会有人信仰的圈层是。哦，对，亚文化对。

在上海亚文化是一个非常大的圈层。那可能或者说其他一些圈层，比方说二次元，或者说是饭权文化，对吧？饭圈文化，也就是说你去信仰偶像。就像前两天我妹妹在上海的时候，她就跟我说，他们的同学高考的时候的动力。

就是说我要为了我的某个偶像去学习。然后以至于我高考完，我可以去和他呃，我可以去看他的演唱会。就是在你缺乏社会缺乏这种。一个宗教作为一个大的像一个伞一样的这样一个信仰支撑的话。

那其实我们是会情不自禁的去信仰一些其他东西。那或者说有些人是信仰小我的身份，比方说呃。比方说你营造出来的可这种小我的身份可以是一些很微小的一些身份。比方说你营造出来的一种很时尚的形象。

然后你每天就是会剖自己的穿搭，剖自己的美照，然后得到很多人的认可。那你就会觉得说你有一个自己的时尚icon，对吧？可能你就觉得贝拉海底的穿衣特别好看。你就把贝拉当成你的神。那或者说像我有的朋友。

他们信仰的可能是窦靖童，或者说是嗯嗯canya west。他们会去找一个这种或者是一些你很中意的这种设计师。那你会找到一些这样的形象去信仰。那或者说另外一种情情况呢，就是有些人开始去信仰物质、金钱权利。

就是觉得说我有钱了，我干干干啥不行。或者说我只要爬到某个位置。我就能怎么怎么样。对吧那。其实大家根据上述的这个分析啊，就能感知到的是。人类总是在信仰着什么东西，但。我们。如果说我们是一个缺乏信仰的社会。

如果说我们总要信仰点什么呢我给大家的建议就是不要信仰转瞬即逝的火花。就不要信仰一些昙花一现一些非常虚无缥缈的东西。因为。在你灵性开悟之后，你会发现这些东西它其实都是。一些项目的表现。

它都是一些不同的manf，对吧？它其实都是。本源在以他自己的方式体验物质世界的一些 manifestation。那与其说信仰这些。十像为什么不去信仰永恒的持久的不曲，不断的托举你向上的这个智慧。

因为这个智慧是一切表象的。诞兄弟。对吧这个东西它是永恒的，就算我们有一天你和我，我们有一天，我们会离开这个物质的领域，我们会重新回到mate physical，我们重新回到这种形式上学领域。

但是这一部分我们是不会消亡的。那其实。对于我而言，我从小就是一个非常对形而上学的东西。在我没有找到上帝，没有灵性觉醒之前，我其实是对于。这些形而上学的东西是非常不相信的，我从来不相信有鬼魂的存在。

我不相信有这些一些精神体的存在。但是在我灵性觉醒之后，我会发现之前我质疑的那些东西全部都变得合理，全部。全部都变得make sense。那对我而言，找到上帝的过程就是感知到这个其实你找到上帝。

你找到自己信仰的过程，不需要通过宗教作为你的媒介。其实就是我们去感知到有一个更大的智慧，在无条件的爱着你，指导指导着你。同时你知道如何和他沟通，就是这是一种双向的沟通。高维的智慧。

你可以其实上帝的话就是我们从基督教借来的一个概念嘛。对吧或者说我们也可以用一些其他的名字去称呼它。你可以说它是宇宙，你可以说它是量子厂，你可以说它是本源。其实都是一样的，就是你如何和这个更大的智慧。

这个更大的智慧，他总是在指导着你，指导着你不断的。走向你的，就像我们上一节课提到的你的 energeticerge blueprint。同时我们知道如何以我们的be影，以我们的存在去和他沟通。

甚至是当你的in work到达一定的阶段之后，你知道怎么去回馈quantum field。其实这种沟通的方式也就是吸引力法则。所以说对我来说，真正的发现吸引力法则，了解吸引力法则，其实其实就是找到上帝。

找到信仰的这样的一个过程。他对我来说是一个game changer。那。就像我在我年幼的时候，其实比方说我身边的朋友，他们很多人都会很迷恋于心盘啊，或者说。塔罗牌。对吧就是很迷恋这些或者说算命。嗯。

还有什么形式来着？就是各种各样的这种这种测试。但是对于我来说，我。从始至终我都是把。这些当成是一种娱乐的形式。我从来他们不管他们怎么说，我从来都没有真正的幸服过。因为在我的心中总会有一个质疑的声音。

就是说。我相信我不想去信仰我的力量，是由外界的占卜，或者说由别人告诉我来决定我的命运。就是我如果说当时我还没有临近绝醒，但是我就觉得说为什么我要相信我们都是人类。但是就因为这个人类学习了一些所谓的理论。

他就能有这个资格决定我的命运吗？就是有一部分的我。总是没有办法相信这件事情。那直到我。🤧灵性觉醒之后，然后我去看非常多的侮如他们的书，或者说他们的演讲。

我会发现这些灵性这些灵性的teaching解答了我内心的终极的终极的疑问。因为所有的灵性学说，它最终导向的就是你就是你的。你就是like the universe live you。

the god live in you，你自己就拥有着无穷无尽的dinity，你自己拥有着对你生活的决定权。当我发现这个。就是这些咕ru都在说这件事情的时候。

我当时就是感觉到一种如释重负的一种解放的感觉。所有的之前的疑问，包括就是之前的我是处在一种非常。冲突的状态就是我感知到了，可能有一个更大的力量在指导着我们。但是同时我又不想。

把这个authority这个权利让渡给除除我之外的外界的一些机构。对吧那可能对于一些搞玄学的人来说，这其实就是冲突的。但是灵性的觉醒，让我完美的把这两件事情融合到了一起。也就是说。

相信无条件的相信我是被指导的，我是被爱的，我是被保护的。同时知道，即使有一个人无条件的爱着我，无条件的保护着我，但是我仍然有我自己全部的力量。我有我仍然有我自己。我仍然可以创造我在3D的生3D的体验。

我仍然可以创造我在地球的生活。所以说。就是在那一刻，我认定。like this is my face。这个就是我的。信念和信仰。知道自己是无条件被爱，但是自己拥有全部的创造的权限。其实。对。

然后这也是为什么包括我后续在接触到很多的一些测试啊，包MBTI呀，包括人类图啊，然后各种各样的，他想要告诉你你是谁的东西，然后我会保持一种非常理性的态度。去学习，把这个东西当成。嗯。

我去解开宇宙秘密的一把钥匙，而不是把它当成限制我的另外的一个枷锁。这也是为什么我之前有跟大家提到的。我们应该以一个什么样的态度去对去看待。新盘也好，或者说是任何形式的解读。那我个人对于信仰的。

态度呢就是说世界上存在着这么多的灵性学说，存在着这么多的宗教。那我们其实可以把这些前人的智慧。YY说，真的，我遇到我的佛教上师是也是也是这种感觉。本来觉得宗教跟我格格不入。

后来发现它是通往宇宙的一把很特别的钥匙。对的。Yes。就是像那个YY说到的，我没有这么多的前人的智慧，有这么多的宗教，有这么多的灵性的学说。那我个人的一个。

态度就是说我们我个人的一个态度是我不会选择任何一个人，或者说任何一一个宗教，或者说任何一个学派，把它作为我的中极的一个。就是说我在心里决定了大家，这个就是我终极的一个信仰。因为我认为。

所有的这些东西只是去帮助我们去连接到我们自己的。god就是你和god之间其实是不需要middleman，是不需要中间人的那所有的任何的好的老师，他不应该做的一件事情。就是说你有问题，你问我。

我告诉你答案。那如果一个老师他是这样的一种teaching的方法的话，那我个人会觉得他不是一个好的老师。因为一个好的老师，他是会去引导你和你和你内在的。inner voice对吧？你和你自己和g连接。

因为我们每个人都是由人类灵性和人类动物组成的，并不是代表说我可以连接到我的spirit，然后你就不能连接到你的spirit，或者说你必须要通过我的spirit才能连接你的spirit。这些都是如果说。

有人有这样的一个他想要建立这样的权威，那我会doubt his intention，我会去怀疑他的意图，就包括我也是的，就像。有的时候咨询的。事后。对吧有的客户他会跟我说，你觉得我在这个情况应该怎么办？

然后我会告诉他，我在情他告诉我的那个情形中感受到这个客户，他此刻的一个能量状态。然后我会告诉他，你永远要去学会通过你自己身体的感受，通过你自己的直觉去判断你在这个情形中怎么办。

因为你的spirit永远是知道怎么办的，只不过是你人类的这个部分，你太lot，你太迷失在3D的这个幻象中了，然后你好像就是拥有一个无穷无惧无你是一个拥有着无穷无尽智慧的人。然后你。act就是在表演。

好像嗯我不知道怎么办嗯。你来告诉我谁来救救我。对吧，但是实际上你是有着无穷无尽的智慧，你是非常非常powerful的 being。

那我们可以做的是从不同的宗教或者不同的灵性学说中借鉴能够为我们服务的概念或者说方法。比方说你可能做了一些佛教的冥想，或者说某个佛教的teaching，就能够让你特别的有共鸣。那你就可以去运用他们的联系。

但是我们最终的目的是去制造一套对于我们自己来说，行之有效的信仰的体系。就当你有了信仰之后，当你。知道可能你会有一个很low moment，有一个就是你的 vibrationration。

你的频率到了一个很低低点状态。但是你会知道你会去拥有这个优雅的姿态，知道这个low moment。是会过去的，只要你能够重新connected，只要你能够重新pg into source。

plg into source怎么翻译？就是你插到本源的那种状态，好像有个插销一样，你把这个插销插回到本源的那个状态。那你的状态和频率是会回来的，你就会拥有这种优雅。对，那我们其实可以看下面这张图。

就像其实我之前有跟大家讲过的这个provider的这些概念。其实我不知道大家有没有呃有一些基督教徒啊，其实如果对基督教有。了解的朋友吗朋友呢都会知道。

其实包括我经常讲的providerprotector，还有predctor这三种男性的原型，其实是在基督教里面。广泛运用的对吧？那其实基督教的教义里面呢，它宣传的一种家庭结构呢，就是说。

我们有这个chris，也就是上帝，对吧？然后上帝下面呢是like husband那husband基督教里面宣传的教义，一直是你的丈夫，应该是作为家庭的保护者和提供者的。

那其实husband有husband的角色，那w有we的角色。这个其实是你可以说这个concept是从基督教里面借鉴的。但是其实如果说我们去看世界上古老的宗教，其实都是大差不差的。就像那个伊斯兰教。

他们。教义里面。的一个宣称呢就是说如果丈夫花妻子的钱去用来维持家庭的支出。那其实在伊斯兰教中是被认为是一种罪恶，这是男人的罪恶。然后呢，如果你去看，那我敢肯定其实在一些其他的古老的宗教。

这些东西都是存在的。那其实嗯很多时候我们会去倾向于去想很多东西是过时的一些呃老掉牙的对吧？可能已经不适应现代生活了。但如果我们去看现代生活，从1950年到今天，其实它只是一个几十年的演变。

但是古老的这些宗教的教义，这些东西，它已经流传了几千年，或者说我们不知道这个东西是多久的这样的一个。智慧。那很可能你怎么知道古人没有在过去的时候实行过我们现在实行的一些东西。

然后后来发现这个东西并不行之有效，所以说他们才会坚持这样的古老的教义。对吧所以说嗯其实。对我个人是认为我们可以去像自助餐一样。去看哪些学说，哪些概念，哪些方法是对我们有帮助的。

我们就可以去建立我们自己的信仰体系。因为就像右边这张图，灵性不是宗教。灵性觉醒意味着你和自己的de oneself，你和自己的人类灵性的那个part，你和你自己的spiritst in touch。

然后通过你和你的sit spirititstay in touch，然后你可以和宇宙进行沟通。Okay。那信仰在生活中的表现有哪些？就像我我之前自有一个客户，他是非常。严格的。基督教徒。

然后他当时跟我说。因为他之前是。没有没有太接触过灵性的这些东西。然后但是在我跟他咨询的过程中，我会告诉他很多一些灵性的。一些可能是非常颠覆他目前思维模式的一些一些概念concept。

然后呢他就会非常的害怕，他就会觉得说那我学了这个东西之后和上帝是有冲突的。然后当我跟他提到臣服这个概念的时候呢，他就说当每次他在教堂的时候，就是会跟大家一起去做礼拜，然后大家都会唱歌。

都会唱sur surrender， b b b。但是唱歌的时候感觉大家都特别的虔诚。但是回到生活中的时候呢，他发现每一个人其实都是非常的迷茫的，每一个人就又退回到小我的这种状态，想要去控制生活。

想要和生活去做对抗，完全没有办法把这种臣浮的这种内化带到每天的生活中。那实际上呢其实很多宗教的practice。他们都是在分离上帝和生活。就是好像上帝当你感知到上帝的时候。

你是必须要经过一个嗯特别的仪式。或者说去做一些祭拜的时候，你才能感知到上帝。但是灵性觉醒所倡导的一种生活方式是不要区分上帝和生活。去把信仰当成你的一种生活方式。我们每个人的灵魂都来源于本源和上帝。

你的灵魂是知道他和god密不可分的，只不过是因为当灵魂进入到人类的身体，当灵魂忘记自己是谁，我们忘记了去。有在3D有一个体验，切实的有拥有有信仰的体验。那。除了。在我们上课的时候。

可能大家感觉到频率是很高的，或者说有一些冥想的时候。那我们每一天在生活中每一分每一秒。你的。你是否有信仰？你是否在做出。某个决定的时候，或者说在你的心情。在你的频率很低的时候。

你是否能够感知到有一个更大的智慧在支持着你。因为。信仰的极端的一个状态，就是说信仰和恐惧。是没有办法共存的，就像一个女人，她怀孕了，就是怀孕了。你不能说我现在是20%怀孕，80%没有怀孕的状态。

你也不能说我有20%的信仰，或者说是80%的恐惧。真正的完全的信仰的状态应该是。复印的你应该是整个人。每一个细胞都生活在信仰之中。那在你。完全的。信就是当你完全的信任，有一个更大的智慧在支持着你。

那你在面临你生活中的困难的时候，你应该不是freake out，你应该做的是去。向宇宙寻求帮助，向宇宙去寻求指导。就像。嗯，一个人对吧？他可以。

有这种performance speciality就是去表演灵性的这样一个习惯。就是你可以每天呃你可以带很多水晶，然后你可以呃去冥想你可以做这种。就是向外界转发很多关于零星的东西。

向外界全方位展示你是在一个零星道路上的人。但是。你可以做这些所有的表演。但是如果说有任何的小事出现在你的生活中，你仍然是处在一个freake out六神无主的状态。那其实你的这种灵性，它更是一种表演。

而不是一种你每天都在生活都在体验的这样一种体验，这样的一种切实的一种身体的记忆。是不是出现困难的时候，就是找到灵魂功课的时候，出现困难，或者说你被triger的时候，嗯，其实是。

有一部分的你他想要被疗愈的状态，就是有一部分的你他仍然是处在一个创伤，或者说有一部分的功课你还没有把它做透。那这个功课他会再一次的出现，直到你去重新work on it，他想要你的tention。

就比方说如果说在你做某件事情中。可能嗯。有一个困难发生了，对吧？那可能是需要考验你的事，你能不能。在这个困难的时刻，仍然相信。这个困难会被解决，然后总有办法。总有办法会被解决。

就是其实你已经此刻你已经拥有了解决他的所有的资源。信仰它有一种。能量状态信仰它有一种姿势，信仰它有一种。持续性它是在你生活中非常具体的一种表现。那其实如果我们每个人去思考的话，迄今为止。

上帝以怎么样的方式为你提供了支持。那。这种这种支持很可能不是以我们目前的人类的小我能够感知到的方式。对吧比方说像我们的身体，我们不需要给它充电，你的手机你需要每天去给它充电。

但是我们的身体我们不需要充电，我们也不需要光合作用。它每天都在正常的运转。我们的身体是一个非常精微的仪器。那如果让你的身体能够以这样的方式运转，是需要非常大的智慧来去设计它。然后每一天我们醒来的时候。

太阳都按照。同样的一个轨道升起，然后宇宙中没有一颗恒星是错失了自己的位置，导致整个太阳系的毁灭。然后我们每天都有阳光，我们都有空气。这些其实都是宇宙给你的支持。或者说在你过去的。时间节点钟。

有没有当你认为你已经。完全没有办法make it，对吧？你各种各样的困难出现。但是当你回看的时候，其实在那一刻，上帝他也给你提供了支持，他也给你提供了你所需要的一切。所以说我希望大家嗯。

make list对吧？就是写一个清单。把这个东西切实的写出来。迄今为止，上帝在是在上帝以什么样的方式为你提供的？就是如果说对我自己的personal journey来说的话。嗯。

我会觉得上帝帮助我显化了我在每一个阶段。想要的东西。对吧就像。嗯。之前。大家都知道我的故事啊，那就像我之前。在上海找工作的时候，当时我爸妈就跟我说，你如果再找不到工作，你就不要在上海待了，你就回来吧。

然后在那一刻，然后我收到了华旗银行的offer。对吧那那个工作当时就是上帝给我资源。那当我决定我不要去做那个工作，我想要去追求我的热爱的时候。上帝又给了我这个机会，然后我成功的。

从完全没有任何的教育背景，任何的工作经历的状态下，转行，做了我当时最想做的工作。那当我又有一个新的欲望出现的时候。比方说当我想做一个服装工作室的时候，那上海他就不是上海上帝，他就又给了我相应的资源。

对吧其实每次当你去回想，包括说我在某一个时间节点，我想要一个怎么样的爱人。可能如果我现在回看的话，我当时的那个要求可能是能量很低的。但是呢的确是我当时。我想要去显化的，我想要实现的欲实现的欲望。

那当时他也的确实现了。对吧那包括。现金也是一样，只要我信仰上帝，就像我可以跟大家分享一个昨天的发生的例子。然后其实为什么昨天晚上我没有没有上课呢？就是我其实这个课件我昨天晚晚晚上我已经写好了。

但是我觉得可能我昨天晚上那个能量状态不是特别的高，然后我又是在讲信仰的东西。那我觉得我可能首先要我自己先去。process一下我自己的一些情绪，然后我再教这个课会比较好。

然后呢嗯其实就是现在有一些情况发生，然后我必须就我我会在接下来的这一个月中，我很需要旅游。对，然后我会很想有一段时间就是我可以。嗯，我想一下怎么跟大家讲。okK算了，我就我就跟他讲了。

就是其实我当时在欧洲旅行的那段时间呢，然后我跟我的partner，我们两个一起在旅行。然后我其实中间就有见了他的小孩，然后我就觉得嗯。虽然我们彼双方彼此都是很友好的，但是呃从我的角度上来说。

从我的一个个人的边界来说，我会觉得我prefer不要和他的家人有更就过多的这种。这种接触。因为。我会觉得我在那样的一个能量状态下，其实是呃我会感知到我自己的生活，我可能需要。有一些妥协，对吧？

我可能我自己的生活框架，我有我自己的一个。比方说我每天的一个柔T啊，我每天的怎么样，我什么时候去冥想啊，我什么时候要去做我自己内在工作呀，我什么时候要去做很多我的。可能是我的一些research，对吧？

我每天。要发布的一些东西的research，包括我要写课件。那我会觉得当我在那个环境中的时候呢，我没有办法。坚持我自己的这个框架。对，然后现在的情况呢就是说他的家人可能最近又要回来，然后我就觉得。

我我不想要再以那种好像我没有办法决定我人生的这种状态，我不喜欢这种状态。所以说我要主动的去做出一个选择，我要去主动的积极主动的安排我最近的生活应该是怎么样的。对。

然后呢我就在做这个inner work的时候呢，然后差不多是20分钟以后，我就看到我的那个嗯目前我在。有一个学习的导师，对吧？就是嗯和流量啊，包括你怎么样去运营新媒体相关的，然后包括一些私域的搭建。

就是其实就是你整个的一个business的生态这样的。一个老师，然后他就发给我说他他在成都有一个线下课，然后他说呃你要不要来？然后当时我看到之后，我就说要来，然后就立马决定。

就是在那当我报名了这个课程之后呢。我就忽然觉得在我最需要宇宙的支持，在我最需要。got的那一刻，当我决定了，然后他就立马出现了，前后就是20分钟的时间。就很好的帮助我解决了我正在困惑的这件事情。对。

这个是一个。很小的例子啊，但是。嗯。😊，其实我去回看的话，包括我有的时候。结束一个工作。再找下一个工作，以前在职场的时候，中间的这个gap。宇宙也给了我相应的资源，很可能是一个比较会写简历的朋友。

可能我当时有呃有一次我记得我在换工作的那个过程中，然后我就是不知道那个简历怎么写。然后但是我就想化到了一个朋友，他就特别的会改简历，然后他就帮我把那个简历改的特别的漂亮。然后我当时就成功的拿到了一份。

比我之前的那份工作的工资要double的这样一个工作。对，所以说我希望大家也能够去。make list。因为很多时候在我们显化的这个道路上，我们习惯了去看。在我们之前的那些人，就是走在我们前面的人。

对吧我们习惯的拿自己去和他们做比较做比较。但是我们忘记了宇宙在以什么样的方式为我们sh up。我们提供支持。那第二点，关于信念和信仰，我想让大家去理解的呢，就是其实每一件事情的发生都是中性的。

直到我们赋予它意义。如果宇宙没有给到我我想要显化的东西。是不是因为他觉得我还没有准备好。嗯。😊，首先你自己是否。全方位的。决定了。你要拥有这些东西，你对于这件事情还有没有限制性想法。

就是你自己还有没有在。阻碍这件事情的发生。这个是很重要的。其次的话就是你有没有成为他的能量匹配。你可以从这两个角度去考虑。或者说有的情况下。你想要的东西有还有一种情况。

就是我们很多时候我们想要的东西太zooom in了，就是你想要这个东西太。太具体了。对很多时候你想要闲化这个东西，可能它是在限制宇宙的发挥。比方说嗯。如果说我现在想要通过我目前的工作。月入10万对吧？

那很可能宇宙想要给到我这个金钱的方式，不是通过目前工作的这个管道。就我建议你去。可以去拆分一下你想要的你想要的到底是你目前看到的这个东西，还是你想要的这个东西背后，它带带给你的一种feeling。

它带给你的一种感受。你可能需要去针对那个感受，然后留给空有留给宇宙这个空间，让他去自由的选择这个渠道。我们继续来讲啊，每一件事情的发生都是中性的，直到我们赋予它意义。

就是很多时候呃可能就像有一次我在小红书直播的时候，我记得有一个。有一个粉丝，他问了我一个问题，就是如如果我现在生活中面临着一个巨大的失败，我应该怎么去转化他。那其实从这个问题可以看到。

当你去评判这件事情是一个巨大的失败的时候，你就是在给自己增加了很多的负担。你就是要给自己增加很多的inwork去做，然后才能转化它。因为你从一开始你就已经评判这件事情，它是一个巨大的失败了。

但是如果说我去回想我的人生的话，任何我当时觉得我好像没有做好的事情，或者说我当时失败了的事情。如果我把它放到一个更大更长的时间线。我并不会觉得它是一个失败。甚至是那些当时让我。非常非常痛苦的分手。

对吧或者说是嗯。就是没有什么事情，他是绝对的坏。直到我们人类去给他一个定义，告诉。去告诉我们自己这件事情是一个失败，或者说这件事情是一个灾难。就很多即使对于疾病，对吧？其实很多时候疾病它是我们的身体。

它是。一种提示，它可能是上帝的一个提示。如果说。这个疼痛啊，或者说疾病没有在这一刻显化的话，你可能可能之前宇宙已经以各种各样的方式想要去提醒你，但是你都没有。你都没有去。聆听他就像我有一个朋友。

他最近是因为甲状腺上的一个。恶性肿瘤，然后现在在做手术。那他之前呢其实就是一个非常容易被负面的情绪裹挟，然后嗯积累了非常多的innowork。因为可能他原生家庭的原因，他从来都没有去证视这个东西。

然后一直。处在一个被工作支配，被工作消耗，然后被工作产生的负面能量妥协呃。迫胁迫的这样的一个状态。那其实这个疾病就是一个remindder。因为你自己如果不去处理这些东西，你自己不慢下来。那。

身体就会给到你一个能够引起你注意的方式。对吧那如果说我这个朋友他能够通过这次的手术，这次的生病不仅化险为夷，而且意识到自己以前的那个存在方式。可能不利不利于自己的身心健康。

开始去做些in the work。那。我们怎么能说这个疾病，它其实不是一件好事。对吧那其实上帝意识就是生活本身。因为。如果我们去看每个人的生活的话。上帝在以每个人独特的方式在体验生活。

可能你并不赞同某一个人的生活方式，你并不赞同。某一个人的信仰，你并不赞同某一个人的意识形态，但是上帝就是在通过那样的方式来体验。因为如果上帝不想通过那样的方式来体验生活，来体验3D的话。

那个人就不会存在。所以说其实上帝意识就是生活本身。这也是一种终极的。对我们目前所处的情况的一种终极的接受，也是信仰的体现。就是去相信no no matter what happened to you。

there is like a message message。就这里有一个上帝有一个信息想要让你去感知。或者说可能你以为你现在面临的最大的灾难，其实是你人生中所经历的最重要的一门功课。那。😊。

可能有的时候我们会去评判，对吧？我们会看到他人在受苦，可能是自己的亲人，可能是一些在一些。极端的环境中。别人的一些生活的，比方说就像呃西藏那些信徒，就如果说我们去评判他们的话。

我们会觉得这些人生活在一个很艰苦的环境中，他们的身心都处在一个。如果说你和上海这种便利和这种嗯每个人叫个外卖就能拥有自己想要的一切这种情形相比的话，那我们其实是会下意识的去判断。

但是我们又怎么知道那些信徒对于那些信徒来讲，他们的内心不是充盈的，不是一种非常幸福的状态呢？就是我们没有办法去评判。别人的经历其实包包括死亡也是一样的对吧？那我们每一个仍然在物理的。领域存在的人。

我们怎么知道说死亡对于。很多的其他人来说，不是一个最大的解放，不是终极的解放呢。甚至是当这些人他们去到mantaphysical，他们去到了这个无形的精神的领域之后，他们其实会以一种非常。

like幽默的方式，看着我们在仍然在物理的领域存在，他们会觉得说哦，我好迫不及待的想要和他在这个。灵性的领域相见，因为这里是极乐世界，就是其其实这些我们都不知道的。但是我们在。这个领域却在评判。

却在suffering。因为我们因为这些亲人或者说朋友的离去而感到伤心。那其实对于。家人也是一样的。比方说我现在。有的时候会感觉到像我的父母，对吧？

我可能会认知到他们是仍来生活在一种没有觉醒或者说没有开悟的状态。那我可能会有的时候会情不自禁的用我的这种评判心去评判他们的生活。但是其实我们的父母，他们有自己的体验。

那他们我会觉得他们在家的生活很单调很无聊。那他们看我的话，他们也会觉得你在上海的生活很没有保障，很漂泊，漂泊无依。但是其实这一切都是。上帝。在3D体验自己的方式而已。

那如果有任何影响到我们信念的想法发生的时候。我们可以用一个forour steps process，就是一个四步的一个提问法来转化自己，让自己回到。信念和信仰的状态。第一个问题就是。

is it true？它是真实的吗？就当你有一个当你被trigger。我们需要去问自己的就是你此刻的脑海中的想法是真实的吗？不是。第二第二个问题呢，就是你能确定它是绝对真实的吗？

第三个问题就是当你相信那个想法的时候，你的身体正在发生什么？就是你整个人你的能量场中正在发生什么。第四个问题就是如果没有这个想法，你会成为谁？举个例子，这样听起来会很抽象。举个例子。

如果说你的老公今天她上班之前他没有亲你，然后你就觉得。一整天都处在一个很担心的状态，你会觉得哦，可能他是不爱我的。那在这个状态下，你会觉得失去了信仰，失去了这种宇宙的宠爱，失去了宇宙的支持。

那我们其实就可以运用这个步骤来化解这个想法。首先第一个问题就是。我的丈夫不爱我，这件事情是真实的吗？你可能会说哦，对，是真实的。因为他今天走之前的确没有亲我。对吧对于我们的头脑来说。

对于我们想要告诉自己的这个story这个信念来说呃，这个限制性想法来说，它可能是真实的那第二个问题就是你能确定它是绝对真实的吗？答案是不能，因为。我们没有办法进入到。你的老公的头脑去感知他真实的想法。

那第三个问题就是说当你去相信这个想法是真实的。你的能量场会发生什么样的变化？如果说你相信这个他的确是不爱你的那此刻你的频率就会变得非常的低。然后你的。Vibration。你会不相信宇宙，你会质疑宇宙。

你会不相信男人，你会不想去做自我提升，你会不相信心理法则，你会不想做inwork。一系列的这种像多米诺骨牌的这种负面的效应，其实就已经产生了。那如果没有这个想法，你会成为谁？🤧嗯。那如果没有这个想法。

你可能会成为。一个你可能仍然是在自己很高品的状态。你可能仍然是在以这种非常积极的正向的情绪和情感感受，在和宇宙进行沟通。你可能今天一整天的效率都不会因为这件事情的发生而受到影响。

你会on your track，你会在自己正确的轨道上做你该做的东西。那其实这个例子啊。是真实的发生在我的生活中的。那如果说你比方说那你这此刻你可以有两个选择，你可以选择让这个情绪继续的影响你。

或者说你可以选择找到一个方法去关闭这个能量泄露的窗口。去让自己重回信年的状态。那。于是我就发消息。去讲了这件事情。我说那如果说呃我说我我。当你今天早上匆忙离开的时候，我的感受是。我感到有一点受伤。

我感到有一点被忽视。那我在这个过程中，然后对方回复我说。我听我昨天发现你有一点咳嗽，然后我今天买了很多的水果。还有很多的维C，然后我今天会早点回家带给你，然后我才知道真实的原因是因为对方有一个早会。

他要参加。对吧并不是说他忽略了我。他只是一个非常偶然的事件。然后呢，对方不仅没有忽略，对方还。非常的爱我，甚至注意到我一些微笑的一些变化。它的能量和我的能量是。然后他甚至还说哦。

我今天早上离开的有一点匆忙，然后导致我其实今天在午休的时候感觉到有一点就是对他来说，他也感觉到有点不舒服，对吧？就是他的能量和你的能量其实是一个in think一个呃in think应该怎么翻译。

相互波动，相互影响的这样的一个状态，对吧？那如果说这个时候我采取了这个行动，关掉了这个能量泄露的窗口，我就会对同步我就会回归重新回归我的这种高频的信仰状态。所以说当你的能量场中出现了。

或者说你的生活中你被trier出现了这种影响你信念的情形的话，我其实建议大家去运用这个练习，去让自己重新回归到。信仰和信念的状态。是。那我们可以看这张图。不是。最左边呢是伊斯兰教里面。的一个信仰的姿势。

这个姿势叫sarch糖。就是其实这个姿势它代表的一个信，它代表的一个含义呢，就是boow down to the divine，就是向神圣向神鞠躬。就是完全的。让神take over。

完全的无条件的相信神的爱护。是。那中间这张图呢就是一个合十里，对吧？numberday，那numberday是什么意思呢？其实。他的意思就是说我的灵魂在荣耀你的灵魂。我。荣耀。你的那部分。

整个宇宙居住的那部分，其实也就是我的人类灵星，荣耀你的人类灵星。我看到了你内在的光爱、真相、美丽和平静。因为这部分在我身上也同样存在。叫我们去分享。同样的本源就是同样的我们人类sit那个部分的时候。

我们。就是一样的。我们。We are connected。 We are one。其实就是我的sit。荣耀你的sit。对，这个是一个合时理。那会跟大家讲这两个pose呢。

就是我希望大家去在自己的生活中找到一个属于你自己的一个信仰的终极的pos。对于我来说，这个是帮助我在生活中的点点滴滴，就是大事小事的发生中，让我重回信仰的一个非常重要的一个方式和方法。

对我来说这个动作就是。把手放在心口去深呼吸。的这个动作。那。当你去在做这个动作的时候，你就是在无条件的相信。神圣的指导。你把自己无条件的。交付给宇宙。不管现实。She。不管3D物理的层面正在发生什么。

你知道永远会有一个解决方案。是。因为宇宇宙无条件的指导着你，无条件的爱你。即使你目前处在一个非常低频的状态，你知道这个低频的状态是会过去的。Yes。那其实在你做这个信仰的这个，每个人可能是不一样。

你也可以选择合时力，或者说任何让你感知到。信仰的任何的动作。那对于我自己的。一个感受。当我去做这个。把手放在心口它这个动作的时候呢，我会visize我会可视化的一个动作，就是我的这个spirit。

就是我自己是坐在这个椅子上的。但是我的spirit就像一个无形的人，然后他会重新坐在我现在坐的位置上，就是我的spirit和我的人类身体合二为一的这样的一种状态。这个是我会建议大家去。

做的这样找到一个属于你的能够让你引领你回到信仰的这样的一个姿势。那第二第二点呢，怎么样在自己的生活中拥有信仰？就是说我们每天的一个你对于信仰的一个朝拜的流程是怎么样的？你有没有一个自己的肉天。

你有没有自己的一个piritual体一个灵性的一个流程，对吧？那。其实我可以非常坦诚的告诉大家，在我自嗯。失去信仰的时候，对吧？因为。我会觉得就是嗯。在更早的一段时间就。一切都实现的非常快的那个阶段。

其实我是一个非常非常有信仰状态。因为那个时候可能我没有relationship，我可能bus也没有这么多，我需要去take care的东西。那个时候呢我是能够非常非常好的坚持我的roine的。

就我的冥想，我的一些呃包括我会泡澡，对吧？一些specual bus，然后包括我会写日记，我会花费大量的时间写日记。然后还有当时对我来说，还有一个很重要的一个非常personal个人化的一个流程。

就是我每天都会骑自行车去上班。就是那段时间其实是你暴露在阳光下，然后我整个人的能量状态都非常高，其实是进入到了一种这种meditative的，就是类似于冥想的这种状态。然后呢。

那段时间我是处在一个非常有信仰的一个状态。那后面呢在我可能。对我目前所有的有所拥有的这个basiness更加上心。然后包括一些各种各样的事情发生。就像我刚刚跟大家分享一些情况发生的时候。

当我没有我自己的，当我这个朝拜的这个流程被打乱，然后我会发现你的信仰是会受到波动的。你会不自觉的想要进入到一种更加偏男性能量的这种很物理的这种传播方式。就是你会忘记了。怎么样在一种很高频的能量。

运就是你会短暂的忘记怎么样在能量的领域工作，回到物理非常2D3D的这种工作模式。对，其实这也是我最近。要做in the work。你会觉得你已经重复了做这件事情。

你可能已经能够稳固到你的能量到某种状态了，但实际上不是这样的。你仍然需要去回归一定的流程。那比方说我最近又开始。就从欧洲回来之后嘛，然后我就又开始每天早上去，就像我在那个课程中跟大家讲到的，你去。

创作你自己的一个可视化的电影，每天在早上起来的时候，我会去播放这个电影。然后晚上睡觉的时候，我也会去播放这个电影。然后我会保证我在起来和睡觉的时候，就是当你其实是你最接近你潜意识的这个时刻。

然后你的能量是高频的。然后会发现。在这样状态下，能量就会。非常的稳固，就会好很多。就是你自己的一个personalized，你自己的一个定制的流程是怎么样的？你有哪些可能是你的流程，可能是。比方说嗯。

用一些圣目对吧？对你自己的能量进行一些清理呀，或者说是点一个蜡烛去冥想呀，或者说是今天你有哪些哪些点让你感受到了一些情绪的波动，然后你去去做这部分的innerwork，你去疏散自己的这个情绪。

对吧对于你来说，这个流程是怎么样的？然后。你如果能。keep up这个流程。你就能保证自己在一个day life日常的生活中去保持信阳这个状态。那第三步呢。

其实就是你要去看你要需要关掉的一些能量泄露的窗口是什么？就是可能你上两步都做了，但是你可能有一些事情的发生，就是你必须要把这个能量泄露的窗口给关掉，然后你才能够重回新列。比方说就像我刚提到那个例子中。

你可能是去。clarify一些事情。去把一些你的疑问。给弄清楚，或者说。在某些时刻，对吧？嗯。我记得有一次。就是在讨论，可能我也是情绪比较低落。然后那我怕断了就说你需要我去做什么。

你才能够回到一个情绪比较稳固的状态。那我可能就说我说你把你手机给我，我现要买我现要在淘宝上买ABCDEF我想要把这些东西全买了，买完这些东西我就好了，对吧？那其实在那个状态下，这个动作。

就是你去这个动作并不是说你要买到多少东西。当然买到这些东西，我也是很开心的。但他更多的是通过这个shoping的这个动作，可以让我关掉我此刻这个能量泄露的窗口。那对于我来说，这个是一个必要的举动。那。

我可以跟大家分享，当时我在那个欧洲的时候，我有一个情绪triker的时候。我当时发现对于我来说关闭掉这个能量泄露的窗口，其实就是。脱离，因为我们当时是一起呃几个人一起嘛，然后脱离。

这个所谓的这个group的一个。ro天对吧？找回我自己的ro天。那我当时就是有一个早上我就告诉他们，我说你们今天可以出去玩，但是我今天想去那个院子里面，我想在院子里面做冥想，然后去写日记。

然后当我去take some time for myself，我去拥有这个me time，拥有这个属于自己的时间。然后我去记录为什么我会being triggered，然后我就好了。

因为我需要的就是去坚持自己的框架。在那个时间节点，我需要的就是。重重新的感受自己。对。人生的一个掌控感。那在那个写日记的那个嗯写日记的过程中，对吧？然后我就有问自己说，我在以后的。生活中我需要怎么去做？

去更好的保持我自己的能量边界。那我的答案就是永远不要去认为别人可以去控制你的生活。其实没有人要控制我的生活，只是我自己的。头脑中的一些奇怪的线性想法，一些故事在告诉我，好像有人在控制我的生活。

但是其实根本没有人控制你的生活，你还是可以去坚持你要做的事情。那。后续呢我给自己的一个规划，就是说等到我们回德国之后，我想要去见我的朋友，我想要去呃可能我的朋友会来到我们的城市然，我可能住外面。

然后包括说我想回国之后，我有自己的，我可以去规划我自己的旅行。对吧那对于我来说，这一系列的后续的举动也是帮助我去关闭掉我的这个能量泄露的窗口，让我重回这个信念。若雨这个流程是每天都有吗？哦。

我其实之前啊是每天都有的，但是后面就像跟大家分享了有一些现实的情况的发生。其实在我这个流程不是很稳定的时候，我会发现你的能量状态，包括你自己的这个信仰和信念是会得是会被动摇的。所以说我打算嗯。

包括我其实最近都在做的对吧？就是重新去建立这个流程。比方说我目前觉得对我来说比较行之有效的，就是每天早上的这个可视化冥想。保持我自己的能量频率在这种比较高的状态。然后去在每天的日常生活中提醒自己。

你需要去做whatever你需要去做的步骤，whatever你需要去付出的一些行动，对吧？你需要去学习，但是永远不要仅仅沉浸在物理领域的创造。就像每天早晚的这个。可视化理想。

这个其实就是你在理能量领域的创造。当你去遗失这个部分的时候，你就会回到那种非常现性的状态，就是非常男性的那样的状态。那包括我可能下一步我打算。呃，有一个比较小的这种faminine energy吧。

就我因为我可能觉得说faminine energy是我已经熟练掌握的一个技巧和技能啊，对吧？那我可能就没有像我在女性能量课程中跟大家讲到了去坚持这些仪式啊，或者说怎么样，对吧？那我现在的话，我就需要去。

Bring back。去提醒自己。已经内化这些频率。不要让它被遗忘。不要回归到一个。就我觉得其实对我来说，这部分男性能量part是有必要的。就是因为我之前一直觉得我男性能量这个部分是有成长的空间的。

但是我不能因为男性能量这部分的成长而让我之前已经内化的女性能量这部分退化。是。对，那可能比方说我需呃在每天我需要去做更多的这种。充满玫瑰花瓣的泡澡。对吧更多的能量的清理，更多的grounding。

更多的去。Takeake care我的信仰和我的能量。是。像有芒果说需要先感受低频，给身体的感受，再引领自己回到信仰吗？需要的就比方说当你被trier那一刻。你必须要先去。

Takeake care你身体的感受。而且一般是当你去充分的感受你的身体，take care你身体的感受之后，你才能。看到自己的限制，你才能看到自己底层的限制性想法是怎么样的。是。She。She。

就当你没有。没有take care你身体的感受的时候。没有关注身体的感受的时候，你看到的这些原因。可能并不是你真正的被trier的原因。就像我可能如果说我没有去。进行一些呼吸的工作。

或者说我没有关注身体的感受的话，我可很可能是会觉得说我被trier是因为别人的原因，是因为别人做了什么什么事情，是因为别人没有没有照顾到我的感受，或者说怎么样，对吧？

但是当我去做这个process的时候，我会发现，其实我是。be mad at myself。我是对自己生气，我是对于自己在某些。情景下仍然处仍然会有这种能量边界的模糊。因为其实没有人在想要控制你的生活。

没有人在。决定你的体验。是因为某一刻你自己。你自己的这个边界模糊了，对吧？你自己可能仍然有这种peoplepleasing的倾向性，它可能是换了一种更加隐蔽的外衣，但是它仍然存在。

因为像inner work，他其实不是说呃你做了一些inner work，然后就有一个人对吧？上帝他就给你颁发了一个证书，说你现在已经毕业了，你的这个inner work已经做好了。

可能你会发现你在生活的很多很多方面已经没有peop pleaing的这个情形了。但是某一件特定的事情发生，你又被trigger。

那这个trier就是告诉你可能还有另外一层的这个innerwork需要被剥落，另外一层的限制，需要被另外一个level，另外一个层级的疗域需要发生。是。是谁。Yeah。然后呢。

我每次当我被trigger的时候，我都会去感谢这个trigger。就一开始你会觉得怎么这么烦。对吧然后还有一点比较有意思的是，我会发现女生很多时候倾向于嗯。当你。被某件事情trier。

特别是当你有一个伴侣的时候，如果说这个时候你的伴侣他会很关注你的感受，他会说哎，你怎么啦？是不是我哪儿做的不好啊？然后我不知道大家会有没有这个倾向。就是如果是我的话。

我反而会开启一种好像戏精上身的这种感觉。就是对方在给你这个关注，然后你就觉得。我现在被吹歌了，就是。反而会在这种低频的状态下。去演。然后我知道听起来很愚蠢，对吧？

好像是你仿佛觉得你在这种被trier的状态下有一种特权，对吧？其实但是这些都是狗血。那在这种状态下，你就是在允许你就是。She。在对痛苦上瘾，你就是允许自己在这种低频的状态下，对吧？

那其实这个时候你需要的是一个sap on the face，就是一个piritual slap on the face。就是用自己的觉知。给自己一巴掌，把自己煽醒。

what you need to do？你你需要做什么？你需要去冥想也好，你需要去inter work也好，或者说你需要去。进行一些感恩的练习，去看到你已经拥有的东西。

而不是在芝芝麻蒜皮大的小事上去纠结，然后去让自己好像表演出一副就是like nobody care about me，没有人在乎我，然后我没有被支持，没有被保护。She。

我不知道大家能不能relay这个点。因为事实是我会发现。s。She。因为我们人类的这个program，我们人类的这个一些survival层面的生存层面的一些编程是很根深蒂固的那这也就导致了。

即使你可能目前的这个生活状态已经是过去的你的可能是过去的你5年前的你，两年前的你，已经是你的梦想的生活。但是你会忘记你是如何实现自己的梦想的。你的这个survival的生存状态的这个模式。

会倾向于让你去看你的生活中还有哪些地方是不尽人意的那其实这个是我们在。灵性觉醒的道路上，需要去每天去克服的，每天去每天去practice的一件事情。She。那这个部分要和要先接受自己低频的状态。

并且诚实的面对会不会冲突？哪个部分哪个部分报。我没有get到你说的是哪个部分。其实。对的。就像我其实今天开始昨天嘛，因为一些事情烦恼，但是我没有看到的是我已经在过着之前可能半年前的我。拥有了梦想的生活。

就像你每天起我每天起来就有阿姨。帮我打扫一切，就我可以m up everything，我可以把一切弄乱，但是我不用去收拾。然后包括我之前觉得我可能需要做很多执行的东西，我可能要剪视频。

我可能要做很多素材的收集这些东西。但是我成功的显花到了一个助理，就是我的妹妹。然后他现在在上大学，然后他也对这些东西非常的感兴趣，他也非常的爱学。那他现在也是帮我take care视频的剪辑啊。

然后包括一些海报的制作啊，很多的这种繁琐的东西。其实我现在都是不需要自己去做的。那。我也不需要上班，我也不需要出门，我只需要再关注在我自己。真正喜欢的东西上，那其实可以看到我已经拥有这么多的状态下。

如果说。你没有坚持一个roine或者说怎么样的流程，你还是会陷入到这种。not grateful，不感恩的、不感激的这种很低频的状态。因为这个是我们人类的一个program，一个根深蒂固的。

生存层面的一个编程。这个是我相信不仅是我啊，那每一次当你达到了一个新的level，我们都要去跟这个。old devil对吧？这个。你一个new level of devil有一句话就是新的新的层级。

但是恶魔你所面对面临的恶魔都是一样的。我们必须要在我们自己的每一个level去做这个inner work。就不要在你ascend扬升到一个更高的层级的时候，忘记一些basic的东西。就是刚才说的那个。

slep on the face前的 dramama。嗯，其实那个dma。它不是你去感知自己低频的情绪，它是你让这个低频的情绪，它是你让这个低频的情绪take over you。

它是你让这个低频的情绪控制你。但是当你决定你去做innerwork的时候，就是你决定不让这个情绪控制你，而是你去感知这个情绪。你要去解决这个情绪。因为当你去感知。真实的去感知这个情绪的时候，这个情绪。

它是因为这些负面的情绪，它是没有办法抵挡你非常嗯就像光一样的这个presence淋在了这个状态和注意力的。当你给到他全然的注意和爱，你的这个低频的情绪是没有办法抵挡这些东西的，它一定会融化。し。是。

对的，其实真的是这样的，特别是。在你对的，特别是对我来说，嗯，我明明是用我之前的这些。感恩就当我没有这些东西的时候，我先学会了感恩，我才拥有了今天的everything，对吧？我是先能量能量先行。

我才能显化到今天的东西。那但是。你到达一个新的level之后，你不能忘记你是怎么到达这里的。就说感恩练习。对吧我可能我觉得我可能在之前的课上啊没有。没有就是充分的强调感恩练习的重要性。因为。

特别是如果你想显化金钱显化物质的话，你一定要学会怎么样在你已经有的东西中感受到丰盛。因为对于宇宙来说，它是没有钱的概念的。对吧你是没有办法像宇宙分到钱的频率的，因为钱它不是一个。钱是一个人造的概念。

你需要去像宇宙sdo是丰盛的概念，是你已经在你拥有的这些东西中感受到丰盛，感受到爱，宇宙才能get到，它才能给你更多。🤧是的。明明是之前一直知道，但是有时候忘记总要提醒自己。对的。Yes。She。

那今天的作业呢就是刚刚讲到的这些练习。爱你。Yeah。大家有什么问题吗？关于信仰啊。信念啊。这方面的问题。是。嗯，然后还有一个点，就是在我看老高的那个视频。那个右脑先生的那个视频啊。

然后我会觉得他们在那个视频中。把这种。你可以说它是灵性开物，或者说这种很女性能量的状态，描述的非常的玄幻。就很多时候包括前两天我们有一个学员问我说有没有接受过宇宙的传讯。嗯，我会觉得我们和宇宙的沟通。

我们和宇宙的这种。互动。他其实不应该以一种很玄幻的状态出现的，它可以是一件非常简单的事情。比方说。你今天有一个邀约。Yes。但是你不确定你是否要去，你你有两个选择，你可以在头脑里面分析今天的天气。

以及见这个人之后会有什么好处，以及。做这件事情会带给你多少的利益，你可以选择这条道路，或者说简简单单的你可以just take a breath。你可以深呼吸，然后去感知自己的身体。

去让你的头脑sht up，让你头脑中的那个声音st up的时候去听你直觉的声音。那其实这个对我来说，'s like它根本不玄幻，对吧？它也没有这种很。好像很厉害的感觉。但是其实对我来说。

这这个就是communicate with god，这个就是和宇宙的一个沟通。Yeah。是。She。一直提醒自己，感恩也是真的感恩，但是现状会被trier身体僵化的感觉。对的。

那我们就是要去学会怎么样process这种身体的僵化。对吧我们怎么样去转化？这种僵化的感觉。Yes。可能是当你身体。很僵化的时候。如果是一种非常强的phyical的feeling。

我会建议你可能先站起来活动一下。对吧先让。可能是去like touchuch yourself去。捏你自己也好，轻捏或者说轻揉自己的身体。然后告诉你的身体，bodydy I feel you。

我感受你我和你在一起。然后通过一些呼吸的方法，让觉知和。临在的状态，关注，重新回到你的身体，然后你还可以。就是ask your body对吧？身体。你需要我做什么？能够感觉到被爱。

然后去whatever你身体告诉你的声音，可能是他想喝某个饮料，可能是他想洗一个热水澡，可能是他想take a walk。不管什么声音涌现出来，都去尊重他。不是。然后。是是。

通过这种把这种练习当成一种习惯。如果你经常被trier的话，把这种easierbody对吧？嗯，让你的身体回到这种很轻松自在状态，把它当成一个习惯。当你去练习到足够多次数的时候。

你就会发现你的身体会变得没有那么容易的tense。没有那么的容易容易被僵化。🤧嗯。由志说，我现在就是分手一个月后还处于低频。好像什么都知道，但是。但还是一直处于拉扯。就首先啊其实你这个问题呢。

就是首先你要问自己主观意识上，你到底可以看一下昨天的那节课，你有没有决定去 move on。还是说。你其实这个决定一直没有被很明确的被做出。就是你的主观意识是你觉得说我我决定了这段感情。

我就要把它留在过去。我现在就是一个向前走我状态，还是你的主观意识是嗯，我我是想我是想分手，我是绝对不会再跟他在一起，但是我还不确定，就首先你要从主观意识上做出这个决定。

那如果说你主观意识上这个决定已经做出了。那你仍然还有一些能量上的拉扯的话，我会建议你去听我们女性能量课程中的一个那个切断能量束缚的绳索的那个冥响。因为在你主观意识做出决定之后，做出决定之后。

可能你身体里面会有一些残留的记忆，或者说在或者说你跟这个人是有一些contract，对吧？是有些合同在的这个合同并不是说呃物理意义上，我们签订的合同，而是指能量的纠葛，你们仍然存在着这个能量纠葛的合同。

然后你可以去通过co cuttingtting切断能量绳索的那个冥想去切断这种联系。但是要从两个层面，第一是主观意识上的决定。第二是能量的清理。如果说你主观意识上其实没有真正下定这个决心。

你去做能量的清理是没有用的。好吗？She。大家还有问题吗？如果没有问题的话，我们今天的课就是这样。然后我们明天上那个spiritual Barbie的课。T皮。好，那我们今天就先这样啦，大家晚安。拜拜。

😔，Yeah。Yeah。