# 《神圣女性能量量子新生》：1_39-Lesson5_为快乐_愉悦_高频_重新设置你的神经系统_身体记忆；

Sorry， hello， hello。😔，sorry，大家好，我刚刚。在set up我的这个。hello，我把这个 set头 up配下。Oops。Yeah。Yeah。hello，大家好。😊。

今天是一个很特别的日子。ooops这样呢。O。hello，不好意思，今天迟到了。Yeah。这能听到吗？好的好的，现在就有4个人，可能看他。刚看我都发现我还没到。哦，我今天把这个。这个宋波拿到楼上了。

可以给大家敲一下。这个是对应我拿拿到楼上的，这个是对应我们顶纶的。呵哼。😊，好，我们看一下，现在是5个人。hello，大家今天。😊，因为今天是日全食，大家有断食吗？可以分享一下。大日全是的。

又做了哪些仪式？然后我今天又拿这个lightworker。这个卡，然后还有就是一个godess oracle card，然后这两个。我们等课程结束之后呢，可以各抽一张。

然后看一下在今天这么特别的一个日子里。有什么宇宙会给我们一个什么样的讯息，什么样的提示？ok。你们在等。下下。嗯嗯，看下都有谁在。😔，哇哦。上汤白菜应该是第一次看我直播吧。好有缘分。我们之前遇到的时候。

我应该还是刚刚开始。想说搞灵性的东西，那个时候还没有做小红书。哦，对对对，我想起来了。上次你有问我那个。哦，头脑的那个问题。Okay。嗯哼，我看一下下。谢谢，这个就是一个我之前有给大家推荐过的。

这个就是一个浴袍，然后里面是一个这种吊带的一个真丝的睡衣。稍等一下，我这个课件我需要。我需要把这个课件下载到我的电脑上。看一下。你搞一下嗯。嗯嗯嗯嗯。Okay。😔，嗯。开始了开始了，我现在调整一下课件。

因为我现在看不到这个我这个课件嗯，稍等一下。内容专栏。嗯。😊，送情。我需要下载一下课件。或者说大家有下载的课件的话，可以分享到群里。嗯。看一下我o my god，我居然自己没有自己的课件。我也是醉了。

😔，企。😔，ok我找到了。看一下我没有呀。okK。嗯。这微信没有登录。my god。😔，sorry，我可能需要稍微退出一下，然后我要登一下微信，然后把这个课件下到电脑上。

然后这样我可以一边看一边跟大家讲sorry。So sorry so sorry，回来了回来了。😔，嗯。好，我现在已经打开了课件了。ok那我们现在就正式开始吧。刚刚耽误了一会儿，嗯，不好意思。

我们今天的这节课呢就是来讲。如何为快乐愉悦高频重新来设置我们的神经系统，还有我们的身体的记忆。对的对的，刚刚开始，因为我刚刚课件没有找到sorry。那根据呢那首先呢我们先回顾一下我们之前。

前四节课讲过的一些重点内容，跟我们今天的这个课程相关的。首先第一点呢就是情绪是非常容易上瘾的。然后当你的某种情绪在你的身体内产生了某种化学反应的时候呢。那这个神经网络呢就会产生。某种相应的。A bio。

biiochemical reaction它是我们身体的一种化学反应。然后这种化学反应呢是非常非常容易上瘾的。那由于我们。生活在。旧的现实中，当我们生活在男性能量的现实中的时候呢。

我们是我们对于世界的体验呢是ba在suffering，就是burden。based在痛苦和负担这样的一个环境中。所以说如果我们没有经过训练的话呢。

那我们的神经系统自然而然的话是没有对这种高频的情绪有这样的一个感知能力的。那我们的内在工作呢就是必须训练我们沉迷于心的更高频率的更高频率的情绪。因为无论如何。

每个人都是沉迷于情绪的那我们需要做的就是有意识的选择，沉迷于更高频的氛围情绪。那在这个过程中呢，我们必须优我们必须有优雅、耐心和毅力，以克服对痛苦、令人无法喘息的压力，以及一些抓码，就是一些。

没有必要的戏剧化场景。或任何让你上瘾的低频的情绪，我们要有这个优雅耐心和毅力去对抗它。那首先呢我们来讲什么是我们习惯的一个比较陈旧的pardm，就是陈就的现实呢？对于大多数人来说。

习惯的一种模式就是我会受苦，我会受罪，我会牺牲。直到某件事情发生，那么我就会是开心的。对吧那这其实跟我们人类的进化的历史也是息息相关的。呃，关于我们人类的进化呢。

这一条我是一直都有贯穿在我们的课程当中的。因为在homemo sleeping，在我们作为智人，在洞穴阶段呢，我们的生活是非常的艰苦的。就像现在呢我们打开冰箱。

我们的冰箱里有会有各种各样新鲜的美味的食物。那但是在洞穴时在洞穴时代，在原始社会呢，很可能如果说你的老公她不去打猎的话，你们全家都会面临着一个非常呃都会面临着饥饿的风险，都会面临着一些生存的威胁。

那像这种。生存层面的一些tension呢一些紧张感。我们对于现代社会的我们来说，我们是没有没有一个出口去释放掉这些紧张感的。所以说我们必须去重新训练我们的身体以及神经系统。去释放掉这些紧张感。

那还有一个例子呢，就是说。嗯。很多人会有的一个情况，就是说会有一些激进的节石，我会。节食两周，我非常常激进的节食两周。在这两周我会有一个非常严谨的计划。那他的一个脑海里的一个设想，就是说在这两周之后呢。

我就会达到我想要的身材，那我就会开心就会快乐。但是实际上情况。并不是这样，因为如果说你的身体从来都没有接受过感知快乐的训练，那在这两周中呢，你的身体它感知到的只有。suffering就是这种痛苦和煎熬。

那在这两周过去之后呢，很可能你就算你在这两周，比方说你减了5公斤，对吧？那因为你的身体一直习惯的就是痛苦和煎熬。在这两周之后，就算你减了5斤，你可能会开心。但这个开心它绝对不是持续的。

你的身体会立马的想要去。重启重蹈之前的这个模式，它就会立马的selfs touch，就是有一种自我毁灭的倾向。那可能表现为你立马就会去吃一些垃圾食品啊，就是会有一些反弹。

还有呢就是其实这个跟我们的一个训练啊，包括你去健身。都是一样的。所以说我们必须要我们必须要去意识到的就是说我们的快乐不是来源于外界，而是我们对身体记忆以及神经系统持之以恒的训练。Yeah。嗯。

那这里呢可以跟大家举一个我朋友的一个例子，对吧？就是嗯我有个朋友，就是之前有在直播中也跟大家讲过，就是害怕僵尸的那个。然后在疫情开始的时候呢。他对于上海的这种防疫政策也好，或者说是一些种种的一些行为吧。

大家也都相信很多朋友呢也是经历过的。他对当时的这种政策和措施是没有办法忍受的那他在隔离之后呢，就做出了一个选择。就是他搬到了那个杭州的一个乡下。就是呃从在大城市生活转变到了生活在乡村这样的一个生活节奏。

那在他刚搬到乡下的时候呢，我就会看到他经常写一些呃发一些动态啊。比方说为什么不能给人们简单的快乐。我想要的仅仅是简单的快乐。那当时我看到这些动态之后呢，我的一个反应就是说嗯OK那他可能。对他来说。

他得到他想要的东西，就是这种很简简单单的生活。对吧，但是情况是。他的这个suffering并没有结束，在他搬到乡村之后。那后来呢。我就。看到他又开始写一些。自己仍然是很痛苦。

就是他的那个动态啊是很分裂的。一部分呢是表现一些对生活的小事的一些欣赏和一些快乐。然后另另一个part呢就是会写自己。是多么的痛苦，多么的煎熬。然后呢，那前两天呢我就看到他又在又发动态说。

之前上海让他发疯，然后现在杭州他也他也没有办法忍受。那他下一步的计划呢是搬到另外的地方，对吧？他说那可能我比较适合住在金山或者说是其他地方。所以说。😊，你的pe，你的平静。

你的快乐不是来源于你不断的去更换你外部的一些条件。而是说你怎么样去训练你的身体，训练你的神经系统，训练你的感知，训练你的感官。如何在你现有的这个条件中感受到快乐愉悦，感受到这些。高频的情绪。

这是我们修行需要去做的。那我们接下来讲第二part，这一part呢跟我们的男女能量是相关的。你是对烦躁、焦虑、无聊更敏感，还是对快乐有趣更敏感？对吧当有一件事情发生的时候，你下意识的一个反应是。

天啊又来了。哎，好烦，想想都觉得很烦，这是你一个下意识的反应呢，还是你下意识的一个反应是嗯感觉那会是一件很有趣的经历，感觉我会在这个过程中。做这件事情会有很多的乐趣。

对吧这个是我们可以带到我们生活中的一个察觉和觉知。去感知我们到底是对什么样的情绪上瘾。那神圣女性能量呢对于生活的体验是愉悦感和过程。神圣男性能量呢对于生活的体验是负担感和结果。

这一点其实是一个非常深的一个part下，我可以帮大家展开一下，帮大家帮助大家去理解。那如果说在我们。在sex的过程中。对吧相信很多的朋友跟我都有一样的经验。作为女生，我们其实是更享受。从你开始觉得。

turnurn on对吧？到。你在这个前戏的过程中，你感受自己身体的那种。被打开被唤醒的感觉。那女性能量对于s的体验呢，其实是。fill up是你把一个。容器对吧？你把一个容器填满这样的一个过程。

那男性能量呢？他对于sexax的体验呢更多的是一种释放，就是高潮那一刻的释放。那这个我我我试图不要有。就是把这个。让大家会有一些画面的联想，但是大家应该明白。这个填满和释放对吧？

它从一个非常生理的直观的角度是这样的。那其实从你的感受，从你主观的对于对于快感的感受上来说，女性的快感是叠加的。男性的快感，他追求的快感是在那一刻的。一个最后的一个释放。

那其实对于生活的体验呢也是一样的。女性能量呢它是一种更加奢侈，更加高级的能量，它必须有容器的托取，它才能够存在。对吧因为当你在生存的层面的时候，当有一个老虎在追着你跑的时候呢，你是没有办法感受爱和光的。

那。所以说女性能量它对于生活的体验是一种愉悦感，是一种。玩乐是一种享受。它是一个更高级更奢侈的能量。其实如果我们去去想的话，那所有的男性，包括其实很多现在的女性。

他们在生活中去奋斗去建设的一个终极的原因，就是因为他们想要拥有更多的女性能量，他们想要在生活中去享受这个愉悦感。那男性能量呢相对来说呢，他对生活的体验呢更多是一种负担感。

他会把所有的事情当成一个任务去做，会把所有的事情当成一个。不得不去做寻找解决方案，一个非常直线的结果导向的这样的一个体验。对吧这是为什么我们看很多的男人。很多的男性，特别是一些成功的非常成功的男性。

他们对于生活。是他们的生活是非常有规划的，包括他们会把健身当成一个。目标来做，他们会把比方说甚至我认识的很多学习灵性的，就对灵性感兴趣的一些男性，他们会把灵性也当成一个。非常严肃的事情。然后嗯。

就像是研究一个非常深刻的课题一样的，就是你能感受到男性能量对于生活体验是有这种严肃感，这种负担感。这种。一板一眼的感觉，就像呃我之前有在直播的时候跟大家讲过的一些对哲学感兴趣的朋友。

大家可能听说过一个学派叫stic，就是斯多格学派，中文好像是斯斯多格学派吧。那这个学派呢，它讲究的就是一种禁欲主义，就是你的生活要必须的呃严谨的按照。某一种模式去进行。那其实我认识了很多优秀的男性呢。

他们对于生他们对于生活的规划都是非常的。有一套自己的系统的，比方说我早上起来是要先去跑步，然后我要去冥想，然后我要去吃早餐，然后我下班了之后我要去健身，或者我要去干嘛，对吧？你会就是作为我们女性来说呢。

从一个女性能量的体验角度来说呢，我们会觉得他们的生活是非常的枯燥无聊乏味的。但是男性能量，她从这种负担感中这种。日程排满自己的日程的。这种很严谨的组织性当中，他们知道自己要去向哪里。

他们能在这种负担感中得到一种很深的一种满足感。这是男性能量，对于女性能这是男性能量和女性能量，对于生活非常。不一样的一种体验。对，那。对于男性来说，男性能量来说，他们想要看到的是一个实际的结果。

就是过程。不管过程是怎么样，但是最终我有没有得到这个奖励，我有没有完成它，我最终完成的结果是怎么样的，他们会非常在意这个结果。那女性能量呢其实更重要的是这个过程。就像我们提到的。

刚刚提到了sex的那个例子，对吧？如果说你在性爱当中，对吧？你在sex这个过程中。你。很快的结束了。作为女性来说，我们会觉得something is missing。

因为我们想要去享受这个play的过程。对吧那其实。对于女性能量来说。用。欲望达成欲望，实现你的欲望是非常非常好的，是非常非常让你开心的。但是神圣女性能量，它是能够在拥抱这个欲望的过程中。

甚至就是你可以把欲望想象成你怀孕，对吧？甚至在你怀孕的这个过程中，就单纯的因为怀孕的这一件事情。单纯的因为怀抱欲望这一件事情感到喜悦。如果他达成了很好，但是我会仅仅因为。我去。想象我的欲望。

我去拥抱我的欲望。我现在正在孕育着我的欲望。神圣女性能量是能够因为这件事情欲望。不在乎欲望是否存在，因为仅仅自己拥有这个欲望而感到愉悦而感到开心。这是一种女性能量的对于生活的体验。

对吧达成目标无疑是令人欣喜的。但是你现在能够感受到多少的愉悦感。女性能量对于生活体体验。全部在于如何让目前的事件变得更有趣。你可否让手上的任务变得百分比之前变得1%更有趣？对吧这个可以跟大家举个例子。

就比方说你在打扫卫生，对吧？那打扫卫生这件事情可能有的人很喜欢，但是对于我来说我是很不喜欢的那如果说我现在没有家政阿姨，今天我没有办法找家家政阿姨帮我打扫，我必须自己去打扫的话。那我能不能让这件？

打扫卫生的这件事情尽可能的变得有趣嗯。🤧咳。比方说我可以。🤧う。sorry，比方说我可以在打扫卫生的时候放我最喜欢的音乐。或者说我可以放一个youtube视频。对吧让这个。打扫的过程变得不那么。

枯燥和无聊。其实这这今天讲这个课题也是现在目前切实发生在我自己身上。就是我现在正在做的这个内在工作，可以跟大家分享一个我自己的经历啊，就是上周五上周呃上周五、周六、周天三天嘛，我有去一个。

市集就是食堂他们那边举办的一个卖衣服的市集。然后那三天呢，我是非常的忙。周四晚上呢，我做了一个咨询，然后第二天起来之后呢，我就要开始去打包所有的这些东西。它是大包小包的。因为我要运到那边的。

有差不多呃七八十件。100件吧，将近100件衣服，还有一些鞋子，然后还有墨镜，还有一些珠宝首饰。就是它每一种品类呢，它其实都是要求你以一种不一样的方式打包。然后来过我家的朋友呢。

都知道我家的那个楼梯是非常非常的窄的。然后我要跟那个货拉拉师傅沟通，然后把这些东西运下去。就是玩没有电梯哦，就是。运到楼下，算是师傅运吧。对，然后呢，我去到那边场地之后呢，我要把所有的东西都挂起来。

把衣服给熨好，然后把这些东西全部都陈列好。对，然后呢与此同时呢，我可能还要有一些工作上的事情需要我处理。然后包括说还有一些我需要做课程啊，包括一些社交媒体，就是各种各样的事情。对吧那其实在这个过程中。

如果你没有一定的。内在工作的基础，如果你没有一定的这种对自己的一个训练。就是你没有如果你不能够站在一个更高的意识层级来看待你目前。Si。生活中。going on的就是正在进行了这么多不同的。

职业或者说这么多不同的，需要你去take care东西你是很容易。loose your mind，就是你很容易进入到一种很。嗯，消极啊或者说很烦躁的状态，对吧？那我当时在打包的时候。我就告诉自己说。

如果说我在我所有的灵性的练习中学到一件事情，那就是。把爱和觉知带到你当下的这个瞬间。即使你目前可能面临的是一个非常。让你觉得烦躁焦虑的。一个情况，但是你是有选择在这一刻用优雅和。爱去面对。

对吧你可以很烦躁的在这个烦躁过程中犯很多的错误，把所有的东西都弄得一团糟。然后你也可以选择深呼吸。即使在这个瞬间，先看到你手头上需要做的事情是哪些，然后用。爱和优雅去做这件事情。因为其实如果你。

去想这个情景的话，它是非常非常的可能会让人觉得有点overwhelm，就是会让人觉得有点喘不过气。但是如果你去break down的话，你会发现其实我需要做的事情是哪些？然后当我做完这些事情之后。

我有这个搬家师傅，他会去帮我把这些东西搬到车上。其实我根本不用去。做很heavy的这些体力的工作。但如果说在那一刻。你选择让这种负担感。压在你的身上，你选择让这种负担感超过你的觉知。

你在那一刻是会觉得非常的崩溃的。然后这种崩溃呢并不会让你的情形变得更好。并不会让你。以一种更高效的方式去运转。对吧所以说ss areop，就是煎熬是你可以去选择的。即使你在面临着一个非常困难的一个任务。

你可以选择煎熬或者不煎熬。那煎熬呢就来自于对当下瞬间的不接受，是一种头脑的battle，是你在抗拒。目就是在你面前正在发生的事情。就拿刚刚的那个例子来说。如果说我很抗拒。要打包。

或者说我很想让这件事情赶快的结束。那这种焦虑呢就是对你当下的这些事件的一种不接受。当你不接受它，他就会变的。难挨对吧？但是如果说你去看你到底要做什么，你充分的把你的觉知带到这个当下瞬间，对吧？

那其实你会发现you just stated就是你。很smooth，很平滑的。就做好了这件事情。对，这个是这个part。那接下来呢我们来看这个霍金斯的这个能量层级表，我放了两个版本。

因为我觉得中文的有的版本翻译并不是特别的。特别的精准。放了一个英语，英文中英双语的版本。你总是有自由意志，以一种新的方式来回应生活，mo by moment。就是你选择当一个你熟悉的场景发生。

你是以哪种方式来回应他？因为我们自然的会有一种倾向性，就是我们的身体，我们的肌肉记忆。我们的旧的编程会有一种倾向性去选择某种回应方式。但是如果这个时刻你是有觉知的。

对吧那你其实是在这一刻可以选择以一种新的方式来回应它是发生在一个瞬间，它是发生在每一个瞬间的我们的一个选择。习惯拥抱并且对自己情绪雷曲triggers负责。对吧如果说你在这一课被处罚。

那你其实就可以回到我们上一上一节课讲到的这个六步内在工作的流程来重新改写你的故事。我们都有这个责任去做出决定，有意识的练习，对轻松优雅、幸福和。这种流动的能量上瘾，而不是。继续困在。对。复杂困难、烦躁。

低呃非常低的效率，而不是。对，那个情绪上瘾。然后呢，我们需要在每一天中尽可能多的保持高频的想法和情绪。对吧如果说你。这今天你的这个。情绪啊什么的，你的频率都很好。那如果这个时候。

有一个可能会触触发你低频情绪或者说负面情绪的事件发生，对吧？那你要知道这个时候这个事件对于你来说，它和可能如果你现在在戒糖，那这个事件呢，它它它和一个甜品是没有任何区别的。

因为他这个时候就是去挑战你会不会回到那个旧的。对田呃对糖上瘾的模式，对吧？那如果你是一个瘾君子的话，那这个时候就像你在练习去戒读，对吧？你在练习去戒掉你的这个上瘾。那如果这个时候呢有人把。

这个medicison或者说这个dr放到你面前的时候，你会不会去take他？还是说你。给你让自己不要参与到这种会触发痛苦高潮的事情。事件当中。如何处理困难的任务和情况？那在你感到烦躁的时候呢，其实首先。

你应该去停下来问问自己，为什么这会让你感觉到很烦，为什么这会让你不知所措，对吧？这里的trigger是什么？在你感到很烦躁，或者说不知所措的这个情况中，是否有一些应该。

对吧就比方说你想要去break free，你想要去。感受到自由，但是有没有。哪些是在这个情境中，你觉得你应该去做的。但是但是这个应该呢是来源于他人的任务、信仰或者问题。就它其实是一个成就的模式。

对吧它是你底层的一个现性想法。可以跟大家举个例子啊，比方说我。之前呃就在我很想做这个灵性的这个。小红书就灵性的频道之前呢。我我其实很早就开始就想开始了，但是我一直迟迟没有开始的一个原因，就是因为。

我觉得我应该去更加熟悉国内的这个灵性的生态。因为我自己其实是不太知道国内的。比方说一些可能很多中文的书我没有读过，或者说很多中文国内的灵性博主在讲什么，其实我是一无所知的。

对吧那我当时的一个想法就是说我应该更了解国内的这个领性的生态，或者说我应该嗯。就比方说我应该有个助理，或者说我应该有呃更加的学习一个更好的剪辑技术。

或者说是我应该去看一下怎么样去呃小红书的流量是怎么分配的呀。我应该去了解这些流量机制，对吧？这些都是你看起来非常的。Reasonable的。很很很合理，很符合逻辑的一些。一些假设。但是。

事实是我真的需要这些东西吗？其实并不是对吧？因为我后来开始去做的时候，我仍然没有。去完成去解决这些所有的问题。这些假设仍然存在，但是我还是去做了。所以说有的时候。很多的应该，它可能并不是来源于我们自己。

而是来源于别人的限制性信念。或者说根据你的情况，在有些情况下呢，很多时候你的这个情况是否承担了别人需要做的一些一些事情，对吧？可能是在一个。工作的set up中，在一个工作的情形中。

你是否在做别人在做的工作？这个问题可能这个工这个工作的范畴可能并不是。属于你的一个范畴。但是可能由于你的一些限制性想法，对吧？你可能想要去呃在工作中当一个嗯people please。

就是想要怕得罪人啊，或者说有什么样的想法，导致于你。把自己处在了这个困难的情形之中。我是否需要更好的管理我的时间和精力？那在这个困困难的情形中。你的你对自己的时间管理和精力管理是怎么样的？

对吧你是否需要去学习一些时间管理的技能？包括你是否需要有一个更好的饮食习惯，或者说更好的睡眠习惯。去让自己处在一个精力更加充沛的状态。那在这个过程中呢，你可以做的是向宇宙寻求帮助。

如果说你找不到自己的明确性的话呢，那你永远可以向宇宙寻求帮助，就是亲爱的宇宙。我想向你寻求帮助。在我目前的这个情境中。我可以采取。哪些步骤。让我的情况变得更加的简单。请给我提示，对吧？这是你可以去向。

宇宙去寻求帮助，或者说你可以看有哪些工作是你可以去外包给他人的。你可以把它。就像刚刚提到在工作场景中，有哪部分工作本来不是你的工作，你在替别人做的那这个时候呢，其实你可以去告诉。告诉别人对吧？

就是你现在虽然你之前答应了帮他做这件事情，但是现在又由于你的一个情况，你没有办法去完成，或者说。在你的生活中有哪些？不必要的一些struggle，你是可以去。比方说你的那个就像我对吧？

我没有时间打扫我的。家那我就可以去找阿姨，去找家政阿姨，每周帮我打扫两次，或者说每周帮我打扫一次。就是有哪些是你可以外包的人？好。释放不再服务和提升你的事物、任务、想法和应该。

那当你去释放这些不再服务你和不再提升你的事物任务想法和应该的时候呢，你就是在改变我们之刚刚提到的对于男性能量上瘾的这种模式。你开始去看如何以一种更加轻松更加。愉悦的方式来做事。那这个时候呢。

你就会来到这个女性能量的pardm。因为。其实就像我平常在看很多的这种科普啊，或者说教育的一些视频，我会发现很多的男性。他会倾向于把一个很简单的事情给复杂化，它会添加很多的这种科学的例证啊。

很多数据的研究啊，很多嗯。很多呃一些专业的文献啊，就他会把这个事情看起来非常。做的非常的专业和非常的。甚至在我看来是有一点点晦涩和难以理解。这是满性能量非常倾向于去做的一件事情。

但是女性但是我会觉得从我的角度来看，它其实就是一个非常简单的事情。对吧就是当你开始去释放掉这些不必要的struggle。的时候，你就是开始在以一种女性能量的。简单优雅便捷的方式去做事。Yes。

如果你不能改变任务情况或者地点，那就改变你对他的信念和能量。那如果说你现在有一个情况，对吧？你。可能是他不是一个愉悦的体验，但是你。为了达成某个目标，但是这个目标呢是对你来说非常重要的一个容器。

你不得不去做的。比方说你现在马上下个月要交房租了，你为了去交这个房租，你不得不去做一件你可能没有那么喜欢的这样的一个工作，对吧？如果你不能改变他的话呢，你就要去改变你对他的信念和能量。

那这个呢就需要看到我们上一页的这个能量的层级表。从消极抵抗的情绪到接收的情绪，对吧？那像就是大家可以看我们右边的这个英文的这个这个表。如果说你是在一个非常羞愧恐惧。的这样的一个状态下。

那你的能量层级是很低的对吧？只有20到30这个样子。那如果说你能够把你的能量层级带到接受。接受你先要去接受情绪存在。那这个时候呢，其实你就。就是在一个acceptance接受的这样一个状态。

那你可以看到，其实接受嘛，其实就是扭传到题，就是到一个比较。中性的状态对吧？那你其实可以看到你不用去立马到达一个pe啊，狂喜啊，就是这种很开悟的状态。但是起码你去接受你的情绪。

那它就是相较于之前非常低频的那种状态，它就是一个高频的状态了。对吧。如果你能够接受。消消极消极情绪的存在，并且停止对消极情绪的批判。就是回到这个 neutrality。比较中性的这个状态。

那在这个状态基础之上呢，你可以去。带入新的更高频的。这样的一个情绪存在。比方说你可以带入的是。willingness就是你的这个意员，你可以问自己，那我接受我现在的消极情绪。我愿意去改变他吗？

你愿意去改变吗？如果说你愿意去改变，那他其实就是一个相对于接受来说更高频的一个情绪。或者说你可以把希望带到当下的情形之中，对吧？你告诉自己。这些都会去都这些都会过去的。那希望呢相对于。

中性 neutralutity来说呢，它就是一个更高频的情绪。对吧所以说当你在一个很低频很消极的状态下的时候呢，首先要认识到这是自己对于消极情绪情绪的一种上瘾。然后其次呢。

我们即使你现在没有办法1跃到达一个。非常高的这个love one peace这样的一个一个状态啊，但是你起码可以慢慢的去提升你情绪的频率。谢谢谢谢王明妹，我今天好紧张啊，我觉得我不知道为什么，我今天就。

😊，很紧张。😊，对。所以说大家有问题的话可以问我啊。如果我有哪一点没有讲清楚的话。大家可以在那个。可以评论问我，如果有哪一点没有讲清楚的话。然后呢，我们来讲。扭曲是真实存在的。

它可以让我们不相信或者误判爱我们的人沉迷于不健康的关系。对吧很可能。相信大家都有这种经历。比方说你在一个很不健康的这个亲密关系中。或者说你看到你的朋友在一个很不健康的亲密关系中。那这个时候呢。

你出于一个为他的为他好，为他考虑的角度去给他的一些建议。但是可能在他那里并不是很受欢迎。他可能会觉得那个正在剥削，他，正在利用他的男友是他的真爱，对吧？这就是因为他的这个。

perception就是他的这个感官已经是被扭曲的。它可以让我们不信任或者误判爱我们的人，或者沉迷沉迷于不健康或者是toxic的 relationshiplation。扭曲呢甚至可以让我们。

对我们真正喜欢做的事情感到恼火，陷入把事情复杂化的倾向。我觉得这一点来说，我非常有发言权。对吧那可能了解我的朋友，我之前有在视频中提到过，我其实最早最早最初来上海的时候呢，我是在银行工作的。

我是在那个花旗银行。然后当时的那个工作呢是客户经理。然后当时我是非常非常不喜欢我的工作，因为我每天的工作呢就是大量的时间，就是花费在我认为是非常没有意义的事情上，就是联系客户啊，不停的给客户打电话呀。

然后跟他们说，哎，我们现在有一个理财产品，对吧？有一个什么样的一个基金，但是这些其实都是银行培训好的一些话术。就在那个情况下，你根本没有把客户赚钱与否放在一个重重要的位置。

你更在乎的是你是否完成了自己的业绩。对我是非常非常非常不喜欢那个工作的。😊，那由于我非常不喜欢那个工作，所以说我从来没有在做那份工作的时候去练习如何爱上自己正在做的事情。

那后来呢我虽然显化到改变自己的工作，对吧？我当时对化妆是非常有热情的，然后我就成功的显化到了这个。化妆品行业做产品经理。那。后来呢我会发现其实。看似这个是你的一个dream job，是你一个梦想的工作。

但是如果说你不去练习爱上你的工作，你不去练习，在你的生活中拥有更多的愉悦感。在你的工作中拥有更多的爱的话，那这份工作它将会变成一个枯燥的无聊的和之前。虽然还是比之前的工作要好很多，但是当你习惯了，对吧？

你可能刚开始换了这份工作之后，你会觉得很兴奋。当你习惯了之后，你仍然需要去不断的训练自己，去在每一天每一个瞬间爱上这个工作。对吧那相同的情况呢又发生，后来我又想做。就是我一直很想卖vantage。

我我有一段时间就会觉得说我如果能够呃有自己喜欢的主业，然后同时敷业呢我也卖vannttage，那我就是世界上最快乐的女人了。对吧？那情况呢就是当我开始真实的卖vintage之后呢。

我会发现其实这也是一个很枯燥的。就你仍然需要去ses，你仍然就像我刚刚提到的，有很多这种日常琐碎的事情，你要去做，对吧？它不是像你想象的那么美好。虽然你很你仍然喜欢做这件事情，但是你仍然要去练习。

每一天每个瞬间爱上这份工作。那。包括我现在做的这件事情也是一样的。我现在去做博主啊，或者说我现在去教大家一些。我自己修行的一些经验呀，对吧？那在我没有做这件事情之前，我会觉得。😊，这就是我。

来地球的目的，这就是我此生的一个使命。但是当你真正的在做这件事情的时候，一样的，你仍然要去每天练习，去爱上做这件事情，对吧？因为它可能是一件非常琐碎的事情，你要排时间去录视频，你要去剪视频。

然后你要去准备课件。如果说你不训练你的神经系统去爱上你现在做的事情。那所有的工作，你的梦想的工作都会变成普通的无聊的。和你之前做的工作没什么差别的工作。对吧。

这个点呢就是在于如果说你现现在对自己的工作不满意。ok我们有这个intenstion去找到。更匹配你的天赋，更匹配你。擅长的对吧？对你来说，更具有alignment，更具有一致性的工作。

对吧我们有这个意图，我们在走向我们想要去显化的这个目标的道路上。但是。与此同时，你也可以去做的事。如何练习去爱上你每天面临的挑战，如何让你目前的工作变得比之前1%更有趣，更可以享受它。

最难的是一念觉知的部分。对的，其实最难的就是在你想要去。以这种旧的行为模式做事的时候，最难的是要有这个声音在你的脑海中抓住它。就说。😊，好像就是有一个。更高的一个意识层级。对吧？就像我们之前提到的。

那个关于空间的那个冥想，对吧？其实就是要在那一瞬间知道你头脑中的想法，它不是你你头脑中这一刻的想法不是你目前面临的唯一的一个选择。谢谢大家。😊，谢谢。😊，所以说我们必须开放并愿意以不同的方式看待事物。

然后呢，在这个过程中经常去寻求宇宙的支持，尽可能多的释放掉低频的情绪。然后呢，伴随着这个过程呢，你会发现。当你一直如果你有觉知的去训练自己。对，轻松优雅嗯。简单。上瘾，那你会发现在这个过程中。

你看到真相，你看到自己。真相或者说你接收宇宙的提示。接受宇宙的指导，这个过程会变得越来越容易。你进化的越多，你就越能与。高频震动的体验相匹配。就在你这个过程，如果你开始这个过程中呢。

你进行了一段实验之后，你会发现你的生活中低频的人事物出现的概率会大大的降低。相反的。当你有意识的去锻炼自己。对轻松对优雅。对这种。毫不费力的这种状态上瘾，你就会发现你能够吸引到。

越来越多的这种高品的体验。对的，这就是为什么我会觉得。其实嗯。就拿疫情来举例好了，很多人都会觉得疫情是一件非常消极，非常负面的事件啊。但是我会觉得从我个人的角度来说。

我并没有在这个疫情开始的这三年中吸引到。关于疫情的很。负面的一些体验。我相信这是跟你的一个觉知，你的你的注意力在哪儿？是强相关的。就像我今天有看到那个欧美有一个叫信理法的老师，叫那个嗯。

Abra叫什么来着？ Abraham。abbrahamyahabbraham对，这个老师他就说你会显化的，你的生活中会显化的是两件事情，一件是你特别特别特别特别。想要的事情。

另一件就是你特别特别特别特别不想要的事情。对吧为什么他会这么说？就是因为其实你生活中显化的。😡，他会说这这个这句话，我不知道大家有没有get到，他的点不在于这个事情是你想要的还是不想要的。

它的点在于你把你的能量，你把你的注意力放在哪儿。对吧你会显化到你特别特别特别特别想要的事情，因为你的注意力都在那儿，你你也会显化到你特别特别特别特别不想要的事情。因为你的注意力都在那儿。

所以说就是你的你对什么上瘾，你就会吸引到什么样的体验。那。😡，其实就是拿这个疫情举例吧，我身边有很多朋友，他们现在都。因为疫情离开了上海，选择了新的人生，新的地方去生活。

但是呢现在呃差不多离上海隔离也过了有。从6月份到现在，也差不多有四五个月的时间了吧。然后你会发现之前因为疫情而逃离出上海的人，他们现在。他们的生活虽然是换了一个地方，但是他们的生活仍然是面临着相同的。

问题就像之前经济状况就是做fellanr，对吧？做felance之前经济状况就不是很好的朋友呢，他们现在仍然虽然先到了海南，然后又从海南到了泰国，然后又从泰国到了巴厘岛。

但是你会发现他们他仍然在不停的问朋友借钱。因为他经济的。状况并没有得到改善。那像之前一直说呃，想要做什么什么事业，对吧？但是是因为觉得是因为上海想要做，我有个朋友他跟我一样，想要做灵性这方面的。

一些一些一些东西对吧？他之前一直是觉得上海这个城市灵性的环境环境不好。那他现在到了成都，他觉得那边会更好。因为那边的水土养育出了大熊猫。对吧他到他到了程度之后，你会发现。他内在的这个拥堵不疏通。

他换了环境之后，他仍然是一直处在一个想要去依靠朋友，想要去依靠别人的这样的一个状态。他自己仍然是没有把这件事情做起来。对吧所以说你对。什么样的东西，什么样的频率，什么样的现实状态。

什么样的pardm上瘾，你就会在你的生活中吸引什么样的体验。它是一个内在的一个训练，内在的一个决定。那一些帮助大家重新。我也是疫情三年，很幸运。除了被风啸时候有点痛苦，但是这三年绝对是自己成长制的改变。

是的，我也觉得我觉得上海的那个lockdown就是我的一个quum leap，就是我一个。量子飞跃的一个一个开始。对的，所以说。如果说疫情对吧？如果说这么大的一个灾难。都是取决于我们自己的心态的话。

这种。载入史测灾难都是取决于我们现态的话。那为什么我们。现实生活中发生的这些小事，我们不能把自己的绝值带入进去。对吧疫情三年是我进步最大的三年，我也是同感。就像那天我跟我朋友在聊天，然后。我们就聊到。

我说那疫情之后，我说那你2019年的时候有比较开心吗？他说也没有，并没有，对吧？其实大家会习惯于去抱怨。习惯于去寻找。我们目前的一些。各种各样的限制。但实际上真的你的体验是由你来决定的。

这可能有的人看我，他会觉得说你怎么这么累啊，你要做这个又要做那个你就是可能对他们来说，这是一个非常meserable，非常痛苦，非常。嗯。😊，压榨你自己能量的。一种生活方式，对吧？但如果说。我能够。

我知道这些事情全部都是我喜欢做的，我能够在做这些看似是工作的事情当中找到。那种放松。找到那种爱。的感觉。那其实我就会有一个完全不一样的体验。就像那天我分享到群里的，就是下咕噜玩手机的那个那个照片啊。

就是我觉得他说的特别好。他的意思就是说你要在你生活中的。任何事件中找到能够让你。感到restful的那个点，就找到人够能够让你。轻松的休闲的那个点对吧？就是不管你做任何任何的。Testt。

即使是这个ts很困难。你也能够把注意力。集中到。当下的这个瞬间，就很多时候我们。你。嗯，我们的注意力和觉知不在当下的时候呢，我们会把这个本来已经。可能对于我们主观来说，我们不太想去做的事情。

甚至把它想象的更难。他可能比方说是一个。一篇论文对吧？如果说你做下来去写的话，你可能只需要两天的时间。但是你前前后后的这个。对他的这种烦躁不安的这种情绪，这种拖延焦虑的情绪，可能会耗费你几个月的时间。

然后让与琪。在这几个月的时间都生活在这种。not present不在当下的这种很焦虑的状态。与其说浪费几个月的时间，不如。在这两天中不带任何的情绪，不带任何的抓嘛。

这样的一个状态去完成我们目前该做的这个test。对吧task。那一些肯肯定句呢可以帮助到大家的就是。如果说你现在是在一个很恐惧当担忧的状态，对吧？如果你对现实有非常多的这种层层的滤镜和扭曲。

那你可以说的一个肯定句，就是说我向上帝。Divine。宇宙天使释放掉所有的担忧、恐惧和扭曲，我是值得的，我是足够的，没有任何事情是我不得不去做，才能赢得爱的。爱和甜蜜是一种自律。

我愿意把爱和甜蜜的频率带到我的当下。这其实是我目前。在做的一个练习。如果你真的去想你真的去拆解的话。爱和甜蜜，它其实是一种自律，它是一种你不断的需要去提醒自己去拥抱这种频率，而不是说你要去。

得到了某个人之后，或者说达成了某个目标之后，你才能够去感受到的。生活正在变得轻松和有趣，我深受支持和宠爱。我尊重每个人保持现状的自由意志。还有一最后一条也是我很想要呃，我我最近很喜欢重复的一条，就是说。

我选择了当下这个情况，那我就要去享受它。对吧那即使是你现在在做一个你不喜欢的工作，或者说是有一个你不想做的。任务，但是你要知道是你过去的某个决定。你过去的某种心态。

你在过去的某个时间节点选选择了这个情况，这是你自己的一个选择。那如果你不能改变的话。你就要去享受它，或者说你在改变他的这个道路上。但是。这也不影响你去。把目前的这个现状变得比之前。1%更有趣。

对吧就是你知道你自己要去向哪儿，但是也不影响你享受当下这个瞬间。那关于这节课的作业呢，就是第一条呢，就是你要去能够感知和记录你对哪些低频的情绪上演。对吧每个人的情况是不一样的。

就像我爸我爸是一个特别容易烦躁的人。就是他。呃，可能有什么事情，他说着说他就要就是变得很烦躁，就他就对这种很烦躁的情绪上演。对吧那有的人呢他可能是对。嗯。很容易生气，就是会因为它体内有这种。气氛。

他可能很容易对气氛这种情绪上演。对吧所以说你要去感知的是你对哪些低频的情绪上演。那像比方说如果是自我否定的话呢，那是底层很深的一种。羞耻感。对自己的一些羞耻。

第二第二个作业呢就是说你要去看你在生活中的哪些领域倾向把简单的事情复杂化。可能是你的工作。如果你是学生的话呢，可能是你的学习。可能是你的这个锻炼的流程。对吧。可能是你工作上的一些工作的方式。

就是哪些领域，你把简单的事情复杂化。第三个作业呢就是去想。这些想象。这些现象背后的限定性想法是哪些？对吧如果说。你像一二提到的，你把简单的事情复杂化，那是因为你的哪些限制性想法呢？

可能你的限制性想法就是。我必须要非常努力的去做一件事情。我才是值得的，我才能看到。我才是。嗯。我我我记得我们上节课好像是肥牛吧，有提过这个点，就是说他一直要处在一个非常努力的状态，对吧？

那这背后的一个现定想法就是可能是我必须要非常努力，我才知道。那这个其实就是一个男性能量的现实的一个conditioning。男性能量现实的一个扭曲。我我试图再想一下，想一些其他的例子。

或者说比方说我现在想做博主，但我一定要有一套非常专业的设备，我一定要先去报一个剪辑班。然后先学习怎么样剪辑，或者说我现在想想要做一个business，我必须要先去呃。注册一个公司。

或者说我现在要想去做一些嗯。心理咨询啊，或者说是一些领性的工作，我必须要先看完多少本书，我必须要去考证。对吧。这些其实都是我们经常会有的一些倾向于把简单的事情复杂化的倾向性。那当你找到这些现性的想法呢。

就是运用上节课提到的六个步六六步法，选择新的信仰和存在方式。在接下来的一周里。如果遇到令你不悦或者烦躁的情形，试着把注意力集中到当下，并且把爱带到这个情形当中，让低频的情绪随风消散。

这是一个embodiment practice。对吧就是嗯很多时候呢我们的一些作业呢，它并不仅仅是呃就包括我们的课程啊，它不仅仅是你在直播的这个时候接收到一些新的信息。

它是需要你在生活中去实际的进行一个练习，进行一个训练。对我相信在接下来的一周里，我们每个人包括。我对吧这也是我最近很重要的一个课题。如何去把更多的爱更多的接受？更多的当下。带到这些我们。

捕悦或者返到的情形之中。然后去看。你的现实。可能是你的工作效率也好，你的。你吸引到的人数物也好，会有哪些的变化？看一下。刚刚你举到的男性能量的两点，一是他们很有规划，很自律，很注重结果。

二是一个关于一个观点，列举一堆证据。对的。就是把自己认为重要的事情都比较严肃对待。对的，就是在某种程度上来讲。就是在某种程度上来讲，这种男性能量的。严谨性是我们需要的。但是是否在某每个领域我们都需要。

这么。rigid的这么僵化，这么固化的去做事情。对吧并不是说我们要去抛弃男性能量的这种严谨性。而是说去注意到自己，把简单的事情复杂化的这种倾向型。然后呢，我想跟大家讲一个点，就是说。其实像我们对吧？

像像我我的父母，他们其实。都是苦过来的。因为可能呃之前家里都是农村的，或者说是嗯没有一个特别好，他们没有一个特别好的。背景没有一个出生在一个特别好的环境中。那其实像我们的父母呢，很多人他们都是在一个很。

一直需要去奋斗，可能他们很多人甚至是见见证过真正见证过贫穷这样的一代人，对吧？那他在这种很嗯fight or flight就是这种很生存模式的这种奋斗的情况之下呢。

我们从小到大接受到的都是这种非常男性能量的教育，都是这种非常男性能量的现实。对吧那很可能我们会经常收到了一种关于父母的一些呃。一些一些经常就像我爸妈会经常跟我说的，就是说我们做这些都是为了你。

我们吃这么多苦。都是为了什么你吗，你不知道你现在的这个。状态是多么的。比比别人有多么的好啊，或者说怎么样，对吧？那其实所有的关于这种。父母那一辈的他们的这种。生存的这种模式。

其实都会让我们一是我们会从他们身上学习他们这种旧的这种存在模式，这种旧的做事方式。二是呢就是我们会不断的constantly的把自己放到一个男性能量的这样的parm之下。所以说呢。

我们去训练自己的神经系统，它其实就像我们去做瑜伽一样。就像你今天去上瑜伽课，你看到你的瑜伽老师很灵活，他就这样做了一个pose。你自己去做的话，你会发现是很困难的。但是通过你的训练，虽然瑜伽它不是一个。

关于身体的一个锻炼吧。但是通过你的这个长期以来的坚持，你可能每次去打开你的身体一点点，对吧？你每次去让你的身体去更好的平衡，你会发现。你的身体开始有这个。新的记忆，你的身体变得更加的。灵活，更加的敏感。

更加的平衡。更加的。轻松不那么僵化，对吧？所以说。我们。训练自己感知愉悦，感知轻松的这个新的训练，它其实就像瑜伽是一样的。它不是一他可能不是一个会让你觉得非常自然而然的过程。但是最后他带来的这个结果。

对于我们生活质量的一个改变。是很是非常巨大的，是完全值得去做的。大家还有什么问题吗？大家有什么问题都可以问我，就是任何关于。今天的问题也好，或者说是。对。之前跟之前的内容相关的问题都可以问我。

大家可以想一下问题，然后呢，我想帮大家抽两张牌。这一副呢就是这个女神神域卡。这一副呢就是这个关公。看上。现在先抽这个。女神沈玉凯吧。那我一般呢抽牌的过程呢，就是我会洗牌，然后直到有一张牌掉出来。然后呢。

但是我要首先让我自己。全弄一下这个。谢谢。我我调出来3张，我要看一下我。You say it okay。攞。大家猜这张牌是什么？😊，Love。所以女神神域卡抽到的是lo，就是我们其实刚刚一直有在讲。

对吧？把爱带到。当下这个你觉得困难的情形中。嘢。你看他这个爱神，他手上拿的是。和平歌。对，所以说我会觉得这张牌它代表的就是love one peace。我们再来看一下这张。看一下这个。关公审育卡。这张。

6 ray of devotion。这张是一张关于呃。Devotion。怎么说投入。专注和投入。的一张卡。那我会觉得。其实我呃。😮，我今天有想到devotion这个词啊，我会觉得这张卡是在告诉我们。

如果说你。想走上灵性的道路。如果说你想要去修行，你想要去。达到。一个全新的现实。那它需要的是你在这个过程中，你要能够去充满爱，充满激情的去投入。这个投入呢。就是你要有觉知，就是你要知道它是一件。

一直在进行的。一个过程，而不是说一蹴而就，或者说我今天。嗯，按照这呃，我今天冥想了，或者说我今天呃改写了自己的现实性的想法。但是呃那接下来如果说我生活中出现了一个困难的场景，那我就摆乱，我就随波逐流。

我就不管了，对吧？它不是这样的，它不是一个。一次性或者说一两次或者说三四次，你因为它时髦，或者说你因为他。流行去做的事情，而是devotion，就是你要去dvootete你自己的能量，你自己的。

时间你自己的能量对吧你自己的经力以及你。脚踏实地的去actualdo the work，去实际的去做你的内在工作。而不是以一种理性逃避的态度。我今天看了某个概念，或者说我今天嗯。看了某本书。

我感受到就是那种啊来自于宇宙的love and light。但是如果说你在现实生活中出现了一个情况，你仍然是。回到完全以自己那种很陈旧的模式去做事。完全没有去实践。

你看到的这些信息完全没有在生活中实践他们。对吧这不是devotion。知行合一。然后。去脚踏实地的。做你的inner work，这个是devotion。我来看一下这个devotion的解释。嗯。😊。

他说你看这个是那个devotion的解释啊，他说dvotion要求的是坚持。不变的关注力。以及强烈的感受。这是一个天赋去加强。

It's a gift of strength to move mountains with your view for what you love。

所以说这个呢这张卡的意思呢就是说其实就跟我刚刚说的差不多啊。就是你的devotion，你的坚持能够帮助你去mo mountains。看大家在说什么。对的，就是这两张卡。

Love her devotion。嗯哼，今晚听课就在想，我热爱神秘学知识，但又老说自己很懒很拖延，没有做那些琐碎的事。我应该改变自己的想法，专注focus专注力。其实我之前也会一直。觉得自己。

很懒很拖延。你应该改变的是自己的一个，就像我今天在做咨询的时候，我告诉。一个客户的就是说你应该改变自己的身份。你首先要。告诉自己，你不是一个拖延的人，你不是一个很懒的人。😡，你首先要告诉自己。

你是有行动力的。😡，对，如果因为因为如果你一直告诉自己，你很懒，你很你很你很喜欢拖延的话，那每一次你想要去拖延的时候，你就会。告诉自己的是，你就会不断去加强自己这个身份。当你每次不去做这件事情的时候。

你就会想说。OK那反正我就是一个。喜欢拖延的人，我就是一个很懒的人。他成为了你不去做的一个借口。所以说你先要告诉自己，你不是一个。😡，很懒很拖延的人。对吧。然后去看你自己该做什么。即使这些事情可能。

并不是。那么的繁洗，并不是那么的高级。也要能在这个过程中去感受它的愉悦。对的。改辩解想法，forox在专注里。其实热爱真的是一种练习。即使你现在做的工作。可能不是你。最喜欢的，但是起码你可以把它。

当成一个练习热爱的机会。练习。轻松和优雅的机会。大家还有什么问题吗？嗯。这看到。地肤生。嗯。😊，这只这个dvotion张牌他也有说到毅力。和爱的力量。

毅力和爱的力量可以帮助你conquer anything andever可以帮助你实现任何事。这张它这个devotion里面也说了很多关于love的。爱是。真实的。连性。

devotion中文要怎么翻译啊？灵性奉献的基础。我看一下。哦，我我我我没看到O我看一下肥牛的问题。接受自己的情绪和转化自己的情绪是否矛盾。在我痛苦的时候，我选择去转化痛苦的事情。

不代不是代表我不能接受自己痛苦的心情吗？这个问题很好。接受自己的情绪和转化自己的情绪是完全不矛盾的。我们首先要看到自己的情绪去接受它，但是你接受并不代表你要一直停留在那里。对吧你接受了看到了。

你完全可以目望。对吧接受看到可能是你去。看到自己的痛苦，你去允许自己去痛苦。你可能今天晚上就。师生痛哭，你可能以写日记的方式，你可能去跑步，你可能到某个没有人的地方去大叫，你去释放掉自己的痛苦。

你充分和自己的痛苦待在一起。但是这不代表你明天要接着痛哭。看见释放move on。他应该是这样的一个过程，而不是说你。看见接受一直停留在痛苦的状态。去转化痛苦，并不是说你现在。就像我们刚刚提到的。

你去转化痛苦，它实际上是一个过程。你去转化痛苦，并不代表说你在这一个瞬间就要立马感受到。爱和光感受到最高频了。这样的一个情绪，你去接受痛苦。就是你在转化痛苦的过程呀，对吧？你首先要去接受它。

你才能够转化它。你如果不接受他，你就。😡，没有办法把它转化成更高的一个频率。诶。再看一下有没有漏到大家的问题。接受。释放转化。应该是这样的一个过程。Devotion。大家还有问题吗？再看一下嗯。

有没有什么没有cover到的点。It。如果大家没有问题的话，那我们今天就先这样。接下来呢就是大家一定要去。做作业啊去感受自己的一些。因为做作业的过程也是你去梳理的一个过程。

然后去在现实生活中实际的去练习。好吗？好的，那我们今天就这样了。然后嗯。接下来呢我打算去看一下有人有问题吗？接下来我打算去泡个澡，然后。今天晚上就做一个很长的冥想吧，因为。今天是满月。好啦。

希望大家等一下也可以去做一个冥想，晚安。😊，拜拜。😔。