# 《神圣女性能量量子新生》：2_3-Bonus女性能量不是你的软肋而是高价值盔甲

嗯。Maybe it's better to。hello，宝子hello hello哎，芒果，你不是在你不是在外面吗？😊，你不是在风中节吗？没关系，你要在外面玩的话，可以不跟直播的。

我自己也hand得了。今天没有那个hello，我在想我要不要在这个上面直播啊，我我去拿一个换一个那个。对我刚在外面那个吃完饭。然后呃在。露露莱mon买了两件衣服，我发现露lu莱mon他们家的衣服真的是。

很难，就是你买了一次之后就很难。很难拒绝，就感觉会一直买。hello，大家好。😊，hellohelo，我们今天来讲一个非。收款版小倩的感觉。😊，是聂小倩吗？对，这样吧。好，然后倩女幽魂。对。

hello大家好，我们刚刚在外面吃了点，吃了点吃。在外面吃饭。😊，ok好的。Yes。She。Okay。我把小黑板拿过来吧。这样格会更。这种芝士直播间的感觉，然后我可以看一下词。hello，大家好。😊。

今天上海的天气蛮好的，我分享一下这个直播到我们的群里。Yeah。hello hello，芒果没，你如果那个要出去玩的话，没关系，我自己也可以的。熟谢。对芒，我知道特别贴心啊，每次都跟直播来当我的小助手。

超贴心。给我分享一下到朋友圈。为什么今天话题其实很有意思啊，就是。我希望大家去跟大家去深入探讨一个点吧。就为什么你的女性能量的外表，它其实是你的一种盔甲，而不是你的弱点。因为有的女孩儿。

包括有一些刚刚接触女性的男啊，都会觉得说那如果说我打扮的很女性话，这不是会让我看起来是一个easy girl吗？或者说会让我看起来很。弱小对，我们今天就是来讲这个话题。为什么你的女性能量不是你的弱点。

而是。你的高价值盔甲。女性个人品牌class这个已经上架了。好的。对，刚好需要。是吗？莹莹，我感觉你这个作为我们自深的学生，应该已经不需要这个比较基础基础类的课程呃基础类的内容了吧。

没想到你也说你也需要，那看来就很有必要啊。😊，O。好，我看到了。在内化一层。好的好的。😊，嗯，好。诶。稍头大快去拿拿一瓶水。啊。ok这个是我的大纲哈，我到时候想不起来了，我就。😊，扭头来看一下我的大纲。

这个大纲树开播前10秒钟。开播前开播前10秒钟写的啊。ok。好的，那我们今天来讲。的话题呢是为什么你的女性能量，不管是你内在的女性能量，还是你外在非常女性能量的这个呈现，也就是你非常柔美。女性化的外表。

为什么这种呈现它？不是你的弱点。可能和大多数女孩想象的不一样，她反而会是你的一种高价值的盔甲，她反而能够帮你去筛选真正的值得你去投入的。不会是一个time was这样的男人。对。

大家对于这个问题有没有就是相应的一些疑问呢？呃，就是在现实生活中，或者说在。女性能量，包括我们课程的学习过程中，在内化的层面上有没有一些卡点都可以在评论区分享哈。

经常有一些刚刚接触女性能量概念的女孩儿找我做咨询，然后她就会问我说，若雨，那如果说我把自己打扮的特别女性化，那我看起来不会特别无脑吗？或者说我看起来不会特别像一个花瓶吗？

这样的话不会让一些不好的男人有可乘之机吗？又或者说。包括我自己也是一样的，在我开启了。女性能量的旅程之后，你会发现。由于你自身的能量的改变，所以说它会慢慢的呈现在你的穿着打扮上，你的妆容啊。

你在自己生活的各个方面，怎么样为自己选择一种lifeyle？对，这个东西它就像多米诺骨牌一样的，它是一层一层的呈现的那其实在我的女性能量的旅程中，非常坦。就是非常坦诚的告诉大家哈。😊。

我也不是一蹴而就的。🤧这个过程就像okK这是一个非常有意思的比喻哈。就像在我们成长的过程中，作为一个女人，作为一个女孩。你是在成长的不同。阶段和不同的节点。你的内在的这个小女孩是会被社会。就业的大环境。

嗯。约定俗成的一些规则，穿上一层又一层的外衣的。就比方说如果说你内在这个小女孩在这儿，对吧？可能你小时候在学校的时候会给你披上一层外壳，然后你上了初中高中，有这种青春期的荷尔蒙。

学校里面的这种和女孩之间的竞争，他又会给你穿上一层外科，然后等你上了大学，然后等你进入了社会，等你又换了一个工作，当等你又有一一段失败的感情。那在你去重新唤醒你女性能量的这个过程中呢。

这种感觉就是你觉得啊。我现在终于自由了，我现在就是撕掉了一层外壳，然后你会发现天哪，你里面还有一件。是这种感觉，你觉得你里面还居然还有一件盔甲，然后呢，你又把这件盔甲撕掉了，然后你发现天哪。

我怎么里面还有一件。对，这个形容呢就是说没有人的女性能量的内化是一蹴而就的，而是随着你的。内在能量的改变，你外在的这个。壳子它是一层一层的剥落的，对于我也是一样，对吧？

就像我从刚开始在小红书上分享的时候，到现在，我们很多同学给我的反馈就是你和之前。就是现在的你和刚刚开始分享的你，或者说现在的你和一年前的你，现在的你和半年前的你都会不一样。对。

这个就是随着你自身能量的一个转变，你的内化不断的加深，你会对自己的探索。对自己的了解。越来越深，从而你也会。She。从而你也会越来越靠近自己内心真正想要的那个部分。对，是这样的一个过程。嗯。那。

也就是说我收到的反馈是很多女孩在这个不断内化，不断去唤醒自己女性能量的过程中，其实你会接受到的是来自于自己小我的一种阻力。这种小我的阻力是来源于由于你过去的编程也好，创伤也好，你失败的感情也好。

所有的whatever也好，你在过去你会有一套你自己的自我防御的机制。你会有一套在你的理性头脑的层面，你认为ok这个是我以为行之有效的东西。那其实你去学习女性能量，包括你去灵性觉醒的这个过程呢。

你就是会发现不断的发现你过去以为有用的东西其实是在阻碍你的成长。这个就是在你内化女性能量的过程中会出现的一种冲突感。大家理解我意思吧？那经常我收到的一些评论，就是女孩们会认为。

你的女性能量会让你成为一个easy target，会让你成为那个不聪明的花瓶。那个柔弱的容易被take advantage。容易被take advantage of the对象。17。对，嗯。

这也是为什么很多女孩儿呢？由于底层对于亲密关系的失望，对于。异性的一种批判和。这也是为什么很多女孩哈，因为他们底层对于亲密关系的失望，对于异性的失望，她们会进入到一种整体都非常中性的状态。

这种整体的中性体现在他们的生活方式呀，他们的穿衣打扮呀，甚至是他们对于另一半，甚至是他们对于另一半的期待，就这个人呢他最好不要有直男的那些臭毛病。她最好不要。嗯，think like man。

她最好能够像我的闺蜜一样的懂我所有的这些小心思。但是大家看到了吗？就是很多时候呢这种要求它跟。我们的本身的一个设计是不一样的。我上周就在昨天吧，对，昨天在sext课程上，我有跟大家讲。

男人和女人其实就像词铁了两集。男人。更多的是在磁铁的这个正极，女人更多的是在磁铁的这个负极。那正是因为有正负两极的存在，你们之间才会存，你们之间才会有磁性和吸引。那当一个电路连通的时候呢。会有电流产生。

对吧？也就是会有亮光产生，这个是男女之间吸引的一个最本质的东西。嗯，所以说因为创伤和编程。以及。很多线性信念没有去及时的清理。所以说很多的。年轻人、男人和女人都处在。自身的能量非常中性的状态。

而这种自身能量非常中性的状态，又会让他们。进一步的。看不到亲密关系的一个。重要性和亲密关系的一个嗯吸引力。因为在这种状态下，你能够吸引到的亲密关系呢，很难去跟对方产生一种深层次连接。

你们之间连接就更像一种朋友的连接，或者说室友的连接。那久而久之，你就会觉得有没有都无所谓。对，是这样的一种情况哈。来看一下大家的评论。是。P。我已经看到自己了，女性啊我已经看到自己了。

但海未在3D透出来。那如果说。你已经看到了你未来的一个image，但是你在阻碍未来的你未来版本的，你来到3D世界，是因为。你还没有下决定。是因为就是最后的那个block，你还没有把它给移走。

所以说这个能量它没有办法显化，它没有办法真实的来到3D。女性能量内化不是考证书，我自己的感觉就是你真的是一层一层的褪去那些不再适用于你的东西。对，可能你刚开始的时候。

你觉得okK那这个东西我可以let go了。okK那下一步ok可这个东西。就是我也可以来勾啊。😡，哦，我想起来了，我可以出一个下期，我们可以出一个直播。就是说为了达到这种有钱有爱有自由。

但是同时又非常简单和流线化的生活，你必须要放弃什么。其实在这个过程中，你是要放弃很多东西的。你要放弃和别人一起无所事事的坐在那里聊八卦的这个时间，你要放弃。自己很多无意识无觉知的习惯。

而是开始去更多的培养自己复利效应的一些习惯。对吧你要放弃。很多自愿自义的时间，而而是把这些时间都用来做自己的in the work，关注在自己的内在成长。对，这个应该是一个挺好的话题的。

就是为了达到一种有钱有爱有自由的生活方式，我放弃了什么？OK这个可以，下次可以录。像闺蜜太真实了，身边最亲密的女性朋友穿的很性感的时候，心里会不舒服，这是什么限制性想法呀嗯。我觉得这可能是一种评判。

你对他的一种性感的能量的评判。对，那很可能你也不允许自己去释放你的性感，或者说你允许你也不允许自己。就是可能你对自己的一个限制是你会让自己在很多场合中都处在一种非常端着的状态。对。

即使跟最亲近的最亲近的人在一起，你也不允许自己get naked，就是完全处在一种赤裸呀，以你最本质的样子被看到的状态。嗯，就是你可能对自己的性能量是有一部分的压抑的。

你的这个sex kitten energy。し。Yes。前几天我困在电梯了，被消防员救出来的那一刻，看见了provider和protector能给予的踏实感。对，是的是的。是的。

我特别理解你说的这种感觉啊。就像我有的时候，我之前在国外留学的时候，真的是你自己一个人举目无亲啊。然后我当时我在国外留学的时候，还跟室友有那个吵架，就是有点类似于那种我被霸凌的情形。

然后我要搬家呀什么的。我就记得是当时是反而感受到这种protector和provider的这种能量呢，是来源于陌生人的，可能是帮我搬家的那个出租车司机，或者说是呃一些房东，对吧？新的房东。

他会给你很多的这种照顾啊，或者说怎么样。其实那一刻你的心里是觉得很温暖的对，然后在你低估在你困难的时候呢，你就会意识到原来这种proproide和protectctor的能量是多么的珍贵。

需要我现在就在放弃这些，真的非常好。😊，也看到了消防员脸上的成就感。对的对的，我特别能理解这种感觉。She。对，那回到今天的主题。如果你担心女性能量的外表会让你。或者说如果你担心女性化的外表。

会让你看起来弱小，看起来是。ok统一说哈，如果你担心女性化的外表，会让你看起来弱小，会帮你招惹烂桃花，会让男人占你便宜的话呢，那其实。你缺就是其实你不应该把这个错归咎于女性化的外表。

因为这个外表是nothing wrong with it。这个外表是没有任何错误的那真正不够强大的是你的内核。也就是说你有一个。🤧嗯。是。okK也就是说你的外表是非常女性化的。但是你的内核是非常。

你的外表是女性化的，但是你的内核是非常不稳定的。你内核的能量更多的是一种创伤的能量，它是创伤男性能量和创伤女性能量的一种集合体。在这种情况下。你根本不知道以什么样的标准去判断。这个男人是一个好男人。

还是一个不好的男人？你判断的标准可能是这个男人够不够体贴，他能不能懂我的小心思嗯。它够不够细腻，它够不够敏感，它能不能表演一些勤奋啊，殷勤啊，它能不能。为我嘘寒问暖，无条件的包容我的坏脾气。

那在这个状态下呢，因为你的考量标准是不对的，所以anyhow你吸引的其实都不是一个健康的男性能量的伴侣。这个跟你的外表是没有关系的。而如果说这个时候你的外表是非常女性化的话呢，它。ok。

 let's put it in this way，对吧？不管这个男人，他是能量健康的男人，还是能量不健康的创伤的男人，他们都会喜欢。女性化外表的女人就是所有的男人。

他们都会被你非常具有女性能量的外在呈现所吸引。那当你有一个很女性化的外表的时候呢，你的内核又是不稳的，这个时候你就会吸引很多的烂桃花。但是归根结但是归根结底的原因不是因为你的外表。

而是因为你内核的一种失衡。那很多女孩呢可能。听过这样或者那样一些故事，或者说自己曾经有过这样的经历。🤧那他就会把自己情路不顺，情路坎坷，烂桃花的原因归结于自己过于张扬。或者说过于女性化的外表。

那他们就会从一种很女性化的状态转为很中性的状态。那当你进入到这种很中性的状态的时候呢，首先男人他就不管是好男人还是坏男人，对吧？他就根本就注意不到你了。那如果说你没有去相应的去疗伤。

你可能从一种都是烂桃花的状态进入到total为一种桃花的绝缘体，就是你生活中根本就没有任何的异性约你出去呀，你就是会一直单身两年三年，基本上你在这个社会中就成为了一个非常实用主义的一个。

不被看见的这样的一个女孩，壁花小姐这样的一种感觉。嗯，这个是很多女孩会。搞不清楚的一个点，让你让男人。让那些动机不纯的捕猎者和狩猎者盯上你的原因，不是因为你的女性能量的外表，而是因为你受伤的内核。

而是因为你受伤的这种能量，会从你的一举一动，你的眼神，你的待人接物，你对他。很多。Okay。不上道，或者说没有很好好对待你的这些行为的容忍中体现出来。对，这个是最根本的原因。W。这个是最根本的原因。

而不是因为你的女性化的外表。那换言之，如果一个女人她的。外表是很女性能量，很女性化的。对吧但是他对自己的这种防御机制和保护，不是体现在想要去s down，关闭他的光芒。

想要去让自己淹没在人群中成为一个背景板，他对自己的保护呢是建立在他自己内核的强大。他知道什么是他的low list，他知道是他什么他知道什么是他的准目标准。

他知道怎么样从一种人类进化和阴阳能量的角度去挑选男人。那这个时候呢他的内核是非常非常强的。也就是说它可以非常的fminent，非常的女性化。不管是各个阶级的男女老少。什么呃。

年轻的年长的或者说富的一般的各种男人都会喜欢这个女孩。但是这个女孩是很清晰的知道自己的power和魅力的。同时她也非常的知道自己的挑选标准是怎么样的。嗯，那这个时候他的状态呢就是他会有一个池子的男人。

他可以去挑选，然后甚至他可以从这个池子中挑选一个。他认为最符合自己要求的，最能够给自己。未来一个坚实的保障的这样的一个potential partner。潜在的未来伴理。这个是当你非常女性化。

然后你内核很强大的一个状态。对，所以说如果你害怕你的外表会帮你你的外表。所以说你害怕你的女性化的外表，会帮你招致烂桃花的话，那只能说明你对男人还不够了解，你对自己对男人的把控还不够有信心。

你的内核还是太颤抖了，你的内核还是不够稳，你才会有这样的想法。那当你是在这样的想法中的时候呢，即使你可以用外表的这种中性呀外表的。佛系啊、松弛啊，去让自己不被男人看到，去让自己和异性保持一定的距离。

但是由于你内核的这个不稳定哈，一旦有一个男人。他非常知道如何去说一些话。如何去。跟你创伤的那部分共情，如何去攻破你的防线？那未来你还是一样在感情上栽跟头。而且因为可能你长期以来你感情的这个。tk对吧？

你可以把它理解成你感情感情的这个需求的池子是没有被填满的，你更容易在未来。因为短暂时间的这种化学反应啊，上头也好，做出一些极端的反应。做出一些极端的。就是可能别人看你根本想象不到你会这么做。

这也是为什么我在约会的课上会跟大家讲。你一定要知道怎么样去满足自己的需求。为什么那些杀猪盘，或者说一些呃predator，一些狩猎者能够从一些女性身上获益。就是因为这部分女性呢往往是在他们的生活中。

没有被看到，没有被听到，从来没有人关注过他们的需求，从来没有人赞扬过他们，从来没有人看到过他们女性能量这个part。所以说一旦有一个狩猎者出现，给予她了某些。虚无缥缈的东西。

它就会像救命稻草一样的紧紧的抓住这个东西。嗯，所以说你对自己女性身份的接纳和顺流，以及你在日常生活中的每一个细节，对自己女性能量的滋养，它其实可以成为你。一个强大的保护的屏障。

但是这些都是要建立在你的内核足够强大的基础上。C。🤧。对，对于刚刚讲的部分，大家有没有什么问题？唉，我看一下。哦耶daing耶终于终于有了小红书一直在卡我的那个商品。😊。

然后我今天我跟妹妹试了差不多好多次。都没有上架成功。然后我刚刚看到有上架成功，我好开心。😊，我好开心。😊，对。😡，呃，我看一下哈。OK所以说我们刚刚讲了，为什么你内核的强和弱是你最好的保护的屏障。

而不是你在外表上让自己看起来暗淡无光。让自己不被看见。嗯，这种我觉得更多的是一种逃避。而且未来翻车的可能性会很大。对，这个是第一个点哈ok那第二个点呢？我们来讲为什么。女性能量的外表不仅仅不是你的弱点。

还可以成为你强有力的高价值的屏障。它实际上可以帮助你。它在你内核足够强大的情况下，实际上可以帮助你去筛选掉。很大一部分女性能量的。男人帮助你筛选掉predator狩猎者。这些嗯。华而不舍的鸡肋男。

或者说嗯。想要靠光环从你身上获得某种好处的男人，这些都是女性能量的外表可以帮助你筛选掉的。ok我们接下来讲这个点啊。ok我把我把这个黑板放在这儿了，我可以看一下我写的这个提纲。放在这个位置。O。

ok首先呢我想让大家去了解一个。首先呢我想让大家去ok。首先呢我想让大家去了解一个关于男人的基本的原理哈。我们接下来讲的内容呢都跟这个基本的原理是强挂钩的这也是为什么我之前会做女性能量个人品牌的这个课。

也是为什么我会做菱形芭比的这个课。这个原理呢也就是这个原理就是你最初的。能量你最初的。给予他的价值，以及你最初给他的印象的第一印象的这个个人品牌，决定了他和你之间的能量吸引，以及他和你在一起的初衷。

这个其实是很多女孩都不明白的一个点。很多女孩就是很多女孩的想法呢，就是我不管怎么样，我软磨硬泡，我给她送礼物，我给她嘘寒问暖。我只要和她在一起了，她总会爱上我，她总会发现我的好，她总会为我死心塌地。

这个其实是一个非常非常错误的想法。因为男人她就是一个非常简单的生物，她是节省能量的生物，她是一定会在刚开始见到你的时候呢，就给你分门别类，就是你会她会把你放到哪个类别里。而这个最初他和你在一起的时候。

你展现出来的那个能量状态。就是他后续会在你们的关系中期待的你的能量状态。是。对，这个这个点呢其实是非常非常难以去改变的。大家对这个点有没有一些感知？对，怎么去理解呢？大家如果去回想的话。

可能是你以前的感情，或者说你朋友向你抱怨。其实一段感情开始走下坡路，也就是两个人之间的能量的吸引开始下降，往往是因为女人就是。王老师因为女人在关系中开始改变了。这种改变呢可以体现在不同的维度。

比方说可能体现在。他刚刚跟你在一起的时候，你是一个。独立的女孩，这种独立体现在。你是有一个完整的生活的，你知道你自己什么时候去跳舞，你知道自己什么时候去运动，你知道自己什么时候呃，专注在你自己的事业上。

什么时候和朋友一起去喝下午茶。你是有一个。非常充实的生活的。而这个生活呢是独立于和他的感情之外的。假设随着你们在一起时间的加深，随着你对他的依恋的加深，你开始去想东想西，你开始去想啊。

她是不是没有那么喜欢我哦，她是不是更喜欢那个女孩。当你开始有这些抓取心的时候呢。你会发现你的注意力从你自己身上开始完全转移到他的身上。不管你是跟朋友在一起的时候，你是在上班的时候，还是你在运动的时候。

你都在想着他在干嘛，他在干嘛，他在干嘛。那这个时候你们的感情是势必会走下坡路的。因为在这个时候你已经变了。你已经不是那个很独立的很有趣的。生活很充沛的你了，而是你开始。把你所有的生活围绕他转。嗯。

这种是第一种改变。那第二种改变呢？甚至是在这个过程中甚至是在这个过程中，你会变得想要去控制他和朋友在一起的时间呀，他什么时候回家呀哦，他又做了什么呀？也就是你并不是在一种他追逐你的时候。

你并不是在一种他追逐你的时候，非常ok我要看看现在你是否满足我的需求，或者说你现在要努力一点，你才能够追上我哦。他其实喜欢的是你这个状态，而不是你每天追在他屁股后面，然后去看哦，你现在干你今天干嘛了呀？

呃，这个女孩是谁呀？这种嘘寒问暖的。以他为中心的这种状态，这种是。第一个层面的变。对吧也就是说其实。这个女人她在亲密关系中的能量状态和这个男人当初选择她的原因已经不一样了。对，这是第一种情况哈。

第二种情况呢。你跟这个男人在一起之初，你展示的。你的价值更多的体现在一些物质的层面，或者说你展现的价值，更多的体现在我能给你多少好处。这个好处可以是资源，可以是我的家境，我的社会关系，我有多强大。

就是说你一开始是以这种姿态进入关系中的那你就不要期待他在和你在一起之后，会因为。你的女人的女人的特质爱上你。你明白我意思吗？你就不要期待说他会无论贫富。生老病死，就是无论你的这种高低起伏，他都会选择你。

因为他跟你在一起的时候，就是因为一些现实的因素，就是因为和你之间的这种头脑连接。而。这个原因就是因为你最初在去定位自己，呈现自己的时候，你就是以这种方式去呈现自己的。

这个就是很多男性能量的女人会犯的错误。嗯，会把自己的。外在的成就以为这个是自己在亲密关系中的加分项。但是其实不是的，这个顶多充其量，它是你在权力关系中的加分项。也就是说你可能吸引到了这个男人。

他更多的是看更多的是看重这些实在的物质的东西。那。其实。如果说你想要让他通过这种实在的物质的东西，到后面再爱上你本人，对吧？也就是说把这些东西都拿掉，他还会爱你吗？不一定的不一定的。

它是否真实的感受到来自你的这种热烈的浪漫的爱情的吸引。对吧如果他需要为你保护提供的时候，他还会选择你和你在一起吗？这一切都要打一个question mark。对，这个就是我跟大家讲的。

这个是一个非常非常重要的原理。它为什么跟你在一起的这个东西很难被改变。很难被改变。Yes。所以说结论就是如果你想在这段关系中当女人，如果你想在这段关系中。因为你女性的本真的。

你不需要戴任何面具的方式被爱。那在关系之初，你要带到关系里面的就是你的女性能量的个人品牌，对吧？你女性能量的这一面。其他的东西，你的工作也好，学历也好，你的家境啊，你的背景啊，你的赚钱能力也好。

这些都应该是你的附加想。可可以是因为你有这些东西是加分的，但是不能他只因为这些东西爱你。Yeah。也就是说，如果你自己的内核就很强，你从自己从自己的心出发，你就知道自己要找的这个男人。

他最低要满足什么样的一个基础项基础的物质条件。同时呢。你又知道怎么样让男人和你产生这种情感上的，或者说生理上的吸引，也就是。你不羞嗯，你没有很懦弱的不敢展示自己女性能量的光芒。对吧那其实在这种状态下呢。

能够帮你筛选掉相当大一部分的。自己还没有一个很好的物质基础，就是他还没有进入到保护，提供了那个。最低门槛的男人，或者说。想要靠你去上位啊，想要获取你资源的男人。因为。

你不是以这样的方式去market yourself。这个是非常非常重要的一个点。毕定一定。我看下大家说什么哈。其实我是内核越不稳定，越男性化武装自己。这个其实是很多女孩的一个通病。很多女孩的一个通病哈。

我也会招有家室的人，有点害怕嗯。其实这种情况呢是这样的。当你开始去展现自己女性能量的时候，你会招任何情况的男人，你会招任何，不管他是有家事还是没家事，不管他是有钱还是没钱，不管他是恋爱还是没有恋爱。

不管他是陌生人还是你同事，你都会招这些男人的一种attention。因为当你在女性能量状态下的时候呢，你就是天然的一种吸引的状态，你会吸引所有人的attention，就比方说像我今天出去吃饭，我在街上。

所有一条街的男人其实都是在看我的。这个就是你在这个就是女性能量的一种power。嗯，这个就是女性能量这种吸引的一种磁力。但是。所有的人都在看你。并不代表你没有筛选的。标准并不代表你的内核。

就要因为所有这些人的。关注而迷失，甚至是有一丝丝的彷徨。这个就是跟你的内核。的关系。对吧？当你内核不稳的时候呢，就任何一个人只要多看你一眼，你就是小鹿乱撞。你想啊，他是不是喜欢我呀？嗯，怎么办？

他他是他不会是要追我吧，哎呀，好害怕。但如果你内核很稳的情况呢，你的一个内心的感觉就是。Of course。Of course， everyone likes me。当然，每个人喜欢我。

这是很正常的事情啦。但是呢这里是我的小本本，对吧？这个是如果说你要跟我在一起的时候，你要满足的条件。就是非常的easy和简单的，你不会因为这种。别人的腾身而决的嗯。很消耗，或者说是一种负担。

因为你自己是很清楚的。只有当你自己不清楚的时候呢，你才会。对，任何一点的这种藤审都很激动。然后也把握不住幸福。我对。以前认为女性化会被欺负，其实现在女性能量。大家都会很照顾我。对的对的。

这个就是你内核稳了，你知道你自己在干嘛？很可能之前你自己内核不稳的时候呢，你对能量，你对男女能量没有了解的时候呢，你的这种女性化。可能你自己内心你暗戳戳的也是想要异性的一小ten山。

你自己都不知道你为什么要这么去做。嗯，那这个他就会招致一些不好的东西。对，其实还是自己内在不稳的一种显化。Oops。Yes。你定。刚上班时候听到一个男同事把部门的女性都当假想对象一样纷门撇类。笑死了。

有的男生追女生很久，好容易。追倒在一起，没多久就分手。Yes。嗯，这种这个我不确定它是一个个例还是一个比较普遍的现象哈。Yeah。太对了。sauce。は。那对待同性女性的时候，也要保持女性能量高吗？

还是要适当男性能量多一点。呃，我觉得这个它不是一个想的过程，是你女性能量被激活之后呢，你在面对所有人的时候，你都是一种你的女性能量都会be there，你的女性能量都是存在的对你没有再去想哦。

我现在应该怎么样，我现在应该怎么样。因为当你在这样去想的时候，你就已经是一种很男性能量的状态了。对，而是说你面对所有人万事万物都是很自然而然的让自己自然的能量去流淌。感觉到了爱满字忆溢出来的不要紧。对。

内核就是很不稳啊，很多女孩就是其实你太容易被就一个条件很好的男人，你被她吸引吸引完了，你就觉得哦。我现在就是会有这种很飘的感觉，这种其实也是自己内核不稳。嗯，内何吻就是面对，稍等。

我找一个我那那边那边太晒了，晒的我哦，找一个在这儿。我来放一个换一个位置，刚刚那个地方太晒了。ok我来讲一下哈什么是内核吻？内核吻它其实就是一种宠辱不惊的感觉。宠辱不惊的感觉，你今天去约会。

然后你跟一个男的，他可能也没有带你去很反喜的一个地方，对吧？可能就是一个普通的咖啡厅，然后你向他表达你他比方说他会告诉你哦，我你当我女朋友嘛，我真的好喜欢你那你会跟他说哦，我想要的这个男人。

他应该是一个有责任有担当的男人。你告诉他你的需求之后呢，他可能很不屑一顾啊，他可能说现在都什么年代了，女人不都应该是独立女性吗？那你不觉得你这样做很大独立女性的脸吗？他可能说一些口出恶言。

说一些非常不好听的话，但是内核文的表现呢就是okK好的，那我知道了，我觉得我们可能不是很合适。然后bye，你就直接next。这个是内和稳的一种表现。那内和稳的另外一种表现呢？可能是你今天跟一个男人见面。

对吧？这个男人呢，他的朋友圈或者说他的社交名片上就说自己身价多少多少，有什么什么集团，或者说他有什么样的车，或者说他有什么样的这些很 fancy喜的这些title。他一见面，你他你跟他一见面呢。

他就说哦，你真的是我的这个dream girl，我真的很喜欢你，我想立马就跟你怎么样怎么么。但是你的状态仍然是ok。那如果说你想让我当你女朋友的话呢，我想要的是一个有责任的有担当的男人。

他应该是怎么怎么样的。你仍然是一种很宠辱不惊的这种状态，对吧？你不会因为一个男人的拒绝，或者说一个男人的光环而陷入到这种。啊，我不知道怎么办了，what to你不会陷入到这种状态。

这个是你内核稳的一个体现。你永远知道自己的节奏是怎么样的。大家能ge到这个意思吗？🤧对。自己才是主体。对的。也就是说。🤧。也就是说，女性化的外表和你的女性能量不是你的弱点，内核弱才是你真正的弱点。し。

当你当你内核很弱，你为了博取关注而让自己外表看起来很性感的时候呢，你这个时候你这个时候会招惹到很多的烂桃花。但是这个烂桃花的产生，是因为你不知道以怎么样的标准去挑选男人，你没有自己的边界和准入标准。

你内在是像决堤的洪水一样很混乱的状态。而当你内核不稳，同时你在外表上也自我放弃，你就是灰头土脸呀，嗯每天就是也不梳头。然后穿一个什么大褂子，然后就出门，在地铁中就被淹没在人海中。那这个时候呢。

就是你根本连被看见的机会都没有，你根本连去体验亲密关系，体验这种女性能量的流动的机会都没有。而当你自身。内核很稳，但是你又知道如何给自己塑造一个高价值的优雅的。女性能量的个人品牌的时候。

当这两者combinine结合起来的时候呢，就是你开始能够遇到高价值的男性能量健康的男人的开端。大家能理解我的意思吗？这个就是我今天想要主要跟大家表表达的一个核心的思想哈。其实呢在你很女性能量啊。

很high maintenance的状态。也就是说你在约会的时候，你不太会去考虑一种实用性。你看起来就是要车接车送的样子，和你看起来你就是会搭一两个小时的地铁远道而来的那种感觉。是非常不一样的。嗯。

那在这个过程中那在这个过程中呢，也的确会有一类的男人，他不懂怎么样去欣赏你这些额外的附加的女性能量的价值，对吧？他想要的可能只是一个呃经济适用女，可以帮他操持家室呀呃也不也不会太作呀，也不会花太多钱呀。

呃也能够。为家庭的建设添砖加瓦呀，甚至是能够补贴他的，让他少干点活的这种人，其实你也会把它筛选掉。大家能明白我的意思吗？就像。😊，嗯，就我男友他有时候会开玩笑，对吧？他就会说什么啊，baby。

you are so high maintenance，就说你你就是太那个高维护了。嗯，就是everything就是like。就是youK you came with a plastic tag。😊。

Price type。Price tag。price tag就是你整个的这个pack到来的时候呢，就有一个标签，在上面写着how much就有的男人呢他可能就会自而然被吓推。他就哎啊唉。

其实这也是一种筛选。这种其实是一种很高效的筛选。对，这是为什么我会在那个女性能量个人品牌的这个课上告诉大家，你一定要先自己去内化。你想要去生活的这个水平是怎么样的。对。😡。

这个是我们女性能量个人品牌哈这个课程。如果说你没有这个课的话呢，我会强烈的建议你去域看呃买来这个课看一下哈。因为这个里面呢会写到非常非常多打破你对外在的。呈现很多很多的限制性信念。嗯。

很多时候呢你为什么很多女孩她们会跟我抱怨？若雨，我觉得我已经看了很多关于亲密关系，关于感情的书，我也做女性能量的inner work。为什么我的现实还是没有好转？那很大的原因呢就是你缺那个灵门一脚。嗯。

那这个临门一角呢就是你的外在呈现。你给别人的这张名片是怎么样的？因为我们毕竟生活在3D世界，我们还是受到很多很多物理的东西的限制的。Sure。对，所以说如果说你想要。让你的man。

你的欲望不是停留在一个高维的领域，而是真实的在地球发生的话，那你一定要从能量和物质两个领域去work on yourself，去提升自己。对，如果说你不想从一个很暗淡呀无光的这种状态。你想要去成为内容。

你想要被看见，你想要开始具有一定的这种吸引的能量。你一定要去看一下这个女性模丹个人品牌的这个课哈。我看一下大家评论。太形象了，灰头土脸。对啊，就是那种灰头土脸的感觉。大褂子。😊，褂子褂子的确不是不好啊。

褂子的确是很舒服。对，但是也有一些很。Fminine很 elegant的衣服，它也很舒服，就就是也有一些很舒服的衣服啊。对。而且舒服也不应该是人生的唯一的追求。嗯，我我个人是这么觉得的，舒适它很重要。

但是它不是人生唯一的追追求。因为舒适有舒适的快感。你精心打扮，有精心打扮的快感。嗯，你穿高跟鞋，有高跟鞋的快感，对吧？你穿运动鞋，有运动鞋的快感。

就是you can have both你能有所有的这些体验，而不是某一种体验。我感觉我就这样，之前现在有意识的打扮自己了。嗯。She。就是我觉得。ok我想再补充一下哈。关于打案呢，这件事情是这样的。

我不知道大家会不会有这种感觉。就是你看现实生活中有一类的女人，在她的生活中会有一些东西是配套出现的。嗯，比方说这类女人她是被保护和提供的女人，你去观察她们的穿衣打扮，她们的妆容。

她们喜欢的一些lifetyle。他们发自内心觉得好看的东西和另一类。很难去得到男人长期的承诺，很难去。嗯，有一段正常呃有一段健康的亲密关系，对吧？一直是跟男人AA制A一直是跟男人AA制的这类女人。

你会发现这两类人其实是非常不一样的。他们的不一样，体现在外在直观的不一样。就他们穿衣打扮，他们的风格会非常不一样，妆容会非常不一样，也体现在他们内在能量会很不一样。他们认为什么是对的，什么是错的。

什么是好男人，什么是没有那么好的男人。什么是你在关系中应该得到待遇。他们的信念是非常不一样的。嗯，因为其实很多时候大家可能首先呢这两类的这两这两类人，对吧？我去我去移一下这个黑白。え。

首先呢这两位女人她们成为朋友的可能性就非常的小。因为成为朋友，需要你们有一定的共性呀。所以说可很可能这两位女人呢，她们就是可能在一个地方工作，但是彼此看彼此都是没有什么火花的。

所以说他们可能就不会成为朋友。那其次呢。其次呢可能这两类女人都觉得自己是对的。在生活中，或者说就算他们在一个搜索的场合。

也很可能没有谈论过一些非常personal的关于价值观的这些很很close的很亲密的核心的话题。嗯。但是因为我自己是从一种状态到另外一种状态，所以我。其是知道。这两个平行宇宙是完全不一样的。

包括我身边也有不同类型的女生的朋友。你会发现，不管是他们的内在和他们的外在，以及他们真心认为什么是美的。什么是恰当的，什么是本应如此的，这些东西都是不一样的。O这个是第一个点哈，就是不同生活状态。

就是怎么去理怎么去呃，怎么去，我想一下这句话应该怎么去说。Yes。就是一个女人不同的生活状态，感情状态。和它的外在内在。O重新说一个女人的生活状态、情感状态和她的内在能量和外在呈现，一定是配套出现的。

这个中间它一定是有共性的。对，这个是第一个 layer。如果我们去细心观察的话，我们会发现某种共性的存在。这个是第一层。对吧首先我们要知道承认。有觉知的承认和意识到共性的存在。那第二层是什么？

第二层就是根据你自己。舒适的你自己。真心能够去拥抱的方式。在一些层面上打破这个共性。在一些层面上打破这个共性。对，但是你不能不知道这个共性是什么。然后你说哦我现在就要去打破这个东西。

我现在就是要创造我自己规则。那你其实就是like。pretty lost对吧？你还是you don't know what you are doing，你不知道自己在干嘛。😡。

但我并不是说所有人都应该模板化的，军医化的去成为某一个。同样的样子。嗯，就像我在灵性芭比中跟大家讲的，打破规则，一定要建立在你知晓规则的基础上。这个其实是一个。很。我觉得是适用于各个方面。

对于商业也是一样的。你可以打破一些商业的规则。那是因为你对商业的一些底层的原理很清晰。但如果说你对这个原理都不清晰，你就在那自己乱乱乱搞，对吧？那你肯定什么都弄不成的对于两性关系也是一样的。

你必须要知道底层的大的这个共性这个你可以说它是第一性原理吧。这个原则是什么。然后你在这个基础上去做自己的发散，这个是完全没问题的。对，所有的关于这些呢，我都在女性能量个人品牌中哈有非常非常详细的讲解。

然后这节课呢是有两个小时的时长。对，所以说它虽然只有一节课，但是它里面的干货是非常非常多的。我是把我自己近半年来的一个感悟啊全都浓缩到这个课程中了。对，所以说大家没有这个课的话，一定要去拍一下。

而且这个半价活动马上就结束了哈，因为这个课绝对的内容不是333的内容哈。就比方说像我现在。你说我虽然我知道okK什么是呃，对于一个皇室的fashion来说是优雅的。是得体的，但是我完全在遵照那个规则嘛。

其实并不是的。其实并不是的，但是我大概知道在什么样的场合上，在什么样的场合中，我应该以怎么样的方式去呈现。然后我知道我可以去play的这个rangech，这个度在哪儿？

对吧以及我想要去调整的那个方向是什么？我是有一个很清晰的感觉在的，这个就很重要。好，对于我们刚刚讲的内容，大家有没有什么问题？Yes。也就是说我对大家的建议呢是所有女人都应该打开自己女性能量的开关。

所有女人都应该知道。怎么样再和异性，或者说在你约会的过程中，让自己处在女性能量的状态。因为只有当你处在女性能量状态的时候呢，这个男人他才爱上的是你本人。你就是在给男人爱上你本人的机会。对他会以一种。

情感连接的方式爱上你。嗯，这个其实才是女人最想要的东西。我不相信任何的女人，可就算这个女人她是女强人或者说是企业家，或者说怎么样。但是我不相信有任何一个女人会觉得ok这个男人是因为我的钱喜欢我。

这个男人是因为我跟她提供的便利，喜欢我，我不觉得有任何一个女人底层上是想要这个东西的。Yes。因为女人底层还是想要的自己被接纳，对吧？女人还是想要在感情中寻找一种感觉的。对，这个是。

那如果说你想以自己本真的形式被爱呢，你就要知道在什么时候去抛弃你男性能量的面具，去让你女性能量本真的这个样子呈现。给我去拿一下我的电脑。看一下我们还有一些想要跟大家 share的点。

ok那其实今天的内容哈还是比较在dating的这个范围内的。就首先刚刚我们讲了，为什么女性能量它可以成为你的高价值的保护色？那接下来呢我们来讲怎么样就是不用说话。怎么样不用说话，不用自证。

不用在他面前像耍猴一样的如数家珍的告诉他，你做过什么，你做过什么有趣的事情，你去过哪些国家，然后让他感知到你的魅力。所以这个是我们接下来会讲的哈。😊，She。Yes。O。

那大家如果有关于约会的任何的问题，都可以评论区问我。对，或者说是嗯。你在可能约会的时候没有得到一个很好的反馈，没有得到一个很好的反馈哈。你有哪些在约会的过程中是让你觉得头疼啊，卡住的点。

都可以评论区里打一下。然后我都会回答大家的。对，关于约会的问题。是。ok那接下来呢我想跟大家讲的一个知识点哈。😊，想跟大家讲的一个知识点，就是在约会的这个场景中讲话更多的那个人。

就是在试图向对方证明自己魅力的那个人。很多时候一些女孩会去抱怨啊，这个男的她在约会的时候，一直都在讲他自己呀，讲他自己多厉害呀，或者说不拉不拉有的没的。很多女孩会认为这是一个不好的征兆。

但是其实如果说你懂得如何处在女性能量的状态下去倾听，你就会明白这个男人是想要。就像孔雀开屏一样，对吧？他想要向你证明自己的实力，他想要去取悦你赢得你的认可。其实在这个时候呢。

你是处在一个one up position的，你是处在一个比他高一级的这个栏目的。如果说你这个时候没有觉知的话呢，你可能会他可能会说啊我过去去过。哪个哪个国家呀，我过去做过什么什么事情呀。

那如果你这个时候是。一种很男性能量的状态，对吧？你可能会在他讲这些东西的时候，你的脑子里会想哦，你这不算什么，我才厉害呢？我去过哪儿啊哪哪哪，然后在他刚说完，你就说哦，那我去过呃土耳其啊，我去过埃及啊。

我去过非洲，布拉布拉布拉的那这个时候呢，你已经跟他进入到了一种无意识的男性能量的这种竞争的状态。你这个时候可能你跟他比拼的并不是事业上的东西，而是你们都想成为。这场谈话的一个焦点，这场谈话的一个中心。

就是你们都在想要让自己的小我自己的E狗被看到。这种也是竞争的一种哈。嗯。那。😡，其实如果说他是一个男性能量。比较健康的男人，他如果看到你这个样子的话呢，他可能就会自然而然的去去back off了。

会有一些后撤。他就觉得哦这个女孩她不知道怎么样去尊重。那很可能你下一次就他就不会再约你出来了，然后你就觉得what他居然不约我出来了，是老娘不够优秀吗？老娘。哪点哪点不好了，对吧？

但是可能就是你这种很要去跟他竞争的。在谈话中的一些习惯，会让他。有这种想要后撤的感觉。She。这个就是你对约会的这个节奏啊，你是不知道怎么去把控的，以及约会的时候的一些沟通的技巧。

我以前就会其实我以前也是这样，就我自己是有深刻的这种感受的。就比方说我去约会，然后在约会的那个期间哈，你就会觉得哎我们聊的不是挺开心的嘛？我们有这么多这么多的共同点。哎，我们都喜欢干这个干那个。哎。

我们是不是来一拍即合。但后来呢你就这个男嘉宾，你就再也没有听到他约你出去，或者说给你发消息了。😊，就是因为。他其实在这个约会的过程中感觉到的是一种头脑的竞争的能量。但是其实这个不是他想要的东西。

他想要的是一种很接纳的女性能量的感觉，这个才是你们之间即兴的吸。对，所以说很多时候呢急性的吸引是这个是我们讲的第一点哈。很多时候急性的吸引它是暗流涌动的，它是在你的眼神中。

很可能比方说你们吃饭你在切你的牛排呀，或者说你在尝你的酒呀，然后他也在。弄一些东西，但是你们当时你们那的那个状态是可以是非常有激性，非常有吸引的。就是电光火石一触即燃的那个状态。很可能是没有语言的。

大家能ge到这种感觉吗？想问问若雨听男生找自己小自己8岁当老婆的解读，就是选择年纪小很多的。嗯，这个部分呢min你其实你问的这个问题呢，非常适合我们provider的一个课程。

对我在我们provider的课程中有一个pre work部分。然后我在那个部分中有详细的去讲男性视角下的女性价值的一个排一个。排序就是呃就是对于一个男人来说，一个女人的价值到底是体现在哪些层面？

它不仅仅是像很多人理解的仅仅是性呀或者说生育的这些层面。对，当然这个是女性带来的价值和资源之一，但是他有其他很多很多层面。我在那个里面有详细的拆解哈。那嗯我可以大概的回答一下你的问题。

就首先男女女性的他的心智成熟度，他的情感成熟度，他各个方面的成熟度都是要比男性同龄的男人要高的。也就是说其实你的男性的同类，不是你的同龄人，而是比你大7到10岁的男人，这个是非常非常正常的。

为什么在学校里面，女生的成绩一定比男生的成绩好。就是因为其实女生他的心智成熟度，他知道他这个学习的目的，就男男孩他可能还是这种很lost的状态，就不知道自己在干嘛？他觉得那种。

像在做大梦的那种感觉的时候呢，女孩就已经知道哦，我要好好学习，我才能怎么怎么么样。嗯，女孩已经开始有这种逻辑意识，这种思维意识了，但是她同龄个男生还是一种。很很lost的状态。

这是为什么女生的成绩会比男生好？因为女生天生比男生早熟。嗯，那其实。有一部分的男人呢，他们是想要在关系中处于男性能量的这一方的，他们想要在自己的关系中感受到自己是保护和提供的那一方。对。

但是呢同龄的一些女人。很可能让她感受不到自己的男性能量，或者说同龄的这些女人，他们被社会编成的这种conditioning太厉害了。就他们可能同龄的这些女女女人呢会想说哦，我要怎么样比你强。

我要怎么样去证明我才是最厉害的这个就像我们刚刚讲的这种一种暗戳戳的这种竞争。那其实就会让这个男人很turn off。那她就可能会去倾向于找一些年纪更小的，通过年龄差。我之前讲过势能差哈。

这个其实年龄是一种很好的势能差，通过这种势能差来更多的感受自己的男性能量。对，但是即使你们有年龄差的情况下，你还是要去做女性能量和inner work的修行，这个是肯定的。但是年龄会在一定程度上。

有一定的作用吗？不是绝对哈，我绝对不是说是绝对，但是只能说是一定程度上会起到一种增强你们之间极性的作用。这个是属于一个。硬件的一个很基本的fuamental的一个框架的东西。

就像我在上一场直播中跟大家讲的。你们之间的一个角色分工的框架，它就是极性本身。这个框架带来的极性是。很多时候超越能量的一些你后天的一些努力，对吧？你后天想要去做interwork啊。

你后天的这种能量调整。嗯，你这你的这个基础的框架是很重要的。利息。对，有感受，你陷入过头脑讲话，但是不知道讲。Yes。但是不知道讲什么，一直点头，一直在提问。惠子，你说这种情况是你一直在提问。

还是对方一直在提问。如果你能详细一些的话呢，我可以帮你分析一下。这种男性能量健康吗？其实。嗯。我觉得这个问题就很片面，嗯，这个问题就很片面，没有人的男性能量是完全健康的。没有人道男性能量是完全健康的。

但是基础的这些大框架有没有？就是搞清楚，这个是很重要的。你刚刚说的男性眼里，女性价值是哪个课？这个科宝。ok那我先来讲这个课吧，笑死我了。这个课哈我来谈一下。就是这个provider的精华浓缩干精华。

浓缩干货。对，就是这个prorovvider精华浓缩的这个干货的这个课，这个课程是这样的。因为小红书审核的一些原因哈，所以说我不能写那么多字。我可以这个本来我打算明天讲的，但是今天的话呢。

我就先跟大家讲一下。😊，这个是妹妹，本来这个海报做的很好的，但是小红书不给过审。ok稍等哈，我看一下这个海报。哎，我的手机呢OK。这个课呢是我们provider大专栏中，我挑了三节出来。

我们provider大专栏中总共有十8节课。它包含了你去成为一个provider的能量匹配的各个方面的很细节的一些东西。包括具体的怎么去做，然后你的能量状态。

然后这种被保护和提供的状态是不仅仅局限于你在恋爱啊，或者说你在婚姻中，它是一个全面适用的一个课程。对，那这个呃provider精华内容呢，也就是说我在provider大课中找了三节。

我们大家反映最好的一个很精华的内容，把它作为一个小课来开放给我们小红书的宝子们，就如果说你对provider这个课感兴趣。但是你还不确定它里面讲的内容是否适合你。

你可以先从这个三个这个浓缩的精华干货的课程开始。对，然后我。这个三个课呢是什么哈？嗯。这三个课是。我们同学反应非常非常好的三节课。第一节课呢就是刚刚那个宝子问到的。它就是我们所有provider。

我所有的内容的一个最核心的一个基础的框架的东西。男性视角男性视角下的女性价值以及这个层级的排序。我是以图表的形式。给大家列出来，就是一个男人，他最care你作为女人的哪些点？嗯。

以及为什么他会去care这些点。对，就是很多层面是大家都拍大腿就能想到了。比方说当然OK一个男人，他当然care女人的一个外表，对吧？因为从进化的角度上来说呢，你的外表就是你的。健康的程度。

你这个女人有多健康，你的皮肤啊是否光滑，是否有光泽，你是否是在一个可以生育的状态呀，你的生育的能力啊，这些其实都是体现在一个女人的外表上的。然后你身材的比例呀这些东西，对吧？还有就是。

但是呢这些就是显而易见大家都知道的男人会care的女人的价值。但是还有一些是大家市面上很少很少有人去提及的，就可能在能量的一些层面，一个男人会care一个女人的能量是是不是密度过高，密度过高。

怎么去理解啊？就是说你这个人是是否是在一个能量很紧缩的生存模式的状态？对，这个是非常非常重要一个点。然后里面呢会。嗯，有很多的层面，然后包括一个女人，对吧？其实我我讲了很多东西，就是你在亲密关系中。

我讲了很多东西都是被在男女能量的这个基础上。那我一直以来的一个倡导呢，就是女人要在亲密关系中。尽量的去使用自己的女性能量。对，但是呢这个情况它不是绝对的。当你进入到一段婚姻中的时候呢。

你们两个人成为一个组合的时候，你必须也要让他能够信任你。而他信任你非常关键的一个节点，就是他需要看到你有健康的男性能量。就是说你可以在关系中不用这个健康的男性能量，但是他要知道。

因为你有一定程度健康男性能量。所以说你是可以被信任的。也就是说大家可以想象一下哈，在远古的时代，男人是作为恋猎人的角色出现在亲密关系中的那在他出去打猎的时候，你和孩子在家。

你有没有这个能力去照顾好你们共同的孩子。你有没有这个能力去。确保它的安全，或者说去。照顾一些家庭的事物。对吧就是你有没有一种put yourself together的这种能量，这个也是非常非常重要的。

嗯，这个是你你可以把它理解成你的男性能量是一种应急的机制。它就像你的一个backbone。你的一个主心骨，你跟他在一起的时候，你可以是柔软的，但是并不代表你没有这个主心骨。而当你没有这个主心骨的时候呢。

你很可能就被它放到随便玩玩的这个篮子里。大家能理解我意思吗？所以说我会在这个是第一节课哈，是非常非常关键的一节课。我会跟大家全面的去讲，比我刚刚讲的更加的详细哈。

就是男性视角下的女性价值以及它的层级的排序，这个是第一个课时。就大家要知道哈，我们课程的内容呢和平常直播的内容是非常不一样的。因为直播的内容呢更加的轻松，更加的好玩。我是以一种。跟大家聊天的方式。

同时跟大家讲一些干货，让大家有一些启发。但是我们课程呢就是纯干货，就是我就会一直以干货输出的形式来讲。对，然后每一节课都是有课件的所以这个是第一节课哈。那第二节课呢。

就是我会放到这三节小课中的第二节课呢，就是健康男人的成长周期，以及不可逆转的实验节点。就像很多时候，包括刚刚那个min你问的问题哈。一个男人找比自己小8岁的女人结婚，这个男性能量健不健康？

那其实当你没有办法去判断这些问题的时候呢，就是因为你缺乏对于男人这个生物的一个整体的了解。整体的了解。这个了解呢它分。横向的了解和纵向的了解。对，因为一个男人有不同的类别的男人。

但是一个男人呢他有不同的生命周期。就像我相信大家，你在十几岁的时候，你幻想了这个亲密伴侣和你在二十几岁的时候，或者说在你快30岁的时候，你幻想的这个亲密伴侣是完全不一样的。这个是为什么？

因为女人有自己的成命周期，女人有自己的生命周期啊，就像我我刚来到上海的时候，我想要找个男朋友和我现在找男朋友标准是非常不一样的。就是因为我在成长，我的需求会变，我的能量会变。那其实对于男人也是一样的。

如果说你在一个错误的时间点和一个就算他能量很苗子很好，对吧？你跟他在一起也是徒劳很徒劳的。因为。你没有那么多时间成本去等一个男孩长大。或者说在你等待他长大的这个过程中，你们之间的吸引。

你们之间感情会变味儿。而且这种变味儿是回不去的，很可能是回不去的。你。好，惠子，你的问题，我等一下会回答的。我先讲完这个provider的这个课程的介绍哈。因为刚刚有同学问了。我爸妈差了12岁。

但又对得上挺奇妙。我也看不出来差一轮哦，对，其实莹莹说的这个点，我觉得是一个很好很好点。嗯，就是这个点其实不是很政治正确哈。但是我想跟大家讲一下。女人。其实是比男人老的快的。特别是当你经历过一些声育啊。

或者说。这些嗯对，其实生育对女人大家都知道对吧？会加速女人的一个衰老。但是你的这是为什么我一再跟大家强调你的饮食习惯，你的运动习惯，你的睡眠习惯，你你的生活习惯，这些所有的复利效应的习惯非常非常重要。

就是你不要仗着自己年轻就乱造。因为很多时候女人的衰老是断崖式的。而且以我个人的一个看法的话呢话呢，我会觉得说你的健康饮食习惯，睡眠习惯、生活习惯这些东西是。要比医美啊这些更加更加的重要的。对。

但是因为女人可能你要去生育啊，你要去育儿。如果说你找一个同龄人的话，很可能当你完成这些step之后呢，你看起来是要比她。年纪更大了。嗯，这是为什么你找一个年纪比你大的。

然后你们看起来其实是更balance的一种状态。这个话听起来有点扎心啊，而且这个话非常的不正正确。但是呢如果说。我跟我自己妹妹的话呢，我是会这么告诉他。大家可以去看一下那个大S和王小菲哈。

大S比王小菲大5岁。但是在大S生完孩子之后，他们的一些合照，大S明显的要老于王小菲的。嗯，明显的要老于王小飞。女明星尚且如此。去拿个水哈，然后。okK那。刚刚是讲了两嗯。

就是这个provider精华内容中的两节课哈，一个是男性视角下的女性价值以及层级排序。第二个呢是健康男人的成长周期不可逆转的时间节点。那这个小课里面哈第三节课呢就是不同的保护提供者类型。

以及他们所需要的不同的能量匹配。对，这个是。什么意思呢？就是。provider并不是只有一种，而同时也不是只要你有钱，你就是provider，不是这样的，就砸钱给你的这这个人呢。

他可能并不是一个好的provider。在这个。不同的保护保护者和提供者类型的话，我有分provider。

它分为蓝领的provider和这种精英专家类型的provider和这种商业大亨类型的provider，以及他们各自需要的一个能量匹配是怎么样的。

那其实上面男人的生命周期的这个课和这个不同类型的prorovvider这个课，你结合起来呢，你就会对男人的判断和理解上一个完全不一样的level。我们有同学上完这个课，就忽然理解了自己的爸爸。

理解了自己的爸爸为什么会这样。就是你会发现，其实男人这种生物，他们有自己的不容易，他们有自己底层的一些创伤需要去处理。对吧，而且你会更好的调整你对于这个男人的期待，而不是说你接触了女性能量之后。

你去跟每一个男人date，你都会觉得哦，这个男人应该能够负担得起我什么什么什么样的生活。很多时候呢。你的这种假设是生活在自己的故事里，想象的故事里，但是你并没有get real，你并不知道。实际的。

去了解一个男人，他真实的生活状态，以及他能够。给到你的是什么？对，这个是我们provider的这个精华浓缩的三节课哈，我能发图片吗？我应该不能发图片那个。我把这个海报发到我那个群里。

然后芒果你把这个三个课时的内容复制一下吧，然后发给大家。是。谢视你。对，这个里面是有三个课时。然后你买了这个课呢，你会对男女能量，男女的价值的这种嗯怎么样去评判更加清晰。

你会对男人的理解进入到next level。对，然后你后续如果说想买provider大专栏的话呢，这个都是可以抵扣的。也就是说你以一个比较低的成本去先了解一些非常具有实操意义的这些干货。

然后你再去决定要不要去升级这个课程。对，其实这个过程呢就是你去知己知彼的过程。你知道自己作为一个女人最想要的是什么，然后你也知道她作为一个男人在意的是什么，她是哪类哪个类型的男人。

以及她目前处在哪个生命周期。对，这个是我们右边这个链接的。内容哈就是provider的浓浓缩精华干货，它里面有三节。对。是。有券儿吗？看一下。第一。对，芒果把这个课时可以发一下。

然后我可以看一下大家有问题哈。She谢。然后这个里面是有6个小时的内容哈，所以说它其实一点不比市面上有一些感情的课内容少。对它里面就6个小时的干货。

然后加上每一节课上我都是会以图表的形式来去跟大家呃解释，就它里面东西是非常非常干的。Yes。惠子说，当约会对象提问我时思考很久才讲，对方就觉得。我思考很慢，感觉不灵光。嗯。

其实这种思考呢可能就有点过于头脑了。对。但我能感觉到我处于女性能量里很多，却一直被push使进头脑里，不知道是对方的能量影响。还是我内核和觉知还不够稳定。She。Okay。对不起。就是我觉得女性能量呢。

它的一个定义呢是不是说你要在头脑。当你在头脑里想的时候，其实你是没有女性能量的。其实 by definition，从定义上来讲，你其实是在男性能量的状态。Yeah。其实你是在男性能量状态。

如果说你去思考怎么样以女性能量的方式回答他，那其实就是一种。奶性能量的状态。你理解我意思么吧。Yes。Yeah。Yes。就是我呃他。よし。嗯。😊，See。是dating对象说的多，他提问的更多。

但是我回答时需要他。等我思考，我回答的很缓慢，偶尔提问，就我觉得你思考那个状态，对吧？比方说。如果是我的话，如果说真的。是需要思考的时候呢，我的一个答案呢可能是。嗯。这个我还没有想过，哎。

我想一下嗯就是而不是一种很。沉闷的一种状态，你明白我意思吗？就是你可以告诉哦，我想一下，我需要一点时间，然后你再告诉他，而不是一种okK现在就是时间静止了。我现在就是在干想的这种状态，不是这样的，就是。

其实很多时候你不仅仅是通过你的语言来回答，你可以通过你的表情去跟他互动，你的表情啊，你的一些肢体语言呀，你的一些眼神啊，你先给到他回应这个东西，他会觉得他已你们已经在沟通了，而不是像这种。

就是你们之间的沟通是很干巴的这种状态。She。Okay。对，因为想保持觉知，不想去过多自重，反而这个其实就是嗯我觉得也跟。你可能。在你约会的这个过程中啊，可能你。就像我在约会的轮流约会的课程讲过的。

对吧轮流约会的课长讲过了你的标准，关于一些很底线的东西，你的标准，你的low list和你的准入标准是事先决定的。它不是你在约会的过程中需要去想的。你明白我意思吗？比方说你喜欢什么样类型的男人。

这个不应该是你在约会的那个当下去想的问题，而是你已经知道答案了。所以说你就很知道，因为你有一个框架在了，所以你可以在约会的时候relax，你可以在约会的时候放松。但是当你其实自己都很混乱的时候呢。

别人问你什么问题，你肯定要去想呀。对，所以说框架反而是有一个提前设定好的框架，反而是能够让你在约会的时候更加轻松的去调起你的能量是会更加light的。嗯。

这个我会在我在约会的课程中有非常非常详细的讲解啊。O那。😊，像这个。谈一下这个课哈，这个就是我们约会课程的一个核心的干货。就是和刚刚跟大家介绍的这个provider的课一样哈。这个是这个小课呢。

是我在我们轮流约会的课程中，我们轮流约会的课总共是有十三节课，我是挑选了其中三节大家反映，非常好，非常干货，非常实操的内容，把它做成一个小的这样的课程，以一种福利的形式给到我们小红书的宝子们。Yes。

对。然后呢，里面的内容呢是有。dating的这里面的这个package中哈有三节课。第一节呢是真实且具有一致性的内外化自我呈现，优化你的自我定位。其实说大白话的翻译一下呢。

这节课呢就是教大家怎么样写你的线上的一个约会的资料。怎么写你线上一个约会的资料，让别人仅仅是看完你的这个资料之后呢，就不敢再去跟你说一些不尊敬的话，一些挑逗的话，一些。开黄腔的这些这些东西。

他会看啊你这个约会资料。如果说这个男人只是想。约的话，那他直接就会pass你。嗯。😊，剩下都是觉得哎这个女的有点意思哈，哎，这个女的好像。就是怎么说，段位还不错哈，然后这个女生挺有挺有。

和和其他女人挺不一样的，留下来的呢其实都是这部分的男人。然后在这节课上我会教大家怎么样去写你的这个线上的这个资料。因为我跟我男友其实就是线上的这个。约会认识的，而且我不止遇到一个男人跟我说。

你的你的这个资料写的非常的好，能够非常精准的让。他知道你是。什么段位的女人，什么类型的女人，以及你对于。他的一个大概的一个期待是怎么样？也就是说你不是一个很好糊弄的人，你是一个有标准的人。

这个应该是从你约会的资料中就开始展现的。包括你的照片该怎么去选呀，你的语言该怎么去组织啊。对吧，然后我里面也会讲很多我们同学的一些案例哈，很多同学犯了一个错误，就是在资料的这一步就已经开始去自证了。

就已经开始说哦，我我我是一个怎么怎么样的女生呀，就已经开始去自证了。然后开始长篇大论的，像写论文一样的去描述自己要找的这个人应该是什么样的那。其实你就在当他看到你的线上的资料的时候呢。

你就已经开始让他进入到一种头脑的状态了。嗯，所以说第一步呢我会去第一节课，我会去教大家怎么样去写约会的资料哈。怎么样在线上就塑造一种。你是一个很有品位的，然后你的。要求是怎么样的？对。

这个是非常非常实操的。第一个课时。这个宝子说约会一个月，一开始cantry很契合，一个月后，对方开始冷淡，这个时候应该给他空间吗？其实这个问题要根据你们的情况。嗯，如果说你们已经。

根据你们这个推进的情况啊，因为如果你们已经have sex了之后呢，那其实这个时候对方开始冷淡呢，那其实就证明可能对方。并没有想跟你长期推荐的这样的一个意员。对我会觉得如果说你们已经约会了一个月之后。

对方开始冷淡了那也。说明其实对方并不想去。可能这段关系开始了一个初衷，就没有朝着一个长期的亲密关系去发展。嗯，或者说是经过这一个月的相处，对方并不觉得你们的关系能够向一个长期发展的方向方向去推进。

因为一个想要跟你长期发展亲密关系的男人呢，是或者说就是在这个一个月的相处中，对吧？他发现了你们之间的一些不匹配，底层的价值观呀，或者说择偶框架呀，这些不匹配性，所以说对方才会后撤。明白我意思吗？

所以说这个问题呢就是不是说你在针对这个男人的时候，要不要给他空间，而是你要系统的对自己的。约会的一个方法呀，你的一个log list呀，你想要找这个男人是怎么样啊，你要有一个系统性的提升。

就算你这个时候给他空间或者说不给他空间，很可能。最后你们俩的结果都是大差不差的。对，这个就是你需要你需要的是一是一个更系统的一个提升。嗯。那我个人的一个。就是原则吧，就是我会怎么样处理。

就是不管在任何情况下，我都是不会去追逐男人的，我都是不会去追逐男人的。就他已经冷淡了。那我宁愿说okK那我是在这次的dating中，我肯定有做的不对的地方，或者说要不然是我对自己的内核，我没有想清楚。

我的准目标准我没有想清楚。或者说我筛选男人的问题有。筛选男人的筛选筛选男人的这个标准有问题，对吧？我会更多的去做复盘。但是如果说他已经back off了，我就会给他空间。就不管在任何情况下。

我不会去追逐他，我不会去呃这个时候去热脸贴个冷屁股去开始去chse。因为一旦你去chse你。Yes。会把它越推越远。然后呢，其实你会陷入到自己的一种进一步的一种执念中。

就这种执念对你来说是没有什么帮助的。She。这。对，OK刚刚讲了我们dating中的第一第一个课时哈，就是怎么样去写，怎么样去。

我会觉得这个 datingating的第一节课搭配我们的女性能量个人品牌是一个非常好的组合啊。就算你没有灵性芭比的课。但是就是我觉得这两节课就能够让你get到一个。如果你悟性强的话哈。

就能够让你get到一个你的外在呈现，应该朝哪个方向去展开。对，这个是第一个课。😊，那第一天的第二节课呢就是教大家如何去释放正确的可得性信号。如何释放正确的可能性心号？因为大家都知道，就像我刚刚讲的对吧？

女性能量不是去追逐男人，但是呢女性能量是知道如何恰如其分的吸引男人，去释放你的吸引力。卵子永远不会追逐精子。但是呢最终和卵子相遇的那颗精子，其实是卵子已经内定好的。就是因为卵子像卵子的状态。

是一种温暖和开放的状态，就你不能是一种老娘最屌，或者老娘谁都看不上。那所有男人可能会觉得哦他也很漂亮，或者他也很好，但是你让男人。望而生却就是只可远观而不可亵玩的这种感觉也不行。

就是你必须是知道怎么样散发你的一种温暖的感觉。对吧这个可以从。你个人的一个生活态度，你很积极阳光的一个态度上去展现，同时可以从你给他的一些反馈上展现。你可以不用是追在他屁股后面跑。

但是呢每次当它抛出橄榄枝的时候呢，你可以是在一个很热烈很开放的状态下去回应。对，所以说第二节dating的课呢，我就会讲如何去正正确的释放可得性信号，就是怎么样去拿捏这个度。就既让他觉得有挑战。

既让他觉得我够一够又能够得着。男人只有在这种情况下，他才会有行动的动力啊。对，所以说第一节第二节课我会讲这个，然后就是加一些。怎么样去遇到高价值男人的一些场景的推荐？对，这些渠道的推荐。是怎么样的？

这个第二节课哈都是非常非常实操的东西。那dating的第三节课呢就是我会讲你在约会的过程中怎么样去跟他沟通，怎么样去跟男嘉宾沟通。这种沟通不仅仅是语言上的话术。不仅仅是停留在话术的层面。而是。

话术的部分我也给过哈，话术的部分我给的是在女性能量沟通的电子书，是在女性能量课程中的。但是在约会的这节课呢，我更多的更多的是教你什么该说什么不该说。很多女孩会觉得我这个人就是很真诚啊，我这个人就是。

真诚很实在，对吧？你好的坏的你都兜不住，你就一股脑的都往外扔，对吧？但是其实这个这个东西呢，你要有策略的去展示。你是让男人1。1点的了解你，而不是在你们他根本不知道你是谁，他根本不知道你是谁。

他只是抱着一种试试看的态度。然后这个时候你如果给他太多的信息呢，其实你可以理解成这些信息就会变成一个烫手山芋。对，如果是一个男性能量比较健康的男人，他会觉得。你这个太打开了，让他没有这种探索的欲望。

就你这个人就没有神秘感了。他就失去这种想要进一步探索你的欲望啊。对吧这个是对于健康男性能量的男人来说。那对于一个predctor，就是他的男性能量没有那么健康男人来说呢，你其实给他提供了很多可乘之机。

就是你把自己的弱点都摊开来了。他会。如果他想拿捏你，他会非常知道如何恰如其分的去拿捏你。比方说你告诉他，从小你之前的关系中，你都。没有被好好的对待，或者说你都是付出比较多的那一方。

那他就知道其实哦你是没有任何的女神能量的。嗯，甚至他可以选择跟你在一起。但是呢如果说你对他有要求的话，他就会说哎，你你的前任不都是这样对你的吗？那那个时候你为什么接受了呢？

你现在为什么要对我有这些要求呀？Why。所以说很多女孩呢不知道什么该说什么不该说。有很很多时候可能是你自己无意识的一种描述，就已经暴露了你真实的能量状态以及你真实的段位。是怎么样的？这个就是在约会中。

你女性能量沟通的艺书。一个稍微有点约会经验的男人，他对这些东西都是非常非常敏感的。谢谢芒果的点赞哈。😊，谢谢莹莹。😊，对，这个就是女性能量沟通的艺术哈。这个其实也适用于什么情况呢？

你明明外在的呈现都已经很美了。你也很知道怎么样去打扮自己，怎么样去导饬自己。但是呢你很可能从一些话中你就。很容易透露一些。不经意的细节，让别人觉得哦，原来她不是一个女神。原来她没有我想的那么厉害。

原来这个女孩嗯也不过如此嘛。就是这种感觉。因为其实我在约会的时候，对有一些男人，我是能够从他们的一些只言片语中感受他们目前的能量状态，以及他们真实的一个。对于亲密关系真实的一个需求是怎么样的？

就是语言的本质就是咒语。女性能量提升，但是在约会中很多东西不懂。对，特别是如果说你对约会没有经验的女孩，对吧？你很多东西你是不是很清晰的那我们的约会课呢就是他会给你一个大概的一个指导。

他会给你一个方法论的指导。但是同时呢也会给很多。能量的状态对吧？你带到优惠中的能量是怎么样的？拍了约会的干货需要助攻耶。开心开心宝，你可以先看一下这里面这三节。😊。

会有很多的嗯我挑选的一般都是比较带有方法跟指导的。我也需要培养女神能量，催从没有人看见过我除了咨询师宝，你是说没有人。嗯。看到过你是指什么意思？你可以展开一下吗？就是我觉得如果说你想要被别人看到。

被别人重视的话，你首先要看到你自己。你首先要看到你自己，你你要做的。反而不是再去免费的给予别人你的关注，免费的给予别人你的能量，而是先要去重视你自己的能量，先不要让自己成为一个行走的能量泄露的。

一个机器，你先要学会去收回自己的能量，别人才会珍视你给出的能量，别人才会更加的看到你。明白我的意思吗？宝。所以说你想要让别人看到你从你要先看到自己开始，从你先要去珍惜自己的每一份能量开始。那这样的话。

你的话，你的零在，你的关注力就会变得越来越有分量。🤧而不是。而不是你为了让。😡，嗯，sorry，而不是你为了让别人看到你去声嘶力竭的让你自己被看到。那在那样的状态下，其实你会进入到一种恶性循环。

别人会更加的看不到你。就比方说我之前跟大家举过一个例子，对吧？我之前入职一家公司，然后那家公司他们有几个同事是有点那种觉得自己很酷，就搞那种小帮派。那因为他们又是公司的元老。

那其他的比我之前进入那家公司的一个女孩呢，就是想要去讨好他们。比方说哎我要不要帮你们拿外卖啊，就是有一些这种各种各样的嗜好，想要去加入他们，成为他们其中的一份子。但是越是这种情况呢。

他们就会觉得这个人也太。没有魅力了吧，你看他就是想要加入我们的那种样子，就证明他就是没有我们酷，或者说就是没有我们怎么样，就反而会。进一步的让他们就是你越是想要融入。

就是你越是在给他们带一些他们根本就没有的光环。嗯，那我当时的我进入入职这家公司，我的状态呢就是我知道我是来工作的，我根本不是来交朋友的。所以说你们不带我玩，我也不care。因为我有我自己的朋友。

我自己已经like过得很好了。然后他们反而会觉得哎这个新来的女生蛮酷的嘛。这个新来的女生，哇，你看他的这些用的这些东西都很酷或者怎么样，他们反而会很想跟我做朋友。想要被看见，就是不要把任何人。

放在高高在上的位置，然后开始把自己放在高高在上的位置。是。🤧嗯。这个是我们。约会的课哈。对，所以说呢就是把我们嗯灵性女神中两个大专栏的一些精华的内容哈拆出来给到大家，也是希望更多的宝子们可以。

接收到这些信息，因为呃以一个比较低的优惠价给到大家。然后这个价格呢后续也都是可以抵扣的。我发现我的每张照片好像都是在。😊，好像都是拿一个拿一个酒杯，我去有点黑，我打光哈。大家有个问题。

现在基本上今天的内容我都讲到了哈，想讲的东西。所以说现在就是回答一下大家的问题吧。嗯大家有问题都可以提问。😊，如果想扩大交际圈，应该听什么课呢？其实社交也是我最近在想的一个问题。宝。

你想扩大交际圈的目的是什么呢？我觉得所有的。你想要去做的事情都要归结于这个事情，它的初衷是什么？Okay。Okay。归结于它的出生初衷是什么？对，因为我觉得社交这个东西呢。他是在你有一定的这个。

势能差之后，你再去做的事情。嗯，你应该先去提升自己的势能。就比方说你现在是在一个平台期，对吧？如果说你想要脱离这个平台期，不是通过去社交，不是通过社交去脱离这个平台期的。而是你应该先去积蓄自己的势能。

先找到自己的正循环。然后当你离开了平台期之后，进入到下一个阶段的时候，这个时候你需要去社交。这个时候你需要去社交。比方说对于我自己来说，对吧？我如果之前。还是在一个上班族的状态。

我可能就是上海一个普通白领。那比方说我现在有很多客户，他们其实是企业家，就他们可能是连续创业的这些人，或者说他们本身就是白富美，或者说他们本身就是CEO创始人之类的。

我如果在我那个一个在上海的一个普通白领的那个期间，我去跟他们社交其实是没有意义的。因为我对于他们来说是没有价值的。我对他们来说是没有价值的。我没有任何在我的认知。

或者说我能提供提供的资源的各个方面达到他们的点。我在那个时间我去社交干嘛呢？有什么意思有什么意义呢？就他们顶多可能哦你适不合你适不适合来我们公司上班？对吧它仅仅是一个这样的状态，但是我在那个时刻呢。

我没有选择去社交，我是去选择突破自己的平台期，也就是我选择去深深深更自己嘴瓢了哈，就我选择去做自己的内容啊，我选择去让改变自己的身份啊，我选择让自己的生活去进入到完全一个不一样的平行比宙。

那进入到这个平行宇宙之后呢，你会发现自然而然的这些人，他反而会被你吸引，甚至是这些人他出现在我生活中的方式呢，是以我学生的方式出现的。对吧那比方说像我现在我有了一个新的身份。我是一个博主。

我是一个灵性的老师。那我在这个时间节点我去社交是有意义的呀。我在这个时验时间节点，我去社交是非常非常有意义的。比方说我可以。呃，就跟大家举个例子，对吧？我之前有一个买了一个创业博主，他的一些服务。

那个服务的价值是10万，对吧？我买的那个课是10万，那个服务是10万。然后呢，我买完那个课之后呢，我进入到因为我的各个方面结果都很好。所以说他邀请他邀请我去他的这个圈子里面做分享。那这种分享呢。

其实你就可以把它理解成一种社交。那次分享给我带来的收入是20万。对吧那对我来说，现在这个阶段我出去社交就是有意义的。甚至我在这个阶段我可以去做一些向上社交。是没有问题的，但是不是你在平台期以。

以想要去认识更多的人啊，提升自己这种社交是没有意义的。这种向上社交是没有意义的。然后其实我最近很感兴趣的一件事情，就是其实就是关于社交哈。我最近因为我一直在跟大家讲，我是一个不善于社交的人。

但是我能感觉到我的next level，其实是在学习，怎么去社交。这个社交它包含了你怎么样向下去兼容，你怎么样去进行评级社交，以及你怎么样去向上社交。然后这部分的内容呢，我还在整合的过程中。

那在整合之后呢，我也会给到大家。关于怎么样去社交到一部分的干货。对。没有实力去社销也留不住。对呀对呀，是呀，当你没有实力的时候，你应该是以自己的一个。男性能量的正循环去得到一些有识知士的认可。

去得到一些有识知士的认可。就是你要以你这个人的靠谱，你这个人的嗯踏实去得到更高能量层级更高的人的注意。那别人其实会愿意给你机会的。但是这种机会不是建立在你有多么巧言吝啬，你有多么花言巧语的基础上。

一定是建立在你这个人本身的正循环。你这个人做事的一种质感。你底层的一个价值观很正的基础上。对吧那其实这个时候你会开始有好运。那这个宝哈，你如果所以说。如果说你现在是处在平台期的话呢。

我其实会建议你先关注自身。然后对应的推荐的课程呢，我会建议你呃看我们阴阳能量整合，高价值女神很适合整个量子心中的课其实都挺适合的。高价值女神女性能量，包括阴阳能量整合。

其实都是非常适合你在平台期去突破的课程，去进行一个突破的课程。对。然后等到你势能更高的时候再去社交。想要拥有急性亲密关系，而要求自己更好的饮食做饮食运动作息，这是在追逐男人吗？什么意思？宝。

我没有没有理解哈。你现在你的你描述的这种情况是在关系中还是？嗯，约会的阶段呢，我没理解你的意思。一个男人生活上很节俭，但买名车是不是red flag？嗯，interesting。

我会觉得呢这种男人是省钱，然后把钱花在任何可以被别人看见的地方。对他买名车呢，实际上是为了给自己营造一种名片，以方便他去撬动更大的资源。可能是撬撬动来自于。其他女人的一些资源。

对吧或者说是他生意上的一些资源，但是他买名车的这件事情呢。是为了树立他的某种形象吧。い。嗯，那他如果。是把钱花在这些地方上。其实我我有认识，像之前我在金融行业的时候，我有遇到过一些金融男，他们是这样的。

他们其实生活上对自己也挺节俭的，对女朋友也很抠哈。但是他们会把这个钱拿去买一些装点自己门面的东西。比方说名表呀、定制一些西装呀，或者说买一些车跑车。对，这种其实就是对门面的一些装点了。对我上个洗手间哈。

大家有问题可以在就是发到评论区吧。然后我马上回来，然后再回答大家的一波问题。我们今天的直播就是这样了，然后明天下午4点，我们继续播。继续播。等我一下。Yes。See。Okay。谢。对。

没有进粉丝群的宝子们进一下我们的粉丝群哈。那如果。没有什么问题的话呢，大家可以明天下午4点哈，我以后都想。以后基本上都固定每周六、周日下午4点钟直播。对，然后周六周日连播两天。对，明天的话题是什么哈？

我看一下哈，今天。😊，明天的话题是。好像嗯明天的话题今天有讲到哈，那我明天换一个话题好嘞。😊，对，明天下午4点直播。然后大家可以进粉丝群，关注我们的直播的动态。谢谢宝，好贴心。😊，好的好的，嗯。

那我们明天见了，宝子们。😊，拜拜。😔。