# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：13、聊天雷达：保持情绪觉察

。hello你好，我是ryan。helo你好，我是梁叔。欢迎来到我们的第十三节课啊。上节课我们有讲到的这个女生的话呢，她有一定的抱怨。然后呢，以及的话呢我们有一搭没一搭的跟她聊。然后呢。

她有去释放一些情绪出来，但是在释放情绪的时候的话呢，我相信这个女生她是知道自己在释放的。所以呢我们在聊天当中其实也可以看到我们打情骂俏啊，推拉。然后呢有一定的这个争执啊呀，有一定的这个博弈啊。

其实在关系当中，这聊天当中，如果说我们想跟这个女人有一定的发展，我觉得她是有必要的，她也是营养成分。就因为她意味着你跟这个女生其实也是在不断不断的在进入到一些深度的关系当中呢。

因为我们是故意把节奏放慢了。如果说把节奏放快呢可以更快，大家可以看一下我跟古医生的那帮，就是聊天当中可以更快，就我释放我是一个什么属性的人。然后呢我们看到啊就是当时后面我们没有回应她，对吧？又被遗忘了。

对吧？她在不停的在构建一些你经常遗忘我们呢使我们干嘛呢？不得不去这么做，这就完成了投射性认同。😊，因为他在不断的在说他会被遗忘。那最后的话呢，我们就配合他。后来就没有再跟他讲话了一周，我回到成都了之后。

那么也就是大概一周的时间。那么回来以后呢，也确实跟这个女生啊又开启了话题，那么这次呢就非常的直接了当，也很本能，直接就说我回来了，对，然后发了一个定位给他，对对吧？就是见面的定位。

他说恭喜恭喜完结上花终于回来了，就未完成情节。在这个时候的话呢，马上就要完成了。我们就问她，明天你有什么安排，她明天请你喝咖啡吧，知道你忙，我发消息要勤快一点。大家一定要清楚啊，这个表达千万不要过度。

一定要记住，就是一定是正常化，看到这个东西开心就开心，千万不要太过于把自己放到了一个对自己不利的一个位置上，那就是勾引别人来伤害自己，在聊天当中，大家一定要注意这些心理层面的这种机制啊，对吧？

她说我要勤快一点，我们就问她好哪里见，善解人意的女人，要看见这个女生的行为很重要，对吧？她说嘛她勤快。那我们就干嘛，你要看见他，人家表达了人家对你的这种我们所说的解风情嘛。那我们就干嘛要看见别人。

对他说你喝哪个品牌的咖啡，你明天都有时间吗？你家在哪里，太远去拒绝四连问四连问喝什么品牌，明天都有时间吗？家在哪里，太远就拒绝。你看这个当时你一瞬间的这个需求一下子就释放出来，对，就释范出来。

就是有好多信息，我觉得在过程当中大家可以去看一下这个女生呢，她的这种属性的示范。我觉得我们也是可以去学习的。有一点啊就是她有一定的这个方向形成这一点的话呢，我不建议大家有啊。

但有一点我觉得她面对自己欲望的时候，她的这个意愿是很强的，这一点很值得我们去尊敬的。然后呢，这个女生啊问了四个问题。那么当然了在这个当中呢，我们不可能一一去回答这四个问题，我们只去回应最重要的。

就是在哪里见面，因为这个东西还是围绕着要跟她见面嘛。所以他问我你喝哪个品牌的咖啡，这个不是很重要。你明天都有时间嘛，那肯定不让我约你干嘛呢？对吧？你家在哪里，这个也不重要。到时候我带你去，你就知道了。

然后呢，太远呢就拒绝O应该也不会太远。所以呢那个时候呢我就跟他讲大概在哪里呢？然后他就问他说具体哪里。那么这个时候呢，我们就发了一个具体定位给他。那么这个具体定位呢我只说一个点啊。

就是选择了离我家无比近的一个星巴克。那么这个女生看到这个定位以后呢，她马上说可以接受，愿意去这个地方，他说你一般拿铁或者美式吧，他在可能在投射或者说在想，我大概会喝什么东西。

那么恰恰呢就是这两个基本上都是比较大众化的一些咖啡嘛，然后我就直接回了，我说美式，然后呢，他又来一句，他说高端人士都是美式。哈哈这个里面是不是又有在像之前一样的，把我投射成一个强大的这么一个人和身份。

跟之前其实很像，因为马上见面了，然后他呢来称呼你是一个高端人士。但是其实这个呢我觉得又是很多余的这么一个表达。然后后面呢我们的回复是人生太苦，得接着苦接着苦。嗯，哈哈前面一点的时候的话呢。

我们可以看到女生有释放好几个信心。😊，但很多学员呢，她在这个阶段当中，她的这个注意力全在你太远去拒绝。她就觉得这个女人在玩她。是的是的，她受不了别人在玩她。就是我好不容易回来了。我觉得在这个心态当中。

大家一定要调整好，就是干嘛呢，我说了这个期待都是你自己自导自演的这个戏，她就在那里，你要怎么调，她也是可以去调整的，所以我就讲这一点，到后面呢女生又来了高端人士都是美事，其实我们喝惯了，一般都是美事。

因为别的有甜度嘛。对我们看一下，当别人给你戴高帽子的时候，你得干嘛呢低下头啊，你不是说谦虚使人进步啊，我特别不喜欢这句话，我觉得你知道你是高端人士，你也没必要把它呈现出来。我觉得在过程当中的话呢。

就保持一个中立的一个状态就好。因为这个东西我们前面提到了很多次啊，女生却把你投射成一个很强大的人，我们不要去迎合这个东西，就我们举一个最简单粗暴的例子，一个女人说你是个男人，你不用再去跟她讲，是的。

我是然后给她看一下你的下面说你看我是个男人，你不要再去证明这件事情了，不。再去配合这件事情了。其实呢他认为是就是，他说为不是就不是。嗯，然后呢这个时候呢我们的回应是啥呢？人生太苦得接着苦嘛。对。

所以无就没事，他说我就不要了，我希望我的人生都是甜的。于是我们就跟他讲，明天就甜了，对吧？就正常的就是同样的一个世界。有一些学员他看到这些聊天，她就没法接，我就觉得这太痛苦了，女生给你好的反应。

你也不满意，不好的反应，你也不满意，我就想这咋办啊，这里面的太多东西需要一点点的去修复了，对吧？明天就填了嘛，见面不就甜了嘛？对他说哈哈，毕竟我是甜美，我说我先见朋友，你好好上班，别分心。

你看这个时候呢就告诉他嘛，他说我的意思是明天下午你打算几点，我晚上机票飞杭杭州我们就跟他讲啊都可以看你他说两点吧，差不多主打是见你一面，哈哈够真诚了嘛。你看女生她的表达都是那种啊风轻云淡的。

很容易就会激起别人的这种防御，很多学员他第一反应就是我不喜欢这种表达方式，你要清楚啊，你不喜欢的是。他的表达方式，而不是个人。对的，他的表达方式激起了你的不安。这个不安，是你自己的这个情绪。

是你的问题是你的问题，你一定要知道哦，这是我的感受，我得把它捡起来，我得去内化，我得去消化他转化他。而很多男人他在这个时候呢，他就把这个东西搞乱了顺序。他就觉得你讲这个话样我不舒服，我就得干嘛呢？

我就跟你得有敌意。是的是的，那关系就没法处了。是的，在这个点里面，我讲一下，就是这个东西他背后的一个实际的原理啊，就是很多时候呢，我们从我们的童年开始啊，我们在上学期间，从我们进入到了一个群体班级里面。

也就是说呢我们在我们的原生家庭原来跟我们的父母相处，然后到了学校里面以后开始跟别的小朋友相处。那么在一个班级里面呢会有各种各样不同的小朋友，每个人的表达方式，每个人的性格，每个人的穿着。

每个人的长相都是不一样的。那么很多时候呢，如果一个孩子啊在学校里面的时候，他就没有办法去接纳班里每个人的不一样。那么这个时候呢会有一些个人的喜好出现。我们讨厌谁，谁会激发起我们负面的情绪来。

所以这个东西呢，很多时候我们会把这个东西。去过度的去放大。比如我们不喜欢哪个人的表达，产生了我们自己的，比如说恐惧也好啊，厌烦也好啊，排斥也好啊等等等等。任何的情绪呢都是我们自己的问题。

其实跟那个人是没有关系的。因为你并没有去真正了解那个人去接触那个人去了解这个人的好啊，这个人的优点啊，这个人是谁啊，我们什么都不知道，你只是根据什么。

人家当下的一个随意的一个表达或者说的甚至是文字层面的东西，去对他产生一个反感或者自己有一定的情绪，这个是你自己的问题，你必须要意识到，如果在很小的时候，你是一个孩子的时候，你就没有意识到这些东西。

你也没有去处理好这些东西。那么长大以后呢，你也没有去识别，这是你自己问题和你自己情绪的一个能力。如果说你对女人的这种敌意，如何出现啊，我觉得更多就是你保护自己的这种方式，这种方式有一个不好的一个点。

他会让你少了很多这种体验，理解吗？这种真正的体验是特别有营养的一种体验。我觉得大家可以去区分开吧，我觉得千万不要去构建这个世界，对你来说他是一个对立的世界。如果。那这个世界对你来说就太痛苦了，对吧？

我们就说嗯发两个可爱。你看到我们聊天很少发表情啊，不是说发表情不好啊，只是说我个人的聊天风格是不太爱发表情的，除非就是关系确实进入到了特别有趣的一个阶段了。如果有机会后面还会再继去研发课给大家。

你要发两个可爱的表情就告诉他，我看见你了，对吧？你对我很真诚，他说我在考虑到行李部直接去机场。那我就跟他讲，你怎么方便怎么来，他说哈哈，你不得主动一点啊，重点来了，我们的回应是说，太主动怕吓到你是的。

你要知道男人的主动是啥，我就告诉你你要一个男人主动，他概一秒就把裤子脱下来，这就相当的主动了，但是也有很多说一秒，他脱不下来。对，因为他有可能是羞耻的嘛，其他的他不让这种欲望出现，遏制自己的主动。

对他压抑住了，我觉得这个是区别嘛。我说太主动怕吓到你，他说你能主动什么呀，他说不指望哈哈推开看到没有？当他推开的之后没关系，我们干嘛再试探一下，你不要我主动嘛，那直接回家吧，省掉咖啡的时间，是的。

直接干嘛了，我们。所说的暗示告诉他我是一个什么样的一个属性，以及的话呢，我们的这个目的是什么。我们这个关系定位是什么，就看大家双方是怎么去构建这个东西的。在这里啊特别好的一个点。

就是当他说你能主动什么呀，不指望了。那么这个呢其实也可以看到什么他在挑战你。他在渴望你更加主动一些，她可能不是一种抱怨，是在这个时候呢，我们回应看ok那你既然挑战我，那我们直接回家吧。

那就是直接省略跳过咖啡这个环节，对吧？发了个表情。然后女生说吓到了，这个是吓到他真吓到了吗？我不认为我觉得这个东西早就在他的预期里面了。是的，比如说我们前面聊到在前几节课里面有一个就是回家做饭，对吧？

然后再在前面还聊到什么呢？约个荤的还是约个素的所以这个东西他其实在脑海中已经有过，不断不断的在强化是的，不断的强化这个东西。所以你觉得就是我们说直接回家，他真的吓到了吗？

并没有这个东西就是你对人性的一个了解，对人与人沟通的一个了解，而不是光看表面的意思理解吗，所以他还是在这地方说吓到了，她得矜持一下，谢谢你啊。然后我们说那好，明天见。然后这个时候呢，他给了我一个称呼。

好的乖乖意思这个乖乖呢在四川话里面就是宝宝的意思。解释就不过多的去解释了。是可以看到这里啊，女生她其实是接受的。但同时的话呢，女生说吓到了，很多时候呢这个吓到之后呢，大家接受到这个信息的时候。

她的下意识的反应，就是把他自己给吓到了，所以他就不敢再进一步了，她有可能把她的欲望在那一瞬间她就瞬间就隐藏起来，甚至是隔离，甚至的话呢就是可能在前一生永远都不让她出来，她感觉到她做这个事情的话呢。

有很强烈的这种不安出现了。我觉得这里面我们最大的一个区别是啥呢？我们面对欲望的时候的话呢，我们是能直视的，我们是能去跟自己玩的，我们也敢于去跟自己玩，也想去探索这条路。那在最后的话呢。

其实我们可以看到啊，我觉得女人喜欢什么样的男人呢？就是我们所说的这种坏一点的男人。这种坏也，是我们所说的也能调动情绪能拿捏他情绪以及有一定的这个小坏，你能去干嘛呢？调皮啊，或者有一些坏属性啊。

或者我们所说的。霸道总裁的这些属性是在的，面对欲望的这些属性是在的女人跟这些男人在一起的时候呢，他们有一个很大的一个状态，就是他们会觉得这个男人无法抗拒。因为他太懂女人了。然后呢，在这个过程当中。

女人在象征层面觉得说我如果得到了这个男人，那我在象征层面，我就竞争了很多女人。就像为啥说我们男人她喜欢所谓的这种高分的女人是一个原理了。就是我为了避免我不跟其他男人做竞争。

所以呢我想靠一个女人通过一个权威来去证明我是一个优秀的人，我是一个值得被爱的一个人。所以呢大家一定要清楚啊，我们很多时候一定要允许我们的这个欲望出现，也要去接触这个欲望，就表达出来表达出来的话。

你就可以看看你的这个承载力到底有多强了，你能扛住多大的压力。那在聊天当中，这些东西通通都属于加分点。对我就分享到这里。那么我相信啊在这个回合啊，这节课当中呢有体现出刚才梁所讲的很多的男人方面的一些特质。

让兄辑们也看见了。所以这个课呢其实看到这儿第一次看的时候呢，可能看不懂或者看不到很多东西，也需要。你去反复的品味去欣赏。那么在每一次看的时候呢，可能能看到不一样的东西，也可能能捕捉到不一样的一些细节。

能被你吸收进去，能被你学到。那么今天呢我们就先讲到这里。如果你们在案例当中啊，在自己的人生当中呢，包括对这个课程当中，有什么你看不懂的不明白的，想要来跟我们探讨的，欢迎你们跟我的服务号联系。好。

那在最后的话呢，如果关于课程当中有任何不懂，或者说你们想找一个教练来指导的，或者我们所说的你想参加更高阶的聊天训练营的话呢，欢迎跟我们取得联系。好，那么今天这节课我们就讲到这里，我们下节课再见。

