# 《神圣女性能量量子新生》：6_20-SBTL1解码女性能量的美丽

Yeah。Yeah。hello hello，大家好。😊，有人在吗？hello，小思。应该是第一次来听我们的直直播课。Hello。欢迎欢迎我们今天呢来讲的这节课呢就是spiritual Barley。

就是我们整个。男性能量课程中男性能量容器的课程中呃关于外貌显化以及呃生活方式啊，包括着装打扮这样的一个。一个课程。我们稍微等一下大家。对。

然后呢这节课呢是呃在我们拿性能量的课程中会专注于大家怎么样去打扮。可呃可能有的朋友会好奇，为什么关于呃女性穿衣打扮的课程会是男性能量的课程。因为你的穿衣打扮它是一个外在的显现，它是你的一个aler。

appearance对吧？它是你外在的一个形象，它跟你的女性能量。不是直接挂钩的，就像很多女人，她可以是穿着打扮非常的女性化，非常得体，非常的漂亮。但是她的能量却可以是非常非常男性能量的那这部分女人呢。

他们往往会在刚开始就是说如果说你跟一个男人刚开始接触的时候，你会是一个catch，你会是一个非常吸引男人的注意，对吧？她会很快的想要跟你推进你们的关系的进程。

因为她因为你的这个physical body，你的这个physical物理层面上的这个美丽，会想要让她跟你深入了解，那往往呢当更进一步，当她开始得到你或者开始了解你的能量之后呢。

那这个时候呢也就是男人后彻的时候，那往往呢很多时候女人会不明白问题出在了哪里。加上我们现在搜 media，对吧？我们社交媒体上有越来越多漂亮的女孩，像小红书上漂亮的美女真的是。层出不穷。

你的眼睛完全都不够用啊。那这个时候女孩可能立马会觉得。是不是因为我。身材还不够好，是不是因为我还不够漂亮，对吧？那这个时候呢他会去。想要进一步从外貌上去去去鞭策自己。很可能他去报了一个健身课。

报了一个私教课。为了让自己的身材变得更漂亮，但是她在这个不断的beat herself up的过程中，就越来越把自己的价值建立在外貌之上，就越来自己的能量会变得越来越男性化。

因为在你去push你自己去健身，或者说是push你自己去。去做一些外在的改变的时候，对吧？你的目的性是很强的。那在这个状态下，你的这种控制感。以及你把自己的价值全都建建设在你外表上的这种。

这种你你觉得你的价值是来源于你无限趋于完美的外表。那这个时候呢，任何的关于你外貌的一些不好的评价，你都会。Takeake it seriously，你都会当真。因为你从来都没有从。根本上接受你自己。

那像这样的对外貌的这种无限的。接呃接近于完美的，就是要求普通人像明星一样的这种要求，不是我们这节课。所讲的内容，我们这节课呢是。教大家如何。运用你的外表去展现你的女性能量。

以及如何运用你的外表最好的帮助你。显化你最好的生活。我看一下大家都来了没有？yes，所以说我们今天的第一节课的话呢，我会先讲一些呃今天讲的内容全都是我个人在我自己成长的这个旅途中非常有感悟的点。

然后全都是我自己的切身的一个实际的一个一个体验。因为我其实从小到大到大都是一个非常爱打扮的人。就可能从我很小很小的时候，到我现在就是打扮这件事情对我来说是我每天必须要做的。我不做不行。

就我是一个这么喜欢打扮的人，我是一个这么勇于去表达自我，尝试去表达自我的人。但是我会觉得说我到就是20。22年年初吧，就2021年年尾的时候开始慢慢的悟导。时尚它其实只是一个工具。

如果之前的我的话会非常的。care每个某每个人你的品味是怎么样的对吧？但是随着我灵性觉醒的不断的。加深对吧？因为当你灵性觉醒，你就是和所有的小我所有的标签。

你就是去破除你和所有的小我和所有的标签的这种认同感。那我就开始问自己，如果我不把我自己的价值建立在所谓的品位好之上，那我的价值应该是什么？ok那我们就开始讲今天的内容。嗯。😊。

那首先呢我来讲一些非常政治不正确的内容啊，因为。其实可能现在的社会对吧？如果说你看到打开小红书，或者说你看到社交媒体。的话呢，很多人都会说。呃，外表对于一个一个女生来说不是最重要的。呃。

一个女生如果仅仅只有漂亮的话，就只只是花瓶。那为什么社会去要求？从来不去要求男生的穿着打扮，怎么怎么怎么样。对吧这些言论听起来非常的正正确。因为这些言论想要把男性和女性放到一个完全军一的。地位上。

那这些言论呢对于很多非常男性能量的女人来说。他们是能够深刻的感同身受的。那他们因为他们当你在一个男性能量的状态下运行，你和你的女性能量，包括你和你的身体和直觉已经严重脱节的时候。那你很容易的会去想。

老娘赚钱这么努力，那为什么老娘不能像男人一样去找帅哥？找漂亮。对吧所以说这部分内容的存在是为了迎合我们现在当今这个非常非常男性化的社会。那如果我们从阴阳能量的角度出发的话。没看过我们女性能量解密的。

雪员都知道，我们经常说男性能量是容器。那女性能量女女性能量是内容。对吧那就像施袜和sockty一样。湿袜。在那个印度教里面。对吧他是代表着至高无上的男性能量的这样一个神。

他对于socktyshockty是相应的，代表的是至高无上的女性能量的这个神。那湿袜它对于shockty来说是一个像舞台一样的存在。shockckty是在诗袜身上不停的跳舞，不停的。展现自己的魅力。

不停的展现自己的舞姿。这样一个形象。所以说男性能量是容器的意思就是说男性能量，不管是男性还是女性啊，男性能量它永远是去提供框架和结构的这一方。那女性能量呢就是这个框架和结构里面的内容。

对吧就像我之前在为什么女人要去拥抱自己的欲望那条小红书的视频里面讲到的女性能量就是世间蓬勃发展的万物。那我们女人，我们作为一个女性能量。为。主导的这样的一个生物。我们的天赋，我们与生俱来的天赋。

我们的特权就是在3D世界展示我们的多姿多彩。展示我们的。创造型。是。就是打扮ging是女人的天赋和特权。换言之呢，就是如果说你有一段亲密关系的话，你作为女性的这一方。

你应该是你们亲密关系中赏心悦目的那一方。因为如果说我不知道大家有没有这样的经历啊，如果说你去想，如果说你的男朋友，就是如果你真的和一个很帅很帅的男人在一起，就是他的外貌方面远超于你远超于你的话。

你一定会在有一些其他方面做出妥协的。就如果说你的男友颜值特别高，那可能是你对他其他方面的要求，你就没有那么高，对吧？你可能会在违背你的love list，违背你的这个恋爱清单。

去接受一些恋爱清单以外的东西。就像我知道我之前有个男朋友，她长得很帅，就是模特。那我知道我跟他在一起的时候，我是不能要求他去为我保护和提供的。因为我选择了他作为赏心悦目的那一方，我选择了去。

接收他的女性能量，对吧？那我相应的在这个层面，我就要处于男性能量的那一方。或者说我就要处于去牺牲掉我作为女性能量的一些一些权利。这也是就是为什么那些富婆对吧？那些富婆他可以是包养小鲜肉。

但是在他去包养小鲜肉的时候，他就必定会牺牺牲掉小鲜肉作为作为他的男性伴侣的一些。一些职能。这些都是相对应的。因为谁提供女性能量，谁就是被保护和供养的那一方。This is very important。

你如果能在你的关系中提供女性能量。那相应的你就有最大的可能性被保护和提供。无论男女，就不管你是男是女，不管你的性别是怎么样的，这个定律是一定存在的。好吗？所以说作为女人，你的外表。

你的这个在3D世界的物质表达，它是你的一个天赋。你为什么要去选择抛弃你的天赋，而去遵循一条非常非常mussculine的道路。它是一种很不自然的现象，而且大部分女人绝大部分女人在这种状态下，她并不快乐。

就像。就是举一个比较 harsh实的例子，对吧？就像我不知道大家有没有之前看过有一个采访，就是一个男孩。因为他从小因为家境的。加进了一些一些。窘迫吧，然后他从小被迫要穿一些便装。

然后去表演一些你非常女性化的节目。因为就是反串嘛，你反串你可以赚钱。但这个男人呢，他其实本质上他还是一个直男。他在这种状态下并不快乐。他没有办法像一些本来就是身份认同，就是女性，对吧？

就是一些女性能量偏多的这种直男一样，他可以很畅快的去做变性手术，他可以改变自己的性别。他没有办法做这个东西，因为他主导的能量就是男性能量。所以说我之前看过一个纪录片。

那个男生他就是一直在这种状态之间摇摆。因为这个是他习惯了。他习惯了这种这种这种生存方式，对吧？他从小到大以来已习惯了这种谋生的方式。他除了这么做，他不知道他该该怎么去赚钱了。

但是一方面他甚至为了这件事情，他去隆了胸。但是一方面他的主导能量又是男性能量，他又很想去结束这一切，找一个女孩儿。踏踏实实的跟他过日子。对吧这就是当你的与生俱来的主导的能量和。

你后天的环境处在一个冲突的状态下，你会产生的一种割裂感。那其实我们的社会很多女人当今都是活在男性能量网这样的一个。一个主导主导的状态。那所以说你应该是你们关系中赏心悦目的那一方。hello hello。

喵进，这会儿大家好像都来了。😊，大家有问题的话，也可以随时在那个群里呃，随时在评论区问我。然后呢，你的女性能量是关乎你的创造力和你的繁荣表达。对，它不仅仅是一种。

像我们说一种非常传统意义上的一种花瓶的表现。那我们去想，如果说你今天从事的行业不是创意相关的行业，你作为一个女性，你应该如何表达你的创造力？当然是通过你自己的着装，你自己的外表，你自己的服装搭配对吧？

色彩搭配。去展现你作为女人的一种。一种创造力。我没有看到任何一个原因是可以成立的。然后就是女人会拒绝自己这种表达。你如果去看，其实这种天性是存在于。它是一种非常非常古老的甜性。

而是存在于我们的DNA中的。因为你去看很多非洲原始的部落，对吧？他们可能会进行一些涂腾的一些一些一些化妆，或者说他们会用一些。非常夸张的一些表达。女性啊，他们会拿那些花瓣作为耳环，对吧？

这些其实都是一种非常原始的女性的创造力的一个表达。那一个诗意的表达自己的女性能量的女人，她其实是社会的。资产就是。一个非常非常fm的一个非常。知道怎么样去。表达自己的女性能量。

去拥抱自己女性能量power的女人。他对于整个社会来说是非常非常重要的，并不是像大家想象的，只有去呃读书，只有去公司里面。呃，有一个很高的职位，只有去获得一个很高的学历。

这样的女人是重要的那女性能量的女人对社会也是非常非常重要的那如果我们现在去想象。如果人类历史上从来没有出现过埃及咽后，如果人类历史上从来没有出现过玛丽莲梦露。

如果人类历史上从来没有出现过monica贝luci。那将会是。你是会觉得人类的历史是更加的。繁华更加的繁荣，还是变了，更加的枯燥。对吧那如果说还有包括呃地塔呃蒂塔万提斯，对吧？

那如果像这样的非常非常具有女性能量的女人不复存在的话，那我们的社会其实有一种美感，有一种维度，就是有一种维度，我们是触达不到的。如果说这个世界上的每一个女人都是为了非常实际性的功能在运转。就每天起床。

我就是为了完成我今天的工作，我不愿意当花瓶，我就是非常高效的。完成我今天的工作。那我们的整个社会将会是非常非常。匮乏非常非常无趣的一个社会。且不说男人，且说我自己。

每当我看到这些非常漂亮的一些女人的照片的时候，我就会我就会觉得我内在有一些天性，有一些本性被唤醒。那我知道这些女神的存在，我知道这些美丽的女人，她们像一个fantta，他们像一个幻想。

像一个梦一样存在着那里。他们在这个社会中承担的一个角色就是终极的欲望。那这个终极的欲望的存在，对于社会的作用是无法言喻的。就像我今天在新天地那边吃那个bnch。有那些呃一些名表店，对吧？

他们橱窗里面会放上百万的上百万的这种这种手表。甚至是更贵的。为什么这些表会存在？因为这些表。的存在就是为了让人们。明白。这个世界上有着更大更好的可能性，它会成为一种对于全人类的一种全人类的一种激励。

对吧可能你目前你在的这种环境都没有这样的人。但是总会你会觉得。在某一个维度，他们是绽放在那里，他们是存在在那里的。那其实我们当代的社会。

我们现代的社会更倾向于去标榜智力智力intelligence的重要性。对吧更倾向于去标榜说哎，你这个女人女孩你有没有能力呀，你有没有你可不可以呃完成ABCDEFG啊，你有哪些技能证书啊。

或者说你有哪些经历啊？对吧有趣的经历啊。但是所有的这些男性能量的光环都是需要你去。都把你放到了一个。自证的这样的一个。循环中，但是对于女性能量的beauty。他是非常的sent。

他是不用说一句话就非常的powerful。如果你处在你非常feminine的这种天性，非常feminine的这种外表中，there is a part very。Is there a silent。

 yet powerful beauty。沉默且有力的美丽，对吧？你不用说一句话，你不用去证明你自己，you为 justbuier。你只要存在，人们就能感受到你的这种美带来的一种力量。

那其实就像我今天跟我的date，对吧？我们俩。中午的时候我们去吃饭的时候。我其实有讨论这个问题。我讨论这个问题啊，我就说为什么现在我一问他，为什么你觉得现在的。

首呃首先声明啊我这个data它是一个健康的男性能量的。提供者他是一个hey muculine provider。对吧然后我就跟他说，我说为什么你觉得现在的女生都不会穿的，都不会展现自己非常女性化的一面。

他们会更倾向于用酷用个性，用时尚这些，或者说用一些非常中性的这些这些风格来。来表达自己。然后呢，我的这个date就说，因为他们。too scared，因为他们太害怕了，他们害怕去展现自己。

非常非常漂亮的这一面。因为你要去展现自己非常fmmin的，非常漂亮的这一面，你需要的是很大的勇气，你需要的是去承受别人的眼光，然后仍然在你的身体中很舒展，很自信。

你是把自己放到一个非常有勇气且强大且脆弱的状态。他说然后他说我说那我说可能很多女生都会害怕自己。如果。这样打扮的话会显得自己很无脑。很很就是很像花瓶一样存在。然后他就说。

就像你你可以dress up whatever you want，你可以用你可以用各种各样的穿搭去表达你自己。但是你的聪明才智，你的独立，你的能力，你的智慧。这些东西是只要任何人和你接触。

他们就能感受到的。那相较于。你去穿一个oversize西装，或者说你去穿一个。就是power shoulder，对吧？你肩膀很大的这样的一个衣服去彰显自己的。权力彰显自己的power。

你在这样的状态下是更如果说他们有的是intelligence，他们有的是智力的话，那你在这样的状态下，你拥有的是智慧以及一种更强大的自信。因为你不需要去狐假虎威的去耀武扬威的去展现这些东西，而是。

the right people正确的人，他们会发现。嗯，你的聪明材质。这是我今天的这个date，他给我的一个回答。那什么是比智力更有？这其实我觉得跟我今天写这句话是不谋而合。

什么是比智力更有智慧的事情，是尊重。荷尔蒙。对吧你可以是一个非常聪明的，有很高的学历，或者说有很高的成就。播萝娃娃。但是男人不会因为这些东西而爱上你。男人不会因为这些东西而觉得你有吸引力。

不会觉得你你at attractive。不会觉得你。对他们来说是想让他们。让他们感受到浪漫和性系力的存在。他们可能会佩服你。他们可能会敬佩你。佩服你或者像从你这学习，或者说是嗯由衷的赞赞扬你。对。

但是这和唤醒他们的。就像我在语性能量课程中啊提到的对吧？一个emotionallyemotional state，对吧？一个got reaction。

就emotional reaction唤醒他们情感上的一种。唤醒他们情感上的一种一种。感受一种体验，就让他们处在失去理智的状态。那不是你的intelligence，不是你的智力。

而是你女性能量的一个光辉，以及我当然我们在后续相处的过程中，你的女性能量非常非常重要。但是在刚开始就是你女性能量的这种自我表达，是在最开始的位置抓住他的同讯。这个是非常重要，这是你对人类荷尔蒙的尊重。

就是很多很多男性能量的女人，她不明白的是她应该对我感兴趣，我已经够好了，就是逻辑上来说他应该喜欢我呀。但是其实吸引力这件事情，他是不讲逻辑的，特别是对于男人。对于男人而言，对吧？

就像这其实和我们之前女性怎么样课程中讲到的男女陷入爱情的机制是。完全。问和大。对吧你想让他让他存在在他的那种 emotionalmotion的状态，你首先要是一个famin的鼻。那在他还没有跟你接触。

没有了解你之前，你的女性能量的表达首先要。be there对吧？你首先要做到这一点。那尊重人类的进化以及DNA。那为什么说你去进行你女性能量的表达是尊重？人类的。进化S是DNA呢？

因为在人类在你的进化历史上，人类去选择伴侣。异性恋啊，我这里说的是异性恋，因为绝大部分的人还是异性恋，对吧？那异性恋去选择伴侣。你肯定不是去从进化角度上来说，你肯定不是去选一个和你更接近的。

比方说我如果是一个女生的话，我不会选一个跟我一样，对吧？有胸部的，曲线很丰满的，或者说感情很丰配的，我不会去选择这样的人，我肯定选择一个和我截然相反的人，因为和我截然翻相反的人，是和我有急性的人。

我肯定是去选一个感情没有那么丰沛的，因为他的感情不丰配，他可以在每天早上起来的时候，把他的感情放一边，然后去打猎，然后为我的家庭提供物质生产生活资料，对吧？我肯定是选择一个身体很强壮的，因为他身体强壮。

他才能够保护我。所以说对于男人也是一样的。第一从DAA的角度上来说，我们倾向于去选择那些和我们非常不一样的。具有急性的一些一些存在。那这一点我后面的PPT会会展开讲啊。

那其实呢现在很多我不知道大家有没有时候在刷社交软件的时候，就会看到很多人标榜自己是智性恋。对吧那质信恋的本质就是说你要躲在一些学历，或者说工作能力，或者说证书。或者说你多么聪明的这些。

成就这些masculine这些男性能量男性能量的标签和面具之下，然后你对于你的亲密关系进行一个非常表层的一个探索。那其实这样的关系呢依靠的主要是初期的一个信张力。初期的新张力就是说在我不了解你。

或者你不了解我的状态下，因为你是一个男人，因为你是一个女人。那我们自然而然的会有这种性张力。对吧只要你look good on paper，只要你在表面上看起来不错，那我那一个就只要你长得还可以。

那一个男人他肯定就是愿意去ha sex with you，对吧？他愿意跟你上床。那其实就是你靠的就是这种初期的信张力和后期，你们可能会成为一种好朋友状态，就是在一起相处很舒服。那在这样的关系中。

就后续你们可能信张力会下降，你们可能就是完全变成在一起，相处很舒服，在一起在一起很便利这样的一个状态。那在这样的状态下，你们后续很可能就演变成这种AA制的关系，就比方说住在一起分房租呀。

或者说相互有个照应啊，总比。一个人抢呀。对吧都是这样的一个一个一个关系模式。使之无味，弃之可惜。就是因为。在这样的状态下，你们的关系缺乏的是男女能量的急性急性的吸引。所以说急性真正的急性的性的产生。

并不是说你不能没有学历工作能力证书成就这些东西如果你有当然很好，但是你必须要在这些的基础上，如果你是一个非常聪明的独立女性，对吧？非常聪明，非常有能力的独立女性。那在这些的基础上。

你要能够去展现自己女性能量的那一面，去激发他更深层次的一个反应。这样的话，你们的关系才能到达另外的一个层级，才能到达另外的一个维度。那就像我刚刚讲到了对吧？

Fantasy woman is not only for men。 It's also for woman。it's essential for humanity。就是你成为这样的一个。充满女性能量。

充满诱惑，或者说充满幻想，充满fanty。这样的一个女人，对于男人、女人以及整个人类。的历史进程来说都是非常非常重要的。看一下这边的例子啊。哦，我这边写了健康的男性能量，男人对于着装的品牌标准。呃。

是这样的，就就拿我现在这个优惠对象来举例来说吧。他在于大家来看，已经是一个非常注重自己外表的一个男人了。对吧他基本上都会穿。西装套装这种的，然后他也会注重一些颜色的搭配。对吧，但是当你如果了解他的话。

你会发现他其实是一个非常极简的人。它就是有非常多的不同颜色的这种西装套装，有非常多不同颜色这些衬衫。然后。就是一些需要一些比较重式的场合。比方说晚餐呀、dinner呀，或者去上班呀，他就会选择这些套装。

那在这些套装之外呢，他可能又有两三套衣服。那对于他来说，这是全这就是他全部的衣服啊。那他曾经跟我说过一句话，我觉得非常有意思啊。他说男人穿衣服是为了别人而穿的。就是如果对于他自己而言。

他根本不care他穿什么。他可以。根本不care他根本不care自己外表，他只是为了。更好的保护和提供。为了更好的在这个人类的社会生存下去，所以说他会去进行这些外表上的一些努力。

这跟女人的天性是非常不一样的。因为对于我来说。我是一个不管在什么样的条件下，我不去打扮，我不去打扮，我不去。看一些漂亮的衣服，我不去表达我自己，我是觉得浑身上下都不舒服的这种状态。

所以说即使是一个看起来非常得体，非常decent的，非常。穿着打扮都非常OK的一个男人，他对于。着装的态度和对于女人来说是完全不一样的。那比方说我们今天有逛到一些服装店，对吧？就他平常一些会穿的牌子。

我就会说你要不要进去看一下，买两件衣服，然后他就说我还有穿的那我下次买衣服的时候呢，我就要把我现在衣服扔掉了，我才会买。就是他对于就像我我不一样啊，我的一个心态是我今天去我可能为了去一家餐厅。

比方说我今天去这个餐厅它是什么样风格，我可能去为了穿去这家餐厅，我就专门买一件衣服。那我可能买了这件衣服之后，我为了搭配这条裙子，我就专门买一条买买买一双鞋。因为我很想要让我自己。去表达对吧？

我很希望我整体的这个氛围是对的。那对于男人来说，他们根本不care这些东西。嗯。我不知道大家有没有相同的感受啊，如果有相同的经历的话，大家也欢迎大家来分享。那还有就是其实对于我自己来说。

我是非常喜欢people watching的一个人，我非常喜欢观察大街上的一些人。那比方说我自己做了一个咖啡厅也好，或者说我有时候骑车上下班也好，在我在上海这个城市的时候，我的活动范围一般都是法租界。

对吧那我是非常喜欢去看大家的一些表达的那每当我看到一个女性那样的女人，那我我自己的一个感受就是眼前一亮的。不管是在地铁中，或者说是在街道上，可能是有一个女人，她穿了一些。不同寻常的颜色。对啊。

或者是一个女人穿了一双高跟鞋，或者是。他有一些很。漂亮的衣服的搭呃，服装一些搭配，你会觉得这个女人的存在是会让一个地方的氛围，一个地方的。一个地方的空气，一个地方的能量流动都变得不一样的。

仅仅是因为这个女人的着装。这是一件非常非常powerful的事情。所以说对于现阶段的我来说，我从来都。不会害怕去当某一个空间中最显眼的那个女人。因为我知道，即使所有大家都在看我，即使会有别人在评判我。

或者说他们头脑里面会有各种各样的声音。但是我知道我的存在是有意义的。我的存在是有价值的。那对于所有其他的女人也是一样。那接下来对吧？我想去问大家的一个问题。

为什么 that God is that fan fatalal， that dream girl， that woman is not you。为什么你那么喜欢看其他美女？但是为什么你不是。

你自己的d girl，为什么你不是你自己梦想的女孩，为什么那个女人不是你？对吧就像曾经的我一样。那是因为你的线性想法和编程。你的一些limitation。一些过去发生的各种各样的事情以及创伤。

在阻碍你去成为你最好的自己。是因为。世界3D世界给你的编程阻碍了你成为that woman。那其实呢根据我身边的一些。理解呃身边人的一些观察。然后包括之前在我们女性能量群里面大家的一些讨论啊。

我会发现绝大部绝大多数的女人不理解什么是美丽。那绝大多数的女人对于美丽是有创伤的。就我会发现很多时候特别是女孩啊，你很容易把美丽美这件事情放在一个高高在上的位置。你会觉得美是非常难以企及的。

你把美丽奉上神坛。就你会觉得比方说舒淇啊、朱茵啊，这些女神，哇，她们好美好美好美，你会觉得那才是美，就是美到像女神一样才是美。这是一种把美。看作离自己非常远的这样的一种潜意识。那事实是。

当你把美丽奉上神坛，你就看不到自己的神形。你就没有办法渲然接受自己的美，因为你会觉得只有像杂志上的那些美女一样美才是美的。但是实际上并不是这样的。美不是社交媒体上对于外貌的极致追求。

对吧那就像我们现在的小红书上经常会教你怎么样呃利用化妆去呃除泪沟啊，怎么样提升面部的平整度呀，怎么样去P图呀。对吧每一个人经过这些步骤之后，最终呈现出来都是非常非常美的状态。

这种我们社交媒体上对于外貌对于美丽有着这种极致的一个追求，就是要求每个人都像女明星一样。那其实背后的一个隐喻，就是说除了你像女明星一样，你本身的样子就是不美的和美没有关系的，不能够被接受的。

这是一种非常非常深的限制性想法，这种限制性想法会很大很大程度上去影响我们的自我表达。我们对于我们自己女性能量，对于我们自己创造力的一个表达。那什么是我理解的美呢？我理解的美是全然了自我接纳。它是一种。

认识到你在任何状态下，你都是神圣的，你都是Dy。你都是。god consciousness，你就是上帝意识，在我们地球上的一种物质显现。对吧因为god因为上帝他不想，因为本源他不想要每个人都一样。

所以他给了我们每个人。不一样的physical的一个呈现。it's all valid，这些都是。这些都是value的 beautyauty，都是有效的美丽。对吧首先你要能够做到是全然的接纳。

全然的接纳，让就是要求你不要首先不要把美奉上神台。就如果说你可以欣赏一片树叶的美丽，如果说你可以欣赏一只小猫的美丽？如果说你可以欣赏一朵花的美丽？你为什么不能够欣赏自己本来的样子。

你为什么不能够接受自己本来的样子是美的？哦，对我想到今天看到小思，吴小思发到。朋友圈的一句话，我觉得特别好，就是为什么你要相信你的头脑，而不是。小思，你可以把那句话我忘记你是怎么说的了，就是。

我们有一个更高的智慧去创造我们的身体。因为以人类的智慧是没有办法创造我们身体这么精微的这样的一个一个仪器的。对吧所以说在我们之外有一个更高的智慧创造了我们。那对于更高的那个智慧而言。

我们既然我们被创造出来，那我们全部所有的物理形式，所有的。一些man所有的这些man，它全部都是 valid的，全部都是有效的。没。小思，你可以把那句话发到我们的评论区吗？就你今天发我朋友圈的那句话。

关于身体和头脑的哦，对你你和你的身体是大自然创造的，你的头脑和思维是你创造的。你为什么或者说你和你的身体是god创造的，是宇宙创造的。是一个higher intelligence，对吧？就像我刚刚讲了。

它是一个更大的力量创造的那你头脑的杂音和你的思维是你自己过去的编程，它基本上就是一个computer program。它就是一个电脑编程，就像你的windows9394XP是一样的。

你认为哪个创造更完美。对吧我觉得这句话是很好的。那首先美是全然的自我接纳。那什么是自我尊重？我觉得。美你对于自己的美丽的自我尊重，是指你愿意为自己投入精力时间。你愿意去表达自己。

这是你对你自己的一种一种尊重。如果说你都不愿意去表达你自己，你都放弃了你自己，那为什么别人会去尊重你？为什么别人会看到你的美？这是我对于自我尊重的一个一个感受，就是你愿意花时间，你愿意花精力。就像女性。

女性对于riual仪式感是有一个非常深的一个一个一个从灵性和DNA的层面上来讲，是有一个非常深的。认同的。因为我们在。远古的时代，女性就是会在一起做一些仪示。对吧一些跳舞啊，一些敬畏自然啊。

一些可能是祈祷的这些仪式。那对于现在的我们来说，你的仪式就是你的self care以及你自己。Dot up。 Get ready。的这个过程就是你自己打扮的这个过程。那美。

除了自我接纳、自我尊重之外的美也是诚实且具有一致性的自我表达。什么是诚实且具有一致性的自我表达。就是你的外在的这个物理的这种呈现和你内在的能量是有一个一致性的。其实这个是必然的。

就是你去看每个人的穿衣打扮，其实都是他内在的一个。能量的一个展现。如果说一个女生她一直以来。就比方说她从来都不敢去穿任何展现她女性特质的衣服。那你去看这个女生，我不能说绝对啊。

我只能说很大可能性很大可能性就是这个女生和自己的身体和自己的直觉也是处在一个脱离的状态。他和自己的感情也是一个脱离的状态。绝大多数根据我自己身边的观察，我觉得是这样的。对吧那更高层面的一致性。

你就是说你的外在的穿着打扮能不能带领你去到你想要去的地方。因为在3D世界而言，你的外在是你自己一张非常重要的名片。它能不能体验出你的体现出你的灵魂欲望，还是说他你目前在3D世界的一个物质上。

就是外在的一个状态和你的灵魂欲望是背道而驰的。这不是一种。具有一致性的自我表达。那。我看到的呢是很多女孩，她们会对因为对于美的创伤而放弃自我表达和风格探索。他们就处在一个自我放弃的状态。

这跟我们公司我经常看到我们公司很多女孩是这样的。对吧他们可能就是穿一个那种阔腿裤，然后再加一个很大的卫衣，然后再加一双老爹鞋。那你在这种状态下，你就是可能。他们觉得自己很普通。

但是他们用这种更加普通的穿着来掩盖了他们可能有一些与生俱俱来的优势。怎么可能在这些衣服下面有个女孩的。腰线腰线很漂亮。但是他却完全的。放弃就是破罐破摔百万。对吧。那其实你的自我表达，也就是你的穿着打扮。

是展现了你的自我尊重。而你的自我尊重呢，你的你对自己的尊重，它是一种双向的沟通。嗯。对外的一个频率，你对外散发的一个频率，以及你对你身体的一个沟通。对外呢就是你告诉宇宙，你以一种什么样的方式去存在。

以及你想要显化到简化什么到你的生活中，这是你和宇宙的沟通，通过你的外表。对吧那和你的自己的身体的话。就我不知道大家有没有这种感觉，你换了件衣服，你可能的言谈举止，你的姿势都会改变。

这其实就是你的外在和你自己身体的一种沟通。你告诉你的身体，你是重要的，你是美的，你是。Divide的。对吧这是你传达给你身体中的每一个细胞的一个一个一个信息。那你要知道这种信息。

它是可以去升级你的DNA的。就像我们在高价值女神泄引力法的那节课中讲过的IP genetics。对吧其实。你每一次和你身体的这种沟通，他都会打开某些基因或者关闭某些基因。那在这个状态下。

你就可以升级你的DNA。这个不是一些。这个不是一些很。怎么说，哼那什么。一些一些一些很空泛的东西啊，一些呜呜tuff。这些是科学，现在已经证实的。就像我在我们那个丰盛的那门课中跟大家讲到的。

科学总是落后于灵性的。对吧那。其实可以大家想一下，为什么很多电影或者电视剧中会有这种女主角，比如杉菜也好啊，或者说。这是其实是一个非常经典的桥段啊，中古今中外所有的电影中都会有女主角精心打扮过后。

那种男主角对她两眼放光，仿佛不认识他的这种情景。那从这个情景中你就能看到，为什么一个女人的打扮，一个女人的打扮对于一个男人来说意味着什么？对吧那另外一个例子呢就是trophy wise。我在高价呃。

我在那个女性能量课程中有讲过了一个战利品棋子，什么是战利品棋子？就是说一个。男人会把你当成一个奖品，对吧？他会觉得我得到你你是一个奖品。那其实。我们可以看到的是。这种作为一个奖品存在的妻子。

他们其实可以是不同的身材，不同的肤色，不同的长相，特别是对于美国来说，对吧？你看有些那种妻子，他们其实是那种很胖的黑人，或者说是嗯嗯like。或者他们的身材对于我们国内的白瘦又来讲。

就像那个之前我忘记是谁分享到我们女性能量群里的那个贝索斯，他的世界首次的老婆。嗯。他的身材和我们所想象的那种社交媒体上很完美的那种感觉是完全不一样的对吧？那对于这些作为奖品的妻子来说。

他们可以是不同的身材、肤色、长相、年龄或者说不同的condition。但是无一例外，他们都是非常精致的，他们都是。well groomed well groomed什么意思？

他们都是很会花心思在自己的呈现上，对吧？他们可能长得并不符合主角的审美，但是你看他们的头发一定是就是比方说去发廊吹过呀，或者说是呃卷过呀，就是很精心的一个打扮。

他们的衣服一定是符合他们的body shape，他们的颜，他们所穿的这些颜色一定是符合他们的。符合他们肤色的这些颜色，对吧？所以说这就是你对自己的尊重。你为自己的穿衣打扮投入的时间的时间和精力会折射在。

外界。那什么样的情况下，极致的美丽是重要的。就在那在什么样的情况下，你每个像。完全上相，没有死角，任何情况下都是非常美丽的那就是你的这个职业和你的美貌是强相强相关的。比方说你是一个模特。

对吧或者说比方说呃你是一个卖货的。就是你是靠在社交媒体上分享自己的美貌，然后去带货的。或者说你想要利用你的美貌撬动一些非常大的杠杆。比方说你想要用你的美貌，让某个大佬给你花几千万，或者说。

或者说这就是你的职业，对吧？你就是一个靠直播打赏的小姐姐。那在这样的状况下，可能你的极致美丽是重要的。但是但是我想说的是。对于参加我们这个课程的大家对吧？dear barbies，对于你们来说。

你不需要去成为一个在照片中完美的人，然后你才值得被爱，然后你才是性感的。你不需要。在各个角度都完美，在各个光线下都完美，才能够去被保护和提供。然后你也不需要去。追求这种社交媒体上呈现的这种极致的完美。

才能够。和一个健康的才值得才能够和一个健康的男性能量男人在一起。不需要这些，你去。拥有这些只需要你去。非常。诚实自如且具有一致性的表达你的女性能量即可。那接下来我们来讲，为什么对于有的女生来说。

很注重你很注重打扮，对吧？你也会很。想要说去嗯。很每天花费很多时间研究一些风格啊，研究这些东西。但为什么你的穿衣打扮没有帮助到你？那是因为你在you channeling your energy。

你在把你的能量用到一个错误的地方。对吧那为什么会说是错误的？首先我想让大家问自己一个问题，你是否是一个有觉知的女人？你是否是一个觉醒的有觉知的女人？are you a conscious woman？

这个有觉醒和有觉之，并不仅仅是指你开始去接触灵性，对吧？那有意识意味着什么？那有意识呢意味着你知道自己的行为带来的责任以及后果。你知道。当你。以一种某种方式去呈现你自己的时候。

那这个你的外界周围的人事物或者社会，他就会以某种方式来响应你。对吧这个是self awareness，而不是说那我想这样这样这样，我想这样这样传或者么，但是别人不能对我有任何的评价。他们要评价我。

他们就傻逼。他们就是脑残。他们就是怎么怎么怎么样。对吧就是别人不去说，并不代表别人不会在大脑里面评判你。所以说有意识知道意味着。去坚持一些政治正确。并不并不能够去帮助你。过上你最好的生活。因为。

你会发现那些其实过得最好的人，他们都不是正直正确的人。嗯。对吧那些过着你想要生的生活的人，他们都不是政治正确的人，而是知道这个世界的真相，并且驾驭这个世界真相的人。那所以说。

有意识也意识意味着你知道自己是谁，然后你也知道你自己想要什么，你知道自己要去往哪里。对吧你知道你自己现在目标，你知道自己的。要去你着急想要什么？而不是你在一个非常随意的一个状态下。

那有意事也意味着你根据自己的自由意志。进行选择。而不是去根据爸妈的意见，朋友的意见，社会的意见，前男友的意见，好朋友的意见呃，老师的意见。呃，小红书的意见去进行选择。

而是去根据你的自由意识意自由意识去进行选择。那我这边呢有写一个checklist。对吧就是帮助大家去理解刚刚讲的东西。那第一个chlist啊，就是说你是否接受自己的女性特质以及女性能量。

那比方说一些表现，就是说你是否会选择凸显自己女性特质的衣衣服，即使是在非常实用的场景中，就比方说你今天去健身。嗯，你会去选择一些健身服，对吧？是一个非常practical的场景，非常实用的场景。

你是会选择一些凸显你自己女性能量的健身服，还是你会觉得啊反正就是健身无所谓。或者说你今天去上班的时候，对吧？因为很多时候女性能量的衣服并不意味着它是不舒服的。

而是意味着你完全可以找到一些很好的表达你女性能量的衣服。同时他们又是非常舒适的。对吧你只要去make a little effort，你只要去。比别人更努力一点点。

还是说你会下意识的掩盖自己身身体的一些一些曲线。对吧就像我提到的，我们办公室的非常多的。一些同事。就是你不用去了解他们，你看他们整个人的一个状态，你就知道他们是非常恐惧。你就知道他们肯定没有接纳自己的。

女性能量。或者说还有一个非常重要的点。就你是否通过穿衣打扮而融入，不符合你。灵魂欲望的一些圈层。对吧可能你现在很想跟某个群朋友打成一片，然后那群朋友呢，他们可能是某个圈组的。所以说你就会想要。

让自己按照他们那个圈层的一些规则。他们大概有一种穿衣的感觉。去打扮你自己。比方你想要变得更潮，变得更时尚。或者说像我之前。我有群朋友啊，他们是艺术权的。对吧一群女孩。

然后他们会有一种很特定的一种一种主装风格。比方说他们会进行一些混搭啊，或者说很喜欢穿一些户外风格的衣服和一些呃奢侈品去做一些混搭。就我在他我当当时在跟他们一起helout的时候。

我就会觉得他们那样穿很好看。我就会想要去融入他们。那我在那个阶段呢，我也进行了一些风格的探索。但是后来我发现。其实那并不是我，那对于他们来说呢，是jaine是很真诚的且自然的。但对于我来说不是。

因为那不是我。那又或者说我后来比方说。我可以可以给大家看我之前的那些照片，对吧？在这个照片里面，这个阶段我。那个时候呢，我是很想就是交一些时尚圈的朋友。然后包括我自己其实有卖一些呃vantage。

或者说是一些一些设计师的一些衣服，对吧？那那我在这个时期呢。我是很想去融入那个圈子。但并不是说这些都是对的。因为在那个阶段，我的这个穿穿衣打扮上的确是符合我在那个阶段的目的的。

的确符合我在那个阶段的一个。conscious我的一个intention，对吧？但是关键是为什么我又去改变自己的风格？就是在我发现。我当时在那个圈子里的时候，我身边所有人的亲密关系都是mesed up。

都是一团糟一团乱。所有人的亲密关系都不是我想要的，就那个圈子里所有人everyone。那我就知道这是一个改变的时机。因为如果说我继续按照这样的风格，这样的串着打扮去去展现我自己的话。

那我永远也不可能得到我想要的东西。这个是当我意识到我需要改变的一个时间节点。或者说呃你是否盲目的去follow。去关注一些潮流，一些train，而忽视自己的肤色和身形。就比方说现在小红书流行什么，对吧？

之前流行。呃，Y two k千禧风。然后那现在流行什么嗯辣妹风，或者说是一些风格。まあ。可能你去不停的改变你的风格，就是因为现在哪个网红穿啊，或者说谁穿的很好看啊，但是你完全不知道你自己的肤色和身形。

可能你是一个沙漏型的身材，对吧？但是你却穿一些非常宽松的。She baggie close。那其实你完全就没有展现自己的优势，又或者说你明明是一个倒三角形的这个身材，你的肩膀已经很宽了。

就像我我其实是一个肩膀很宽的人，这是我为什么我从来不会穿一些强调肩膀的衣服。那我去如果说追逐潮流去尝试一些泡泡袖的衣服。那其实就是很法式的那种泡泡袖的衣服。那其实就是在。掩盖我自己的优势。

而去放大我自己的缺陷。或者说我自己的肤色，对吧？我是一个橄榄皮，我是一个冷调的这些我们后续都会讲啊，我是一个冷调的肤色。那其实适合我的衣服，我不适合穿一些呃。

而且我的肤色是比较高饱和的那我自己发现我不适合穿一些暖色调的衣服。比方说可能会很适合大多数人的米白，我可能就不适合我更适合那种冷白色。或者说嗯莫兰迪，我很不适合那种灰乎乎的颜色。

我如果穿上那种灰乎乎的颜色，会显得整个人非常的没精神，非常的没气色。而且那根据我自己，我会发现我更适合有光泽感的一些面料，比方说丝质的面料以及一些。就比较有光泽感的面料，我不适合那种非常非常哑光的面料。

会让我的皮肤看起来非常暗淡。对吧那如果而且我的身材其实虽然我肩膀很宽，但是其实我是一个沙漏型的身材。那我如果去穿一些。嗯，不去凸显自己腰线的衣服，那其实就是把我。每个女人都想拥有的这个沙lo型的身材。

我就是拱手把她给掩盖起来了。对吧那所以说。你是否有对自己足够的了解？还是你盲目的只是在fo一些潮流。潮流和品味不会增加你与生俱来的价值。而是去看到你自己已经拥有的东西。然后放大它是可以增加你的价值。

对吧why not why not。Accept yourselfsve。为什么要去？因为其实大家要这样想，每一个女孩都有漂亮的地方。我是非常非常的相信一句话，就是没有丑女人，只有懒女人。

我是非常非常相信这句话的。因为我觉得每个人都有漂亮的地方。那可能有的人是你的脖子非常的修长，吧像我妹妹，我妹妹就脖子特别的长。那有的人是睫毛特别长，那有的人是皮肤特别特别特别光滑。有的人是虽然我胖。

但是我是有腰线的。或者说我虽然胖，但是我腿很细，我腿很长。对吧但是很多人就是因为把美看成唯一的且标准的，而去放弃看到自己与生俱来的这些这些闪光点。哦，我这里写了一个例子，就是我有一个朋友。

我们就喊他C好了。然后这个女孩呢，她就是非常喜欢去follow社交媒体上的一些潮流。然后你就会看呃，最近什么新中式流行啊，她就会去穿一些新中式的衣服。那千禧辣妹风流行啊，她就会去穿一些千禧辣妹的衣服。

对吧但你看到在这么多风格中转化的时候呢。你感受到的是，他并没有哪一种风格，是真正的能够和他自己的。个性和他自己的能量匹配的那他整个人给人的感觉就是一个非常飘忽，非常浮躁，非常不稳定的一种能量。

对吧这是我对于他我个人对于他的一个感受。你不知道他的库在哪。😡，就他好像每次都在。抓一些皮毛的东西。那接下来的一个chelist呢，就是你是否展现了你太自己太多的急切性，对吧？

那这个急限性可能是呃一些寻求注意力的一些一些一些行为，对吧？因为当你过分去寻求注意力的话，它那一定不是出于你的灵魂欲望的那这种表现啊就比方说你穿衣服可能不分场合，就像你的衣橱里面有一件小黑裙。

然后有一件。泳装对吧？有一些要穿。小围裙的场合你是不能穿泳装的。这是一种consciousness，这是一种对自我的意识，这是一种 selflf awareness。这是一种自我意识的表现。

对吧或者说你的着装是过于裸露，过于taacky。taacky就是说嗯。过于就比方说我不知道大家有没有看过一个电影啊，叫pretty woman。就是你。的着装会过于让人联想到一些。

这边上看到你的组装会立马联想到一些一些一些一些画面。对吧比方说taacky的一些着装，就很多，其实像卡戴珊家族，他们的一些一些一些着装是非常tacky的。

就是不ele和这种传统意义上的优雅和这种女性的这种。神秘和矜持完全不搭嘎。或者说你去到一个场合，去到一个场景。然后明明呢这个场景它是有个dress code的。比方说你去参加婚礼。更随意。

但如果说你在国外就是更有一些文化传统的一些国家的话，你去参加一个婚礼的话，你是有个dress code的，你穿的要相对的正式。而不是你日常的一些一些衣服。就比方说我跟我现在这个date，对吧？

他其实就会特别在意这些东西。比方说我们要是去有一些餐厅吃饭的话，它是如果是一个n out，对吧？是一个晚上出去吃饭的时间。那。他就会说哦。

那我们今天晚上晚上你的晚上的office和你白天出去的off是很不一样的。你要是晚上去对的话，你可能要可以穿更高的高跟鞋，或者说你可以穿一些evening dress一些嗯。

比较偏G尾酒酒会的一些衣服比较华丽的，或者说比较f的这些衣服，对吧？那这些其实都是更适合于晚上的那比方说就像我们俩今天在外面然后我们就去那个呃吃饭。对那晚上的时候，他就说哦我们现在要回家了。

因为我们俩现在这个office已经不适合这个n time不适合这个晚上的时间了，因为我们就戴那个遮阳帽，还有那个眼镜嘛，墨镜。对吧其实这些。在一些相应的场景中。都是很重要。因为你的着装得体对吧？

你在任何的场景都能够展现你的b self，而且如鱼得水。那对于。一个高质量的男人，如果他有这些场合的话，那他一定是。一个加分项。那。我想要去澄清的就是说展现女性能量不等于辣妹风，或者说是过于性感。

你的女性能量可以是可能你。什么一全身你没有一个地方是漏的对吧？但是你可以通过你的一些印花，通过一些颜色，包括说通过去展现你的身形，你的body shape。

通过一些呃能够展现你腰线的一些衣服去体现你的女性能量。对吧所以说体现体现女性能量不等于。腊妹风或者说甚至。我有看过我朋友圈有这样的女生啊，就是在朋友圈发一些裸照的。或者说有一些新爱摄的照片。对吧。

这是两回事。那我想让大家去拥抱的这种观念，就是说你的穿衣打扮是工具，而非小我，而不是小我的一个标签。他。其是你的品味，它不应该是你引以为傲的标签。因为曾经的我就是这样的。

但是我现在是深刻的觉得时尚是没有好坏之分之分的，时尚没有任何一种时尚事。高人一等的。对吧因为时尚它只是一个工具。他只是你去你能如果你能够让你的时尚为你所用，那你的时尚就是好的时尚。

如果你的时尚是有意识的有觉值的。能够为你所用，那就是好的时场。对吧所以说我现在也会很少，我以前会经常去评判。别人的穿着对吧？你是不是穿的符合现在的。唉，你这个衣服。是那个呃什么什么风格的呀什么的。

但我现在完全不会。我会非常尊重大家的。着装，而且。只要我会觉得只要你的着装能够体现你想要的东西。那即使像我刚刚。刚刚提到了一些前同事，对吧？我把他们作为例子。但是如果说对于那个同事而言。

他就是想要这种舒适的。很很很很便捷，很实用的服装，没关系。那他的时尚对于他来说就是好的时尚。那我只是用它来作为一个例子，让大家去想一想去思考一下自己想要的是什么。🤧那这个就刚刚大家看到的。

其实这个阶段的我我不会说她是不漂亮的，可以看到我在这个阶段是非常actual非常。非常有创意的一个状态呀。对吧。我不知道大家看到这些这些照片。会有什么样的感受，对吧？其实在有些照片里面就是还是蛮裸露的。

比如说这一场。我不知道大家看到这这这些照片。是什么样的感觉？但是如果说我现在在回看这些照片的话，我的一个感受就是说。这是一个非常活在自己世界里的女孩。就他有一个。自己的事界。对吧。😊，就像我刚刚说的。

可能这个阶段的我我有自己的目的。但是这个阶段我。的生活就是我是在过着我。最好的生活嘛，可能对于当时的我来说，我会觉得我自己还不错，我会觉得我自己。各个方面都还不错，然后生活也很很好玩，或者说怎么样。

那是因为对于当时的我来说，我不知道还有另外的更好的可能性在等着我。我不知道我可以。去进可以进一步的。拥抱自己的女性能量。就是我可以不用去做这些各种各样的尝试。去把自己的价值建立在这些。

一些一些比方说一些名牌衣服的标签，或者说一些绣款。对吧或者说不不用去。非常尽力的去融入那些圈层。因为从一开始那些圈层就不是我想要的，我只要去找到我要做的不是去。融入我本来就不想要的圈子。

而是去找到我自己真正想要的是什么。然后去做回我自己。因为在这个阶段之前，我就是我比较原始的状态，其实我本来的一个style就是一个比较g里，对吧？一个比较女性化的非常非常非常女性化的一个一个一个风格。

那我会觉得我这个在这个阶段。是有刻意去迎合一些东西。迎合我当时的一些一些朋友啊，一些一些一些圈层啊。之类的那可能我在这个阶段的一些朋友，他们现在看到我的一些着装。对吧他们可能会觉得哦你变了。

或者说你变得和之前不一样了，或者说你是不是为了一些东西，一些一些一些东西去抛弃了你自己。那只有我自己才知道，现在才是从一开始就更接近。我自己。本来的我更接近我自己原始的状态。

也是我更享受我自己的一个状态。这个才是。更真实的我。那我们接下来讲为什么你的穿衣打扮。会影响你的感情、生活以及生活方式的一个简化。因为首先第一点大家都知道的就小孩，3岁小孩都知道的就是男人是视觉动物。

对吧那除了它是视觉动物以外，就像我们刚刚讲到的，男人会欣赏来自。异性的急性，它会欣赏来自异性的另外一端的能量。就是他不能够做的东西，就他不能够把这些。非常美好的创造。穿在自己的身。Yeah。Yeah。

Yeah。Yeah。Yeah。小心碰到了，然后就滑出去了。大家还在吗？sorry。😔，Sorry。OK我们接着来讲啊。OK所以说就是男生男性他会欣赏来自异性的极星，就他没有办法做的东西。

像现在很多的时尚的一些秀场，对吧？他们会就是让男模特穿一些很夸张的衣服，但是现实生活中的男性去这么做的还是非常非常少数的。一个健康的男性能量的男人，没有办法像女性一样自由的进行自我表达。

比方说他们不能化妆，他们不能卷，就是像我们一样去。比方说像我今天我就是直发，但像我昨天我就是卷发，可以随心去切换我自己的一个造型。他们呢对自己相反的，他们对自己是有着截然不同的自我评价的价值体系。

就比方说他们会去评判自己能做多少困难的任务。能够。有多少的achievement，他们能够进行保护和提供的。这样的一个能力，他们会去拿这个点去评判自己。和女人的内在的。哦。现在网。ok 吗？大家还在吗？

在线的。现在网O吗？现在是不是好了？OK那如果卡的话，我就把刚刚的内容重新重复一下。好的好的，那呃就是那健康男性能量的男人呢，就不管说现在的时尚秀场，你怎么去演绎。但是在我们的生活中。

他们是没有办法像女性一样的自由逻进行自我表达的那就像我们经常看到的直男有几个化妆的。对吧那。健康男性能量的男人，他们会有着非常不一样的自我价值的评判体系。他们对自己的评判是基于他们保护和提供的能力的。

就是他们能够。或者说他们能够克服多少困难的障碍，对吧？那他们克服困难的障碍，也就是为了。为自己的家庭去保护，去提供为自己的社群。所以说是一个非常不一样的价值判断体系啊。

那同时呢健康的男性能量的男人希望自己的伴侣去表达他的女性能量。就像我的date，他经常会跟我说，他说比方说他自己就有一个包，一个prida的一个一个公文包。然后他经常就是用那个包，但是他就会跟我说。

他说啊那个你要去买一个包呀，你要不要买一个包呀？他说女生就是要比男生更有更多的包，他说你要你要不要买鞋，因为女生就是需要更多的鞋。对他来说，这是一件非常自然的事情。

因为他希望自己的伴侣去表达自己的女性能量，因为在你去表达你的女性能量，对吧？你去。比方说take time去打扮你自己的时候，那也是他去享受生活的方式。其实这一点也是我自己最近的一个感悟吧。

就像我之前我之前有一段三年多的恋爱，然后我在那段恋爱中的时候，我们经常会吵架一个点，就是因为我太慢了。比方说要出门的时候，我打扮太久，或者说我化妆太久，然后太慢了。然后我会发现在那个状态下。

就我当时那个男朋友，他是完全不会欣赏他完全首先他不给我这个时间去打扮，他会显得非常不耐烦。他会觉得他一直在等我，或者说他会自己就先出去了，对吧？然后呢，再他也不不会去欣赏我精心打扮的这样的一个结果。

反而他会觉得。呃。你为什么那么不合时宜呀？怎么就是各种各样的一些评判。那对于当时的我来说，我的确可能不知道我现在知道了关于穿衣打扮的这些知识。那也在于我当时对于当时的我来说，我的自我价值感没那么高。

对吧我就。觉得这是我可以接受的待遇。那我当时的那个男男朋友对吧？其实我如果回看的话，他并不是一个男性能量很健康的人。他当时处在的那个状态是我不管我，就算我作为一个完美的女人，我也没有办法让她开心和快乐。

因为他对于她生活的这个不开心和不快乐，是来源于他自己男性能量的缺失。那我只能作为他生活中女性能量的存在。我不能去。帮助他提升他的男性怎么样。对吧那当时的那个男朋友，他就是一个男性能量不是很健康的人。

那对于我现在这个d而言的话，他是会充分的给你时间。他会给你提供这个容器。你可以去打扮，你可以去。花时间或者说怎么样，他会非常的欣赏你的这些特质。而且。😊，在你打扮完之后。

他会一直的夸你就会觉得你真的很漂亮。你会感受到，那是他去通过你她去通过你女性能量的表达，去享受她的生活。对吧那当你当他和这样的一个女人在一起的时候，那对于外界，他会觉得说对于他自己来说。

就像我们刚刚讲的，健康男性能让男人通过保护和提供来评判自己。他会觉得说她有这个能力提供这种生活方式。她有这个能力去提供这个lifetyle。他不需要他的伴侣和他一起去建设。那对于他来说，这就是一个。

终极的一个奖品，对吧？那对于一个健康的男性可那样的男人来说，他会觉得说那我。在我的职业上，我已经这么的努力了，我已经。有这么多的成就。那对于我来说，我的奖品就是说我可以有一个女性能量的女人。

这是对于感情生活上而言。对吧那对于你自己的生活方式而言呢，就是你的生活其实就是你的5D愿景吧。我不知道大家有没有做过愿愿景版啊，愿景版就是用一个板子，然后你去提一些你自己想要的lifetyle。

一些可视化的。但是对于你的生活而言。但是你的生活的，你的穿衣打扮，它是1个5D的愿景版。相对于你做那个2D的愿景版来讲，它是1个5D的愿景版。那其实我们生活在地球。

你的穿衣打扮是你可以去操控你在地球时间线上的一个最大的工具。你可以通过你的穿衣打扮去模拟，你想要去告诉宇宙，你想要去到那个环境是怎么样的，可以是更好的伴侣，可以是一些社交的机会，一些甚至是一些工作机会。

对吧。那既然我们生活在地球，既然我们要有这个物质的体验，为什么不让这个物质的体验最大化的来为我们服务？就像我刚刚讲到的，时尚，它不应该是你的小我的标签，它应该是你的一个工具，仅此而已。就比方说呃。嗯。

我之前对吧？我从银行转行的时候。我是面试，我在银行转行做美妆产品经理的时候，我去面试，我是直接就面过了。那是因为我虽然在银行工作，但是我当时是很。就是我自然而然的一个生活状态。

就是我是把自己当成一个在创意行业工作人的一个生活状态。这个体现在我的着装上。对我们当时也是跟就是那些。呃，艺术圈朋友经常一起玩，对吧？那体现在我的着装上，以及我自己的妆容表达上。

所以说我觉得当时我能够迅速的转行，就是因为。我的一个一个着装打扮，以及我整个人给人的一个感觉。所以我可以突破很多挪物理的限制。我从来没有做过。任何美妆开发的工作，我甚至不知道产品经理是什么。

但是我就能直接的从。一个门外汉，然后直接就转行做到这种非常核心的岗位。那其实包括我们。我们然后我在那个公司有另外一个同事，对吧？他其实是供应链的那他后续呢也想转行做产品。但是他却老是被拒绝。

按说他的这个背书是比我要好很多的那其实甚至大家想到他就会觉得他跟产品经理是一个完全不相干不搭尬的一个感觉，就是因为他的着装打扮。他是一个。

就是因为他整个人的你的你的打扮以及你的你的这个气场和你想要的这个机会是完全不符合的。就包括对吧？我之前上那个abandance那节课，我跟大家分享过。其实我觉得我2022年除了我有很多灵性的一些养生。

包括一些inwork之外，我会觉得我在物理层面在3D层面做的最对的一件事，就是改变了我们主要风格。就是我从这样活在自己世界的，自己觉得自己很时尚了，只有很小一部分人可以欣赏你的这样的一个状态。

然后到这样就是。基本上男女老少都可以get到你的点，对吧？那并不是说我换了这种风格之后，我就没有再进行自我表达了。我仍然是一个非常自如的去表达自我的状态，我仍然可以去呈现我自己的创造力。而且你看这张。

我会觉得这张对吧？我跟大家看到第二张这个照片是我在这个照片上是基本上所有的衣服都是属于我自己的衣服，不是属都都是适合我自己身形。且。适合我自己身形且示我颜色的一个衣服。

我会觉得整个人的感觉就是有变量亮起来。而且那也他也帮我显化到了和完全不同完全不同的约会对象。那在这张图中的时候呢，我的约会对象可能就是一些DJ呀、模特啊。摄影师或者说一些。艺术家之类的。

就是这部分人对吧？并不是说和他们恋爱不好，而是说我在这个过程中意识到和他们恋爱并不是我想要去到的一个终极的一个方向。因为我想找的是一个男性能量很健康的。能够让我绽放在我女性能量的这样的一个男人。

对吧那在我改变我的着装和我的风格之后呢。我约会的立马不一样，完全不一样。而且我记得非常清楚的是，有一次我跟我我不知道之前有没有跟大家讲过这个故事啊。我之前有一个跟我一个date一起一起出去吃饭。

然后他就讲到说。他不喜欢那种techno的那种club。然后因为他说在那个techno club里面很吵，然后我就跟他说，我以前就是在这个阶段的时候，我就是会去techno club的人。

但当然我把这些照片都从我的一些是的，之前这些照片我都删除啊，这是今天找出来给大家看的。然后所以说他从来没见过这照片。然后他就说。他就看了我眼，他说。You。You will never do that。

所以说你永远不会做那那些事情。这就是你身份的一个切换。对吧？当你在这样的一个状态下，别人甚至不相信别人甚至没有办法想象过去的你是怎么样的那你就知道你已经切换成功了。

所以说这是为什么我会说你的着装打扮是你去操控时间线的一个绝佳的操控3D时间线的一个绝佳的工具。大家大家等我一下，我去喝口水，然后那个我回来我我去拿个水，然后回来之后我们可以讲作业。

然后大家可以把今天这节课的问题，或者说有任何的心得感受都可以在评论区和大家分享，我马上回来。回来啦。😊，大家有任何问题都可以。在打在评论区啊。然后我看到那个阿琳娜今天发到群里的。其实你要这样去想啊丽娜。

你我你看我现在的这些照片是不是都很好看，但是我要告诉你。我也有一很多的照片，就是我没有剖出来的。包括现在如果你看现在这个屏幕的话，那可能对于我来说，现在这也不是一个我现在这个房间光线很暗啊。

就我也没有这种专业的打光，或者说我现在这个角度也并不是很适合我。对吧但是这并不代表现在的这个状态，你现在镜头里面的这个你就是真实的。你并不代表你某一天在某一个灯光下拍了一张看起来。

没有网络上这些人呈现了这么美的照片，并不代表你就是不美的。这是一个很大的误区啊，这是一个很大的限性想法。你觉得你是不美的，只有当你去这么认为的时候，这个想法他才会有力量。

就我知道我可以比方说谁可以某个人他可以拍了我一张丑照，或者说嗯。可能我现在在镜头里面看起来并不是很完美，但是我知道最重要的是，当我穿上适合我自己的衣服。当我在3D世界呈现我最好的状态。

当我走出门的那一刻，我知道it's game on，对吧？你是在一个game on状态。就是不管照片是怎么样，但是你知道。你在给你遇到的某一个每一个人，或者说你在给你去到的某一个空间，都在带来某种能量。

这个是重要的。就我根本不会care一张照片好看或者不好看，因为我可以拍出难看的照片，我也可我也可以拍出好看的照片。然后而而且我也知道我的本人永远比照片好看。对吧，就像有时候我照镜子。

我会觉得哎镜子里的自己明明很好看，但为什么拍出来那么不好看？那为什么我要去选择相信我拍出来的那张照片呢？没有人。因为现在这个世界。有些真人秀啊，或者说怎么样，会让人觉得好像每个人都应该是在任何状态下。

无时无刻都很美丽的。不是那样的。你看到那些东西都是经过加工的那并不代表。原生的这种东西。这是你原本的状态。这是不美的。喵静说，我会把不小心拍到丑照当成游戏bug，我会笑嘻嘻的系统嘲笑系统在犯迷糊。

然后关注自己的游戏体验。Yeah， why not？对吧，所以说。也所以说OK呃，刚好可以讲今天的作业啊。今天作业呢有3个，第一个呢就是以写日记的方式记录你目前的穿衣风格是如何反映你自己的能量的。

如果你今天是在一个很有绝知的状态，你去回你去回忆，你去反思，你会觉得你目前的创衣风格是如何在体现你自己的能量。那拿我自己举例子，我会觉得我现在创衣风格在体现我自己的能量就是。我会觉得就是嗯。😊，在一个。

在一个。很很沟里吧，很女性化的一个能量。对，非常的g里的状态。对我会觉得我没有。想要去sek attention，但是我也并不介意成为。某一个每一个空间中最亮眼的那个存在。我很享受那种感觉。嗯。

那第二个作业呢就是你对于你风格和美丽的限性想法是什么？就比方说我之前。刚刚跟我这个date在开始，我们开始接触的时候。然后我就会发现他想给我买一些那种非常非常gy的那种衣，非常非常女性化。

就像一个洋娃娃一样。那些衣服，然后呢，对于当时的我来说，我就会觉得下意识的非常的排斥啊，我就会觉得说。你以为我是那种没有大脑的人吗？😡，其实。😊，你以为我是那种。你以为我是那种没有能力的女孩吗？

你以为我是那种。不拉叭叭就是会有很多的这种头脑的声音啊，但是其实这个都是需要你去。看的，因为。后来我发现有一部分的我。的能量是非常勾里的，非常喜欢撒娇。因为我是太阳双鱼吧，还是对，太阳双鱼啊。

不太阳水平，但是我上升是双鱼，就我其实是非常有这一面的。而且我发现就是我不用去向他证明我有多么的。intelligent能我有多么的聪明，他已经充分的认识到了。就是你不需要再去。

如果说你不需要去证明的状态下。你会怎么样去呈现自己？就其实我会觉得我最近的这种穿衣风格的改变，也是让我回到了一种更加。脆弱的状态，一个更一种更加。

就对我自己的女性能量能能量其实是其实是一种更深层次的一个接纳。我不知道大家能不能 get到这个点。对吧我我先把这个作业讲完，然后再回答大家的问题。大家有问题就直接丢到群里。那第三个作业呢。

就是每一次看到自己的形象的时候，不管是你打开手机前置，不管是你在。呃，洗手间的镜子里，不管是你在商场的镜子任何的地方，或者说别人帮你拍照。每次看到自己形象的时候呢。

就是放下对自己形象的评判是美还是怎么样？去深呼吸。就像我们女性能量讲到的垂直呼吸法。对吧垂直呼吸法。把你的角色带回你的身体，然后我会我会有一个airmation给到你。对吧。

你一定要对自己非常的gentle，就像我自己，我我自己是喊我自己baag，对吧？就是或者是baby，就像我有时候会经常。喊大家了一样，对吧？

你对自己的一个aformmation就是you are so beautiful。不管你当时对自己的评判是怎么样，但是我邀请大家先回归到自己的身体。回归因为你回归身体的时候，你就离开了头脑的声音，对吧？

你要去告诉自己，you are so beautiful ，you are d y。我希望这成为大家的一种习惯啊。每次看到自己的形象的时候。就比方说我看到现在现在这个小屏里小小屏屏幕里面的我，对吧？哎。

其是我是真实的觉得我自己是很漂亮的。对吧可它可以不是完美的，但是它一定是美，它可以不是完美的。但一定是divide的。这是今天的作业。吴想私说，我有时候会觉得丑的时候是真实的。

打扮的时候自己是假的这就是一种思维的惯性，一种限定思维，一种编程。对吧你也可以觉得丑的时候是假的，打扮的时候自己才是真实的。要去不断的在自己的生活中去进行编程的改写，以及affirmation。

就是affirmation肯定句他不是你说一次两次就能起作用的，它一定是你去一直说一直说一直说，一直说说到你自己觉得自己是一个神经病。那这个时候你的潜意识就会开始去接受这件事情。对于穿着。

我今天观察到一个不舒服的点，在快递踏哥。快递大哥说我不配吗？在快递大哥和爸爸面前会穿大T恤，下意识隐藏隐藏自己的女性特征，才感到安全和保护自己。我觉得这有一个场合的问题端你去考虑场合，我觉得是是对的。

但是你可以穿一些，我觉得比方说有长辈啊，你可以穿一些仍然体现自己女性能量特质的一些衣服。但是它可能是在一个非常得体的状态下，比方说就像我回我老家的时候，对吧？

我回老家的时候会穿冬天的时候我会穿一些那种毛衣裙或者说一些旗袍，它很厚啊，或者说一些很厚的毛衣裙，它仍然能够体现我的线条，但是它不是一个不得体的一个状态。比方说一些衬衫裙啊，一些呃。各种各样的裙子对吧？

你可以仍然去体现你的女性能量。在一种。很很符合那个场景且得体的状态下。我之前因为自己胖了，就很长一段时间只穿宽松T和紧身裤。直到最近。店里的小姐姐给我试穿不同款的衣服，好看又不显胖，我才意识。

突然又找到了打扮的乐趣。这里这几天刚下单一条紫色的裙子。是的，有的时候你会觉得这些宽松的衣服好像能让你显瘦，但实际上不是这样的。实际上真的不是这样的。很多时候你穿这些快速东西。

只是出在出一种想掩盖自己的这种心态。就是因为其实很多人啊，你找到你自己的body type，你找到自己的身体的这个身形。你自然而然的就状态就不一样了。对吧，找到去。强化自己美的那个部分。一模一样。

太阳水平上升双鱼，我月亮是巨蟹。为什么觉得要改写这个限制性想法无效四，就是它只是一个限性想法。溜溜说，我在学校不好意思穿很女性的衣服，比如短一点的裙子。

就我会建议你可以先从你自己比较舒服的一些一些一些点开始去尝试，对吧？我会穿比较短裙，是因为我其实个子比较矮，我只有1。6米。1。6米对，就我如果穿一些长裙的话，其实是。让我整个人的比例显得很不好的。

对吧你裙子长短可能根据你身高去调整呀。对吧你可以先不要穿太短的，你可能先穿一些比较。急膝的一些裙子啊，或者说怎么样的。但是你但是你可以。穿裙子本身就是一件很女性化的东西。

对吧你可以先从一些自己比较舒适的点开始去入手。其实我喜欢彩色的东西，但我的衣服就是黑白，会感觉又安全。嗯，对，其实很多这个其实我们后续都会讲啊，就关于色彩的一些选择。关于色彩的选择，关于身形。

这些后续我们都会展开讲。其实很多女孩都会觉得黑色是很安全的，但其实黑色是一个很难穿的颜色，黑色不是适合所有人。就像我我其实不适合黑色的，我适合的颜色。如果大家看这张图的话。

我是一个首先我是一个非常适合冷色调的人。大家可以看这张图里没有任何暖色调的衣服。即使是这个红色的裙子，它也是一个。红色这条裙子它也是一个冷色调的红，对吧？它是一个蓝调红。所以说你看我其实很少穿冷暖。

我没有不是很少，你可以去看我小红书，或者说我最近朋友圈的照片，我不不不怎么会穿暖色调的衣服，因为不适合我，对吧？而且我发现我是适合这种明度很高的颜色，比方说一些baby blue，一些天蓝色。

或者说一些。马卡龙色其实是很适合我的，其实出乎意料的适合我。因为我肤色其实很深，但是其实我穿马卡龙色是很好看的。我发现就相比其实有一些那种很深的颜色，比方说这种深绿啊，这种深蓝哪。

其实反而没有那么适合我，包括我穿灰色这些都没有很都没有很like standout。所以说其实这些我后续会讲啊，怎么样去找到适合你的颜色之类的。我会去教给大家一些一些从我的journey上来说。

包括我自己之前去知识付费，对吧？我之前去参加一些时尚的培训，我学到的东西，我会分享给大家。그。Yeah。大家有什么疑问吗？还有什么疑问吗？如果没有的话，今天课就是这样。然后我们呃明天明天再上一节。

明天我们上那个heing的那那个课吧。我们把四个课程，因为我们男性的拉的这个大课程总共有4个课程嘛，我们把四个课程都开始。然后我们周末的时候呢，可能再加一节课。然后从呃这个假期过后呢。

我们就开始按照一个比较规律的上课时间，就1111周两节课。这样的。这样的呃节奏来上课。对，因为其实我最近其实跟大家说，我其实最近我自己也有在经历一些in the work。

对我自己也也在做一些inwork，一些一些一些恐惧，关于恐惧的一些些点。所以最近会嗯有一点点多的时间给到自己。好吗？好，那我们今天就这样，大家晚安，明天见，拜拜。有问题也可以丢到群里。

我们现在人数比较少，所以我可以更多的照顾到大家的问题。拜拜。😔。