# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-2_02、社交软件上如何正确打开女生（下）_ev

。🎼，hello，大家好，我是梁叔。hello，大家好，我是谷医生啊，欢迎来到我们社交软件聊天的新热榜。今天这是第二个案例。然后呢也是在这个APP上聊的，没有转到微信上。这个案例啊其实也是很简短的。

就是我们会去教大家如何去打开这个状态。首先啊这个女生啊，我们可以看到这个女生她主页上会发好几张照片。嗯，那这个时候啊我相信大家啊肯定有一张你是觉得而这个照片是O的。的，你喜欢的对，记住了。

一定要相信这个感觉干嘛呢？你就跟女生表达，我对这个照片的这个欣赏。我对这个照片是什么看法，但一定要记住啊，就是自己匹配上了，应该也是别人能知道你长什么样了，她才会能匹配上嘛。

对很多人其实她去打开女生的时候，他会哎呀你好漂亮啊，你好可爱啊。其实这个都很普通，她没有就是说很特别。但是如果说我们像用这个方式去打开的话，她会告诉女生就是我有认真的看你的这个社交资料。

对也知道你里面比如说是什么脸型啊，什么。型啊戴的是什么耳环啊，然后呢穿的是什么衣服啊，谷歌怎么样啊？我觉得这些东西啊通通都是大家必须要有一个发现这个女人美的眼睛。就像我们这里一样，我们的开场就很简单。

就是第二张图好看。还是那句话，大家在社交软件上去打开女生，主要是抓住几个点，就是第一个是照片，第二个是女生的网名。第三个是个性签名，第四个是各种她的社交软件资料，这些都是可以用来去打开女生的是的。

所以呢我们的开场呢就很简单，就第二张好看，对吧？对那有可能你说的这个好看，她不一定认为好看，但你说的人是她呢就ok了。嗯，那我觉得这个点就大家一定要把握好，就是同样的语言，你夸了哎呀你好漂亮啊。

小姐姐对这个其实没有那么强的需求感。就是我们是针对这个照片来叙述说哎好看，也不是说你这个人有多么多么漂亮。然后呢，这个时候呢女生说谢谢你也不错。你看这个时候啊，大家看到这个话的时候。

我相信大家会有一定的这个投射，就是啊你是不是在筛选我啊，你怎么说。我还不错啊，显得就是就会有点敌意。对他就会有点敌意了。然后呢在这个过程当中，他们的注意力就会被这个敌意给放大了。

他们就没法把这个注意力放在本身的这个互动范围里面。这个的话呢是对他们自身来讲是非常不利这个其实也是因为内核不够那女人说谢谢你也不错，但就是说明你只管看好的东西就好了。我还是那句话。

这个世界是什么样子不重要。而是你内心当中希望他建构成什么样子更重要，记住了，谢谢你也不错，我在想敷衍我也行，对吧？至少你还有表面工作，那就表达我的话嘛，我们的回复是开始官方上了是的，那很明显嘛。

他的这个话呢感觉就是官方的嘛，对对吧？就像有些学梁叔梁叔，你好厉害，我说谢谢我只能干嘛，我第立长那么官方，对吧你可以说我受了也行啊，这么都行嘛，商业互口商业互朋嘛。

所以呢这个时候呢你是完全可以表达你的感受的，就说你看到这个话是什么感受，敷衍你你千万不要说敷衍就像梁叔说的换个。因为你身敷衍你也很正常，你没有这个权利去要求别人，不能敷衍你。是的，大家记住了。对。

社交软件上不要有太强的这个敌意。所以这个女的她有什么权利筛选，你记住了，不要放大你的敌意，敌意一旦放大之后，你没法聊天。那女人说官方上是什么意思啊，他没理解，她没理解。

同时呢这个语言啊也会让学员觉得就很痛苦，没有任何情绪，为啥你是质问我的语气，他们就自尊心就受挫了。而且很多人她会说我不能解释，有那种中毒思维。是的，但是我们其实她这个不算是我们之前说的那种不能解释。

这个只是因为对方没有理解到这个话，所以我们应该让对方知道，这样我们的交流才能够正常的继续下去，是的，她说官方上是什么意思啊，那我们的回复是就是说你开始官方的对吧？

就告诉他你刚刚夸我的话是不是官方的太官方了呀，太牵强了呀，太过于不走心了呀，是间格嘛其是让她自己能去察觉一下。但同时你说话又不能那么直接留。一手很重要，对吧？那女生说没有，真的哈哈你看他装不过3秒。

他就有情绪那种夸奖。于是呢这个时候的话呢，你看情绪起来，我们一般啊就是我们会允许女人一开始会跟我们装，对，我是允许的你不允许只能说你有神经思维，你是有无所不能的这种感觉在的，我是允许。无论他再怎么装。

我觉得都允许。我们的回复是，既然都是真心的那找天喝个东西，对，直接邀约了，看到没有？这个就是可以先去铺垫一下，铺垫完之后的话呢，其实女生就觉得哦，这个男人他如此的能把控到这个情绪。

那我相信他应该是跟我们聊到一块的，或者的话就是他有可能会觉得你急。但是有一点的话，就是在情绪对的情况下我们才急，并不是说对无缘无故就干嘛呢？对你有很大的这个需求。而且就是因为你给出的这个铺垫。

他是非常的合理和自然的，对不对？你说既然我们都是真心夸对方的，那改天找机会喝个东西，就是很自然，不会说很生硬。因为你夸我。然后呢，我也夸你了。首先是我先夸你，然后你回夸我，那我觉得我们都聊得来嘛，对吧？

于是呢这个时候呢女生说哈哈下午茶我们就说那先加个微信，你发我，然后呢，女生就发了这个东西了。对，后面加了微信就直接约上。对对对，我觉得这个案例啊也是很短，但是同时的话呢他也是非常有代表性。对。

很多人他会觉得说哎呀我在这个社交软件上聊天好难啊，我邀约也很难，不知道怎么去邀约，其实大家看一下这难吗？我们就聊了四句话，是的，然后呢，这四句话当中呢，其实大家会发现就是确实没有多余的废话。

永远就是这个情绪对不对头。然后呢，这个情绪能不能邀约，然后呢，这个情绪当中能做什么，我们在什么关系阶段，我们对这些东西其实都要有一个评果。好吧，那这个案例啊我们还是一样还是很简短。

我们尽可能多出一些比较精一点的案例给大家，然后给大家去分享。然后呢，大家可以在这种案例当中都看一下，然后呢，渗透到感觉当中，后面的话呢，说不定哪一天呢就开窍了就开窍。🎼嗯，好吧，那最后我是梁叔。

我是谷狸生，我们下节课再见，拜拜。