# 《神圣女性能量量子新生》：2_31-S3L4如何运用女性能量沟通欲望_需求_边界

He。hello hello，大家能看到吗？😊，为什么我看不到我自己？😔，哼为什么我看不到我自己？😊，来看一下。不是。Oh my god this is素太。Yeah。hello，大家能看到我吗？

为什么我看不到我自己？😊，系。来打开一下这个。hello hello，能听到啦，ok。😊，刚刚不知道什么原因。我我今天我刚刚从外面回来，我觉得我现在我。😊，🤧。刚参加一个生日party。

然后我其实现在可能有一点在醉酒的状态。😀呵呵。😊，也挺好的，因为我觉得好像喝了一点酒之后会更加的放松。那其实我有想到之前有我们朋友嘛，在在那个我们的课程群里问说怎么样能够拥有自信。对吧那其实自尊是你的。

与生俱来的价值，但是你的自信是来自于你重复的做同一件事情。就比方说你可以对。跳舞很自信，但是你可能对于游泳并不是很自信，因为你可能经常跳舞，但是你不经常游泳。自信。它可以是分不同的领域的。

就像如果你是法律专业法律的，你在法律的领域，对吧？你可能对于法律相关的东西很自信，但你可能对于金融的东西并不自信，因为你没有做过，所以说。自信来源于你重复的去做。

某一件事就像我有的时候可能一两周没有录视频，然后我录视频的时候就会很紧张。但是如果我有一段时间就是经常录，那对我来说录视频就是一件很。很 chill很。😊，很 chill的事情。对，就像。😊。

我今天喝了点酒啊，可能有点喝醉。😊，就像我有的时候，比方说有时候上课的时候，我不知道大家能不能感受到。其实有的时候我是有一点紧张的，但是我感觉好像反而是讲的最好的时候，不是你去跟随这个PPT，对吧？

就我每次都会提前准备一些讲义什么的。其实你讲的最好的时候，不是跟随你PPT去讲，而是当你。完全在你的这个嗯t of thoughts，你是在你的这个思维的连贯性中，你根本不知道PPT上是什么东西。

那个时候你讲的时候，对我对我呃对我自己而言，我觉得我输出的东西是最有价值的。可能有一天。就像很多时候我们有很多的一对一的客户，对吧？就像他们之前有做一对一，然后后来有上课。

他们就会说感觉你在上课的时候和你之前一对一的时候的能量完全不一样。其实对我自己而言呢，我觉得。我每一次上课的时候能量都不一样，就像。😔，我们这个现在今天是我们高价值，不是高价值。谁是女性能量最后一节课。

我觉得在我自己的能量在跟我第一节课上这个课时候是完全不一样的。因为这就是内在工作的一个一个魅力，就是你自己的。成长速度和更新速度是很快的。像我今天去这个生日party。

是我之前在伦敦念书的时候的一个好朋友，对吧？他是LSE的，就是伦敦政种经济学院的。然后。就我们两个其实一直都是很好朋友，但是我们见的并不是特别的频繁。然后他其实每次见我的时候都会很惊讶，因为他每次见我。

我都换了我自己的职业。就他最初认识我的时候，我是学法律的。然后后来我跟就他是学金融的嘛，后来我们是因为我们都学有一些金融方面的学习，然后开始。经常在一起h out啊或者说怎么样。

那他每次见我我的职业都会发生变化，以及我的生活状态，以及我在做的东西。所以说就是内在工作，他真的能够让你去压缩时间。可能别人他需要一个lifetime去体验的东西，你可能。

真的就是你可能在5年的时间体验。很就是别人可能几辈子才能体验的生活，这是你的inner work能够帮助你去做到的。我看一下都有谁在线。😊，hello hello，大家好。😊。

然后今天去跟这些朋友聚会啊。😊，感觉特别特别有共鸣的一点，就是有很多的朋友都因为他们都是LSE的一些高材生。也是在各个领域吧，比方说法律啊、金融啊、投行啊。各个领域的一些高材生。但是我今天聚会的时候。

发现大家都不约而同的踏上了灵性的这条道路。比方说有朋友他是做教育的，我们就在聊一些。像是we3那，包括那个什么。什么什么chatGPT啊这种的。就说其实未来你我们得出的一个结论呢，就是说未来。

其实我们学校学习的东西，它更倾向于是一个筛选的体制，它筛选谁可以。它是一个筛选的机制，它不是去。真正的让你去学习怎么样，他首先它不利于你的。个人的天赋的发掘，对吧？它只是一个筛选的机制。

然后而且你学到的这些技能，其实都是用灵性的角度来说，就是live live from the past都是非常过时的一些信息，根本不能够帮助你去应对当今的社会上的各种各样的挑战。

像我们有一个做教育的朋友，他觉得说未来教育的方向就是。因材施教，根据根据你每个人的这个天赋使命，对吧？就像其实我的那个人类图的设计啊，包括各方面来看，我的天赋使命就是我是一个天生的指路人。

而且从人类图的角度来看，我是一个生产者，我是一个generator。那genator。你怎么样活出你的天赋使命？就是你要非常的听听听从你建股中心的一个指令，就是你是要听从你的直觉和你的荐股中心。

你的荐股中心其实就是你的sec，就是你的直觉和你的就是非常女性能量的东西。就我如果你是一个genator，你是一个生产者的话，你的男性能量是非常非常强的。就像我我自己是有这个通呃那个。忘记中文是怎么说。

我自己是有一号法门的那一号法门就是说所有的设计中男性能量最强的，就是其实你的这个physical body，你的物理的身体是非常男性能量的，但是。如果说你作为一个生产者。

如果你不听从你自己的荐股中心的指令，也就是你女性能量的一些。sensation对吧？你自己身体的一些感受，你的直觉来自高维的指引，你就会沦为一个社会的螺丝钉。这是你作为生产者。

因为生产者是去建设这个社会的人。但是当你能够按照宇宙给你的设计去活出你的天赋使命的时候，你的人生一定是成功的。那我们就聊到未来人类教育的方向，就像就像现在AI这么的发达，对吧？

其实我们现在在学校学习的东西，将来都会被AI淘淘淘汰掉的。所以未来的方向一定是知识付费，一定是比方说我我自己有我自己女性能量和修行的经验，对吧？这些经验是结合我个人的一些一些经历。

而且我是一些内化了这些信息的人，我不是仅仅的作为一个信息的输出，这也是为什么我相信大家会买这个课程的原因。是因为你感受到的这些信息是内化的，而不是一个免费的信息。像我有的时候。

像我之前在了解一些IP的打法的时候，对吧？我会去加一些不同老师，他都会说啊，你加我微信，我会有这个资料包给你，对吧？但是免费的资料包我不知道大家，但是我对于我个人而言，我是从来不会打开去看的。

因为我假设这个免费的信息，就是it's nothing there，is nothing。no gold in there，就那里面是没有黄金的对吧？如果真的有价值的东西，你为什么会把它免费的给予呢？

😡，然后就我们有聊个教育教育的话题，就未来一定是每个人活出自己的天赋使命，每个人活出自己的设计，对吧？我们现在需要的是你和人和人差距的，拉开，已经不是一些传统的教育能够给你的东西。

一定是一些更加定制化的教育，一些已经内化的信息。所以说这是为什么。就是我交给。大家的东西肯定是我自己已经内化。因为我觉得这是我自己的一个。一个就其实我现在自己哦，我在那个上一节课有跟大家分享嘛。

就是其实我现在是想要辞职，但是我辞职的一个很大的原因，不是因为我辞职的一个很大原因是我意识到我有自我有更多的我需要去学习的东西。那就像我在学习的这部分东西，我只有在我真正的内化到他。

我看到他在我的现实生活中起作用的时候，我才会选择去作为一个老师去把它。教授给他对吧？就像之前我不知道有没有跟大家讲过这个例子啊，其实这跟今天内容是相关的。对吧就像呃人类的历史上曾经有一个运动员。

然后这个运动员呢，我忘记他的名字了。但是他是人类历史上第一个在4分钟之内跑完了一英里的人，对吧？那在当时这个人出现的时候，他是打破了人类的所理解范围内的一个物理的极限的。他打破了这个极限，对吧？

之前的话就是大家都觉得这是一个不可能的。就所以因为大家认为这是不可能的，所以没有人能够在4分钟之内跑完一英里。但是当这个人在4分钟之内跑完了一英里之后，陆陆续续的有很多的人类都在4分钟之内跑完了一。

跑完了一英里。就是当你看到有一个ro model，当你看到有的人真的做到这件事情之后。你的人类的集体意识就会变得不一样。因为其实很多时候你目前的这个意识是受到你就像这个这个部分。

我在高价值有breakdown啊，就是是受到你目前的一个。自身的限制，包括人类的一个集体意识的约束。包括我有跟我一些就是已经在大家看来已经非常成功的一些客户，对吧？我有跟他们在一些聊天的过程中。

他们也随着自己限制性想法的一些消融，他们也发现了自己的。可能之前自己在。在自己限制性想法那个滤镜下没有发现的新现实。每一个level之上都会有一个新的level。我不知道我为什么会讲到这些。

我可能今天喝醉了。😊，对，所以说就是嗯今天跟我的这些以前的同学啊聚会。就是感受到未来真的是一个灵性觉醒，以及一个升为的。这样的一个一个时代，就是各个行业中的先驱都已经感受到了。未来的一个一个方向。好。

那我们就开始讲今天的这个课程啊。😊，所以说其实我觉得就很多时候大家都会想说，那我们现在行业的风口是什么？我们现在做什么最热门，对吧？那就像AI1样的，AI它拥拥有这么多的信息。

其实就相当于他拥有人类所有历史上的信息。所以他可以根据他所拥有的这些信息得到一个最佳的给到你一个最佳答案。但是AI没有的是人类的意识，对吧？就像我今天看老高和小莫的一个视频。那个视频里面就有讲到说嗯。

人是分就是我们现在生活这个世界是分三界的，就是你看到的这个物质世界是非常有形的世界，但是无形的东西就是能量，它是比你看到的有形的物质世界要更powerful，要powerful，一不知道多少倍的东西。

就那其实人其实是属于灵界的东西。人是不属于物质世界的那为什么人要出现在物质世界？因为人是要有人是有意识的那人出现在物质世界，就是因为灵想要通过我们这句肉身去感受这个物质世界。

那其实就像我之前一直跟大家讲那句话是一样的。我们是永恒的灵性存在。只不过我们这一世在地球有着物质的这样的一个一个一个一个experience一个体验。对，所以说。我们。

AI只是所有的人类的过去的信息的一个集合，但是你是有灵的，你是有魂的，你是有。你是和上帝是一体的，因为上帝它就是无穷无尽的能量显化成了这么个物质。对吧所以说这也就是未来就业的方向呀。

就是你的这个就业一定是如果说你的这个职业只是基于一个信息的积累，对吧？就是那就像我今天看那个视频，他们说很快的像一些工程师啊，像一些设计师啊，可能都会被AI所代替。但是如果你是一个。灵性的修行者。

如果你的身心灵是一体的状态，那你其实不用去害怕这个东西。好的，那我们今天来讲我们今天的内容啊。😊，我们接下来讲如何去运用女性能量去沟通我们的一些。欲望需求和。和编界。1。OK那首先呢。

女性能量呢并不是说你处在一个非常弱的状态，不是说你对你的需求。不去发生，而是说你知道。对于什么样的人发生是有效的。你去放掉你对可能你对你目前的这个这个所谓的亲密关系的伴侣的一些不切实际的一些一些期待。

对吧？因为就像我之前在我们群里分享过的一个co，对吧？那个co就说。很多女生，包括我在咨询的时候，我会发现很多女生她们其实有的是有很多的relationship的 problem，对吧？关于关系。

关于亲密关系的一些烦恼。但是当你跟他们聊的时候，你会发现他们根本就没有一个亲密关系。就是你有很多亲密关系的烦恼，但是你跟这个对象之间，你们根本就不存在一个亲密关系。😡，嘘。

所以说女性能量的话就是你首先要找到你的。受众以及。你需要对谁有期待？那我们今天就来聊这个问题啊。那如何去运用女性能量去沟通我们的欲望需求和边界呢？重点不是说如何去沟通。

就是如果说大家去关注西方的一些女性能量老师的话呢，就是会有很多老师都会花费非常多的时间再去讲这个feeling statement。但是为什么我对于感受句的，我有教给大家这个感受句怎么去写。

包括我后续会给大家一个模板，怎么样去说这个感受句。但为什么我不会对这个感受句放？过多的这样的一个重要性。是因为当你和你的伴侣之间，这也是我自己切身的一个一个体会啊。

当你和你的伴侣之间的感情浓度足够高的时候。你会发现怎么样沟通的形式并不是那么的重要，就你甚至可以是不去运用你的感受去，你甚至可以是用一些看似非常男性的那的方式去和他沟通。但是这个沟通却实行之有效的。

就是因为你们之间的感情浓度非常的高。对吧那如果说我现在和你在一个亲密关系之中，那我们之间的感情浓度就像一个情感的银行。对吧那有的银行里面会有很多很多钱。那有的银行里面就是没有什么钱。

对吧所以说你的沟通的效率最终不是取决于你如何去沟通。当然你用感受去它是一个很好的一个方式和方法，它是一个很好的。去沟通的方式和方法，但是他并不能取代。你们之间这个感情银行的感情的浓度。

所以说如果你现在有一个亲密关系的伴侣的。伴侣的话呢，我会让你我会建议你去思考一下你们目前之间的你们目前之间的这个感情的浓度是怎么样的。那感情浓度呢不等于如果说你跟你的伴侣之间。

你们是有physical的 inimacy的。但是physical的 inimacy就是你们物理上的这种亲密。就比方说你们已经有过亲密关系啦，或者你们已经。怎么怎么样啊，对吧？

但是这个不等于你们感情上的情密。那感情上的亲密呢是需要你们有积极的，就是你们在一起非常positive，非常美好的回忆，要压倒性的多与你们在一起这种消极的共同经历。并不是说你可能一半一半。

而是说你的积极的经历，要压倒性的多于你消极的经历，可能你积极的经历的是大概是你消极经历的5倍。在这样的情况下，你们的感情浓度才可以是在一个正向的状态。就像我之前有谈过一个男朋友，他当时就跟我说呃。

就我们之前就一直吵架，一直要分手，对吧？那他当时就跟我说一句话，就是说我们在一起的时候，有一半的时间是开心的一半时间是不开心的，所以说一半一半并不是一个好的情况。

好的情况应该是压倒性的好的好的经历要压倒性的多于不好的经历。那其实呃在我们之前的模块我们有讲到过的，你想去改造你的伴侣，控制你的伴侣，责备你的伴侣和你的伴侣去竞争，以及你的底层对你伴侣的一些不尊重。

这些都是你们感情亲密的杀手锏。就是在这样的情况下，你去说再多的feeling statement。也是没有用的。因为你们的感情银行里面是没有钱的就状态。那说到这一点呢，我想我们上周呢有一个。

有一个伙伴啊，然后他有发给我一个他自己和他的朋友呃和他的这个约会对象沟通了一个例子。那我在这里呢就讲一下这个例子啊。因为这个例子的话呢，我觉得是关于feeling statement很好的一个。

一个例子。对吧，所以说这个朋友呢，他在他发给这个男生的这段话说。我觉得刚才外界的环境有点扰乱了我们的沟通。所以在我说出我的故事之后。你的反应并没有让我感受到敞开，而是一种堵住的能量。

对吧这是他说的这句话。然后在他说完这句话之后呢，这个男生的说男生是说得跟你说声抱歉。然后这个男生发了两段的这个语音，这个我是不知道内容的。对，然后这个女生说没关系，我只是表达自己的真实想法。

并没有责怪的情绪。可能我在当下更想跟你继续聊下去，下次我们可以继续讨论。嗯，他就是问我他这个反应是不是一个比较好的一个回答。首先呢我会觉得像第一段话，对吧？他说刚才我觉得外界的环境有点扰乱了我们的沟通。

所以在我说出我的故事之后，你的反应并没有让我感受到敞开，而是一种堵住的能量。那对于这句话呢，我会觉得。其实你并没有首先就如果按照我们讲的feeling statementment格式。

其实你并没有告诉他你身体的一个感受。对吧你只是说了一种堵住的能量，但是这个堵住的能量没有回归到你的身体。如果在约会出去的初期的话，我还是建议大家。尽可能的去练习我们的感受句。

对吧那其实你你应该具体说这个堵住的能量在哪里，是在你的胸口是在你的腹部还是在哪里，对吧？你要回归到你的身体的感受。其次呢就像我在 feelings那节课跟大家讲到的，你要尽量的去把你字给拿走。

你如果说你的反应并没有让我感受到敞开。就像你后面继续说了，我并没有责怪你。但是你这句话，对于一个男人来说，他会仍然感受到来自于你的一种责备。就不是说你的反应让我感受到怎么样了，而是我感受到了怎么怎么样。

我感受到了这个东西。但是我。😡，我我只是告诉你，我只是在和你分享我身体的感受，但是你并不用去为这个感受负责。是这是一种女性能量的状态。我只是向你敞开我身体的感受，但是你并不要并不用去为她负责。对。

这是我觉得他的这个第一句沟通。可能有一呃可能的问题就是第一没有回归身体。第二。是把他身体的这是把他的这个感受归结于对方。对吧那后续呢我觉得他做的比较好的一点是在这个男生说了抱歉之后。

他说他只是在表达自己真实的想法，没有责怪的情绪。就是嗯我觉得这个情绪呢男生是能感受到的对吧？但我觉得他做的比较好的一点是他有。就是保持一个很开放的态度，他敞开自己。他说。

我们可以继当下更想跟你继续聊下去，我们可以继续的讨论。是吧那在他这个回应中，你能感受到他的能量是一个开放的状态。他并没有因为这件事情的发生而去完全关闭自己的能量。这是我对于。这段话的一个分析。对。

希望有回答到这位同学的问题，看他在不在线。哦哦，他不在。好的，那我们就接下来继续来讲啊。首先我们要知道，男人对于评判，对于你对别人的评判是非常的敏感的。因为评判。因为男人在你这里。

你如果作为他亲密关系的伴侣，他寻求的是一种感情上的一种安全感。对吧那。可能说那你会说那我评判了这个人，他的这些特质，可能我男朋友并没有。但是对于这个男人来说，不管是他的潜意识和他的潜意识。

他会get到一个信息。就是说这个女人是一个很喜欢评判别人的女人。因为男人都会很害怕自己搞砸了，或者会很害怕自己犯错。那在他的潜意识他就会觉得他在你面前。如果说有展现出他真实的自己，你就可能会去评判他。

就不利于你们之间的这个。emotional intimacy就不利于你们之间这个感情的浓度。对吧那如果说你的这个伴侣，他是一个非常喜欢去评判别人的人，如果说你约会了这个男人，或者说你的男朋友。

或者说你的老公，对吧？他经常呢在你面前去评判别人，那你要做的就是不要去评判他评判别人这件事情。因为。我们每个人都会去评判别人，对吧？就像我我有时候也会去评判别人，对吧？有一些评判。

但是这些评判呢我们要做的是对这些评判保持觉知，知道你现在是在评判他人，而不是完全的对这种评判进行一种认同。就就像你看到你的伴侣在评判他人，你不需要去评判他，再评判他人，但是你也不需要去。

和他一起去评判别人。那其实关于这个点，我们下一屏啊会继续会更深入的讲解，就是如何去建立。你们之间的感情浓度。那还有一个对于感情的亲密很起到一个很不好的作用的，就是说无休止的一个抱怨。

对吧因为在你去跟你的伴侣一直去抱怨的时候呢。首先就像我们上节课讲到，男人和女人之间能够去。接收和消化的语言的这个能力是不一样的对吧？男人是每天可以承受7000次的交流，但是女人每天可以承受2万次的交流。

那在你和如果说你是和一个男性的健康的男性的那男人在一起的话，在你跟他去抱怨的时候，他的雷达会一直在去想说，我怎么样能够帮助这个女人解决这个问题。但是你他会一直在一个解决问题的一个模式。

但是你的一个初衷呢，就是你只是需要去倾到你的感受。你只是需要把你的感受给倒出来，你并不想解决这些问题。那对于他来说，他去听你的这些感受。但是同时他没有帮助他没有办法帮助你去解决这些问题。

对他来说是非常致命性的一种疲劳感。然后对于你来说呢，他没有办法很好倾听你，因为男人没有这个能力去。process这么多语言。对吧，所以说你们双方的需求是不match的。

所以说我对大家的建议就是说如果你有一个problem，你有一个需要解决的问题，你可以去。你的男人能力让他帮你去解决。如果他是一个健康男性能量男人的话，他会很乐意帮助你去解决。

但如果你有一些真的是你的一些感受，你需要去倾到的，我会建议你去。找一个女朋友，对吧？你新来的女性朋友或者说。或者说是以写日记的方式，因为我自己在我自己的现实生活中。

我目前是不会对任何人去进行这种无休止的抱怨的。我更倾向于去通过。一些内在工作步骤去自己去解决它。或者说我会建议去找一个疗愈师，就是 therapistapist去倾到你的感受。因为很多女人会。

因为很多女人会觉得感情的亲密是通过语言建立起来的，其实并不是这样。我们接下来会详细的讲到啊。那我们接下来就来讲如何建立感情上亲密。首先呢就是第一点，非常的清晰的知道你们关系的实际的进展。

对吧你要很你要能够很客观的对你们的关系进行一个评判。就是你们目前到底是在一个什么样的阶段。因为在我咨询的过程中，我会发现很多女生对于关系的判断是在一个fantasy，是在一个自己幻想的阶段。

可能对方只是。展现出了对他有一些好感。或者说他以为对方对他有些好感，但是他会实际的幻想，他和那个男人是有一段亲密关系的，或者说对方只是跟他三四个月见一次面，但是他会幻想说这个男人是她的男朋友。

所说这个实际上就是一种非常一个呃一种女性的DNA会会起的一种一种作用啊，就是你没有办法很清楚的看到你们关系的进展。或者说就是你会比方说你跟一个男人明明是没有确认关系，你们是在一个。约会相互了解的状况下。

或者说这个女生有一天她。上头了对吧？他会就跟这个男生表白，那这个男生就会接受。那其实。对于我自己的理解啊。你们俩在一起，就是这个男生，他主动的在你保持在你女性能量状态下。他主动的采取一系列的措施。并且。

措施和行动。要你就是明确的。表示他要和你他要claim你，对吧？他要和你进入到一段一对一的关系中。那这个时候你才可以说你们是在一个。一对一的关系中。那有的时候我会拿我自己的例子做一些。

我会拿我自己的例子做。在上课的时候跟大家举例嘛。但为了避免大家有歧义呢，我今天想跟大家就是clarify一下，就是澄清一下，就我有时候会说呃我的date或者说怎么样。那我其实目前在接触的这个date呢。

他其实是有明确的表示他就是我们俩在接触过程中，他有明确表示说想要我他的原话是呃原号是什么来着？不，对，I want you to be my girl。然后我就有问他说。

what do mean what do you mean by my girl？然后他就有明确的说我是想要你成为我的future wife。就如果说我想要和我现在这个约会对象结婚的话。

他是愿意和我结婚的。但是我们俩目前的一个。一个状况是在于。我没有我我不确定我是否想跟他结婚，以及我在这段的。跟他约会的过程中，我发现了，其实我之前以为我自己是准备好了，要结婚的一个状态。

但我发现我其实可能对于结婚，我仍然有一些内在工作要去做。我对结婚仍然有一些内在的这个。in the work吧，就是包括说现性想法呀，或者说一些内在的拥堵，它可能是一个很深很深层面的一个东西。

就我其实还没有准备好去接受接受这件事情。但是对于他来说，他是一个明确claim我的状态，然后明确的表示他想要和我的是我拥有的是一个。以婚姻为导向的这样一个亲密关系。

所以说这一点的意思呢就是说我希望大家能够非常能够清晰的去评判你跟这个人。目前的一个关系到底是处在一个什么样的状态下，在你什么都不做的这个状态下，这个男人是否准备好了去claim你？对吧。如何判断男人是。

看一下大家评论。男人对评判非常敏感，加一，因为雄颈已经被日常严格要求了。如何判断男人是嘴甜想结婚还是真心想结婚？这个事情很简单啊，他说I want you to be my girl。

那你这这个我们下下一下后面会讲到，你就把你的标准告诉他，他如果能做到，他就是真心想结婚。他如果做不到，他就是在骗你。对吧你要把你的标准告诉他，这个我们后面会讲到的。那。那我们先继续讲啊。哦哦。嗯。

拿电脑看好了。Hoops。讲哪儿了？对，那其实这个时候呢就是你非常的需要去很清楚你们的之间的亲密关系到底是一个什么样的状态。如果你们是只是在约会，就不要以为他是你的男朋友。对吧。如果你们只是在谈恋爱。

如果对方没有明确的，就你没有告诉他你的边界，或者说你的要求，你就不要假设。你们已经结婚了。要非常清楚你们的关系的一个实质性的一个进展。那怎么样很清楚的知道你们的实关系的实质性的进展。

就像我之前已经讲过了，就是要有自己的low list和自己的准入标准。没有这两个东西，你作为女性，你一定是会乱的。好吗？所以说你一定要有这两个东西。那那下一步呢就是我其实会让大家去。

做了一件事情就是我们要去学会去给关系降级。因为女人很。经常性会做一件事情，就说不断的关系升级，就在男人并没有去表有些明确的表示的时候，你就不断在给关系升级，你就会觉得你们已经到了一个。恨。

很怎么样要谈婚论嫁的地步。但是恰恰相反的，女人要学会的是给关系去降级。对吧，那降级的目的是什么？目的呢是让你去释放掉这些。不切实际的期待。如果说他是和你在暧昧的同事，你就只把它当成同事。

你给他降级的这个目的是你去释放掉这些不切实际的期待，以及你脑海中想象的这些故事。如果你们结婚之后会怎么怎么样，对吧？以及因为你的不切实际的期待和想象的故事，由此而产生的你对这个男人。底层的一些怨恨。

就是你对他怨恨，其实是因为你自己的想象和你自己的不切实际的期待。那其实你。😊，给你们的关系降级，实质上是去。是你在你们关系中取得一个进步。什么意思呢？就如果说是学生的例子的话，就像一个学生。

他明明没有到达。如果说你和这个男人的关系是一个学生的话，那你俩的关系并没有到达五年级的水平。但是你却要硬把他描绘成一个五年级的状态。那他在与其说他在五年级的那个学习环境中，他学不会。

不如把他放回到三年级的环境中。让他能够去学习，能够在那个原始的真正的一个状态去成长。你看到好像是你们的关系降级了，但实际上这是一种进步，这是一种升级。所以说只有当你在第一步做好之后。

你去释放掉这些东西之后，你才可以去建立真正的。感情上亲密，因为当你没有了这种。不切实际的期待之后，你才能回到一个。你才能够去消除你对他的这些底层的一些怨恨。那你们才开始可以真正去建立这个东西。

这个是第一步啊。那第二步呢，就是你开始能够把一些正式感带回到你们的关系中。那或者说这是呃这些我讲的这个步骤，其实适用于任何的阶段啊，你们在约会也好，或者你们在交往或者甚至是结婚了。

对吧那在很多的结婚的状态下。如果你想要去跟伴侣重新修复你们的关系。其实。因为当你想要修复的时候，你们的关系已经是破裂了。在你破裂的状态下，你需要做的事要先去释放掉很多的东西，先把它。

当成一个纯粹的非常纯粹的一个和你共同生活的屋檐下人，你可以先把它降级成为你的室友。因为只有当你把它从一个什么都做不好的丈夫降级为一个室友，这样的状态下，你才可以重新去建立感情上亲密。

对吧那第二步呢就是把一些正式感开始带回到你们关系当中。就是开始会去注意关系中的一些manners。对一些礼貌啊，一些礼仪啊，因为。在你底层有很多的未被满足的需求或很多怨恨的状态下。

你会把你会更多的看到对方没有为没有为你做的事情，而把对方的付出当成理所当然。对吧，但是当你把这种正式感带回你们的关系的时候。其实你就是你要知道没有人为你做任何东西是理所应当的。Nobody。

ont you anything，没有人欠你任何东西。就像很多女生，很多我觉得很多的时候大家学习的一个误区，就是当你学习这些神圣女性能量之后，女性能量之后，你会把自己放在一个高高在上的位置。

你会觉得男人就是要怎么怎么怎么样，对吧？这是你底层的一个价值感，但是并不代表说别人为你做什么事情都是要理所应当的，并不代表说你为别别人为你做了任何的。付出或者说任何物质上的付出啊。

或者说各种各样的形式的付出，都是别人该做的。这有一个本质上的区别啊。对吧就是当你开始把这种。appreciation这种对于小事的感激带回到你们的关系中，这是你们开始去建立感情亲密的一个一个基础。

那第三点呢就是感情的亲密，它不是靠语言的交谈建设起来的，它不是弹出来的，而不是你微信微cha聊天上聊出来的。而感情的亲密靠的是微小的，看不看起来微不足道的一些小事。比方说你们一起看了一个很好笑的东西。

你们就是一起share love together。对吧或者说你们。一起being playful啊，一起做一些好玩的事情。或者就是说你在认真的倾听对方这个点其实我有讲过很多次啊。

就我不确定大家有没有get到这个这个点到底是怎么样。所以我今天会教大家一个小的技巧。还有就是你跟对方在一起的时候，你能不能非常专注的充满爱意的看着他的眼睛。包括说就是像一些牵手的动作。

就其实我很喜欢做的一件事情，就是跟date在就是我就是跟一些我比较有好感的人，对吧？我跟他约会的时候呢，我很喜欢做一件事情，在吃饭的时候，或者说在点餐的时候，就是在餐桌上牵手牵手聊天。

会觉得那是一件非常sweet，非常能够建立起感情亲密的事情。那另外一个一件小事呢，就是说你和他在一起的时候，你不要担心对吧？什么是surnder，什么是臣服，臣服的臣服就是意味着你信任这个男人。

但是你不能说你一一边又很臣服这个男人，但是你跟他在一起的时候，你又担心非常多的事情，你又担心。你们接下来要干什么呀，或者明天要怎么办啊？当你处在这种很担心的状态。

男人他的第一反应就是说这个女人他不信任我。这个一点的小事就可以去摧毁你们之间的。这种感情上的亲密。不要静，你的这个问题，我接下来会回答你哦。看下云酱说。嗯。

前几天一个弟弟要找一对一的friend with be。一开始我质疑了几句，他。怎么定义这种commit？他说这种commit是忠诚和时间都有这个定义和我的commit。其实类似。

但是我觉察跟他辩论很消耗，马上停止沟通。对的，其实你没有必要去。就比方说他想找friend with ban案费，对吧？他想找炮友一对一的炮友，但是你想找什么，他想找什么，你就。他有这个权利的。

其实也没有必要去嫁呃去评判别人，对吧？就像如果你想要结婚，你想要一个非常严肃的亲密关系，这是你的选择。那有的人可能在他那个意识层级，在他那个人生阶段，他想要的只是一对一的炮友，那这是他的选择。

就是你们的选择都是非常的val，都非常有效的。对吧，只是不match而已。如果男人表达想娶你是否要答应发生婚前性行为，这个点我等一下回答你喵静。之前若雨推荐的邻性亲密关系，我讲信行为对的，这个是真的。

😊，这个是真的这个是很多时候我会觉得。很多时候做情感咨询很累的一个点，就是说当一个女人处在一个非常上头的状态，处在一个被化学反应啊，或者说被激素主导的状态，你是很难去。coach他的。

你是很难去指导他的。因为。你会觉得就是爱。就没有办法就是。😊，因为他的那个理性的大脑已经不存在了。我去上一个洗手间，我们。2分钟的这个break，然后大家可以发一些评论啊什么的。

然后我们回来的时候会教大家一个tenic，怎么样be present的一个技巧。Yes。Yes。回来啦。😔，嗯。哦，我们接下来讲这个technic。Okay。那这个技巧呢就是说如果说你有问题，对吧？

你有这个。problem对吧？你不知道怎么样去非常present去倾听对方。就可能不present一些表现，不活在当下不连在的一些表现。就是说你在听对方。讲这些信息的时候，你头脑里想的是你的问题。

或者说他讲一个东西，你头脑里闪过的想法就是说。哦，我知道这个东西哦，我也经历过哦，你就是处在一个非常迫不及待想要去分享你自己的经历的这样的一个状态。那这种状态呢。

其实就是你在一个非常不灵在不present的一个状态，你更多的是去想要去。😊，展现你自己对吧？你其实并没有很好的去接受对方的信息。那我之前跟大家讲过吗，我有一个。我有一个就是嗯。

其实认识了蛮久的一个男生，对吧？他是一个修灵性的修灵性的也不是男生了一个男人。然后他其实自己是冥想了20年，对吧？那他冥想20年呢。就是呃我我我会感受到的是。他的能量场会跟别人非常不一样。

就是嗯我其实在跟他刚开刚刚开始接触的时候，我其实当时我的修行并没有特别的内化。我其实更多的是我们俩之间去我们俩见面的时候聊天的时候，我其实是更多去交谈，更多去share的那个人。对吧它其实是完全的。

他其实可能人家道行，人家修行比我深很多。但是可能他却能够去给我提供这个空间去听我去讲。是因为我当时我的修型并没有内化，我很急切的想要把这些。就想的东西去跟别人分享，把它成为一种语言去告诉别人。对吧。

但是我嗯现在我的情况会好很多啊，现在我发现就前两天我没有见面，就我会发现自己能够觉察到自己这种。就我有很多需要去分享的，但我能察觉到自己这种想要去分享的这种急迫性。而且我能够。cale me down。

对吧？我能够有意识有觉识的去调整自己的能量，去让自己的能量是在自己的。子宫的这个位置，而不是在自己的胸口的这个位置，很急切的想要去分享这样的一种能量。对吧那这个technic呢就是。你可以去想象，对吧？

当你在听别人讲话的时候，这个都是需要练习的。当你去跟别人讲话的时候，你想象有一道金光从你的头顶穿透你。对吧有一道金光，它从你的头顶穿透，你连接到你的低心。就是你是融会贯通了宇宙能量的这样的一种状态。

那如果说我睁开眼去做这件事情的话，就是大概就这样。你感受有一股金光。融汇贯通你从头顶到你的海底轮，也就是到你的子宫。然后这个时候呢，你可以去运用垂直呼吸法，把你的能量的关注力。更多的停留在你的海底端。

停留在你的子宫。那这个时候你再去倾听的时候，你给对方的能量是完全不一样的。你不是活在你的头脑，而是你在你的身体的一种状态。然后呢，你可以感受你自己。周围有。你可以想象自己是坐在一个金色的。光寓里。

你感受到自己的周围，但是同时你的能量的。重心是集中在你的海底轮，而不是集中在你的头脑。是一种非常不一样的能量啊，大家可以自己去。练习一下。对吧嗯。看一下。对吧那其实我们就像刚刚讲到的。

下一点就是说建立感情亲密的小事，就不要和伴侣去八卦，不要去评判别人。因为如何如果你和某个人的关系，不管是伴侣也好，或者说朋友也好，是建立在对于别人的评判之上的，是建立在一些呃八卦之上，对吧？

那其实这种亲密呢，他就是一种虚假亲密。就他们可以跟你一起去聊这个问题。但是他们底层的信念，他们并不信任你，他们可以跟你一起去聊别人八卦，但是他们有一些真正的问题，他们不会跟你分享。

因为他知道在你去聊这些八卦的时候，你就是有很大的风险，会去出卖他们。对吧那你和别人的连接，不管是呃亲密关系还是朋友，应该是建立在共同的经历，或者说是爱好，或者说感情，或者说是一些想法之上。

那同时呢建立感情亲密呢，也需要你们之间的。连接你们之间的这个嗯一些connection，一些互动也好，是一个非常轻盈轻松的一个非常light heart的一个状态。对吧而不是在一个非常沉重的一个状态。

那你作为女性能量这一方，你要能够做起到一个作用。就是说你能够去学习到如何去让你们去e的 situationuation，能够让你们目前所面对的这个环这个情景，更加的轻松和愉快，而不是你去更加的上纲上线。

对吧？或者说是通过嗯你的一些reaction，你的一些反应，让你们目前这个情形陷入到一个更深的无底洞志中。对吧，就当你或者说有很多一另外一种情况，就是如果说你自己，那包括上我们这节课的朋友。

如果说你自己非常的关注内在成长的话，你要做的就是不要做他的疗愈师，或者说是教练。因为在你想要去。😔，如果说你想要去coach你的男人，对吧？你想要去成为你男人的教练，是需要非常高的一个。

一个高的很高的一个level，你们之间要非常有很多的这个emotional intimacy。你们有非常多感情的亲密，以及你们对于嗯彼此的男女能量的分工很明确，而且需要你们彼此都处在一个非常有意识。

有节制的状态。对于大家目前现在阶段的，我不推荐你去做对方的。疗愈师或者说是成长教练。事实上我不推荐你去做任何人的疗愈师或者成长教练，除非他们付你钱。因为你没有首先。首先的话呢。

如果除非别人在我自己的现实生活中，就是我的朋友们，除非他们非常严肃的去问我我问我就是关于某件事情，我的意见我是不会去很轻易的给别人一些建议的。因为当别人向你抱怨某件事情。

并不代表说他们需要你去coach他。对吧这也是为什么我一直说我们学习也好，或者说我们上课也好，或者说我们有一个嗯做咨询也好，我们需要这样的一个能量的互换。我们需要这样的一个container。

因为就是我需要你的permission，我需要你的允许去告诉我哦，我可以去coach你。对吧那第三个建立感情亲密的关键呢就是持续性，就是我们需要做的建立感情亲密，是需要去持续的做微不足道的小事。

就它一定是要有持续性，而且它一定是微不足道的小事。那微不足道小事就意味着你们建立感情的亲密，不是通过一些惊天动地的一些壮举。比方说。他买了什么9999朵玫瑰，跑到你公司面公司前面跟你去表白。

对吧这个可能在一刹那之间可能有很大冲击力，但是它并不能够。帮助你们去建立你们感情的亲密。或者说从女生的方向呢，就是一些big move，对吧？你比方说你平常都没有办法很好的跟他share你的感受。

你身体的感受没有没有办法很好的向他表达你的需求。但是忽然冷不丁的你给他发一段小作文。就特别特别长的小作文，或者说你实在没有办法控制住他的感情，控制住你的感情，对吧？你跑到他家跟他表白。

或者说你花费3个小时给他做了一顿饭，但是你却不知道怎么和他沟通。然后你可能说了一句话，就让你你们之间的感情的亲密降到0。那聪明的女生呢可能会做的事，她可能就是可能就是即使两个人一起吃麦当劳。

她也能够通过一些眼神的交流啊，或者说通过倾听啊，通过一些分享自己的感受啊，通过各种各样的这些微不足道小事来来去建立起感情的亲密。一个高价值高段位的女生是不需要去做这些所谓的hard work的。

对吧那或者说是。对，因为男女 fall in love的方式不同，就是女生的话会很倾向于做一些自我感动的事情。因为这是是女生他自己期待悲爱的方式。但对于男人来说，他不期待你为他做什么惊天撞地的事情。

惊天动地的事情。他不期待你去为他做什么。他期待的是你能够成为ho尼，你能够去成为你们感情之间的这个浇水，能够去建立这种感情的亲密。那我们接下来讲啊，什么时候就是刚刚喵静和那个杰的问题啊。

什么时候可以提欲望，提需求，或者说call him out。那这个其实是有前提的，你当然可以去提你的欲望，去提你的需求，对吧？我说的这个前提是指你的这个欲望和需求会被听到。

而且很大概率它是会满足你的这个欲望和需求。一些前提。就是说首先你们的感情银行是有储值的状态。就是你们可能之前通过很多的小时，或者说你你处在你女性的样的状态，通过你们之前的一个沟通或者互动也好。

你们之间的感情是有储值的。你们之间感情银行对吧？它里面是存了很多钱的一个这样的一个状态。或者说在约会中，就是当他主动去推进你们关系的一个时间节点。比方说他说那。比方说他说那个嗯嗯。我想和你上床。

对吧那其实这个时候你就可以告诉他，你就说OK那因为我之前让你写过准入标准，那这个时候你就告诉他和你上传的标准是什么。😡，你需要一个男人做到怎么样，你愿意和他上床，这个是应该一个之前你已经决定好了的标准。

而不是因人而异的。你这个时候可以告诉他，或者说你可以告诉他，我需要在一个exclusive一对一的关系中，我会跟你发生亲密关系。或者说我需要你给我买栋多少多少钱的房子，我会愿意给你上床。

这个是你可以告诉他你的准入标准的一个时间节点。对吧，这个准入标准可能是。因人而异的对吧？每个人对于这个东西的界定不一样。或者说。或者说那个嗯。怎么样去判断他只是说说而已，就看他会不会。

就你可以告诉他你的准入标准，他可以想跟你上床，但你可以想要这些东西，这些都是valid的需求。对吧？就看我们的需求能不能匹配。他如果愿意去做到的话，那你就可以去开放你的准入标准。

就包括你可能对于牵手啊、接吻啊，这些你都有你自己的一个准入标准。我感觉到自己新的限制性想法，如果婚前性行为，男人得到后就不会珍惜。就其实你要记你的问题是你要。😡，明确你自己需要的是什么？

就你需要有一个准入标准。你觉得在什么样的情况下，你愿意和这个男人发生性行为，对吧？如果第二点呢，就是说如果一直拒绝性行为，又担心男人的生理欲望会找别的女生。去释放我觉得这个其实是一个很好的点啊，因为。

就很多女生她会去做一件事情，是觉得说如果我不去做，总会有别的女人去做，那你就让别的女人去做就好了。那如果有的女人愿意免费跟她上床，你就让她免费跟她上就好了。对吧你要知道男人的大脑跟。

女人的大脑是不一样的，你必须要以你自己的标准和要求。为准绳。你要以自己的标准和要求为准守。这个关于房子，这个只是我刚刚忽然想到的一个一个点啊。关于是不是物化自己呢？嗯，关于其实女性啊。

很多女人她为什么不能够去面对自己对于物质的欲望？就是因为你底层对于。被雾化这件事情有创伤。那关于这个点呢，我会其实在那个。那其实关于这个点呢，我其实会在我会在后续的这个课程中。会去详细的聊到啊。

就是为什么就如果说你就很多女人她处在一个状态，就是说她想要一个。怎么怎么样的，但是他又不想要怎么怎么样，就其实是你你的能量有一个分叉，对吧？那是因为你有些东西你有些限定性想法，你没有把它去清除。

那我其实会在后续的那个有一个课程中，我会详细的去讲这些这些东西啊。provider课程的大纲我还没有写，我目前不能还还不还不清楚。他求婚，且我答应后才想。怎么样，我不能承担未婚先育的风险。

那其实我觉得你要去进一步明确你这个需求，就是他求婚之后，那他求婚就是你在什么样的情况下会跟别人结婚？你需要去更加的。去清晰化你的这个需求。嗯。清晰化你的这个。这个步骤以及。他他那他当他如果结婚。

但是他结婚之后要求你跟AA，你还想跟他结婚吗？啊，对于你的情况，喵记对于你的情况，其实你可以。不用去给自己这个压力，需要就是说我现在目前马上就要去。怎么怎么样，你可以告诉他，就是说你说嗯嗯。

你可以告诉我，就是说那个。因为首先他想要跟你上床，肯定是证明你很有性吸引力，对吧？那女生能看到一个男人，因为自己的性吸引力而为被自己吸引。那肯定是likesomehow it feels good。

对吧？他肯定是有一部分好的feeling side的那你可以告诉他就说。这个用中文怎么说？我知道用英文就是i feel flued。I feel flued。

It's just like some parts of me feel like a little bit uncomfortable。对吧然后你可以告诉你的标准或者需求，或者说你可以告诉他。

我需要一点时间去feel this through，对吧？我需要一点时间去弄清楚我自己的感受。然后你可以在过一段时间，你弄清楚之后，你再告诉他。对吧这些都是O的一些选项。哎，我讲到哪儿了？对。

所以说提关系的。flluttered应该就是。flatlutter的怎么翻译，我真不知道怎么翻译。嗯。受宠若惊，不是吧。😡，我觉得这个表示就是说你觉得很。不是受宠若惊的意思。我真不知道怎么反译。啊。

不对啦，翻译出来就感觉很不对。😊，这flattter了应该是嗯。😊，不对不对，不是这个意思，也不是想雀约的意思。类似。呃，不是下头不是下头不是下头，就类似于被赞赏或者被被欣赏的状态就是。😊，我知道。

是被赞赏或者被欣赏，就是 likeit's a good feeling。但是它是一个mix feeling，它是一个就是呃比较复杂的感受。就是你可以表达就是。😊，也不是荣幸啊，天哪。

我真的不知道怎么翻译，我想一下吧，我想一下，我我后续会跟大家写写写写出来。😊，就类似于就是呃。😊，有一点点好的感受。但是其实你的重点是啊，对对对对对，感谢你的欣赏。对对对对对，这个比较对。

就是感谢你的欣赏。😊，对的，感谢你的欣赏，对吧？你想要和我上床，我感谢我感谢你的欣赏，但是你让老娘不舒服了。😊，然后你要告诉他。😊，就其实这是一种。😊，这其实并不是说你要真的就是去。😊。

告诉他你有多开心，而是你要处在一个你在你女性能量很warm的一个状态，对吧？你要能够去散发你的这个wms，你的这个温暖，然后你让他知道的是你没没有close，你没有就是完全的关闭自己。😡，对对对。

感谢你对我性心力性心引力的认同，就是这个意思，对吧？I you flat就是you find me attractive，对吧？就是你觉得我是很at对，但是呢老娘不爽了，然后我要告诉你。

那你想要跟我上床呢，你要做到的是什么？😊，但是你是以一个非常让他不会感觉到他被拒绝的状态，而不是你一上去就想直接给他一个大嘴巴子说嗯，你这个王八蛋，你怎么能这样想呢？你以为老娘是谁啊？

你以为老娘是那种女的吗？就是你不是这种状态。😡，好吗？意思其实是一个意思，但是它是一种。能量上的一种一种差异。시。是这个，其实你的意思都是一样的，只不过你能激发出来男人他不一样的反应。😡，Yeah。对。

那其实嗯。那在你提欲望或者提需求的时候。有一个非常重要点，就是你首先要知道你要的是什么。因为我发现很多女人她其实不知道自己想要的是什么。比方说她会想说。我的那个男朋友从来不带我出去玩，对吧？

那她可能去表达他通过一些女性能量的一些公式去表达自己的欲望和需求之后呢，可能她男朋友带她出去玩，但是他会发现他还是不开心，就因为他其实根本不知道自己想要什么。对吧就是那在这种情况下。

当你不知道你自己想要什么的时候，那男人的状态就是不管他做什么，他都不能让你开心。那男人就是处在一个很绝望的状态，他可以带你去旅游，可以带你去。😊，可以带你去逛商场，但是他但是所有做这些都不能让你开心。

因为你其实你自己就是一个很混乱的状态，你根本不知道自己想要什么。所以说你提欲望和提需求是你要先清楚你想要是什么。对吧那你提欲望和需求的时候呢，就你要注意你要专注在你的欲望，而你想要的是什么。

而不是抱怨你不想要的是什么。你要清楚自己是在哪个柜台，你是在欲望的柜台还是在抱怨的柜台，你是在一直告诉他啊，我不想要这个，我也不想要那个，我也不想要这个不想要那个，但你从来没告诉他，你想要的是什么？

你的生活都是在告诉他不满之中。那这样的情况下，你就是在一个抱怨的柜台。那这样你在如果你在一个抱怨柜台的情况下，你不管是对你的显话还是对你的亲密关系都没有任何的帮助。你要去到的是欲望的柜台。

你要告诉你的男人，你想要的是什么。对吧那下一步呢就是你要告诉他在你的欲望和需求下，你想你的感受是什么？就是呢你会你需要做是运用假设法则去描绘在欲望场景下的一个场面。或者说你会告诉他。

如果你拥有了一个你的欲望之后，你身体的感受或者说你的感受是什么，对吧？这是第一种方法。第二种方法，就是你要去描述你得到你的欲望之后的那个画面，你的感受，你邀请他进入到你的这个想象之中。

那第三步呢就是你需要做的就是你要释放掉，仅仅从他这里去满足欲望的这样的一个atachment，这样的一个依恋的心态和这样的一个抓取的心态。因为其实对于男人是这样。

如果说这个男人他是min for you，他是你。他是min for you，对吧？他是你的那个人，或者说他是你的。他是真正爱你或者喜欢你，他是一个健康男性能量的男人。当你去释放掉你的这个控制欲。

或者说抓取心的时候，他会更大概率的想要去满足你。因为男人就是建设他们整他们整个的建设，就是为了去确保女人开心的这样的一种生物。当你去释放掉这种attachment和抓取性，他会更大概率的想要去满足你。

如果他是对的那个人。好吗？如果他不是那个对的那个人，你也没有必要去。市至还18万5亿，硬把它变成这个那个人。那这跟女性能量的一个初衷，就这个东西他最后会反噬的，他一定会反噬的。那一些例例子对吧？

我写一些例子给大家。比方说举例，就是说如果你想要和你的伴侣一起去旅行的话呢，你可以告诉他，你就告诉他。呃，宝贝，你不你可以告诉我啊，你想不想就是用假设法则嘛。

你可以问他说你觉不觉得一起旅行是一个好的主意，然后你可以跟他描绘一些你们在一起旅行的一些非常美好的画面。对吧那你再去说这句话的状态，肯定是你要感受到这种美好的状态。你的能量是在一种。

已经感受到那种美好的那种那种状态。你可以用你的这种能量去激发它。或者说如果说对方邀请你去他家，对吧？就是如果说你们关系并没有进展到那一步，但是对方邀请你去。他家对吧？但是一般邀请他家。

可能就是他想要去和你发生一些什么。那哦你可以告诉他，你说哦，你邀请我，我感觉到很温暖，对吧？呃。i feel warm，对吧？我感受很温暖，应应该是蛮好玩的。但是呢不知道为什么我的胸口啊。

或者说我的心口啊，或者说我的。就是用英语来讲，就是gost feeling就是我的肠胃。中文的话就是可能。你可以你可以就是去想，就是某一个身体的部位，就你可以告诉他你你感觉怪怪的对吧？

然后你你可以这个时候在他做出这个，他对你有需求的时候，就是你去表明你的观点和立场很好的一个时机。那这个时候你就可以告诉他，我想要的是一段稳定性的亲密关系。或者说你可以告诉他呃。

我我想要的是只在一我我我只会在一段稳定的亲密关系中和对方。会去到他家，对吧？或者说我会感觉比较呃比较就是自在啊，或者说比较舒服啊。当我是在一段这样有程度的关系中，我会我才可以去对方家哦。

可以或者你可以加一些非常playful的非常好玩的，有趣的非常light heart的元素到里面。对吧，然后那你这个时候你可以把这个就是这个对话的这个球，你再抛毁给他，你去问他，不知道你是怎么想的。

你对于这件事情是怎么看的呢？然后你可以问他，你看从他的这个回答中，其实是你能够更好的判断这个男人，对吧？你去收集关于他的information，你去看到这个男人，他的一个value。

他的一个价值观到底是怎么样的。或者说呃比方说你们去聚会啊，然后他没有照顾到你的情绪啊。你你可以不用你可以去指责他，对吧？因为你干嘛干嘛干嘛，我所以怎么，或者说你可以跟他share你的感受。但是你。

不需不需要他去为你的感受负责。你可以告诉他，其实这个是我之前的一个例子啊，就我之前有个法国男朋友，他就是一个party animal，他就很喜欢带我去。各种各样的派对。但是他有的时候就是你小男孩嘛。

他就是玩起来的时候，他人缘巨好，他就认识很多人。然后他玩起来的时候，他就可能有时候顾不上我。然后加上我当时可能比较受恐。对吧然后有一次就是他就是在party上跟别人玩疯了。

然后那个party上当时我们去那个party上几乎没有中国人，全都是外国人。然后我自己就会觉得很out of place。然后这个例子其实是我当时走了之后，我。真实的跟他分享了，我就跟他说。

我说刚刚在聚会上，我觉得我的身体会很僵硬，很不自在，我会觉得我的脚像结冰了一样，对吧？然后我会告诉他，因为周围没有熟悉的人可以教他，我感到非常的脆弱和孤独。然后那天我就打了一个车，我就我就告诉他。

我就告诉了这个事情之后，我就打了一辆车之后，我就就走了。我就先先先行离开了。那他之后呢，他就发现我走了之后，他就立马。因为他在玩起来的时候，他他他get不到的，然后他就立马又。回来找我啊什么的。

反正就这是我自己自身的一个例子。然后他就会跟我说，跟我道歉，就说他feel他感到非常的guty，因为他没有照顾好我，但是我不用去指责他，对吧？你去跟他share你的feeling。

去让他自己感受到他自己没有做的不好的地方。或者说当当就对方不回你电话的时候，你可以告诉他，就当你不接我电话的时候，我觉得胸口很闷，我觉得很担心，就有什么事情是需要我知道的嘛，就是。

与其处在一个非常责备的状态你去去问对方。你去把主动权愿抛给对方，让对方去向你敞开心扉。或者说呃。如果说你们有一些问题，比方说有一些时候有一些争执，对吧？那比方说你跟你男朋友去旅游，他想住一个便宜的酒店。

你想住一个贵的酒店。那这个时候你应该怎么去？表达对吧？那你首先要知道你跟他旅游的时候，可能你们住的是这个便宜的酒店，但是你知道你永远可以通过你自己的显化，你永远可以通过你自己的沟通去告诉宇宙。

你可以住到一个更好的酒店，对吧？你住到好的酒店这件事情不一定要通过他来完成，这个是第一层，那第二层呢就是你可以告诉他，你就说哦，亲爱的，我理解你的感受和观点，我知道你目前的一个感受和观点，对吧？

那你是这个man in the whole house，对吧？你是这个mus energy，你是个男性能量，那O那你来选吧。那只是说对于我来说，如果我们能住一个好的酒店，我会感觉到更加轻松。

然后我会感觉像一个公主。如果你能够不带任何怨恨的去表达你的这个感受，更大的可能性这个男的他会安那好他会定一个更好的酒店，因为他会想要去满足你。然后他还会觉得这是他的意见，这还他还会觉得这是他的主意。

因为他会觉得说OK这个女孩她真的很想她真的很想。有这种感受，哎，那我如果能够给他这种感受，我就能够成为他生活中的英雄。所以说他更大可能性的会做这件事情。与其说你跟他争吵，对吧？他可能你跟他争吵之后。

他可能还会去选择你的选项。但是你们之间的这个emotional intimacy就没有了。那其实。🤧。🤧。那其实对于一个智慧的女人来说，这也是一个很好点去。反向去观察这个男人可以为你去做到什么样的程度。

而不是活在自己的虚幻的想象中。那一个那我接下来讲啊，就是一个高价值高段位的女人。如果说你们之间的感情银行是有储值的。比方说现在你们的储值是。100万对吧？

那一个高价值、高段位的女人是知道什么事情是值得去动用这个感情银行的储值的。比方说什么什么事情是指的就是一个真正的问题，a real problem。对吧因为我们这生活中总会有append dance。

我们生活中总会有起起伏伏。那相较于这种鸡毛蒜比较小事，我们总会有一些真正的大的事情发生。比方说亲人离世，比方说你们要可能有一些经济上的问题，你们需要去面对。

可能你们需要去谈论一些真正的serious problem，吧？一些严肃的问题。那这个时候可能因为你们之间平常的感情的银行的处值都很很高。那这个时候你们可以去你们平常都一直往里面存钱存钱，存钱存钱。

那这个时候你们可以去取一些钱，那对你们来说并没有很大的影响。对吧这是一个智慧的女人会去做的一个一个举动。或者说就是他会知道说有些事情她是需要去实现自己的欲望的，或者说她想要的生活方式。

那因为她一直都在往这个感情银行里面取钱。那在她想要去提自己的要求，或者说提自己欲望的时候，她可以去。withsdraw一 bit去取取一些钱出来，对吧？或者说是确保自己想要的一些待遇，或者说你的男人。

他在某一个瞬间，或者说有一些时刻，他失掉了自己的这种。作为一个神圣男性能量的保护者和提供者，他失掉了这种觉知和意识。那你是可以去call him out，对吧？你可以去告诉他你没有怎么样的呢？

你没有做到你该做，你可以去运用这些。感情银行的储值去做这些事情，但是有一些女人对吧？绝大多数的女人，她们都是把这种感情银行的储值耗费在耗费在完全不值得的事情上。

比方说在一些鸡毛蒜皮的小事上捍卫自己的正确性，就比方说什么是对的，就像我爸我妈对吧？他们经常会因为一件事情吵架，因为一些小事吵架，比方说一些那种餐桌上的一些餐具该如何摆放啊。

包括说我妈会经常喜欢拿一些一些比方说她就是con买菜什么一些垃圾袋，她喜欢拿那些垃圾袋套那个垃圾桶，然后我爸就非常反感这件事情。然后我爸就会说为什么我们家有专门的垃圾袋。

但是你为什么要去拿这个垃圾就就是这个这个去去就是去趟他们就因因为这些小事吵架，或者说就是因为我们家那个后花园，我爸想要去种植物，然后我妈想要去种菜，就会因为这种鸡毛蒜皮的小事。会去吵架，对吧？

其实很多女人都是这样的，就比方说我那个大舅对吧？我我我那个大舅妈就我大舅吃完饭就喜欢在沙发上躺着。然后我大舅妈就觉得你吃完饭不能在沙发上躺着，然后两个人就大吵一架。

就你在这些事情上去捍卫你自己的正确性是没有意义的。或者说是一些非常敏感的敏感的观点的辩论呢。比方说你去跟一个男人去跟他辩论女权的东西。就是非要变个是非黑白，或者说你给他辩论一些正常正常的立场。

或者说是有神论还是无神论。就是非常一些敏感的观点，或者说你跟他去辩论，就是韩国人到底。韩国人到底是不是怎么怎么样？日本人对吧？什么靖国神上这个辩论这些东西是没有意义的。这些敏感的观点上辩论。

你是因为这些东西去耗费你们的。感情银行的处置是非常不值得的，或者说你想要去证明自己的魅力，或者说是证明自己的价值。而去耗费你们的，或者说比方说他做一件事情，对吧？你为了证明你自己很有魅力。

你可能去跟别的男人啊搞一些有的没的。你通过这些手段去证明你自己的价值。但是这个东西最终却耗费了你们。感情啊亲密直接是一个非常非常不值当的一些行为。好吧，那我们接下来讲啊今天最后一个part。😊。

就是如何去更新对方的对方的信仰系统。那首先呢你要去能够比方说你要去做这个updateupdate它的信场系统你是需要一定的条件的。就是大家要注意的啊，很多时候大家说怎么做怎么做，其实重要的不是怎么做。

其实任何的关系，任何的你想要去建立任何东西，它都不是一个单个的动作，它是一系列的一个组合的一个组合，它是一系列的一个行为，接下来引导出的一个自然而然的结果。他不是你在那个瞬间对吧？

你可能你之前都没有做好，然后你在那个瞬间向男人提要求，他就会满足你。不是这样的，也不在于你当时提要求那个方式方法。对吧它是一个水到渠成这样的一个结果。那你去更新对方的信仰系统也是一样的。

首先你们之间要有一个基础，就是你们双方都完全的尊重对方，把对方当成一个独立的完整的个体，对吧？就比方说我跟一个男人，对吧？首先我要就比方说我现在有一些约会对象，对吧？我。

就我对他们的感受就是说我会觉得说就即使我们。可能以后不会在一起或者怎么样，但起码我对他这个人是有很多的敬佩在的。因为我知道他可能是某个跨国集团的一个副总裁，对吧？那在他的他就是我跟他接触中。

我会发现他是一个非常积极乐观的人，他非常积极乐观。他可能工作非常繁忙，但是他能做到四两步千金。对吧那他在他工作之余呢，他可能会去学开直升飞机啊，或者说。就是我上周跟上上上上周还是上周。啊。

上上周跟他见面的时候吧，他说的6月份的计划是去爬那个七里马扎罗山，就是欧洲的那个很高那个山，就就是你会对他有一种这种尊重，你会。嗯，就不管他说什么。

你会觉得OK既然是他说的那我会觉得O那这个东西一定是有一定道理的。因为你基于你对他的了解，你对他有一定的尊重。那相应他对我有一定的尊重，对吧？因为在我跟他聊天过程中，他知道我是一个怎么样的存在。

他知道说当我在去谈论一些东西的时候，比方说我做出离职的决定也好啊，或者说我怎么样，我在做我自己的business也好啊，他会对你有种尊重，他会觉得说O那既然你在做这件事情，那证明这件事情也不会太差。

就可能你们之间的意见和观点是不一样的，但是你们之间有彼此的这种尊重存在。对吧是这样的一个状态下，你们信任彼此的判断，可能你们。之间观点有些不一致，但是你们。对彼此有一定的信任。

不管是他的男性能量还是女性能量能力，你对他有一定的信任，对吧？那其次就是你们有一定的感情银行和储置，对吧？你们之间的一些相处啊，是有一些感情的亲密存在的。就比方说我和我我跟那个人对吧？

那比方说我们之前有一起散步啊，一起去呃外滩散步啊，一起在不同不同。因为他在上海的时候，他都会住酒店。然后他就会经常邀请我去他住的那个酒店，只是吃饭，没有到没有到下一步就只是吃饭。

就可能去吃饭去一些 bar儿啊，或者说呃我们有。比方在一些公园散播，就有很多这种time together，对吧？包括你跟他之间的互动，对吧？那你从这些互动中，你们建立了一些这种感情上的亲密。

你们知道你们是可以彼此open to each other的，可能你们的关系还没有发展到。就说要到一个很严肃的关系啊，或者说怎么样。对吧那。那那第二点呢就非常重要，就是你能够以身作则，对吧？

你如果想要去更新对方的信仰的体系，你首先要确保你的信仰体系是work for you的对吧？你信仰体系是为你服务的，你首先首先要去内化你的信仰体系。就比方说你自己是一个信仰健康饮食的人。

但是你想告诉你的爸爸或者告诉你老公，让他不要吃垃圾食品，但是你自己却。根本做不到健康的饮食，或者你自己根本做不到健康的生活方式。那你再去控制它也是没用的。你必须要能够先去内化你自己的信仰气息。

对方看到你内化了你自己的信仰，其他才能够去。相信你，比方说就像这个大哥，他其实是大哥，就比方说像我刚举例的那个人，对吧？他其实有我从开没有开始做小红，我我从我刚开始做小红书的时候。

我认识他的那他其实有看到我的一路以来的这个成长。对吧所以说他是知道他是看到你这成长，他就更你就更能够去启发他，你就更能够成为他生活中的一个例子。就其实包括我爸妈也是一样的。当你去能够内化这些东西的时候。

对方就会相信你。当你不不能够去内化，你自己都不能够去内化，你没有办法去更更新对方的信仰系统。因为你首先需要去work on yourself。

这也是为什么我在那个上周昨天的那个呃那叫啥那那那在工作课中跟大家讲的啊，就是不管你相信的是什么，请确保你相信的这个信仰是能够为你去服务的。请确保你是你相信的这个信仰的能量匹配。

对吧那第三点呢就是你让对方按照他的节奏去做事，你不要就是因为你自己是这样的，你就要改造他，而是你要尊重对方的节奏。你尊重对方的接收信息的这个节奏。然后你在这个过程中，你不需要去控制它，或者说是。

去给他压力。那在这样的状态下，他会觉得说okK那若雨是我一个信任的人。对吧那他既然这么做，那一定有他的原因。那他的原因是什么呢？他会很好奇，他想就去了解。那他在了解这个过程中。

那他就你就已经再去替换掉他的信仰系统。其实这个替换掉信仰系统的意思是这样的，比方说你在这儿，我在这儿对我们俩是不同的，但是我们都很尊重彼此。但是通过我们的这个沟通和相处，我们可能到达一个中间的位置。

就是其实。😊，这个这个东西啊并不是说你去完全替换掉它的，而是说你们都在彼此尊重的基础上，你们会慢慢的去靠近。只是说绝大多数的情况下，女性是更能去做这个。leading就是leader的这一方。

就这也是为什么在很多幸福的婚姻中，其实其实。都是女人说了算啊，因为。因为就像我之前跟大家讲过的，男性，他是这个头，对吧？他是你的头，但是女性是这个脖子，你看起来好像男性是做决定，做主导那个，但实际上。

在底层去控制它的是脖子。起关键决定作用的男的只是在外面。当。就像一个旗帜一样的东西。但是其实真正的主心骨是女人。但是你要有这个能力，对吧？你要有那个说的通俗点，你要有那个本事去驾驭他。那第四点呢。

我这边打了一个星号啊，就是说如果说你自己没有到一定的，就如果说你和你的亲密关系没有到一定的层级，或者说你自己。的内功还没有到一个很好的。第呃很好的一个一个一个阶段的话，我不推荐你去使用。

就是你可以在恰当的时间节点进行一些story story story telling，你可以告诉他一些故事去启发他。但是如果说你其实目前很多东西你没有内化阶段，我不推荐你去做这样东西。

因为对方会觉得说你是不是拿我和他比较。其实会起到一些反作用啊。那我其实可以跟大家举个例子，就是除了我刚刚跟大家讲那个男的之外，我还其实还有认识一个人就是一个冥校20年的一个一个男人。

我我我我之前有跟大家讲过，对吧？那其实。😊，我刚认识他的时候，就是我的灵性的修行才刚刚开始。然后我会觉得他的能量给我的感觉就是和别人很不一样。他的能量就是非常非常的沉静和非常非常的沉淀。

以至于我刚刚跟他开始见面的两三次，我根本不知道他对灵性有这么多的造诣。更多的是我在去分享一些我看到的一些信息。因为我当时是处在一个非常想要去speak outspeak out信息的一个状态。

因为我没有内化嘛，当你没有内化的时候，你会很想去分享。然后他反而是一个就是很认真倾听的状态。但是后来我会发现，就有的时候你认为有些人是在你。阶段之后，但是其实人家是远远要领先于你的。

只不过是你在那个阶段，你没有办法看到人家。是远远领先于你的这样的一个状态，对吧？但是好在呢我的成长，我觉得我的成长速度是非常的快的，就是我。嗯，包括我自己做内在工作呀，这些东西我是真正的有去实操的。

当当你真正去实操的话，你的成长速度是非常的快的对吧？我觉得我成长速度是很快，后来我就立马就意识到了，就自己其实完全处在一个你可以说他是spiritual bypassing，对吧？

你可以说他是一个灵性灵性逃避啊，或者说你可以说他是一个灵性小我啊这样的一个阶段。那嗯就在他认识我的时候，我还没有开始做小说，就是刚刚开始接触灵性。那后来呢但是这个这个冥想大哥啊，他有一个特点。

就是他其实非常非常的mussculy，他非常非常男性能量，他的那种男性能量已经到了一点有一点，他不知道怎么去开放自己。就如果说。女性能量想要去体验生活的话，那她的那种男性能量，他想要去获得的一种境界。

就是开悟，就是enlightment。他想要去。成为他的终身，都是为了获得灵性的开悟。就是围绕着这个点去进行了，它就每天要冥想差不多两三个小时，然后周末还会明响更多，然后会去chananting啊。

然后。就他的目标是以后去印度开一个这种冥想中心。然后包括他跟我说，他做梦的时候都是在山里，然后在寻找一个spiritual teacher。所以说这个大哥他的一个终极的生活的一个一个要义。

他是想要去know life，对吧？就像女性能量解密中我讲到的女性能量是想要去体验生活。那男性能量神圣的男性能量，他想要他想要的是知道生活的真谛和真相。对吧，所以说他是非常的男性能量呢？那在我跟他。

因为我一接触灵性，我就开始学习男女能量。对吧？所以说这个东西对我来说是非常嗯。就我真的从各个不同的角度去研究这个东西。然后我确保这个东西是可以去落地的。然后但是这位冥想大哥呢，他的一些想法。

他的一些观念就其实在我看来，他其实并不是一个很追求落地的人。因为他追求的是那种纯粹的纯粹的开悟的状态。他其实呃并没有，他其实并不知道，或者说就是非常非常小小的了解，就是男女能量男男女能量或者阴阳能量。

对，那就是在我们之间的互动和。接触的过程中，我有跟他介绍，就阴阳能量啊，男男女能量的一些概念。对吧，但是我的修行方式呢其实是很落地的，就是我不仅仅追求你在灵性层面的一个开悟。

因为我从一个女性能量的角度出发，我想要去体验3D的物质世界。我想要在3D世界拥有，去实现我的欲望，对吧？我想要去显化各种各样我的欲望。因为女性能量是从上到下的。

你把高维的能量和你把高维的欲望带到3D世界。对吧，然后我也是这么去做的，然后。就包括我的各种经历啊，或者说我也是真的去实践我的这些灵性的修行。

那那他呢他可能就是处在一个就他非常每天会有很多的那个piritual的这个practice。但是其实他也很想要去。辞职他也很想要就是真正的开展自业的灵性之旅。但我觉得他在目前的这个时间阶段。

他需要的是一些。可能是要把它灵性的修行跟3D更好的结合起来，或者说他需要的是一些女性能量的一些一些aspect，去能够更好的打开自己。但是我从来没有告诉过这位大哥。这故事有点长啊，所以说总而言之。

言而总之的结论就是说我最近在和这个冥相大哥见面的时候，我会发现他其实开始会更多使用很多我的语言。😊，就包括男性能量也好啊，女性能量也好啊。包括他开始跟我说，我应该向你学习怎么样去。更多的关注3D。

比方说就是。怎么样能够去让这些灵性的知识为自己所用？就我开始发现我有更新掉他的这个信仰系统。就是其实他之前也跟我说，想做youtuber啊，或者说怎么样的。对吧，但是。因为我做到了这件事情，所以说。

我激发了他对自己的更多的反思，甚至他开始问我说，对于比方说。你如果想要在一个零性修行的道路上，你跟你对于结婚是什么样的看法？他开始考虑更多这些。这些问题对吧？是因为他看到了你在做的事情。而且你没有去。

控制它对吧？它会自然而然的有一些这种。反思也好，或者说怎怎么样也好嗯。🤧。就包括我跟我现在这个约会对象。我会发现他我们现在的话他会经常的使用一些很灵性的语言。比方说有的时候一些巧合发生啊。

他就会说一定是宇宙让我这么去做的。或者说他就会跟我说，这一定是一个sign。你会发现就是你会在。不知不觉中，你会去影响他们的一些认知系统。就可能他们平常是非常masculine的，非常男性能量。

他们会按照自己的这个方法和方式去做事。但是你的如果说你能够去融会贯通女性能量的艺术，你会给他们很多的启发。甚至是之前对于灵性很排斥的一些人。那我们今天最后的呃我们今天是我们女性能量课程的最后的一节课啊。

那今天的作业呢就是说对于你目前的亲密关系对象，我希望大家去判断的是你是否需要对他进行能量上的降解。或第二个作业呢就是说在哪些关系中，你缺乏感情上的亲密。对吧或者说还有就是在哪些关系中。

你不能很好的表达自己的需求，或者说是在哪些关系中，你把对方当成唯一可以满足你。🤧欲望的载体这些呢我希望大家以。😊，以写日记的方式啊去记录。通过我们这个。

今天的课程或者说整个女性能量课程去看到你之前以以前的一些一些错误的做法，以及你应该怎么样去校准自己的能量。你为自己选择了一种新的能量的方式是怎么样的？这个是今天的作业。女性能量我应该没有写答疑课。

女性能量大纲里面应该是没有答疑课。但是我关于新轮的内容，我以后应该会讲的，但是我现在时间还不确定。任何关系其实你可以去想任何对你来说。你比较care的关系就是对你重要的关系。其实你都可以去想这个问题。

好吗？那就是我们今天的。可以说过去的你可以去反思过去的关系。因为你对过去的关系的反思，其实我有时候会去就像写日记的时候，我有时候会去。嗯，大概的去感受我跟某个人之间的关系的能量状态是怎么样的？

可能是我现在在约会的人，可能是我过去date过的人。或者说是呃。一些一些怎么样的人对吧？那我其实会去反思我过去的关系，然后我去我会去看自己。哪里是做的不对的，然后我会去。嗯，从这些我会把它记录下来。对。

然后我会包括我现在正在约会的人，对吧？当我感受到能量状态不对的时候，我就会去想是哪里出了问题。然后我会去想说。再一个。就什么是一个更好的区域。互动的这样的一个状态。就就是你会去利用你的能量去呃。

你的日记去校准你的能量，就去稳固你的能量。就是你会去记录你的能量。他应该是在一个什么样的状态？对吧。我等一下会check一下我们的大纲好吗？那。也对，那所以就是政课部分吧。

就是我们的一个知识点的这个部分。我其实这个神圣女性能量已经内化和机会已经讲完了。其实我个人呢我觉得我对于这个课程，我自己的一个感知，就是我觉得这个课程是over delivery。

所以我会担心这个课程里面讲的信息太多，但是。其实你说信息多，他。可能是一件好事，但他也可能是一件不好的事情。因为。嗯。我会觉得其实我我自己说实话我说实话我会觉得对于很多大家的一些目前所在的一个。

阶段我会觉得里面的信息是有一点点too much，就是你在你目前这个阶段有很多的信息，可能是你没有办法。嗯，一下子全部都内化的。我不是说所有人，我是说我感知到的一部分的同学。对。

那我希望如果说你觉得这些。如果说你觉得你听了我们的女性能量的课程，但是你听完之后呢，你会觉得你内在有很多限制，或者说你会觉得这些东西。很难去实施的话。或者实施起来有难度，或者说你这种你有很多限实经念。

你会觉得啊那那呃社会或者说怎么样会有很多这种限实经念跑出来。那我会强烈建议你去看一下高呃，就是去follow我们高价值自由女神的。这个步骤啊，因为高价值自由女神。对的。

我有时候觉得信息太多并不是一件好事。因为大家的状态是很渴求信息的一个状态。那因为我也是可能我也是缺乏上课的一些经验吧。然后我可能就会相应的你们的能量状态会影响到我，我就会想要给予很多的信息。

但是太多的信息其实并不是一件好事。因为你接收信息的能力是受到你目前的一个。意识层级就是你目前的一个意识层级的影响的。就我可能给出了很多信息，但是你可能接触你可能接收接收不到它。

所以说如果说你上了女性能量课程，你觉得有很多的东西你很难实施。那我会强烈的建议你去。订阅高价值这个女神，对吧？与其去私信我问我该怎么做，我会建议你高价值这个女神就2000块。

但是你能够得到的东西是远远的大于你付出了这2000块的金钱的。因为你的内在工作是不能够就像就像我跟我一些很优质的一些客户去聊天。他会说可能我听完2小时的课，我觉得只有一两句话对我来说是非常非常有帮助的。

所以说你付这个钱，你不是为了去听这么多的课时，而是仅仅是那一两句话可能就指挥你这个票价，对吧？可能就指挥你付的这个钱。因为你的内在成长是没有办法用一个具体的课时，或者说是一个具体的。金钱去衡量的。

我希望大家能够。😊，就如果你听了我这么多的内容，对吧？如果你是第一天听这个课，我可能不会跟你说这个话。但如果说你听了这么多内容，我希望大家可以摆脱一些非常。

twoD或者说是threD就是非常二维的一些一些想法啊。因为。你如果有很多很二维的想法的话。就是你的进步是会很很很缓慢的。就你有时候需要给自己的想法去升为。对，那如果说你如果说这两门课程都有的话呢。

我会觉得说你如果能够去内化课程中的信息，那你的生活包括你的一个内在的状态呀，包括你的3D的状态呀，一定是会发生。发生一个改变的发生一个质的改变的。对，那如果说你下一步你想要。就是当你的内在已经改变了。

如果说你想更快的进一步的看到。3D的一个一个成果，对吧？那其实嗯。就之前很多朋友也说，那我呃就是怎么样去激发他的这个proroviding和protecting啊。

那其实这些东西很多东西它都是串联起来的对吧？它其实跟你的外表相关，跟你的穿着打扮相关，跟你的能量状态相关，然后跟你的目前你在你人生阶段相关，它是一个很。就所有的内在工作啊，它其实都是一个通的通路的东西。

你可能去学习你的，就像很多人对吧？他说上了女性能量的课程，帮助到了他自己的创作呀，或者说是帮助到了他自己的事业呀。包括说就像我有的客户他跟我说，好像就是事业上都会发生很多改变。

因为其实你内在的工作都是通路的对吧？你不能你如果你一个非常2D to地的这个思维来看，我学习这个东西就是学习这个东西，那其实你的这个思维就是很局限的因为在高维的维度，这些东西都是相通的。

你的金钱就是你的丰盛，你的金钱，你的事业，你的爱情，你的健康，你的。你的那个亲密关系，你的性生活，对吧？你的。😊，这些东西其实。😊，都是通的。好吧，那如果说因为我知道有一些朋友私信我说。

可能是嗯通过我们的课程跟老公的关系啊什么的都有改善。那如果说你目前你的亲密关系中，因为每个人的情况不一样，如果说你的目前的亲密关系中，你面临着一些很棘手的问题，对吧？你可能上课的时候呢。

我讲这些大纲是一个比较宽泛的，就是适用于所有人的大纲，就包括说如何去给对方的关系降级，或者说呃。如何去你需要的是一个更加的。详细的或者说是一个嗯in depth的一个服务的话。

或者你需要有一个人协助你去在你的生活中去做好每步的转变。那其实你也可以wechat我，然后我们也可以有一些一对一的这种coaching。那因为我之前的一个一个一对一的形式呢，就是可能每次都是电话，对吧？

一个小时或者说是多长时间。那后来呢我想了一下，我觉得可能一个更好的方式呢，就是一个real time的 transformation。就你有问题我就会。我就会实时的帮助你去解决。因为可能。

你比方说你约约时间，可能中间有时间差，对吧？那中间可能有一定的gap。那我其实可以提供给大家的就是一个陪伴室的这样的一个失事的服务。然后那我们就是你有你有任何的问题，我都可以通过语音的方式去回答你。

那我呃每周呢我们可以把这个每个小时一个小时的通话减少成20分钟。那这样的话呢，就是一个更多的一个陪伴式的一个一个一个一个服务吧。这也是我从我的那个就最近新买的一个服务中得到的灵感。对。好吗。

那这个就是我们今天的课程。大家还有什么问题吗？就是今天的这个内容。我要che一下，我都忘记了。我们那个大纲写了很长时间。我都忘记了，里面都有啥。若语的课程很精准。没有一句废话，每一句都是精华。

而且会让我自主思考很多。我恨。喜欢谢谢ming。谢谢ming。😊，就我不太确定这种很密集的知识点是否是。就是嗯。是否大家是否是否能够完全的消化？好的好的，那如果有答疑课的话，我们肯定会上的。啊。

接下来的答疑课呃，接下来的四门课，其实我把它分成四个部分啊。但是其实这四门课其实你可以把它理解成是一门课。其实它就是去在接下来去去帮助你在你的生活中建立男性能量的一个框架的这样的一个课程。只不过我会。

考虑到各个的方面，对吧？而且这个建立你男性能量的框架的过程。因为我是教女性能量了，所以说他肯定他是在一个去让你的男性能量为你所用，他不会去。过度的消耗你。对。

而是更多的我们要去建立的是一个自动化的这样的一个男性能量的容器。所以说我们的它的目的是为了让我们的女性能量有更好的一个流淌。然后呢，那我是从不同的一个方面吧，就是有比较灵性的方面。

然后有比较3D的就是一些穿衣打扮的方面，包括说从从一些比较深层次的一些一些创伤的层面。对，然后包括就是你个人的personal power的一个激活。就是你怎么样去能够像就如果你有一个激光笔。

你的这个专注力，怎么能像一个激光笔激光激光笔一样的对准你想要的那个东西，然后你去攻克它，去显化它。然后在这个过程中，你不会给自己找任何的借口。你去做你需要去做的每一件事情。是这样的一个。课程。对的。

大家也可以去反复的多听几遍我们的。内容啊。但呃其实关于。如果说其实接下来分两步嘛，如果说你没有亲密关系的话，那你接下来肯定要去做的就是。你目前没有亲密关系的话，你肯定需要做的是轮流约会。

然后加上你需要去学习怎么样去成为一个provider的能量匹配。对吧这是你没有亲密关系的状态下。那如果你有亲密关系的情况下呢，其实我们这个课程女性能量课程是涵盖了很多方面，对吧？但是其实有一些。

具体的一些一些很具体的一些做法，其实是没有的。比方说你怎么样去扭转你在亲密关系中的一个关系。因为如果说你的亲密关系是一艘船的话。一艘很大的一一艘船，这艘船他如果想要去调个儿，他想要去换方向。

他肯定是有一定的时间的。就这个船它不是立马就掉个了，而是它是有一个很。缓慢的周期，缓慢的方向，对吧？去扭转你们之间的这个能量状态，或者说你可能跟老公，你们之间已经没有什么亲密生活了。你跟你就是你们。

你就是他是需要时间。如果说包括说你想去跟你的呃接下来进一步的去跟你的。伴侣去提升你的这个你们亲密关系的浓度的话，其实它是有很多的一些一些in depth一些很具体的方法的那你如果说对这部分感兴趣的话。

那你可以私信我，对吧？因为我们这个课程。因为为什么不不把这些所有的信息都放到一个课程里面？是因为就算把这些所有的信息都放到一个课程里面，你也没有办法消化它。因为对于我来说。

我不是一下子就知道所有的这些信息的。当你一下子知道太多的信息，其实对你来说并不是一件好事。什么样的定义算亲密关系？😊，呃，这个这个要看你自己的定义，对吧？亲密关系的话。嗯。

因为亲密关系有不不一样的亲密关系啊，可能对于有的女人来说，她的亲密关系就是。他的亲密关系就是嗯。比方说他跟这个男的有。身体上的接触对吧？他们可能没有确立没有确立一个正式的一对一的关系。

但是她会对这个女人来说，这个就是他的亲密关系。那可能有的女人的亲密关系就是指她的男朋友，可能有的女人的亲密关系就是指她的老公。我觉得其实大家都都会很好奇，我跟我的贝塔。

其实我觉得他其实算是我现阶段的一个亲密关系，因为它满足了我。告诉他的我现阶段我需要所有的条件。他都。他都说OK他都他都没有问题，就是我所有的准入标准，他都他都说OK没有问题。对吧。其实。怎么样去定义是。

在于你自己的标准。他对于。😀呵呵。😊，其实你跟人的碰撞啊也能激发出来你自己的。你自己的很多。😔，很多。一些你对你自己新的一些认知吧。就像我我之前一直以为我自己我自己是准备好了要结婚的一个状态。

但是我跟我的date。在在就是我发现有一个人想要跟我结婚的时候，我会发现我其实并没有那么想结婚，就我可能。😊，我可能还有一些就是关于婚姻的一些一些限制性想法，我需要去work on的。

其实我觉得上课也是对我自己的一个一个一个documentary，对我自己的一个记录吧。其实大家也看到我自己的在持续的做自己的内在工作，对吧？我自己对于。自己的。生活的一个一个一个进步，或者说一个进展。

那在将来的课程中，我觉得我能量状态肯定是不一样的。当你自己成长很快，你是士别三日，当刮目相看这样的一个状态。我不想跟他 settlele，他想跟我结婚，我不想跟他结婚。

所以说这是我自己可能去接下来我自己要去。😊，想的一些事情吧，就是我自己的inner work。好吗，那我们今天就。这样好吗？那我们呃我们下次答疑课见，然后我们答疑课的话呢，可能会呃过一段时间。

然后对可能我们我们我们到时候再。再再再约时间好吗？谢谢大家谢谢大家的支持。😊，晚安啦晚安啦，拜拜。😔。

