# 《神圣女性能量量子新生》：2_40-S2L1：古老的DNA_男女如何陷入爱情

Yeah。그。Hello。没有人在呀。😔，哼。😊，うんうん。😊，ううん。😊，嗯。Here。🤧嗯。知。Yeah。Hello， timeless。hello hello，你是第一个。hello。

上海今天好冷啊，然后我在喝这个。热气腾腾的查。我们等一下大家。hello，又来了一个小伙伴。😊，A。Okay， maybe it's like you and me。我们等等一下大家。诶。

他们说鹅直播没找到。hello姐。对的，今天超级冷。那个群里有那个小伙伴说没有找到，大家可以帮忙把链接甩一下，甩到那个我们的群里嘛。因为我现在在拿这个手机直播，所以说我没有办法操作。好。

我们现在慢慢的大家都来了。hello ， Chloe hello，大周子。hello，歪歪。大家晚上好。哦，这个是我在那个名创优品买的，我觉得还蛮好看的呀。就是。😔，蝴蝶结。😀。

然后因为今天上海实在太冷了，所以我不得不坐在被窝里给大家直播，真的是太冷了。😊，就是开那个我在家开了那个踢脚线的暖气都完全。不管用。大家可以帮忙再发个链接到群里吗？我看一下，我今天早上应该有发过链接呀。

台上。😔，哦，谢谢微微，谢谢谢谢谢谢。😊，那我们今天的这节课呢就开始讲我们女性能量课程的第二个section了。然后呢，那相较于第一个section是大家要去回归自己的身体，找到自己女性能量的那个开关。

因为其实用语言，对吧？去形容女性能量是一件。很难的事情，因为女性能量它本身它不像男性能量，对吧？它是有一个具体的操作手册，一个structure，它是有一个结构在它是非常实打实的。

就是我可以告诉你怎么去做的这样的一个。一种方式。女性能量呢就是我只可能从我个人的一些体会，个人的一些实践尽可能的去描述它，去描绘它。但是实际上那个开关就是你和你身体的连接的那种感觉的开关。

还有那种真正的去感受到你自己本字剧组那种。自己能量没有外泄的那种满足感，感受到自己的快乐是由自己负责。它其实可以是某一个瞬间的一种感受，它就像一个开关一样。一旦你感受到了它。那很可能就是你这个。

脉络对吧？你关于女性能量的这个脉络就会。就会变得通顺起来。所以说这也是为什么我会在就是第一个section的时候呢，让大家有非常多呃let go的这样的一个练习。

我一直会重复说let go let go，然后我会一直去和大家说，你要去和自己去约会，你要去和嗯你要能够让自己处在一个不去controlflow的状态。因为在这样的状态下，嗯。

是最有可能的找到这个开关的。那我忽然这就是题外话，我刚忽然想到，我觉得我自己找到这个开关的那个那件事。我到现在我还记得它是一个非常具体的事件。当时呢我跟我一个前男友。刚刚分手哦。

就是那个前男友是我人生中最纠结最纠结的，就是你们所经历的这些亲密关系中的反复啊，吵架和好，吵架和好，这种很强的这种chemistry呃，割舍不掉，觉得再找不到像他这么好的人，这些我都经历过。

就是在那一段的感情。所以说那次分手对我来说是一个非常嗯traumatictic非常。非常打击性很大的一个事件。然后也是因为那次分手呢，我开始了自己女性能量的旅程，对吧？那在这个过程中呢。

因为我在那段关系中，我是切切实实的体会到了什么叫做。一筹莫展，就是嗯还有一个成语什么来着？无计可施。对我是确切实实的的体会到了什么叫做一筹莫展，无计可施。因为可以尝试的方法，我都已经尝试过了。

然后我们两个人也都是希望我们两个人也是很在某种层面上吧，也是相爱的，想要在一起的。但是就是你跟他就是无论尝试了什么样的方法。😊，都是不work out的对吧？我是处在了一个时间节点。

就是我想说okK那我就真的不去管这件事情，我就真的接受尊重他的决定，尊重我自己的决定，然后尊重我们要去分开。因为我们不想再陷入到过去的那种无限循环的状态，就是你在一个不好的关系中无限循环。

然后又无法解脱。我们双方都不想再陷入到那个状态中了。那我当时就是完全的让自己对于亲密关系的这种控制，包括就是回归自身吧。然后当时我就记得有一天晚上我就是嗯在泡澡，泡完澡之后呢，我就。上来。

然后就感觉身体很舒服，然后就有冥响一会儿。然后冥想完之后呢，然后我那天晚上是新换了床单，然后家里就是点了香薰蜡烛，就一切都非常的舒服。然后我就自己躺在床上那一刻，我忽然感受到了。就是70。这就是幸福。

就是。😊，就是完全我我可以不用，我可以选择在这一刻be happy。然后那我就是快乐的用语言描述，可能听起来是一个非常。非常嗯枯燥，很就是大家可能感受不到那个点啊。

但是我那一刻因为在你困在一段关系中太久，你是没有办法去切实的就是你身体的每个细胞都感受到这个点带给你的这种释放。然后那一刻我就忽然就大哭，就是那一刻让我切实的体会到了。

原来一切都是你自己的一个内在的选择，就是你你选择tose to be happy，that's就是没有和任何人无关。对，所以说这是我今天。😊，我真的就是我没有计划要讲这个故事。😊。

但是我就想做一个第一个section的一个回顾。所以说我是在第一个section中一再的强调大家一定要能够去让自己去flow，感受你跟身体的这个连接，对吧？就像如果说你以前在date的时候。

你可能是很紧张，你一直在想说什么，你是在一个很在头脑的状态。但是当你回归身体的时候，你就是。切切实实的感觉到自己在那一刻就是很。安逸很实在，就是你没有任何的这种冲动性，你想要去接话。

你只是在体会那个瞬间。然后你知道你可能有一点紧张，你也知道他可能有一点紧张。但是你让这个紧张发生，你去体会这个紧张。是这样的一种状态。所以说嗯这是一点在我们然后对，然后我想到之前有有有那个小伙伴啊。

在我们的群里说想知道女性能量的一天是怎么样的。首先呢我想告诉大家的是，男女能量它不是一个说我因为我现在在教大家。女性能量我就一一天当中我就完全处在女性能量中。不是这样的，男女能量它是一个。

可以是一秒就是一秒1分，它就会变换的一种能量，对吧？你可以选择一个女性能量的lifeyle，但是你的这个你自己的能量状态，就像我在第一个section有带领大家去做一些冥想，对吧？

我们每节课都会做这个冥想，就是要去大家感受自己男女能量的一个比例。因为它不是一个像水龙头一样，拧拧了，它就关上了。你你你就是你不拧，它就哎，反正就是它不是像一个水龙头一样。

就是on off on off这样的一个switch。😡，它是一种。就是它是一个你能量不停的流动的一个这样的状态。那我可以选择一个女性能量的生活方式。但是我比方说此刻我在教大家上课的时候。

那我肯定是处在自己的男性能量，对吧？那对于我来说，我只可能去尽可能的为自己选择一种女性能量的生活方式。因为首先我要跟大家讲是我的起点跟任何人都是一样的。我在上海这座城市，我没有任何的优势。

就如我来到上海这座城市，我是一个人都不认识的。我作为一个应届毕业生，我是在上海一个人都不认识，然后我就来到上海。因为。就当时也不知道为什么吧，就觉得想来上海。

所以说我和大家所有的起点都是一样的那我来到上海之后。第一份工作就是在银行。那当时是一个非常你需要用男性流量竞争的环境。那我后来做了一个选择，就是我想做自己喜欢的东西，就甚至在我没有零星决心前。

但我没有接触这些东西的时候，我这种欲望是非常的强烈的对吧？那如果说你做你喜欢的东西，那这个东西他又能养活你，甚至他又能给你一个不错的回报或者收入的话，那其实你的这个你后来的这个生活方式。

就会比你之前的这个生活方式更女性能量一些。因为他是你喜欢的东西，就像我后来选择做美妆。因为是我喜欢的东西，所以说对因为女孩子嘛，我又比较喜欢化妆，对于你来说你做这个东西，它是一个很自然流淌的事情。

然后它又能给你带来一定的收入。对吧就是一个其实你怎么样生活在一个女性能量的框架下，选择一个女性能量的生活方式，就是你要非常善于为自己创造容器。对吧那其实化妆品是一个，那第二点呢就是我很喜欢打扮。

那我怎么样能让自己尽可能多的打扮。然后在我的这个在当时的我的这个经济水平下，我又能够负担得起。那我给自己创造一个容器，就是说我可以去卖。所以我想我想买衣服，我都把它买回来。但是我后续我可以再把它卖掉。

然后这是我给自己想的一个去让我的生活更女性化的女性能量的一个方式，对吧？就我不不用去担心。不要呃不用去担心说呃，这个衣服呃，我买太多啊，或者说怎么样，对，反而后后面我其实卖衣服我也能够挣到钱。

它不是一个就是我也就是能帮助我。挣更多的钱，它其实相当于一个收益了，对吧？你工作之外，你有一个自己额外的收入。那现在呢这些衣服我是完全把它交给了一个我之前合作的一个非常好的这样的一个经销商。

就是食堂在那个收入在那个创想塔那边，然后大家在上海的话可以去逛一逛。他们那边现在有一个那种呃时尚的那个的这样的一个仓库呃，就是时尚一些des设计师的age archive这样的一个仓库。

后因为我之前开始做age的时候是很早比其实比现在上海很多做age的人都要早然后那个时候因为我自己的一些con对？我现在把我所有的衣服都放他那边卖。那对我来说这就是一个它就变成一个被动收入。

因为我就我又不需要人去那然后我只要给他们提成就好了。对吧所以说那所以说我其实现在工作呢是我喜欢的对吧？那我有这business，那我现在又做这个灵性的一些training。

我其实一直都是在给自己创造容器。那在这个容器的。创造出来之后呢，然后你就可以你有容气了，你就可以。就是因为像我之前经常跟大家讲一句话，就是你的女性能量是需要容器去盛放的。对吧那你有这么多的容器。

然后包括我现在，然后那我在dating上，我的目标就是我肯定是要找的是provider，对吧？把自己都说笑了。那如果说我。😊，的所有的生活的各个的方面都有一个容器来托举它。

那我可能在比方说在有的时候工作的时候，或者说是在备课的时候，或者说是在上课的时候。可能我自己是处在我的男性能量，但是我整体的生活方式是一个女性能量的生活方式。我是。Conong。我自己的每一个选择。

每一个decision。的出发点我都会去考虑这个东西，我不会选择一种非常struggle，非常。我需要去处在一个我自己男性能量的。这种非常survival。生存状态下的这种生活方式。对。

这个是关于之前大家在群里有讨论过的，什么是女性能量的一天，对吧？那我其实。对，那你其实可以在你每天之中，你都多穿插一些女性能量的活动。对吧，要给自己创造容器。是的，这个非常非常非常的重要。

真的非常非常的重要。我自己真的深有体会。其实那它其实是一个阴阳相生的过程呀，对吧？那也是因为我能够给自己创造这么多的容器，那也是因为我。允许自己。就像我之前那个视频里面嘛。

其实我很多东西我在小红书上都分享过，但是就是可能不够深入，对吧？我在小红书上，你找到你热爱的东西，你找到这个东西的过程，它其实是女性能量的。但是当你这个女性能量的积累到达一定程度之后。

你需要创造容器的那一刻，你是需要你的男性能量。然后你当你有了这个容器之后，你又可以回归你的女性能量。所以说它是一个阴阳相生的过程。对。Yes。

但是你要知道我们创造容器的目的不是一直让自己处在一个努力的状态，而是说创造容器之后，你又可以回归到你的这个非常压my的女性能量。就很多女强人在创业的时候。他们他们会忘记了自己创业的初衷是什么。

那对于我来说，我永远不会忘记的是我创业的初衷是让我更加的轻松，我活得更加的愉悦，我活得更加的快乐。我的生活是自动的向前的，我能有更多的被动收入。我创业的初衷，不是说我给自己找更多的困难。

不是说我给自己找更多的struggle，不是说我让自己更多的处在一个。笼中仓鼠，什么是笼中仓鼠？就是你知道大家都知道那个仓鼠吧，就是你一直都在那个仓鼠里在那个笼子里面跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑。😡。

但是你其实一直停留在原地，对吧？其实很多的创业，他们会把这个摊子支的很大，然后我又需要这个结构，这个部门，这个结构这个部门我去做这个做这个做那个做那个。但是你在这个摊子就是你摊子支的很大的过程中。

其实你消耗也很大呀。😡，就是疲于奔命，对吧？姐说的很对，所以说你去学习女性能量，是知道，就算你要成为一个。bo baby对吧？你成为一个。CEO boss queen，但是你知道你最终的这个生活状态。

你的生活是为了enyment。你是为了让你生活这这些容器都自动化的运转，然后你可以be the boss， be the queen， be the princess，这个是我们的目的。对吧？

这是为什么？其实对于任何一个事业女性来说，你去学习女性能量也是非常重要的。框架。没有很强男性能量，就是需要框架。对吧，因为为什么？所以说为什么男性能量是第二阶段？如果大家都是习都习惯我的理论的话。

都会知道啊，其实你的男性能量是我们个人成长的第二阶段，第三阶段才到你的女性能量。因为你的男性能量是让你能有一个。timeless，因为你可能是先加入我们的这个女性能量课程。

你可以去听一下我们之前女性能量解密的那个部分啊，你的男性能量是先让你有一个functional life，就像我对吧？虽然我。其实我上学的时候，我一直是成绩非常好，就是我是一个很会念书的人，很会考试。

很会念书。然后嗯。就是如果说我需要去做一件事情，我是会把它做成的。就是我男性能量这个part是在的。就是我并不是说没有意志力，没有这个。可能我这个组织能力呀，可能就是这个组织能力呃。

纪律性啊这方面不是很强。但是如果说我想做一件事情，就是我男性能量的那个part，我是在的。😊，好吧，然后还有一个问题。我能做成，但是好像更 enjoy于生活。需要调整和不需要调整。

是你在自己的inner work的过程中，你自己去发现的，就是可能随着你。的内在工作加深，你的这个问题，你自己去回答他，会比你去问别人，就任何关于你生活的，你应该怎么做或者不该怎么做的问题。

我教给大家的是内在工作方法，是让你自己成为你自己的终极的导师，而不是去问任何人，你的生活应该怎么样去调整。有一个小疑惑，如果那些女性很enjoy那种到处奔波，然后非常精进的过程，就是很enjoy当。

girl boss，他在干这些事情的时候感到轻松快乐。算在女性能量吗？如果有就首先你要知道如果有对吧？你要知道如果有我不知道这是不是你自己本身的问题。如果这是你自己本身的问题的话。

那你要对自己非常的sensitive，非常的敏感。你要知道自己在干这些事情的时候是真的轻松快乐还是有一些编程的存在。对吧如果是你的话，如果不是你的话，就是你不知道别人到底是怎么样感受的。

就是他到底他可能呈现出来是他很轻松快，但是你不知道他自己到底内在的一个状态是怎么样的。😡，对吧那如果说你真的很享受。做一些奔波呃，这些你会觉得做这些东西很轻松。那it's good。

就是如果说你没有问题的话，我不。建议大家去创造问题。如果说你真的发自内心的，你身体的每个细胞都非常的享受这件事情，而不是你的头脑在说服自己，你在享受这件事情，而是你真的很享受这件事情。那对你来说。

这件事情它就不是一个 problem。那如果没有 problem，我们就不要去。创造proble或者说现阶段你可能就是要专注的做事业。那你的课题呢，你的就是可能现阶段你的课题就是事业。

那可能等到你的课题浮现出来的时候，你再去做这个功课，就是不要problem makingproble problemblem making，就是说问一些不存在的问题，然后试图去解决它。

算处在男女性能量吗？如果说她很享受这个东西。that's good，就是你不用去想他到底是在女性能量还是在男性能量，对吧？那另外一个层面的话，如果说你问他是否出来女性能量的话，那就要看他的爱情怎么样。

对吧？就是他是不是在那个爱情方面，也是处在一个如鱼得睡，很轻松的状态，你可以根据他事业。如果看他看他的一些其他的方面来去判断他的能量状态。就像我我之前有过一些，其实我没有接触女性能量的时候。

那可能我在那个时候我有自己其他的功课。对吧所有人就像如果说你的功课的时机，就像一个人，他可能就像比方说不要说别人了，就说我自己好了。几年前我在我的那段关系中。对吧你可可以跟我说，呃，你跟你这个男友。

你们俩根本不合适，你们俩之间急性根本是有问题。你可以跟我说，这些不拉不拉不拉说很多很多东西，但是我根本听不进去。因为对于我来说，我还没有到达我功课的这个节点，我必须要在那几年中strgle，对吧？

非常的。挣扎呀，我必须要tryever啊，然后看everything doesn't work ，nothing worked。对我必须要到达那个状态之后，你再跟我说。然后我说嗯我听懂了，我我听进去了。

我明白了。所以说其实对于信息也是一样的。你我可以告诉大家这些信息，但是你的接收会受到你目前的一个意识的一个层级，并不是说有的人意识层级高，有的人意识层级低啊。

因为每个人都有就是在你没有开始inwork之前，每个人都有过意识层级很低的状态，就像之前的我对吧？你当时跟我说，我是听不进去的。

其实你的信你接受信息的程度是受到了你目前的一个意识层级以及你经历的很多的一个影响。所以说你可能比方说我在课上说了一个信息。有的人他可以。😊，pick up对吧？

但是有的人他可能就他可能在他的生活中缺乏这方面的相关的一些比较relatable的一些经验。他可能这个信息他就流走了，他就他就听不到这个信息。😊，但是大家可以有一个信念。

就是说what你现在接收到的任何信息都是对你来说有用的对的信息，这个是我希望大家。能够去建立的一个信念。就像我我在上课的时候呢，有时候会觉得说哦是不是这个点没有讲到，那个点没有讲到，对吧？

但是我后来告诉自己，就是whatever有就不管你在课上说了什么，那就是大家最需要的信息，就我选择这个是我的信念。对吧那其实也有助于我的状态。嗯，我看一下，我想一下之前是不是还有大家有一个问题哦。

对我呃记得那个太平芝麻苏打在吗？在的。之前问过一个问题，就是说什么是内化。😊，内话就是说我在高价值救女神课中讲到啊，每一个信息都有。一个内化的体现。什么是内化？内化？

其实我在女性能量第一节课就是section one的时候，我就讲过女性内化就说你。是unconscious， but able，就是你可能对这个概念。比方像我现在对吧？我其实很多时候在约会的时候。

我已经不会再去想这是男性能量还是女性能量。我已经放掉了这个概念，但是我可以处让自己处在一个女性能量的状态，这个是你unconscious and able，就它成为你的一种。存在的状态，就比方说嗯。

怎么样判断有没有那化，你可以这样去想，一个女人，如果她第一次穿高跟鞋。她是什么样的？就是她如果说这个女女人，她不是说经常穿高跟鞋的女人，她可能就是说有重要的活动啊，或者说公司年会一年不穿一次。

公司年会她穿一次。然后你去看她穿高跟鞋的那个状态和一个。经常穿高跟鞋的女人。他的状态是怎么样的？就他可能根本就没有意识到自己在穿高跟鞋，可能高跟鞋对于他来说就是跑鞋。就说内化就是你驾清。😡。

旧暑驾轻遇暑的这个状态。那其实在我们今天的直播开头的时候，我也有讲到啊。像第一个section，我们教的那个东西，它是需要你去做这些practice。然后你在这个practice的过程中。

某一个瞬间你get到你get到那个feeling。是这样一个过程。因为我或者说你去看电影去模仿，对吧？它其实就是一个你要去找到那个feeling，然后去不断的去放大那个feeling。

可能是你这次你你在没有在date的时候，你感受到那种女性能量。对，可能是你自己去公园散步，然后你感受到那种。愉悦这种愉并不是一种很浅的，你感觉到好像很轻松，而是一种。

你感觉你身体的细胞就会变得比之前更加的。alive更加的。好像就是你这个景色，它。是被 taking into your body的。的这种感觉。对我只是举个例子啊，是这样的一种感受，就是它是一个就是。

需要你自己去连接的，就我给大家的是一些方式方法。对，这个是内化内化就是你一开始一种女性能量的方式去s up。开始以一种女性能量的方式去存在，去和生活中的每一个人去互动。

那哦对我想起来还有一个大周子的问题。🤧嗯。对吧，所以说就是。我看一下OK所以说就是说有的时候在你可能有的时候我所以说会建议大家都去听回放啊，就像有的时候你有的时候会miss掉信息，对吧？

都是完全tottoally totallyt。正常的。provider的问题，我等下再回回答。我先回答一下上周那个大周子的问题。23岁母胎单身需要立马开始date吗？其实这个问题呢，就像你说嗯。

对吧因为女性能量状态其实。你内化的话，其实就是一种呼吸的状态。那这个问题呢，其实就像你说我23岁母胎单身，我需要呼吸嘛？其实是一样的。你现在要做的不是说就是。😡，去不去date，它不是最重要的。

而是你要先去学会打开自己的能量，去先释放你的这个I'm ready to date。我准备好了要去约会。那如果说你能够释放出这种邀请的女性能量的话，你肯定是不缺date的。对吧，然后那可能在这个基础上。

你可能需要做一些ef，对吧？需要做一些努力，就是呃可能是你需要。不是说让你去追着男人跑，但是你要能够。😡，让男人看见你。😡，你追着男人跑和让男人看见你是两个完全不一痒的概念。你让男人看见你是什么意思呢？

就比方说你能不能。😡，show up对吧？你能不能你是不是害怕被看见的一种状态？我觉得我其实最近有一个观察，就是95%的女生。起我说的是everyday girl。

就是每天我们在生活中看到的女生都是处在一个害怕被看见的状态。因为我会看到。很多女孩对吧？她们你在地铁中特别是坐地铁的时候啊，你会看到。很多女孩儿。就是嗯比方说他们的那个着装打扮，你就能看出来。

就像我在那个高价值自由女神最后一节课讲的be a powerful lady。对吧powerful lady，他是不需要be for attention，他是不需要你的at。

他不是一个attention seeker，他不是一个寻求你关注的人。但是同时他也不是一个害怕被看见的人。如果说你浑身上下都是那种。像麻袋一样的这种。呃，羽绒服对吧？然后穿了一个这种卫裤。

然后穿了一双老爹鞋。那。你这样的一个状态，就是你是被害怕被看到的状态。因为你希望自己在人群中被。消失是这样的一种状态，对吧？那。所以说23岁什么时候需要去date？你觉得你需要更多的信息。

你需要更多的女性能量的信息也好，或者说各种各样的信息也好，才能开始去date，本来就是一个现制性想法。如果是你是单身，你就likeake，不管你是怎么样的状态，对吧？你想不想去date。

如果你想去date，那不管你现在是绿皮肤，蓝皮肤还是红头发，黄头发，还是你是单身妈妈，还是你是母胎单身，还是你是已经date了1年了，还是你是呃怎么说呃三婚，或者说嗯60岁。

doesnes't matter，就这些标签不重要，重要的是你有没有准备好以及你的能量是不是打开的。😡，🤧嗯。卡看。一凤，我有看你的问题啊，就是你上次在群里有问了一个你。跟你那个。date的问题啊。

我对你的感觉就是说嗯。我看一下你现在这个问题，我有点分不清逃避努力还是对自己很确认。我我不一定要走大家走的路。还是说当创造容器痛苦的时候，这就是不对我。我跟你说，对于我自己的情况。😡，我有考过谢谢。

ACC就是会计领域的。注册会计师，当时我在英国考的，然后我H他总共是14门，然后我就差一两门，我就把它考完了。就我已经。而且我当时是法学专业。🤧对吧。我可以拿我自己的亲身例子给你讲，我是学法学专业的。

但是因为。😊，🤧sorry，但是我爸想让我学会计，想让我学财会。然后呢，我当时是因为我爸做了这个考试的决定。然后呢，我做一个完全没有专业背景的人，我因为我刚跟大家说，我很会考试。

所以说我就考的比那些会计专业的人都要好。就是我考的很快，我从来没有挂过科，就是逢考必过。然后就当我把这个证快要考完的时候，然后我后来是出国了还是干嘛，我忘记了还是工作了。反正就还差一两门。

但是我现在工作从事这些行业，我完全不知道一CC谁。我完全就是完全我已经我想到我之前在银行工作那个时候，他对我来说就像上辈子的事情了。我已经完全trans my鼻，我已经完全和。

那个圈子、金融圈啊、法律圈呀，这些圈子我已经完全没有瓜葛了，没有连接了。所以说这只是我自己的一个例子。但是每个人的路是不同的。你可能对于你来说，你需要现在去考这个证书，对吧？

你需要一定的收入来支撑你的生活。你需要这个作为你短暂的容器，即使它可能不是你真正喜欢的。但是我们生活在3D世界，我们要知道我们要受到这些物理的限制。对吧可能在这个阶段，你是需要先做这份这份工作。

然后给你一定的收入的。这个要你根据你自己的情况来决定。对于我来说，我考了。完全没有。对吧我考了一CC到现在为止，有的时候我爸还会说，哎，你要不要回去呃，那个什么银行，我就说，然后我就完全就是对我来说。

那已经是上辈子的事情了。😊，但是我也的确有给自己创造一些容气。对吧比方说我可能刚毕业在银行上班，对吧？那对我来说是一个容器。但是那个容器。首先我需要去运用很多我的男性能量。其次呢。

在那种男性能量竞争的这种环境下，他没有让我发挥我的天赋。所以说我是在用一种违背自己天赋的方式去。竞争。所以那就导致了。其实我在那个状态下，我得到的回报是非常的有限的。😡，然后。对。

所以说对于我来说是这个情况。你的问题是。所以说。😊，那你如果说你现在不去考这个考试，那你需要去看的是你自己其他的哪些能量的容器是怎么样的，以及你有没有一个你想要就是你的直觉，有没有一个你想走的方向。

因为我当时在银行工作的时候，我就已经知道我想要做化妆品。因为我在国外念书的时候，我就特别特别喜欢化妆。当时对我来说，那是我最大的一个passion，它是我最大的热情。虽然现在的我来说。

我会觉得那个热情很蠢。也不能说蠢嘛，就是有一点嗯superficial吧。但对于我来说，当时是我一个最大热情。所以说我在抛弃银行的那个container的时候呢，我是知道我要去到何方的。

所以说这个对你很重要。如果说你不去创造这个容器，你知不知道你自己路在哪？怎么面对？自己的评判，觉得自己不够努力。就像我说的，你需要去综合的看。你生活中的一个情况。

对吧因为我不知道你自己你目前的一个职业呀，你的人生啊，你的阶段，你对自己的规划。但是我对以问我对你的感觉，就说我会觉得你在你有一些包，因为你在群里比较活跃嘛。

所以说我能我能感受到我会感觉到的是可能你需要做的是对你的一个限制性一些限限制性想法的一个。😊，一个清除。就比方说你在群里有提到说呃，你觉得之前那个男性的能量很高。

那可能就证明了你对亲密关系有一些上限的想象。对吧你可能会觉得说呃。男目前大家男的能量都很低，能遇到这样的已经不错了。对，或者说你对一些工作有一些限制性想法。就比方说对我来说，我并不觉得。

所有的工作到最后都会很无聊。我现在的想法是我越做我热爱的东西，它就会变得越有趣。我不会认为这个东西它是有个上限的。所以说我对你的建议是你可以去系统的去。看一下。

就是你处在你目前这样一个进退两难的这样的一个情况下的时候，哪些根源的限制性想法是什么？你要能够把那个限制性想法揪出来，然后再根据我们高价值女神的第三节还是第四节改写限制性想法那节课中。

然后去改变自己的核心信念。因为当你的核心信念没有改变的时候，你会重复的在你的现实生活中去印证你的这些核心信念。哎，评论怎么动不了啊？对吧这是我对你的一个感觉。我觉得你需要对核心信念去看一下。

然后去做一个彻底的清除。嗯。😊，啊，还有那个provider问题没讲。😮，ok。那关于下关于回答一下大家关于那个provider问题吧，我们快一点啊。就是provider的问题。我我都忘了问题是什么了。

讲了那么多。呃，我记得好像是有一个问题是。他如果挣钱比你少，对吧？那你还要不要？那其实这要看你啊，其实大家问的很多问题就是你的love list对吧？你的love list不是写在那儿写出来放在那儿。

然后你就不管了，而是说你遇到了每一个感情问题，你都要去go back to your love list你的love list里面应该包含了你想要过什么样的生活，以及这个人他的收入水平应该是怎么样的。

因为我说过love list他是一个很理性的东西，他是我们在感情生活中理性的框架。你的love list不是让你写出来之后，然后你就不管了，而而就反正每一个问题出现了。

你就又重新的根据又重新的因看到每一个问题都在风中凌乱，对吧？所以说他的收入比你少，你想过的生活是什么样的，那你是愿意看到他的potential还是你现在就要过你现在想要的生活。那对于我来说。

我是不看他的potential的。我从个人的角度出发，我不看你的潜力。我看我自己想要的是什么，因为我不会去。用我的时间就等待你成长。对吧那。

那一个provider他去proviide的应该是如果说但是对于有一种情况是我是觉得有一个例外的。就比方说你本身你是super rich，因为我有客户是这样的，他本身自己条件非常的好。那如果这个时候呢。

那你可能找一个男的，他可能就是就像包括大家有的时候在看到一些明星名人，对吧？一些像那个justin biber和那个haley，我其实没有去看那个纪录片，我还没看。但是他们的关系对我们是不具有参考性的。

因为首先他们两个人都是财富自由了，他们都是大明星，他们已经不会有一些。普通人的烦恼不会有些everday problem。那他们的关系模式对我们对你和我参考价值有多大呢？那再回到我们刚刚说的那个问题。

如果你是super rich的话，那我那其实你也并不是说你在关系中就不需要极星了，而是你需要更有意识的去创造这个极星能量上的proroviding。对吧那。对于你来说。

你自己现在千变万化所有的问题回到最后一句话，你到底有没有想清楚你的loveless是什么，你到底有没有想清楚你要的是什么？我们不是说遇到每一个人都要去具体问，就是具体情况，具体分析。

就看那这个男的就是遇到每一个人，每个亲密关系中的情况都要跑到对方脑子里去看怎么解决这个问题，而是你自己有没有一个base，你自己有没有一个根据，你自己有没有一个low list。好吗？

那关于provider，我们就先回答到这里啊。然后以后的话，因为我们要开始讲今天的重题了。ok。那我们今天呢来讲男人和女人fall in love机制。就是这个是可能从1个很DNA的层面上来讲的。

首先呢我要想跟大家讲，就是说就是我们目前的社会的。我就怀疑今天这个直播要3小时，但是我会尽量精简，不说废话哈。😊，那我们其实目前的社会的一个现状，很多的约会文化。是很多的一些现象，对吧？

所谓的这些more than dating。它是和我们的古老的DNA是冲突的。我们现在设费上所接触的编程这些东西和我们所有的就是原始这个设置是冲突的。那作为一个永恒的灵性的存在。

我们这是在地球有着短暂的。人类体验这句话大家应该都会背了吧。那作为human being，我们是有两个部分组成的。你其实看这个词，human being humanman就是animal对吧？

human animal being being它就是存在，它是一个永恒的东西，它是你的conscious，所以说human being的话，就是你有 humanman的 part。

你也有being的part，所以说你就是有两个部分组成，一个是hu animal，还有就是你是一个conscious being对吧？所以说你。作为一个人类，你是有人类动物和人类意识两个部分组成的。

那人类。意识呢就是你的conscious是你跟god跟宇宙一体的这个部分是永恒的不变的。就算你在地球上的这个肉身。死掉之后，你会go back to god对吧？你会回去和宇宙和god连接成为一体。

那你的人类的动物的这个部分是经过了上百万年的进化，它是有着。DNA存在的对吧？那。在我们变成人类人类历史啊，整个人类的历历史是有上百万年的这个进化历史的，但是智人的历史是20万年。

那其实科学研究已经证明了，当我们成为智人的那一刻，到现在为止，我们的DNA的改变是可以几乎忽略不计的。就是说你想从我们。20万年的这个20万年前。到现在，我们DNA的改变是可基本上忽略不计的。

但是大家可以想象的是，我们社会生活的方式发生了一个多么巨大的转变。稍等，我开一个电热毯。没有走光吧。Okay。我把电热毯打开。😊，那。嗯，我看讲到哪儿，我看电脑吧，这个手机的字太小了。嗯。嗯。😊。

所以说那当今的约会文化不过百年，对吧？那其实如果说大家看那个。看那个看那个一些美国的电影。那么美国其实很多我们目前的优会文化是从西方过来的对吧？那甚至你去看西方19401950的那些好莱坞的一些。

老皮儿对吧？你看他那个时候的。嗯，电影你会发现哦，原来在几十年前，他们的社会结构也是那么传统的。所以说当今的约会文化不过百年。但是。

当今的约会文化在持续的困惑着我们的古老的DNA在西方这个问题可能会更加的严重。那在整个的人类历史上呢，如果说我们因为我们生在这个时代嘛，如果我们不要去放眼我们生活的这个时代。那。

从整个人类历史的长河上来看呢，人类都是因为女人的美丽美丽意味着什么？就如果说在呃洞穴时代没有化妆品，没有高跟鞋，没有这些衣服，那美丽其实就意味着你的健康，对吧？像那个几何上面来说，你的五官是不是对称。

你的身材是不是匀称，你是不是过瘦或者说过胖。这些其实在DNA层面都是因为你的健康，你的皮肤是否有光泽，因为。你的健康与否是会直接体现在你的外貌上，体现在你的外表上。所以说自古以来。

男人都是因为女人的美丽和女性气质和魅力，对吧？那什么是？就是说白了就是整个历史上男人都是因为女人和男人有多么不同。喜欢上他的。这个differences对吧？就像就像那个嗯。

是因为女人的和男性不同的特质，喜欢上女性的。其实你你可以去想这个道理啊，你可以随着社会的演变，就像古代的时候，女人就像在部落时代，可能女人会化妆，可能她当时的化妆是一些比方说一些符号啊。

在脸上或者说是他们的服饰的不同，他们身材的不同。就像当今对吧？为什么女男人为什么会那么喜欢女人穿高跟鞋，穿裙子？就是因为他们不能做这些事情。而在感情上爱上他们。在感情上爱上他们，是因为某一个女人。

可能部落里的某一个女人。他的那种。出现他就是大我不知道大家有没有去看阿凡达，没有去看阿凡达的，可以去看一下。那在阿凡达里面，那个男主的二儿子喜欢上那个水族公主。的时候是为什么？是不是因为他的那种。

灵动他的那种爱，他的那种女性特质。对吧而且他在那一刻的行你你你看就在电影里面的描绘，就就忽然想到阿凡达例子，对吧？那你在阿凡达再去描绘那个男主的二儿子，喜欢上水族公主的那个瞬间的时候。

那个男人是什么反应？目瞪口呆眩晕的感觉，那是证明。他是一种情感上的反应，而不是说你见那个男的爱上那个女人的时候，他是没有在分析说哦，这个人他是这个水族的呃那个公主，那他肯定会怎么怎么样。

或者说他能给我带来什么什么什么说在爱上男人在爱上女人的那个瞬间，他是在情感上爱上女人的。那在历史上呢，纵观历史长河。其实不仅仅是女人啊，所有的女性的。

你所有的雌性的物种都是根据雄性提供和保护它的能力来选择伴侣的。都是根据这个男人能够。🤧嗯。呵。😊，都是根据这个男人能够保护你的这样的一种，就是为你创造容器的这个能力。来选择伴侣。

所以说它是一种非常理性的逻辑上的逻辑层面的东西，并不意味着你就不喜欢他，对吧？但是。自古以来我们都是这么选择的。所以说现在最近的几十年，女人开始通过自己的感情感性，通过自己的化学反应来选择伴侣。

其实对于我们的DNA来说是一件非常困惑的事情。就你可能你你你可能因为你的一些编程，对吧？你你想要这么做，但是你觉得好像就不对劲，那是因为你的DNA不支持这样的一个。转变。对吧那其实。

男人因为女人的魅力和女性能量爱上。女人那女人因为根据男人的提供资源和保护她能力来选择伴侣，这个其实上是一个。就是女人在选择伴侣的时候是处在逻辑和理性的。就刚刚所讲的这样的一个。观点你不是说观点嘛？

这样的一种。本能的DNA的一个设计，它其实是有各个宗教。如果说你去看各个宗教，他们的教义里面对这一点都是一致的。各个的宗教就像其实provider和protector是基督教里面的。这样的一种说法。

对吧？包括伊斯兰教啊，各个宗教其实都是会去支持。这样的一个。这样的一个本能，包括科学。因为科学也已经。研究也已经。证实了你的chemistry只能维持18个月。包括一些从进化的角度，对吧？人类的整个的。

地球上生物都是在这样的一个状态下进化的。那为什么我们会以为我们当今的约会文化可以go against this？可以。逆行。对吧这是需要大家去思考的一个问题。那近年来呢女性成为男性的一个情感的追逐者。

这个是1个DNA不会支持的改变。因为这样的话，从理论上来讲，我们会有更少的孩子。对吧而那女性呢其实在历史上一直都是作为1个DNA的守门员这样的一个角色。后面我们会详细去讲。那第一次的这个改变。

在很大程度上在亲密关系中制造了混乱和困惑。那这也是为什么我们会需要有这么多的。很多的像有些炮友啊，比方说各种各样吧，亲密关系中的这种混乱和困惑。因为任何新事物的。认为任何新事物。太平芝麻苏打。

你这个问题我刚刚回答过你了，你想要的是什么，你的low list是什么？对吧。你想要生活，你想要lifetyle。是怎么样的？这个是你在dated之前，你已经。你在脑脑子里面。

你已经大概大概有一个想法了。然后如果是我的话，那我现在想找一个状一个状态，就是首先我希望我自己能达到财富自由。就我希望我自己能有一定的investment和 savingsaving。

然后我是不需要去拿那个时间去换钱的这样的一个状态。那我希望我的伴侣呢。他能够最好他也是财务自由的对吧？所以说就要看你自己的low list，或者说他起码能在我财务财务自由之路上帮助我。O我们接下来讲啊。

😊，🤧嗯。由于任何新事物都需要数百万年的进化才能融合。我们的DNA对异性的自然反应还没有赶上新的文化的转变。女人呢是DNA的。女女人是DNA的守护者，就是我们其实是会负责什么样的基因。

会传递给我们的下一下一代。就像我之前在小红书或者说之前课程中也有跟大家讲过的。那其实我们都是一些非常优秀的provider和protector的后代。对吧因为在ki man在那个远古时代的时候呢。

你如果说你不能够为你的部落去提供的话，那很可能你的后代就在那个时阶段，他就会被饿死了，对吧？那如果说女人开始以一种非常emotional非常。因为自己的化学反应去date状态，那可能会产生的一个情况。

就是说你可能会有非常多你不想要。产生的小孩儿，一些babys。对吧那可能这些这些这些baby呢，他因为其实科学已经证明了有的人有的男人他就是有多偶倾向的，有的男人他就是有peterja，听起来非常的。

那个。好像不是很好啊，但是这是科学眼睛证明了有的男人他的确是有这个出轨和一些狩猎者的一些propred，就是一些狩猎者的基因的。就所以说如果当女人处在一个非常emotional，不清楚自己想要什么。

不知道自己价值的这种状态下，那我们就会把一些不好的基因传递到。我们的。下一代。对吧那我们在这个section我们学习的就是利用我们与生俱来的优势和劣势。能够和我们的伴侣享受美好的生活，体验美好的生活。

我们最终的目的不是不惜一切的来紧仅拥有一段亲密关系。就是说我。对于亲密关系的这个观点不是说亲密关系它不是一个。他是你的brthright，他是你生而为人的权利。

但是不是所有的亲密关系都值得让你不惜一切代价去维系。是这样的一种逻辑，比亲密关系更重要的是你自己的开心和快乐。对吧如果说你现在的话就是仅仅是做很多努力，仅仅是想维持这段关系，仅仅是想说。

那起码他还和我在一起。那其实你需要的做的是你需要去做自我价值创伤的这个部分的一个疗愈，就是你还看不到你的自我的价值。你还没有成为一个独立的完整的个体。对吧你其实是有非常多内在工作要去做的。

就像我在这个PPT上红色部分写到的，no damn relationship is worth more than your have than your own happiness。

就是没有所有的关系都不会比你自身的快乐和幸福更加的重要。😊，我们的终极目标是快乐，并且拥有美好的3D生活的体验。对吧那对于绝大多数的人来说，某些人或者绝大多数的人来说，那我们比较。

多情况下的一个一个一个情况啊，就是说我们大多数人都还是想找到我们在3D世界的一个dyin counterpart神圣的另一半，对吧？我们都是有这个欲望想要去。就是我们有意识的。

在3D世界选择亲密关系的伴侣来体验幸福和快乐，对吧？就是我们想要和伴侣来体验这个东西。😊，但是这并不意味着我们要找到一个伴侣。所以我们就能找到一个人对我们的快乐负责。就是说哦我谈了恋爱。

我就可以怎么怎么样，我谈了恋爱我就终于可以感受到怎么怎么样了，怎么怎么样了，对吧？如果你还没有首先决定让自己快乐，那没有其他人可以让你快乐。快乐首先是一个自己内身内心的决定。男主要骑最大的鸟。笑死了。

O那我们下来看第二屏啊。😊，对吧你的关系是你内在状态的放大器。如果你是一个快乐的人。🤧Okay。你的你的关系，你的亲密关系会锦上添花，给你带来更多的快乐。如果你是一个受苦的人。

你的关系只会带给你更多的痛苦。最重要的关系是你和自己的关系是我会说如果说你是在一个灵性的旅程上，我会说是你和god的关系，是你和上帝的关系，你和宇宙的关系。对，因为当你和宇宙的关系好的时候。

你会知道所有的这些男人在你的生活中，他只不过是。😊，神圣男性能量的载体，就像你。你是神圣女性能量的载体。对吧，但是其实你是可以和你的神圣男性的那去对话的。所有这些男人他都是一个载体而已。

对吧所以说你的关系是你内在状态的放大器。因为我你有没有 addicted to suffering？对。一些对一些。🤧K。困难的情景啊，你有没有这种倾向性对受苦上上瘾的这种倾向性？如果你有的话。

就算你谈恋爱，你也会在关系中制造痛苦。因为。你习惯这种状态。关于这个part呢，我在那个高价值里面有讲了adction to suffering。对，只只就算我自己直到今日。

我仍然会发现我有自己adicction to suffering的一些一些情况。比方说显化到了你想要的东西，但是却开始问自己一些问题，开始去质疑自己。或者说开始去找你明明显化到你想要的。

但是你开始去找一些，好像并不是很完美的，并不是很符合自己之前的某些限制性想法中的一些些点来告诉自己，这个东西也没有那么好。这个就是典型的addiction to suffering。

你没有办法享受你想化到的东西，你只你你更你更。倾向于去挑刺。但是我其实现在我会对自己的这些点非常的aware，非常的concious。就在他冒出来那一刻，然后我就会。边个。然后会去改写这个想想法。

改写这个信念。对吧所以说女性能量的核心是intimacy and the community亲密和社群是女性能量的核心。那女性是亲密关系的主宰者，男人追逐女性选择。女人选择对于所有的物种都是一样的。

那其实就像我家对吧？我有养鹦鹉，lovebirds一公一母，你其实可以看到那个男的完全是完全没有地位，完全是一种屈宠屈服屈宠的这样的一个状态。所以说其实女性如果说是。

女性对于亲密关系是要占据主宰权的这样的一个状态。女性选择pass down to传递到下一代的基因。对吧那强迫操控改变，其实这些全都是追逐男性的行为。你自身的体量和能量转变会去激发他的能量的转变。

那我们呢在这个section中，我们要做的是对自己的亲密关系中的能量状态负10%的责任。因为我们是更有能更有力量，更powerful的那一方，对吧？亲密关系应该是你的主场。不是他的主槽。对吧。

我们对亲密关系中的一些状态负责，并不代表说这个东西是我的错。就我所讲的这个阶段啊是。我。假设大家都是以在一种想要变好，想要提升自己生活的这样的一种状态。

都是对自己负责都对自己生活状态负责的这样的一个状态，而不是停留在一个像幼儿园的小朋友一样，谁的错，你的错不是我的错。那所以我不用负责。所以说你负责对吧？

不是说停留在这样的非一个非常幼稚的受害者心态的状态了。对，如果说你报了这门课，那我假设你是想要为你自己的生活负责，并且往前走的状态。接受你对接受你对自己的生活和快乐负责，可以让你更好的前进。对吧那可能。

很多人对吧？包括之前的我需要我其实自己之前呢，我也做了非常多非常多释放的这种releaing的work，去释放掉我的过去，去释放掉那些所有的错误的选择，那些所有的自己做错的东西。或说。

自己在亲密关系中犯过的各种各样的，可能是由于自己价值感的问题，可能是由于自己编界的问题，各种各样愚蠢错误。对吧你要能够接受，并且原谅你的过去，然后下决心从一个新的地方出发。因为如果说你去想。

当时的我并不知道我现现在的我所知道的这些东西。当时的我和现在的我其实根本就不是同一个人。对吧又 don' know，又 didn't know what弄 know。所以说接受和原谅自己的过去。

允许自己从一个新的点开始出发，然后要对你的love list非常的确信和清晰。那同时在这个过程中，相信自己将要变成的那个人，或者说相信自己的能量和频率，对吧？

然后也相信这个transformation的过程。永远要记得的是你吸引的是你目，你吸引的。伴侣是你目前的能量的频率的一个。匹配，而不是你想成为的。你想成为。而不是你想成为的那个版本。

所以说那怎么样能够吸引到你想成为的。那就是让你。🤧K。那就是其实很简单，改变你自己的能量和你的频率。那我有写到一些肯定句啊，那这些肯定句都是我在我自己的旅程中，我自己用到过的。

然后对我自己帮助特别大的一些肯定句啊。第一个就是说。Whatever stage I am right now in my life。 It's a best stage。不管我在人生的任何阶段。

都是我最好的阶段。那其实这句话呢。打开上衫。不管你是单身谈恋爱，结婚。都有人在不停的抱怨他们的生活。逗人的生活是一团糟。那同时不管你是单身恋爱结婚，你都有方式去让你的在这个阶段体验变成一个好的体验。

对吧那我自己的一个。这是我其实也会经常跟自己说的。不管我在人生任何阶段，都是我最好的阶段。那我想要DY you name吗？我想要我的灵魂伴侣吗，我是想要的，我肯定是想要的，而且我。

我知道就是当我显化到。的就是显化到我人生那个阶段的时候。it will be amazing就它会变它会是一个很好的体验。但是我在我人生的这个阶段，我有我在那个阶段，我没有办法体验。

我没有办法体验的东西。比方说我现在可以去date，我可以去。有很多dating experience，然后我可以去从这些所有的追我的人里面去选择。然后我的人生没有任何的。设线对吧？

我永远可以去看我能不能吸引到更好。所以说。每一个阶段其实都是最好的阶段，这是我先让首先。想大家去。接收了一个core believe一个核心的一个信念。对吧？那就像比方说嗯。稍等一下，我把这屏讲完。

再看大家的问题啊。😊，对吧如果说你目前在一个。很不好的关系中。你觉得你如果说你觉得你真的没有办法把你目前这个阶段变成你人生中最好的阶段，那你就要去看你可以做的哪些改变，能够让它变成你最好的阶段。

如果说no matter how you。就是不管你怎么样的去看，怎么样的去。努力对吧？你怎么样的想要去找到这个positive，找到这个。这个曙光，你目前的这个情境中的曙光，你都没有办法找到这个曙光。

那你需要去看的就是说。你要有一颗op的心，对吧？然后你要去问宇宙。什么样的改变是我现在需要去做的，能够让这变成能够迎接下一个我人生中最好的阶段。第二个肯定句呢就是说我是完整的，不管有没有伴侣。

I am complete and whole with a without a partner partner，就不管有没有伴侣，我们都是完整的个体。第三肯定就就是说。我选择快乐的体验。

不管我外部的世界是怎么样的。对吧就像我刚刚说的，其实快乐它是一种。选择它是一种。他是一个decision。然后最后一个肯定句呢，我觉得是非常重要的。因为我们其实是在一个leveing up。

提升自己的这样的一个旅程中。但是我希望大家去拥抱的一个核心信念，就是说I am open to be better，but Im enough right now。就是我非常的open，我非常的。

没有阻力的去提升我自己。我想让自己去变得更好。但是与此同时呢，现在的我也是足够的，现在我就是足够的我。这是一些肯定具一些核心的信念。我希望大家去拥抱的。看下大家的问题。所以并不是所有的男的都有多有倾向。

似乎大多数女人都觉得男的花心，这是集体性集体的限制性信念嘛。我不觉得男人花心，我觉得女人比男人更花心。所以说这就是我刚刚说的李问，你要去找到你现阶段的一些线性想法，然后把他们做一个大型的清理。

就我真的不觉得难难得花心。肯定不是所有的男的都有堕偶倾向。对吧男人他会他肯定会有一些 sexualual fantasy。但是。其实我看得到的是，很多男性他们。在亲密关系中，他们很愿意去。

让这个关系走下去，就是甚至很有很多时候他们会自己承受很多东西，但他们会想让他们的继续亲密关系维系下去。但如果说。这亲密关系这要到一种就他们男人，他首先他会去去做一些，因为他们是solution。

导向的他们可能会做一些尝试。但是当他们发现各种各样的尝试，都没有办法让这个女性女人开心的时候，她就会进入到节省能量的模式。然后她会有一种能量上的一种放弃。当男人进入到这种能量上的放弃的状态的时候。

她会开始花心，她会开始出轨。但是我看到的是很大很多的男人，他们其实在亲密关系中，他们是愿意去努力的。只不过女人在他们努力的这个过过程中，一直的close up  closese up 。

 closese up，一直处在一个很有阻力的状态。🤧K。对，所以说我你自己要去选择为给你自己选择新的信念。就是在我们这些课程中讲这些东西啊，很多时候我感觉大家好像就是。听听就过了。

但是好像感觉这些信息并没有在你的。😮，身体中沉淀下来。并没有去，可能是因为你没有去take time，就是你可能就只是。让这些信息以种信息的方式在脑子里过一遍。对吧，但是其实很多问题如果说你问我的话。

你问我第一遍和第二遍，第三遍，我其实就是一个回答。我的回答就是那样的，但是就是你要能够do the work， do the inner work。你再删一遍。而且我会觉得说男的花心。

我会觉得除了其实很多女人现在对于花心的定义是有问题的。男人对被女性能量吸也是一个很。很自然的一个。我的siri又跳出来，是一个很自然的生理的设计。包括就像我们也会被一些男性能量吸引，这是一种能量的吸引。

是一个非常自然的东西。你怎么样去定义花心，你对花心有没有定义？花心定义是他在你们。亲密关系或者说你他在你们结婚的这个。时间他去和别的女人出轨吗？上床吗？还是说怎么样，对吧？

你还是说他比方说在那个路上看美女，首先你自己要有一个花心的定义。🤧嗯。那我们接下来讲下面这一屏。🤧Yeah。所以说。已婚难过的不开心的太多了。我们接下来讲下一品啊。在亲密关系中。在亲密关系中。

🤧为什么我说。😡，让大家不要。女人要在自己的理性和框架下去选择伴侣，因为在亲密关系中被感情和化学反应支配的那一方，就会成为追逐者。一个女性能量的个体是内在坚定，外在柔软，而不是内在空虚，外在全浮武装。

🤧。因为以柔美的女性能量的形象出现，需要内在的强大坚韧勇气，并且忠并且拥有真正的力量。真正的力量，真正的power power doesn't need to be loud。It just isit。

 it just is power就是真正的力量，它就是力量，它不需要去。虚张声势对吧？那就像狐假虎威。对吧。那其实就像我忽然想到就是像前两天那个看那个蔡康永和小S，就我其实没有看那个整个的节目啊。

就是一个视频，就是他小S就是蔡康永就说小S过得很落寞。然后小S就举例说为什么自己不落寞。因为他的视频他的这个新的节目得到这个这个这个这个这个这么多奖项。然后呢。

蔡康永就说我现在真的呃就是印证了你是过得很落寞。因为你之前在主持康熙的时候，你从来不需要去说这些东西。我就忽然想到一个非常 randomdom的例子啊。😊，对吧。え。你内在的坚定是指你内在的能量的边界。

能量边界。这个我之前都讲过啊，包括我在高价值女神中有详细讲过边界的问题。你确信了你的能量边界之后，你不需要去。你不需要去。跟别人去沟通你的边界。因为你的边界是你不ail for的东西。

就是whatyou are not available for，对吧？那如果你觉得你周围的人或者亲密关系都是处在一种不理想的状态，那说明了首先。你的能量有问题。就是你可能是处在你的创伤女性能量。

或者是你的你的男性能量。或者说你没有找到正确的受众，你一直在这个错误的受众中。🤧挣扎，而你没有找到一些你没有找到正确的手镯，那可能是因为你可能。うん。我真的痒了之后，每天嗓子晚上嗓子都很难受。😊。

就是你扭曲的编程，会让你看不到长长期的稳定的亲密关系所需要的特质。比方说有一个男人，他明明是一个很可靠很靠谱的男人。但是呢你看到 socialoc media一些社交媒体上的一些传递出来的信息。

你会觉得他是一个很无聊的。你不知道你没有去接收他很靠谱，他很能够给你就是很能够帮助你去解决问题，你没有这个容器去。西山区。Appreciate。他的这些男性的特质，反而你会去。比方说有很多博主对吧？

一些情侣的人设，人家本来就是吃这口饭的，人家本来就是靠这个去赚钱的。因为这是为什么你去看很多情侣的博主，他们会展现出很恩爱，好像那个男人很懂女生，做很多很多东西。然后紧接着就是一个广告。

你要能够区分人家是靠这口，靠这个。东西吃饭的人和你真实的生活。是有区别的。对吧因为编程的扭曲让你看不清楚稳定的关系所需要的特质。就像我。现我我去d的时候，对吧？我会觉得永远你看到男人很紧张。

他永远是一个goodside。如果说男人看到你之后非常紧张，他永远是一个green flag，它不是一个re flag。就对于一个女孩来说，他可能会觉得啊好紧张啊，好无聊但是对于我来说，我知道她很紧张。

是因为她看到我的那一刻，她处在一个很。晕眩晕眩的状态，就像我的那个date，他跟我说，他他上周的时候，上周末的时候跟我说，他看到我那个觉就像有一拳打在他脸上的那个状态。😡，然后他就开始语无伦次，对吧？

问一些很不恰当的问题，那可能对也不是不恰当，就是可能对于我来说是一些没有那么没有那么smart的问题。那可能对于很多女生来说，会觉得这些就证明这个男的不好或者怎么样。但对于我来说，我知道。

那恰恰是证明啊。😡，他。不知道怎么说，恰恰证明了什么呢？恰恰证明了这这是一个green flag，我只能来说，我只能。说对我来说是一个green flag。那另外一个对我来说的一个green flag。

就说这个男人他没有特别的。着装很。入时髦对吧？他没有去很追逐一些t的，他没有他没有社交媒体，这对我来说也是另外的一个green flag。对吧。他不是一个特别会打扮自己的男人，那证明他其实是。没有。

他其实是有一部分原始的这种男性能量存在的。嗯。所以说是可那或者说你的注意力是错误的对吧？就像一个例子哈，就像以问的这个例子，你被一些已婚男approach，所以觉得很下头。那。😊，其实对于我来说。

我其实你要知道，当你处在你的女性能量状态下，你会被各种各样的人approach。并不是说喜欢我的有些人，他们就不是。predctor对吧？并不是说这些人他们就是只有健康奶性性能量会喜欢。

或者说并不意味着有些人他不是像。不是想有一些很exual，也不是说有些人他是已婚的，或者说他们之子，这些人都会approach你，但是我根本就看不到他们。因为我的注意力I don't care。

就是我根本就他们出现在我的这个生活中，我就直接的把他。we道weow的我直接就把他们给排除了，就我的能量根本就不会我根本不会去跟生活中的任何一个人抱怨这些人。😡，因为我一就是甚至是抱怨。

或者说谈论他们对我来说都是一种能量的投入。对吧我中。whyhy对吧？所以说要把注意力放在你想要的东西上，而不是一些让你turn off的东西上。😡，🤧。

所以说timeless从timeless从timeless的评论中，你能看到他们跟你大家一起聊天。因为你让他们感觉到放松，他们对你也很尊重。所以说你知道你的能量是有价值的。

你的女性能量是super superup valuable的，你的女性能量是有价值的。OK可能你的女性能量对她来说，就是对于她自己婚姻的一种 escapeK一种逃避。

一种一种暂时的一种避风堂这样的一种感觉。🤧嗯。对吧，所以说这这三点状态大家可以去che一下，是123。是你在哪个状态？有的时候你没有找到你正确受众的时候，你可能会抱怨所有的男人都是怎么样怎么样。

那我其实跟我有一对一的客户举过这个例子啊，我现在在这儿跟大家讲一下，关于这个例子。那比方说。我今天我跟杰好吧，就我跟杰对吧？我们俩要出去去一个party，那这个时候呢，我们都接到这个电话。

但是somehow这个地址是错的，就是我们以为我们要去的是同一个party，但是我们最终去到的是两个不同的party。那我们到这个party之后呢，我们就很困惑，就我没有看到他他也没有看到我。

那我就跟他打电话，然后我说喂唉那个姐，你在哪，我怎么没有找到你，他说哎，我怎么也没有找到你，然后他会说我觉得我们这个party的人感觉都好奇怪啊，就感觉男的都是那种。嗯。

很trash trashy就是很tray，怎么反应？就是都是像我有一个朋友会说的，我有一个博主朋友会说的，都是调丝。😊，我没有说屌丝不好意思，但是我只是套用一下我那个。😡，佛主朋友话就说啊。

这边都好像都是什么呀逼都什么屌丝，都是那些混club的人，然后都没有什么靠谱的。😊，然后。然后那我呢我在另一个party，对吧？我说哎，没有啊，我说我我感觉我这个party的男生看起来都还蛮优质的。

就大家都还看一下。就嗯都是。起码一些高管什么的，然后也挺绅士的。然后他就说怎么可能根本不是就是嗯两方的沟通就会断层。你会觉得说哦为什么会出现这样情况？那实际上是因为你没有去到这个正确的party。

你没有找到正确的受众。那你在你可能你的朋友，对吧？你周围的人都是这样的一个受众的情况下，你需要去转变的是。找到一个新的受众。而不是就说在那个你目前的这个圈层中，这个受众中去找一个解决方案。

么你应该考虑到的是怎么样去到一个different party，怎么样去到一个不同的party，去到这个provider andpro party，这个是你需要考虑的问题。嗯。男女陷入爱情的机制不同。

通常，女人往往以他们想要被爱的方式去爱男人。这是女人关于爱情最大的误解之一，对吧？你想要怎么办呀？因为女人可能会觉得我想要被保护被提供呀。那她那我爱她，我就要去为她保护和提供呀。

我就要去为她做她喜欢吃的东西，我就要那她缺钱了，我不是得我不得给她花钱呀。😊，好的，以vo，拜拜拜拜，我们也快讲完了，拜拜拜拜。😔，然后那女人就会想说，那她缺钱了，我不得给她钱呀，那她没工作的话。

我不得养着她。那她嗯。冷啊，饿了，我不得。怎么样怎么样，对吧？但是其实上就是女人她自己想要被爱的方式。男女能量是平等，但是完全。相反互补的就是依co。but re re我不会念这个词啊。

reciprocal嗯我不会念这个词就是。平等，但是。平等，但是互补的这样的一个状态。对吧那男人呢绝大绝大时间都生活在自己理性的头脑。但是爱上一个女人的时候，他是处在一个感性的状态。我在讲啊我在讲。😊。

他是处在一种感性的状态，他是想要的是一种本能的全身心的反应。对吧她需要有一个女人能够让她去连接自己的身体，连接自己的感情。可以去看一下我小红书上有一条视频是。why men need woman。

就为什么男人需要女人？那条视频中也有讲一些，就是一个男人他需要能够遇到一个女人。让他脱离自己的头脑，回归自己的身体。让他能够去。从一天的这种。battle一天的这种繁忙的这种。斗争和挣扎中解放出来。

他需要感受到就是。you are what he's looking for，对吧？他他需要感受到你是他在寻找的这个人。他想要体会的是这种心跳加速紧张，头晕目眩，不知所措的这种感觉。

而不是说你用逻辑去说服。然后用行动去感动他。男人呢但然有一种情况就是说男人在他自己的男性能量。😊，没有完全发展起来的时候，他往往不知道自己想要的是什么。对吧男人就是需要有一个女人让他感受到。

情感上的连接。那。那就像我之前有一个前男友，我跟大家举过很多关于他的例子啊，就他其实是一个典型的自己的男性能量没有发展起来。他其实一直在逃避，一直在。逃避他自己的功课。对，这样的一个状态。

他会觉得自己想要的一个女女人，女朋友是怎么样的平等。聪明懂事。对吧能够支持他。但实际上当我想要成为他想要的那个女人的时候，我试图成为他告诉我的她想要的那个女孩。玩就是呃。可能因为因为他他很时。

他反正他当时就觉得自己很懂时尚啊。我当时就是我们俩就是那种好像要搞时尚那种状态。然后他会告诉我他喜欢想让女人穿某种。dress in a certain way对吧？有自己的style，有自己的想法。

有自己的。有自己的工作，有自己的能够照顾自己的情绪。当我当我就是竭尽我的全力，成为那个女人的时候呢，我会发现她根本她可能真正喜欢的是完全根本不是这样类型的。

就我会发现他可能比方说在instagram上关注的，或者说的一些女女生完全跟这些东西完全不搭嘎。对吧呢。在那样的关系中，我们两个也是。不开心不快乐的一种状态。所以说当一个男人，而且对于那个男朋友来说。

其实我当时不管我在做怎么样努力，我都没有办法让我们两个的感情work。是因为首先当时我以为我想要他这样男人，但是我其实也不想要他这样男人。对吧那其次就算我想要他这样男人。

我也没有办法让这段关系work的原因是因为他自己的男性能量没有发展起来。在他自己的男性能量很缺乏的状态下。亲密关系再好，都没有办法填补他内在的那种空虚和无力感。

就他的功课是应该去不去逃避自己一直在逃避的东西。Quu。😔，关于这一点，大家可以看的一本书就是高级男人手册啊。那本书里面关于这点诠释的非常的好。就他他有他自己男性能量的功课，跟我没有关系。

对吧那女性相较于男性和自己的身体感情有更多的连接。但。女性爱上一个男人，是通过他的保护和提供，你可以跟他有再强烈的化学反应。但是当你。长期的跟他在一起，当当你在他在当你在他在你需要他的时候，他没有出现。

当你比方说怀孕，你大着肚子，还要去工作，还要去担心孩子的奶粉钱的时候，你会发现。there is no love。你会发现你。对他是完全没有爱的。因为你会发现之前的那些爱都。变得非常的可笑。

因为在你最需要他的时候，他没有。保护和提供，你会发生那化学反应就是。Is like。Bubbles。那自然界的进化呢会导致我们的基因哦，然后这有一个airmation啊。

有一个 affirmffirmation是我希望大家去不停的重复的，就是I love myself enough to never lose myself。

I love myself enough to never lose myself。 I love myself enough to never lose myself。

永远不要因为一个男人告诉你他喜欢什么样的女人。而。让你自己。😔，变成第二第二重要的变成第二位的。这个是一个非常非常重要的 affirmffirmation。

🤧那自然界的进化呢导致我们的基因本能的想象向上走偶。那有一个词呢就是hyper嗯hypogamy对吧？hypogamy这是向上走偶的这样的一个意思的。

但不同的是女性会选择最优的最具男性的男性能量的provider，那男性呢呢会选择更好的女性基因。那刚刚杰有问到，那男性想要什么？男性会选择。男性会因为你的你你让他感受到自己的感情，感受到自己的身体。

他看到你的时候，他是处在一个感情的状态，而爱上你。但是在他想要一段长期的关系的时候呢，他会选择更好的女性的基因传递到下一代。什么是更好的女性的基因。就像我们刚刚讲的健康漂亮，对吧？漂亮是健康的一部分。

漂亮是健康的一部分。那情绪稳定。然后就是高价值。什么是高价值？高价值，男人永远是希望。接收到来自己的挑战的，就是你有一个很你有自己的。首先像我们刚刚讲，你有自己的边界，你有自己的准入标准。

对吧男人会本能的相信，并且希望自己有能力去追逐自己爱的女人，并且为他提供。这是在一种本能层面的，他会希望自己去。有能力做这件事情，而且他会以他会从一个本能的层面，男性会从一个本能的层面认为。

女人是需要去追的，女人是需要去。通过XXYZ amount of effort去获得的。对吧但是如果你违背了男性的这个本的设定，你去追逐他。那即使他的头脑层面来说，他是喜欢你的。

但是他会觉得你是低价值的。因为高价值的总永远是低价值追逐高价值呀。对吧那不管你表面上看起来你再优秀。但如果说你去追逐他。就是你完全的改变，为他改变，追着他跑。那他本能上，不管你在别的男人面前啊。

看起来是多么的优秀，他就会觉得你是离价值的，而且是在一个潜意识的层面，可能他自己都没有意识到的层面。怎么样？对你要处在自己的女性能量。of course，你自己的，因为在你处在女性能量的时候。

你散发出来的那种磁场和感觉是不一样的。那同时。对吧也有一些可能呃也有一些比方说你自己外在的一些努力。对吧你。你可以出穿的很性感，你可以穿的很性感，很像一个迪巴，还像一个女生，对吧？

然后你可能见男人第一面，她跟你的firs date，其实我身边有很多这样例子啊，我身边有很多这种博主朋友，他们看起来就是你在人群中一眼看到他们就能看到她们应该是模特或者是博主，就他们这个穿的特别好看呃。

不是穿好特别好看嘛？长得特别好看，身材特别好，也特别会打扮。但是这些女孩都跟我们抱怨说，他们都跟我抱怨，说他们很容易得到的是first date，但他们很难得到是second date。

而且很这些博主朋友，他们你看他们。永远会想到他们其实就是在跟男人不同不停的约炮这样状态。就是没有男人 treat them seriously。你外表很重要，外表非常的重要。但是如果说你只是外表。

漂亮的话，你可能第一次他见你第一眼，他会觉得哇哦。但可能就是最后就是end up as sexual relationship，或者说是no second date。对吧因为。是说你需要的是bo。😡。

你需要是bo，你需要是外表，对吧？你就像我刚刚说的。你在自己的女性能量下，你应该是不寻求ten神，但是你不害怕自己被看到的一个状态。然后你处在一个女性能量。是这样的一个状态。

我其实在接下来这个part我会讲到一些。亲密关系中的浪漫，浪漫浪漫，romance，浪漫是通过即性来创造的。你可以拥有肉体的关系，但是毫无浪漫可言。什么是浪漫？如果你不知道什么是浪漫的话。

就可以看一下迪士尼公主的这些电影。浪漫就是喜欢跟你。就是这种两个人好像处在一种in loveve，就粉红泡泡这种状态，这个是浪漫。对吧但是浪漫一定是通过即性来创造的。肉体的关系不一定是通过极星创造。

但是浪漫一定是通过极星来创造的。你如果想要唤醒男人男人本能层面的爱，你就必须要知道他本能层面，男性能量层面的一些需求、欲望和恐惧。对啊，怎么样就上。你要对他能够足够了解。

是为什么我说让大家看那个高级男人手册那本书啊？知彼知己百战不殆。你要知道他的可能一些男人。很多男的他其实男性层面的一些需求都是被压抑的。就像。女人女人女性能量层面的需求。

比方说你想要被保护被提供的这个需求，其实在当今的社会是被压抑的。因为如果我说我想要找一个provider的话，那其实是会。口诛笔伐吧，应该是就是对很多人来说是应该会被口诛笔伐的一件事情。

那其实对于男性来说也是一样的，他男性能量本能的层面有些需求，你能否看到他的这个需求，然后你能否认可他的这个需求？或者说你能否了解他的一些恐惧。对吧那这个时候呢你处在这些女性能量状态下，你又处在一个非常。

presable对吧？非常方便的内。classasy elegant这样的一个形象下，那你就会成为这个unicorn。你要能够用。你要能够做的是要用女性能量的方式去跟他互动和连接。

所以说这是为什么我说我们的第一个section很重要啊。如果说你第一个sction，就你可以看到我后面所有的这这个课的东西，我都会建立在第一个section的基础之上。

吧你首先要能够去唤醒你女性能量的这些频率。然后你后面的这些课程才会make sense。对，那我后面呢想跟大家讲一下，就是很多的女孩get不到的一个点啊，就是也是包括曾经的我get不到的一个点。

就说为什么化学反应下纠缠不是爱。对于女人来说，和现代约会文化所倡导的相反，讽刺的是，当一个女人对一个男人有着强烈的化学反应，几乎注定了这段亲密关系的失败。在强烈的化学反应下，女人的框架和底线不复存在。

感情初期的强烈。感情初期的强烈的强烈没有这个不可，打错了。感情初期，感情初期的强烈的化学反应，往往是创伤吸引，或者是过去的编程。在开始内在工作以后，你仍然会感受到chemistry。

但是这个chemistry呢，它不会成为你lo list绊脚石。你不会因为这个chemistry而去抛弃完全的抛弃你的low list，对吧？这是你需要你有一定的内在工作的一个一个基础。

你首先要能够去底层改写一些自己关于自我价值的一些现性性想法。那强烈的化学反应作用下呢，关系可能对于短期的恋爱看起来很美好，也比较符合当代人的生活方式啊，就是可能有一些很短暂的恋爱啊。

或者说很短暂的所谓的关系，或者说你可以说他是relationship，或者说是situationship situationuationship，对吧？很多人都会有的这样的一个关系。

就是situationship就是II have a situation with this guy。但是它不是一个relationship，它是一个situationship。

但是却不是就是强烈的化学反应。可能对于这些短期的。嗯。Yes。sin对吧？你有个词叫sin还有什么situationship，或者说是hoookup，看起来很美好，但是却不是长期亲密关系或者婚姻的首选。

因为科学已经证明了最强烈的化学反应也只能维持18个月。那18个月以后呢，你怎么样去面对你家庭的一些琐事啊，一些价值观的冲突。或者说一些你深层次需求开始出现。对你因为这个强烈的化化学反应嫁给他。

那18个月之后，你们家的产米有盐酱醋茶，或者说你们的一些。经济的问题。这些东西要怎么办？爱是长期的奉献和陪伴啊，真正的爱上一个人，可能需要几年或者更长的时间。え。对吧那很多。夫妻你会觉得说哦。

那他们好像看起来他们之间的框架也很对呀呀，那为什么他们没有发展起爱呢？因为他们没有这个意识去在这个亲密关系的框架下去培养他们的即性。他没有这个意识去创造。去有意识的让他们亲密关系中的浪漫去增长。

他没有这个意识。对吧可能就是。Own。这个框架可定是对的，但你缺乏这个创造极性的意识，那也没有爱。当女人没有被化学反应操控的时候呢，你更能留出空间，让男人来追逐你即使在婚姻中。如果说你就是跟他结婚。

你就觉得I kind of like him，就我还蛮喜欢她的。但是你没有到那种丧心病狂的。因为有的女人真的是丧心病狂。那其实你这样的状态下，你其实能够更好的去维持你们这样的即性，去有意识的创造激性。

更能留出空间来。即使在你们亲密关系的内部，男人也是一个持续追求你的状态。那这样状态下，你不是长期的一个状态下，你都是有利的状态吗？对吧那事实上好的婚姻应该是在一个强力的框架下。

grow love在爱中成长。就像。就像有句话说，就你们结婚的时候是不是相爱的不重要。那你们。离开地球，你们去世的时候是不是相爱的？很重要，对吧？你能不能。就是让你的这个婚姻或者亲密关系成为。

爱的一个助推其爱的一个这样的一个。炼金炼金的这样的一个alchemy，对吧？grow in love，而不是fall in love。因为你想fa in love就是你完全的。

被 knock down被敲晕了。那你是不是要从这个敲晕的状态中站起来，那你摔倒的时候是不是会很疼痛？你摔倒是一种很疼痛的状态，但是grow成长却是我们。最自然的一种状态，对吧？我们来到3D世界。

就像宇宙宇宙，我我我我周末的时候看了一个纪录片啊，叫万物与虚与万物与虚无。大家对于量量子力学感兴趣的可以去看一下。因为我对量子力学还蛮感兴趣的那其实那个纪录片里面就说其实宇宙就是在一个扩张的状态下。

对吧那我们在3D世界也是不停的扩张，不停的成长。那其实是我们一个自然的状态。看一下大家的评论。うんうん。🤧。所以说这个part对于很多人来说会比较难。理解大家可以去花一点时间。去理解。嗯嗯。😊。

那我们这节课的作业呢，就是说因为我们上一节课嘛有讲过怎么写，我后面有跟大家讲说怎么样写自己的low list。那我希望大家可以按照上节课讲的方法整理自己的log list。

同时呢反观自己的log list，哪些是理性的框架，哪些是自我内核缺失的一个外线。比方说你需要比方说有的人logve list里面可能说嗯。我需要我的伴侣嗯。随时接我电话，或者说呃我需要我的伴侣。

为我提供很高的情绪价值，哄我开心，对吧？你要去看你的log list，哪些是理性的框架，哪些是。你自我内核的缺失的外陷。哪些你the list里面的需求是需要你自己满足自己的。

这个是我希望大家通过我们这节课关于讲的这个男女能量，男女如何陷入爱情，这样不同的机制去。反思去，重新的看起了list。哦，对，还有一个很重要的知识点啊。补充一下。就是说女性自然界我们的DNA的设计。

我们DA的设计是在你挑选伴侣的时候。挑选伴侣意味着你还在远古时代嘛，因为我们是动物嘛，挑选伴侣意味着你还是在。哎，下面有有新的评论吗？我怎么看不到？挑选伴侣就意意味着你还是在选这个伴侣的时候。

那什么时候你的身体或你的DNA。会认为你已经确定了这个伴侣呢，就是当你和他have sex。当你和他上床之后，那很多情况下呢，你会发现。

女性啊 sexualexual荷蒙就是性的这个荷尔蒙对女性的影响是。真实存在的就在你可能没有给他上传之前，你可能是处在一个。挑剔他或者说怎么样的状态。但是在你跟他上床之后，你的DNA就会觉得。

你要跟他make baby，对吧？那从DNA的角度来说，它是支持人类有更多的孩子，那他就会给你造成一种荷尔蒙混乱，会让你看到他会一种。不同的眼光，你会去。想方设法的去看到你们两个。有多合适，或者说。

对吧就是basic你就是处在一个荷尔蒙比较混乱的状态下，你就会戴上一个有色眼镜去看待这个男人。因为这是有进化和DNA的原因存在的。好吗，所以说说这点呢，就是说大家可以去。更好的设定自己的边界。

以及自己的low list。如果你需要去用意志力去抵抗chemistry的话。那可能你自身的能量，你需要去更多的调整你自身的能量。因为按照我的例子来说，当我在自身在当我在女性能量的状态下的时候。

我去选择办理的标准和之前会非常不一样。会觉得之前是很多让我很有chestry的一些人。但是现在会让我觉得。Don't let me see you。 I'd want to see you， bye。

完全完全不一样，你对人的taste会变得非常的不一样。就首先work on你自己的能量状态，你在女性能量的状态下。就我之前可能会觉得有些男的就是很会打扮啊，很酷啊，但我现在会觉得他们。就是。

What's the point。你懂吗？就是说这是你自己内心内在的一个。😡，能量的不同会让你以种不同的眼光去衡量伴侣。女性的高价值更多是体现在你内在精神力量的强大，体现在你的准入标准。

就是他要做到什么，你才会愿意跟他在一起。你的编辑。你的边界好吗？好难判断自己有没有处在旅行名上揭秘。我们冥想通过你首先要做的是练习冥想，包括我们第一个section的那些练习。do it先做了。

然后再去想，而不是说没有做就去想。笑得好大声。女性男性觉得女朋友在关系中金钱投入少。嗯。啊。那他就证明这个男人他是需要你在这段关系中跟他共同建设的一个状态。那。反观，你应该是新的新的。

新加入我们课程的吧。cat you。是。对的对吧？所以说我建议你先。看一下之前的。之前的。😀ははは。😊，呃，你可以看一下之前的课程，然后我相信你这个问题会有会有一个比较好的回答。

他如果要求你去金金钱投入，就证明这个男人，他可能目前需要的是女人和他共同建设的一个状态。就他可能自己的男性能量没有成长起来，他需要你去协助他一起去建设。

或者说他通过你的希望通过你的帮助去满足他的某种生活状态。对，就是我我呃可以跟大家分享一个我自己非常真实的例子啊，就我之前。😊，就是反正之前有认识一个法国人吧，然后他是那个反正就挺帅的。

然后现我现在呃反正算帅吧，就很多女生喜欢他，然后又是这又是那又是tlist，又是什么艺术总监，又是怎么样，就他会有很多这种光环。然后他的那个风格啊，或者说怎么样。因为他自己是做时尚的老师。

然后我会觉得就刚开始会觉得这个男的好好好有魅力，或者说好好特别。对吧好。不一样或者说好有品味。但是后面随着我自己内在工作加深，我有一次又在一个活动上。但是当时其实我已经不想去那个活动了。

但是我当时那个圈子的那个朋友他们还是会拉着我去。然后当我看到再次看到那个人的时候。然后他我会觉得他的那个。服装那些打扮对我来说变得特别的扎眼，就我会觉得。😡，因为这些他在外外界的外貌上的这些努力呀。

这些东西其实都是一种女性特质。他其实在用自己的女性特饰去吸引女人。啊，当时我就觉得哦。我我从从那个场景中，我就意识到我真的变了，对吧？😡，对的，就是下头。但我之前觉得他很attractive。😡。

就是这只是我自己的例子啊，可能对于你来说不是这样的对，但是当那一刻我真的就觉得下头。😡，真的是下头，而且后面的话我其实跟他成为朋友了。😡，对吧跟他成为朋友之后呢，他就。

嗯他就他就 share一些他自己的这个他是怎么对待女性的，你就觉得更下头。你觉得toto的就像我刚刚举那个party的例子，就说totallytoallyI'm leaving this party。

bye， guysys， have fun。 Seeee you bye。就是所有的这个这个圈子里的人我都不要啊。😊，🤧嗯。对吧。好吗？好，这就是今天的课程。😊，哎呀，妈呀，好好渴。我现在我要上课的话。

我要换一个大的杯子，我这个杯子老是上课上了一半，然后我泡了这个茶就喝完了。好吗，那我们今天。😊，的课就是这样，然后大家回去的话呢，好好的吸收消化一下。如果说你这个课你不明白，没没问题，没没没关系。

因为我们后续的话呢，这个这只是我们这个section的第一节课。我们后续的话还会更加深入的来讲，可能你很多的问题在后面的section。在后面的那个课程中都会被解答。好吗？但是如果大家有问题的话。

也欢迎大家发到我们的群里，然后我都会看的，然后会根据大家的一些问题来准备一些课件啊，或者说是呃。有比较有没有没有讲到点的话，我会在课程中就是嗯集中的回答一下。好吗？那我们今天就这样，大家也早点休息吧。

拜拜。😔，嗯。