# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-5_05、线上聊天完整案例（一）01社交软件聊天产生吸引的底层逻辑_ev

。🎼，hello大家好，我是蓝叔。hello，大家好，我是谷医生。欢迎来到我们的社交软件聊天的第一集啊。那这个案例也是一个完整的一个全流程的案例。对，那我们在进入社交软件的时候的话呢。

其实我们都是自带属性进去的那这个案例其实完美的诠释女生的这个金石界面对，各种的悱恻。所以呢我们还是话不多说，我们直接看案例，通过案例，我们暴力去解析这个中间发生了什么。我们来看一下这个案例啊。

就是从添加完微信之后，我们来看一下女生的开场吧，大家会发现我一般呢是可以主动开场，也可以被动的不开场对，也可以不主动。那我们来看一下女生她的第一个表情是啥？他第一个表情就是一个舔橙子的一个视频。

我是怎么看待这个社交软件，她的这个表情啊。那如果说是一个正常搭讪的一个女生，她不会发这个表情，她会有一层防护罩，她会去想很多的东西，他会去防御自己不会去打开自己。而社交软件的这个。女生的话呢。

她就去掉了这个壳了。嗯，然后她就直接进入到正题了。不是说我的思想不健康了，是我看到了这个女生呢，她一开始就不正经了。嗯，我就跟随这个节奏呢就往下走，我就发了一个偷笑，我没有按照套路去出牌什么你叫什么。

我叫什么，没有这种很流程的东西。对，就直接从情绪上去回应。是的，跟女生保持一个相同的评幕。是的，然后呢，女生说像什么样，于是我说我在哪里哪里，你离这多远，大家有没有发现啊，在射交软件上。

我就是一个简单的一个聊天。因为都知道大家都是在几百米以内的，都距离很近。然后呢，在这个过程当中的话呢，其实你就可以直接邀约，大家可以放大胆一点。因为社交软件没有见过面的前提下，千万不要有很大的预期。

说哎呀，我加了这个资源了，我要怎么怎么做，不用有。所以呢我就问他我有一个前提嗯，就是你得考量你的吸引，有多大。对，如果说对你没窗口一上去邀约，她女生她也不会理你嘛。是的，刚才古医生讲到这一点啊。

就是万次啊。都源于吸引啊。如果吸引没有达标的话呢，或者吸引没有一个基础的一个保证的话呢，你就不要轻易的再去做这种事情。我说我在哪里，你离这都远，他说很远，我刚在某某地方剪头发。嗯，她说你要跟我一起吃饭。

我们可以折中选个地方，就很主动。对，很主动他不一起的话呢，我就准备去某某地方吃点啥，但她有一点她有框架折中。嗯，我一定不能将就你这个人。嗯。

就是当时你们的这个距离还是有一段对有一段距离大家应该有12公里左右，我当时看了一下，但我觉得这个完全不是问题。这就是我们看一下女生开始有自己的框架之后，我是怎么去应对的。

而且这个女生她其实这句话能够透露个信息，就是她是有选择，并不是非约不可，就我很随意的这个状态，也没有什么需求感，你能O，我们就约约不上，让我自己另外计划。是的，刚刚古医生讲了这点也是一个重点。

就是女生她有自己的这个安排，就是你来呢，锦上添花，你不。我也要去吃我该吃的这个东西。对，这个其实是很多学员缺少的一个东西，他就会一个劲的去邀约。我的需求感特别强，我今天一定要把你约出来。

没有你我感觉快要死了。是的，或者我没有约到你之后呢，我就有很强的不确定感，我就想控制这个事情的发展。然后呢，这时候呢看一下我是怎么应对的，我的应对是我还没忙完，我还是坚守我的框架。你当时是真没忙完。

是真的真的没有忙完。因为没到下班时间的嘛，我们你几点忙完，我说你可以先去吃，我刚回来事情有点多，你不介意晚点可以约杯咖啡，或者见一下，嗯，是不是不影响你去吃饭，对吧？

那我见面的这个需求还是有而且梁叔在侧面也有给女生就是一些隐性的价值，就是让女生可能会对他产生好奇，看女生要不要接哎，你去哪里了。是的是的，更多的呢其实也是想让他知道就是我呢是在解决这个问题。

就是允许你有自己的这个框架，对我也是把我自己先排优先。对我也有想进你的意愿。是的，然后呢。说哦，我晚上不喝咖啡，然后呢看一下我的进攻性啊，这个叫进攻性。我的进攻性是重点不是喝咖啡。

他说而且某某地方真的太远了，痛苦面具就是我这边有点远。然后呢，我说我对不熟外地人，我生活圈子都在这边。你看我就给了一个委婉的一个台阶给他笑。对如多人他就面对框架的时候，他有可能就会硬碰印了，就是哎呀。

怎么怎么样啊，对，而且大家看就是梁叔，他很聪明。他懂得就是利用自己的一些信息，是的，优势。对，一些优势去告诉女生，哎，你再怎么着，你也得对我这个外地人客气。是的是的是吧？大家学这个课。

还有一点的收获就是可以理解这个人性。对很多人其实他不太会利用自己已有的信息去把自己的利益最大化，他不会这么灵活。对，这个叫资源，就是人呢在这个两性当中一定要充分的去使用自己，发挥自己。然后他说不熟。

你可以问我啊，让女孩子跑那么远见网友不太好吧。又发了第二。我根本我就没有看到在说什么了。我告诉你，但我永远都在这个表情上。但其实这个女生哈她这个地方她是虽然用那种比较软的方式，但是她是在坚持自己的是的。

大家都在坚持她用的什么有点开始打那种小女权的那种感觉男女平等嘛，对不对？但是很多男生在这个时候看到这个脸哎，好像是对她就不坚持了。对我让女生跑过来感觉好像不那么善解大家看一下啊，又给大家加一个技能呢。

就是脸皮厚，我继续坚持。而且其实首先女生她情绪是好的。是的，回医生评估了啊，女性视角看到了这个情绪是好的。那在我看来情绪好不好，我不在乎这一点，我只在乎就是我能不能去做这个事情，我要不要去解决这个问题。

这个女人她一定是一个感性的这个动物啊，我们那就利用好情绪这一点，我就说了嘛，我说你不是女孩子，你是女神嘛，所以你会解风情的，这个是个推拉，这是一个推拉，那确实是嘛，你看前面梁叔说这个话的时候，女生发。

😊，一个哈就是有点震惊，你让他讲这种话，就是其实他当时情绪是有点被撩到。对他也不知道我现一句要讲啥，主要是所以呢这个时候呢我就跟他讲，我说你不是女孩子，哪有人现在是女孩子嘛，古医生也不是女孩子啊，对啊。

所以就是跟他讲了嘛，你是女神，有时候啊夸夸别人的事情的话呢，不是很难的事情。但很多人他很吝啬。嗯，要么就是夸的很过分啊，对他要夸的很过分，然后呢我说所以你会解风情的，然后他说解风情也要看情况啊。

像见网友这种事情，我是不会跑那么远的，然后呢他就发了一个呵呵呵，那我们来看一下啊，怎么应对啊，就是不停不停的他在坚持自己，我也不停不停的在坚持自己的框架，我说好，那没事的，对吧？那我允许大家有看到啊。

这里又有一个技术点的，叫做允许的力量，嗯，就是当人家坚持自己框架的时候呢，你没必要非得逼别人，好像非得让别人对我没有这种状态啊，我在两天当中在game的时候，我很多时候我就可能真的是随心。那如果他愿意。

那他就过来，不愿意的话，那就没办法了。这个其实反映的也是你内心世界的一个丰富，就是不匮乏。因为他们为什么会好像总是强加，就觉得说对方一定要按照自己的意愿来，就是因为没有那么多选择。是的，第二的话呢。

就是我在关系当中就是在射交软件这个属性上，我很清楚这些女生她一定是被惯坏了，不是我被惯坏了。是是他们被惯坏了，知道嘛？他们被惯坏之后呢，他们就对我这个行为的话呢，一定会产生好奇。

就是这个男人他是何德何能会让我想去见他，就是极其有问题的。然后呢，这个时候呢他有可能就对我这个人产生出一点好奇好奇这个叫竞技的力量。这个后面有机会给大家去讲解，就是越是要求他的东西。

那有可能他就对这个人可能会越好奇。因为这个要求不是特别难堪的要求，而且是能允许她做或者不做的。然后呢，这个时候呢我就说那允许嘛。那好，没事的，我们来看一下女生啊，当我允许之后呢，他说你是。

习惯了被将就吧。哈你看他又表达出来了，开始有点想要有点攻击啊。对他对他就感觉干嘛了？你的人设是不是就高高在上了。其实我真没有，因为我想的就是时间怎么利用更大化一点。

他其实这句话也反映出了他平常是被将就的那个，就是但凡有一个人不按照他所说的这个逻辑去走的话，那他就是不对的。所以从他这个话其实反映出来的也是这个点，所以他给你贴上了一个这样的标签。是的。

然后呢这时候呢我说没有没那么大魅力，我的工作会议比较多，跑不开，不过确实呢第一次让一个女生过来不太对。你看我对自己的行为是自知的。我对我的要求是自知的，但是我同时也告诉了你，我是因为什么东西走不开。

对吧？但家可以看一下，这就是高手是怎么去让女生合理化，在潜移默化中慢慢去接受这个事情的。对他说那你刚才还说晚饭交给我安排。当时的话呢，因为我忙我就把这个手机去交给助理了，我说你随便回两句。😊。

助理可能在社交软件上就给他回了，对吧？然后呢，我就是跟他讲，我说说了话长，我说我妹乱回的，他你妹还用你的听的，然后呢，我说他在上面跟你聊的，他看我妈想我有点生活，但没恶意，你别介意。

他在这里啊给大家一个澄清的一个过程啊，就是因为我工作很忙，然后呢，我就跟助理讲，我说你在社交软件上随便去匹配。对就对我说我把我的照片给你聊呢，你在上面筛，我说我的这个受众群体是哪样的？我说你可以大概筛。

我说你在筛的过程当中，你自己也可以训练筛下来之后的话呢，我来聊，因为大家要知道一帮人不会在社交软件上聊很多的，大多数都是在微信上聊的。因为微信上有朋友圈嘛有展示面嘛，能了解到你这个人的方方面面嘛。

所以呢这个是要告诉大家的一个过程。因为我们对时间的这个管理是比较严的，所以呢我会扔给助理，所以就是前面他说这个晚饭交给他安排是在社交软件上说的对社交软件上可能简单跟他聊了一下。然后呢我就跟他讲。

我说就是他上面和你聊的。他看我忙想我有点生活，但没。别介意，就相当于把他内心的防御的，想要去说你的那一部分的东西。对，先处理。对他就说那之前都是他在聊。我说对，但是他有和我说，因为助理有跟我讲。

他说这个匹配了。这个女生他对女心绪还有，但是不大，他就说有一个短期窗口。然后他说从头到尾都是你都没有用过这个软件，我说我没时间，他其实这个时候有一种情绪是感觉自己被嘲弄了？是的是的。

刚刚古医生察觉到了啊，我们来看看这种情况下还能不能制造出吸引。很多人啊在电影当中他可能会怀疑说啊，梁助理让别人去匹配，那你没有做什么行为啊，其实不是我就是专门想用这种方式来制造出让吸引波动的情况。

如果说女生看到这个情况，女生第一反应就是哦，我被你这个男人嘲弄他们到底在搞什么我的吸引注力被削弱，我就是想利用这点，让大家看到任何人去聊，他都是O的。

对我们为什么用这种方式其实也是为了让大家看到各种各样特殊的案例，以及我们怎么。去处理的。是的，所以呢在这里的话呢就跟他讲了那一点，我说我没时间，他闲在没事干，我以为他闹着玩，没想到他真去做了，对吧？

因为当时也是跟助理讲嘛，我说你可以去做，我说你拿着这个照片，你自己去注册，我说我只负责见面和聊天。线在你怎么聊都行。对他说你这么有意思，我要认识一下他有没有发现当你真的能很真实很坦诚的去看待这个事情。

你的世界里面也是很正向的，你构建的也是很正向的时候，女人她是能够感受到的对他就不会觉得你这个人支支吾吾什么东西都不表达。而且他还会自己去把这些一切东西合理化。是的，然后呢这时候呢我就跟他讲。

我说他热心肠。我说好啊，你们认识一下，你加他嘛，他说笑死了，我说你别加了骂他就行，我说他没恶意，我也没恶意，这不是戏，再次强调你察觉到他的一个状态的，把这个东西给讲出来。讲出来之后的话呢，其实就好了嘛。

我们所说的嘛，你心里有火，那你表达出来其实就会舒服很多了。嗯他会怎么会骂他这么热心肠的妹妹，你出去玩也是跟他一起的。你看这时候来了，大家会发现这个事件并不会影响吸引的波动。

但其实如果是让学员来处理这个问题，早就在那个地方被吓死了。是的，要么就是选择就直接骗下去饭。对他就想着哎我要骗你，那我就一直骗下去吧，或者说哎呀我做了一件犯错丢失吸引的事情，那我就不敢再继续下去。

基本上是扛不住这个压力。对对对，然后呢，这时候呢他就说你出去玩也是跟他一起了，我说出去玩不明白，你说我出差吗？他说他出去完餐回来呢，还晒伤了。因为当时我们出去了一趟国外，他我看最近也是3月份聊了几句。

后面就没有下文了。然后前两天又说话了，我说你们3月份就聊了，我说我不知道某某地方他跟着我一起去了，我那边有朋友他们去过就带他一起去了，他3月份聊了几句，中间这几个月没有说过话。然后呢。

因为我去年去了一个海岛上，因为我想踩几个点后面要在国外授课嘛，我跟瑞老师去了一趟马尔代夫，然后呢我们去踩点了嘛，就想后面想着包岛嘛，马尔代夫不是和他一起去了，我说我去马尔代夫带他干嘛。对他其实在打。

看你他已经开始在抽丝剥茧了。对，就是他有可能在脑补，就是哎呀这个女肯定是个女的去的对，去过一些浪漫的地方，他是跟谁去的，谁没有想过我是跟一个男人去的。操，甚至他可能会想出哎你是不是不是男生。

你是不是己婚，你说是是怎么样？对他可能会想很多很多的东西，他看来也是有情况的嘛。于是呢这个时候呢我就直接戳穿他的内心，我说你是想问嘛大部分谁去的吧。嗯，你看这就是我们所说你要懂女人，当你懂女人之后。

你就发现啊沟通是一个无比畅爽的事情。因为她做什么动作说什么话，你都知道你都知道这个就是大家为啥一定要学习我们所说的这个聊天或者沟通这个东西了，哈哈差不多吧，肯定不会和一般人去。于是这时候呢我没有回他。

我说你内心是有点多啊。但其实一般在前面这个时候很多人都会去解释或者是证明。哎，你看不是啊，或者是把当时旅游拍的照片直接发给女生。是的是的，那其实这样的解决方式来。😊，不出错，但是很无趣。

然后也让这个女生潜意识知道你是一个不够强大。是的，是征服不了他的男人。是的，大家看到我的回复啊，表达我的感受，就是我看到的你是什么样子的，那我就表达出来评估对我就评估出来，我说你内心气有点多。

他说不是内心气多，哈马尔代夫一般都是情侣去的。我告诉你马尔代夫确实一般都是这个情侣去的。但是呢我们是因为工作，我要去踩点，所以我去了这个地方。我说当经济允许的情况下，一个人也可以去，不一定是要情侣。

我告诉你，马尔代夫真的有一个人都可以去的，就真的就是有那种富豪级别的人物，他们真的是对高价值的人群，他们真的就是会包导。然后呢，一个人在那里享受的。我说为啥不能是和男人去了。你看这里我又开始铺垫了。

他可以是可以啊，但是跟男人去有点怪。你看我又不怕，这是第二个事件。嗯，我都遇到这个事情，你还是在质疑你对他还是在质疑我。然后呢，我不怕的构建我，我就真诚的表达，就直接的表达。就是是什么说什么嘛，对吧？

我说我就是和男人去的嘛，他男人还会互相帮忙拍照吧，可能我不了解男人了，你看他就开始看我朋友圈的这些照片了，殊不知那些照片都不是瑞老师拍的，都是我找服务员拍的。我就告诉他，我说在这个位置给我拍照这个视角。

然后呢看这个灯光瞟灯，然后呢给我摁的。我说还说你内心戏不多。我说拍照不是一件很难的事情啊。因为在女人的逻辑里，大部分直男是不会拍拍照的，因为拍照都很丑。

所以啊我这里如果大家真的是说想跟我们出去外面上课的，可以关注我们的现象。可我就想象力丰富，他不是男是一般男生没有这个情调。于是呢这个时候呢，其实我情绪起来了，我们来看一下我的情绪起来之后。

我要不要表达自己啊，我怎么去处理的，就是我觉得跟你的他咋这么无趣呢？嗯，就他一直好像就是我非得去满足他的这个确定性才行，他好像丝毫没有去考虑过我爱不爱听这些东西。你当下是不是有一点点这种厌烦的感觉。

我肯定会有。所以呢社交软件上啊，女生他其实也是那其实换过来也是一样的。是我们的学员很多时候也会像这个女生一样，就咄咄低问去问女生一些确定性的东西，一直。😊，反反复复的问。

那实女生的感受跟梁叔的感受是一样的。是的，然后呢，在这个过程当中的话呢，我就表达出来。我说这个话题我们可以过了吗？没啥意义。然后呢，我说我解释过了，就是告诉他，我说你有点冒犯到我了。

大家有没有发现就是发泄和表达情绪这是两码事。发泄就是你的情绪是不自知的，你只管说你不管别人的情绪，你也不管自己的情绪。而正常的表达情绪或者表达愤怒，就是我对我的情绪是自知的，我清楚我有情绪起来了。

所以我得表达出来。然后呢这时候呢女生她刚刚好，那一瞬间其实也是知道你的框架的嗯，那一瞬间我就知道我一定能制造心，为啥呢？因为我敢表达自己。单凭这一点，在社交软件上就能秒杀很多人了。

好那在这个过程当中的话呢，女生呢就是说O没问题。那大家会发现就是我正常的表达我的情绪之后，女生并不会有很大的这个情绪，她也是允许的而在当下的那一瞬间我就知道一定会有吸引产生了。因为她没有见过一个男。

🎼可以去制止他。对，就是你闭嘴吧，别讲了，就很多人他会觉得说哎我去表达这个东西是是不好。然后他会不会觉得哎呀把我删了呀，或者他是不是激其他的情绪引发争吵什么的。是的是的，好，那我们第一节有点长。

但是在第一节呢，大家可以把这个聊天的脉络。这个节奏，你们可以慢慢掌握。因为里面有很多的细节。那我们在第一集呀，我们布置一个小的作业，愿意做，你做不愿意做换呢我们不勉强，就是在第一集当中。

你们还看到了什么，我们没讲到的东西，你们看到这个女生，她在面对我坚持自己的时候呢，你如果换做是他的视角，你猜他是怎么想的。嗯，我觉得大家可以去换个视角去看待这个事情。好吧，那我们第一节课就分享到这里。

那我们下节课再见。