# 《神圣女性能量量子新生》：2_44-Lesson2_女性能量的脆弱和开放

Hello。hello hello，大家好。😊，今天生病了，所以就素颜给大家上课。🤧。希望我不是那个新冠阳性。我们等一下，我今天开始的时间比较早。hello，晚上好。😊。

我们今天来讲女性能量的脆弱和开放。我在群里跟大家说一下，然后。你开始啦。嗯嗯嗯嗯。hello，阿白阿白是不是没有加微信呀？宝，你是不是没有加微信？还有flatt float应该是第一次看直播。

大家有问题的话呢，等一下也都可以问我。hello，小薇。hello hello，大家好。😊，hello，大家有看我们第一节的课程吗？就是关于呃女性能量的感官和感受的那一节课。那如果有。上那节课的朋友。

如果说你有做我们课上的这个练习，就是包括我们的作业，包括我们的这个练习。那也欢迎大家呢给出呃一些反馈，就是在这一周内你去做这个。运用垂直呼吸法，把你的觉肢带回身体。

包括你去做我们的这个goddesrising ritual，就是早上起来的这个仪式，你的身体有哪些的反应，或者说有你和身体的觉知有哪些的变化。那如果说有做这些练习的朋友呢，可以把感受呢写在评论区。

hello，杨妹妹要吃肉。hello。就是包括大家在去感受身体的过程中，如果有哪些。困难的点就是如果你觉得有没有没有办法连接到的呢，也可以在评论中。告诉我。哦，这个是在这儿呢。

那呃有一个问题呢想问大家的是，大家在做这些练习的时候，能否找到情绪在身体内的感受。因为我们今天讲的这节内容呢，就是感官和感受呢，是关于我们的情绪。在身体内部的一个感受。那大家在做练习好。

或者说是在日常的生活中能否感受到某个情绪，在身体内的感知。就像我们上一节课提到的每一种情绪，它在我们的身体内部都是有感知的，每个人对可能对同一个情绪，每个人的感知是不一样的。那大家呢可以回答一下，就是。

哦，你是笑笑。OK okK好的。就是通过之前的练习，或者说大家在现实生活中的一些感受。能否将情绪？某一种情绪找到他在你身体内的感知。好，给给大家一点时间。如果说有反馈的朋友们。

可以在评论区敲一下自己的反馈。那呃。我也想问一下大家，因为我们今天来讲的是脆弱和开放。那我也想问一下大家，大家对于脆弱和开放的一个下意识的感官。就是如果当你体会到。当你想到脆弱和开放的时候。

第一第一反应到你脑海里的，你的反应是哪些？就如果说一个人他的能量是开放的，或者说他是一个。脆弱的人。你能你能想到的这个人有哪些特质，或者说有的表现是哪些？如果大家有任何的想法，都可以敲在评论区。嗯嗯。

没有人有人哦，看到了。激动的时候，心跳很快。Yes。对。知道。嗯哼。还有其他的朋友有要反馈的吗？包括情绪不好的时候会感觉凶闷闷的。嗯哼。😊，任何的情绪可以是更加具体的情绪。情绪不好，吃纸。哪种情绪不好？

就包括说你。失望的时候，你的身体会给你什么样的信号？你感觉到愤恨的时候，你的身体会给你什么样的信号？那因为我们今天要讲的脆弱和开放。适合你就是其实适和我们第一节课讲到的感官和感受，就是你和身体的连接是。

呃，紧密相连的。因为如果说你感受不到自己的。自己和身体的连接的话，那你很可能没有办法理解今天的一些内容。被忽视的时候感觉身体很紧绷，喉咙被堵着了。是的，我经常会有。被忽视的时候。

感觉整个人的肢体是没有办法行动的。或者说分手的时候被抛弃的时候，那个时候感觉整个人的。身体是麻的。对的对的，哦，真的哎，跟那个路瑶说的一模一样，就是被抛弃的时候，胸口很拥堵，整个人僵嘛。是的。

我也是这样的。不受重视的时候，被忽略的时候嗯哼。对，这是我希望接下来大家。在。生活中去有意识，有觉知的去做了一个练习。就是当你有任何的情绪出现的时候呢，你去它可以是好的情绪或者坏的情绪。

但是我希望大家可以花1到2分钟的时间去sit with the emotion。去坐在那里感受自己的情绪，然后在感受的同时呢，把觉知带到自己的身体中，去感受在这一情绪之下，自己的身体有哪些。细微的。

哪些变化？它可能是比方说是一些比较好的情绪的话，你可能是感觉到。身体的某个部分有一种很轻快的感觉，有一种轻盈的感觉，或者说是有一种被打开的感觉。那如果说是一些负面的情绪的话呢，可能是一些拥堵。

比方说当我自己呃会有一些关于事业上的。拥堵的时候呢，或者说呃关于我个人发展的一些点的时候呢，我感觉的是非常明显，就是我的那个。solar呃 solarlarplex就是就是那个应该是太阳轮吧。

就太阳轮的那个我不知道中文翻译是不是太阳轮，就那个地方就大概就是在你的肋骨向下的这个地方，就像一团。就像整个打劫拥堵的感觉。被被莫名其妙怼的时候，会很莫名其妙越想越气，就索性感受这个生气了。

可以去感受这个生息，但是去感受在你气氛的那一刻，你的身体的拥堵是在哪个地方。我还有一个比较明显的感受，就是在我很想要做一件事情。在我非常男性能量的时候呢，我会感觉我的肩膀是很僵硬很僵硬。

就是脖子和肩膀非常的僵硬，就感觉呃斜方几会很痛，就感觉我的能量全都集中在我的肩膀这个地方。情绪压抑的时候，肠胃不适，今年太忙，巨明显，直接干呕又吃不下去嗯。是的，情绪来的时候。

突然比如生气会浑身起鸡皮疙瘩。是的是的，这些其实都是我们的情绪。在我们身体。上给到我们的一些反馈。那好，谢谢大家的反馈。那我们今那我们接下来呢来做一个非常简单的一个冥想，就是我们的一个垂直呼吸法的冥想。

然后帮助大家。在我们刚刚的这个开放式的讨论之后呢，大家可以再带着觉值去感受自己目前身体的一些。就是 what's going on in your body。

去看你的身体在此刻有没有试图再跟你沟通一些东西。OK那让我们现在。闭上眼睛。让我们一起来进行5次的垂直呼吸。在这个呼吸的过程中。慢慢的让我们。的意识回归我们的身体。让我们开始get centered。

让我们开始来接收今天的课程。嗯。吸气。😔，感觉能量向上。到达你的顶轮。呼气。😔，感觉能量向下。向下。Yeah。Yeah。Yeah。在上课。Are you okay。5次呼吸过后，可以慢慢的睁开眼睛。

我们刚刚做了一个冥响，没有消失。这个练习呢刚开始你做的时候，你感觉不到身体和你的沟通是很正常的。但是我希望大家在做这个练习的时候的。一个态度就是说我们能够去坚持。

如果说你感受不到任何的sensation，如果你感受不到任何身体想要跟你的沟通。那这个时候呢，你可以去默念的一个mantra一个肯定句呢就是。即使我此刻感受不到身体在和我沟通。

我仍然在去建立和身体的连接。我希望大家抱着这样的intention。去做这个练习。那在这样的intention之下呢，你去不断的练习。

你会发现even you think it's not working it's working。就是即使在你敢即即使在你的头脑告诉你这个练习它没有起效的时候，在你持职。但是你去持之以恒的去做。

it's always working，就是练习它永远是在起作用的。对，这是我希望大家去建立的一个。心理心态的一个建设。好，那我们今天这节课呢，我们来讲脆弱和开放。那我因为刚刚大家没有评论啊。

所以说我不太知道大家在想到脆弱的这个时候会有怎么样一个下意识的反应。但是我们当今的社会在一个大的论调，大的环境下，是要求女性去保持一个非常强势，一个非常强壮的状态。包括呃一些像女权主义啊。

包括很多关于女性个人成长的这样的一些内容，其实都是会去教导女性说你要保持非常独当一面，你可以做到任何男人可以做到的事情，去保持独当一面强壮的那个自己。但是脆弱是女性能量非常非常重要的一个频率。

当你处在脆弱的这个频率下，你会自然而然的激起男性能量的保护欲。那脆弱的基础是保持新轮的开放。大家要去明白的是，脆弱并不代表你的一个弱小，并不代表你的软弱。脆弱的基础是你。能够保持新轮的开放。

你愿意让别人看到最脆弱、最本真的那个你。脆弱不是，无话不谈。不是让伴侣或者他人成为你的情绪的垃圾桶。对你的过去，对你的行踪一览无余。脆弱是绕开小我的顾虑，勇敢的表达真实的自己。

勇敢的表达自己真实的情绪和欲望，同时保持觉知，知晓对方没有责任对你的情绪负责。那可以跟大家举个例子。脆弱的话呢，就如果说你现在在跟你的伴侣有一个争执。

那脆弱不是说我伏低坐小去成为在我们目前的这个互动中软弱弱小那一方。而脆弱是你去抛开你想要去维持的某种形象，也就是你小我想要去展示的某种形象。你去勇敢的表达你真正想要的东西，可能是。由于呃一些情况。

你的伴侣做了一些事情，你会觉得非常非常的愤怒。但是与此同时，在你愤怒的同时，你真实的。情绪你真实的欲望是想要和对方保持，是想要和对方好好的走下去，是想要和对方是希望你们的关系可以work out。

Yes。那这个时候你是否能去抛开你想我的这些。顾虑去表达你最真实的感受。那或者说是在一个dating的情景之中。那你刚认识这个人，你和他是在一个相互了解的这样的一个状态。

那对方可能会问你说你想要的是什么？what are you looking for。那在这个场景之下，你是能够足够的脆弱去告诉对方你真实的欲望。我现在呢想要找的是一个可能可以呃。可以结婚的对象。

还是说你让自己的。你让自己的恐惧也好，自己的担忧也好。站在了你真实的欲望的前面。所以说脆弱呢它是你去。保持你心轮的开放，愿意让对方看到本真的你。这个本真呢你可能是你的真实的欲望。

也可能是你目前what's going on in your body，你身体的一个真实的感受。那表达脆弱的前提呢是我们需要有一定的情绪的稳定性和控制情绪的能力。

就是我们要确保我们在非常脆弱的状态下告诉对方的我们真实的情绪，告诉对方的情绪是我们真正的情绪，而不是因为我们。没有办法。管理我们的情绪。而去。把任何。可能是。

而是去把任何我们没有未经处理的情绪一股脑的扔给对方，然后告诉对方，现在就像一个烫手山芋一样，告诉对方，现在你来take care of我的情绪，不是这样的。脆弱是你的本真的。你真实的情绪。

那什么是开放呢？开放是男性最想要看到的女性能量的频率。是你通过你的身体表达想要产生连洁的这种欲望。开放是指你开放自己的心轮。you are open to hear 。

you are open to love。you are open to feel。你去向对方表达，你渴望被看到、被听到、被宠被宠爱和被崇拜的这种心态。那这个在约会的场景中呢。

可能会表达会的一个具体的表现呢。就是如果说你不是一个很开放的状态，可能你的能量就都集中在你的肩膀，集中在你的胸腔的这个部分。那可能你在约会的这个场景中，你就是一个。非常像像穿了一个盔甲的状态。

就你可能是一个非常僵硬的坐在那里。对吧那对方看到你的能量都是在你的胸口，是一个非常 harshsh，非常 harsh的状态。那相较于这种 harshsh的状态，你在一个轻松的。

你通过身体想要产生连接的状态，可能你的肢体是放松的。你你感受自己的身体不是像一个坚弱岩坚弱岩实的这样的一个盔甲的状态，而是你的能量是流动的。你的肢体是柔软的，你的浑身上下没有紧绷的这种。这种紧绷感。

因为健康的男性能量，他是不想穿透封闭的能量。如果你的能量是像穿了一个盔甲一样。完全封闭的状态。那健康男性能量，他是不想去穿透这种封闭的能量。男性能量需要你的开放，你的这种。

flow flow feeling他需要开他需要你是处在一个开放，你是处在一个邀请，处在一个柔软的状态来鼓励他进入你。这也是为什么就是很多的dating coach。

很多的这种约会的教练都会鼓励大家的说你可以去聊一个男人。实际上你对他的这种聊，就是你需要让他看到你能量的这种开放，去看到。你的这种可得性，他才会想要进入你，他才会想要追逐你。

因为男性不想要去追逐一个摆在明面上，他就没有办法获得的东西。如果你的能量本来就是开就是封闭的，他会不想要去穿透你。所以说这是为什么非常非常的重要？我们要去让自己的能量是打开的那比方说在便利店的。

如果我这边要写一个例子啊，就那比方说在一个便利店，对吧？你如何去展示你的能量是打开的。你通过展示你能量的打开是你看到。你周围的环境，并且你想要和周围的环境去互动。那如果说你现在。

你在某个场景中看到你喜欢的人，你可以不用主动，你可以不用直接主动去跟这个人进行沟通。你去展示你能量打开的方法，可能是你去跟一个不认识的小孩儿，或者说你在排队的时候。

和你和排在你前面的那个人去展开一个非常carro的一个对对话。你通过去向别人展示。你愿意看到周围的环境，你愿意engage with your environment。

你愿意通过和周围的环境互动来向别人表现你的能量是打开的。所以说呢如果说大家想要去锻炼，打开自己的能量呢，我也推荐大家在日常生活中去更多的对可能是。呃，售货员也好，或者说是排队排在你前面的人也好。

去去对他们微笑。去释放一些友好的信号。那这些练习你做的多了呢？呃就是你多去做这类的练习，会有助于你打开自己的能量。那何翠若何。😔，开放相反的频率呢就是passive aggressive。

就是这种消极抵抗的状态。那消极抵抗呢是由于恐惧。可能是你害怕你去向别人展示你的脆弱，你真实的欲望，你真实的情绪。你害怕你去向别人展示。他的某些行为带给你身体的感受。你会害怕对方的一个反应。

或者说是由于你的羞愧。因为可能像你小的时候。你像父母啊，或者说你像周围的人，你告诉他们。你真实的感受。但是你得到的呢却是来自于战辈的训斥。那这那那个时候呢，可能你被训斥的那一刻，在作为一个小孩儿。

因为在小孩的世界里，没有什么东西是小的，就任何一点芝麻大的小事，对于一个小朋友来说都可能是非常巨大的。可能那一刻的羞愧让你一下子。麻没了自己的身体。那很可能是因为呃在你小的时候。

你的父母没有很好的能够照顾你的感受。那可能。你得到了一个童年的创伤，就是你觉得自己。有某种程度上的不配得感，就是你是不配得到别人的关注或者别人的。喜爱，那是这些低频的情绪呢。

导致你难以表达自己的真实的欲望和需求。那当你没有办法去表达自己的真实的欲望和需求呢，你的愤恨就会开始在关系中累积。因为这些未被表达的情绪，你没有，你可以就是当任何的情绪在你的体内产生，你有两种做法。

一是你通过你的内在工作，你去释放掉这些情绪。或者呢你去。让这些情绪通过你的这个处理，通过你的这个process，你让这些情绪升华转化成其他的更好的情绪。如果说你这两者你都没有去做的话呢。

这些情绪它不会go away，它只会去累积在你的体内。那在你和另外一个人的关系中呢，就是这种愤恨呢就会开始慢慢的累积。那久而久之呢就会造成你们的关系是这种充满紧张。一直是。就是感感觉你们的关系是很紧张。

然后非常的沉重的这个burden。久而久之呢，就会造成这种急性的缺乏。因为在这种很紧张的。环境中你没有办法回归你的女性能量，他也没有办法回归他的男性能量。那久而久之呢就会造成这种急性的缺乏。

确实小时候天天被拒绝，现在很难开口。yes，每个人都是一样的。就不管你的童年，你以为你的童年是很幸福。可能在现在你看来，你会觉得你童年好像一切都好，都很幸福。但是父母的。

因为小孩子他在7岁之前的脑搏是非常独特的。可能是可能当你在哭闹的时候，你的父母还是来哄你了。但是只要你能感受到他能量中的。那些不耐烦，创伤就已经产生了。所以说其实我们每个人都是在我们长大。

在3D长大的这个过程中，都会或多或少的经历过价值感的问题。还有就是不配得感的问题。那我们接下来来看第二个slide。第二个side slideide呢，我们来讲男性的信任和女性的信任。

为什么会讲男性的信任和女性的信任呢？就是因为这个是我们两性之间非常不一样的一个机制。因为男性他在远古时期，他的一个角色是狩猎者，所以说他的信任取决于过去一段时间，某个人积累的表现。

就可能这个人过去10年以来，他的表现是怎么样的？对吧就是如果说这个人过去十年以来他都表现的非常好，那他可能犯了一两个小的错误。那OK我也选择去信任这个人。因为他在我这儿的这个credit。

他在我这儿的这个信誉值是很好的。那相反的女性能量的信任机制是非常非常不一样的。女性的信任机制取决于当下的这个时间点，就是这一刻你给她的感受如何，就而不是过往期信誉值的累积。就可能过去一个人。

他过去的5年也好，十年也好，表现的非都非常好。但是这一刻你让我感受不好了。那不好意思，对于女性来说，这一刻我就是不信任你的。这个曾经发生在我身上一个真实的例子啊，我之前有一个男朋友。他是一个法国人。

然后我们俩呃之前在在一起的时候。就是因为他有一次。😊，呃，出呃出差，然后他出差的时候呢，就是跟他前女有些联系，叭叭拉有的没了。然后后来我们回来的时候，就因为这件事情吵架了。

他当时就是清清楚楚明明白白的跟我说了一句话，就是说我在过去的那么久，表现的都非常好，表现的都非常忠诚。我只是去跟他见了一个面，而且没有任何的。出格的行为，然后你就因为这件小事就要不信任我了嘛。

那当时我的反应就是对，就是因为这件事，我现在选择全盘推翻，全部就不信任你。所以说男性的信任机制和女性的信任机制是不一样的。所以说很多我看到很多的这个dating coach。对于男性的一个建议。

对于男性的一个建议，就是说不管你在这段关系中付出了多少，不管你为你的女人做了多少。如果你能够每天起床告诉你的女人，告诉他说，亲爱的，今天你也不用担心，今天我也会在这儿陪着你，那你就能避免掉。

很多你关系中的挫折和冲突。对，那另外想要跟大家讲的一个点呢，就是说男性他。对于关系的一个满足感，在于他是否能赢得。得分他是否能够去？在你这儿得到一个积极的反馈。因为。从男性的大脑来说。

每次他在你这儿得到积极的反馈，对他来说，他就是想得分，就像他去玩玩游戏一样，男生都希望去长，都都需要。的一件事情就是掌控感，就是我需要知道我怎么做可以得分。这个对于他们来说是非常非常重要的一件事情。

那如果从能量的角度上来说呢，就是男性能量需要女性能量在当在当下的瞬间的反应来唤醒他的觉知和意识。女性能量是无时无刻都在唤醒男性能量的。你通过和自己身体每一时每一刻的连接，来给予他关于他自己行为的反馈。

唤醒他的男性能量的意识，帮助他看到自己的男性能量的盲区。就如果一个男人，他很可能在因为你要男性能量，他是需要去在这个世界去进行雄性的竞争。他在很多的时刻，他是处在自己的头脑，他可能看不到自己的一些行为。

是处在一个。not so musculine，他可能是看不到自己的某些行为是并没有处在他自己的最高的潜能，没有处在他自己最高最高的男性能量的潜能。那这个时候呢，他需要通过你作为他的一面镜子。

他需要通过你的女性能量来看到自己男性能量的盲区。那这就表现为如果说他给你了一个积极的。反馈比方说他为你做做出了相应的付出。他。给你为你提供为你保护，或者说他为你精心挑选了一个礼物。

就是任何他处在男性能量，给予你的这些保护和提供，你是否能够给予他一个给予他一个积极的反馈。这个积极的反馈通过你的身体。去告诉他，不是一句简单的谢谢。因为很多时候当你的身体没有给出信号的时候，一句谢谢。

对一个男人来说，一句不痛不痒，谢谢。对于一个男人来说，可能就是像一个一巴掌打在脸上的感觉。因为他没有办法判断你到底是享受还是不享受。就像很多时候在做爱的时候，对吧？在床上的时候。如果你不给他反馈。

那男人他可能不知道你这这一刻，你到底是因为太。太兴奋了，就是。😊，就是是你你是太兴奋了，还是你完全没有感觉。就如果你不通过你身体给他反馈，他是不知道的。他可能在这个过程中搞不清楚。

所以说这件事情放到生活中也是一样的。不管是积极的还是消极的反馈，我们都要能够通过我们的身体。去给到他，让他切实的体会到。那就像我现在哦忽然想到一个例子，就像现在我弟弟妹妹住到我住在我家，对吧？

那我有的时候会去给他们点一些外卖，就我觉得好吃的东西，我都想要让他们也吃到，然后我会给他们点外卖。然后会问他们说，哎，你觉得今天这个外卖好不好吃。然后他们会说嗯挺好的。

那这个时候听起来好像是一句积极的反馈。那对于我我作为一个保护者和提供者，我是不知道的，我是我是完全搞不清楚，他们到底是觉得真的好吃还是在敷衍我。那这个时候呢，我就会倾向于去追问他，是真的好吃吗？

还是怎么样。因为我很希望看到这个反馈，那在这一刻呢，我作为一个保护者提供提供者，我需要的不是他们去再给我点一份外卖，我需要的是。知道他们的反馈到底是怎么样的。

他们到底是是不是喜欢他们有没有能够很好的去接收。这个东西。所以说这是在一个积极的例子，每一次你的伴侣做出了相应的付出，你是否能够从。身体层面由内而外的给出积极的反馈。在你收到礼物的这一瞬间。你是否能够。

你的脸庞是否light up？对吧或者你可以。那如果你想去激发他进一步的为你付出。那甚至你可以去。这个行为你开心的这个行为就是可以夸张一些。因为男人他是男人的神经系统，是比女人的神经系统要更厚实的。

就包括一些关于男人的产业，对吧？像是Pn色情片，还有就是像汽车广告。这些视觉视觉的这些。声音啊或者说视觉啊都是非常夸张，非常唠的。因为男人的神经系统是更厚实的。更难以穿透的。所以说他需要我们的这种。

相对来说比较夸张的反应来接收。来知道自己。处在男性的那那什么位置？那同时如果说你的伴侣，他有一些行为，让你此刻感受到了某些不满，或者说是任何你没有办法去接受的行为。那这个时候呢。

你也要给他一个消极的反应。可能是你去展现。你身体。的某些反应对吧？可能是在他比方说在你们吃饭的时候，他一直在玩手机。那这个时候呢，你可以通过叹气。你可以通过叹气或者说。通过你面部的一些。反馈。

比方说你的。表情立马就暗淡下来了。或者说你甚至可以夸张一点，表现出你身体的某个部分好像是有疼痛的感觉。那他问你怎么了，你这个时候要去告诉他，你这个时候要足够的脆弱和开放告诉他你的感受。

就比方说你可以告诉他，就说宝宝在你玩手机的时候，我感觉。好贝，我感觉。如果说我们两个出来吃饭，你一直玩手机的话，我会感觉心里沉我会感觉心口沉沉的。因为男人他需要你在当下的这个瞬时告得到你的反应。

因为在当下这个瞬时，他得到你的反应之后，他有这个机会，他没有miss掉这个时机来。fix他自己的问题来解决他自己的问题。那这个时候他是有这个。timing它是有这个准确的这个时机来重新赢得你的信任。

而不是说在这一刻，你选择了。吞咽一下你真实的。感受。让你的让这个tenion留在你的身体中。让这种愤恨在你的关系中。累积累累积和雷夹。相较于在消极抵抗的状态下，女性能量的一方累积了很多的愤恨。

而无法真正vo out自己的真实需求和欲望，导致关系中充满了紧张感和不满足感。对于男性能量的一方呢，就如果说是这种情况的话呢，对于男性能量的一方来讲，他可能并不明白what's going on。

他可能并不明白。因为男人他是没有像女人一样敏感的。可能你你这个时候觉得他应该知道为什么我是我是为什么不开心。但是对于男人来说，他可能根本就不明白what's going on。

他可能完全是一个摸不着头脑的状态。Sorry。🤧。那即使哪天呢，由于你们之间这个tension不断的累积不断累积，即使哪天你忍不住爆发，对于他来说也是于事无补的。因为他没有办法做上时光机。

回到当下你这个tenion产生的那一刻。在这种循环刚开始的时候。对吧回到你情绪产生的那个瞬间。fix it and get a point。就是他没有办法回到那个瞬间解决这个问题。

然后从你这儿得到一个分数。得到一个正向的分数。那如果说一旦你们的关系进入到这种循环之中，在这种循环刚开始的时候。他可能会。想说哎，怎么了？他是不是不开心，是不是我哪里做错了，这个时候他可能会有这种意识。

Yeah。那这个时候呢他可能会采取各种各样的行动，想去说哦，那我是不是要去怎么怎么做，会不会让他开心一点？因为如果一个男人是爱你的。我在我我所讲的这个情形呢，是指你们在一个关系中。

这个男人对你是有一定程度的爱意的。如果他对你是有一定的爱意的，他一定是希望看到你开心的。他会去尝尝试各种各样的行为方法去tryhe will try to make you happy。

但是到某一个时间节点呢，他当他感受到无论如何，就可能他有各种各样的eft。各种各样的努力，你都没有办法开心的时候。

就是no matter what no matter whatyou are not happy。那这个时候呢，他就会想说哦。天哪，我这也试了，那也是了，他仍然不开心。

那这个时候他就会开启一个节省能量的开关。他就会byycheck out，就他就会知道你无论如何，你都是一个非常难搞的。难搞了一个。一个东西对吧？那他完全没有办法了解这个游戏的机制。

那很可能他这个时候去打游戏，他去打电脑游戏也好，他去打手机游戏也好，他去和朋友打牌也好。那他的想法是，我起码知道我如何how to win，我起码知道如何去赢得这个游戏。那对于你来说呢。

不管横竖来横竖左右都是错。所以说它就是zoone out by，然后会试图从其他的地方开始去获得。女性能量的补给。那这个其他地方可能是。听音乐可能是他自己想要去。做运动、看电视。

任何可以让他暂时的逃离他头脑的。这些活动都可以成为他女性的量不给。那最坏的情况下呢，可能就是她出轨。或者说去呃在抖音啊，或者说在社交媒体上开始看其他女生的照片。或说Pn色情片也是一个。

男性就是逃避的一个。一个经常的经常性的一个出口啊。因为因为你在看色情片的时候，你可以去得到大量的女性能量。你可以看到一个女人和她的身体的一个强烈的连接。同时你不用去处理这些真实生活中的抓码。

去不用去处理真实的拥有一个女朋友的麻烦，或者说和自己老婆之间的各种各样的麻烦。那可能你的老婆和你的女朋友，他们并没有展现出多少的女性能量。那这个时候pn就会成为很多男人的一个出口。Yeah。

健康的男性能量呢愿意通过付出和投入来换取女性能量的平和和平和和快乐。如果一个男人的男性能量是健康的，你告诉他怎么做，你能够是快乐的，或者说你的P死，你达到一个很平和很开放的状态的代价是什么？

他是愿意去做这件事情的。特别是当你们之间没有这种累积的负面的这种。历史。特别是当你能够激发他感情反应的时候，对吧？特别是当你和他仍然是处在这种充满急兴的状态。那这个时候呢。你可以告诉他。

就是通过你的脆弱和开放，告诉他你真实的需求，你真实的感受，你真实的欲望是什么。那在这个状态下呢，你是要去能够拥抱自己的状态，就是你去跟他沟通的时候，并不是说我苛求你。只有通过你，我可以才能得到我的欲望。

或者说你必须去。这么做不是一种苛求的状态，而是你拥抱自己的状态。同时。你明白。你面前的这个人，他不一定要去满足你的欲望。你面前的这个人，他不是一定要为你的感情。去负责为你的感情和情绪负责。你非常脆弱。

非常开放的去表达，同时不要求对方为你的情绪负责。这也是很多情很多很多很多的误解啊，关于男性对于女性的情绪的误解，就很多男人都会说我不喜欢情绪化的女人，我不喜欢。事儿多的女人。

那在他们所讲的这种情绪化和事儿多的女人是因为。这种女人她。没有做自己的内在工作，他任何被trigger的被触发的点，任何细小的情绪，他都全部的。底呃，全部的扔给对方，累积到对方的身上，同时告诉对方说。

我有这些情绪全都是因为你他们是完全处在一种指责的状态。那这种情况呢是男人最怕看到的。那如果你能够做到的是脆弱的开放的去表达自己的情绪，表达自己身体的情绪。注意我们在这节课中，我们讲的是身体的感受。

而不是说你的头脑，你的小我加工过的情绪。你要去表达的是原生态的。状态下，你身体的感受。而不是。3D世界的层层滤镜扭曲，或者说是小我的解读下的。情绪。如果说他能够感受到的是你本真的你身体的。感受同时。

在这个瞬间，你并没有。去告诉他，我有这些感受，都是因为你。你不去你不要求对方为你的情绪负责。那这个时候男人是非常想要去体验你的感情，体验你的情绪的。因为这是他们作为一个男性能量的存在。

他们没有办法去感受的东西。大家有什么问题吗？有问题可以随时在评论区问我。哦，我忘记换slide了。OK。因为。😊，不是的，你说出来和和要别人负责是非常不一样的。举个例子。

OK我理解今天内容其实是比较难理解的。所以说大家有问题的话，尽量就在评论区评论区提问。因为可能你们的提问呢会带到一些我没有准备到的盲区。说出来。先回答一下杨妹妹要吃肉的问题啊。

说出来不就是要让别人负责吗？不是的，你要让别人负责和你。表达自己的情绪是非常非常不一样的。你如果说呃我想一下，我给你举个例子。首先你。去表达自己的你在一个非常开放和脆弱的状态下去表达自己的情绪。

是就像我在第一个side里面有写到的，是需要你有一定的情绪的稳定性和控制情绪的能力。你不需要别人负责，你只是简单的share。你的感受。对方可以拥有任何的反应，你不会想要去控制对方的反应。

你也不要求对方为你负责，你只是在表达你的感受。那你的脆弱和开放开放的这种表达可能会去。启发对方去保护你，去take care of you，启发对方想要去保护你，想要去照顾你，想要去为你改变。

但是这些都是对方的对方的自由意志。你去说出来，并不是你要就是你要知道你去表达自己的感受，并不是说。你要这么做，你你都是因为你不要把这种能量给去除。就比方说。😡，如果说你跟你男朋友吵架了。那这个时候呢。

你如果想要对方负责的情况下，你可能会说的一句话，就是都是因为你如果你不这样，我也不会。有这种感觉了。或者说呃那如果你不这样的话，我也不会怎么怎么样，对吧？这是一种你想要让对方负责的一种能量。

那你去仅仅的去表达自己的脆弱和开放，是你去告诉他，可能是他晚上不回家。可能回家特别晚，你可能紧紧的是告诉他，你说。亲爱的，你每天晚上不回家的时候，我都感觉。特别的没有安全感。我感觉我整个人。

这个是你需要自己去感受的。你你在这种情绪下，你身体的感受是什么？你就可能是我整个人感觉我整个人好像被掏空了一样。然后你说完你的感受，let次就是你不不要再去要求他去。怎么怎么做。

因为你知道你的感受就是你的感受，你只是在跟他share你的感受，而不是说你现在要为我。😡，的这个感受负责，他可以听了这个话之后，他可以产生愧疚。他可以。想要采取措施去弥补，但是这是他的选择。

而不是你苛求他的东西。如何和保持神秘感之间把握一个度。我在第一个slide里面有讲，脆弱不是无话不谈。让伴侣或者其他人成为你情绪的垃圾桶，对你的过去和行踪一览无余。脆弱是绕开小我的顾虑。

勇敢的去表达自己真实的情绪和欲望，这跟保持神秘感没有没有任何的冲突。就你脆弱的状态下，并不是你要去告诉对方你过去做了什么，可能是你当下给他你当下的一个一个感受。那你当下这个感受。

可能并不会暴露你任何的信息。所以说脆若和。保持生命感是完全不冲突的。如何在表达情绪的时候，不显得自己是在抱怨。内在工作去去除自己想要为想要让别人为自己情绪负责的这种心态。你只是在告诉他你的感受。

首先你要能够。释放掉。想要去抱怨的这种这种心情。这是需要这这这些所有的这个部分的东西，它是我们内在工作的一个一个part。那其实昨天呢我们是要就是我们那个高价值自由女生的杨生啊。

这节课我要讲的就是我们的女性的情绪稳定性，还有情商。你要知道你的。我可以这边大概的跟大家带过一下，你要知道你的感情是你在3D世界的GPS你的感情是。为你服务哒。是你在3D世界行驶你的这辆小汽车。

你的GPS。那这个时候你去告诉你你去告诉别人你的感情，期待别人为你的感情负责。那就好比你再开一辆车。那这个时候呢，你的你在车上设置了一个导航。那这个时候别人再开别人的车，然后你去告诉别人说。

嘿你现在要按照我车上导航走。大概就是一个这么样的感觉。你首先要知道你的情绪是为你服务的。而不是说要求别人为你自为你的情绪负责，别人没有办法为你的感受负责。如果我们说了，男方也不改。

是说明我们的方式不对吗？不一定，可能是这个人那。你要知道在你去表达的时候，还有一个问题就是你和对方的。你们之间的这个感情，银行的储值是怎么样的？如果说就像我刚刚提到的。

你们之间是处在一个你们的关系是处在一个相对健康的状态，还是说。你们的关系已经进入到众。累积的tension，累积的这种压力已经有很多的tension在。对吧已经进入到一个需要去排毒的状态了。

那这个时候你去表达。很可能在刚开始，你可能要先。进行一些排毒的工作，你去跟他表达你的感受，才能进入到一个才能起到一个比较好的作用。那如果说你一直是在非常脆弱和开放情况情况下去表达你自己的情绪。

但是对方他每次都get不到的话，那你也要去想的话，是不是你选的这个人有问题。那其实如果说你是处在一个脆弱和开放的状态下，你去表达自己的感受。那在这样的情况下，对方仍然get不到。他仍然不去做这件事情。

那很可能他就是一个不care你感受的人。那其实你得到对方的这个反馈之后，那你知道OK okhe's like that，对吧？他就是这样的人。

那你可以从对方的这个反馈来决定你下一步要怎么样去对待你们的感情。你是要继续work on it，你是要继续去改善它，还是你要去。如果说你的这些欲望和需求都没有办法被满足的话。你是不要。我可谓。

你是不是要走开，那不要说。你在一个dating的场景，对吧？那对方对方对方问你说，what are you looking for？你在寻找什么？那你告诉对方说我想要的是一个严肃的认真的感情。

那对方听到这个话的反应，他的反应是哦，你现在还相信这些东西啊，或者说他的反应是你是一个很不酷的人，或者说你是一个很。传统老掉牙的人，那你就从对方的反应中得到反馈，知道他是一个怎么样的人。因为他安好。

不管怎么说，他是不符合你的需求的那与其在这个人身上浪费时间，你就选择walk away，就是 moveve on就可以了。我看一下啊。不许。呃，有什么好的表达的例子吗？嗯，我想一下。就是告诉他你的感受。

然后不要给出具体的操作的一些。事例。或者说你比方说嗯我想个例子啊。比方说那个。比方说你的男朋友经常会在抖音上看美女跳舞，拿这个例子。来说好，那你可以告诉他的是。你可以告诉告诉他的是嗯，亲爱的。

我每次看到你在看这些东西的时候。我真的感觉你可以告诉你的感受，对吧？what's going what's going on in your body。我感觉胸我我我现因为我现在没有办法。

感受这个具体的感受啊，你你就可以告诉他说，我感觉我的胸口很沉。如果说。那对于这个例子呢，其实你可以告诉他你真实的需求，对吧？我希望我们能够。我的关系是你能够和一个真实的。

我希望我的伴侣能够和我建立一个真实的关系，而不适合这些。网上这些美女有一个虚假的关系。然后你可以告诉他你的感受和。那在这个情况下呢，你是告诉他你的感受和需求。然后呢，你。不要有任何的指责，不要有任何的。

抱怨不要有任何的发泄，而是你给他时间，然后去看他对于你给的他的这个反馈，他有怎么样的。反馈对吧他的行动是什么？他接下来的表现是什么？是他会去减少。或者说去改变这一行为，还是说他根本就是摆烂。

他不想去改变。你从他他的反你从他给你的反馈中去收集信息。还有些男的会拖着不改，就是哄一哄。那你去看他如果拖着不改，或者说他只是对你哄一哄，那你就去看。他。这个触发你的这个事件。

这个事件是否是你原则性的一个问题。你就像我刚刚说的，你从他的反馈中决定了你下一步的。你下一步如何对待你们的关系，你下一步该如何去行动？我懂这种感觉，是不是在面对自己想要选择的对象。可以。不选择开放表达。

不是自己。就是。就是你要明白。如果你想要保持神秘感的话，你可以告诉对方你这一刻的感受。但是你可以不告诉他你的过去，你可以不告诉他。你可以告诉你可以不告诉他你生活的全貌，但是你可以告诉他你在此刻的感受。

就是你告诉他，你在此刻的感受不会破坏你的神秘感。因为他不知道你的过往，他也不知道你生活的全貌。你的神秘感的消失，不是在于你告诉了他你的感受，而是在于你把自己的前世今生。

在一个不恰当的时间节点全部的倾诉给对方。包括你的前任是怎么对待你的，包括你今天干了什么，包括你今天的一举一动，这是没有神秘感的表现，而不是说你告诉他此刻你的感受是什么？你可以告诉他，我今天和你出来。

我感受到非常的温暖，非常的舒适，这不会带走你的神秘感。你的神秘感不是说你对你的感受躲躲藏藏，而是他。摸不清你这个人到底是怎么样的，你永远有新的。Favor，你永远有新的，他没有发现的。这一面。

如果不发火的话，他好像意识不到问题的严重性。那很可能是你们之前的。因为因为我没有办法单从这一个问题来去判断，来去来去解决你感情中的问题啊。因为我不知道你关系中其他的互动。那你要知道，如果不发火。

他好像意识不到问题的严重性了。那这个现在你面临的这个情况呢，它是过去一系列事件的一个自然的结果。它是一个结果，它是由于过去的事情的发生，导致了你们现在的关系，只能通过发火去沟通这样一个结果。并不是说。

那如果你带着这样的一个想法的话呢。你可能进入到下一段的关系。对吧你觉得你所有的。关系都需要去，通过发火来。来去解决问题。不是这样的。因为你目前的这个情况是过去的，可能不知道你们俩问题。怎么样累积出来。

它是一个结果。那你要明白的是，如果说你们所有的问题都要通过发货去解决的话。那这个会严重的影响你们的。关系的感情的这个亲密程度。久而久之，你的发火对他来说也会失去。该有的这个震慑力和威慑力。

因为我们作为一个女性能量的个体，我们要知道我们的每一次的生气，每一次的发火都是要非常的。有意识的。就他是一个。我们有意识的情况下去使用的工具。而不是任何大事小事，我们都要去发货。我他和另一个女生聊天。

我当时有不好的情绪，是因为她和她在我面前互动。这种情绪。我应该怎么处理走掉？溜溜，你的这个问题，你首先要知道，因为我不知道他和他你的这个男朋友和这个女生之间的互动是怎么样的互动。

我没有办法判断他是一个通过你的这个描述，我没有办法判断他是一个正常的互动，还是一个不正常的互动。那如果说他是一个正常范围内很正常这样一个互动的话呢，你被trigger到了。

那是证明你有你的内在工作要去做。可能是。你太把注意力放早放到你的男朋友身上。这是如果说是正常的互动，那是那可能很可能是你的内在工作。那。😡，那如果说是一些过于亲密的。这些互动呢。

你可以先去process你的情绪。在你处理完你自己的情绪之后，你再去和你男朋友沟通。排毒也是个大工程，不太知道怎么排毒。对，排毒的话是需要一定的时间。然后需要你在一定的时间内。

放掉任何你的想去控制对方的这种想法。那排毒基本上就是让你和对方处在一个完全新鲜的状态。或者你要非常有意识的让你和他处在这个状态，开始去重新建立你们之间的感情的这个亲密度。因为很多时候情侣到吵架的时候。

就像你可以把。你的亲密关系，你他还有你们的亲密关系是三个个体。你和他的这个亲密关系中是有三个个体，一是你二是他。三是你们之间的这个关系。那任何的沟通肯定是在你们的。情感银行就是你跟他之间。

你们的这个亲密关系的情感银行中的储值比较高的情况下，你的沟通才是有效的那如果说在你们之间的感情银行的储值已经很低了。那这个时候你的吵架呀，或者说你的。任何负面的沟通。

那都是从你们这个情感银行中取钱的行为。那在这个情况下，这个沟通都不会起到一个特别好的效果。好的，那我们接下来讲下一个slide。首先呢第一张图就是说一个女性所有的细胞都被点亮。

当她没有任何的羞愧或者羞耻去表达自己每一个真实的感情。就是说当你去。真实的表达自己的感情的时候。你的细胞是被light up的。这也就是我们作为女性的一个政治的体现，就是你要去能够。

moment by moment某一就是每时每刻的去表达自己身体的一个真实的感受。女性的正直是去表达她在此刻的感受。虽然她的感受每时每刻都在改变，在她表达的那一刻，她的感受就已经变了。

如果说你能在你的情绪。产生的那一刻去表达你真实的感受。那很可能在你表达的那一刻，你的那些负面的不好的情绪就已经在瓦解了。这也就是。你就不会有这种情绪。困在你的身体中。造成你身体的一些拥堵。一个有。

觉知的一个觉醒的男性，他是需要一个能够表达自己身体的身体感受的女性，去不断的唤醒他的男性能量的意识，引导他成为一个更好的男人。那我们今天呢关于脆弱的练习。嗯。

最重要一步呢就是知道how you really feel。how就是 what you really want。除去3D的编程和自我保护机制下的应激反应，你想要的是什么？你真正的感受是什么？

当你被触发情绪的时候，给自己相应的时间，sit with your emotions，就是坐在那里感受自己的感受，通过情绪渗透的练习，找到这个情绪，在你身体中的感受，通过不断的练习。

去缩短找到身体感受的时间。就是开始让你的。可能某一个trigger某一个出发点带给你的感受，开始让他与其说是一个mental的，是一个头脑的一个较量，是一个头脑的战争，头脑的battle。

是一个头脑的不断的告诉你对方做错了什么，对方应该怎么做，我应该怎么样去解决。我呃我应该怎么样去复仇。与其。是头脑的一个战争，开始去感受这个情绪，成为你身体。在你身体内部的一个感受。这个是非常重要的一步。

嗯。😊，学会开始去表达自己身体的感受，而不是对于对方应该怎么做的责备。那如果说需要的话呢，你可以请求一定的反应的时间。对吧如果说你觉得你目前还不太清楚。

what's going on in your body？你还不太清楚你自己身体的感受，你还不太清楚这一感受就是你目前的这个trigger。你被触发的这个点到底是因为什么？那你可以告诉对方说。

你说亲爱的，我可能需要一定的时间来。我可能我我可能需要一定的时间来感受，我可能需要一定的时间来搞清楚我到底是怎么想的。然后你去。通过自己的内在的对话。Quu。😔，了解自己真实的感受和自己真实的欲望。

然后。你可以。和你的伴侣找一个时间再来沟通这件事情。不是说在。情绪产生的这个当下，我们就要立马去沟通。学习去表达能够让你保持开放的真实的欲望和需求，释放对方可能会生气的恐惧。

男性能量的觉知需要女性能量的及时反馈去唤醒。那如果说你有一个恐惧，就是说如果说你告诉你的伴侣，你真实的需求，或者说你真正想要的东西，对方可能会生气。那这个时候呢。

我们要需要去释放掉这种他可能会生气的恐惧。因为如果你没有得到你想要的东西，那他就在得到他想要的东西。要知道，男性有的时候你要去提出一个新的东西，你需要提出一个真实的欲望，他可能他是一定会生气的。

因为你的欲望，你的真实的需求是让他离开自己的舒适区，是让他去关掉节省能量这个开关。那这个时候呢，男性能量的第一反应一定是他可能会生气。但是生气过后呢，我们要允许对方去生气，允许对方拥有自己的情绪。

那就算在他生气的时候，你要能够保持一定的稳定性，对吧？你要能够去。hand斗他的这个情绪OK让他去生气。那可能生气过后呢。他的下一步反应就说他要去看。他怎么样能够去。佢欲啊。对，讲到了。yes。

讲到了这个学习去能够让你保持开放的真实的欲望和需求。学习去表达让你能够保持开放的真实的欲望和需求。对，就是说如果说你觉得你现在要close up，对吧？

你觉得你没有办法再对你的男友保持一种很开放很脆弱的状态。那。如果你可以回归开放和脆弱的状态，他需要做到的是什么？我们不要去学习，能够沟通。让我们。保持脆弱和开放。这种非常女性能量的状态下。

那我们的伴侣需要去做到什么？然后去跟他沟通这个我们的需求。即使对方可能会因为必须要关掉节省能量的开关，或者说。踏出自己的舒适趣而生气。我们也要学会去沟通，因为如果他你没有得到你想要的。邋遢。

可能就会得到他想对吧？那可能他就处在一种节省能量的状态。事实是，当他处在节省能量的状态，对你们的关系，不管是对你和对他而言都是不好的。是。你可以和任何人去练习脆弱和开放。

但是呢比方说特定的脆弱和开放关于性，那我们要确保的是对方要首先能够去赢得你的信任。那我们今天的这节课的作业呢，就是去想象一件想想到一件最近困扰你的事。然后去搞清楚你真实的关于这件事的感受是怎么样的。

你真实的关于这件事背后，你真实的欲望是怎么样的？然后去放掉。对于对方可能会生气的恐惧，放掉对于结果的控制，去脆弱的开放的表达他。然后去看当你在这样，当你去拥抱了自己的女性能量的脆弱和开放的时候。

对方会有哪些反应，对方会有哪些不同的反应？那大家还有什么问题吗？我们现在可以再回答一下大家的问题。我表达了想要和他规划未来的需求后，对方直接消失了，这让我更不敢表达自己的需求。你要知道他直接消失了。

那就证明如果说你想要。的是一个可以跟你规划未来的男人，那你就知道他不是是你想要的这个人啊。😡，你要知道任何在 datingating的这个情形中。对方的一些反应和你自己的价值感是无关的。

他可能不想和你规划未来，那可能那是他的问题，但是并不表明你是不值得让别人和你一起规划未来的。对吧对方消失了ok他把自己筛选掉了。那就证明他不是你现在合适的一个对象。

那你只有那你要去看到的是因为你勇敢的表达自己真实的需求，你筛选到了这个不合适的人。那很可能你。避免了浪费了5年或10年的时间。如果你对自己的需求躲躲藏藏，对吧？你明明想要和规划未来。

但是你却表达了就是说你毫不在乎你可以当一个这种休闲的女朋友。那你可能会因为你去。没有很脆弱很开放的表达你的这个真实的需求，而浪费很多的时间。我们你要知道的是，你在3D世界是为了活出你自己的欲望和需求。

而不是去为了迎合别人。所以说我没有看到就有任何的问题。谢谢太平芝麻叔达。我担心这节课不能很好的帮大家去讲的很清楚啊，所以说大家有任何的问题都可以提问。😊，跟朋友之间也需要这样吗？你要知道你的脆弱和开放。

是你要去对生活中的每一个人去练习的。任何的关于女性能量的练习都是要和跟。生活中的所有人去练习的，就像你说。嗯。你平时不去练习，对吧？就像你呃跑步一样，你平时不去练习跑步，然后你忽然。😡，参加一个比赛。

你就能跑的很好，这就像你很多女性能量练习，你平时不去练习，然后你遇到一个喜欢的人再去练习，是一个是一个概念啊。😡，而且我会说你如果和任何你朋友去练习的话，会比你用在自己喜欢的人身上去练习是比较轻松的。

你可以先从一些让你没有那么多的顾顾忌，没有那么多的负担感的人开始，可能是一些服务业人员，对吧？可能是你的亲人，你可以先从这些人身上去练习脆弱和开放，直到他成为你的一种存在方式。如何抓住表达感受的时机？

你可以嗯有的实际是你就在当下直接表达就可以了。就是这个这个在于你对于你自己情绪稳定性的一个处理。首先你要有一定的self awareness，你要有一定的自我意识。你的情绪是否你是否是一个情绪稳定的人？

如果你是一个情绪稳定的人，你可以在当下去表达你的感受。如果你的情绪不是特别的稳定。就是这取决于你自己内在工作的一个程度。如果你的情绪不是特别的稳定。那我会建议你先去处理自己的情绪。

如果说是一些比较积极的反馈，对吧？比方说是对方做了任何你喜欢的事情，或者说是你得到了来自于别人的善意。那你在当下就可以去反应。那如果说是你觉得自己。被触发到了某个情绪的雷区。

你没有办法判断这个情绪的雷区是由于对方的不恰当的行为，还是由于你自己内在工作的原因。那这个时候呢，我建议你。先去处理自己的。如先去处理一下这个情绪，然后再去表达。如果说你非常确信是因为对方的一些行为。

你有了这些感受，那你可以选择在当下那个场景去表达。有时候可能没有勇气离开现在的人吧，社会给他压力啊，年龄什么的，怕以后遇不到了。金敏，你的问题是在我们高价值自由女神的杨生。在那个课程中。

我有详细的讲说怎么样去打破限制性想法，怎么样去改写限制性想法，怎么样去改写社会的编程。你的你的问题是在内门课中，这也是为什么我会。做那个内在工作课程啊，因为当你在限制性想法很多的情况下，你是没有办法去。

你的提你的提升女性能量的路上，你会遭到非常多的阻碍。那我们现在如果有那个在高价值自由女神养生的那门课里的同学啊，就是他们其实现在就不太会问这个问题了。因为我能明显的感觉到那门课的同学。

他们在随着这个课程的进展。他们就会知道，当你去想到一个点的时候呢，他们都知道这是一个现制性想法。然后他会通过一个六步的这样的一个步骤去改写这个现制性想法去选择去拥抱新的现实。是。

其实就是练习在当下学会观察自己的感受情绪，并且开放表达出来。是的。是的，姐的理解是对的。甚至都开始怀疑世界上真的有这么好的男性吗？你要相信啊，揭米，你要知道你的现实永远是你相信的。一个信念的鲜话。

当你不相信就真的没有。即使有一个这么好的男人出现在你的面前，你也会觉得一定是。哪哪里出问题了？就比方说你就算看到一个很好的情侣，你也会去想哦，谁知道他们私底下到底是怎么样的呢？😡。

表面上看起来很好而已罢了，你也会去这样想。那反而是任何的在你生活中的一些细微的一些印象，就是说去展现出这个世界上好像没有这样的人，你都会去说看吧，这就是我就这么想的啊，事实就是这样。

那你的世界就会朝着那个方向去显化。那如果你想要更好的生活，你想要打破你现在这个现实，你就要为自己选择一个不一样的信念，是从你为自己选择一个不一样的信念开始。Yeah。如何自己打开自己的心轮？

当你在做自己内在工作的时候，你就会自然而然的去开放自己的心轮。其实新轮的开放跟。你对别人的评判以及你对自己的评判有很大的关系。要去释放掉自己。对自己的评判以及对别人的评判。这个其实呃新轮怎么说。

你可以去通过这些冥想去想象自己的新轮开放。但是根据我自己的经验来说，所有的这些冥想，当你都没有你做自己的内在工作来的快。如果你想要去感受自己心里的开放的话，就是更多的去和别人感同身受。

感受别人的喜怒哀乐。去认真的倾听。处在。你的存在中，你的能量场中，每一个人what's going on in their life，他们。生活中出现的问题。设身处地的去为别人着想。

去感受他们每个人的能量。这些都有助于你去开放自己的心论，就不要假设别人说的话是不重要的，可能是任何细小的话，不要假设别人有不好的意图。耶路遥是在我们那个高价值的女生杨生那门课。

那门课就是完全关于你的内在工作。你对别人的评判，你的限制性想法。以及如何去选择。适合自己的信念。第一次约会。月白说，第一次约会，对方男孩子没有意愿查餐厅，反而用夸我懂得多。希望。能推荐给他。

我是否应该坚持让他找餐厅约会？因为我觉得。😔，这样我就会在男性能量，而他在女性能量。有两种可能啊，第一种可能是他想要节约能量。第二种可能呢是他想取悦你，他想让你找一个你喜欢的餐厅。那这个时候呢。

你可以选一些餐厅，比方说呃第一次约会嘛，因为你也不了解对方，你可以选一些你去了会非常高兴的餐厅，你可以给他3到4个选项或者2到3个选项，就是你非常想去的。然后。你把这些选项告诉他。

你说这些都是我喜欢的餐厅。😡，然后你让他来选那。这个时候呢，他可以从你给他的选项中来选。然后你去到这个约会的场景中，你要能让自己处在来到自己想来到餐厅的这种喜悦中。然后让他付钱，让他买单。这样的话。

你仍然是处在一个被他取悦的女性能量，就是不要有任何想要和她AA的这样的行为，或者不要有任何想要和他AA的这些欲望。或者说呢他可以选择来接你一起去餐厅或者吃完饭之后可以把你送回家，你可以告诉他。

就是说呃如果你来接我的话，那我嗯这个时候你就可以告诉他你身体的感受，让他去提这个要求。如果你来接我的话，我就会感觉呃像公主一样特别的被照顾。我感觉特别的心动。对吧那这个时候你就是处在你的女性能量。

不要太去僵化，不要不要僵化。是。没事没事。😊，对于已经过去了的感觉，但还一直压在心里是要表达吗？对的，你说的这个情况呢，就是我们在课程中提到的。那这个时候你再去表达呢那。可能。对于他来说。

对于男性能量来说，他对于男人来说，他会觉得你当时怎么不跟我说呢？你现在跟我说，我要我我我能怎么样呢？我能我能做啥呢？就他会觉得。😡，他已经miss掉了。当时的。那个能够解决问题的那个场景。

我建议你可以去跟他沟通，你希望看到他。做的事情是什么，而不是要不要翻旧账，我不建议去翻旧账，因为。翻旧账的话，一般不太会有好的结果。你可以告诉他，如果你怎么怎么做，你希望他做的新行为。

你会感到怎么怎么怎么样。对吧，而且要知道你跟他沟通的时候的这个能量是。Yizhong。没有在苛求他。是他如果能那么做做，你会。感觉更好的这样的一种能量。对的。

所以说我有在我们第一个slide来写表达脆弱和开放的前提是一定的情绪稳定性和控制情绪的能力。就是你要有一定内在工作的基础，你才可以去做这件事情。如果说你比方说。你的男朋友做了一件事情。

你是在一个super trigger，你是在一个超级被触发的状态下，你可能整个人说话都是抖的，你可能声音就是颤抖的，你词不达意的这样的一个状态。那你是没有办法做到退弱和开放的。😡。

所以说女性能量提升是要求要求你有一定的内在工作的基础。好吗？大家还有什么问题吗？包括一些具体的例子。如果说大家要对有一些点还没有get到的话，需要我给一些具体的例子，我也可以尝试着再给一些。嗯。嗯。😊。

hello，我怎么看不到大家的评论啦？😊，唔 k。Yeah。旧这要怎么自己消化呢？内在工作通过你的inner work。你要旧照，就是你要去看。你要去意识到啊，就是你和他的关系，如果已经到达了一个。

一定的自然的。结果。那。你能够看的就是你在这个part中，你在你们俩关系目前的这个结果中，你做错了，就是你没有不能说做错吧，就是你没有做好的是哪个部分。当你看到自己这些没有做好的部分去。

把注意力转回到自己身上，去提升自己。对吧然后对于你俩的感情，你要知道的是，如果你们之间有很多的旧账，那在你提升的过程中，你要能够保持这个开放的心态，就是你你要允许这个人。可能不是对的那个人。

就账get you就是。你去翻旧账的这个过程是对你，而不是对他是去看到你自己需要去疗愈，需要去改善的部分，永远把注意力放在自己身上。去翻旧账，是为了让自己在翻旧账的这个过程中能够level up。

成为一个更好的人。那当你成为一个更好的人的时候，那你的伴侣他可能会跟你一起去成长，跟你去去进步。那如果他没有一起跟你去成长，跟你去进步的话，那你要相信宇宙永远给你安排了更好的人。能够符合你现在频率的人。

因为你已经变得不一样了。没确认关系之前，第一次约会，让对方接，总觉得没那么熟开不了口。那我每次约会都是别人来接我的。就是那他如果没有主动提出来的话，如果你觉得现在对你来说。让他来接你太难。对吧。

那你可以提出来让他送你回家。如果你觉得现在开不了口，你可以先从一个你比较能够开得了口的事情。在事情发生的当下，没有表达自己的情绪，选择了隐忍。我发现女生真的很喜欢忍哎，我之前也是忍。😊，就是我都懂。

就是这种忍。😊，事后后后悔嗯。又不想翻旧账。这个问题我有回答过啊，你可以在这个事情发生下一次发生的时候，你告诉对方，你想要让他看到的他的行为，就他的某，就是你去选择去拥抱自己欲望，就他怎么做。

你会有哪些积极的反馈，你去告诉他。通过这种积极的反馈去启发他去做。你想要做的事情嗯。通过积极通过告诉他他如果做哪些事情，你会有什么积极的反馈来去沟通。这个我已经回答过了。或者在下次他又。犯这个错的时候。

你也会去。你在呃就是他下次在犯这个错的时候，你再去选择跟他沟通。对的，当你去爆发的时候，男人他就不知道到底是怎么样了。因为在之前很长的一段时间中，你的女性能量都没有很好的ge他，没有很好的引导他。

而是选择这种爆发式的。在某一个时刻，爆发式的把你的这种愤怒全都表达出来。对于男人来说，他不知道what's going on，他就是完全摸不着头。所以说一段好的关系不是说没有冲突。

而是说很多的冲突都在当下的那个瞬间消解了，就像 trauma马一样，就像创伤一样。为什么我们会形成创伤？创伤就是因为你体内积压的那些负面的情绪没有很好的排解。那没有很好的排没有很好被排解的情绪。

就形成我们内在的拥堵。他就会形成一个创伤。那如果你现在想要去疗愈的话，什么是疗愈？疗愈就是你去找咨询师，对吧？你去找咨询师，他会倾听你讲你的这些负面的一些情绪。然后他会在。他会安抚你的负面的情绪。

他会帮助你去排解你负面的情绪，然后导致你这个拥堵，它能够慢慢的消融掉。那其实我们去做内在工作也是一样的。嗯。若雨如何恰当的和？现在的约会对象表达，我处在轮流约会的状态，找结婚对象，不想做女朋友的。

我们可以见面，但我也会想会和别人约会，感觉有点奇怪。你现在的约会对象呢，就是如果说这个问题是一个很好的问题啊，如果他没有让你做他女朋友，你是不用去告诉他的。因为你要知道男人一直都是在轮流约会的。

就他可能告诉你，他只在跟你自己约会，但是你要知道男人在结婚之前一直都是轮流约会的，他也不可能只有一个女人的，他不可能只见一个女人的。所以说你需要告诉你的，你需要告诉你约会对象。

你目前去世寻找结会对象的这个时间节点是他跟你说路瑶，我想让你做我的女朋友。😡，那这个时候呢你可以告诉他嗯，我你可以告诉他啊，我真的很荣幸听到，因为我一般用英语说的，我现要翻译一下。

就是I feel so flattered。 You want me to be your girlfriend。😊，我很开心。😊，我感到很开心，很荣幸。😊，你让我做你的女朋友，但是呢我现在很激动。

对吧？你说我很激动哦，很开心你想让我做你的女朋友，但是我现在寻找的不是女朋友，我现在寻找的是一个合适的结婚对象。😊，我们可以继续接触。但是呢我现在的接触呢是以结婚为前提的接触。你这样去告诉他。

如果他没有，如果你们俩的关系没有发展到，他说我们在一起吧，那你不需要告诉他。因为在这之前，你们都是处在轮流约会的状态，你们都有这个自由去轮流约会。这是男人永远都在做的事情。为什么女人不能这么做？😡。

哪一期会讲现在的男人都不怎么努力追女人了，就算追也很没诚意的感觉，节省能量模式。那可能是你。目前你处在的这群男人，他是这样的，因为。现在的男人，你现在说的这句话是一个限制性想法，因为现在的男人。

不是都不怎么努力追女人，这是只是你目前你看到的现实是这样的。有一类有就是你要知道，你敢说，现在全上海所有的男人都是不怎么努力追女人的状态吗？肯定不是肯定是有男人在很努力的追女人的。😡。

那其实这个你问的这个问题，我们的整个program就是这样的。当你去调整自己的状态，处在女性能量的状态化状态的话。就会当你处在自己的女性能量，你身边追你的男人自然而然的会变多。就如果说你身边都是一些。

处在一些呃，就比方说都是这种节省能量的。因为因为当你在一个非常女性能量的状态，如果你的身边的男人都是这些不怎么努力追女人的女人，追女人的男人，你就完全看不到他们了。就你会觉得他们就不是男人，就你。

会觉得这类的男人，他们就不是男人，你看不到他们他们的存在是透明的，你只会看到那些想要去得到你注意力的男人。对呀，其实这种我们人就像。😊，就像我们办公室的那些男人，我就觉得他们不是男人呀。😡，切。

对吧就当你还去跟这些男人deal with this kind of man，当你还去deal with this feminine man，那你就不是在自己的女性能量。

因为那当你在自己的女性能量的时候，这些非常feminine的男人会对你来说是非常turn off的是一个。飞哥他是会让你觉得非常不感兴趣的状态。😊，对吧你就不会去困困扰，去想他们是怎么想的。

因为关你什么事呢，反正你对他们也不感兴趣。😡，好吗？你只需要把你的注意力放在那些对你非常感兴趣，对你展现出非常强的追求意愿的男人身上就好了。因为你要知道，即使你是世界上最漂亮的女人。

你是这个世界上最完美的女人，你的女性能量非常强，仍然会有男人对你不感兴趣。it's true。and it doesn't matter。😡，因为从一个基因的角度上来说。你要知道有一些男人。

他就是我们每个人都是会携带某种气场和气味的，有的男人就是会对你的气场和气味非常的着迷，他们就是会非常的turn on。有的男人呢他对你的气场和气味就是不感冒。因为你要知道我们去学习女性能量。

不是要成为一个非常死板的女人啊，就不是要去说呃她为什么对我不感兴趣，然后开始去找是不是我的原因，这不是一个女性能量的女人，一个女性能量的女人是要去看我有没有得到自己的欲望。就是我只要得到我自己我的欲望。

那他对我不感兴趣，那总有人会对我感兴趣。他不追我，那总有人会追我，他不能满足我想要的，总有人能满足我想要的。她不是一个非常死板，非常僵化的，非常呃具有胜负欲的，非常想要去证明自己的一个状态，不是这样的。

一个女性能量的女人是很灵活的。我只要得到我自己想要的就好了。好吗？😔，OK那这就是我们今天的内容了。那希望呢大家可以在接下来的这一周呢呃去消化一下，然后去感受你的感受在身体的感受。然后呢。

包括我们第一节课提到的一些练习呢，也希望大家去持之以恒的去做。因为这些练习呢可能当你处在一个非常男性能量状态下呢，你可能会想要只去接收信息而去绕过这些练习。但是真正的magic真正的修行是。

必不可少的就是实修的这个部分，就这些练习是很重要的。好吗？希望大家不要绕过这些练习，只接受这些信息。那我们今天就这样啦。😊，希望大家也接下来也保重身体，不要像我一样感冒。好啦，大家晚安，拜拜。😔。

