# 《神圣女性能量量子新生》：1_34-Lesson6_不被打扰的女王和能量边界

Hello。嗯，今天这个怎么试？Hello， hello。有人在吗？为什么为什么今天是。😔，横屏的呢哦。😔，我今天选成横屏直播了，所以说今天是。横屏的OK我要刚刚就是搞不清楚为什么是横屏的。

所以晚了几分钟。hello hello，肥牛每次都好准时啊。每次都这么准时。每次都出现。我要想一下这个。如果是横屏的话，我的手机要怎么放？要不然就这样吧。就这样吧。我都放在这个蜡烛上。嗯嗯。下ね。

把这个盒子给垫一下。好学生啊，你就是。上学的时候，传说中的好学生。😀哼呵哼哼。😊，这样。Hello， hello， hello， venture。看看都有谁在线。这个小额通直播的话。

是不是大家可以连麦呀？我找一看一下。讨论区语音发哦，可以哎可以语音发言。哎，我拿这个我今天是拿小额通的那个APP直播的。我之前就是微信，你们现在可以说话了，我们可以连麦。看一下都有谁，这个页，其实我。

学员。开下。😔，一呀看不到谁在线。嗯。在线的朋友可以打个招呼，因为我这个新的系统我看不到。谁在线？对。😔，哦。😮，我们可以连麦吗？hello hello，kiate是第一次。😊。

今天今天的今天才第一次看直播。好的，大家都在好的好的，那那那没关系了，反我我我就直接开始了。今天看不到那个大家谁在线啊，大家呃我今天讲那个边界感，那大家在讲的过程中呢，有任何的问题都可以呃在评论区提问。

然后呢我们。呃，我会有一会有会有一点点延迟啊，然后我看到之后都会解答的。大家可以畅所欲言，有问题都可以问。OK那我们今天呢来讲的内容就是如何being emboed。Being emed。

emmboed怎么翻译呢？不被打扰，就是。不在乎别人的看法，不在乎别人的一些观念。对，就是你being yourself，对吧？那能量的边界呢，就是今天会跟大家讲到的，就是我们从一个。

能量的角度去设定边界，而不是向传统意义上。就是你需要一遍一遍的用语言去跟别人强调你的边界。那在今天开始之前，呢，我想先带领大家做一个非常非常快速的一个冥想的Prayer。因为呢可能大家现在都是刚刚下班。

对吧？包括我也是然后刚刚下班。然后我们需要这样的一个氛围去帮助我们get to the外，ge to the mood。好，那现在呢请大家。跟我一跟我一起深呼吸，然后闭上眼睛。声音调大。深呼吸。

然后闭上眼睛。让你自己get centered。把你的注意力集中在你的呼吸上，或者是你目前。在你的环境中能够听到的声音，能够听到的最细小的声音，把你的觉知带回到这个细小的声音上。然后呢。

我们一起来做一个。prayer一个祈祷。因为有朋友会问我说怎么去跟宇宙沟通。那其实你在你日常生活中的每个瞬间，你都可以去做这样的一个prayer。Dear God， universe。

 angels or guides。你祈祷的对象可以是任何你相信的higher power。请带走我体内和气场中的阻力。帮助我更好的打开自己。沉服于你的指导，请帮助我释放掉任何。深处的。不值得不足够。

不确信。过去是过去，现在是现在。我是值得的，足够的安全的。不管我的头脑告诉我多少的质疑和疑问。不管我的小我如何试图去操纵我的现实。我都确信我将会拥有我的欲望。在更广阔的时空里。It's done。

他已经完成了。要记得你的每一天中的每一时每一刻。都可以是一个新现实的入口。你只要下决定跨过这个门槛。So， bit。就是这样。那。这个。对，大家可以深呼吸啊，慢把睁开眼睛，然后回到我们的这个课堂。

那这个prayer呢就是帮助大家。在ai。你做内在工作，或者说你在显化某个现实，你在切换你的时间线的这过程中，有任何你自己不确信的时候，你都可以用这个prayer帮助自己更好的和自己的欲望alline。

就是和自己的欲望对齐。因为在我们。在自己。在做内在工作的现程呃内在工作这个过程中，我们是在重新的编程我们的现实。如果你去想象的话呢，可能会有一个新的自己和一个旧的自己，对吧？新的自己。

就像我们在改写内在改写现制性想法六部的那节课中讲到的你会去有一个关于新的自己的一个新现实的，你活在新现实中的一个想象。那你的活在新现实中的那个你他。和现在的你或者说是和你限制性想法。

被限制性想法控制下的那个你相比呢，在新现实的你会有着完全不一样的烦恼，完全不一样的问题，完全不一样的神经系统。完全不一样的。能够接受。快乐能够接受。宇宙给予他的馈赠的容器是完全不一样的。

那你在你面对这两个版本的你对吧？过去的在线性想法下的你，还有就是将来的生活在平行宇宙中的你这两个identity。这两个身份，他会crash，他会碰撞，他会吵架，他们都想赢得你的注意力。那这个时候呢。

我们就可以用这个per，用这个祈祷去决定我们选择让这个生活在平行宇宙中的我们赢得这个battle赢得这个。这个这个争值对吧？如果说你。决定。仍然按照以前的行为模式，对吧？

如果说你现在有一个呃你的这个你内在工作的旅程中有一个障碍冒出来的话，你决定像以前一样仍然想一些陈就的想法，一些自己很不值得自己很自卑，或者说自己比不上别人的这样的一些想法。如果你仍然允许这样的想法。

在你的脑海里盘旋不去根深蒂固的话，那在我们之前的课程中，我们已经cover到了这些只是你的distorion。如果你已经意识到了它是distorion，但是你仍然。让它存在于你的脑海中。

那这个时候呢就是过去的你过去的你的身份，他赢得了。这个拉锯战这个拔河对吧？所以说我们要确保的是平行宇宙中的自己总是赢得这场拔河比赛。那我们简单的来回顾一下。前两节课的内容。呃。

因为我们这节课有一段时间没有上了，对吧？防止大家忘记啊recap。我们生我们在一个重新编程我们现实的过程中，我们从我们的内在出发看待这个世界，而不是世界本来的样貌。我们的大脑是照相机，而不是投影仪。

不好意思，我写烦了。我们的大脑是投影仪，而不是照相机。不好意思，写反了，就是什么意思呢？就是照相机它是会一五一十的记录到你看到的这个场景，但是投影仪它就像一个你会有一个投影源。

那你的这个投影源实际上就是你头脑中的编程，你头脑中的编程就会像一个滤镜一样的，去过滤掉你是怎么看待这个世界的那。同样的，别人看待这个世界也是从一个过滤的角度。所以说别人对你的一些评价。

很可能是别人他自己内在的一个扭曲。最好的part是我们决定对我们的现实全然负责。因为当我们承担起100%的责任，我们可以拿回创造的权利。如果说你现在在某一个情境中，你永远在。责备指责他人或者说是大环境。

或者说是你的工作，就是某个你没有办法改变的环境。你一直在去指责是他造成了你现在在目前的这个场景。如果不是我的老板，如果不是我的老公，如果不是我的原生家庭，我的爸妈，那那在这个情况下呢。

你是完全是一个非常虚弱的状态。因为如果你指责别人的话，你永远没有办法改变别人。但是如果你选择对你的现实全然负责的话，那你就可以拿回创造的权利。事实是你目前的。一个现实就是你过去一系列的选择。

一系列的想法，一系列的。频率所产生的一个自然而然的结果。那相应的现在。presentent moment在现在这个 momentment的你会对。将来会决定了你将来生活在哪个平行宇宙，对吧？

如果说所有版本的我们都是同时存在的。比后现在有一个版本的我。仍然是在银行工作，或者现在有一个版本的，我已经结婚了，已经有家庭了，已经有孩子了。然后另外一个版本呢，我可能在国外。

对吧这些所有的在平行宇宙中的你都是同时存在的。你的关注力，你的注意力在哪里，就会激活哪个平行宇宙中的你。那这一点呢是我们现在量量子力学已经去。嗯，科学已经我不知道有没有认证啊。

我不知道这个到底有没有实验去证明到底是这样的。但是量子力学它的一个基本的理论就是说当你去观测。因为量子力学它和相对论不一样，对吧？相对论它是宏观的物理学，是因果论。那。量子力学，你到微观的世界的话。

它是果印论，它是一个完全相反相反的这样的一个。现实。那在微观现实呢，就是如果你去观测这个宇宙，它就存在。但如果你不去观测它，它就崩塌了，它就不存在。所以说那你现在的注意力会激活哪个平行宇宙中的你。

对吧如果说所有版本的你同时存在。OK我不知道为什么会开始讲这个平行宇宙的这个。这个理论啊，你不需要改变世界，你需要的是改变你的滤镜。因为你改变世界很难，而且基本上。你很难去做到改变世界中的每一个人。

但是你可以改变的是你的旅行。就像。你的投影仪一样，你可以把那个滤镜给换掉。这个也就是我们内在工作的一个。process一个步骤。嗯。大家大家都在吗？因为没有人，我很害怕，其实我一直在讲。

但是他已经断线了。ok。OK好的，那我们接下来来讲关于大家的一些不安全感。就是因为我经常在群里会看到大家的一些评论啊。就是可能嗯还会有很多的朋友，他对自己底层的很多，包括可能是一些身体特征啊。

或者说任何任何的不安全感。那你的所有的特质。他都可以分为两类。因为我以前是学会计的。就是他可以分为两类，一类是你的资产，一类是你的负债，一类是你的asseset，一类是你的liability。

对吧你可以去想你这个人。有哪些特点，你觉得是你的资产，哪些特点，你觉得是你的负债？首先我们来讲你是谁，你是神圣女性能量的人类体现。这是我在所有买了水晶的朋友，我都会写给他的一句话。

就是you are the physical manifestation of the divineiv feminine energy on earth这句话是什么意思呢？

就是说你是上帝意识god consciousnessciousness，你是上帝意识的一半。然后它有一半是divine feminine，有一半是divine musculine。

那你就是这个divine feminine energy神圣女性能量在这个地球上的一个肉身的体现，对吧？你是这个神圣女性能量的意识在地球上的一个显挂。那科学现在已经认证了，其实所有的宇宙。

宇宙中所有的物质，它其实都是一种物质，就是我们适合用星星对吧？stars是用是用和星星创造的相同的物质创造的，就是你其实就是星辰。宇宙中的所有物质的组成都是统一物质。那物理学家嘛物理学家他们也在验证。

就说其实最后宇宙你把所有的这物理学、宏观物理学、微观物理学都整合到一起的话，它最后会是一个非常简单的公式。就是宇宙它其实是简单的，而不是复杂的。就像我那天可呃有在群里跟大家分享的，就像那个按摩的例子。

当我在去按摩的时候，当你去surnder，当你去沉服，当你去把觉知 totally完全的全然的带回到当下的那个瞬间。你去练习，在那个瞬间，你让自己的所有的想法都dpped，就是你抛开自己所有的想法。

你让感受自己好像是没有身体的，没有实体的，就感觉自己是一团能量。然后那一刻呢，我的一个感知就是我。头脑里面的一一个可视化的想象，就是我的身体是一团金色的能量。然后这团金色能量和我一直去。

talk to对吧？我一直去呃沟通的，我一直去祈祷的那个神圣的本源，它是一个东西。就是你和神圣本源的连接是。不是说过去就是过去的时候某一个节点，宇宙大爆炸不是那个本源，而是这个本源。

它是一个永恒的存在于万事万物中的不变的东西，就是beings就是存在。所以说你。你就是一个小小的宇宙。当你去了解你自己的时候，你就可以去了解宇宙。Dy所有的我们去信仰的这些higher power。

他们都是。pieceace of you，他们都是你的一部分。生而为人，你就是值得的。上帝按照上帝自己的样子创造了我们。对吧。那我们作为上帝的孩子，你的存在就是值得的。就像婴儿天生就知道自己的价值。

他们不会猜测自己是否值得母亲的乳职。他们生来的，你想一个小baby，他出生之后，他天然的就觉得自己要被母亲照看。他天然的就觉得说。我值得父母的关注，他不会他的在他的妈妈在跟他喂牛奶的时候。

他不会质疑说我要不要吃，我是不是值得我是不是要去嗯。表现的很可爱，我是不是要去说一些事情，或者说做一些行为举止，我才可以喝这个milk。不是的，小婴儿是。非常的。知道自己的价值感的。

对吧这也是为什么我之前在之前的课程中有跟有跟大家讲过，其实人你不需要去保去把自己呃提升到一个很高品的状态。你本来来到3D世界的时候，你就是非常非常高频的，只不过是3D世界的扭曲，让你你需要的是去离开。

这些扭曲。然后呢，在小婴儿的成长过程中呢，他们了解到他们必须取悦某人，取悦别人。Be the good boy， be the good girl。嗯，要要听话，要乖，要收拾好自己的玩具，对吧？

要像一个大人一样独立的做很多的事情才可以赢得。爸爸妈妈的赞赏、关注和爱。那相信不仅仅是我所有我们认识的大多数的女性都失去了这个与生俱来的价值感，认为自己有太多太多的缺点，无法被爱。

他们必须通过某种形式或者外部的成就来赢得爱。但是呢。god对吧？上帝在创造你的时候，他没有评判你，他只是按照。他自己的某一个面向，自己的某一个样子创造了。你对对上帝来说，所有的人都是dwining。

都是。godly都是神圣而美丽的。你对自己的这些评判，你对自己的这些。Juordge。都是3D世界的扭曲，都是人类的标准。而且很可能是仅仅是地球上一少一少波人的少数人的一个标准。然后呢。

你却拿这个标准来否认你自己的。Dinity来否认你自己的这个。非常非常deoneing，非常非常神圣的这个部分。所以说如果说3D世界的一切都是谎言，你为什么要去允许自己去相信？这个某少部分人。

告诉你的这个关于自己的谎言。这个部分呢其实会有一个我们的作业啊，这个作业就是希望大家去梳理一下自己。认为的不安全你感有哪些？就是你认为的哪些你自己的哪些特质是你的资产，哪些特质是你的负债。然后问问自己。

谁决定了这些事情是坏事。谁决定了？某个体重之上或者某个体重之下就是不美的。谁决定了某个腿型。就是不美的。那。这个决定是不是宇宙的真理。如果你换一个国家，换一个地区，是不是还会有相同的这样的审美的标准？

如果说你是有容貌焦虑的话，那我可以很负责任的告诉你容貌焦虑容美。美是不存在标准的，美的每唯一标准是健康，而且健康是。你的头发是不是？有光泽的，你皮肤是不是好的，这是美的标准，而不是。

某个某个国家或者某个地区。就算大多数人都同意这标这这这一标准，那也只是针对这一代这一。那那这个扭曲它也充其量，它也只是一个很大的扭曲而已。它绝对不是宇宙的真理。然后呢，你可以在你的身体里面练习。

这个感觉像是真理还是谎言。我们之前有做过的这个爱恨的练习。然后你去感受，如果说你不断的去obusese，不断不断的去obuse怎么翻译啊，虐待你自己，对吧？用一些你认为的这些。负债的东西去虐虐待你自己。

你去感受你的身体。是感感觉收缩还是感受感觉扩张？那你把清单上的这接下来一个步骤，就是你把清单上的这一项交给上帝宇宙天使。亲爱的上帝，我知道你创造了我是神圣而完美的，我向你释放。在我心中制造。

不安全感的谎言和扭曲，请将他们转化为爱和恩典。love and grace这个释放的。这个prayer如果说你没有实际的去做这个工作的话呢，你可能会觉得是一件很虚的事情。

但是如果你每天都有意识的有觉知的去做一些去释放掉一些不好的感情，你是能看到自己频率的一个提升，以及自己开始自己的底层的一些信念会发生变化的。然后呢。

我们接下来要做的就是把任何一个我们感知到的不安全感这个责任。因为我是用英语写的啊，所以说。翻译的时候，他翻译成责任了，其实应该是liability负债。就是这个责任的英文是liability，就是负债。

把任何感知到的不安全感或者。负债改写为资产。闭上眼睛，在脑海中播放一段2到3分钟的电影，用这个电影呢去想象你生活在你的新的神圣资产下divy assets。下面的情况下，你是会在一个什么样的情形？

那为了帮助大家去理解呢，我可以给大家举个例子。怎么就是怎么把自己的资产转变为负债？比方说我现在有任何的不安全感。比方说我觉得嗯因为疫情我没有办法成功，我的事业受到了很多的限制。那我现在就要去。

把这件事情从一个负债转化成资产。那转化的过程呢就是正是因为疫情我可以成功，我可以弯道超车。正是因为有疫情，所以说这是我成功的关键。那如果说你在婚恋市场上，你觉得你的年龄是一个问题，对吧？

你觉得你的年龄太大了，所以说你没有办法找到。适合自己的伴侣。那你现在需要去拥抱一个新的观念，就是说正是因为我的年龄，我才成为约会市场上炙手可热的目标。正是因为我的年龄，所有男人都想跟我在一起。

就是你要能够去从你的底层先确信你的负债是你的资产，就是你曾经以为的负债是你现在你自己决定的资产。那如果说是我的话呢，我可以去，如果按照中国的审美，对吧？那我可以去享受啊，我皮肤这么黑，那。我o。嗯。

长得也不符合中国。主流的审美。对吧我可能因为这个资源在，但是我也可以下定决心说，正是因为我的肤色，正是因为我exactly my look，这是因为我现在的所有的长相。那对于对的人来说。

我就是这个世界上最漂亮的人，他们就是在寻找。这样的眼睛，加上这样的鼻子，加上这样的嘴巴，加上这样的肤色，就对于我对于他们来说，我就是完美的。你可以去扭转你的。资产变成你的负债，不对。

你的负债变成你的资产。那我曾曾经有个朋友，他非常非常厉害啊，他是一个单亲妈妈。如果说按照正常人的思维，肯定会觉得。如果说单亲妈妈在婚恋市场上。并不是特别的吃香，而且他是巴基斯坦人。

就在他那个非常传统的文化。如果说单亲妈妈就是the least advantage thing you can have。对吧，但是他当时就是通过这个内在工作步骤，他就重新改写自己的一个限制性想法。

他说正是因为我是单亲妈妈，所以男人才会更愿意为我提供。他们才会更看到我需要被提供。就是whatever reason you need to tell yourself，就任何你需要告诉自己的原因。

你要能够去说服自己，然后把这件事情转化成你的资产。然后呢，最后呢，那个朋友他就是他当时有参加一个结婚的这个。哦，从来没结过婚的，有离过婚的，所每个人都有自己的故事。有的人的故事就是哦因为我因为我。

从来没有，因为我从来没有结过婚，那大家都会觉得说没有结过婚的人很奇怪，所以说我就更难结婚。那离过婚的人呢会想说嗯，如果说我没有问题的话，那就没有人会愿意跟我离婚。所以说我就是然后单亲妈妈就是想说。

因为我是单亲妈妈，我还有一个小孩儿，对吧？每个人都会有一个故事告诉自己为什么自己不能得到他们想要的东西。但是正是因为我朋友决定了。他。是单亲妈妈这个事实让他更值得被提供。

所以说他是他们那个group里面第一个结婚的人。那对于我来说呢，我现在经常告诉自己的一件一件事情，就是说正是因为疫情，所以我可以弯道超车。正是因为疫情大家都在抱怨，大家都在摆乱。所以说我可以。

继续过我想要的人生，正是因为疫情，所以我可以d到我的mrright，正是因为疫情。我可以不不不，对吧？就像前两天大家都在朋友圈发一个时问，还有一些这些东西。就是我是我是看到之后，我看到之后我会看。

但是我会觉得。就是我理解这些东西对大家来说非常的重要。对吧，但是你也可以去check你自己的生活，你是否在做你自己喜欢做的东西，你是否在呃。朝着你，比方说你有一个反单收购啊，或者说任何的购。

你你是不是在朝这个目标前进？对吧你每天的心情是怎么样的？因为我每天是95%的时间，我都是在一个很开心的状态，对吧？我没有觉得我有什么好烦恼的事情。那你是否。在得到你想要的爱，对吧？

或者说你在 datingating的话，你是否有在有date到在你love list上的人，你是否你的 datingating life是不是going on going well going smooth。

你是不是就是。你你你是否在停在自己的跑道上在在前进，还是说你。就是完全被被分散，你的注意力完全是被分散的对吧？而且你但是你自己跑道了，你却完全没有目，你却完完全没有前进。对，所以说这个是这个part。

我希望大家都能去做这个练习。生而为人，你就是值得的，你还没有拥有你的欲望，是因为你内在的扭曲和阻力阻止着。你阻止着你真正的相信你的灵魂欲望，或者做出受启罚的行动。那这一点呢我可以跟大家就是又扯到。

不知道为什么。我今天老师想讲这个量子力学的例子。那在相对论里面是果因论。不不在呃在相对论里面是因果论，就是原因决定结果。这好像也是我们大家对于3D世界的一个感知。因为我做了某件事情，所以我得到某个结果。

但是在微观世界呢是果因论的，就是你先有了结果才有了原因。就是任何主观参与的事情，其实就是果因论的。你活着世界，就是你活呃，你的肉身仍然活在3D世界，你就3D世界对你来说就存在的。

如果说你的肉身不活在3D世界，3D世界对你来说就是不存在的对吧？所以说在一个主观的层面呢，是其实是果因论的那并不是因为我努力了才会有结果，而是因为我相信一定会有结果，所以我才会去努力那。

那如果说用这个果音论来推导的话。就是如果说你还没有拥有你的欲望，就是证明你不想要你不想要的原因就是因为你内在的扭曲和阻力，就是你以为你想要，但是实际上你不想要。

那我很喜欢的一个 quote就是having is the having is the evidence of wanting。你有某件事。你拥有这件事情是你想要这件事情的证据。如果你没有拥有它那。

就是你不想要他。你在你的身心灵的某个层面，你的欲望仍然存在着分叉。你在某个层面你仍然没有决定要拥有这件这件事情。那经常那个表现呢就是说我想要怎么怎么样，但是。对吧或者说是如果没有谁谁谁。

我就能够怎么怎么样了。如果没有，就是这就是一个分叉的表现。我看一下大家在说什么，若雨的肤色对我来说改变了我一个限制性想法。我一直觉得皮肤黑，不能穿的很优雅，很女人味。但是你的存在改变了我的这个想法。

对啊，我会觉得说正是因为我的皮肤黑，对吧？那我穿的很优雅，那就是让我从。一些很名媛的这些人中区别开来，独树一帜。对吧那反而我不会还有一些嗯我我自己的这肯定也是我自己的distorion啊。

这是我自己为自己选择的故事。正是因为我的肤色，所以说我可以穿一些很女人的。一些一些一些衣服，但是不会被。有某种刻板印象，对吧？这就是我独特的风格。okK那这这个是这个part。

如果大家对这个量子力学感兴趣的话呢，我推荐大家去那个嗯哦对，去那个老高和小莫的频道啊，他们有一个视频叫做11个维度的世界，好像是这个视频，然后或者你搜量子力学也行。

然后他们有简单易懂的讲一些量子力学的这些概念。OK接下来呢这个就是关于大家的一些liability。对。还有一件还有一个问题呢，我想跟大家聊的就是说如果说你觉得你有一个问题。

那其实你要去看你在多长的时间内都在问自己这个问题，都在问别人这个问题。如果说我3个月之前认识你，4个月之前认识你，你再问我这个问题，那过了三四个月。你仍然在问这个问题，那就证明你在这三四个月中。

你其实没有任何成长的。二。对吧之前我在小红书上的视频也告诉过大家，其实你的内在工作就是你不停的问更好的问题。你这就证明你是在。making progress。那相信我们身边都会有这样的。

人他会因为一个限制性想法把自己困住几年，就你可能5年前跟他聊天，他会觉得说是因为自己的某个特质，自己不能拥有某些事情。那你5年后再跟他聊天，你看他的那个特质没有改变，他没有做出实际的work去改变自己。

他也没有改变自己的信念。所以这就是你的人生停的停进入到了一个静止的状态，进入进入到了一个停止的状态。这就是我在那个女性能量的课程中跟大家讲的，就是你在平行宇宙之间的穿梭，不是靠时间来完成的。

而是靠你能够。crarush多少你的内在的这些编程，你能够为自己选择什么样的新现实？嗯嗯嗯，好的，那我们接下来来讲边界感。首先我们来讲什么是边界感啊？边界是你内在的持续的坚持的能量的决定。

是不是听起来很抽象。我们接下来会详细的来讲啊。对吧。我不会。elina，我不知道，我不知道他在么念你的名字，因为你在群里有提过关于自己腿型的问题。对吧，其实这是一个非常非常好去推摧毁的限制性想法。

我从来没有在乎过我的腿型，因为我的腿型也不是我腿也不是很细，但我会觉得说去。每天看到镜子的时候，会去非常欣赏自己的身体，就会觉得自己的every party is divine。

就自己每个part都是神圣的。当然，我可以根据我的body shape。去。通过穿衣服，让我自己看起来更flatluttering，更好看，但是并不代表说我。不爱我的身体。好吗？这个作业要要做的啊。

作业都是要做的，作业不是听我讲完就就过了好吗？那我们接下来讲边界吧，坚嗯嗯边界是你内在的持续的坚持的能量的决定。边界是你的决定，对吧？如果你首先当你觉得别人一直在。

croross your boundary别人一直在一直在打破你的边界的时候呢，这个时候我会去让你去问自己的一个问题，就是你真的有边界吗？如果你真的有边界，你不需要和别人无限的沟通你的边界感。

你也不需要别人和你签订共同的协议，去维持你的边界感。因为你。simlyno，你简简单单的知道自己会做什么或者不会做什么，有哪些场景是自己甚至不会把自己的关注，自己的能量。

自己的自己的存在置于那个场景之下的。当你自己没有边界感的时候呢，你会去不停的。则被别人打破你的边界感。要知道，首先呢我要去说的边界感，它嗯我先讲我先讲下面这个slide吧。

我感觉上面下面这个slide可能是比较大家可以把看到那个第四个slide。第四个slide就是我我我感觉第四个slide应该放到上面。就我们根据我们个人成长的不同的阶段来讲这个边界感啊。

首先呢第一个阶段就是你可能就是你没做过自己的内在工作，对吧？你就是一个非常原始的这样的一个状态。那这个状态呢一个你对边界感的一个表现，就是你没有边界感，你允许别人打破你的边界。

同时你也不断的打破别人的边界，你会有一种这种codependence codependency，就是这种共生的关系。比方说你和你的朋友，你们俩之间的友谊呢，是在一个非常。

little girl就像幼稚园的小朋友一样种友谊，你从心底从底层上情绪上依赖他人。就是你打破你朋友边界，你朋友也打破你的边界，你们相互都有都有这个不满意的不满意的点，对吧？可能你们又不得不去维持这种。

因为但是因为你们自己没有办法对自己的情绪负责，所以说又不得不去维持这种这种共生的关系，然后呢，你们就会跟其他的朋友去相互讲对方的坏话。那我我也有过这个阶段，对我上大学的时候就是这样的。

那所以说如果有任何的朋友，他你们在上大学，你们不是这样的，那你们已经head of me，你们已经很超前了。我上大学的时候，我是没有这些信息的。그。跟大家呃，我我先讲完这个flide。

然后我会看一下大家的问题。那我跟大家举个例子啊，就是我之前就是关于这个第一阶段的边界感。当时我我之前呢在我们粉丝群里面有一个粉丝。他会经常在他应该是蛮喜欢我的内容的，他会经常在粉丝群发言。

然后我的视频他也都会点赞，也都会评论。然后他在粉丝群里面问的问题，我都是回来回答了的。然后他在那个包括我的视频下面的留言问的问题，我也都会去回答他。然后呢，但呃就是他呃然后过了过了一段时间吧。

然后他就有一天给我发那个私信，然后打开之后就是差不多有四五段60秒的语音。因为我这个人我是很不喜欢听语音的，我有点语音恐惧症。然后我看到那个语音之后，我整个人就三条黑线四几条黑线。

然后那个时候我也有在小红书上说过，我不接受这种免费的咨询。但是呢我还是听了他的语音，听了他语音之后呢，我发现他的问题是不是我可以去回答他，然后他可以继续自己内在工作问题。

他他的问题就是像一团毛线一样的这个问题，就一旦你去，只要你参与到，其中只要你开始拉开一点的时候呢，他就会立马就是再问你很多的问题。然后他的那个问题是牵扯到一些具体的场景的。然后呢，我就回复他。

我就说呃我现在呢不会做这种免费的咨询，不好意思。然后我然后他说那你咨询怎么收费呢，我就把我的收费的标准告诉他，然后他就没有回复了。然后呢，这件事情过后呢，就是粉丝群他的提问，包括评论里面。

他的提问我都是回复的。然后过了差不多有一周的时间，他又跟我发了差不多四五条60秒的语音。然后意思呢就是说真的很喜欢我，希望我能够回答一下。然后我当时看到之后，我就又回复他说，我说我已经告诉你了。

我不做免费的咨询。呃，就是当然我不是这样很生硬的语气啊，我只是我是以一种很就是很warm的语气，对吧？然后呢，他就说不好意思，他很抱歉呃，然后然后就说不好意思打破了我的边界，他很抱歉，他说想加我的微信。

然后送我一个礼物。然后我说我不需要你的礼物，我说我说没事，我说没事，我我们可以在那个评论区或者说群里交流都没有问题的。然后我也很愿意出一些，比方说你想看到内容。然后呢，又过了差不多。一会儿吧。

他就跟我说，他想找我做咨询，他说他有一种非常强烈的欲望，想要找我做咨询。然后我就想说okK那你想找我做咨询那那OK那我们就加了微信，加了微信呢，他就给我转了钱，转了钱之后呢，就把他的那个问题发给我。

大概就是差不多三四页的这个word文档。然后我收到之后呢，我就看到了他的那个问题的描述。他的问题的描述就是他所有的感情问题都是因为他没有边界感。首先他不知道自己要什么。然后其次呢。

他喜欢那个对象的是一个不是很available的，不是在dating market market上面的对象，就是一个已经有了有了那个亲密关系的，就是有了那个那个那个。就已经结婚了。对。

已经结婚了的一个男的，他喜欢的那个男的已经结婚了，但是因为他不知道不知道自己的边界在哪儿，他就。当那个男的想要去撩他的时候呢，因为他不知道自己的边界，他又会。反过去去撩那个男的。

就是就是我不想透露太多的细节，但是就是整个他的那个感情的问题，都是因为他不知道自己的边界，他在不停的打断，打破别人的边界，也在不停的让别人打破他的边界。然后呢，我就看到他这个问题。

我说OK那我们来约一个时间。这个时候呢，他跟我说，我后悔了，我不想咨询了，你能不能把我钱退给我，然后我说O然后我就把钱退给他，退给他之后，他又开始跟我发一大段的那种长文，就是跟我说为什么，知道吧？

但当时我真的就是已经投大了，就他的问题非常明显，他不断的在打破我的边界，然后也不断的在打破他的亲密关系中的边界。他自己也没有任何的边界。那如果说这个时候呢，我就意识到，如果说我再继续跟他engage。

我再继续回他，那就是我自己没有边界了，就我必须他没有编界，但是我必须有我的边界。然后我就跟他说，我说没关系，我理解，然后我就把它删掉了。然后他又在小红书上又跟我发了。就是几端那种60秒的语音。

然后我至今都没有再听过那个语音。对吧这就是一个当你没有边界的时候，你会做的。事情。那这个阶段呢，你的常见的想法呢，就一种比较常见的想法呢，就是你会理所应当的要求别人知道你的边界。

就他们应该知道我的界限是什么，然后你会。寄希望于别人来守护你的边界，就像你的边界是一个烫手的山鱼，因为你自己没有办法。决定你自己没没有办法很好的。确定哪里是你哪里是别人。所以说你把这个责任让扔给别人。

对吧你希望别人能够保持你的边界。这个是在第一阶段的你的一个表现。然后呢，第二个阶段，如果你在个人成长，第二个阶段就是你男性能量很强。这个阶段，你对编人辑的一个表现就是你很确信自己要什么，你会经常。

就是把事情都摆到明面上说清楚，就是我们呃坐下来好好谈一谈，对吧？你你你就是你告诉别人你想要什么，你是完全没有问题的。但是呢你是从一个非常分分开的，就是二元论的，就是你是你我是我。

而不是从一个我们大家都是就像我们刚刚讲的对吧？我们其实都是一体的。对吧就算你。从一个统一的议题的角度出发，从一个想要跟别人产生连接的角度出发。这个时候你的边界是僵化的，就像交易一样的。这样的一种感觉。

那这个时候呢你会出现了打打破别人边界的一些情况呢，就是你会想可能你会想要去试图控制别人，你会觉得你做事的方法是对的，别人应该也要这么做，或者说你想从别人那里得到某种的代言，或者呃呃体验或者待遇。

你会不断的告诉别人说，我就是什么样的女生，就说我就是呃女王，或者说嗯我觉得女人就应该是公主，你会不断的去跟别人说，你想要得到什么样的。待遇，而不是说把这种。能量。放到自己的气场中，放到自己的存在中。

或者说你会试图纠正或者教导别人，而不是拥有别人，允许拥而不是允许别人拥有他们自己的体验，对？可能你觉得某个人要做某件事情，在你看来，这件事情是错的。但是如果别人没有问你的意见。的话，你去告诉别人。

你试图去改变别人的体验，你试图按照别人按照你自己的事情去做事，你就是没有让你就是打破别人的边界，你打破别人犯错，你打破别人。犯错，然后从中学习的这样的一个体验。

那第三个阶段呢就是我们要讲的是一个能量的边界，边界是你内在的决定。what you are not available for，你自己不ail for的东西，你自己不会参与的东西是你内在的决定。

你将会做什么，不会做什么，你的能量。不会参与打破你边界的活动。OK那这个讲啊我们再回到第三 slide，然后我再继续的跟大家展开。因为我感觉这个part可能对于有些同学来说会比较难以理解。

我们接着来讲边界是你内在的持续的能量的决定。如果你真的有边界，你不需要去和别人无限沟通你的边界，你也不需要别人和你签订共同的协议，去维持你的边界。其实边界感是一个act of love。

边界感是一个非常有爱的行为，为什么呢？因为当你。之前我们课程中也有讲过，当你不去say no，当你不去呃，当你无限的。为别人的行为买单的时候呢，这个时候。你可能你的内心虽然你去做这件事情。

但是你的内心并不是非常的loving的。你的心轮是闭塞的。你可能在怨恨这个人，你可能心里面会把它想象成一个不好的人，非常nasty person。对吧或者说因为你。不断的打破自己的边界。

参与了很多不必要的活动。那你可能没有很好的保护自己的pe，没有很好的保护自己的睡眠，自己休息的时间。那你就没有办法以你最好的自己出现。那在你一个比较可能你睡眠不足或者比较劳累的状态。

这个时候人类动物的这个你就会被激活，你就会和自己的灵性或者说hiself是去连接，你很可能不会是在一个非常loving，你的心轮不是打开的，你可能不是在一个很pe的状态。

而是你是在一个很易怒的这种很暴躁的状态。就像我如果说我不断的去所有的这些人，他们来问我的这些免费的咨询，对吧？我就会去不断的参与到这些这些这些问题中去试图回答他们的所有的问题。

那我很可能我就没有办法以我最好的状态拍视频，我就没有办法以我最好的状态去服务我的客户，我就没有办法以最好的状态上课。我就没有办法以最好状态去约会。就是我自己的生活。😊，我这个人。

我整个人就会变得unloving，对吧？因为我需要保护保持我自己这种loving这种。这种富有活力的这种高频的状态。所以说我必须要知道我自己的帮助在哪里。当你没有帮助的时候，你其实没有lo的。

边界感不代表你讨厌或者不支持。某人。而是act of love，你在乎自己以爱的形象出现，边界感帮助我们保护自己的能量和你的hire self连接。

就是一个loving的 heart openedened you。然后我们讲这个hot potatoto or boundary。就是把你的边界当成一个烫手烫手山芋一样的去处理。

这个这种情况呢很可能是你自己没有下定决心，对吧？你仍在参与一些打破自己边界的事件。会倾向于不断的和别人沟通你的边界，寄希望于别人可以会照顾别人可以照顾好你的边界。对吧，那可以跟大家举个例子啊。

我们we work，我在we work上班，我们we work里面有那个小的会议室，那个小的会议室里面呢会有一个告示，那个告示上明确的写着不许吃饭和睡觉。但是呢我们办公室的所有人都是在不停的吃饭和睡觉。

对吧就是人性啊，他不不是会仅仅的听到你在告诉他的语言，那语言的沟通只占7%，人和人之间93%的沟通都是能量的沟通。我们会在神圣女性能量那个courseurse里面详细的讲怎么样用你的能量去沟通。

而不是把所有的事情都说出来，不是不是你跟一个人所有的沟通都是微信聊天呀，聊一些很琐碎的事情，不是所有的沟通。一定都要有都要有语言的形式。而且语言的沟通其实非常没有效率的。你不断的告诉。

如果说你告诉别人的别人，你的边界管用的话，那就不会有这么多人的有边界的问题了。因为如果别人打破你的边界，你只要告诉他一次就可以了。他就说哦，我知道了，不好意思，我下次不会涨了。但事实不是这样的。

因为人性不不是是不会仅仅听到你在说什么，而是会去实际的感知。你实际的最大界限在哪儿？你的边界在哪，他会去不断的试探你。这是为什么你去。😡，沟通和别人沟通你的点解很可能是。没有用的。

我来看一下大家的问题啊，然后再继续讲。我以前的2个SP都是因为自我自卑或者各种各自各种限性想法而显化了分离。以前找的显化教练都没有真正帮我显化到SP时间和金钱都去了，就明白了一些灵性道理。

我觉得这个作业我可以好好做好好做做。是这样的。love free well对吧？我们之前有讲过的love free well，就是你没有办法打破别人的自由意志，你能够拥有。

到你要去想你SP背后代表的是什么？就你想拥有的feeling是什么？就是你的dessire。因为你的desire不是特定的人，你的你在3D世界的dessire不是特定的人，而是你想感受到的某种感觉。

对吧你要做的是成为那个感觉的能量匹配。那。那个感觉的能量匹配的人类的显化的形式，可能是你的SP可能是一个更好的人。我是这么去理解这个问题的。所以说其实我我是从来不会去显化SP的。

我只会去显化我想要的lovelist上面的人，就是因为我不想去限制上帝，他要给我谁，对吧？我想要这样的一个人。ABCDEF级只要符合这个标准的。都可以，而不是说你告诉上帝了，ok我现在就想要他。

我不管他符符不符合我的low list，他到底符不符合我的灵魂欲望，我就想要他。对吧那很可能你如果知道怎么去显化的话，其实你是可以显化到他的，只是显化到他之后，你会发现这个人可能不是你想要的。

不在乎外貌后反而变美了。对的，当你不去在乎的时候，你的滤镜就变了。你开始能看到自己更多的美，你看到自己更多的美，你就能显化自己更多的美。太我看一下太平芝麻苏打。事实上，显话并不需要越详细越好。

yes正好就是刚刚我讲到的对吧？不是说你想详细的就是他就是这个人，他就是姓什么，他的英文名是什么？不是这样的，正好相反是坚定的抱着一个目的。是你要去知道你想要的那种一个state一个感觉。

你要可视化的一个感觉。但是你不要限制上帝的发挥。10月份以来，我对各种事情有了自己的新标准，并且要求我就是要得到这样的结果。到目前为止，或少或多或少都有进展。但我发现其中进展最快的就是我不设细节联想。

因为你在用细节去限制的时候呢，其实你其实还是你的小我呀。对吧有的细节有的细节是重要的，有的细节是不重要的。比方说你在写你的log list的时候，这个人他。同色是怎么样？它鼻子大小，这不重要。

重要的是你的value，你的价值观。你要知道什么是重要，什么是不重要的细节。当你把任何东西都限制的太死了，那上帝他也没有办法，对吧？你不让他发挥，他怎么能发挥，就像我当时小鸟丢了的时候。

我如果说我的小鸟只能在嗯明天白天的什么时间从某个方向飞过来，然后进到笼子里，那这样的话，那那那就是他肯定是不会找这个方向进展。那我如果说我想要我的小鸟回来，对吧？那这个媒介可以是任何。

那谁能想到说上帝会选择让我的小鸟飞到我的清洁清洁家政阿姨家政阿姨家里作为一个显化的媒介呢，这是你用你的想象力，你用人类的想象力，你根本想象不到的东西，所以说不要去限制上帝的想象力。这两天出去玩拍照。

朋友一直说我双眼皮松了，这两天就老在意，现在感觉管它了。对啊，offformation，我的双眼皮是世界上最完美的双眼皮。我的。就是what你自己发挥。S，P， specific person。

我看一下大家的评论，我明白了，我竟然已经在内在过程中，不知不觉的到了第三阶段。第一阶段，我对无缘无故对我发脾气的父亲十分委屈。哦，我这个我现在不知道那个。稍等。嗯。

我只谴责他凭什么这样对我第二阶段我学会了说出来，告诉他，可以耐心点说话。第三阶段我已经明白，那是他自己的事情与我无关，他不会影响到我。对的，很好很好。但是和小电影前，你在小电影的这个过程中。

不是要去看到任何具体的场景。你你我让你去放小电影，是让你感受这个这个场景中，你身体的这种激动的情感。激动的感情是重要的。你如果感受不到这个感情，你就很难显化，而不是说这个小电影是要你看到这个人。

或者说这件事情它是怎样的细节？这个细节。不是说你去就是比方说我给你举个例子啊，如果说你去想象你的一个理想的伴侣。这个人的形象可以是虚幻的，但是那个感觉那个场景你们做了啥？你们是在巴黎喝咖啡。

还是你们在巴厘岛的沙滩上狂奔，然后在狂奔的过程中，他把你抱起来，然后亲吻你，这个是细节，就是是这种感觉，是那种。你被爱被保护的这种感觉是让你去想象的是这个东西，而不是说这个人是做什么工作的，开什么车。

不是这样的。笑死我了。有时候因为共情能力偏强，导致同情他人禁欲，有那种心软的感觉，就算伤害到就所以就算那个人伤害到自己，也会因为感觉他们不容易，不想计较什么的。这个时候做一些断舍离就会比较困难。

你不计较，并不意味着你要继续参与这个活动，你可以不计较，你可以原谅他，但是并不代表他下一次在有这样的环境出出现的时候，你仍然让自己处在这个环境中。同时我容易受到外界的能量的影响。

比如说走到人群里就容易感受到能量被抽干的感觉，这是没有能量边界感的表现吗？ask for help，你要能够运用你的自由意志向宇宙寻求帮助。当你再次感觉到你的能量被抽干的时候，这个时候你就要告诉宇宙。

亲爱的宇宙。我希望你能够为我建立能量的屏障。我希望你能够保护我。我希望不要被负面的影能量影响到。然后就。it's done对吧？你就告诉宇宙你的需求。OK那我现在继续继续讲。

我不知道为什么我现在这个屏幕老是黑掉，是不是因为我手机快没电了。Okay。我可以这样。OK那接下来。😊，帮嘴D。okK我们现在来看第五个slide。当你非常肯定的拥有自己的边能量边界。

你不需要去持续的和别人沟通。你的边界。people will get it。大家会理解的。我这边有写一个例例子啊，就是留在上海的这个例子。就算对于我爸对我爸来说那么tough的人，就算对他来说。

他我之前毕业之后，我从英国毕业之后，我就在家里待了两个星期我就直接来上海了。然后当时我跟爸妈说，我就来面试一下。但是我自从来了之后就没走过。然后在这期间呢，我爸通过各种各样的言语的一些攻击。

对吧一些威胁包括不给我钱，因为刚毕业嘛，刚找工作都没有什么钱，不给我经济上的支持。然后通过各种各样的方式想要让我回家，对吧？当时我就是。我的感觉就是我不想回家，我就要留在上海。

那经过这些年的可可能是很多次吧，他试过很多的方法，但是我的边界就说我要留在上海，那他慢慢的也会明白说我就是要留在上海的。那对于我爸一个那么固执，掌控欲那么强的人。

他现在也能get到说那我就是那他的那些办法对我来说是没用的。就当一次你不 available for certain situation。当你一次对于某种的情情境，你不让自己出现在那个情境之中。

一次两次，他们可能get不到。但是多了，别人是会get到的，别人是会感受到你的边界的。当你执着于沟通边界，取决于和你沟通的人的意识层级，他们可能会倾向于create drama。

gut shame反而起到反作用，对吧？可能有些人像我爸就是这样的，我之前也会告诉他说我不会回去的或者怎么样，然后我爸就会呃开始create some drama，对吧？就是开始说哦。

那你爸反正就是很多的这种这种攻击啊。那这个时候呢，你跟你跟别人沟通你的边界就会变成一个ego talklk。双方小我的相互攻击。这个肯定大家都会有感受啊，你不需要说服任何人。

你只需要停止做打破自己边界的事。那你怎么样停止做打破自己边界的事呢？离开你的能量关注点和存在。说抱歉，优雅的离开你决定不参与的场景，改变你的关注点。做保持你。边界的做保持你边界的行动是你的责任。

可以是不接电话，不开门，或者说是不回复。重新训练你周围的人关于你的编界。对吧就像恋爱中也是一样的，你可以一直的告诉你男朋友，你再怎么怎么样，我就跟你分手。但是呢你并没有跟他分手。

你仍然是跟他在一起的那一次两次的话，他就会知道你没有边界的，不过他做什么都可以，反正你不会离他而去的，你底层就是离不开他，所以说威胁分手啊是很没有用，很没有没有笑的一个方式。还有一个点呢。

就是说比方说我在群里告诉大家了，就说大家要上课问问题，对吧？但是只要我仍然在群里回答问题，那大家就会一直在群里问问题。这就是因为你说什么是没有用的，而是你要用你的行动让别人看到你的边界。

这并不是说大家大家不不可以在群里问问题啊，就是我其实现在也没有说我就是完全不会在群里回答问题，而是有的人的问题，我知道不是我一个回复可以解决的。然后呢我就会选择不回答。

如果说是一些呃一些一些比较light的问题。对吧我觉得我还就是可以从用用一个问答解决的问题，我我可能会在群里回答一下。当然也要根据我的时间，如果我在上班，如果我在做其他的事情。当你真正拥有你的边界。

别人会从你的能量，你的说话方式，你展现自己的。这种方式中你如何展现自己？就是如果用英语说的话，就是how you carry yourself。How you behave。

 how you carry yourself， how you walk， how you talk。感受你的能量。同时，如果你能够保持你心轮的开放，别人会感受到某件事情是你无法接受的。

而不是针对他们是你自己的边界。就是当你告诉别人，有一件事情你是是你的边界，你没有办法做这件事情。同时你保持你内心的开放。那可能表现为。如果说你在聚会对吧？

然后忽然你觉得这个聚会里面大家的对话都是一些非常消极的评论，或者都是一些吐槽。那这个时候你不想再继续了，你可以做的一件事情，你就是说。然后今天能见到大家真的太好了，好长时间没见了，叙久真的很开心。

但是呢我我晚点有点事情，我必须要走了，你们玩的开心，拜拜，然后就OK了。你不需要去愤恨别人。😊，如果你对别人的言论触发的话，如果说别人说某些事情他触trier到你触发了你那我其实想要邀请你去想一下。

你是否相信别人对你的判断是真的。对吧那现在其实很多人他对我有些判断，他已经伤害不到我了，但是他可能对我的某些判断却让我觉得很trigg，会让我觉得很被触罚。

那我就要去看是不是是不是他在形容的那个我有一部分是我相信他所说的是真的。因为如果你不相信你就不会get trigger。如果你正在参与一些toxic people，就是toxic。

是西方现在很流行的一个概念。就是说谁谁是有毒的，我就说谁谁有毒，就说他们很不健康的意思。如果说你觉得你的生活中都是toxic people，都是有毒的人，那你就要去反省一下。

你自己是不是也是一个有毒的人。如果说你正在参与toxic people的生活，那就是因为有一部分的你喜欢这个互动，并且从中得到某种的回报。就比方说你跟朋友之间的这种相互的吐槽，因为别忘了。

我们在课程刚开始的时候说过，having is the evidence of wanting。你拥有某件事情，就是你你想要这件事情的证据。所以说对于积极的事情也是是一样，对于消极的事情也是一样的。

如果你有toxic people，那是不是somehow you want toxic situationbecause part of you is not healed。

因为有一部分呢你还没有被疗愈，没有被治愈。okK还剩两瓶，那我可以回答一下大家问题。嗯嗯。😊，就是想象已经拥有的感觉，就是想象你生活在新的身份下，那个人是什么样？就是像我们课程刚刚讲的。

你的新的identityty，你的新的身份。对，所以说我爸现在也接受了。你看我爸现在多多骄傲，我在做这些东西啊，天天给你们点赞，我都被笑死了。但他之前可不是这样的啊，他跟我说过非常非常难听的话。

中国的家长很多都是这样的说。中还有爸爸妈说自己精神病了，要去自残威胁，他们一定要回家。我爸说过更过分的。就在前两年的时候，两年前我爸就说因为我没有结婚走在路上会有人戳他脊梁股，会让他抬不起头。

而且这个已经是两两年前的事情啦，但现在他就完全不会这么说了。所以说这就是你跟一些意识成绩很低的人。去沟通的时候，他们会去。through the drama，对吧？他们会去create a scene。

他们会很享受这种。drama的场景。对了，你。放下你决定放下是你有边界感的表现，而不是说你告诉他，你怎么可以这样，当你过度去解释的时候，就是你需要别人来和你共同签订关于你边界感的协议。

你真的你的边界感是不需要去解释的。😡，不自觉的自我暴露，又觉得后悔是没有。嗯是没有边界感的体现吗？情绪管理是情绪管理的问题。我不知道你这个自我暴露指的是什么。我感觉是情绪管理管理的问题。

就是你能不能先process你自己的情绪，然后再去跟别人。别人互动。嗯嗯嗯嗯嗯。O我们接下来讲第六瓶啊。就这样吧，哎，这个是的。好先。在你重新确认自己编界的过程中，会出现4种情况。第一种情况。

你会筛选掉一部分人，对吧？就有一部分人，他就是无论如何，他就是要打破你的边界的那你这个时候你就要知道你在成长过程中，你是一定会筛选到别人的。就像你如果说有一个家，你现在想要装修它，旧的家具。

你要肯定要扔掉旧的家具，你才能有新的家具，对吧？我想到那个床垫，你必须扔掉那个旧的床垫，你才可以买一个新的床垫，对吧？是一样的道理，你要能为新的。Don西 makeake space。

那第二点呢就是说会有一部分人跟你一起成长，就是就是有一部分人呢，他会因为你的能量变了。可能之前因为你自己是在一个很创伤的能量，或者说你自己没有边界，你会带出别人很basic，很基础。

然后很没有边界那一面。但如果你成长的话，你会带出他的不同的面。所以说有一部分人会跟你一起成长。那。😡，还有一个情况就是别人可能会生气，可能会说你怎么可以这样，你怎么可以这样。我为你付出那么多。

或者说不la bla他可能会 blameme你， blameme blame you或者说shame you give you，对吧？那你让你用一些言语啊，让你感到羞愧。那你要做的呢。

就是你允许别人拥有他们的自然的反应，不管是生气还是沮丧，因为他们可以从你拥有这个边界的这件事情中去了解到，他们也是可以他们也可以做一样的事情，他们也可以去重新设立边界，这些都是每个人的自由意志，对吧？

love free will。我们之前有讲过的。人们会通过事件的自然结果来接受你的编界。就像我爸他不得不通过这个事件的自然结果来接受我的编辑，就是说我不想回家。对吧。然后我爸曾经还说过一个特别搞笑的话。

因为他当时决定不给我钱嘛，然后他就说什么不让你试一试，你就不知道锅是铁打的。😊，就特别搞笑，他就认为就说。就反正挺搞笑的吧，就是说我肯定靠自己肯定是不行的。然后如果说我意识到靠自己是不行的那我就会回家。

对你可以拥有你的边界，正如别人可以拥有他们的感情。love lot of free will。那与其说去抱怨别人不停的打破你的边界，不如从抱怨的柜台走到欲望的柜台，你想拥有的是什么？

如果说你想拥有的是一个。独立的对吧？你想用的是一个自由的不受限制的生活。那为了拥有这个生活，你需要设立哪些边界？与其说去抱怨别人不停的打打破你的边界，不如看你想要的是什么，为了得到它，你。

根据你的欲望来设立你的能量的边界，然后同时给人们。time of grace对吧？就是我不知道这个怎么翻译啊，优雅的时间就给人给人们一段时间去接受新的你。然后呢。

我想简单的跟大家讲一下这个约会场景中的边界感。就是刚刚有讲到了，你要学会用你的能量沟通你的边界感，你的能量就是how you show up，对吧？你是怎么样出现在这个情景中的。你如果在约会的初期。

一直用语言去沟通自己的边界呢，容易让男人男人进入一种交易的模式，一种境界的模式。因为语言很多时候呢它都是逻辑对逻辑的。在过早的约会的场景中，你让男人进入到这种transactional mode。

就好像我们现在都是你跟我说的这个okK那我要pro，就是你你比方说你跟我说的这个东西，我说嗯我现在想一想，那你想是用哪儿想的？想是用这儿想呀。就是你这个约会的就没有ca就没有这个chemistry了。

因为我们是想要男人对我们产生化学反应，对吧？而不是头脑的一个你而而不是你在约会的时候，初期就让他消耗你的脑细胞。你不是一开始就告诉他哦，我就是那种嗯要被男人提供和保护的女人。

那这个时候嗯人家跟你也不熟呢，人家肯定会。人家肯定会去想呀，对吧？那与其说你如果想要展示一你是一个。习惯了被提供和保护的女人。那你是要有一种底层的确信的，你就不要去。不停的告诉男的，你的事业的成就。

对吧？你得到的是你market的东西。如果你用你的这个事业的成就，你的工资啊，或者说你不是工资吧，可能你的教育背景。如果这也是你的marketing，那你得到了。

你就知道你得到的就是一个像面试一样的场景。但如果你沟通的这个能量呢，就是你是一个很 playful的一个女人的形象。那这个时候。那这个时候你不用告诉他，你是一个需要被提供和保护的女人。

她从你的能量中她能get到她能感受到。嗯。就像你能感受到一个女人，她是经常穿高跟鞋，还是她第一次穿高跟鞋？你看她穿鞋的那个样子，你看她走路的样子，你就能知道。你的一个状态是你要去男人感受到的是。

这是你唯一知道的方式，就像你去餐厅吃饭，你要付钱，对吧？你不知道可以不付钱，就是你只知道这一种方式，就是被提供和被保护是你唯一知道的存在的方式。你要以这种能量去沟通。而不是告诉他。

同时呢当你拥有了自己的边界感，你可以放松的去调情。因为你知道你的边界感在哪。比方说你现在有一个边界感，我的边界感就是如果我没有进入到一个commitment，我没有进入到一个有稳定承诺的关系中。

我不会给你上床。对吧，所以说因为我知道这个，所以说我可以去给你flt，我可以给你调剂。因为我知道哎那号我不会给你上床的，我可以无限的调动你的感情。但是我知道我不会去做的事情。当你不知道你自己要去做什么。

当你没有限的时候，你就会。左也不是，右，也不是战也不是利也不是，因为你会想说我到底要不要跟他怎么样，我到底要不要跟他怎么样啊，那我这样会不会他怎么样，他会不会怎么样。

因为你不知道你不知道有我不知道这个有一句英语，我觉得说的很好啊，you don't know where you beginandyou don't know where you end and otherbe。

就你不知道你从哪里结束，别人从哪里开始，就是你这个边界，你没有边界，所以你束手束脚。ok。我看下他说什么。而且家长很喜欢把结果妖魔化。我爸妈。对的。我每一次说要去学这个东西。

我妈就会说你那个年龄学那么东西干嘛就买钱买房赚钱就好了。本来想和他理论，后来觉得没必要。对的，是的。呵。看来大家都有很多。😊，关于和被爸法好玩的事情。嗯。想起之前我爸高高在上的态度辱骂我。

我当下觉得我有权利不听这些。对的，就是让你自己不要处在这个场景中。Okay。OK这个是关于约会的部分，我们那个女性能量课程会讲。这边帮大家带过一下，因为我看到大家在群里有问一些关于约会的问题啊。对。

但是呃更详细的呢，我们会在女性能量的课程中讲。对。嗯，那今天的作业呢，除了我们第二个slide，对吧？我们第二个slide里面有。一个内在工作就是关于你的这个资产和负债的这个内在工作，对吧？

还有一个作业呢，就是最后一屏的这个。就是你目前如果有边界问题的话，你去想一下你目前的边界问题反映了你怎样的内在。你是否在打破自己的边界，或者说你是否在打破别人的边界。然后呢。

你的 affirmirmation就是I am not available for就是你不决定不再出现的场景中。对吧可以是一个。约会的场景可以是我决定不再在约会的时候付一分钱。可以试我决定。嗯。对。

这个大家可以去根据自己的情况去发挥。好吗？大家还有什么问题吗？这就是今天关于边界感的课。等待大家一下回回答一下大家问题。如果喜悦是源于内在，那为什么我们从幻想外在的事来调动自己内来调动自己喜悦的感觉？

因为喜悦是一种频率。对吧如果说你现在是在一个中性的频率的话，那你通过幻想外在的事情，你可以不去得到这个事情。但是你在这一刻是可以感受到喜悦的。就像。

你可以通过幻想某件事情去幻想一个场景来去感受到这个喜悦的感情。你也可以简简单单的决定这一刻你就是喜悦的，但是很多人做不到。对吧，所以说你要去幻想，如果说你能做到你不幻想。

你就能在这一刻感受到无穷无尽的喜悦。那很可能你已经开悟了，你就是那些 guru们，对吧？他们的一个状态，就是我本身就是喜悦的，他们不需要去幻想，他们就可以喜悦。但是其实对于很多人。

特别是特别是像大家如果在一个内在工作这样的旅程中。你可能幻想这个东西，你需要这个外界的activation。但是你注意到你并不需要真实的拥有那个东西，你就能感受到喜悦。

所以说喜悦它仍然是一个内在的一个频率。喜悦是一个decision。是一个决定啊。对吧就像我刚刚说的。就像我在课程刚开始的时候跟大家讲到的两个，你的两个身份在打架，一个是你的quum self。

一个是你的pas self。对吧那喜悦的话可以是你这一刻决定。你现在成为你的框 himself self，你可以从你其实这个是一个训练啊，你可以从你的身体中感受任何。你身体可能是你现在的。

腹部或者说是任何的身体part有一点点的喜悦。然后你把这个喜悦无限的放大。直到这个喜悦充满你的全身。这个part其实是一个。这 part是一个女性能量的练习啊。就包括如果我们不好意思，我喝点水。好。

🤧嗯。就包括我们如果后续会出关于性能量的coursese的话。其实这是一个基础的练习。这问题很好啊。肥牛这个问题很好。这个问题就是一个你在修行的过程中，你遇遇到的一个问题。

然后大家可以看他的问题是没有任何的限制性想法的。他没有，就是他也不是一个。如果我爸怎么样，我如果我爸怎么怎么样，他也不是一个。拿一个想象的这个场景的问题啊，这是一个修行中一个自己思考的问题。

大家还有问题吗？没有问题，我要去泡澡了。😊，我看到肥牛了，我在打我我我我等你。😊，Okay。嗯，哼。😊，我想请问，当有时父母特别是妈妈很戏剧化的说一些阴阳怪气的话的时候。

如何在自己不被触发有温柔的表达边界感呢？我妈会过度理解。甚至我会觉得他内在认知，你就是觉得我这个妈妈做的不好，你就是觉得我没文化。如果不需要解释的话，如何回应呢？你就告诉你说。首先呢你这个时候呢。

你要知道你妈的这些。他对你的这些指控其实和你无关的是他内在的一个扭曲，对吧？就像我们说的，你妈妈的这些。这些想法是他内在的program，它不影响你这个人的价值，并不影响你就是一个不好的女儿，或者说。

就是以就证明你是有问题的那这个时候呢，你可以告诉他的，你可以告诉你说。首先你要就是去让自己不去被触发，这是你首先第一个part要做内在工作。如果说这个part内在工作你没做的话呢，你仍然被触发了。

那这个情绪就失控了。那这个时候呢你是没有办法掌握这个场景的那如果说你做了第一个part内在工作之后呢，你可以告诉你妈，就是非常平静的妈妈，我我我我我我是你的女儿，我怎么可能不爱你，不要再说胡话了。

不要再瞎说了。啊，我现在要我现在有个很重要作业要做一下，或说我现在有一个很重要的。what whatever对吧？我现在有一个很重要的就是最好是你学业上的东西，就你妈可能会没有什么借口。

我现在有个很重要的，我要跟我的教授打个电话，我们过一会儿再聊，妈妈再见，然后你就走走掉。也许可以看看。对的，我其实是感受过这种joy的这种喜悦，而且是在隔离的时候，在我的阳台上。对的。

其实有的时候不要太serious，对吧？女性能量的女人不是太serious的。刚刚我教你的那个模板，你也可以运用在男人身上。当男人要跟你吵架，或者说当男人说一些无聊的话的时候。好吗？

这个part我们在女性的上course会讲的。😊，肥牛的问题还在打哦，这是一个多么长的问题啊。看到了。完全沉浸在自己的。自己做的事情中是活在当下。还有我们之前做练习，比如Kreea冥想。

知道我们自己就是意识，我们能够觉察到自己就是意识，我们能够觉察到。自己做什么也是活在我们能够自己做什么，也是活在当下状态。可是我觉得这个矛盾。这两个状态是矛盾的，因为察觉到自己在做什么的时候。

就不是沉浸在。做做的事情中了。我想一下，看一下你的问题，你这问题有点绕，我们能够觉察到自己。是意识。呃，你是意识对吧？这是第一个part。we are consciousness。第二个part呢。

我们能够察觉到自己做什么也是活在当下状态。你察觉到你自己现在的某个行为，比方说你察觉到你现在。是有一个ego moment，对吧？你现在是有一个小我的。行为这个时候你是conscious的。

这个时候你是有觉察，有觉知的状态。可是我觉得这两个状态是矛盾的，因为觉察到自己在做什么的时候。就不是完全沉浸在其中了。那你也可以，那你这个概念是有是有矛盾的，你可以完全沉浸在。工作中。对吧。

但是这个时候呢，其实你可能觉察不到你周围的。一个环境，你可能是在非常沉浸在工作中，你可能是在这种flowow当中。就是我我不明白这个问题的点在哪。太有时候太投入的做一件事情。反而忘记。这其实你去。

观察自己儿，并不是说。你可能。每时每刻都是这样，对吧？那除了一些可能很多开过的导师之外，可能很少有人做到这样。但是你要能够把你的觉察带入到你的生活之中。我有也没有ge到这个问题哎。我想一下嗯。

就是其实你也不用对自己要求那么严格，我们每个人都有不present的状态，每个人都有。没有全人活在当下的状态，就像艾car托利说的。如果说你不是完全发疯的，就是你还是有一个正常运转生活。

那就证明其实你的生活中你是有头脑和生活分离，头脑和，你是有和自己的头脑和身体分离的这些瞬间的可能是你可以从来没有零星修行过，但可能是你家里有一个宠物，对吧？你养小猫小狗，你和小猫小狗在一起的时候。

你就分离了。然后或者说你呃公司楼下有个公园，你下去抽个烟散个步，你又分离了，对吧？这种分离，它可以让你的生活keep going，就说你在生活中。作为人类啊，我们在3D世界是有限制的对吧？

我们还没有就是进化到作为纯粹的意识，作为光存在。我们仍然有这个肉身。所以说你的这种present状态是你去尽可能的保持你生活中的present。而不是说你每一个瞬间都是要。Super。

 super present。他完全沉浸在做一件事情。进入心流的状态。就是在一种临在状态火灾当下。Flow。这个没问题啊。flowlow state对啊，flow state。所以说你的问题是。

如果说在这个。当下的这种临界的心理的状态的时候，就失去了对自己的觉察吗？你可以这样想，当你回到这种心理的状态的时候，你其实是跟。宇宙有某种连接，你其实是跟。highher power对吧？

你你其实是就像你这个时候呢，你可能会收到一些宇宙的信息，会有一些downloads。这样的行为发生。这时候其实你跟宇宙是一体的。察觉到自己在。是间。嗯。我要想一下这个问题。Lake。

let me think大家有什么想法吗？也可以评论区。分享一下。因为这是一个很概念性的问题啊，就我要想一下。你无法察觉到自己在做这件事情。我要去想一下，因为这里面可能包含了一些二元论的问题，就是。

你在做这件事情，我完全进入了这件事情。这里面的我和自己可能是两个个体。一个可能是指你的意识，一个是可能是指你的小我。我不知道，就是这里面应该是有一个二元论的，有一个to两个主体。对。

但是其实我觉得如果你在生活中对吧？这个问题它并不影响你去活在当下，也不影响你去连接宇宙的洪流。我觉得应该是这个我的主体。可能是两个主体。但我要我要我要。Like， think about it。

因为你去哦，我明白了。因为当你去思考自己。当你你要去这样想。当你去觉察自己在做这件事情的时候，他是不是一个头脑的一个觉察。是两个主体了，因为我觉得是两个主体是有二元论在这儿的对吧？

因为你去完全进入了这件事情，然后你这个时候再去觉察。那这个时候你的这个觉察是你的意识还是你的thinking man。还是你的头脑。很抽象。对了，我觉得是两个主体。因为就像那个accarty。

他说人们在说我的生活的时候，他其实就是一个二元论了，就是我的生活。我是谁？你的生活。就是 like it's a it's a lot of things going on。😊。

lott of things going on。忘记自己是谁。太投入了，忘记自己是谁，自己是谁，这里的自己是谁，是谁，就是你在3D世界的标签。那这个是谁就是你的小我。等于说你忘记了自己的小我。

对吧因为你要知道忘我忘我，我们忘的是自己在3D世界的标签。因为我们本来就是意识。那这个时候就。等于说你回归意识了。这个时候的你。和宇宙是一体的，因为我觉得心流的那个状态。

就是你能够连接到宇宙的那个flow，对吧？你可能是在一个下载信息接收信息的状态。那在这个状态下，你是没有想我的，你是没有去察觉到我是谁，比方说我我是胡若雨，对吧？我在3D世界做了什么？我我是一个亚洲人。

我是一个呃灵性博主。我还我还干嘛干嘛，这些其实都不是你这些其实都是3D的标签而已。所以说当你我觉得应该是这样，当你连接到宇宙的洪流的时候，你的小我就没有那么重要了。对的。

我觉得很可能是KKK说的觉察陷阱。你很可能用你的头脑在想。Okay。你可能是用你的头脑再去想，yes ， I think it is like this。我要想一下我。Well。

 give me some time。肥妞，你真的很喜欢概念性的问题。哎，我从来没想过这个问题哎。😊，你的觉察是用来觉察你的小我的，是用来觉察你。的一些分离的。你的小我是。来觉察到你的trigger。

你的ego。不不不，你的你的你的那个。熟悉已经不会说话了，就是你的那个意识啊，是用来觉察你的和分离，觉察你在3D世界的小我觉察你在。😊，觉察你你这些很不conscious的时刻。

而不是一直要对你3D世界的这个形象保持一个绝值，而不是一直要去。想你在3D世界的这个标签。可以，这个问题可以想一下，我也想一下，如果我想到一个比较。我觉得比较solily，比较那个完备的答案。

我再跟大家分享好吗？OK那今天的课就是这样啦，今天的这个内在工作大家不要忘记去做哦，也谢谢大家的提问。然后呃我们那个嗯下次见，下周见，好吗？拜拜。😊，嗯。😊，It。

