# 《神圣女性能量量子新生》：5_28-MMA8神圣女性能量算法的流动_正直_和更改主意

。hello，大家能听到吗？我们今天来讲重一个啊，其实。我不知道大家上周六有没有看过在小那个那不是小红书，那叫什么来着？哦，对，视频号的那个直播，大家有看那场直播吗？然后今天的内容会跟那场直播。哦。

有关联。当然那个直播的内容我后续肯定是会放到男性能量课程中的。对，然后大家可以在评论区告诉我有没有看那场直播。因为如果没有看的话呢，我可以帮助大家recap一下，再回顾一下。对。

然后呢我们今天的这个内容呢，其实就是非常in depth的一个很细节的。然后去讲根据我们的直播讲到的。如果说。你的这个男性能量是你的框架，女性能量是你的流动的话，就是框架和心流。

或者说是流动这两种状态的话，那我们应该怎么样去inbody我们女性能量的流动。因为这个是非常非常重要的一个部分。好，那个有同学说还没看。那我们就。大概的可以先帮大家。回顾一下，然后呢，我应该是这周吧。

然后会做part two，呃，也就是关于那场直播的。然后嗯会讲到除了我们自身的能量场，然后包括在亲密关系中，还有在事业和金钱中的一个框架和能量的运用。那大家不用担心啊。

因为我们如果说是有男性能量课程的话呢，肯定如果把那个那个直播呢当成一个像一个框架一样的一个介绍。那我们其实在男性能量课程中呢，我们就是讲的是讲的是具体的怎么去做step by step的这样的一个过程。

好。😊，那我们先来。recap一下。对对对。那其实在那场直播中，我们有讲到男性能量，其实这些概念都跟大家讲过的。但是我汇总一下。然后就是今天的课件中也有写到男性能量呢。

它其实就是一种对时间和空间的这样的一种把控。那可以把它理解成你要知道某一件事情，你在哪里去做，而且你在什么时间去做。那其实你就可以把它理解成是你的一个目标。那同时呢你的男性能量呢也是你的框架和容器。

对吧？就跟大家举了这个水的水的例子，容器的这样的一个概念。那呃还有一点呢，你的男性能量呢就是指传统意义上，就可能在我们女性能量课程的那个课程中呢，大家会觉得男性能量就是一种努力。

就是一种doing的能量。那也就是说男性能量它的确有一个含义，是指物理领域的，按照逻辑推理和头脑理性做出的努力。但是。更多的奶性能量，它不不仅仅是你去度的那个部分，它还有的就是你整体的一个框架心理。

以及你对整体的一个节奏的把控，一个目标的把控。对吧它不仅仅是你去做就行了。因为在我生活中，我会发现很多例子，就是有的女孩她不是不不能去做事。她可能比方说有一个瞬间受到鼓舞，或者说有一个deline。

她会在那一瞬间行动力爆棚，然后把这件事情给做完了。但是她的这种行动力是没有持续性的。就是他的行动力是爆发性的，在那一刻有，但是你看他日常生活中可能他做完之后，他整个生活又回到这种百乱的状态。

那这种类型的行动力，它其实不是一种你可以说它是一种临时爆发男性能量，但是它并不是我们所说的一种神圣男性能量的这个范畴。因为神圣男性能量的努力，它是有框架有节奏持之以恒的这样的一种努力。

虽然说它是非常线性的一种努力，但是是我们在3D世界必不可少的一种。一种一种存在方式。因为我们生活在这个物理的世界。那相应的呢女性能量呢，其实就是你的这种流动，对吧？你的这个。沉浮还有毫不费力的存在。

那因为有流动。所以说你会产生创造力。然后呢，女性能量的话更多的相较于线性的努力，它更多的像是框架里面的内容。然后它是被框架无条件的托举的，就像我之前冥想的时候，我会经常在开始的时候帮助大家放松。

那我帮助大家放松的一个方法呢，就是说想象你的椅子是在无条件的托举着你。对吧，因为我就是要帮大家调整到一个我们的浑身，我们的身体没有在用力的这样的一个状态。

然后我们的身体是放松的just just be只是存在的这样的一种状态。那其实这是你的女性能量，对吧？它就是一种毫不费力的存在，它不会想要去干涉这个杯子，以什么样的形式脱举着它。

它就是静静的待在杯子里面。那。也就是说同时呢相较于男性能量的线性的努力呢，其实你的女性能量也就是能量领域的一些工作。比方说像我们在这节课miracle magic，还有这个quantum field。

我会教非常多大家以可视化的方式去显化，然后包括去感知自己身体的感受，通过自己的想法和身体的感受，send out给宇宙很多的信号。对吧然后包括说我反复的再跟大家说，我们要去学会去排解我们的triggs。

去排解我们体内的这些情绪雷区，让我们的情绪，我们的能量回到一个相对高频的状态。那所有的这些方面的in work呢，其实我们会看到的是，其实我们并没有去做出一些实质性的物理层面的努力，对吧？

因为我不是在告诉你去看更多的书，我也不是在告诉你，你一定要呃今天早上一定要明想多长时间，如果你明想不到的话，那就是错的，对吧？我并没有告诉大家这种物理的一些努力。

而是在教大家从能量的领域去进行一些调整一些工作。那这部分呢其实就是你女性能量的工作。女性能量的这个flow，女性能量的这种。能量领域对吧？因为奶性能量它是物理领域的工作。那同时呢也就是在显化的时候。

我们的信仰和信念。就像那个就像我其实最近花费了，其实在每节课中，对吧？我几乎每节课都在教大家关于信念信念和信仰这件事情。因为当你的也就是说这部分其实它是女性能量的。工作对吧？但是如果说你在能量领域。

你把这个东西打顺了，你会发现你物理领域的一些。行动力啊，一些努力啊，这些其实。非常顺溜的一个状态，就是你不会有卡顿的一个状态。所以说这就是我们在那个周日那节课直呃。

那个直播课讲中讲到的男性能量和女性能量的概念。对，但是那天可能讲的没有那么的深入。然后大家稍等一下，我再看一下那天的ns有没有什么需要补充的。哦，对，然后呢。那我们那天讲到的对于你内在阴阳能量的整合。

其实也就是你内在的。你自己内在的一些结构，对吧？就包括我们提到的你现阶段的一个目标，你现阶段想要显化的这个生活长成什么样子，以及你对于包括你对于亲密关系的标准。对你自己关于穿搭呀、饮食呀。

你自己收拾房间呀。对，或者说你是一个如果你是一个妈妈的话，你什么时候带孩子，你什么时候去进行自己的内在成长？你什么时候和老公一起有一些你们二人世界的时间。这些你生活中的所有的一些框架。

是你内在的一些男性能量的部分。那你的女性能量的部分呢？就是你在这些框架内，你以怎么样的方式去存在，你怎么样的一个方式去。生活在就是让自己包裹在这个容器中，对吧？你在这个比方说嗯因为。

很多情况是当你没有容器的时候，你的生活就会变得很乱。比方说你就像我之前跟大家举个例子，当你在该带小孩的时候，你在考虑自己工作上的事情，那就导致其实孩子和你相处的这个时间的质量是很低的那或者说你在。

工作时候，你在想你和你老公之间感情问题。对吧也是一样的，就是其实就是你。一个生活框架是比较混乱的一个状态，这就是。我们讲到的你内在的一个阴阳整合。对吧呢。显化女王呢，也就是第三阶段的一个状态。

是我自己对内我有我的框架，就对内我知道。我在各个方面，我的要求是什么？就是我的生活习惯，我在各个领域的目标，按照怎么样的方式去开展。那我在我的生活中也有框架，就是说你内在框架向外的一个折射。

比方说我在什么时间该做什么样的事情。然后包括说我整体的一个目标是什么的。其实这些步骤，我在之前的男性能量的课程中都带领大家去做过。对，就是呃复习一下那个男性能量和我讲到的这个男性能量的框架。

以及女性能量的流动这样一个概念。那还有就是有讲到对于一个显化女王来说，她的生活中的男女配比呢，就是显话女王她的框架和雷厉风行大女主的框架会非常的不一样。她的框架是看起来不一定是最完美的。

但是对她自己来说确实行之有效的。就是第二阶段雷厉风行大女主呢，她们的一个状态是，她让自己过度的被这些框架条条框框所困住，导致，但是在这种框架和条条框框之下呢，她是没有这种女性能量的流动的。

她只会做出一些线性的一些努力。就导致她的生活。嗯。😊，第一个第一个层面就是可能生活不会有太大的飞跃。然后甚至呢有的时候还会有一些倒退。因为就是很多时候我们给自己设定了框架，对吧？

如果我们不给宇宙啊留一点空间，我们没有办法学会去如何surnder的话，那很可能我很多东西我们是没有办法控制的。对吧有很多突如其来的因素。那在这种情况下呢，那雷厉风行大女主她可能就不知道怎么去反应了。

那另外一个情况呢，就是当你生活中的框架是大于你生活中的flo的这样的一个状态。你会出现的一个状况，就是你做什么都不开心。对吧就是你可能觉得我锻炼了，但是我还是不开心。就是你生活中事情都排的很满。

但是你会缺乏一种。从内而外的这种这种满足感。他说你做很多事情的时候，你没有这种热情，你没有这种自己被点点亮被点燃的感觉。

然后你所有的这些框架都是因为你知道这样是根据你头脑中的一个逻辑去算出来的权衡出来的一个目前当下的一个最优解。对吧，但是但是对于一个显化女王来说，她是在女性能量的状态，但是她的这种女性能量的状态不是那种。

完全的。free就是一滩就是chaotic，对吧？就是那种很像决堤的洪水的一一个状态。因为在那样的状态下，你是你的生活是极具破坏性的，到最后你会感到被消耗，就是你会感到非常的野性，非常的自由。

直到你的野性和自由成为了一种你的负担。这个是在很多第一阶段的。一些女人她们会有一种情况。但是呢对于一个显化女王来说呢，她的状态呢是野性的，她的状态是自由的，但是她又有自己的狂气。

就是他的野性和自由都被恰如其分的放到了对于他来说行之有效的框架中。是这样的一种状态，就是。可以说我觉得就是跟那种从心随心所欲不逾矩。它的这个框架不是完美的，就可能有些闲化女王的框架。

你会跟一些网上的那些自律博主比，可能根本就是啊就这对吧？就是可能是非常没有那么的看起来那么的完美。但是这个框架能够帮助他让他的生活朝着一个有序的方向推进。同时。

让他能够最大程度的处在他女性能量的flow中。因为当你在flo的状态，你的创造力，你的效率，你的这种满足感以及你的这种热情会处在一个迸发的状态。大家对对这个part有什么问题吗？如果没有问题的话呢。

那我们这节课的内容呢，本来我们我课程表上写的是要写那个飞跃到4个level以后的自己。然后呢，我后面后后面我呢我觉得。后面呢我觉得我们应该先把这部分的一些东西，一些实操性的东西讲完，也不是实操性嘛。

就是呃然后再去教大家，大家可能在生活中有用到我们上课讲的这些方法，或者说作业进行去做一些内在内在工作。然后我们再去讲怎么样去进行con类的这个部。所以说我对这个今天的课程表的内容进行了一些调整。

然后那我们这节课呢就是针对。今天呃刚刚所讲到的，然后去教大家怎么样让我们处在。女性能量的这种流动中。好，那我们接着来讲。那基于我们上一节直播课的内容。我想一下。ok我在。😊，我再补充一点好了。

我们今天讲的这个女性能量的流动呢，它有不同的维度。我们后面会讲到亲密关系，讲到在我们的生活中。那。我们会先从一个你的feminine art，也就是你的这个feminine mastery。

你女性能量的这个熟链掌握开始入手。那这个部分呢我 refer to的，我我提到的一些参照的，应该是指你的你可以把它理解成你的事业，或者说你的生意，或者说你在3D想要建设的东西。

就是嗯你在3D想要实现的天赋，想要做的这样的一番，你可以把它理解成你在3D想要留下的印记和痕迹。对，因为这个部分我觉得就像我们之前在群里面也有同学问部分也是非常非常重要的。对。

那如果说男女能量在你的事业中，或者说是商业中，或者说你想在地创造的一切，对吧？如果我们把它用一个更宏大的概念去描述的话，就是你在地球的创造。everything，你在地球想要留下的足迹，你想要带给。

地球的。印记是什么？man尼说，我刚刚运动的时候闭眼冥想，运动完才看到若雨直播。然后我刚刚冥想的内容竟然和若雨今天的主题对应上了。对的，其实我有很多好几个。啊，我们好几个学员都有这样的一个相同的答复。

这就说这就说明当你处在一个能量场中，对吧？其实就是我不知道之前有没有跟大家讲过，就是one00 monkey。这样的一个效应就是100只猴子这样的效应。

就是当我们处在一个能每个每个人都处在同样的一个非常intensive，非常互动，很强烈的这样的一个能量场中。其实这个能量场中的每个人的潜意识都会相互影响。也就是说。在我们这样的一个community。

在我们这样的一个contin container这样的一个容器中，当你在做interwork的时候，你的inerwork也会transfer给其他的人，就是通过潜意识这样的一种形式。

那100个猴子这个这个理论呢就是说呃科学家嘛，他们就发现他们就开始给。一些猴子植入一些潜意识的一些新的行为模式。比方比方说嗯。当他们。拿的吃拿香蕉的时候，给他们香蕉的时候，会给他们相应的一个刺激，对吧？

他们会产生一定的应激反应。然后呢，那科学家就发现，当山这头的有100只猴子。都进行都比方说都出现这种应急反应，然后山那头的就这中间跨越了一整个山，然后山那边的猴子呢完全不知道这边发生了什么样的情况。

但是他们会发现山那边的猴子呢也会出现相应的应急反应。这个其实就是说明了潜意识的存在。就是说明了我们会有一个这种collective的这样的一个能量场这样的一个信息库，就每次其实。

当你去做内在功作内在功课，那你就是在就是为什么我会说我们是以自己独特的方式回馈量子场，对吧？这并不是一句听起来很好听的话，而是说当我们改变我们的。存在方式对吧？

当我们改变我们的这个programming，我们的编程，去去除我们的限制性想法，改变我们的能量方式。然后我们疗愈自己，然后我们允许自己拥有更多，我们允许自己靠着向着本源和丰盛前进。

那其实我们这个状态就会影响collectctic，就会影响所有的女性的集体意识。那很可能现在是在目前我们的这样的一个小的group里面，我们会出现一些共识性。那。甚至以后的话呢，比方说你们中间的有些人。

你们可以把这些information告诉你们身边的朋友，或者说你们甚至会有自己的平台，你们会自己去进行分享。那每一个疗愈的女人都会把自己的爱和光传递出去。

那就会形成一个reple effect就是怎么翻译？涟漪效应，这样的一个一个。效果。你，瞅远了。😊，刚说到哪儿了？哦，对，所以说我们今天讲的这部分呢。

faminine art大家可以把它当成你想要在master，你想要在3D有很好的这样的一个创造。那相较于当然那需要你有两个part，对吧？就是你男性能量part part和女性能量part。

那如果说男性能量part是structure的话，那女性能量part去flow。对吧那这个flow具体指的是什么？这个你的女性能量的flow呢就是指。你的艺术对吧？

你像我之前有跟大家讲过的energe blueprint，你的这个。能量的这样的一个设计，上帝对你的设计和蓝图，也就是你可以毫不费力的去做某件事情。对于很多人来说，需要习得的技巧。

对你来说却像呼吸一样自然。它可能是你天然的。就。倾向于去做的一些事情。比方说我那天看老高和小莫的视频，他们都讲到说嗯有有的人他就是天生就是数学家。他就是天生，他对数学就特别特别的有天赋。

然后有的人他可能从小他就会听到一些来自高维或者说宇宙的calling，他就会天然的知道他想要去做什么。对，那这种mastery呢。他可能对于每个人来说。有的人可能就是由于一些特定的原因。

他们就是很轻而易举就会发现。但是对于有些人呢，他是需要一定的过程，或者说一定的时间去发掘的。那这种。非常。这个部分呢可以是你对某项技能的深深的。掌握或者说是熟练运用，也可以是你在某个领域异于常人的天分。

对于别人来说，可能是棘手的工作，对于你来说确实得心应手。你并不觉得他是在工作，而是在你很自然的一种状态，或者说你非常热爱去做的一件事情。比方说对于一个家政阿姨，对吧？

当这个家政阿姨开始她一天的工作的时候，她会非常清晰每个任务之间的轻重缓轻重缓急。然后以至于他可以进入到这种。已经不用去大脑思考了，他会非常自然而然的运用他的这个肌肉的记忆，然后把每件事情都做好。

那在这个过程中，她其实这个阿姨呢她可能就进入到一种心流的状态，她就是一个非常享受非常自然的状态在做这件事情，或者说就是理发师。对吧，然后他在剪头发的时候，他可能根本就没有去思考。

他只是在看我这道该怎么剪，这道该该怎么剪，不拉布拉他就能把这个东西很快的给很好的完成。那对于我自己来说呢，我可以跟大家举两个我自己的例子。就首先呢就是我在做那个产品经理的时候。

我可能之前跟大家讲过这个例子都听过了，但是放放在今天这个语境中，我再跟大家讲一下，大家不要嫌烦，就是有的时候呢有些东西呢就是重复嘛，而且加上就是我真实的例子。我就记得当时我在做那个彩妆化妆品的时候。

就是我看一些。图片或者说我看一些现在的一些社交媒体上的一些趋势，我是不用看数据分析的，但是我就能判断出来下一季会流行什么样的颜色。就是我你如果问我为什么我可能非常难回答。

但是我就是能够感知到夏季会流行什么样的妆容，或者说大众的一个底层的审美。它是在按照一个什么样的规律在变迁。然后对我来说是。就很可能嗯就当时嘛，因为因为你自己是对你自己很有信心。

但是如果说你是转行来做这件事情，你的这些结论没有被市场验证过。那其你的老板他会怀疑你的决定。那他然后呢我就提出了我的这个意见，然后他就那个让其他部门的一些人去做一些数据的分析。

结果呢他发现数据分析出来的结论和我的结论不一样。但是后面的话呢。市场验证出来的是其他的牌子出了这个颜色，对吧？那的确是这个颜色卖的好，就后面市场验证的话，的确是我的判断是正确的。因为因为数分的话，你。

得到的首先数据分析它有滞后性。你得到的都是往季的数据。那你在基于这个数据做已经是一个很。基于过去的一个判断了。那你基于过去的这个判断，你怎么能够反映你要出的这个新品，因为出新品是有周期的。

你怎么能判断未来的趋势呢？对吧，但是当一个人他没有这个sense的时候，他就会倾向于不去相信这些东西。但是反正就是这个对我来说是一件特别特别容易的事情，就是推测一些美妆的train。

然后包括做一些嗯我自己感觉是又具有审美，就审美性也是好的。然后同时又很受市场欢迎欢迎的这样的一些产品。对，然后我觉得这是我的一个talent。就是我之前在那个。

我之所以会不想做我那个彩妆产品经理这这个工作啊，不是因为。这个部分我不喜欢，不是因为我不喜欢这个这个部分了，而是因为有除了这个部分之外呢，我可能还要去顾虑到一些其他的在工作上产生的这样的一些框架的东西。

然后加上我其实又。也很也非常非常享受。做。spiritual content对吧？一些灵性的内容内容啊，包括灵性的培训。对，然后还有一件事情呢，就是我之前在卖衣服的时候。

就我很能感知到这个人他会喜欢什么样的类型的风格，然后以及什么样类型的，就是还是对一种流行的一种。一种。感就我很能感知到什么会卖的好。然后所以说我之前卖衣服的时候也是，然后就我可能进一批货。

然后很快就卖完了。对，然后我觉得这是我两个我感知到的我的一些planalent。然后包括就是嗯可能一些整合信息的能力。然后。一些理解能力。就是我只是跟大家举例子，对吧？如果说从我自己的例子上来说。

我感受到了就是呃不不管是我之前做服装还是我之前的工作，对我来说，它根本不像是一件工作。它对我来说就是一件非常自然而然的，就是我就跟我儿一样，我就能把这个事情给做出来。那嗯包括我之前我跟大家提到的。

我的这个现在这个partner，他也跟我说，他在做他的工作的时候，他其实每天去上班就特别兴奋。然后他就觉得说他每天的状态就像一个小男孩去玩汽车这样的一个状态。因为他从小就非常喜欢汽车。对，然后他跟我说。

他之前在那个上学的时候，经常会跟。因为他上学的时候一直是他们整个系的第一名嘛，然后就成绩特别好。然后他说他会经常在那个教室里面待到那个保安要把他赶走。然后但是他们他就不想走，他就还觉得自己要在那边研究。

就是会经常在学习的那个状态，进入到心里的这种感觉。那包括就像还有一个例子呢，就是运动员投篮。对吧当一个运动员他进入到心流的那个状态时候，就是他与生俱来的一个天分。就可能别人偷篮的时候，那个篮筐是这么大。

但对于他来说，他看起来那个篮框就像一个呼啦圈一样那么大，他怎么投都投不出。这就是你对于一件事情毫不费力的mastery，毫不费力的达到一种。很熟练掌控的这样一个状态。那。帮大家拓展一下啊。那如果说。

那如果说。我们把它放到一个basiness，一个一个企业中的话呢，就是。在这个企业中，这个企业天然就是这个企业的优势是什么？因为每个企业它都有自己的基因的。比方说有的企业呢我给大家举个例子。

比方说完美日记，你会觉得完美日记是一个。很女性能量的公司吗？不会吧，因为它更多的是一种强的是它的基本运作。对吧，但是其实大家对于完美日记品都是充满了吐槽的，就是它的这个强是强在它的框架。

但它这个mastery的这个女性能量的mastery这部分是很弱的那比方说其实成功的公司啊，它其实都是又有女性能量的这个。艺术，然后又有男性那样框架。比方说前段时间很火的那个一索。

就是因为它的产品是解决了消费者的痛点。然后同时呢它的这个美学，它的这个品牌的沉淀。他对用户的这种这种人文关怀，以及他每个店铺都会有独特的这些选址，以及他的这个整体的一个风格，这种设计。

这种这个其实就是他有一个他自己女性能量的很mastery的部分。然后它又搭配上它的一些框架。所以说他这个品牌能，以历史上欧莱雅最高的价格被收购。其实就像我之前视频里面提到的苹果这个公司也是一样的。

所以说你如果想要在你的事业或者说你的生意，或者说你的品牌，或者说你的anthing上达到一个巅峰。你其实一定是要男性能量的part和女性能量part都很强。对，然后。降到哪儿了？对。

那所以说我们每个人我们要怎么样发现我们自己的。毫不费力可以掌控的这件事情，你可以说它是你的热情，你可以说是他是你的天赋，你可以说他是你的艺术，你可以说它是你的mastery。对吧那对于我自己来说。

我的过程是这样的。首先呢你在自然状态下真正感兴趣的你的热情是什么？那一些。tips呢大家可以运用的就是回溯自己在童年的时候，你天然的自然而然的会被什么东西吸引。然后你有没有就是一两个时刻。

就在你童年的时候，你做哪件事情的时候，你感觉时间就是过得很很快，然后不知不觉的。这个时间就过去了。然后你在做这件事情的时候又很享受。这个是一个线索。第二个第二个线索呢。

就是说如果说你不考虑生存层面的因素，你会做什么？就如果说你现在不用去考虑钱，你不用就是好像这个世界上每个人都有花不完的钱，那你会想去做什么？那我其实有想过这个问题啊，那我的答案是。

如果说世界上每个人都有花不完的钱，那我还是会选择我现在在做的东西。这我应该还是会做零性的countent。因为因为我会觉得这是。就是其其实也就是在我没有做博主之前，对吧？我没有在小红书上公开分享之前。

我自己在我的线下时间都在做的一件事情。就我刚开始做这件事情，并不是因为嗯我要学了这个东西怎么样，只是因为我。非常感兴趣。然后我很喜欢这种我自己在成长的这样的一个状态。就我不喜欢停滞的这样的一个状态。

所以说这是为什么我可以每天早上起来想到我今天的需要去做的很多的东西。然后有一些东西它是很chall challenging，有些东西对我来说是很自然的对吧？比方说我的冥想啊。

然后我去做一些零性的practice。那有些东西它其实对我来说是很。具有挑战性的。比方说我要做一些。很多商业化的商业化的这个部分。对吧但是我之前是很抵触这个部分的。

因为我之前就觉得说我只要处在我的女性能量的这个alignment，我只要处在我女性能量的art和mastery。中，然后我就能吸引到相应的我值得的人。但是当我打开了商业的这个黑匣子。

这个潘多拉魔盒之后呢，我会发现其实这也是一个很有趣的世界。而且这里面也包含着很多的你的in the work。很多的你的修行。然后呢嗯也能让你去做很多的。这个过程其实也是你去做inerwork的过程。

你会发现自己的很多shadow self，很多的没有拥抱的一些品质，一些阴暗面，对吧？然后你现在把这些阴暗面，你把光照进去，然后你把它。一起整合到你的一个完整的人格中。对。

所以说对我来说更多的是我会期待在这个旅程，然在我拥抱了这部分的自己之后，我会成为谁？就这个我可能和以前的那那以前的那个我非常的非常不一样。但是我对一些过去小我的这种标签呀，这种执念呀。

我现在是没有这些东西的。我现在只是想。去看我可以在我的这一生中过完几个lifetime，对吧？可能有的人他从出生到死亡，他的意识形态一直没有升级迭代。对。

但是我想看我可以通过我自己in the world。养生到一个什么样的状态？哎，为什么开始讲这个了？对，所以说回到就是你不考虑你你真正想做的是什么？什么让你感觉到激动，什么样能够什么样的。事情什么样？

就是你醒来之后，你会做什么，能够让你点燃你内在的这团火，点燃你的光。这件事情是什么？大家有想到的话，可以在评论区。分享。那第二个问题呢，我希望大家去问自己的是，你是否擅长这件事情。

你是否可以毫不费力的去做这件事情？就比方说当我在最初。发现我对彩妆啊。发现我对时尚的热爱的时候呢，可能这种。他背后的一个欲望很非常的原始，就是我希望让自己更好看。我希望让自己更更受欢迎。

我希望让自己拍照更好看，他可能背后的这个目的真的是很肤浅的。但是对于我当时的我来说，我真的就是喜欢这件事情，对吧？你肤浅的喜欢也是喜欢。那我当时就在想我。我是否擅长做这件事情？

对吧那可能我当时的我并不是很擅长化妆。我能不能很毫不费力做这件事情，可能并不可以。对吧那我相应的就是如果我对这件事情感兴趣，我要。下午芒果说感兴趣的事情很多怎么办？我接下来就在讲。你感兴趣很事情很多。

就是你怎么样能让你自己，因为你感兴趣是一件事情。对吧你可能在一个阶段对一些事情，对一些你有很多的爱好。但是呢。你怎么样能让自己。变得对这些东西很擅长，因为感兴趣和擅长是两个概念。

比方说每个人都可以说我很。对摄影很感兴趣，但是。每不是所有人都可以说我对摄影很擅长，对吧？你在这个领域有没有进行深挖，你没有让自己达到一个。比较高的层次。那在你感兴趣的这么多事件中，哪些是值得你去深挖。

值得你去达到一个比较好比较高的层次的。我很幸运啊，因为我感兴趣的我感兴趣的事情其实都是可以变现的事情。都是可以去支撑我。都可以是成为一个容器的事情。对吧这个可以是一个方向。

就是说你感兴趣的事情中哪些它可以。哪些它可以给你带来。3D的一个。丰盛3D的一个收入。或者说。对吧，这个是你可以去考虑的。然后那你接下来要去考虑的一件事情，就是说。你是否擅长。

或者说你需要去做什么可以达到擅长，或者说你需要去做什么，可以达到毫不费力的去做这件事情。那对于我来说呢。我就是很喜欢。日常的时候，在我感兴趣的领域去。进行一个比较深刻的学习。

而且当我在去进行学习的这个过过程中呢，我发现。其实很多东西都不是必要的，因为我们这个时代真的是一个信息非常发达的时代，你可能不需要接受很多专业的这种所谓的专业的这种培训啊。因为我会觉得这种专业的培训。

很多时候是会扼杀。我们的很多热情的，比方说你对法律可能很感兴趣，但是当你去完全上一个法学院，你就会觉得这个事情能把你的这个这个法学院上法学院的这个过程可以把你的热情给磨灭。是。

对吧所以说下一个问题就是你需要去怎么样的be good at it。就这件事情很擅长，并且毫不可以毫不费力的做这件事情。那如果你还没有这么做，那是目前有哪些阻碍是什么？

哪些所谓的这种障碍在阻碍你去深入挖掘你的天分。可能是你头脑设想的困难，可能是你的现性想法。你认为你必须要怎么样才能怎么样？或者说你根本就不愿意投入时间和精力，对吧？

你整个人就是一个don't bother这样的一个状态。是什么阻碍了你去。在这个领域深挖，对吧？这是下一个问题。然后呢，最后一个问题呢，就是这些阻碍是真实的吗？

就比方说我我如果觉得说我只有去上一个化妆的学校，我才能够。去做化妆师，或者我必须上一个化妆学校，我才能去做产品经理。对吧这些阻碍是真实的吗？还是头脑的谎言。

还是说你想让自己目前困在一个舒适区的一个谎言而已。就像我之前有跟大家分享过的。我当时有之前有个男朋友，他其实一直都蛮想做一些自己的事情的，但是他就一直告诉自己的一个阻碍，就是我不能做这个。

因为我是因为我不是中国人，我不能做这个，因为我的工作地点在哪那，我不能做这个，因为呃不布拉不拉。对吧他其实一直都没有去很深入的。他其实是卡在他其实有深入挖掘自己的ttalent，他其实是天赋这一块。

他是挖掘的很好，他也非常的擅长。但是他卡在了下一步，就是说当你挖掘了天赋之后，你去为自己创造勇器的这一步，就他明明是一个很好的摄影师，但是他却不想去。为了去建立一些容器，对吧？

比方说需要一些connection啊，进行一些搜售啊，或者说发布一些让自己put put himself out there，对吧？让让别人能够看到他的这样一些机会，他是卡在了去建立容器的这一步。对。

因为我们今天讲的是这个女性能量的mastery嘛。所以说今天的问题就是你头脑中有哪些阻碍阻碍着你去在这件事情上。便是非常深入的去挖掘这件事情。那其实。好，那我们讲完了第一个层面啊，就是这种。

女性能量的熟练和精通，以及你的天赋艺术的这个part。那我们接下来讲这种心流的这种状态。那心理的状态呢，它其实就是一种毫不费力的。毫不费力的努力，对吧？那flow呢它不仅仅是你集中注意力。

并不仅仅是一种很专注的状态。而而它是一种特定的意识状态，就是科学我没有放这个研究啊，就是科学它其实有证明当你处在一个floow状态的时候呢，你是有特定的脑波的一个频率在的那在你这个特定的脑波的频率中。

你会和你可以说是阿卡西，对吧？就是一个信息场，就是我们整个地球的一个更庞大的一个信息场，记载着所有宇宙宇宙信息的这个信息场，你会开始和它产生一些互动。然后你就会得到很多的idea。

那在心流的状态的时候呢，我们会产生的一个状态，就是你的担心，对吧？你可能对于这个project什么时候做完呀，这种担心，然后你害怕别人去评判你呀，害怕别人评价你啊，这种评判会消失。

然后你会感觉时间会暂停和拖延症的这种无限拖延不一样。那在心流的状态之下呢，你会感觉到是你自己没有办法停下来。就像。那个我男友说，她在那个。自习室雕刻那个气车，雕刻什么whatever。

然后那个保安必须要把它拉出去。的这样的一个状态。那你会感觉创造力爆棚，你你会感觉你和你自己创造内容是合二为一的。那科学证明在一个人做最享受做的事情中，经最经常达到flowow的一个状态。或者说是你在做。

就对于很多masculine的这些男人来说，对吧？呃，你在做一些让你非常有成就感的事情，也可以达到这种fow的状态。那如果说是一件不得不做的事情，就是这件事情它是。你很不喜欢做的事情。

其实是非常难达到flow的这样的一个状态的。那对于所有的人类来而言，呢，我们都可以进入到心流的这个状态。那我们所有人类的身体呢其实都是为了达到我们最好的一个。表现水平而而建造的。

那找到flowow的步骤，就是需要我们去prepare准备我们的环境，然后同时准备我们自己。那其实这个找到flowow的步骤啊，就是像我在。上周的直播中跟大家讲到的，就你可以有structure。

但是你没有flow，但是你没有structure。但是如果你想要flow，但是没有structure其实是很难的。如果你想达到心理的状态，但是你没有一定的步骤其实是非常非常难的对吧？

就像我们接下来讲的这些东西，你可以把这些东西呢，这些步骤当成是你需要去达到flow，你需要的一个continer，你需要的一个容器是什么？首先你需要一个正确的环境。对吧。比方说。物理环境。

就像我这里插播一句啊，就像如果说你后面有刻意练习心流这种状态的时候呢，你会发现有的时候你会收到一些病。没有那么的make sense，并没有那么的合理，好像一些毫无关系的一些一些一些指示。比方说。

你会觉得说呃我今天要在这个房间工作，或者说我明天要在那个房间工作，或者我今天想要去室外工作，或者我今天想要穿某一套特定的衣服。对，这些这些。这些听起来很完全不相干的东西，对吧？

但它很可能是你的潜意识里面的一种信号，帮助你更好的连接flowow，帮助你更好的收到宇宙下载的这样的一个。一个过程。那或者是我或者说是比方说对于我而言，我很希望我在一个视野开阔。

能够阳光很充足的这样的一个环境中。去办公，那我觉得我效率是最高的。那在这个过程中呢，你需要做的是可能比方说进入flowow的时候，如果说你是每三分钟都要看一下抖音，每三分钟都要看一下小红书。

或者说看一下instagram。那你其实非常难的。因为你其实一直在不断的打断自己的这个这个状态，对吧？你可能需要要block the concentration time。

 concentration concentration time，你可能有一段时间你就是看手机，你就是完全block这段时间，一般来说我看很多那种。一些成功人士啊，他们会去做这个实验。

就是早上起来的90到120分钟。他们会做自己特定的步骤，让自己进入到这种flowlow的状态。那第二个对于flowow的要求呢，就是你需要有一个清晰的目标和方向。就首先你要知道你走到哪儿。

然后你也要有自己实现可以实现的阶段性的目标。这个在之前的课程中，我有带领大家一起做过啊，对，就是你在生命尽头的这样的一个终极的，你对于生命的这样的一个终极的期许，以及目前你可以做的东西。

把你的计划分成可以消化易于完成的小块。那科学证明呢，当这个计划它是具有挑战性，但是它是一个仍然可以完成的目标的时候呢，你更容易进入到flowow的这种状态。这是科学证实的。🤧嗯。😊，那第三点呢。

就是你在。你在做某一个task的时候呢。如果说你的这个技巧和挑战的这个。层级就是技巧和挑战，他们是在一个很好的平衡的状态下，你更容易进入到flowlo。也就是说。可能你目前的状态是这样。

然后但是你目前这个挑战呢，它就是有一点点挑战你目前的这个水平。对，但是你又是可以达到的。就是在这样的一个状态下，你更容易进入flow。其实大家可以想想为什么有的时候我们在玩一些很简单一些小游戏，对吧？

可能是俄罗斯方块啊，对对碰啊，这些游戏的时候，我们其实很容易进入到一个flowlow的状态。然后呢，那这个游戏的难度呢，它其实是每一关都在增加的那其实这就是一个很好的例子。

你可以把它理解成你的挑战和你目前的一个skill的这样的一个平衡。因为你这个游戏它下一关。虽然是比上一关难，但是你也知道你如果说也也是有可能很大可能能够通关的。对吧那就引出了下一点。

因为这个challenge就是你的这个挑战和你的技能的这个这个平衡的程度，对吧？然后你可以得到一个及时的反馈。比方说你这关通关了就通关了，你就会有一个非常积极的这样的反馈。那这种积极的反馈呢。

也可以帮助你进入到flowlo的状态。所以说它是一个 moment to moment feedback。游之说唱歌、画画、化妆、跳舞，我都报名学过，可是没有找到自己喜欢的擅长了。

那你可以根据我们上一页讲到的。对吧那些提示小时候喜欢做什么，然后包括如就是我们我们在上上1个PPT有讲过的一些问题，然后去引导可能你的talent并不是在这些方面，或者说你当时在去学习这些东西的时候呢。

你。其实不是在一个比较嗯。怎么说，就是你可能并不是抱着一种非常纯粹的去享受的这样的一种心态。那我们接下来讲那关于进入flow呢，还有一个非常重要的步骤，就是你的这个motivation。

这个motivation，我忽然忘记怎么翻译了。哦，激励。对，那其实科学证实呢，其实你的 motivationti，你在不同阶段的一个激励是有一个。不一样的一个层级的，它有5个层级。

就可能刚开始其实这个也可以回答油脂的问题啊。其实刚开始呢你去做这件事情，可能仅仅是因为新奇和好奇，你只是觉得这件事情还蛮有趣的。但是新奇和好奇对和对你对这件事情有热情是不一样的。对吧你新奇和好奇。

可能这个事情它是很快就。飞 out的就比方说对我来说，我觉得我之前有段时间对摄影我也很感兴趣。然后我当时也有自己看一些视频，然后我也有就是学一些摄影的东西。但是我会觉得这个热情它其实。

对我来说没有那么的。持续就我享受可能有的时候去看一些摄影的书，看一些好的图片，我享受欣赏它。但是我不享受去创作它。那包括说我之前其实有一段时间对艺术也很感兴趣，但我发现的是其实。

我对艺术就是我偶尔我去看，我会很开心，或者说我跟我让我自己沉浸在那个环境中，我会很开心。但是你让我真去做艺术创作，或者说你让我真去深挖这个东西，其实我并不感兴趣。这就是你有兴趣，不代表你有热情。对。

这个是一个finline，就像我对哲学。我之前也感兴趣，但是我就没有这个热情去深挖。但是我对灵性的东西我是有巨大的热情。对吧。然后呢，下一个层级的这个动力呢，就是你的目标。

就是可能你对这个东西有热情之后呢，过了一段时间你会想要。知道你在这个东西上在这个在这个领域能够做到多好，或者说你开始有一个purpose。对比方说我记得我当时。我当时在做彩妆的时候。

我当时的一个Purpose就是说我想改变。中国的这个。彩妆的这个行业，就是中国的一些消费者对于自己的一些误区。对吧比方说选择不合适的粉底液，或者说嗯。我现在都有点忘记了，但是我当时是。对。

当时是对这个东西很很很感觉，就是很强的那种热爱。但我现在都有点忘记了。嗯，还有什么来着？哦，对，然后我就觉得我有自己的。一些东西我想要去表达，我想要去展现。对吧那。

那包括后来就在我当时卖vinttage的时候呢，我就是希望帮助大家找到一个。当时我在卖vinttage的时候，上海还没有这么多vinttage。现在上海就是卖vinttage的币。

买卖 vintagetage比买 vintagetage人都多。但我当时在做这个时候的时候，其实是因为我之前在国外念书嘛，我觉得好像国外这个市场就很发达，然后当时就很喜欢看欲望都市。

但上海呢其实就是没有那么发达，然后我就很想。建立一个那种又实穿，但是又有点抓嘛，然后又很时髦的这样的一个小的这种时装工作室。对吧？所以说你会发现就慢慢的你对这件事情，你会有一个purpose。

这个purpose它不仅仅是你自己的一个 purposeurpose，可能是你想要去。为别人带来了一些东西，为别人带来了一些价值。对吧那可能现阶段对于我来说呢，是我想帮助女性去成长。

就我看到非常多很优秀的女性，她们可能在自己的生活中还是有很多的卡点。虽然他们已经很优秀了，但是他们还是有非常多的卡点。然后这些卡点呢就是让他们身心不快乐。对吧，然后这些卡点都是有共性的。

就是它是一个collected。那我就觉得我如果能够帮助自己去克服这些卡点，那我也能帮助这些。exactly我想要帮助的这群女人，因为并不是说我去选择我的人群，而是说根据我的经验，我只能帮助这部分人群。

就如果说有一部分的。人他们来到我的容器中的时候，可能我并不能很好帮助他们，我并不能和他们很好的共鸣。对吧所以说他到最后你的这个动画。purse一种目标。那下一个层级的动力呢就是。

auonomy就是达到一种你有自己的这个。独立自制。那这个独立自制呢，我的理解就是说你找到了一个合适的containiner，你找到了一个自己合适的一个方式去。包容你的这个热爱。

就是你可以把这个热爱转化成价值。对它如果一开始只是你很擅长，你很喜欢。但在这在这个阶段像我跟大家提到，你开始为自己建立一个容器。那这个东西呢它可能是可以开始变现，它可能是能够产生一定的影响力。

或者说这个东西它以自己独特的一个方式在运转，它是一个在运行的状态。这是我对这一步的理解。那下一步呢就是你到达一个master，你到达一个精通，就是你对这件事情非常的。擅长对吧？

然后你可能达到你们这个领域的一个比较比较好的一个一个状态。那根据我自己的感知呢，其实你在一种心流的状态，也就是flowor的状态下，是我们最容易获得宇宙信息下载的一个状态。

就比方说我之前跟大家举过的特斯拉，对吧？就是之前有人。采访爱因斯坦，就说作为世界上最聪明的人，你有什么样，你有什么想要说的吗？那爱因斯坦说，那你如果觉得我是世界上最聪明的人。

那是因为你没有见过尼古拉斯、特斯拉。就他好像发明了什么直流电还是交流电的这个人。对，然后就是一个非常非常聪明的人。那他就有一句名言呢，就是在这一页。他就说他的大脑只是一个接收器。

那宇宙呢是有一个core。就是这个库在宇宙有一个信息库，我们从这个信息库里面获得。知识。能量或者说灵感，whatever。对吧他说他还不知道这个库这个信息库的秘密，但是他知道这个是存在的。

因为他一直的在这个信息库里面接受信息。那其实这个也就是其实这个信息库也就是阿卡西阿卡西记录。对吧就是当你在进入到一个flowow的状态中，你是会从这个我们的阿卡西记录中下载很多的信息。

那其实很多的就像刚刚跟大家讲过的，有个数学家，他们看到的公式是以图片的形式出在出现的，就真的是进入到那个信息库，看到了这个信息。这样的一种方式。对吧，其实包括爱因斯坦，他提出相对论，也不是他证明出来的。

也是他某一天想出来的，也是他下载出来的信息。那其实有的时候呢，在对于我本人而言呢，我会经常在冥想的时候。就是说可能是冥想，然后我本人比较容易进入flowow的一个状态，一是冥想。

还有就是在我写那个inow，就我在写日记的时候，我是非常容易进入到flowlow的那个状态。就很多时候我为什么会有这么多的。一些idea可以跟大家share。就是因为有的时候你进入到那个flow的状态。

你会有自己对某些信息有些感知。然后你可能会写出一些你自己都觉得哇哦，就我不知道，我还知道这些的这样的一些信息，对吧？那我经常出现的一个状况，就是说我写了一些东西。

然后我会觉得嗯我觉得这个挺make sense的。然后我可能过了两天我就会看到。一些灵性的一些大师，比方说萨古鲁啊，然后包括很多的艾hartoy啊，包括一些什么异性阐师啊。

不包括就是这种很有名的这种灵性的grurus。然后我看到他们分享的一个观点，其实就和我在那个冥想中得到的那个观点是exactly the same的。

对吧其实我关于很多男性能量和女性能量的理解是我自己先这么去理解了之后，然后我可能从一些书籍中看到了。一些印证或者说一些相似的一些观点。然后我才知道可能那其实对于我包括这些作者来说。

我们收到的是一样的下载，就是一样的信息。因为。因为我之前听一个老师说，因为宇宙它会make sure，如果说他想把一个信息传递给人类的话呢，他会make sure他会确保这个信息是一定能够被接收的。

所以说他不会只选择一个人去下载这个信息。因为那对god或者说对宇宙来说是一件风险很大的事情，对吧？万一那个人没有接收到，怎么办呢？这个信息在就在地球上失传了。所以说总结一下呀。

为了达到我们一个flow的状态，它其实是需要我们去运用我们男性能量和女性能量的一个结合。男性能量structure。或者说像这张图，男性能量的自律，然后加上女性能量的surnder。

就是我们要在一个conttainer，我们要在一个容器中学会surnder。学会去沉服，学会let go学会。让自己放松。对吧这其实也是呃。阴阳的秘密。也就是说，在我们去。p的时候。

在我们去向宇宙许愿的时候，这其实也是一直我在教给大家的东西啊。对吧我们要去知道自己想要的这个方向是什么。但是一旦这个愿望发出之后呢，我们也不要对于这个愿望过于控制。你可以把它理解成是这样的一道光束。

对吧？你知道这这束光你要照到照到哪里？但是呢。你也要给这道光留一定的空间，就是留给宇宙的这个magic，留给宇宙的这个。上帝就是告他发挥的这个部分，它是一个。嗯。😊，就如果大家去想的话。

我经常会教大家很多。收放收放，就是有些是要zoooom out，有些是要zoooom in，其实就是帮助大家感知到这个。范围到底是怎么样的？今天讲得好慢呀。那我们接下来讲女性能量的正治，对吧？

就像我好像在昨天那节课吧，有提到这个这个点，然后我就想说，其实也是我们女性能量流动的一个部分。那女性能量的正直呢是指我们做出的每一个决定都具有身心灵三个层面的一致性。

并且并且当我们感知到某个曾经做出的决定，不再符合我们的alignment，我们有权利改变。就是说你的决定以及你生活中的存在的一个状态。为了达到我们第三阶段显化女郎的这个状态。

也就是说你大部分时间都生活在你女性能量的这种 flow当中。那就要求我们在生活中的大部分时间都具有身心灵三个层面的一致性。并且当我们没有感知到这种一致性的时候呢，我们及时的做出调整。这个是当你。

生活大部分都在一个女性能量的状态下，你会有了一个。一个状态。对，这个这个比方说这个也就是说你可以改变你的主意，对吧？因为我觉得女人们很多时候会有一种负担，就是说我已经答应了一件事情。

那我现在就没有办法说不说不去了。那你可能在那个状态下，你可能就会强迫自己去做这件事情。或者说你在一段亲密关系中，可能有亲密关系中的某一个agreement。就像。😊，sorry。

就像有一个协议一样的这个东西，你可能在进入关系那一刻，你是签订了这个协议的。比方说你。介入关系的时候，你决定给你男友AA。但是随着你意识的提升，随着你对自己真相的不断的挖掘，随着你不断做自己的内在工作。

不断改写些性想法。有一天你会发现这个AA的合同已经不再适用于你了。那这个时候其实你是有这个选择权，你是完全有这个权利去告诉你的伴侣。亲爱的，我知道我曾经同意了我们两个可以AA。但是呢我目前慢慢的感知到。

好像这个决定对于我来说。并不适用。这个就是你可以改变你的一个决定，或者说你可以告诉你朋友。亲爱的，我知道我们当时说嗯后天要见面，但是呢我这两天心情不是很好，我想有更多时间来。自己独处。

其实包括我经常做这种事情，对吧？就比方说我们说好了哪天要上课。也不是经常吧。但有的时候如果说我感感知到我当时的那个状态，其实并不是一个很好的上课的时机。那我其实有两个选择，我可以选择，无论如何。

反正我课件都做好了。对我只要把这些信息告诉你就可以了。那或者说我可以选择等到我自己的能量状态是在一个比较好的状态时，我再上这个课，而不是说仅仅的去传递信息。因为你在仅仅传递信息的过程中。

为什么我们高考之前的。所有的知识你都不记得了，大家有想过这个问题吗？因为我们学校的这种义务教育的这种模式，它仅仅的是在传递信息，它所有的这些信息它都没有一个能量的激活。

你也不知道怎么样在现实生活中运用它。所以说高考一考完，所有的东西你全都忘了。对吧，但是我想要的不仅仅是传递信息。我想要的是我自己在一个正确的能量的状态，然后再去上这个课。那根据我的经验。

我会发现真正的是你的这个他属于你的人，对吧？他理解你他支持你他和你之间有connection的，就是your people，你属于你的so try这个。人们他们会理解你，他们不会想要说。

就像我有的时候跟大家说，我们今天这个可幻届事间，然后我觉得大家都很支持，就从来没有人跳出来说为什么说好要变。对吧反而大家是一个非常supportive的状态。那其实也是一样的。

就是真正的理解你和你有connection的人，他并不想要你去强迫自己做出任何强迫自己的行为。因为这种强迫自己的状态下，你可能觉得说对于你来说，你觉得哦我为了你这么做。对他来说，我又没有让你这么做。

这种状态下你没有办法。这种状态不符不能服务于你，也不能服务于他。对导致你们两个能量状态都是很低的。那女性能量的正值呢，也就是说当你感觉到自己被困住。你没有办法荣耀你真实的感受。对吧你没有办法去。

可能你这此刻你的身体真的是很想。洗一个热水澡，或者说你的身体是真的很想在家躺着，但是你却。不得不去参加一个，你知道并没有什么意义的这样的一个。聚会。对，当你没有办法荣耀你的真实感受的时候呢。

你就没有办法。接触你的女性能量，你就没有办法让自己处在女性能量的这个flow中。就像其实我周一的时候，其实我周一是可以上课的。但因为我周日刚刚直播完，我周一的时候，我真的感觉我真的只想让自己。

就是whatever我就是不想今天就是不想计划任何东西，我就想漫无目的的看看书，然后。嗯，听听课，充充电。对吧所以说我选荣耀我的真实的感受。只有这样的状态下，你才能够处在一个女性能量的状态。

神圣女性能量是欣赏被包容，就是神圣女性能量是。就像这个水，嗯，其实这个杯子并不是一个很好的例子啊，你可以去想象一下那个。河流和河床的这个例子对吧？那神圣女性能量呢它是非常。乐乐意待在这个。

和床的托举中的，但是然后它在一个流动的状态。但是如果说你把它trapped，你把它你把它困在一潭死水中。那这个流动就没有啊。所以说神圣女性能量是被欣赏男性能量的这种包容，也就是神圣男性能量保护和提供。

但是神圣女性能量他是没有办法忍受监狱的，她是没有办法忍受囚禁和监狱及禁锢。到这样的一个状态。那我希望大家去思考的一个问题，就是说。如果说你目前有一些困扰你的。一些决定。

那这些决定对于当今的你来说是否仍然具有一致性？你目前的真相是什么？你的心在告诉你什么？不要试图从逻辑和头脑的角度来回答什么对于你来说是有身体的一致性的。那如果说现在有一个新的情况出现在你的生活中。

我希望大家去评估的一个过程是就是有一个情况出现。嗯，但是你好像感知到你不是很喜欢这个情况。那你接下来的评估过程应该是怎么样的。你的评估过程应该是首先去感知你不喜欢这个情况的部分是哪些。

因为如果你处在一个很犹豫的状态呢，那大概率的可能是这个情况中有一部分是你喜欢的，有一部分是你不喜欢的那你不喜欢的这个部分是哪些？你能不能根据。你的flow对吧？你女性能量的流动和一致性去定制这个情况。

就去改变这个情况，就是modifymodify怎么反译，就是去雕琢去改变，然后让这个情况变得适以你的。轻松流动有趣的这种状态。你能不能有这个part的权限？也就是说，如果一切是轻松和有趣的，目前的情况。

会以怎样的形式展开，对吧？如果说你发现在你进入了进行了以上的步骤之后，目前这个情况还是对你来说没有一致性的那你就可以选，那你就可以知道这个决定是你。不应该做出的。就是你应该去ditchit。

你应该是拒绝的一个情况，或者说是。不要去做了一个决定。那还有一种情况呢，就是我发现有有一类女生她会有了一个倾向性，就是说。be honest with yourself。就是我们在做在这个过程中。

我们要做的是对自己诚实。那其实对自己诚实也就是说准确评估自己目前所在的阶段。那这个in the work呢，其实我在那个。wonderwoman，personal power activation。

这是个人力量激活那节课，好像是第一第一节课吧，还是。第几节课我都讲过这个问题啊，就因为我发现女生有两种倾向性，很多女生我发现她没有办法真正提升，其实卡在他们的自我评估上。因为女生有两种倾向性，一是。

想象有很多的限制性限制性想法，想象有非常多的怪兽。对吧导致他们固步自封。第二种情况呢，就是其实。会他们会逃避问题。他们会去。可以把它理解成一种情况是过于悲观，然后一种情况就对现实的一个美化。

就是他们会避重就轻，就你会发现第二种类型的女生呢，我我会发现你经常跟他们说的是一件事情，但是他们的思维会跳跃到另另外一件事情。然后他们跳跃到那件事情呢，就会掩盖对他们目前想要应该要解决的这个问题，对吧？

或者说。就是有很多的逃避啊。然后呢，嗯。比方说你会跟他说，你目前这个情况是怎么样的，他会说那我之前怎么怎怎怎么样，我都能解决。对吧那在上述的这个回答中，你会发现他其实并没有准确评估他目前所在的这个情景。

或者说他会对自己目前所处的很多问题进行很多的艺术加工。就比方说你明明是处在一个不好的感情中，然后你会倾向于进行的艺术家攻式。可是是因为我们的业力纠缠，或者说哦可能是因为我们呃是双生火焰。

我们上一辈子的纠缠。对吧或者说就是这些全都是已经看不清楚事实到底是怎么样了，看不清楚what is而处在一个。艺术加工的状态。那我会发现，其实我身边的朋友有一个朋友，她是这样的，就有个女生啊。

她其实一直都是处在这样的一个状态。她其实一直都是处在第一阶段沉睡公主的阶段，但她一直不承认，她一直觉得自己是。虽然他不知道这些阶段的概念，但他一直觉得自己是第三阶段或者说第四阶段。

那就导致了他一直想推进他的生活，但是他一直没有办法推进。相反呢，他会在他的生活中显化到很多不好的人事物，然后反复的出现，反复的出现。对，这个其实就是我们对自己。如果你想提升。

其实你最快的方法就是要先准确的评估自己。我我发现我好像在如果说我在讲课的时候。我闭着眼讲的时候，好像。😊，就是。能够get到能够有很多的信息come to my mind。反而我睁着眼讲的时候。

就会有的时候会有很多头脑的这种感觉。太搞笑了。那基于我们讲的，如何在亲密关系中改善改变你的决定，对吧？可能你之前同意的一件事情，但是你现在想要改变，那这个非常关键的一个频率呢，就是要去区分。

你对一件事情是非常 needy。谜底是什么意思呢？就是你非他不可，就是你有一种很苛求的这种需求感。还有就是说这个这种苛求的需求感的这种这种频率呢，其实和你去。desire something。

就是你对一件事情是有一个有欲望的。和欲望的频率是非常截然不同的。这种过度需求呢它会排斥，但是你的欲望会吸引，可以把它理解成你对于某种情境，或者说你对于男男人的一个demand子，一个过度的需求。

会把它排斥走。但是你真的是处在你神圣女性能量的这种dessiring的状态吗。其实你会吸引这个男人去满足你的欲望。这是两种非常不一样的频率啊。那这两种频率。吓芒果说闭着眼讲。

感觉感觉更神圣笑死那我可能以后都要来多闭着眼讲。🤧嗯。😊，嗯。那其实嗯你的这种过度需求和你欲望的感觉的差别就是在你的attachment。那过渡需求呢可能就是这种nesiness，它给人的一种感觉就是。

可能它的一种频率更多的像是你必须就只有你能满足我目前的需求，并且我只希望他以一种特定的形式完成，并且我希望你能现在就帮我完成。如果你不能帮我完成，那我现在就要撒泼打滚。或者说。如果说你下步能没完成，那。

你就是不爱我的。那你就是一无是处。那大家来感知这种能量的话，你会想要去。帮助他，你会想要去帮助这个人完成去帮助他吗？就不要说是女人了，就如果说你身边有这样的朋友，你会想去帮助她吗？

那你在一个desire的状态是。如果能拥有一件事情。我去想象我拥有那件事情的一个状态是多么的美好。嗯，就是你可能是在这个像我之前也讲过的，你在这个desiredesiring在这个欲望中的过程。

实际上就是一个很美好的过程。就是你是在享受自己的欲望，然后你没有试图去控制他以什么样的方式，或者说他什么时候到来。你只是纯粹的想到这件事情，你觉得特别的美好。它是两种完全不一样的能量。

对吧当你有这种过度的依恋，过度的attachment，你就是对对方的反应有这种依恋和执着。那其实会投射成为你对对方的一种控制。那当你处在这种控制的能量的时候，那男人真的就是拔腿就跑。

那很多女人就会说看吧，他根本不想满足我的需求。但是其实你没有去反思的是，你自己的能量状态是处在一个非常不一样的状态。这两种状态其实它是一线之隔啊，一线之隔。但是。却是天差地别的两种状态。

不管是对于你自己的感受，还是对于对方的感受。对吧那其实你在欲望的这种状态呢，你的一个能量状态是。Wouldn't， wouldn't it be nice。就是你其实是比方说你想让你你们在装修，对吧？

然后你可能。你们可能之前做了一个决定，但是你后来你后来呢想要改变这个决定。那。你可以很。开诚布公的去告诉你的老公。你说亲爱的，我知道我之前说我选的这个地板，但是我现在呢又觉得好像。这个地板会更好看，唉。

我也不知道，就就忽然间的一种特别强烈的感觉，你觉得呢？那如果说你这时候你老公说哎，但是我们都弄好，我们都我们都那个定好了，现在改太麻烦了。然后呢这个时候你就说你你你的一个状态不应该是去要求他。

很强硬的要求他。你的状态可能是告诉他。哦，好吧，但是如果是那样的话，我会更开心。如果是那样的话，我感觉会更好。然后你把这个作为一个开放的选项给到他。那。其实这里面有很多艺术啊。

那如果说你们两个之间的感情浓度是本来就很高的。然后你们之间的这种。你们之间的这个亲密关系的形态是很正确的那非常大的概率就是他虽然会觉得这件事情是一个很麻烦的事情，但他知道，如果说这是你的要求。

他还是会去这么做。因为男人他的一个wiing，他的一个设计是他是为了取悦女人而存在的。对吧他甚至愿意去做很多麻烦的事情，只是为了取悦你。这个就是一个你在desiring的这样的一个例子。

那如果接下来的一个如果说你想改变你的决定呢，你要去反思的就是你目前的行为是在做出邀请，还是把它越推越远？对吧如果说嗯。为什么会写这句话？我有点忘记了。想不起来了，😊，就更多的大家可以把它理解成。

就是你目前在亲密关系中的这种能量状态吧。对吧就是你是在不停的邀请他，然后不停的展现出你希望让你们之间的关系越来越好，还是你 send到的这种能量状态，就是一种很悲观的。然后你在排斥他的这样的一种能量。

对吧那关于如果说你想改变你在亲密关系中的决定呢，我建议是。你能够去运用你的这个内在的小女孩儿。就是你会回到一个像一个小女孩一样的状态，就是激发他对你的这种。宠爱他。以自己非常开放。的这种这种感觉。

因为有的时候在我们很小的时候，当我们是处在一个小女孩的状态。虽然有的时候我们是很任性的，但是我们的父母还是会满足我们的需求。对吧那其实我们就可以非常野蛮的去运用我们内在的小女孩儿。去改变一些。

我们亲密关系中已经做出的决定。那当然如果说你是比方说像我之前举到的例子，AA啊，就是你想现在让它变成provider，那这个可能是。会比我们今天提到这种状态更大的一个工程。对吧可能你需要需要一些指导。

或者说你需要一些更深的一些持续的in the work。才可以达到这样的一种状态。但是呢我会写这个这一页呢，就是说即使在我们亲密关系中。对吧如果说我们处在我们女性能量的flo的状态的时候呢。

我们也是可以改变我们的决定的。如果说他不接受你的改变，那你可以做的是接受他的不接受。但是。知道对于你来说，目前align对于你来说。

目前就有一致性的情况是怎么样的那比方说你可能可以开放你的选项去date其他人，或者说。起码你知道目前这个男人他是。不满足你的一致性的。对吧。那我们今天这节课的作业呢？第一个，根据本节课给到的步骤。

试图去挖掘你的女性能量的art和mastery。第二个作业呢是回想自己的工作和学习中是否有有过达到心理的状态。为了达到那一状态，你进行了哪些准备？其实我记得我高中的时候。因为我当时我学习成绩特别好啊。

然后。我就记得我经常达达到那种心理的状态，就是非常专注的在学习的那种状态。那我就记得。我当时达到那种状态呢，其实就是。要排除很多的干扰。对，然后要有一个很清晰的学习计划。那如果你给自己目前对吧？

第二个是在你过去的时候，你有哪些进入心流的状态，以及你做了什么？那如果说你在目前给自己进入心流的状态准备一套流程，那这套流程会是怎么样的？对于我来说，我跟大家分享过很多次我的流程了。对我早上起来会冥想。

然后会根据我的一些需要进行一些调整。对吧，然后确保我一天处在一个积极高频高效的状态。那第四点呢就是。如果说你在你目前的生活中。对于你的一些决定啊，你的一些。有形或者无形的agreementments。

你会如何评估你自己女性能量的正值，或者说你会如何调整自己目前的一些状态，以至于让自己能够处在一个更加处在自己女性能量的一致性。这就是今天的内容啊，我感觉今天的。内容还是蛮多的。大家有问题吗？

关于今天的内容。还是说信息量有点大，需要消化一下。每次听到若雨说，你想在地球留下什么为别人带来什么帮助，但我好像只是想自己过得开心就好，还没有那种想带来巨大影响的想法。不知道为什么。

其实我觉得非常的正常。因为对我来说一开始。我也没有，我只是对吧？我只是刚开始我会喜欢这些东西，只是因为我想变好看。我想让自己每天都处在一个美美的状态而已。我想让通过化妆，通过穿搭，让自己变得更有自信。

其实根本不是什么非常伟大的初衷。只不过就像我们在那个动力的那个就是你的motivation的层级中讲到的，就是这种深层次的目的啊这些东西它会。它会出现在你的这个旅程中，它会自然而然的出现。

不用去刻意的去寻找这个东西，就像我刚开始会接触灵性，我也只是想走出失恋的痛苦。就我也没有想说要干嘛。我只是想。😊，想不要再这么。不要再。不要再这么痛苦了，然后我想改变自己的能量频率，对吧？

我想有一个很好的爱情，我想自己过得好。这就是我刚开始的初衷而已。但是这样的初衷也很重要，因为你只有自己过得好，你才能够帮助别人。对吧你只有帮助了自己。

你只有知道怎么样去coach coaching yourself。怎么样去指导自己，你才知道怎么样去指导别人。其实我有时候跟大家说的很多，包括一对一啊，很多时候。跟大家coaching的时候。

我的那个process和我自己coach我自己的process是完全一样的。所以说不用太过纠结，让一切都自然而然的。发生，然后。知道只要你在自己的一致性道路上，你的next下一个的阶段。

或者说下一个的level会自然而然的发生。谢谢吼吼。😊，对我们再等5分钟，我觉得今天的内容我还蛮喜欢的。其实我今天特别难过，因为我的鹦鹉飞走了。早上的时候，昨天就是我们把他们放到外面的时候。

因为我给他们换了一个水，结果换水的时候可能有一个小门没有没有关上。然后今天早上的时候呢，我们就发现。呃，pbble就那只蓝色的鸟，然后飞走了。然后我就特别难过。对，但然今天就只能做我力所能及所做的吧。

然后我就一整天在阳台播放那个。找他回来的那个音频，然后打印了很多的广告散布在我们的。周围的小区。对。因为他之前有一次走丢啊，然后那次走丢我跟大家分享过，特别特别的神奇。他那次飞丢是飞到了我们隔壁小区。

然后我打扫卫生的。阿姨就是我当时有一个打扫卫生的阿姨，她飞到她家了。然后。但是我的那个鹦鹉他根本不知道那个阿姨在哪儿，就特别神奇。然后那个阿姨就打电话给我，我就把她接回来了。

然后我当时其实是我记得好像在群里有跟大家分享，然后我当时就是跟宇宙祈祷说。就是嗯。我希望我的。小鹦鹉能够回来。然后我希望他能够回来，然后。结果那次是真的有把它给显化回来。对。

然后我今天跟宇宙祈祷的时候呢，我就说我就是祈祷说。我。从我的角度，我当然是希望他能够回来。但我相信宇宙之道。对于我还有对于pl来说，最好的一个plan是是怎么样的？但如果说。

如果回来是最好的planlan。那我希望当然我希望他回来。如果说。禹舟没有让他回来。对吧那宇宙最终没有让他回来，那我会把。怕过的消失当成是一种。

divine protection我把它当成是一种神圣的保护。就是我相信。他之所以会走丢，是因为。宇宙可能因为我不知道事情的全貌到底是怎么样的，可能宇宙是。在以他的种方式来保护我。然后我也相信那。

虽然pbble是走丢了，但是。我也没有办法去评判他的旅程。我也没有办法评判他在。地球的旅程到底是怎么样？我也没有办法按照我自己的意愿去改变它。对，因为我们其实每个人都是。去。

我们每个人都是本愿以我们想要的方式来。体。但是最终我们都会回到。我们最终都会回到这个mettaphysical这个性而上学的领域。或许回去是一件。其实我也不想太去。评判这件事情。唉。

谢谢大家谢谢大家的安慰。😊，对，安好，不管怎么样，我都。选择。相信宇宙。我相信。一切都是最好的发生。谢谢大家。😊，那关于我们今天的内容，大家还有疑问吗？如果没有疑问的话，我们可以。

就我相信很多内容随着我们。后续的一些内容的开展会变得更加的make sense。好吗？那如果没有问题的话，我们的今天的内容就是这样，然后感谢大家的安慰，然后我们下节课再见啦。看不到大家的评论嘞。好。

大家再见，晚安。