# 《神圣女性能量量子新生》：4_8-解放你的自律和行动力的身体记忆

Yeah。hello，宝子。唉，可可，你有没有我们的那个微信呀？还是你是直接从小红书上下单的？对，因为这节课可能有一些宝子是直接小红书下单的。对，hello hello，大家好。😊，我们今天晚上来上。

行动力和身体机忆的masterclass啊。对我才知道大家其实很多女孩儿对于行动力和男性能量这一块是有一个很强的痛点的对，这节课也是我们小红书上卖的最好的一节课。ok这个呢课件我没有来得及传，然后呢。

我就那个先我先讲吧，然后讲完之后我会传的好吗？我会传到那个奇迹女人专栏。大家听着卡吗？大家听着卡吗？你昨天把头发盘起来，因为今天去打网球了。不卡是吧？好的好的，那宝宝你可以退出重进一下好吗？对。

然后哦我这边标记一下一个小的T。嗯。😊，O好的好的，那我们就开始来讲今天的内容啦。那个宝子如果呃群里有人，ok ok我们先先讲吧。ok那我们呢我我我想先开始，因为这节课呢它会基于我们的阴阳整合的专栏。

对，然后我会去Q大家一些我们之前讲过的。一些问题哈，就比方说我们那个男性能量课程中讲过这个概念，然后我会Q大家。听过课的同学呢可以回答。对，然后呢我想先讲一下关于创伤男性能量的一些表现吧。

也就是大家都会有的一些痛点。对，首先呢第一个症状，这个我之前直播的时候也有提到哈。第一个症状呢就是浑浑噩噩，一事无成，磨磨唧唧拖拖拉拉的对吧？其实这个是在第一阶段的女孩。就如果说你在第一阶段的话呢。

你是大概率你会有这种情况发生的。对，然后那其实在这种状态下呢，你的所有的能量都在运用在内耗上。也就是说你可能开始你的一天，你的开机电量就比别人低。对，因为你身体中的堵塞太多了，导致你体内的能量不流通。

就是比方说这个我们后面会有详细的讲哈呃买完这节课的都是可以。无线回放的对，买了这节课都是可以无线回放的。稍等，我有一个宝宝找不着链接，我发一下给他。🤧O。那这种就是当你还没有去做interwork。

然后你有很多的情绪的雷去和卡点，就可能别人说。一些话就根本其实是无心的。但是呢他和你童年的某一个trigger，或者说你童年的某一个创伤，你就把它联系起来了。结果人家随口一说，然后你自己内耗一整天。

就是你的能量啊完全就没有用在你真正去创造你自己的生活上。对，然后呢这个状态呢就是你的行动力还没有达到能够在社会运转的正常水平。比方说你在学校考试，对吧？你为了通过考试，你已经很累了。

就你可能之前一直耗着一直耗着一直耗着，然后考前就去。爆发性的努力，然后考完，然后考完接下来的三周或者说两周，你都是非常的累。那如果你是在这种状态呢。

你要知道你其实还没有达到一个能够在社会中正常运转的水平，就是你现在这个行动力，你上班了之后，你需要在网上越一格的，你才能够比方说有一个descent的工资呀，然后能有一个养活自己的这种状态。

那如果说你在这个状态呢，这个是你的阶段，我会强烈建议你不要去看太多灵性的东西。甚至是很多提升认知的东西对你来说都没有什么用。因为你的这个行动力还没有达到可以拼认知的这个程度。

你先要让自己的这个努力程度达到一个基准值吧。不说在社会上有多努力，但是一个正常运转的基准值。对，那第二个症状呢就是你已经达到了一个基准值。但是呢你的一个状态是你像笼中仓鼠一样的机械式的努力焦虑。

就是你可能每天早上也是觉得拼尽了全力，赶公交啊，去上班，一天也是忙张，就是很忙张的那种感觉。但是明明很努力的，你的生活还是没有什么改善。这是第二个症状哈。那第三个症状呢？第二，症状2。

如果你是在这种情况下，那你是其实是需要去提升你的认知的，或者说去系统做你的in work。对，那症状三呢就是你每天。就像打机械一样的去立flag。竭泽而渔，就是你全靠对自己的一种。逼迫。

那其实在这种状态下，你很多情况下是你的判断力其实没有那么强。🤧就什么东西来了，你就赶快的去做。但是做完之后呢，你发现这个根本。sorry做完之后呢，你发现这个东西它一开始就不符合一个正循环的一致性。对。

然后呢基本上这种就是属于过度消耗自己的男性荷尔蒙的这种状态。就是你拼一周，可能你要歇半年，你才能够缓过来劲儿。对，这是一些创伤哪性能量的表现哈。那我也想跟大家 share一下。😊。

我自己最不喜欢什么样的人？这是我自己很personal的一个preference，对吧？我其实不喜欢零性逃避的人。对，就是当你。每天说着爱和光，当你每天说着这些很灵性的东西。

但是你自己的生活其实是你连一个最基本的社会正常运转的水平都没有达到的情况。其实这些东西是很空洞，很无聊的对，如果一个人他就对我而言，对吧？他你只会去谈论灵性了很多东西很大的东西。

但是你自己的生活是一团糟。我真实的对这些人我真实的真实的感受都是its get boring。就刚开始你会觉得哦这个人也看这个东西啊，或者说怎么样。但是到后面你就会觉得it's so boring。

就是只有这些很空的东西是很无聊的，因为我们还在地球，对吧？我们还要去在学会在地球怎么样移动我们的手和脚。对，地球其实就是一个男性能量的领域啊。大家能理解这个概念吗？地球就是一个物质化的领域。

那你在这个物质化的世界中，你就要去运用一些男性能量的规则。那灵性的领域呢就是能量的领域，就是所有没有被显化的这个能量，它其实是dark feminine energy，它其实是黑暗女性能量。

所以说这种没有被显化的，它其实是女性能量的领域。对，也就是说为什么你的男性能量是一定要在第三阶段男女双高之前，你要先有一定的男性能量。就是因为我们目前的这个场域是在地球，也就是说我们已经在物质领域了。

你想在物质领域生存，你必须要去知道怎么样去移动你的手和脚。就所以说这是为什么我不喜欢零性逃避的人，是因为我觉得他们like it so boring。那还有就是我不喜欢每天去关注趋势。

就是这个火了也想插一脚，那个火了也想插一脚，但是呢却没有自己的框架，就是你跟这些人聊天，或者说跟他们一起相处，你就会觉得他们的状态是很散的状态，就没有一个主心骨，就他自己没有立得住。

那今天我们会讲到一个正循环的概念呀。我在阴阳整合的课上也讲过，其实我们要知道这个世界上很多的东西它都是放大器而已，它都是放大器而已。比方说小红书对于我来说，它只是一个放大器。

就是我本身就有coaching。客户的这样的一个能力。那小红书它作为一个渠道去放大我目前的一个正循环。很多东西都是放大器，包括嗯其实有的时候你的行业吧和一些风口啊一些趋势结合。

那也是要这些风口和趋势能够运用到你的行业上，运用到你自己的正循环上，就包括很多的资源，对吧？它这些资源，所有的资源，如果不能运用到你的正循环上，那就是不是资源。就像我昨天晚上也有去一个那种晚宴嘛。

我也有跟大家share。然后在那个晚宴中呢，就会有很多人加你。然后我就跟。跟我一起去的朋友，我就跟他说，我说其实。任何不是立马你可以拿来用的都不是资源，就这种犯人脉，他对你能量的消耗。

他对你这种能量窗口的一个。它给你造成的能量窗口要远远比他带给你的这个切实的回报要大。嗯，其实这个是为什么？我觉得我一直都不是一个特别去注重社交的人。因为我觉得我现在这个阶段还是在打磨我自己的正种循环。

那我可能到下一个阶段，也就是我再上一个台阶之后，我会去社交。但是我觉得现在对我来说，其实社交它不是。最重要的一件事情就比方说昨天出去玩就实挺好玩的，但是对我来说，它也就整仅仅停留在挺好玩的。

然后我还是要非常的现阶段我就是要非常的集中在集中我的能量做事的阶段，就是现阶段我是要俯下身子，沉下心，踏踏实实的。公耕于我自己的这个核心业务。是因为加了别人又告诉自己总会有用的。

这个想法是很消耗的对这个他的他对你的作用是作用于你的正循环。就是其实这个在你没有自己正循环之前。没有立马没不能立马用起来的资源就不叫资源，而是一种消耗。对，这是我的感受。对我们接下来会讲哈。然后呢。

我们先接着讲我们的大纲哈。😊，对，那还有就是我不喜欢的一类人，就是承诺了某件事情，却没有办法做到的人。就是其实这个不仅仅是你对别人的承诺，我我个人会觉得他更多的是你对自己的一种承诺。

如果说哦我现在提问好了，ok上过阴阳整合这门课的同学，自尊和自信有什么区别？自信来源于什么？对我看大家有没有上过课，有没有同学知道这个非常非常重要的概念啊？自信说到做做到自信是重复做。

自信其实就是他和你你自己和你。哦，芒果说对了，对，自信。对，自信就是你自己说到做到，是履行对自己的承诺，哪怕是一件很小的事情，哪怕是一件很小的事情。就是说比方说我今天要。断食或者说我今天要干嘛，对吧？

但如果说你有很多这种。很小的细节你都miss掉了。那你大概率你的一个状况就是你自己就很不tt，你自己就很不信任你自己的男性能量。自信是你源于你给自己的每个承诺你都做到了。

然后你就会在某一个领域变得更加有自信。对自尊它是你的一个self worth，对吧？你自己的一个自我价值。对，所以说当你承诺了某件事情，却没有办法做到。它其实不仅仅是你这个人很掉链子。

而是在你掉链子的同时，你内在会对自己有很多不信任。对，这个是我觉得最重要的事情啊。还有还有一类我不是很喜欢的人呢，就是会沉溺于自己的艺术加工，但是没有办法面对自己真实问题的人，就这类人呢，你跟他们聊天。

就有时候他们我有些朋友嘛，他们就是这样的，他会想要去寻寻求你的建议。但是当你告诉他这件事情的时候呢，他又会开始跟你绕，你就会觉得好像这个真实的问题，他就一直去。不想去面对。对。

这种其实我觉得当你没有办法去直面自己问题的情况呢，它它这也是一种。你男性能量的缺乏。对，因为这个是就像我们那个奇迹女人的第一节课都讲到的，这是你没有办法看清事实去正确评估你现在处境的一个能力，对吧？

你正确的，你现在处境就是这样的，他没有比你想象的好，他也没有比你想象的差，就是你没有必要去给他进行一些艺术加工，一些没有必要的升华，就是好像你们两个明明是刚认识，但是你会觉得说哦我跟他就是宿命啊。

或者说我跟他就是呃什么这种这种东西，对吧？这就属于那种过度的发散了。或者说你跟一个人明明是在一段有毒的关系中纠结就是拉扯，然后你会去发散说哦，我跟他都是上一辈子的业力啊，或者说怎么样。

这种就是我会觉得这种是一种艺术加工，对吧？那或者说就是。你会去无无限制的放大你的问题，你的问题明明没有那么严重。对，但是因为你的一些内在拉扯，你会把他想的特别严重。对，这是这一类人。

那其实呢我想跟大家讲到的一个点，就是如果你想要自己的贵人运好。就如果说你是在职场中，你想让你的上司啊，或者说某一个你认识的人去提点你去帮助你，或者说去给你资源。那我我个人是觉得最快的捷径呢。

就是让别人看到你有你有健康的男性能量，你有自己的这种循环。那在你这种状态下，别人是很愿意帮助你的。因为嗯而且别人如果说这个人是你老板的话，他会更在一些关键的时刻对你为以重任。因为其实我最近的一个感悟是。

嗯。😊，就为什么O可以我给发散一下，给大家讲一下哈，为什么不建议大家就是跟男人一起工作？因为你挑选伴侣的那个标准和你挑选合作伙伴的标准是非常非常不一样的。而且你在工作中的状态。

和你回到生活中那种细水长流的。你要看到这个人洗脸刷牙的，或者说跟他度过一些生活细节的状态是非常非常不一样的。他是两种 totallyally不一样的能量状态。嗯，就是如果说你长期习惯于。

就很多女人他会想要说去找一个引领她的男人，对吧？这个男人就像一个太阳呀，或者说像一个火炬一样啊，去引领他。但是其实你跟这种人，你就让他引领你就好了，你没必要跟他产生一些关系，产生一些亲密关系。

因为可能这个你很崇拜的人，在亲密关系中根本就不是你想要的样子。因为这个就是两套完全不一样的机制。嗯，那很可能就是有一类女人，就如果说你经常跟你的伴侣一起工作的话，你其实会对亲密关系。

包括你自己的工作能力，你的这个整个的一个评判体系都会有一点点的失衡。就可能该有的时候该去用你的真正的你的男性能量，你的工作能量去衡量的时候呢，你去运用你们俩之间的感情。那。

真的该你们两个有一些急性或者感情连接的时候呢，你又开始去想工作的事情。所以说这个是一个很。不是很好的一个循环。对，然后呢，我为什么会讲这个点呢？就是我这个是毋庸置疑的对吧？这个我之前跟大家讲过。

但我最近发现了一个点就是选朋友和选合作伙伴也是非常非常不一样的。就比方说我想跟一个人共事和我想比方说我去觉得这个人ok他可以做我的员工，或者说他可以做我的合伙人是非常非常不一样的。就是这个评判标准。

比方说你想跟一个人跟他在一起，觉得他挺好玩的对吧？可能是这个人很会讲笑话，那你根本不关心这个人他的男性能量是怎么样的。但如果说一牵扯到一些真正的资源或者说利益的分配。

那你的男性能量就会stand out，就可能比方说有的人是你会一起出去party觉得很好玩。但如果说你想跟这个人共事的话，那你就要去看ok这个人他到底能不能做事，他能不能落地，他有没有自己的这种循环。

这个其实是你想真的拿到一些东西的时候，你的其实你自己健康男性能量会非常非常重要。包括其实包括在婚姻里啊，就是我在proder课程中也也有讲过，就如果说在婚姻中你没有一定程度的健康男性能量。

你的partner他是会没有办法去。信任你这种信任不是说你会去出轨或者怎么样，而是说他可能没有办法信任你去在他不在的时候独当一面。这个其实是你们作为生命合伙人，对吧？其实伴侣是伴侣合伙人是合伙人。

但是伴侣它其实是一种生命合伙人，它里面也会有这个部分。就像我们之前讲过的，你在亲密关系中也有一种状态，是你们双方都需要处在男性怎么样的状态，对吧？大家有没有大家记得我讲过这个吧？对。

这个就发散性的跟大家讲一点哈。😊，okK那什么是你的健康的男性能量呢？健康的男性能量就等于。看清事实，正确评估。对，其实包括我在很多课上也跟大家讲过的啊，男性会天然的对一些事实性的东西。

一些数据性的东西，一些科学研究的东西更加的接受。那女人呢可能会选择更多的。对这些东西充耳不闻，就会觉得啊。就是女人对数据或者说对一些研究的结果会没有那么的。敢于直面。对。

然后呢还有就是第二就是健康哪性能量。第一个是看清事实正确评估，第二个是持续复力的行动力。持续复力的行动力，注意持续复力的行动力不是像打了鸡血一样竭泽而渔的行动力，它可能是一个每天很轻松的一种状态，对吧？

但是这个这个你做的每个细节，它都是能够在未来产生复力效应的那第三呢就是解决问题，遇到问题，解决问题的能力。女人其实是很容易逃避问题的这个其实是女人的一个生理设计的问题啊，包括你的荷尔蒙，对吧？这个就。

我们接下来会讲到，就但是男人呢，他更多的是面对问题直面而上。他会想着OK这件事情现在发生了，我该怎么去解决？对，还有就是你的自律的身体记忆，就他其实跟那个持续复力的行动力有点像哈，就是你的这个自律。

它在某种程度上会成为你的一种。你你你身体的一种记忆，比方说像我。男友对吧？他已经常年累月的，每天早上6点醒，就对他来说，这个就他想睡都睡不着，就他每天早上6点就醒了。然后晚上就10点就睡了。

这个就是他非常长期的一种身体记忆。对，包括我有之前遇到过一些。男人他跟我说，就是他每天晚上到了一个点儿，他都会去冥想他那个身体已经会有这个记忆了。就是到这个时候我就是要做这件事情。对，那。

我想让大家知道呢是健康的男性能量是不累的，不是越努力越焦虑，而是越努力越清爽。就是当我们学习女性能量的初衷，不是为了去逃避运用自己的男性能量，而是让我们的女性能量和男性能量都更加的健康。对。

而且这两种健康的能量它一定是相辅相成的。当你的男性能量更健康，你的女性能量就能更健康。对，因为你的男性能量把你生活中该去处理的那些东西兜住了。你有了容器，你有了框架。那在你。不用去处理这些东西的时候。

你就可以真正的由内而外的放松，而不是一边告诉自己啊，我要女性能量，然后一边又很拧巴，对吧？这个就是你男性能量框架的一个重要性OK。那我们接着来讲。Yeah。那为什么有的女人会缺乏健康男性能量呢？

第一种情况啊就是处在第一阶段沉睡公主的那种很创伤女性能量的状态吧，就是想要等靠药嘛。就是我想要在等一个拯救我的人，能够去靠得住的人，或者说我想要的这个东西，只能别人给我，我只能问别人去要这个东西。

这种其实是一种很创伤女性能量的状态。那第二种情况呢就是我们刚刚也讲到的，就是你身体的这种能量的拥堵，你的行动力被冰冻。因为创伤啊限制性信念呀，或者说呃。你的内在小孩在主导你啊，各种各样的原因。

那第三呢就是有天然的我们对这种问题的一种逃避性。对，那因为我们有更少的雄激素，所以说女人远不如男人抗造，就是女人是不抗造的，男人是更抗造的。大家能理解这个点吗？就可能你像男人一样工作个。

5年十年对你身体的损害，对一个男人来说根本就不算什么。根本就不算什么，很多男人身体不好，是因为一些其他不好的习惯。比方说抽烟喝酒呀，就是不健康的饮食啊，但是这个跟他们工作压力其实是没有关系的。对。

就是男人是很抗造的。因为男人有很多的雄性激素。对，那女人呢就我其实最近的这个也是我最近的一种感悟啊，就是女人是更需要养精蓄锐安神。对，就是我现在是在一个我非常想要去做事情。

我非常想要去集中我所有的能量去在我的事业上。但是呢。我发现我不得不去尊重我的身体，就是我作为一个女性的创业者的话，那我如果想要我的事业长虹，我一定是需要去make peace with it。

就如果说我不是想在几年的几年的时间内把自己造到就是落下一身病啊或者这种状态，对吧？我一定要去尊重我自己的身体的周期。我的身体是有周期的，就像潮汐一样的。对，就是所以说怎么样女人怎么样去拥有健康男性能量。

也就是说你怎么样去养精蓄锐安神呢？第一点就是根据自己的身体周期去安排你的工作节奏，去，包括一些社社会事物的处理。就比方说我们的身体呢是有春夏秋冬的，当你在月经期的时候呢，就是冬天。当你在卵泡期的时候呢。

就是春天排卵期的时候呢，就是夏天黄体期的时候呢，就是秋天。就比方说我现在就是在那个应该是在春天的这个阶段哈，我就觉得啊我觉得万物复苏，我的能量在。再再回来，我觉得啊我整个人就是很想去做事情。

然后昨天去我这周是安排了，就很满，周一去那个递签了德国签证。然后周一还还干嘛了？哦，对，周一是周一是递签德国签证哦晚上周一有上课吗？我不记得周一有没有上课哦，周一没有上课，就是地千。

然后昨天周二就是上课，然后还要直播。然后还有普拉提，然后昨天就是直播，然后去晚宴，然后今天就是网球，然后晚上又上课。对，就是嗯。我的其实我的时间都是安排的很满的。现现阶段哈。

我等一下会跟大家讲我自己的这个男性能量的一个变迁的这样一个过程。对。那比方说在我上一个阶段，我月经期月经期快来的那几天，我明显的感觉到我的能量就是d。那在你能量d的时候呢，你就会出现一种内在的冲突。

一种是你自己熊熊燃烧的那种想要做事情的那种。你可以说它是一种动力的火焰，或者说怎么样。对，一边是你自己的能量，就是在dropping，这这是你的一个周期决定的那所以说嗯我们要去非常智慧的运用这个周期。

就是当你再去规划你自己一个月的时候呢，你做事情一定要是有节奏的，就你在什么时候呢，是做一个呃拿我自己举例子吧，对吧你在什么时候做一个种草，你在哪个你什么时候做一个集中的发力，然后你在什么时候是一个收割。

就是一个收获的这样的一个过程。那在什么时候呢？是你可以去relax轻松的。因为你之前已经把很多东西都布局好了，对，这个是一个点，就是你要根据自己的身体的一个周期来安排你的工作的节奏以及社会事物的处理。

那我可以跟大家分享一个tip啊，就是我这次来月经之前呢，当我感觉到我能量下降的时候呢，我就会我就去开始艾灸了，就是我去那个我们家附近的艾灸。就那种按摩店嘛，连着艾灸了三四天。然后我这次来大姨妈的时候。

状态比之前好非常多。对，就是整个人很完全不疼，然后很平和。然后心情也没有这种up and down，我觉得这种也是一个很好的，你去。给自己充能的一种方式，对吧？因为你了解你的身体，你知道什么样的一个。

然后我之前是每次来大姨妈，之前，我都会买燕窝啊什么的。但我觉得好像燕窝没什么帮助，就艾灸真的帮助蛮大的。对，就是你会对自己的身体越来越了解。然后。你会对自己的一个节奏越来越清晰。对。

然后我记得我之前在上班的时候，我一般大姨妈的时候我都是请假的。我都是会待在家里请假。对。那嗯这个是第一点啊，根据自己的这种身体的周期来安排工作节奏。对，第二点呢就是。

自己为自己创造每一项任务的具体的容器。在这个容器之外呢，你要拒绝任何的心力和能量的消耗。OK那我现来那个提问一下哈，怎么样为一项具体的任务，为某每一项具体的任务创造容器指的是什么？

上过阴阳整合的宝子们可以可以那个打一下哈，为自己每为自己的每一项任务创造具体的容器是体现在哪些方面？对，大家大家知道吗？不要害怕说错啊。😊，对，有有那个嗯。时间空间对莹莹说的很对啊。

MVPMVP不是是莹莹，你说的是对的，时间空间就是为自己的每一项具体的任务创造时间和呃创造容器，就是指你知道你在怎么样的，以什么时间，在一个什么样的地点，以什么样的方式去做这件事情。这个就是一个容器。

对，就是when where what how对，其实就是这样的。就是比方说你知道你要写论文，对吧？你什么时候去写，你在哪儿写，你固定一个时间，这个就是一项容器。就是你在除了这项容器之外的时间。

你就不要再心心念念写论文这件事情了。这个其实是很多人的一个这个也是我自己的一个动怒啊，就很多时候做这件事情本身并不累，但是你为什么时候做这件事情？因为你没有容器。

你整个做事情的框架是散的那你做这件事情就会非常累。就会非常累。就比方说我现在固定。那个比方说就像我们上课时间好了，如果说我不固定每周一、周三、周五上课，那我就每周都要想啊，我这周什么时候上课呀？

我这周什么时候上课呀？那我在每周都去找时间的话，我整个人都会。整个人都浪费在这些决策上面。对吧这个就是你没有容器的时候的一种做事的方法。对，那一个。低能耗的低耗能的做事方法就是除了在这个容器之内。

我考虑这件事情。出了这个容器，我绝对不信心念念这件事情。这个也是很重要的。这个其实是我们后面也会讲到的，一在心神管理的这个部分啊。对，然后像我现在运动的话，就是周一普拉提，然后周二网球。

我这周是因为有些事情我把它挪了一下，但一般就是周一普拉提周二网球，它就很固定。然后到那个时间点的话，就不管外面天气如何，不管我今天心情如何。不管我今天。多忙。然后我都不会去。改变我的决定。

因为这件事情已经决定了，我不会再去在改变这个决定上面浪费我的心力。对哈，那第三点呢就是嗯其实跟第二点有点像啊，就是女人对自己的selfcare，你对很多现在就会很宣传这种自我关怀呀这种的。

但是其实它不仅仅是物理的层面的一些食补和休息。就比方说嗯。如果说我可以让自己吃好，我可以让自己喝好，我可以让自己休息好，但是我的头脑还是很活跃。对吧我无时无刻还是在担心，还是在被过去的创伤裹挟。

或者说我还是在担心未来，我没有生活在当下，就即使你可以在物理层面把自己照顾的很好，你仍然是在ser，因为你不会管理自己的头脑。很多时候你的selfcare是管理你的情绪和想法，就是翻译一下。

就是不管这个情况是怎么样的，你都选择让自己开心，你都选择说okK。我怎么样能让自己开心？我在这个时间，我选择让自己开心。这个其实是我后面悟到了，这个是一种更高级的selfcare。

就是管理自己的情绪和想法，管理自己的like man，就是你的manal energy。对，然后呢第下下一点呢，我觉得对于女人来讲哈，你怎么样去养精蓄瑞安神。在你没有找到自己滋养自己的灵魂。

或者说可以让你有这种生理性冲动，全情投入的事业之前呢。你可以说它是风口啊，或者说你抓到一个风口啊，或者说这个风口刚好跟你自己的一个职业技能，或者说跟你自己的一个重循环很match，对吧？

就是你到了一个起飞期。就当你没有找到这件事情之前，我对所有女人的建议就是你维持你的一个平稳的运转。你有一个自己的生活的容器就可以了。嗯，因为大概率你在这种状态下。你可能比方说跟别人打工啊，或者说怎么样。

你其实是在一个很机械的这种。体制下，你没有什么真正的可以在嗯就是你的这个努力和。回报没有那么大的强相观，就你对这件事情上更多的一个投入。对吧？比方说像我之前在公司的时候，我在做产品经理的时候。

我就觉得我很想把这个品牌做的很好，或者说我很想去想OK这个品牌它的初衷是怎么样啊。但是我发现这个品牌它整体的一个成败不取决于我我只是这个所有的环节中很小的一环。我去太努力。

或者说我太太消耗自己没有什么用的。嗯，我觉得这个是我没有我能够从职场脱身，然后。我其实一直都没有被POV的，我在银行的时候，那种销售的环境，我都没有被POA。然后我就觉得银行那个地方很无聊。

就不管那个老板啊，或者说这些人他怎么样给你承诺升职加薪，我就觉得很无聊。然后包括后面到那种快销的行业美妆啊，就是直接对创始人啊，他会给你说很多东西。然后他也会适度PV你就是能学到很多东西。

我也没有被PV。我觉得就是因为这一点。对，因为我觉得我没有看到我在这个行业能有一个很爆发性的增长。而且很多东西的成功与否也不是依赖于我那我其实跟工作的关系就是一个很轻松很relax的关系。

我只要我只要做好我分内的事情，也就是所谓的work smart，对吧？我只要拿到我这个工资，我能保持我生活的一个容器即可。那其实我会觉得嗯，然后在这个容器之外呢，我其实更多的是关注自身，对吧？

我自己喜欢做什么，什么是滋养我的，有什么兴趣爱好，是我可能感兴趣的，对我在这个过程中也尝试了很多。那我我会觉得这个其实是为什么现在。我的生命能量没有被消耗，就是在我可以。嗯，因为我其实是每次换行业。

我都是完全不一样的行业。就是我真的就是每次都是从零开始，就比方说从金融到美妆，可能美妆跟时尚还有点关系吧。对，然后再到我现在可能做这种灵性啊，或者说IP类的对他其实是。很都是这种很。

大转身的这种方向的转变。但其实你又觉得它里面有很多千丝万缕的联系。对，就是因为我觉得我之前没有在职场过度消耗自己，没有过度消耗，没有过度投入。所以说我仍然可以抽身。这个是。

我觉得如果说你在一个不适合你的环境中过度消耗之后，其实你是很难有这种抽身的能力啊，就是抽身重新开始的能力。对，所以说我对你的建议呢，你可以在这个时候呢去进行一些兴趣爱好的培养和发散，眼观六路，耳听八方。

就人人都想要收获，人人都想要去立马就可能我现在有时候呈现出一种生活状态，对吧？大家都会觉得说哦，我立马就想要变成你这个样子。或者说我立马就想要怎么样，但是其实这些都是有。roouting和探寻的过程。

嗯，就像一棵树，对吧？你长成长成之后，很多人都看到树，但是没有看到这个树下面的根，以及可能之前走的一些弯路啊，或者说各种各样的一些探索，这些其实都是非常非常重要的养分。对，这个是我想讲的啊，就是嗯。

要知道怎么样去。有这个嗯。怎么说，就是在怎么样去节省。自己的能量和保存保存自己的能量和在遇到真正能够能够。激起你热爱的事情上去全倾投入，它中间是有种平衡关系的。我想讲的是这个东西。Oh。

今天刚被领导PUAPV年龄PUA焦虑，做内在工作好处就是剥离这些事情不怎么影响自己的情绪了。对的。对的对的，就如果说被这些东西都耗消耗了，你真的就是很难在。嗯。

把把你的能量运用到一些比较真实的能够创造的事情上。OK这个是一个关于女性的嗯周期，对，然后这个是我找的英英文版的哈，就是你在月经期啊，还有这个呃卵泡期啊、排卵期啊，黄体期，一个不不一样的状态。

然后它有给你一些建议，对吧？首先它代表的是呃有什么主题。比方说你在月经期的话呢，你的主题其实就是反思重生和休息。就其实我觉得月经期是一个非常适合做in the word，非常适合去嗯。反思一些东西。

就回顾一些东西的这样的一个一个状态。对。然后它其实就相当于你的身体进入到冬眠冬季的一个状态。其实你的能量会是比较低的。然后呢，这个时候呢，你可以做一些冥想啊，做一些ri，对吧？我很喜欢。

就是我会拿那个石榴石的那个水晶，然后去放在我的床头。在那个月经期的时候啊。对。就一些比较light的运动。然后比方说在月经期间啊，你也要更加注意保暖。然后如果说你月经来之前，你也可以就在那个秋天的时候。

你也可以就是去做一些艾灸啊，这些的对自己的一些selfcare。对，大家这个大家就是我觉得大家看一看吧，然后它下面也有给一些aformation。对，这个就留给大家自行阅读了。我之前在银行工作。

经历总想让我分身在工作里。我想了想，我想了这个问题十年确实他也不能让我有很高的发展，我没办法为他过度付出。对的对的，我觉得这这个就是。对，就是你。啊，我们我们接下来会讲我们接下来讲吧。对呃，顺着白刚讲。

You。OK那我们来接下来讲女人男性能量发展的四个阶段啊。第一个阶段呢就是混乱。嗯，就像我刚才也有提到那种阶段，就是饱食终日无所用心。其实我之前在留学的时候吧，有一点像这种感觉。

就是每天不知不觉的一整天的事计时间就过去了，好像也什么没有干，论文也没有写，甚至连房门都没有出的那种感觉。就你生活是没有框架的。

你的行动力呢的爆发是依靠一些你的行动力是依靠一些爆发性的爆发性极强的负面情绪，或者说是恐惧。比方说你今天有人说了，你或者说有人对你有些评价，对吧？你。让你觉得你比不上别人，或者说就像我之前。

在那个阶段的时候，嗯，我爸呢他就会。对我有一些打压呀什么的。然后我当时在考那个ACCA嘛，然后我当时的一个信念就是我想证明给我爸看。嗯，它其实完全是这种的动力驱动的。对。

其实我之前一直觉得自己念书很厉害，但是我就觉得好像我的大学也没有特别好。虽然我高考是失利吧。然后包括我后来研究生啊，这些我都没有去升到特别特别好的学校。嗯。

我现在觉得是因为我当时的那种男性能量还是太爆发性的，就是年龄比较小嘛，就是可能父母说你了，或者说你觉得哦这个我考不上以后就完了。对，其实如果说你有。在你学习的阶段，如果你有健康满性的那框架的话。

学习不应该是件很难的事情。对，这个是一个混乱的状态。那在这种状态下呢，你更多的是一种自我鞭策和头脑驱动。就比方说自己吓自己啊，或者说怎么样。对，那第二个阶段呢，就是你的男性能量可以在社会中去正常的运转。

你能够得体的完成工作。这个其实就是你可以做成任何事情的一个最小的努力值，就你在混乱的阶段呢，你就是什么都做不了的然后你在这种正常运转的阶段，你才可以做成事情，那如果说上个阶段你有一些inwork没有做。

对吧？比方说你的这种嗯遗留的一些内在工作。那你在这个阶段就可能需要去麻木自己的情绪和身体，你才能够去完成你现在可能需要做一个工作。比方说你可能上完班一天下班之后呢，你整个人都被抽干了，你动都动不了。

你就躺在床上就可能刷刷视频，然后第二天再去上班，就你这个班虽然你是上了，但是其实。你自身的这种个人生活呀，个人的这种嗯方方面面，你没有把它照顾的很好，这个是建立框架阶段。哦，这个是社会中正常运转的阶段。

那第三个点呢，就是你开始去建立框架，也就是。我们讲的你开始在生活中有一个嗯。一个流程对吧？这个roin我记得好像是在男性能量的一节课中讲的，就流线化你的生活方式吧。那节课我有讲。

就是你开始当你开始有了这个框架之后呢，一般来讲就是你已经能够拥有超出平均值的表现了。因为大部分人可能就是在阶段二吧，甚至是阶段一。对，然后你能够。

慢慢的你开始就是当然当然他每个阶段中也有一个不一样的层次嘛。那当你开始建立框架了，你就会表现出的一种状态呢，就是有条不紊迎难而上，见招拆招的这种状态。也就是在建立框架这个状态。

这个阶段呢你的男女能量会开始的平衡和归位。对我觉得我。🤧。流水啊。🤧就我觉得嗯我在刚开始做自媒体的时候呢，其实是一直在阶段二和阶段三中间strgle的。对，然后在我辞职完之后。在我辞助完之后。

开始不上班了。然后呃我男友开始为我proide的，就现在这种生活状态啊。我的框架是明显的变得更好的。就是其实在那个阶段是我开始去建立自己比较健康的框架的一个。一个一个开端吧，算是我再去倒点水啊。

宝子们大家有问题的话可以打一下，然后我去倒点水，然后回来我们继续讲。是。Yeah。第个。嘢好少啊。点了一个外卖。OK哪有去去了。ok那我们接着讲。😊，我看莹莹说，我学习期间都在自我破坏。

因为背后动力不健康，学校又比较精英那种我寻思我也没有那么笨。对，完全明白。ok那。哦，对，刚刚讲的这个框架哈。也就是说。当我开始有了一个框架，当然其实在我这个框架的有很大一部分，其实是来源于我男友就是。

他把他很健康的这种框架言传身教给我。就比方说他的作息呀，还有就是他怎么样去organize他的家呀，然后他已经有了这些基础啊，比方说他有阿姨呀，有司机啊，有这些东西。

那其实是我觉得他有帮助我加速这个进争。因为我是水瓶座嘛，我我本人其实我的那个。我觉得我是工作那种状态是我很能深入。我比方说做一件事情，我会get lost in it。

就是在这个做的这个就在这个task中，我会忘乎忘乎所以。但是呢我的框架就比较弱。对，然后我觉得这个是一个比较好的点，对，所以也延伸出另外一个知识点吧。就是其实很多时候provider他提供的不仅仅是钱。

就如果说因为我我知道我们有的同学是没有在我们新课的嘛。就如果说你对provider理解还仅仅停留在他给你提供钱的或者说物质的这个基础上。那其实这个是一个很limited的一个理解哈。对。

那在你建立了自己的框架。之后也就是说你开始去找到自己的正循环，我后面会再讲一下什么是正循环。对，那在下一个阶段，建立框架之后的下一个阶段呢，是一种至勤的阶段，就是你是越努力越清爽了。在这个阶段呢。

我个人觉得是因为你太想做事情，你太想去做成一件事情，或者说你太想去专注在某件事情。你想在这个领域中做到。行业的一个很top的一个。就是在你的expertise，对吧？在你的这个很专家的领域做到非常的好。

对，所以说你不允许任何的事情getting your way，就是你不许你不允许在这条路上有任何的一个路障。那其实你就会很。精力充沛的想要去解决这个路上可能会出现了任何绊脚石。对。

这个是我觉得你达到一种至寝的状态。对我觉得其实这种状态呢就有点像。你的这个。意志力呀，你的这种。清晰性啊，你的这种欲望的这个部分你是非常足的。这个是你女性能量的这个部分。

但是为了让你的女性能量这个部分很好的能够channel到3D世界，能够被传输到3D世界变成有形的物质，你全力以赴的去配合。对，就是你会有很多的idea啊，你会有很多的想法呀。

但是你知道OK这个ideaok我把它放在这儿，这个idea我把它放在那儿。这个我要做这件事情，我要做那件事情。就是你想做事情的欲望和决，这种决断会激发你next level的一种能量状态。

那在这种状态中呢，你其实是会从你工作和做事的这个过程中获得灵魂的那种满足和生命力。就你的生命力是越做越有的，而不是你。越做越少，就是你不是。就是你越做这件事情，你就越有能量，他你会进入到这种状态。

其实呢这种状态就是你每天从床上跳起来去做自己喜欢做的事情。嗯，你就不想在床上多呆一秒。你就啊我要起来了，是这种感觉。对，那这四个阶段呢，也就是你会从一种自我鞭策头脑驱动。到你在这个建立框架这个阶段。

你会找到自己的这种循环。当你找到这个正循环之后。你可能就会启动到下一个阶段，就是你的欲望和身体驱动。就比方说现在我有的时候早上起来，我想躺在床上玩手机，我不想躺在床上玩手机，我会觉得。啊。

这太浪费时间了吧，我要起来了，我要去看书了，或者说怎么样。然后我最近在养成的一个习惯呢，就是起来之后，在阳台上看书。对，就觉得阳台上那个视野很开阔。然后我觉得早晨的那个冷空气会让我很清醒。

然后我就会一边听一些比较高频的音乐，一边去看书。嗯，因为书里面很多东西呢，它会帮助你有一个即使这个书里面讲的和你这个道理你经知道了。但是它我现在觉得书的作用是它帮助你更好的表达这个东西。

它帮助你找到一些你可以去更好的表达这个东西的一些锚点，去传输给你的书众。对，这个是我自己切实经历过的。男性能量发展的四个阶段，就为什么能写这个阶段？就是因为你自己切实的经历过。

所以你把你自己真实的一些经历写出来，它就会会集成你自己的一个体系。我来看一下大家的问题。我留学的时候是考上了自己的梦校，虽然很开心，但一直在男性怎么样的位置，一直到工作越来越极端。

持续了很多年才发现这样是失衡的。对的对，这种其实就竭泽而渔嘛。ok接下来我想跟大家讲一个点就是。为什么有的人有使不完的劲儿，有的人起床都费力，大家有没有考虑过这个问题？那其实我也想过这个问题啊。

那我觉得后来的答案呢，是因为是因为我也经历过这么多的阶段嘛，对我自己自己的真实感受是因为每个人努力的成本和回报不同。就是在你越混乱的时候呢，你努力的成本越大。但你越后面的阶段呢，其实你努力的成本就越小。

因为在你前面的阶段呢，你觉得努力是在消耗你的能量。那在你后面的阶段呢，你觉得努力是在给你能量。就像你可以想象一下，就像两个人，对吧？一个。很胖很胖的人，他去走5公里和一个。身体很健壮，身轻如燕的人。

他去走5公里，这个努力的成这个这个成本是不一样的。一是你做事情的这个成本。就是不一样。另外一个呢就是其实你做同一件你做一件事情的回报不一样。你做事情的回报不一样。就比方说有的人的努力是笼中仓鼠式的努力。

就是大家都知道那个笼中仓鼠，就是他这样这那，但是他哪都没有去，对吧？那有的人的努力呢是一分耕耘，一分收获的努力。这点我自己是太有感触了就。

其实我真的觉得我自己女性能量对我自己女性能量最大的挑战不是我之前啊，因为我之前有段时间就是真的内块的特别好。在我约会的那段时间。

我觉得其实现在我目前这个阶段对我的女性能量的一个challege是更是更大的。因为你现在的这个事业是你自己的，而且你又知道你投入的每一分都会有回报。就我可能今天发一个朋友圈和不发一个朋友圈。

它就是不一样。对我今天上一场直播播一场直播和不不播一场直播就是不一样。那当你知道这个时候。你所做的每一分努力和都会强相关的时候呢，那这个时候你的挑战就变成怎么样在这种状态下。

仍然让自己处在女性能量的状态，仍然是比如说在你的亲密关系中，对吧？就像我特别我又是work from home，我的办公室都在家里面。对，这个是另外一个话题了。对，但我们今天讲的就是健康男性能量啊。

就是每个人努力的成本和回报是不一样的那这个成本和回报的一个关键的节点呢，就是在于你有没有找到你的正循环，你有没有找到你的正循环。看下大家在说什么。建设性和消耗性，能量低加不健康，等于放弃自己能量较高加。

不健康。可疯狂鞭策自己。我一直都在考虑。因为我以前就是要活要死复活的。对大家都都很感同身受啊。对。😊，我觉得鞭策自己的状态不是能量高，而是。你内在的创伤就其实是一种很创伤，哪性能量的状态嘛。

你内在这个创伤，你把它用一层坚硬的外壳给包裹起来了。对吧你的这个最原始的创伤女性能量，你给它包裹了一层创伤的男性能量，然后你就是处在一种比较坚硬的状态。OK那我们接下来讲正循环啊。😊，我们来讲正循环。

正循环它有不同的含义，对它小到可是一种你可以肉眼看得见回报的一种习惯。比方说你去健身房，你就是觉得你。每天都在变瘦，比方说我开始练我开始练普拉提，我就是觉得我每次上一节课之后好像都有效果，对吧？

那其实这样我看到这个效果之后，包括我去打网球，我每上一节课呢，我就觉得啊我这个球又打的好了一点。然后我这个发球啊各个方面，那我就会很乐意去。我就会很乐意去。

因为它可以是你小到投入就可以看到回报的一个习惯，哪个哪个习惯会让你越来越好。对，这个是第一点。那大大到呢你的这种循环大到呢它可以是某项符合你天性，符合你天赋的事业，就它可以很小，它也可以很大。对。

但是它就是一个已经赚起来的一个正循环。对，其实大家可以把正循环理解成，我在那个性能量的课上有教大家一个椭圆呼吸，对吧？就是椭圆的这个宇宙呼吸法。那其实当你有一个正循环的时候呢。

也就是说你的能量场中有能量开始流动起来了。是这种感觉。对，是这种感觉。那如果说就其实很多人大家都会想说哦，我想知道我的这个天赋是什么怎么样。找到自己的天赋。那我也考虑呢也出一节。

类似于像这种的masterclass去讲。但是呢我想这里先跟大家讲一下，在你还没有找到自己愿意为之努力，充满热情和热爱的事业之前呢，你需要做的是先注重于你非常擅长的一种技能的这种循环。就你可能。

有的东西是你热爱又擅长，但是有的东西你没有那么的热爱，但是起码你做的还比较擅长。对，那在你没有找到那种你真正的热爱又擅长。又能赚钱的这个东西之前呢，你要先看什么是你能擅长又能够赚钱的东西。

也就是这种我把它叫做技能正循环啊，它就是你的一个安身立命之本。你在地球的一个安身立命之本。就像我刚刚讲的，地球其实是男性能量的领域，任何初期的成长，你都必须要有男性能量的一种穿透的力。

你才能够开始这个项目，它才能够kick off，然后你才能够慢慢的形成熟练精通啊，你和宇宙共同创造的这种mastery。对，也就是说，如果你现在没有这种热爱又擅长又能赚钱的东西。

先去专注于一些技能的这种循环。大家能get到我这个点吗？就先去acquire很多的技能。因为我自己的感受是。当你能够去忠于自己的内心，到了某一个时间节点，你之前的这些技能。

他会在无形中帮助你支支起了一张网。然后当你真正找到你喜欢做的事情的时候呢，你会发现你之前的这些所有的技能，他都没有白学。他其实好像有人是一开始就计划好了。这这些事情应该怎么样展开。对，对于我就是这样的。

对于我就是这样的，我就会那天我还在跟我男友讲，我说我觉得我之前好像经历过的每一件事情，或者说我做过的每份工作，其实都是在帮助我成为现在的这个我。对。

然后然后我男友就说我觉得我之前经历过的每一件事情都是为了让我来到中国遇到你，然后觉得啊就是啊人家这个情绪价值给的也挺到位的。我也是这种路子，一张网，那其实可能你更。适合野路吧。对。我其实挺野路子的。

我是一个非常野路子的人啊。呃，刚刚讲到哪儿了，对，所以说就是先。acquire技能，先acquire技能，这个是一个很重要很重要的点。就我会觉得如果你现在真的不知道自己的天赋是什么。

这个东西是你没有办法去纠结的。也没有办法通过一些解读去告诉你解读，他可能告诉你一些方向，但是这个不是最终的一个。嗯，灵丹妙药，而是你在acquire自己的技能的过程中，不断的去经历很多的事情的过程中。

你慢慢的找到这件事情是什么。好，那我们接下来讲什么是一个自动化的习惯啊？就如何形成自动化习惯？有一本书叫。那个automatic habitbit它有两个版本，一个是短的，一个是很长的。

对我没有读过那个长的，我读了那个短的，我觉得就嗯有帮助，而且就是。嗯，里面的东西是你可以直接拿来用的对，就像那个书的作者，他就说我可以给你一本这么厚的书，告诉你你为什么要这样去做。

以及背后的这些原理是什么？但是其实你去真正的去做这件事情，你只需要短短的几页。对。那这个书里面它的一个大概的一个逻辑呢，就是在你去你想要去形成一个自动化习惯的话，你需要去重新编程你的身体。

它一定是需要时间的。呃，很多研究证明是21天。对，但我觉得其实可能要养成一个习惯吧，就是你需要21天的时间，就21天去重复的坐姿去做一件事情。对。

那这个过程呢就是你首先要给自己一个和习惯相关的一个行动指令，就英文式的Q，就是一个指令也好，一个口号也好，或者说一种。一个行为模式，对吧？比方说在你去运动之前，你立马换成运动装。

你就能够让自己更加的get into the。运动的那种感觉，让自己有运动的感觉，或者说你可以定闹钟。就像我之前有跟大家讲过，如果你男性能量特别强的话呢，你可以定个闹钟去提醒现在是你的一个selfca。

或者说现在是你去滋养你自己女性能量的时间。对，就是你去培养自己的女性能量，也是需要一定的容器的。还有一种方法呢，就是5秒行动法。当你发现你自己在拖延。那其实最好的方法就是你在心里默念无声。

然后念完之后你就去做这件事情。对它其实要远远比你想象的更简单。那第二个步骤呢，就是你去执行这个你自己想要养成的习惯。我自己的一个感受是先让自己开始，然后你大概率就会做完。

就比方说我有时候是在家里自己锻炼，对吧？我就觉得不想锻炼，但是嗯。我后面呢就发现我一旦开始了之后。我可能就练完了，在我已经就是意识到之前我就练完了。我一开始的话，我就想哎，既然都开始了，那就练吧。

也就是说，其实你开始做一件事情的难度要大于你完成这件事情的难度。对，这个是第二个步骤啊。那第三个步骤呢，就是在你做完之后呢，你去给自己一个相应的奖励。比方说你可以奖励自己。嗯，喝一个你喜欢的饮料呀。

或者说是。嗯，我经常之前奖励自己的一种方式就是泡澡。对吧我会奖励自己泡澡，我会奖励自己。哦，在阳台上喝个咖啡之类的，就是你自己很喜欢做的事情。那大佬们就是就会形成这这样的一种积极的。一种循环。

还有一种呢就是还有一种方式，你可以在固定的时间以固定的装扮做某件事情。比方说很多体育明星他们在赛前的时候训练的时候。他们就是模拟训练的时候啊，他们和最终他呃就是在比赛的时候，他穿的一定是同一套衣服。

因为这个就是你在一个固定的时间，你以一种固定的装扮去做某件事情，你的身体会开始觉得okK这件事情我做过OK这件事情我知道怎么去做。就它是一种trick一个trick。对我来看一下大家的评论啊。

因为很难有长远的打算，不是不会规划，是每一步都做到最好，每次转向也都认真考虑过。嗯，我觉得这这就很好。对，做到你现在可以做到的这种最好。我也是这种感觉，原来的工作都是为了帮我找到现在这份更理想的工作。

现在的工作也是为了我找到未来的事业。对的，这种就是一个很好的感觉啊。🤧我这里忽然想到。我在想我在想这个是现在讲还是等一下讲，我先记录一下吧，我等一下怕忘怕忘了，我先记录在我的这个电脑里哈。

然后这个部分我后续可以把它补充到课件上。我刚刚忽然想到那个我备课的时候没有写的点哈，然后这个我后续会加到课件里面，然后把课件的最终版上传。ok那我们接下来讲。

怎么样去培养男性的健康男性能量的一些阶段性的一些steps。以及我会给大家你的一个。走出这个阶段的一个具体的表现，以及在这个阶段，你会去可以去立马用起来的一些airmation。对。

第一个阶段呢就是首先你要去解决内耗，你要去拿回自己丢失的细小的能量单元。就如果说这个人今天这个人triger你一下。明天那个人你又想起来你跟你爸的创伤了。然后后天呢你跟男朋友吵架，你又觉得这了那了。

对吧那其实在这种状态下，你自己。😡，的能量都是散掉的。那怎么去做呢？在这个状态下，你要去做的是系统的清理自己的创伤。Sorry。系统的清理自己的创伤，你的这种情绪雷曲和你的先进信念。

在你清理的这个过程中，其实就是在给你的身体解冻的过程，让你的生命能量流通起来，去提升这个开机的电量。那具体的表现会有哪些呢？就比方说在你做，如果你真实的做过高价值里面那在工作哈。

就是曾经bother你的事件，你现在会完全不care。然后呢，还有就是你被触发之后呢，你会很快的反弹。就这件事情，你可能是被触发了，但是他可能就5分钟你就回来了，你就回到这种高频的状态了。对。

然后你会有更多的时间去专注在自己的学习和成长上。这个是你在这这个阶段，如果说你取得一些阶段性的进展的一些表现。那如果你是在这个阶段呢，你可以我写给你的aformmation，就是我正在拿回属于我的能量。

我的能量为我所用，用来创造我想要的人生。我拥有健康的男性能量，我看到认可我的男性能量。就呃之前有一次有个女孩儿，我在上海举办了一个活动，然后有个女孩呢，她就从南京来找我来参加这个活动。

然后在参加这个活动的时候呢，她就问我一个问题，她说若雨，我没有男性能量怎么办？然后我当下我就跟她说，我说你当然有男性能量。你今天在活动开始的时候准时出现在我们活动的场合。而且你。坐高铁来到这个场合。

而且你能够。就是你对时间和空间把控是没有问题的。而且你也从头到尾的参加这场活动。就所以说其实你不要从定义上就告诉我，你没有男性能量，而是你现在要做的就是从定义上先去告诉自己，你是有健康男性能量的。

你看到并且认可你的男性能量。这样的话，你跟你男性能量的关系才会更加健康。大家能 get到这个店吧。对，然后还有一个 affirmirmation呢，就是我不比世界上任何一个认真努力的人拥有更少能量。

这个其实也是我自己的一种感受吧。当你知道这个世界上有很多的创业者，当你知道这个世界上有很多的绒毛的。当你知道这个世界上有很多人都是在很精妙的运用他们的能量的时候呢，你就会知道你自己还有很大的进步空间。

你就会知道 like what you do is nothing。就你现在要做的这个like就是人类的这个potential，你只是在rech了太少太少。就我觉得我现在就是。已经比上个阶段我好很多。

但是我很想知道这个东西它能到一个什么样的一个程度嗯。对你就知道okKthere are so many people对吧想想乔布斯，想想这些人。大家都是人。对，那第二点呢。第二个第二个阶段性ts啊。

就是你开始初步建立框架，你开始有可以看到成效的正循环的框架。那这个阶段呢你会去有意识的关闭能量泄露的窗口OK那上过。上过那个阴阳整合的，什么是能量泄露的窗口？提问啊。我K以提问的时候，我再去倒个水啊。

再去倒个水。Yeah。给。Yeah。嗯。谁。Thank。嗯。😊，🤧Yeah。蒙古说手机后台程序对的。辛迪说未完成事项就是你知道你要去做，但是你又没有去做，或者说你的它其实有很多的含义了。

你知道可能这件事情它没有那么紧急，但是你知道你要去做这件事情，就所有的这些。东西它都像一个能量泄露的窗口。对你的能量都是在leaing的手机后台程序，这个意思就是比方说。就是我的手机电量，对吧？

我不知道为什么我手机电量消耗的很快。但是其实这个后台有很多的。打开的程序。对，这个关于这个点呢，我在那个MMA中有讲啊。然后MMA中有奖，然后我又把这节课给那个作为福利内容添加到奇迹女人，我记得应该是。

对，所以说在你建立框框架这个阶段呢，你会有意识的去关闭能量泄露的窗口。比方说我有一封邮件没有回，我就要set set一个容器，去把这个邮件给回了，而不是让这件事情它一直在。泄了我的能量。对。

这个是能量泄构窗口。大家如果对这个概念没有呃忘记的话，可以去看一下MMA的第五节还是第六节。我忘了。那在你这个步骤中，你初步建你初步建立框架，你有哪些表现？就是你的能量频率和3D的实像都在越来越好。

就很简单，就是你每天的状态，包括你的生活都在越来越好，是一个非常肉眼可见的。一件事情。那如果说你是在这个阶段呢，我给你的affirmation。

大家看到的这些affirmation都是我自己曾经真正用过的啊。对我觉得是很好用的。我为自己创建男性能量容器是纯粹的喜悦。因为我在这个阶段呢，我会发现我会很不想要去有容器的形成。那我就去看。

是因为我底层认为去创建这个容器，或者说创建这个框架，它是一个很麻烦的事情，它是一个消耗我的事情，它是一个我想要逃避，让我没有办法放松的事情。但是这个关卡你是不得不突破的。你是不得不突破的。

你如果说卡在这一步的话，你很多的东西你是做不了的。然后呢，我给自己的一个改写，就是把创造男性能量容器这件事情和喜悦联系在一起，就是啊我做完这件事情之后，它能够解放我多少的能量，它能让我拥有多少自由。

这件事情它对我来说就是纯粹的喜悦。然后你会发现这个 affirmirmation就是很神奇。你这样想的多了，你对这件事情的阻力就会变得没有那么的高。对，那还有一个 affirmmation呢。

就是我欢迎问题的到来，我欢迎问题的到来，我善于解决问题。而不是恐惧问题的状态。那我的健康弹信能量呢正在滋养我。因为你的健康奶性能量，它的确对你来说是一种滋养。对，这个是这个阶段哈。

那下一个阶段呢就是很重要的一个阶段了。🤧。你开始去接收未来版本自己的能量。也就是说你开始不再用过去你的那个内在的声音定义，你是谁？而是你去提前的下载未来版本。自己你的能量就这种适合于什么状态呢？就是。

其实in the work这个东西。你做了一些很major的in work，就是很重大in work。就比方说高价值的作业你都认真做过了。其实这个时候呢，你对自己的情绪和控制力已经有一定的掌控了。

但是你会发现可能有的东西或者说你找不到这件事情的限制性心念是什么，或者说有些东西是说不清道不明的对，那你怎么样去逾越这件事情呢？就是你先不管这些事情，你去下载未来版本自己的能量。

然后你去超越你自己的这种limitation。因为但是这个一定要建立在你有内在工作的基础上，就你必须是先把你现阶段能作的你都做了。对吧一些说不清道不明的东西，你其实可以去bypass it。

超越它这个详细的步骤。我在MMA最后一节课有非常详细的讲解，就是我在那节课讲的是如何接收未来四个版本你的能量。而不是说只有一个版本。如果说呃我们今天就不详细展开讲了，就是对这节课。

对这个部分感兴趣的宝宝们可以去看MM112这节课啊，就简单来讲就是你可以问问自己一个问题。就是如果说。是下个版本的，我我会怎么去做，或者说你有一个ro model，你可以去想想，如果是他的话。

他会怎么做，他会怎么去处理这件事情。然后去。感知自己好像是有一个嗯额外的人格在处理这件事情，而不是现在的你。对，这个这个过程呢怎么去说呢？就是我们人类对于有一些智慧，我们都是有权限的。

但是很多时候你的一些。你内在的一些堵塞和垃圾，让你封闭了你对于某些智慧的权限。其实你的灵魂都知道这些事情，包括很多女性能量的东西啊，包括很多。如何和异性相处啊？这些你其实都有权限的，你其实都有权限的。

只不过你的现性信念和你的创商冰冻了这个权限。我想象过，不过感觉能量跟不上如何处理，就是其实基础的内在工作。我刚说了，这个要建立在你做过系统的做过基础的内在工作的基础上，你才能去用这个步骤。

如果说你现在没有在这个状态的话，我会先建议你可以先从我们讲的就是第一步嘛，先去解决内耗和建立框架开始，就先不要尝试这种比较高阶的一些technnic。就很多时候大家都会想去。去尝试这些东西。

但是其实你它真的是要建立在基础之上的，它真的是要建立在你有一定的基础之上的对。那当你在这个状态中，你会有什么表现呢？或者说那个R2，你可以看一下MMA12这节课。对，这节课我里面有非常详细的讲解。呃。

对，这个表现呢就你开始接受未来版本自己的能量了，你就是你会开始在一天之内完成前之前2到3天的工作量。就可能你之前就是一个工作drag到量，就是拖到。2到3天对吧。

但是你现在其实可以在一天之内完成所有这个工作。对，这个其实是我真实的一个感受啊。ok我可以给大家举个例子。🤧嗯。我在这里搞一个这个。下一句话。这个到时候我给大家传的课件上会有这句话的。就是我之前。

也会运动，但我之前就是在家运动。然后我当时的一个想法是，如果我出门运动的话，我又要换衣服，我又要出门，然后我又要怎么样？我觉得这件事情太麻烦。但是呢在家运动呢可能。就是虽然我去年一年是有运动。

但是我也胖了10斤吧。然后觉得就是啊可能这个运动的强度还是不到。对，然后呢我。今年过完年之后呢，我就决定。要去接受一些更加专业的这种系统的。而且我想要有人带我就是一对一的一些教练的指导的这种运动。

然后当下呢我就会觉得啊那我现在已经很忙，我现在又是事业发展的阶段。那如果说我去添加这些活动到我的日程表中，我会不会每天就更加overwhelm，就是更加的累啊，或者说没有办法处理好我工作的事情。对。

但是后来呢我发现。在我之前有的时候呢，是我有一个工作，比方说我可能一天的时间都来准备晚上的一节课。然后我什么都干不了，我只能去做一件事情。但我现在的状态呢，我是可以早上起来看书，然后我在直播。

然后我再去打球，然后我再。准备课件，然后我再跟我男友一起吃饭，然后晚上在上课之前再看一会儿电视，然后我再上课。然后我上课之晚上上课完之后，我可能再玩一会儿。对，就是。

真的是你现在开始做的这个事情是之前的好几倍。🤧然后呢，我会发现，其实包括我之前在男性能量课程中也跟大家讲过的。其实很多时候我觉得什么是休息。休息趴。这个其实也也算下一部分内容啊。我K那既然讲到这儿。

我就讲完，其实休息它更多的是你在脑身心之间的一种循环。就比方说你一直都在用脑，你一直都在用脑。那其实你这个时候你真正的休息，不是在去看手机，刷手机去麻木你的身体，而是你真正的休息是你要去动身体。

你身体要动起来。对，然后呢你可能再到下一个阶段新休息呢，是你去跟某一个人产生一种新和新的连接。就它其实是一种这种循环。我现在发现它其实是一种更好的休息，就你可能会觉得你的生你的生活中有更多的事情发生。

但是其实他。是一种更加高效的休息。我不知道大家能不能 get到我的意思。对，然后呢还有一个tips呢，就是你要去善于利用碎片化的时间。我发现我之前做事情效率比较低的一个原因。

就是我老是想着找一个完整的大段的时间，然后坐下来好好的去看怎么做这件事情。但是其实呢你就会发现你永远找不到这个完整的大段的时间。那后来我就发现最好的方法就是见缝插针。去利用。你自己的。这种碎片化的时间。

就比方说像我。女性能量个人品牌，包括这这节课的很多东西。都是我呃。周一的时候吧，在等签证的时候。我在那边等了很久，然后我就一边等一边写，我就把这个课的框架全部都写好了。然后包括很多时候你刷手机，对吧？

我就会看那个一些。我需要的小信息啊，这种或者说刷刷竞品啊。然后你就会发现其实你的一个时间管理是要精细到一个颗粒化的这个状态，而不是永远去找一个大片的时间，大片的时间，大片的时间没有大片的时间。

但是你仍然可以get things done，你仍然可以把这些事情都做完。对，这个就是你时间的一个颗粒。度的一种管理啊。对，这个其实嗯对，这个就是我的一些真实的一些。对我帮助很大的一些技巧。

下一个点呢下一个阶段。如果说你接受了未来版本自己的能量，对吧？你到下一个想要再去细化阶段，就是你自己的心神管理啊，心神管理啊，就是如何你如何用恰当的火候去运用自己的美分能量。这个很重要。

就比方说我如果说上一节课，我可以运用我70%的能量，把这节课讲的很好，那我就不会用我90%的能量。因为如果我用到我90%的能量的话，我会需要更多时间去cover。但是如果说我用我70%的能量。

我都能把这件事情做好的话，我就可以继续carry on做其他的事情。包括你在开会的时候，对吧？你在这个会议中要注入多少的能量？当然这个我觉得你如果说你还在建立自己正循环啊。

这个这个是适用于比方说你自己是管理管理者呀，你自己是有团队，你要带团队啊这种情况啊。还有就是去最大程度的外包。你的新生管理就是你的能量价值要远远的超出你的物理货币的价值。就比方说我给自己设定一个实心。

超过这个实心的工作，我绝对不会自己做。我就请人去做。对，然后还有一个点就是要去最大程度的减少你的决策疲劳。比方说我其实现在的话，像我跟我男友，对吧？我们每周知道大概我们有几种食物是我们比较喜欢吃的。

就大家经常我经常晒一些我吃饭的照片哈。就比方说我我们知道我们喜欢吃牛排，然后我们喜欢吃那个黑虎虾，然后我们喜欢吃那个。呃，就他有时候会做一些那个生酮的意面，其实就在吃的这些事情上去减少，没有必要的。

就包括我自己啊，包括我自己家吃饭的时候，我点了外卖就那几家。嗯，就那几家，因为我就不要去想我今天吃什么，包括我吃的食物都是很有限的。因为我我不怎么吃碳水嘛，就是我吃的食物可能就是。牛肉啊、虾呀。

还有就是三文鱼啊这些，所以说就。这种也是一种减少决策疲劳。对，然后包括我之前在直播中跟大家举过的例子。像乔布斯他们都穿这个黑色T恤，这种也是一种减少决色疲劳。那对于我来说，我其实觉得。

这部分在衣服上的花费的这种时间，他带给我的快乐是要比决策疲劳带给我的能量消耗更多了。对，所以说我会愿意在这个上面花时间花精力。但是我会比方说我之前买一件衣服的时候，或者买一个东西。

我就想啊怎么买会比较便宜啊，或者说怎么样会就是看很多。那我现在的一个状态是ok那我觉得这个好，我就买了。因为我知道在这个过程中省下的能量可能会更值钱。对，这个是关于决策疲劳啊。还有一点呢。

就是你的心神管理就是和我们之前讲的容器相关。就是你在做每一件任务的时候呢，仿佛这就是唯一的任务。就比方说在我现在上课的时候呢，我脑子里就没有其他东西，我就是在上课。

我不会再去想okK这些东西啊或者那些那些东西。那我在吃晚饭的时候，我。🤧今天晚上我男友做的那个牛排啊。我们在吃那个牛排的时候，就好像世界上只存在牛排这一件事情。就我不会再去想哦。

我等一下上课要怎么怎么样。对，这种其实是一种。心神的管理。那你你在这个阶段你的表现呢就是举重若轻。就你可能别人你告诉别人你做什么，别人会说啊，你怎么做了这么多事情呢？但是你的感觉就是。就是兵来将挡。

水来土掩，你只是在很顺的去推进你一天的一个计划而已。对，就是一种举重若轻，如有神助的状态。那在这个阶段呢，你可以去。给自己的一些affirmation，就是这个是我上次月经前我写的啊。

我决定充分的尊重我的身体的周期和需求，同时智慧的使用我的能量去响应灵魂的召唤。就是你其实可以做到非常尊重你的身体，尊重你的这个。去做一些selfcare，然后让你的自己身体得到充分的休息。

但是你又不是摆乱，然后同时你又能够很好的去chan这个能量。因为这个是你的一个选择。对吧这个是你可以选择的一种where of being，你自己的可以选择一种存在方式。但是你要下一个决定。嗯。

而不是你处在一种啊，我现在我我休息的话，我觉得很工作没有做，但是我做的话我就很累啊，我不知道怎么办，不是这种状态，而是你下一个决定你你想要去拥有这两者。那关于决定的重要性呢。

我在那个MMA中也有讲过哈对。我允许我的能量自由的流淌表达，我释放所有的恐惧、担心和控制。让自己。很多时候你的恐惧担心和控制是完全屁用都没有的。它除了让你自己撒er之外，它就是连屁用都没有。

因为你其实在地球，你不能控制任何的东西。嗯，所以说就是better not to worry，最好不要去担心，最好不要去控制，就把这些东西全都释放掉。做好我当下我面前的每一件事情。然后呢。

就在我我其实这周事情特别多啊，那在我然后我上周的时候有姨妈，然后我就觉得有点想到之后会有点这种觉得被淹没。嗯，overwhelming的这种感觉啊。

然后我当时给自己的一个说没事就是我去释放这些恐惧、担心和控制之后，我就是自由的。虽然我今天很忙，但是我也可以把它当成这个只是地球上一个简单的假期，就你仍然是自由自在的。

你仍然可以在你工作的每个瞬间去选择快乐去选择。relax选择放松，只是进入心里的状态，专注在你面前这项工作，就你仍然是自由自在的，你可以做任何你心之所向的事情。对，这个是你在这个阶段的一种。

你会对自己的心神非常的。嗯。珍惜。对。然后我觉得其实我现在的这种方式吧，我会运用我会比方说早上起来会看书，然后午餐是一个分隔点，那运动完又是一个分隔点。那。晚餐它又是一个分隔点。

上课它可以又是一个分隔点，我觉得就是把自己我之前在朋友圈也写过啊，有意识的把自己的一天当成几天用。你会觉得就是比方说我今天早上看完书，或者说到吃完午饭，我呃从早上起来到嗯早上10点，这个就是我的一天。

对吧？我可以去看书，我可以去听一些课，或者说我可以怎么样，然后你再去安排你的下一个一天，是这样的一种节奏。对你开始会去创造自己的这个时间计量的单位。OK那我们这节课的作业啊，就是呃这节课呢。

其实我觉得深度是蛮深的。然后它其实是基于阴阳整合的这个专栏的一个补充的内容。所以说如果说对里面很多概念，你觉得嗯具体的实操不知道怎么去做呢？那其实在阴阳整合这个专栏里面都会有答案。对。

包括怎么样去自我评估，怎么样关闭能量写作的窗口，怎么样接受未来版本，自己的能量，怎么样去有一个流线化的生活方式。呃，这些其实那个阴阳整合里面都讲了。对，那今天的作业呢就是你的男性能量目前处在哪个阶段。

那针对今晚的内容，你会为自己的男性能量提升，制定什么计划。这个计划会具体到你可能现在想要去做了一些很多事情，对吧？可能是你的工作呀，或者说你的个人提升呀，各个方面对你会怎么样去规划自己的生活。对。

这个就是我们今天的内容哈，大家有没有问题，接下来是。先回答一下大家的问题啊。对，所以说就嗯其实我在上一个阶段是没有我目前的这种行动力的。所以我也很好奇，我如果以现在这个节奏继续下去。

就是continue就是。会接下来的一个状态或者怎么样的。我觉得真的就是当你。的能量不断的在往上走，你会对未来有很多的期待。因为觉得计划赶不上变化，就不想做计划了怎么办？我觉得这个事情呢是这样的。

长远的来看，你的确没有必要计划太远，因为你没有办法控制很多的东西。但是如果说你短期有一个清晰的目标的话，你还是要有一个计划。就是你就是这个计划，你可以把它理解成一个容器吧。你现在要做的东西。

你是要有一个容器的。嗯，这个很重要。就比方说我不会我会有一个目标，对吧？我会想ok我现在有一个目标，我不会想说这个目标。具体大概这个我会一五一十的计划怎么样去实现这个目标。

但是我会去看我这周大概的一个节奏是怎么样的。我今天一个大概的一个节奏是怎么样的。制定了计划后，会害怕自己坚持坚持就内耗了，什么意思啊？坚持坚持就内耗了，是什么意思？啊不懂哎。坚持坚持就不坚持了嘛。是。

是这个意思吗？宝。每天能量满满每天能量满满。对，如果没有一个男人的托举，是否可以有很健康来相当当然可以当然可以啊。他给你的只是。嗯，就像我男友，他给我的，他他只是加速了这个进程。

对他只是加速了我这个男性能量发展的进程吧。OK我先回答一下棒棒糖的问题啊。制定了计划后，会害怕自己坚持不了就内耗了，所以会刻意的制定。的行动很小，效果不显著。这个就是你先让自己。

就是你现在还是在一种你自己对自己还不信任的状态。你可以先坚持小的嘛，自己先做到之后，自己先开始信任自己的行动力之后，你再慢慢加码。你再慢慢加码到一些嗯。比较。大了一些东西。对，先让自己的。

先开始我觉得先开始很重要。对，先开始很重要。慢慢的去扩充你的容器，你不能说你永远没有这个。扩充的扩充的这个过程啊。觉得男性能量框架没打好基础，就是心神经常分散，做事情行动力不固定，所以不考虑恋爱。

但又想要男性的偏爱和tenstion怎么办？再念一遍，你这个问题我感觉你好像问了三个问题，觉得男性能量框架没打好基础，就是经心神经常分散。我觉得心神经常分散的话就是还是比较混乱的状态。对你可以用嗯。

一些 affirmirmation对吧？你再拿回你的力量啊，就比方说在我我刚在课上。有讲到的这些offirmation。做事情行动力不固定，我觉得这个还是要系统的去做inter work。对。

还是系统要去做interwork嗯。所以不考虑恋爱，但是又想要男性的偏爱和attention。就是你那你不考虑恋爱的原因，是因为你觉得你现在的框架。还没有打好，对吗？我会觉得先开始制定一个先开始吧。

先开始嗯有一个初步的框架，就是你的现在制定的这个框架，它不要是。一蹴而就很完美的状态，而是你先要有一个比过去好。就像我之前在刚开始录视频的时候。我可能。那个录视频的状态可能当时也不是很在行啊。

我可能就是想要保持一个发售的这个发布的这样的一个频率。然后呢，我又我就是又要上班，对吧？我可能就每天录录录就录到晚上很晚了。但是呢虽然是在那样一个状态，但是我起码开始做了这件事情。

我这件事情起码虽然当时那个框架没有很健康，但是我起码坚持下来了。你一旦坚持下来，这件事情就会有回报。嗯，先给自己一个比较容易执行的框架。对，慢慢来慢慢来，就很多东西你如果想要一开始制定的就很完美。

反而会很难实行，很难坚持。对，如果说做事情行动力不固定的，那就给自己固定一个做事情的时间嘛。就是当你可能生活里面，你自己的生活上、学业上，你的这个框架慢慢起来之后呢，你会发现okK那你其实是有能量去。

约会你甚至有能量的这个day，你可你可以有这个嗯能量留给你的打扮呀，或者说留给你的约会呀。对你会发现其实是有这个能量。但只不过你要把每件事情都放在他该在的位置上。现在真的很喜欢planning。

前天晚上。这要花5分钟计划好，第二天要做的事情，第二天就可以非常少那耗完成很多事情。对的，就是我觉得只要你plan了，不管你这个plan它有多么的。就是你觉得他有多么的愚蠢，都不要去改动。

因为你改动的话，其实这里造成的能量消耗更大。转型一直不知道怎么做定位，就是那号一直没方向。我觉得这个。定位这件事情，当你知道要做什么的时候，你会有一个很强烈的信号的。对，这个我其实已经讲了。

当你找不到这个定位的时候呢，你就先去磨练自己的技能，先找到自己擅长做的事情。先找到自己擅长做什么。对吧你擅长做什么？根据你以往的工作经验呀，这些你先找到这个点。刚开始是小小的但愿有了小小的正反馈。

但在这个过程中，你想要的还有很长一段距距离。听到身边的人说我怎么还没做到事，就会很着急。就会认想要自己多做一些这个心态该怎么调节，可以慢慢给自己加码呀。然后我觉得其实外界的声音。嗯。

我不知道这个东西是什么啊，就外界他能直观的看到吗？就是我一般不太会去告诉别人我在做什么。对，然后就自己做。自己做嗯，做到了在。就是可能有一天我的光芒已经耀眼到，大家没有办法忽略的时候，大家再看到吧。对。

确实我是我现在的能量没有被人容纳和引流好，被人容纳是什么意思？自己的男性能量很强的话，会给到伴侣压力或者对他正向的影响吗？会削弱亲密关系中，我的女性能量吗？我觉得是这样的。

你在亲密关系中更多的运用的是你的女性能量。只要你有女性能量这个内化在你的伴侣会为你的男性能量感到骄傲。但是前提是你和他相处的时候，你一定有女性能量的内化。你一定是要有女性能量内化的。对。

然后你的男性能量会变成加分项。但如果说你不知道怎么样去切换你的能量的话，那其实是不好的对。就能量切换很重要。哦，被容纳O。对，就是你要做的事情就关起你的问题，就是你要做的事情给他创立一个框架。对。

什么时间什么地点，怎么样的方式去做。然后就是实践我们今天讲的东西，然后没有在做这件事情的时候，就不要心心念念。不要心心念念。第三阶段就是男女能量双高。对你就是。男性能量很强，女性能量也很强。

然后你又知道怎么样去切换。还是要多给自己一些时间和耐心，按照自己的节奏加法。对呀，你又不是你又不是提升给别人看的。你是为了自己提升的。对吧。生活无聊，一个男人无法托举，可以先交往着。

遇到更合适的再换男友，这样可以吗？会不会影响自身的哪些能量？嗯，首先呢生活无聊呢是你自己解决的，对你要自己解决这个问题，你不能靠。跟男人交往来解决你的无聊。那其次呢，一个男人无法托举，可以先交往着。

其实你要知道他如果说没有办法托举，你你仍然给到他你的时间、能量、身体。那其实在这个过程中，你的自我价值感会打折的，就你可能觉得哦我也没有上线啊，或者说怎么样。但是其实这种东西能量的层面。

很多时候它是一种无形的折扣。对，等到你再遇到合适的，就是你没有办法去一边接受一个很low的待遇。然后你再觉得说ok。你这个很low的人，你已经给了他你的时间身体能量。那下一个男人。

他为什么要付更高的价码去access你的时间、身体和能量呢？而且你自身也不具备这个内化。嗯，它不是会影响你自身的男性能量，它可能会影响你的一个自我价值感，然后以及你的。

对自我价值感以及对你可能需要去做很多能量的清理的。对吧就是你想每一个男人他如果说跟你发生录身体的连接啊，你都会继承很多他的东西，好了和坏的都会继承。对，所以说要嗯我觉得要还是珍惜自己的能量吧。对吧。

因为你你想对于男人的角度来说，就会说哎，那之前那个男的也没怎么着，你你你就那个啥了。那那现在为啥我就要试着大开口呢，对吧？嗯，所以说还是要先无聊的这个问题要先自己解决，你自己不能感觉到无聊，然后你再去。

Date。ok我们再等一分钟吧，大家有没有问题？看一下还有谁。哪个宝宝们在听课。来看一下。今天人好多哦。若雨怎么样看待一个人独来独往这件事情，我觉得完全O。我其实之前上班的时候，我就挺独来独往的。嗯。

而且我会觉得跟跟同事们讨论的东西都很太没营养了，太没有营养了。就是那种我之前跟大家举个例子，对吧？就是你早上。进办公室开始讨论中午吃什么，一直讨论到中午12点还是不知道吃什么。然后我就觉得啊。

然后就是那些同事就会讲一些家长里短什么的。所以就我还是比较prefer我自己去。我觉得我在自己待着会更更开心。😊，对，然后包括我现阶段对于。嗯，朋友吧，我觉得就是。我们彼此应该是彼此争议的。

你带给我好的能量，我带给你好的能量。而不是在一个相互亏欠、相互纠缠的这种状态。哦，对，然后我想跟大家讲一个例子。就前两天有一个那个我们的同学问我那个instagram嘛。

但是我真的是很久很久都不用instagram了，因为我。instagram上很多时候是我一些高中的同学啊，大学的同学，研究生的同学再到之前各个行业不同的重重。朋友啊或者说同事之类的。然后我就觉得。

结合我们上一节课讲的对吧？女性能源个人品牌这节课。我真的没有能量再去发instagram上发我自己的照片去取悦这些人，就是我真的没有额外多余的能量去enttertain them，就是去取悦他们。

就这些我觉得就like。嗯，也不能说是对过去一种不念旧情吧，是真的你没有这个能量，你也没有这个心力，你也没有这个。想法再去经营那个东西了。对，所以说我已经很长时间没有用instagram了。对。

就是对自己能量的一种管理吧。我觉得。就包括我就觉得上面的那些可能之前有一些date过的对象呀，或者说怎么样。我现在就觉得嗯没有必要再去，甚至让他们看到我在做什么。对，大家还有没有问题？

那如果没有问题的话，我们今天的这个直播就是这样啦。然后呢呃接下来我会在高价值里面加福利的内容。然后我也想就是在做一些关于认知的课吧，就是我不会再放到量子先生。因为量子先生里面东西已经够多了。

然后我们可能我会可能会做悟性表达，还有就是你这个人的会跟包括天赋，对，大概是这种感觉的一些课。然后我可能会放在小红书上做首发。那大家呢也可以关注一下。好吧，就是以这种masterclass的形式。

我觉得很好，就是可以有一个及时的这种我有一些新的东西啊，就可以及时的跟大家sha。好，那我们今天就是这样啦，大家晚安啦。拜拜。😔。

