# 《神圣女性能量量子新生》：4_20-WWPPA11点燃你的意愿_意志力_选择你的人生道路

Yeah。我今天晚上好多人呀。Hello hello。其实我最近都挺忙的，然后我一直在搞一些。东西的梳理。对，然后但是今天在写课件的时候呢。

我就觉得啊今天这节课呢其实跟嗯我能感觉到到是其他其实是我们很多那个同学吧都会遇到的一个点。对，然后我就不知道为什么，我就忽然感觉说哦那今天这节课可能可以。开放给我们课程的。同学们就是一种很。直觉的指引。

对，然后我就觉得因为我其实一直做事情不怎么用头脑去分析的。我一直就是。根据自己的直觉和心。然后包括其实我今天在跟我的那个business coach，然后在开会的时候，他就说你这个定价要怎么怎么定。

然后就想说okK ok那个我我我等我们开完会之后，我去找一块水晶，然后我自己感受一下。对我还是比较trust我自己的。直觉。对，hello hello大家好。然后我们今天这节课呢。

其实就是男性能量专栏中那个奇迹女人。个人力量激活。然后我们这个课程呢是目前已经进行到。第十一节了，然后这个课程呢是更加的在男性能量专栏中是更加的去关注。你的男性能量的一个建设。

因为我们其实整个专栏的设置呢，我本来是想说呃关注在男性能量，但后后面呢后面呢我发现其实很难去紧紧的关注男性能量。所以说我后来又调整了一下它的定位，应该是你的阴阳能量的整合。

因为其实这个专栏中也包含了非常非常多。你的一些女性能量的内化，以及说你内在的神圣女性能量提升，对吧？很多我们同学是上过女性能量那个专栏的，就是当你内在的女性能量提升之后，你具体的去到生活中。

这个部分应该是怎么样的？以及你这个女性你女性能量的这部分应该如何。被放置到什么样的容器中，才确保你的这个女性能量的提升，它不是一个海市蜃楼，对吧？它并不是一个很虚幻的一个嗯。就是你自己的一个感受，对吧？

而是实际上你落实到3D生活中，它有一个will of being，它有一个特定的频率的存在。对，然后呢这个课程呢其实就是更。根据男女的差异，对吧？因为男女你有能量上的差异，你有进化上的差异。

你有大脑的差异，以及你有关于。不同的事情，你有一个不同的回应方式。那这个WPPAA这个课呢，其实就是教女女人应该怎么样以一种神圣男性能量的方式去回应人生。可以把它想象成，如果说有一个大佬。

他是一个男大佬，那其实就是在教你男大佬的思维。就是在你面对你自己人生的时候，你应该怎么样去把自己调整成一个男大佬的思维，然后来去面对你的人生。所以说你自己内在会有一个。

很好的男性能量的框架和行动力去承接所谓的你所有的这些灵性的。一些概念对吧？你学习的灵性的这些知识，然后包括女性能量的这些知识。因为其实我是很清楚，非常非常清楚。当你有了这部分的信息之后，但是你。在3D。

你没有一个框架，你没有一个目标，你没有一个框架，你没有一个day to day的rine。每一天的这样的一个流程去承接这个部分的话，你这个东西就是。架在那里对吧？你的这个灵星的这个部分，它就是架在那里。

它是一个很虚空的存在。以及就像你的直觉，如果说你有一个直觉的指引，那你有没有相相应的行动力去。大。这个直觉的能量切实的带到3D世界，对吧？其实它都是需要你。在3D有一个很好的承接。对，然后呢。

今天的内容。是会。更多的关注在你的意志力，以及你的life pass，你的人生道路究竟应该去怎么选择？好，那我们就就是给大家科普了一下。对关于我们男性能量的课程。然后那个WPPAA关于显化那节课呢。

它其实更相当于是一个能量领领域的工作。它更多呢像是教你怎么样从。女性能量的一个能量的领域去。工作那其实这个课程呢其实更多的像是物理领域的一个工作。那就对应刚好我们今天讲课的一个切入点啊。

就是其实你怎么样判断你从第一阶段到达第二阶段了呢？对吧因为你在第一阶段的时候。你的一个状态就是。为我对吧？就是一个你希望别人去。帮助你实现你的成长。那比方说你总是希望别人能把这件事情。为你做的容易一点。

比方说呃我之前有举过一个例子，就是说。一个很。像呃一个很形象的例子啊，就是说如果说一个一个问题，它是你需要去百度，或者你需要去google，你需要做一点点轻轻松松的research，你就可以解决的问题。

你是会选择问别人，还是你选择自己去do the research，你自己去做这个research。对吧你是不是把。所有的外界的别人都当成你的权威，你需要让。就是你周围的任何人去帮助你一起做决定。

这个是第一阶段的一个做法。那第二阶段呢就是非常重要的一个特征，就是become resourceful。你成为了一个有资源的女人。就这个资源在第二阶段的资源呢可可以是一些非常物理层面的资源。

比方说你想得到一些信息。对吧你可能会去看找很多本书。找很多很多本书去看。然后呢呃你可能比方说嗯会会会自己实际的去做一些事情，你可以付诸行动力，你可以给自己。制定一个计划，对吧？

你在第二阶段你是有这些物理的资源。可以去指导你了，就是你开始变成了能够去在物理的这个领域努力的一个女人。这个是第二阶段的女人，对吧？那你从阶段二到阶段三，实际上是你成为一个全方位的有信念、有信仰的女人。

也就是你会开始除了阶段三，并不代表你阶段二的那个你就消失了，只是代表你的工具箱里面又又多了一个。除了阶段二的那个。可能是非常野蛮的。

她可能就是一个嗯根本你可以想象这个女人就是嗯她根本没有听过听说过什么灵性的概念。对吧，但是她就是一个在三D混的如鱼得水的一个女人，她知道这个社会事务嗯，租房子应该怎么租呀，她都很了如指掌，对吧？然后。

一些人际关系啊，就是情商啊这些东西他可能。都是知道的，他也知很知道如何去。呈现自己，对吧她是一个在3D过得很好的女人，但是这个女人呢她可以是完全没有任何灵性的这个background的。

可能根本不知道什么是能量，不知道什么是脉伦。我相信大家身边应该同事中应该都有。这样的女人，但是我会说这个女人她其实是要比。嗯，一个处在第一阶段，但是仅仅有灵性概念的女人，她是要比这个女人超前的。

因为你如果你是在第一阶段仅仅有灵性的这些概念，但是你不知道把怎么把这些概念带到生活中，你其实就像我刚刚讲到的，你是一个很虚的状态。那其实你要做的是要先成为第二阶段这个女人。然后你才到了第三。

你才会带到达第三阶段。也就是你的这些。你学习的所有的这些灵性的东西，包括女性的量的东西能够真正的帮到你的阶段。对，那。在第二阶段之上呢，第三阶段的女人她是一个有信念、有信仰的女人，她是一个如何知道在。

能量领域工作的女人。那你会发现这个女人呢，她的物理领域的工作其实是比第二阶第二阶段要简化一些，对吧？因为第二阶段有很多就是怎么说。像是笼中仓鼠一样的努力，对吧？就是我后面也会讲到啊。

就是就像那个笼中仓鼠一样，就你一直在那边原地踏步，但是你看起来很忙。但是第三阶段它是放掉这部分工作，然后加上了一些能量领域的工作。也就是我在那个MMA里面教的一些怎么样去显化，对吧？怎么样去有敌放矢的。

怎么样去像火炬一般的专注的去显化。好，我有点冷，我要把空调关一下。那自我提升的尽头是什么？这其实也是我这两天在思考的一个问题啊。其实自我提升的尽头是你的。力量感适合你的意志力，是你逆风翻盘的能力。

因为你可以在你的头脑中积累了很多的信息。但是但是当你面对逆境的时候，你会选择哪条路？对吧其实很多时候。嗯，我觉得大家会犯的一个错误，就是太看重于你目前的这些情形了。你把这些目前的情形放的无限大。

你把他们的重要性，你把他们想象成一个很大很大的这样的一个。怪兽，但是人活一口气。什么意思？人活一口气的意思就是说，当你能量频率高的时候，因为你能量频率高了。

你行动力是自然而然跟得上的那你其实是分分钟逆风逆风翻盘的就你可能为什么很多人他是触底反弹，因为就是人活一口气，他触底了，但是他那口气还在。对吧他能够保持他的那个精气神。

那他其实逆风翻盘是很快的那你可能会发现一个人他已经触底了，等他翻盘之后，等他又过上自己最好的人生。但是另外一个能量频率低的人可能。他的生活还是没有任何的改变的。因为当你能量频率低的时候。

即使你目前在顺境你的路会越走越走越窄，这也就是为什么其实你的境遇并没有你的这个。how to say就是你的willelpower来的重要。我觉得这是很多人的一个误区。因为其实包括我。

就是后面我有我有我有上这个商业的课程嘛，然后我身边有很多的同学呀，包括。就是大家都是这种创业女，就是都是女企业家。你会发现其实每个人这些人身上他们都是有这种能够逆风翻盘的这种特质的。

就是真的当你在那个频率下，你会发现。逆风翻盘它是。并不是不可能的，而且他可能来的很快。因为人有的时候到了这个绝境和。谷底的时候反而会触底反弹，因为你没有别的选择了。

对吧那其实这个过程中就它最终的决定因素是你的一个韧性，你的毅力一个力量感以及你的一个意志力。而且我们要去想你的level up，如果你你想要的是一个自我提升，对吧？我相信特别是嗯。

就是我们男性能量课程的这部分同学啊，我觉得这部分同学他们的一个特征就是他们真的非常的听话，他们就是那种。比方说每节课都会去跟，然后都会去做作业的那如果说你真的去认真内化我们课程的内容的话。

你要想象的是你的leve up自我提升，它是一个真实的脱胎换骨。它并不是你的一个就是虚幻的海市蜃楼，对吧？那它你的这种如果说你的真的是你要脱胎换骨的话，那这个动作它是一个很大的转变，它并不是一个很。

enttertainment它并不是一个你仅仅是你刷了一个很高频的视频，然后你从别人那里借来了一个高频率，然后让你此刻心情好一点，然后你就又go on whatever in your life，对吧？

它是如果它是一个真实的脱胎换骨的话，如此大的转变，它是需要韧性和你的一个野蛮以及你本身的一个力量感的存在去承接这个东西的。对吧不是任何人都能够承接这个。你你去改变自我这个过程中所产生的摩擦，对吧？

所产生的这种。这种可能你要去改变旧的模式，这种阻力，各种各样的东西。所以说他要求的是我们在面临每一个卡点问题和逆境的时候，你可以情绪化，你可以感受到自己的情绪，你可以去尽情的释放你的情绪。你甚至可以在。

你没有真正找到恐惧来源，你没有真正找到限制性想法来源的时候，你处在一个低频的状态。但是你是有韧性在的，你仍然是在等待你等待自己可以调整自己，然后你等待自己。回回到一个中性的状态。

然后你等待自己去试图回应目前的情形。那这个回应呢就是指你respond的能力，对吧？这个其实我们在WPPA之前有讲过的，就是一个神圣男性能量的这样一个大佬，他是如何respon。

他遇到的各种各样的生活中各种各样的情形的，而不是选择在这个时刻，你你你选择把这个头埋到沙子里。对吧你不会去逃避任何自身需要的工作。不管是这部分的inner work。

还是说你真的你到达了一个新 level了，就像我们。之前是谁益利多？Hello， manyny。hello hello，伊利多，他说的对吧？他就说那个摸到了自己天赋的边便。其实像我们很多同学。

他最近给我传达了一个信息，就是说好像摸到了第三阶段的那个边便，对不对？好像你能够唉现在看到那个阶段是怎么样了，对吧？那当你到达了新的阶段的边边，那你其实就会有新的物理领域的工作。

并不是说你到了这个阶段之后嗯。你就OKyou are there，对吧？而是说你到了那个阶段，你你可能已经感受到那个阶段是什么样了。那其实是需要你可能有很多物理领域的工作来去做的。

不要以小我的惯性去逃避这部分工作。就像我们。上天有个一对一的一个一个那个我们的一个学员啊。然后他就说上次上一次我们一对一的时候，他是刚好接到了自己想要的那份工作一个offer，对吧？

然后我们这次一对一的时候呢，他就跟我说呃，他就会发现，其实虽然是显化到了这个新的工作，但是他发现其实在做这个工作时候是非常力不从心的。就是嗯可能是因为他他天生对能量这方面的工作功课，他比较比较擅长。

对吧？他会给自己描画描绘一个很好的蓝图，很好的未来。但是他在落的时候，他不知道怎么去落。那我就告诉他，你现在这个工作你需要做的是什么？你需要做的是先。因为他有告诉我他那个工作具体内容，我说你要做的是先。

清楚你自己的定位，你需要先。变得很谦虚。对吧？变得很当to非常的接地气。然后呢，你可能需要去看你这个工作需要买什么相应的书籍，职场的一些进修的书。你可能是现在因为你显化到了这个新的现实。

但是你要有东西可以承接呀，对吧？这部分男性能量的功课，你有没有做好？比方说我今天建议他去买一本书，就是一些那种关于用户思维的书，在这个阶段可以很好的帮助到他。

那只有在他把这一部分的男性能量的这个工作补上了之后，物理领域的工作补上了之后，他才有可能到达新的一个阶段，或者说才能确保他这个显化不往后退。对吧，因为所有所有我对于显化的一个。一个一个一个。

好 to say一个愿景，就是说你不仅能够显化到这件事情，你还要能够拥有这件事情，你还要能够play with it，enjoy it，对吧？你还那还需要expand it。

而不是说你显化显化了一件事情之后开始去对它进行自我破坏。那肯定是你有一部分的内在工作没跟上，要不然就是我们在高价值里面叫做内在工作，要不然就是。要不然就是一些物理领域的工作。

可可库裁风自媒体创业也是这样吗？其实关于自媒体创业，我在男性能量的课程中sha了很多很多我的心路历程，就包括我在每一个，因为我是一个很喜欢讲真实的例子的人。对，那其实而且我教的这些内在工作。

其实就是我自己的asension的过程，对吧？我其实在男性磨难过程中记录了我的business就是double。double怎么说，double怎么说，翻倍翻倍的这个过程。当然，自媒体创业也是一样的。

你需要男性能量和女性能量两个部分。女性能量的部分就是你。知不知道就是你你在自媒体上讲这个内容，你有没有自身的沉淀？因为对于我自己而言，我不是一个为了做自媒体而做自媒体的人，我是一个自己。

以前我就是一个嗯跟大家一样吧。对，就是一个想要去。就是专注自己修行的一个人，对吧？那只是因为机缘巧合，我开始做这件事情，对吧？这个其实是你女性能量的部分，那男性能量的部分就是你的框架。这的，其实我觉得。

你如果想要自媒体创业的话，我们男性能量课程中是有非常非常多的知识点的。然后包括其实我那个一对一的客户，他也有咨询过我关于自媒体的这部分的一些内容。我其实现在是关于其实自媒体这部分。

我觉得我现在其实是在一个。炼金的过程中，然后我现在有自己的流量的老师，我也有自己的商业的老师。然后我在学习自媒体。我我之前我之前我是我昨天在那个男金钱那节课中有分享啊。然后我我对于这些老师。

他们的我在这部分的知识付费，我大概发了花了有10万块钱。对，然后我对于他们的期待就真的非常简单，就是我不会说期待他们帮助我transfer，就是改变我整个basiness，让我多赚多少多少倍。

我对他们的期待就是仅仅是帮助我解决。整个比方说你在中国本土化的一些男性能量框架的一些问题，可能是一些平台规则，可能是一些关键节点的搭建。然后其实其他的这些女性能量的艺术，完全都是我自己来的对吧？

我对他们的需求就是呃要求就是很低的，所以说我肯定不会失望。对，但是我也知道就是为了解决这一个很小的卡点。就是嗯可能会有人觉得说10万块钱很多，但是对我来说的话，我会更注重我解决的这个卡点。嗯。

把这个卡点学习到的知识变成了我的一部分之后带给我的这部分自我成长。太平之麻舒他说，竖起耳朵听，我现在明白了，造成某些得不配位现象了。就是你刚才说的自我破坏和倒退。对的对的，就是可能一些沉淀吧。

就是一些你需要沉淀的地方，你没有去沉淀，对吧？刚讲到哪儿了？对。就是不要去逃避物理领域的工作，也不要去逃避自己的内在工作。而这种不逃避，恰恰是需要你自身的一个力量感的一个支撑，对吧？

也就是我们这节课的一个内容。那。还有一件事呢，就是其实我在那个WPPA之前有讲到啊，男女最大的不同就是男人和女人对于问题的看法是截然不同的。男人是以解决问题为激动，非常欢迎问题。

而女人是非常terrified，非常害怕问题的一一个生物。那我们要知道的是。在地球上的任何事情都是有风险的。对吧。任何事情都是有风险。你说你去轮流约会没有风险吗？有风险的那你去结婚有风险吗？有风险的。

但是你不能因为这件事情有风险你就逃避。而是说嗯我个人理解的什么是str？你就算真的找到了一个provider，有风险吗？肯定是有风险的，它可以破产，它也可以残疾了。对吧。

这些都是有可以有有有可能会发生的事情。真正的strs不是说你找到你不不是说你想象某一个场景，让那个场景来解救你，从此你就可以高枕无忧了。真正的场景是知道自己的人真正的。

强者真正的strth是你知道自己的人生道路。你通过自己。物理和能量方面的这种工作。你去坚持自己的人生道路。而且你知道说what whatever happened，不管在这个道路上会发生什么。

你都会有足够的资源，或者说你都会有足够的方式和方法来去。sry来去解决它，或者说来去转化它，来去提炼它，来去把它转化成。你自己的一部分资产，你自己的一部分黄金，这个是我个人对于。stress的一个理解。

这个是我认为。所有的level up个人提升的尽头是这个东西。O那我们。我不希望大家会有的一个女性能量的误区是。她是女神圣女性能量的载体，不是因为她柔弱，或者说不是因为她。想要去占别人便宜。

也不是因为他想要去。超近道或者说是有这种不正的这种发心，而是因为它足够的强壮。对吧是他是神圣女性能量频率的载体，是因为他足够的强壮，而不是因为他想要逃避自身的功课。

就是它可以就像我们在那个MMA亮片魔法那节课中讲过的。它可以运用它的亮片魔法，对吧？他把整件事情变得看起来是毫不费力且好玩的。但是同时它也是actuallywork the walk。

他也是实际的在走这个路程。而不是说他只是羡慕别人的一些生活状态，但是他不知道当让他自己就是把别人路走一遍的时候，他会觉得说okno ，thank you。by不是这样的。

而是说他she actually walks the walk。比方说你的日常生活中，你有没有一个就像这个是也是男性能量课程中奖的啊，就像你日常生活中，你有没有一个行之有效的框架的建立？

对吧这个框架可以不用很复杂。包括你对金钱有没有一定的容器，或者说你真的很喜欢一件事情，你能不能把这个热爱变成钱，把热爱变成钱的这个过程，你能不能做到？对吧这个是你去修行女性能量。

不是因为你要逃避这方面的功课。而是因为而是你。选择让这部分功课停在他该停到的位置，不要让他去影响你女性能量的那部分自己。不管是你的事业发展还是获得高价值的待遇。

它都需要你需要内在的in内在的这个str和意志力。那很多其实我想纠正大家的一个点，就是很多女生，你要知道当你内在没有框架的时候，你是连男人的钱你都花不到的。不是说花到男人钱的那些女生，他们都是弱的。

反而是因为他们内在框架很强，他们才能做到这件事情。就当你内在框架弱的时候，你可以遇到一个有钱的男的，他可以因为你的长漂亮或者说各种因素，他可以就是表说你可以从他那里捞到点好处。对吧。

但是你到最后你会把这件事情都弄得稀巴烂。因为你其实你内在没有这个框架，你不知道自己。你不知道自己的价值，你也不知道自己，你对你根本就不知道自己要的是什么。对吧包括你的事业也是一样的。

你想在公司里面做的好，包括你想自己有一个靠自己热爱赚钱，获得高价值的待遇，其实这些都是一样的。你需要先内在有一个框架，你内在要自己。先立得住，对不对？这个是非常重要的。

就是你内在的一个strength和意志力。不然的话，即使命运曾经垂赖于你，可能你有一个运气，对吧？你得到一大笔财富，然后这笔财富你也没能有把法守得住，然后你得到一个很好的机会。

然后这个机会你也没有办法守得住。对吧我们要做的是我们可以抓住机会。同时我们能够享受这个机会。同时我们能够turn it into something bigger，把它变成一个更大的。Tell me。

 go blessing。Yeah。Okay。还有一点啊，就是珍惜你神圣女性能量的羽意。就有一种我发现有有有一有。一些一些女孩她会犯了一个错误，就是她会喜欢在00碎碎的，就你自己明明需要去成长的地方。

你去在依赖别人的一些保护和提供。就是你可能学了女性怎量之后，你可能会觉得说ok那是不是我在这个地方我就可以去得到一些什么东西，就是会更会更多的执着一些小恩小惠。对吧，但是你要知道你的神圣女性能量。

它是帮助你去获得一个高价值的容器，而不是去。使得一些小人小惠的仅仅是这样的一个作用。对吧，但是恰恰是在你想要得到别人的这些帮助，或者说小文小会的这个点位上，如果你去想要让别人为你保护和提供的话，你其实。

是忽略了自己的内在成长。因为这个部分恰恰是你需要自己去成长的部分。就像刚刚讲的，只有你内在成长，只有你立得住，只有你内在框架是稳的。你才能获得高价值的帮助。这些帮助你才能获得高价值的付出。

就是你真正的想得到一个比方说是细水长流的这种爱呀，或者说一个稳固的生活状态呀，这些都是你自己内在要有框架。对，或者说你在商业上得到一些帮助。那只有这个时候这些帮助才开始makes才开始有意义。

因于别人没有帮助你，没有办法帮助你立起来，只有你先立起来之后。你才能够接受别人的帮助。这也是为什么很多很多女孩会有的一个现象啊，就是你会习惯性的幕墙，就看到哪个男的好像哪点，就他有什么光环。

你就会觉得啊她好厉害呀，啊，就你没有办法对这些人去寐，实际上是因为你自己还就你自己该成长的地方，你没有去成长。还有一些女孩对吧？会习惯性的把你的生意呀，就是你的这种。你事业的这个部分跟。暧昧对象。

混到一起，包括职场上的一些拎不清，其实都是。我觉得我个人觉得是这个原因。大家有问题吗？欢迎提问啊，有问题欢迎提问。😊，对，O。那我们接下来讲。为什么女孩们不能一开始就拥有美好的人生走上抗若大道？

为什么对女人来说，这是一件非常难的事情。或者说为什么对人来说。这是一件非常难的事情。为什么很多人终其一生都在自我破坏，然后等到他。蓦然回首，发现人生几十年已经过去了，然后才发现自己一生完全是被浪费掉的。

然后你会发现okK。可能已经太晚了。对吧可能。他在这个lifetime，他想真正实现的东西已经太晚了。为什么人会自我破坏？那其实这部分呢，我在那个selfreution。

就是疗愈集体创伤那部分有深入的去去讲啊，其实也包包括很多关于DNA啊、男女差异的东西，都是贯穿于这个男性的男课程的。是因为我们在母亲一开始的时候怀孕的时候，母亲就开始我们就继承了母亲的整个家族的创伤。

就这个它是会。我在疗愈家族代替创伤那那节课中有讲过啊。你在怀孕的时候，你就继承了你母亲的很多的他当时的一些想法都会对你造成很多的影响。这是为什么我现在很少看neflix，我很少看美剧。

因为美剧中她在gorify他在。glororify怎么翻译？glamorize gllamorize就是。嗯，对，比方说我前两天看那个点呃，我在那个我们来性能量课程群课程群中有分享的。

我在看那个inventing Anna。虚构安娜那个美剧，然后里面那个女主角那个记者她在怀孕，然后她在整个怀孕的过程中，她体现出来的状态就是完全不care她的宝宝。她整个怀孕的时候，她都在疯狂的追故事。

都在工作。然后他丝毫不关心她的丈夫，不关心她的孩子。然后我当时看那个，我真的觉得头皮发麻，就如果稍微有一点点人稍如果说稍微对。创伤啊、疗愈啊，对灵性啊有一点理解的人，他就不可能拍出这样电视剧。

因为你传递给观众的，就是你传递给这些非常男性能量的女人的一个点，就是说你可以怀孕的时候，你也可以工作，but for what。你工作你for what，你你你在你在那个时候工作。

你直接就是直接你的孩子生出来，他就是他就是不健康的，他就是自我价值缺失的。因为他在你的肚子中，他就已经开始。observe你的这个繁忙的状态，你的不灵在的状态。是就是现在这些电视剧到底都在宣传些什么。

I don't understand。啊，我真的看那个电视剧，我就巨生气。就是他真的就是一直想通过工作证明自己好像就是老老就是孩子也可以不顾，老公也可以不管，就是疯狂的想要。靠这个工作来。证明自己。

然后这就是我们现在主流的一个价值观，对吧？欧美那边主流的一个价值观。那其实在孩子出生之后，1至31到3岁的时候，其实。其实在这个时候呢，小朋友他是分不清自己和母亲之间的一个距离的。

他会觉得他是妈妈的一部分。但是如果说这个阶段。妈妈她没有在，比方说你小时候你被送到那种。嗯。😊，学前班或者说那种日日呃日托班这种的对吧？就很小的时候，一直3岁的这个时候，你妈妈根本就不在你身边。

然后或者说你妈妈她可能照看你，但是她就是很忙，就是你的家人，他处在一个生存的模式。他感情上根本没有不灵在。那其实这个状态呢，就是你1到3岁的时候，他就会让你没有办法形成一个健康的小我健康的自我。

也就是你的这个价值感，在这个时候就是缺失的。因为。你会觉得你自己是没有妈妈的，你会让自己的灵呃，不能说灵魂吧，就是你整个就是意识就是出窍的，你整个人就是挂在别人的身上，寻求别人的关注。

因为你需要从别人的关注中来反射你自己是谁。这个就是你1到3岁的时候，我们很多人都应该经历过这个吧，我觉得我自己肯定是有的。虽然我没有办法打电话问我妈求证，对吧？但我觉得其实我们很多人都有的，就是你。

我们终其一生都在寻求的这个自我价值感和存在感。就是一个你的这个mother hunger，然后我们一直在在我们的亲密关系中，在我们的友谊中，在我们的工作中，对吧？离开我们自己的身体，去把外界作为权威。

这个其实就是为什么我们没有办法一开始就走上抗庄大道的原因，就是因为我们内在的编程和创伤情绪的积累，它就仿佛有一种洪荒之力一样。就很多女孩年轻的时候就是可劲儿造，对吧？就是你好像要做。

everything you can，所有你可以做的事情，你你在这个世界中跌跌撞撞，用头撞大墙，碰壁，原地打转。对吧你就是为了要释放这个洪荒之力。而且在这个阶段。

你你是并不知道你不需要去做一系列的自我毁自我毁坏和自我毁灭的行为。就你没有办法控制。那导致的一个结果呢。就是很多人对于现实就过度的失望。那对于现实过多的失望，就是就导致你对与拥有一个美好的人。

人生不抱希望。对吧你会觉得很多东西都对你太遥远了。所以说当你处在这个状态，也就是说你整个los掉你的人生道路啊，那你就会追求什么？你就会转而去追求mo to moment aliveness。

就是一个瞬间，从一个瞬间到一个到另外一个瞬间，这种鲜活感，这种生命感这种。让你觉得ok I'm alive ok我是活着的。ok我是有价值的。ok我是被听到的。ok我的人生是有意义的。

ok我是在having fun，我的人生是好玩的。对吧ok我是与众不同的。ok我是特殊的ok我是被看到的。多少个？就如果我们打开社交媒体，有多少女人在做这件事情。对吧那。你在这种状态下。

因为你没有一个人生大的picture，你不知道你的人生要去往哪去往哪里，所以你就只能靠拼凑瞬间活着。就像很多年轻人现在都这种心态，追求当下的一个快乐就好。在这个过程中，你忘记了你的人生道路。

那其实我今天早上在做这部分内在工作，然后我去回想当时的我自己，我我其实是感觉到非常非常悲伤的，非常非常的伤心，非常非常的s。因为我在回看我的旅程的时候，我会觉得。当时我在非常的努力。

我在非常努力的想要尝试各种各样的。新鲜的事我在非常努力的想要融入各种各样的圈子。我在非常努力的想要看到不一样的世界。但是当时的我我并没有改变我潜意识中我的一个底层的信念，就是关于我到底可以拥有什么。

我是完全不清晰的。所以说那个时候你在你这个底层信念缺失的这个状态下，你做了所有的这些尝试。对吧其实他到最后他会给你造成进一步的伤害。就如果我现在回看，我在那个阶段其实做了很多很多的这种尝试。

其实是我现在内在工作需要去decode的，需要去解码的很多的内容，需要去。去掉了很多东西需要去。疗愈的需要去。玻璃的需要去修复的东西。但是因为我当时在一个错误的。错误的潜意识的状态下。

然后我以为我在做这些尝试。是在帮助我，但是其实是在伤害我，是在让我。离我自己真正想要的人生道路越来越远。是在这样的一个状态。对吧这是让我就是呃让我感到很伤心的一个点，就是。你明明try so hard。

But you only hurt yourself。但是其实我觉得一方面我也是幸运的，因为我。在某一个时间节点，我是觉醒了，对吧？我看到了我的这种。自我破坏的这种倾向。那我选择一条截然不同的道路。

那其实对于我来说，当时有一个divine portal，有一个非常神圣的入口，就是。亲密关系的一个。一个创伤。其实你之前所做的所有的这些尝试都是为了让你逼近觉醒的这个临界点，都是让为了让你逼近。

你能够觉醒的这个点，对吧？你如果能够越早觉醒，这是为什么我现在会想要去传播这些信息？因为其实我们。很多很多学学员对吧？有一些是有有很多是年长于我的，但是也有很多是比我年轻的。然后我就觉得嗯。

我希望把这些信息 share给大家。那所以说有很多女孩她会从底层的信念她知道有一种不一样的存在方式。那她是不是就可以and do so many damage to herself？

对他是不是就可以不用经历这些自我破坏和自我毁灭，他是不是就起码就of course，当然你还是会有一些根据每个人的情况不一样嘛，你肯定还是会有一些这样的。一些倾向性。

但是at least他们知道有另外的一种选择，对吧？可能他们的这个过程就会更快。对，这是为什么我。😡，想要去share这部分的work。因为人类其实是。人类其实是自然界中唯一一个会自我破坏的种族。

大家知道吗？就所有的所有的种族都是想要。自我就是都是想要嗯欣欣向荣的生长的，但是人类会去自我破坏，就是因为人类。不知道怎么处理自己的头脑，就是因为人类它是一个更高维度的生物。对，那其实。

因为我们知道了这些，所以说我们可以重新选择我们的人生道路。就像我。现在的我no better，所以我。所以， I have better。

I have better money I have better home environment。 I have better lover， I have better self esteem。

 I have better everything。自我破坏是其中一点是不是小我对未知的恐惧呢？自我破坏它是一个hole system。就是。嗯，根据每个人的情况不一样吧。其实你对未知的恐惧。

它也是一个复合的in the work。对，没有，就是很难很难单拎出来看你这个这个点是为什么。当你知道更好，你就可以做的更好。然后呢，我可以试着给大家，这是我今天早上做一个inner work。

我觉得很有意思的一个点，就是包括很多冥想很多这种healing的teique。它其实在我去。当下做那个innerwork的时候，它就是一个很自然的过程。我就自然的想到说ok我要这么去做。然后呢。

我做完之后，我就立立刻感觉哦，好像真的好了很多。然后呢，我就把这个process记录下来，然后把这个过程分享给大家。然后我就是在今天写写，就是我那个因为我平常journal。

我其实写日记都是用英语写的嘛。然后这个段其实是我的一个原话。对吧那我其实有做一个释放 in的 work。就是Ifor you little girl。

You're just a lost little baby。我们要去原谅我们自己。因为在那个时间节点，我们只是一个迷失的小宝宝，只是一个迷失的小婴儿。对吧那如果我去回看有几个。

时间节点有几个flashback。的那个点。你看到的。就是在你。可能是迷茫彷徨。迷茫彷徨，就彷徨就是呃get了非常los的那个点，或者说你只是在将就你只是在get by。

你只是在cu this moment，你只是在想要。Q time的那个时候。你你在那个瞬间你可以你可以timetime travel到某一个可能。给你自己的自尊造成一个很大的伤害的那个时间点，对吧？

你回到那个时间点去问问自己，你去看到当时的那个情境中的自己，你去问问他。这是我自己问自己的问题，就是can you see yourself， littlettle girl，你在那个状态下。

你能真实的看到你自己的存在吗？还是说你整个人已经是幻化为无形，你已经完全感知不到自己了。Can you see your dignity and value。你能看到你的神性和价值吗？在那个瞬间。

如果说你如果说你真的是接受到了这么多的。嗯，information对吧？那在那个瞬间，你是否能看到它呢？实际的看到它。

Can you see your life path and true desire。你能不能看到你真实的人生道路和你的灵魂欲望和你真实的欲望？还是说那一刻你就变成了别人拼图中的一块，就是你就你就是。

被放到别人的故事里，但是你根本不知道你自己要去哪儿，你根本不知道你的le path是什么。然后last question，最后一个问题就是。Can you feel you are at home。

你能感觉到你自己是。At your center。在家的这种状态吗？你能感觉到你自己是 in your body的状态吗？还是说你整个人就。已经是。完全。就是到外部去寻觅自己的妈妈，对吧？

就是你在1到3岁的这个时间点。去。寻觅自己的妈妈。然后我想说的一个点，就是说如果说我们所有的同学如果是有孩子的话，对我希望大家在孕期。都能够保持一个很好的心情，都是处在一个非常好的环境中。然后都是。

以一个非常积极的情绪去影响自己的宝宝。而且如果说你是。在小在你小朋友1到3岁的时候，不要把它放到放到这种日托班，而是尽量的要去。陪伴他。这也是为什么？其实。

其实我们从很远古的时代流传这种育儿方式是有一定的道理的。因为。如果说妈妈去工作的话，那在这段时间，孩子他是没有他的他是没有办法形成一个很健康的自我价值感的。他必须要去。

pair bound必须要去跟一个人产生这种很深刻连系。因为它就像一个你的手臂一样，你的手臂不知道他他他不是你的一部分。那个小宝宝，他在1到3岁的时候，他也是这种状态。只有这样，我们才会有更多的这种。

这个社会才不会有那么多的。broken person不不会有那么多破碎的人。嗯。😊，这也是为什么？我觉得其实嗯一个健康的家庭环境。对吧一个健康的。比方说你你拿就是你有一个伴侣，他是能够给你提供这一个。

这个这个structure对吧？你在你们孩子小的时候，你是不用去工作的，你可以充分有这个自由选择去帮 bondactual bonding with your baby。

那其实是对你你可以不用为你小孩儿提供，你可以不用就是怎么说。呃，尝试把他送到什么贵族学校呀，或者说怎么样，你只要。就是do him this little favor。To actually。

Make company。在他小时候真实的陪伴他，那其实对他以后的人生的影响是会。会比你把它送到所谓的什么精英教育啊，这些东西要有意义的多。那我们应该。首先呢我就像刚刚讲到了，我们理解了为什么我们会。

我们会忘记自己的人生道路，对吧？以及我们如何去释放掉这种。我们如何去释放掉自己的这种自我破坏，我们如何去释放掉这种。情绪我们选择去原谅自己。那其实大家也可以原谅的话，我在男性同量课程中也讲过。

然后在高价值女神中也讲过。对吧那我们接下来。可以做的一件事情，就是重新去选择我们的人生道路。怎么样怎么样去选择？一个非常重要点，就是说永远记得你要去往哪里。

put yourself first and let the rest of the universe align，把你自己放在第一位，然后让宇宙的。其他其他方对吧？whatever不管是你的父母。

不管是你的工作，不管是你的。爱人不管是你的。兄弟姐妹，不管是你的客户，不管是你的老师，不管是你的存款。对吧让这些所有东西line。但是首先你要先tose yourself first，把自己放在第一位。

你没有办法。按照其他人的意愿。对齐你自己，就像我我做内容，我做内容也好，或者说我做课程也好，我没有办法就是按照别人的一个意愿去决定我应该怎么去做。我只能去看去调整我自己的内心。

去调整我自己的alment，然后让whatever。rest of the universe对吧？我需要的帮助也好，我需要的。auience所需要的关众也好，我需要的客户也好，我需要的。

所有的这些支持也好，他们我只有选择相信他们所有都会for into place，都会回归他们。应该回归的位置。其实对于男人也是一样，对于爱情也是一样的。你首先要确保你自己是对齐的对吧？

你不能一边说你想要有一个有一个。desire你想显化一个什么什么样的男人。但是如果说这个时候有一个嗯。长得很帅的，但是完全不符合你logve list的这样的一个男人出现，你就fuck it。

你就fuck everything，对吧？你就cr everything，然后就go for it。那你就是你永远没有办法对齐，就是你的。身心零三个层面，你永远没有办法对现的。

你就永远没有办法显化到这个事情。在你感知不到自己的时候，比方说any time对吧？在你生活中的任何时刻，你出现了，就像刚刚讲到的这种很彷徨，很迷茫，很感知不到自己存在的时候。

你要选择让自己回归自己的中心。那这样的一些做法呢，就是像我们。女性能量的。女性能量中讲到的垂直呼吸法，然后包括就是你可以take a break，你可以让自己离开你所在的那个环境，然后你可以选择。

给自己一点时间，对吧？一一个优雅的时间。给自己一个优雅时间，然后让自己去做interwork，让自己释放掉自己的情绪，然然后让自己 actuallydo the work。

因为in work它是一个actuallydo the work的过程，它不是你去不断的积累信息，然后你觉得自己知道了，但是。当你回归现实的时候，你发现自己。完全不知道。像芒果说。

手机的壁纸就是 no longerfeeling guilty for putting myself first。对的，当然你会发现当你 putto yourself first。

every wants you more。你把你自己放到第一位，每个人都会更想和你在一起。不管是你的爱人，你的家人。还是你的客户，还是你的。公司的工作，所有人都敬你三分。对吧。你把自己放末尾。

你可以do everything。你可以成为宇宙中最好的好人，但是nobody给我 fuck，没有人appreate。现在strgle的一个点就是不知道目标是否是自己真正想要的。

不知道目标是不是是否是自己真正想要的，就是和自己的直觉和自己的身体。还没有建立连接啊。以及有一些inner work你需要去做。包括其实就是关于创作的意图啊，我在MMA和这个WPPAA里面都讲过。

怎么样确定自己的创造的意图。怎么样去找到自己alignment？那其实有一个你可以用的方法，对吧？就像这节课中讲到的，你去用倒叙的方法去看你的人生了。如果说你明天就要。带了，对吧？

你明天就要离开这个世界了，你希望你的。人生是怎么样的？你希望如果说你回看的那一刻，你的人生是怎么样的。因为当我去做这个练习的时候呢，我会发现我想象的是我自己被。我的爱人，我的家人就是我的子孙后辈。

我我想象我那个环境是一个就是一点都不酷的。就比方说我的我我之前跟我们跟我一些其他部友聊天，他们就会觉得说自己是有一个多酷的死法或者之类的。

但我看到了我的那个happy ending就是一个非常tpical的一个电影里面的这种happy ending非常烂俗的一个h endingending。但是那就是我真正想要的。对。

然后你再去倒推你自己的life pass是什么？这个我在。这两门课中都有详细的讲过。那。其实很多人都会觉得说什么生性悲凉，对吧？底色悲凉，这种社交媒体上很。常见的一些论论调，但是比号称自己底色悲凉。

需要更大的strs是相信你会有一个happy ending。对吧因为你会发现，其实很多人现在能够相信自己有一个happy ending的人是非常非常少数的。更多的人都是对生活非常的。嗯。😊，悲观。

对吧那其实我想让大家明白的是，如果你自己如果一个比较低维的。低维度的低维度的一个态度是怎么样？比方说嗯。认清生活的真相。对吧，然后fight with it，然后去和他打架去。

然后你可可能有些人他是能看清楚生活的一些。规律的一些底层的规律，但是他选择是。去用一种很吃力的就是很。怎么说就是很嗯表演表演痛苦，表演勤奋，或者说是对痛苦上瘾的这个方式去去去fight back。

去回击，去对你你这其实是很男性能量的一种方式啊，对吧？男性能量的方式呢就是看清生活的一个底层逻辑，然后选择去回击。我不知道大家有没有看过youtuber一个youtube上的一个嗯。

反正我我之前身边认识的所有这种男性能量很强的男人都会去看他的这个视频，他叫什么goins。gos好像就是一个那种运动员还是什么的，然后他之前就。想说就是不管你遇到什么样的困难。

你都要fight back。这个其实是一个男性能量非常男性能量的一种一种方式。对，因为奶性能量它其实就是一个在三维中。解决问题，然后熟练运用的这样一种能量。对，当然它有它是通过这种解决，通过三维的这种。

struggle通过三维的这种hard work，它最终达到的是一种空合无的一种觉醒，回归一种自由。这个是男性能量的inwork的过程。对吧，但是一个更高维度的态度是怎么样的？

一个更高维度的态度是你认清了生活的真相，你看清了生活的生活的，可能它有光辉的时候，它有灰暗晦暗的时候，它有顺境的时候，他有逆境的时候。对吧它有灵性的时候，他也有没有那么灵性的时候。

他有非常dy feminine，非常。被保护被提供非常这种。被宠爱这种非常。人人献艳的这种非常luuckury的时候，但是它也有。可能你必须要去。把你自己放到一个容器中，对不对？你必须要。

因为女性能量和容器是不能分开的。可能你也有时候比方说你之前可能有一个你的老公，他为你提供很多很多的这种。很好的生活。但是忽然有一天他出了一点意外，他出了意外，他不能再工作了。或者说什么你们家破产了。

对吧他也有这些时候。但是这种高危的态度是你看清了所有的这些真理，所有的这些真相以及所有可能会发生的事情。但是你知道god is life，上帝就是生活本身。你知道所有在3D的发生，所有在你生活中的发生。

他们都是dywining的，他们都是神圣的，他们都是。part of god对吧？就是。嗯。😊，Part of God。Experience。这个是你以一个更高伟的态度。就比方说很多再给大家举个例子。

就比方说很多人会觉得看到了男人的劣根性，会觉得男人的这种很被很。很卑劣的这一面。对吧，但是如果你换一个角度看的话。可能就是男人的本性，他没有就是说好或者坏而言。或者说他嗯。我应该怎么怎么跟大家解释。

我感觉我有点。难以解释住这这个感觉。就是你不会去fightf，你不会去跟他对抗和挣扎，而是你去你会去看你能够对齐的地方是哪些。然后通过你对齐的这个部分，然后你去transmute，你去转化这件事情。

你把这件事情转化为goold，把这件事情转化为黄金。就是它是两种。不一样的处理方式。对我不知道我有没有说清楚啊，但是这就是我可以解释的最好的这个。这个方式了。

那接下来呢我们可以去做出一个decision，对吧？我决定不再让过去发生的一切。定义。诶。哇。我决定不再让过去发生的一切定义伤害，影响我是谁。it's a decision。这是你的一个。你的一个。

决定对我想到这句话了，真正的勇气是看清生活后依然热爱生活。但是我觉得就是差点意思。就是嗯no。😊，就是他差一点点差点意思。对我可以再再组织一下我的语言。那我们决定不让过去发生了一切定义，伤害。

影响我是谁，对吧？那你可以选择摧毁旧的时间线。因为当你成为新的自己的话，其实就比方说像我你之前的很多的平行宇宙。如果说你按照之前的那个时间线继续推进的话，你是到不了现在这个平行宇宙的。

所以说你肯定是做了一些你肯定是做一些有有you are doing something，对吧？你改变了一些东西，所以你到达你现在这个地方。那你就要决定在你到达这里之后，你要做的是完全的摧毁那条时间线。

不要再让那条时间线中的一些可能性在manft到你现在的生活中。所以说你可以选的是你选择摧毁旧的时间线，然后你月入你月入。新的现实。然后我今天早上有做这个冥想啊，那我在visize的这个冥想的过程中。

然后我就看到。就他好像就是一种。在宇宙中，对吧？你摧毁了过去的时间线，然后在你跃入新现实的这个过程中。你被divine light，你被盛光。疗愈了。你被圣光修复了。

就是你没有把在那个时空中造成的这个dage。带入到你现在这个现实。然后这个其实就跟那个cose cutting那个冥响是一样的，清理的冥响就是你要反复的去做。反复的去visize那个场景，然后直到你的。

潜意识会觉得你再回看过去发生了很多事情，你会觉得关我屁事跟我有什么关系啊？对吧你会觉得嗯。跟我有关系吗？你要能达到这种状态，就它完全不会让你有任何的影响。那从今天开始，我自主选择我的人生道路。

我知道我人生要去去往哪里，我要朝着哪个方向manfa，我要怎么样去对齐我的。Ms。Feelings and action。就是你的想法、感受和行动。然后呢，你需要的是什么？

就像我们今天讲到的stresth，对吧？I'm strong enough to take it。I'm strong enough to take it。

I'm strong enough to take it。然后去每天的affirmam affirmm你要take的人生道路以及你的选择。因为。

所有的这种你大脑的神经元对你的这个潜意识的重设是至少需要21天。就很多那种像youtuber，他们都会说什么21天冥想或者不la bla b。但是其实trust me相信我。

你你需要你真的在现实生活中完成的改变要比21天要久，起码是我自己的感受。嗯。可可裤采富说，你这名字好像那种。古风的那种古，就是小时候看那种古装剧里面那种大侠的名字。我有点你理解你的感受。

因为我看到我爸身上那种人性的阴暗面，我一开始是不接受的，但后来。我因此不把当事人来看，我就觉得有时候觉得可他周旋还挺好玩的。嗯哼。是的。好，那今天这节课作业呢。就是说第一个作业。

你在生活的哪个领域需要去提升你的str。提升你的，我其实一直不知道这个怎么翻译啊。提升你的强度，提升你的耐受度，你的韧性还是你的意志力。然后下一个问题就是说。你现在是否足够的强壮，可以去承接你的转化。

比方说不够强壮的例子有哪些？比方说其实有的人会问我说。嗯，我都知道，但是我还是不知道怎么做怎么办？你能不能下定这个决定？如果你可以，你就是足够强壮。如果你不可以，你就是。

Like you are not strong enough to make it。对吧那如或者说如果不是的话，如果说你现在感觉到你并没有足够的强壮，可以承接这个转变。

你可以问问你自己为什么你没有办法做出这个决定。然后呢，你去看。会有什么样的声音，或者说会有什么样的想法浮现出来。然后你就可以运用高价值女神中提到的这个改写先天想法流部曲去做这个你的内在工作，去改变这些。

限制性信念很多时候。很多时候你嗯很多人是没有办法一次就找到你真正。拉拽你的那个限制性心念，就是你真正的症结在哪，对吧？那可能是你需要被触罚好几次，你才能够靠近。这个真正的症结，然后你就要去改写这个症结。

巧去。因为当你意识到这个。过去的。这个这个限制信念的时候，如果你仅仅的是去移走它。你的内在会有一个空洞，你必须要拿一个新的信念来替换它。然后呢，就是practice。经常。

就特别说有些人就所谓的配套感很低，对吧？价值感很低，或者说没有边界，或者说习惯于people pleaing。或者说明明你其实很多女孩会有的一个问题，就是你明明在约会的过程中，你明明不喜欢这个男的。

但是你还是跟他在一起做出了一些低价值的行为。那这个时候就是你去问问你自己，对吧？你能不能看到你自己，你能不能看到你的神经和价值，你能不能看到你的人生道路和真正的灵魂欲望。

你能能不能感觉到你是at home，你自己是。在你的中心，在你的身体，在家的回到家园，回归家园的那种感觉。对，然后呢就是一些affirmation，然后大家也可以就是实际的实际的去做这里的一个作业啊。

这个练习。然后这个练习它其实像是一个追溯的练习，就是去释放掉一些嗯。过去的一些。一些情绪吧。对，因为我我我昨天为什么会被有一点被trigger到，是因为我然道刷小红书，看到了一些。这些帖子吧。

他可能就讲上海的这种约会现状的，就是也不是约会现状，就是一些什么乱七八糟的东西。然后我就忽然看到那些东西，我就忽然一下子死去的记忆开始攻击我，我觉得这些东西离我已经很远了。但是我看到那个东西之后。

我还是被触罚了。然后我就决定了要去。实际的做这个innerwork去释放掉这些情绪。去完全的和那个现实脱协。就包括我现在其实嗯都不怎么发朋友圈的，就我以前的很多。朋友啊什么的，就我现在发的这个朋友圈是。

大家肯定都能看到。因为大家在在我这个女性能量分组中，就是我为了避免和过去的那个现实产生连接，我是不看instagram的，然后我也不发朋友圈的，我是完全一个。消失的这样的一个状态。对。

因为你到达新的现实之后，你会发现过去根本没有什么好留恋的。对吧就像我从呃前两天分享到朋友圈的那个那个照片，对吧？之前我是觉得啊我就很在意。嗯，就觉得化妆是自己自我表达呀，或者说是化妆会怎么样的呢。

不拉不。但是我现在就是哦，I don't care。因为你会发现当你到达了一个新的现实之后，你会回看过去，你会发现什么是虚幻的小我的海市蜃楼。当你知道自己的真正的灵魂道路之后，你就能够放弃很多东西。嗯。

曾经的你没有办法放弃的东西，或者说曾经的你以为是你的东西。然后你现在回去回回看的话，你会觉得那些都是。是的。大家有什么问题吗？我们。今因为今天这个直播是不能回放的哦。所以说我建议大家有问题的话。

现在赶快问。然后我可以回答一下大家的问题。然后呢，其实我真的觉得我们男性能量课程啊，它是你那个怎么说？第一阶段。的那两个专那两个专栏之后，它是一个全方位的承接。你在那个。阶段之后成长的一个一个专栏。

然后里面内容真的很多。然后呢，其实我们上过男性能央专栏的同学们，同同学们反馈都很好啊。那大家如果有需要的话，也可以去订阅小的那些专栏。如果你对某一个sction感兴趣的话。

然后如果说想进一步整合自己的内在的一些力量。对啊，其实男性能量的这个专栏更多的像是你自己的一个全方位的更深度的一个自我成长。对，然后嗯还有啥来着？然后我们其实这个月我是计划发售新专栏。

我现在店铺已经上架了，但是我现在还没有嗯还在还在跟我的商业coach磨一些最终的细节。然后大家也可以期待一下，然后其实就是。很多的问题不是有的时候不去回答大家，是嗯在群里的时候。

包括说有时候大家会私信问我一些问题，就是有的时候这个黑匣子这个潘多拉魔盒你没有办法打开。你打开之后，你会发现它是一个体系，但是你没有办法以在群里的这种回答去。把它整个都给概括了，然后很好的呈现给大家。

惠子说，内在框架具体就是能够提出自己的要求和标准，坚持自己的底线吗？其实框架和目标的关系是什么？目标或者说你的人生道路是你想要去到哪里，它是一个方向。那框架的话。有两个框架对吧？

一个框架就是说你有了目标之后，你在自己的生活中，现实生活中，every day day to day，你怎么样去坚持这个东西。你怎么样确保你的目标能够实现，这个是你的框架。

对吧那你这个是你在呃每日常生活中的一个框架。那你的内在内在的框架呢，其实就比方说你的lowve list是你的一个内在的框架。以及你的准入标准，它是你内在的一个框架。

你的logve list可以是你对爱人的lowve list，也可以是你对朋友的love list，也可以是你对客户的logve list，也可以你是对呃是你对老老师的lowve list。

也可以是你对嗯everything你都可以有一个lowve list。那这个其实就是你的内在框架。你可以把它理解为能够提出自己的要求和坚持自己的底线。对他其实更多的时候不是提出自己的要求。

它更多的是它更多的是你去呈现你的你你你你的这个要求，对吧？你怎么样去呈现？其实这个部分我会在那个轮流约约会制的这个课程中会去讲，包括provider的课程中也会去讲。其实很多时候这个要求是你不用去提的。

你更多的。如果你能够更多的内化。如果如果你能够更多的把它内化到你的能量场中，就是你内化越好，你需要说的话越少，你内化越差，你越需要去。跟他去谈谈。对，客户也可以有list嘛？当然。

我对客户是有list的。比方说如果说有一个客户他有很严重的这种。怎么说嗯。抑郁。对吧其实我是不会建议我是我我是知道我是没有办法帮助他的。或者说有一个客户你感受到他很不敞开，或者说他能量场出有很多的阻力。

或者说他根本没有准备好去take this level。对吧那他就不是我的客户呀。对吧？其实对客户的low list就体现在你的。一个视频。因为我其实包括我在做前端的内容的时候。

我是对我的内容有一定的门槛设置的。就是你能够理解那个内容，首先这就是一道设置。那起码你愿意付费，它又是另外一道设置，然后我会有自己的定价，这些其实都是你不断的在筛选客户的过程，对吧？

你对客户当然是有要有list的。因为你知道你的客户是谁，你才能够。知道他们的痛点，你才能够解决他们的问题。全，你是不是没有你要你要你可以看一下，我有那个，因为我知道你是只买了MMA这个课嘛。

你可以看一下我小红书上有条视频，有讲到list的，我在女性能量课程中有带领大家去。就是女性拉课呢，它其实是包括你的这个你的这个什么呃伴侣这部这部分的一个love list。那其实呃你买的那个MMA呢。

它其实是交显化。但是它这个显化呢是一个框架面的显化，它不是一个漫无边际的，就是那种很出阶的那种嗯那种很like那它是一个像火炬一样的专注的显化。那其实在这个专注中它起到了一个作用。

就和lowvelist起到的作用一样的，它就是一个容器的作用，它就是一个帮助你。专注的这样的一个作用。看一下po里的问题。嗯。😊，感觉号称底色比微被凉，是给自己摆乱找的借口。😊，笑死。

大多数人就是摆烂呀。polily说，那know the truth和 fightingight it。Know the truth。 Her fight with it。

 and know the truth。和nise device，我会觉得在点燃意志力方面的区别呢，就是说。嗯，其实当你在know the truth andf with it。

你就已经是在一个你很有意志力的状态了，对吧？但是你know the truth and know its device它是another level，它是在这个它是在这个level之上。

更高的一个level，它是在你fight with it，就是你fight the battle之后，然后你升华的那个境界，就是你感受到那个啊。

就是你现在又比那个fighting那个level更高的一个境界。就是no is divine，并不代表说你不会再去做出。任何的努力不是这样的。是你知道你可以对齐的那个部分是哪些。

然后你知道你会transmute it any好，我不知道transmute怎么翻译，可能是转化吧，我把这个单词打到打到。Transmute。感觉转化没有没有讲出他的那个power。就是你。惠子说。

知道人生目标后，每一天坚持。去做靠近它就是人生，就是人生的目标的框架。yes。对的。感情客户朋友另一方面的框架，自己的内在能量呈现出自己的标准和应得的要求和底线，一切都取决于自己内在工作想法。

一切都取决于自己内在工作想法感受的改变。嗯，我觉得是这样的，因为你做自己的内在工作之后，你的想法感受的改变之后，你外在的一些标准是顺流的。就比方说你可能之前会很难。收某一部分的钱，对吧？

你可能根本就是你不会为自己的服务收钱。但是你内在这个inowwork做了之后，你会觉得你收钱是一件很正当的事情。或者说你之前不敢涨价，但是你做了这个in之后，你会觉得of course not对吧？

就是内在工作是先行的，然后可能你外界呢需要有一定的，或者说是比方说你跟老板谈工资，对吧？其实这些道理都是相通的。你可能之前并不觉得你能。值得什么，对吧？但是当你做了那代工作之后呢，你整个人的状态。

你去出现的那个场景中，你的这种感觉就不一样了，你的这个气势。然后那别人就会觉得说哦好像他真的值这个钱。对吧就是你内在工作这部分做完之后，你外在东西它是它是顺流的。它不是其实外这个部分。

它不应该是hard work，它不应该是难的这个部分。小红书上有看过了类似可以套用在整体人生规划上吗？嗯，全你可以看我在MMA中有讲过，就是MMA那节课中有讲过说帮我们制作人生小电影的。

那个部分其实就是你人生的一个创造的意图。对，就是你对任何事情的一个标准和要求呀，对吧？你知道了自己的标准和要求，你才知道怎么样去开展自己的生活，要不然你就是一个很没有觉知的状态呀。chrisine说。

谢谢若雨，这节课真的很感动，也更加坚定了。😊，咦对吧，其实就我跟我前两天给你咨询的时候说的内容很像。就是有有重叠，珍惜自己的羽翼。inner work还是要回去看女性能量课程是吗？呃。

inner work其实。Sorry。😔，其实我会觉得高价值女神，它是一个innerwork的入门课，你可以去复习高价值女神里面的内容。但是呢其实我的所有的课程都是innerwork的课程。

每个就像我其实每个课每节课对吧？85节课，我们现在有85节课，每节课都有你可以做的innerwork。哈谢谢若雨，这节课真的是超有价值，可以说是价值10万了。哈哈越坚定越着道自己该做什么，谢谢宝谢谢宝。

感恩感恩。😊，感恩好开心。我觉得既然我产生了这个直觉的指引，就是说要把这节课开放给大家，那肯定是因为有人在鲜化这件事情，肯定是有人在需要这件事情。所以说这个。idea或者说这个dessire他才会。

来到你的。心理或者说他他才会出现在你的脑海里。哦，谢谢大家谢谢大家。耶好开心。那我们今天的课程就是这样啦。😊，对的，一定要坚持做。哈就是我在闲话，太可爱了。好的好的好的，谢谢大家。今天跟大家聊的很开心。

然后其实我觉得我最近然后再跟大家有一个非常vulnerable，非常脆弱的一个分享，就是我会觉得我在男性能那量课程，后面的这几节课，后面状态是越来越好了。就是。😊，就是更多的会处在一个完全心流的状态。

对，然后这也是。可能是因为我真的就是就像我之前跟大家分享了，自信就是你来自于你重复做某件事情，对吧？那其实在下一个阶段，我也很想以一种新的状态去。新的状态去交售，就可能是一种更加align的，更加。

心理的状态，而更更多的减少信息的这个部分。然后。就是来我也很期待下一个阶段的自己。好，那大家晚安啦，拜拜。

