# 《神圣女性能量量子新生》：3_6-GRWM：Ruoyu的约会妆容详解

好死。Yeah。涂点润唇膏。这。Yes。hello，大家好。helo hello。😊，Yeah。😊，对，宝子帮我把那个。直播分享到我们的那个直播间。对，今天是。早上早上出门了一下，对。

然后没有没有画粉底，但是有稍微涂一点点遮瑕，然后现在都有点掉了。对，然后今天就是get ready with me。然后大家可以看哈，我现在就是在我家前面的这个。就是都是自然光，没有任何的打光的。

Yes。对，然后我们今天就来聊一聊。变美的一些思路啊，然后包括我今天会呃，因为我等一下晚上要。晚上6点钟有一个跟朋友一起的聚会。对啊，我要上传一个封面。hello hello hello，大家好。

现在就是。😊，戴了美瞳，然后早上的时候有一点眼线，然后现在眼线晕掉了。然后我要把它重新插了重画。对，然后今天就跟大家展示一下平常我的一个化妆的步骤，稍等大家稍等我一下，我去拿一点那个湿纸巾。あた。绿同。

😊，拿个湿纸巾。对，然后等大家。到直播间，然后我先把早上的有一点那种遗留的这个眼线给擦掉。对，因为早上出去吃了个饭，但是就是那种比较carol的那种bronch，所以就没怎么化妆。

然后现在都掉的差不多了。Yes。我把这个眼眼眼。线给擦掉。对，擦掉之后基本上就这样。然后这里好像还是有一点点，但是就是其实我的眼周本来就会有一点点色沉。就是那种色沉的感觉。对。

然后我嘴巴最近其实挺那个什么的，我等一下会跟大家聊聊为什么嘴巴这么干？😊，然后对。今天就是最真实的状态了，我现在就是直接就除了带了一个美瞳，然后前面就是。我那个都是自然光，然后也没有特别打光。对。

然后专门想找一个光线比较好的这种自然光的场景来录。就在我们家客厅呃，稍等一下，我分分分享一下这个到我们的那个。小红书群里还有微信的，不么说，就是还有那个我们的粉丝群。课程群课程群。Oh。Yeah。

我要分享一下真实赤裸。W。Yes。She。She。来看我化妆，然后聊聊变美。然后我今天也会跟大家看啊，我平常自己会用的化妆品都有哪些？对，因为我之前是在化妆品行业工作的。

我不知道大家知不知道这个这个点啊，就是我其实最早最早是在外资银行，对，外资银行。然后后来呢就做金融的，我其实是因为我在英国念书的时候，我是学金融的，然后后面呢就是金融不喜欢，然后我就转行到那个。

彩妆做产品经理。对，然后就呃然后后来我又开始有一个时装工作室，然后再后来呢就是我自己做小红书，然后开始分享一些我在这些年中积累的一些零售的东西。对，然后我现在是在专职做灵售的这些东西。

也就是大家看到的我这个账号啊。对。想如何在外表更有？行能量。对，所以说我觉得就是关于对化妆品呀，包括化妆呀，这些我还是有一定的。有一定的发言权的。She。对，哎，大家这个。

然后大家看如果我不化眼的不不如果不化妆的话，其实我我们有很多同学都会说长痘痘话。大家其实看我之前是一个差不多有十年的吧，这样的一个痘皮。但是我现在如果不化妆的话，脸上的皮肤状况基本上就是这样。

就是会有一些痘印，就是这个应该是我那天手见，然后我就抠它了。然后它就这两天就有点红，但是其实如果说我抠的话，平常皮肤就是这样。如果说没有没有那个。没有那个粉底的话。对，然后我今天会跟大家讲。

就是前两天有一个宝子，好像就是小丸子，然后他说看我现在和最早的时候，我在小红书上发视频的感觉就很不一样。对，然后我也会跟大家讲，我是怎么样通过化妆去嗯，包括化妆思路的一些改变。

怎么样去改变你给人的一个整体的感觉。然后嗯把你自己往你想要的那个方向去塑造。对，这个就是纯素颜。然后我看我现在这两天嘴巴，其实我果冬天这段时间嘴巴一直是有点纯颜的。我之前是假小子，我觉得我的性格比较。

我是我那天我忘记是哪一场直播在跟大家讲了。其实很多很多我们的同学呀都会问我说，哎，那我如果天生就不是这种很有女性能量的女生怎么办？那我觉得你觉得是找对人了，因为我就是一个天生对女性能量呀，包括。

就是这种。一些女性的特质。对，包括对感情，我觉得我都是一个非常非常晚熟期。开窍很晚的一个人。所以说大家看到我今天的这个状态吧，它其实都是我自身的一个通过我的inner work。

通过我自己做能量的调整的一个呈现。对，所以说我真实的感受就是如果我能做到，那你肯定也能做到。She。添加商品哦耶太好了太好了太好了。😊，ok我先挂一个链接哈，我第一次挂，我好激动。😊。

我根本不知道这个东呃，这这个怎么用的。唉，为什么显示是已售罄啊？😊，是。嗯，这个显示已收罄。我重新搞一下。She。hello hello，大家好，今天就是一个。😊，聊天化妆局啊，我们主要是聊这个。

Yeah。诶。So。Yes。Yes。Yes。ok我们今天主要是一个。聊天化妆举。对，然后就是聊聊关于变美的一些思路啊。然后包括其实嗯很多女孩儿除了在自己内在工作，包括能量这个方面。

大家也会很关心的是我怎么样在外表变得更漂亮，怎么样让我在外表看起来更有女性能量。因为我们的这个社会是一个非常视觉化的社会。你整体的一个外貌呀，这些其实都是你个人一个非常非常直观的呈现。

之前买过若雨的两款水晶，家里人家里人也有买，谢谢谢谢。我记得啊，我我都记得你是谁。就其实我们很多老粉就可能大家名字会换啊，或者说什么会换，但是我都能够感知到。😊，Yeah。就是对很多对大家都有印象。

对对对对。ok大家稍等我一下，我去拿一下我的电脑，因为我看那个商品的设置好像有点问题，然后我们马上回来就开始化妆了。然后我今天会跟大家看我自己平常用的一些化妆品，对，然后以及我的一个化妆步骤。

其实有的这样这些都是很便宜的。然后。对，因为我自己是做化妆品的，所以我对这个东西就是偷偷去魅了。就像我之前在21年21年的时候吧，就是19年到19年到22年这个阶段，我是在化妆品工。

但后来自己在这个行业工作过，包括我自己也研发了很多化妆品之后呢，我就对很多东西都去魅了。然后我们今天等一下都会。聊一聊，包括一些嗯对关于变美的任何的东西。对大家稍等我一下，呃。

10秒钟我去拿一下我的电脑。Yes。对。想让若雨，大家有关于比方说你有关于化妆品呀，或者说你变美啊，你各个方面的问题，大家都可以在那个。都可以在评论区问我哈。😊，对，然后我觉得就是。

以后呢我也想多尝试一些，比方说早上早上10点的时候直播呀，或者说比方说我今天要去做普拉提，然后我出门之前，我可能就会快速的跟大家一起来化妆，然后一起聊天的这种形式。好的，我看一下大家的问题。Yeah。

对，而且我我想说一下我自己关于美的一个认知。我觉得在你。20二三岁之前，就是在你没有进入社会之前，你的美可能是天生的你的基因给到你的。但是一旦你进入到社会，我就记得我刚上班的那几年。

就算虽然我第一份工作也不是特别累，但我就记得刚上班那几年就是肉眼可见的每天感觉我整个人的那种光彩在消失。法令纹开始变重，黑黑眼圈开始变重，就整个人一上班，你的那个疲态立马就上来了。

所以说我个人的认知是你从20223岁，当你进入到社会之后，你的这个外表是需要你非常有觉知，有意识的去维护的。如果说你没有这个觉知和意识。那从那一刻开始，你的美就是走下坡路的。特别是一个女人，30岁之后。

在当你年龄越大，你外表的美丽就等于你的健康，你的生活习惯呀，你吃的东西啊，你的运动习惯啊，你每天的心情啊，你的 vibrationration，你的能量状态是怎么样的？

这个是到越到后面越决定你的美的关键。对，这是我个人的一个看法。对，所以嗯。我觉得而且我觉得就可能很多女生会有的一个误区，就是觉得哦我随着年龄越大，我的美貌值肯定是下降的。但其实我可以很自信的说。

我觉得在我过去这一年，也就是我不上班之后，我的整个人的状态是比我之前在上班的时候，20岁初走的时候要好的。虽然我的年龄是往上增长的。但包括我觉得我的皮肤呀，包括我的黑眼圈呀，我整个人的状态。

包括我觉得我的健康状态都是比之前要好的。所以说这个其实是一个底层信念的问题。你作为一个高价值的女神，你的底层信念应该是随着年龄的增长，我每天都会越来越变得越来越美丽，而不是说你底层会有一种manset。

就是你的美力是下降的。然后到你可能30岁出头或者说40岁，你就觉得啊怎么办？我年纪已经这么大了，我拼美酪也拼不过别人。这些全都是你的限性信念。你见过20岁浑浑噩噩的毫无生机的人。

但是你也我们肯定也都见过有些人他可能40岁、50岁，但是他整个人散发出来的生命力是很迷人的那我觉得我们每一个人都需要去通过有觉知有意识。每一天你有觉着有意识的选择去在你的生活中创造富利效应，让你的美貌。

你的智慧，你的财富，你的everything都是在以一个富利增长的形式去增加的对，当然，这中间包括很多的东西，对吧？包括你的美商，你对时尚，你对风格的理解，你的个人品牌的一个不断的转换。

以及你整个人能量的提升。对，所以说。你外在的呈现是你所有做的努力的一个最终的一个展现给大家的一个final result。对，很多女孩我觉得大家不理解的是你很希望把你的过程展示给别人看。

但是其实很残酷的一点，这个世界上99%的人，他们更在意的是你最终的这个结果，特别是你的男人，他们不想看到你在后台苦苦挣扎的那个过程，他们只需要看到你非常。最后的那个final result。

就像你比方说你。你去除毛啊，你去做一些这种这种后台的这种护理，你不希望让他看到，你希望让他看到的是最终那个glow up版本的你。对。Yes。想看一些适合 datingating的妆。好的。O。好的。

宝宝们。然后呢，我们今天边化妆也会边跟大家讲呃，我们所有关于女性外在美丽的这个部分呢，我都把它放到一个课程中了。然后这个课程叫零星芭比。

然后我后续呢是计划在零星芭比中再增加一个全新的masterclass，也就是大师课。然后这个大师课呢，我会讲到怎么样去建立你的个人品牌，就像我在约会的时候，包括如果说你是一个创业者。

就像我其实我是一个创业者。然后我最近也刚注册我自己的公司嘛。对，然后这个。我会讲到怎么样去，在不管是你的商业还是在各个方面中都会去建设你的个人品牌，它会有利于你的约会。

你的你对你它其实就是你对3D世界的一个整体的一个面貌。对对对，好的好的，我们话不多说，我一边一边画一边回答大家的问题。OK第一次这个O我先我先上脸底妆嘛。

因为大家看其实看到我的这个皮肤是有我们这个是呃大家现在先可以看哈，但是现在先不要买，我们等一下会有一个折扣。对，大家可以看我皮肤其实是有长痘的，我是一个十年的痘肌，其实关于长痘这件事情。

然后我先遮一下瑕吧。然后大家看我这里就是有瑕疵。对，然后这里我都先遮一下，然后在我面前呢有一个镜子。对，所以说我画的时候呢，我会看着这个镜子。然后呢，嗯我遮瑕用的是这一款our glass的。

然后这款遮瑕呢它价格不算便宜啊，但是我觉得它遮瑕力很好。然后它是属于那种其实遮瑕的话，我教大家怎么去选购遮瑕。因为我之前是做化妆化妆品产品经理的，然后我也开发过这种底妆类的产品，就是遮瑕呢。

我理解很多时候大家都喜欢那种润的，但是其实遮瑕它有一个不好的点，就是特别润的那种，它里面都不会加成膜剂。成膜剂呢就是说。它上脸之后它不移位。如果说这个遮瑕上脸之后很容易移位，那它就很容易脱妆。

那特别是针对我们这种有的时候会有一些瑕疵的这种皮肤，其实就特别特别的不友好。对，所以说大家要找的是它这个膏体本身就比较润，然后嗯它的那个成膜性又比较强的。然后我自己用过很多的遮瑕哈。

然后我比较推荐的是这两款，就这些都不是广告啊，就大家应该知道我我我是现现阶段没有任何接广告的计划，这些都是我自用的分享。我可以给大家看一下，我用的两款遮瑕，一个是这个our glass的，稍等一下。

稍等一下。去拿一下那一款。嗯。哎？找下。一个是这个ourlast，另一款是这个。哦，是这个对呃，这个it cosmetics的这两个都是国外的牌子。

然后这两款其实是呃我们如果说目前市面上很多遮瑕膏对标了两个牌子，但是其实我还没有发现可以替代它们的，然后这个是很适合遮眼下，然后这个的膏体会更润。然后虽然这两款膏遮瑕它其实都是一个那个。呃。

比较贵的牌子吧，但是其实我觉得都很值。因为这两个你真的可以用到天荒地老。对，然后我跟大家展示一下，我是怎么遮瑕的。就比方说我现在脸上有主要是你看这边是这一块和这一块，那我我会把遮瑕用在粉底之前。

因为嗯我发现有的时候遮瑕它氧化了之后呢，它在粉底上就黑一块。就是黑一块的话就是肤色不均就很不好看。对，然后像这个。我其实都不用把这个遮瑕拿出来，我都是站这个旁边边边的，因为它这个旁边边边呢。

它已经很有有一点点那种挥发了还是怎么样，然后它就会有一点那个固态。对，然后它其实成膜性是更好的，就拿这种小的遮瑕刷，然后其实你遮瑕就特别精准，你就在这个地方。这样子。我我觉得我真的应该卖化妆品哎，天哪。

我买化妆品吧。😊，对。大家如果想看我推荐什么化妆品啊，就是问题的话，如果我没有回答，大家可以就是一直发在评论区，然后多发一下。因为我有时候一边画一边讲，就可能没有来得及看评论区。

然后你看就是放在这个上面。然后就把这些就用这个边边的地方啊，一点1点，其实遮瑕最重要就是讲究一个精准。对，然后这个our glass这款遮瑕力还是蛮好的。对，其实我脸上也会有一些斑点。

但对斑的话我个人倒不是特别的在意。然后我觉得有斑也很正常。对，但是像这种。把瑕疵这种遮围遮皱种特别明显的，我会用our glass这款。对，然后嗯。就把这个瑕疵大概遮一遮。这个是上周下的。嗯。对。

然后可以等它干一干的话，你其实有两个选择，我会拿就比方说这种圆头的这种遮瑕刷，然后你就这样。不要不要这样子，你这样的话，你就白遮了嘛。但如果你这样点的话。其实这个遮瑕本来成膜性就很好，然后这个成膜之后。

它就自它你再稍等了一会儿，然后它就自然而然的。你看这边就没有什么瑕疵了，然后还有下巴。然后还有这里就是这个我们这是第一步啊，我平常这瑕疵都是分好几步遮的。然后这第一步你就先这样出遮一下。

你看这个这个啊哦好好还还有头上这个没没点。ok干货加信息点。O ok好的好的好的。😊，对，然后这个基本上第一遍遮瑕完了之后。看下大家的问题。干皮粉底液OK来了，干莹影莹影干皮，其实我皮肤也是蛮干的。

然后我会用的是这款mac的这个小奶瓶，就是face and body，我会用这款，然后就是我会先上遮瑕，然后再上粉底液，这样的话你整体上完之后，你会均匀一下你的肤色，然后这个它是这种流动性很强的。

然后我喜欢这款的原因，就是因为它特别的润，但是它遮瑕不是特别强，就是我的一个化妆的理念，就是我会把遮瑕留给遮瑕膏，然后但是粉底液的话，我不喜欢那种特别假面的。

然后这个这个粉底液呢就是嗯均匀一下你整体的一个肤色。就是避免你皮肤黑，就是有一块黑，有一块白的对吧？然后这个粉底液还有一个好处，就是嗯你不管上多少层，它都不会显得假面，然后它都不会卡粉，就特别适合干皮。

就是这个，而且这个价格也不贵，就是max face somebody。然后这个其实是很多专业化妆师它都会用。但是如果说你不是很会遮瑕，不是很会化妆的话，然后你皮肤皮肤瑕疵有很多。

你用这款可能就会觉得没有那么的。遮瑕力会没有那么的强啊，大家可以看它其实遮瑕力不是很强，但是它我就很喜欢它这种上脸的很有光泽的这种感觉。对，这个是干皮粉底液，怎么样找到适合自己的妆容？

我觉得首先呢你要对自己的。五官的特质非常非常了解。就比方说像我的话，大家可以看我脸的骨骼感是很强的，就是我的这个颧骨啊，包括我的。各个的部分对吧？我的骨骼感是很强的。

所以说加上我嘴巴其实是有点凸的那如果说我不去按照自己的特征去画的话。我可能就会。把自己越画越凶。那如果我知道我脸本来就是棱角比较多，然后骨骼感比较。抢的情况下，那我如果想要在外表中更有女性能量，更嗯。

比较柔和一些，那我肯定是会去弱化我脸上的线条感。这个在等一下画的时候，我会跟大家讲到我怎么样去弱化我脸上的线条感。对。这些其实都是嗯很多我觉得其实你变美的过程也是一个你。自己去提升觉知的过程。

如果说你很懒，对吧？你什么都不想研究，其实你去研究别人的妆容，包括你去研究某一种时尚风格。他其实背后都是需要你这个人有一定的。这种看透问题本质的能力，要不然你就是永远的一味的跟风。别人化什么妆。

你化什么妆，也不管适不适合自己，别人穿什么，你穿什么，别人炫扬什么样的那个价值观和练观，你就觉得什么是对的那其实你永远不知道你自己适合的什么，你自己要的是什么。适合dating。

我我觉我觉得其实我的妆都挺适合dating的。头发漂亮，亮相绸缎，谢谢谢谢。😊，泪丑。对于变美没有动力，对这件事情总是拖拖拉拉。对我觉得其实变美是一个女性，不管你在你几岁。

她都是一个你可以给自己做的回报，投资回报最高的一项活动。这个是接下来我再遮一下黑眼圈啊，这个是那个it cosmetics的这个遮瑕。然后你看我就用这么一点点就够遮了，都用不完。对，然后其实变美的话。

它对于你各个年龄啊，不管你今年是40岁还是50岁还是60岁，你去在乎自己外表，它对女人来说是一项高价值，它是一项高回报的投资。对，起码我是这么认为的。如果说我整体呈现出来一个形象是拖呃很邋遢的。

或者说嗯我对自己一点都不care。那我相信我今天不会有这么多的学员同学去买我的芭比的课，就是去买我的这个关于怎么变美啊，或者说相信我所说的东西，对吧？包括其实如果你对于变美这件事情很没有动力的话。

我可以跟大家举个例子啊。其实我最近得到的一个很大的一个启发是从我妹妹身上得到的。我不知道我妹妹现在有没有在看直播啊。对，然后大家就经常经常在群聊嘛，就有一个就有一个号是若雨若雨妹妹，那个人是我真妹妹啊。

是我亲妹。然后呢，我就记得我妹当时高考完，大家都知道高考是怎么样的一个情况啊。就她高考完了那个暑假，我回家看到她的时候，我真的觉得很心疼，就觉得妹妹被应试教育摧残的，就完全就是头发压力很大嘛。

我我我们家我家是河南的，大家可以可想而知那个高考压力。然后我看到我妹，我整个人都惊呆了，就是她的头发都。掉了掉了头发很稀少，然后满脸长痘，然后戴一个大眼镜。

就是完全没有那种十七八岁的少女的那种漂亮的那种感觉。对，然后我看了之后我就很心疼嘛。然后我就跟妹妹说，我说妹妹，你去试一下那个米诺蒂尔，那个是长头发的。然后我就跟他说，其实你长痘，你跟我一样。

我们都长痘。这个其实是我们基因的问题，就是有的人的皮肤他就是喜欢长痘。就比方说像我我是不怎么吃那个碳水的。我其实饮饮饮食这些我控制都很严的，但是我还是长痘。我就说那如果你要是经常长痘的话。

你就去医院开点药，你就把它当成一个病来治。当时我就是很随便的跟我妹妹讲了一声，然后结果我妹她真的就把每天涂米诺蒂尔和坚持吃药这件事情给坚持下来了。然后她今年上她去年我回家的时候。

她的头发就比之前多了两倍。然后她现在头发是超级多，你都看不到她的发缝的。然后皮肤也是完全没有痘很干净。然后我们现在整个就是。小美女吧就真的挺漂亮的，我就觉得特别的震惊。就是如果说。

这些其实就比方说我其实是知道，因为这个方法是我告诉我妹的，但是我其实没有像我妹妹坚持那么好。对，然后我妹就给我了一个启发，就是说我要在每天去check我的习惯，我有没有一些小的习惯是在富力。

让我的美貌去增长的对，这是我妹妹给我的一个启发。然后我有发到过我们之前男性能量课程，就是零性芭比那个课程里面的群里面，就是我的妹妹她之前发亮的一个对比。对你想她一个大学生，她又没有什么钱，她都能。

而且我妹的穿搭风格呀，妆容啊、化妆，这些她全都找到了自己的风格。就是基于她的这个当然也有也有我在不停的引导她了。对，基于她适合的颜色呀，她的身形适合什么样的衣服。对。我是高敏人群做外贸行业。

真的感觉光彩小时之前不懂。对，基于女性能量性格面向与妆容，如何更好的体现一致性的视觉呈现。这个我会讲的，就包括其实女性能量它是一种不会让人觉得特别的有。攻击性，然后你的这种嗯像我之前化妆。

因为我是对化妆很有。热情的一个人嘛，就像我之前很多时候化妆，我都是把。就包括大家去看我那个最早那个账号asan futureture。大家有没有没关注我最早那个账号的，没有不知道我最早的那个账号的。

可以加一下我们的粉丝群啊。然后我可以把我最早的那个账号推到我们的群里。然后其实那个账号里面有非常非常非常非常多的干货。关于女性能量的对，然后呢，包括大家也可以看到。

其实在那个时候我的妆容和现在是不一样的。我当时的一个想法就是我会把化妆当成一个。去展现我的艺术的。这样的一个场景。对他好像就是我我作为一个艺术家，我随意发挥。但是后来呢我把化妆的初衷给调整了。

就是你为什么化妆，然后我把化妆当成一个去增加我基于我的五官，对吧？然后去加强我的个人的魅力，加强我的。五官的各个方面的一个形态啊。对。这个我们在化妆的过程中会详细的讲的。就是这个要基于你个人的情况来。

然后呢，嗯我们接下来来画一下眉毛吧，我现在就是上了差不多底妆的一个状态啊。仗着自己年轻，乱打扮，作息混乱，不如现在好看。是的是的。何塞飞越老越美，积极的能量场。主体精髓。是的是的。小一些。前追着你跑。

遮瑕是哪个色号？我的皮肤是深橄榄皮，所以说我觉得我的肤色可能对大家没有什么借鉴意义啊，我皮肤挺黑的。而且其实我本人没有在追求白这件事情，我觉得你皮肤最重要的是你的肤色健康，然后包括我在零星芭比中有讲的。

我非常不建议大家去把自己的脸刷的很白，就是你的皮肤一定是跟你的脖子啊，不能有太大色差，然后你整体不能是一个很假面的一个状态。相信我没有几个男的会觉得或者说没有任何人会觉得你顶了一个大白脸很好看，不好看。

真的不好看。对，这个色号我用的有点太黑了，我打算再买一个白的混着用。对，其实我的色号没有啥参考意义，就这两个产品挺好用的。我也颧骨明显，很多人建议我搞八字刘海嗯。我也不喜欢头发遮脸唉。

我觉得颧股是你知道就是其实很多时候就是我嗯你觉得是一件去，你觉得是你重新说啊，其实很多时候你觉得一个特征它是你的缺陷，但是其实这都是你的现行信念。比方说在中国，大家觉得你颧股太高是不好，对吧？

但是那国外呢很多明星都要去垫垫颧股的。还有就是我早就发现了，像中国人我们都追求眼睑下肢啊，或者说怎么样。但是呢老外他们追求的是这种。这种眼睛就是那种像狐狸一样的眼睛。所以说审美这个东西。

我觉得首先你要不觉得你自己的一些特征，它是一个负债，你要觉得你所拥有的一切都是你的资产。就像我小时候我之前跟大家讲过，我小时候是因为嘴巴厚这件事情被霸凌的。我嘴巴没有去打过针啊。

我嘴巴天生就是这这个样子。然后小时候呢因为我龅牙嘛，大家都觉得哦你嘴你嘴好好大，因为那个时候都流行樱桃小嘴，但是现在呢大家都去封唇啊什么的。然后我觉得哦我这个嘴唇不是刚刚好。

就是很多时候不要把你以为的你的缺陷，以为是缺陷。因为那很可能是资产。如果说你找到怎么样去转化的方式。其实这个不仅仅适用于你的外貌啊，它也适用于你的家庭啊，很多很多东西，包括你性格的很多很多东西。对。

关于如何接纳自己和如何根据你自己的风格去放大你的女性能量，我全都放到了灵性芭比的这个课程中。然后灵性芭比的这个课程呢会包含了我做化妆品，产品经理几年来的经验，然后包括我开时尚工作室的一些经验。对。

包括我其实之前自己也有付费啊，像嗯那个瑞士的一些老师去学习瑞士的老师去学习那个怎么样去提升你的个人风格。对哎，那个芒果，这个你能不能把灵性芭比的课程的价格调整到和我们现在的。

就是我们现在那个店铺卖的价格是一样的，因为这个小红书我本来是想说就是有一个可以调整的。对。所以说不要以为你你的一些长相啊什么的，就是你的负债。不是的。好，那我们接下来画眉毛，就基于刚刚大家讲到的。

其实我这个人骨骼感是很强的，包括我的颧骨，你看它就是很这样。对吧然后那我就是要通过化妆来弱化我脸上的线条感。那如果说我一味的去追求欧美妆，那我很可能画出来眉毛是这样的，但是它会让我整个人显得更加凌俐。

所以说我基本上画的是一个大家现在看到我这个眉形是我修过的。对我用的是这个修眉刀，对，就是这个背印的吧。然后我就会把这种多余的一些杂毛给它修掉。就当你的眉毛就是修的很整齐的时候呢。

也会给人一种很精致的感觉。然后我就会画一个这种弯弯的，没有什么眉峰的，就是比较圆的这种眉毛比较细一点的。然，就是这个尾巴的部分拖出来一点。这样的话其实显得你人整个人比较柔和，因为我的眼睛已经很肥了。对。

如果说你整体的五官都很圆，那其实你可以画点眉峰。对吧但如果说你跟我一样。本身你的脸的骨骼感觉很强啊。其实你可以通过这些东西弱化一下。ok这个就是坏了眉毛。就这个样子的。对。会担心招烂桃花或者不安全。

所以美丽羞耻你招不着烂桃花，跟你美不美是没关系的，跟你自身的能量以及你的框架有关系。洗头发蓬松的洗发水。我目前用的就是张小辉推荐的洗发水。对，就是那个my organics，张晓辉推荐那个洗发洗发水。

对，然后这就是画完眉毛的效果。对，然后我们接下来画画眼妆吧，相信大家都对我的眼妆很感兴趣啊。若雨建议医美吗？这个问题我等一下回答哈，这个问题我等一下回答。大家我没有回答的问题。

大家都可以在评论区反复的反复的问反复的问我啊。对，然后呢，我今天想画一个，因为我的这个眼美瞳毛，我今天戴了一个绿色比较夸张。然后我想眼影上稍微柔和一点。然后我今天会用这个做那个眼影的打底。

这个是那个patrick，就是那个LA的一个化妆师，它的一个。品牌，然后对这个国内我不知道好不好买啊。然后它其实是这样的一个就是这种砖红色的颜色，它其实是一个腮红。但是我会把它用作眼影。

它其实就是一个低饱和的。因为这种红色，如果你选的颜色太亮呃，亮的话，它其实会让你的眼睛显得肿。对，然后我就用它来给眼影打个底。因为我想要那种比较柔和的这种眼妆，就是柔和中带着伶力和重点。

我觉得医美是这样的。医美的话，如果说你有一个。点对吧？它可能通过你的短期的生活习惯的调整啊，这些你没有办法做到的。但其实这个点它又很影响你的频率。就每天你看到你自己的那个部分，你就觉得很。不开心啊。

或者说怎么样。对，那我觉得其实如果说他你如果去做一些research，他不是风险没有那么大呀。或者说比方说你这个人你就是脸很方，let's say你脸一直很方，然后你觉得你自己脸就特别大。

你因为这件事情很自卑。对吧，但是你短期内你可能又不能通过一些东西，或者说就算你瘦下来，你脸还是很方。如果这件事情真的很影响你频率。然后你又去做research，你知道瘦脸针，它其实是一件很安全的。

然后你又去选择一个你很信得过的机构。那我觉得。just do it对吧？那因为我们都只活一次，如果这件事情它可以显著的提升你的频率，那我觉得你完全可以去做。但是前提是你要对自己足够的了解。对，而且。嗯。

我觉得这个东西是锦上添花，它不是一个决定性的因素。对我也觉得我的肤色我也觉得我很喜欢我的肤色，因为。我不是太我不太会去刻意的。我觉得上天他给我这个肤色就是。肯定有它的道理。眉笔是什么牌子的？

眉笔是这个pure cosmetics。其实我用的我我也有很多国货，唉，有很多挖到的好用的国货，等一下可以跟大家分享一下。对，然后这个是。简单的给这个眼影打个底。然后呢我会。换一个颜色。对。

这个其实是底色啊。如果是五官秀起的肉肉脸，那你其实可以画一些稍微给自己增画一些修容啊，或者说是嗯比方说一些眉峰啊，去增加你整个脸的调整你整个脸的比例。对，然后呢我用一点这个颜色。

就这种这个是一个修容的颜色来画一下我的眼窝。不。唉，稍等稍等我一下。我感觉这个颜色不太对，我拿这个颜色吧。稍等一下，我去换一个眼影。换一个这个。这个刚那个颜色不够灰，我换一个这个这个更灰一点的。

就因为你刚上了一个这种比较粉的颜色嘛，所以说你现在为了显得眼睛更深邃，你其实要用一点深色的去增加一下眼窝的这种感觉。然后这样你的眼睛会显得比较有神，不会那么的肿。然后但是它整体的感觉又是比较柔和的。

其实我觉得我的眼妆。画眼妆和不画眼妆其实两种感觉。对，大家现在看有点奇怪啊，没关系，我们慢慢到后面，它like it's all come together。我其实第一次直播化妆。对。一样的眼影盘。

okK那我我现在继续画，大家有问题都可以问我。因为其实我其实之前是完全不画眼睑下至的。但是呢后来我发现我画了一次，我觉得还挺好看的。因为其实我眼睛不大，然后加上我眼睛就是这种很飞的。

就是有点那种单凤眼吧。就中国人很多都是这种眼型。然后我发现眼睑下设的话可以帮助我去调整我的脸形。然后呢，我接下来就画眼线啊，就是用的是这个。华丽洛雅的吧，反正就是也挺便宜的一个眼线笔。

应该是我妹妹推荐给我的。我妹妹真的她就是那种贫穷女女大学生，但是她真的很会挖好路。觉得我妹妹很能干，然后就是眼羡。我一般就是贴着这个睫毛根部画。对，大家有问题可以。对，这个是画了眼线，这个没画眼线。

我不可以改价格。ok那我把价格改一下。稍等。对，这个。商品列表。想画这个。这样画画这边。K艺高人胆大。嘟嘟嘟嘟嘟。就这个眼这个眼线吧，我觉得。还可以。O。嗯，就有的时候两只眼睛老是画的不对称。

我不知道大家有没有这种情况，就我的两个眼睛其实长得是不太一样的。ok这个就基本上画完眼线。我变样了，真的假的？😊，我没有我没有做什么大的大的项目啊。😡，然后我现在就要画一个非常艺高的胆大。

我现在画个上眼线，我现在画一个下眼线，这个就是纯粹纯粹靠练的，要看手感。要看手感的。哦，眼线是画对，眼线是其实大家要知道啊，我我之前在研究我在做那个化妆行业的时候，我有研究过眼线它是怎么诞生的。

眼线它的一个初衷，其实就是让你的睫毛看起来更加的浓密。所以说眼线不是让你去随意发挥的。眼线它是有自己的目的在的。所以说你要让自己的那个。眼线不要显得太。太夸张，就是要尽量的。

跟自己的睫毛根部去画是最好的。嗯。然后那个。翠翠说那个若雨美瞳颜色，我觉得美瞳颜色是这样的，你首先要知道自己的肤色，就像我在零星芭比里面讲的哦，对，画下眼线，我别画下眼线别讲了。

你首先就像我在零星芭比中教过大家怎么样去判断自己的肤色，对吧？你首先要知道你的肤色是冷色调还是暖色调。然后你的这个美瞳呢是要跟你的肤色是。一样的，就为什么我会选这种比较浅铜的？

因为我想要通过这种同色的不一样来去增加我面部的一个立体感。因为我面部其实已经很立体，我骨骼感已经很重了，然后。就是你同色很浅的话，其实你眼妆化的不用很浓，然后你就会给人一种你你的眼睛特别深邃的感觉。

天哪，没水儿了。对，像我以前嘛，我就很喜欢。在那个眼上放各种各样，我会在眼上画彩虹，画蝴蝶，就是很艺术的那种啊。但是其实现在的话呢，我更多的是去研究。怎么样的通过化化妆去。让我的五官看起来更和谐。对。

这个其实是。我可以跟大家讲一下我自己转变的这个故事啊，其实蛮有意思的。就当时我第一个账号，我不知道大家现在有多少个老粉，有多少个老粉是从asian future关注我的。

如果是从asian future关注我的，请大家扣1吧。就是最早的从AN futureture关注我的。那大家可以看我那个时候早期的妆容啊，其实当时就是疫情在家没事干，我就自己喜欢在家化妆化着玩。

然后当时呢我有一次。咨询有一次咨询。我记得很清楚，就有一个客户。那个客户他是一个空姐，然后他是新就是新加坡航空的一个空姐。然后那个客户他是这种。上架吧，你可以说他是一个上架这种专业户。

他当时咨询找我咨询的时候，他已经结过三次婚了。然后但是每次都是嫁的更好。但是他他找我咨询的问题，就是他觉得其实在这个过程中他没有很开心。对，就是他的那个。可能太用头脑啊。他不知道怎么样让自己。开心起来。

然后。然后呢，呃当时我就跟他聊天了，然后那个客户他也有跟我聊一下，他说。我觉得你有一个问题。然后我当时就说哇，我有什么问题，然后我就说那你你我说没嗯，如果你觉得我哪里做不好，你就跟我说，没关系。

然后他就说我觉得你的眼妆画太浓了。说你的眼妆太像这种美妆博主的眼妆，但是他说呃从一个。异性的视角来说，他是不希望看到你妆容太过于个性或者说夸张的。然后我当时就听了他这个话，我就觉得嗯。的确是的。

就像我一直跟大家讲过的，你要从。已经拿到过结果的人身上去学习。然后其实也不光是他说了，就是在他说之前，我就隐隐约约的感觉到，就是可能那样并不是很为我服务的，但是人都有惯性嘛。因为我就觉得我在家没事。

我就画着玩啊，就我也没有想那么多，但是在那之后我就开始去慢慢的去转变我的妆容。而且的确我觉得。一开始你在转变的时候，你会有小我的阻力。但是到后面的话，的确是在我换了风格呀，换了妆容之后。

夸奖我的人是直线上升的。就大家都会觉得哦，你这样好漂亮，或者说你这样的。这个风格好适合你，甚至是像之前我的爸妈呀，他们都会批评我。然后他们现在也会觉得我的一些衣服很好看。啊，就这样吧。可能有点不对称啊。

大家可以凑合着看。我觉得自己睫毛太多了，多到挡着我画眼线，那你很幸福啊。宝宝，你直接去，你可以把睫毛烫一下，或者说是夹一下都行。😊，美瞳是什么牌子？我忘记了，我就得其实就是随便买的对。

全包眼线就是会让你的眼神显得很深邃。那其实你一个你的眼神的深邃其实是非常非常有杀伤力的。就比方说你当你眼神深邃之后，你就。更好去放电，我现在还是没有睫毛的效果。对我等一下会跟大家看我怎么贴睫毛啊。😊。

然后这个呢其实就是我画了眼线的一个效果。但我会再画一点点下至，就用这个。OOO out of office这个眼睑下支笔喝口水。时间长，眼线会晕到下面，这个就是你自己产品的选择了。

你去做research。以及去。跟你的化妆技术也有关，这个是画了眼睑下至的，这个是没化的。美瞳戴着会不舒适吗？呃，我觉得这个问题化妆会不舒适吗？带假睫毛会不舒适吗？美甲会不舒适吗？当然。

但是其实人活在世上不是仅仅追逐舒适这一件事情的，包括穿高跟鞋舒适吗？就人生大家要知道，人生它其实就是一种权衡。当然，我们要追求一定的舒适度。但是舒适又舒适的快感，不舒适又不舒适的快感。你想要哪种东。

你想要那种快感，对吧？一个真正很savage的女人，她是知道怎么样去。取舍和权衡的。哦，对我改这个课程价格，稍等。我怎么找不到灵星芭比呀？对，这个就是画了眼睑下至的效果。老粉哇哦，还是蛮多的。对。

她说一定要化妆。那个贵妇姐姐就说一定要化妆，但是不是那种随心所欲的化妆。我觉得这个其实跟穿搭也是一样的。我们灵性芭比的价格我给改一下哈。因为我我当时这个灵性芭比，我是要涨价的。

因为我要增加这个个人品牌的这个masterclass，然后我们小专栏以后的很多的价格我都会去涨价。因为其实大家可能会觉得课程价格比较贵啊，但是其实我们的课程每一节课的时长都在。至少是80吧。

80到90分钟。它其实相当于大家很多时候看到几百块钱的课程，它一整个几百块钱，我们一节课就相当于人家。整个几百块钱课程所有的内容啊。对，所以说我们今天有两个链接啊，一个是个人品牌大师课。

然后这个masterclass我后续是会放到灵性芭比里面的。然后当我把这个课程放进去的时候呢，灵性芭比就会涨价。然后我现在改了一个价格，这个是没有涨价前的价格。然后大家感兴趣的话，其实可以。考虑一下。

因为在灵性芭比里面，我是完全呃讲很多底层的东西的对，然后呃接下来我会用一个这个因为因为有一些限制嘛，所以说我们其实在暑店的话，不能放太多的描述。对。

当然其实灵性芭比它是一个把能量和外在的美丽结合起来的一个教你怎么变美的课程啊，这个其实是我觉得在课面市面上是蛮少的。然后我里面又去拆解一些女性能量的。一些一些底层的逻辑就是怎么样用女性能量去定义美丽。

而不是说。人云亦云跟着小红书上的一些时尚的这种潮流的这种风向风向标。但是去。买很多或者说是投资，你好像在个人打扮上也花了很多钱，投资了很多。但是其实你最终出来的那个效果并不能够帮助你的生活越来越好。

而是你处在一个不断被消费主义洗脑的状态。这个就是你的钱，就是白白的背。就白白的没有了。但是有的人的钱，他为什么可以越花越多？就是因为他知道怎么样用自己的钱去投资。对我现在用的是一个这种提亮的。

然后去提亮一下眼头。这个是那个NYX的608。我是。嗯。这个盖儿呢。对，其实因为我自己也有过那个阶段，就像我前段时间在甩卖我之前做时尚工作室的那些衣服，大家都大吃一惊，因为那些衣服都太标新立异了。

很难想象是我的衣服。对，但是那个时间那段那那个就是我之前追求的一种状态。我追求一种。像是你直接从秀场上走走出来的这种状态。对，ok那我们也画个卧蚕吧。若雨居然听进去，我就会觉得你不懂。对。

因为我当时是在一个我已经对自己的小我很有觉知了。就是我知道我有一个我想要去实现的目标，我有一个自己的欲望，我是愿意去克服小我的这种阻碍的。而且当时我也意识到，越是那种你想要守护的东西。

它其实越是你现阶段的一个阻碍。这个其实是很多女生get不到的。很多女人都get不到的。很多女人都会说啊，你这样是为了别人改变，或者不不拉不拉，正是你的这种想法，让你待在你现在这个现实，让你止步不前。

其实你就是要去突破你自己最引以为傲的这些东西。你的人生就会完全不一样。对，这个我其实在高价值女神中也有讲到一些shadow work的内容。接下来也也顺顺顺带化个卧蚕吧。然后化卧蚕是这样的。

我会先这样笑一笑。然后这样你就能看到你天然的卧蚕在哪里，然后你就可以就是在这个上面稍微加一点就可以了。然后这个是画的卧蚕。对我的启发也很大。对的，其实不要太不要太把自己引以为傲的东西当回事儿。

因为它很可能是你去到一个更高level的一个阻碍。画这个白色的作用，我觉得是让你整体的妆容看起来更加的立体，更加的清透吧。okK我们现在没有设置库存，哎呀，真的新手主播，大家。大家那个。大家见谅一下啊。

O我现在设置库存啦。大家如果说觉得灵性芭比是一个比较大的投资的话呢，也可以先买我们的这个。那个叫。个人就是呃个人品牌，女性能量个人品牌这个masterclass。对。

然后后续的话如果你想升级零形芭比也是可以的对，但是呃如果说等后期这个课出来，你再买的话，那菱星芭比就会涨价的。ok我现在设置了这个库存啊。いい。😊，眼睑下指电妆。真的是先买了赚了。对呀，当然对，当然。

因为我一直都是奖励那些快速行动的女人。你愿意相信我，然后你愿意去为自己投资，那不仅仅是我这不是我对你的奖励，而是宇宙对你的奖励。O我们接下接下来夹个睫毛哈。用的是这个睫毛夹，这个睫毛夹不是很好用啊。

不是很好用。但是我也没有别的了，就先用这个了。买了灵性芭比不用买哦，你已经有灵性芭比你就不用买了。因为我们所有的课程都是你只要买一次，然后后续的后续的内容你都可以看到。对，因为我不喜不喜欢这种。嗯。

因为很多时候不是说我我一次性把这个内容给到大家，而是说我有很多的灵感，它不是一次性在我刚开始做这个课程的时候，我就有的。我也需要一定的时间的积累。比方说跟大家互动啊，知道大家点在哪里。

我再去相应的增加课程里面的内容。我觉得这是一个比较好的方式。因为。你如果说是录播课对吧？那其实没有什么成长性的。你买过的东西，后面再再加的，就算我在里面，就像我很多课程。

我在后面在里面加了十节的这种福利课，你都是不需要再付钱的。所以说肯定所有的课程都是越早买越划算。对。画完眼线气质立马不一样了。眼线笔是什么牌子？就是很便宜的花洛莉亚。对。

然后其实我个人觉得化妆它对我来说是一个很。很治愈的一个过程。其实就像今天我是在跟大家聊天嘛，但很多时候我有时候在听播客呀，或者说我在听一些课程呀，或者说我。就什么都不想，我就把它当成一个放空冥想的时间。

对，因为我是一个很喜欢打扮的人。这个是我没有办法改变的。就如果说你不让我打扮，我会死。而且我整个人的那种能量是我觉得我今天有一个，比方说我的妆容很on point，然后我的穿搭很on point。

我的能量状态就特别好。对，然后这个是我刷的睫毛膏，然后我现在要上等它干了之后吧，我来贴假睫毛。我最近用的假睫毛都挺夸张的，因为我当时就买这个夸张的假睫毛，然后我就这么长很夸张啊，但是我要把它修剪一下。

然后我就买了很多，然后就一直没用没有用完。啊，我等一下把它修剪一下，就这样的。Yeah。灵性芭比的课让我蜕变了很多。耶谢谢谢谢。其实。😊，其实像我之前我可以跟大家 share。

为什么我会做灵近芭比这个课？稍等，我拿拿一把剪刀，我把这个睫毛给。剪一下，稍等我一下。我把房间的灯开一下，有点有点黑。😊，我跟我跟大家试一下，我为什么会做灵性芭比啊，就其实我是一个。从。嗯，大学开始吧。

我就是一个很喜欢奇装异服的人，就我跟很多女孩大家的困困扰可能是不一样。大家可能就是很多人会觉得说哦，我放不开，没办法打扮自己。我的问题恰恰相反。我的问题是我底层积压了那种叛逆的。重情感。迸发。

迸发出来没有办法收拾。所以我其实上大学的时候就很喜欢标新立异啊什么。所以说我跟因为穿着这点，跟我爸妈，特别是跟我爸会有非常多的这样一个冲突。

因为我爸他其实是一个比较典型的有点大男子主义的这样的一个provider，他就会觉得你穿的这是啥？你穿的这个可能一个当时我不知道这些术语啊，对，当时我就觉得你管我穿什么，现在不是穿衣自由嘛。

然后当时我爸他看到我他的一个反应，就是你这样你这个样子，如果一个男的他有健康男性能量，他是不会喜欢你的。然后我就因为这个事情跟我爸吵过非常非常多。但是呢我从来都没有说想要去改变。

我从来都没有想说想要去屈服，我甚至做了一个时装工作室，专门去卖一些袖款啊，这些东西去向我爸证明你看我的这个。品味也是有市场的。虽然当时也的确挣到了一些很小的钱啦。对。

然后但是后面我为什么会忽然180度大转弯？是因为我开始接触到女性能量，我开始去当你的能量变了，你外在的很多。这种很。外在的很多这种很混乱的东西都会开始改变。对，然后我开始接触我接触了我的女性身份。

我接受了我的女性能量之后呢，我会自然而然的在外表中想让自己看起来更加的fminine。然后。我就萌生了这个想法，然后我就去也买了一些呃，就在疫情的那个期间嘛，买了很多那种关于形象传达这些课程。

然后我也了解了很多。然后就当你能量顺流之后，你外在的改变是非常非常水到渠成的这一点我们很多学员也是一个很好的例子。因为其实我们的学员很多都是像是艺术家，有的是DJ，有的是艺术家。

有的是可能在全球很有名的这种艺术院校。就大家都是很个性的女生。那我发现其实现在很多年轻的女孩，她们底层会有的一种挣扎，就是。嗯，会不知道怎么样去接受自己的女性的这样女性能量的这个部分。对。

然后会在外表上对自己的女性能量进行一些的进行一些批判和隐藏。就你会慢慢的会去忘记小时候那个很纯粹的你你到底喜欢的是什么？然后你会让社会的这些潮流告诉你什么是酷的，什么是。一个酷女孩该有的样子。

但是这个你你塑造出来这个酷女孩的这个人品牌呢，它又不会在一个更深的层次帮助你去吸引很健康的男性能量。所以说就给很多。嗯，现在的女生吧，在内在造成了很多的拉扯。对。你。化妆是一种负担。

我觉得你觉得化妆是一种负担。那。什么对你来说不是负担呢？对吧可能就躺在床上刷手机，对你来说不是负担。如果说你整个觉得你的生命都是一种负担，那你在地球还有什么意思呢？这个是贴的假睫毛啊。看到区别吗？

Yeah。这在家猫真的蛮长的对。嗯。大家可以看一下这个对比啊。在我的小城市，几乎所有人都拉里邋遢，毫无品味，所以我会害怕那种打扮。后背注视的感觉。其实我也是我家乡也是在小城市。

但我觉得其实身边还是有一些对生活有品质要求的人。你如果想脱离你身边的圈子，那你就必须要去。必须要去，很可能是因为你自身就不打扮，所以说你周围的人也就那样。但是当你能够突破这个圈子。

你会发现不同的圈子里面的人对自己的。要求是不一样的。对自己要求都是很不一样。比方说像我我之前在金融的圈子里面待过彩妆的圈子里面待过，时尚的圈子里面待过。

对吧其实包括我现在我是我我我们的很多学员其实都是CEO啊，或者说自己都是。一些老板啊，然后你会发现这些女性她们对自己的要求，包括她们身边的人呢又不一样。就不同的圈子里面真的是有B的。对，所以说你不应该。

按照你现在这个圈层，他们的状态去dress up yourself，你应该去看你想要去往哪里。这个是我们打造个人品牌的意义啊。打造个人品牌不是基于你身边的人，他们告诉你你应该怎么样。

那那样的话你就哪儿都去不了。你必须要知道你自己想去哪儿，然后你根据这个去。塑造你的个人品牌。我可以再跟大家举个例子啊，就像我当时在那个。一个化妆品公司工作的时候，当时呢我们有一个机会是要去对接张晓慧。

然后当时。那个我们当时那个公司的老板，他就直接找到我他说tracy，我觉得你很适合去，我我的那个英文名叫traraccy。他说哎，tracy，我觉得你很适合去对接张晓慧，然后我就说哦，是吗？为什么？

然后他就说因为你给人的感觉很贵妇，那贵妇和贵妇就会比较有话题，然后觉得嗯。其实这个就是你给人的一种personal brand，他能够在工作中也会帮助到你你传递给人的一种感觉是怎么样的？

其实包括我可以跟大家讲。我从金融转行到化妆品，特别特别的顺利特别特别的顺利。就是因为我其实之前是非常非常喜欢化妆品的一个人，我当时整体给人的一个我当时的一个个人品牌，就是一个我非常喜欢彩妆。

然后当时那两年刚好彩中了彩妆的一些红利吧。然后所以说我只面试了一家公司就录用了，而且直接是我去负责。接下来一个collection。以前的我有很严重的美丽羞耻跟经历有关，现在完全自在了可以大方的打扮。

谢谢宝的反馈，谢谢谢谢谢谢。来自灵性芭比的哦，我知道你是谁牛逼。我记得你跟我说过，你是金子。我的记忆力是不是还是蛮好的？She。是弟。Yeah。对，所以说灵性芭比呢它不是简单的告诉你，你要怎么怎么样。

它是先让你去接纳自己，你接纳自己了之后，然后你再去顺流你自己的能量。然后你外在的这些转变都是水到渠成，水到渠成的。明显感知别人对待你的方式和态度的改变了。是的。She。C。Yes。是。

找到自己适合自己的，可以是自信绽放了，当然也要内在工作加持。对的对的。假睫毛看着夸张，一上眼就很自然，因为它是这种比较没有那么密的吧。对，然后可能因为我眼妆其实画的没有特别的浓。

盲才发我我其实头发一点都不多，我妹妹现在头发很多，她就是涂那个米诺地尔。然后我现在也每天在涂。然后大家其实现在今天看我头发其实挺塌的，就是因为我早上我昨天晚上洗的头。

然后我今天早上涂的那个米诺地尔头发就会显得很塌，但是没办法，就是我想要头发真实的多。哦，腮红马上来哈。好，这个就是。😊，眼妆基本上就这样了。对，然后这其实我平常很多时候直播都是这个眼妆啊。

然后我们接下来打个小小的阴影啊。对，谢谢那个饱满33课，谢谢谢谢。这种佛系销售也能卖出去。嗯，其实是这样的哈，大家如果说有我的那个看过我的这个课程都知道，其实333我们这个个人品牌大师课。

我给到内容绝对不是333333的内容333的内容啊。然后里面呢我会给到很多，我可以大概跟大家讲一讲，我打算在这节课中讲的东西。😊，其实这个内容是基于我很多的线下一对一去定制的，它一定不是市面上。

广儿广儿就是很泛的那些内容啊。对。我可以跟大家讲一讲里面的内容是啥。因为很多东西我们在公开平台上说会有限制啊。当然好像直播是可以讲的。对，然后接下来我们修一下鼻子阴阴影，我用的是这个。

然后这个是也是我妹妹推荐的，很好用。这种刀锋刷。哦，在这儿。这个就是可以拿来刷鼻子。然后我我个人的审美是我喜欢那种很小巧很精致的鼻子，我不喜欢那种太。嗯，鼻影很假的那种感觉来打个灯。哦哦，灯也没电了。

那就这样吧，就在西阳。画个鼻子。对，然后跟大家介绍一下我们这个女性能量个人品牌建设的masterclass会包含什么？就其实女性能量个人品牌呢不是说让你伪装成男人喜欢看到的样子。

而是说你首先先去接受自己女性。的这个身份，我个人的一个认知是你的女性你的女性能量的呈现可以是多种多样的。就像我在上上上周吧，sex的课程中跟大家讲过的。其实我是一个举止啊，言谈都很男孩子气的一个女孩。

我其实从小都没有觉得我是那种啊说话很嗲呀，或者说就是很安静。我就觉得我的肢体的这种活动都很大，然后我吃吃一个东西，我也不会就是那种很小家碧玉啊，很矜持的去吃。

然后我一直都觉得其实我是没有很女性特质的这些呈现的。但是呢后来我发现这些它其实可以是你独特的风味，它不一定是有一个模板的样子。只要你知道怎么样去活在你的身体。就包括我我当时有跟大家分享嘛。

就我在那个跟我男友第一次见面的时候，他就说。我觉得你这个女孩你就有一种那种很mesy的感觉。就让人觉得messy就是混乱的感觉嘛。他说就是反而会觉得我男孩子气的那个样子很真实。

让他觉得很feminine。对，然后包括我之前有刷到过一个例子，就是在那个小红书上。陈奕迅讲，他第一次见了他老婆的时候，是在一个别人家里面的一个party。然后当时呢大家都是在那边客套的寒暄。

然后只有徐豪莹，他是看到主人家的小猫没有喂，他就很冒失的去开主人家的冰箱去拿这个猫粮喂这个猫。然后呢，陈奕迅就陈奕迅就觉得他这种很冒失的行为，有一种说不清道不明的，很真实的这种美丽。

就是一种他很擅长做自己。其实这也是你女性能量的一种特质。对，所以说大家不要觉得说哦零性芭比，是不是我教大家都要整齐划一啊，或者说去怎么样，不是的，而是你要首先去接纳你自己。

但是接纳你自己并不代表你要放弃去变得更好。就是你接纳自己和自我提升，它是一个不冲突的。一它是两件完全不冲突的事情。O。对，然后所以说。可大家可以不用担心啊，就我所有内容都是不会有这种。让你去伪装，对吧？

而是说我们要从自己全领域的欲望出发，重新去养自己一次。在事业方面，什么是适合我的个人品牌？在约会婚恋方面，什么是什么是。适合我的个人品牌，特别是当你已经做了一定的内在工作。那这个时候你的内在已经变了。

那你的外在也要改变，因为你已经不是原来的你了，而全世界他们都值得去看到你的光彩。这个是。修容啊，我们秀一下这个颧骨的部分，就是通过这个。修容呢也可以让我面部的这种骨骼感，这种棱角感给减少。

然后我一般就这样，我会打在这个。你看这个骨头是在这儿，对吧？我说会打在这个骨头上。对，因为我发现了，其实关于外在有两个两个点。第一个呢第一个有两个误区。第一个误区就是你过分的注重你的外在。

而忽略了你的能量。另外一个误区，就是很多灵性的这种社群里面，大家会觉得哦我我只要去修我的能量就好了。我只要去修行就好了。我的外在不重要。就外在这些就不是最重要的。

但是其实如果说你想要去拥有你全方位的欲望，你应该要做的应该是你在能量和物质领域，你都去take care of yourself。也就是你的内在和外在就有一致性。我一直跟大家强调的。

这个其实是很少有人能做到的。那在我们这个个人品牌大师课里面呢，我会给大家讲到的是如何建设符合你现阶段全面的个人欲望，包括你的爱情，你的事业，你的金钱。然后还有一个点。

我觉得是我在一一对一的咨询中体会到一个非常重要的一个点。就很多人大家会觉得说，比方说如果我是一个艺术家，我现在去。增强我的女性能量，会不会让大家觉得我太俗气，或者说没有个人特色。

对吧如果说我是一个音乐家，我是一个DJ，我现在忽然穿了女性化，会不会大家觉得你就是。很俗或者怎么样，没有个性。这个其实是完全不用担心的，因为。当你自身的个人势能足够的强，也就是说当你自身足够的好。

大家是会趋之若鹜的想要去模仿你的风格，只有你自身你本身你本职的，你的这个天赋的部分很弱，你才会需要去通过外在的东西去衬托。也就是说，你的外在的形象和你个人的势能，哪个更强。如果是你个人的势能更强。

你就会变成一个td去成为一个潮流的引导者。而不是一个follow潮流的人，这个取决于你自身的势能有多强。对。大家稍等我一下，我去倒个水。😡，Yeah。Yes。

所以说我个人觉得啊我不想成为follow某一个风风格的。一个东施效颦的人，而是我要找到我自己的风格，我要创造一一个属于我自己的mix，我自己的内在，我自己的能量，我自己的外在呈现。

这个是你如果能够在这个方面去让自己有势能，那其实你可以想象，不管你在各个领域。你会以一个怎么样的这种吸引力去吸引金钱呀，吸引关注啊，或者说吸引商业机会啊，吸引男人的保护和提供啊，对吧？

其实第一次看你的视频，完全是被你的美貌所吸引。😊，谢谢宝，谢谢谢谢谢谢。😊，腮红我们现在来画腮红啊。对，然后我现在是打了那个修容了，然后呃接下来就是腮红的部分。腮红我用的是这个点彩刷，也是我妹妹推荐的。

很好用。因为没法爱上化妆，强行化妆会变成辅美意。对，这个其实就是你自身能量的问题。你对化妆这件事情有很多限制性信念。那可能你需要先去做innerwork，做一些内在工作。

为什么你会对化妆事件事情有这么大的一些恐惧？可能是因为之前别人的一些评论或者说怎么样。对吧，先去做interwork，你的能量才能顺流。我们今天主要是讲。外在的东西啊。

我们今天的话题都是集中在这个外在的方面，一直认为自己爱打扮，结果打扮后却很害怕那些不喜欢的男人来关注我，跟我讲话，这个是你自己的现金信念，加上你自己的框架的问题。对，这个是有inwork在的。

能量有卡点。对的对的，这个是我用的腮红。大家看我都用涂了，这个是只有lin的，这块才十几块，钱面也特别便宜。然后这个颜色可能看起来有点夸张，但是上脸很好看，我给大家涂一下，拿这个点彩刷。

怎么学习穿搭衣服？这个我在灵性芭比里面有讲的。对，每一件衣服。衣服的数量不再多，而是在每一件你穿上你都会觉得很适合你。而且你要有一套自己的穿搭模板的穿搭模板的。对吧你怎么搭配？

这个其实我在大师课里面会讲。我会建议大家去多看一些很多奢侈品品牌，他们的一些衣服的搭配。比方说有一类型的裙子搭配有一类型的靴子，搭配有类型的外套，它就非常的迪奥。那有一部分它就非常的香奈儿。

那其实这些东西。我会建议大家去学习一个从一个classic的角度去学习啊。对我这个在灵近芭比里面有详细的讲，然后我后续会在我们的呃个人就是那个个人品牌的masterclass中，然后包括。

一些后续的一些问答课中我都会再详细的跟大家讲。对，这个是腮红。大家可以看上脸它其实一点都不夸张啊，而且这个颜色其实是很符合我的肤色的。是。一是。不知。如果发自内心的喜欢素颜，算是有限限定信任吗？不算。

如果你是发自内心的喜欢素颜，然后你觉得你的素颜也很美，那当然没有问题。对吧我只是假设如果你有这种内在的这种对抗性。因为如果你发自内心的喜欢这件事情，很可能你就不会来问我了。对我觉得是要有察觉。

知道自己到底是发自内心的喜欢还是有对抗性。这个完全取决于你自己的觉知。这个是july的，超级便宜。对。

然后呢我在那个个人品牌大师课里面还会讲到如何去让你的这个如何在一个feminine充满女性能量和优雅的不会过时的这样的一个基础上，再去加入你自己独一无二的品位和风格应记。

就比方说我现在可能也是很女性能量呀，很优雅呀。但是其实大家并不会觉得我是一个辨识度很低的人。对吧因为优雅也有很网红很低级的优雅，优雅也有那种像皇室很贵族，然后很讲究细节的优雅。

这个其实这这个中间就是你自己审美的这个功力呀，你怎么样去修炼自己？你怎么样去让别人能够记住你，你怎么样让自己能看的看起来有质感。这个它里面有很多很多细节的东西啊。对，比方有的人就像我之前在银行。

其实我很有经验，就像我在银行，有很多女孩，她们给人的感觉就是一看你就觉得她是trying so hard。但有的人你在你生活方式啊，各个方面呀，你都会有一种一致性。这个是腮篮，我就用刚刚那把刷子。

然后这个我会打在面中的这个部分，然后包括一些我想要，因为这个腮篮它有一定的膨胀感，会让你的脸看起来更饱满。对，大家可以看一下，我可以一边一边涂，一边不涂，大家可以看一下这个差别，我先涂这边好了。是思。

你。然后包括这里这个也是很便宜啊，这个也是juin的。我不知道大家能不能看出来啊，这边是涂了三栏的，这边是没有涂的。😡，我也有那个毛戈瓶的高光膏，但我觉得那个我用的有点干。She。然后这边我也涂上。

我其实看不太出来啊。嗯。对。至此我这个妆基本上就化完了。哦，对，还有唇妆没有化。对，然后还有一点。就是把你的个人生个人品牌渗透到生活的各个方面。因为其实其实。大家很多时候对个人品牌的理解还是比较表浅的。

个人品牌不是你在朋友圈发几张照片，当然你的展现很重要，但是如何让你的个人品牌渗透到你的生活方式，你自己独处的时候，你有没有一定的标准，你有没有对自己的一个底线要求？就在我自己过去的一年中一年多吧。

我觉得其实我的生活方方面面也发生了很大的变化。包括其实大家也能看到我的居住环境。就在这个过程中，你对居住环境的一个最低的要求，你对饮食的一个最低的要求，你对。你的衣你对你的衣服的质量的一个最低的要求。

以及你对你身边你管理物品的能力的一个基本的要求。你对你要保存多少东西，扔掉多少东西，这些其实你都会发生一个改变。然后它都会贯穿在你个人品牌的方方面面。对，而是就是当你去在你到到你的下一个level之后。

对吧你能不能把这个level看起来就是i'm born this way，就是我生来就是如此的，然后你完全去抛弃你过去的旧的版本的那个你旧的身份。这个是我们在这个masterclass上面会讲的。

所以说里面的内容是非常丰富的，而且是其实并不是市面上很口水的这些东西啊。都是根据我们学员的经验，包括我自己提升的经验。我不喜欢把一件事情去复杂化，我会给到大家怎么样做事最简单和快速的方法。

然后给到你足够的信息，你可以去实操。当然如果说你想要在这个方面有更深的了解，当然是可以。对，如果说你有灵性芭比的话，这个课是包含在灵性芭比里面的。对，因为零星芭比是一个大的专栏，它里面会包括。

关于便便的方方面面啊。ok然后呢。我们接下来画个唇妆好嘞。但因为我其实最近嘴巴有一点点。纯盐，然后我都。没有怎么画口红稍啊，还有最后一步，我去拿一个定妆喷雾。哪一个？出限品。

然后我等一下可以跟大家看一下我今天的office。对，然后唇线笔哦这个有点那个啥。what这个要那个稍微我给他搞一搞。O。对，然后因为我最近嘴巴有点。唇颜啊，我就直接画一个唇线。

我就然后对唇的部分我就涂润唇膏。对。大家也可以看到，其实我是比较适合厚唇的。因为我其实人中这个地方有点长的，这个地方长，对吧？但是当你如果说嘴巴起来之后呢，就会显得更加幼态，更加可爱一点。Yeah。

然后我就会稍微的画出来一点。这个唇线笔是。这个唇线笔是那个ladygaga的那个牌子啊。This。芭比的话，我们芭比一直都是这个价格，只是我们马上因为我要加新的内容，我要加这个个人品牌的这个课进去。

所以说我们后续会有一个涨价的打算。但是我们所有的课程都是。你买了之后，后续的。内容你都可以看的。所以这是。1一。其实变美真的是你自己。就像我在一开始跟大家讲的，你在30岁之后。你的美貌就等于你的健康。

等于你健康的生活方式。我在芭比里面也讲了很多，怎么样是健康的生活方式，怎么样是嗯不被洗脑的一个消费的方式，怎么样让你的消费转化为投资。对，然后呢这个妆基本上就化完了。对，怎么样？大家看看我的这个。

Before and after。你没。我们有没有进粉丝群的宝宝们，一定要加我们的粉丝群。She情。天生看到一些人就不喜欢是被triger还是我觉得都有。对你有没有做过内在工作？可能都有。

可能你跟这个人气场就是不是很合。取决于你这个trier的程度。如果说你跟这个人天生个气场就不是很合的话，你可能就。我跟他就不是很合喽，就你就他不会balther你的程度那么深。

但如果说是你看到他就烦的不行，然后这个烦会影响到你，那是你需要in the work，你需要你在工作。然后我再我会再涂喷一个这个定妆喷雾，然后这个定妆喷雾是这个milk的。

因为我其实本人我是比较喜欢水光肌的那种感觉的。然后我定妆呢，我就是用这个腮栏在这种出油的地方定一定，然后就是用腮红定一定，然后我不太会去涂很厚的那种定妆粉。我个人的我因为我皮肤也不是很不是很油嘛。

我个人的一个习惯哈。但如果说是你油皮的话，你当然可以用定妆粉，然后再涂喷一个这种定妆喷雾。因为定妆喷雾它是会有成膜剂的，所以说它也会帮助你定妆。然后我个人会觉得会比那种粉感一层一层的看起来要好一些。对。

基本上就是这样啦。谢谢谢谢谢谢谢谢。😊，谢谢啊，谢谢谢谢。所以说这就是化妆的魅力。你说我怎么能不喜欢化妆呢？😊，对吧化完化完妆之后就觉得自己很漂亮。当然素颜的时候我也会觉得自己漂亮，但是不一样。

就并不代表说我喜欢化妆，就是我不接纳我自己素颜的样子。不是的，它不冲突的。感觉和以前的妆容不一样，可能是今天跟大家一边聊，然后一边画就心情比较好吧。😊，谁是。对我再聊个十0分钟，我就要走了。对。

今天晚上有一个朋友的生日。口红啊口红是我没有涂口红，我只是涂了点唇线笔而已。唇线笔是这个house。laabory house labories这个ladygaga的牌子。

house loies其实我用的很多就是这种欧美的一些小众的牌子吧，然后国货也有我自己很爱的这个腮红，就是jein的，超级便宜，但是超级好用。对，但是这两个是我一定会用。大家看我都这个特别是这个红的。

我都用秃噜皮了。哦，对对对，然后还给大家展示一下。我我我有的时候还会涂这个塞子。对我可以等一下，唉，好像没有拿拿过来跟大家找一下我的筛子，然后顺便跟大家看一下我今天晚上的一个 outfitt。Yes。

She。う。He。Yes。Thank。し。是。筛子。我的塞子找不到哦，在这儿在这儿。😡，对，这个是我经常也会用的，大家看到秃噜皮了都快没了。对，然后这个也很好看。我之前在那个化妆教程里面跟大家展示过。

然后我现在是已经上了那个腮红和腮蓝，我可以再加一点点腮紫。这个颜色就很适合我再加一点点，我会加在面中这个地方。对我看一下加在这儿好了。就这样看到吧？这个是加的，这是没加，然后这个我会加一块儿。

但是这个要看哈，你要看你自己的肤色的，因为我其实是冷皮，大家可能会觉得哦，若雨，你很黑，那你就一定是黑黄皮，但是其实我不是黑黄皮，我是橄榄皮。你看这个是加了塞子的效果。我就很觉得这个加这个之后就很。

可爱吧。就可以再加一点，是这样的。对哦，然后给可以给大家看我最近新买了一个眼镜。就我就特别想要一个这种墨镜嘛，棕色的墨镜。有的时候其实我今天可能比较适合黑色的，但我买了一个这种棕色的墨镜，就觉得很。

这个看起来怎么那么红啊，在镜子里面在这个。对。但是这个可能不是很适合戴，我觉得这个可能适合。比方说你今天要去运动啊，或者说是，然后我就一直幻想，比方说我今天要去上普拉提，然后就戴一个墨镜。出门吗？

Yes。我我牙齿是矫正过的。我我我今天上午戴的是一个黑色的墨镜，可以给大家看一下，可能跟我今天这身比较搭。我今天上午戴的是这个。我是就这种很大的墨镜，我就觉得自己很像女明星。She。对，这个很大。

我才刚那开始练普拉提，然后。我打算。多多运动吧，多出门多运动。对。Yes。hello，静静。hello hello。谢谢谢谢。😊，这个真的气场更强是吗？大家觉得这个黑的好看吗？这个是黑的。

是我在instagram上看一个博主带的，然后我觉得很喜欢，然我就买了。然后这个是我新买的。棕色的。哪个更好看？这个可能是够适合浅色一点的衣服吧。对，然后这个就很有那种度假的感觉，你觉得是吗？

对我是打算这样，我就是我我以后多打算上午的时候播。比方说10点呀，比方说我出去运动之前呀，我可以下次跟大家呃直播，然后画一个这种精简版的运动版的妆容。因为这个其实算是有点浓啊，这个对我来说，这是浓妆。

挺浓的。大家也看到很大概七七四十九个步骤吧，就挺浓的。然后下次可以出现一个那出一个那种比较精简的妆。Yes。黑的好看，黑的显脸小不一样的感觉。O ok要配衣服，要配衣服的。

我皮肤你你蛋挞你应该没看我之前，我我是从素颜化到现在这个样子的。对，ok呃，时间差不多，我给大家看一下，我今天要穿的一个外套，大概是。哦，我新买的这个好好看。哦，这个我要调整一下位置。

因为它会显得人特别矮。对，然后穿一个这个。笑的外。お。然后穿一个靴子吧。基本上就这样。对，然后其实这个粉色我很喜欢这个衣服，是因为它这个粉色就是那种冷粉色。我我我就是一个很适合冷色调的人。对。哦。

今天都没有跟大家连线。😊，哦，对，我们明天晚上我们明天晚上还要直播。明天晚上我们播一场吧。😊，播一场就讲，因为我最近有做一些一对一咨询啊，然后我们就讲。呃，是不是？是不是爱情中男人就一定要付出物质。

那那种精神契和大家一起探索世界的恋爱。对我想讲这个话题，明天晚上然后我让妹妹，我让妹妹那个。做个海报。对，没进粉丝群的宝宝们一定要进粉丝群啊。如果大家喜欢这种哦，我而且我觉得这个耳钉也很好看。

这个耳钉就一定要配这种黑色的。然后对，然后给大家看我现在做这个美甲。这个大家能看出来我做美甲了吗？我就做了一个那种超级裸的颜色。但是其实现实生活中看了还觉得蛮好看，因为我的手是那种。小叮当手就手就巨小。

然后又很烫。然后我就觉得我适合这种把指甲稍微留的长一点，然后做这种裸色的，就显得我的手比较修长，比较好看。对，因为手实在是比较比较。拿不出手。对，就是那种丝小叮当的感觉。😊。

我看一下我们朋我朋友定的是几点啊，今天晚上。ok8点半8点哦，6点半哦，那我们还可以再聊一下。😊，对，就是一个小的外套。对。还可以再稍微聊一会儿，大家有问题吗？就是关于灵性芭比呀。

或者说包括你的个人品牌呀。包括嗯想要变美啊或者各个方面。Yes。是情。都是。大家都可以有问题都可以提哈。😊，我们今天就聚焦在显化，这这件衣服好热，脱掉显化外在美丽这件事情上。

我个人最大的感觉就是如果说当你找到自己的风格之后呢，你就特别清晰，什么是你会买的，什么是你不会买的。而且这个是完全是你来决定的。每件你会买的东西，它的颜色，它的材质，它的这个风格都是符合你的个人品牌的。

所以说即使这个钱你花出去了，但是它对你个人来说是一种加持，是一种投资。真的是。如何找到自己的风格呢？不攀高不贬低。嗯，其实是这样的，你的风格一定要你要找到自己的风格，一定要从你开始。最基础的问题。

你知不知道自己的肤色是什么肤色？你是暖皮还是冷皮，你知不知道自己的身材比例？你知不知道你自己的这种。适合什么样的衣服，以及你的风格，你你未来的生活的状态是怎么样的？你要先从这些点开始，因为这些找到风格。

并不仅仅是现在网上流行什么，或者说比方说一个博主可能告诉我，你就是适合那种欧美风或者说怎么样。但是其实嗯可能我的五官的确是适合，但是对我来说，我自己不想要那种太aggressive的风格。

对吧你要知道你是你人生的一个艺术家，你是你自己的一个主宰者。先基于这些方面去回答一下这些问题。T。Yes。美甲颜色什么比较ele的？我会觉得红色我个人红色呃，我个人是比较喜欢粉色、白色、裸色一些，嗯。

或者说一些亮晶晶的颜色。比方说这种透透一点的颜色。对，像我现在这个就是一个很透的裸色，大家能看出来吗？就是比较ele的颜色，不是那种大蓝大紫大地的。虽然我之前很喜欢那个颜色。对，就是更多的符合。嗯。

不要那么的扎眼，就是而且不要有太多的装饰。就其实很多时候你如果有太多装饰的话，会显得有点幼稚。或者说法式也很eleganant，法式美甲。我觉得就是美甲，我觉得就好配吧，好配。一你。是。

而且为什么要不攀高呢？我觉得你找到自己的风格，你的个人品牌一定是让你的生活越来越好的。对，所以说我一定会把自己往更好的那个方向去打造。如果说你都不敢往把自己往更好那个方向去打造，那你就是在原地踏步呀。

Yeah。是。She。Yes。最近突然觉得自己想要变美，美了自己好开心，为什么会觉得自己？😊，需要想保持在这种感觉里。没懂哎，宝，我觉得想要变美不是一件很美好的事情吗？因为女性能量就是那种。

女性能量就是那容。你看就像一个男明星，她如果像一个女性能量的方向去打扮，或者去塑造自己，他就能有很多粉丝为她花钱。就当你拥有女性能量的一个个人品牌，你本身就是吸金的，你本身就是吸金的。为什么很多gay。

他们的事业运会比大直男要好。就因为gay他身上有一部分的女性能量？你有女性能量，你就可以吸金。你没有女性能量，你就是har work。你就是要像一个老黄牛一样的去耕地一样的这样的方式去工作。

因为人都是喜欢内容的，你在什么样的状态下会想要摆脱这种非常practical非常。呃，就是通勤啊，每天日常怎么样方便，怎么样来，怎么样怎么样，实际怎么样来，对吧？一定是一个更奢侈的状态。

你会去开始追求一些。比较虚虚无缥缈的东西。T。是。不是。She。爱打扮自己的每一天，这居然不是自己的一个基本状态。对我来说，我会觉得我的穿搭呀，我的妆容啊，它是我和世界沟通的一个方式。

它是我的一个我去运用自己创造力的一个方式。它是我的一个自我表达。虽然我不是一个artist，我没有去画画，我没有去作为什么艺术品啊，但是我有我自己去表达自己的方式。这个方式可能就是通过我的。

妆容通过我的穿搭来的来表现的。我要我想试一下这个，我看小红书道他们都说这个什么底光会不会好看，好像没什么区别。唉，好像有区别哎。哎，真的呀。这是没有，这个是有ok。算了算了。我发现好多男人喜欢御姐风。

嗯，其实不一定啊，就是当你手上男人的样本量足够多的时候，你会发现不同的男人他喜欢不同的风格。我可以很负责任的跟大家说，如果说你想找的是一个比较优质的男人，他一定会对你的这个优雅。

你的elelegance的方面会有要求。一定是的。如果你去看一个男的，他自己都食不果腹，他可能对这个东西没有要求的。但如果说你想要稍微经济条件好一点的，然后稍微优质一点的男生。

你去走一个elegan andfeminine的这个方向，就是女性化加上优雅的这个方向是绝对不出错的，绝对不出错的。这个我在灵性芭比中也有讲啊。就比方说像我男友，他就不喜欢御姐风。😡，是。太多人跟我说。

我适合欧美风，我想说我是刚从优美风转回优雅。不要让别人告诉你，你想你适合什么。当你有一个风格的转变的时候呢，你周围的人一定是。你周围的人一定是不适应的，他们肯定会觉得说哦，这个不适合你吧。

但是不要让这种声音。阻碍你停止你。因为就像现在我我现在大家都会说啊若语这个风格很适合你。但是在我刚刚转变风格的时候，其实我身边有很多朋朋友是说你怎么忽然变精致土了，其实是有很多质疑的声音的。对。

但是不要让这些声音。stop you，然后而而是说你要在这个过程中去修炼适合你的风格。当你把你这个风格修炼出来之后，大家都会觉得哦你真的很哇塞，或者说哦你真的很惊艳。对。

这其实就是你去修炼自己的风格很重要的，就是你平常一些关于审美的积累，不要人云亦云。其实我说一个东西好，你也要去看这个东西，它适不适合你，对吧？多做一些，就像我在灵性芭比中有给大家讲到一些方法。

多去看一些品牌的秀场呀，特别是可能更早远的一些秀场的一些穿达。不知道怎么样去找风格感觉乱买。如果说你真的不知道去找怎么样的风格的话，我会建议你就是elegant，加上feminine。

可以分享妹妹挖宝的经验吗？😊，妹妹妹妹挖的这些宝贝，我都我都分享了。对，然后包括妹妹之前买的米罗蒂尔，笑死。😡，我我我我都在这个我们男性能量的群里分享了。你。感觉美甲好看，颜色是显示健康好气色的颜色。

对的，我同意我同意，我很同意。7。好。Yes。能不能不说英语，优雅和富有女人味的风格？对。镜子反光有效果，但不多用大白色大板子会更好哦，谢谢谢谢惠子的专业的解答。😊，谢谢芬芬儿，谢谢谢谢。😊。

对我真的是一个不打扮会。真的。😔，不打扮，我觉得我整个人生都没有意思了。买了课程之后，对你找呃宝，你找客服。对，或者说你进群你进群，然后我会把这个发给你。She。对，好的，宝宝们，那我们明天晚上吧。

明天晚上见。然后我会讲关于provider的内容。对，然后跟大家分享我自己的一些感悟，包括我自己过去的一些故事啊，包括我在上海看到的很多女孩的一些状况是怎么样的。好吗？那祝大家。周末愉快啦，谢谢大家。

谢谢大家今天和我一起聊天。😊，明天晚上8点。😊，晚上8点吧，应该是晚上8点。对。好，大家晚安啦。😊，晚上8点晚上8点晚上8点好吧，大家可以关注我们的进我们的粉丝群，然后我都会把海报发到群里的。

hello，丽lyhelo hello。😊，对我刚在直播，所以没回你消息，我现在马上回一下。😊，我我要结束了，拜拜拜拜，大家周末愉快。😊。

