# 《神圣女性能量量子新生》：3_19-SBT12健康的饮食和运动_grooming细节

hello，大家好。😊，等一下可能有的同学还不知道我们已经开始了。谢谢夏午芒果。今天在那个我们的课程群里分享老高和小莫的。那个视频。谢谢宝。😊，总是这么的superive。C。来艾特一下大家。哦。

今天换了一个背景。好，我们今天接着我们。上一节课内容啊，然后今天接着讲关于。运呃饮食和运动。一看一进来就看到我很爱的女人微微。😊，y，我觉得这张图真的很应景。好。😊，那其实我不知道大家嗯。

因为我最近在那个。轮流约会的那个直播嘛，然后我有跟大家强调说你的。你的这个外表的重要性。对，是因为在做了很多的research，然后包括饮食的，然后包括锻炼的，包括一些自己的实践之后呢。

包括去观察身边的人。那。我发现的是呢，在30岁之前，你的美丽是由你的DNA给予的。对吧你可以通过化妆，你可以通过一些穿衣打扮，或者说是修图来掩盖掉你自己不健康的生活习惯，给你自身的健康造成的伤害。

但是在30岁以后，你的美丽是由你的生活习惯给予的。在30岁之后，其实当我们。年纪越大，我们就会发现。呃，可能有的同学年纪比较小，还用不到。对，但是当你年纪越大，你就会发现你的美丽就等于你的健康。

就是这美丽和健康的这两个概念，它会无限的去靠近。那同时呢你的健康的生活习惯也会成为你对你的家人的一个启发。那一个女人对于健康生活习惯的坚持，也是她带到亲密关系的重要价值之一。

就像我我其实是从很早很早之前我都有健身的习惯。然后我之前放假在家的时候呢，我不管是在看电视或者说是。就是在家呆着的时候，我都会一直去进行健身。然后有的时候我会出去跑步，有的时候我会在家。

我家里就是我每个家。不管是我自己租的房子，还是我在我的老家，对吧？我都会有。呃，像是那个。举重的一些一些小的这样的一些嗯。唉，我可以给大家看一下，我现在随手都有我在这个办公桌，这个桌子它是我的办公桌。

比方说这就是我的哑铃，对吧？我就是放在办公桌这里的，然后我所有的健身的东西都是在。我办公说我可以立马就拿起来就练的这样的一个状态。然后我们后面会讲到啊。对，然后就是因为我可能。从小。呃。

其实我最开始会去健身，是因为我从小小的时候有因为身材被霸凌过，因为我小时候就是那种胖胖的对吧？然后我在呃包括小学初中甚至高中的时候都会有受到大家的一些这种评论啊之类的。然后我在呃高高考后。

我就下定决心要去锻炼，然后要去减肥。对，然后呢我就发现那在我弟弟妹妹，他们从小看我就是有锻炼的习惯，对吧？然后他们现在上大学之后呢，他们也会去。有这个立马就会有这个。呃，决心说我要去办张健身卡呀。

我要去。也要去像姐姐一样去塑形，然后包括像我。我是近差不多两年吧，然后我就开始很少很少吃碳水。然后呢，我每次回家之后呢，我妈我爸妈就会发现，因为我是河南的，大家都知道河南对面试的那种。

那种那种深入骨髓的那种追逐追求。比方说我们经常吃面条啊、馒头啊、米饭啊这些东西。然后我爸妈我他们就发现我开始完全不吃这些东西了。那我爸呢他就去读了一些相关的资料。然后我最近回家的时候呢。

我就我就发现其实我爸爸他也会开始说什么，不要吃太多的这种面食啊，要多吃一些蛋白质啊，多吃一些好的脂肪之类的。然后呢，你就会发现包括我弟弟弟妹妹，他们其实现在也很有意识的再去规避这种精细碳水。对。

那其实你你在一段关系中，这个是我在家庭的这个情况，对吧？那一个女人呢，她对生活健康的生活习惯的坚持是对她的deoneun，对她的这个神圣联盟来说非常非常重要的。因为。你的健康的生活习惯会启发你的老公。

因为男人是对这些东西，特别是很多中国的男人，对吧？他不会对这些东西特别的敏感，他需要有一个女人。来去启发他，就像我男友，因为我在生活中我很注意断食。然后呢，他注意到我的这个习惯之后呢，他就会。

比方说他早上起来，其实他的生活习呃自然的生活习惯也是比较偏向于断食的。但是他早上起来会喝那个鲜橙汁。那我就跟他说，其实你可以不要喝这个鲜橙汁。因为你早上如果说可以把这杯鲜橙汁放到稍微后面一点的地方呢。

其实你的断食的这个时间就会增加。那比方说像平常他自己一个人吃饭的话，他有时候会吃那个pasa。但是呢因为我不吃碳水，所以说他就会跟着我一起去减少他对这种精细碳水的一个摄入。然后呢，他有一个朋友是吃素的。

但是他那个朋友就超重就特别胖。然后他就会跟他的朋友说介绍说，因为我在断食，我在坚持这样的饮食习惯，然后我就会去把这种饮食习惯也会推荐给他的朋友。那其实我会发现，包括其实在对于我妈妈来说也是一样的。

因为我妈妈本身是护士嘛，他也是虽然他对这种嗯谷物啊，这些一些营养学的研究没有那么多，但他比方说他会自己去吃完饭会去散步，或者说他会。去关照我爸，不要吃一些胆固醇太高的，会影响到血脂啊。

或者说血压呀这些食品。对那其实像我爸的身材管理，就相较于她的兄弟们要好很多。所以说一个女人，她在亲密关系中的一个很重要的价值。就是她能够去帮助整个家庭，维持一个相对健康的生活习惯。对。

所以说这一点是非常非常重要的那。我想嗯跟大家讲的是，相较于这种非常mussculine，非常男性能量的这种对自己的鞭策，或者说是一些。亡羊补牢式的这种对自己的一些投资，对吧？

因为像我之前在那个化妆品行业工作嘛，就我们在写卖点的时候，我们就会写这个面霜是熬夜霜，就是说你嗯熬夜之后你也可以用，然后你立马就会容光焕发。那现在现代人呢就比方说是急救面膜呀，前男友面膜呀。

就是你有什么重要的场合，你急救一下，对吧？那这种产品的火爆，以及这种卖点的火爆，就证明当代人他们的生活习惯都是很差的就是你。必须要就是你先要去进行一定程度上的自我破坏，对吧？然后你在每约起名。

我是爱自己，我是嗯。重视我自己，然后你再去被消费主义洗脑，去买非常贵的这种面膜也好，面霜也好，护肤品也好。对吧就像就像很多男性能量的女人，你是首先要burn out，你首先要让自己进入到这种急剧的倦怠。

然后你才愿意停下来。然后你在你的医疗健康上花费，你辛辛苦苦挣来了大笔的金钱。对吧那其实很多很多。生活没有那么自律，就是你的容器，你在生活中各个方面的容器，没有那么健康的人都会陷入到这种循环。

那有没有一种可能你不需要去给自己花费这么多的投资，对吧？你不需要去买昂贵的眼霜，你不要你不需要去买家用抗衰仪，你也不用去买嗯。就是很多这种。消费主义包装下的这种嗯贵妇，就是像张晓慧这吧？

虽然我也会买张晓慧自己推荐的产品，但是我是会根据自己的需求来去购买，我不会让自己整个家就变成非常的high maintenance，就是需要一切这些东西来维持我。漂亮的形象对吧？因为我会觉得。

这些东西就是你自己的生活习惯能够给你带来的转变，是这些消费品没有办法能够从外在进行装点的。因为你内在的这个循环，对吧？你的能量以及你日积月累的生活习惯是更加重要的。对。

所以说与其花费大量的金钱在医美整形，或者说是采取极端的健身减脂习惯。就像很多大城市。里面的一些。女孩对吧？当他们开始接触健身之后。嗯ん。😊，就有一段时间好像他们就像着了魔一样，一下班就去健身。

然后一下班就去研究减脂，就把这些就把这个当成一个自己的非常主要的一个lifetyle。那他们在健身上花费的时间会以是以牺牲掉他们的。可能一些和自己相处的时间，甚至是一些社交的时间。

然后就把健身变成生活中唯一的主旋律。然后在那段时间什么都很严格，对吧？但是往往这种非常健识呃非常极端的方式是很难以被坚持的。就像我之前在英国上学的时候，我可以不去上课。

但是我每天都要在健身房锻炼2个小时，一周5天吧，就需要在健身房锻炼2个小时。然后我当时已经到了一种程度，就是如果说我。一周之内去低于5天的健身房，我就会感觉坐立难安。

然后呢就每天都要去检查自己的臀围有没有增加，或者说是呃体脂体重。对吧就是包括当时因为自己在英国都是自己做饭嘛，然后自己就是做一些减脂餐，然后每顿都吃的特别健康，还会去呃计算卡路里啊什么的。

但是我一旦回国开始工作之后，我就会发现这种生活习惯就没有办法被坚持了。因为他需要的这个effort，还有maintenance太高了。对，然后我们后续会会讲啊，我比较提倡一种锻炼的方式。

那有没有一种可能我们不需要极端的去花费，不需要极端的计划，而是。需要花，我当然我们。再给自己创造一个非常健康的富利的有效的生活方式，这肯定需要我们花费一定的时间和能量以及一些教育，对吧？

我们需要去包括像健身，包括像营养学，这些方面都需要我们去消耗一些信息。但是有没有一种可能我们给自己找到一种毫不费力的可以自然而然去坚持的生活方式，可以让我们避免掉这种burn out。

以及大量的花费金钱。那作为一个女人，如何在一生的时间线线里脱颖而出，对吧？因为。我们要的不仅仅是在朋友圈，或者说是在小红书发照片的时候，看起来非常的漂亮。那就算我们谈了恋爱，就像我之前跟大家讲过的。

你在约会的时候应该look your best。it's true。但是就算我们谈了恋爱，就算我们结了婚，就算我们有了小孩，我们仍然需要去。保持我们的美丽，对吧？因为在这种状态下。

你拥有最大的power。那其实可能很多人都会觉得我在这里列出来的这些是一些common sense，一些常识。但是根据我在生活中的观察，会发现，当一个人他如果能。在常识方面教育自己。

在常识大家都认为是常识的这些每个领域他都做到80分90分。对吧可能你单看每个领域都不是那么难的，但是你把它组合起来，你会发现真正在所有的领域能做到这些常识的人，其实是非常非常少的。那这些常识就包括一些。

饮食的健康。那这个饮食的健康呢并不是说你今天去看小红书博主，他推荐了一个什么维生素，或者说他推荐了一个什么补剂，或者说他推荐了一个什么呃吃呃什么方子啊之类的，然后你就去follow它。

而是说你要实际的去做功课去做调研，就像我们在上节课中讲到的，你要去在你的找到适合你自己的饮食计划。就像我我现在是因为我。我等一下我跟大家讲到我的一个饮食方式。我做目前在做的一个消除饮食呢，就是我在消除。

牛奶我因为我觉得我之前牛奶的摄入量是相对较高的对吧？我在看当我把牛奶从我的饮食中。划掉的时候，那我的精历，我的整个人的能量状态有什么样的？差别。他需要你去做实际的功课和调研，而不是像。

就像就比方说像那个美国，就像今天老高和小莫的视频中讲到的对吧？美国上世纪说脂肪有害论，那可能很多人他现在还是在停留在那个时代。对吧，所以说你的饮食健康正呃是让你去实际的做一些功课和调研。

并且找到一个你可以坚持的健康的饮食习惯。然后呢保持运动，这个保持运动不仅仅是在年轻的时候，你每天都去健身房，而是说你有一有这样的一个运动的习惯。然后呢。

你需要的是恰当的在梳妆打扮方面的一些 effort，进些努力。然后要记住的是，不管你现在是单身还是谈恋爱，还是你将来成为了妈妈，还是你的妈妈，已经还是你的孩子，已经上大学了，对吧？

你你你可能又要跟你老公介入人生的一个新的阶段。永远不要完全的放弃自己，永远不要就是觉得。爱咋咋地吧，就是破罐破摔，对吧？不要进入到那种状态，一定要。不要去放弃自己，要从内而外，不管你在人生的哪个阶段。

都把自己当成一个女神去对待。那什么是真正的top top percentage woman门身什么是真正的在金字塔顶端的女人？对吧就像我们在去想金字塔顶端女人的时候。

我们会去想很多bling不ling的这些画面，她一定要是什么穿着晚礼服，踩着高跟鞋，然后她的司机开一辆什么这种豪华轿车， b b b拉，她就是什么总经理CEO呼风唤雨，其实真正不是这样的。

真正的一个在我定义中的一个top one person，对吧？1%的女人，她其实是一个非常balance的状态，她不是在一个领域。呼风唤雨就是超越常人，但是在其他领域都是一团糟。

它是一个非常balance的状态。它拥有一个健康的外表。对吧因为在一定年龄之后，你的。健康就等于你的美丽，对吧？你的身材的匀称啊，就是可能你的肌肉都很紧实啊，对吧？

你可能不是像instagram上那些model一样，看起来就像超模一样。但是你的身材是匀衬的，是几时的。然后你的能量状态是很舒服的。你知道怎么样让自己处在一个零在的状态。以及。去。和别人产生这种连接。

然后呢，同时你你的情商很高，你拥有高情商和很高的亲密关系技巧。对吧。然后呢，你的relationship，你有稳定的快乐的婚姻和家庭，你和你的老公的关系是怎么样的？你和你的孩子的关系是怎么样的？🤧咳咳。

然后呢，你有你拥有财务自由，对吧？你不会被一些。非常基础的一些物质所羁绊。然后你可以去。实现你自己的欲望，对吧？对我来说，这就是一个1%的女人了。因为如果你放眼去看的话。

在生活中我们能够看到的是在一个领域很。做的很好，无鱼得水，对吧？但是能在各个领域都非常均衡的保持一个很。不错的状态其实是很难的。嗯，好，那接下来我们来讲间歇性断食。那什么是间歇性断食呢？

其实关于间歇间歇性断食，我想让大家去思考的一个问题，就是你在控制食物还是在食物，在控制你。那这些静电时呢就是在进食和不进食之间的循环。那就像我们上节课中讲到的，如果让人类最大化的发挥。

如果最大化的去考虑人类的健康，对吧？那我们是不是要去看我们作为一个动物，我们作为一个物种，在自然界的栖息的一个状态是怎么样的因为我们的DNA需要4万年才会产生一丁点的改变。

所以说我们现在的生活方式完全我我们的现在生活方式改变很大，但是我们完全的我们的DNA没有catch up。那在人类的历史上呢，进化历史上是我们从未7-24小时不间断进食。

就是我们从来没有对食物有这么多的接接触的权限。那饥饿一直是人类。进化历史上非常非常重要的一个部分。非常非常重要的一部分。在进食期间呢，我们的身体会消耗治愈和修复储存的脂肪、受损的细胞以及正在产生的疾病。

有研究证明，fasting可以杀死有效杀死炎症，甚至是癌细胞。对，包括其实就像今天老包和小莫的视频中也说了，对吧？我们是从19世纪以后我们才开始。为了迎合食品工业的发展，我们才开始。一日三餐呢。

就像我们中国古代也会有过午不食这样的说法。然后包括其实。你去看世界上主流的宗教，包括圣经，然后包括。古兰金英对吧？这些所有的主流的宗教，他们都有提到断石。都有提到断石非常非常重要的这样的一个作用。

然后包括现在有越来越多的科学研究。在提倡段时。那很多人就会担心说哎，不是说呃早餐是呃生呃，就像我之前小时候嘛，我就经常听我妈说，你什么晚餐什么呃中餐和晚餐都无所谓，早餐是最重要的对吧？那如果说你吃早餐。

那你可能就要选择skep晚餐。或者说你吃晚餐，那你就可以不吃早餐。那其实很多人会担心，如果说吃的太少，会不会。获取不了足够的营养。但是其实你获取真正的营养不是取决于你吃多少，而是取决于你吃什么。

就是如果说你吃很多类似于像魔芋粉啊这些。并没有什么营养的这些东西，对吧？你的身体一直在消耗，就像那个老高和小莫讲到的，我们的身体就像一个我们的肠胃，它就像机器一样。如果说你一直的工作，一直的工作。

一直的工作都没有休息的话。那你的肠胃很可能会去提前衰老，包括你的大脑。这也是为什么？就是很多时候女人就会很在乎自己的皮肤有没有衰老，自己的外貌有没有衰老。但是我们的健康也是非常非常重要的。

那断食的方法呢，一般比较主流的方法有两有三种。比呃一个就是16加8对吧？不吃早餐或者不吃晚餐。对我自己呢更多的是。我自己断食的方法是更接近16加8的，或者说就是5加2。

就是你一周中选两天摄入低于500卡卡路里，然后其他的你正常吃，或者说是每月断食法，就是像是那个UGc里面，对吧？就是像那个在。瑜伽式的这种文化中呢，他们就会相信48天，每48天是一个曼德拉周期。那。

就是在这个曼德拉周期的时候呢，人类的身体是会自然而然的获取能量去从周围的环境中获取能量，而不仅仅是从食物中。获取能量，然后他们就相信你在这天断食的话会非常好的。刺激你的灵性的成长。

那这个我不知道这个怎么念act dash这个慢就是这个这种断食，它其它是你11天，你在新月和满月后的11天去采取断食的这样一个方法。那关于比方说嗯有的我知道我们的社群，有的有的朋友啊，他是偏瘦的。

或者说嗯。就是关于这种特殊的情况呢，我后面会给大家re，就是我自己是从哪里得到这些关于健康啊这些信息的。然后我会我会分享给大家，因为我毕竟不是。这方面的。健康的专家对吧？

所以说我们课程的主要的目的是帮助大家有觉知的发现，有利于自己健康，有利于自己维持自己的美丽，自己的青春，自己健康的。清醒的生活方式，对吧？而不是说我作为这方面的专家给大家意见。那大家可以去看。

我相信这些嗯在这些领域的权威们，他们有提到过相关的一些问题。那不适合断食的人呢，就是你你的身体有你的健康是有问题的。然后加上如果说你现在怀孕的话，可能不适合断食。对。那断食的好处呢。

其实就是最大的好处就是它是复制我们身体自然的进化的一种饮食和生活方式。它可以帮助我们自然的调节。体重，然后给身体带来治愈和修复的变化，有助于我们排毒，或者说是比方说你对什么东西过敏之后，对吧？

它可以帮助你排排出这个毒素。然后我觉得对于我自己来说，很重要的一点呢，就是他帮我减少了关于饮食的决策疲劳。其实我不知道大家知不知道决策疲劳啊，其实在很多第二阶段的女人。

她们都会产生的一件事情就是决策疲劳。因为我们现代的人，我们的生活有太多太多的选择，你每天穿什么，你每天。吃什么你每天要干什么？就是很多都在消耗在这些琐碎的事情上。那当你知道说。

比方说我知道我在今天下午一点前，我都是不吃东西的那在一点前呢，我的头脑中就可以消灭关于食物的想法。那其实是有助于我更好的。去关闭掉能量的漏洞，去集中我的能量。在我现在要做的事情上。

对吧很多时候呢当你断食习惯当你习惯了断食之后呢，你会发现呃特别是断食搭配生酮饮食的这种方法。你会发现嗯其实你会没有那么的容易饥饿，而且你对食物的这种caving，这也会减少。

那很多时候呢就是你不知不觉的哎发现哦，现在好像还没吃东西。对吧它是这样一个状态。那对我自己而言，我感受到断食的一个很大的一个帮助，就是他帮我改善了我的消化。就像我之前跟大家提到的。

如果你处在一个胃胀气的状态，每当我处在胀气的状态，我对自己的感觉就是我感觉整个人是肿的，然后整个人是肿胀的感觉，会让我觉得我不漂亮，会让我觉得我很难。很难专注，对吧？那我发现了一种情况，就是在你。菜你。

胀气过后，然后终于觉得不胀了，你会觉得哦好像忽然又觉得很饿，然后你又会觉得想吃东西。对吧那断食它是帮助我改善了胃胀器，然后呢断食还会帮助你改善肤质，帮助你排除皮肤的毒素。如果你有痘痘的问题的话，对吧？

那我会很强烈的建议你做的一件事情就是借借精细碳水，戒糖，然后。开始断食，然后你会发现你的皮肤会有很大的改善。而且断食还会发现有一个好处，就是如果说你之前是比较胖的对吧？然后你减肥大家都知道。

如果说你比较胖，减肥的话，你是会有一些皮肤是很松的那断食呢它会帮助你去减少这些松弛的皮肤。这些是那个健康上的好处。那关于对我们。头脑的好处呢就它会帮助我们增强自律和自尊。对吧就是比方说自律这个是肯定的。

因为你需要有一定的selfcontrol去进行断食。那自尊呢就是你给自己设定的这个目标，你做到了，就比方说大家会问我呃，你是你是比方说我会告诉别人，我在断食。他说哦，你断食多久了，我就会说哦。

我断食差不多呃，一年多快两年。然后然后呢，不管是我自己还是对方都会觉得我是一个很自律的人。对吧那他对提提升你的自信和自尊是有很大的帮助的。那同时他可以我我其实最还有一个很大的感受。

就是我发现我在断食之后，它有助于我去进行一个。就是比较规律的生活也会有帮助。断食我本身瘦的适合吗？宝，我这个问题我刚回答过了，可能你刚刚来这个问题呢，我后面会给大家一些reference。

然后我建议大家是去，因为因为他们这些我我我我sorry。我会看的这两个youtuber，对吧？他们的内容是涵盖了方方面面的，就是我没有办法把他们的内容搬运过来。然后我给大家一个简单的概。

然后大家根据自己特殊的一些情况去看他们的一些建议。然后呢，断食呢也会帮助你增加警觉性和专注力。就像我刚刚说的，当你身体的一些注意力，没有被一些你的头脑的想法啊，或者说一些身体的感受。所分散的话。

其实你是能更专注的在你的目标上，对吧？同时它也能够帮助你提升明确性和方方向感。然后我觉得还有特别重要的一个点，它可以帮助你暴露情绪的一些堵塞。因为很多时候我发现我们会有的一个倾向性。就是我们会因为无聊。

或者说我们会因为产生了某种情绪，想要去释放，想要去转移这种紧张感。就是一些。情绪上的因素，然后我们会去选择。吃东西。对吧那同时它也是一个从根源上帮助你治愈情绪性进食的一个方法。也有助于你增强信念。

其实断石它就是一个强迫你从你身体。中获得能量的方法就是我们的身体，它其实是会储存脂肪的那断食它其实就是会强迫你的身体消耗掉糖原之后进入到去。burning去燃烧你脂肪的这样的一个状态。

同时呢它有助于我们增强信念，有助于灵性成长。就像我之前跟大家讲过的，很多人每个人和宇宙连接的这个时间是不一样的。那很多人呢就包括我自己是在断食前差不多结束断食的1到2个小时。

我会觉得自己是有很多的idea，很有很多的这种想法涌涌现的时候。那还有一个帮助呢，就是你可以发现自自身的不以置性。就是你可能你目前的生活方式，或者说在你对自己的饮食有更多的察觉的过程中。

你会发现到底什么是。对你来说是有行之有效的生活方式，什么是不是的。可能你之前一直都是处在一个很麻木的状态。那还有呢就是增强直觉，对吧？你对你就是你和自己身体的连接，其实是更紧密的一个状态。

你更知道自己身体需要的是什么。以及。以及你会更能体会到身体告诉你的一些细小的声音。那如何开始断食呢？如果说大家没有断食的基础的话呢，我会先建议大家不要直接16加8或者说5加2，对吧？

我们可以先拉长每顿每顿饭之间间隔的时间。然后或者说你可以。拉长这个间隔的时间，然后先去感受一下。那我个人认为很重要一点呢，就是去学习断食的知识。比方说你可以找到一些断食的社群。就像我之前跟大家分享的。

我我是发现很多。就不止一个啊。很多在灵性觉醒道路上的人都有断食的习惯。然后呢，我就知道OK我不是一个人，对吧？I am not alone，而且我知道就是你可以断食两天3天，甚至有的人可以做到一周。

我不是说大家都要去断食一周啊，就是你知道这些人有这些人在这么做的时候，你就会知道。你不是一个人，因为很可能对于你目前的生活习惯来说，可能大家都是吃什么无所谓，对吧？你会觉得好像你忽然变成了一个怪胎。

但是当你去了解的越多，然后你去找到这样的社群，你会知道okK原来有这么多有觉知，有意识的人在坚持这样的生活习惯。那还有一个非常重要的就是拒绝为了吃而吃，为了习惯而吃，为了别人递给你一个东西，你根本不饿。

然后你就你就为了填补自己的无聊，对吧？或者说是其他的感情需求而吃。这个是你去增强觉知非常非常重要的一点。那当你有这个需求的时候呢，我一般我会选择我可以喝水，或者说我会选择去。

pray或者说我可以去grounding。对吧我。我可以。嗯，去journal对吧？去写日记啊，或者说我很多时候我会选择去洗个澡。对吧，然后就是用这些东西或者说去散步来转移你的注意力。然后你就会发现。

其实很多时候嗯就像大家可以看那个博格医生的视频啊，我后面会给大家推荐它里面就会讲，其实很多时候我们要去吃东西，并不是饥饿，它只是一种我们身体的荷尔蒙的一种一种反应而已。然后呢，随着你断石。

的这个经验的增加，你就会判断出来什么时候自己是真的饥饿，什么时候只是因为你。在消耗糖原，对吧？你是一种它就像一个这种波动的这样的一个曲线。那还有一点非常重要的呢，就大家都知道我是。

非常尊重我的女性能量的。我希望大家会根据生活的情况来去调整你的fasting。就比方说你今天晚上有一个birthday party，对吧？有一个生日聚会。

那你完全可以做的是你根据你知道你明天有个生日聚会。那你就在这个聚会之前适当的拉长自己的fasting。然后在这个聚会的时候呢，你可以吃。你想吃的东西，然后你知道。在第二天的时候。

你再适当去拉长这个fasting。像我我有时候会摄入碳水比较多的时候呢，我也会去适当的。拉长我的这个fating的时间，因为我会给我身体更多的时间去消耗这个糖原。那。还有就是生酮饮食。

我在我今天没有准备特别多生酮饮食，因为我自己也不是什么营养学家，我不想以我自己的这个。这个嗯生活习惯来给大家一个专业的指导。我在这里只是分享我自己的经验。那在我进行了自己的research之后呢，加上。

我看到的是很多不吃碳水的人，他们惊人的。抗老和抗炎的效果，就他们这种低碳饮食，或者说keto饮类生酮的这种饮食。然后我看了国外的很多这种研究，对吧？你是完全可以age back，就你可以比方说戒碳水。

几周的时间，然后你就可以比你之前整个人浮肿减少，整个人的精神变好，整个人的皮肤变好。对，然后我是惊讶于他们之间的这个变化。然后我就觉得说如果说有一种方式能够让我age back。

那就是age back的意思就是越活越年轻嘛。那如果有一种方式能够让我越活越越年轻，那不吃碳水来说，对我来说简直是noing。因为我本身。就是一个比较偏向于相较于素食，更偏向于吃肉食的这样的一个人。

那就像。之前萨古鲁他也说过，可能我不知道是不是萨古鲁说的，就前面这个part是我在别的地方读的，后面这个part是萨古鲁说的。就在人类进化这个历史中，其实有一部分智人他就是比较习惯于吃素的。

对吧你可以就像其实我们现在有很多的，你到底是吃生酮还是吃素，有这些很多的争论。那其实有的人呢他就是。比较适合吃素的，有的人呢就是比较适合吃生酮的。但是呢我们的身体去消耗碳水，和我们的身体去消耗脂肪。

它是两个不同的体系，一个是糖功能，一个是脂肪功能。所以说我会觉得你可能必须要在这两者之间，也不是必须吧就是。嗯。😊，这是萨古鲁说的，就是你要知道你去消化食物的时候呢，你你要在你的消化系统中。

这两个食物它不能是打架的状态。那如果他要是打架状态，你就会出现一些胃胀啊，或者说一些身体上不适。对吧。那所以说我没有办法决定你吃什么或者说不吃什么，这个是你在自己的旅程中。

然后你自己去做research，根据自己的情况去。判断。对，只是说我自己倾讶于低碳生酮饮食，抗老抗炎，自然然维持体重的效果。所以说我开始温和生酮，加上断食的这个生活方式。

那后来呢我发现了一个非常重要的一个点，就是在宇宙时空中位置不一样的人，的确有非常不一样的饮饮食习惯。比方说像我之前有些。一起跟我玩这些party friend，对吧？

他们可能每天的包括像我弟弟妹妹大学生，可能他们每天的饮食习惯呢就是吃素食或者说what，然后他们也不是很care，然后就是一些便利店的那些关东煮啊什么的。对。

但是后来呢我们发现有一真的是有人非常care他们。放到嘴里的食物，以及他们吃进嘴里的这些食物的质量。比方说对，其实其实包括大家可以感知到，就是像有机食品啊，包括一些天然食品啊。

其实这部分人他们其实这这部分食品他们的定位是更加高端的，就是有钱人或者说富裕阶层，他们更多的是吃一些原汁原味的。不会吃一些很重的调料呀，或者说是很。精加工的食品呀。那其实就像我男友。

她她本人的一个饮食习惯呢，也是更偏生酮加断食的这样的一个饮食习惯。所以说我们俩在饮食方面呢是很match的。对，就是我们会非常刻意的在生活中规避面包。白米白面。

然后我们的饮食更多的是以一些呃牛肉一些海鲜，或者说是一些嗯就是肉类吧，肉类鸡蛋，然后包括蔬菜。这些为主，一些优质的脂肪和一些优质的油脂，还有蔬菜为主。然后呢呃我觉得我。我之前。我之前跟大家分享过嘛。

就我最近这两个月可能胖了大概有。快十快没有快十斤，但是也有个差不多六七斤吧。然后我我自己觉得是因为之前旅行的时候，之前在欧洲玩的时候，那段时间可能没有特别的。注意自己的习惯，然后加上。其实像我男友。

他有喝酒的习惯，对吧？就比方说我们有时候吃饭的时候会喝一杯葡萄酒，或者说是我觉得可能是因为这个酒的原因，然后加上我之前上班的时候呢，我每天是骑自行车上下班的，我每天骑自行车的时间大概是在一个小时左右。

然后现在不上班了，可能有的时候就在家呆着，对吧？就是有氧运动这一块也没有跟上。然后加上有的时候。就像我跟大家分享了，你可能有些容器的问题。然后比方说有的时候你觉得你自己忙，你就会把一些饮食的东西。

或者说说一些锻炼的这些计划往后排，对吧？这也是我对我自己前一个阶段的一些生活习惯进行了一些反思，对吧？但是我自己整体的感知是。当我觉得我自己变胖了，可能是有的时候你坐下来的时候。

或者说有时候你照镜子的时候，或者说有时候你躺在床上的时候，你觉得自己可能哎好像这边怎么比之前多了一些肉之类的那其实我感觉是I don't feel good about it。对吧我更希望的是自己。

是在一个很。健康很fit的状态，对吧？所以说我最近呢又进入到了这种。嗯。怎么说？我不知道大家知不知道，就是很多运动员对吧？他们都是会有两种模式的，一种就是比较放松的模式。一种就是他们的赛前模式。对。

所以说我最近又开始去更加严格的执行我之前很好的一些饮食习惯，对吧？就是严格的去借一些精喜碳水，包括可能我上个阶段也吃了大量的水果，就是很多时候水果的话，它里面的含糖量也是很高的。

所以说我现在把那种非常甜的水果，可能就换成一些黑莓啊、蓝莓啊，这些莓类的，就没有那么甜的。就包括其实我不知道大家知不知道像阳光玫瑰啊，这种很多特别特别甜的水果，它其实都是有。

GMO就是转基因食品的这样一些。一些风险在的，而且它们特别的甜，对吧？就导致他们的升糖指数也很高。对，所以说最近就是更多的回归这种。健康的饮食。那在我。我我最近可能就是每天只。

我的近视窗口差不多是两个小时，然后其他时间我都会去选择断食。然后我现在坚持两天，我发现我已经掉了。掉了一公斤。对，所以说这个我发现你生酮一下断食。是一个非常立竿见影的这样一个效果。

但是我更提倡大家把它当成一种长期的生活方式，或者说你是吃素的。因为我对素食没有太多的研究，对吧？但是如果你能发现一套吃素的方法，让你整个人的身心的系统都感觉很良好，然后让你感觉很健康。

然后你能够保证摄入。的营养也很均衡。那当然对你来说是。行质有效的。对吧就是大家不用按照我的方式来。那这个呢其实是我可以推荐呃，我推荐大家用的。如果说你想要去尝试断食的话。

去可以下载这个APP它是那个16加8断石。16加8断1816加8轻断十。对，然后呢哦这2个PPT的顺序放反了。然后呢，我们可以看到的是。你从断食0个小时到72小时，你身体产生了变化。

就是在为什么大家都会建议嗯16加。16加8对吧？至少要断是16个小时，因为当16个小当你断是。到12到18个小时的时候呢，你会进入到一种同症的状态。也就是说你的糖原被用尽，然后肝脏将脂肪转化为酮体。

其实生酮呢它也是我们祖先在远古时期，我们没有那么多的精细碳水的时候，我们必须要去吃肉，就是在农业文明之前，原始社会的那种状态。因为原始社会的时候，人是嗯没有固定的居所的，就是我们是迁移的状态。

那农业文明的时候呢，我们是才定居下来。对吧那其实。酮症就是在那个阶段，我们吃肉的阶段，当我们没有那么多的糖原可以消耗的时候，我们其实是更多的消耗。脂肪的，也就是说。在原始社会的时候。

我们其实是更接近动物的一种状态。那在原始社会的人类，他们是几乎不太会有发胖的问题了。也就是说你在生酮的这个，当时比较吸引我去尝试生酮饮食的一个方式方法。就我记得是有一个doctor，有一个博士。

他就说你在生酮饮食下是会让你的身体。回归到你自然而然的上帝为你设计的曲线设计的那种。来你自己该有的肌肉走向的状态。生呃，你断食加生酮不仅不仅不会燃烧你的肌肉，反而它会帮助你燃烧你的脂肪。对。然后呢。

这一页呢就是更长的一个断石了。对吧会产生的一个效果。然后在你24到48小时的时候呢，你会开始细胞自噬。细胞自视呢就是说可以把它理解成。这个阶段因为你身体没有补充能量，所以说你身体开始去弱肉强食。

就是你身体中比较强壮的一些细胞开始去吃掉你身体中一些受损的细胞。就是去更新你的这个细胞。然后呢，48到56个小时，就是你的生长激素开始增加。生长激素增加呢。

也就是很多人说你在这个阶段呢是有利于增强增强你的肌肉质量，然后有利于什么嗯h back对吧？然后72小时的时候呢，是你可以去重设你的免疫系统。当然这些只是跟大家做一个科普。

并不是说大家现在就立马要去不顾一切的断食72小时。如果说你没有断食经验的话，我会比较建议的是逐步的去开始。而不是就是go crazy。哦，对，然后就像我男友，她是长期坚持这种类生酮的饮食方式，她的体重。

20年都没有发生任何的变化。就是维持在一个非常稳定的水平。我想关于断食，还有没有什么要说的哦。对，还有断食一个非常重要的点，就是像我之前在小红书有个视频讲到的，其实我们身体的脂肪是会去储存一些毒素的。

包括去储存一些负面的一些情绪，对吧？因为我们身体想要去保护我们，就是不要让这些毒素进入到我们的器官。那在你断食的时候呢，其实也就是你去重新的recycle去循环。燃烧你的这个脂肪。

也就是说它可以让你把这些毒素排出你的身体。也是也算是断食的另外一个好处吧。那我总结一下我给大家的建议啊。当然这都是从我个人非常personal的一个角度出发。首先呢我会建议的是，如果说你不不想要去断食。

或者说你不想要去呃减少碳水的摄入，但是你一定要去戒糖，这个是。公认的对吧？就是没有现在没有一个人会告诉你。吃糖对你是。有好处的。你健它完全是对你的健康，对你的皮肤，对你的外表各个方面都。

如果说你现在还在吃糖的话，它肯定是对你你可以把它理解成一个quum leap。11个量子费跃。那第二第二个第二点啊，就是如果说你不想去采取完全的生酮的这样一个饮食方式呢。

那你可以去做的是减少一些精细碳水的摄入。比方说白米白面。比方说你不要早上起来吃。呃，鸡蛋灌饼，然后中午吃小羊生煎，然后晚上吃拉面，对吧？就是你。每天的精细碳水就是每顿都离不开主食。白米白面。

包括一些高升糖指数的产品，一些食品。就比方说当你在吃月饼啊，或者说奥利奥呀，或者说是一些。冰淇淋啊。就对这些东西更有觉知，因为这些东西是会立马提升升糖指数的这样一些产品。

第三呢就是减少精加工的一些食品、零食啊、甜点呀。因为零食和甜点它不是为你的营养而设计的，它更多的是为了让你上瘾，为了让你打发时间无聊去设计的。然后呢，这这类产品中，它就即使你看它背面写的有很多的营养素。

对吧？但是很多时候这些营养素。它是以一种无法被身体发现无法被身体认同的这个方式。然后包括里面还有非常多的防腐剂和添加剂产品。然后第四个建议呢，就是增加新鲜烹饪的食品的摄入比例。就比方说嗯一些新鲜的菜。

然后。经过一些简单的烹饪，对吧，去增加这部分产品的收入比例。因为我知道。有的有的同学包括我自己，有的时候你吃一些。生的蔬菜包括沙拉什么的，是会造成。一定的胃胀期的。对。

所以说我们可以去增加的是新鲜烹饪的食品。还有就是第五点就是去摄入优质的营养。比方说优质的蛋白，一些牛肉。一些。优质的鱼类，一些脂肪。然后第六呢是开始实行断时。就一开始你可以不用很严格啊。第七。

就是根据你的生活习惯去定制化自己的饮食习惯。如何可以让这个习惯更好的坚持？对吧就比方说如果说你是一个上班族，你每天都很忙的话，你可能吃不到太多新鲜烹饪的，没有没有时间去自己给自己做饭。那你能不能去找到？

相对来说。更符合一些健康的一些一些外卖。对吧或者说是一些呃公司附近的一些餐厅，能够让你更好的坚持这个健康的生活习惯。或者说你是妈妈。可能你比较忙，对吧？那你能不能找到一个不用把事情复杂化。

就是让这个事情对你来说是最好坚持的方式去进行。那如果说你找比方说你有一个。行之也有效，对你吃了之后感觉很好，也不会胀气，对你精力也很好。你知道有特定的食物是这样，那你可以。

就是经常repeat重复相同的这个食物。那我们在这个过程中呢，我们不是要去。找到的是呃去进行完美主义，而是说我们要去看我们比昨天的自己相较而言有多大的改善。

就像我记得我之前有段时间是可能就是喜欢吃买那种速冻的食品，就早上起来可能吃那个速冻的煎饺，蒸一蒸，然后中午就吃什么螺蛳粉啊，就袋装的那种。对吧那你可能先从这种状态进入到，你可能晚上提前给自己做个便当。

对吧？可能你第二天吃的时候，它不是那么新鲜，但是它仍然是比你吃这些东西要更好。对吧，然后你在。可能比方说你给自己增加一杯果树汁，或者说what就是适合你现在生活方式的，又比较好坚持的这样的一个习惯。

找到自己的饮食习惯后呢，把它转换为可以复利的一种lifetyle，一种生活方式，而不是尝鲜。就像我现在慢慢的，我会觉得像一些冰淇淋呀这些东西。或者说一些糖果啊，一些奥利奥这些东西。

我会慢慢的开始觉得它已经不是食品了，就我不会把它归类到。食品的这个范范畴中。然后第九呢，就像我们刚刚提到的，只有在饥饿的时候才会进食。那如果说大家对于生酮饮食，以及对于谷物啊这些会产生的一些。

危害啊或者说怎么样，我可呃我会建议大家去读的是第一个是小麦度。第二本书呢就是谷物大脑。还有就是关于断食，包括一些营养学的建议呢，大家可以去看的是博格医生，还有就是doctorjason方。

然后这两个人呢，我看了在小红书上都会包括B站上其实都有都有一些搬运的。然后里面有提到很多其他的。各种各样的一些食品或者说各种各样的一些情况，大家都可以去进行更多的一个拓展的阅读。对。

如果说大家不想去进行一个拓展阅读的话呢，那也可以从我们课程中提到的这些。健康的生活方式开始。那有一些小的一些tricks，这是这是我自己生活中的一个一些tricks啊，我自己会去。采取了一些一些点。

如果说你在断食过程中。就像那个博格医生有提到的。如果说你晚上吃了碳水之后，你会发现你你第二天早上起来是很容易饿的。但如果说你晚上是吃了优质脂肪之后。

你会发现你第二天早上起来是不饿的这其实也印证了我之前我自己发现了一个悖论。就有的时候我晚上会吃很多，但是早上起来还是会特别饿。对吧那后来我就发现一定是那天晚上摄入的碳水过多。

🤧对吧就是关于一些实操性的内容，或者说一些拓展性的知识，大家可以去自行了解。那在我自己的生活中，对啊，如果你不吃零食的话，你可以去吃的一些比较健康的零食。就像无糖坚果。

我自己很喜欢吃的是那个黄黄飞鸿的那个花花生米，然后它那个花生米是配料表是很干净的，或者说一些像巴旦木啊，或者说这种夏威夷果呀，这种坚果类的是很好的。还有就是一些树莓类的树莓类的这些食物呢。

它对女性的这个生殖系统也是很好的。还有就是无糖巧克力、气泡水和茶，包括黑咖啡，这些都是不会打破你的fasting的。一些一些食物。然后关于代糖呢。🤧嗯。大家要注意的是。稍等我一下，我去倒点水。Yeah。

关于代糖呢，其实也是有一个。层级的对吧？比较推荐的呢是罗汉果糖、甜菊糖苷，还有赤咸糖醇，就是像无糖可乐，或者说是无糖雪碧，它里面含的带糖可能比白砂糖的危害更大。然后这三种代糖呢都是自然界中的白糖零卡糖。

就如果说一定要吃代糖的话呢。🤧。那可以去选择这三种。关于一些精细碳水的代替。可以代替的是一些根茎类的蔬菜，比方说莲藕。嗯，或者说土豆煮的土豆会比较好。如果说是炸的薯条的话，其实没有那么好。

比方说一些红薯啊，一些粗粮，还有藜麦，它其实是一个藜麦是蛋白质含量最高的碳水。然后我之前会经常给自己做的是花椰菜米，就是那种白色的花椰菜。然后呢，把它代替米饭，然后还有就是燕角燕角呢它其实。

就我有时候特别想吃饺子，我就会。去买这种。水饺，然后它是它的皮也是肉做的。这些都是我自己的一些。生活的经验啊，大家可以去根据自己的生活方式去。进行参考。嗯，然后呢我们来讲运动。有氧加无氧将在30后。

30岁之后决定你身体的年龄和健康的年龄。就像我们每个人会有一个日历上的年龄，就是我们哪一年出生的。但是呢你可以去找2个40岁的人去测试他们的身体。那有的人的身体年龄呢可能是。30岁。

然后另外一个人的身体年龄可能是55岁，就他们的健康年龄也是不一样的。然后同样的呢，我们还有你的意识层级的年龄，还有你的能量的年龄。对吧所以说。有氧和无氧的运动对你身体和健康年龄是非常重要的。

有氧的有氧的运动更多的是帮助你消耗脂肪的无氧运一无氧运动，更多的是帮助你去塑塑造你身材的一个曲线。那女性能量的运动方式呢应该是我们运动的一个初衷是回归身体，给到身体关注和爱以及必要的运动。

因为你的身体它需要去move，它需要movement，就像女性能量，它本身就是一种流动的状态，对吧？你在一个非常fmin命的状态下，你一定不是坐在那里一动不动的状态，而是要流动的状态。

那女性能量的运动呢，它不是对某种身材维密身材或者说超模身材的一种病态的迷恋，以及对自己无限的鞭策。就像之前提到的。把健身当成自己剑指价值的非常重要的一部分。然后女性能量的健身也不是说你可以去健身房。

对吧？但是你可以以一种非常女性能量的方式去锻炼。那以一种男性能量的方式去锻炼呢，就是明知自己已经受不了了。自己的身体已经burn out了，还要去I can do it ，just's do it。

去无限的push自己，然后去每天check自己的肌肉。自己的肱二头肌够不够大，臀臀肌够不够大，对吧？不是这样的。那注意呢，在我们在办公室做了一天之后，我们的身体会变得僵硬和麻木。那在你工作结束之后呢。

去进行一些女性能量的这种movement，让自己回归自己女性能量流动的状态是非常非常非常非常重要的。那一个充满女性能量的锻炼计划呢，是会根据你的需要制定的，它不需要符合通常意义上的标准。可能他。

并不是像一个健身master一样，对吧？你的锻炼计划可以是散步、跑步、快走，也可以是骑行，可以是月光下跳舞，可以是打太极拳，可以是练八段锦，可以是。嗯。whatever跳绳对吧？

它是一个你自己对你来说行质有效的锻炼标准。那对于我而言呢。其实就像我刚刚跟大家提到的，我对于锻炼的这个标准的一个要求，就是它是在我任何不管我的生活出现任何的一个情况，我都可以去坚持的。对吧我在我的。

办公桌旁边我有哑铃。然后我有有的时候我会在早上起来，我会在。阳台上做一个迅速做一个瑜伽，然后我每天都有，也不是每天吧，大概就是一周有个5次举重的练习了这样的习惯。但是我其实现在。练习的话。

我不会去花费很多的时间，就是每天20到25分钟。因为这个是我确定我可以每天监持的这样一个频率。然后呢，我最近发现我可能需要增加一些有氧，那可能需要更多的去。散步啊、跑步啊。对，或者说是。跳舞啊。

what才不这个我还在看怎么样去让这个部分的锻炼成为我的日常。那关于运动呢，我们可以去做一个inner work呢。首先我们可以去回忆什么类型的运动，让我很快就精疲力竭了。就什么样的运动是你不喜欢的。

你做完之后感受不良好的对吧？你从这种类型的burn out，你的感受是什么？那什么样的运动呢能让你是回归到你女性能量的flow中，让你的身体感受到良好。那如果在你的生活中，每周需要你这样运动3次。

每次20分钟，那需要你怎么样去制定这个计划？就是你怎么样会把这个你很享受的运动穿插在你的生活中。然后呢，你你需要哪些生活方式的调整？开始让自己享受这种快乐。就比方说像我妈她。跳广场舞。

这也是一种运动的方式。所以说我们。要去做的是为自己制定一个坚持起来so easy的运动计划。在你能够。去坚持运动，把运动成为你的。一种生活方式的时候呢，你再去慢慢的加码。那当然对于我自己来说。

我可以去选择每天运动2个小时去健身房。但是对我来说呢，我会觉得他耗费了我太多的能量，他需要我做太多的compromise，需要需要我做在生活的其他方面做太多太多的妥协。那在我权衡利弊之后呢，我会觉得。

no，就是我宁愿坚持我现在的这样的一个。健身计划。但是呢我会觉得我会鼓励大家去做一些无氧。因为无氧的话呢，它是会帮助你build up你的肌肉。对吧让你穿衣服的时候的线条看起来更好看。然后。更健康。

如果你想拥有就像。随着你年龄的增长啊，其实这个是如果你超过30岁的话，这个是非常非常重要的。因过因为所随着年龄的增长，人会变越来越虚，就是你的肉会。变得越来越虚，就是你可能体重没有多重，你可能。

也是120斤，对吧？但是你看起来整个人是很臃肿的，很胖的状态。但如果说你去坚持锻炼的话，你同样120斤的状态，你整个人的精神面貌是很不一样的。对，所以说我会建议大家找到一个容易坚持的运动计划。

但是桑炮把有氧和无氧结合起来，你的坚持，你的细水长流的坚持，比你这种爆发性的热情要更加的重要。ok然后呢，最后呢我想给到大家的是一个grooming的这个 checklist。就关于我们梳妆的一些细节。

因为我发现。嗯，其实在生活中，各个方面都面面俱到，做的很好的女生其实很少的。然后如果说这些点可能看起来都很basic，看起来都很基础啊。但是。如果说你把这些点都做到的话，那你其实就能。很easy。

非常非常。😊，简单的你就可以脱颖而出。首先第一点，头发。对吧听起来真的很基础，没有明显的这种头有味。包括如果说你有少白头或者说一些压力的情况，白头发对吧？白白头发的情况。你要去比方说一些染色对吧？

或者说发际线发际线，这个是我自己的亲身体会，就是我。在上高中的时候，然后我爸。我不知道就是抽什么风，然后他就觉得说我的发际线太低了，然后呢，他就把我带到了一个那种美容美容的一个地方。

然后他就那种做那种激光脱发际线，他就把我的发际给拖的更高了。因为他觉得那样的话，你额头露出来会让人显得聪明。对，然后我也不理解我爸这是什么操作。所以说我在那个上高中的时候，我就去做这个激光脱发际线。

然后呢，我发现这两年我当时激光托的那个发际线开始长回来了，然后就想说哦，长回来就涨回来吧，然后反反正现在很流行。所谓的高楼顶啊，what。但是呢我就发现我的前面的这这有一个地方就有一块。

它那个头发还没有长回来。我不知道是因为是不是因为那个当时那个激光破坏那个毛毛囊，就导致那那部分头发没有那么快长回来。但是呢我就发现我这里是有一个一个s。对吧。那我就发现。那个凸的地方很难看。

那我就买了这个发际线粉。包括其实有的时候你知道在顶光的状态下，即使我们的头发没有那么稀疏，但是在顶光的状态下会看我们的发际线是非常明显的那我就会买发际线粉。

然后出门的时候我就会看一下把这些发际线填补一下，但是我整个人虽然它是一个很小的eft，但。它能够带给你整个人的整体形象的一个提升，是立竿见影的。然后还有一点就是很常见的。你的。

头发可能会有一个不一样的颜色。比方说你之前染了一个什么颜色，但是你的发根长出来了，然后就会有一个不一样的颜色，青黄不接的。还有就是我发现很多女生会有一个问题，就是你的分叉，就是你看到头发。

如果说你是染过，然后你的。发尾的这个地方是很干枯的，有很多的分叉，然后你的发顶又是这种不一样的颜色，那其实会给你整个人的质感。打很大的一个折扣。对吧，然后那包括我们可以去做的呢。

就是一些简单发型的一些effort。比方说。就像我我是知道我的头发是刚洗过的状态，然后。刚洗过，然后我拿直发梳或者说指板夹夹过的这个状态是最好的。那对我来说，它是一个efort，但它也很简单。

那我会在一些我认为比较重要的场合的时候，我会去进行这个effort。然后包括其实你在约会的时候，对吧？如果说你有约会，你约会前的这个effort是很重要的那如果你有头发方面的问题呢。

你可以考虑的是食补或者是一些补剂、维生素B呀，包括锌呀，然后包括一些染发的问题。然后包括就是像我一样发际线粉。然后还有就是你的护发精油护发产品，找到适合自己的对你的头发进行养护。

那关于皮肤类的一个checklist。首先就是你的粉底和遮瑕是否和你的肤色一致。像我之前我发现我的有一个遮瑕它是会暗沉的。就是我觉得刚涂上去，我刚化完妆的时候。

觉得跟我的肤色是很融合的但是我后续再看的时候呢，我会发现在这里它会有一个那种dark spot，就是有一个黑点，就跟我的肤色很不一致，那其实可能是这种很小的细节，对吧？但是它都。

让你没有再呈现你的b of yourself。那很多时候其实我们关于外表的提升，可以不是很大部的一些。很180度的大转变，很可能就是你去换掉你的粉底液，换掉一个。

更适合你皮肤状态的更适合你皮肤颜色的一个粉底液，对吧？它就可能对你的外表有一个非常大的一个提升。然后呢，就是去看我们的肤色有没有均匀，肤色暗沉或者不均，这些呢都需要你去通过你自己健康的生活习惯。

在那之前呢，你可能需要一些make up一些化妆的帮助，包括痘痘，对吧？痘痘的话，你肯定是要有一个生活习惯相应的调整的，然后呢让自己回归到一个比较健康状态。还有就是你的皮肤是否有健康的光泽。然后。

其实这一点是。非常非常重要的一点，就是你面部杂毛的一个处理。我就发现很多女生你可能画了很精美的妆容。但是呢你仍然会有胡子，然后你的胡子很明显。我记得有一次我看到一个女生，她是在这里长了一根很长的胡子。

其实有胡子很正常，包括我们有。眉毛杂毛很正常，但是我们。作为一个精致的这样的一个。如果说你现在有择偶需求的女人的话，我会建议你去take care like the small area。

你可以去买那个漂壶剂啊，然后或者是你可以把它拔掉，或者是去做蜜蜡脱毛或者激光脱毛what。对吧但是很多时候这种小的细节，它是决定了你整个人的质感。还有就是你的妆容，妆容呢就是你要知道上镜和。

现实生活中好看是两种完全不一样的状态。那我们在现实生活中约会的时候，你的妆容一定是现实生活中看起来好看得体，符合这个场景。比方说你要是白天的话，就要避免一些很浓重的烟熏妆，或者说是大亮片。

然后我们的妆容应该是放大我们的五官优势。在你选择眼影腮红和口红的时候呢，要去选择符合自己的肤色和色调的比方说如果你是橄榄皮，你就要去避免一些橘色调的这样的一些产品。那如果你是。冷皮你就要去避免掉一些啊。

你是暖皮，你可能就要去避免掉一些灰调的粉色调的这样一些化妆品。对，其实。很多时候这是很多很小的细节，它决定了你你留给。大家的一个印象是怎么样的？就像很多女孩，像我前两天在做一对一的时候。

很多女孩会觉得自己生活中。没有一个很好的生活习惯，或者说精力很差。那其实都是很多其实你生活的内在的容器还没有建立起来。那容器呢其实它就要回到生活中很多很琐碎的这些方面。

你是怎么样handling your life，你是怎么样在处理你的生活？然后呢，服饰方面呢整体没有褶皱。特别是你穿一些缎面的或者说真丝衣服。穿完之后呢，要把它。如果说你的衣服皱皱巴巴的对吧？

你可能穿的这个衣服是很好的，但是皱皱巴巴的它没有办法体现你的气质，还有就是一些明显的污渍啊，线头。然后我会建议大家去买那个小林的，有一个。可以，它好像就是一个湿纸巾很小的。然后如果你衣服上有些油渍的话。

它是可以帮你擦掉的。对，还有就是你的衣服大小要合适，要合体，要符合你的。body shape，然后你的衣服是否符合当下的。Sorry。你的衣服是否符合当下的天气天气状况？符合你的场景。

对吧就比方说你不要再。白天的时候穿那种晚礼服，或者说白天的时候穿一些。很夜晚的一些元素。蕾丝啊或者说。一些嗯很比就是很夜晚元素。或者说你在晚上你去party的时候穿的非常的carol，就是运动裤、卫裤。

还有就是就是那个场景的一个web，你去跟姐妹的下午茶和你去参加一个晚上的party。肯定是一个不一样的一种感觉。你的鞋子是否干净，没有明显的污渍。还有就是气味。首先有一点非常重要的。

就是注意自己的口气和。🤧口腔健康。那关于这一点呢，如果你不确定自己是否有，你可以问一下自己最亲近的家人，然后看家让家人给你一个很客观的评价。就比方说像我之前。就发现我弟弟他可能是有消化问题吧。

然后觉得他有口臭，然后我就告诉他，你你这个你要去医院看一下，你要不然这样哪个女孩愿意跟你约会啊，没有人愿意跟你约会的，但是他们也不会告诉你为什么。🤧嗯。😊，还有就是你的香水对吧？你的香水不要过浓。

或者说你是一种刚洗完澡，你自然自身很干净的这种体香。你的香水也要注意场合。比方说像那个tone4，它它们有一款非常性感的香水，叫午夜兰花，但那款香水呢包括YSL的黑鸦片，对吧？有类的香水。

它是不适合你白天去喷的。你你如果说喷这个香水去上班，那其实就。非常不合时宜。🤧还有就是你的指甲要去做一些比较偏自然和优雅的款式，避免过于夸张的颜色和装饰。比方说你的指甲上有什么hello kitty啊。

哆啦A梦啊，或者说那种荧光色的。对，就这种自然中没有的颜色。他其实都不有助于有助于你建立一个非常优雅和fmin的形象。对。这就是我们。今天这节课的内容。对，大家有什么问题吗？对。

这个就是我目前想到的关于spiritual玩by。但是我我有想。我们如果后续有更多的需要的话，我会添加一些新的模块，然后包括。我不知道大家有知不知道有一种。身形的一个判断体系叫KBstyle。

可以打到这个评论区。嗯。😊，然后呢，它是一种根据你身体的一个结构。就是我们有的人的身体是比较偏阳性的，就是你骨架很大，然后你的。肉肉是。怎么说肉是比较紧实的那其实你整体的一个body type呢。

然后加上你脸上的这个骨架也比较明显。你整体的这个body type是比较偏musscu里的，比较偏男性能量的。那你可能有比较适合你的这种方式。那有的人呢他是骨架比较小，然后他整体的。

肉它的肌肉是没有那么的多的，它可能整体比较偏。胖乎乎一点的这种它比较fminon的这种身体结构。然后呢，我是想后续的话可以给大家加一节课去介绍这个KB styleyle。不过大家如果感兴趣的话。

也可以自己先去做一些research。🤧嗯嗯。对，那关于今天的内容，大家哦，对，还有一个我想给大家补充的内容就是。一些衣服品牌的建议。对，就是大家可以去，并不是说大家一定要从这些品牌去买衣服。

而是说有的时候呢可以去看一些一些牌子的lookbook呀，其实也是对我们。灵感传达灵感的一些启发。大家有什么问题吗？或者说。一些在学习我们课程中遇到的任何问题都可以提问。讲这些干货类的。

我觉得是不是大家就都没有讲一些像是亲密关系啊这些东西那么的。激动嗯哼。但是其实这些都是很重要的，都是我们。自我提升中很重要的一部分。嗯。😊，最近发现妆容的小细节，用染眉膏把眉毛染浅，更温柔，更适合淡妆。

推荐姐妹们试试。对，其实我发现眉毛真的是很重要的。就我之前如果是。我我发现我其实更适合那种细的，然后比较弯的眉毛，就会整体显得很fminine。然后哦对我之近买了这个遮瑕膏，我觉得很好用。

就这个our glass的。然后这个颜色就跟我的肤色很匹配。然后我当时我在买了这个遮瑕，我涂上之后就会觉得。Oh my god。 this is so good。然后就是。

其实我发现我找到适合我的这个腮红，这这个腮红真的是立竿见影的提升我的气质。就是这个。这个是直油链，特别便宜，这才二十几块钱，就是很死亡的那个芭比粉。但是在我脸上就会让我整个人的脸。亮起来。

因为很多时候你的肤色偏深的时候呢，你可能会看起来有点点没精神。然后这个颜色呢就是让你整体的。让我不会改变，不会让我看起来假白，但是会让我的肤色看起来有质感，整个人亮起来。然后我还会搭配一个这个紫色的。

就特别死亡的，我都用铁皮了。然后这两个真的是提升气色的神器。还有就是比方说如果你是干皮的姐妹，一定不要去买那种更让你的皮肤看起来会起皮很干的这种。这种地妆。然后还有这个也很好用。还有这个给大家看。哎。

找不到了。就是肌类的这个。然后它有一个腮蓝，就是蓝色的。然后我发现那个蓝色的去涂，好像就这个吧。这不是对，这个是紫色的。哦，这个是蓝色的对，就这个腮蓝，然后它去涂那个泪沟，真的是有喷弹的效果。

然后拿它来定妆也特别好用。我也喜欢研究这些推荐干干发喷雾，能让头发一直保持蓬松干爽发亮牙。对对对，我也会用干发喷雾，因为每个人都不想每天都洗头嘛。对我有时候也会用干发喷雾。对。

就其实这些很多的一些生活的小技巧，对吧？我觉得这是我们每个女人都要去。掌握了，因为就是很多这种小技巧，能够让你保持在最大程度上保持在你自己最好的状态。那你在轮流约会的时候。这个期间。对吧你。

你的外表真的是非常非常重要的。我会在呃轮流约会的那节课程中专门去强调这个点。那如果没有什么问题的话，我们今天这节课就是这样啦。然后我们男性能量的课程先告一段落，但是后续肯定会有更多的内容给到大家。好。

那大家晚安啦，拜拜。😔。