# 《神圣女性能量量子新生》：1_28-Lesson11_成为完整而有力的女人

Hello。hello hello，大家好，不好意思。😊，oh my god，家好乱，不好意思，我今天那个白天。白天有点忙。然后晚上呃有一点工作要做，然后所以说就。有一点点那个啥。对。

然后呢就稍微晚了半个小时，刚刚一直在写课件。hello，大家好。😊，看看都有谁。哇哦，有新的。😮，朋友新加入我们课程的朋友。Hello， hello。Hello， timeless。好的。

那我们今天呢唉今天就是妆也没化。比较carual，反正大家都这么熟了，是吧？那我们今天呢来讲我们就是那个大纲部分。对，就是我们课程。的十一节课大纲的最后一节课就是它其实算是有一些信息的补充。

然后是把之前的一些信息以及啊大家在这个做内在工作这个 journey理的过程中可能会产生了一些问题。然后我会把它串联起来。然后呢，给到大家。那我们就开始。喝口水。那我感觉其实很奇妙的就是我最近生活中。

有发生很多的例子，就是在我们课程跟我们今天课程分享的东西联系都很紧密。然后我感觉就是好像这些例子就是为了。😊，交给大家这些信息而产生的就是一it's all divinely aligned的。

就是都是有一致性存在。🤧那我们先首先的有一个简单的recap。就是我们在这个课程中，我们之前呃在我们前面十节课讲到的那我们为什么会去做我们的内在工作？就是因为我们要去释放掉过去。

我们要感受当下活在当下be present，就是emotional current，对吧？这个概念也是我之前跟大家讲过的，就是不要让。你的过去的一些扭曲，过去的一些编程。

包括说你对未来的一个你因为你的恐惧，因为你的想象，你开始对未来。有一些不好的想象，它其实就是一种戏剧化的，就是一种你没有以一种非常正确的方式去运用你的想象力。

你与其说运用你的想象想象力去显化你想要的生活，你选择运用想象力去。可视化去想象一些你不想看到的画面。那我们去做内在工作呢，不是通过责怪责怪责责怪别人，不是通过我们坐在一起去抱怨去。

一直的强调自己过去受害的经历，包括自己负面的情绪，而是通过我们承担起个人的责任。那其实这一点呢，我觉得从我们这个群里大家讨论都很好的能折射出来。那其实在我最初在小红书的那个群呢。嗯。

我会觉得那个群里面就是大家的就当时嘛有的时候大家会讨论一些比较像是抱怨，比较nect。包括我们刚开始我们这个program的时候，对吧？大家都会有一些想要去讨论自己以前的一些不好经历的这种倾向性。

但是现在呢我发现。大家会很有意识的去谈论一些高频的东西。就是我们就是像大家看到的就是我们在群里啊，经常这个画风都是非常的positive。那其实就是通过这个旅程这个 journey的转变。

大家开始有意识的选择对这些高频情绪的上瘾。那这个词responsibility责任这个词，它其实英语很有意思啊。然后我们可以看到它其实有一个response这个词在里面，其实就是那你的。

责任它有响应的这个词。对吧那我们没有办法控制世界，但是我们始终。可以去根据自己的反应来调整，就是你的。你对于世界的反应是你自己的一个责任，是你自己的respon。我们很多时候我们是没有办法去选择一些。

在3D世界的一些限制的。但是我们可以选择的是。我们。🤧う。sorry，我们可以选择的是我们在此刻我们自己的体验。那其实我之前呢那有听过之前的课程的朋友呢都会知道。

我其实有举几个关于我身边的朋友的一些切实的例子，就是还是从那个上海的那个lockdown开始嘛。因为我觉得那个lockdown是我看到了我身边。真实的朋友。

他们对于就是大环境的一些信息给出的不同的一个一个反应。那我可以跟大家今天呢我会从我身边的这三个朋友举三个例子，然后呢，这个例子呢其实也是随着我们课程的不断的进行。然后我能看到他们当初的一些选择。

对于他们现实的目前的一个影响，哦，我有一个朋友呢，我们可以把它称为朋友A，对吧？他当时知道这个lock down发生之后呢，上海一解封，他就立马辞职，辞掉了他在上海的工作，然后搬到了那个杭州的乡下。

然后呢，他就很恐惧，马上就会有大的灾难。包括说呃你打了疫苗之后，你会变你会被植入芯片，你会被变成僵尸。然后他还买了这种大型的发电设备，就是他会觉得以后没有电用，就是完全的是一种。

被恐惧支就是被恐惧支配的这样的一种行为。那我这三个朋友呢，他们都非常的spiritual，他们都是。他们都是有接触灵性的这些概念，然后也有看很多灵性的学派，对吧？然后这个是这个女孩的故事。

然后那她在后面就是我们政策又发生了改变，对吧？那这个女孩呢，她昨天的时候她有发消息问我，她说现在想回到城市找工作。哎，卡吗？现在好点吗？我看我这边网速显示的是流畅。坑。OK对吧，那我这个朋友呢。

他前两天就跟我说，他想要重新回到城市，然后他觉得不能这么年轻就。搬到乡下去，所以说他现在是想要这个朋友，朋友A，他的状态是他儿他想要重回城市。那。朋友B呢。😡，对的，大家可以调一下清晰度。

那朋友B当时隔离的时候。就是隔离结束之后，他的选择是搬到成都。对他搬到成都之后和。因为朋友币这个情况呢，我会等一下会跟大家通过一些例子，就是它是一个很好的边界感的例子。来讲来讲这个问题啊。

那就是反正他现在也是处在又要换环境。他觉得成他是觉得上海首先上海的频率不好，他想搬到一个更chll的城市。那搬到更ch的城市之后呢，他选择了成都，然后他在成都呢又有一系列人际关系上的问题。

那其实这些都是他自己的能量导致的那朋友C呢刚刚是朋友B啊，那朋友C呢，他是呃因为上海隔离之后，他觉得政府对对待人。对待人很不人道，很不怎么怎么样。然后呢，他就选择嗯他是隔离先都在海南。

然后他选择去了泰国。那他其实到了泰国之后呢，他其实根本就没有想好他根本就是不存在一个容器的。他就选择说我要去泰国换一个环境。那他到了泰国之后呢，他是没有这个资金去支撑他的生活的那期间他问我借过一次钱。

然后问我借了3500块钱，虽然不是很多吧，但是他当时是连这个一个基本的生活开销都没有的一个状态。然后我选择把这个钱借给他。我以为他能从。就是自己已经很窘迫的这个这个经验中吸取教训，对吧？

但是这个朋友呢他没有吸取教训，他在那个岛上就泰国的一个岛上，就是天天去进行一些灵性的活动，去呃connected with god。对吧他觉得自己是要去进行新的冒险。那他选择继续搬到巴黎。然后呢。

那这中间我是不知道他到底。发生了什么，就他的经济状况是什么样，直到前两天他又打电话给我说，又要问我借钱，然后说他在。巴黎呢就是也是没有找到，因为他觉得泰国没有好的工作机会，所以他搬到了巴黎呃。

搬到那个巴厘岛。那他在巴厘岛呢，他也是觉得自己在巴厘岛没有办法立足，没有办法。生存下去。然后呢，我就看到了，就这三个朋友，他们都是非常非常spiritual的朋友。就是从他们的例子中，我切实的。

看到了当你不断的去责备你的环境。当你不断的去把你目前的现实归因到外界，你会产生一个怎么样的一个。情形对吧？那相较于。这些朋友呢，我当时的一个反应是，首先呢我在隔离期间，我是有了一个非常。

大的灵性上的一个飞跃，包括我内在工作的一个提升。那其实就像有一点点像。dark night of the soul就是有一个灵魂清理这样的一个过程，对吧？那我选择面对这个大环境的一些变化。

包括一些逆境的时候，我选择去拥有一定的韧性。然后我选择去。看待问题的时候，是在一个bigger picture，是在一个更大的。层面去看我。在一个更长的时间线，我的目标是什么？然后我选择那在这段时间。

它可以成为我一个默默的生根，默默的发芽。的这样的一个时间。冷。就是通过不同的，因为你不同的决定，你会不同的。你不同一个又一个的决定，决定会在你的生活中形成一定的复利效应。那可能一年过去之后。

那大家可能处在是一个完全不一样的情形中。对吧而且我发现这些朋友他们在做这些决定的时候，他们都会有一个倾向性，就是他们是非常的emotional的。他们在这个呃。就是是一个非常reactive的状态。

就是这件事情发生了，我就立马要。必须怎么样，就他没有去。😡，process自己的emotion。他在做这个决定的时候，让他的情绪去支配他，可能是你对于政府的一些愤怒，可能是你对于一些恐惧的情绪。

所以说这是为什么我们要去处理自己的triggs，我们要去不断的。去疏通自己内在的一些拥堵。对吧因为我们希望我们在生活中做出的每一个决定，它到后面产生复利的效应，对吧？

compounding to a good life。我们希望通过这些决定到。因为因为在复利这个概念中，非常非常重要的就是时间，就是通过时间你可以。看谁是。也不是说谁是不是说一种攀比心理了。

谁是笑到最后的那个人，而是说你最终的这个收获的果实是跟时间是强相关的那可能在lockdown发生的时候，我没有去做一些response，可能看起来我不是最酷的那个人，对吧？

我没有立马的就是去travel啊，去享受人生啊，去有各种多姿多彩的体验。对，但是这些都你的每一个决定都会对你未来的现实产生影响。所以说呢我们在做内在工作的过程，就是总是要去通过冥想也好，写日记也好。

或者说是。你可能用用戏剧疗愈或者各种各样的疗愈方式，或者是EDMRPTSD各种各样的方式的疗愈，或者说你需要去。嗯。😊，又像我们现在在做对吧？参加一些课程，通过各种各样的方式来处理你的情绪。

哪些对你是work的那你就要去有意识的投资，然后在这个上面花时间，对吧？所以说内在工作它就是一个推导重建的过程，它就是一个让你在3D世界变得越来越自由，越来越贴近。你在3D世界的一个蓝图，就是嗯。

造物者他在设计你的时候，他给你设计的这个蓝图，以及更贴近你的灵魂欲望，让你的创伤编程情绪这些东西。更少的控制你，让你是处在一个。更接近自己自由意志的这样的一个状态。对，这个是一个简单的。前情回顾。对。

那我今天呢其实想要跟大家沟通一个非常。重要的一个信息啊，我觉得对我来说是一个life changing的一个concept。就是ever information has a embodiment。

就是每一个信息。都有一个切实的内化的在3D世界的表现。就是很多时候我们因为可能很多朋友像我一样，我们都是应试教育下。成长起来的孩子，对吧？我们都是嗯在这种考试读书，你先去接收到一个信息，然后你去背。

然后你去考试，考试完就过了。然后这个东西你高考完之后，你全都忘记了。就就像我我现在高考之前学的那些东西，我现在一点点都不记得，为什么我们的教育体制下会对信息的记忆力会这么的差。因为。

它仅仅是拼的是你的一个从脑子，从一个智力方面的一个记忆。它不是说要求你在这个信息，你能够在生活中实际的去运用它，就像学的高数，对吧？你学的时候，你可能学的时候你能通过这个考试。

但是你一旦考试完这个高数的东西。你很快就忘了。就是因为这个东西你没有实际的去运用它，它没有体现在你生活的一个具体的层面，它不是一个内化。那所以说呢我就发现很多。其实也是曾经的我啦。

很多的朋友在休行的过程中都会想有这个倾向性是去积累信息。但是所有的灵性的信息，它在你的生活中一定是有一个切实的表现的。就比方说你说我们。当下的力量，对吧？你看完了这本书，你要。你可能会想说哦。

他说的真对，但是呢可能你的家人或者说你的伴侣在跟你聊天的时候，你仍然是心不在焉的状态。你仍然是在想你的工作。那其实这个信息它对你来说，它就只是停留在头脑的一个层面，你只是知道他，但是。

你根本就没有内化它所有的信息，every single information，每一个信息它都有一个实际的内化的体现。Yeah。那就像。回到刚刚我们在说的那个例子啊，我有那个朋友B，对吧？

我那个朋友B呢，他其实是接触灵性非常早啊，他灵性修行的这个时间非常的长。然后他之前呢就当我每次提到那个我在读那个 new earth的时候嘛，因为我那本书我读的非常细。然后我每次有时候会提到那本书。

他就会说哦，那个achartoy的所有的书我都读过了。然后呃我现在都要看一些那种学术方面的东西，就是他他的意思就是他的灵性方面的造诣很深，他已经要去看一些那种。非常深奥的，大家都看不懂的东西。

但是呢就是这个朋友他在今天跟我发了，他和他搬到成都之后和他室友的一个聊天的记录。他们在为这个这周是谁买卫生纸这件事情。他们在因为这个事情在吵架，在argue。所以说如果说你已经有那么多灵性的概念了。

你已经有那么多灵性的。你已经看过那么多灵性的东西了，那你怎么把这个东西实际的内化到你的生活中？然后他跟我说，国内很多人都有一个huge ego，就是他指出来别人的一些错误的时候呢。

那别人是没有办法接收这个信息的。然后那别人在不停的打破他的边界。然后呢，我就跟他说，你去指出别人的错误，这件事情本身你就在打破当你想要去教导别人，你想要去。让别人以你的方式去做事的时候。

你就已经在打破别人的边界了。因为你不允许别人拥有他该在这个阶段他该拥有的体验。当你在说别人有一个huge ego的时候，那你自己的 ego是怎么样的？

对吧所有的这些领先的概念不仅仅是用来让你去defend yourself，不仅仅是让你去。保卫自己。而是说他是一种实际的。内化。那。我们。我们的内在工作不仅仅是处在创伤需要疗愈的阶段的人群所需要的。

可能很多人。可能很多人灵性觉醒呢，是因为你经历过一些非常trautic非常。嗯，就是有一些。在一个非常谷底的这样的体验，造成了你的灵性觉醒。但是呢灵性觉醒、灵性啊也好，内在工作也好。

并不仅仅是在你非常broken非常破碎的状态下，你才会需要的。更是我们在3D生活中，你不断的去扩张，不断的升级你在3D的体验，不断的接受爱、幸福和丰盛所必须的。就像我们之前在课上有讲那个频率的那个。

那张图对吧？当你释放掉低频的这些情绪，当你到达了一个比较 neutral，比较自然的状态，你会发现其实你上面还是有一层又一层的layer。那我们呢作为一个灵性的存在，对吧？那我们这一是来到地球。

我们其实就是为了扩张，就是为了扩exand，不断的去扩张不断的去丰富我们在3D世界的体验。可能你跟一个人，你们的出生不同，出身不同，你们的背景不同。但是你们都是在自己的level去进行。

这个expansion那你能不能够超越阶级，你能不够能不能够超越你出生的。这个一些出生的这个层级的一些限制，那就取决于你对于你线性信念的清理是多么的系统。你在你的这个内在工作旅程中能走多深？

对吧就像你去level up，就是提升了这个概念。在你已觉得你已经level up之后呢，那你会发现there is a new level。这里还有一个新的。一个level。

那你再去达到新的level的时候呢，那你就是要再去进行一层的新一层的内在工作的清理。事实是，我们目前所看到的3D生活中的物质。不管是各个层级的物质，那相对于。嗯，本源对吧？

相对于本源里面的这些看不见摸不着的能量，物质永远是占小部分的。就是即使你可能会想象出在地球上已经最丰盛最丰盛的那个人的状态。但是comp to the source its still。

very small就是跟跟本源相比。因为我们本源有太多的能量了，你可以因为你有这么多的能量，你可以man无限的物质。就是god和宇宙是无限的。那我们。在这个世在这个现实中，我们有着这些3D生活的限制。

你允许你自己去拥有多少？就像我昨天跟我一个客户朋友吃饭，对吧？我那个客户朋友呢，他有一个妹妹，然后他那个妹妹呢，她跟我她昨天跟我讲，就他妹妹好像被陷到了一个疗愈的陷阱中。然后那个妹妹在长春有一个师傅。

她妹妹已经在那个师傅那儿疗愈花了几百万，就是花了巨多钱。但是呢他那个师傅就会会把你关到一个就是有一点PUA的那种那种感觉，对吧？就是会把你关到一个房间里，会不停的。就是每约其名是呃暴露疗法。

因为暴露疗法我之前也有给也有和大家讲过嘛，就是说你越不想感受的那个情绪，你就要越去感受它，通过你的身体去实际的感受这个情绪，去把这个情绪释放掉。然后就是当你去释放掉这些。低频的情绪之后呢。

你就应该向前走啊。但是他那个老师的一个做法呢，就是他会不断的让你去。体验这些地频的情绪，不断的。就是在你他会它会让你一直，比方说这是一个中性一个newity这个level。

它是但是它会一直让你困在这些比较低频的情绪中，它会一直的去。戳你的那个伤口，然后让你不断的去感受你的创伤，不断感受你的创伤。因为就像我们之前讲过的，情绪是非常。非常非常容易上瘾的一种东西啊。

那就是会导致他的这些学生呢，其实一直都会陷入到自己是需要疗愈的，自己是非常破碎的这样的一一个小我的身份认同中，然后那我那个客户呢，他就发了一些关于这些这个老师。

我那个我那个客户的妹妹的老师的一些不好评论。然后我那个客户的妹妹就把他姐姐拉黑了一整年，然后就说你为什么会去质疑我的老师，你为什么会去质疑我需要去疗愈，你为什么就是他需要疗愈？就是他的痛苦。

他需要疗愈的这个事实，已经成为了他在3D世界的一个小我，已经成为了他的一个人格。那这就是。疗愈陷阱。这样的一个一个情况啊。

对吧然后他说然后我那个那个客户说他能明显的肉眼可见的看到他的妹妹的状态和能量是越来越不好的。就他妹妹之前是一个瑜伽老师，就是非常的嗯苗条啊。但是他那个老师就是说呃你就你不能你不能。

你你不能就是对自己太怎么样怎么样，就是让这个妹妹去吃一些垃圾食品。就你能看到他整个人的状态是在一个。被困住的状态。那为什么和大家举这个例子呢？就是说。😡，我们。😔。

我理解就是说我们大家都有非常多需要去释放的东西。那我对大家的建议就是说去持之以恒的，就是你需要通过。affformmation也好，对吧？需要去通过冥想也好，去持之以恒的去把这个东西释放掉。

但是在某一个节点，你要能够选择做出这个决定，我要向前走啊，就是你要能够感受到看到。就是在不同的层级之外，有新的level，你要能够做出你往前走的这个决定。

那其实对于我也是一样的那我在做我们高价值自由女神的这个program的时候呢，通过在做这个program，我告诉自己说。这是我给自己的一个机会去做更深层次的一个清理。对吧那在这个program结束之后。

我是要以一种。新的我的基准的这个存在的频率是要比之前高一个层次的。事实也的确如此，就是像我在2022年的时候呢，在后半年的时候，我的能量是比较稳固的。但是在前半年的时候。

其实我能感觉出我的能量中还是有非常多的uppen downuppen down。对吧，但是进入2023年，我整个人的感觉是非常的peace，非常的平静。就好像是你的基准状态已经比去年高一个层次了。

你会对。任何低频的情绪更有觉察。然后你能够更快的从低频的情绪中反弹到你的基准状态。对，这个是。就是关于。一个决定去接受更高品能量的一个决定。nan。😡，实际的成长和隔学搔痒有什么区别呢？

这就取决于你内在工作的这个过程。是非常重要的，就是你在。我们我们马上会有一个新的一个training啊，我会在那个里面呢就是怎么样连接你的潜意识。我会在那个训练中，然后详细的跟大家讲解。

我们如何在一些时间节点通过一些方式去连接自己的潜意识？然后能让这些信息进入到我们的潜意识。因为其实你去内化的过程，就是你的这个信息从停留在你的大脑，就是你的潜意识去潜入你的潜意识。

还有你的身体这样一个过程。那很多人呢都会觉得特别是如果说你男性能量是非常足的这样的一个女生啊，或者说你经常是在这种。嗯，男性能量下运转，你会觉得好像这些内在工作的一些一些一些一些训练是很。

抽象的就是对你来说，你好像觉得好像这并不是一个会work的这样的一个一个动作。所以说你会下意识的去逃避。但是实际上并不是这样的。所以说这个过程是很重要的，就是你有没有去念aformmation。

你有没有去写日记，你有没有去明下，你有没有去呃有一些跟宇宙沟通的这样的一些pre，对吧？这样的一些祈祷。因为其实这些就是你连接潜意识的方法。通过。

你的这个attention以及你的这个repiition。因为潜意识的话，他是会去记住你不断重复的这个动作。所以说这个过程是重要的，你内在工你的内在工作决定了你的成长速度和你在3D世界的体验的深度。

那其实可以跟大家举一个我自己的例子啊，就是呃因为我是去年的9月底吧，9月30号还是9月20几号，我开始发布了我的第一个课程，就是我们现在的高价值，就有女神的养生，对吧？但是实际上这个小额通的私域平台。

是我在去年的6月份，我就买了的这个平台。但是中间从6月到9月底，中间差不多有4个月的时间。我其实一直是处在一个。就是我不知道为什么，但是对于我来说，我一直知道我是要做一个coursese的。

我是知道我要。😡，我要去。做这个事情，但是对我来说就是会有block，会有你自己的一些内在的拥堵。我就是没有办法允许自己去做这件事情，就是明明就是你set up一个一个一个一个一个详情页，对吧？

你要卖的这个东西是什么。然后其实其实你的这个课程的框架是什么？我其实脑子里面都是清楚的，但是就是好像有一股神秘的力量在阻止着我，我就是没有办法。😡，就好像这个做下来写页面的这件事情。

然后把这个信息告诉大家，我要做一个courseurse这个事情是一个千斤重。都这样的一个决定。那其实。这中间呢就是有你的内在工作。那如果我能够更早的开始，不去逃避。更早的坐下来去看我的限制性信念是什么。

就是我需要去改写的。编程是什么？我就能更早的开始这个。这个process，那其实可以跟大家分享一个比较好笑的事情，就是我是怎么开始。😊，写这个coursese。那天是我记得非常非常清楚。

那一天是我其实一直。他后到后面他演变成一种。有一点焦虑的，对我来说有点焦虑。因为我知道我要去做这件事情，但是我一直就。没有办法没有办法开始。然后那天呢，是我跟我的一个date，就是一个约会对象。

然后他当时是要离开上海了。嗯，就是快要离开上海涛快要去出差一段时间。然后呢，呃他就说，但是他那天行程都排的很满，他有一个商务晚餐啊什么的，但他还是想要见我一面，就跟我说goodbye。然后呢。

他就说那我们吃完饭见面。然后我在家我已经打扮好了，然后我已经化好妆，换好衣服。对吧，但是后来因为我们的这个沟通上有点问题，我说的是I'm already do up，就是dot up，就是你。

怎么怎么就是已经打扮好了这个状态，但是他理解成，因为他的母语也不是英语，他就理解成我的意思是我困了，那他就说那要不然你就睡觉吧，就是反正就是一些沟通上的一些一些点。然后导致我没有去没有办法去。

就导致我们最后好像就说哦不见了。然后呢，那天呢我就忽然感受到。就是为什么就是我要我明明今天晚上我可以静下心来去把我的 course，把我的课程给。做出来，但我选择了。打扮。

然后等待等待他的这个dinner结束，然后我们见面，我就觉得就是非常的riic，就是我应该是。永远on track，我应该是永远在我的。生活中做一个主角。然后呢，我就呃开始做下来。

然后那天其实已经已经挺晚了吧。然后我当时就觉说无论如何，我今天晚上一定要把这个东西写写出来。😊，然后呢，我就。😊，那那天啊就把这个东西写出来，然后第二天我就把。😡。

这个我说我的coursese已经做好了，然后我就把这个信息抛到了。小红书对，这就是我开始做第一个coursese的。过程。那其实当你能够很多时候啊。你的自信和你的。熟练度来自于你的自信和你的勇气。

来自于你重复的。做一件事情。就像我我现在如果说我有一段时间，我已经在小红书上发布了那么多视频。但是当我比方说有两三周没有录视频，我再去。录视频的时候，我还是对这件事情有很多的阻力。我还是会觉得。好像是。

自己第一次录一样，但是当你开始录起来的时候呢，你就会发现哦。it's not a big deal。就它并不像你想象的。那么的困难。对吧那在我。做了第一个coursese之后呢。

那其实它对我来说是一个quantum leap。它对我来说是一个量子飞跃。就是当你做出了这件事情。的那一刻开始，你和之前的你已经不一样了，就是something has changed in you。

就是你的容器，你的container，你的整个人的状态，就是我已经不是过去的那个我了。因为这个一个简单的shift，对吧？那后面的话呢，在20。就是我是从9月底那天晚上开始到，其实去年结束呢。

我已经有差不多卖了100多个program。然后我我不仅做第一个course，我还做了第二coursese。因为你当你做了第一个courseurse之后，你会觉得。就是就像我说的。

somethings change对吧？那你其实做第二 course，你也不会觉得那么难。😡，对，所以说如果如果我可以在6月就开始，因为我去我去想我的2022，我会觉得我已经。

就是achieve a lot，对吧？我已经做了很多了。但是如果我可以，因为其实内在工作basically它是一个你去摧毁时间的这样的一个工具。如果我能够在6月份在我买了小额通这个平台的时候。

我就开始做coursese，那我是不是在2022年就多出了三四个月的时间？那我在2022年的。我是不是就比别人多过了？这么长时间。对吧那我就可以把很多很多的ex压缩到这个很短的一个lifetime。

那你可以数十年如一日的，就像一个。auto pilott就是一个自动行驶的模式去重复做同一件事情。那你在这个时间内，比方说你在5年内，你的体验可能。那别人可能在5年内体验到几辈子的经历。

因为他去做了自己的内在工作，他摧毁了时间。但是可能你。对于你来说，时间就是一个嗯，因为时间这个东西它是一个非常trick的概念啊。因为在5帝的世界里面是不存在时间的概念的。你对时间的感知是非常主观的。

就是时间是一个非常。😊，就是是。只存在于我们3D世界的一个概念。所以说这是为什么你的内在工作决定了你的成长速度和你在3D世界的体验的深体验的深度。那实际的成长呢？会表现为什么是实际的成长，对吧？

和哲学搔痒。那实际的成长会表现为你开始问更好的问题。你的情绪更加的稳定，你的能量更加的稳固。那。😡，就是它其实一环扣一环的。😡，当你的情绪和能量更加稳固的时候呢。

你就会更加倾向于make better decision，你就会更加倾向于做出更好的决定。你的决定就会不被你的。情绪所干扰。那你在你做出了更好的决定之后呢，你的现实就会朝着一个更加积极的方向去转变。

所以说内在工作，包括你灵性的一些。成长它不是很多人都会觉得灵性很虚幻，但是其实根本就不是这样的。它应该是一个实打实的能够看得到的。这样的一个过程。它是一个非常实在实际的东西。还有一个情况。

就是当你在缺乏内在工作的时候呢，你会觉得自己是在你自己的一致性。但是呢实际上你是在逃避，你是在。逃避某些东西，就比方说你嗯可能。就像我那个拿我之前刚刚那个朋友B举例就好了。他当时搬到成都的时候呢。

他就会觉得说嗯他现在呢是要更多的去体验生活，他现在是要去更多的活在当下这个瞬间。但是他其实是在逃避去做自己的内在工作，他逃避去追寻自己真正想要去。追寻的事情。

他可能用一些短暂的当下的一些一些快感和一些娱乐去麻痹了自己对于目标的一个，包括自己对于灵魂欲望的一个真正的。一个一个追寻。这也是为什么我会。建议大家先去上我们内在工作的课程，然后再去上女性能量的课程。

因为女性能量，她会教你非常多回归自己的。欢预感回回回归自己的。pleleasure去和自己的感受做连接。但是很多时候呢，你如果说内在工作很缺乏的状态。他其实会导致你可能因为你去连接你的女性能量嘛。

可能你会做出一些不好的决定。比方说当我连接自己的欢愉感，那我去去了一个date，我看到一个男的，我我我。可能是因为我的一些过去的tra嘛，对吧？我对他很有感觉，很有chemistry，很来电。

那我又去听从我身我身体的这个。召唤，那我可能就跟他很快的上床了。然后后来发现这个男的是一个。只是一个player。对吧这也是为什么？😡，你的内在工作很重要。对，千言万万语汇成一句话。😊。

大家有什么问题吗？嗯。K。那我想一下，我好像还有一个例子嗯。对，还有一个例子呢就是。当你当你不去面对你底层的限制性想法和编程的时候呢。其实你很多的一些灵性的一些一些工作啊，它其实就是像一个隔靴搔痒。

就是你会发现你自己兜了一个圈子，但是因为你没有去。直面你的限制性想法，或者说是你没有直面你自己最想逃避的那部分。然后你会兜了一个圈子之后发现。又回到了原点，这就是自己的生活。还是因为那些旧的信念。

你不把它清除，或者说你不实际的去把它记录下来，去把它改写，然后通过重复去加强这个新的信念。你会发现你可能会看了很多灵性的东西，看了很多这种灵性的书籍，很多这种信息。

但是你会发现你的生活会兜兜转转回到了原点。就是因为你底层的这些东西没有做清理。因为这个是发生我在我身边实际的例子啊，就是我的这些朋友们。就我会觉得他们就像我跟大家推荐过的书，他们是真的都都也看过了。

都也看过了。但是他们还是会发一些。就是在他们经历了这么多之后，还是会发一些什么爱的本质，就是痛苦爱的本质。就是破碎。就是因为他们没有实际的。去看到底。困住自己的点是什么？呃，我在想一些比较具体的例子。

可能会帮助大家去去理解啊。嗯。😊，当下的决定。对的，但是我很感谢我那个date啊，他现在还没有回来，他现在还没有回中国。😊，所以说就是EC思就是在他身上投资时间和精力是。不值得的。我们接下来讲吧。

接着往下讲。然后后续我等一下想到例子的话，我再跟大家补充。然后呢，那我们今天来讲这个话题呢，the powerful lady。就是。😊，人类啊它不是通过一些片面的东西。

它不是通过一些碎片化的东西来体验，来有一个对于你的体验，对吧？如果说你现在站在我面前的话，我对你的体验不是说我看到你背了一个包包，仅背了一个名牌包包，仅此而已，或者说不是我看到你有一个。很漂亮的外表。

仅此而已。人类的体验不是。管窥离策，而是全全面的全身的感官来观测你的be，你的能量，你的声音的频率，你的姿势以及你的肢体语言，就它是一个ful package。这也是为什么外表的提升是有限的对吧？

你的外表的提升。他能够给你带来一定的。第一印象，但是你一张嘴或者说呃你的一举一动，你整个人的能量的磁场，他就会把你出卖，就是你到底是一个。怎么样的人，他会把你出卖。因为人类的感官，其实大家如果说去。

回想一下的话，肯定都会有这样的一个这样的一个经验。你会觉得这个人他明明看起来很怎么样，但是他的能量却是完全在说相反的信号。那我们呢要这个powerful lady的意思就是说通过我们内在工作的开展。

我们要能够自然而然的开始改变自己的一些外部的存在方式。那其实可以跟大家分享一个例子啊，我之前看过一个研究，他就说因为我之前有跟大家讲过predator狩猎者这个概念，对吧？

狩猎者呢他就是会去选择一些呃女性作为他们的这个对象。然后他可能她的目标就是从这些女性中得到一些的banefit，可能是物质上befit的，可能是身体上的benefit。然后呢。

就是有人去采访这些predator。那他就这些predator呢就说其实这些能够成为easy targett的，就是成为一个目标，成为这些predator狩猎者的目标人群的女性呢，她们的能量都会散发出。

就是他们好像就能闻出来谁是这个easy target，就是好像你的。你的你的额头上有一个标签。那其实这就是你通过你的能量和你的这种气场散发出来的一种信号，可能是你被恐惧支配。

或者说可能是你有一种people pleaasing，你想去取悦他人的这样的一种倾向性。那其实像这种倾向性啊，他都能从你的。你的肢体语言，包括你的面部表情，包括你走路，包括你的姿势。

它能从一些细枝末节中体现出来。对吧那其实像我有一个朋友呢。他就是刚刚讲到的，他就是朋友B，对吧？他也是看过很多刘峰老师的书啊，包括杨定一的书啊，就是包括新世界这些他都看过。但是呢你就能从它的能量中。

就虽然表面上它。的一些言论，包括他表现出来这种状态是非常平和的。但是你能感觉到它其实是一个。情绪非常激动的人，他是一个情绪上。会有暴力的人。就是他的你会感受到他你在跟他相处过程中。

他老是在他要不然就是处在一个很。check out就是完全。不是present，他虽然看起来很平静，但是他是整个人是完全的check out。你从他的面部表情中就能感受到他对你说的这个东西，他不感兴趣。

他是在一个很放空的状态，他根本就没有involve在这个present moment with you。然后呢，要不然就是他在压抑自己的一些jugment，他在压抑自己的一些感情。

然后你会觉得这个人很危险。因为你知道他虽然现在看起来很平静，但是当他的感情爆发出来的那一刻，他就会回到一种非常就他他是在一个很平静。然后你看他忽然发了很多东西，就是非常非常broken。

非常非常破碎的一个状态。那其实对于这种。极端的这种不稳定的能量，你是能够smell it。然后那我们其实有很多的共同朋友都会对他有一点敬而远之。就会想要去离他远一点。那其实特别是对于异性来说。

你这种不稳定的非常有破坏性的这种倾向，是对他们来说，他们能够感受到的。他们会对你。敬而远之，因为。男性能量他们不想要的最害怕的就是这种极端的不稳定和有暴力倾向的这种倾向。这这这种这种情绪。

看一下大家的问题。是呃，可以说是不是虽然我们觉得自己进步了，但是但其实我们内在工作可能还没做彻底，内在工作是终身的，因为内在工作是你一层一层。又一层的发生了，就是可能你觉得对于你现在来说。

你可能接触到一个新的概念，你觉得你要回归自己的感官，你要回归自己的愉悦感，对吧？它可能对你过去的你来说，它已经是一种进步了。但是在某个特定的ara，在某一个特定的区域，可能有一天你会发现哦。

原来我在这个特定的区区域。我去让自己回归自己的愉悦感，是在逃避某件事情。就是内在工作它是一层一层的发生的，就是你会越来越接近。你度。就是你怎么说。😡，对你在每某个不同每个不同的阶段，你会有不同的功课。

看一下肥牛说的。若雨，有没理解你刚刚说你那个朋友B，他想体验生活活在当下，但其实是在逃避。内在工作。是说他把那些领性的东西停留在脑海，而没有内化在实际中吗？嗯。他说他想体验当下。对吧，但是他其实。

对于当下这种体验是一种逃避。就是其实你想体验当下，你为什么要搬到成都去体验当下呢？那你为什么不能在上海？就活好你在上海的当下，就你为什么要到成都之后，你才能够体验当下。因为当时搬到成都的时候。

说因为成都的能量好的人是他。然后呢，现在呢，在他在成都有很多不好的这种人际关系之后呢，说成都能量不好的人也是他。是这个原因，可能我刚刚没有解释清楚。想对待人friendly，但总有点讨好的味道是什么？

就是你可能觉得说你对别人的友好必须建立在对自己的牺牲，或者说你觉得对别人的友好，就必须把别人放在比你高你一等的这个这样的一个位置。对吧所以说这就是你需要去扭转你的信念。就是对别人友好。

并不代表说你要把别人放在比你略高一等的位置。对别人友好，你可以你可以是在一个非常平等的状态。也可以去展现你自己的友好，然后去在你的生活中开始去practice，去去。练习这件事情。

比方说那你想要展现别人对别人友好，那你可以向他微笑，你可以保持你心轮是打开的，但是你并不用去说一句奉承的话。然后呢相信。在这个过程中去练开练习，打开实际的去打开你的心轮，而不是通过这种讨好。

让别人觉得你给他提供某种情绪价值。让自己处在一个打开的状态，然后相信你的能量要打开，别人能感受到。这个能量最近真的深有体会，身边有一个是很创伤的男性，有一次不小心连接到了。

他问了我cors boundary的问题，而我回答了。就给我造成了一些创伤，还是得多做内在工作，加建立清楚的边界。是的，因为其实。有一些predator他是知道。因为你这样去想，如果说。嗯。

其实是呃这样跟大家解释好了，其实是有一个悖论的，就很多女生会觉得说我要处在一个防卫，防守自己的状态。那这样的话呢就是一些不好的能量，才会更加的不靠近你。但是其实根据我自己的经验也好。

其实事实是恰恰相反的。当你去打开自己，当你让自己处在一个前提是你要有一定的内在工作啊，当你让自己处在一个非常开放的状态。那其实有一些狩猎者，一些捕猎者他看到你他会很害怕。因为他们习惯了。

因为你可以去想象一下什么是强奸，强奸就是说是要。让不想打开的人被迫打开。对吧那当你自己的能量是处在一个很打开的状态下，那那些你的这种开放，你的这种。自信你你在自己身体里面这种舒适感。

他是会把一些狩猎者给吓跑的。因为这些狩猎者他知道怎么样去面对那些啊有很多创伤的，或者是一些broken girls，对吧？一些破碎的一些充满创伤的女孩，他们是非常知道如何去。

pressush the button，他们非常知道哪个去按哪个按钮，然后让你。激发你的创伤，让你处在一个emotional的状态，然后从中他们从你这benefi得到一些好处。

但是如果说你的能量是很打开，他感受不到你想要去。嗯，掩盖想要去躲藏，或者说想要去嗯逃避的这些东西，他反而是束手无策。不知道怎么去。面对你的一个状态。有时的有时我会赶。感觉表面很平静。

但其实会有一种虚伪的能量。对的，那你其实这种表面很平静。😡，但是你内内内内在的并不稳定和极端的情绪绪，佯装平静的这个状态，别人是能感受到的，他会感对你的一个体验。就是说他觉得你这个人并不present。

😡，你是在。你是在一个。Checkck out的状态。或者说他们会觉得他们的目前的这个。嗯，这个这个这个interaction这个交流，甚至是你没有办法触达真实的你。

就他们会觉得你是在一个有一个mask的状态，他感受不到真实的你。所以说那在这样的状态下呢，就是。一些比较深刻连接就没有办法发生。因为你是在戴了一个面具这样的状态，连洁connection它只会发生在。

非常脆弱和开放，就是 vulnerablener。就是你会发现其实很多时候呢，当你为什么你会跟有的朋友有连接？就是当你很脆弱的表达自己的感情，表达你真实的想法的时候。

那这个时候是connection发生的时候。是的。防问的状态实际上是假设了。有伤害将存在相反意义上过度范围。是的，真的是这样的。对的，所以说就是大家要对自己的能量非常的。就是注意。那。

我们是通过内在工作开展，自然而然的改变自己外部的存在方式。大家要知道，我们对宇宙散发出的信号，就是你现在目前的embodiment embodiment也可以翻译成存在方式吧，就是你自己目前的存在方式。

它是一个。一双向的一个沟通。一一个是你自己向内，对吧？你目前的说话，你说的话和你做的事以及你的姿势。你整个人的状态。他会会向内和你身体内的每一个细胞去有一个沟通。那。向外呢它是你和你的环境。

你散发出来这个频率，你和宇宙的一个沟通。所以说它是一个向内和向外的双向的沟通。对吧就像为什么。就像为什么我之前有一次我记得很清楚，就是我会在群里说，让大家不要去使用哭脸的这个表情。

因为我会发现大家去使用这个表情的时候，很多时候就是。你你并没有一些实际的疼痛或者说一些实际的状况，就是你非常不必要的。为什么要去在你说的每一句话上面都加加一个哭泣的表情呢？也不是每一句话嘛。

就有些我觉得我个人personally，我觉得是很不必要的一些一些情形中，你去加一个哭脸。那你的这个哭脸，他。😡，去反映了他跟您自己内在的一个沟通是什么？它跟宇宙的一个沟通是什么？他跟自己的内在沟通。

可能是觉得我是一个很不capable的状态。对吧我是一个很情绪化，很不很没有能力去 handlele目前的这个情形的这样的一个状态。那他跟宇宙的沟通呢，就他会告诉你身体。你没有这个能力。

他跟宇宙高的一个沟通，就是说你是在一个。可能是你的潜意识认为你是一个很无助的状态。所以说他虽然仅仅是一个很小的一个表情。对吧他也是一种沟通。包括说你。包括说你的任何的。一言一行。

包括说你比方说你工作的时候，你进入会议室，你的一种姿态是怎么样的？你是急急忙忙的就窜进去，害怕别人看到你，害怕别人看到，你害怕别人。给到你关注的这样的一个状态，你还是很从容不迫的。

好像你能够拥有整个房间一样的走进这个会议室。这个其实都是你。跟自己身体的沟通。如果说你是像一个。害怕别人看到你对吧？一种很躲躲藏藏的状态。那你告诉你身体的一个。😡，沟通就说我是渺小的。

就你给自己的身体造成了更多的紧绷感，更多的紧张感，就是你让更多的情绪压抑在自己身体中。那你告诉宇宙的一个信号，就是说我不想被看到，我不敢被听到，我是很渺小的。所以说我们要非常有意识的知道。

察觉自己的一言一行，去问一下自己说你现在目前的行为正在告诉你的潜意是什么信息，正在告诉宇宙什么样的信息。就像我其实最近啊可以跟大家分享一个我自己最近的一个内在工作。就是我会发现。

因为我在大家都知道我有副业嘛，那我会发现我目前的主页会影响到我的副业就是。因为我平常要上班，对吧？那我上班的时候呢，因为我主页其实并不是很忙，我有时候在上班的时候会做一些副业的东西。

那我会发现明明我在做的这个。工作我在做这个work。🤧是一个很好的帮助别人去传递一些非常神圣信息的这样的一个work。但因为我是在我主页的，在做主页的这个期间去做的那就会掺杂着一些负罪感。

因为因为我会觉得我的老板啊，我的公司啊，其实对我是很好的。那我其实确。在忙一些别的东西。那。这个这个这个负罪感，这个feeling，那它就会影响到我在做我目前做的这些事业的时候。

我的一个vibration。因为你的 vibrationbration，你的频率是你和宇宙沟通的方式。对于我来说，我就会觉得这并不是一个很好点。因为我明明在做一个非常divwinine的工作。

但我却在里面掺杂了一些。不好的一些频率。对吧所以说你 send到的这个频率你是要非常敏感的。包括说当你去。每花一笔钱的时候。二。对于我来说，我的哲学就是说如果说我已经决定了要花这笔钱。

那我就会以一种我能想象到的最高频的方式去花这笔钱，就永远不要在花钱的时候去想说一种很。缺乏的心态。比方说啊我的钱又变少了，哎呀，钱又没有了，你再去想你这些想法，你再去想这些想法的时候。

你告诉宇宙的是怎样的频率。就算我现在即使是交电费，我也会怀着一种很感恩的心，对吧？我交了这个电费，然后这个电费可以让我在冬天有暖气，可以去。让我有一个这么舒适的生活的环境，就是花出去的每一分钱。

它都要是。high vibration它都要是高频的，这样的话宇宙接收到你的信号，它才能给你更多的钱。就任何对你自己。Self image。你自己的形象。

或者说嗯就任何你的一言一行所传递的这个频率都是宇宙接收的信号。包括说你说啊这个东西好难，或者说你在做的什么东西好难，这些都是信号。看一下肥牛说，我觉得还有一种情况，我自己亲身经历，我高中开始自我封闭。

并且对男性处处处于十分厌恶的状态。大学更严重。对的，是的，就像我昨天跟我吃饭的那个朋友啊，他是一个。CEO长得也非常漂亮。但是呢我觉得可能是因为他从小的家庭的环境太过优秀，就是超乎常人的那种优秀。

然后可能导致他的能量上有一些封闭。就他跟我说，没有男人追他，都是他追男人。就是典型的白富美啊。😊，所以说这就是一个remindder一个提示，让大家更通过你的内在工作，对吧？

你的内在工作发生了这些实际的内在工作，要能在你的外部世界中体现出来。No。😡，我接下来呢会跟大家讲一些checklist。那为什么说我们在做灵性的工作，我们也要去care3D世界的一些。

规则3D世界的一些。标准是因为我们都是dwinine对吧？we are all divineine，这个是毋庸置疑的，我们都是神圣的，我们都是来自于星星，我们都是来自于star。

就像我前两天在那个GS寺这边的地铁中看到有一个兰蔻的香水广告啊，然后那个。然后上面有一句话是你我皆可比肩星辰。然后我就看到这一个广告语。

我心里的第一个反应就是what's the fuckI am the star？我不是要比肩星辰，而我就是星辰，这是我当时的一个下意识的反应，对吧？因为我们其实都是和心情和。

宇宙中所有的物质其实都是god material，都是上帝的材料。其实我们都是一种材料，对吧？所以说我们都是高贵的，我们都是神圣的。但是。是。但是我们要知道，我们是生活在1个3D世界。

我们这一世我们是生活在3D世界，对吧？那这一世呢我们就要受到一些物理法则。因为我们是有一个physical body的那我们就是要受到物理法则以及集体的潜意识，以及集体无意识的约束。

比方说物理法则就是说呃就像前两天我有一个有一个客户timeless，他问我说，那吃碳水会胖，这是一个限制性信念吗？那。我的回复就是说。我们除是神圣的这个部分，我们要受到一定物理法则的约束。

比方说你说从楼上跳下去，它是一个限制信念限限制性信念嘛，就是在3D的世界是有因就会有果的。所以说有一定程度上我们受到物理法则的限制，然后同时我们也会被集体的潜意识和集体的无意识约束。

就是很多人如果说一个观念，它存在于很多人的潜意识和无意识之中，那意识它是会传导的那很可能你的你也会被这个意识所约束。通过你的内在工作，你可以去进入到你的潜意识，去改变这些东西。但在一定程度上。

我们还是会被这些东西所约束的。所以说这是为什么我会给大家写一个checklist，并不是说。这些checklist它会影响到你的。价值对吧？因为我们都是我们的存在都是非常有价值的。我们生而为人。

都是highly highly highly worth，就是 highly highly highly volubable的就是非常有价值的对吧？是我们的存在决定的。因为我们都是上帝的孩子。

但是如果你想在3D世界有一个好的experience，有一个好的performance，那这些东西它是会在它是。起到一定非常重要的作用的。那首先第一个 checklist呢就是你的姿势，对吧？

你的肢体语言。你是否在你的身体中是舒服的，还是你是一直。处在一个非常。焦虑对自己非常conscious的这样的一个状态。对吧你的肢体语言在传达什么样的信息，你是拥有这个房间，还是你是胆怯的。

害怕被别人看到的。就像我们都有这种经历啊，就是有有一个女孩，她去到party之后，你会感受到她。其实一直在看有没有人在看他，一直有人一直在观察周围的人。东东瞅西瞅。

那你就会觉得这个人他其实是非常没有自信的。他在自己的身体中是一个非常不舒服的状态。或者说就像我之前。有一个男朋友，她跟我说，他之前在date很多的女生的时候呢，他都会觉得这些女生过分在乎自己的外貌。

那他就觉得这是一种非常没有自信的表现。就是过一会儿就要照照镜子，补补妆，就非常的self consciouscious。对吧所以说首先是你的肢字适合你的肢体肢体语言，还有就是你的步行，你的walk。

Yeah。我之前有给大家分享过玛丽莲梦录的电影，对吧？那你是以一个怎么样的方式在行走，你是否永远处在一个rush的状态？因为我还有我还有你是否work like a man，我有同事，你看他们走的时候。

他们就是这样走，可以给大家演示一下就是。真的是这样走的女生哦。😊，对吧，所以说你的姿态是怎么样的，你是否。move like a goddess，你是否是带着身体的觉志在行走？😡，以及你的声音。

对吧你是永远。你的声音的。音调。因素和连贯性。我不知道大家有没有这种感觉啊，就是如果说一个人我之前遇到过一个一个女孩，她是那个bypolar bipolar怎么翻译啊？就是双向情感障碍。对。

然后她有焦虑症。然后你在听她说话的时候，你是听她说两三句话，你整个头都要炸掉的，因为她语速非常快，她需要不停的。去。😔，重申自己的观点，他需要不停的讲话，不停的讲话不停的讲话。

那其实这就是你从你的声你从一个人的声音中，你能得到很多的信息。就包括为什么我在女性能量课程中会告诉大家说，你其实可以控制你的声音来自不同的能量中心。就比方说我在上课的时候，我是在用一个来自于。

太阳轮包括一个非常头脑信息。但是我可以控制我的声音，就是我可以跟大家演示一下。🤧。但是呢如果我想我可以让我的声音是来自于lower lower part，就它是从一个更低的能量中心，可以是你的。

syultchora对吧？可以是你的奇轮。或者说当你想要变得非常的 seive，有诱惑性的时候，你可以控制你的声音来自于一个不一样的能量中心。就是如果说大家可以看我现在现在是在一个头脑的状态，对吧？

是我想要非常的想去告诉大家information的一个状态。但如果说你在一个date上抓到我，那我的声音是非常非常不一样的。还有就是你的selfca。对吧就是你的selfcare，你对自己的一个。

比方说你出现的时候，你是否有一个基础的。嗯，就是你每天出现在公众视野中。是不是一个非常presentable的状态？😡，put together的状态。你的衣服，你的着装，你的。你的你师傅你是否。😡。

🤧sorry，你是否在你的selfcare上花一定的时间，就像我经常会有人说我头发很好。对，因为我很care这些细节的东西，我会在头发头发保养上花时间，包括说呃我会每天去泡澡。

然后我我我会去每天涂这个body oil。因为我很care我的。身身体的皮肤是是不是光滑的？包括说我会去做一些。嗯，一些一些除毛的这样的一些工作呀，对吧？就是你的skin carere是怎么样的？

你是是否从外在的，就如果说第一眼看到你如果说你现在遇到的一个人是一个非常 judgmentmental的人，他是一个非常喜欢评判别人的人。那对于这个人来说，他会不会对你有一个好的印象？那。

还有就是你的着装方式，其实着装是一个非常非常非常重要的点。因为。你的着装，你外在的这样的一种。表现是你可以。短暂的fake it。因为我发现其实很多人他们的着装是会反映出他们的意识层级的。比方说一个。

new rich对吧？如果说就像我我我其实有遇到过这种人，因为我的工作就是通过直播，或者说是通过一些嗯。一些新的行业的一些新的机遇，富起来的人，他们会穿着的就是非常像new rich。

就他们会比方说买一些呃当季的一些。时尚单品就可能是有一些logo啊，或者说有一些logo的基础款。对吧那有的人呢比方说混亚文化圈的，或者说是时尚圈的，他们会有一种不一样的着装方式。当我们回到3D的世界。

当我们在。如果说我们有意识的有觉知的去选择你在3D世界这个标签。你目前的这个着装方式，它和你想要的生活方式是不是？他能不能帮助你？😡，达到能不能帮助你去获取你现在想要你想要的生活方式。稍等一下。

我要去上个洗手间，大家等我等我一下，大家可以有问题可以发在评论区。2 minutes。😡，うて。看。Yes。嗯哼，回来了。😊，🤧嗯。对吧，刚刚讲到哪儿。

就是你的着装方式和你想要的生活方式是不是要line的？可以跟大家举个例子啊，就是我有遇到过那种date。好几次啊，就是。特别是今年2022年，当我决定拥抱一个新的style的时候，我发现。

当我去对的这些人，他们会见我第一面就会跟我说，就会跟我说啊，我有一个什么business dinner，你要不要跟我一起去？😡，我会发现，其实这些男的他对你的着装方式是非常的敏感的。

他觉得你能够present him well，他就会想要带着你出席某些场景。而且在在我去改变了我自己的着装方式之后，我会发现其实很多一些。你在着装方面花个小心思，因为我现在的这个着装的思路是我希望。

他们能get到我的点的。对吧我会发现真的就是他们真的能get到你的店。😡，就包括你的一些。服饰的选择，你的一些风格的选择。对，因为我是有专门的上过syle stling的课的。

就是在我决定我要转变我的生活方式之后，我是有去报了一个一个瑞典的老师啊，然后。还挺贵的呢，小1万块钱呢，就一个sing的课去学习怎么样一些sling的技巧啊，或者说怎么样去。

判断一个garment一个一个一件衣服，它是否是优雅。那在我上了这个sling的课之后呢，我会发现。然后我再去上班的时候，我会发现其实现在很多的女孩都是totallygive up的。

就比方说我们公司会有女生上班的时候。う。就是明明身材很好的女孩，她会穿一个那种。就是sweatpants，就是那种卫裤，非常宽松的卫裤，然后搭配一双。厚底鞋。然后上身就是一个很。H。

就是让他显得很壮的这样的一个上衣。就你会觉得她那对于这样的一个女生，她的这个着装在传递一个什么样的信念？就是她在。拒绝自己女性的这样的一个身份，可能她是完全自己都没有意识的一个一个表现。

对她只是觉得这个比较的ty。但是你能够从她的这个着装中感受到她没有这个awareness，她没有aware。他自己的这个feminine的这个nature。她自己女性的这个本性。那还有一些同事呢。

她就就是穿着非常非常的carol，就是非常非常的随意，非常非常休闲。我有同事他们就是那种呃穿着拖鞋来上班，或者说可能是现现在那种金卡白衫的风格比较流行吧。然后我有一天上班的时候就看到一个女生。

她真的就穿了一身像粉色秋衣的一一个一个。连体的。一个衣服，然后搭配了一双UGG，就搭配一双ag。那它你这样传递的形象就是说可能并不是很proper，因为不是很恰当。因为你在公司的这样的一个环境中，对吧？

别人会对你有一定的期待，而不是你穿着一个像保暖内衣的一样套装这样的一个形象出现。那为什么会给？🤧。那为什么会给？大家这样的一个checklist呢，是因为我希望大家在做自己的内在工作之后。

能在外在一些很小的effort上。就是其实你像你每天ge ready，你每天去做你的这个grooming，你不需要很长时间，你不需要每天都打扮的画大浓妆打扮的很精心。

但是5到10分钟的一个可能是你去选择你衣服的搭配，或者说你画一个淡妆，它代表的是你对自己的一个，你觉得你自己很重要。就是你对自己的一个commitment。对吧就像之前送我这个手表的那个。

我的那个data，他就说其实。当你不就是当你有这个ef，比方说你带上了一只你觉得比较exclusive的这样一个表。那其实你对你自己的self image，你对你自己的这样自我的一个认知。

自我的一个形象就改变了。你觉得你自己是重要的那可能它就会影响到你去carry yourself，你进入到这整天的你的一个能量的状态。看一下大家在说什么。是的。我前几天对男方说我好难读懂，差点不想见我了。

这说明什么？当时就是想表现出。真实的自己。仅仅从这个信息我没有办法去判断，就是。喂对吧，因为。我没有在当时的那个场景，我也没有看到你们之间的能量的互动是一个怎么样的状态。对的，你当你来性能量很重的时候。

你就很容易。肩膀很僵硬，其实我也也有这个问题，我也有肩膀很僵硬的这个问题。包括驼背驼背是否有一些底层的信念。导致你去妥背，可能是你。想要去，比方说很多我知道很多胸部很大的女生，他们在青春期的时候会驼背。

是因为她们很想去，很不想让别人看到他们的胸部。我觉得若雨录制小红书的很多声音。对的，其实我有有有这个觉知。可以说我哪怕每天通勤一小时都还是会化妆出现在公司。我觉得这很重要。是的，是很重要。

你是代表你对自己的一个commitment。会避免在异性面前展现女性化的一面。因为in the world，你有一些底层的信念，让你想要去逃避，在异性面前展现你女性化的一面。🤧嗯。

你要去找到那个底层的信念是什么？然后你去决定去改写这个信念。oldd money风永不过时，但。嗯，刚那条怎么找不到啊？对的，很多人都是觉得打扮的比较。bolish去掩盖掉自己的女性特质是比较安全的。

但是其实你要知道。如果说你能做到刚刚我们讲这些，其实只是你拥有了一个常识的状态。那其实你就能在人群中脱颖而出。因为很多人即使是一些很常识的东西，他们都没有做好。就如果说你能够做到这些。

你就能够stand out。因为很多人他都已经放弃努力了。我以前总是被人说很像T，不自觉穿的很中性风。对的，是的，其实你的着装就是反映你在内在的一个改变。就像我我之前会觉得。一些一些设计师的衣服，对吧？

他们一些设计我觉得很有趣，觉得很先锋很怎么样。但后来当我在做自己的内在工作之后，我会发现没有什么比我自己的。女性的能量更有趣的。就当时你会觉得那些设计，那些花里胡哨的东西很有趣。

那其实是一种 distortistorion。起码对于我自己来说啊，我会觉得说。现在去简简单单的呈现我是谁，然后去承认我的女性特质。我的女性能量是非常有趣的。对的，是的。对的，所以说你。

什么是powerful lady？powerful lady就是说你的内在工作会体现体现在你外在的呈现之中。哎，我刚刚有些评论找不到了，我还在找。嗯。对的，就是其实你要去有意识的去做，让你。感受好的。

对吧，而且如果说你想其实我可以跟大家说，如果说你想找provider的话。🤧嗯。你想要一个保护者和提供者的话，你的look是非常非常重要的。所有的你在所有的look下，你都可以去拥抱你的女性能量。

但是我不得不非常诚实的告诉大家，有一种certain look，它是能够激发男人的某种荷尔蒙的。如果你去看所有的。leve up的老师，他一定会教你。如果你想找一个provider。

你一定要dress feminine class两点，一定一一一是要。非常的classy，非常优雅。2就是非常的烦minine。因为这种look它能够刺激到男性的。

某个part brain某某个part大脑让它有特定的反应。😡，我总觉得化妆和穿搭都很麻烦。对的，嗯哼。我和一性相处。就会很僵硬，我害怕别人会觉得我对他有意思。卵子永远不会。追逐精子。

但是卵子的能量是非常的开放和温暖的。就是你如果说。你不会去追逐一个男人，但是你作为一个女性能量这一方，你要去懂得如何去释放可得性。而且你的可得性不仅仅是。你的能量你不能说你的能量一直是封闭的。

然后忽然你就对一个人，你就想打开你的能量。🤧。是非常难的，就是你必须要去练习的是你的opening，是你去打开的能力。我当时对他感觉还不错。结果男方因为说看不透看不透，我觉得我对他不感兴趣。

或者觉得我很难懂。那可能是你能量上，就像我们刚刚说的，可能是你能量上给到他某个signal，某个信号，也或者说这个男的他就是不喜欢你这类型呢，也有这样的可能。对，就像你平时不爱打扮，怎么舒适，怎么来。

需要去约会或者什么事才会去打扮。那你给到宇宙的信号，那就是说你觉得你只有在别人存在的状况下，你才是值得的。这也是为什么我在女性能量上一节课那个课上有给大家布置作业。

就是说我希望大家能够去date yourself，对吧？你把自己当成你生命中最重要的一个人去date。因为在这个过程中，你你会有一些。不一样的感情出现，你会能够可能感受到你压抑很久的一些限制性想法。

或者说你对自己的一些。你对自己身份的一个定义，包括你以为自己是谁，或者说你对自己价值的一个定义，在这个过程中会浮现出来。既fminine又classy，猜想总是吸引到创伤的人。

可能是因为穿的不够classy。对的，就很多女孩呢都会有一个倾向性，就是通过嗯。一些。比较可能是一些辣妹啊，或者说是一些比较。有话题度的这样露肤度的这样的一些服装，在社交媒体上去吸引别人的注意。但是。

其实我是不建议大家这么做的，因为在你去展现什么，就是你觉得自己的卖点是什么，你就会吸引什么样来什么样的人。如果说你去展示展示的这个卖点，就是你的body，对吧？就是你的body part。

那你吸引到了就是会因为你的body body body part。😡，想要接近你的人。那如果说你展现的是自己的女性能量，你展现的是自己非常女性化的那一面，那你就会吸引来。

展现呃就会吸引来欣赏女性特殊的这些人。我可以很负责任的告诉大家，你在你非常的feminine和classy的状态下，你吸引到男人的质量是会比。你通过一些展示body地派的信道男人的质量好太多，亲身经历。

完全不一样的质量。打扮只是我们讲的这么多的一个其中的一点。你的 body part，你的能量，你。底层的一些信念，它都会通过你的存在方式传递给你周围的环境和时界。对。这是我们今天的这个最后一节课啊。

大家还有什么问题吗？那这节课的作业呢就是去更加ware。更加有意识的。看自己察觉自己的一言一行。自己目前的行为正在告诉你潜意识什么信息，正在告诉宇宙什么信息，这个是第一个作业。

对吧第二个作业就是通过我们的这个checklist，看你目前可能比较缺乏的是哪个方面。然后你能够在这些物理的层面更好的去embody，更好的去达到一个让你的这些内在工作，更好的体现出来的这样的一个效果。

大家还有什么问题吗？🤧うんうん。我看一下还有没有什么，就怎么样去察觉到。还有一个点，就是说怎么样去察觉到你目前在什么样的。在什么方面是缺乏的那就是你在一个非常当下状态，你在一个非常。这个状态。

当你在一个很繁忙，非常不presentent状态，你是感觉不到自己散发的能量的。你是感觉不到你自己可能。在你的self carere上有点缺乏，你是察觉不到自己正在打断他人讲话。对吧你是察觉不到自己。

😡，非常的匆忙。完全忽略了周围的环境，你是察觉不到这些。这些你可能缺乏的地方，你如果能想要察觉到这些的话，是需要你在一个非常当下非常。零在的这样的一个状态。大家还有什么问题吗？我们再等2分钟的时间。

会的，我们会上那个有一个潜意识的课程，就是我会教大家一些链接潜意识的方法。对，其实其实其实之前课程中也都有跟大家讲到的对，但是我觉得有一个专门的直播课的话，然后把这些呃方法都原理。

其实我觉得是原理很重要吧。就很多时候你会去逃避，去写日记啊，你会去逃避，去不停的重复一小formation，就是一些修行的这些点，是因为你不了解它的原理。当你知道为什么你要这样去做的话。

那你我觉得是可以帮助大家更好的去坚持我们内在工作的这样的一个旅程。然后显化的课呢，是因为我想让大家通过。这个旅程，然后。你开始会觉得你能够看到进一步的看到你物质生活的一些改变。就比方说你想要一个东西。

你不会告诉自己说太贵了，或者说呃我可能负担不起。对我希望大家能够拥有一定的显化的能力。潜意识和显化是我决定新加给大家的一个部分啊，就是我们作为一个福利的课程给到大家。也是就是呃我们这节课结束之后。

还有两节答疑课。但我想说答疑课我们可以等稍微。靠后的时候再上吧，因为因为答疑课的话，我希望大家能够去实打实的。因为你在哦，对，还有一个点想跟大家讲就是。其实你在内在工作不同阶段。

你接收信息的方式是非常不一样的。我之前应该有给。大家讲过对吧？如果说你是在一个非常基础非常basic的阶段，那好像就是说所有的信息不管多少信息都是不足够的那我其实有遇到过这样的客户，他们会问我一个问题。

当我很耐心的回答到了之后呢，他会立马又问我下一个问题。然后就好像。你在跟他讲话，他其实就是那种。完全没有办法接收你的信息，就他就是一直的想要不停的问你问题，不停的问你问题。那还有一种情况呢就是。

他会他可能脑子里有一个他想问的问题。对吧就是他没有办法去听你现在讲什么，就包括我有时候会收到这种小红书评论，他会在我每一个视频下面都评论相同的问题。就他根本就没有在听这个视频，我讲的是什么东西。

他所有的注意力和所有的能量都被他脑子里的那一个问题所。牵制住。对，所以说这就是一个你接受信息的能力，对吧？那我们如果说我们现在在谈论这个信息，那我希望大家能够做到是让你头脑中的一些。

可use有审一些一些你困惑的点，先暂时的。放到旁边，然后先去接收这个信息。传说的一种中国的风水该电脑转貔貅。中国传统有装饰鞍妈俗。貔貅寓意丰富，人们相信他能带来欢乐及好运。

电脑刚忽然开始告诉我什么是貔貅。对，所以说要先允许自己能够。如果说我们在上课的话，允许自己先接收我们这节课的信息，然后再结束的时候再问你想问的问题，笑死了。对的，而且就是说答疑课的话。

可能你在做一段内内在在做你的内在工作的时候呢，你再做一段时间，你可能当下你想用的问题和你做了一段时间之后会有的问题是完全不一样的。有一个关于创伤的问题，就是最近时不时突然有以前尴尬痛苦的回忆，入侵大脑。

控制不了，有点刻板行为了，是不是？是的？对，那你可以回到当时尴尬的那个瞬间，或者说回到当时的那个回忆。然后那这个时候呢，是你可能需要，就像我们刚刚提到的暴露疗法。对吧你你让自己暴露在那个情境中。

可能当时你没有。去感受你的这个情绪，那这个情绪就被困在你的身体中啊。那他现在想要去被释放掉。那你就去做一个释放的功课就可以了。笑死了，忽然貔貅。😊，对。是的，当你去做一些释放的东西。在你刚开始做的时候。

你可能会觉得好像没什么。作用，但是我的亲身经验。能够去证实的是，你如果能一直去做这个releasing work，大概做两周，或者说做三周之后，你会发现自己的感受是很不一样的。就我其实有做一个。

我之前有做过一个releasing work，就是去release所有的这些attachment。是所有我有过亲密关系的这些男人。因为当你在有，其实这个是我在做我自己的性能量那一部分的功课的时候。

我去做一个功课。因为当你曾经和不同男人有过sexual relationship。对吧那你到一个时间节点，你是要需要去释放掉所有的这些串码也好，这些帮顶也好，你才能够以一个。新的一个比较平和的状态去。

接纳自己。对的，这个情绪被控困在那个当下。这个点我们之前有讲过在triger的那节课。好吗，那我们今天的课就是这样，然后也。期待后续跟大家在那个潜意识还有显化的课上见面，应该就是。中间可能等个一两周吧。

可能休息个一周。然后我们到时候会在群里发布时间。然后我会教大家。如何？其实因为我之前有在小红书上分享过如何制作愿景版嘛，然后我会在我们那个写话的课程中教大家怎么把你的生活变成你的愿景版。好的。

那今天就这样啦，大家拜拜，晚安，谢谢大家。😊。