# 《神圣女性能量量子新生》：2_42-Lesson4_女性能量的轻快和欢愉

helello。helello，大家好。helello hello， Happy New year。😊，🤧嗯。新年好新年好。😔，ohmy god，感觉好久没有上这门课了。hello， wow10个人。

Good good okay。新年快乐。hello，喵静hello，肥牛明媚。😊，新年快乐。😊，今天呢。😔，对，其实我觉得上次喵静说的特别对，他就说感觉其实我们两个课程的感受是挺不一样的。

其实我是非常有intally就是非常有意识的去设置的这两个课的感受是不一样的。因为内在工作的课程呢，很多时候你是需要去推自己一把去选择去释放掉这些地频的情绪，去克服一些东西，但是女性能量的课程呢。

更多的是特别是我们的这个section one，是希望大家能够处在一个流动的流淌的接收的这样一个状态。因为女性能量呢，它其实是一个。比较难用语言去描述的一种感感觉。

我能做的尽可能的就是通过我自己的一些经历，包括一些。呃，信息去帮助大家感受，去activate，去激活。就是这个本来已经存在你身体里面，但是沉睡的这种能量。那我们就开始讲今天的内容啊。

因为在这个讲课的过程中，会有一些跟大家聊天啊，包括一些catch up的。内容。对，那首先呢我想就是我老师发现，每次当我教完一节课之后呢，我就会想到很贴合的例子。对，但是我觉得就是呃上一节上一节课讲完。

那这节课呢也可以趁这个机会再运用这个例子帮助大家去更好的理解我们上。三两三节课上三节课讲的东西。那呃可以跟大家举一个没有能量泄露的例子，就是。no energy leak。然后这个呢。

是我自己亲身去实践过的，就是所有我现在教给大家的这些东西。其实对于我自己来说，就我现在可以把它12344个课程来教给大家。但是其实我自己去内化这些信息，包括我自己去练习这些信息的时间。其实。

是在2到3年这个样子。对，所有的这些信息，包括我在跟不同的人去约会呃。就在我自己的恋爱的实践中，我其实这些信息都是我自己去实操过的。😊，那这个没有能量泄露的例子呢，就是我之前呢有一个男朋友。

然后我那个男朋友呢，他是1个DJ，然后也是一个模特，就是一个他是一个法国人，然后呃是比我小比我小一个法国男孩，然后他长得就是像那种比较mussculine版本的甜茶。大家可以想象一下。

然后就是呃反正我其实个人以我的审美来说，我倒不觉得他有多么的帅。但是。很多的中国女生都会觉得她非常非常的帅，以至于我们两个一起出去的时候，我永远就是那个隐形的那个人，就是没有人看到我。

然后就是会有女生在路上对她对着她尖叫那种。然后呢，我就记得有一次我们两个一起去到一个party，然后呢，就是就在那个舞池里面跳舞。这时候就忽然有一个男的，他是一个gay吧，大概三四十岁的一个gay。

然后他就扭过来对着对着我男朋友说，对我当时那个前男友说你长得真的是太帅了，你真的太帅，就想要勾搭他。然后我那个前男友就说哦，不好意思，我跟我女朋友一起来的。然后。然后呢，那个男的就跑到我面前跟我说。

you are so lucky。you are super lucky。然后就是在那个男的走了之后，又有一些中国的女生跑过来试图跟他搭讪。然后还会去跟他拍照啊什么的。

然后当时我是刚开始这个女性能量的journey。然后虽然我当时那个白眼已翻上天了，但是我当时告诉自己就是com不到com不到。然后我当时。就是在那个舞池里面进行了一个像冥想一样的活动，听起来非常的奇怪。

但是其实冥想它并不是你仅仅在。可能明显的那5分钟或者10分钟，你保持一个和自己身体和头脑的一个分离，它应该是我们带到我们日常生活中的一种状态。所以当时呢我就在舞池中，我当时因为我已经接触到这些信息。

我已经开始practice，开始练习了。我就告诉自己说，你要把能量收回来，你现在是在一个party，你你要做的就是在这个party上ha fun，而不是说你现在在这个party。

但是你所有的能量都在那些靠近他的人身上。因为。不管别人怎么approach him，不管别人怎么样靠近他，那个是发生在你外部的事情。但是这一刻你是在这个party。你应该把注意力放回到音乐。

你来这个party的目的是为了在这个party跳舞，去享受这一刻的自己。而不是。提心吊底，提心吊胆的，或者说。如果你没有提心吊胆，但是周围发生的这些事情，他也不应该。牵制住你的能量，对吧？

所以说我当时就原地进行了一场冥想，一边跳舞一边冥想，然后就是开始把觉知带回到自己的身上，然后开始去还有饭啊之类的。然后呢，我就会发现。我的当时的男友，他有看到我这种状态。

他是一种非常impressed的状态。那他反而会。追跑到我身边，然后告诉我说，are you ok或者说是他的注意力反而会在我身上。因为我的注意力没有被那些。那些人所吸引。对。

然后这个是我当时跟他在一起的时候，我一直一直在做的一个practice。因为我们每一次出去这样的事情都会不断的上演。对，然后我当时的那个男朋友，他会经常告诉他的。朋友的一些。就是一些言论。

因为我跟他的朋友也是朋友嘛，就会告诉他们说。she is so different。就会说我是一个非常不一样，非常特别的女生，就是她没有见过。像我这样就是关注自己的自身，然后而且不是一种。呃。

假装出来的状态，而是说我的注意力真的就在我自己身上。我就是当时我也是有很用力的在练习了。因为我当时的那个能量还没有像现在这么的稳固。那如果是现在是我的话，我可能根本就不会跟那个男孩在一起。

因为他当时的那个男孩，他现在是不符合我的love list的。但是当时的我就是跟能在一起对，所以说这就是一个你可以。在生活中，当你遇到了这些这种感受到你的能量往外泄的这种情况。

你可以在当即就进行一些灵性的practice，进行一些。灵性的练习。对，这是一个关于能量泄泄露的例子。然后呢，呃我们我之前有在上一次就是另外一节课上上课的时候，包括有在群里跟大家分享，就是一个关于。

礼物的例子。然后我觉得这个例子也是一个非常非常好的帮助大家。对的，喵喵静说这个方法超级有效。我前几前几天也实践了一下，当下就冥想调皮。是的，是meditation，它应该是一种lifetyle。

它应该是。一种meditative state就是你冥想的那种状态，它应该是你生活中的一种状态。包括你去做selfcare，就是你去做skincare，或者说就像我经常呃之前我跟大家提过的。

就是涂身体油，就所有的这种时刻，你都可以把它变成一个冥想的状态。对，那接下呃接着讲刚刚那个例子啊，就是一个关于接收礼物的这样的一个例子。就是我目前在date的有有一个date，然后他圣诞节的时候呢。

他就送给我了几个礼物，然后有有一些裙子啊、鞋子啊，然后还有就是他送我，然后他有一天就发给我了。因为这个课程可能有朋友不知道，所以我就重复一下，所以他有一天就发给我了一个截图，就是他在呃卡地亚买礼物。

我以为他会买给我一个什么项链啊这些东西。然后结果他买了一个手表给我，然后那个手表呢，就是我问他多少钱，他说大概就是十。差不多要20万左右。然后我的心情我那刻心情是很复杂的，就是我们后面见面的时候。

我有收下这个礼物，但是我当时的心情就是说我要再考虑一下，因为我才认识他一个当时我才认识他一个月的时间，就是我们还没有任何说要在一起，只是有过。几次d这个样子。对，然后呢，后来呢我就有收到这个礼物。

然后回到家。但是我觉得两天之后呢，我的心情还是有一点没有办法。就是我想到这个东西呢，我是一个很复杂的心情，它不是一个totalallyalign，它不是一个让你感觉到非常有一致性，非常舒展的这样的一个。

一件事，那我就有去做我自己的内在工作，就是为什么我会有这样的一个感受。因为然后我就会发现在我process这个emotion的这个过程中，我就会发现我会感受到有一定的压力。就是说。

那是不是我收了这个贵重的礼物，就证明我要跟他。怎么怎么样对吧？是一个pressure，我要跟他捆绑，就是我就要close掉我其他的一个一个选择。那另外一个呢。但是呢同时我也不想就当即的拒绝这份礼物。

当即的把这个礼物还回去。因为我会觉得说你一直想要一个能量上的protector和provider。那当这个人真的出现了，如果你当下立马拒绝的话。

那就证明其实你现在的内在工作还是没有到可以去承载这一份能量的这个第一步，就是你的容器还是没有set up起来。然后那这个时候你明明显化到你想要的东西，然后你又去拒绝，那其实这是一个selfstouch。

就是一个自我破坏的行为。就我们在那个上节课就是高价值有讲过自我破坏。就是说你这这一刻是你的old identity，是你老旧的身份在替你做出抉择，还是你的新的身份。

因为如果我已经是我想要显化了这个新的身份的话，那对于这个女孩来说，她不应该有问题去接收礼物。他不应该认为接受一个可能呃20万的东西，对他来说是。一个。没有办法接束的东西，他应该就是。

这应该是他的life norm，应该是他生活的常态，而不是他一点点的这个礼物，就让他那个容器会到达一个非常。是一key非常颤抖的一个状态。所以说我就在去想通过这件事情反射出的我的内在工作是什么？那。

就是我当时给自己的是我给自己几天的时间。然后呢后来呢他就约我去一起去截这个表带儿，就是这个表那个就是把它调整成适合我的这个size。然后呢。我。在见他之前，我就有做出决定，就是我决定去告诉他我的想法。

就是我真实的想法，就是我所有的这些冲突的内在的这些想法，我的feels。那我们就见面。见面完之后呢，他就问我，how do you feel about the watch？因为他送给你这个礼物。

他是很想看到你的reaction的。对，这这这个后面呢我会跟大家去sha，然后我就跟他说，非常如实的告诉他，就是我说我I have mixed feeling，就是我有一个非常。复杂的复杂的心情。

一方面我收到这个礼物，当然我是很喜欢他的。嗯，我也很激动，因为I feel importantand I feel like a princess。就我感觉我自己是一个很重要的存在。

然后我感觉所有你花费的这些心思啊，会让我感觉像一个公主一样，就是。super excited and就是也有表达我的感激，就是非常非常诚实的。因为这部分的心情它是切实的存在的。

而不是说我去捏造出来的这部分的感受。那同时呢我也告诉他。同时呢我也告诉他我的感受是我觉得有压力，因为。这是就是这个礼物他很贵重，他让我觉得是。是会有一定压力的。然后我会有一点点concern的。

会有一点点担心，导致我其实这两天一直是处在一个冲突的状态，就是half half的状态。然后我会感觉想到这个礼物的时候，我的心口有一点点沉沉的堵堵的感觉。然后呢。就是非常诚实的告诉他了我的感受。然后呢。

就是通过这个交流，我感到的是我们俩之间的connection有发生很大的变化。因为在这之前呢，我可能就是一个我觉得他可能符合有一部分很多的条件，符合我的love list。然后我是抱着一种交往看一看。

然后就是呃是因为反正我都是。keep my option open，对吧？我的选项是没有关闭的那它可能成为我的一个date，我是这样的一种一种想法。然后呢，他就跟我说。

你他说的我非常非常理解你的你的感受，然后他就跟我解释为什么他会跟我买这个手表。他说在他那个以前的时候，他给自己买过一个非常exclusive，就是一个很贵很贵的表。但是呢他也有过时间。

就是说他买过从中国进口的假表，然后他就跟我解释，当你带着一个假表的时候和你带着一个真的表的时候，除了别人会receive you differently。就别人他会从一个不同的角度看待你。

更重要的是你会从一个不同的角度去感受这个时间，你会觉得更加的。你的心情会不一样，就是当你dress up，然后你带上一个呃比较好的，就是一个一个能够mood booster。

 boost你的心情的这样的一个东西出门。你会觉得你的justture，你的姿势，你的状态，你的能量都会不一样。然后呢，他觉得这对于他的人生来说是一个。呃，就当他买了给自己买的那块表的时候。

对他的人生来说是一个很好的体验。他希然后他说他希望我能够拥有这种好的感受，这种好的感觉。然后呢，他就说我不希望你因为接收了这个礼物，在你的行为上，或者说在你的能量上有任何的变化。

你不需要因为你接收了这个礼物去。act differently，然后去做任何你不想做的事情。然后呢，我就觉得哦首先呢这对我来说是以他有解决我感受到有压力的这个concern。然后呢，他就跟我说嗯。哦。

对，说什么来着？他说我能理解你的心情，那我们能怎么样能够让你更好的receive这个礼物。他说你可以认为这个表是。我是他的是他的表，我只是借来带，直到我感受到。非常的舒适，非常的不会有压力为止。

那然后呢我就觉得OK听完就是。在我很诚实的很开放的去表达我的感受之外。得到回应，就是说其实对方他是完全有这个能力去接收你的情绪的，他是完全能够理解你的情绪，而且他是能够给你创造这个容器去包容你的情绪。

同时他也没有像我想象中的，就是觉得说送了我这个礼物就一定要求我。给出什么样的回报？从对方的角度来说，更多的。就是在那一刻，我几乎觉得送我礼物这件事情，他不是我的鲜花，而是他的鲜花。

是他要显化一个想要让他去送礼物的这个人，他是去想要享受自己的这份给予。因为在他的这份给予中。他感受到了不一样的东西，就像。那个释迦摩尼对吧？那释迦摩尼他是出在出生在一个非常富有的家庭。

但是呢他却假装成穷人。去问别人施舍，问去去向去向别人乞讨。那就有人就会问释迦摩，你说你是这样的一个贵公子，你为什么要去乞讨呢？😡，然后释迦摩尼说，我只是在给别人给予的机会，就在他讲完这个故事之后。

我我就觉得。原来这个不仅仅不仅仅是我的man，不仅仅是我的显化，也是他的显化。所以说那。我就觉得说okK然后我内在的那个就是你能感觉到你身体上那个。负担是released，是被释放掉了。

然后我就很开心的接受了这个礼物。对，然后呢对，这是为什么我们要去忠于自己的身体的感受？我们要去忠于自己的能量。因为这就是你女性能量的正直。就是因为你在某一个 momentment。

某一个瞬间你都选择了忠于自己的感受，你没有去违背自己的感受。所以说你的人生，它不会因为你一个又一个的决定。累积起来，然后有一天你忽然发现你如梦初醒了，就是你醒来之后，你会发现你身边这个人完全是你。

不想要的人，你完全不喜欢他，你跟他没有任何的感情连接。😡，或者说你发现你在做一件事业，或者说你在做你的工作，你发现你整个人生都是一个假象，都是一个谎言。那是因为。如果你到达那个状态，那是因为你一路走来。

有很多的瞬间，有很多做决定的时候，你选择了没有倾听你内在的声音，你选择了忽略掉你。你的神圣女性能量给你的提示。那。所有的这些决定，他们。复利效应对吧？compund compounding就是。

复利效应呢是我非常推荐大家去看的一本书啊，他有讲到说你。Yes。任何的细小的决定，它会导致像滚雪球一样，导致你的人生有。非常质的变化，就像那个我记得最明显的一个例子啊，就是我上课的时候也有跟。

大家分享的就是嗯。一的我写一下可以写一下，给大家看一下，就是1。01的365次方，1。01的365365次方等于37。8。对吧那0。99的365次方等于0。03。他们之间差了900倍。就是1。01和0。

99的差别。就是说你所有的。决定叠加起来。它会决定了你生活在哪个现实，它会决定你最终生活的平行宇宙。所以说这是为什么我们要去连接自己身体的感受？我们要去。有感知。的去过自己的人生。

而不是在一个麻木的状态下去过自己的人生。这也是。这个经历呢也。让我感受到了，因为我选择了打开自己，我选择了去share我最脆弱最真实的感受。那我们。我们之间的这种情感连接也有了进一步的提升。

就是在那次他在他送给我这个表的时候，我没有觉得。有在情感链接上有一个实质的提升。但是在那次talk之后，我感到我们之间是在。就是closer就是。更更更close的感觉，我相信对他来说也是一样的。对。

这是跟大家share一个我生活中的一个非常实际的例子。就是很多女生会犯的一个错误，就是说你她会很担心她会下意识的觉得对方就是要怎么样，对吧？就是你下意识的觉觉得对方就是想要控制你。

但实际上当你去share的时候，你会发现。当你愿意打开，那对于男性能量来说，它就有这个space去hold。就像我们之前提到的海洋和海底的这个关系。是一样的，就是你不要去低估一个男人去。去能够。

能够托举你能够去。托举你的这种能力。当你不愿意去相信他有这个能力。的时候，那他就是没有这个能力的。看一下大家在说啥。喵静说，我记得大学的时候收到男朋友送的LV钱包，我妈让我不要收太贵重了。

她认为女人自己想要的自己买男人手软。😊，就是。一个限定想法，很多女生都是这么觉得的。😡，从那以后我就变得特别的拧巴，没办法心安里得接受男生对我送的过重礼物。对的，这个就是一个限制性想法。

因为可以其实可以跟大家有一个非常非常 vulnerableulnerable，就是来自我自己的非常脆弱的分享啊。就是在去年的时候，我之前也是这个样子的。😊。

但是在去年2022年1月份、年底和1月份的时候。我开始。当时我会。有一个身份上的一个转变。我当时决定了，就是我当时有make decision，下定决心去转变自己的身份。因为我发现我身边会有非常多女生。

她们的生活状态是。在social media，在那个社交媒体上看起来全都是很光鲜亮丽的，非常漂亮的女孩，就是拍照、妆容穿搭完美的女孩。甚至他们很多人条件也很好，自身的条件也很好。😊，嗯。

但是你会发现在他们这些完美的表象之下。你会觉得他们其实过得很辛苦，就他们的生活，他们塑造出这种很完美的形象。但是他们的生活其实是处在一个很孤立无援的状态。就他们也可能是和一些男人在交往。

但那些男人呢其实都是在take advantage of them，都是在。从他们身边身上想要得到某种的好处，或者说是嗯有一点利用的性质，就也没有任何support，没有任何的情感连接。

然后当我身边有太多这样的例子，我就决定说我不想要成为我决定了我自己不要再做这样的女孩。因为如人饮水，冷暖自知，就是你自己的生活到底过的是。怎么样对吧？你自己的生活到底有没有人在？

Take care of you在。照顾你，照看你，再把你当成他的责任，再把你当成公主一样的去疼爱。对吧我就觉得。我不要再过那种人前光鲜背后。感觉自己就是所有的事情都要自己扛。😊。

然后我不要再过这种生活了，我想要过的是因为。我当时的一个有一个energy shift，我记得非常清楚啊，就是说我决定了我要做的是那种。I deserve the best in the world。

就是我值得这个世界上最好的就是每一个男人他进入到我的field，他进入到我的能量场中，他想要的都是和我有一个quality的 relationship。他想要和我有一个长期的关系。他想要为我pide就。

这 is not even a question，就这甚至不是一个。值得去质疑的东西就是每个男人进入我的field，他都会想要去保护我保护保护我。然后我提供在他所可以。提供的这个范围内。

对吧这是我在那去年的这个时候为自己选择了一个新的信仰。对，然后。然后呢嗯。对，所以说这是想今天跟大家讲的第一个点，就是永远选择你女性能量的正直，找到你真实的复杂的冲突的处在灰色地带的感受。

因为这是我们女人的一个常态。你的感受永远不是。你的感受永远不是一个一句话可以描述的。所以说这是当你跟你自己的身体的连接越强，你就能更快的找到你的感受，你就能更快的处脱离到脱离开那种麻木的状态。

就像我前两天在跟我妹妹聊天，然后我没有一起做那个新年的那个play shop，就是我有带领他们做一些灵性的一些练习。就是看你过去是谁，以及你未来想成为的人。然后我的妹妹们。

我的妹妹呢就提到说她觉得自己是一个麻木的人。他今年19岁啊，然后我就觉得说那是因为你从小到大受到这种变程，可能过去的时候，你任何的情绪就被你父母斥责说。别哭了，或者说是你现在都长大了，怎么还这样。

就各种各样的。这种他们能量上的这种冷冷漠和冷落，让你在你成长过程中不得不去收回你的感情。变成一个相对麻木的状态。但是这些都是我们要去慢慢的。解冻。对你就可以把自己想象成一个从冰箱里拿出来一个冰冻的状态。

对吧？我们要去慢慢解冻，我们要去越来越知晓自己身体的觉知。我们要能感受自己的。我们要能感受自己的这种复苏，对吧？感受这种复杂的感情。我们去学习女性能量，包括我们去运用自己的感受，从来都不是去撒谎。

你所表达的感受一定是你真实的感受，脆弱的真实的感受。So。我是学生时期，男生都怕我长大了也没有男人送我礼物，对此期间不太用。很多的那就证明了。就像我说，你可以去看我们之前的内容，对吧？

所有的和女性能量相反的能量，你看自己是不是出现在自己身上。那然后呢我还想跟大家分享一个，就是关于这个嗯就是我大家有看到我放了一些图片啊。然后呢，这个是一个圣诞节期间，他们北欧那边北欧那边会有了一个这种。

活动啊，我不知道是什么，这个人好像是叫luciluci法luci法吧，我不知道这个就是反正会有这种女孩们头戴蜡烛的这种形象。然后呢。我那个date他就跟我说。他在小时候三四岁的时候，四五岁的时候吧。

就很小的时候。有一件事发生，让他很明确的知道自己不是gay。然后他就说当时是那个他圣诞节期间，然后他住在奶奶家。有一天早上他在睡觉的时候。就是忽然被奶奶叫起来了，说外面有这个lu西法的这种游行。

就是女孩们头戴蜡烛，穿着白色的衣服。就是在圣诞节的时候，会在街上一边走一边唱歌，就是一个非常神圣的这样的一个活动。然后呢，我那个d子就说他当时还是一个小男孩。然后她就起床，很好奇的去看外面发生了什么。

然后他就说她永远忘不了那一刻，她看到的画面，就是说他看到这些漂亮的女孩们头戴着蜡烛，她那一刻觉得她。像是看到了仙女，她感受到了那种来自于来自女性光辉的那种女性能量那种冲击。

然后他说这件事情已经发生了几十年了，但是他想到那一天看到的那个情形，她觉得像昨天一样。就是那一刻，他觉得就是something is awake。

就是有一些有一些东西对于他来说不一样不一样了在他的整个人生。然后他说那是他人生中第一次。感受到女人的漂亮和美好。然后呢，就是。然后他就说他见到我的时候，他也有这种感觉，就他觉得有一点。

头晕目眩目眩的这种。冲击感。所以说我就觉得o my god， it's like such a。😊，就是一个很很。😊，很美的赞美啊。然后为什么会告诉大家这个例子就是想让大家知道这种。😡，纯粹的女人。

女性的能量可以给一个男人造成的冲击。就是女性能量的value就在。这个。这个这个两性互动中，它是一种非常无形的value。而不是说这个value，它不是说你可以去。拿金钱去衡量的，就像我的这个date。

它不需要我给他。有任何物质上的这种互换。然后。我记得很清楚啊，因为他给我送了很多礼物嘛，然后我就为了了表心意。因为我知道我的这个value不是在于礼物，然后我就送他呃这个茶。我之前应该有跟大家推荐过吧。

就是这个Uki的这个这个茶，它是一个不含咖啡因的。然后就是呃能够帮助你助眠的一个非常pirit的茶，然后就送给他两盒茶，结果今天我就发现它。他就觉得很喜欢这个茶，然后他就又买了一整箱，然后寄到我家。

所以说对于他来说，他根本care的不是这个物质上的这个value。他caed的是你的能量。你带到他的生活中呢是这种。无形的种能量是非常非常珍贵的。我和你的妹妹好像是的，你明媚。

你应该有我那个那个你不是有那个高价值女神的课吗？对，那个课里面有详细的讲怎么样去改写你的限制性想法，怎么样去让这些。东西开始慢慢去复苏。当然，女性能量的课程。

我们会更加亲密的开始去work on feelings，就是work on就是feminine的这种内化的过程。肥牛说，有一天晚上和朋友一起出去玩，玩的很晚。然后我回家的时候已经很晚。

男生朋友就直接说送我回家。一开始我拒绝了，因为我觉得自己是自己是安全的，然后又觉得男生朋友打车再回去玩，我就觉得很麻烦的。但是他还是坚持要。然后立刻想到我就对，yes，of course。

当然对你要这个时候你要知道。你是在给他一个机会，对吧？you are kind enough，就是你太善良，太太好了，你给他这个机会，让他feel like a man，这应该是他的pleasure。

这应该是他的。对吧。他。就是他的他的就是谁他得到的东西要比你得到的东西要多。嗯。李忘说，因为基本上我觉得我站在很多男性面前都觉得他们很弱小。mabe是的，当你觉得他们很弱小，这是一种。能量上的东西啊。

就是当你觉得所有的男人都不如你，那他们是一定能感知到这种能量的。那他当你已经觉得他们都不如你了，他们为什么要为你去保护和提供呢？😡，就他们做任何的行为，可能在你这儿得不到任何的分数，反而还会。

就是你你的能量可能就是非常降。你的身体是很僵硬的一个状态，而不是说你的身体是柔软的，是一个非常。嗯，开放的状态就像我们之前讲到的。男人不想和保护和提供。雄性能量，他们不想给男性能量保护提供。

他们想要保护我提供的是女性能量。就你可以。打扮成这个世界上看起来最high value的女人，对吧？但是如果说。可能刚开始因为荷尔蒙的冲动，他们会想要去接近你。但是他们一旦发现你其实是一个。

女性外衣男女性外衣包裹下的男人，他们就会敬而远之的。不管你外面，就是你外表有多漂亮。所以说你外表漂亮，只有当你开始去内修你的女性能量的时候，他才它是一个强强联合的过程。对吧。

而不是你指你内在内在内在你没有修起来，你外在又很漂亮，而且你又全乏对自己的边界。那。it's a dangerous place。那是一个非常危险的地方。好幸福若雨真的是温柔姐姐。

然后我妹妹现在就在床上睡觉，就我觉得她还没有到达想要去学习这些信息的临界点。但是我觉得。😊，先用我的存在去影响他。对。而且觉得很多男人都不性感。呃，这个关于sexuality，还有suality。

我们这节课会带到一些。若与未来会谈恋爱吗？还是直接结婚？我比较倾向于date，然后直接结婚，就是我觉得我不想谈恋爱，因为为什么呢？就是。😡，而且我跟你们讲。oh my god。

然后我就是当我收到这个礼物之后，我就有发一个story，我就发到我的那个instagram story，对吧？然后我就拍了一个这个表，然后就说stime real this year。然后我就发这个。

sorry之后就有一个之前在跟我d的男的，然后他非常非常忙，然后现在在意大利度假，然后他就发消息跟我说，他说我现在非常想要迫不及待的飞回去见你，而且我给你准备了一个礼物，然后我就哇。😊。

就是为什么就是这真的是能量，就是能量都是互通的。当你开始在这种非常receiving接收的开放的状态，你会发现。😊，就是所有你会就是当你open more，你就会receive more。当你打开更多。

你就能够收到更多。对，然后我觉得哦so funny。好搞笑啊。对。嗯，所以说呃我看一下堆积的信息和内化。对的，所有嗯。打铁。有一点想和大家沟通，就是说所有我在讲这些东西。是我在很多的date。

在我自己的实践中去运用，去内化的到一定程度，我觉得我才可以去。去去学习的东西，我理解大家都很想马上就是聊，就是完全掌握女性能量的这个奥秘啊，完全成为这个迪洼，或者说去撩汉哪，或者说怎么样。

但是这是一个你不断去内化的过程，就像我今天我也会不停的发现有新的layer，新的一层又一层，我可以去内化的一个新的层次，一个新的level。那我之前在一些咨询中，我会发现我有很多一对一的客户。

因为一对一的客户的话，他就是一个比较密集的输出。你会告诉我很多信息。然后呢，但是可能会没有一些练习，或者说他。没有一个像我们课程一样这么系统的一个一个练习。我就会发现当你在没有内化这些信息的时候呢。

你有太多的信息，你是没有办法承受的。你会觉得okK都听懂了，但是你没有办法去做。那就是因为你需要时间去练习，需要时间去内化。我对大家的建议就是说。我们每周会讲1到2个特质。那我希望就在这一周中。

你会先去，或者说你可以自己有意识的去选择1到2个特质。就在这段时间你就是去练习这个特质。直到这个特质，它成为你的一个second nature，它成为你的一个非常自然的状态。

那这个时候呢你就是已经内化了这个信息了。肥牛说，对我也觉得我正在练习打打。是的，我正在练习，打开自己打开开放自己的心闻，真的打开自己，看到世界是不一样。是的，就当你真的去练习的时候。

你是会真的看到成效的。但如果说你只是。😊，积累信息在脑子里，对吧？你只是听完之后感觉嗯。好像也没有很有用，好像也不能解决我跟我男朋友今天的争吵，好像也不能立马怎么怎么样。如果你是这种状态的话。

那你永远没有突破，没有突破，对吧？你的这个修行可能就是停留在一个信息的堆积的状态。对的，我跟你们说，我大概有一年的时间，我就特别的特别的蠢。我大概有一年的时间，当我非常密集的学习女性能量的时候。

我会去约会。然后我在约会的时候会去讲这些东西。就我现在想想我觉得是个 so stupid。但当时我就会因为你学了一些新的名词，对吧？你学了一些新的concept，然后你看到了一些变化。

你就非常想跟人家share。但是其实这些东西，当你去真正的了解学习女性能量中后，你是完全不用在他面前提女性能量这四个字的。就像我现在这个date。

我在他面前从来没有提过他知道我可能做一些灵性的这些这些这些东西。但我从来没有跟他讲过这些女性能量的理论，但是他反而是他开始跟我说的一些话，像是我上课教你们的东西。

然后我就觉得oh my god  this shit is real，就是这些都是super real，都是非常真实的东西。😊，对的，我也觉得就是这些date。😊。

因为我其实是在我的生活中会一直practice女性能量的。这个这种状态，所以说跟大家这个share有具体的例子，可以帮助大家更好的去理解。因为女性怎么量它就是一个非常无形的东西。我就一直跟你们说。

打开开放打开开放脆弱，就是我可以换着方换着法子把它讲出花儿来。但是可能真实的例子能够帮助你们更好的get到那是一种什么样的状态。对，因为为什么。😊，因为如果当你的男性能量很强的时候。

你会更倾向于去跟别人share很多的信息。因为。你知道就是你接收到这个信息，他可能在这儿，但是呢。你看你的信息想要往下想内化，它内化到这里了，它马上就要进入到你的身体了，它马上就要变成你的一部分了。

那这个时候如果你的男性能量很强，它会变成一个非常scre，让你觉得有点恐怖的事情，那你就捋。😊，女女。你就把它说出去了，因为你把这个事情分享给别人，他能够带给你一定的relieve。😊。

relief带给你一定的释放的感觉。但是你shhut upsh up对吧？闭着嘴，想象你的嘴上有一个拉链，你就把它拉住。那这个时候你接收到的信息，它就只能去内化到你的体内，成为你的一部分。

所以说我会建议，如果大家现在是有伴侣的状态，那你去学习女性能量，不要跟他 sharere信息，而是用你的能量，用你的存在去影响他。嗯这是。😊，今天的一个课程回顾加上一些具体的例子。

真的就是想象你有一个ziperlike。Shut up。no， no talk，当你开始用。就是在我自己的实践中会发现。我现在是完全我在date中，我是绝对不讲一句废话，就我能用眼神交流的。

我绝对不会用选择用语言去交流。我能用我自己的能量去沟通的，我绝对不会。就我只有在非常necessary，非常必要的情况下，我才会去使用语言。因为你说太多。他就会去想对吧？那就变成一种头脑和头脑连接了。

😡，急性就没有了。So。这都是你想这这这个点，所以说喵精我特别能理解，你想要去跟别人share这个点。因为就我刚刚讲那一个点，他让我花费了一年，甚至更长吧，更长的时间去去练习，就这一个点。呵。😊，So。

对，好，那。😊，那我们。女性的能量课程呢，我都会带领大家做一个冥想。那我们现在就开始做我们今天的这个冥想OK在给大家的一些信息之后，我相信大家现在都是在一个比较。Pful比较。开心的一个状态。那。

我们现在因为今天的课程是关于轻快和愉悦感的，我想带领大家去找到你身体里的这种愉悦感。呃，现在呢就是请大家做到一个你平常会去冥想的这样的一个。姿势一个比较舒适的坐姿。然后呢，采用我们之前有给大家讲过的。

垂直呼吸法。开始吧，你的能量。带回到你的身体。感受你的能量。一直向下。充满了你的。海底轮。你的双腿。感受。😔，你目前。正在作着的这个物体。感受。椅思或者是床。感受他的。谁设男性能量？

存在于这个椅子上的神兽男性能量。正在无条件的托举着你。感受你的身体。😔，更多的。😔，变成一团金色的能量。感受这个托举是多么的安全。😔，感受你的身体里。😔，有任何。细微的。😔，Part。还没有放松。

对于我来说。是我的右手的。小拇指。感受你身体任何紧绷的部分。把爱和觉知。带给那个部分。放松是安全的。Yes。你是安全的。你被无条件的拖举着。就在当你觉得你已经没办法再放松的时候。再放松一点点。申请。

Yes。感受你面部的肌肉。是紧绷。还是放松。继续把觉知带回到我们的身体。现在。😔，感受。😔，你的身体内。有任何的。细微的。😔，细小的愉悦感。找到他。ち。对于我而言。😔，是新口的。😔，一种开放的感觉。

现在。😔，上生。这个愉悦感。就像你拉开一个毛线线团一样。把这个愉悦感放大。放大到你的全身。知道感受。在每一次。😔，你的呼吸之间。都充满了愉悦感。然后感受你的愉悦感。从你的身体中散发出来。充满了整个房间。

Ganshou。你的愉悦感。像纽带一样。正在连接着。你爱的人。感受你的愉悦感充满了任何。你想你想要让它充满的空间。继续保持垂直呼吸范。现在。😔，我想要让你。😔，保持这种愉悦的状态。然后慢慢睁开眼睛。

继续保持。最终。充满了愉悦感状态。这就是我。😔，如果说你想练习，找到你的愉悦感，你可以去做了一个冥想。但是更重要的是呢，我想让大家在。练习过程中，在以后能够不通过冥想，也能找到自己的愉悦感。对。

李不说第一次上课进来就觉得好嗨，然后冥校的时候一直是笑着的。yes，因为当你开始去连接到你的愉悦感，你的能量会变得非常的不一样。我们的学习这节课的目的就是说在很多。😊，一些困难的时刻。

你能够去连接到你的愉悦感。就像我们刚刚的这个process，你去把它哪怕是一一丢丢的愉悦感，然后我们都可以找到它。然后把它放大。Yes。所以说这个练习呢，我希望大家可以去在这周我们去激活愉悦感的时候呢。

哇。充满愉悦感，充满身体，然后一直忍不住摇摆身体。嗯哼。证明你的。能量流动起来了。最后看到金色的光变成粉色的光。哇哦，我当时其实在我说金色光的时候，我脑子里其实又闪过来一下，就是我好像也看到了粉色的光。

😊，Interesting。okK那我们现在呢就要带着愉悦感来讲我们今天的正题。😊，就是首先呢我们先要去今天要去激活大家一个能量啊，就是这个lightheted，就是这种很轻快的正能量。那这个能量呢。

如果大家想要去了解的一些embodiment的一些内化。就如果你想看一些inaction的话呢，我会强烈建议大家去看玛丽莲梦录的电影，特别是呃前前上座的时候我有看一个电影，就是这个七年之痒。

然后在里面呢玛丽莲梦露它就是一个。完全的非常非常playful这样的一个形象。所以说轻快的能量它有几个不同的层次啊。

首先第一个层次就是你这种玩耍细细的能量是一个playful like little girl像一个小女孩。的那种。行。在没有经历过社会的编程的情况下，你会自然而然的想去玩耍的能量。

那关于这个part能量，大家可以去看一些三四岁吧，就是5岁我觉得都已经编程了，就差不多两三岁。三四岁这种非常小的这种小女孩，然后最好呢是她爸爸妈妈都对她很有耐心的这样的一个小女孩去看她的能量。

去模仿她对于那种配德感以及。它自然而然流露了那种femininity，那种女性化的那种能量，还有就是positive，就是非常积极的能量。看每件事情都是在积极的阳光的向上的这样的一种态度之中。

它不是一种一板一眼一板一眼的能量，它是一个非常灵活。然后。变通的能量。你不是说非常的take everything serious，对吧？这种啊如果你是在这种非常死板的。不知灵活变通这种能量。

那很可能我可以给你保证的是，你的桃花一定很少，就你可能是最漂亮的女孩。对吧但是你的。桃花的数量。一定是很少的。然后呢，这种轻快的能量去。同时你要能够去愿意以一种全新的新鲜的视角去看待世界。

就是你选择看待。不拿你脑子里既定的一个一些故事去把别人给套死了，套牢了。就像我有的时候，比如说我在做咨询的时候，对吧？那如果说我遇到了两个相似的客户，我会想说哦，这个客户的情况，我之前遇到过。

但是我会有角士的告诉自己说，不要这么去想，因为这是两个非常这是两个individ是两个人他们的故事可能会非常的不一样。如果你把那个客户的模板套到这个客户身上。

那就是你没有一种新的fresh eye新就是新鲜的视角去倾听这个客户的故事。那这也是为什么。嗯。稍等，哎，这咋回事呢？屏幕怎么不动啊？哎，熬冻的。这也是为什么啊？就是很多时候你如果说为什么恋爱的时候。

刚开始总是最甜蜜的。因为刚开始的时候，我们都是处在这种能量比较轻快的状态。你愿意以一种fresh的。眼光新鲜的眼光去看待你身边的这个人。当这个男人在告诉你某一个故事的时候，你对他是充满了想象的。

但是这个想象其实你根本不知道他怎么样的那如果你跟这个人可能在一起一年之后，他可能跟你说同样的话，跟你讲同样事，但你其实对他是充满了不耐烦的。因为你。选择不不以一种信心的眼光去看待它。但是实际上。

人是非常非常有ds，人是非常非常有深度的生物。可能你跟一个人结婚十年，你仍然会发现他有完全。你可能会发现他在别人面前展现出完全不一样的样子，和在你面前展现出来那种能量是完全不同的，是因为。

你一直在以一种寂定的眼光看待他，你不选择以一种新鲜的眼光看待他。但是在别人面前，他可以去展现自己的那一面。因为可能他在一个party上和一个女孩调情，对吧？可能那个女孩看她是一个完全的。新鲜的存在。

而你却一直拿一种陈旧的，你上周又没倒垃圾，你上周又没送孩子上学，你一直在以我瑞克，你出现在镜头里了。走走开走开。😊，就是你一直在以这种纯成就的眼光看待他。😊，对吧那他其实可能每次面对你的时候。

你们彼此都是一种非常heavy的能量。笑死我去了，而且我没有没有穿裤子哎。😊，笑服了。那比方说还可以跟大家举个例子啊，如果说你跟你跟你男朋友在一起，对吧？他犯了一些错误。当你决定你要原谅他。

如果关于原谅这部分的功课，我在高价值。女神里面有讲过对吧？原谅是一种能量上的决定。如果说你很多女生会犯一个错误，就是你其实没有原谅她，但是你继续跟她在一起，你选择。用惩罚的方式继续你们的关系。

你通过你各种的作为和行为，让你们之间的关系变成非常痛苦的。然后来惩罚你和他。但是能量上你并没有原谅他。那我对你的建议就是如果说你仍然是很想要继续这段关系，你如果选择继续跟他在一起。

那你就要能够在能量上去。原谅他，然后重新在一起，即使他可能出轨了，对吧？那这个是一个非常personal的决定，对吧？这根据这是取决于你的边界了。那我可能我自己的边界是，如果你出轨的话。

我不会让你重新出现在我的生活。但如果说你可能因为某种各种各样的因素，各种各样的原因，你选择原谅你的爱人，他出轨的这个行为，你选择继续跟他在一起。那我希望你能就是你就要去能够。用一种新鲜的愿。

就他可能你可以给自己设定一个标准，就他需要做ABCDEFG你可以你才可以真正的原谅他。那在他做，如果他能够做呃这些事情之后，我希望你能够以一种全新的眼光去看待他，能够翻篇儿，这就是一种翻篇的能力。对吧。

如果说要不然你就不要和我在一起。如果你选择继续和他在一起，那你需要有能够有有这种能力以一种新鲜的眼光去看待他。笑死了。对，那还有一种这种let heart的能量呢，就是说。过去的负担背负到现在。

还有未来，就像我那个。我之前跟大家share的sha的那个例子啊，就是我有跟一个人出去date，然后我能感觉出来他是很喜欢我，但是他却一直爽约，可能他太忙了吧，就可能他要在。苏州附近的几家公司。

然后一直跑来跑去的，就经常cancel我们的date。然后呢。就是有一部分的我想要说。你以为你是谁啊，对吧？我老虎不发威，你当我是病猫啊，你以为我是那些可以你随便cleate的女人吗？那你就大错特错了。

有一部分的我。就是这是我真实的心理活动。但有一部分我我又觉得这个男是这个男那个男的，他是。我能感觉出来，因为我对能量非常敏感。😡，因为我对能量非常敏感，然后所以说我能感觉出来他是真的喜欢我，然后。😊。

并不是说他完全没有问题，但是我能感觉出来他是真的喜欢我。然后他的一些方面也是符合我的low list的。然后我也能感觉到我们之间的这个poularity，对吧？

有一部分的我又觉得这个part是真实存在的。那我也。就是。😡，在这样的一种confation这种冲突之下呢。我的决定就是说any好，不管对于他还是对于任何男人，不管你一个男人有多好。

不管你有多符合我的 love list。但是如果说你做出了不符合我边界的行为，那这个行为它是会有一定的自然的后果的。就如果你老是c我们的data，那这个自然的后果就是我不会去惩罚你。

但这个自然的后果就是。我会go on with my life，我会继续我的人生，对吧？我会继续date其他的人，我会接受和其他的人接受其他人的礼物，我会和其他人建立情感连接。

这是一个你没有做出相应的努力所产生的一个自然而然的结果。对吧那他后面又约过我好几次，但是都因为他自己的形成，我们没有办法就是见面。然后呢。

我就会发现我其实会一直的有一种对他在那个内心里面会有一种抵触的感觉，一种非常passive aggressiveive的这种这种这种感觉啊。那后来后来呢我就有做自己的内在工作。

我就决定我要放下这种感觉就是。因为我觉得他非常喜欢我，然后他也符合我的love list。我也知道他的确是非常忙。那我愿意以一种fresh的眼光去看待他。就是如果他下次来找我的时候。

我选择之前的事情没有发生过。我选择并不是说我选择我会选择去倒贴，或者说我会追着他跑，而是我选择以一种非常温暖开放的态度去跟他聊天，而不是。哦。一种很阴阳怪调的这种这种这种态度，或者说是。抵抗态度。

或者说想要他。有一种。怎么解释呢？不同的reaction的这种态度，我选择以一种fresh的态度，新鲜的态度，就每他会问我，how are you doing你怎么样，我就会回答说我怎么怎么样。

然后他说那我给你准备了礼物，我很想期待看到你，我也会说哦，那我也很期待见到你。that's it。就是我选择放下这个struggle，那他。那与此同时呢，我也不会把我所有的希望都放在他身上，对吧？

我也going on with my life我。😡，除了他之外。他只是我选择开着的这扇门，但是除了他之外，我的生活也同样的精彩。唉，我不知道有没有解释清楚，但是就这个意思就是一个例子吧。😊。

因为一个女性能量的女人，她是会持续性的选择去。drop the drop the struggle去不去选择strgle和 sufferuff这种内耗的状态。那这一点呢其实就和我想要讲下一点很接近。

就是ted up with outcome，就过分在意结果钻牛角尖，一定要让关系朝着自己期待的方向发展。那其实在这种状态下呢，你是一个非常轴的状态啊，你是在一个完全的结果导向。那结果导向呢。

根据我们之前讲过的by definition。从定义上来讲，它就是一个很难性能量的状态。如果说当我决定我我没有下定决心要把这个人删掉，对不对？我就是我还是。就是有一部分呢我还是愿意。

就是对他还是有一定好感的。😡，那我就愿意让之前事情翻篇儿。然后给他这个opportunity，但他怎么表现，那就是他的。他要选择了，我不会想要说我们一定要怎么样，一定要。你一定要到约出去。

你一定要不是这样的，而是让他做。他自己，然后同时他的搜有的结果都是会有一定的后果的。所以说。这是一种很light的能量。特别是当你跟一个人。在约会初期。

你要能够去保持这种light heartted的这种能量。那即使是。即使是你想要一个非常，这但是这并不代表说你不能去表达你的需求啊，而是说你可以表达你的需求。同时你允许对方去接收你的需求，允许对方去。

同意你的需求或者不同意你的需求，但是你也不会去强迫你们的关系，一定会朝着哪个方向发展。就比方说他要是问我的话，我肯定会说我想要我是一个family orient，就是我想要的是一个family。

未来是想要一个family。那除了这个family之外呢，我不考虑其他的关系形式。那他可以选择。Take我的 offer。对吧他也可以选择。莫忘去找别的女人。这是他完全可以去选择东西，但是并不代表说。

我告诉他了，我想要什么，他不同意，我就要就是创造一个抓嘛，我就要去struggle，他可以继续他的人生，我可以继续我的人生。所以是everything is light，就是没有任何的东西可以是。

沉重的可以试。这是一个非常。😊，嗯，像一个burden一样，像一个负担一样的东西。还有一种。我看一下啊，稍等这个唉看不清楚我写了啥呢？嗯。还有一个layer，还有一层呢就是说。嗯，我看一下看这个吧。

我看这个课件。🤧嗯。我看一下哦。对，就是这种light heart的能量的是你能够在。温情和廉洁发生的这个时刻，你能够去保持住女性能量的姿态。而不是转移话题到所谓的正视。举个例子。

当你们如果在吃饭的时候，要产生。眼是连接的时候，对吧？他看着你，他他告诉你。你真漂亮。那这个时候呢，你不要去找一些话题，立马的让让你们俩之间的这个rel之间的这个对话，重新回到头脑的链接上。

那这个时候你要能够去receive，你要能够去接受他这个赞美，你可以这样就是。看着他看到他不舒服为止，就一定要有这个能够去保持眼神链接的这个能力啊。我没有办法告诉你们这一点有多么重要。

但是我知道的是就是这个能够去保持眼神链接的这个能力，真的有我起码我感觉真的有让男人爱上我。😡，就你要能够去hold这个 eye contact，而不是说让你们俩的关系全都用一些small talk。

对我今天干嘛了？喂喂喂我今天干嘛，我是做这个做那个的喂喂。这种对话越多，那你们之间的极性就越弱。真正的急性一定是发生在。I contact发生在一种能量的层面的。很多女人就是这个关于这一点呢，它是一个。

一层一层发生的这样的一个状态。就是可能你刚接触到这个女性能量的work啊，你可能做不到和你的date，或者说你的爱人进行这个眼神交流。那你可以从一些你可以先在镜子里面和自己进行进行眼神交流。

或者说和一些你觉得比较容易进行眼神交流的人进行眼神交流。对吧它是一个一层一层发生的。就是即使我现在我也会发现，我仍然会有一些倾向性。对吧当对方想要一些这种。很深度的这种连接的时候。

因为我们的神经系统会下意识的想要去逃避这种深刻的连接。特别是你如果你是一个。生活在创伤女性能量下很久的女人，你会发现你的神经系统是没有办法。厚的就是你太渴求太渴求这个亲密了，但这个亲密真的发生的时候。

你会freak out，你会freake out，你会觉得因为你根本就没有这个神经系统的训练去接收这种亲密。回克。你能帮我把窗帘拉一下吗？好冷。你会出现在镜头中吗？不是。😊，闭挪一下口气。不好意思。

我让我妹帮我倒点水，拉拉着窗帘，但是它会出现小偷，快点快点。😊，hu。😊，然后帮我退。帮我倒点水。哎，算了，我自己倒吧，你走吧你走吧。不好意思啊，我倒口水倒水，说太多话了。对的，这是一个练习。

榜你知道这种它是一个练习。它是一种embodiment的，就当你知道这些信息，但是这些信息它从你身体中的每一个毛孔中钻出来，是一个完全不一样的概念。呜，我跟你们说，我真的我。这个眼神真的。很很致命的。

就当你能够真的embody的feminine energy，你去内化这个女性能量和你纸上谈兵是两个概念。就当你因为很多时候你要知道，如果说能量层面上可以解决的问题，你就可以不用到那么多的战术。

那么多的策略，对吧？有很多。人教女生，你对待大佬，你该怎么去要钱，你应该怎么样去告诉他那个嗯你有多就是你能够为他做什么，做什么，你多么离不离。多么多么多么离不开他。

但是当你如果能够master energy work的时候，你根本不需要这样的话术，你根本不需要这样的技巧。你的这个能量会让它自动的想要为你去付出。

如果你能够同时你也要知道你要知道where to look，你要知道什么样的人。是你要去date的人，对吧？你要知道哪个range，他大概在他人生中哪个阶段呢？这些东西你也要知道。对。

所以说energy work能量上的工作它是最省时省事的。Yeah。眼神真的很难。yes。发现自己的近视越来越深，笑死了。😊，我现在遇到喜欢的人的时候，对的，就是那种能量上的一种说不清道不明的东西。

那我们接下来讲啊这个plesure。我们讲太慢了，已经一个多小时了。那plesure呢就是说我们要学会去成为生活的观察者，观察来来去去的情绪，感受你的情绪。同时有一部分的你是永远要感受到欢愉感的。

就欢愉感不是说你现在我今天感觉很开心，我明天就不开心了。不是这样的，欢愉感是你有一部分的你是跟本源，是跟sources，是跟宇宙，是跟。就像充电一样，有一部分呢你的那个插销是要插上的。

就是你是要插回到那个本源里面的那种感觉。然后你要能够保持这一部分的，你是充满愉悦感。就像我现在可能有一个我很在乎的人，他可能跟我讲一个很悲伤的故事，他可能坐在我面前，我可能看到他的眼睛，我可能。

跟他产生这个眼神连接，我甚至能够连接到他的悲伤。感同身受。但是在这个悲伤和感同身受的背后，有一部分呢我仍然是感觉到愉悦感的。他是一种你的这个人的存在的这种基准的状态。是一种平充满喜悦的平静的状态。

欢愉它应该是你的存在的一种基准状态。那你可能有了upend downup downupend down，对吧？但是你的基准状态就是一个很欢乐的状态，一个很欢愉，就是它不一定甚至到欢乐，就欢愉。

它可以是安静的，它可以是quiet，它可以是这种很安静的能量，就像。然后呢，你。嗯，曲丽的部分没讲完吗？我讲完啦，都讲完啦。😊，我都穿插在里面抢到了。然后呢，就是大家推荐。

如果说你要想看这种like heartted重。这种能量的，你要去看这部电影，就是七年之痒好吗？谢消。那那。我讲到哪儿了？关于这个基准状态，对吧？就是它是一个你这就跟你的内在内在工作有连接了。

就像肥牛说的，你决定2022年你2022年是你最后一年要去strgo的这样的一年。对吧那。就像我们刚刚讲的关于欢愉那个练习，其实欢愉感，它是一个你需要去找到一点欢愉感，然后你把它无限放大。

它也是你的一个决定。你的一个练习。当你去练习的足够多，它就会成为你的一种基准状基准状态。同时那关于一些负面的低频的情绪。每次当你有这些情绪产生的时候，你有没有去采取我们的。内在工作六步法去把它释放掉。

对吧？这些低频的情绪。因为就像我们这张图，对吧？可以给大家看一下这张图。当你能够一些低频的像是shame guiltgra fear，这些低频的 anger，这些情绪。

你能够把你自己从这些情绪中释放出去之后呢，你会发现你可能会有一两个moment，你感受到一些东西，但是它是一个很快的 bouncece back，它是一个很快的反弹到一个你的基准状态。

因为你的基准状态就是在可能在310或者在250以上了，你的基准状态就是在中性以上的这种状态。你会发现当这种低频的情绪发生，你会很快的回来。你不会愿意停留在这个低频的状态下。😡。

像我现在我我我比方说发新年祝院的时候，我会看到大家说。希望2023年可以更好。就是如果你去想这种这句话，希望2023年可以更好。首先呢你只是希望。而且呢你说越来越好越来越好是什么样的东西呢？

你听到这个越来越好，你完全没有任何的feelings，就它在你的神经系统完全没有产生各种各样的反应，就它是一个很模糊的概念。就是我已经不能不能和这种希望232023年可以对我好一点。

或者说越来越好这种感情产生共鸣啊，因为我会觉得。嗯。我会觉得。of course its越来越好。当然它是越来越好，而且就是好的要超乎我的想象。就是我会觉得是以这样的一种形态，就包括。😊。

我会很就是我不知道怎么去跟大家解释，就是它是一种当你已经超越了这种很低频的这种状态。然后你的能量稳固在这种很高频的状态下。😡，你会对一些低频的情绪会很难产生。一些共鸣。就是你会非常的。😊。

当你疗愈了之后。就是灵性啊，它不仅仅是在你很痛苦的时候，或者说是在你很迷茫的时候，他有一席之地，对吧？当你能够到达一个疗愈的基准状态，你会发现还有很多的层还有很多的层次。就像一个礼物一样的。

还有很多层次你需要一层一层一层的去打开，就还你的能量还可以更高，你还可以跟宇宙连接的更强。就是there are levels behind levels。嘻。所以说那欢愉感呢。怎么说？

如果你你想让自己保持这种欢愉的状态。首先你的内在工作对吧？它和你的内在工作是紧密相连的。其次它是一个mo by moment的一个选择。你选择你这一课去放大你的欢愉感。就像我们做这个练习。

还可以这样okK。不能感动是no我为什么要责备自己？就是你可以去打开你的心轮，去感受对方的感受。但是并不代表说有一部分的你是和自己的愉悦感脱节的。因为那一部分呢你永远是和宇宙连接起来的状态。

每次可你 enjoymy own time的时候，然后就会发现d来找我，每次都是换一个能量，当然可以感知，能量是绝对可以感知的。Of course。Yes。对的。

其实这种状态you know it就是其实我们每个人都知道你都感受到这种很欢愉的状态，只不过是社会的编程，让你忘记了这种状态。😡，对吧社会告诉你，在有些时刻，你就是要悲伤的。但是我决定哎我我就不要。

我就是要时时刻刻都保持我的欢愉感。😊，对吧那一个欢愉感的女孩，她是能够你take your pleasure seriously，就是你会很重视你的欢愉感。比方说。你不会觉得你去按摩会比你去加班哦。

你不会觉得你加班比你的按摩更重要。你会非常intentionally的去在你的生活中不停的创造你的欢愉感。你要知道男人他永远珍惜的是一个dream girl，而不是一个doormat。

当你把自己放到一个doormat的位置，doormat是什么？就是你每天。回家出门或者去饭店的时候，会有一个脚垫儿，那个脚垫上面就写着欢迎光临，对吧？那每个人进去都要踩两脚。就是这就是dermat。😡。

男人永远珍惜的是一个dream girl，是一个能够把自己的欢愉放在第一位的女孩，而不是一个可以任人摆布的这样的一个状态。即使是好男人，即使他可能是一个他本质可能是一个很好的人。

可能他甚至是一个修行灵性的人，他可能是一个concious man，对吧？但是当你看不到你的价值的时候呢，他也会不停的可能敲打你，他可能表现为他可能说一些。故意去戳你自尊心的。说你自尊心的话。

或者说故意说一些让你难受的话，那是因为。他不喜欢你这种状态，他不喜欢看到你迷失自己的这种状态。如果他是一个好男人的话，他希望看到你在自己的power，你在自己的欢愉感之下。

那对于一个男性能量的男人来说呢。他需要看到你的欢愉感，来感受自己的欢愉感。当你是一台坏掉的，没有办法感受欢愉感的机器。那这个时候你对它的磁性，你对它的这种终极的磁性就消失了。你对他绝对是。

就是没有吸引力的这样的一个状态。当然， of course。对吧你要能够成为它连接他愉悦感的这样的一个通道。就像我的那个date，他现在阳了，然后他现在就在家待着，他跟我说每天都都想赶快好起来。

因为他觉得好起来的动力就是可以跟我见面，可以跟我一起出去吃饭，出去约会，这个是他最期待看到的东西。😊，那。这也就是你的这种lifegiving power of a woman，对吧？

你的这种轻快的能量，欢愉的能量是你。给能够给予生命的能量，这个能量就是这么的powerful。就是一个女人给予生命的能力，不仅仅是把新生命带到地球，而是她的柔软和她的欢愉，会成为男性能量的一个润滑剂。

就是你因为我们知道男性能量，他处理生活的方式，就是他永远处在一个想要去解决问题，想要去呃doing的那就想要去做这个想要去做那个想要去看有有那个part，就是非常理性的一种态度，对吧？

就他们的生活对是对于生活体验是非常的充满负担感的。但是你的女性能量呢会为她这种非常就是这种摩擦，哎呀，非常 harsh实的这种生活，你的这种能量会变成她这种生活的一种润滑剂。

就是你会当你们之间出现一个问题的时候，你会以一种女性能量的角度提出一个不同的解决方案。那这个表现为可能是。他没有看到一些情感上的support，一些盲区，对吧？他可能是在一种完全理性的方向。

但你却能看到这个情形中，人物关系一些非常。跟情商相关的一些点，或者说你甚至就不去解决他的问题。你你解决问题的方案就是说你信任他我经常会这样，我从来不去帮男人解决任何问题的。就如果说他们有任何问题。

我永远来回复就是I trust you can serve this。我相信你可以。解决它thatay对吧？或者说。我会教他们一些。就是讲两句关于。吸引力法则的东西对吧？

就是因为我要给他给到的我的persspecive是一个fminine energy的perspective，是一个女性能量的角度，而不是说我要。跟他一起去从一个男性能量的角度去分析问题。不是这样的。

就是你要表现的是你非常faithful，非常有信仰，非常积极，非常欢愉的那一面。而且。😊，其实这并不是一种表现啊，对于我来说并不是一种表演啊。对于我来说，我也不想我为什么要去冲锋陷阵的为他去解决问题呢？

😡，对吗？为什么我要去？😡，耗费我的脑细胞呢，因为我停留在我的女性能量不好嘛，就是我已经本来就是mE my body，对吧？我很在我的Psure，我很在我的女性能量。那我为什么要去？😡。

去现在要去OK回到我的男性能量去给他解决这个问题。因为你要知道用男性能量的时候，就是非常累的。我为什么不让自己。来，就是我可以说okleave this for him，就把这个交给他去处理。

然后我给他支持，我给他support，我给他加油鼓迹，然后我去。Have my best life， Do I keep you I more。怎么理解世俗意义上的优质男性？

世俗意义上的优质男性怎么样去定义这些世俗意义上的优质男性？温柔软妹，不如白富美的嘉心。嗯，首先呢这不是一个。是这不是一个就是普遍意义上的事实。对吧那我可以给你举例子，你看C罗C罗他就不要白富美啊。

他就是喜欢乔治南，他就是喜欢一个。他就是喜欢一个嗯，他最终会选的这个伴侣的类型，就是。一个导购奢侈品导购C罗和乔治娜对，那C罗也是长得帅势也好，万人迷。而且是top top世界顶尖的人。那你要知道说。

首先每个人都会有个体的差异。这个男人他处在他人生的什么阶段？对吧他在人生不同的阶段，他会有不同的。不同的追求。同时你要知道，没有人不喜欢，没有人喜欢弱者。大家都是喜欢强者的。如果一个很强的女人，她可以。

他的家境很好，同时他又有自己的女性能力，就是你要知道你的家境和你的收入能力，这些永远不是问题。问题是你因为你的家境和收入能力，你怎么去对待彼此，你可以家境很好，收入能力很高，同时你有很充满女性能量。

那对方爱你爱的要死啊，对吧？人都是木强的，每个人都有木强的心理。那关键是有很多事业心很强的，或者说是家境很好的女人，他们都是在自己的男性能量，他们没有自己的女性能量，是这一部分的你去排摄男人。

而不是说你的家境是你是问题，是你的收入是问题，不是这个方面的问题。而且。有些男优质男性，他看重这些人，他很可能是觉得说他们是很适合结婚，对吧？他很需要追求的是一个关系的框架。

但并不代表这些男人会真实的爱这个女人，并不代表这个男人会把这个女人当成自己的，他可能这个男的，他可能是一个很世俗的男人，对吧？他已经可能已经规划好了，就我可以娶他，但是我可以有我自己，其他的life。

对吧？他有自己去消耗自己男性能量的方式。you't know，你不知道到底是什么样的。😡，当然，女人肯定就你要知道你的事业永远不是你的问题，就是你的你的强项，每个人都是木墙的。😡。

就是这些他可能是这个问题产生的根源，是因为你 lost balance了。但并不是说你的事业本身是你的问题。对吧就像我我在招一些女性能量，但是其实上我是一个很有野心的人啊。对吧所以说。你想要的是什么？

你想要的是他仅仅去跟你结婚嘛？因为你如果条件好的话，总会有一些男的盯上你，总会要跟你结婚。但是你想要的是什么？你想要是。😡，结婚就好吗？还是说你你想要的是有一个好的亲密关系，对吧？那。其实是这样的。

如果。我前两天想到一个非常好的点啊，就是说你大家都知道，我不知道大家知不知道troee wife这个概念，它就是翻译过来就是战利品妻子的这个概念。就说你的妻子就像一个奖杯一样，非常漂亮，身材非常的好。

就什么都不用做，就在家里当花瓶，就是你就像一个战利品一样，就是有这个你跟这个女人在一起，就是你在雄性竞争的一个终极的胜利。对吧那这个女人呢可能回家也就是花钱呀，就她可能也不用去。找不用去有任何的事业。

对吧那另外的一个女人呢就是CEObos queen，就是这种非常。哦，事业很强，能力很强的女人。就是。能够有自己的事业，有很高的收入，还要去 being woman很挣钱的女人。

但是有没有一种方法是trophy wife，我们可以拥有这个战利品妻子，她的外貌，她的身材以及她的DNA她的荷尔蒙。因为这个女人的荷尔蒙和一个。用男性能量去奋斗了女人的荷尔蒙。

他的荷尔蒙一定是很不一样的。这个女人她的荷尔蒙就是非常的fmin的荷尔蒙，对吧？她不需要去。达到一种肾上腺疲劳的状态，去消耗自己。有没有有没有一种可能是我们既可以拥有这个女人的荷尔蒙，这个女人的外表。

这个女人的状态。同时我们就在这种trophy wife，对吧？在这种战利品妻子下外表之下，我们其实是一个bosba。是一个C boss queen。我们拥有两个世界最好的一个part。

How about that。对吧。因为这两个点是不冲突的，如果你知道怎么去运用你的女性能量。因为有的女人，你看她们事业很成功，但是你看到这个女人的那一刻，你就知道她们。的代价也是写在脸上的。

你他们的代价是写在他们的能量中的。😡，这是为什么我们去学习女性能量的目的，并不是说你只能。就像1950的那些，我让你看那些1940950的那些电影，不是说让你完全成为那个女人那个样子。

而是说你要能够去balance out your hormones。平衡你的荷尔蒙，平衡你的能量。然后我们可以拥有两个世界最好的这个部分。对吧how about that。

It's possible to完全可能的。只要。你能够去学习。如何平衡你的能量？黐。是。嗯。yes ，ok ok ok。why men love witches，这是一本书啊，就是说。😡。

大家这本书可看可不看，也可以看。如果说你。如果说你是特别不知道在关系中找不到自己的人，我会建议你看一下这本书。就为什么男人喜欢bitch，因为bitch把自己放第一位。bitch永远不会。

跟你去strglebech是在满足男人的需求之前，先满足自己的需求。这个这就是这本书。就是核心的一个观点，对吧？就是说。同时呢就是bech，他不在乎说这段关系的结果。因为他知道自己永远有选择权。

嗯嗯嗯嗯。😊，y。okKoh my god，我们今天真的讲讲讲超啊，我下面跟大家讲一下新手 realityity，对吧？因为plesure和新手 lity是。紧密相连的，就是你去想那。

把就是w men love witch明媚，就是上就是在那个上1个PPT倒数第二行的这个。这本书。那接下来我们来讲sensuality啊。首先呢你要知道的是sensuality不是exexuality。

感官不是性感，你是一个充满了感官愉悦感官的女人，并不代表。就是只是直接link to sex，不是这样的。you are sexual s being，就是这是我们人类的一个本能。

you are sexual being，对吧？你是有非常exual的这个part的。然后同时呢你是一个想要去体验愉悦感官的个体。那性氏。感官感受中很小的一部分。你可以说它是一个intse。

它是一个非常强烈的部分，但是它是一个很小的部分。当你能够去，如果我见过很多女孩，去非常赤裸裸的去表达自己的性感，对吧？我其实年轻的时候我也做过这种事情。就是想说 like发一些。😊，比较。

暴露的一些照片啊，或者说你可能穿着比较暴露啊，或者说怎么样。因为你会觉得说好像在那样的状态下。嗯，会有很多的，你会对于男人这个个体来说，拥有很多的power，拥有很多的能量，拥有很多力量。

但这种力量是直接link to sex的，它是直接就是非常sexual的一种attention。那如果你是一个s的 womanman的话呢，他可以感受你他可以感受你的身体，它可以对你产生全然的关注。

但是这种关注呢，它可以是一个非常pure的非常纯粹的一个兴趣和好奇，甚至可以。不伴随着想要发生性行为的冲动，就他可以把你当成一个非常神圣的存在，非常holy的存在。

如果你能够激活的是是你的suality，而不是你的sexuality。因为suality它是一个更广阔的part，你的sexuality应该是需要一个容器的对吧？你的sexuality是需要在某个容器。

中是发生的。而不是一个for everyone，但是你的身手LT可以 for everyone。那我们去拥抱自己的身手LT的，就是说去承认看见拥抱这部分的自己，知道你自己是一个sexual being。

是一个sual being，而不是只是一个。上班下班，照顾孩子，照顾老公，或者说是一个得体大方。而不仅仅是这个part。同时呢就是很多女生会犯一个错误，他会把自己的sexuality当成一种表演。

就是你只有在这种性的这种环境中，你才会。去和自己的和这部分自己去connect。你渴望被听到，你渴望被感受，你渴望被触摸。你渴望和别人分享，how good you feel in your body？

这是你的反面的呢。一个非常deep的一个desire，是你build in它是building in your design。它是你上帝在设计你这个feminine woman的时候。

它就存在于你的设计之中的一个part。允许你身体中的欢愉感流淌出来，对吧？这个是你的exuality，这个是你的suality，对吧？就是你是性感。啊。你是你性感和欢愉的唤醒人，而不是外界的刺激。就像。

😡，一凤刚刚又说到了一个点，就是你觉得那些男人不性感，但是实际上你是你自己的这个turn on，对吧？你想要feel turn on，是你是这个唤醒人，而不是说仅仅靠外界的刺激。

你才会觉得turn out。因为其实当你去真实的想一想的话，女性真的完全不是这样的。你可以和一个。社交一些一些影视作品啊，喜喜欢特别是美国的一些影视作品啊。

他喜欢把女性的sexuality刻画成和男人一样的。就当你看到一个肌肉猛男的时候，你就要觉得好像很turn啊，但实际上不是这样的。我有比方说我有。就是现在的一些社交媒体刻画这个sexuality。

它是不分男女，但是实际上真的真的不是这样的。如果说你能够对自己诚市好好的去想一下你自己以前的这个sexual sexualual的经验，你不用我去告诉你，你自己就有答案了。

对吧我们每个人的内在都有一个f法al，都有一个这种。翻翻套怎么翻译啊，我不知道怎么翻译，就是一个这种像。😊，嗯，就是像那个地塔万提斯这样的女人的形象，还有就是一个sex kitten，就这就是我们的。

sexual energy就我们其实每个人part每个人都是有这个part。只不过这些女人她把这个形象进行了一些艺术加工，然后把这个所有人存所有女人存在的这个part把它用一些艺术的方式给演绎出来了。

这种能量呢它不需要成为我们唯一的一个persona，它不需要成为我们的唯一的一个人格。但是我们必须要能够和这部分保持一定的连接。对吧比方说你和你sexual energy。

你和你的这个内在的fal和你的这个内在的sex kitten，你的连接是从1到100。那。😡，嗯，我们必须要去连接练习这个连接的阀值有多高。可能比方说你在一个约会的场景中。

你去调到这个阀值可能到60到70。但是我希望大家可以去做到去练习的是在任何的情况中，在日常中，在你日常这个存在的being中，不要完全切断你和这个能量的连接，可能是你可以连接个。

比方说你现在百分2跟你的朋友在一起，你也可以保保持保持20%到30%。因为这个是part of you。甚至是你在工作的时候，你也可以保持一定的法质。因为它就是你的ssensuality。

它就是你的一种存在方式。这个其实是我最近我自己再去练习的一个点。就像地塔万提斯，他在睡觉的时候，他就会穿一些很性感内衣。我并不是说让大家去在睡觉时睡觉时候穿一些性感内衣。

而是说你要能够去normalize把你这部分的自己suality，它可以甚至不用是你的exuality。它是你的suality，它是你的感官，把你这部分想要去享受感官和愉悦的这部分成为你的日常。

part of you，这也是我在练习的。就比方说我之前有一个朋友啊，他是一个法国人，不是我那个前男友啊，是另外一个法国朋友，是一个男生。然后我就发现他在跟任何人讲话的时候，他都是以一种很。

就是这种你能感受到他的那种。嗯，顺手LT他是一个男的，而且他是一个直男，但是他就能够散发出这种能量。那那个直男呢？那个那个法国人呢，她身边的女人简直不要太多，就她自己的sexual energy很强。

所以她身边的女人有非常她身边非常非常多的女人。就是你要能够而而我有一个朋友啊，我发现他也有这个特质，就她是一个女生。但是我发现。你在跟他聊天的时候，他就会永远去保持他有一部分的sual。

比方说当你去问他一个问题的时候，他有时候他不会回答你，他会这样看着你，我可以模仿一下我那个朋友，他会这样看着你。然后这样。眨巴眨巴眼睛就是看着你就是没有立马要给你回复的这个状态，就是他能够保持。

一有一部分的suality，但那个朋友有他的问题了，那个朋友他有他自己的问题。对，但是这个part这个特质是让我欣赏的。就所以说你生活中的每一个女人，她都是有一种可能有一个女人。

她就是某个部分的fmin他就nature就天然的就做的很好。就每个人其实每个女人都可以成为你的老师。😀嗯哼。😊，看一下大家在说啥，这些字重叠到一起啦，看不到啊。yes，许晴对，许晴许晴是的。

先去看先去模仿，先去看玛丽莲梦露，先去看许晴。对吧先去看别人的这个embodiment是怎么样的。然后去模仿搭配着我们讲到这些练习。这个是非常重要的一个能力啊，这个是其实是我后面新加了一个part。

但我希望大家可以去练习这个part，这也是我自己目前如果我想要去拥抱更多flavor，我去练习，我会发现我在date的时候，我做的特别好。我在对特说我。真的做特别好。但是可能我在和朋友在一起的时候。

我就会 totally完完全全让这个pars我流走，我就会变成一个非常憨厚的。非常憨厚的女孩儿。😊，对的，然后你的所以说LT也可以是你感官上的一种体验，对吧？比方说你穿一些真丝的睡衣。

你去感受真丝的那种质感。然后比方说我会有这种毛茸茸的小毯子，对吧？你去感受毛茸茸这种毯子，它在你的身体上是什么样的质感。对，那。这个就是sexuality的part。

我其实后面我因为我就知道大家会问怎么练习，所以我其实有写一些如何去练习的点。那这张图呢我们应该讲了，对吧？我们应该是保持我们能量在一定高的频率。让这种成为我们的一种常态。就我能明显的感觉出来。

2022年对我来说是一个。真的是一个breakthrough啊，我觉得我2022年的每天都在量子飞跃，都在量子飞跃。这是我2022年是我内在最稳定的一年。可能对于很多人来说，这是一个。

traumatic，非常 traumatic的一年。但对我来说，其是我内在最稳定的一年。就我在这一年收获了非常多的peace，非常多的瓶颈，就好像已经到了一种。嗯，和外界没什么关系的那种状态。

觉得2022年对我自己来说是有很多突破的一年。那就是具体到一些练习，对吧？首先我想想跟大家说一点，就是说不要等到完美的爱人出现才去练习。不要懂到这样，这样是一个非常错误的做法。因为首先不存在完美的爱人。

其次就像我之前给大家举的那个例子。你去参加奥运会，不是说你所有的比赛都不参加，你只参加奥运会这一场，然后你就期待自己可以得到金牌。瑞克，你做你做好呀，你那样不难受吗？还行，OK反正快讲完了。😊。

不好意思。😊，然后就是你不能去期待这样的事情发生，而是说你平常你的日常像我经常非常喜欢的说的一个点就是。每一个灵修他灵修和能量练习，它是一个mo moment choice。

你在每课每时你都可以选择去做这个练习。对吧即使你现在没有完美的爱人，但是你其实可能现在d你都不喜欢，但是你起码有聊天的人，你就可以跟他进行这个联系。即使他可能是你social media上。

不是就是那个dating app上随便划来的人，但是为什么不去练习呢？😡，到最后你会发现。Chemisttry。化学反应这个东西其实它是取决于你自己。其实你可以当你的内修达到一定的程度。

你会发现你不不会对比对方有一个非常严格的要求，就是说他一定要怎么样，我才能对他有 chemistrytry。而是更多的向是你和你自己的一个连接。而且你开始可以真正的。Xu。😔。

运用你的标准去选择你的对象，而不是说被一些。嗯，feels被些感受牵制着，导致你被你的感受牵制着，以至于你完全看不到自己的需求了，已经你完全看不到自己的标准了。是那样一个状态。那。如果说是下一个练习的。

大家可以去做的就是。面对爱人或者说是某个你熟悉的场景，你可以问问自己说，如果我是第一次做这件事情，我会有什么不同的反应。就是我们课上有讲的fresh eyes。

你愿意把这种新鲜的感觉带到一个你熟悉的场景。那任何的工作或者说你目前有个任务啊，或者有一个工作出现，你可以问问自己的事，你可以做什么能让这件事情更好玩，那这个工作更好玩，可能他是一个你。

不是很想做的事情，对吧？但是。你有没有这个能力，你有没有这个faminine magicic，你的magic，你有没有这个magic能让这件事情变得比。😡，他之前你想象的更好玩一点儿，哪怕只有1%。

还有就是练习眼神的交流。保持你的能量开放，轻松愉悦，然后用超出你舒适区的这个方式去和对方进行眼神的互动。Keep your mouth shut off。然后在这个同时呢小象有一个拉链。

把自己的嘴里拉上去感受这种不舒服的这种能量的互动。然后呢，还有一个作业，就是说和自己进行一个完美的性感的约会。就很多时候我们会觉得我可能需要。别人。跟跟着我一起，对吧？我才可能去做某件事情。

但我想让大家这周的时候呢，去把自己当成。你生命中最重要的那个人，因为我知道可能有的朋友他可能很关注自己的SP。How about you or your your S P。如果你是你的SP呢。

如果你们现在去约会，你会怎么样对待你自己？对吧那这个这可能是你要完全按照你想要的，你觉得自己最漂亮的方式去打扮，然后你穿上自己最漂亮的衣服。然后你可能带自己去一家餐厅，你一直想吃的对吧？

然后你回来之后呢，你可能自己美美的泡个澡。点上蜡烛。😡，然后你可以。自己躺在床上。like接下来这个part大家可以自行想象，对吧？所以说你自己去date yourself。😊，你有没有去？😔。

如果你真的会去做做这个练习的时候，我其实有做过这个练习啊，我会发现其实有很多的emotion啊，会有一些emotioncom up。嗯哼，这就是。今天的课程。讲完了。😊，讲了两个小时。大家有什么问题吗？

或者说有什么感受都可以在评论区和大家交流。对我应该讲到所以我想讲的点。也，我觉得今天的内容感觉觉有很多。是一一就是。感觉很很流畅。其实有的时候呢我其实有种感觉。😊，嗯。

其实我今天本来不想准备这么多东西了，因为我会觉得说有的时候准备课件，它本身对一些特别是教女性能量这节课啊，它也是一种限制。就有的时候你如果说我是在一个放松的状态下，对吧？和大家互动又很好。

其实会有很多意想不到的的parkle一些点，可能是我没有准备的，但是就可能自然而然的就流露出来了，这些东西。yes，真的是共创。是的，我看一下姐的问题，怎么样以自己舒适先练习。

你先去看一些可能好莱坞的电影啊，或者说你先去找一些就是一些非常inbody非常好的这些女人，他们是怎么去做的。然后你可以在镜子里面去练习。然后就像我说的just do it，找到一个场景，对吧？

你你可能有个暧昧对象，那可能你下册的时候，你就just do。就是比方说你舒适的这个。😡，这个这个眼神交流的时间可能是0。5秒，但是你这次你就数着可能1235，你可能把它拉长了5秒。嗯。😮。

今天全程都很开心哦，我也是超开心。😊，一起embody的对了，因为embodydiment。就是能量的这个功能，它一定是一层一层发生的。就有的时候我也在想说不想给到大家太多的信息。

因为有的时候太多的信息反而会去阻碍你去内化，你去拥抱这个。这个这个特定的一个频率吧。所以我我希望大家就是能够比方说你有一个特定的频率，想去拥抱你给自己一定的时间，你就去练习这个频率。

就当你就像那个复利效应那本书里面讲的，当你一直有意识的再去做这件事情，你可能会。你可能会看起来不是说立马绽放那个状态，但是你每步都走的很稳，而且这个这个种频率它会切切实实的成为你的一个part。

它是别人。没有办法再重拿走的东西。是的，因为很多时候因为小红书上的内容更多的像是activation，就像就像你求婚的话，你不能用微信去求婚。如果说有一个人给你求婚，给你发了一条微信，你一定会觉得。

what fuck神经病对吧？就像小红书，它不是一个teachching的品台，它不是一个。教育的平台，它只是一个可能你可能录一个短视频，一个activation。那包括说我们一对一的一些电话。

它也不是一个，我觉得可能一对一的咨询更可能适合帮助你找到你的一些卡点。你的问题是什么？但是它也不是一个恰当的容器去。承载一节课就是一个系统的学习。不同的媒介它能够承载的东西是不一样的。

女性能量对我来说比较难消化，要一指内花。对的，肥牛，你可以。😊，因为你可能。因为我知道你年龄比较小嘛，你可能也没有经历过很多的感情，对吧？那可能有一些具体的点对你来说比较难感同身受。你可以做到的就是。

可以先看一些电影啊，然后可能是你可以先对自己联系，你先把自己和自己内在的这个愉悦感的连接先建立起来。然后比方说。有任何的，比方说你有异性啊，你可以根这些异性进行一些练习。就没有必要说一定要等了你谈恋爱。

你再可以联系。谢谢若雨，新年第一天度过了美妙的夜晚。对的，我也是开始今年之后，我感觉就像昨天就是像走过了一个portto，感觉会开始接收一些新的能量。对，然后我其实还有一部分的日记是没有写完的。

就是我2023年决定成为的人。那这个人他有什么样的。基因对吧？它的神经系统可以去承载的东西是什么？是和2022年的我可能是完全全不一样的一个状态。好嘛，那大家就开始这周的话就去激活我们这个频率。

然后去做我们的作业。然后我们。下周见，然后本来是想说补一节课的。😊，开是9嗯，没有补，然后不过我我看一下我看一下，如果说有时间的话，我们可以看一下明天吧。我我但是我现在先不保证啊看一下。

如果有那个上课时间，我们在群里通知。😊，好的，谢谢大家。大家晚安，happy new year，新的能量新的能量。😊，晚安啦。拜拜。嗯。

