# 《神圣女性能量量子新生》：1_3-Bonus：为什么你要抛弃雌竞or雄竞的低维概念

Yeah。Yeah。嗯哼。嗯，嗯嗯。一罐这睡衣服二呀。し。By。hello，宝子们。😊，hello，宝子们。😊，我再分享一下直播间。hello hello，大家好。😊，才绘低维度才会二选一。高维度。

为度。事业金钱宠爱。hello，大家好，紫罗兰仙子，谢谢宝。😊，对我们我今天刚刚去吃完饭，然后回来就赶回来直播。我今天是黑色系，对这个衣服他应该不会说我那个大尺度什么的。来搞一下我的头发。呃。

hello，蛋挞hello hello hello关琪。所以今天呢我我想来跟大家聊一下，就是现在网络上很火的。这个词汇啊词尽雄尽，大家有没有听说过关于词径和雄尽的一些相关的内容？对。

然后我觉得因为我们是讲阴阳能量的嘛，所以说跟这些概念呢，会有很多千丝万缕的联系。对，然后我想帮助大家理清一些概念上的误区。因为其实关于我们可以说是呃性别呀，或者说是急性啊、阴阳法则呀。

或者说loft polar对吧？雌敬雄镜这些东西，它很多时候其中的概念是非常精微的。对，就是可能你对于这个概念的理解，矢之毫厘差以千里。比方说很多我们的一些。哦我粉丝宝宝就会问我说哦。

那女性能量是不是就是怎么样怎么样？但是其实呢这个概念的理解它应该是一个非常细微的一个概念。对，然后所以说今天想帮大家去理清一些。对，然后呢我想呃请大家在评论区share一下。

你有没有听过词径或者雄径的概念，以及你的理解是怎么样的对，然后。或者说你对于这两个词有没有什么疑问？对，然后大家可以在评论区里面打一下好吗？然后我去我去那个倒个水，然后等一下的话。

我有准备几点我想分享的内容啊，然后我们也可以等一下跟大家分享一下。Okay。对你对于词境啊，或者说巡境的理解。目前的一个理解是怎么样的？欢迎大家来讨论，我去拿一下。😊，Yeah。对。

今天没有来得及时间准备啊，我写了几个很。一些点对开播前5分钟写的。跟大家来 share一下。感觉词尽是感觉词尽是女性之间无法。O我重新念一下观其说，感觉此境是女性之间无法为彼此的成功和闪耀感到快乐。

会把任何别的女性当成假想敌。雌境偏向于看不见的地方竞争，而雄性偏向于可量化的方面的比较。想到动物世界只有雄净，没有雌境嗯。听过理解是词雄尽争取社会资源，词尽争取异性资源。嗯，挺有意思啊。

就其实我今天讲的也是基于我的理解哈，就是我对这两个概念呢，因为我其不太去关注。一些呃网上跟我比较统质化的内容吧，就是可能跟我讲的是同一个领域的东西。对，所以说今天也是。我基予我自己的。一些理解。

可能我还没有进社会，没感觉到雌劲和窘劲。明白。ok我看一下。对，首先呢我想讲一下哈，为什么我们要去了解雄径和雌径的概念。嗯，就是为什么去厘清这些概念是重要的。此境的雄静都总是带着嫉妒好斗的能量。明白。

okK大家就是有呃，如果你想sha的一些你的想法呀，或者说你想让我点评的comments啊，大家都可以share到评论区。然后我想讲一下，为什么我们要去理解雄颈和雌敬的概念。

以及这个概念会怎么样的帮助到我们。我的理解是，其实我真的没有听到过男人们有在说雄颈或者雌性的雌径的概念，就好像来一直care雄颈或者雌敬的，其实都是女人。

对吧这个其实是我非常现在这个部分是我之前完全没有想过的哈，就是我在这个瞬间，我忽然想到了一些意识流的一些。想法对我试着用语言跟大家sha一下啊，这些就是我第一次分享这个观点。

对我也不知道他最终能come out是怎么样的。就是其实你会发现男人们很少去谈论雄劲或者雌径。而。男人们更多的就是去看我现在在生活中要做什么，但好像女人们会去想。我是走磁经这条路还是雄径这条路？对。

这个其实是一个很。蛮有意思的现象。对，为什么会女人会特别关注雌颈和胸颈？我个人的感觉是。因为在过去的5000年几千年，当我们进入到当我们从原始社会的那种母系氏族进入到当代社会之后呢。

你可以理解为在母系社会原始社会的时候，整个的社会它是以一种女性能量为主导的。他是以神圣女性的量为主导的，因为女人天然的具有生育权。那男性呢它会有一种天然的骨子里的自卑。因为他们没有生育权。

女人一定知道这个孩子是谁的，但是男人其实不一定知道这个孩子是谁的。所以说他们会对女性的生育权有一种天然的崇拜，就是对大地啊，对自然呢有一种天然的崇拜。

然后加上女人其实和自然和一些灵性的领域的连接是更强的。所以说在母系氏族社会，你可以把它理解成是整个的社会构架是比较偏神圣女性能量的那随着我们科学也好，农业也好，科技也好，资本也好的这些发展。

那在5000年人类文明开始建立之后呢，就是这个5000年是属于什么古代文明。这个我历史不太好，但大家大家gege一下我这个意思。古代文明开始，从我们什么中华5000年文明，对吧？到现在这段时间。

那其实我们的整个地球和整个社会是开始向一种男性能量的方向。运转。我们开始有了。这样或者那样的工具，我们开始去set up了一个以男性为主导的这样的一个男权社会。就比方说在古代的时候。

帝王王侯将相都以男人为主。女人在封建社会，包括在甚至在100年前，都是更多的依附于男人的一个存在。对，然后所以说。基鱼。刚刚的这个大前提。我会觉得为什么女人在当今社会，女人会去关注雄尽和雌净。

我会认为这一大前提就是我们当今的社会仍然是以男权为主导的这样的一个状态。对我们仍然是一个男权社会的主导。所以说对于男人来说只有一条路径，但是对于女人来说，有两条路径，就在一个比较低维的3D的角度。

一条路径呢就是。我去依靠男人获得资源，获得物质生活生产资料。另一条路径就是我去成为男人。也就是说，如果我依靠男人成为男人的一个花瓶，一个男人的一个玩物，我可以拿这种我原始的性价值，或者说我原始的这种。

一些。嗯。你可以把它理解为一种非常片面的女性的情绪价值，或者这些东西去交换物质生产生活资料。这个也就是我们现在社交媒体上讲的词净的这个概念。那雄尽的概念呢就是说我不去。用我的女性的价值去交换任何东西。

而是说我本人我是一个女人，但是我强迫自己去成为一个男人。这个是。雄净和雌净的来源是因为我们整体的社会构架还是非常非常男性能量的。所以说对男人来说只有一条路径，但是对女人来说有两条路径。

大家能理解我的这个点吗？这个其实完全我刚刚在一边讲一边说的时候，我自己想要去 put together的一个。一个观点啊。是。工作中有了1个三十几岁的小孩，妈一直在跟我辞敬，因为我觉得不懂。

所以光彩被他抢走。对，这个是我对于雌径和熊径的一个理解。然后我在接下来我会跟大家讲，为什么磁径和雄径从根本上来讲是不成立的。为什么它就像我今天的这个直播主题啊，你作为一个高维度的女人。

你应该把磁径和雄净的概念从你的词典里删掉。就有的概念它就是非常2D的。一旦2D或者3D的2D和3D是什么意思呢？就是说你完全被地球的琐事给淹没的状态。当你没有办法逾越这种状态的时候呢。

你会发现你的生活中全都是相互打架的一些观念和理论。然后你会去不断的阉割自己，不断的束缚自己，作茧自缚。的这种状态。但是其实都是因为你底层的这个意识层级太紧缩了，你的维度太低了，就像维度低是什么意思？

就像我们如果现在看地上有只蚂蚁，我们能够看的非常清楚它应该怎么样的怎么样去走。但如果说你自己是那只蚂蚁呢，你可能觉得。每走一步都很迷茫，都很费力。因为你的维度太低了。所以说当你陷入到三维的这种困境中。

性别对立也好啊，或者说是像这种雌径或者雄境的地位概念也好，你会发现你的生活就是鬼打墙，很多的。南墙去等着你撞的这种状态。ok呃，我开一下空调开一下空调。系。Yes。可以的，说的太好了，谢谢宝碧雷号。

你的ID看起来很新。唉，你是新粉吗？如果是新粉宝宝的话，可以加一下我们的那个粉丝群哈。Okay。一。对，谢谢谢谢zooe。我有看到你跟我的那个留言内，但是就是因为一些原因啦，就是。我不能回复。

所以说我让那个妹妹妹妹有那个回复你。对，可以可以关注一下。对，首先呢。嗯。😊，就是讲了为什么女人会特别care雌径和雄径。O。那我来看一下哈。ok那我们我我想首先来讲一下。磁径和雄镜这样的概念产生。

它有一些大的前提，就是它默认的这个是磁镜和雄镜适用的一个大的规则，背景一样的大的规则就是underlying rules。是基于什么来？产生的。

ok我觉得首先第一点呢就是我们刚刚讲的雌径和雄径之所以这种概念产生，并且只针对于女人，其实就是大的前提和假设就是女人只能依靠男人。对，就是只能。女人必须女人要想获得成功。女人要想在男权社会中获得成功。

只有两条路，一条路是依赖男人。另一条路是成为男人。这种其实从一个大前提上来讲，就是对女性身份的一种贬低。也就是说你的女性能量，或者说你女人的身份从根本上就是错的。

你要不然问男人要你要不然成为像一个男人一样的，完全不顾你自身的能量状态。什么是你真正。想要体会的感觉，什么是你的荷尔蒙，什么是你的身体，身什么是你的生理构造，什么是你的这个生理的周期。

你把这些全都抛诸脑后，成为一个男人。这个是首先一个大前提哈，跟我们刚刚讲的这个背景也是呼应的。对。那我觉得关于雌径和雄径的第二个大前提就是特别有意思啊，这个点特别有意思。女人。

没有办法以女性能量的方式取得成功。就这种大前提呢，就是默认女性能量的这种状态是很无力的状态。女性能量的状态是指什么？是指你去。沉浮你处在一个接收的状态。你不去老谋深算去。用计谋去厚黑。去弱肉强食去竞争。

而是你处在一种从新出发的去看什么样是我真正感兴趣，什么样什么东西是让我真正感觉良好。什么是我。真正想要体会的。然后什么是我可以以一种从心出发的，就是用我的心新的能量去领导，而不是我要去监督他们。

我要去怀疑别人，我要去算无一策的设定我公司的。各个方面的制度，以确保每个人都可以为我卖命。996，对吧？这种就是一种非常男性能量的竞争方式。那女性能量的竞争方式呢。

就是我希望每一个女性能量女性不是女性能量的竞争方式啊。那女性能量的引导方式呢，就是我希望每一个人都可以从。我的公司或者说从我的事业中实现他们人生的价值。我希望每个人都可以在我这里工作，他们是开心的。

他们有一个很好的生活，以及我希望我的公司所做的业务，我创造的产品能够造福于社会。能够让人们的生活变得更好。这种是一个更加女性能量的。一种一种状态哈，一种商业在商业中的一种形态。对。

所以说我觉得你很多情况下，我们在讲的词金和雄金，就是我们仅仅还停留在上个时代的。可能是之前的。整个我们整个国家都处在一个基建的这个状态，对吧？就是有很多人呢人力资源非常的丰富呀，我们都在搞一些基础建设。

先把一些基础建设给无论如何，先把这个这个部分给有了，我们才能去讲一些更加高雅的东西。比方说我们先要不顾一切的去呃建很多的工厂，让我们的工业能力先提升了，然后我们再去治理环保。

就是在其实磁敬和雄净的这个概念，它是非常上个时代的概念。大家明白我意思吗？它是非常上个世纪的概念。就是在整个我们必须要去牺牲。幸福牺牲我们的健康，牺牲我们的环境去创造的这个时代。就是非常。

创伤男性能量的这个状态。对它是存在于这个时代的一些概念。那。因为它是上个时代的概念，所以说在这个概念中会去假设。女性能量的状态是没有power的，女性能量的状态是没有办法让你成功的。大家能理解我意思吗？

但是问题就出在。时代是会变的。时代是会变的。在我们上一个阶段，以牺牲女性能量的那种状态去建设之后呢。我们已经到达了一个。需要神圣女性能量更多的回归地球的这样的一个时代。在我们当今的这个时代。

有很多东西都不再试用了。比方说像之前需要去盲目的低价竞争，卷价格，卷工作时长。你会发现。那种规则在现在的社会已经不适用了，反而是如果大家去观察的话，反而是会发现，如果说现在你拥有女性能量的话。

你会更容易成功，你会更容易轻松的成功。反而是男性能量的很多东西在今天已经不适用了。对，所以说这个是为什么雄颈和雌静它不成立的原因就是。女性能量的状态也是非常非常的power。

而且我会觉得其实女性能量是比神圣女性能量的状态是比神圣男性能量，或者说比男性能量更奢侈的一种状态。它必须是你在有了一定的男性能量低基之后，你达到的一种状态。不管是对于个人而言，还是对于一个社会。

对于一个国家而言。就比方说。我们去看，如果说非常男性能量的那种卖货的方式，就拿直播来举例子好了。123，sorry123上链接，就是我的这个价格低，你找我买吧，你会发现这种已经。很过时啦。

反而是非常有女性能量的这种很治愈的聊天呀，或者说本身的状态很松弛呀。我在跟你讲，我习以为常的，我擅长的东西，像拉家常一样的这种状态反而更容易成功。这个就是因为我们整个社会的一个能量的状态在转变。

整个社会能量状态在转变。对，那具体到每个女人身上呢，就是可能在上个世纪，对吧？你。可必须要去展现出像男人一样，一手遮天，妇女能能顶半边天的这种状态，你才能非常的powerful。但如果在今天的话。

你过度的控制，过度的。刚强过度的头脑，这种状态会让所有人对你敬而远之。你的员工在跟你勾心斗角，你的老公一秒钟都不想跟你躲呆在一起，甚至是你的孩子看到你躲得远远的。这种就是。一种你过度拿自能量的状态。对。

所以说我觉得嗯第二个前提是。雌径和穷径啊会这样划分的第二个大前提就是指认为男性能量是有power的，女性能量是没有powerover的。呃，或者说是只认为。男性能量是取得成功的关键。

而没有看到女性能量的力量。对，这个是第二个前提哈，我看一下大家评论。Hello hello hello。错误的认为，只能依靠男人成为男人。对的。雌敬雄尽的前提，认为女人没有办法以女性能量的方式取得成功。

对的，这个我会觉得说或者说雌性和熊静认为女人只能以女性能量的方式在掠夺男人资源的这个方面取得成功，而认为女人没有办法以女性能量的方式在事业上取得成功，这是不对的。这是不对的。

就刚刚这句话有没有宝子可以总结一下。死镜是燕女吧，我我看一下哈。O。😊，那我们接下来来讲一就是从比较微观的角度吧，来讲一讲。嗯。雄径和雌径如果说。如果说不管你选择哪条道路，就是你选择磁进或者说雄径。

他们的一些局限性是什么？对，如果说你只有一条单一的道路，然后你今天就说哦，我今天就是要辞敬，我今天就是要神劲。它的一个局限性在哪里？人可以以女性能量的方式取得成功，可以这么总结，当然可以。对。

而且我会觉得对于下一个时代来说，不管男人还是女人。都需要有健康的女性能量。如果说上一个时代是女权主义去。摇旗呐喊，女人要有更多的男性能量，女人要有更多的权利去投票，去工作，去参与社会事务。

那我会说从接下来开始的这个时代，会是男人必须要去有更多的女性能量。男人必须要去。🎼真实的去看到自己的情感，稍等一下，有快递应该是。你好。还有吗？我开始。这个水能帮我们。没了那好，谢谢。😊，おす？回来了。

刚刚是那个我男友，她点的那个epermarket。就在上海这边一个超市，对我们经常喜欢在epermarket点东西。就我再说一下我刚刚那个观点吧。重新说一下。如果说上个时代是女人需要拥有更多的男性能量。

也就是在女权主义的摇旗呐喊下，女人需要有更多的投票权、工作权、参加社会事务的权利。那我会认为下一个时代的关键就是。男人需要有更多的女性能量。但是男人拥有更多的女性能量，不是以牺牲自身的男性能量为前提。

而是男人需要有更多的女性能量，让自己的男性能量更健康。男人需要去增强。男人需要去。允许被允许去表达他们的一些情感需求啊。去。更加接纳自己的。女性能拿到那个部分。对，这个是嗯。刚讲到哪了？sorry。对。

就是在我们当今的这个时代，不管是男人和女人。你想要成功，你都需要拥有更多男性能量，呃都需要拥有更多的女性能量。举个例子哈，我帮大家举个例子。就比方说像我们现在有很多品牌。

我们会发现现在的品牌的成功更多的是一种女性能量的成功。比方说像lululemon的创始人，他其实就是一个非常具有女性能量的这种洞察力的。这样的一个创始人。

而且它这个品牌创立之初呢就是在一个小的瑜伽的studio里面，根据客户真实的需求，然后以口耳相传的方式去传播。女性能量这种传播方式是非常口耳相传的。就是我我觉得这个好，我就像跟我小姐妹聊天一样。

我就告诉我的小姐妹哦，我今天买了一个什么东西，我觉得特别好。你一定要看是这样的一种方式。对，其实撸e梦的起家，就是这样起来的。那包括。男性需要拥有更多女性能量的方式取取得成功呢。

也包括比方说如果你是一个公司CEO，你需要更去。Care。你员工的一个身心的健康或者说平衡。对吧你需要去。care员工的很多的一个整体的。工作的氛围啊，包括。生活的质量，而不是仅仅去通过压榨他们。

来让自己更多的获利，这也是你女性能量的这个部分。对。Okay。看一下哈，我我刚有点那个。那个思路有点断掉了。哦，对，O那我们接下来就讲为什么雌径和雄径应该我刚刚应该是讲哦，为什么你单一的走雄径。

或者说雌径都不会让你幸福。ok那首先呢如果说你今天就说okfuck man对吧？我不要再去。跟男人有任何的牵扯了，因为你在过往的感情中受到了很多的挫折和创伤，你认为男人都不是什么好东西。

所以说你开始了一个专心致志的搞钱之路，你从你就觉得我不需要亲密关系了，有钱我什么样的男人，我找不到。等我有钱了，我。可以像富婆一样包养什么小奶狗啊之类的。对，这可能是你现阶段一个想法。

但是呢你会发现当你去专心致志的走雄尽这条路的时候，你仍然是在。这个男权社会中攀爬。就如果说你完全和自己的女性能量脱节。选择重庆这条路。你只能以男人的规则在男人的社会中去生存。你开始去让自己的思维模式啊。

包括形式的方式啊，都变得更像男人。你才能够取得成功。那这个会。造成一种什么样的结果呢？就是你会选择雄尽的一个初衷，是因为你不想靠男人，你不想要屈服于用用很多这种女人的话的一个话，对吧？

就是我不想去屈从于或者说迁就任何一个男人。但是最终呢你会发现你在迁就整个男权社会。当你不想要去依赖一个男人的时候呢，你更大可能性你是来你必须去迁就整个男权社会。也就是说你可能有10个老板。

或者说是20个老板。在办公室或者说在你工作的领域，需要你去取愿。需要你对他们。卑躬屈膝。对吧可能是这样的一种状态。那还有一个点呢，我觉得就是当你去。阉割掉自己的某部分亲密关系的需求的时候呢。

并不代表这部分需求它不会存在。因为很多需求它是。不以我们的主观意志为转移的。它很多需求它是在我们DNA的。层面的一个需求。当你去漠视这方面的需求，当你假装它不存在。那。这个东西它一定会。

在另外的一个层面去反噬你。就如果你不承认的话，他会在另外的一个层面像洪水猛兽一样的去反噬你。这也是为什么我们会看到很多的成功的女强人，对吧？他们会被一些呃年下的小奶狗啊，或者说小鲜肉骗钱呀。

或者说在婚恋这个方面，其实是。会有很多的。会嗯摔跟头呀，或者说会吃苦。就是因为他们其实对自己的某一些需求是不承认的。然后呢那这种需求呢它就会以一种非常扭曲的方式呈现出来。这个是熊劲的一个问题。

你没有办法阉割自己的需求。你没有办法去阉割自己的需求。而且如果说你不想要去臣服于一个男人，那大概率你需要去。如果说你自己是一个不知道怎么样去沉浮，不知道怎么样去let go of control。

放掉控制，让生活在你面前展开，以它的一个节奏韵律展开，对吧？你如果没有这个能力。你会没有办法去沉在亲密关系中去臣服于你的男人，臣服于宇宙。那大概率你要去屈从大概率你会需要去屈从于整个。男全社会的构架。

我不知道大家能不能get到我这个意思啊。看下大家的评论。主流的。婚恋价值观就是走胸襟。对我理解主流的婚恋价值观就是比谁能够带到婚姻中的关系。更多，那谁能够带到婚姻哦，我重新说一下。主流的呃。

重新念一下这个comment sorry主流的婚恋价值观就是走雄径。那这个意思呢就是主流的婚恋价值观就是去比拼谁能够带到亲密关系中的物质生产生活资料。也就是说谁能够带到亲密关系中的资源财富。

贡献谁的贡献更大？这种状态呢其实就是非常雄尽的状态。你可以把它理解成，就几乎像是在一个公司中两个男人在去争谁是老大，或者说在一个非洲的丛林上有一群狮子，两头雄狮在去争谁是这个狮子王的这种状态。

这种状态在。公司或者说一些商业的构架中，它是适用的。而且男性如果是在这种商业的构架中，男性它天然的会有一种想要去竞争向上比拼的这种状态。那在这种状态下，对他的男性能量是很健康的。

但是问题就出在你不能够把这种竞争的机制平移到亲密关系，平移到婚恋中。因为婚恋它是一个让你感觉到。婚因为婚恋或者是家庭，它应该是一个让你感觉到安全的场所，让你可以放松休闲。

感受到心和心的连接的这样的一个场所，而不是头脑的连接。大家能明白我意思吗？就头脑链接就是哦我怎么样能够得到一个。😡，最好的方案或者说最佳的offer。但是呢。人事。理性的人是感性的，但终究人是感性的。

终究人都想要去拥有归属感，都想要感觉到被爱，都想要有安全感。这个是为什么家庭亲密关系人际纽带存在的一个原因？这是为什么你不能平移把雄尽的那一套平移到亲密关系中，你会发现，即使你们可以在一起。

建设一个非常强有力的家庭，就是你们的家庭的净资产是增加的，然后家庭的事务也是井井有条的。你老公的事业蒸蒸日上，你的事业，你在公司里面也是做的特别好。但是呢你会发现你跟你老公。

你们根本对彼此都没有什么欲望，没有什么激情。看到彼此就像。亲人一样会有责会有会有这会有基于家庭构架的责任和义务存在，但是没有爱和激情的流动。当如果你进入到这种状态的时候呢。

也就是很多时候家庭的一些问题会高发区啊。老公可能会去。有一些开小差的行为，或者说。就是这种来这种例子我就我就不讲了哈，就大家都都理解，如果在这种状态下会出现。😊，是么样的一种例子？可能在某一个家阶段。

就你们都在家庭建设的这个阶段，这种需求会被暂时的。隐藏隐藏起来，但是到你们可能。后面达到一种家庭的财务自由啊，或者说一切都趋于稳定的时候，暖饱私隐欲。那个时候可能你们的家庭构建就会出现一些问题。

这也是很多。为什么很多时候家庭会有离婚哪，或者说会有一些。沾花泥草的这种行为出现的原因。对。谢谢。对，这个是V提的很好的啊，就是。婚恋的价值观，为什么雄为什么雄尽在婚恋中是不适用的。

你没有办法把职场上的这种窘径平移到。你的亲密关系中对，如果说一个女人她只有雄尽的这一种状态，那她在亲密关系中应该如何去以什么样的能量状态去面对自己的伴侣呢？面对自己的孩子呢？

你不能和自己的孩子就是如果只是这种状态，你就无限的鸡娃，对吧？鸡娃。然后你的一个状态就是你在工作上已经很累了，你在打拼，你回到家之后不停的数落老公。在家庭的琐事，包括事业上都要去跟老公争高低争上下。

然后你不停的叽娃，你不停的说啊，你要这样这样，你才能上哪个学校，你才能怎么样？那你想象一下，你的家庭氛围是怎么样的，你的家庭里面有没有温馨，有没有温暖，你有没有真正的获得人心？以及在这样的家庭中生活。

每个成员他的幸福的指数的高低是怎么样的？这个是关于熊颈的一个问题啊。ok那讲完熊静了，我们来讲雌静啊。呃，我理解的词镜包括我没有看过很多视频啊，但是我大概的一种感知是，词镜是指女人之间的竞争。

女人之间为了争夺男人的注意力，男人的财产，男人的资源。Yeah。的一种竞争，而此敬比拼的主要是你的一些女性能量特质。女性特质吧。let's say女性特质，甚至她不是女性能量特质。那我重新再说一遍。

我理解的词径呢就是女人之间为了争夺男人的注意力、金钱、资源、社会关系。等等等等，而进行的一些基于女性特质的竞争。比方说比谁更漂亮，谁身材更谁比方说比谁更漂亮，谁身材更好，谁得到的男人的关注更多。嗯。

这是我理解的一个词径啊，大家也可以补充啊，因为我理解的概念可能也不是特别的全面。我把空调关一下。み。She。嗯。Thank。是。Yes。Thank。え？不。He。She。Okay。是。对。Yeah。

Yeah。い？Yeah。你。回来了，拿了一个这个wston。看一下大家在说什么。一弟。雌径和雄径从能量上来说是一样的吧，什么意思？宝，你可以延伸一下吗？对。啊。おし。可以。O。我们接下来讲哈。

就是讲刚讲了熊静儿，现在我们来讲。如果。如果只。如果只走磁径的话，问题有哪些？首先呢我会觉得雌敬是一种基于创伤女性能量的竞争状态。对它首先的底层的能量状态就是非常不健康的。什么是创伤呢？什么是。

什么是创伤女性能量？我之前跟大家讲过的创伤女性能量的状态呢就是一种等靠要的状态。等是指。你在等救世主靠就是。你认为自己没有办法独立的面对生活，或者说独立的做成一件事情，你永远在寻找靠山。要呢就是。

你把任何其他的一个课题。可能是男人。可能是其他人，对吧？你把这件事情当成是你你的整个本源，你的整个宇宙。Yes。你没有看到你可以直接和宇宙沟通，你可以自己去创造。

而是你永远要通过其他的媒介来去达成你的目标。这种就是一个一种很创伤女性的男人状态。然后我会说词境基本上就是基于这样的一个状态。我需要男人给我资源，我需要男人给我钱，我需要有一个男人，我的生活才有保障。

对，这个是其实是在。女权主义还没有发展起来之前的那个时代女人的一种状态。对，但是这种状态也不是我的体系中教给大家的神圣女性能量应该有的状态。当你一味的走词径，你会发现这部分人他其实并不开心。

他其实并不开心。他觉得自己。内核是很空荡荡的。他觉得自己内核是很空的，而且如果说你仅仅是一个走磁径的女人。你可以通过这样或者那样的技巧，让榜一大哥或者说这些人给你花钱。

但大概率这个钱你很难留得住你很难留得住。因为你更多的就是作为一个金丝雀去存在，你没有一定的健康的。男性能量作为支撑。而且其实如果这这部分女女人的话呢，你会发现他们对于自己的自我定义。

她们的自我价值感其实并没有很高。因为它的这个底层的能量状态非常的不健康。申请。大家能get到我意思吗？这个是。关于此敬啊。就是我觉得词敬呢就是把女人非常。狭隘的去定义了。

非常狭隘的去定义的女人不是以创造者的身份去出现，而女人就像男人的一根肋骨一样。只能把他生活中的一些所谓的大佬当成自己的上帝。当成自己的本源。我觉得这是一种非常无力的状态。也是我本人吧。

我本人其实很很难处在这种状态的，就是I don't like it。这个是此镜哈，我看一下大家的评论。对创伤女性能量就是等靠药。那么获得。喜欢获得男人的关注，也是缺乏自我认同和低自信力的表现吗？

其实是的，如果说。因为你去想你在什么样的情况下会去。想要被看见，肯定是你自己没有看见你自己，你自己没有认同你自己的时候。你很缺乏外界的关注和认可。所以说你会。想要男人看到你即使。这只是一种低质量的关注。

它并不以保护和提供为前提。记实这个男人他不是想要来珍惜你的，不是他觉得你很好，我想要去呵护你珍惜你。而是说O这个女孩她能量泄露的这么厉害，她这么想要被看到，那我就看我能从她那儿得到什么。

我就去拔拉一些什么东西，这种状态。擦脚垫儿door doormat。对对对，这个是我们上课的时候经常讲的一个词啊。对。所以其实对于我我现在的状态是我想要的是一个男人给我全世界。

但是对于很f的很 cheapap的这种attention，我不是很care。因为我知道只要我一出门。不管我走到哪条街上，我走到哪个餐厅，男人们都在看我，不管男女老少、中国人、外国人，对吧？

他们的目注意力都会集中在我身上。但是这些注意力仅仅是注意力的话，它 like it doesn't benefit my life。it doesn't。它不会让我的生活向一个更好的方向去发展。对。

所以说对于这种廉价的注意力，我本人是不是很care。大家能理解我意思吗？就我只care。有没有男人愿意？为我挡下一颗子弹，或者说。有没有一个男人，他愿意掏心掏肺的对我，把他有的所有的东西都给我。

这个是我care的。因为像我们这个时代，你想要去获得一些注意力，太简单了，你只要穿的稍微暴露一点。打开美颜相机，对着线相机扭两下，然后你你那个发到网上，你会收到成千上万条私信。但是。

Is that mean something。就是it doesn me anything。W。哦，这个宝问了一个问题。宝，你把你你刚刚那个问题，你整个发一下吧。对我记得你刚刚是问了一个问题。

你整个发一下吧。She。She。你整个发一下吧，我想一下关于此件还有没有什么要讲的？W。而且我觉得磁镜有一个大的前提，就是你假设。一个女人。嗯，此件有一个大的前提，就是你假设如果另一个女人她过得好的话。

你会过得不好，就是别人过得好，是会从你这儿让你失去一些东西。哦。对我觉得这是为什么女人之间的一个嫉妒心的来源。对对对，这个什么英什么的对宝，你那个你刚刚的问题你再发一下。

我觉得这个还是本质的一种匮乏的意识。你认为如果别人有一个很好的生活，就会阻碍你得到一个很好的生活。这个其实如果你从一个理性的角度来想的话，这个完全是天方夜谭。对吧别人有让你羡慕的生活。

只是在向你呈现一种可能性，你也可以做到。而并不是说别人抢走了你的东西。如果说你自身的能量没有到达那个位置。别人可以过得很悲惨，但是并不代表你就能够。向上走，你就能够得到你想要的。其实没有任何的逻辑关联。

都是你内在的创伤在作祟，把两件完全没有关联的事情给联系到一起了。对，所以说这个其实是。自身很重要的一个inner work。对，就是刚有一个你问了好像问了一个关于磁金的问题吧。就是我自己不care。

然后三十几岁的大姐老师来竞争，一直抢话抢资源什么的。我觉得如果说。工作上。有女性想要通过雌敬的方式来跟你竞争资源。不。我想一下，因为我其实之前是。有过这个问题的。就我之前是在外资银行，然后。

在那个环境中就是非常非常的词净，就是所有的女性都会也不是所有吧，就是有很大部分一部分的女性，他们是会通过以词敬的这种方式在这个行业中去交换一些资源的。对，那我的处理方式呢，如果是我哈。

我我非常诚实的跟大家讲，我的处理方式呢，就是我看到这个行业中它的规则是怎么样的。他赚钱的模式是怎么样的，以及在这个行业中的竞争是怎么样的。我觉得我不喜欢。不是我的style。

不是让我能够感知到一致性的一个地方，我也在那个地方看不到我的未来。我的选选择就是我换了一个行业，就是我I don't play that game。我离开了那个行业，因为那个行业中的确有很多东西。

它不是很正能量的，它不是很正循环的。它跟我本人的底层相信的东西是冲突的。所以说我在那个环境中，我没有办法发挥我最大的天赋。所以我换行业了，我在那个我在银行呆了两年多的时间。对。

然后事实事实是证明当我离开了那个行业之后，我的确越做越好了，我越变越好了。因为我找到了我自己的正循环，我自己真正相信且坚持的价值观是什么？He。当我有了这个正循环之后，我也拥有了更大的欲望。

但我其实在之前那种状态中，我是完全找不到自己的那个欲望的火苗的。对，然后呢，有意思的是在我离开那个行业之后呢，那家银行就是一个外资银行，那家银行就退出中国的业务了。

也就是说他们的总部整个把这那家银行在中国的这个业务全部都关闭了。以前的我的那些同事呢，不得不卖被卖给其他的银行。对，这个我觉得就是如果你底层缺乏正循环的话。你可以是世界五百强。

或者说你可以是一个多么大型的公司。但是one day有一天你的这种底层的腐败呀，或者说不循环的，就是不是正循环的这个东西会展现出来的，会展现出来的。然后现在那家银行就没有了呀。对。

然后我当时在那家银行上班的时候，我就很好奇，就是这样的一个体质，或者说这样的一个状态，他们怎么能。适应中国市场能怎么能做到盈利呢？就是likeI don't get it，然后我就离职了。

然后他们现在就like。整个银行全都关掉啊。对，这个是我。自己的一个经历哈。如果是我的话。整整个行业或者说整个的这个规则我不喜欢的话，我是不会同流合污的。我会选择，其实这也是一种很女性能量的方式啦。

对吧？就是我没有加入他们的一个。很难全的这样一个竞争的机制。而是我选择去。看我自己更喜欢的是什么，我自己能够创造什么。其他还蛮好的，工作也很喜欢，但是能感受到他的嫉妒，要抢走的那种播关中那种。

我觉得这个其实我很难单从你给我的描述中判断这个情形到底是怎么样的。对，很可能对方只是在正常的讲话，但是对方的一些behavior，他的一些行为或者他讲话的方式，让你认为他是在嫉妒你，或者说他是在博关注。

可能是你内在的一种。perception对吧？你内在的这个。标尺让你觉得他在跟你勾心斗角，但是其实人家并没有。对吧这种是我不是说一定是这种情况，我只是说这个是一种可能性。对，那如果说。

对方真实的是在博关注啊，或者说怎么样，我会觉得我。我会更加专注我自己，我自己的工作是怎么样的，就是我怎么样更好的更把我的工作做的更好，在我的这个领域去发光发热。对，如果说他没有对我造成。

如果你真的非常擅长你在做的东西，你要知道别人是没有办法抢走这个东西的。如果说他没有对我造成实质性的伤害，我会选择忽略。就这个东西它根本不入我的心，不入我的耳。那如果说他实际性的侵犯我的边界。

那我会选择去告诉他。或者说你有没有呈现出。一种能量状态是你不是好惹的，还是说你平常给人那种感觉，就是你也没什么边界，你这个人也很。在他去可能一些有一些越界的行为的时候呢，你也就是附和呀，或者说是。

一笑而过呀，就是让别人觉得你是一个软柿子，你很好粘。对，其实这种里面有很多的in the work看每一个情形都是一样的对，都是一样的。嗯。对吧，确实。很多东西就是你抽丝剥茧，你剥开之后。

你会发现它和你之前想的可能很不一样。但是怎么样能够达到一个见微之柱，能够抽丝剥茧的这样的一个水平呢？就是你要系统的去做你的inner work。不是说你现在面临一个具体的问题，你只要去单点的去问别人哦。

我这个问题怎么解决，你就提升了。不是这样的，而是说你。要有非常有觉知有意识的在你的生活中，对于做inner work，做内在工作这件事情留出一定的时间。你才能够整体的你整个人的格局，你整个人的质感。

你整个人的认知，你整个人的悟性才会有一个实质性的提升。这个是我们系统的去做innerwork的一个意义吧。所以。嗯，这些都是功夫吧，就是功夫在平时。而不是仅仅在你去问哦，这个事件怎么处理。

我可以告诉你怎么处理，但是你永远没有办法拥有我的这种思维，或者说我。去理清事物的这个能力。对吧因为我一直在做我的in work。对，所以说我觉得关于词敬的一个态度呢，我觉得把词敬这个词从你的字典中忘掉。

而是。允许自己去展现自己的女性能量，然后也允许别的女人去展现别的女人的女性能量。因为你没有办法在一种憎恨别人的女性能量的状态下去施展自己的女性能量。

因为你对别人的所有的对别人的评判都会反弹到你身自己的身上，成为你自己的牢笼。就你首先不要去。认为一个女人是在作妖，或者说一个女人是在。你一定。绿茶呀，或者说一个女人在being too much。

你才能够允许自己被看见，你才能够允许自己的女性能量流露出来。因为我非常确定的是，我可能每一次出门都会有人评判我。比方说我去一家餐厅吃饭，可能有的女人看到我之后，她就会觉得哦那个女生好夸张呀。

不就是出来吃个饭吗？她有必要穿的这么。呃，反省吗？或者说他有必要。怎么怎么样嘛，但是当那些女人她们在角落中评判我的时候，她们就是在告诉自己，如果说下次出门，我想要打扮的时候。我可能会不被接受，不被认可。

所以说他们即使升专出门，他们的能量也是很。cloed的它们的能量也是很局限的一种状态。这个就是你对于所有别人的品牌都会反射到你自己身上。那比方说我。可能有的女孩她会评判我，她说对吧？她说。

你现在这个生活也太奢侈了，或者说哦你男朋友给你买这些东西也太。会了或者说怎么样，那相应的评判也会反作用到这个女孩身上。当这个女孩想要去。跟她男友讲任何她的需求的时候呢。

他就会觉得哦我这样做是不是being too much，我这样做是不是？太多了或者说怎么样。所以说拒绝词敬的。第一个首要的前提就是你自己要先去学会看到每一个女人女性能量的光辉，而不是急着去评判别人哦。

这个人是要想要跟我竞争哦，这个人是在丑人多作怪哦，这个人是。绿茶。对吧那在这样的状态下，你就是在磁金呀，你就是在一种辞金的状态。而这种状态必然会限制你自己的女性能量的发展。大家能 get到这个这个点吗？

不死。那关于女性能量呢？如果对女性能量感兴趣的宝子们可以从。就如果说你是没有我们课程的，然后你是新关注我的。你觉得你对女性能量这些概念还有很多的疑问，其实可以从我们右下角这个课程开始。

也就是女性能量基础概论里面我会去讲到。女性能量的一些概念，对吧？对于一个个人来说，什么样特质是女性能量，什么样特质是男性能量。什么是神圣女性能量的修行方法，什么是。神圣男性能量的修行方法。

以及一个女人在她不同的成长阶段，她的能量状态是怎么样的？还有就是女性能量的原型。因为女性能量它是一种复合的能量，对吧？它会有你的。母亲能量女神能量性感小猫能量。对。

然后所有的这些比较基础性的概念的问题都在这个课程中。然后它有4到5个小时的干货。对，所以说如果你对女性能量感兴趣的话呢，可以先从这个课程开始。对，所以说呢我们今天讲了，首先呢讲了。

关于为什么男人不care雌金胸襟，只有女人care雌性和胸襟，它大的一个假设和前提是什么？以及为什么单一的词径和雄径都是。不work out的。对，所以说。在我的理论中，我认为女人是一个多维度的生物。

女人是非常强大的创造者。女人在地球的生活状态不应该是只有单一的，不应该是我要搞事业，我就只能搞事业，或者说。女人的女人在地球的生活状态，不应该是在搞事业和搞男人中二选一的状态。

女人在地球的课题应该是我怎么样能够最大程度的发挥我的天赋，拥有。最大程度能够。影响他人，让别人的生活变得更好。在地球创造价值的事业。同时，拥有。我想要的亲密关系形态。怎么样去和一个男人建立起。

浪漫的持久的健康的亲密关系。这些应该对一个女人来说都是非常重要的课题，就是你不是在二选一的状态。因为你就像一棵树，对吧？如果一棵树。成长的很健康的话，它不能只有一半的树枝是枝繁叶茂的。

另一半的树枝是完全枯萎的那如果说你看到这样的一个树，你的一个下意识的反应是什么？你会说哦，你看那个树好奇怪哦。这边怎么长得好好的，这边全枯掉了。这这这什么毛病啊，这个肯定是你下意识的一个反应。

那所以说作为人也是一样的。你不可能说okK这个人他在。工作上呼风唤雨，叱咤风云。但是呢。在他的人际关系或者说亲密关系的领域。他是一个女强弩的状态，或者说她是一个。非常痛苦，非常。纠结非常抑郁的状态。

那你会觉得这个人他其实能量是不健康的。所以说一个女人在地球的任务作为一个创造者，而不是男人的附庸。应该。去看的是如何在你生活的各个领域都实现你的欲望。那。这种追求的一个先决条件是你要能够升为。

你必须要能够升为，你必须是要。站在一个更高的维度，5D的维度来去看你在3D的生活。因为就像我们刚开始讲了，当你的维度很低。当你在三维的一个状态的时候呢，你会看很多的东西都是相互冲突的。你看不到这些。

因为你只看到物，你只看到事物的表象嘛，你只看到事物表面的因果关系，而你看不到事物下面千丝万缕的一些能量的牵连。其实去运用男女能量怎么讲，就是你站在一个更高的维度，就是我比方说这个是地球，对吧？

这个是地球，但是其实你是站在这个维度，你去看我怎么样去运用这两种能量。但是你知道你是这两种能量的一个统一体。是这样的一种状态，而不是你迷失在这个三维的迷宫里，你就觉得我好像用左手我就要必须砍掉右手。

我用右手我就要必须砍掉左手。这个是你在三维困境中的一种状态。Yes。哦，对，还有优惠券。对对对，还有优惠券。宝宝，你发一下芒果，你发一下。Yes。不是。不是。う。其实。Yeah。对。

如果说你对女性能量的概念还不是很了解，然后你想要有一个全方位的认知，可以从我们右下角的这个课程开始。不是。我无就是我无视他是否词敬，就是你首先不要去评判人家那词敬嘛，人家可能只是在做自己而已，人家可能。

首先他30多了，他有孩子和他。很喜欢去聊天，很喜欢去表达自己，没有任何的关系。就女人在任何的年龄，在任何的情况下都可以去表达自己。可能你提前就去评判她了。对吧然后你的自我打扮和他有什么关系呢？

就没有任何的关系啊。你想要打扮自我，为什么需要他的认可呢？对吧我觉得是你给自己设置了太多的限制和这种。冲突。就可能是完全跟人家是没有任何关系的一件事情。She。对，那我们刚讲了哈。

为什么单一的雌径和雄径都不会让女人幸福。Yes。し。あ。系。し？对，那然后呢我。还经常听到的一种说法，就是因为。如果说你在显化女王的这个阶段，也就是我们个人持饭第三阶段。

其实是你的男性能量和女性能量都很高的。Yes。比方说像我之前就有的时候会收到一些评论。如果说我说一个女人，她需要在3D世界同时拥有非常健康的男性能量和非常健康的女性能量。

我就会收到评论说为什么女人要活的这么累，或者说为什么对女人的要求这么高。我不知道大家会不会有这样的一种疑问，就是会觉得啊为什么我又要提升这个，我又要提升那个我简简单单的存在。

我简简单单的过我的生活难道不好吗？我不知道大家会不会有这种疑问，但是对于这种说法，就是为什么我不能平平凡凡的过完一生呢？就是一个非常。平凡或摆乱的状态。对我对于这种论调的这种看法呢。

是就像前两天我也发了朋友圈哈，我觉得一个人能够去提升他的认知，解决他的问题的最好的时机是你认识到有一个问题原来是存在的。就可能在这之前，你根本不知道这个问题，它甚至存在。你还没有意识到这种认知的缺乏。

在这之前，在你没有认识到这个问题之前，其实如果说有人对吧？比方说我也好呀，或者说其他的老师啊，或者说你爸你妈，你的朋友，他想要去强硬的塞给你某个知识。

比方说当一个人根本没有意识到灵性觉醒或者说女性能量的存在。那这个时候呢，我就跟他说，我说哎，你真的要去了解一下什么是灵性觉醒。你真的要去了解一下什么是女性能量。对于他们来说，这种其实是一种。Yeah。

侵略就是其实人家根本不需要这个信息，只是因为你到了那个节点，你意识到这些东西，并不代表所有人都需要这些信息。那可能对于这些人来说呢，他们完全可以非常。快乐的愚蠢下去，对吧？

其实在你没有意识到一个问题存在之前，你能够快乐的愚蠢下去也是一种智慧。就如果说你能够安心的摆烂，你能够安心的躺平，并且在你的生活中，你觉得真实的快乐，你不用去提高你的男性能量。

你也不用去提高你的女性能量。只要你真实的觉得。你目前的现状让你觉得快乐和满足，这些都是没有问题的。这些都是没有问题的那问题就在于。人和自然界中的世间万物一样，都是。你的常态不应该是摆烂，就像一潭水。

如果说这潭水它是一潭死水的话，它里面一定是会滋生各种各样的细菌，滋生各种各样的一些害虫啊，它一定会变得非常的没有生机和活力。但如果说水是流动的，就会非常的清澈。就像。植物一样，对吧？

如果说一个植物在岩缝中，它还是会去寻求阳光，它还是会去向上生长的状态。对动物也是一样的，所有的动物种族都是在去寻求自身的一个蓬勃的发展。She。大家能明白我的意思吗？所以说人最健康的一个状态不是摆烂。

当你在摆烂，当你在自我放弃，当你在过一天算一天，get by的这种状态下，你其实就是没有在正向的积极的成长。其实你内在就是一个停滞的状态。嗯，那当你在这种内在停滞的状态。

生活是一定会扔给你大大小小的事件去 push使你去成长的。也就是说，没有人可以健康的百万，没有人可以心安理得的享受颓废的状态。因为生活我们在地球生活的意义就是不断的去push使你去成长。

push使你去nex level。直到有一天你没有办法在撼动你生活中出现的各种苦难也好，挫折也好，你会意识到哦，原来这个问题，原来存在。那这这个节点就是我经常跟大家讲的觉醒临界点。

这个节点就是你最好的去提升自己的认知，去到达自己nex levell的节点。对，所以说让你男性能量双高，不是对你的要求高，而是说只有你可以对你自己的在地球的体验和。你自己在地球的一个幸福感负责。嗯。

而且只有在你认识到的那一刻，他对你来说才是有意义的。然后呢，我会觉得也没有必要把这种想要变得更好，或者说向上生长的心一定去理解成一种竞争。因为当你把这种生长对人非常正常的一种生长，理解成竞争的话呢。

它背后其实是一种非常恐惧和匮乏的创伤男性怎量的意识。可能。你想要去变得更好。它可能是你内在的一个很深的一个渴望。但是当你用恐惧去驱动这件事情的时候呢，你在这个过程中你的体验就特别不好。

你总是会觉得你被别人比下去，或者说你总是觉得别人对你来说是一个威胁。但是当你是一种爱驱动爱和欲望驱动的时候呢，你会觉得所有人对你来说它都是一个灵感和启发。它都是一个inspiration。它都是你可以。

变得更好的一个例证一个证据。那你的体验是非常不一样的。你的体验是非常不一样的。你的体验会从你觉得整个世界都是总有刁民想害朕，对吧？到一个非常鸟语花香的状态。这个就取决于。你想要体验的是什么，对吧？

用女性能量建设事业对所有的行业都有效吗？还是在某些特定的行业有优势。我会觉得他是对所有的行业都有帮助。但是你作为一个创造者，你要去看具体的情况怎么样去运用哪种能量。

就是他每个情况可能是需要你去具体情况具体分析的，这个也是在去考验你对。能量的一个运用的一个觉知。真的我真的是有这种总有刁民想害朕的。就有的时候我有那种比方说。嗯，感兴趣的人吧，他想要咨询。

他老是觉得我想要害他，我就觉得嗯就是为什么会。不同的人的戒备心真的是不一样的。就有的人的戒备心就会非常的强。就我觉得对于这点我是很有发言权的。就即使是我在coaching你，我在coach你。

但如果说你戒备心很强的状态下，我给出的信息和你的能量是很沉浮的，很surnder，很打开的状态下，我给的信息是不一样的。因为你要知道你能够遇到的所有人，他都是你内在能量的一个折射。

当你内在是一个总有刁民想害朕，戒备心很重的状态。你去服务服务行业也好，或者说。甚至是你的亲人，你的朋友，你得到的这个反馈都是很不一样的。所以说你内在的一个驱动决定了你对这个世界的一个体验。

又客观又有智慧，谢谢宝谢谢宝。😊，密度太大了。对，是这样的。对，所以说你如果想要去减少你现实的密度升为，对吧？其实对于我们生活在这个男权社会和男性能量构建社会中。

你想去升为最好的方式就是先去找回你的女性能量。先去找回你的女性能量，这个非常非常非常的重要啊。对，所有对女性能量感兴趣的宝子们可以那个。左上角领一下我们的优惠券。

然后从这个feminine energy基础概论开始。对。好，那关于刚刚讲的那个。词敬啊窘静啊，关于今天刚刚讲的问题，大家有没有什么问题都可以提问。然后我去我去一个神秘的地方。

然后我回来之后回来的回答大家的疑问。对，大家可以现在是尽情提问时间。Yes。Okay。Yes。太防御了，密度太大了。那么如果你敞开接受的时候，毫无防备的时候，被一些朋友的误解重伤了呢。

其实这个问题呢就是当你长期生活在这种防御很防御很close的能量状态下，你会下意识的一种认为。但是其实事实是当你很open，很敞开的时候呢。这种情况它首先它会很少发生。对。

然后其次呢你的敞开和接受并不代表你是没有边界的对，这个就又回到我之前讲过的一个点呀，很多人在你密度很大的时候，你会觉得很多能量状态是非此即彼的。就如果说我是爱和光，我就是要无条件的接受别人。

但是其实爱和光和无条件的接受别人的一些bushit。它是两件非常不一样的事情。嗯。😊，就是他认为你是怎样怎样，然后开始斥责你。呃，首先呢你一定不是处在一个你自身给出的能量状态。

一定不是处在一个谁都可以随便的去斥责你的状态。对吧如果说一个人他随便的斥责你证证明他认为你不尊重自己，你不尊重你自己。如果他如果说他认为你是一个非常有自尊的人，他为什么会。开始斥责你呢。

这证明你其实根本就没有自己的一个边界呀。你不知道怎么样去保护自己的能量啊，证明你其实还有很多innerwork需要去做。所以说在别人看来，你是一个随便他可以随便斥责的这样的一个对象。远离他或者解释后。

为了保护自己，刻意想要避免这种。负能量。对于这种机制导致的防备，应该如何正确面对你的开放和接收和你有边界，这是两件事情，这是两件事情，这是两件事情。喜欢竞争是什么原因呢？是因为自我认同感不足。

需要通过把别人比下去来证明自己吗？我觉得喜欢竞争可能是如果是在工作上，可能是你觉得你对于某某一件事情还不够擅长。对，然后你对自己的能力有一些焦虑。还有就是。一些匮乏的意识。对，然后。

因为我知道这个星云云啊，你刚刚有买了我们的那个阴阳整合那个课程，我会建议如果你有这个问题的话呢，你去看那个魔法奇迹丰盛量子厂的那个课。因为那个课它就是去重设你丰盛的一个思维。对，因为宇宙上帝是取之不尽。

用之不竭的。我们人类的一个局限性，就是老师会认为我们都是在争夺资源的。当然我理解这个是进化论，对吧？动物世界弱入强食，就是大家都很习以为常的一种思维模式。但是呢其实当你站在一个更高的维度。

也就是我之前刚一直跟大家讲嘛，你升为了，你不站在三维的角度去看了，你会发现其实。世界上的物质很多，但是用于显化物质的原材料更多。就是我们看到这个世界已经很繁华了，但是人类总能够创造更多。

那是人类是从哪里创造更多的呢？就是从能量。就所以说当你知道怎么样和能量沟通的时候呢，你就不再会去执着于在物质的层面去跟别人竞争。因为你知道你可以直接和宇宙沟通。对。

但是所有刚刚我们讲这个内容啊是在魔法奇迹和丰盛量子厂这节课，它是我们阴阳整合的一个部分。对，其实就是。维度的不同吗？有的人认为我创造东西，我只能从物质物质。物质创造物质，但是有的人他能从能量。

他能用一些形而上学的能量的这些东西去创造物质。而说白了，世间万物都是能量，我是能量，你是能量，这个手机是能量，花朵是能量，所有东西都是能量。因为科学已经证明了世间所有的东西，它其实都是同一种物质。

就是我们和星辰和星星和星系。所有的东西它都是来源于同样的物质的。而当你把这些物质拆解到足够细，你会发现。原子。是中空的。其实都只是能量震动而已。但是就是有的人维度太低了，他只能看到物质的物理的这个层面。

所以说做事情就会特别的累。重见。哦，对，by the way大家那个。我们的课程在4月3号会有价格的一个全面的上调啊。对，包括呃因为那个奇迹女人灵性芭比，还有量子新生，还有那个高价值女神。

我都加了新的内容。对，所以说我们4月份呢会先调整量子新生的价格，也就是小课奇迹女人和那个灵性芭比我们都会涨价到2777。然后量子新生整个专栏呢，4月3号之后会涨价到11111。

就是会有一个跟现在价格比比较大幅的涨价。所以说如果说你已经关注了很长时间，然后对我讲的内容也感兴趣。你想开始系统化的学习呢，其实现在是一个非常非常好的入手的时机。对，然后我刚刚想跟大家讲一个什么点呢？

哦，忘记了。对，我们量子新生和小专栏4月3号价格都会上调哈。所以说感兴趣的宝子可以抓紧时间。然后呢，我们上周吧哦这周的时候呢，有上了两节课，一个是女性能量masterclass。

还有就是一个解放你的行动力和自律的身体记忆。对，这两个都是我们上周新上的课，然后它都是在量子新生中的补充内容的。对女性能量个人品牌呢就是你怎么样去和世界沟通，你怎么样去呈现你自己。

如果说拿雌敬和雄径的这种语言来讲的话呢，可能你的个人品牌也是你雌敬的一个部分。就是你怎么样在。人群中stand out，你怎么样被看到？虽然我们不会去用磁镜这个概念呀，但是不可否认的是你的个人品牌在。

Yes。你的地球生活中，在你的爱情中呀，你的事业中啊，各个方面去呈现你自己还是非常非常重要的。你必须要有一个行之有效的个人品牌，才能够更好的在地球去运转。对，这个是。女性能量个人品牌讲的。

然后我们这个课呢现在是在小红书上是半价，然后我还没有想好什么时候恢复。恢复那个原价。对，但是现在其实是半价的一个状态。什么呀？然后呢，上周还有一节课呢，是这个。解放你的行动力和自律的身体记忆。

然后在这节课中呢，我有讲到。男性能量的四个发展阶段，然后以及在每个阶段你可以做的interwork有哪些？以及。你可以立马去用到的一些 informationation啊。

包括怎么样去系统的提升你的男性能量，健康男性能量。对，那如果说刚刚个人品牌呢是比较偏向于我们今天讲的语境下词境的概念。那我就是只是帮助大家去理解啊。当然我觉得你把这些概念从你的字典中删去。

那如果那你的这个行动力和自律的身体记忆呢，就更像是你。雄净的这部分的概念。一个是你的女性能量的一个行驶器，一个是你健康的男性能量容器的一个支撑。所以说在我的理念中，你是可以拥有这两者的。

你不用你不你可以不用竞争的概念去理解。但是作为一个想要在3D世界实现自己全部领域的欲望。也就是说你想要有一个很好的事业爱情。然后。包括得到男人的保护和提供。你必须要去拥有的是健康的男性能量和女性能量。

而且这种状态并不是你必须要去取舍的，是你完全可以做到的。就像今天早上。我今天早上起来。之后呢。我就一直在跟客户聊天，对吧？因为我们课程马上就要涨价了，所以有很多的同学都在问我这个补差价的事情。

所以说我一整个上午都在跟我们的同学聊天补差价，不拉不拉，有的没的。然后呢，我男友他就在那边赛车，然后他就很想要带我出去吃东西。他又在等我忙完，然后我能够化好妆啊，然后准备好，然后他就带我去吃。

一个很luxury的branch。对，然后我就觉得。那种感觉是。你会觉得有一点点overwhelm，就是有一点太忙了。但是你的这种忙是因为你生活中充满了太多。让你欣喜的东西。

然后今天上午就一直在拆各种各样的包裹。因为我最近买了一些。新的东西啊，然后我也计划呃下周吧，明天或者说是后天可以跟大家做一个购物分享。就那种感觉是当你进入到这种男女能量双高的状态。

如果说过去你是被很多低频的东西给牵绊着，叨扰着，你很难集中你的注意力。当你进入到一种男女能量双高的状态，你的生活是被所有高频的东西给围绕着，就是你生活的这个密度很呃，不是密度。你生活的这个。

频率是很高的。然后你生活中只不过是你生活中环绕的，全都变成好的东西。就像我今天。我一天就可以赚到，可能我过去。我不知道，可能我过去一个月两个月才能赚到的钱，但我一天就可以赚到这个钱。

然后我的生活起居全部都是被。照顾的一种状态。就是你的事业和你赢得宠爱和你做你自己喜欢的东西，和你拥有被动收入和你。去玩了，当你的能量状态足够高，这些都是不冲突的，这些都是不冲突的。Spe。总共几个妆栏。

量子和男性能量框架吗？量子新生里面包括阴阳能量整合。量子新生里面包括阴阳能量整合。对，然后也包括高价值和女性能量。对。量子新收市里面总共有6个专栏。天啊，太美好了，谢谢宝谢谢宝宝，我觉得这种就是。

你当当你在一个能量第一阶段，对吧？当你在男女能量都很低的状态下，你会觉得我还是摆乱好了，我去提高这提高，那太累了。但是如果你不去提高的话，你的整个生活就会处在一个困难模式。你的整个生活就是很困难的。

百万就是很困难的状态。那当你如果说去专注你自己，去内观，你去提升自己，你的生活会逐渐的进入一个。简单模式，easy模式。你会发现。赚钱会变得很简单。去得到大家的。尊敬啊、信任呢变得很简单。

你每天的心情就是保持自己心情的愉悦会变得很简单。就生活会变得很简单，然后很美好，然后很高频。但是这个前提是你要去有这个决心和决定去炼金，去让自己首先能够穿越很多的。3D的幻象呀，3D的迷雾呀。

并且在这个过程中，你需要健康的男性能量和女性能量的一个协协协同作用，一种协调协调。因为我们仍然是生活在这个二元对立的地球，我们去修行的目的，就是我们站在一个更高的维度去站在一个超越2元对立的维度。

去看怎么样去运用这两种能量。如果说你没有站在一个。超越二元对立的角度的话呢，你就会迷失在类似于雌径或者雄径这样的一些很低维的竞争中。低维且局限的竞争中。嗯，这个是我自己真实的一个感受啊。懂吗好的。

你说的对，easy choice ，har life ，har choiceeasy life。对的对的对的对的对的，我其实一直都这么认为去做，现在看起来难。

但是会未来在你的生活中产生巨大复利效应的事情。是。那在不擅长的领域，比如现在所在的是选择不管什么工作都要努力，还是去选择找到适合自己的宝，你这个问题太适合买右边这节课了，你这个问题太适合买右边这节课了。

因为这节课中我有找到，我有讲到啊，什么是你的正循环。怎么样找到你的正循环，然后怎么样在你的生活中找到发力点。因为我们作为女人。就像我们不能去盲目的去雄尽，对吧？

因为男人和女人的体力能量都是非常非常不一样的。男人有很多的雄性激素、睾丸素，那女人是没有这些东西的。我们女人是。的激素能量状态和男人非常不一样。所以说你不能无限制的去卷自己。当你无限制的去卷自己。

就是你把身体都累坏了，你都累到抑郁了，你整个人就宕机了。那你啥都别说了，啥都别想了。所以说女人一定要知道怎么样去保存自己的能量，留存自己的能量，一定要找到自己适合发力的那个发力点。对。

这个其实我在右边这节课也有讲啊，你的这个问题会在右边的这节课中有非常非常详细的解答。对我可以先回答一下你啊，就是。找到合适自己的，你先。如果说你没有找到自己的天赋之前，先去着重于培养自己的技能。嗯。

然后等你找到你真正喜欢擅长做的那个事情的那一刻呢，你会发现你以前所有的这些技能都支成了一张网络。对，但是具体的如果你想要一个完整的非常具体的解答，我会强烈建议看右边这节课。

然后右边这节课呢是我上周才刚上的，所以说它也是我最新的一个思考，最新的一个理论框架。对，然后小红书现在是半价。然后这节课呢，如果你上完之后，你想要去升级我们的大专栏，然后这节课投资也是可以抵扣的。

感觉认识若雨之后，我最大的改变就是非常敢于让别人失望。但是大家都说我变温和了。对的对的对的对的，我我其实理解你说的这种状态就是。当你。去懂得去拒绝别人，别人反而会更尊重你。当你懂得去拒绝别人。

别人反而会更尊重你。别人会反而觉得你更有爱。对，很多东西就是其实和你没有再去做内在工作。没有改变之前的那个规则的和你的想象是不太一样的。对，这个是解放行动力和身体记忆的这节课。

ok我看一下我还有没有什么要想讲的点，关于雌进和熊镜。嗯。ok最后来讲一下吧，为什么要把词金和雄净的概念。从你的字典中删去，因为人不是扁平的，人是立体的，你的欲望是多维的，你在地球完好。

这场游戏考量的因素不仅仅是从你的事业，或者说你得到多少男人的喜爱，或者说你从男人那里得到多少钱。我们是一个多维度的生物。我们是作为一个创造者来到地球，我们想要实现的是自己全方位的一个欲望。

那如果非要用雌径和雄径的话来说呢，就是你。要去。如果说嗯ok这样说吧，把雄颈和雌茎从你的字典中删掉，而是去定义自己要在地球同时拥有健康的男性能量和健康的女性能量。同时要学会升为。

不是站在一种弱肉强食的恐惧驱动的状态，去和别人掠夺。因为在这样的状态下，你自己在地球的体验是非常不好的，而是要去看站在一种爱和欲望的。状态让你自己在茁壮成长的状态中，你会怎么去做？就比方说。

你想要在亲密关系这个领域得到自己。你想要拥有一个非常好的体验，对吧？你可以说我今天我你可以比方说如果说你在磁净的状态下，你的状态会是怎么样的？你说哦，我今天要去这个party，我要头发也要是最好看的。

我妆也要化的特别好，我要确保全场我是最亮眼的那一刻，我要把所有的女人都比下去，我要成为全场的焦点。这个是一种很词净的状态。然后你到了之后，你开始对其他的女人评头论足哦，这个女人也太老土了吧。

她这件衣服都过时了，你看看那个女人的腿有多粗啊哦，你看那个女人她也太骚了吧，她怎么能量跟男人讲话，太绿茶了，这个是一个你是一种非常词净的状态，对吧？但是呢如果说你是在一种健康的女性能量。

你是基于自己的爱和欲望，那你可以去到同一个party，但是你的能量能量状态，可能可以是。我今天来到这个party，我就是要去好好玩，还饭，我就是要去享受我自己。

对我去看okK这个party上有这么多的人，每个人都会带给我新的灵感。然后我去一种非常。观察者的一个态度去看我能从每个人身上学习什么。表方说这个女孩她很主动的在向别人介绍她自己。

那我是不是可以get inspired去。更加的大胆的去敞开自己，就不要害怕被看见。对你会发现世界会变成一个巨大的你可以去学习和成长的这样的一个游乐场，而不是弱肉强食的这种。非洲大草原。

而你的心态的转变，只会帮助你更好的实现你的目标，而不是你的一种拖累。大家能理解我的这个意思吗？而当你把雄进这个词汇。从你的词典中删去之后，你的一个能量状态是。我要在地球拥有非常健康的男性能量。

这个男性能量可以运用在各个的领域，我可以作为一个qui。去看我在我的家庭中，即使我是一个家庭主妇，我作为一个 queenen，我会去看我怎么样的更好的让我的家变成一个更温暖的地方。

我怎么样去计划我的全家人的饮食起居，怎么样让我的家更加的井井有条。那我的健康男性怎么样在我的事业中就体现在我今天想做一件事情？我想尝试一个计划，我想有一个新的project。我能够很健康的去执行。

对吧我能够把我的工作在我份内的工作把它做好。我能够确保的是我的努力程度不是影响我天赋发挥的。一个拦路虎。我知道在什么样的领域去运用我的男性能量，但是这并不代表我要阉割掉我亲密关系的需求。

这并不代表我不能被我的老公爱护我的老公，这并不代表我的老公不会把我当成一个女神。所以说把磁径和。雄尽从你的字典中拿掉，是让你用成长性的多维度的思维去看待自己，看待别人。Yes。去接纳自己全方位的欲望。

嗯，我会觉得是这样的一种状态。1行行。说的真好，谢谢谢谢宝谢谢宝。😊，嗯。不是。对我觉得不要去单一的看自己的欲望，从全领域去看。所以说这个也是底层信念的一种。一种改变吧。

就是当你底层认为你只能二选一的时候，你的世界is pretty much like it，就是你的世界就是这样的。你会在你的生活中看到这种冲突。但是当你底层认为你可以拥有。

everything拥有各个领域的欲望，你会在你的生活中看到他们之间的连接，它们之间的相互作用和相互关系。世界是。你的一面镜子。对，这个是呃我对于雌径和雄径吧。为什么我觉得如果说你在看我的内容。

或者说你是我的学生，你可以把这个概念从。脑子里删掉了。没有什么太大哦。对，还有一个点。ok想到了。再给大家讲一个点哈。😊，就是嗯关于个雌镜和雄镜啊。我还想跟大家讲一个点，就是我觉得。女人如果说。

通过自己和男人产生一些亲密关系。在职场上或者说在事业场上去交换资源。或者说想要。从男人那里得到某种支持和你在一个家庭亲密关系为主导的set up情境中，要求一个男人为你保护和提供，这是两种概念。

这是两种概念。比方说。在前一种前一前一种情境中，是你把男人作为你的一个上帝，你认为你的事业必须依附男人去存在。其实是。更多的在一种。依附男人的状态。但是其实在亲密关系中。

在家庭的这个set up中是不讲等价交换的。因为在家庭的这个set up中，你没有办法去讲讲等价交换。那女人去生儿育女。的这个你怎么样拿钱去衡量？对吧所以说嗯。我的这个结论呢应该是在于。如果说。

你拿你的身体，或者说你跟男人之间的一些关系去交换资源。在工作这个情景中会存在得不配位的这种情况。也就是说你自身的真正做事的能力，没有匹配你真正要得这个资源的能力。

就是你要得的这个资源和你真正自己自身的能量状态，能量层级，它不是一个状态的，所以说它可能会存在得不配位这样的一种风险。就是你要到的这个东西，它反而会反噬你的这种风险。但是呢我个人的理论是。

我个人是认为在家庭关系中，这种状态是不存在的。在家庭关系中的男人为你的保护和付出是基于我们人类。几百万年的DNA的一个设计存在的。所以说他。只要这个男人愿意，只要这个男人。

认为他能够 handle动你目前的一个生活状态和生活水平。我不存我不认为这里面存在任何的得不配位，或者说是破格获取的情况。因为我们现在是讲的是以家庭为单位的这样的一个单元，而不是以。

商业为单位的一个单元。对，这一点可能有点绕，我不知道大家能不能ge到我这个意思。就是说换句话说。就是一个女人，她可以完全的在自己的家庭中是被保护和提供的。但是她在。事业上，或者说他在自己的。

商业在自己的工作上可以是完全不依靠男人去换取资源的状态。这两种状态是完全不冲突的，而且这个也是我比较倡导的状态。这个是我比较畅老的状态。男人为你的保护提供，应该是在亲密关系内部的一种一种感觉。

而不是说你在职场上，或者说你在事业上工作上需要靠你一跟男人的不正当关系去换取的一种状态。大家ge到这个这个这个意思吗？因为我会觉得如果说你想要去靠。出卖自己的身体上位啊，或者说怎么样。

这个其实是一种你内在对自己的一种弱，你对自己的一种不自信。而且这个东西你不一定能拿得住。但是在亲密关系中，男人为你保护的提供是非常非常自然和非常非常应该是他应该去做的东西。

我觉得这个是我可可能我的我的一些框架呀和那个什么奇蛐蛋女人啊，这些非常不一样的啊不一样的这个点。这种角色怎么切换？这种角色切换。你自己的能量状态的切换，在工作中，你更多的是在自己健康的男性能量。

然后在感情中，你要回归自己的女性能量。嗯，而且你自己要。找到自己的这种循环，你要自己要找到自己，可以。安身立命，可以为之努力的一滩事野。对吧。当然。而且就是你在这种。状态下，你如果想要靠一些亲密关系啊。

就是你跟一些职场商。事业场上，你跟男人的一些。不正当的关系去换取资源的话，其实这种状态对女人是非常消耗的。因为我之前跟大家讲过，男人。就像华夫饼，女人就像意大利面，什么意思？男人就像华夫饼。

它就一个格是一个格，这个格就是事业，这个格就是亲密关系。对于男人来说，这个不是混乱的。但是对于女人来说，这个东西是混到一起的，你会非常非常难区分，除非你。非常的。你可能天生就是像邓文迪这种料，对吧？

你你就是分的特别清楚，这是你的一种天赋。那你可以去做。但是对于绝大部分的女人来说是很难去分清这些东西的。亲密关系中也不是无条件的索取和付出啊，亲密关系中也不是无条件的索取和付出。对我我可以跟大家讲。

我现在的一个对于亲密关系，我的诉求就是。我需要知道。这个男人可以让我在某一天我不想工作了。在我不工作的状态下，我仍然有一个decent life，我仍然有一个地方去居住，我仍然不用担心我的一日三餐。

不用担心我的。衣食住行这些东西。对，但是我不会去觉得我生活的质量呀，我人生想要达到的高度呀。呃包括我想要在社会中创造的影响和价值啊，都取决于这个男人。就像男主外女主内一样，我只是给这个男人一个工作。

他的工作就是为我保护和提供。但是他不是我的宇宙，他不是我的上帝，我才是我人生的主导主宰者和创造者。你会发现，其实在这种关系下。你们之间的能量极性是更容易被保持的。其实关于曲蛐的东西我也不是特别的了解。

我只是偶尔看到过一点。可以问若雨从A这个关系到现在完全被保护提供用多长时间嘛？我觉得这个转变其实是。嗯，整个的interwork的进程大概是在4到5年吧。但我觉得这个转变。其实。嗯。

我非常active的在轮流约会应该是只有几个月的时间。对，只有几个月的时间。对，如果说大家对亲密关系啊，就刚刚我讲到的。如果说你不清楚亲密关系中的分工，以及你自身的能量状态应该是怎么样的，以及。

如何去真实的跟男人建立起新和心的连接，让他去愿意为你保护和提供。而且这种保护和提供是基于。对你们双方都好的这样的一个一个状态。就比方说我可以跟大家举个例子啊，我现在会有很多这种口ing。一对一的客户。

那其实很多时候呢，我都会把我的这个客户，他具体的情况，我都会告诉我男友的。我都会跟他说，我说哎宝我就比方说我说baby，我今天有个客户，他的情况是这样的。我想知道从你的视角中，你作为一个男性的视角。

你怎么样看待这件事情。我跟他是完全的透明的，就包括比方说可能我的客户提的某个需求，他男友拒绝了什么的。然后你会发现其实。我男友会非常客观的从一个provider的角度给出他的建议。他会建议说哦。

这个女孩应该怎么说，这个女孩不应该发长篇大论，这个女孩不应该。怎么样怎么样，它会非常客观的，而且她对这种女性想要在亲密关系中得到保护和提供的。这种心态是非常理解且支持的，他不会觉得女人是。

不好的或者说怎么样，他会觉得当然。女人当然要值得女人当然要被保护提供。但是女人不是一种冷血的状态，一种剥削男人的状态。其实你会发现一个男男性能量健康男人对于这种。是非常理解且支持的。

包括其实我今天这个case呢是这样，就是我一个一对一的客户，他跟他男友提了某个需求之后，他男友就是拒绝了他，就说他自己其实现在的实力还没有达到。然后呢，他就问我怎么办？然后我就把这个。

我这个客户的情况跟我男友说了，然后男友就说。这个女孩儿在这个过程中有处理的不对的地方，但是呢这个女孩现在也不能。表现的完全180度大转弯就是完全。抱歉挽回的态度。然后我男友给的原话是sorry。

 but not too sorry，就你可以展示你自己的确是有做的不对的地方，但是你也不能无条件去对无条件的去跪舔这个男人，因为当你去无条件的去跪舔这个男人的时候，这个男人她下意识的一个反应。

就是说这个女孩自我价值感太低了。这个女孩原来是一个草包。这个女孩原来不值得他我把她当成一个女神一样去对待。嗯，这个是我男我男友给我的一个很真实的建议，我都会把这些建议去告诉我的客户们。

就他对我做coing的这些东西，他是非常非常支持的。他并不觉得我是在剥削男性或者说怎么样。对，所以说其实我想讲的是真正的一种好的亲密关系。是。你们双方都会得到滋养的。都会得到滋养的。而且像他也跟我说。

他会觉得。其实健康的这种女性能量啊，健康的女性的这种启发，会想要让她赚更多的钱。就比方说她今天给我提到了一个例子是，如果说你是一个漂亮的女孩，然后你明明拿香奈儿的包就是很好看。

她也觉得你拿这个包就是很好看。那。你不会向他苛求这个东西，但是你向他表示你很喜欢这个东西。那对于他来说，他就会有更多的动力去赚钱，满足你的这个欲望。他会有更多的动力想要在自己的事业上做的更好。

这个对他来说是一种启发。大家能理解我的意思吗？但是前提是你要。你要是一个奖品，你要是以一种奖品的方式存在这存存在在这段关系中的，你不能是自暴自弃，或者说你不能是完全不care自己的能量能量啊，能量状态。

你你不能是一种完全不care自己的外表这种状态下，那没有人会把你当成奖品的。对，所以说其实像我们灵性亲密关系中讲了很多东西啊，都是基于我真实的一个体验和我真实的和男人的一个对话。它是。

站在两性都往一个更好的方向发展的角度。对，如果说你对这个部分感兴趣，你可以先领一下券，从右下角这个课程开始。对，但是我们4月3号量子新生会涨价，那灵性女神呢就是轮流约会provider和sax的三部曲。

我们会在5月份涨价。对，如果说你量子精神已经看的差不多了，然后你现在想要看灵性女神，那我其实也建议现在是一个非常好的入手的时机。对，就是灵性女神的这个课，还有量子晋升，量子金生是在4月3号涨价。

而灵性女神是在5月份会涨价。对，然后。然后男友今天还说一个特别有意思的点，他说就算你的这个客户现在要服软。他也要让这个男人仍然是保持在一种追求的状态。嗯，而不是你服软就完全把你的自尊都扔到一边了。

那当你当这个男人看清你自自身对于自身的自我认同，就是一个草包的话，他不会把你当成一个女神来对待的。Yes。大家还有没有什么问题？今天的关于雌镜和熊镜的。我我拿一个打光灯上。ops放在这儿。这个更。对。

大家还有没有什么问题？关于今天的内容？然后其实包括我今天也跟我男友讲说说。我希望你为我花的每一笔钱，对吧？不管是你买礼物给我，还是你带我出去吃饭呀，还是你买各种各样的东西给我。我希望你给我花的每一笔钱。

你也是享受其中的。如果说你觉得这笔钱你不想花，或者说你觉得。你花的不爽，那你要告诉我，因为我希望这个关系非是非常正向的一个一个状态。对，然后男友就说，我觉得你是世界上最好的女孩，然后我就。😊。

然后他说哦，你我真的太幸运了，你是世界上最好的女孩。对，这种就是一种。嗯。正向的一种循环吧嗯。没有。但我我我也是我也是真的这么想的吧。对我也不是在为了POA他或者说怎么样，我也是真的这么想的。

就为什么要去强迫别人为你花钱呢？对吧你可以启发他去。奋不顾身的想为你花钱，但是你不能强迫一个男人为你花钱，或者说你强迫一个男人为你花他没有的钱。这种其实不太好，我觉得。因为你如果你知道一个男人没钱。

他还要为你花钱的时候，那最后。当有一天这个关系破裂了，那最终去偿还这个东西的人肯定还是你。天啊，那你哪些对你的世界太有启发和帮助说。对，是的是的，真的是这样的。而且它其实是一个。对很多的灵性的概念。

他不会去讲，但是他其实是一个身体力行的人，对他其实是对很多东西身体力行的人。去。拿一个润唇膏。哦，最近新买了一个这个润唇膏，是这个这个还蛮好用的。就是女人想在一段关系中得到滋养，真的就是那句话。

你们要都双方都很乐在其中。对，然后我们下周的provider的课，我我后续的话想要弄一个小的专栏，呃，小的小红书上的小课吧，就是关于一个男人。他的。男性能量的发展阶段，也就是说一个男人在不同。

他自他在自己人生的不同阶段，他能给到你的东西分别是什么？以及。不同的provider的类型，就其实provider它也分为不同类型的provider。每个类型的provider都有不同的特质。对。

这个其实是后来在我咨询的过程中，我发现这个其实是非常重要的一个点。因为当你有这些知识之后呢，你能够跟一个男人在约会的阶段，你就能够判断他大概能提供给你什么样的生活，以及这个男人的。

大概他能够给你的生活状态是怎么样的。嗯，然后你就能够有一个更好的把控。会不被一些虚的东西和自己的想象所迷惑。对，很多女孩其实对男人都是不了解的，都是哦，我觉得这个男人应该可能会为我怎么怎么样。

但是其实这些都是在自己的想象中，就是你根本就没有get grounded的。根本就是很不落地的状态，而女性能量呢不是仅仅让你自己觉得啊我是一个女神，或者说我值得这样或者我值得那样。而在别人看来。

你是一个很虚妄的状态，别人就觉得。你是不是抽什么东西抽多了那种感觉。而是说你要在。这个东西它要落在很3D很实际的层面。不。才是有意义和价值的，而不是空中楼阁和海市蜃楼。谁不是。哦。😮，点错了。

个人个人能量激活，这个也是奇迹女人啊，这个也是我们的男性能量男女整合的一个专栏之一，它也会更加的贴合你健康男性能量的这个部分，包括我们那个。呃，男性能量的那个直播也是在这个课程中的。

然后这个课程马上也要涨价了。4月3号。对，所以说呃今天就其实是想也提醒一下大家吧。呃，4月3号我们的量子新生会全面的涨价。然后未来呢我也会在量子新生中去加薪的东西。对。

如果说你想要系统学习现在其实是一个非常非常好的入手的时机。对，其实我们今天早上已经有差不多好几个同学吧。都都都升级了。对。大家还有没有什么问题，关于今天的词径或者说雄尽或者说课程的问题？都可以问我。

Okay。Yes。是。😀哈哈。😊，对，大家有问题都可以问我哈。😊，或者说如果你是我们课程的同学，你在学习课程的过程中，你有。不清楚的地方，你也可以利用直播的容器去提问。不是。じ下。哦。是。

这个睫毛这样看真的好长。那呃如果说我我再看看我的笔记本还有没有什么漏掉的点。し。对，其他的也没有啊。对，那如果说大家没有什么问题的话，我们今天的直播就是这样，大家不要忘了想要升级的宝子们。对。

因为其实每一个专栏呢。和我们的每个小专栏内容的侧重点都会非常的不一样。我在设计课程的初衷呢，就是我希望嗯在每一个因为其实所有的这些内在工作，它就像一个又一个的拼图。然后你把它拼到一起。

你可能会看到的是这个问题的一个全貌。对，然后我在每每节课中呢都会尽量的去避免重复。对，所以说你想有的是关于阴阳能量的运用，或者说关于亲密关系，不管是约会啊。

启发付出啊还是性能量之间比较整体的一个全貌的话呢，我还是非常建议大家去入手我们系列的课程的。因为直播的话，毕竟。我们是更加轻松的一种方式嘛，更加轻松的一种聊天的方式，它没有那么的成体系和框架。对。

具体的提升的方法其实都是在课程里面的。你滴。是。发展健康男性能量的过程中，会容易产生自己进度慢，不会成功之类的批判。关于这个问题呢，宝，你要去看的是MMAMMA那一节课。

就如果说你有看我们男性能量的专栏的话呢，你就会发现我在男性能量的专栏中讲过很多，怎么样让自己的能量更加的扩张，怎么样让自己的能量更聚焦在你想要体现的终点的那个欲望的感受，而不是具体的目标上。

这个其实男性能量课程中是有讲的。就你太关注于自己的一个细小的目标。这种。就太过于男性能量了，就是你太容易你的能量太容易变得收缩，然后你太容易产生阻力。反而在这个过程中，你是在阻碍一个事情。

它自然而然的发展。自然的一个规律的运转。就是比方说你有一株就有点像拔苗助长，对吧？如果说你只要去放。relax，然后学习打开自己的能量，让自己处在接受的状态。你已经在生长了。那这个时候呢。

你开始创伤的那量的状态跳出来，开始去拔苗助长。这个时候你就把这个植物给摧毁了。你觉得你这样它能很快的生长吗？答案是肯定是不能的，你必须要从头开始，而且你又需要去疗伤或者说怎么样。

那这个进程它其实是更慢的。She。对，所以说关于这个问题呢，去看阴阳整合的课程。然后里面我有提到过决定，我有提到过信念，我有提到过信仰。然后我有提到过怎么样去显化。

然后我有提到过怎么样去接受你现在的现状，然后怎么样去正确的评估，以及怎么样让自己的能量处在更加扩张的状态，而不是收缩的状态。对，这个在阴阳整合的课程中，我都有详细的去讲啊。嗯。这是。She。就75。😡。

包括我在做我自己的事业也好，在我自己的进步也好，我其实很当我知道我在担心快慢的时候呢，我就知道我的能量状态已经mess up了，就我的能量状态已经没有很。再高频的状态了。对，然后如果我出现这种状态的话。

我是一定会去做in the work去去调整的，可以是冥想呀，也可以是日记呀，我一定会去调整自己的频率的，确保我永远是在。轻松高频一个接收的状态。是。不し。因为我知道这样的状态才是最快的状态。不是。

🎼Yeah。好的，宝宝们。继。好，那我们今天的直播就是这样啦，想要升单的宝子们一定要记得私信我，不管是私信我的哪个账号都可以。好吗？那我们下次直播见了，我下次打算跟大家做一些购物分享。

就是最近买了超级多东西。对，如果大家想要看。呃，我觉得比较好用的一些女性能量好物啊，大家可以。下周来看我的购物分享。拜拜啦，大家周末愉快。Okay。

