# 《神圣女性能量量子新生》：5_22-SRL6摧毁女性集体拜金评判_害怕被物化而免费给予

Yeah。他能看到我吗？好像今天怎么没有。看不到我呢。哎，咋回事儿呢？是想。哦，好啊，现在有啊。现在大家能看到吗？或者大家能听到吗？Os。hello，大家好，刚刚那个我们家那个小鸟，现在小鸟都长大了。

然后刚跟小鸟玩了一会儿。然后就就站的满头都是。那我们今天晚上就来讲关于这个呃一些。可以说它是关于金钱，也可以说它是关于欲望，然后也可以说它是关于女性的。特别是我觉得当代的女性啊会产生的一种恐惧。

就是被雾化。然后今天发了这个课程的介绍之后呢，感觉大家都还蛮。感兴趣的那应该就是在大家的潜意识中其实都存在的这样的一个block。那呃就是在我讲今天的内容的过程中呢，因为这是根据我一些咨询的经验。

然后包括我自己我自己的这个journey，然后包括我身边的一些朋友，他们会出现了一些问题。对，那如果说你有一些比较specific，比较特别的特殊的一些关于这方面的block。

然后你也可以在评论区里面和大家一起分享。那首先我觉得呃我们先从一个灵性的角度出发，对吧？因为。我希望我讲的内容呢是把灵性和3D都能够串联起来。

然后能让大家有一个比较好的overview整体的这样一个感知。那其实我我个人感觉去回应被物化最强有力的这样的一个去击碎这个现实性想法，最强有力的一个。Yes。最强有力的一个论点就是像我在高价值。

包括我们之前闲话的课程中也和大家讲过的。当我们人类作为高维的一个意识，作为高维的一个精神体。那其实就是有一个本源，这个本源它是。万物的起源对吧？它是你可以把它理解成sources。

然后你也可以把它理解成god，可以把它理解成上帝。那有一天这个。那在这个本源中呢，一切都以能量的形式存在，它是没有实体的那有一天这个本源他决定以物质的方式开始去体验自己。那于是就有了宇宙的大爆炸。

就有了。嗯，这个能量开始转化成物质。那其实我们作为人类呢，其实就是最初就是和这个本原是一体的一个状态。我们是作为精神体来到地球。那也就是说，当我们开始拥有肉身，就是我们的身体。

也就是我们在地球的一个容器，我们在地球的一个行驶器，开始在3D世界中三维世界中航行的时候，那如果用更通俗的语言来解释理性。就像我之前跟大家解释过的，你有你。Yeah。有你人类灵性的那个part。

就是你意识的那个part，然后你也有你人类动物的那个部分。当你开始以人类动物的这个躯体在3D世界开始体验你人类灵性的那部分的扩张。那其实在这个时间节点，就是当我们每个人选择来到地球。

我们每个人都已经被雾化了。所以说我们才会出现在这里。🤧嗯。那比方说有一些。🤧。不好意思，那比方说有一些更高维的生命体，对吧？就像指导了我们的pirual guys。

那他们就是可能已经incarnated在这个地球上转世投汰了好几世。那他可能在一个领域已经驾轻就熟。sorry。した？What yeah I'm working。是是。就是他已经在某个领域已经驾轻就熟。

比方说他是在设计领域的专家，那他可以决定说我在这一世，我不选择以肉身的形式来到地球，我选择作为某个人类的pirpiritual guide。然后我来指导他们在某一个方面非常specific。

非常具体的一些创造。这也是为什么就是有的人他可能生来就会对绘画或者说对艺术，对弹钢琴就会非常的精通。那可能对于他来说，他有他自己的。专属的这样的一个pirpiritual guide去指导零去帮助他。

那这是在那一般来说指导零呢就是在四维这样的一个空间。那你如果去看更高维度的生物，可能有天使，对吧？那其实在这些更高维的生物，甚至是到最上面到上帝。那这些更高维度的生物呢，他们是以这种精神体，也就是以光。

或者说我们甚至人类的我们在这个物质世界，我们没有办法想象的形式存在着。那对于这些生物来说，他们是没有决定要来到地球来体验3D的但是对于你和我而言，我们既然决定来到地球，那就是说我们在某个时间节点。

我们签订了，你可以说它是so contract的灵魂契约还是what。那我们这一世就是要来体验这个物质的世界。所以说简而言之，人类的体验就是物质的体验。即使你可以说你不是一个物质的人。

但是你仍然在3D需要你的身体，你仍然需要食物来喂养你的身体。你仍然需要给你的身体穿上衣服，你仍然需要一个房间来作为你的家，对吧？你仍然在每天在你的生活中，你仍然在使用各种各样的物质。

所以说关于雾化女性的这个说法，我觉得。其实它like它本来就是一个不存在的。因为我们每个人都在地球有着物质的体验，即使你可以通过一些理性的practice。

你可以会有一些包括有的人有有一些meditator，有一些冥想者，他们根据他们的描述。他们可以通过灵性达到这种身体之外的体验。他们可以他们的这个灵性的意识的这个part，可以去自由的遨游。

包括luosecy dream，也就是清醒梦这样的体验。就说清醒梦呢就是通过特定的一些冥想的technic。然后你可以去去到一个空间感受，看到别人在做什么。对吧这些都是一些灵性的体验。

但是即使在这些体验过后，你仍然是要回到你身体的这个。暴迪的那我不知道大家知不知道那个萨古鲁，然后萨古鲁他的老婆就是在冥想的过程中去世的那他在冥想的过程中去世呢，也就是说当他冥想到了一定的境界。

他的这个spirit可以自由的去离开他的身体，然后他的spirit决定说我要抛弃。目前我在3D世界的这个物质体验了，所以说我要离开，那他就最终做了这个决定。所以说他就在冥想的过程中非常安详的去世了。

但是我相信对于。大家而言，对吧？既然大家是在这个自我提升的道路上，然后也。通过读书也好，包括我们的课程也好，去进行自我提升。那我相信大家还是想要在三维有一个非常好的体验。也就是说，归根结底。

我们当下的这个时间节点仍然是坐落在三维。那如果我们去想刚刚提到的这些高维的生物，它们之间流通的货币是什么？也就是能量，对吧？它们之间是。流通的这个。这个符号你可以把它想象成一个价值符。

那对于他们来说就是能量。那对于我们地球的物质世界来说，那就是金钱。如果说那你能不能在3D世界运用能量去进行创造呢？当然是可以的，只不过。如果说我们想要在3D过得好，我们想要在三国有一个很好的物质体验。

那我们的这个地球仍然是以物质，可能过去是一些以物以物以物异物的一些交换，对吧？可能是大米一些牲畜，那可能我们人类这个种族进化到今天的这个价值符号，它变成了金钱。也就是说，雾化。

它是我们在地球的一个价值的衡量标准。🤧嗯。😊，那其实就像刚刚提到的，如果我们想要，包括我之前在闲话那节课就是。魔法奇迹风盛量子厂这节课中跟大家讲到的，我们和高维的沟通，对吧？我们要通过我们的能量。

能够向高维 send到一个信号。但是这个信号回到地球，一定是要被量化的，就它一定是可以被衡量的标准，也就是可以被雾化的标准。那根据我关于一些显化的。一些一些咨询的经验，我会发现，经常大家会犯的一个错误。

就是对欲望的物化的缺乏，就是你没有去很具体的衡量你的欲望，是我们的欲望无法被诞生的一个。重要原因。比方说有一个女孩儿，她可能会说。我想要感受被爱，那我就可能我我想要一个很爱我的人。那我就会问他。

你觉得这个人他爱你的方式是怎么样的，然后他就会说。哦，我也不知道感觉对了，就就是那其实这种就是一个那他关于这个爱人的想象，他就永远办法没有被永远是没有办法被显化的。因为她这个东西没有被炼化。

那同样的就比方说有的女孩，她会说我想要的是一个男性能量很健康的男人。或者说我想要的是一个。provider，那我问他，你觉得这个什么样的类型是一个provider，然后你就会发现。它其实对于。

一个provider他是没有一个定义的，他是不知道自己。想要的这个标准，这个人他具体要在3D生活中长成什么样子，以及他们俩之间的能量互动是怎么样的？就这个东西是完全非常非常模糊的一个状态。

那包括其实对于事业也是一样的。如果说。你告诉宇宙，你想做一个你喜欢的工作，但是你对于你喜欢的这个工作。在你喜欢的这个工作状态下，你的一天是怎么样的？你一天的规划是怎么样的，以及你想感受的状态，或者说嗯。

你能够挣到多少钱，包括说你的工作内容是怎么样的，是在哪个领域？如果说你对于这些东西完全都没有想象，都没有量化的话，那其实就是。我们的欲望没有办法诞生的原因，就像这个欲望，它在高维的领域中已经存在了。

因为。你和宇宙的丰盛和爱本来就是一体的对吧？就是you can have everything，但是这个东西却没有通过没有办法通过地球的一个流通货币展现在。你目前在地球的生活中。

所以说我当我们去勇于物化欲望的过程，也就是我们开始切实的在地球拥有你的欲望的过程。这个部分会比较抽象啊，大家能。就是有没有大家没有讲清楚的点，然后。大家可以给我反馈。

然后我可以根据大家的反馈再详细的讲一讲。那我可以跟大家举一个例子。就是我这次在德国旅游的这个经历。嗯。😊，对吧然后我这次在德国旅游，我就去到了呃一些朋友的家里。然后在那些朋友的家里呢。

我就等于说是直接深入然后当地的那种。一个中产阶级的家庭生活，就是他们的这种生活状态是怎么样的？然后呢。我就感受到。当你对对于一个物质，它在这个地球的对当你对于一个状态，对吧？某一种物质状态。

当你对于它很模糊的时候，你不知道它在地球上的一个切切实实的一个体验是怎么样的。你是没有办法去显化这个生活的。比方说如果说我想要去显化一个非常安稳的，然后非常幸福的这种家庭生活。

但是呢我却不把这种生活的一个整体的一个状态去把它物质化。这个过程也就是说当你真的进入到他们的生活的状态的时候，你会看到就是包括我们在饭桌上的一些交谈啊，你会和他们。交谈到一些他们收入。

比方说今年的收入是多少，以及他们一家人的整个的一个支出是多少，以及他们如果要买房的话，可能他们会有一个summer house，对吧？就是一个度假的房子，然后可能在欧洲的其他国家。

然后包括他们在德国本地会有一个房子，以及他们家庭的一些财务的一些支配，以及你会看到这个家庭，他们能够在他们的这个level，他们能够去购买的一些一些消费品是怎么样的？就是可能是呃中档的还是高档的。

或者说。就是整个家庭的财务分配，以及他们的消费观念，以及他们的饮食是怎么样的？以及他们比方说在他们这个家庭中。他们会比较最value最。嗯。最觉得最重要的部分，比方说是孩子的教育还是怎么样的。对。

就是当你开始真真实的在这个环境中去体验这个。家庭生活的这个容器中各个物质的这个parts。这些东西才能够被量化，才能够被感知，才能够让我们的身体有共鸣。就是不管这个生活是不是你想要的，但是你知道以这些。

物质的存在是金钱也好，是这些呃物质代表的生活方式也好，你知道以一种什么样的方式去衡量它。同时你也知道，如果这个生活不是你想要的，你应该会以。什么样的一个nex level，或者说是怎么样的状态。

是你想要的。你可以根据你在这个阶段的一个物质体验去调整。但是如果没有这些物质体验作为参照物的话，你甚至很难去想象去去切实的感知你想要的nex level。你想要的下个层级是怎么样的。也就是说。

这些东西必须能够量化，才能够被感知，才能够让我们的身体有共鸣，才可以被显化。这也是为什么？就是其实我们很难去显化，超出我们认知认知以超出我们认知以外的事物，对吧？

你可能因为其实最容易显化的一定是我们的nex level的事物。因为如果说这个东西它离你的。身体熟悉的这样的一个感觉，或者说你身体熟悉的能够感知到这样的一个感受太过遥远。

就是你如果没有相应的一个参照物去参照的话，你你的身体很难有这个共鸣。就根据我们之前讲到的对吧？你其实很难在你的身体中产生你已经拥有了这个事物的感觉。这也就为什么就比方说有的人他可能就有一些完全。

没有接触过显话，或者说他们完全没有在内在工作这个旅途中的时候，他们可能就看到有的人在讲在讲险话的一些法则之类的。他就会说，那你为什么不显话你自己能成为美国总统呢？

那就是因为绝大多数的人都对成为美国总统的这件事情，他的身体中对于这个东西，他没有一个已经存在的物质的参照。所以说他没有办法去调整自己的能量频率到达那个状态。当然，通过我们的一些显化的方法，对吧？

就像之前有教大家的一些这种每天的重复性的这种可视化的这种冥想的训练，我们可以去尽可能的。去提升我们的能量频率去匹配，匹配到可能。我们的想象力可以到达了角落。对，所以说这就是第一个part。

人类的体验已经是物质的体验，而且我们需要通过不同的物质的体验作为参照物，才能够显化我们的next level。想要。在地球拥有你的欲望，其实就是一直去量化去衡量你衡量你欲望的过程。

如果没有物化这一环节的话，你的欲望会永远的活在高危的领域，而不是切实的你在地球拥有它。你可以一直在脑海中想象一个完美的爱人。但是他却不会出现在你的生命中去陪伴你。

我感怎我感觉讲话的感觉这这这个PPT非常的抽象呀。😊，大家会觉得太抽象了吗？如果觉得太抽象，可以告诉我，然后我可以再举一些例子。好的好的，你。😊，嗯。😊，所以说这就是从一个灵性的。

我会觉得这是从一个灵性的层面帮大家去去除这种。因为我我。觉得大家应该都是对灵性有研究的，或者说都比较喜欢去读一些灵性的书籍。那我觉得这就是从一个灵性的层面去帮大家去去除对于这种物质的一种对抗。因为。

我不知道大家会不会有这种刻板印象啊，很多人都会觉得说如果说你是修行灵性的人，那你应该对这个物质世界的一切都非常无所谓。你也不应该在这个物质世界想要有一个很好的体验。因为那你就是。太过物质，你就不零星了。

对吧？我觉得我觉得这个是一个很好的点去帮我们去除这种所谓的这种刻板印象的。这些。观念对吧？就是一个女人，她可以是赤裸着身体，然后呃穿着非常灵性的衣服，然后脸上画着图腾，然后在森林里面。

在月亮下面跳舞的这样的一个形象，就是和自然非常连和和自然非常连接的形象。那。它可以是非常servural的，但是。这个非常spiritual的女人，她也可以在3D过着一个非常奢侈的受人尊敬的自由创造的。

非常有like怎么说，high end对吧？这样的生活。对，其实这两个女人我想做的就是。把这两个女人融合成一个女人，然后知道这些东西都不是冲突的。而是。有机的结合的整体。

就像那个我不知道大家知不知道那个m motherotherteresa特雷莎修女在她去世的时候，她的银行里面是有几百万美元的。因为。他做了这么多的善事，对吧？他的能量如此的强大。

那他的这个吸引金钱的能力一定是要超一定是要。远高于一个没有修行的人，这些都是非常正常的现象。像芒果说以前有这种刻板印象，总觉得修行应该看破红尘。对的，然后我后面也会讲。

就是如果你在一个灵性的觉醒的状态下，你对于物质的一个体验会是怎么样的？嗯。😊，好，我们来看这这一瓶。你可以害怕被别人评判成为物质女。但是。事实是在地球，即使评判你物欲的人，他也有自己的物质标准。

就比方说。一个觉得你花男人钱的这样的一个女人，对吧？那他可能对于他自己的物质生活，他也有一个基本的要求。或者说那他对那他对他自己的伴侣，他可能也会有一个无质要求。比方说。他你会觉得说那我的伴侣他是应该。

为我提供哪些东西？他对于你的这个朋友来说，他可能觉得。我可以接受和男人AA，但是我不能接受。为男人花钱。原说天哪，意料之外，他连诺贝尔晚宴都不想要想换乘钱去救援。对。

但是他的那些钱就是我读的那个文献里面啊，就我不知道这个文献，他的准确度到底有多高。但是在我阅读的那篇文章中，他的那些钱应该都是捐捐给就是一些社会各方的人士捐给他的。对，可能是在他。晚年的时候吧。

比较就是已经比较有名的时候。Yeah。对，我们接着讲，就是你可以害怕被别人评判你的物语。但是其实每个人都对于物质有自己的标准。比方说有的杀猪盘对吧？被杀猪盘骗的这些女孩，他们可能会去贷款。

去给这个帮助这个杀猪盘度过所谓的生意的难关。那有的女孩呢就可能觉得说我永远不会去上这个杀猪盘的当。但是如果说你让我跟我男朋友AA，我是OK的那有一个女孩呢就会觉得说我永远不会跟我男朋友AA。

但是我呃有一个女孩就会说，如果说我我觉得我的男朋友她应该满足我的需求，是基本的衣食住行的需求。但如果说我想要去买奢侈品，我想要去呃做生意投资啊，那这个这部分的钱就应该就可能我我会通过我自己的能力去鲜花。

那另外一个女孩呢，可能又有完全不一样的需求，她可能觉得我的男友要帮我。买房买车。就如果说你去看这些不同的需求，你会发现不同的标准，所谓的标准。就当那些以为你物欲的人拿他们的标准来评判你的时候。

你会发现物标准它是一条人为设定的非常模糊的界限，它取决于你目前所在的平行宇宙。如果你是在一个。哦。如果你是在1个这种AA制的平行宇宙，那你会觉得可能你花花男朋友钱去买些什么东西啊之类的。

你会觉得是非常不合理的。因为你身边的朋友都是在以这样的一个方式存在着。那如果说你是在。比方说一些呃举个例子啊，可能是美国美国的那个德克萨斯州，然后的一个富人区的一个住宅中。那你会发现可能在这个住宅中。

那在他们特定的家庭结构中，那女人被。放在一种这种trophy wife，对吧？可能这些女人她根本就没有在社交媒体上去炫耀她们的这种生活。但是她们就是在现实生活中过着这种非常安逸的。然后这种。

被保护被提供的这种生活。所以说这个是去就像。就像我之前在欧洲的时候，然后我有去参观一个古堡。那在那个古堡中呢。我就能感受到那种欧洲中世纪的时候，他们那种非常呃。怎么说，非常艰苦的那种条件。

对吧因为他们需要一一整个一层都是来储存食物，然后储存水源。然后他们的那个。保主就住在楼上，然后但是他们什么洗澡啊，那些设备都洗澡是非常非常难的。然后他们的整个的房子，那些沙发都是石头做的。

但是当时的那个古堡，对于他们来说已经是非常非常非常富有的一个状态了。但是呢那我们现代人即使是生活在我们现代的一个普通人，也可以拥有像过去的一个国王，甚至是。王后对吧？就是ques and kings。

就是我们现在打个电话，外卖就会立马送到我们家。然后我们也可以在想洗澡的时候就去洗澡。所以说。如果说我们拿过去的这种。国王的标准来衡量今天现代人的生活。

我们会觉得现代人完全就拥有了古代人没有办法想象的标准。也就是说你的这些标准都是站在。前人的肩膀上去设立的这些都是模糊的界限，而不是。某个金科玉律对吧？某一个呃写在法典中的。

确定下来的每个人都要去遵守的这样的一个规则。那其实女性在地球的觉醒。因为女性它代表的是。爱和光对吧？女性它代表的是这种爱和光的意识，然后它是一种。欲望就是女性能量的欲望是。这个世界不断前进的一个动力。

我之前有跟大家讲过的。如果说地球上没有女人的话，那可能男人就是在一个远古的洞穴中有一个遥控器，然后和一个电视，他们也会觉得很O。但是因为有了女人的存在，因为有了女人的欲望，因为有了女性能量的欲望。

才会支撑着我们整个的人类世界不断的文明不断的去发展。那女性在地球的觉醒的过程，就是不断突破自身的限制和3D的密度，就是你在。你自己的limiting belief，你自己的限制性想法，你自己的编程以及。

3D看似非常坚固的这些物理的一些限制。然后我们去不断的向宇宙的无限的丰盛和爱靠近，也就是就在上一频的时候跟大家讲到的，也就是我们来到这个地球的一个初始的状态。也就是我们本身作为精神体，非常丰盛。

非常充满爱的这种状态。它其实就是。一个returning，还有就是remembering的过程。那在这个过程中，就需要女人去不断的拥抱自己的欲望，而不是不断的抛弃自己的欲望。

不断的去对自己的欲望say no。是。因为当你不断的，我们可以去想象一下一个女人她的一个成长轨迹。就是我可以拿我自己来举例子。就是当我在。报考高考志愿的时候，在我上大学的时候。我可能真正想学的。

真正感兴趣的是艺术类的专业，或者说是一些语言类的专业。因为我会觉得我对这方面有感知，或者说我想学习时尚类的专业，或者说怎么样，对吧？因为对我来说，这是天然的情况下，我比较想去做的东西。

那可能在那个时间节点，我并没有办法去很好的。遵循我自己的欲望，我可能需要。因为可能我年龄啊或者说各种各样的因素，我不得不去选择我的父母，我的父亲，他想让我去学习的东西。

也就是说我不得不抛弃自己真实的欲望去开始。呃，学习法律或者说学习金融这些比较经世致用，这些比较符合传统的。这个排啊。piarchy对吧？就是这个南全社会框架的这些专业。那等到我毕业之后呢。

如果说我没有办法去遵循自己的欲望，我没有办法去。可能是我想留在国外，或者说我想回到上海，我想回到一个比较自由的环境中，我想过自己想过的生活。如果说我没有遵循这个这个欲望。

我只是按照我父母告诉我的强加给我的东西，那我可能就会回到我的老家。然后我的爸爸妈妈可能会给我提供一个很安稳的工作，一个很安稳的。环境，然后我可能在这个环境中做着一个我本身不是很喜欢的工作。

那可能到了某一个时间节点。我又要抛弃我自己真正想要的这种婚姻生活，或者说我自己真正想要的这种亲密关系的状态。那可能迫于。爸爸妈妈或者说亲戚给我的压力，就是说你现在已经多大多大了，你现在要结婚了。

你现在要找一个什么样的，就是现在。你要求那么高，哪能找到呀？他们可能给我介绍了一个，他们觉得。完美的这样的一个相亲对象。那如果说一个女人不断的去。抛弃自己欲望的过程，也就是它不断的。

被3D的密度紧紧的压住的过程，也就是它不断的。不得不。在南犬的这个。非常死板的框架中越陷越深的过程。对，那。其实除此之外呢。我们会发现，如果说你想要在现在现实生活中生存，如果说。你在一家公司工作。

你为他们提供了。你的付出。你的劳动或者说你在领导一个项目。那。😡，你的这些付出你的价值是否也是用金钱去衡量的，或者说你为别人提供了一些商品或者提供了服务。这些所有的你在3D世界所创造的价值。

归根结底都是由。商品来衡量的。都是有一个来都是有物质衡量。对，所以说。标准是一条模糊的界线。在我们去确立自己标准的过程中，我们要勇于让自己的欲望去领导自己。而不是。

让3D的密度或者说是一些积累的编程或者限制。来把我们框死。那在这个过程中，也就是我们作为神圣女性能量，在地球的物质显现，我们不要让任何人对于我们的边界或者我们的欲望。进行评判。

或者说我们没有办法阻碍别人对我们的欲望的评判。但是我们可以做的是不让别人的这种评判影响到我们的边界。影响到我们的能量场。当我们对我们的欲望。当我们没有忠于我们的欲忠于我们的欲望。

并且没有办法坚持我们欲望的时候，也就是。人们对吧？不管是你的公司的老板也好，不管是可能是一些家人，对吧？他们觉得他们很爱你。但是当你没有办法去坚持做自己的时候。你就会被你周围的这些无形的利。所去控制。

不管是你的事业，不管是你的爱情，还是你。经济方面的你些你的金钱，你能够拥有的财富。那其实嗯我觉得。我们要明白的是，包括我从我自身的一个体验出发，我会觉得很多时候大家。会觉得我在某一个领域。

可能会比较倾向于比方说我去保护自己的边界，或者说我去守望自己的欲望，守卫自己的欲望是比较容易的那在有一些领域却是比较难的。但是实际上我发现的是，当你每一次对不符合自己，可能是一个非常细微的一件事情。

对吧？可能是你。朋友他想要。可能是你的朋友，他想要约你出去，然后这个局，但是你知道这个局其实是一个非常低能量的局。你知道。当你打扮或者说穿上漂亮的衣服，到达这个局的时候。

你知道今天晚上这两个小时是被浪费的。那可能是一个这样的请求。那每一次你对这样的请求say no。对吧或者说是当工作上。有不属于你的工作，但是因为你同事他效率的低下，所以说他把这个工作扔给你，让你来完成。

但是你明知道这个其实不是你工作职责的范围内。就是任何这种不符合自己价值的需求sign no，包括可能对于我来说，可能是嗯。比方说有一些。可能是比方说有我微信的一些人，对吧？他们会问我一些，我没有办法。

在我对他们不了解，或者说我们之间没有能量交换的前提下，我没有办法没有办法帮他解决这些问题。那在这些细小的情情形中，当你能对这些情形say no。的时候，也就是你能够。就是这个say no的这个声音。

这股力量，其实也就是你能够在亲密关系中制定自己的low list。你能够在亲密关系中，每次你们关系进程的时候，你能够坚持自己的准入标准，你能够坚持自己的。爱情清单上所写的这些你希望对方做到的东西。

那也这个声音也就是在你在职场上，对吧？你有一个晋升的机会，你有一个表现的机会，你能够看到自己价值多少，你能够勇于去和老板谈判，你能够做下来，然后当或者说当人事。给了你一个你不不满足你期望的现金的时候。

你可以很勇敢的告诉他，其实我期望的现金是多少，而且我认为我可以做到，因为什么什么什么。那或者说是你在商业谈判的时候，对吧？对方给了你一个offer。

但是你认为这个offer并没有很好的展现你能够贡献的价值。你能够为公司做的东西。然后你已经能够预设到，如果说你继续进行这个offer，那在未来可能会出现的各种的冲突，以及你。可能会去勉强自己的一些情形。

那其实这些所有的情形中，我想说的是。你去say no，或者说你去捍卫自己的欲望也好，自己的边界也好的声音。其实这些都是一个声音。就是嗯这个声音它并不是说。如果说你在很多这些小的方面。

你没有办法去守卫自己。或者说呃。比方说你在你朋友，你在和朋友的相处中，你没你很难去遵循这些界限，你很难去。坚持你自己的标准，那也就意味着你也有相同的可能性。当你在面对一个追求者。

或者说当你在面对一个男性能量的可能的伴侣的时候，你在和他相处过程中，你也没有办法坚持自己的边界。It's all the， it's all connected。你对于自己欲望以及你值得的这个part。

你在3D世界值得怎么样的？待遇值得怎么样的标准和要。特别是在我们进入到第三阶段之后，我们要能够去守卫的一部分。那如果说别人觉得。他会去评判你是物质，或者说觉得你物语。只是要清楚，你们其实都有自己的标准。

只是个是只是这个标准不一样而已。你选择了去自己成为这个标准的制定者，而不是让任何的你父母的标准，你朋友的标准，或者说你闺蜜的标准，你同事的标准去成为自己的标准。其实。那我们接下来讲这种在。非常普遍的。

在当代女性的。这种能量场中对于雾化女性恐惧的来源是在哪里？呃，我其实是一个，如果说我对。学习就是当下的修行。我有两个我看到的比较大家目前比较缺乏的一个两个点。就是会大部分的人，他们会有一种倾向性。

第一就是大部分的人会有一种倾向性，直接跳入到一种非此即彼的非黑即白的。这样的一种困境中，就是当你的意识层级很低的时候，你可以把它想象成，因为意识嘛，就是其实就是你的一个你能够容纳的一个空间。

你可以想象成你的这个空间是非常窄的，你没有办法去容纳看似两个相同相看似冲突的两个事物。然后你也没有办法。去看到，因为你的这个空间很狭小，你也没有办法去看到这两个看似冲突的事物。他们在一个更高的层面。

或者说他们在一个更大的空间。就是。它们其实是相连的，他们其实只是一个球体的。两面。就一般人呢或者说他们就会下意识的去。比方说我说呃女生要去提升自己的女性能量，他们就会下意识的说哦。

那那你说的是女生就要去呃一直扮嗯装弱小，或者说女生就要一直依附男人吗？他们会下意识的去去到。完全南辕北辙的一个极端。但是他们没有看到的是我说女生去提升女性能量。

但是我并没有说女人不可以去运用他的男性能量。对吧这是很多人下意识的一个误区。那第二个误区呢就是呃我会觉得当今很多包括自我提升的内容，包括社交媒体上的内容，他们好像都是在对一群人讲话。

但是实际上每个人的不同的发展阶段。需要的信息是非常不一样的。就可能当你在沉睡公主的这个阶段，你需要去做的内在工作，你需要去嗯目前生活中火烧眉貌，你需要先去解决的问题和你已经在就是所谓的第二阶段，对吧？

独立女性的这个阶段沉沦挣扎了很多年。然后你发现你的方法不work之后，然后你再去。进入到显化女王这个阶段，你所面临的问题是非常不一样的。就是我发现嗯很难有人在自己。真正需要的那个阶段。

就找到自己真正需要的信息。对，就是呃题外话，就是我发现了当当就是现在目前出现的学习的两个。困境。那。如果说从今天的内容出发的话。一个沉睡公主，她从第一阶段的沉睡公主过渡到第二阶段的独立独立女性的过程。

其实就是一个女人去获得自己的主体性和主权的过程。大家可以想象，在历史的进程中，对吧？从1940年1950年那种女人作为男人的附庸，女人不能够工作，女人只能够作为一个housewife。

只能够在家相夫教子，打扫卫生，然后在男人下班的时候，迎到门口，把这个男人给接回来。那在这个过程中，女人她是没有毒，她是没有权利的，她没有。投票的权利，他没有工作的权利，他没有参与政治的权利。对。

那其实它就是一个完，她是男人的附庸。那当一个女性从这种1950的这个状态中解放出来，开始去回归社会，回归工作，找到工作，然后开始能够独立的养活自己，开始能够。拥有各种各样的权利。

那这个过程其实就是一个女人获得了这个主体和主权的过程。那这个主体和主权的获得是在男人们已经建立起来的这个男性能量的。框架中。来去获得一席之地。就比方说呃。可以给大家举个例子，比方说在远古时代的时候。

女人都是通过自然生产的方式，对吧？就是比方说你会有一个呃。部落里面或者说你们家族里面一个比较年长的女性，然后可以非常自然的接生。根据女人身体的智慧，自然的接生，把这个孩子生出来。那在我们。

这个近代社会呢近现代社会，因为这个社会是由男人建立起来的那女人可能就必须要去。医院，然后花费大量的资金，然后。各种各样的消费，然后在医生的这个。process对吧？就是才能把。女人才能把小孩给生出来。

所以说，独立女性获得这个主权和主体的过程，其实是在。男权社会的这样的一个框架之下的那如果说。你已经是在一个呃公司体系下，或者说是嗯男权社会的这样的一个框架下，你已经是非常精疲力竭，你已经是很。

累的一个状态。因为你在这个过程中势必是要大量的消耗你的男性能量的。那。😡，当你在这个阶段的末尾，你要过渡到显化女王，也就是我们第三阶段的时候，其实在这个过程中是一个女人获得dinity。

就是一个女人获得在。物质世界在在3D世界的这样的一个。dvent应该怎么翻译？一个尊严或者说一个高贵这样的一个过程。因为在这个过程中。因为在这个过程中。你能够做的是让自身去回归自身的女性能量。

让自己不用再去追逐。不管是男人，不管是金钱，也不管是你的事业，而是你可以真正的处在一个吸引的状态。你可以开始以自己的方式去创造。是这样的一个过程。那物化女性的恐惧的来源呢，往往是当一个女人，对吧？

她已经在第二阶段，她可能已经通过自己的独立，她已经。开始有一些他的男性能量已经成长起来了，他是他可以看到自己在社会中的一个位置。那这个时候呢。他知道自己在这个社会的框架中，自己可以做的是什么。

自己可以contribut自己可以贡献的是什么。那这个时候他就会特别害怕回到第一阶段，对于那种失去自我掌控感的恐惧，会害怕自己退回到那种嗯。可能是就会以下意识的以为可能在自己。

如果说我现在要处在一个亲密关系中，我可能是要以我的自由以及以我。耗费我这么多的男性能量，正得了天下为代价的。一个是这个孔距。那第二层呢其实是。自身的一个配得感的一个缺乏。因为。当你在第二阶段的时候呢。

你自己的这样的一个配导感，包括你自己的一个价值感，其实都是建立在你自己的一些外在的成就想成就上的。就是你外在的一些可能是你的工作带给你的满足感，或者说是呃。你的收入，你的学历，你的证书。

你的经历其实都是建立在这些东西上的。所以说他其实他其实。一个独立女性，她是缺乏当你到了一个显化女王的阶段，也就是第三阶段的那种不可撼动的自我价值感。你充分的知道自己是谁，你知道自己值得怎么样的生活。

你知道自己其实是可以去制定你现实规则的。对吧你知道就是either way I will make it work。不管是怎么样的，但是我能够让3D世界的这个呃一些。外的条件为我所用。She。

那这个是我感知到的，为什么？会有雾化女性的这个恐惧。那在哪个阶段的女人会出现雾化恐惧的这个呃雾化就是被雾化了这个。情况会发生。因为被物化呢基本上就是说你我理解的被物化定义啊。

就是说你们之间的亲密关系可能是以一种交易交易性的状态去进行的。比方说你为男人提供一个你的性价值，对吧？或者说你的生育价值，那男人呢他会把你。按照他的喜好，就是他的。一个审美去打造你。然后呢。

在这个状态中，你是没有主体性和主权的。那我认为呢，其实只有当你在沉睡公主的这个阶段，你是会有这个问题的。因为一个沉睡公主。它本身是处在一个。新轮就首先它。有非常多的triggger。

有非常多的情绪的雷曲。然后他对自己有非常多的不确定性。然后呢可能因为他的成长或者说3D的一些事情的发生，导致他其实是在情感上处处于一个爱饥渴的状态。那你在这个阶段呢，你会急切的想要得到外部的认可。

特别是来自异性的喜爱和认可。因为你不知道怎么样去，你还没有形成一个自我意识，你还没有找到自你还没有通过自己的男性能么量，起码来找到一个。你在这个社会中的小我。那在这个时候呢，你就会对这种认可非常的饥渴。

也就是说他在这个阶段行为就是会完全的根据男人的喜好调整自己。就比方说。男人。😊，他对于这种可能是对于他一些女性化的一些特质的穿搭的一些表达，不是因为自己内在女性能量的一种流露。而是完全的抛开自己的。

一些想象，不抛开自己的一些真实的欲望和需求而去。看我怎么样能够得到男人更多的关注，我怎么样能够让更多的男人注意到我。也就是说我觉得在这个阶段会出现的一些情况呢，就是你可能会穿着的过于性感。

就是呃你会非常的srive on their attention，对于男人的注意力非常的渴求。甚至是比方说。嗯。会以为男人给你的这方面的这个注意力是你的power。比方说你会在。

一些社交平台上可能抛一些自己比较。裸露的对吧？比较甚至是有一些性暗示的这样的一些。照片。对，这个是。沉睡公主我觉得是会出现。被雾化这种情形。那。比较有意思的现象呢是当你在这个阶段的时候呢。

你的美丽往往不会被你不会为你加分，你的美丽反而会吸引到一些。players对吧？就是他们会闻到这个你释放出来的这种非常容易。就是就是他们会闻到你释放出来这种信号，这种你你可以说它是一种荷尔蒙的味道。

或者说你可以说它是一种怎么样的味道，对吧？你会吸引到的是这种。并不是一些非常高质量的认可，不是一些高质量的。追求。更多的是。基于你。也就是说为什么。在这个阶段，女性会觉得自己被无化。因为。

当你释放出这些信号的时候，男人他去接近你，他们的目的性会非常的强。然后在他们实现自己的目的之后呢，他们并不会对你有任何的留恋。对，这个是沉睡公主。那。当你开始去拥有你自己的主体性和主权之后呢。

你会成为一个雷厉风行大女主。那在这个阶段呢，你可能会成为一个平权战士，你可能会去把自己在关系中的价值建立在你你有一份工作，你可以呃很独立，你可以去付自己的账单。那。好像之前跟大家讲过。

就在这个阶段呢也是会最容易出现的酷狗，就是一个非常酷的女孩，对吧？我不是很在，我不像传统的女孩那样在乎这些呃条条框框的东西。我想要的只是找到真爱。在这个阶段经常会有一些女孩有这样的一个slogan。

但是呢当你在一个雷厉风情大女主的阶段的时候呢，就像我们刚刚讲到的，你仍然是在一个男权社会的这种框架下去进行一个线性的创造和线性的建设。然后你仍然是在这个框架下去。进行一个保护和提供。

我不知道大家有没有这种观察，在我身边的对于这种平权最坚持的女孩。就是。会呃特别特别在意这些东西的一个女这些女孩们，我会觉得她们往往是我认识的。女孩中加班加到最晚，然后嗯。就是你跟他们在一起的时候。

他们会一直跟你讲一些逻辑的东西，一些理性的东西。然后他们的工作其实是非常累的。W。就是这类女孩也恰巧是我认识的最累的这类女孩。然后呢，但是你说她们。的生活状态有多好呢？

其实并不见得他们更多的就是呃可能在这种很大的公司体系下。对吧很多东西都不由他们去决定，而是他们的上级或者说领导去决定。可能他们做的提案到最后又是不停的被推翻，不停的。重新做是在这样的一个状态。

那当你在这个状态下的时候呢，你可能会去。date很多男人，你可能。甚至可能你的外表还是挺漂亮的对吧？你可能在工作之余，嗯，就算你不加班的时候，你还是能去健身房健个身。你把自己导饬了还是不错的。

但他这个状态下，男人你可能身边并不缺男人，并不缺男人。但是男人他会以一种朋友的方式去爱你，他会觉得我可以跟你聊很多的东西。你是我生活中一个不可或缺的部分，你是我生活中一个很好的陪伴。对吧甚至这个女孩。

可以帮我分房租，或者说我们的开销什么的，都是大家平均分的。就男人很容易把你当成一个很方便的存在。但是他是但是他却没有从没有办法从他男性能量的。这个本能从男性能量的这个本质。

去无可救药的不不可自拔的去爱上你，他也不可能去为你做超乎任何他理性。之外的。因为男人他们是非常理性的生物，对吧？那如果说你你和他进行的是这种价值上的互换，他是很难去。

做一些超出他目前认知的这个价值中的行为去给到你。因为他他对你的爱是一种partner的爱。而不是一种。男性能量的。这种奋不顾身的爱。那。第三阶段。不好意思，待家我去上个洗手间，马上回来。Yes。

OK我我们继续讲。那对于一个第三阶段的鲜化女王来说呢，其实当你进入到第三阶段之后，你才是真正的对于。男人就是。You start to have power over them，就你才是真正的。

有力量就是有这个能量去控制他们的阶段。然后也就是说你能够在这个阶段，你才是能够真正用自己的能量去影响男人的阶段。因为你在这个阶段，你的女性能量被激活了。因为你的女性能量的。复苏。

就导致了你在亲密关系中的这样的一个角色和定位，不仅仅是建立在你的doing上，不仅仅是不不仅仅是建立在。你的保护和提供之上。那因为你的女性能量的复苏，你开始知道了如何在能量领域去进行一些工作。

而不仅仅是按照社会设定的一种线性的方式去发展。也就是说你开始不再以一种螺丝钉的形态出现在社会。即使在这个阶段，你可能。有工作对吧？你可能仍然是在一个公司里面工作，但是因为你女性能量的复苏。

你知道怎么样去。可能是ask for more，对吧？可能是去要求更多，或者说你知道怎么样以一种能量的方式去超越。一些物理形态的创造。比方说可能别人就是在加班，对吧？

那你可能会问的是这个公司这个工作是不是你目前真正想要的，以及你目前真正想要的东西是什么？然后你可能勇于朝着那个方向去显化。就像我呃昨天有一个一对一的客户。然后他在咨询我一个问题，对吧？就是他会觉得说。

他他是现在做的是销售，他在问我说，但是他那个销售的工作中其实是能遇到一些比较高价值的男性，对吧？那他就问我说如何在。他会觉得销售是一个非常男性能量的工作，他会他就问我在他就跟我说。

为什么怎么在这种非常男性能量的工作状态下去结识到。可能比较优质的男性。那我的回答就是说。当你女性能量被激活的状态下，你会发现销售它可以是一个公司体制内的工作。

但是它从一个p非常纯粹的男性能量的这种harse，就是 harshsh非常 harsh的销售的状态，它可能转化成一种你去洞察对方的感情需求，然后你去洞察对方的能量波动。

你去洞察对方在你们目前博弈的这个过程中，它的一个能量状态，然后你去相应的做出回应。它可以变成一个非常fmin，非常女性能量的心态。当那从这个例子中，你就会发现当你的女性能量激活。如果你是销售的话。

你可能就从一个非常 harshsh，非常朴实的这种销售的状态，进入到一个去吸引客户去。嗯。😊，去吸引客户去让钱和客户自然而向你流动的这样的一个状态。也就是说你不会再紧紧的以以一种非常。

僵化的状态存在在你的这个工作的体系中。这个是当你进入到了鲜化女王的这个阶段。你会获得相较于第二阶段更多的尊严，更多的自由，更多的灵活度。以及在3D世界更好的对待。然后呢，还有一个问题就是在咨询的实践中。

我会经常发现女孩们会对害怕异性，包括社会对自己物质的评判。那其实呃这件事情我会觉得是这样的，当一个男人没有准备好的时候，就是他可能有provider潜质。但他在目前的这个生命周期，他并没有这个能力。

或者说他并没有赢得他的这个就像我们女性的量课程中讲过的，他并没有赢得他的这个man title。或者说这个男人他本来就不具备provider的潜质，他本来就是。一个比较阴柔的男人。

就像我前两天有一个朋友，他有一个之前很长时间的一个好朋友，他来上海找我。然后这个男孩呢，他其实是一个双性恋。对吧我们俩是从高中开始的，特别好的朋友。那他其实现在呢到了一定的年龄，他也是想要成家立业。

他也是想要成家立业的。对，那我就问他，如果说你想要结婚的话，你想要找这个女孩是什么样的？她的回答就是。因为他也知道我对阴阳能量这些东西很有研究嘛，他的回答就是他希望找一个非常独立的女孩。

因为她自己其实就是一个比较中性的能量。他自己对自己的阴阳能量品衡就是比较中性。他说，我没有办法去想象照顾一个人的情绪价值，我没有办法想象去照顾人的照顾一个女孩的需求。如果我想要结婚的话。

我希望她是一个和我一样能量比较中性的女孩。我并不是说要去评判任何人，我认为他的需求完全合理且适合他。因为对于他。自身来说对吧？它他就是这样的一个能量状态。那他去找的也是。他自己目前的一个能量匹配，对吧？

但是我们只是如果拿这个我的这个朋友做例子的话，那他就是一个不具备provider的潜质的这样的一个男人。那在这样的状态下，或者说有一些可能是直男啊，但是他们仍然就是类似的想法，他们就是不具备这个潜质。

那在这样的状态下，即使你再小的要求，甚至是这个要求都不是一个很。跟物质相关的要求，跟物质毫无关系的要求。比方说你希望他多点时间陪伴你，或者说当你说了，I love you的时候，你希望他也能够回应你。

I love you，或者说一个抱抱，我有客户。跟我说，她的男友甚至不愿意和她去抱抱，对吧？甚至是一个抱抱的要求，也会被认为too much。就更不要谈说你希望。你的爱情清单。

可能是你希望找一个男性的能量的保护者和提供者，你的一些准入的标准更不要说这些东西了。对吧那其实对于这部分人的一个回应方式呢，就是我们要学会去拒拒绝不成熟的。不拒绝被不成熟的男性能量绑架。

就如果说我现在和有时光机的话，我做时光机回到我过去的某个节点，某个过去某个版本的。我我去跟我当时的男友去吵架，我说。呃，你你跟我说，我不能拥有这个我不能拥有那个。但是你看我现在都得到了。

那他也会我当时的那个前男友，他也肯定会仍然是。可能会通过各种各样的方式告诉我，你这样太物质，你这样要求太多，没有没有男人可以做到，布拉 b拉 b拉，对吧？我需要做的不是去回应这些，我需要做的只是拒绝被。

他当时的那个能量状态，以及他不成熟的男性能量去绑架。我需要做的只是carry on在我的 journey，在我的旅程中去成为更好版本的自己，然后去匹配到。一个男性能量更健康的男人。那在这个过程中呢。

其实非常关键的就在于对于目前的你来说，什么是性质有效的标准？就是像我们刚刚讲到的标准，它其实就是一条模糊的线，它就是人为设定的那对于你来说，what works for you now。对于你来说。

你目前。让你的身心灵感觉到好的标准是什么？那被保护和提供或者在任何关系中的物质要求，它其实是对我们边界的和灵性的一种守护。就如果说。你在一开始你都没有想清楚你应该以怎么样的姿态进入到这段关系中。

很可能后续会出现的是你们之间边界的一个非常模糊的一个状态。就像我这次在德国，我有见过一个也是之前的一个好朋友吧，就是我们呃是大学的同学。对，然后我们俩之前的能量状态应该是非常不一样的。那这次呢。

他就跟我抱怨说，她现在的这个男朋友。对，然后就是他这就是那种很。典型的德国人的类型就一直存钱一直存钱一直存钱，然后基本上不怎么花钱这样的状态。然后呢，他就说他在这个关系中没有感觉到很多的被滋养。

很多的被保护，很多的被提供。那我就问他说，我说那你目前想要的标准是怎么样呢？他说嗯我觉得我可以接受AA呀。嗯，但是嗯嗯我也不知道对吧？那其实这个就是一个典型的，你其实对你的这个边界在哪，完全你甚至。

可能是对于。被雾化的这种恐惧，你甚至都没有take time去。很认真的想过把这个东西去量化。那如果说就像我这个朋友这样的状况，当你在这个关系初始的过初始的开始的过程中，也就是在你的lo list中。

你不知道这个边界在哪里的时候，那你就会觉得说和对方在相处的过程中，由于金钱或者说消费习惯的不同。对方频繁的出出现一些侵犯你边界的行为。所以说一开始就明晰你的标准和要求。

有助于我们匹配到不会侵犯我们边界的这样一个伴侣。那为什么是说这也是对我们灵性的守护呢？只有当你的。人类不人类动物的这部分的需求。比方说你作为一个女性，你希望。你需要被你需要在一段关系中感受到安全。

你需要在一段关系中感受到它是你坚实的后盾。你需要在一段关系中感受到你的生存不是被受到威胁的，以及可能你将来产生的后代。你的未来，他你的孩子的未来是有保障的，而不是说这一切都是在一个风雨飘摇的状态。

你需要去感受到这个。solily的这种安全感，然后去能够。接触到你的灵性的这个part。因为如果你作为一个女性。如果说你时刻的感觉到自己处在威胁处在危险中。

或者说因为我我们都知道女性是有母性的这个part嘛，或者说你觉得你在目前这段关系中，你是没有办法很好的保护你的孩子的那你也就何谈灵性而，何谈灵性，对吧？你根本就没有办法逾越你编成的这个面具。

看到你和你parton的这个统一。那你只会陷入到这种。嗯，日常的一些琐事的争吵。一些关于你们关系的一些条款的细节的这种不断的争吵中。也就是像我们在那个女性能量的。

有一些课教觉醒的五违的亲密关系中讲到的那种状态，就是你们的关系会变得开始向交易。那在这样的状态下，你也更没有办法去回归你的女性能量。公。那相应的你的伴侣也没有办法回归他的男性能量。

你们就没有办法在这段关系中作为就像阴阳的两方，对吧？相互影响，相互去成长，彼此去做彼此完全不同的内在工作。Yes。那我理解，其实像我们很多学员在上完我们女性能量的课程之后呢，都会。

更加的有觉知的去感知自己的内在的这种女性能量。对，但是。就像我们刚刚讲的，我们生活在地球不得不去面临的一个事实是你可以去无限的尊重崇拜你内在的女性能量。但是如果没有被没没有被物化的话。

对你可以一直处在你。女性能量的这种温暖开放欢愉的状态，你可以是呃一直处在这种非常喜悦的高频的。吸引不同的人到你生活中的这样的一个状态。但如果没有被雾化，如果没有。这种具象的标准和。呃，去向的要求和标准。

那你的逆性能量也仅仅是被把玩被消耗被余了。就像有的女孩，她可能参加女性能量课程的初衷是我怎么样能在。异性面前变得更有魅力。那其实就跟我们刚刚讲到的和沉睡公主那个阶段，你的一个蛮起来的是很像的。

就你只是把你的女性能量。当成在异性面前证明自己魅力的另外一个筹码。那在这个过程中没有能量的交换。对吧就是你其实你真正想要的需求，你真正。需要的对你在3D世界繁荣至关重要的这部分的基础的物质的保障。

你并没有被meet up。这是第。那你怎么能说你的女性能量是神圣的呢？因为什么是神兽？神兽意味着。被人崇拜被人。供养这样的一个状态。那如果说你你的女性能量仅仅是停留在enttertain man对吧？

娱乐男人的状态，那男人会去用你的女性能量。因为对他们来说就是很conveient啊，他们说okK thankk you。他们会拿这个东西来去建设他们的一个帝国。

他们的一个版图去去建设他们whateverever他们现在正在建设的事业。直到有一天，他会遇到他自己的 queen。对吧那在这个状态下，他就是用你在和他在一起的时候，你的这种便利。

你的建设和你的提供你的女性能量作为基时。然后呢直到他遇到一个。能够能够知道自己要什么，能够物化自己标准的女人的时候，那她会愿意为这个女人去proide的。因为在前面的这些基基础之上。

有一天她终于feel ready，她终于感受到自己准备好了自己有这个能力去支撑一个家庭，去support一个家庭。其实很多男人啊，你会发现他当他们在去逃避亲密关系的时候，在他们没有准备好那个阶段。

他们会倾向于去逃避亲密关系。是因为他其实底层知道一个男人该做的是什么，只是。他没有感他感觉自己还没有准备好。这个是一个非常非常重要的原因。那好，那我们接下来讲。

如果说灵性觉醒下的物质体验和沉迷于物质世界的物质体验是什么样一是怎么样一个不同的状态。那其实当你真正的经历过比较彻底的灵性觉醒之后呢，你会发现物质本身是空性的。什么是空性呢？

就是说这个物质本身不管是任何的奢侈品，你就是呃可以说在那个钻石没有被誉为钻石恒久远，一颗永流传，没有在被这种商业的。资本主义的这种洗脑之前，对吧？可能是呃说什么女人什么最好的朋友就是钻石，还有什么来着？

像牛油果，对吧？牛油果之前在森林里面都烂了，无人问津。那被资本包装成什么森林黄油之后就作为营养食物开始大卖。也就是说地球呃钻石和石头和其他的这种牛油果，这些东西它本身是不具备意义的。

也就是说物质本身是空性的，只是人类的人类在不断的赋予物质定义。相同的一件东西，对于不同的人来说，总有贵或不贵之分。就像嗯。就像刚刚提到的那个。就是和标准是一样的，就是和所谓的这些物欲啊。

或者说怎么样的标准其实是一样的。就比方说呃一个非常贵重的珠宝，那对于有的人来说可能是无法想象的贵重。但对于有的人来说，可能只是送礼的一个。随便买买了一个东西。那或许比方说就像再举个例子。

就比方说像我们的课程。好了，就有的人就会觉得说你课程怎么卖这么贵。那我真实的遇到过，我有客户跟我说，我觉得你的这个课太便宜了。然后让我一开始我都不想买。对吧这就是不同的人，他对于价值的衡量是截然不同的。

那。对于灵性觉醒的人，对于一个。醒来的人，他会把与众不同的事和这种。你完全。当成去建设自己小我，去增加自己小我这种工具。那根据我的观察，我会发现。当你有了灵性的连接。

你会把物质当成是一个新的平行宇宙的一个入口。就它其实对你起到的它物质的作用，它其实就是一个portto，它就是你去穿过的这样的一个通道。的这个作用，你可以把它理解成是一个新身份的。

你新旧身份切换的一个契机。就是当你可能在。重要的并不是你花了多少钱去拥有这个物这个物品。所以说你变得比别人别人好，然后你可以去炫耀你这个东西，而是在你拥有了这件东西之后，你的身份会发生改变。

你对自己的认知会发生改变，你会成为一个完全不一样的人。就比方说嗯。就比方说一个只做经济舱的人和一个只做商务舱的人。或者说当一个人他第一次从经济舱升级到商务舱。那对于这个人来说。

商务舱的这个体验其实就是一个全新的体验。那这个全新的体验可以帮助他打开。自己关于过去，就是可以帮助他粉碎自己过去很多很多限制性想法。比方说他的限制性想法可能是呃做商务舱，谁会做商务舱啊，花那么多的钱。

好像这个体验也没有多好。对吧或者说他可能他的一个限制性想法，他的一个身份是我是一个只会买。竞技层的人。那你实际的去得到这个物质体验是可以非常好的去。摧毁过去的这些，你以为你是谁的时间线？

其实任何的这种新的体验都可以帮助你打开多维的空间，都可以帮助你在各个维度打开你自己是谁的可能性。就像我之前在欧洲的时候嘛，然后我其实是第一次在一个湖里就是在自然里面去游泳。因为我之前其实游泳。

我是感觉我是学不会的，我换了差不多有三个游泳教练。然后最后还是还是没怎么学会，然后还是呃之前在旅游的时候，在三亚的时候就在酒店一直游一直游才慢慢的开始学会怎么去游泳。那对于我来说，在一个很冷的天，对吧？

因为我首先我没有在20度以下的天气中游泳过。然后我也没有在自然中去游泳过，然后那天天气，对于很多传统的中国女生来说，肯定是觉得不适合下水的。对吧包括当时那个很多本地的瑞典人，他们都没有去游泳。

但是我那个我觉得说我想要去体验这个在自然中游泳的这个体验。它对我来说它是一个我没有做过的事情。那如果说我能克服我的恐惧去做这件事情，不代表这件事情做的好或者坏，那只要我去做了我之前没有迈出的这一步。

那我就会成为一个新的人。那其实对于物质来说也是一样的体验。当你可能。如果说你之前是一个一直和男友AA的那当你去得到。一个男人的保护和提供。对吧可能对于别人来说看起来只是很轻巧。

或者说别人会觉得你是运气好。但是只有你知道在这个能量的转换下，你自己做了多少的内在功课，你自己卖出了多少。之前不敢迈出的那一步。或者说你打开了你的喉轮，你打开了你的心轮，你打开了你的本我轮。

然后你对自己有一个完全不一样的认知，你才可以做到这件事情。这个是物质对于灵性觉醒的人的一个定义，就是物质它其实就是一个。入口就是关于你正在成为谁，在你拥有这件东西的这个过程中，你成为了一个不一样的人。

你的能量频率发生了极大的转换。物质并不是我们。毋庸置疑的是，物质，它不能带给你终极的快乐。因为其实我们每个人都只是。宇宙的丰盛流经的管道。但是这个区别就是通过你的内在工作，你的这个管道是被堵塞的状态。

就你可以如果想象成有一个管管道从宇宙连接到你的话，你的这个管道是被堵塞的状态，还是你的管道是被疏通的自由流动的状态。因为不管。你在3D世界有多少物质，或者说有多少金钱，那这个都是。你在游戏中的体验。

对吧我们。当这一世结束了之后，我们是没有办法把你在这一世的游戏经验带到下一世了。所以说这些物质它本身就是空性的，它本身没有意义，它本身就是流进我们。只不过说是我们在拥有这些物质的过程中，我们解锁的体验。

我们拥抱的自由。我们。能够去扩张扩除在3D世界扩张和扩充了这个这个多大的部分，这个是物质的意义所在。不。那我们今天这节课作业呢就是我希望大家去做一个关于物质的shadow word。

那我们在高价值女神中其实有讲过sowwork的。我觉得呢现在也是一个很好的去复习的这样的一个机会。你对于物质化对吧？就是其实可以把物质化理解为勇于去。满足自己的。灵魂欲望。

勇于去满足自己真实的真正想要的东西。那不管在工作领域还是在亲密关系领域，你对自己有哪些品牌？Yeah。或者说那对于你来说，现阶段什么样的物质体验可以帮助你解锁下一个identity。

下一个自己全新的身份。就如果说你以这个新身份。来去用物质体验去衡量的话，那这个物质体验会是怎么样的？那第三个关于我们今天作业的一个内在工作呢，就是为了在地球体现你的女性能量的神圣和高贵。

你希望他如何被对待？就如果你把女性能量的。底平立体转化成地球的语言，它应该是怎么样的？这就是我们今天的作业。那大家对于我们今天的课程有什么问题吗？然后我们可以5分钟的时间，然后等大家。的问题。

就是如果说你觉得你在亲密关系中对于提自己的需求有卡点。或者说各种的限制性想法。都可以沟通。我总感觉今天讲的比较抽象。就是。会不会讲的有点太抽象了？好，不会就好。嗯。嗯哼。😊，对，其实我还有一个点。

就是我会发现当你对你自己的就是很多女人会害怕对于被物化这个这个这个点啊，是因为她自身的关于这个提需求也好，或者说自己的标准也好，或者说自己的这些灵魂诉求也好。他其实自身都是有一个非常不稳定的能量。

就是crarangecrarange怎么怎么理解？就是他自己对自己的这种需求的一种不接纳。那他在在他又想要得到这些东西。但是他其实对自己的需求底层又有很多先性想法，又不接纳这个状态。

他去以这个状态去和世界碰撞的时候呢，他就会在世界的各个角落看到世界会以镜子的方式呈现出他内在对于自己物化的这个部分的这种创伤。然后他就会觉得看不看吧，果然是这样的，就是这个这样就是不行。

就是我就是会被评判。但是相反的，当你已经通过你的内在工作去你自己的能量首先是非常稳固，非常solid的状态。你会发现，其实别人反而会觉得好像我就是应该这样对待她。好像就是这个女人，我就是应该这样对待她。

对吧别人反而会觉得这是一件非常自然而然的事情。或者说你会进入到一个平行宇宙，就是对于那个平行宇宙来说，这就是一件再正常不过的。就是like it term，就是甚至是不用讨论的。

就是我们甚至不用把这件事情拿出来说一说，而是ex stand you，对吧？它就是应该。以这样的方式存在，就是约定俗成的。大家的问题，太平芝麻叔答说，我有个问题，当男人心情很好，突然表示慷慨。

可以随意挑礼物的时候，你会倾向于要什么嗯。很好的问题唉，我觉得随意要礼物。我觉得这个要看你当下的一个需求吧，你当下的一个。什么是like，就你可以问问你的直觉。就是如果说你收到什么你会最开心。对。

不要太去，我觉得在这个过程中，反而是应该让自己的身体和直觉take over，而不是倾向于一些头脑上的一些。比较啊，或者说一些一些头脑上的一些逻辑上的东西，会觉得说哦去考虑东西的价值或者说怎么样，而是。

此刻对于你频率最大的一个提升，让你的内在的那个小女孩take over。我发现我和家人花钱总会评判钱花的值不值，但是有些体验却是无法用金钱衡量的。对的，其实真的是这样的，有的体验是没有办法用金钱衡量的。

而且嗯。我想说什么来着？对，而且其实你对于钱的态度也是证明了。也会影响到你的显化。就是。比方说有的人他的钱就是在一些很实用主义的。就像我们这次在德国。去visit去建了一对那种德国的德国家庭啊。

然后他们就是在那个家庭中就是非常精打细算的。他们已经规划好规划好，他们多少年可以把贷款还清，然后什么时候可以达到财富自由这些东西。但是但是你就会发现，当一切都规划好的时候。

当你去衡量每件东西的价值都是板上钉钉的时候，你就会发现你的生活中其实也没有什么奇迹可以发生的空间了。对吧所以说当这个我们后续sre呃那个叫啥spiritual Barbie。

我会专门画一节课去跟大家讲啊，就是你金钱的男女能量方面的一些平衡。就是我们。我其实不倡导大家把所有的金钱都花在去体验。我觉得我们还是要有一个男性能量的容器去留存一些金钱。

但是我们在有一些spending，在有些花费上面，我们是可以以一种女性能量的方式去花钱。然后因为这个钱他最终会把这个。它会就是你钱的流通嘛，你流通起来之后，这个钱就会赚起来，就是你会有更多钱。

这个我们后续会讲的。比方说我通过提前消费的方式获得了某个本来不属于我这个阶段的物质体验。它哦其实这个YY的这个问题，其实就是我刚刚提到的。其实在你的这个问题其实取决于你在这个阶段的一个信念。

就你的信念是你觉得这个东西它是会帮助你先化ex level，还是说。就是你对你的这笔债务，它有没有你有没有一个face，你有你有没有一个这种很终极的信念感，以及这个物质体验，它是一个纯粹的消耗，还是。

它更像是你对现阶段自己的一个。投资。提供物质很男性能量，我有时候更希望对方主要给不是主动给的，会有点不想要。提物质是这样的。嗯。😊，其实这个并不冲突的啊，你自己的标准和要求，并不是说你一定要摊在台面。

就像其实就像我刚刚讲的，你可能会只要你能让频率够，你可能进入到一个平行宇宙。就是说在这个平行宇宙里，这些东西是不用摊在台面上台面上说的。而是说这些东西它能够你可你可能是一种非常自然而然的方式去得到。

但是。你和他认识的初期，你能不能让对方感知到你是这种女人，你能不能感知到让对方感知到你就是这种。习惯于被保护和被提供的女人，还是说你整个人散发出来的能量，就让别人觉得说那我和你在一起，我们俩就应该AA。

对吧这个是一个非常trick的点。因为从小觉得花男人钱是不好的，导致一直找男朋友不是抠门，就是没钱。这种思想真是真是根深蒂固。即使听懂了好像改变起来也挺难的。是这样的，我们先慢慢的去让这种思想去松动。

当这种思想开始去松动的时候，也就是改变了开端。也就是像我上课的时候讲的，也就是你3D的密度和你的编程。他们之前非常牢固的那种那种状态开始去消失。对，我们可以去，如果说你想改变这个这个现状的话。

那你就要下决定，对吧？你我们后续也会讲决定的力量，应该就是。下周的课程吧。对，然后在你决定了之后，通过你的内在工作去。改变。这种根深蒂固的思想模式。最近刚好遇到一个男生，刚认识的时候，就说维系婚姻男。

孩子教育难，经济能力比较弱。其实他是需要一起负担生活的女生嘛，就不适不适合我对未来另一半的要求。对的，其实他的这些。描述啊其实都是在给你释放它是怎么样的一个能量状态的一个信号。

那如果说你们目前初期只是在认识的阶段，其实你处在一个观察状态，去观察对方是什么样的人就可以了。然后去根据他是什么样的人来做出你的一个反应。好办法，我第一时间被问懵了。那其实如果你那个状态下。

你不知道怎么去回复的时候呢，你可以告诉他你说。哇，我你其实就是可以用我们那个女性能量的那个沟通法嘛，对吧？你被问懵了，这个蒙它下面代表的是怎么样的感受，是不是有激动，是不是有紧张，是不是有兴奋。

那你其实可以把你的这个感受很诚实的告诉他，就是你身体的这个reaction。然后你告诉他之后呢，你可以请求一点时间，对吧？你说天哪，我现在感觉好激动啊，我都不知道要我的脑子大脑都一片空白。

我感觉我心跳好快，或者说我台晚上你就说那能不能给我一点点时间，让我想一下，然后那我相信这个时候对方一定会说可以，然后你再去。想对吧？这个节点你最想要的。能够提升你能量的东西是什么就可以了。好的，那。

谢谢大家。今天来上我们的直播课，我们今天的课就是这样，然后让我们。😊，周日见好吗？我们周日周日见啦，拜拜，大家晚安。

