# 《神圣女性能量量子新生》：3_12-Bonus如何识别男性能量健康的男人and启发他健康的男性能量

ok都是很熟悉的面孔。好，那我们就。开始讲今天的内容哈。O。看一下。好。嗯。😊，那今天的话题呢就是如何识别男性能量健康的男人，以及如何启发他健康的男性能量。对，那首先呢我想先问大家一个问题。

就是被这个话题，所有今天被这个话题吸引的姐妹们，你们去。识别或者说是想要去启发一个男人健康男性能量，你们的目的是什么？因为我觉得这是一个非常非常重要的点，你为什么会想要去做这件事情？

就比方说你是呃只是想体验美好的心动的感觉，你是只是想去体验呃恋爱，对吧？你其实并不知道你自己想要的是什么，还是说你已经知道你现在是有婚恋的需求了，你想要的是什么，你已经能够看清楚自己的欲望了。

所以说你想找一个和你的欲望匹配的人。这个是两个完全不一样的概念。对，大家可以share一下，你为什么现在想要去找一个男性能量健康的男人，对吧？因为我有时候收到的一些。嗯。粉丝或者说一些同学他们的提问。

他们目前的关系其实是你完全不用去考虑这个问题的。你完全就是let be，就是你完全就是去试错，去尝试这样的阶段。比方说他们。两者都是。在上大学对吧？就是你们两个人完全就是青梅竹马这样的一种状态。

那其实你在这种状态下，你去体验，你去运用男女能量，这些东西完全没有太大的必要。因为一个男人的男性能量一定是在一个有长期承诺的关系中最强的。如果说你和他的恋爱的初衷，就是这种娱乐性质的恋爱，就是为了体验。

那其实这些都只是。非常非常表浅的东西，他为什么男人他作为一个节省能量的生物，他为什么要和一个和自己萍水相逢，蜻蜓点水这样的女人，他为什么要给你投入呢？对吧所以说你想要。所有包括我在我的频道。

提到的所有的关于这些恋爱，关于爱情的内容，它不是popy love。他不是。它不是你还没有看清你人生需要是什么，然后你跌跌撞撞你。在试错的这个过程中，你去体验的这些爱情是你首先要达到一个觉醒的临界点。

是你要首先能够看清楚自己的欲望是什么。对于很多女人来说，能够看清楚自己的欲望已经赢得了95%的女人。因为太多的太多的女人，她根本不知道自己要的是什么，她只是在。不停的消耗，不停的自我破坏。的状态。

全平台最f面的直播间。哇哦。看一下大家说什么。目的是获得宠爱，对吧？这个就是。获得宠爱。是在一个什么样的前提下？你想要的仅仅是宠爱。那。嗯，如果说你和一个男人，你们进入到一个dwinun。

你们进入到一个神圣组合之中，这个组合中，它不仅仅有宠爱。它还有的是你们之间的磨合，你们可能会去面对很多真实的人生的问题，你们可能会面对柴米油盐、酱醋茶这些东西你有没有？

如果说你只是在一段关系中去寻求宠爱。那其实你仍然是在很第一阶段的状态。就是你去寻找爸爸或者妈妈的关注。你其实并不具备一个去。成为一个你自身要成为一个很好的女人，对吧？你自身要有去建设亲密关系的能力。

去关心你爱人的能力，去面对大大小小事物的能力。而不是说你就像一个嗷嗷代哺的孩子一样哦，我要你爱我，我要你宠我，对吧？但是你自己的part，有没有做好，你是不是一个。君子或者说你是不是一个。

各个方面德才兼备的女人。这个其实是很多在第一阶段的女孩自己不具备，但是她却要求对方无限的去宠爱她。那如果说就像这个小郭凡范说的，你如果只是想体验一段甜蜜的恋爱，那你自己本身对这段恋爱的。

预设就是仅仅是体验，仅仅是这样的一段。嗯。可能你不去追求什么结果。那为什么对于一个男人来说，他要为你去投入呢？因为就像我刚刚讲的一个男人，他的男性能量最强的状态，健康男性能量最强的状态。

一定是他知道这是一段长期的承诺的关系。这里的长期的承诺的关系并不仅仅是他你是他的女朋友。因为女朋友可以分很多种。这里的长期的有承诺的关系，是指他把你当成人生伴侣这样的一个态度来对待你。

甚至是呃或者是起码有这个人生伴侣的潜质的他才会。拿出最高的规格去对待你他能够提供的最好的待遇。对，有承诺非常非常的重要。想找能够满足你欲望的男人，对吧？那你能不能够满足这样一个男人。

他对于一个梦想女人所有的想象，他对于。他对于这个like因为你有一个dream man，对吧？他也有一个dream woman，那他的这个dream dreamre woman。

她想要在这个女人身上体能够体验的这些东西，你能否给予她？这个是非常重要的。因为当你能够去给予他这些体验的时候，你生活中是不缺这部分，想要追着你跑，想要去为你付出，想要去赢得你关注的这些男人。

因为你有他们想要的东西。我更喜欢那种阴性能量强的温柔的男孩，这是可以的嘛。当然是可以的。就是很多时候大家的误区啊，就是一个高价值的男人就只有男性能量吗？不是的，他有足够的男性能量。一个高价值的男人。

他有足够的男性能量去宠爱你。他也有足够的女性能量，也就是阴性能量去和你产生一个心和心的连接，他也有足够的阴性能量去关心你，去在感情上关注你。所以说一个高价值的男人并不仅仅是有男性能量的那。问题就出在。

如果说你喜欢的这种阴性能量很强的男孩，他只有阴性能量，但是他没有一个健康的阳性能量，你可能跟他在一起，短期你会觉得很开心。但是长期的话。你长期会非常非常的suffer，因为你知道。当你有任何问题。嗯。

比方说你有你需要搬家，你没有办法依靠这个男人，或者说当你有财务危机，你没有办法依靠这个男人。你所有的都必须要靠自己短期可以work，但是长期对于一个女人的。荷尔蒙对于一个男女人的神经系统。

对于一个人女人的能量的损耗是非常非常巨大的这也是为什么。即使你现在其实就是关于阴阳能量，这个是你没有办法绕开的一个话题。因为如果你现在不去学习，那很可能等你将来进入亲密关系中，等你婚姻出了问题。

很可能你的症结还是因为你们之间能量能量的一个颠倒，对吧？但是到那个时候，你需要从头开始，从头再来归零，然后再去学习这些东西。就是当你找回自己的女性能量，你会从来不会问别人，这样是可以的嘛。

那样是可以的嘛。你从来不会问别人这种问题的。因为你和你自己的iner beinging，对吧？你和你自己的内在和自己的直觉，这些东西是连接的，你从来不需要任何一个外在的人告诉你什么是可以的。

什么是不可以的。因为可不可以，你自己的身体非常的清楚。可不可以？你的心非常非常的清楚。对，就像我们要去。就比方说当你有一个冲动的时候，比方你想吃一个巧克力，对吧？你想你明明知道现在已经很晚了。

你不应该吃这个东西，但是你还是吃了这个巧克力。那这个时候人往往会做什么行为呢？那可能大家会觉得哦，是我的身体想要想要吃这个巧克力，对吧？但是实际上你会发现当你说哦我还是吃一个吧。

这个时候你会立马的用回归到你的头脑，你会立马的用头脑的逻辑去正当化合理化你的行为。因为你这个时候可能会告诉自己，反正我一年也就吃几次，反正吃一块没事儿，或者说反正你看那谁谁也是也是在吃。

其实你是在试图你的身体其实是不想让你吃的，但是你忽略你身体的感受，因为你的身体是很麻木的。所以说你用你大脑的一个逻辑和理性去说服自己是ok的，吃吧，没关系。

这个其实就是很多时候当你的女性能量是缺失的时候，你分不清什么是自己身体的声音，什么是自己的直觉。什么是你的不安全感，什么是你的创伤，什么是你头脑的杂音。我之前看一个闲话博主说的是。

如果你想要显化一个理想的伴侣，那就成为与之匹配的能量。当然当然这个是所有包括我们女性能量课程中也讲的那想大家去试想一下，为什么我会做这么多的课程去讲女性能量，然后去讲。

怎么样在daating中使用你的女性能量，怎么样去启发他的付出，包括可能关于一些sexual energy的这些都是为了教大家如何成为一个高价值的男性能量，男人的能量匹配。因为这里面有太多的细节。

有太多的你需要去注意的地方。成为你欲望的能量匹配。ok所以说这是我今天想跟大家讲的第一个点，你进入到这段关系的初衷是什么？你想要去，比方说找到一个男性能量健康男人的初衷是什么？你有没有？

克服一些限制性信念和克服一些阻碍，去清楚的知道你的心想要的是什么。还是说你现在甚至连一段长期的有承诺的关系，你都是没有办法想象的那你可能。需要sious cash你的 inner work。

如果缺乏欲望怎么办？其实。很多人在第一阶段的时候是缺乏欲望的。为什么在第一阶段人会缺乏欲望？是因为你的限制性信念太多了，你甚至不敢去做梦。你不敢去做梦，你太多限制性信念了，你有一点点欲望的小火苗冒出来。

你就会说啊这种事情怎么可能会发生在我身上呢？或者说哦那个肯定是因为他的运气或者说怎么怎么样，或者说我肯定做不到。当你在第一阶段的时候。你是会被身边的环境，但当你在第一阶段。

大概率你身边的人也全都是第一阶段的对吧？可能你的室友，你的朋友，他家都是这个样子，你觉得你这样也没有什么不好的，你觉得你也很正常。你甚至看不到未来版本的自己。你甚至不敢去看很多。🤧比方述网络上和自己。

对于第一阶段的人是这样的，对于第一阶段的人来说，欲望和恐惧是划等号的，你甚至不敢去看很多。小红书啊，或者说这些人可能一些其他人他们呈现出来的你向往的那种生活状态。当你看到这种状态之后，你也会下意识的说。

这些人好假对吧？他们呈现出来这些东西都是假的。这是在你第一阶段的时候。那在你第二阶段，在你第三阶段的时候呢，你是会非常激动的看到别人能以一种轻松的方式赚钱。你会非常激动的看到别人拥有的生活是多么的宏大。

是在你的level之上很多。你其实会非常的激动。因为你知道怎么样去运用你的能量，对吧？你知道怎么样去显化，你也知道怎么样在3D去移动你的手和脚，你非常的落地，又非常的和宇宙连接。

所以说你知道你看到的东西，它总有一天都会变成现实，它都会变成真的，所以说你会非常乐意看到别人的朋友圈，会非常乐意看到别人给你提供不一样的可能性。所以说当你不敢去欲望，不敢去做梦的时候。

那就证明你其实还是处在第一阶段非常fraezing你你的身体呀，你的知觉呀，你的感官呀都是非常冰冻的状态。你必须要先去找回自己的觉知，去破除一些限制性信念，你才能够开始你的人生游戏。🤧Yeah。

欲望的能量匹配可以再细节一点点吗？你想要的东西是否想要你你想要一个高能量的男人，那高能量的男人，他想不想要你？对不对？就是你站在他面前，他会被你吸引。如果说你想要的是一个健康男性能量的男人。

你有没有健康的女性能量？如果你想要的是金钱，你有没有丰盛的思维，你有没有你能不能感恩你已经拥有的东西，你能不能从你有的东西中感受到丰盛？你想要保护和提供，你知不知道怎么样去接收，还是你一直在挑刺。

即使别人给你做了ABCD，然后你还是觉得你做的不如我做的好。这个就是成为你欲望的能量匹配，是成为它的相反的那一面，就像阴阳的那个标志。对吧就像阴阳那个哦呃什么地方就是当一方的地方是长出呃。

是凸出来的那另外一方就是凹进去的，就是你们两个要像齿轮一样是互补的状态。对吧比方说你想要接收你你要做的不是。去争着去给予，而是说你要给对方空间，让对方能够接受。🤧K。那个。芒果。

你可以看一下那个怎么连线，你跟大家在评论区可以讲一下。对。😡，看一下，我先接收一下。He。我不知道怎么搞，小红书这个连线我看看。他要搞一个什么那种。诶。我看一下哈。😊，Stephanie。

为什么我只能看到我的好友呢？看设置。对呀。发起对红色小星球，稍等，我看一下怎么样连观众互动这里是不是？看一下。😔，真的不会用这些东西。我真的不会用直播。连关zhong。关注红颜下。嗯。是呢。

我怎么不知道怎么接收连线呢哦hel。😮，oh my god，啊，我这个技术真的白痴，终于连上了耶成功了成功了成功了。😊，对，所以说接下来要。😊，什么环节是是你要问我一句，我要说的真心话吗？还是。哦。

因为我打的就是真心，我不知道为问什么，所以我又打了真心话。但是如果大家有什么问题的话，就可以直接在那个小星球里面就打出来这个问题。然后若雨那边应该是可以收到很多条问题，就可以选择。😊，呃。

就是想要回答的来进行回答。好的好的好赞好赞，哎，那个芒果，你帮我截个图，因为这个截图可以呃发给他们官方，会有那个流量的一个支持啊。好好，谢谢谢谢谢谢。好。好赞好赞好赞。😊，嗯。

然后大家就是如果是最新版本的小红书，就可以在那个屏幕最下边中间有一个红色的小星球，就点的话，就可以向若雨发起真心话，或者是好的好的，就是什么问题都可以问。

如果大家想问一些比较personal life的一些问题，也可以。对。好。对，好的，谢谢芒果。谢谢芒果。Yeah。芒果太专业，芒果真的巨专业。😊，谢谢谢谢。好，所以说刚刚讲到哪儿了？对。

刚刚讲到能量匹配，对吧？😊，对，其实这个也是为什么我们会去学习。女性能量的一个原因。这个我们接下来再如何识别男性能量健康的男人。这个环节会跟大家讲的，如果大家想听的话，可以帮我点点赞，谢谢谢谢谢谢。😊。

OK好，那我们接下来来讲。如何。给换个姿势。我们接下来讲如何识别男性能量健康的男人。首先呢我想跟大家讲清楚的一个概念就是。对于男人，你的你怎么去识别男性能量健康的男人？对吧你关于男人。

你其实是有关于男人，你其实是有三套技能的。第一套技能是如何识别男性能量健康的男人。这个部分呢是取决于首先取决于你的low list你的爱情清单。那爱情清单不仅仅是有了。

而是说你要去看你爱情清单里面你的一个欲望的层级是怎么样的。你怎么样去区分你的欲望。因为如果说让一个女人她随便去想的话，每一个女人都想要又帅又多金，然后嗯。家庭又好，学历又高，工作能力又好。

然后身体又身体又健壮，对吧？每个女人都会想要这些东西，但是所有的这么多的欲望，哪些是最基础性的fundamental的，就像你盖房子，这个房子，它的布局，就是你后后天你没有办法更改的东西。

哪些是最最最重要最最基础的，你不能犯错的。哪些是后续你买了这个房子之后，比方说你不喜欢地板。你可以把地板敲了，重新铺一些美观性的因素，很多女孩她不清楚的什么是基础性的因素，什么是美观性的因素。

所以说挑选男人是取决于你的爱情清单。你的欲望层级。以及非常非常重要的。我在我们。所有的课程中，女性能量课程，包括这次的亲密关系新课中跟大家花费大量的时间去讲解的。就是基于阴阳能量。

基于男女能量以及进化心理学，人类是怎么进化的？对吧你有几百年的这个进化历史。那在这些进化历史中，造成了男女的大脑，包括你的生理构造，你的荷尔蒙。更重要的是你的思维方式，你的很多行为是不一样的。

我们怎么样去基于进化和能量？以及你自人你。🤧sorry，以及你个人你自身的一个欲望去挑选男人。这个是你首先第一个你要有了一个技能，你的 skillll set。

那第二个呢第二个你需要拥有的技能就是吸引男人。对吧就像。很多之前在约会的课上，有女孩问我说怎么样去增加约会的渠道。但是如果说你自身不具备吸引力的话，你渠道再多没有用呀，就像你去投放对吧？你去投放广告。

但是你这个广告本身就很不吸引人，你可以投放给2万个人，但是没有人想要点击。那你这个不是在做无用功吗。对吧，所以说扩取到之前一定要去看你自己是否有健康的女性能量。

你自己 send out的这个雷达是怎么样的。你散发出来这个能量是去吸引那些捕猎者，那些狩猎者，那些想要占你便宜的男人，还是说你吸引的是一些很健康的男性呢，你吸引的是一些很健康的男人的保护和提供。

对吧这个是非常非常关键的。你s out的能量是怎么样的？所以说第二个技能是你要知道怎么样吸引男性能量健康男人他们的注意力。这个所有的怎么样去做我在女性能量课程，包括我们这次的新课聚焦亲密关系。

会有我个人觉得是市面上没有任何课程，有这么详细和深入的一个讲解，就是我会把它掰开了，揉碎了，从能量的角度上告诉你为什么不能这么去做，就像我们很多同学对吧？可能这个你的做法是相似的。

但是很可能他们之前就非常的叛逆，非常的抵触，非常的抵触去改变自我。但是在上了我们课程之后呢，很多。同学呢他们是自然而然的顺流的去改变。因为。你触及的这个层次不同。有的人呢只是在表面的一些技巧层面。

但是像我们的课程，我们是深入到你的一个潜意识的层面，以及。你的能量的层面是非常非常不一样的。🤧。所以说第二个技能吸引健康的男性能量男人，他们的喜爱，他们的承诺。

这里说的喜爱并不是仅仅是指想要跟你有一段露水情缘，对吧？这里指的是吸引他们想要和你组建家庭，他们想要和你。建设一个生活，去把你当成他们的人生伴侣。这个是很多很多女人不具备的技能，对吧？

当你不具备这个技能呢，你就破罐破摔，对吧？你就说男人都是猪，男人都是。男人都是嗯。就是说一些很厌难的话，对吧？但是其实是自身根本没有这个亲密关系的技能在。自身根本没有健康的。女性能量可以吸引健康的男人。

对，这是第二点。第三个技能呢就是留住男人。就是你怎么样当你和一个。健嗯嗯当你和一个男性能量健康的男人进入到一段亲密关系中，你怎么样去和他pairbounding，你怎么样去和他建立这种细水长流的爱。

而不是轰轰烈烈的化学反应来得快去了也快，对吧？刚开始如胶似漆。但是蜜月期过。然后两个人就是形同陌路，就像兄弟一样。就是你摸我的手，就像左手摸右手。就像那个有句话叫什么中年夫妻接吻一次。做噩梦之类的对吧？

就是你们可能就更变成了一种形式上的这样的一种夫妻的title。那我们要知道的是，任何形式上的title都是留不住男人的。比方说。他是你的男朋友。nobody cares。她是你的老公。

他也可以不care，对吧？他也可以在外面莺莺燕燕。对吧就是这些都不是能够真正留住他的东西。那你真正能够留住它的是这个其实是非常基于我们智人进化的一个术语，就是pare绑定情感绑定。

就是你们之间的能量是相互呼应，相互回应的这样的一个状态。你在你的女性能量，他在他的男性能量，你们之间的是这种经久不衰的细水长流的急性吸引，这个是pair bonding的概念。那其实在历史上。

跟一个特定的女人产生pair bonding，实际上是男人拒绝多偶质的原因。就其实很多男人他在历史上进化的历史上，他是有多有质的倾向的。但是因为女人们知道亲密关系的技能。

女人们知道如何去运用女性能量去催眠男人。所以说。他和这个女人建立了情感绑定，所以说他宁愿去抛弃多偶致，选择为这一个男人选择为这一个女人忠诚。这个是从进化上来讲，为什么男人会抛弃多偶质的原因？

所以说你可以想象这个peairbody定是多么多么的重要。当你不能跟一个男人peairbodying的时候，你可以是世界上最漂亮性感的女人。对吧，但是他。仍然没有办法产生对你那种牵肠挂肚。的那种。

依恋感。对他没有办法把你当成他在这个是嗯他没有办法把你当成他在地球的一个女性能量的载体，就是他的musse也好，或者说。就比方说像有的那种。妻子和丈夫对吧？有的丈夫他是可以为妻子挡下一颗子弹的。

但是有的。丈夫就是。只是可能根本就不找家，对吧？对对家庭除了经济支持以外，没有任何的贡献。对，这个是其实。关于我们在跟男人相处过程中，我们必须要拥有的三个技能。第一个挑选男人，第二个吸引男人。第三个。

留住男人。这里的留住男人并不是。大家想象的那种。苦苦哀求，或者说是离不了男人，离离开男人嗯。这里的。这里的留住男人并不是大家想象的那种。苦苦哀求，或者说离开男人活不了那种状态。不是的，而是说。

其实在我们每一个人没有创伤，没有这种底层很多限制性信念的。嗯，前提下，我们每个人都是渴望和另外一个人类，特别是异性有这种非常强烈的pair bonding情感绑定的对，这个是健康的人类的一个需求。

而不是。而不是什么就是你觉得值得羞耻的东西，对吧？你不够酷，或者说你不够女权，你不够独立女性，你要因此而感到羞耻。这个是正常的人类进化的一个，你非常合理的欲望，也是你的brthright。

你生而为女人的一个权利。不要让任何人洗脑，告诉你，你这样你这样想是有问题的。对吧。像我们很多当代文化才存在多长时间，才存在百年几十年的时间。但是我们的人类进化已经几百万年的历史。

而且任何在人类DNA中有非常细小的改变，都需要4万年的时间。难怪前男友说我下降头了。对的，这种降头其实就是一种帮顶的表现。对的对的，描述的非常正确。对。我去我要去一个神秘的地方，大家等我一下。对。

然后我们等一下回来可以跟大家有一些连线的活动。对我要去一个神秘的地方，等我一下。😊，s。啊。嗯。回来啦，给大家看我这个衣服还有一个手套。对，然后这个手套就是你可以跟这个连起来的。那个店员跟我说。

这个是什么吴芊宇同款，然后后来我我知道吴千宇还是因为我们的那个我自己不看这些综艺嘛？还是我们同学说的，然后我去那个稍微去呃小红书上搜了一下。对，然后他还有一个这种手套。哦，拿个水。op屎。我感觉信任。

信任宇宙改写信念需要过程，它需要的是你它的确需要一点一点过程。因为我们生活在3D嘛，3D的话还是有时间的概念的。对，但是呢嗯我会建议你去。宝贝，你有我们的课程吗？你有课程吗？如果你有课程的话。

我会建议你去实际的做我们课后的作业。对，不要去skip步骤，而是每一步都要去做。其实很多时候在你不去用头脑去想这件事情到底有没有用的时候，而是在你认真的不浮躁的去做的时候。你会发现这个效果已经产生了。

因为这个东西潜意识的改写，它不是你的大脑，你可以去。哦，ize对吧？你不是可以你去理性化的一个过程。是不是第三阶段的女人就是要去修空？呃，不是的。不是的宝，你可以看一下。如果你有我们课程的话。

你可以看一下我最近新做的一个直播，是在那个叫做女人的三阶段，你可以先看一下。对，因为我我不确定你现在听课听到什么阶段啊，我不确定你现在有的信息是不是你没有听到还是怎么样。这部分是我需要学习的。

哪部分for分？笑死中年夫妻亲一口噩梦能做好几宿，笑死。对，就是这种感觉。如果说你不想。😊，比方说你的。如果说你不想你的爱情，只是出现在你年少的时候，对吧？如果说你你想在你的人生中。

漫漫人生路几十年中都拥有激情和浪漫。那你一定要去学习阴阳能量的艺术。极呃。异性相，这个我老说不对，异性相吸，同性相斥。当你们两个人的极性都变成。很 neutral来，非常中性的状态的时候。

那你们就是不想和彼此待在一起。那为什么换个人你就想了呢？因为换换了换了个人有这种新鲜感的支持，但是这种新鲜感它能维持多久？就像很多我们有时候在影视剧中看到的忘记是哪个影视剧，就是背叛老婆离婚之后。

发现自己又进入了和老婆之前那种循环。这个就是当你。没有这种急性的艺术的时候，你可以换人啊，但是你的这个根本的问题没有解决，你就是。一直在重新的去从零开始。枕头给大家拜年了。哦，对。

这个连线我要立马点的对，如果想要连线的宝子们呢？如果想要连线的宝子们，呃，我等一下看到我们要立马连。对。flourishing Xel有手套就成熟，高贵一点，没有手套就可爱。耶。这个裙子很好看。

我也觉得然后我当时我当时就是试了这个裙子嘛，然后我我男友就说。You look like million dollar，他说你看起来像100万美金，然后就说。因为本来我过生日嘛，我是想买。

就是粉色的裙子。然后呢，但是真的我觉得就是你平常看好像各种品牌这种裙子都很多。但是我想买一条那种。想符合我心意的裙子，就果看了那把眼都看花了，都没有找到。对，然后最后就买了这条黑色的衣。🤧假设。

okO我现在回答一下这个问题啊，这个问题是一个很好的问题，是一个很典型的大家的误区。就为什么要这样喝水？为什么要这样喝水？😊，很搞笑，一点都不优雅，应该这样。🤧然后我这个画O放这儿。

我来回答一下这位同学的问题啊，他的问题是一个非常非常典型的问题。假设我遇到了。一个符合我唠 list的男人，但是我跟他在一起就是不开心，没有多少化学反应。🤧Yeah。我是不是不用委屈自己跟他在一起？

那从这个同学的问题中，我们能看出有哪些端倪。首先这个男人他是符合你low list的，他是在你理性的层面，你知道跟他在一起，你的生活会变得更简单，他能够让你的生活更加的安全，他能够托举你。

但是呢你跟他在一起就是不开心。这是为什么，这是不是你内在的一种自我破坏的倾向，就像我明知道这个东西他对我好，但是我还是选择不喜欢他，我就是喜欢那些。有毒的东西，或者说那些不好的东西，我就喜欢那些坏男孩。

我就喜欢那些不好对我的，对我忽冷忽热的。我就喜欢这些男人，这个其实就是你内在的一种自我破坏的倾向性。当你内在的能量没有捋顺的话，你是没有办法跟provider在一起的。

因为就算你跟provider在一起，你也会觉得。他这里做的也不对，那里做的也不对，他为什么不能像别的人家的老公一样花言巧语的。对吧为什么别人的老公就会带或者说别人的男朋友都会带带她去。看雪呀，看星星。

看月亮呀，我的老公就只知道吭哧吭哧工作，他一点都不浪漫，这种就是一种典型的自我破坏的倾向。首先你没有意识到。你的这种开心和快乐只能建立在自己的内部。你的内核是空虚的，你急需内在工作。

你急需去做自己的内在工作，但是你看不到，对吧？你期待外界的男人给你这个东西。那其次呢。你不知道你自己在这段关系中，你女性能量的角色是什么。所以说你对他的角色也不清晰。

当你对这种两者的角色都不清晰的时候呢，你就会自己产生这种对对抗性，你就会自己跟自己打架，你就会觉得啊我这个他给我这个单号没给我那个呀，是因为你对自己的这种，就像我讲的。角色定位对吧？

基于人类进化的什么是对你最好的这样的一种方式。你没有一个很清晰的认知。因为的确我们现在市面上也好，包括social media上也好，我们有太多太多的这种杂音，导致女人根本不知道如何去判断。对。

然后其次呢就像我讲的，你跟一个男人真正的爱不是化学反应，化学反应它只是一种创伤投射。你为什么要去追求一种创伤投射，而不是说ok这个男人他满足我的love list，我去看我怎么样跟他建立起端。

我怎么样跟他建立起一段有激情的浪漫的这种关系？我们的感情是可以一直走上坡路的。当你在追求化学反应的时候，你的感情就是一直走下坡路的。你肯定会在这个过程中，当你们的化学反应退去，你会发现两个人根本不合适。

对吧如果说你觉得你跟这个男人在一起是委屈自己，证明你自己内在的能量是非常非常紊乱的状态。我特别理解这种状态，因为曾经的我就是这样的，曾经。其实我之前在银行工作的时候嘛，然后我们银行有一个客户。

他特别特别的喜欢我。然后因为我是他的这个。嗯，那个叫什么理财经理，所以说我是可以看到他的收入的，他收入也非常的高。然后嗯各个方面都非常的gentleman。但是当时我其实是跟一个让我很有化学反应的。

很上头的这样的一个男人在一起。就是这个男人也知道，所以说他的他给我的一个原话，就是说他会给我时间，然后。让我看清楚什么是最适合我的。但是当时我就是看不清楚呀，因为我当时就是被这种处在这种对低频情绪上瘾。

或者说我就觉得我就是追逐了这些。化学反应，但是跟当时的那个男朋友，后续的话，我们两个的感情就是陷入了无限的这种负面的消耗的循环。对。到迄今为止，我还是觉得跟那个男朋友分手是我人生中做过最正确的决定。

因为那个决定让我。开始接触到男女能量，开始去破情职，破情关。所以说我今天才可以和之前那个自己有180度的大转变，这些东西都是环环相扣的。你觉得你现在在那种很能量很低的状态。你的事业不咋地，对吧？

这些都是环环相扣的。就像我现在的事业能够做的这么好，对吧？我可以就是每天打扮呀，或者说跟大家聊我自己的一些修行的心得呀，我就能年入百万或者说。like都很多情况下都是被动收入。

这些都是因为我的生活是处在一个被托举的状态。我生活中没有任何的后顾之忧，我赚钱不是因为我必须要去赚钱，而是我只是做我自己喜欢的东西。当你去做自己喜欢的东西，而不是出于一种生存压力去赚钱的时候。

你的能量是不一样的。你散发出来的能量，你能投入的能量以及。你能够贡献的价值，你是在一种创造的状态，而不是在一种很stressful的状态下，这就凭单凭这一点是我之前跟我那些其他的男朋友在一起。

我是完全没有办法拥有的状态。若语课太好，要听好几遍那话，宝，你是谁呀？我你的这个小红书名作不是很不是很清晰。😊，我听完了，基本上你是说课程听完了吗？宝哦，我知道你是谁了，我猜到你是谁了，你是那个小李。

对不对？看一下我的这个。第六感准不准确？可以连线。对对对。编辑地点效应啊。稍等一下稍等一下，宝子们。我刚在回答那个问题啊，我现在那个要连线的宝子。吴千宇，我不我不了解我不了解吴千宇。😡。

我很多其实我很少看这些东西。发现实现不了的恐惧，挖到最深处，有对d死的恐惧。OK我们排一下吧，我看一下大家有问题，然后我们排一下，然后我们一个一个连线来讲好吧。对，然后。我现在也是这样的状态。

总觉得无法激发对方的情感反应，无法走入对方的心，对方也走不进我的心。海安，你是有课程的吗？你是有课程的吗？如果没有课程的话，其实你从小红书上的一些信息碎片，你是很难去激发对方的情感反应的。

你是很难知道具体的怎么去操作的对实操的方法都在我们的课程里。OK领一下这个。Hello。Oh。能听到我声音吗？可以的。😔，啊，好开心能够被领接。就是嗯就是最近我也我也嗯快看完。

就是那个神神女性的呃那门课，然后我也是刚刚开始学的去内化。然后我昨天跟。😊，我之前虽然一个男生，他虽然不是我的一个love list的男生，但是他呃我跟他其实有过能量纠缠好几个月。

我昨天就是在呃一场聚会中，我跟他用就是大概用女性能量的方式跟他进行尝试过沟通。然后他也把他其实不是一个很能表露真心的一个人。但是因为我用女性能量的方式去跟他沟通的时候，他是可以干，他是他的心瞬间被敞开。

然后开始是的是的是的，呀对。对，然后他开始会去跟我说，我们当时的那个嗯争纠纷到底是什么原因？然后。うう。然后我才真正知道，原来他的他。那一段我们之间那段嗯有点冷战的时期。

原来是我触犯到了他的一个保护机制，然后我瞬间就能够理解他了。然后我现在我就想去真正寻找自己来自于我欲望里面的那一个灵魂伴侣。然后我就是一直在想，就是我听到最多就是怎么样去成为一个能量匹配嘛。

就是因为我觉得能量它是摸不着也看不见的东西。嗯，然后对，就很难去真正的感受到自己的每一个进程，怎么样去真正能够去得跟自己的欲望去进行匹配。这一个流程或者说这一个心路历程可能会什么样的？OKOK明白明白。

这个刚好讲完哈。嗯，宝子，你这个问题很好啊。就是。OK其实是这样的，其实是呃我看一下这个连现在还在连。对，其实是这样的哦，我不确定你有。有没有其他的课，对吧？你有神圣女性能量，对吧？有女性能量那节课。

哦，你成为他的能量匹配，是这样，你去做自己的内在工作。就是其实能量这个东西它并不是虚的。它是当你跟一个人相处的时候，你从他的姿势，你从他的表情，你从他的。一些很多的细节。因为其实。

当你去假设能量是虚的的时候呢，你其实就假设人是感知不到能量的。但是就像你刚刚在描述的，你跟你前男友的那个对话中，当你换了一种方式，他的状态就变了。也就是说人其实是对能量非常非常敏感的生物。

就比方说如果我是处在我头脑的状态和我是处在我身体的状态，坐在我对面的那个人，他的感知是非常非常不一样的。而且当你去接纳了你自己的女性能量之后。你自己的外在呈现也会发生改变。就大家看我现在可能是这样。

但是其实我不是一直都是这样的，而是在我去不断的做自己的shadow work。我不知道你有没有高价值女神哈，高价值女神里面有讲那个评判，还有那个。一些shadow work，对吧？

当你去不断的去去除你对别人的评判，当你去不断去做自己的shadow work，你会有不同的能量风味展现出来。就比方说我之前是不允许自己看起来像个网红的，我对网红这个词有非常多的评判。

我之前对自己就是觉得说我一定要足够的酷，我一定要足够的时尚，我一定要足够有品味，但是现在我根本不care，我就是觉得哦我就是觉得我很可爱，我很fmin的，我就很开心，对吧？

这个其实就是我去除小我的编程的一个过程，它是不是能量的内在工作。当然是的，但是它会不会体现在你的外在，会不会体现在你的穿搭，会不会体现在你开始date到不同的人群，这些都是像多米诺骨牌一样的，它是一个。

你开始了，他就会都会开始去转变的。包括其实像。我们很多学员嘛，就是你自己的外在呈现其实就像拍照对吧？我举个例子，就像我之前就觉得自己很时尚的时候，我拍照都是这样的。

对吧就是这种很想要表现出自己很冷酷的那个样子。但现在呢我会允许自己去微笑，我会允许展现自己很甜美的样子。我会允许自己像一个小女孩一样。所以说你去成为它内在匹配的这个过程。

是你首先你要去不断做你的内在工作。第二呢，你可能需要的是针对性的一些落地的方法的指导。比方说像这是为什么我后面会出约会的课，因为在约会的课中，我是step by step告诉你。

你应该以怎么样的一个能量状态，怎么样的一个节奏去把控约会，包括像我们上周的课，我讲过我之前讲过怎么样去写你的这个线上的约会的资料，你应该怎么样去呈现你的personal brand对吧？

这个我们接下来也会讲，然后还有就是上周我们讲的是你在约会的时候，什么该说什么不该说，你应该哪些信息是你可以给出去的哪些信息是你要有所保留的。你要在一个恰当的时时间节点去说。

所以说它是一个你一边需要去不断做内在工作，另一边你需要去有很多落地的实操的方法论。对，然后在这个过程中，你会离你的理想现实越来越接近，你会越来越成。他的能量匹配。嗯，是的。

就是我发现我在修那个女性能量的时候，我刻意的会就是我不是说刻意吧，就是开始听您的课嘛，然后就会感受到那种女性能量的魅力。然后我现在发现我现在不自主的会去想着，就是怎么样变得更加faminine。

然后就买衣服就是开始会。真的会去嗯跟很想要把自己的衣柜的衣服都换一换，然后想要把自己从外在和内在都同时去。能够看呃能够去充分的发挥自己的一个神圣女性能量。然后我最近也在呃开始用dating up了。

然后我也想去感受一下轮流约会，然后带着一种理性的状态去约会的感觉。然后对，然后嗯就是也想就是把。就是呃能够把这些内课程里的内容去落地，然后真正感受一下跟男生之间的沟通会是什么样一状。然后去对去修炼。对。

因为其实像很多同学，他们之前他们根本是不想去date的。但是当你去上完课之后，你会想要开始去打扮，你会想要开始去约会。那其实这个时候你已经是迈出了很大的一步了。

对吧因为你之前根本就可能我不是不是说你是一定是这样，就是有很多同学他们都是这样的这其实你现在就是on the right，嗯，在正确的道路上，对你就持续的去做内在工作，持续的去内化。如果需要支持的话。

你可以考虑其他课程。对，likeke going yeah。谢谢谢谢，谢谢若怡姐姐。😊，嗯，好的好的。那切掉。好怎么写啊？刚刚那个问题我都忘了是哪个问题了，我在笑您这个称呼。对。😊。

OK还有没有要跟我连线的？可以可以，baby face。我这个妆饰今天上午化的，现在就有点。而且我看你看我戴这个香奈儿的香烟，老是过敏。现在又过敏了，我一戴就过敏，我要把它去下来。

就这个只能真的只能当毛衣毛衣链来戴。把它取消了然后买疙的。哎，算了算了。就红都红了。对我真的只能带真金白银。然后我这个耳钉这个这个虽然是一个香奈儿标志，但是这个是我找一个。嗯。

就是那种做珠宝的人定制的对，因为香奈儿它的那个会它它它本身的那个我戴了之后，我耳朵就会肿到去，但是我耳朵超级敏感。这就我找人家定制的那个真真金真钻的。有什么书可以读来推荐女性能量吗？

就是我比较推荐当下的力量。对当下的力量，或者说我们有同学比较推荐的一本书叫那个成为完整而性感的女人。对，里面有很多的练习。是。O那我们接下来讲哈。😊，如何识别男性能量健康的？OK有一个连线。hello。

你好。😊，哦，hello，啊主播你好，那你好。😔，呃，我还第一次连麦，不太知道嗯你们直播间的规则。呃，就是请问我可以问什么样的问题呢？呃，你有关注过我的内容吗？有。嗯。

就是以你自己生活中出现的卡点为主吧。哦，那我说一下我的感算是感情的问题吧。嗯，好，但是我们的问题要稍微简短一点，就是嗯因为连线它不是一个一对一的咨询。对，然后最好是简简短一点。对对对。哦，好，对，嗯。

就是我认问的这个核心点是什么？我给你你你讲一讲嗯。嗯，就是在一段。暧昧关系中卡住了。嗯，你说嗯就是嗯我发现对方。他是就是那种呃想要占据高位的感觉。如果我想要跟他推进关系的话。

我必须得付出我很多的情绪价值，或者是嗯捧着他的那种感觉。但是我发现我自己不是这种人。然后呢呃如果强行这么做的话，会非常消耗我。所以我。感理智上感觉需要放弃这段所谓的暧昧关系。

但情感上呢嗯可能是彼此有一些吸引吧，就是有一点卡住。呃，就是呃我的关注点会有点过于多。在这里呃，情感和理智有点在打架的那种感感觉。你说的就是这个人他我没懂哎，为什么就是很难很难放弃。

就是他对我来说是有创伤吸引的。那就要去做自己inter work。对。而且你们现在仅仅是暧昧期，对吧？你是对，在暧昧期的话，我是不建议你在暧昧期，你作为男性能量的这一方，你去为他去付出。

因为很可能这是他自己狩猎者的一个行为。当你是就离开你了，对吧？那你为什么要去做这件事情呢？就是这个事情对你来说是完全。完全没有任何好处的事情。我说的付出是情绪价值的付出。他我我感观察他他的话。

他需要我嗯比较捧着他，或者是多赞美他的那种感觉。然后。你现在首先是这样的，就是嗯。就是这种关系就是我的一个思路呢，是我不太会去解决你单个的一个暧昧是怎么样的，我肯定会让你回归你的自身。去。

首先看你的log list是什么，你的恋爱的框架是什么。那这个男人他首先首先他是否符合你的恋爱恋爱框架。如果不符合这一步就已经要pass。就是我不会在一个明明知道这个男人不怎么样。

然后但是我还会教你怎么样去。怎么样跟他就是没有的这个所有就是证明你自己有内在的功课要去学习，仅此而已。嗯，好，谢谢谢谢主播。我大概明白。对了你要去那个找回自己。为什么你对他有这种创伤吸引，对吧？

这些创伤你要不要疗愈，然后以及你自己需你自己需要的是什么？你自己的框架是什么？这个是你需要先建立起来的。然后你只有完成这一步，你才能有一个进入到一个找到一个健康关系最低的一个门槛。我我有自己的框架。

所以理智上我是觉得他是不适合我的，我也慢慢在远离他。然后他嗯然后他对我的远离感觉到很生气，我能感受到。生气就生气呗。不。你为啥他东西跟你有啥关系啊？😊，因为天天见面嘛。那他就是想要去用情绪操控你。

对吧应该是女人用情绪操控男人，不是男人用情绪操控女人，本末导致了。对，就是他感觉更像女人。嗯，就是那种感觉老。他说他内心是一个小公主。你就拜拜吧，就是那种感感受，拜拜吧拜拜吧。

那就是不符合对你要去做自己的内在工作，然后让你自己有一定程度的健康的女性能量，你会对这些男人免疫的，你会对这些男人免疫的。但是如果你自己的能量很混乱，这种男人你就会看到看到他，你就像看个宝一样。

但是你是因为你自己没有一定程度的健康的女性能量。那老师嗯嗯那老师我想说。那我应该我有做咨询，那除了做咨询的话，我我有关注到您嘛。然后我我对您的课程有点混乱。就我没太看明白。嗯嗯嗯。是是怎么样的一个课程？

我就如果说是你的情况的话呢，我会先建议你从高价值开始，然后呢就是高价值和神圣女性能量。对，这两个呢是现在就可以呃比较符合你现在的一个情况吧，然后就是帮助你把注意力转移到自身。

然后开始对这种比较有狩猎者能量的这种男人有一个很好的觉察。因为当你的那种你的能量层级和你的觉知提升到一定的程度的话，这个东西他其实最好的免疫。因为当你自身的这个能量是很混乱的。

包括这个男人他刚好符合你的现制性信念。那这个时候别人劝是没有用的。因为你本身的你的这个信念没改。但是当你的这个信念改了，你自然而然就免疫了。就像我之前跟我某一任前男友在一起的时候，我就觉得我离开他。

我真的找不到比他更好的男人了。但是那个只是我当时认知的一个天花板，对吧？当我有了女性能量，当我。去打开我自己的认知之后，我会觉得哦离开他是我最正确的决定，这个就是你自己的认知不同，你做出的决定也就不同。

嗯，好嗯。你可以加一下这两个课程嗯，我有加群，但是我还是没看的，就是在这两个课程是在群里，是不是啊不不是不是，你加一下我们那个群里的，我妹妹，她会引导你。对你可以加一下我加上我好吗？谢谢好好。

谢谢谢谢老师，嗯拜拜，拜拜。笑死了。😔，高价值在自我觉察和自我提高上是很有帮助的，更清晰和尊重自己的感受。O那我们继续来讲一点今天的内容吧，感觉今天的内容都没咋讲。OK那如何识别男性能量健康的男人？

OK哦，我讲了这个东西哦，有一个很有很有意思的东西跟大家sha一下。对，就是我们这里说的男性能量健康的男人是指他本身。这个男人在他没有遇到你的时候，没有遇到一个女人的时候，他本身就是有。

天然的一些健康男性的那妈表现。对，但是男性能量健康的男人也分好几种，对吧？我们但我们现我接下来讲的这些范围都是男性能量健康的男人，但是并不一定你觉得他男性能量健康，他就是你的真命天子，对吧？第一种情况。

他有健康的男性能量，但是他。Sorry。😔，第一种情况，他有健康的男性能量，但是他本身的人生阶段是他仍然处在一个男孩的阶段。就是有健康的男性能量的男孩。那如果你在这个人生阶段和他在一起，你别无选择。

你只有等他长大，你只有陪他长大。对吧他可能等他长大之后，等他长成一个男人之后，他有保护和提供的能力之后，他会为你保护和提供。但是你能不能去等待你能不能等待这个过程。对吧这个是你需要去考虑的问题。

这很多时候你跟一个人，你们是同学呀，或者说是你们青梅竹马，这个是你可能需要去面对的一个问题。第二点呢就是这个男人他是一个。男性能量健康男人，但他处在一个事业建设的阶段，他是在一个以他自己的事业为重。

他很有事业心，他很有男性能量。但是不好意思，他在现阶段他最看重种东西是他的事业。那如果说你在这个阶段遇到这个男人的话呢，也就是说这个男人他现阶段他是没有严肃婚恋的需求的。而且这部分男人。

他们非常经常的一个特征是他们会把女朋友和老婆分的特别情。就你到底是一个一夜情，或者说你是女友，或者说你是老婆，他分的特别勤，他会区别对待。那这个时候你可能会觉得哦这个男人他是一个男性能量很强的男人啊。

我去追他吧，然后你就去各种在他面前孔雀开屏，各种展示，各种追逐。那这个男人他可能会跟你谈恋爱，对吧？因为跟你谈恋爱很便利，谁不想要有一个。可能你自身条件也不错，对吧？

谁不想要有一个又漂亮又聪明又能干的女朋友呢，然后还能两个人相互取暖，对吧？那在他事业上升期的这个阶段，你能陪伴他对他来说是一件很便利的事情，但是并不代表这个男人，他后续会为你保护我提供。

最大的可能性是这个男人在这个阶段他没有什么互恋需求。这个是第二个情况。第三种情况就是最扎心的情况，就是这个男人，他是一个男性能量健康的男人，他又有婚恋需求，但是他不喜欢你。他不喜欢你的原因就是因为。

你没有健康的女性能量，或者说你没有自己的一个personal brand，自己一个很好的外在呈现。这些都是。可能的一个原因。对，所以说。并不是说我们只要找到一个你觉得他男性能量很健康的人。

你就可以去追逐他，或者说倒贴他。而是说你要知道怎么样处在自己的女性能量的状态去吸引。对，若雨可以分享一下狩猎者的表现吗？狩猎者的表现就是你可以这样去想，狩猎者就是一个男人。

他把自己该有的事业心用到了你身上，他把你当成一个事业来看。那你可以把他去想一个健康男性能量的男人，为了自己在事业上取得成功，可以吃很多的苦。那这个狩猎者呢为了在你这儿取得成功，他可以吃很多的苦。

这个苦可以是无限制的去填你，无限制的去。给你情绪价值，无限制的去让你觉得。就无限制的去费尽心思的去讨好你，把你当成事业来做。对吧从而换取一些你的资源。这是一种比较极端的表现啊。另外一种表现呢就是。嗯。

最极端的数列的表现就是那种。家暴老婆的，或者说是一种就我们看到那种。社会上很不好的一些新闻，对吧？这些其实都是一个非常极端的狩猎者的表现。但是这些人他不是代表大多数男人一个比较。是杀猪盘就数略了个表现。

对吧或者说一种比较轻微的狩猎者的表现，就是吃软饭。因为你家的条件，你爸的背景，你爸的权利，或者说一些这种非常有形的东西而跟你在一起，就狩猎者会非常在乎你带到关系中的有形的价值。你的成就啊这些东西啊。

你的事业事业呀这些东西。凤凰男算是狩猎者的范围吗？我觉得不一定啊不一定。对，OK那刚刚讲男性能量健康的男人。那我们接下来讲如何识别一个男性能量健康的男人。首先第一点。他和自己工作的关系是怎么样的？

就这个男人。这个是非常非常重要的一个点啊。就首先这个男人有没有自己的一个技能，他是不是一个 skillllful的一个。男人。他。他能否把电脑放在这儿，要不然老是斜视。如何识别一个男性能量健康男人？

首先要去看他和自己工作的关系。这个男人是否具备一定的技能。比方说他能否靠自己的工作取得一个不错的收入，不错的报酬。他是否享受自己做的东西，他是否能从自己的工作中得到一种很深的成就感。因为成就感。

doing的这个东西对男人来说是有非常深的一种认同的。因为。这个是他男性能量的一个体现。他是否。他是否在他的工作中精益求精，他是否想要变得更好，还是说他的态度就是。当一天和尚撞一天钟。

其实我把今天过完就好了，他有没有去思考，去总结，去living at his edge，对吧？生活在他的边缘，就不断的寻求自我突破，这个是非常非常重要的一个点。这第一条如何识别男性那样健康的男人？对。

然后有同学的话也可以总结一下，发到我们的群里。谢谢谢谢谢谢。😊，然后所有的关于这些内容，我在课程中都有一个更加深入的讲解。如果说大家觉得我今天讲的内容已经很深入了。

那我们的这次的呃灵性亲密灵性女神和一致爱的三部曲里面的内容会比现在要深入的多多。对，那第二点呢，如何识别他有没有健康的男性能量？他在遇到你之前有没有已经建设了一定的基础？

或者说他有没有在为自己建设一定基础的道路上，举个例子，什么是基础？他有没有买房，他有没有计划买房，他有没有去计划他未来的生活，他的家庭是什么样的？他有没有一定的存款，他有没有自己的财务规划？

这些东西对吧？就是你可以去想象，如果说现在有一个女人进入到生活，要跟他组建家庭的话，她有没有准备好。因为真正的provider是不会等到这个女人出现了，他才准备好的。而是说一个provider。

她的一生，这个男人的一生都是围绕我怎么样为我的家庭付出，怎么样为我的家庭建设而存在的。甚至可能是这个男人在大学选专业的时候，他就会去想O那我现在选什么专业能够让我为我自己的为我自己以后的老婆。

为我自己的孩子能让他们过上更好的生活。所以说他有没有对自己的人生有一个大的把控。还是说这个男的，他就是。一个party boy对吧？他就是嗯每天都想着怎么去玩，怎么去跟他的兄弟打游戏。

这个是非常非常重要的一个点。他有没有ready for relationship？就比方说像。我之前跟我男友她约会的时候，我前两天在我们约会的课上分享，对吧？我们见完第一面，他就回家之后就把他的家。

拍了拍给我，然后把他在别的国家的一些房子啊，照片都发给我。然后。他睡前睡后多少钱，他都发给我。也就是说，一个健康的男性能量的男人，他是会很。善他是会他是会想要让你知道他能够为你提供什么样的一个生活。

对吧？也就是说这些东西已经是有一个基础在的了。哦。谢谢芒果的总结。谢谢芒果的总结。天啊，像小说一样。对，其实真的当你自己处在女性能量很强的状态的时候，你的生活就像小说一样。

就很多你觉得哇这也行的事情都会发生在你身上。就像我之前在课程中跟大家分享的。😊，啊，特别搞笑的。我我我现现在想到我还是觉得很搞笑啊。就我如果之前的话，我完全没有办法想象跟一个男人地。

二次还是第三次约会吧，然后他就送你那种很昂贵的几十万的东西。但后面呢我发现这件事情真实发生在我自己身上，就觉得what。就觉得很不可思议。对，但是当然当然我相信了，我的生活也可以变得更好，对吧？

这是为什么我也非常积极的去寻求我生活中一些预告片。比方说我今天去跟我。的一个客户吃饭，对吧？我会觉得哇他的生活对于我来说就是像小说一样的那种生活。就是完全像小说一样的生活。他们会主动送礼吗？

还是需要按示。哦，我觉得其实这个跟这个provider的type不一样，就有的provider他是会更倾向于去为你提供。你的一个生活的一些基础的保障，衣食住行这些东西。

那有的provider呢他就是会很喜欢送你礼物。对我觉得这个其实也跟对方也也要分人。对也要分人。但我男友是不需要我去暗示的对他就会他会觉得说在他的意识中，逢年过节呀，包括你生日啊，送你这些礼物呀。

就是一件非常再正常不过的事情。但不是所有的男人都是这样的，也不是说如果一个男人他不送你昂贵的礼物，就是不对的。大家如果有之前有问题没有问的话呢，大家可以选择连线哈，我就直接讲了。然后我看到连线。

我会我会跟大家连的。第三点。如何去判断一个男人的男性能量是否健康，他能否坚持健康的框架？比方说。他每天的时间规划是怎么样的？他能否按时的起床锻炼上班，有时间留给自己的兴趣爱好，有时间留给自己的自我提升。

对吧他的时间安排是怎么样的？像我们去看很多的那种。高管啊或者说成功人士，你会发现他们是可以按照一个roin去重复重复重复，他们是完全可以在这种一个非常健康的框架下甘之如饴的那就像我在女性能量。

包括provider的课程中跟大家分享的男人他是在这种苦行僧事的这种生活中，他反而是很享受一个健康男性能量男人会在苦行僧事的生活中茁壮成长，是不是听起来对女人来说很荒谬。但是对于男人来说，事实的确如此。

他们喜欢那种很。艰苦卓绝，很hard work的这种状态。对，这个是非常重要的一个点，就是像stic，对吧？就像我其实身边之前认识的一些男生，他们都是很有事业心，很注重自我提升，他们都会非常。

推崇的就是stoic这种生活方式呃，缩格学派嘛，就是讲你要去禁渔，你要去。怎么样怎么样？其实这种成功的男人他们都会有这种觉知在的。这个是第三点。那相反如果说一个男人做一件事情，三天打鱼，两天晒网。

你就知道他。其实是没有这种男性能量非常穿穿透的这种。Powed的。最后一点呢就是这个男人他是否善于解决问题。就比方说当一个问题呈现在他面前的时候，他是习惯性的把这个问题抛给你。

还是说他会想办法去做他的research，或者说是嗯。去。😔，靠自己的一些分析啊去解决这个问题。对吧或者说当一个问题出现的时候，它是fake out，把你推到前面去，还是说他会很享受这个过程。

对我分享的这四点呢，都是关于这个男人本身的，而不是说他怎么对待你。因为我我为什么没有分享一个男人怎么样对待女人？因为男人对待不同的女人是有不同的反应的，他可能对待一个女人毫无反应。

但是对对待另外一个女人就。非常愿意去为她保护和提供。因为这跟你这个女人她自身的能量，对吧？这个女人自身的能量，包括这个女人自身的外部呈现都会有非常非常大的关系。

所以说我今天给出的这四点是在这个男人没有女人的状况下，他自己本身的一些特质。去帮助大家判断。谢谢谢谢大家帮我点赞。😊，谢谢芒果的总结。好家伙，我男朋友一个都不占，那你要seriously考虑一下了。

因为我还没有说到，我还没有说到他对你怎么样，对吧？这个是你去考量一个男人本性，他本身的一个品质，他可能跟他人生阶段相关。狩猎者可以通过我的女性能量培养成健康的男性能量吗？其实我会建议是我的建议是。

如果这个男人他已经呈现出一些狩猎者特质，那你就跑吧就。Run away。对，然后其实有的男人是可以转化的，有的男人可以通过你的女性能量转化，但是有的男人他不可以转化，像一些极端的狩猎者。

像我分享了一些社会上很多不好的新闻的这种狩猎者是没有任何的女性能量可以去转化的。因为他们的本质和正常男人是不一样的。有一部分的男人，他们的DNA就是有缺陷的。这个我们要承认，对吧？

但是如果说这个男人他只是因为社会的一些编程，就像你因为社会的编程离开了你的女性能量。如果这个男人只是因为社会的编程离开了他的男性能量，但是他其实本质还是想要为你保护和提供的。

当然你可以通过你的女性能量去启发他。但如果说他。本质上是一个数猎者的男人，那我会觉得就是。move棒。但是具体的这个判断呢，如果说你有疑惑的话，你可以呃约一个一对一。对。

然后我可以根据你的情况去帮你判断这个男人他到底是哪一种类别的，他是天生就是树猎了能量很强，还是说他是被社会的编程给洗脑啊，就像很多女人一样。我去我要去我要去一个神秘的地方。

我等一下回来继续跟大家可以回答大家问题，然后跟大家连线。然后我们还有一点内容可以跟大家再接下来讲一讲。😊，来了看一下大家的。谢谢芒果，谢谢谢谢。😊，大家好像对狩猎者很感兴趣嘛。

那种很多女生接近的是狩猎者吗？其实不一定其实不一定。其实这个跟女生接近接接不接近他没关系啊，跟他自身的很多特质有关系。对方是回避一恋型。是狩猎者吗？我觉得其实依恋型的这种东西。

我其实没有我我我大概理了解他的这个。这种这种特质啊，但是其实这种类型在我学习了能量之后，包括在我自己目前的这个方法论下，我觉得是不太需要去考虑这些东西的。对你其实你会变得很简单。

你不用考虑它是什么ENTF呀，还是什么INTG呀，还是什么摩羯座，还是他是你们俩是什么星秀关系，或者说他是哪种类型。你只要去看他的男性能量和你的女性能量，你只要去从这个阴阳能量角度去判断。

包括从你们你的low list，从你自己的欲望出发，对吧？就是反而去了解太多这种体系，其实很多时候变成给自己找了一种借口了，给自己给男人找一种借口。但是狩猎者的能量真的很容易让女性被吸引。呃。

我觉得其实不是的，就是当你自己女性能量健康的时候，你会很厌恶那些假把式，你会很厌恶那些虚头巴脑的东西。因为当你只看他的保护保护和提供，你看的是实在的东西哈。你看的是实打实的东西，对吧？

谁能让我的生活更轻松，谁能去为我的生活承担重担。我只看这个东西，你不要跟我表演，你有多爱我，你不要跟我表演这些有的没的，就像我男友，他送我气球啊，送我花这些东西是。如果说他只送我这些东西。

我是完全看都不会看一眼的。但是他送我这些东西是建立在他承担我的衣食住行，对吧？他为我的生活保护提供的基础上，那我觉得这些东西是加分项。但如果说一个男人，他告诉我，你快去看外面的月亮，现在月亮好圆好大呀。

哦，我真的就是一个白眼，就是。就是你你你你你自己要去知道什么是你的评估标准。当你去迷恋很多这种虚头巴脑的东西，你被他这种表演的音勤所感动。对吧那那是你自己缺乏自己的框架。男友本身满足这几条。

但是我俩的关系忽冷忽热，他会是狩猎者吗？就这些只是我share了一些一些点啊，这些不是所有的去概括一个男人，男性能量健康所有的特质。不是的对那你俩的关系我根据这个我没有办法判断。我不知道你俩的日常相处。

或者说是我不知道你俩关系的一个具体是怎么样的对，这个我回答不了。怎么样才算保护提供，是不是给生活费才算呃，不是的对，这个要建立在很多方面。你这个可以宝子可以哦，我们下周吧。

下周provider有一节课就是专门讲什么是providing的范围。对，这个可以看一下那节课。不在一起各花各的算保护和提工吗？嗯。

我觉得其实保护和提供的前提是建立在你们是要build a life together，你们是要去一起建立一个生活的这样的一个状态。当你们如果说建立一个生活。的话，那男人就是要有义务去负担女人的衣食住行。

就在我的世界中请请客吃饭，就是送送礼物，这些都不算是保护和提供。气球和花是怎么送的？就是生日呀。然后我就给我男友看那个就是其实就是上proproder那节课的时候，然后不是有发就是找一些图片嘛。

然后觉得就是这种好像很多个花花束在一起，我觉得很好看。然后我就把那个图片发给我发给我男友了，然后他就让他的那个助理给定了。对，然后他去年送我的是。520朵红玫瑰，还有。还有多少。

反正就是但我觉得好像这种散开的会比较好看，就是。挤束的会比较好看。愿意主动付出，男人自己不心动，各方面有满意的就相互在拉扯。这个问题我已经回答过了，就是内在工作能量紊乱、自我破坏的倾向。

就是你不想让你自己过得好。每个人的标准不一样，我的标准不一定适用于你的标准。附带衣食住行的标准是什么？每个人的标准不一样啊。OK那我们接下来讲那个。如何启发他健康的男性能量？首先第一点。

你要学会的是lean back后撤。如何启发他健康男性能量。第一点，你要学会lean back后撤，不要习惯性的下意识的去领导everything。就可能你在你和你朋友相在一起的时候。

或者说你去到一个其他的社群，去到一个。你有没有要下意识的去控制去领导这种倾向性，这个非常非常的重要啊。或者说你自身的能量是不是这种非常侵略性的能量？比方说你是不是习惯性的去。把注意力都集中在你自己身上。

你去到一个约会呀，或者说去到一个朋友的聚会，去到一个场所，你会非常习惯性的把注意力集中到自己身上。比方说我有个朋友是。他是没有办法忍受整个人群的谈话注意力不在他身上的。

当你去告诉他一件你最近发生了什么事情，他就会他你会觉得他根本就没有在听你在说什么，而是他立立马会告诉你哦，那我最近又怎么怎么怎么样了。对吧你的能量是不是永远是这种前前进的，想要去控制的，想要去后撤的。

想要去领导这种能量。你是不是不知道怎么样去放松，怎么样去后撤？为什么呢？因为当你处在这种男性能量的时候呢，你其实所有的人为了。配合你的能量。如果说这些人他们是想要你们之间的关系是一种和谐的状态。

他会自然而然的调整自己处在一种女性能量的状态。他就是你能你上呗，你行你你行，你上呗，对吧？就是。而且特别是对于男人，因为男人他们要在古代的时候，他们要去打猎的，所以说他们会非常尊重al法 energy。

男人是会比男人男人男人是会比女人更加尊重这种层级的。对吧，所以说当你如果说什么事情都大包大揽的话，那。男人他当然是会觉得。很首先他会在你们的两性关系上。

在你们的romantic relationship，在你们的浪漫和亲密上，他会觉得很turnur off，然后他会自然而然的回归自己的。女性能量。我发现比我优秀的异性会暗示我主动，但是我后撤了。

他们就放弃我。那这些人他给你的信号，也就是说只有你主动贴上来，我才会愿意。跟你发生点什么？对吧就是你自身的吸引的价值不够，他会需要你的这种供养价值，你去为他做事情的这种价值。对吧。

但是这种状态是不是你想要的？如果不是你想要的，你应该做什么？你应该去做自己的内在工作和做自己的自我提升。对吧其实女性能量一个很重要特质，就是你自身足够好，所以说没有人可以忽略你。你自身足够好。

没有人可以忽略你。所以说你可以去attract，你可以去吸引。但是怎么样去定义这个足够好呢？这个足够好可能就是你的。女性能量的内化，以及你的personal brand。对，那我们接着来讲刚刚的那点啊。

就是怎么样去拎 back。当你。你你我们要知道是男人是比女人更需要空间的一种生物，男人需要比女人更多的空间，所以说他可以追逐你。但是其实很多时候女人都没有办法给到男人们需要的这个空间。

就可能你觉得你已经给了一点空间了，但是你给的这个空间完全不足够他去奋起直追来去追求你。因为很多的女人都是处在一个非常喜欢控制的状态，非常喜欢去解决问题，非常喜欢去控制，非常喜欢去。

给giving的这种状态。对吧，比方说有的时候比方说我的线下活动或者说上课总会有人问我说，哎，若雨，你能不能把这节课挪到这个时候。哎，若雨，你的这个课会不会这个节奏上这样会比较好？哎，若雨。

你的这个活动流程你会不会按照这样的来会比较好，能不能这样这样？然后我就想说，为什么你不能surnder，为什么你不能去让别人去领导，为什么你不能处在一个纯粹接受的状态。

而是你想要去somehow改变别人的一个。一个形成一个structure，这个其实就是。这个其实就是你非常的。一个想要去控制的男性能量。那你在这样的状态下。其实男性能量本身很强的男人。

他会立马的察觉到他会立马的感受到你的这种想要去控制的心，他会立马的被你turn off，他会立马的不被你吸引。就这个可能女人们是没有什么概念的，但是男人们对这种。

女人呢想要去控制这种状态是非常非常敏感的。如果有人没有focus在我身上的时候，我也会感觉到伤心受到冷落。这是我的创伤。对的，就是这是一种，其实我之前也会这样，我之前就是需需要这种注意力都在我身上。

但是。在这种状态下。我是觉得我是在一个非常累的状态，自己是一个很敏感，但是很累的状态，能量在一直的往外往外给。那其实如果你在这种状态下，你可能会出现一种情况，就是你会很希望去告诉别人你做的一些事情。

你做过什么，或者说你看过什么，或者说你的经历是什么，你会想要去不断的拿这些东西去grabpele's attention，对吧？包括你的date的时候，你总会觉得你展现的够多，男人就会爱上你。

这个其实都是女人们的一些误区啊。好像明白了博主在说什么了。这其实这些东西真的是有一定的门槛的。😊，天哪，若雨今晚好像公主，谢谢淼淼，谢谢苗淼。😊，对，所以说这是第一点，你知不知道怎么样去后撤？

我知道其实当对于一个女人，你的创伤反应就是你正在上头的时候，或者说你。奶性能量很足的女人，对吧？对她来说是很难很难做到的，非常非常难做到的一件事情啊。但是你必须要去做一定的inner work。

也就是说你需要找到你自己内在的力量去填补你的这个空虚和空洞。而不是。当你这个空虚和空洞来了，你就要把它寄托到别人别的男人身上。当你自己内在的空虚和空洞填满了之后，他自然而然会去追逐你，不仅仅是他对吧？

更更多更好的机会，钱这些东西都会来追逐你，因为你不再是一个很空洞的状态了。好像和朋友相处的时候，我都是属于倾诉，而不是倾听。对的，就是有的时候在你处在这种能量的时候。

在别人说我其实有时候会在我做内在工作，刚开始做内在工作的初期嘛，我是经常ca到自己的这种情形，就别人在说什么，然后我的那个脑子里就好像有一个雷达，就一旦别人说了一点我之前做过的，或者说我经历过的事情。

或者说我有可能说能说点什么的事情，我就会立马很想要把这件事情说出来。那其实你在这种状态下，你根本没有去接受别人的信息。就是一种很basic的 behavior，对吧？一种很。很低一阶段的一个表现。

沉睡公主的表现。就比方说别人说哦，我我去那个我我之前在英国的时候，巴拉叭拉，然后我就会立马去哦，我之前在英国留过学。O ok我可以告诉他，我之前在英国留学的事情，不拉巴拉。

然后我根本没有在听对方在说什么。这个其实就是你的能量会让别人很直观的感受得到能量跟你同级的人，他可能不会介意。但是如果说是能量稍微高于你的人，他会很敏感的cach到你的这些这些这些这些点。

所以说这是为什么我今年想做很多的线下，因为。其实很多时候就算你上这个课程，对吧？但是你的内化的状况到底是怎么样的，我也不清楚。那就是通过我们线下活动，我可以很好的。感知大家能量，然后去告诉大家。

你可能哪里内化的还不够好。对，那我们接下来讲第二点啊，第二点就如何启发他健康奶性能量。其实这些很多我们课程中都讲过啊，所以说课程中的同学可能都会觉得。会来上海吗？我就在上海啊，我就在上海。

对我打算OK哦，那我刚好说一下好了，我打算那个今年3月或者4月的时候，在那个宝格丽酒店对上海的宝格丽酒店。然后呃我会包他们的场地，然后我会做一场关于黑暗女性能量的活动。

dark familyminine energy。对，如果说大家有感兴趣的话呢，可以。呃，预告一下啊，就是我是一定会做这场活动的。当然当然在那个，而且就是。我觉得做线线下活动很重要一点。

就像刚开始在直播刚开始的时候，很多同学会说自己没有欲望，或者说没有这些东西。那其实我觉得线下活动呢，其实知识它是一个部分，我当然会去很深入的准备一些干货给到大家，对吧？但是更多的我觉得它是一种体验。

是一是一种多维度的体验。就像现在呢我们直播的话，我觉得这个体验是肯定是要比我平常录视频要好，对吧？因为录视频的时候会有很多条条框框。我整个人的能量也不放松。那直播的时候我是比较放松的。

而且我更多的时候都是处在一个心流的状态给大家去做输出。那我们线下的话呢，它就是从这种二维转化成五维，你会有非常多的这样的一种。很多体验感官的参与。那我呢也是会。想要去dessign。

这是一个大家共同的一个回忆。对，所以说我会选在一些比较f的场合，就是一些很luxury的场合。因为我想给到大家的是这种一个实际的luxury的体验。然后同时你也知道有这么多的女人。

她是和你共同走在同样的道路上，就是大家都非常注重自己的内在提升，对吧？你不是自己一个人，而是你有非常多的support。对，然后这个是我觉得。当然你说这些信息重要吗？当然重要。

但是去体验这种sisterhood，去体验这种。嗯。一群女人的女性能量，我觉得这个东西本身就是非常非常具有疗愈的这种性质的对，然后2月份的时候呢，我回河南嘛，我老家是河南的对。

然后我可能会在河南办一场比较小的，因为有这个是我们有同学，他今天给我发消息，他问我会不会回河南。我说会，然后他说哦，那我们对，可能会在河南过年先可能在河南办一场小的。然后嗯在上海的那一场呢。

应该我会办的稍微大一点，大差不多30人左右，对，30人左右。然后大家可以到时候嗯。关注一下这些信息，我都会第一时间发到我们的小红书的群里，或者说是我们的课程群里。对，玩耍。OK那下一个点呢。

我们接下来讲哈，哎，刚刚是不是有一个连线？接通一下。哈。我刚我刚才才看到这个零先宝，天哪天哪天有点突然，我有点突然。😊，は。啊，我刚才想的是什么？😔，呃，若雨，然后我之前是上过你的课的，然后我现在。嗯。

我上的是神尚女性朋友。然后我之前。呃，我遇到的问题就是。就是我遇到了一个就是伤害过我的一个男生。然后但是就是我上完课之后，其实我有在拿他做实验，然后慢慢的引导他，然后就感觉到他是有变化的。但是他的对。

是的，是有变化的。然后它的底层呢嗯但是还是不太行，就是你刚才说的那几个点啊，然后什么嗯就是有自己的框架，他没有嗯，他你说的你举的返例说和朋友打游戏，哎，那就是他然后呢嗯就。还有其他的几点。

就是你说的刚才说的，还有自己的事业的规划呀什么的，他也没有规划。然后为什么和他在一起呢？是因为他给我能带来一定的就是提供就是衣食住行。然后对，然后但是我觉得他在其他点上。还是不太行。

但自己的感觉呢又是相处的挺舒服的，因为他和我的缺点比较相似。然后呢，我就在。其实我有在想，就是说要不要和他相处的时候，然后我也去找我的那个dating。呃，我为什么这样子呢？

就是其实这是一个不是很道德的事情。但是因为他之前对我做过类似的事情，所以说我在做这个事情的时候，是没有我是一点没有愧疚感的对，大概是这样的一个状态。嗯，然后还是我在想，这是我的一种逃避。

还是说我应该解决了和他之间的关系之后，然后再去找另外一个男生。对，嗯，首先呢我觉得这个男生他如果能够为你进行一些保护和提供，但是你又觉得他没有很健康的男性能量，是不是他在依靠他的父母？对，是的。

是的对吧？那我会觉得其实可能嗯他是不是跟你是同龄人？嗯，他其实比我小。影小是吧？哦，那我觉得其实他就其实这个情况我们也会在provider课程中去讲。就如果说这个男生他自身我是建议对吧？

这个男生如果他自身的一个人生阶段比较靠前的话，但是他如果家里条件比较好。我是觉得这类是可以的，但是前提是这个男人本身，他要你要想跟他长期发展的话，他本身要有一定的健康男性能量，他不能是一个扶起阿斗。

因为他这样的话，他自己是没有什么经济大权的对吧？嗯，对，那他只能只能靠他的父母。对，那我觉得呢嗯。你现情况。就是你可以比方说他的确是能够给你一定程度上的保护和提供。然后你现在其实也不排斥和他在一起。

但是你心里是知道一个人，他其实不是一个最好的人。对。嗯。明白，我觉得其实有的时候会是这种状况。就当我们自己在创伤能量下吸引的人，就算你后面学了女性能量，对吧？但是你可能会发现这个人其实。

你你可以启发他到一定程度，但后面你会发现这个人更多的可能是他基本配置的一个问题。就是在那个状态下，你能得到的基本的配置不太行。对，那如果我是你的话呢，我会如果说我目前。不是很缺这个钱的话。

我可能会去选择跟这个男生，我可能会告诉他。我甚至我我我我可能说会告诉他，就是我。即使你曾经伤害过我，但是呢我其实跟你也有一些美好的回忆。

包括我们的现在相处也是蛮开心的那但是呢呃我现在渴望的是一段什么样的关系。你可以告诉我，我现在渴望的是一段。我的伴侣能够让我感受到他是有未来的潜力的这个是我现在的欲望。那我愿意和你继续约会。

但是同时呢我也会开放我的一些约会的选项。对，如果你。就是告诉他，我们你们可能从男女朋友关系退化成约会的关系了。然后所以说你可以跟他约会，你也可以跟其他男人约会。哦，那就是用。要告诉他。

我会觉得如果说我不知道你们有没有住在一起啊，我会觉得就是说如果这个东西他要有一定程度上的撒谎或者隐瞒的话，嗯，我觉得对自身的能量可能不太好。而且我觉得其没有办法没有必要去隐瞒。

因为当你去告诉他你真实的欲望的时候，其实你也是在给他机会，你愿不愿意去改变，你愿不愿意成为一个更好的男人。明白明白，这个是女人的杀手锏。其实很多女生不知道怎么样去运用吧，不知道怎么样去。

很害怕告诉别人自己的标准。对，然后这个部分。我会在约会的课程中会讲。对，这个是为什么你其实保留轮流约会是一个能够保持你那个伴侣价值最高的一个一个方式。嗯。好的好的，明白了。😔，非常的开拓我的。😔。

观念嗯，好的好的，谢谢。说话。嗯，好的好的，拜拜。😊，拜拜拜拜。😔，若雨今天好好看，谢谢宝，谢谢谢谢。😊，这个我这这个带的是一个假发，就这个部分是假发。然后这个部分是我自己的头发。呵。

看一下我们还有什么没讲的。我们接下来这个部分讲完可能会有点难。对我看一下哈。OK那我就挑最后再挑一点讲一下好了。如何启发他健康的男性能量？第二点呢。你要处在一种非常温暖开放的状态。

你要学会在能量上去进行邀请。就是其实很多人会觉得说哦到底什么是温暖开放的状态，这些跟你的肢体语言和你的面部表达都是有着非常。强的强关联的。比方说你的肢体原，你有没有在你的身体中很放松。

还是说你整个人都是很紧绷的。你的面部的表情是。就比方说是like你的面部表情是很灵活的，适和你的情绪很。连接的很紧密的，还是说你就是。pokerface对吧？你就是面如死灰，或者说你的面不就是很僵硬。

你不敢去表达自己的情绪。你不敢让他看清你内心到底是怎么想的。这些都是你不够开放的一个表现。还有就是你处在。你是处在自己的身体还是处在自己的头脑？你处在身体和处在头脑是男人，他对你是完全不一样的感知。

你能不能去share自己的感受？注意我这里说的是感受，很多女人分不清的是什么是感受，什么是头脑杂音。对吧你的头脑的你的感受是你非常pre的感受，他没有好坏的，他没有指责。

但是你头脑杂音呢会有评判指责你的情绪雷曲。所有的这些东西，你想要强加给对方的东西。可能你。你把你过往关系中的这种情绪都带到跟这个男人的约会中。或者说过去的一些发生，过去发生的一些东西，对吧？

你不能生活在这个现在的moment，这很多人都会觉得说零在呀，power of now啊，但是其实很少有人真正理解其中的含义。对吧power powerful now，对吧？你如果生活在当下这个状态。

你是不会把这个人他之前做了什么带到现在的这个moment中的。因为现在你只有现在你没有过去。你没有这些乱七八糟的东西，你只有这个现在的这个。

moment moment relating现在这个当下一个链接。不要预设，所有的男人都对你心怀不轨。当你去预设这个男人，或者说所有的男人都是不好的，或者说你对男人这个整体这个性别都有很多的评判。

那一个男人他在你这儿能得到的就只有失败，没有什么比失败更加的。让一个男人沮丧的。那在这种状态下，他为什么要去向你展现他的男性能量？他为什么不去找一个更加。温暖更加开放。

更加和自己的身体感情更加连接的女人去给予她的男性能量呢。就可能对你来说，你会觉得她是一个非常绿茶的女人。第三点呢，如何启发他的女性能量？你需要去哦，说错了。第三点，如何启发他健康男性能量？

就是你需要去能够为自己建设一个。个人品牌一个。有助于你自己的个人品牌。那这个个人品牌包含着方方面面，对吧？你给你自己的外表，你对你自己的生活有多少的eft，你认不认为你自己的生活是神圣的。

你认不认为你自己的生活是。充满爱和美的。你以什么样的状态去出现在这个世界？这个非常重要。比方说有的女孩可能自己就不修边幅。自己就是一个对自己非常不愿意投入时间的人。他可能觉得出门化个妆太麻烦了。

就是穿一些裙子，不想被看到，或者说不够方便。就如果说当你自己都不去。不愿意去成为内容，不愿意被看到，不愿意被听到的时候，你自己都不具备这些女性能量的特质，你怎么能启发他？

就像很多艺术家都会有自己的灵感muse，对吧？这些muse它都有自己的一些特质，它都有自己的一些独特的点，他都有自己的一个personal brand。独特的地方，那这些。他的这些表达都会。

成为对别人的启发。就像我今天直播，我也可以坐在一个。背面都是 like墙皮可能都掉下来了，这样的一个房间里跟大家直播，那我也可以坐在。我家客厅，然后被这种鲜花环绕的状况下跟大家直播。那这种直播的能量。

不管是对我自己还是带给大家能量，都是非常非常不一样的。那所以说。你在你自己的生活中，或者说你在你自己的personal brand中，你有没有让自己是像鲜花一样美好的存在？

这个是对男性能量非常非常重要的一个启发。去。那第四点呢，最后一点啊。你和男人在一起的时候，你要去注重的是感情连接，而不是头脑连接。什么是头脑连接，辩论、理性思考。推理竞争对错，谁对谁错。

或者说你说太多的话，talk too much。你告诉他你的工作成就经历，看过的书，你的观点，不拉不拉说的这些东西，就很多女生会想要去展现自己的有智慧的这一面，博学多识的这一面。

但是其实对于一个男人来说，一个女人的智慧不是说你能谈论多少的东西。你能谈论多少东西，而说。你内化了多少东西，你内化了多少智慧，这个是非常重要的。他想要看到的是内化，你内化了多少东西。

而不是你可以去谈论多少东西。因为当你去内化这些东西的时候，你所谈论的这些智慧，他从你身体中的每一个毛孔中流露出来，你给到他的是启发。但是当你把这些东西说出来的时候，你给到他的是头脑上的消耗。

你在消耗他的 mentalal energy。就比方说我可以告诉我男友有很多关于显话呀、灵性啊这些东西，他会觉得就是。就是他虽然他很有觉知，他不会表现不耐烦，但是你会发现他的注意力就是轻微的已经飘走了。

但是如果说我平常的生活，我是以一个很有觉知的状态，我是一个不给自己设限的状态，她会被我的这种状态。我实际做到的东西启发，而是而不是被我去标榜出来了我那种形象所启发。但是很多女孩就是特别是在第二阶段。

对吧？你男性能量很强的时候。你会很想去跟别人share information。但是share information是廉价的，你真正的去embody this information是。

真正能够启发别人的点。就如果说你跟一个男人经常进入到辩论的状态，你要去考虑的一个点是对错，谁对谁错，谁强谁弱。是这些东西重要，还是你的幸福重要，你跟这个人的感情浓度重要。你是否想要做一个凡事。

什么事情你都是对的，就没有人可以给你辩论，没有人也没有人想跟你辩论，没有人想跟你谈话。但是你在自己生活中却是非常suffer，丝毫不开心的女人。这个就是当你太过于头脑了。

而不知道怎么样去建立理性连接的时候，会出现了一些情况。对，叫汁。yes。这样子被看到和吸引别人注意，这样子被看到和吸引别人注意力的被看到感觉有微妙的区别，有非常非常微妙的区别。

一种其实这个问题回答这个问题的答案就在我们深圳那次的线下活动。我在那次线下活动中有带领大家的带我在那次线下活动中有带领大家去练习，感受，你在你女性能量家园中的状态，和你想要去侵略别人的能量。

这个跟你说什么，跟你做什么，跟你穿成什么样子，完全没有区别。完全没有关系。有关系的是你自身的能量状态。一种是你已经离开你的身体了。另一种状态是你安住在自己的身体中，非常非常不一样。对。

其实感兴趣的宝子也可以去买一下我们那次深圳活动的回放。对，然后我在想，其实深圳那个活动那个活动我觉得里面有一些信息，包括一些练习非常非常好。而且深圳那次活动的这种练习是在线上很难去教授的。对。

一说我记得对，是的是的，就是完全不一样的状态。当你自己在。你的身体中对吧？和你已经离开你的身体，你想要去侵略整个房间，你可以说一样的话，但是你带给别人的感知是非常非常不一样的。

还会有什么样的还会有什么活动？呃，我2月份会回郑州会在郑州办线下。对，应该是会办的。因为我们郑州的姐妹，郑州的姐妹还是嗯强力召唤对，然后在3月或者4月的时候吧。

我会在那个上海的宝格丽酒店办关于黑暗女性能量的活动。我非常非常期待这场活动。Yes。然后为什么会选宝格丽酒店？宝格丽酒店就是我觉得是一个非常有黑暗女性能量的地方。그。未来广州会有活动吗？

如果说你真的想参加线下，你真的想去体验的话呢，我会建议其实这个活动。在哪儿办的不重要，就像我曾经跑到迪拜去参加一个离性的活动。对吧就比方说像我们之前深圳的时候。

其实你会觉得深圳的深圳来深圳的同学都是深圳本土的吗？其实不是的，只有两个是深圳本土的同学，其他都是从全国其他各地过来的同学，对，为什么不给自己一个机会，去到一个新的地方，给到自己一个新的体验。

去到一个新的城市。当你去愿意去付出这些行动，愿意去改变的时候，改变你在时间和空间中的地位呃，时间和空间中的位置。那其实你自身的内在的能量也会产生很多改变？而不是说什么都足不出户，都在你家里完成，对吧？

那其实你的你没有去经历过很多新的东西。从疫情那会儿就开始关注了哦，谢谢宝，谢谢谢谢，都是老粉。😊，这其实我真的蛮多老粉的。是。是因为宝格丽的舌头标志吗？我觉得宝格丽。我之前去那边哦，对我明天我生日。

我明天生日也是在宝格丽吃饭。对，就在宝格丽。我就是想在宝格丽的那个餐厅办活动。因为他那个他那个餐厅有两个很大的包间，然后那个包间呢景色很好，然后在47楼嘛。

然后包间外面还有一个露台这就是我想包他们那个场地是两个包间加一个露台这样子，然后一整天的活动。对，然后那个餐厅也是一个蛮好的意大利餐厅，然后人均也是差不多1600这样子。然后再跟他们谈。

然后就是他们会包呃下午茶加晚餐，或者说是午餐加下午茶这样的形式。对，所以说宝格丽的这个活动呢会是一个非常高端的活动。对我想给到大家的是嗯很不一样的一些体验。对，就是这个活动它本身就能唤起你的一些欲望。

就像其实我们深圳的活动，很多小伙伴。深圳活动结束之后就开始回家做愿景版呀，然后开始去想要去改变自己的风格呀，想要去做很多之前迟迟没有卖迟迟没有办法卖出的行动。就是因为他们在这个活动中。

他们看到了一些未来版本自己的召唤，一些欲望的召唤。当你有了这个欲望的小火苗，你才能够去行动。对吧就像我我其实之前就觉得。我之前就觉得我就算有钱，我也不会买奢侈品，我才不会买这些这些东西。但是其实。

后来发现。不是这样的。😊，对，不是这样的。当你不去渴望这些东西，就很多东西是。神圣女性能量和空不一样，对吧？神圣女性能量是你要去遵循你的灵魂欲望，因为你的灵魂欲望是你的GPS是你的指南针。

当你不去渴望这些东西的时候，你就没有动力。你就你在你在你的生活中就没有动力，这是为什么男人会非常需要女性能量，因为当一个充满女性能量的女人进入到她的生活中的时候，他的生活会充满动力？

他会觉得我现在有一个奋斗的目标，如果只是他自己的话，他就觉得我满足温饱就可以了，我干嘛去奋斗？我我我自己休息不好嘛，他们会这么觉得，所以说女性能量其实就是欲望本身。女性能量就是欲望本身。

它和男性能量的修形会非常非常不一样。但并不是说我们不需要神圣男性能量。2。对我发现我的我的粉丝好多，就是都是关注我超级久的。对，明天生日。😊，从现在第一个号看到现在第三个号，哇哦，谢谢大家。

希望大家都嗯。😊，对，都从我的内容中。其实我最理想的状态是。就是我最理想的状态是大家看我的免费的内容都能从中得到提升，就大家都能。都能。大家都能去从我我我理想的状态是这样，你看了我免费的内容。

你生活变好了，等你能够manf，等你能够显化到这个金钱的时候，你再想去到下一个level，你可以来买我付费的内容，这个是我觉得最正循环的一种方式。所以说其实包括我平常小红书直播呀什么的。

我都是没有什么保留的去给到大家一些干货。对，但是其实呢这种方式有一个不现实的地方，就是小红书的一些算法，包括你作为一个博主，你需要去。生存对吧？就是很多时候你必须要去考虑一些流量的东西啊。

或者说算法的东西。对。谢谢宝谢谢宝，其实不是其实不是明天哈。但是就是呃因为过年的原因嘛，我就选择明天过这个生日了。愿景片愿景版的照片，我终于叫人打印出来，今天收到了，哇哦nice。活动会不会太贵？

如果你想要去体验这种luxury的能量的话，对吧？因为其实这个活动就像我我当时跟我爸打打电话说，我要在宝格丽办活动。然后我爸就说你去为什么要去宝格丽班呀，你去租一个会议室不好吗？我当时就想说。

当然我可以去削减这个成本，我可以去租一个会议室，但是你在会议室中感受到能量和你在宝格丽中感受到的能量是不一样的。对，就是我觉得。人生之上游戏。有一个很重要的点，就是你要去。为自己赢得一些门票。因为。

这个是你等价交换的一个。你去实现自己价值的，你去manface一个开端。对，就像我之前跟大家讲过的，你是man up还是man down，对吧？你是想要去。

raise your energy提升你自己的能量，让你能够去匹配更好的东西，还是你去希望这个东西它的价格是下降的，然后来匹配你的level。就像我之前也曾经买过很多这种自我提升类的课程啊。

或者说之类的。我刚开始去买的时候，我觉得几百块钱真的太贵了。到后后面的话，我就是觉得这种便宜的东西我真的就是不想看，因为。因为你到后面你会发现你最宝贵的东西是时间。谁能够帮助你去节省时间。

那你当然去愿意付这个钱，这个钱数它已经不是一个最重要的一个指标了。因为你知道这个你付出去的钱，你付出去的钱，它会成倍成倍的以这样或者那样的方式重新回来。疫情那会儿靠看着你活过来了。老粉买课有优惠吗？嗯。

其实我课程我最近因为高价值嘛，我打算去做一个新的模块，就是以一个非常精简的模块。因为之前高价值的内容是很多。对，然后我想让大家，包括我们高价值很多同学都会去重新听。我想让大家在重听的时候更加的方便。

就是我会做一个差不多每节课20分钟左右的一个版本。10分钟20分钟，然后方便大家去重复听。对，然后呢我加这个板块进去之后呢，我整个的这个量子新生活是肯定会涨价的。

然后包括其实我一直觉得我们现在的临近女神，就是这个三合一的这个课程。我其实一直是我自己一直是觉得undererpri。我一直觉得他其实没有达到我内心对他一个真实的一个价格的衡量，对。

所以说如果你想买课的话，就是早买早划算，对吧？因为我的原则就是我奖励那些倾听自己内心声音的，倾听自己直觉的女人，就是你有这个欲望，你接收到了这个信号，你就行动。然后我快速的去学习，我快速去内化。

我快速去提升自己的生活。对我是。奖励这部分女人，所以说你肯定是越越早买越优惠。对，是的是的。我爸就说哎，坐会议室啊。😊，我说不要。🤧我觉得会议室我都自己都不想办这个活动了。其实办线下。sorry。

刚刚破音了。办线下更多是我自己想要去体验这种很好的sister who的这种。体验。显化成功后后需要。怀愿嘛，我觉得我没有啊，对我没有。就是显化成功之后就 moveve on to next step。

线下活动会有付付费付费回放吗？会有的会有的。然后我其实以后的活动我也会去呃搞一些这种比较专业的拍摄啊，就是嗯去把我们的活动都很好的记录一下。好，宝子们，那我们今天就是这样啦，谢谢大家的直播。😊，然后。

再给大家看一眼我的这个set up，可能刚刚有的宝子没有看到这个是。粉色的花花。然后这个是气球屋。我把这个气球绑在那个桌子腿上了。好的。😀哈哈。😊，然后给大家看一下这个裙子，它是这样的。对。

这个比例看人比例好差。Okay。谢谢宝宝们谢谢宝宝们，就当今天跟大家一起提前庆祝生日了，好开心。😊，好，那我们今天晚上就这样啦，大家晚安了。宝子们，我们下次直播见，我们一般都是周日直播。

然后大家如果想听直播的话，也可以周日晚上留一下时间，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家的祝福。嗯拜拜啦。

