# 《神圣女性能量量子新生》：2_21-Bonus：灵性亲密关系玩乐坊Part1-Dating

Hello。😊，宝贝们能听到吗？Then。搞一下这个蓝牙耳机。Hello。来跟大家说一下，我们开始喽。刚看到有一个宝贝在我们的群里说，感谢若语课程里关于女性能量脆弱和开放的分享，跟男友的相处中。

我第一次感觉到被她托举着。以前面对自己的真实感觉会撒谎，现在直接告诉他，我害怕他对我的评价。才发现是因为我小时候和父母关系里形成的不安全感带到了亲密关系里。以前很习惯自己承受着，不信任他。

今天突然想到你说过的话，不要低估一个男人托举你的能力，我才发现真的是这样。对的，其实这个只是一个。first try它只是一个第第一次的一个尝试。但是当你打开了自己的能量之后。

你会发现在这个level之上，还有更多的不一样的level在等着你去探索，在等着你去发掘。hello hello hello，大家好。😊，好，现在。啊，我我我在群里跟大家说一下，开始啦。嗯哼。😊。

哈lo hello。迫不及待听课了。hello。😊，我们今天来讲。关于灵性亲密关系的三部曲，就是约会provider、保护者和提供者，还有性能量。但是我估计今天肯定讲不完，我们今天可以看我准备了很多啊。

但是我们可以看讲到哪里算哪里。然后我们可以讲不完了，可以到part two，我们再讲。然后呢，我觉得我们今天就老规矩吧，然后呃我会先讲一些我准备好的内容，然后大家在听完这个内容之后，有问题的话。

可以回答。然后包括之前呃大家有就是我在直播预告的时候，我们有的朋友有问一些问题，然后那个问题我也会回答大家。好，稍等一下，我感觉这个光线我稍微把它拉了近一点。哦，电脑ok。😊，好。

这样的光线感觉稍微好一些。没有没有没有，刚是刚刚是我那个调整了一下光线。K。那我们先从轮流约会制开始。那我想问一下，现在在听直播的各位，有没有人对于轮流约会制的概念还不清晰的？

因为其实我发现我我有包括之前在。女性能量啊，大家可以在小红书的群里回答一下吗？因为我看有人说还问有没有开始。大家可以帮我在群里跟其他的姐妹讲一下，我们已经开始了。对。那呃其实因为我之前在女性能量课程中。

包括我在小红书上都有做视频去讲过轮流约会制。对吧，但是呢呃我也收到了一些关于轮流约会的问题。通过大家的问题呢，我直观的感知是大家其实还没有get到还没有真正明白什么是轮流约会的一个精髓，以及轮流约会。

它整个的一个操作的流程。SOP standard standard of。procure对吧？大家对这个SOP这个流程还不熟悉，就是具体的方法方法论，然后包括一些心态的建设呀，这些各个方面。

那为什么我之前一直没有系统的去讲轮纽约会制呢？因为。它是一个一整个完整的系统。如果你用一两句话去把这个概念带给大家的话，其实大家在去操作的过程中，难免会出现以偏概全这样的现象。那包括。

那包括呢在我最近的咨询中，包括呃一对一的咨询呀，包括大家的一些问题。只要是关于约会的问题，那我可以promise的是90%的关于约会的问题都可以从轮流约会制，都可以被轮流约会制这样的一种约会方法。

解决那我嗯。看下大家刚刚。OK那我们今天呢就先从轮流约会制的概念开始吧。我先来跟大家从概念的角度讲一下什么是轮流约会制。那轮流约会制呢，它其实是以你的love list，你在约会市场上的一个诉求。

你的一个。你想在约会市场上达成的目标为出发点，能够最大程度的帮助你节约自己的时间以及弯路，以及它是最符合我们人类进化以及阴阳能量的。能够在最大程度上保持女性在择偶市场上的主动权这样的一种约会方式。

那他跟当代。比方说一些一线城市啊，或者说海外的一些城市啊，这种当代约会文化最大的差别有哪些？第一点呢就是你约会的目的是完全不一样的。我们可以看到是有很多女孩，她可能会深夜在小红书上呃，不是小红书。

她可能会深夜在朋友圈一某好想谈恋爱呀，好想脱单。对吧那首先我们要搞清楚的是，对于轮流约会制最关键的，你首先要问自己，你约会的目的是什么？你约会的目的是消磨时间，是寻找存在感，是证明自己的价值，还是说。

你想要在自己枯燥无聊的生命中，你想在自己枯燥无聊的生活中寻求激情和生命力，就是你自己没有办法selfgenerate，你自己没有办法产生这种。对生活的美好的期待，美好的品尝生活的细节。

对吧就像你自己没有办法品尝你自己的晚餐，你需要有一个男人的刺激，来让你能够去savor this moment，品尝这个时刻，感受生命的美好。这个其实也是我在我自己没有疗愈之前，在我自己还在被。

化学反应这种创伤反应主导的情主导的那个阶段，我自己一个想要去约会的一个初衷。因为我想要去感受那种。心跳的感觉。我想要去feel alive，这个是一种非常常见的一个。一个大家想要去约会的一个目的。那是。

那呃我们后面会讲在这种状态下，为什么它是不work的。那轮流约会。轮流约会制他的目的呢是找到一个符合自己要求的长期的伴侣，可以是。根据你目前的阶段对吧？可以是一个长期的稳定的亲密关系。

然后也可以是进入婚姻，成为不管是在情感上、法律上还是灵性上这样的一个神圣组合的联盟。那第二个关于轮流约会制和当代约会文化。很大的一个差别就是你的约会是以化学反应为中心，还是以你的low list为中心。

那化学反应呢就是你在喜欢一个人的时候，可能你对他的描述，当你跟你女朋友发微信的时候。当你给你女朋友发信息的时候，可能你的描述是哦，我真的好久没有遇到一个让我心动的人了哦。

在当今这个社会喜欢一个人也太难了。这个人他真的。让我有非常不样的感觉。我看到他我就想布 b b。那关于诸如此类的描述，它都是一个化学反应的描述。那在这个时间节点呢，很可能你喜欢上的这个人不是。

这个男人他本身的面貌，而是你。由于你对现实的失望，以及你过去的编程，以及你过去的伤口，你投射出来的一个形象。你你对于。你投射出来的可以完美的规避掉你的这些失望、伤心的这样的一个形象。你喜欢的事。

一个不存在的这样的一个幻想。这也是很多时候为什么女孩们会疯狂的不顾一切的for in love的原因。因为她喜欢的并不是这个人，而是她幻想中的这个人。那在这种状态下，其实是非常非常危险的。

因为在你完全不了解一个人的情况下，你就认定了这个人。他是你的。亲密关系的这样的一个目标，对吧？然后你在这个状况下，你是完全看不到自身的需求和需要的。这个就是化学反应的一个非常典型的一个表现。

那你的love list呢？相信今天来看视频的。😊，同学呢对love list肯定。都不不会陌生，对吧？每个人都我相信大家都会写过自己的love list。

然后我想跟大家强调的是我们写love list。因为我做过很多一对一的资询，然后我也看过大家love list。

但是呢我会发现很多人其实都是没有严格按照我们就是我在love list那条视频中教给大家的方法去写的。大家要知道，我不会浪费任何一个步骤。我让大家去写这个层级的时候，一定是有它的原因的。

就你一定要严格按照我在那条视频中讲的方法来写。因为他。每一个点都是可能后续会成为你判断这个男人，你会不会跟他推荐下去的一个非常重要因素。然后这个我们等一下会讲。那你的love list呢。

其实就是相当于你在约会的时候，你在 datingating market。上去跟别人进行碰撞的时候，你有没有一个自己内在的框架和容器？这个其实就是像我们讲的，你的女性能量是你的流动，对吧？

你的男性能量是你的框架。那你的low list，它其实是一个你内在的框架。你对于你的亲密关系，你想要让他去往哪里？你在这个lifetime，你来到地球，你对你亲密关系的期待是怎么样的？

当你没有内在的这个框架的时候，或者说你没有办法很好的坚持你内在这个框架的时候，其实。你就没有达到一个。健康的女人在约会市场上的一个标准。那在你没有办法坚守你内在框架的时候，你在约会市场上的碰撞，她都会。

折射反射回来。反射出的是你内在的这个价值感的缺失。你对你自己价值的不确认，你对你可以拥有什么？就是you have no idea。你在外面所经历的一切人事物。你遇到的喜欢你的男人。

你会和他进入到亲密关系的男人，都会成为这种内在框架缺失的一种折射。大家的问题，大家有问题可以先呃发到这个我们的评论区。然后我等一下讲完这个part的话，我会回答大家的问题。好，那为什么？

那为什么我们要去规避化学反应这样的一种心动，而要去根据自己的love list，根据自己的love list去挑选伴侣呢？实际上。为什么去为什么会这样去做？不是空穴来风，而是。

有进化我们人类的DNA进化以及科学研究的一个知识呃。科学研究的一个支持和支撑。那根据西方国家，他们近现代的调查研究，他们发现的是长期亲密关系成功的关键在于两个人价值观的。符合就是你们基础的。

也就是我们low list里面基础像fundamental这一项你们价值观的一个匹配。这个是长期亲密关系成功的关键。也是如果说你去采访有呃一对情侣或者说一对夫妻，对吧？

他们之间的亲密关系是50年、60年、70年，那他们一定是底层的价值观非常非常匹配的。而不是你跟一个人在一起的时候，不顾一切的那种心动，不顾一切的想要为他去上刀山下火海的这种冲动。因为这种化学反应的冲动。

他其实是一种。荷尔蒙的一个反应，他你可以跟这个人，你们两个的价值观完全不一样。很可能你想要家庭，他完全不想要家庭，你是一个很有野心的人，你想要未来去建设自己的事业，他完全就是想躺平。

完全就是过一天算一天。但是你们两个之间可可以有这种极强的化学反应。这种化学反应，他只能维持18个月。当。刚开始最长就是这种化学反应在它最长，或者说你们两个两个的化学反应最强烈的状况下。

他也只能维持18个月。当这最初的亲密关系，最初的18个月过去之后，你们必须要去面对的是生活的柴米油盐酱醋茶。你们。必须要去面对的是生活中的各种挫折，各种大小事宜。

那如果说你们两个没有一个底层的价值观的一个支撑，你们的亲密关系是马上会分崩离析的。这也是为什么。很多人会觉得爱情不长久的原因，因为很多人。不知道什么是真正的爱情。这个点我们接下来。会去呃，接下来会讲。

那其实在我如果说你跟我做过一对一的咨询的话呢。如果说你已经是在亲密关系中，你想去改善你的亲密关系，或者说是修修复你的亲密关系，我一定会让你去做的一个练习。就是回溯你当初为什么会跟这个人在一起？

就是你当初是因为哪些价值？跟这个人在一起的，也就是去看这个人，你和这个人在底层上，你们的价值观是否是一致的。因为如果你们两个底层的价值观是一致的那你们的亲密关系。可能因为后来你们的男女能量的急性。

或者说一些沟通的问题，或者说是一些嗯双方在亲密关系的过程中失去觉知，失去意识的问题。只要你们底层的价值观是一致的那你们的亲密关系都是可以通过我们能量的一些work，能量的一些。转化也好。

你自身能量的提升，你可以潜移默化的去影响你的伴侣。你们的亲密关系关系是可以被修复的。但是如果说你跟这个人是底层价值观的构建出了问题。

那很可能你们的亲密关系是没有办法被修复的那我可以跟大家举一个底层价值观的例子。比方说你是一个以家庭为导向的女人，你很清晰，你想要的是家庭，但对他来说。

可能是因为他目前的人生阶段或者是whatever的原因，他根本就不是一个家庭为导向的人，他根本不想要结婚，他非常的恐惧亲密关系，非常的恐惧承诺，那这样的亲密关系呢，我会建议你放手，就是不要再继续下去。

因为你们底层价值观根本就不匹配，那或者说你底层的价值观，你是一个想要去很有野心。你想要在3D世界享受很好的物质条件，享受嗯通过你们作为一个uni，对吧？你们一起的一个努力，你在精神领域的领导。

他在物质领域的领导，你想要去达到的是一种财富自由，非常。自由非常富裕，非常呃轻松的这种状态。而他呢却是一个完全没有野心的。他就觉得说我过一天算一天，我只要今天过好明天的事情，我也不会去操心。

我也不会去考虑。那如果他是这样一个完全没有野心的人。那我会说这是一个基础的价值观的不一致。那在这样的情况下，我会建议你们分开。

你去重新的根据自己的low list去找匹配自己基基层的价值观这样的一个伴侣。对，所以说。在我们如果说你在看我的内容的话，那我假设你不是一个想要在亲密关系中尝鲜，对吧？想要去呃，无论如何先谈恋爱。

想先体验一下恋爱的感觉。我假设你不是这样的人。我假设你是想要一个长期的亲密关系成功的这样的一个女人。对，所以说那我们去以自己的low list作为。约会的时候的一个主要的出发点和筛选的这样的一个工具。

是轮流约会制一个非常非常非常重重要的核心。那当我们在以化学反应为主导的这样的状态下。实际上，最底层的原因是因为我们自身inner work内在工作的缺乏，不断的把自己的伤口折射到外界。

从而我们会去认为某个人是自己的解药，好像跟他在一起。我的伤口能够被看见。对吧你会认为某个人是你的解药，但是呢没有一个人，他是应该7到24小时无限的为你去。负责无限的回应你。

那当我们把某个人当成我们的解药的时候，那就注定了我们在亲密关系中会遭受的就是无限的失望。那当你真正的疗愈了自己的伤口，开始做innerwork。当你开始去做自己的内在工作的时候，你才能真正的看到自己。

也就是说，当你不被化学反应，不被这种强烈的心动，不被这种忽上忽下像过山车一样的这种化学反应所裹挟的时候。也才是一个女人，真正可以看到自己的时候，看到自己，意味着你看到自己在亲密关系中真正需要的是什么。

你的需求是什么，而不是你整个人就扑出去，全部都挂在她的身上，你去无限的迎合她的需求，毫无底线的去看他喜欢的是什么，去迎合他喜欢的穿搭，他喜欢的这种理想的女人的形象，对吧？

去被他告诉你一个好的女孩应该是什么样的去无限的被这个被他的理论去洗脑。那在这样的状态下，你其实根本是看不到自己的那在你看不到自己的这种状态下，没有人会去尊重你，即使你在无限的迎合对方。

那对方也会觉得他感知不到你的存在，他感知不到你是一个。具体的人，具体的女人，他你们你丧失了自身的godes，你丧失了自身的女神能量。那对她来说，你就是一个可以无限的去打压，无限的去评判。

对吧他也不会像一朵非常珍贵的花一样去对待你，反而他会觉得。把你当成一个出气筒一个。可以无限去发泄了这样的一个对象。当一个女人真正看到自己需要什么。而不是以创伤为指导，去自证，去停留在低价值的关系。

也就是我在女性能量课程中跟大家讲到的健康的女人会根据一个男人保护和提供的能力去选择伴侣。因为当你没有以一个男人保护和提供的能力去去选择你的伴侣的时候呢，你基本上就是把你的未来。放到风中。

或者说你把你自己的未来建立在一个沙滩的城，就是好像是建立了一个城堡。但是这个城堡完全是在沙滩之上的，你完全。对自己的人生，对自己的未来是没有规划的。因为你内在的创伤，让你看到自己，让你甚至。

听不到自己最最真实的需求，可能你在某个时刻，他做了某些事情会触发你，但是你也会选择让你真实的这个声音，你会选择让它渐渐的消失，而继续呆在目前的这个低价值的关系。我讲完这个part可以回答一下大家的问题。

那第三个轮流约会制和当代的约会文化不一样的点就在于你在轮流约会制，包括你在找到一个保护者和提供者的这个process这个过程中，你对于I的定义和。当代约会文化中对于爱的定义是不一样的那其实我觉得我们。

当代的。社交媒体啊，包括网络的一些发达。导致了很多非常深刻的词汇，已经失去了它原本的含义。比方说能量对吧？每个人都在说高能量，但是到底什么是高能量，你怎么去定义高能量？好像每个人都在说还是能量的问题。

导致这个词变成了一个泛泛之谈，保致导致这个词根本就没有它实际的一个含义。然后呢另外一个词呢就是爱，那到底什么是爱是爱是有。不同种类的爱的。比方说我我可以说我爱我的耳机，我爱我的电脑，我爱我的鹦鹉。

我爱我家。但是这个爱它和你的。妻子他和你的丈夫，她和你的。你认定的这个伴侣，他爱他就真的完全一样吗？你能说你对。你的电脑的爱和你对你老公的爱是一样的吧？对吧就是爱这个词，包括。爱自己啊。

爱是宇宙中最高的频率啊。这个词它已经被用烂了。那。在轮流约会和你找到一个provider的这个过程中，我们所定义的爱。其实我更愿意从进化的角度来把它理解成你去和一个人类。

另外的一个人类paair bonding的这样的一个过程。pair bonding大家可以想peair bonding，我不知道中文怎么翻译翻译啊，就是可以把它理解成配对。呃。

这种配对更多的它是一种情感上的配对。你可以把它理解成你跟另外一个人类进行情感绑定的这样的一个过程。如果说我们现在约会文化中理解的爱，更多的是化学反应，不顾一切的疯狂的心动。那我们在轮流约会制。

包括在找到provider的这个过程中，我们所说的这种爱是和另一个人类深刻的多维度的情感绑定。这种深刻的多维度的情感绑定是发生在一个安全的容器内的。这个容器是排外的。这个容器。

他具有感情上的灵性上的法律上的这样的一个效应。那你和这个人类所产生的情感绑定。他不会向化学反应。这样的心动从一开始就注定他未来是走下坡的，而是说你们在价值观一致的这个基础上。随着时间的推移。

随着时间的增加，越来越了解对方。你们的能量开始处在一种协同的状态。你们不仅仅。他在物理领域领导，你在精神领域领导，你们的阴阳能量是在一种不不停的协调。相辅相成，相互感应的这样的一种状态。

而且这种状态呢和。我们传统意义上理解的那种爱情会变成亲情是不一样的这种阴阳能量的一种回应，一种情感绑定，它是建立在浪漫、爱情和激情的基础上的。它是随着时间的推移，你们之间的爱意进一步的增加。

就像我忘记是。哪一个宗教啊，他有一句谚语，就是说最重要的时候不是你们在结婚的时候。你们之间有没有爱情，而是说在你们。离开这个世界的时候，你们之间有没有爱情？那在你们离开这个世界的时候。

如果你们你和你的伴侣之间仍然存在着爱情，仍然存在着激情，那一定是因为你们的亲密关系建立在健康的极性之上，建立在健康的极性吸引之上。而且你们双方在亲密关系的进程中，都努力的在保持着其中的某一个极性。

你在通过你自己能量的一个内化。你去承担女性能量的角色，你去保持这个女性能量的这一级，他有意识的去承担他男性能量的这一级。那在这样的状态下，你们的亲密关系是可以。在你们离开地球的那一刻。

仍然是处在一个浪漫的状态下。非常浪漫和富有激情的状态下。对，这个是第三点，轮流约会制和provider。和当代约会文化的不一样，就是对于爱的定义的不同。对吧你说的爱是化学反应下的这种忽上忽下的心动。

忽上忽下这种。like像过山车一样的这种心动的反应，还是说在一个安全的健康的容器内数十年的。based在阴阳能量急性健康的状态下的这样的一种情感的绑定peair绑定。对。

这个关于paair bonding，你如何和一个人类进行paair bonding的这个过程，我会在那个我们这次发售的新课中详细的去跟大家去讲解。关于pe bonding，就是你跟一个另外一个人类。

你们在亲密关系的容器容器中。对方不用开口，你就知道对方的需求是什么。你们会。知道自己的领域是什么。然后在这个领域之内，你们会把对方的需求都放到自己之前。不管是对于他还是对于你。它是一种非常美妙的。

你们作为一个uni来去建设你们亲密关系的整体，而不是说像当今很多的亲密关系啊，更多的是两个小我，对吧？你处在你的边程，他处在他的编程，两个小我之间的这种相互的攻击。相互的。这种。记呃这种交易啊。

或者说是。一些。😊，我才我刺穷了。就是一些交易性质的关系。😊，好，我们现在刚刚呢讲到了第一个part，就是轮流约会制和当代约会文化的三个差别。第一个差别呢就是约会的目的不同。

第二个差别呢就是约会是以化学反应为中心，还是以自己的love list为中心。第三个差别呢就是我们对于爱的定义是不一样的。好，那我现在可以回答一下大家的问题。看一下大家有没有问题。将诶。

符合自己love list的男人，不就会让自己心动吗？对的，符合自己lo，我会说我会觉得在你。轮流约会制以你的love list为中心进行轮流约会的这个前提下。你可能比方说一个人一个男人。

他符合你的lo list，你可能会心动，但是你不会让这个心动主导着你，你可能会心动，但是你知道okK。你会在那个时间节点，你会calm yourself down，你会让自己平静下来。

然后你会让自己的理智take over，仍然处在一个理性的状态。去继续推进你的轮流轮流约会。你不会因为因为这个男人让你心动了，你就stop，你就你就不去建立自己的rotation了。

不去建立自己的这个约会的池子了，而就在这里停停滞住跟这个男人开始大战80百回合，对吧？虽然你知道他你对他是心动的心动的，可能你在你的情感的这个排列上，你会把它排的稍微向前一点。

但是你知道为了保持你跟你的这个top。名列前茅的这个这个对象，为了在他面前保持你最佳的最美妙的这种女性能量，你需要有其他的可能四五个男人也在你约会的池子中。所以说你的能量是一个很均衡的状态。

你不会因为这个男人牵肠挂肚，这跟你。跟他心动和不心动是没有关系的。对，这个是你轮流约会的时候应该有的一个状态。苗静说，人生阶段不同，真的是真的要放手，放开太爽了。耶是的是的。

elephant man连线申请，我们到最后再连线吧。宝我们最后如果大家想要跟我连线的话，我我上次好像就没有时间，没有没有连成啊。那我们今天先讲内容，讲完之后，到最后我们可以连线。请问。

若与现阶段亲密关系实之无味。弃之可惜，前提是我已经做了非常多in work宝呃better in life AA宝，你有我们的课程吗？你是不是应该有我们的课程的？对你可以嗯。这个取决于你目前。

做了哪些的in the work？那。如果说你有我们男性能量的课程的话。或者说女性能量课程，对吧？你是应该有一个自己的love list的，你应该有不管你是在其实其实大家会有一个误区啊。

就会不会觉得说我只有在约会的时候，我才需要一个love list。其实不是这样的，我会跟我所有的客户说，不管你是在约会，还是你已经在关系中，还是你已经结婚了，我都会建议你有一个lo list。

因为你有love list。的原因是因为就算你谈恋爱了，或者说结婚了，你也可以去通过你女性能量的这种能量的work去给你的伴侣升级迭代。

但是前提是你要知道自己理想的这个爱情的状态是怎么样的那如果对于你的情况呢，我会建议你重新写一份lo list。忽略你的伴侣，对吧？就是如果说你现在没有办法做出决定，到底是跟他分手还是继续的话。

你可以在能量上给他降级。你可以把它当成一个你现在正在约会的人中其中的一个，然后把注意力放在你自己的身上，去让你自己成为你理想的love list的能量的匹配。那在这个过程中。

你会发现要不然他如果真的是和你的底层价值观是匹配的对吧？那他会update himself，他会给自己升级，那如果说。

可能你们底层有些东西是是不匹配的那在在你让你自己达到你low list能量匹配的这个过程中，你会发现这个人他会毫不费力的离开你的生活。要不然就是你把它筛选掉，要不然就是。他要跟你分手。

或者说whatever，就是他会在这个过程中离开你的生活的对，但是你的前提是你要focus在你自己的inner work上，你自己成为你欲望的能量匹配。新课时候什么时候开始上？新课的话，我们10月下旬。

我那个10月。22我10月22号还是21号，我忘记了，我会呃我10月份会去迪拜，然后我10月22号会从迪拜回来吧。然后从迪拜回来之后，我们就会开始上课。当时上样的化学反应与logve list的冲突时。

应该怎么思考提醒自己呢？就是他不影响呀，你对某一个人可能有心动的感觉，他不影响你去建立你自己的rotation，建立你自己约会的尺子。my bed，我最近遇到的问题是一个男人对我很冷漠。

但我总想显化他对我我改变态度是你的执念吗？底层有创伤，底层有这种。一些低价值或者说不配得的这样的一些一些一些情节存在。可能你会觉得你底层的一个信念，可能是你会觉得你自己值得的就是一些对你爱他不理的男人。

对吧那如果说当你做了。改写了你内在的信念和足够的inwork之后呢，你会觉得说。你你对我IW理，我根本就看不见你的存在。就是。在我的世界中，我看不见除了。费尽心思想要得到我注意力的这些男人以外。

其他男人的存在，就那些男人对我来说都不存在的。就你再拽，你再酷，和我有什么关系呢？和我有什么关系呢？😊，就像我前两天有一个活动。😊，然后我其实很少出门的，然后那个活动就是一个呃瑜伽的活动。

因为我已经很少出门社交，包括我的instagram这些社交软件，我现在都不怎么更新了。然后我在我去那个瑜伽的活动，然后在那个活动上就差不多有三四个男人问我要微信，然后要完微信之后。他们就会开始说什么啊。

我是搞音乐的呀，我是搞什么疗愈音乐的，我是什么爸爸妈妈是什么呃妈妈是美国人，爸爸是日本人，我是在哪哪哪出生，就是会讲他们很酷炫的这些经历。但是在那一刻，如果是以前的我，我就觉得哇这些人他们的背景好。

都好好有趣啊，他们做的东西都好有趣啊。但我发现上一次我去那个瑜伽活动的时候，我内心只有一个想法，就是跟我有什么关系呢？对吧你在酷炫或者说再怎么样跟我有什么关系呢？大家稍等我一下，我去开一下空调。嗯。

男生通常就是这样的回归理性，为什么女生动不动就上头？其实不是这样的啊，其实。如果你女性能量是真的内化的话，如果说你真的能以女性能量的外在和内在同时出现在一个男人面前的时候。

你会发现没有几个男人可以在你面前保持理性的。如果说你遇到的永远就是那种很理性的，或者说很能量很后彻的，或者说女性的就是非常女性能量的男人，那是因为其实你自己不管是外在还是内在的这个能量的内化。

还是没有做好。就其实正常男人没有几个男人可以在一个非常非常他的能量很fminine，他的外表也很fminine，他的外表也很on point的这样的女人面前保持理性的。女生动不动就上头。

刚刚这个原因已经解释了，就是因为你内在工作的一个一个缺乏，你内在的一些低价值感，低配的感的一些信念。然后其实包括我在男性能量课程中有跟大家share的。一个点就是很多我们在我们童年1到3岁。

就是我们和我们的父母，我们和我们的爸爸妈妈要去产生paair bonding。就像刚刚讲过的那个感情配对的这个时机。我们是没有这个恰当的进行 bonding的这个过程的。就在那个时间节点。

要不然就是我们的父母，他们本人就不在我们身边，要不然就他们精神就不在我们的身边，所以说我们在那个时间节点，1到3岁的时候，你是分不清什么是你的妈妈。

什么是你的如果在那个时候你没有得到一个你妈妈他没有给你一个能量上的回应，对吧？或者说他没有给你一个物理上的陪伴。那在那个时间节点，你是没有办法形成一个健康的小我的。

你是没有办法形成一个健康的自我价值感的那你的往后余生，你在所有的亲密关系中，你在追求的都是这样的一种mother hunger，你都是在把。外通过离开你的身体去。把你自己挂到别人身上去感受自己的存在。

感受自己的效果。所以说你的in work非常非常的重要。那关于如何去进行健康的pair bonding，就如何去。建立起健康的这种亲密关系的连接。不管是和你的父母还是和你的朋友，还是和你的爱人。

这个部分我们。就是所有的这些非常deep deep deep的 inner work，我们都会在我们的新课程中分享。但是其实新课程它的确是有一些门槛的，我会建议。嗯，就是第一步还是要先建立起我们。

稳定的这个一个强大的内核，然后你才能够比较prepare的准备好去上我们的新课。那如果没有课程的话呢，可很可能你很多时候你觉得你自己做了很多inner work。

但是这个inner work它并不是系统的，因为就像。如果说我做小红书的视频的话，对吧？那我作为一个内容创作者，我是不可能想说什么就说什么的。因为我要考虑的是流量的机制，我要考虑的是很多的因素。

就我没有办法。什么你叫什么？就我我我在做短视频的时候，我是属于茶壶里煮饺子，有货到不出，我是没有办法把我的这个所有的。一些信息，一些非常系统的理论去在短视频的这个载体中告诉大家的。所以说我建议大家。

如果说你目前真的有这个需求，然后你又想要去改善的话，我会强烈建议你去进入到我们课课程的这个conttainer这个容器中。它带给你的这个转变会和你去看小红书的视频是不一样的。

但是当然你可以从小红书的视频开始去实践我的一些建议啊，或者说。一些。一些一些tips，它也能对你的生活进行一些改变。交友圈几乎没有男性，如何建立池塘？呃，关于这个步骤的话呢。

其实呃它包含了你首先你自己能量的一个转变。你先要首先建立起自己的lo list，它并不是仅仅说很多女生女人都会觉得说我最重要的点是我怎么样去接触到异性。但是其实在你能够转变你的lo list。

一个是一个是你转变你有了自己的low list。二是你转变自己的能量状态。三是你做出决定，当你前面的这些步骤都做对了之后呢，你会发现你的这个约会池子，他迟早是会被建立建立起来的。

他可能通过这样或那样的渠道，对吧？可能有一两个男人是朋友介绍的。有一两个男人是d app上来的，或者说有一一两个男人是你出去吃饭你搭讪的。

但是你会发现只要你前面这三步做对了你的这个约会的池子是会慢慢慢慢建立起来的。love list该怎么写？呃，宝贝，你是新来的吧，你可以看一下那个我我等一下吧，你加加一下我们的粉丝群。对。

没有加我们的粉丝群的，一定要宝宝一定要加我们的粉丝群。对你加一下我们的粉丝群。然后我直播结束之后，我会让助理把那个love list的视频再分享一次。😊，love list是各种人际都可以有。

对我我是我是这样的，我关于朋友，我也会有lo list。因为其实你去这样想，lo list它只是比方说你在亲密关系中的low list，它是你想在亲密关系中达到的一个状态。你想要在亲密关系中达到的目标。

对吧？那当然我们可以在我们的交友，我们的客户关系或者说各个方面，我们去包括我们和家人的关系，我们都可以去设定一个我们想要在这段关系中达到的一种状态。它其实就是你的一个intention。

你想要去的去往哪里。怎么看待男人的本性是多偶制的这个说法？男人聚会时以每次带的女伴不同为调侃。嗯，我觉得是这样的，其实这个问题是有科学的一个研究的。这个其实我们在新课中也会也会分享的。

就是呃科学家他们已经去有研究了，差不多50%的男人，他的确是有多种基因的。这部分男人他的DNA会和正常男人有一点点不同。我我我看过那个research。

但是我忘记那个DNA那个那个那个具体的那个基因是什么，但是反而觉得有的男人他的确是会带这个多质的基因的。对吧那。但是呢就像我在高价值中，我跟大家分享过的。除了你自己自身的基因以外，我们。

还我们的基因还有一种机制，就是IP genetics表观遗传学，就是你的环境，你的想法，你每天所消耗的这些信息，它会决定了你什么样的基因是活跃的，什么样的基因是沉睡的。

就算是一个有cheater gene，他有一个这种多物质基因的男人。那他也可以不是说这样的男人，他就一定会出轨。这根据这个男人，他自身的inner work，他的意识层级，以及他的从小的生长环境有关。

那其实关于这一点呢，我们在新课中我也会去讲，就是怎么样去判断这个男人的基因，以及你从。什么样的一些方面去最大程度的去规避掉这些有多有质基因的这些男人。就比方说呃那批那个research那个研究中。

他有说多偶质的基因的男人有更大的倾向性会去赌博，会去有一些成瘾症，比方说抽烟、喝酒，或者说是。这种的就是他这个基因，它会和某些特定的这样的一些一些行为是绑定的那我们。在我们的love list中。

我们可以去。比方说我们可以根据你自己想要的这个感情，对吧？你可以去想，你可以去写你期期待这个男人是怎么样的那还是其实万变不离其宗，就是根据你的low list去筛选。对，当然我们可以借助各种各样的一些。

就我在那个课程中会跟大家非常详细的分享啊一些DNA的进化的角度，各种角度我们去帮助大家更深层次的完善。在一个更深层次的呃ds一个深度去完善你的low list。我感觉我很想证明自己报。

那我觉得其实像你现在的情况呢，你可以从高价值女神，你可以从我们这个课程开始。因为当你很想去证明自己你底层的一些信念不去改写的话，其实你我单个的去回答你的问题真的是没有意义的。因为。

你底层的这个信念他会让你一直去自证，一直去自证。就是我告诉你的方法是。你要去吸引，对吧？但是你底层的信念是我要去证明，那你没有办法去运用和你底层信念不匹配的一些教学，或者说一些方法和技巧。

所以说你首先要必须改变底层的信念。男人在事业建设期会拒绝自己会拒绝自己高能量的女性吗？你怎么定义高能量呢？对吧？高能量是指就像这就是我之前跟大家讲那个点，就我们现在有些词很多都被用烂了。

到底什么是高能量，你怎么去定义它？😊，那关于男人在事业建设期。关于男人不同的生命周期，一个男人，他不同的年龄阶段，他的生命周期，以及他在这个生命周期这个阶段，他对于女性的期待。

以及对于这个女性自身能量的期待，这些全都会包含在新课中。我们会去讲男人的生命周期以及不同的provider的类型。系统学习真的好重要，可以建立起体系。谢谢宝，谢谢谢谢若雨的课，听完能量满满。

谢谢谢谢你这个名字让我看不出来你是谁。😊，好喜欢若雨的妆，越看越上头。其实今天这个就是假睫毛，这个假睫毛比较长。对，然后我我等一下我我回答一下大家问题，我要开始讲内容了，我准备内容太多了。

就其实关于外表，我们等一下也会讲到啊，我意识到这是一个非常非常非常重要的点。就像湿疹一样，会有基因遗传，但不一定会发出来，也要看环境或者压力。是的，就像我不知道我有没有跟大家分享过。

就像我现在的partner，他其实是没有爸爸的。他从小到大他是一个。他是他只有他是一个单亲家庭成长起来的孩子。那如果说在这样的状态下，其实你要成长为一个provider是没有那么容易的。

但他是在他的生活中是一个全方位的provider。所以说也。不尽然，但是他是一个生活习惯非常好的人，他没有任何不良的生活习惯。对，所以说关于这个方面，你怎么样去完善自己lowit。

怎么样去最大化的规避这种有多有基因的这类这类男人我们都会讲到的。太期待新客了。好的好的好的，OK大家的问题回答完了，我们接下来讲。😊，下一个partop。还想问取呃怎么样看待去取的理论。

我今天特意准备了这个话题。我今天会讲的宝等一下讲。然后这个是那个。可能太现实了，感觉男女之间感情哦，对，这个我我等一下会讲的。然后这个是我们一个学员那个timeless，他他送给我的那个白茶特别好喝。

然后大家就是这个白茶是阴性的，然后晚上也可以喝。对，然后呢大家如果有喜欢喝茶的，可以考虑找他买一点，因为真的蛮好喝的。😊，O开始讲啊。😊，好，那我们接下来还再讲。😊。

我觉得从我保第一个视频到现在的视频模样状态是明显感觉到能量的变化升级的对的，我也感觉我也感觉。大家就见证了我的转变。OK那我们接下来讲的一个话题就是男人和女人在约会时不同的心态。那健康的男人呢。

他会因为你本能的情感反应而陷入爱情。我希我希望大家去记记住的两个点，一个点就是健康的男性能量健康的男人，他会因为本能的情感反应而陷入爱情。他是一种got levele response。

他是因为有一个女人激活了她的emotional body，让她有了。身心的整个系统有了不一样的感受，他会陷入爱情。就包括其实我之前有跟大家分享过，我跟我现在这个partner，我们两个第一次见面之后。

他发给我的微信。我当时在整个约会的过程中，没有跟他提任何关于女性的那样内容，然后他就exactly说了，刚刚我有提到这个点，对吧？这是第一个点。第二个点呢就是健康的男人不会和自己爱的女人做交易。

健康的男人不会和自己的爱人做交易，这是两个男性能量健康的男人的特点。那一个男性能量健康的男人，会因为一个女人美丽的外表和能量，会因为他外在和内在的两方面的美丽而爱上他。如果说我今天告诉你。

只要去修你的能量就好了，你的外在根本不重要，那我就是在boshit，我就是在撒谎，我就是在骗你。因为男人是视觉动物。为什么男人是视觉动物？OK我想到一个点。就像我在那个灵性芭比中有跟大家讲过的。

就很多人会觉得男人为什么这么肤浅？男人为什么。这么肤浅，只会看外表，但是实际不是这样的，男人他会通过你的外表去评判你，其实是一个非常非常深刻且聪明的进化的机制。因为。你的外表告诉关于你这个女人。

你的一切。对吧首先你是否健康，你的头发是否健康，你的皮肤是否健康，你的生活状态是怎么样的？你是否过过于疲惫，你是否过劳，你是否没有时没有时间留给你的selfcare。你的身材是怎么样的？

你有没有进行身材管理的习惯，你的生活是否规律，你的生活是否健康，你的荷尔蒙是否平衡，你对自己的女性能量是否接纳，你内在的能量是否混乱，你是否在寻求关注？你是否。like你你是否对于自己有一个清晰的认知。

你是否自信？其实所有关于你的这么多的。细节男人他作为一个节省能量的生物，他只要看你一眼，他就明白的，他就。like整个人就。evaluate它就像一个。透视镜一样。

它就能看透你目前所在的一个能量状态到底是什么样的。所以说外表是非常非常重要的一个点，因为外表告诉了你很多很多的信息，告诉关于男人或者说任何人很多很多你的信息。就包括对我自己而言。

当我的神圣女性能量真的唤醒之后，我整个人是由内而外的一个转变。和我当时内在非常混乱的那个状态下，你会选择着装，你会选择妆容。以及你拍照时候的一些表情都会不一样。就像我之前觉得自己很酷的很酷的那个时期啊。

就是party girl那个时期，我拍照的话就是用呃。用那个英语讲就是呃resting beach face就是这种。可以跟大家演示一下，就是这种。就是基本上整个你的这个pose告诉。😊。

受众的一个印象就是不要靠近我。我很酷，你没有办法取悦我。对吧他是从你整个。人的一个拍照的表情就会展现出来的那我现在的照片呢，我反而是会很喜欢去笑啊，去展现我自己能量很温暖很开放的这种状态。对，那。

其实仅仅是照片就非就比方说嗯我还可以跟大家举个例子，就比方说我有时候跟我的partner。我们有时候在看一些影视剧，或者说在看一些女女孩照片的时候，她经常给我的第一反应。

她不会评判这个女孩是否是漂亮或者说怎么样。她就会经常告诉我，she looks mean。她看起来很 mean，就是因为你整个人的一个能量的状态。你的举手投足啊，就可能没有人看你的时候。

你面部的肌肉走向是怎么样的，都会告诉一个男人关于你非常非常重要的信息。对，OK跑题啦。😊，唉，直播就是很容易跑题。所以说刚讲到哪儿了？对。一个女一个男性能量健康的男人。

会因为一个女人美丽的外表和能量而爱上他。在你没有办法激起他激起他本男笨，在你没有办法激起他本能的情感反应时，也就是可能你的外表没有umpar，这个外表的umpar，并不是说每个人都要像超模一样的美丽。

对吧？而是说你的外表要体现出来你一定程度的，你对自己的。投入的时间，一些efforort，因为它是你自我价值的一个反应。其实关于这个部分。我在这里不详细展开了啊。

反正大家就知道说我在这里说的外表并不是说你要去整容，并不是说你要变得像超模一样的，而是说你最大化的打好上帝给你的这副牌，然后你去看你在哪里可以去提升。然后这个部分我不在灵性芭比里面有详细的讲。

我今天这里没有时间，我不展开了。对，在你没有办法从外表和能量上激起他本能的情感反应的时候呢，它的本性就会takeover，它的人性就会take over。

这个take over这个人性就是因为男人他是节省能量的生物，那他知道OK。他没有处在为你奋不顾身，想要去把你从约会的这个市场上。就是怎么说，把你从约会的市场上给拿下来的这个冲动，对吧？那在这个状况下。

他就会去看在他节省能量的状态下，也就是他去付出最小努力的状态下，可能是一些暧昧，一些撩拨。他可以从你这里得到的是什么？他就是可能给你发发表情呀，或者说呃有事没事找你一下呀。

就是付或者说付出一些比较小的努力。他会看你会不会反过来去追他，你会不会反过来去。投怀送抱，或者说你会不会。我台玩可能他从你这儿得到的是一些来自于女性的认可，一些女性能量的。从你这里得到的是一些女性能量。

对吧？可能有的有的时候得到的是一些陪伴，可能有的时候得到的是一种对于无聊的时光的打发。可能有的时候甚至他会得到你的一些实际的付出，甚至不管是身体上的还是物质上的一些实际的付出。

那或者说比方说有的朋友他可能会问会会不会有的男人，他就是跟自己情感身体的连接很弱，他就是很难处在自己本能本能的情感反应下。答案当然是这类男人，当然是存在的。那我的问题就在于。

你要不要选择和这类男人打交道？对吧你要你要你你你要不要明知这类男人，他的心就是很封闭的。他可能因为他从小你不知道他经历了什么，对吧？你不知道他前女友对他做过什么。

或者说他从小的这个他爸妈的亲密关系是怎么样的。你不知道他经历过什么，你会不会选择这样一个有创伤的男人，取决于是取决于你的love list以及你对你的自我价值感对自身的定义是怎么样的。

那女人呢其实是非常非常需要容器的生物，女人是非常非常需要容器的生物。即使你不承认你的潜意识，也会知道，在没有容器的状况下，你很难维持长时间的安全和快乐。对吧就像我在男性能量课程中教给大家的。

你怎么样去作为一个女人，你怎么样达到高潮版的喜悦，在你的生活中达到高潮般的喜悦，你需要一个form，你需要的公式是在安全容器中的放任自流。

这是你可以达在你的生活中day to day life达到高潮版喜悦的一个fa。那在这种露水情缘对吧？很多情况下，露水情缘的状态，就是女人在自己骗自己，他就觉得说可能通过一些相处啊。

通过一些呃自己的一些努力啊，自己的一些证明啊，会让对方爱上彼此。爱爱啊会让对方爱上她，这是第一种情况。第二种情况呢，如果说一个女人会经常有露水情缘，是因为这个女人她是处于极度的麻木自己身体和感情的状态。

她极度的麻木自己的emotion body，她没有办法和别人产生深度的连接。所以说她可以像男人一样的去。因为其实男人和在一个女人有露水情缘的状态下。

他是可以不用去真正的产生感情连接的那如果一个女人麻木自己的感情身体，他是可以做到。这种状态的。就像我之前有一次去一个朋友的聚会，然后他那个聚会上有其他的朋友。然后呢，那个朋那个那个聚会中的那几个女孩。

他们其实都是和一些所谓的明星，一些明我不知道到底是谁啊，我不知道是谁。但是就是一些明星可能有一些搞不拎清的这种。关系，然后我就会问他。那你在这段关系中的期待是什么？然后他们就会说哦，我觉得没关系啊。

我就跟他保持这种。肉体的关系或者说这种。肉体的关系就可以。但是你在跟他们。进一步聊天的过程中，你会发现他们是希望通过这种前夕的这种关系，然后最后可以升级。或者说怎么样，对吧？

所以说女人是非常非常需要容气的生物啊，这个是一个非常因为因为我们女人的潜意识，我们知道，如果没有男性能量容器的托举，我们就没有办法生活在自己的女性能量中。对吧如果你没有容器的存在的话。

你的女性能量它只能是昙花一现，它是一个非常虚无缥缈的东西，它没有办法成为你的基准的存在状态。当一个女人从底层无法正视你自己需要的容器到底是什么，你没有办法证视你自己需要的是。

稳定的亲密关系或者说你没有办法证实你自己需要是婚姻。那在这种状态下呢，他就会成为男人的可乘之机。因为在这种状态下，他自己没有没有框架，没有容器。那男人。

千百年或者说呃从古至今都需要是付出追求、承诺、保护和提供才可以得到的。不管是她的女性能量也好，或者说是whatever也好。现在因为这个女人自己框架的不清晰，她不费吹灰之力就可以得到。

当你不采用轮流约会，而是早早的铆定一个男人，其实就相当于你把自己最珍贵的筹码在第一局就拱手让出。这种约会方式是违反男人人性的。因为男人特别是高价值的男人，他天生喜欢挑战，对吧？他不喜欢送上门来的东西。

他不喜欢。太轻易得到的东西，这是男人的一个本性，他没有好坏之分，并不是说男人这个本性就是。不好的或者说怎么样，对吧？这只是他的一个设计。那。在你不去轮流约会，你在一开始就把自己的筹码拱手让出的时候呢。

在你这么做之后，对吧？很多女人会有的一个倾向性是去抱怨自己没有爬玩，或者说是抱怨男人不知感恩。那你就把自己放到了一个去赌男人的良心和运运气这样的一个。这样的一个位置。那我的问题是。

为什么你要把自己放到这个位置上呢？为什么要把自己放到这个位置上，然后去开始抱怨这件事情。为什么不从一开始就设计，就按照你想要的这个方向，对吧？你想要的亲密关系的一个目标去设计你的生活，去规划规划这一切。

那如果即使我们退一万步讲，即使你的这个男人，他的确是一个很有良知的男人，对吧？他可能会选择跟你结婚，但是你仍然在这个过程中。可能是。比方说。就算你跟这个男人，你们很快的在一起，你就立马在关系中，你就。

不顾一切的付出。但到最后呢，这个男人他的确选择了跟你结婚，跟你步入婚姻的殿堂。但是我的点在于在这个过程中。他其实对你的。身心灵的一个损害是特别大的。因为在从你。认定这一个男人到他。

最终跟你步入婚姻的殿堂，在这过程中，你会觉得你需要从你需要做出各种各样的努力去挣得。他的喜爱，因为你在一开始就把自己的筹码亮出来了。所以说你在这段关系中。

你一直都是处在一个one down position，你一直在处在一个低人一等的状态，你一直把这个男人放到一个高高在上的位置。所以说你在这个过程中，你一直都是在能量上追逐他。

那即使你们俩最后步入婚姻的殿堂。对吧。那也很难保证你们之间的关系的极性是完全健康的那我会说。聪明的女人是不会选择去碰运气的，她一定是运筹帷幄。最大化自己在。走市场上的这个主动权。那轮流约会制呢。

它其实是最符合智人进化和能量极性的一种约会方式。就是你有自己的love list，然后你去建立自己的约会池子，然后你有自己的准入标准，你去看你的约会池子中。

谁最哪个符合你的love list的男人最先达到你的准入标准，然后你去选择跟这个男人在一起。这个是。女性作为DNA的守门人，对吧？女性是处在选择的位置。那在这种状态下，你必须在充分了解对方的诚诚意之后。

才会去使用你最珍贵的筹码。那在你在轮流约会的过程中，因为你没有把你的能量挂在一个男人身上，对吧？所以说你可以在轮流约会的过程中，最大程度上保持你美味的女性能量。那男人们不管你的约会的池子中有多少个男人。

对吧？那男人们的正确的姿势，应该是fight for your energy，他们为你去获得你珍贵的能量去。竞争。那在你唤醒了男人情感反应的追逐的过程中，是一个女人在亲密关系中拥有主动权的最佳的时机。

在这个过程中，你给男人提供了挑战竞争，这些是他们男性能量极度渴望的情绪价值。那就像男人没有多喜欢。竞争呢就像他下班了，没事，他会选择去打游戏。他因为游戏中是有竞争的，游戏中是有得分的机制的。

就像我的partner，他现在正在赛车，他就是每次他会跟我说，他今天他这次赛车比上次快了3秒钟或者2秒钟，他有多开心。对吧他们就算。他们almost他们几乎是在sick for computation。

那你其实在约会过程中，你去守护自己的low list和种入标准，你就是在给他们提供免费的。情绪价值。😊，那在这个过程中，你有最大的可能性去唤醒他深度的情感反应。

那同时你实现了自己的lo list目标和准入标准。这一切都会为你们后续进入到亲密关系中，为你们的关系的即性奠定良好的基石。所以说大家可以看到的是轮流约会，它是一个。win win它是一个双赢的机制。

它不管对男人还是女人，都是一个最佳的解决方案。而且一个能量健康的男人，他是不喜欢。女人处在低他一等的状态的，男人是非常喜欢处在追逐的状态。男人是如果你真的是一个拥有女神能量的男人，你会发现男人他是。

希望。去崇拜你，希望去追逐你，他希望去就是比方说。你走过去，他希望去亲吻你走过的地板。他是希望这种状态的。那在这个过程中，你会筛选掉的是男性能量不健康、不成熟的男人，浪费你宝贵时间的男人。

那为什么推荐轮流约会制，还有一个原因，就是它会是对你女性能量吸引力最好的练习。因为在轮流约会的过程中，你的能量是平衡的，是没有漏洞的。你周围的男性是为你服务的，他是追逐的一个状态。即使在这个过程中。

你什么都不说，因为男人是对能量非常非常敏感的生物，他会嗅到你的能量场中有其他男人的存在。他会知道你是。highly highly demand的对吧？你是一个在这个约会市场上非常受欢迎的这样的一个对象。

那他们。会激起他们想要去为你竞争的这个这个状态。还有一个点，就是我前两天在做一对一的这个咨询的时候呢，我有一个客户啊，他就说他觉得他限制他他宁愿去花费时间跟一个男人纠缠。

就跟一个男人无限制的在微信上聊天，然后去想他为什么不回他消息，为什么不找他，对吧？去陷入这种纠缠中，然后他跟我说的是，他没有时间去轮流约会，但是实际上事实是恰恰相反的。你在轮流约会的过程中。

是所有的男人他迎合你的时间，比方说你今天什么时候有时间，他们来找你，然后。他们才有机会获得你的能量。那虽然说你是在同时约会不同的男人，但是他对你时间和能量的节省，要比你对一个对你不感兴趣的男人牵肠挂肚。

揣摩他的心思。是一个完全不一样的状态。所以说不要觉得轮流约会是会浪费你的时间的。你和一个不符合你low list，且不想和你建立亲密关系的男人在那边胡搅蛮缠，才是浪费你的时间。

才是最消耗你的时间和能量的。好，我可以回答一下大家的问题，然后我们可以讲一些。😊，若是不是初始selfcon就很高。不是的，我小时候在学校被霸凌过的。我小时候因为因为我小时候就是比较胖嘛。

然后还戴那个眼镜，然后我还戴那个牙套。对我现在牙齿是矫正过的，然后我之前在。初中吧初中的时候我是因为外表被霸凌过的，所以说并不是的，我会觉得我完全是通过inner work。对我之前。

有一个阶段就后面慢慢慢慢变漂亮之后嘛，因为小时候被霸凌过的这个经历，其实是一直在寻找外部的一些认可，外部的一些这种。tention对吧？

其实就是有一点像是 attentiontention seeking这样的一个状态。对，在那个阶段也走了很多的弯路，那后来才去珍惜自己的能量，才去达到一种比较平衡的状态。所以说其实嗯大家完全不用担心。

因为我其实大家走过很多弯路，我都走过。我现在这个状态。其实非常少是我自己天生的状态，更多的都是我自己通过我的innerwork达到的一种状态。就包括有的人对吧？像我们有的学员。

他可能天生是对金钱就比较擅长，或者说天生被对亲密关系就比较擅长。那对于我来说的话，我会觉得我对。好像都不是很擅长，但是我可以通过我自己的inerwork达到一个比较好的状态，对吧？

所以说我觉得我是 qualifiedalified。in teaching对吧？我是有这个资格去跟大家传授一些我的方法。有的时候会对自己的外表insecure这个时候。会怎么处理呢？嗯。

我觉得对于我而言的话。其实我现在。的状态其实蛮蛮松弛的，就是我会出门的时候好好打扮。但是其实我对自己现在状态并不是很苛刻。我会觉得。😊，离开那些会去评判你的环境，或者说离开那些会去评判你的人。然后。嗯。

一些in the work对吧？首先你对自己就像我在临近芭比中讲到的，你对自己外表的提升，一定是建立在你对自己接受的这个基础上。你可以我觉得那你如果说对自己外表insecure。

你首先要去改写什么是美丽的定义。就像我在零近8比中讲到的。我对美丽的定义不是picture perfectfect。我对美丽的定义不是说你看到你无时无刻拍照都是拍出来的是完美无瑕的。

或者说都是像小红书博主一样，或者说是。和一些明星比，那样才叫美丽。首先要改写你对美丽的定义。我对美丽的定义是。健康对吧？接受自己平凡形，接受自己各种形态下的一个状态。比方说有时候我会。看到自己的素颜。

我也会觉得自己很漂亮。对吧自己的一些可能。曲线并不是很完美，但是我会去认为自己的曲线是很神圣的。就首先要改写你对美丽的定义。然后其次很重要一点就是首先这个是你innerwork部分，对吧？

但是呢我们不能放弃的是。去找到真正适合自己的。颜色就像我我我其实在我外表的转变过程中，我是有去做很多的功课。这个部分我也在零星芭比中有share，根据你自己的肤色去。穿适合你的颜色。

就像我今天的这个粉色的衣服，对吧？它这个this is my color，就是粉色、淡粉色的或者说蓝色的。它其实是非常能衬托我自己肤色的这样的一个颜色。对吧在我做了inwork之后。

我会积极的去看什么是适合我的颜色，什么是适合我身形的衣服，什么是适合我的面料，什么是适合我的版型，什么是适合我的妆容，然后我再去物理领域做相应的工作。就其实这两个方面都是很重要的。

因为你只去做一些innerwork的话，但是你外表完全不去提升。那有的时候。你比方说你去到一个环境啊，或者说怎么样，你都你你很难从由内而外的。感受自己的状态非常良好。那其实。他其实啊宝子。

你是不是有那个课的，你可以去看一下那个课，在那个奇迹女人里面关于自信的那节课，那节课里面有讲到我们内在对于自自尊和自信的一个标尺。你可以去看一下那节课，然后就是in the work加上物理的改变。

这两个结合起来。我觉得他们很可也也很可爱，是指男人吗？我有好棒，谢谢宝，谢谢宝。😊，衣服好好看。😊，对，这个就是我这两天这个衣服穿着还蛮舒服的。😊，OK好，那我们接下来讲。我去关一下空调，我又我又冷了。

嗯。😊，好，那我们接下来接下来来讲。什么样是你一个。适合去轮流约会的状态，对吧？在轮流约会开始之前，或者说你可以在一边轮流约会，一边可以去做的一些construction work。

一些建设性的工作是什么？对，首先第一点就跟刚刚讲到的跟外表相关的。你在轮流约会的时候，应该是look your best，你应该是在你最佳的一个状态。

这个美丽不仅仅是呃这个美丽不用就像小红书小红书的博主啊，或者说超模一样，或者说像明星一样，才叫美丽，这个美丽是你要能够在你身上花心思，你要能够look your best，在你的这个设置中，对吧？

你整个人呈现出来状态，你应该是一个精致的很优雅的很得体的形象。因为如果你如果你不在轮流约会的时候，look your best。

那我就 wonderI wonder when you want to look your best。你最应该look your best的时候，就是你在六六约会的时候。而且。你要达到你外表这个状态。

的这个美，它应该是因为我们想要做的是去激发男人的一个本能的DNA层面的一个反应，以及他们DNA里面去保护提供的这种基因，对吧？那你的外表应该是符合智人进化的beauty standards。

就是我们作为。致人这个物种，我们在进化过程中演变出来的这种关于美的标准是怎么样的，而不是说呃Y two K啊，或者说是。我不知道什么一些。其他的就是小红书上流行的这种beautystand，不是这样的。

而是说你要去从进化进化进化的level去研究什么是beauty standards。这个我在灵性芭比里面有详细的去讲。对吧什么是对于女性能量的美丽？这个是非常非常重要的。一个点，因为男人是视觉的生物。

如果说你连视觉的这第一关都过不了的话。那你后续就是无形的给自己。约会的这个。旅程增加很多的障碍。那若语认为外表不改变，实际上你内在接纳自己也是没有办法全然的自信吗？嗯，你外表不改变。

你很难从内在的完全接纳自己。就像如果你现在是超重的话，你可以每天说100遍aformation，就是我很美我很美我很美我很美。但是你明明知道你自己超重，但是你还是。因为在你知道自己超重的时候。

你你体内已经有一个能量产生了。那这个能量产生之后，你不去做相应的一个改善的话。你每次。看到自己的时候，你就知道你有一个地方需要去改进，但是你do nothing。然后那你内在的这个你内在会有一个观众。

这个是我们进化的一个机制。这个进化的机制，他会去评判你的价值。对吧当你没有办法，甚至没有办法说服你内在的这个观众的时候，你很难由内而外的感到高价值。对，其实我可以告诉大家，就说啊什么样的生活啊。

什么样的身材都是最美的对吧？但是我想告诉大家的是真正能够帮助你提升的东西。就我不想去骗任何人。这个其实如果大家感兴趣的话，我有一节课啊，我专门有讲到的就是那个在奇迹女人里面关于自尊和自信的。

这个内容其实是非常重要的一个part儿。对，这个这个这个刻在奇迹女人里面。所以说第一点啊，你在约会的时候应该look your best符合智人进化的beauty standards。

这个是非常非常重要的一点。那第二点呢就是你个人品牌的一个建立。你在约会的时候，你的personal brand是怎么样的。你不可能说你是一个每天晚上喜欢party到四五点的这样的一个女孩，对吧？

但是你想要一个男人，她在一个非常传统的价值观之下为你去保护和提供。或者说你不能。在约会的时候，刚开始就一五一十的告诉这个男人关于你之前的你在亲密关系中的待遇，对吧？然后你期待他为你保护和提供。

你自己的personal brand是怎么样的？这个是非常非常重要。就像我之前在轮流约会的时候，我的personal brand就是我不知道除了。在一个高价值的容器中，被保护和提供以外。

还有其他的亲密关系的选项。这是我自己personal brand，就我当然知道有的男人是不愿意付账单的。我当然知道有的男人是杀猪盘，我当然知道，但是我。有必要去按照这个东西去建立我的。

personal brand在我轮流约会的时候，当然是没有必要的。就是你怎么样去。塑造你的形象，让你的personal brand是为你。想要达到这个目标服务的，而不是说。

你嘴上说的是你想要想要ABCD对吧？但是你整个人的能量以及你呈现出来这种状态和你想要这个想要的这个结果是南辕北辙的。那为什么别人要。为你做这件事情呢。然后第三点很重要的就是心态建设。

就你有没有决定好自己的目标是什么，以及你实现这个目标的决心是什么？就像你想要升职加薪，你需要有一个目标，你要有个决心，你想要你的生意达到某个量级，你要有一个目标有一个决心。为什么你在工作的时候。

你可以这么去想。但是你在约会的时候，你就完全好像你的这个脑神经就断裂了一样。你好像你就。就完全丧失了这个功能呢，当约会的时候也是一样的。你有没有决定好自己的决心有多大？对吧以及你的心态建设是怎么样的？

你是比方说你明明准备好了轮流约会，但是你可能今天做了。一两天的尝试，然后你遭受了挫折，然后你整个人觉得说唉。还是太难了，就是我做不到太难了。对吧你的约会的时候，你的心态建设以及你的能量状态是怎么样？

你是去享受轮流约会的这个过程。还是说你把这个过程当成是一个负担。因为如果你习惯性的把一件事情当成负担的话，你的美丽呃甚至是将来你的男人为你保护和提供，这些都会成为你的负担。对吧。

包括一些你的inner work也会成为你的负担。如果说你习惯性的把你生活中的一切当成负担的话。那第四第四个checklist就是你的lowaw list层级。你在轮流约会的时候。

你到底清不清晰你的low list层级是什么？就像我之前跟大家讲过的，你要先写你的基础项。因为你的基础上就像是你去建盖房子的时候，你的屋顶是怎么样的？很多女孩她就是。被一些不灵不灵的东西吸引。但是。

就像你去买房子的时候，你被一个房子，它有泳池吸引，但是这个房子没有屋顶，那你买它来干嘛呢？所以说你的low list一定是递进的，它首先要满足你基础上的low list。

然后它的这些加分像它的这个机动点才是有意义的。对吧就像我跟大家举到那个例子，我在做瑜伽的时候，那些要。加我微信的男人，他可以是他可以是我记得好像有一个男男的，他是做什么就那种健康果稀创业的。

他可以是有自己的微信。他可以是什么上市公司老板，或者说他可以是什么月入多少多少，年薪多少多少。但对我来说，这些都是没有用的。

因为我的love list loveve list的基础上是你要愿意为我保护和提供，而不是说你有多少钱，而是说你要愿意为我保护和提供，对吧？你只有满足了。愿意为我保护和提供之后，你的所有的事业。

你的所有的来经济基础这些东西才是有意义的。而不是说哦现在好像有一个男的条件还不错，我就。为他神魂颠倒了，那跟你有什么关系呢？对吧所以说呃如果用一句话总结的话，就是。付出预付出意愿应该是基础上的。

然后他的。所有的一些不拉不拉不拉不拉的东西是come after that，come after他的付出1元。然后第五个checklist就是你在约会时候的能量状态是怎么样的。

对吧因为你在轮流约会的时候，男人他是compete for your energy，他是为你的能量去竞争的那你自身的能量是不是很美味的能量，还是说你自身的能量就是。非常具有排斥性的这种能量。

很多时候你自身的能量是怎么样的？其实可以去看。可以不要去看你的外在条件，不要去看你的外在条件，而是去看每个男人跟你约会之后，他的反应是怎么样的。比方说他是很快的想要再一次见到你。

还是说好像他也没有很激动，就是不冷不冷不淡的这样的一个状态。因为能够反映你能量的永远是你周围的这些你去跟他们发生交互的这些对象，他们的镜像的一个反应。那。关于轮流约会，我会说非常非常重要的一个点。

就是所有的你的标准，比方说我们会有love list，我们会有准入标准。所有的这些标准，如果可以用能量表达，就不要用语言表达。这句话非常重要啊，你的lowve list和准入标准，如果可以用能量表达。

就不要用语言表达。因为你去用语言表达的时候，它只能是你在能量表达的基础上的一个加成。就像很多女孩会说，那我什么时候要告诉他，我要怎么我我我的答案永远是。你先通过你的能量，让他感知到你是一个怎么样的女人。

然后你才可能在你先用你得。这么跟大家讲吧，就是。你得先在你去表达你的诉求之前，你自己的内化，对吧？你的基本功有没有做好，你能不能先把它迷倒。然后你把它迷倒之后，他对你有需求的时候。

才是你去用语言表达你的lo list和标准的时间。在这之前，一切都是在能量的领域去进行的。她能不能从能量上感知你是一个什么样的女人。所以说这是为什么我会跟大家讲你的外表啊，以及很多东西都非常的重要。

因为能量是用什么来承载的？能量是用一些具象的东西来承载的。而且。另外一个原因，我们用能量去表达标准的一个原因就是语言是很容易。激发男人编程的语言是很容易激发男人的小我的。

在你不知道怎么样去高价值的表达之前，很可能。你说的一些东西会激发他的这种男性能量的创伤。他会想说哦，那你是不是就是一个。功利的女人，你是不是就是一个无质的女人？你是不是就是一个图钱的女人？

当你一旦有这种形象，她的这种防御机制被激发之后，你就会很难去扭转。关于这个部分怎么样去用你的能量表达这些所有的这种能量内化的东西，我们在新课里面都会非常非常详细的去讲。

那我们在轮流约会制这个课程中会讲到的是。如何在约会时唤醒男人的情感反应，如何让他处处处在他的这种emotional的状态？而不是这种非常交易的状态。还有呢就是正确的约会的方法论，就是轮流约会。

它是有一套SOP的对吧？这个是它的一个框架standard procedure。然后包括在各个的时间节点，你应该去做什么？这些SOP我都会教给大家。然后就是如何去梳理你的个人品牌。

以及我们在约会的时候一个心态的。一个嗯心态建设以及怎么样处在一个正确能量状态。那轮六约会制呢它基本上就是一个非常。详细的系统的一个约会的方法。然后以及如何运用约会去达到你的目标，而不是在约会市场上。

摸鱼或者说是撞大运。可是我不喜欢过度曝光自己，与太多男人见面，容易变得麻木了。就是你容易变得麻木，还是你自己能量的状态呀，还是你自己能量的一个。内化没有做好呀。

对吧那你你如果说你现阶段的一个诉求是你想要去。找到一个亲密关系的伴侣，但是你又不想要去约会。那其实就是你的一个意图，你的想法和你的行动是处。是有非常强烈的不一致性的。

那你就是在给你自己的显化去增加很多的阻碍和困难。就我建议你去做一些内在工作，为什么不愿意去？见面或者说怎么样，对吧？是因为哪些你的一些现制信念。或者说你底层。把一些东西。你的哪些现进经金。

或比方说你会觉得这件事情是一件消耗你的事情，或者说这件事情是一件。whatever对吧？你你去找一下这个限制性信念是什么，然后去看你可以做什么，不管是物理领域的还是能量领域的，去让这件事情对你来说变得。

是一个非常享受的事情。社交圈很小。又感觉社交软件不靠谱，相信平台不靠谱。其实这个问题我刚刚已经回答过了。就是。你要做的是打开你所有的。渠道，然后你在之前有一系列的内在工作。刚这个问题我已经回答过了。

川岛未来说超想约会，但是目前周围没有一个。想约会的对象开始思考是不是自己能量上的问题。嗯。我觉得如果说你自己想约会的话，你首先要让自己的能量打开。对吧然后如果你想约会的话。

你就尽可能的把自己放置到一些可能的约会对象会出现的环境中，然后去全面的打开自己的一个约会的渠道。可能是朋友的一些介绍，可能是你自己多出门。对吧。就是你自己要完全的打开，就像我。之前上次出去。

我没有想要去。我没有想要去。约会或者说怎么样，但是呢就会有人来问你要微信，包括之前喵喵，她当时来上海的时候，对吧？她也是有各种这样的人。会去问他要微信。首先你要去check是你自己的能量购物打开以及。

你有没有在你的生活中去释放足够多的可得性的信号？看一下啊。啊。嗯。对的，然后呢呃其实大家目前关于很多的问题啊，我们在新课中都会。有一个非常非常详细的解答。因为的确我们目前是没有一个。

像准绳一样的这样的一个容器，或者说价值观来作为我们的一个支撑。就像我们在约会的时候，我们总不会拿那个社会主义。社会主义价值观来作为。我们的这样的一个容器，或者说方向，对吧？像若雨前面说的给伴侣能量降级。

如果我同时去寻找下一个provider会不会不到的。嗯。😊，我觉得你你比方说你可以让他知道呀，你这个能量降一级其实并不是一个悄悄进行的。你可以告诉他，你可以告诉他。

你目前因为你你对你目前的亲密关系不满意，对吧？那你可以告诉他什么样是你满意的一个亲密关系的状态。然后你可以告诉他这个过程完全不用是很 harsh的。你可以告诉他非常感谢和你在一起的这段时间。

但是其实呢我真正渴望的亲密关系是什么什么样的。😊，在我得到这样的一段亲密关系之前，我会保持我的选项开放，我们可以继续约会，或者说继续见面。但是在我真正的得到我在亲密关系中的目标之前。

我会保持我的选项开放，你可以去告诉他，对吧？然后你就可以开始。就把你自己的选项打开嘛。因为你跟他又没有结婚，所以说我觉得这不存在什么。道德问题。这是为什么？我其实一直跟大家强调说。

你的亲密关系一定要有一个框架和容器。因为当你的亲密关系没有框架和容器的时候，你们之间有一点点的小争执，有一点点的小争吵。那几乎那个人是一只脚已经迈出门外了，就是其实。很多时候我们所以为的这种承诺。

它其实根本就是一种虚幻的承诺，它根本就是不存在的。我会说在你真正结婚之前，你其实都是一个单身的状态。provider是那个provider的课保caar ca caarina。

就是provider的课那个课的名字就叫做呃健康的男性能量保护者和提供者那个课。对。喵喵说，能量内化后，优质的男性是主动找到你的，有很多自己都想不到的方式。我和若雨聊过。😊，笑死。

高价值男人和providerman两个概念之间有什么区别呢？嗯，我会觉得对于我来说，如果你是一个。高价值的男性，我会定义你一定是一个provider man。就如果说你是很高价值的，但是。

你在亲密关系中，你要求女方承担很多的容器方面的责任。那我会给你打一个quest mark。我会觉得你高价值的男人在我这里高价值的定义就是你是一个愿意处在自己的男性能量，并且有勇气处在自己的男性能量去。

为自己的家庭，或者说是为自己的。伴侣孩子去保护提供这样的一个形象。还没有稳固自己的事业，能经营好亲密关系嘛。嗯，我觉得这两者是不冲突的，就是你自己的事业，他给你自己提供一个你目前的一个。

whatever你的一个生活状态，对吧？你的给你提供一个物质容器。那你的亲密关系，它其实更多的是你内在的一个框架。你内内在对于亲密关系的一个标准和要求是怎么样的？这个是非常非常重要的。

就是你的lowaw list和你的准入标准。这个是你对于亲密关系很重要的一个一个部分。那其实你的事业和亲密关系不是强相关的。因为你在事业中可能更多的运用的是你的男性能量。

对吧然后你在亲密关系中可能更多的运用的是你的女性能量。这场直播可以看回放吗？我应该会放到我们新课程里面作为pre work。对。好，大家先稍等我一下。接下来来讲。看一下我的这个大纲。

那我现在回答一下之前大家问我的那个关于取取的问问题好了哈，就大家其实很多人问我，关于那个取取的问题。嗯，我个人觉得。这个问题是这样的，首先我不否认啊，关于他我觉得有一些观点。

我曾经在女性能量课程中也给大家分享过，我觉得她是一个非常强大的女人，对吧？她关于她有些观点，我是赞同的。比方说她有提过凡事发生必有利于必怎么说，凡事发生必有利于我这个观点我是。非常赞成的。

而且我会觉得他其实。嗯。有的时候他其实教的一些东西是有涉及到一些能量的切换的。对吧那我今天来跟大家讲一下关于他的理论，我不赞成的点是什么？首先呢就是。

就像我在之前女性主女性主义和女性能量的那个视频中跟大家讲过的，关于这些理论，你的理论是三维的理论还是五维的理论？因为我跟大家讲的这个亲密关系的一些理论，它其实是涉及到灵性觉醒的。

它是一个灵性亲密关亲灵性亲密关系这样的一个范畴。那但是曲取呢它的理论更局限在三维。那当你仅仅局限在三维的时候呢，你的理论中就会充斥着非常多的一些survival生存层面的一些东西。

大家可以把它想象成丛林法则。或者说是你死我活一些进化论啊这些东西，它其实是非常局限于动物世界的这种厮杀这种竞争的这种。这种这种感觉，但是我们是有人类动物和人类灵性的两个部分的。当你。把这个理论。

你的理论如果是一个五维的理论的话，你其实更多的连接了很多灵性的东西。你会更多的把男性和女性看成一个整体，看成一种合一万物的一种合一的方式去看待问题。那这也是为什么。

其实你在他的理论中会看到非常多的这种交易类型的。这种感觉对吧？因为你其实就是两个小我，每个人都在为自己的利益做打算。那其实。你在那种状态下，他不是一个你们作为一个神圣的联联盟。

你们作为男性能量和女性能量，以一个整体的方式去看什么是你们对你们关系最大化最好的一个方向和发展。这是我之前跟大家讲过的，我觉得两性问题唯一的解决方案就是你去升为，你去以一个能量的角度去看待。

你们之间的关系，要不然如果在三维的角度的话，你一定是会去做出各种各样的一些一些牺牲的。那其实第二点呢，我觉得很重要的就是。你对于人的一个底层的信念是什么？你是否是你是否觉得你是否具有成长性思维。

还是你认为人是一成不变的。我觉得这个这个这个点非常非常的重要啊，因为。当你觉得如果人是一成不变的话，你就会假设这个人就是这样的。比方说我们会经常听到。我没有上过他的课啊。

我只是有时候在小红书上刷到他的视频。对吧我只是刷到他的视频，他会说，比方说你你看你是走哪条路的，你是走雌径还是雄径，你就会发现他把人都诓的特别死，就是他就会觉得有的女人就是这样的。

有的男人就是这样的对吧？那其实这和第一点是相互映照的，是一个非常三维的理论。那三维呢就会觉得我们的性格，我们的呃。状态我们是谁？我们的身份是固定的。但如果说你有一个成长性思维，包括你灵性觉醒之后呢。

你就知道其实。我们每个人类对于本源，因为我们都有人类灵性的这个部分。我们人每个人类都对于本源的信息，我们是有相同的权限的。就我们每一个人都可以激活不同的能量的风味。就比方说一个走磁净路性路线的女人。

她有她自己的女性能量。对吧他有他自己非常喜欢撒娇，或者说是能很用用他的话来说，就是很能提供情绪价值这一面。但但是一个走雄尽的女人，也就是一个拼事业的女人，对吧？但这个女人她也是她也是有这一面的。

只不过是因为这个女人的编程，或者说一些线性信念，把她的这一面掩盖了，但是并不代表这个女人就没有这些能量。对，这是你在一个成长性思维和灵性觉醒的前提下，我会我会做的是帮助这个雄劲的女。

我会做的是帮助这个雄尽的女人，保留她自己健康男性能量的这个部分，同时去帮助她激活她自己的女性能量。因为我们每个人都可以拥有不同的能量风味。就像。就像有的人他会只会说一国语言，有的人可以熟练的说两国语言。

有的人可以熟练的说三国语言、四国语言，对吧？其实你能呈现出来的这种状态，取决于你自身的能量的内化。这个是我觉得我的理论和他的理论非常不一样的。一个点。那包括他有提到说价值论，对吧？那在三维的状态下。

你会觉得。有形的价值是价值，但是其实无形的价值也是价值呀。那无形的价值就是你的能量，它也是非常非常重要的价值。甚至是。一个更高维度的一些价值。但是。他说的其实对于大多数人来说是适用的，区区的理论。

对于大多数人来说是适用的。因为大多数人都处在他们个人成长第一阶段。因为当你在个人成长第一阶段的时候呢，你就是没有办法提升能量。因为你在第一阶段啊，你就是很basic的阶段。

你不知道怎么样去提升自己的能量，也就是你不知道怎么样样去提升自己无形的价值，那其实大多数人他也是不愿意为相应的未来版本的自己付出努力的这个努力可能是指一些外在的一些一些努力。比方说你的传达你的外表。

可能大多数人是既不愿意提升自己的女性能量，也不愿意为自己的外表提升努力，甚至是他们会对这些东西非常的鄙夷的。就是因为他们没有办法突破自己目前的这个限制。因为他在第一阶段，对吧？那如果你是在这样的状态下。

那他的理论其实对你来说是适用的。因为你只能在现有的有形的价值的这个池子中去博弈去。厮杀就是去运用他的那套丛林丛林法则的这些理论。因为你很难去真实的突破自己。对吧这是为什么他的理论会受大多数人追捧的原因？

因为大多数人都是在那个意识层级。那他其实他的理论呢就是假设你是雌径和雄径，这两个赛赛道是没有办法并存的。你要么搞磁径，你要么搞雄径。但是其实如果你能够内化阴阳能量的话。你是完全可以。

这两个完全是不冲突的对吧？那。他的假设就是一个女人，如果在事业上取得成功，她那种非常雄尽的状态，她是完全没有办法激活自己的女性能量的。其实这是我不喜欢这种状态，因为你就是一棒子打死了。

感觉她是个非常男性能量的女人。其实我觉得她是有女性能量的一面的。当然她的男性能量是很强的那我其实我的男性能量也是很强的，但是我觉得蛐蛐本人她是有女性能量的一面的。成长性思维太重要，对各方面都有帮助。

是的。感觉我需要那块dark feamine energy。Yeah。黑暗女性能量嗯哼。那。还有一个我觉得关于。哦，就像我之前前两天有发了一个朋友圈，对吧？与其去羡慕别人。

比方说他那样的女人就是很容易得到男人的关注。她那样的女人。就是很怎么怎么怎么样，不如看到在你的心智和灵魂中，也有接近任何面向的相同的权限，只是让你的编程去选择去埋没它。

当你用成长的内心的负担起自己全部主权和责任的视角去看待你的生活，天地就都变了。其实嗯这个能量的转换是完全可以做到的。这是我自己就是一个很好的例子，这种转换是完全可以做到的。

只是你有没有有意识的去激活这个能量。那另外一个呢，我觉得关于曲蛐的理论。是要看你的目标是什么，你的目标是包括我们在灵性亲密关系中会讲到的，你的目标是建立起健康的亲密关系。

对吧你的亲你的目标是建立起一个divine unit，一个神圣的联盟，还是说仅仅获得金钱的利益。这个是非常重要的。因为它的理论就是你可以为了获得金钱的利益。不择手段。对吧然后用你的。美貌换取金钱。

就其实就是像我们之前讲过的，还是一个非常交易性质的关系，就是两个小我在做交易。那实际呢女性需要的容器绝对不仅仅是金钱，就你可以有很多的钱，但是你仍然不快乐，对吧？我们需要的不仅仅是金钱。

我们需要的是对于关系的一个引领和把控，以及知道自己处在一个安全的容器中。那。我教给大家的理论呢，我们要去找一个provider，是因为我们要找到的是作为一个神圣联盟。我们作为一个Divyun。

在追求健康的即性状态下的一个最优的分工。就是这个。分工当你和一个prorovvider man在一起的时候，它能最大化你们关系中的激性，能够让最大化让你们在长期的关系中保持浪漫，保持激情。

他的一个目的呢是建立起健康的亲密关系，而不仅仅是获得金钱的利益。这个非常重要，你在亲密关系中的目标是什么？那还有。关于目标，还有一个点，就是我有我我之前听她讲那个有一一个视频啊。

里面又提到说为了对于有的女人来说，你为了去拥有一段亲密关系或者结婚或者说怎么样，对吧？你要去强调自己的经济基础，你要去强调自己的付出意愿，自己去照顾她的意愿呀。

或者说是嗯自己愿意去为这这段亲密关系去花钱，对吧？那其实这个也不是我所倡导的。因为仅仅拥有一段亲密关系和在亲密关系中获得幸福，他是两个完全不一样的概念。如果是我的话，我会告诉这个女生。

你去通过内化自己的女性能量。所以说你能够匹配到一个更具有男性能量的男人，去跟你建立起一个急性健康的亲密关系。那这样的话，你在亲密关系中仍然是处在女性能量的这个角色。我不会告诉这个女人的是呃。

去展现你的付出意愿，或者说是为这个男人花钱。然后他如果能跟你在一起，你就谢天谢地了。对吧这不是我会去倡导的东西。因为当一个女性去强调自己的经济基础和付出意愿的时候，很大程度上她会成为关系中的女女强奴。

就是你是女强人，但是你在关系中又是处在一个one down position，你又是处在低人一等的一个状态。那这样的状态下，我会觉得你自己潇洒快乐不好吗？你为什么哦为什么要找一个男人来。拖累你。

你图啥呢？对吧我希望的是女性在关系中拥有高贵尊严以及被托举的这种长久的稳定的幸福。那还有一个点，最后的一个点呢就是。我觉得我的理论和他理论非常不一样的一个点，就是你是目标导向还是价值观为导向。

你的目标导向是你比方说你得到一套房，或者说你得到多少钱，还是说你想得到的是一种怎么样的生活状态？这个是非常重要的。因为我们都知道。你的房和你的钱，他可能会让你暂时的得到安全。但是。

如果说你不知道你自己的价值观是什么，他不会带给你一个长久的平静。或者说你在这个得到这个房和钱的过程中，你做出了非常多的自我牺牲。对吧然后你是没有平静的。

你是没有这种身心灵三个层面的宁静和快乐可言的这个是非常非常重要的。就像哦对我之前有一个。客户对吧？然后呃他也是之前他根本之前就不知道去蛐，好像是什么，我之前有在女性能量某节课中有提到。

然后他还专门跑去买了那个去蛐的课。然后我那个客户他是自己是1个CEO。然后他说他听完之后感觉一点用都没有。他觉就是白瞎了，反而他会觉得所以说我觉得可能服务的人群也不一样吧，就是服务的。

人群的意识层级也不一样。嗯。对，所以说呃。对，这是我关于他的一个看法。我觉得取有契合一部分真相是human人性的方面，但是没有在be影那份美好的上面讲。对，其实就是当你仅仅局限于在三维。

就是人类动物的这个部分，你会觉得生活就是。struggle对吧？吃得苦中苦，方为人人上人，就是一些很 hard的这些这些部分。很难，对吧？但是那其实只是那是非常重要的一部分。因为我们既然来到3D。

我们就要去尊重3D的物理法则。但是那不是。所有的真相。对，现在。其实我们的课程中我也会有讲方法论。对，但是呃。我也会有能量的工作。对，而且我的初衷是帮助大家建立起一段急性健康的亲密关系。

而不仅仅是去获得一些金钱的付出。那我们今天要不然就先这样，然后我们到6号就是后天的时候呢，我们来讲更多的关于provider和性能量的内容。今天主要讲了轮流约会制。好吗。

然后呃如果说大家对我们的新课程如果有需要的。可以在10月7号之前，我们是有一个优惠的价格。对，然后其实呃虽然我们新课程的主课的结束是没有那么多，但是我们所有的主课的安排，其实都是非常的紧密。

而且其实这方这部分的很deep的这些信息很深刻这些信息，是我很早就想跟大家讲的，也是我觉得大家会非常感兴趣的信息。但是只是之前我们要去先做一些基础的领域的一些work。然后到目前现在这种比较高深的信息。

才会更好的帮助到大家，才会更好的make sense。就像如果说你连女性能量是什么你都不知道的话，你完全没有办法内化女性能量的状态。那我去跟你讲一些更深层次的一种必应的能量和状态。

对你来说是你是没有办法get到的。对。好吗？那我们下次直播见。好，大家晚安啦。拜拜。😔。