# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：12、聊天信念：接纳真实_ev

。hello，我是蓝叔。hello，你好，我是ryan，欢迎来到我们的第十二节课。嗯，那么不知不觉的啊，我们来到了这个聊天的一些很关键的一些地方了啊，那么前面呢我们十几节课里面啊，从一开始认识这个女生。

一直到后面我们看到这个人的一些状态啊，包括她内心的很多的变化，不知不觉的来到了这个环节了。那么到现在目前为止呢，我们还没有见过面。是的，然以及的话呢，在这个过程当中，我们有看到前面十1集当中。

我们的这个节奏有性案例有去拆解很多的底层逻辑，包括大家的这个预期，包括我们可以看到这个女生她有抱怨也拆解了。如果大家想抱怨的时候啊，那大家都在心理层面都处在一个我们所说的比较低水平的一个阶段。

我们看到啊到后面又来了这个话题开始嗯，听说今天成都天气很好，对于是不断的开启话题嘛。因为大家要清楚啊出一个课其实相当的不容易，我们一年才能出一个很完整的一个案例。因为如果说出一个很快的案例。

她其实并不能讲解。什么东西，所以我们是干嘛把速度放慢，让他很自然而然的用最真实的状态呈现出来给大家，让大家可以去复盘一下。你们在聊天当中，在社交软件当中，你们是可以去如何去做的。

我觉得这个部分可以激活一下大家，这个部分特别好啊，我在这边也说一下我的观点啊，其实呢很多时候在我真实我们的日常生活当中啊，我可能从我的角度我见立一些女生，我们拿这个案例举个例子。其实呢梁叔刚才说的。

可能我跟这个女人接触的还可以有另外一种方式，就是也可以不用跟她这么多次去开启话题，嗯也可以不用跟她去聊这么多。其实可能跟这个女生聊一两个回合以后，我可以等到自己回到成都以后，直接约她出来都可以。

但是这个模式和这样的一种情况，她并不符合我们绝大部分的兄弟们。因为在绝大部分兄弟们在我们的这个真实现实生活当中呢，我们遇到的女生往往啊这个在线是拉的很长的。往往这个沟通啊，这个关系，这个交流呢。

也是通过很多很多次的发起意愿，很多很多次的开启话题去这么去聊。所以。我们为了出一个很完整的一个课程，或者说是一个很有意义的课程。有很多学习点的一个课程呢，我们也会去不断的跟一个女生去聊天。

发起意愿开启话题。所以呢其实跟大家都是一样的。所以我觉得这样的一个过程啊，它才是有意义的，它才是完整的。而，我们回到聊天上，我们开启话题是说，听说今天成都天气很好。然那说没错哦，出太阳了。

那当时嘛就是你查了一下天性。你看就算异地的情况下，我们依然还是可以去跟这个女生产生一定的这个连接的。所以呢很多时候呢很多学员的话呢说哎呀，我每天都要聊点啥。其实有时候不聊的过程当中。

你反而呢可以让对方呢有一个思考的空间，或者想哦，你不聊时候会在干嘛呀？你有没有测出这个投入度啊，以及的话呢，这个可得性以前呢是真的假的，这些东西在关系当中在聊天当中它都是属于这个养分来的。

对于你们双方来讲他都是有一定的这个滋养的成分在的然后女生说出太阳了，我们的回复是说，加上周末估计都是人。你看就是。淡姐的就是感受，进入我们所说的共情，就是在当下当中全身心的投入进去，不要那么快的出来。

对吧？他说是的，我在考虑出门不快回成都。你看女生在不断的发起意愿。我们在这个过程当中，我们完完全全可以感受到，就是一个完全没有见过面的人，完全可以靠这个聊天，其实就能建立一个我们所说的不一定是深度吸引。

但会让女人觉得我很对这个男人产生好奇。她是如何能控制好这么好的一个自制力，不去天天跟我聊，然后每次聊天当中的话呢，她总是能控制好这个频率的。因为这个东西大家可以看到都是很自然而然发生的。瑞没有回的话呢。

肯定是后面在带学员或者在忙自己的事情的时候呢，就没有去回应这个东西，她都是在最真实的状态下发生的。而且消息有的时候实在是太多了，所以我们也会漏回这个女生啊我们能看见在这里很多人会认为什么？

你看她的窗口是很大的。然后她的意愿也是很强烈的。那么她可能想要跟我见面的这个意愿啊，在文字层面在聊天里看到的是比我可能想要跟她见面的意愿会更大一些。那么通常呢在这样的关系当中呢，我们也通过这个聊天啊。

让你们看见了是怎么去做到这一点的。那么很明显的两个人接触，他是两个人一V1的在对位。如果你是表现很强烈的那一方，那女生只能成为不强烈的那一方所以这个东西呢，他就是一个很自然而然的。

我们选择做到哪个位置上去。那么很多时候呢，如果你想让女生对你强烈一些，你就不能去把对他就是那种过于主动过于强烈的那把椅子拿过来坐上去。因为毕竟在两个人的关系一V1当中只有一个人可以是在这个位置上。

所以如果你想让女生去坐到这个位置上去，那我们对自己就要有一些管理。无论是我们的这个情绪也好，我们的预期也好，我们的这个输出也好，我们自己的情感方面的，我们内在东西也好，我们也要自己去管理。这样呢。

我们跟女人交流，他才能感受到她才能心甘情愿的做到那把对你主动的位置上去讲完之后的话呢，有启发到我，就是很多人在聊天的时候，对方是他喜欢的人，他也是对方喜欢的人。两个人在。开始聊天的时候的话呢。

就是啊你侬我侬对吧？就为了建立这个关系，然后在聊天当中就是各种的暧昧。那两个人肯定会有去为对方方做一些想法，做一些行为。就是比如说设身处地啊，所以这个阶段非常有趣。我告诉你有趣的在哪呢？

就是当聊天当中啊到顶峰之后，你能我侬之后就会出现一个问题，什么问题叫做各自退行。最严重的时候的话呢，就是都会退行到了一种婴儿状态，就是我什么都不做，你就要把我喂饱。在聊天当中很多人就会出现这种情况。

就是他一个人在不断不断的在输出。另外一个人的话呢，在不断不断的就是不回应。而且很显然，就是如果说你们在聊天当中，你们是婴儿的角色。婴儿和婴儿之间是无法互相满足吃饱的这个需要的。所以你们一定要干嘛呢？

掌控好这个节奏，也要注意到自己在聊天当中，是不是需要别人无时无刻的这种关心和照顾，以及的话呢，让别人来考虑你的感受。我觉得这就是典型的退行啊。所以我们回到聊天上，他都快乐程度。你看那对你产生。好奇。对。

于是我们问他，刚想问你，你不出门走走，对吧？就正常话题，当你真的共情到那个状态之后，话题自然然就出来了。于他说快回成都，我们就引用了这句话，我们说我怕他说毕竟想和你亚马路，我们又来了。

我怕大家看一下套路怎么玩啊，他我会吃了你哦，你看他自己讲的啊，我没有讲啊，我觉得这些虎男之时可不可以有可有，只是说呢干嘛呢？谁来讲，因为我的个人性格的一个原因就是干嘛呢？

最好你讲我呢就少背负一些这个骂名，他说我会吃了你哦，就开玩笑嘛，就是你为什么要怕呀？兄弟们在这里我插一个点啊，就是很多兄弟们看到这个聊天案你，看到这里呢，他会投射一件事情，就是他会投射我的强大。

认为是降维打击，所以女生呢给你们感觉像一个大狼狗一样的来追我，但是呢通常呢我想讲一个就是很通俗的一句话，就是如果你想让一个女生对你这么的主动，甚至把你给吃掉。其实呢很多时候在我们跟女人聊天的时候呢。

你不能去做这个大狼狗，你们要知道你都已经是这个大狼狗了，你们什么时候见过两。条大狼狗相互之间把相互想要吃掉的，这个是几乎不可能就是我刚才讲的我们自己定位和你想要去做哪把椅子的一个关系。

所以如果你想让一个女人对你主动的想把你吃掉像当大狼狗的样子，你就不能是那个大狼狗。大家还记得我在前面有讲过，就是我们聊天的一个目标一定是使我们双方两个人人格上都得到一个解放。人格上自由了。

我们才会去释放我们人格当中被压抑的东西，这是一个很有趣的这个事情。然后呢，其奥呢在这个关系当中，我们没有去有老油条的呈现。对我没有没有油腻的一面没有油腻的一面。但纵使啊大家如果看到油腻的一面。

那也是真实的油腻。是的是，我们没有在过程当中的话呢，过度的去干嘛呢？使用技巧，就是完完全全的话呢就想用最真实的东西呈现在你们面前。但是在这里啊我们要讲一个点，如果在这个时候我有油腻的出现。

是不是被这个女人允许的，会不会被他包容，会不会被他接纳？对我觉得会吧一定是会的。所以很多时候。就是你如果是一个油腻的人，油腻是你性格的一部分，或者是你风格的一部分。你要知道这个东西也分时候。

就像我们表明意图一样的。没有人一上来就是那么的强烈。如果你去见到一个女人，你一上来就很油腻的话，你会马上激活这个人的防御，因为会唤醒他曾经跟油腻男在一起的经历是多么的不好，会唤醒他很多负面的情绪。

但是如果你的性格当中你的模式当中呢有一定油腻的成分在，我觉得当别人接纳里对你有一定的吸引力之后呢，你再去呈现这个东西，或者是透露点这个东西，我相信别人也是可以去容纳的。所以这个东西是什么呢？

就是它是一个做我们自己和我们自己被接受的这么一个东西。所以随着时间的推移呢，其实更多的自我会被女人接受。但这个前提是什么？他是喜欢你的。于是他说我会吃了你哦。

于是我们的回应是怕爱上你变成小舔狗舔狗吃了我吃他不怕不亏这就是我们面对欲望的时候，我们认为欲望是有罪还是没有罪的。我觉得这个问题大家一定要去深思一下。其的话呢，这里面我们所说的看到了推拉肉。在聊天当中。

他真的是无处不在，这推拉呢，他也同时也能让这个女人觉得你这个男人是真的有趣。就我们所说的真我，而不是假我。你如果跟一个假的，你在聊天，我告诉你，作为当事人，你是比他还会更加难受了。

因为女生她聊天她一般都是真我，除非他面对一个价值比自己更高的男人的时候的话呢，他有可能就会把那个真我给藏起来，他就出现一个假我出现了，所以呢在这个时候呢，我们是一方面的话呢是告诉他怕爱上你，对吧？

那就是弥补我们所说的给一定的可能性，你开玩笑的方式给一定的可能性，是的，就看他富不富予这个东西是有没有意义了。其二的话呢就跟他讲，吃了，我这倒不怕，对吧？不亏，哈哈对吧？

这里面其实也是暗示一些东西是在的，就是我们的关系依然还是在慢慢慢慢的在推进的，于是女生说哈哈你前面两句话，别人会信，于是我们的回复说你这个人他真的别人说我还会信，你从头开始就不待见我。

你看这个女生抱怨了。哎，但是在这儿我看到了一个不一样的东西。不一样的在哪？那么女生当他前面讲啊，你前面两句话我会信，别人讲她会信对你前面两句话，别人会信，就是怕爱上我变成小舔狗。所以呢她就是默认什么。

他默认一个，我不是会去追他，或者说是一个会跟他进入到那种关系里面的一个人。但是呢有一个重点啊，就是他后面第三句话他没有提，为什么？因为第三句话他是相信的。因为第三句话很真实，你吃了我我这倒不亏。

这个其实是这三句话里面，我觉得最真实的一句话，最真实的一个自我的表达。前面怕爱上你，我会变成个小舔狗，这个其实对于女人来讲啊，他知道你不是个这样的人，他也不相信你会这样去对他，因为这是不真实的。

所以他会说一句别人会信。但是最后那句话呢，他一定是相信的，为什么呢？因为这个东西讲到最本质就好比女人问你你想睡我吗？是的，我有想过，或者说本来没有，但是你现在说这句话确实又想到了。

所以真实的东西呢其实是被女人接纳和相信的。就是我们很多时候我们很害怕表达这个东西，你会害怕别人对你有看法，觉得你猥琐拒绝你。等等等。但其实这个东西是好的，因为真实的东西等同于你把自己的面具拿了下来。

面具拿了下来以后，别人看见了你真实的样子，他也会把他的面具拿下来。是讲样的特别好啊。我们看一下，她说你从头开始就不待见我。你看女生她在关系当中她有表达。嗯，大家虽然说学的是聊天啊。

那我们也可以看到这个女生她有表达，就是他说了你从头开始就不待见我，她投射了这么一个状态了。你看一下我们认不认同啊。很多时候啊有很多东西就是使我们不得不去认同一些东西。

但这个时候呢我们先不认同我们的回应呢给予安全感，我们看一下我们的回应是说不待见你就不跟你聊了。好你那个不和我说不是经常的事情嘛，就大概你的意思是说你玩消失就不跟她讲对啊也有可能是有别的东西没有跟他讲嘛。

于是呢我们就跟他讲，忙起来就会忘这是个坏习惯，就说明第一点，我们再告诉他，我们是有自我觉察的缺点对缺点，我们面对这个缺点的时候，我们是敢于去承担的。对我觉得往往越是这样子的情况的话呢。

女生越会觉得这个男人是真。他能去面对自己的这个缺点的时候，他能如此的去认清自己，如此的去了解自己，把这个东西大方的坦诚的去讲出来了。就会让人家觉得这是一个很勇敢的一个行为，这就是本身就是会建立吸引力的。

对吧？那跟他讲了，马且就会忘这是坏习惯。他说那就是偶尔想起我来没关系嘛，毕竟我性格好，你看女生呢就很好的很容了，就聊天当中他就是很好的去接纳了这个东西，就当你表达出来之后，我也表达出来了。

那大家聊天当中，他就是一个往好的方向去发展了。这时候呢跟他讲了，你不也没主动找我嘛，你看这时候呢，我们也稍微干嘛呢？看一下他的反应，说你不也没主动找我。因为前三次是我们开始的话题，对对对，于是他说哈哈。

你说我人间清醒，我怎么办，你看这时候你会发现女生他就说了嘛，他就找了一个关键词，我们怎么接呢？我们的回复是说你可以在我这里不清醒。有句话是啥呢？闭上眼就不知道天是黑的，还是白的了，是的对吧？

就不知道白与黑是什么样子的，都是暗示，我就得在这个。现当就我先不做过多的解释了，因为解释多了，我都麻了都留给你们去解释更多的是你们在里面可以感受一下。女生说我恋爱脑，你清醒了。哈哈这算盘都达到程度了。

哈哈她说她恋爱脑，你觉得他恋爱脑嘛，我觉得他不恋爱呢。对呀，我们觉得她不恋爱。这个女人其实很清醒。对她很清醒的嘛？就她知道她想要啥性是性精神是精神，我们所说的财富是财富，他是能分的很清楚的。

而且他本能的会去各种试探，对非常的清，可能是无意识的，也有可能是有意识的。那这里面我们不去评论，但是不重要，对，不重要，我们不评论啊，我们就说你恋爱脑算了吧，关心都没有，还恋爱脑，你关心啥了呀。

你都没关心我累不累啊，工作忙不来呀，没回你是不是因为太忙了呀，对体不好啊，是的，有没有吃饱饭啊，是啊，吃的饭吃的什么呀，睡的好不好啊，然后呢有没有应酬啊，跟谁在一起啊，我有很多很多东西是可以去做的嘛。

就扯了半天，你都没有一句关心我的话，你觉得说自己是个恋爱呢。对你看在这个过程当中打情嘛。😊，大俏啊也是聊天当中必备的因素，是吗？就大家一定要清楚，就是不要千万觉得说哎呀，我没见他，我就怕搞砸了。

我觉得你持有这样子的心态啊，这个十拿九稳一定会搞砸。十拿九稳一定会搞砸。是的，而且兄弟们这句话啊关心都没有，还恋爱呢，这不是一句指责的话啊，也不是一句去抱怨的话。其实就是一种打情骂俏。

你要看清楚我们讲对话有一个前提，你要看清楚这句话的前提是什么？你要看之前说了什么，才这样去回复的。所以不要觉得这句话是一个指责或者是去抱怨她，你为什么不关心我，只是在说什么，她恋爱脑的一个问题。是的。

我们可以看到啊，女生她说当初可是你明确表达，不喜欢我这样子的没错吧，我脸皮薄。兄弟们，我脸皮薄，这是一个问我能给人还是给钱的，女生说她脸皮薄。是的，她说你是能给人还是能给我钱，还是能给我啥。

然后她来一句，我脸皮薄。于是呢我们的回应是说我没说过，你无中生有，她现在使不承认你平时也很少找我。最近我当时没明白你。你看这时他辩论不下去，她知道自己理亏了。其是的是的，我们其实不是说要去刁难她。

只是说想让大家呈现一下，稍微的这种我理解是打情骂俏，但很多人会认为说完老梁说她生。😊，我为怎么办啊？我应该要去做点啥？是的是的，他就会很紧张了。就是一般走到这儿以后啊。

你们要对自己的吸引力一定是要去相信的。如果这个时候你认为黄了或者说他生气了，其实是对自己的一种不自信，也是对自己的一种，我们已前提到过是对不确定性这个东西的一种恐惧跟害怕。因为在这个时候呢。

他生气了以后呢，他可能会激起我们的这种不安的一种感觉，认为啊，是不是这个东西不由我掌控了，是不是这个人不喜欢我了，是不是这个人开始动摇了，是不是他开始对我反感了等等等等都会有。那么这个时候呢。

其实你要告诉我你自己啊，这个东西都是我跟他在一起的一个过程，你也要相信自己是有一定吸引力的，不然你不会聊到这个地方是的，然后呢，到后面其实我们可以看到这个女生他其实也很害怕付出的。包括在镜头前的大家。

你们很有可能就是特别害怕自己在聊天当中付出很多的东西，那在最后我可以讲一下，我们就问他没明白什么，对吧？他说没明白你嘛？嗯他的回应是说你最近想起我了，哪门子风，吹到南京了，然后呢又被遗忘了哈因为没回吗？

没回他之后的话呢，他就又。再次的发了，从下午没有回应他之后呢，晚上他又发了。对，他说又被遗忘了。哈哈，因为那时候在忙，然后呢没有回复他。这个回复呢不是我们自己刻意的不去回复他，而是真的在忙。

但是我们能看见这个不回复啊，其实呢也激起了什么呢？她情绪上更多的投入，他更多的渴望，她更多的这个意愿，都被我们看见了。因为你看他前面发了三句话以后呢，没有得到回应之后，她又来追加了，又被你遗忘了。

哈哈这个哈哈呢看似又被遗忘这句话是个玩笑啊，但是其实更多什么他是一种对我回应的渴望，他再一次的发起了这个意愿。嗯，那在最后的话呢给大家讲一个原理啊，就是为什么我们在聊天当中那么害怕付出，或者的话呢。

就是我们为啥说在聊天当中，我们可以看到这个女生她也没有给予一定的承诺，我们也没有给予。那从某种层面来讲的话呢，就是我们人呢不可能给他人自己没有的东西，理解吗？就是当你自己没有这个东西的时候。

你是没法给予别人呢？就是你没有付出这个状态，你是不清楚付出是什么东西的。我们也可以看到这个女生呢，她有可能。是没有体验过被稳定的爱，就是没有被爱过的人。所以呢他对这种回应的需求，或者说对承诺啊。

对可能性啊，他是既渴望又恐惧的。所以回到那句话，就是为啥说我们在聊天当中能看到一些人，他总是害怕做出一些行为出来，就是因为他自己没有这个东西，他是没法给予别人的。好，那这节课我们就先分享到这里。

那么兄弟们，我们这节课呢就讲到这里。如果你们在自己的人生当中啊，在你们的聊天案例当中，在你们的社交软件玩的这个过程当中呢，或者在疫情接触的当中有任何的问题啊，困惑。

尤其是在我们这个课程中有什么地方你听不懂的，或者无法结合到你自身上去解决自己一些问题的时候呢，欢迎你们来咨询，来添加我的服务号来兑现你们的这个售后服务。好，那最后的话呢，如果有任何问题。

很欢迎你们跟我取得联系。如果你们想找一个教练给你们来指导，或者说你们想学习聊天训练营的同学的话呢，欢迎添加我的私信号跟我取得联系。好，那么今天这节课呢我们就讲到这儿，我们下节课再见。好，再见。

