# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：01、前期建立内在价值：接地气_ev

。🎼The。hello你好，我是ryan。hello，我是梁叔。欢迎来到我们的这个第一节课啊，讲这个社交软件聊天的这个课程。第一节课呢我们来看这个案例，从一开始我们是怎么聊的，先简单说一下啊。

我跟梁叔呢都认为这个案例呢其实非常的有代表性，他很经典。因为在这个案例当中呢，我们能看到跟一个女生在接触交流的时候呢，很多非常常见的女生身上的一些特征，或者说一些在聊天中呢会表现出来的一些问题。

这个问题啊，很多兄弟们不知道怎么去解决，或者说不知道怎么去回复，不知道怎么去回应，或者让这段关系呢去推进。我们第一节课开始呢，我们来看啊，从我加了这个女生的微信以后，我们是怎么来聊。

怎么来一一解决这些问题的。我加了这个女生以后啊，通过之后呢，这个女生一开始她先发了一个表情过来，然后呢，我跟她打了个招呼。我说hello我刚醒。那么在这里呢先说一下，就是当时呢我跟这个女生在聊。

跟她不在同一个城市里，我正在出差，我正在外地正在工作。所以呢这个一。😊，开始呢是一个属于是一个异地聊天。然后呢，我说我刚醒，她说hello现在全世界旅行吗？

那么这个女生呢有可能看到了我朋友圈里面的一些不同的定位。所以她知道呢我可能当下在一个不同的国家之间呢也是有时差的。然后我说也不算，就去几个自己想去的地方走走。这个回复啊，我们先来看一下，当一个女生啊。

她在问我你是不是在全世界旅行一个女生看了你们的一些朋友圈以后，看了我的朋友圈以后，她可能会对此呢做出一些评价来。普遍来讲，我们对这个东西的一个回复啊，从一开始就应该是一个很低调的这么一种方式去回复她。

而不是去炫耀自己好像确实我在什么国家，我去过很多地方，我做过很多事情，我给的回复啊，是也不算就去几个自己想去的地方走一走。那么我也没告诉这个女生呢，我在出差。然后呢我就说就去几个自己想去的地方走走。

然后这个女生说呢，我也才从大西北开荒回来。那么这个女生啊她也可能自己出去玩了，她也出去旅游了。然后她刚刚回成，然后她说呢。清肝大环线，他给我发了一张照片，我的回复呢就是挺美的。我没去过。那么到这里啊。

我们可以看前面的几个对话，就是看似非常的平和，没有一开始就非常的让我们感觉很精彩，或者非得进入到男女框架里面啊，就是男人对女人也没有马上上来就表明我们对她的意图，没有任何这些东西。

而只是一上来感觉这个聊天其实是很平和的，这个也是O的。因为有一句话是怎么说的，叫低开高走。很多人会有一个错误的概念，就是他认为啊我跟一个女生一开始聊天，尤其是社交软件，我一上来必须就得表明我对他的意图。

一上来我必须就要跟他进入到男女框架里面。这个不是一定要发生的。而且很多时候呢，如果我们跟这个女生，比如说像我的这个情况里面，我们不在同一个城市，你不可能当天或者马上就能见面，没有这个必要。

非要马上把两个人塞入到这个男女框架里面去。我们也可以循循渐进的去聊。所以一开始呢看的是比较平和的。根据这个情况来的。然后呢，我说挺美的，我没去过，女生说建议有时间去。看一看，她说把我累坏了。

又发了一个视频过来。那么在这里呢我们都能看见啊这个女生的分享率是很强的。她有发图片，有发视频。我的回复呢，我说好的，那你这段时间呢可以好好休息视频看不见。因为我这里的这个wifi信号有点弱。

那么当时呢我是在一个信号很弱的地方读不出来。她说没事有信号再看，然后她问我又在哪个国家了。嗯，这里我要打断一下，我们再往前看啊，这个女生她的规律跟很多共性的学员她是一样的。首先我们看一下，在最早的时候。

她说hello，现在全世界旅行嘛，很多学员在看到一些女生她的社交面或者说她的朋友圈的时候，她会下意识的觉得这个女人会比自己更好嗯会觉得自己不配，于是就会投射出一些啊我不如他人的这么一种状态当中。

在这里面我们先不说这个女生有没有投射。但是她已经看到了an这个社交面，她的第一时间不清楚她是怎么投射的。但这里面我想告诉的你们的一个。种状态就是在社交软件上加了一个女生，她身材很好，肤白貌美。

然后的话呢各个方面也都有在展示。这个时候你会下意识的你的自动想法，就不要觉得自己不配，这是第一点。因为如果你觉得你不配的时候的话呢，你就会干嘛呢？你会想尽办法的去澄清自己是配得上的。

会有这么一个路径是在的。我们可以看到这个女生她已经就是往这条澄清的路上去走了，告诉大家一个训练的一个心态。你如果这个人很强，你打不过别人，那你就欣赏别人就够了。理解这句话嘛。

就是比如说对方这个女生在社交软件上，你感觉到人家确实是很高分，你觉得自己配不上，没有关系，我欣赏你就行了，欣赏是一个很少人能做到的一种状态。一般人呢就是得不到她就毁掉，要么她就不碰，要么她就是回避。

就是害怕惩罚。然后呢不去接触。所以我更多的我想告诉你们是在这里我看到了这一点，你看到后面刚刚有讲到啊，就在哪个国家，她有问嘛。那这个时候就其实有印象了。

色的就是这个女生其实很在意这个人她是否是高价值的这个课更多是在海外学，他们有天然的这种因素可以去做自身建设的啊，这个确实是非常良好的一个环境。我强烈建议你们一定要到处去走走，有时间就多出去走走。

你不管这个地方是哪里，就应该多出去走走，然后呢，学习一下拍照，哪怕很多啊不是在海外的学员呢，其实在国内的兄弟们，你们其实也可以出门去走走，他其实就是一个签证的事情，你去办了以后呢，就可以出去了。

那么刚才梁叔讲到一个点很细节啊，就是我们讲详细一点的话，其实这个女生问我在哪里问我在哪个国家这个点，他其实就已经在评估我这个人的价值了。是的，大是评估这个价值。所以呢当时呢我给他的回复呢。

我也给他发了一个照片，那么也是属于是一种分享。那么在底下呢，我跟他说，目前我在哪里哪里哪里，然后呢，看定位是在什么地方，然后呢，给他大概发了一下，他说哇，羡慕时间财富自由重点来了。嗯，你看到了什么？

其实我看到这个话，他其实还是在试探从刚才那个在哪个国家。进一步的来评估我。所以其实我认为当时我回复他，无论是有没有发照片，有没有告诉我在哪里，我觉得他后面都会继续跟进的来去评估。

我然后你的回复是暂时自由，对，暂时自由。我们看一下女生说羡慕时间财富自由。这里面我们来解释一下。嗯首先呢这个主要呢不是时间自由，我相信镜头前大家每个人你们的时间都可以是自由。这个我是绝对相信的。

因为应该有90%以上是没有家庭的对的，大家还是相对自由的。第二个的话呢是你如果时间自由了。那我觉得你精神也是自由的。主要就是中间这个部分，这个桥梁是重要的，这个叫财富。当时我跟我们在一起的时候。

我们看了这个话时候，我的第一反应就是这个女的除了在评估以外，多少到底还是有点暗示的成分在的。因为这个暗示的成分，有可能是她无意识的，也有可能是她只想找到一些她希望的那种类型，能配得上他的。

所以她有暗示的，或者他给你的一个标签就贴上了。这是一个。自由。其实你去几个国家，它不代表着什么财富自由。因为这个签证确实是很便宜。你现在出去旅游的这个成本确实是太低了。

我相信每一个学员他都是有这个能力去做这个事情的。是的，这个时候呢的回复是暂时自由。于是我们看一下女生回应，他说我连暂时都没有这里你当时感受到了什么？我感受到了这个女人，她就拿自己跟我在对比。

他对比的同时呢，他也在给我感觉有一种诉苦的感觉诉苦的感觉对那这个时候呢我们可以看到就吸引力其实会下降。是我为啥要跟an啊要出这个刻意，其实也是告诉大家，语言当中他是会削弱他的吸引力的。

就他诉苦的这个方式不对，是的他如果当下是这么表达，你说暂时自由，他说我连暂时都没有。然后呢，他如果说哎那我也要往你这个方向发展。你跟他讲了，你说感觉你很有生命力，那感觉就不一样了。你的意思是。

如果当时他的表达是我要向你看齐，这个就是你刚才说到的这个我欣赏你对我欣赏你这个对而这个不是而这个什么，这个是。我不如你。然后呢我希望你来拯救我这个是的或者说你能来看见我这个人是的但实际上你会同情他吗？

我咱是不会的。是的，以前有句话是这么讲的，他说自我是一个深渊，爱情是不能填补这个东西的那既然是深渊的话呢，那你就会有深渊的这个美景。那如果说对方确实是一个优秀的人，那你就跟优秀的人去交流就好了。

你欣赏一个人，我告诉你那个人绝对就是会认为说哦这个人是ok的人格一定是强大的，因为不是每个人都能去欣赏另外一个人的，我觉得这个是很重要的一个点，我们可以看到那句话，他的语言削弱了这个心理。

于是呢这时候回答是我时间都是几寸，那确实是所以回到这一段的对话当中啊，我必须要强调一下，就是前面当这个女生他说羡慕时间财富自由，他其实在投射我是一个财富时自由的人，他自己脑子里面在投射我是这样的一个人。

但是呢他自己其实也没有仔细的去想，可能我去的这些地方，就像你刚才说并不需要花很多钱。是的，甚至我们可能都有可能是穷游，是的。😊，有可能是穷游。是的，但是就是因为你打卡了一些地方，你去了一些地方。

你也把它发出来了以后，别人默认什么你是财富自由，时间自由的。他也这么去想。那么当时我就回复说暂时自由，我也没有去说我不是财富自由，也没有去说我不是时间自由，也没有说到底是某一方面，我只是让他自己去想。

我只是说了暂时的自由，但是好像这个话当时的回复给我感觉是什么，就是非常非常的跟这一秒钟这一刻有关，跟现在有关。我跟梁叔其实都知道我们很多学院里面他们的条件是很好的对吧？无论是家庭条件还是自身条件。

是那么很多条件好的兄弟们，你们看到这个案例了以后，如果一个女生在投射，你是一个时间财富自由的人，哪怕你真的是财富自由，你也不需要怎么样去向他去确认或者是证明这件事情。因为我觉得这个行为呢。

反而是让你降低吸引力的。那么我们下面来继续看我说暂时自由以后呢，这个女生说我连暂时都没有。然后后面又发了那个哭的那个这个无论是男人还是女人啊，他这么去表达，就像梁叔说他语言在。😊，当我看到了以后呢。

其实是在我心目中降低这个人的吸引力的。同时呢我后面我又很低调的回复他，我说我时间都是挤出来的。那么确实也是挤出来的，为什么呢？因为我在出差，我在工作。

其实我这句话当时想要去表达的意思是你所看见朋友圈展示出来的那个东西。嗯我所拍的那些美好，我所分享出来的那些美好，有没有可能是在我忙碌了一整天以后，好不容易有一点点时间。

我们把这个时间挤出来以后去探索了一些所谓的你看见了这些美好，或者我去体验的这些东西。那么后面呢这个女生说后面还要回成都搬砖吗？她问了这个问题，那么这个问题呢，其实什么？就是她还想叫什么？我还会不会回来。

嗯，在这里我们可以看到这个女生她是有一个流畅度在的是的，她试探也好，或者干嘛一些也好，邀约也好，除了要看我们讲解以外，大家也要学习女生，她们的这种真的是很流畅的一种状态。他们真的邀约是非常自然而然的。

你看所讲的我时间都是挤出来的。是的，她后面只问一句后面。还要回成都搬砖嘛。你看那个说话他是很大方的，就我觉得就是很直接的那越是这种直接的方式的话呢，越会让一个男人会去欣赏这个女人。是的。

换做同样的一个原理进入到这些软件上，你要约的时候就大大方方的问她有没有空啊，要不要约行就行不行就不行。是的我觉得这个女生她在这方面她是O的，她的整体呈现是O的是的，那么在这句话里面啊，首先我看到了窗口。

嗯，因为她问我要不要回来。所以其实呢就是我们两个对话当中啊，其实他先释放了窗口。因为他先问这个话了，所以我们才有后面的这个回复。那么当这个女生说你后面还要不要回来成都，人家大大方方的说了这个话以后。

我的回复是回来的。我说要请我喝咖啡吗？哈我们经常看到我们那些聊天当中啊，是要么我请女生喝咖啡，要么是我问女生要不要请我喝咖啡。那么通常呢这个逻辑我讲解一下，如果是女生主动释放窗口，她问你你什么时候回来。

你要不要回来，你在哪里等等等等类似这样的问题，女生其实他自己是对你在这个情况里面是比较主动。那么在这个时候呢，我们可以怎么样问他是不是想要请我们喝咖啡，是不是想要请我们吃饭。

是不是想要跟我们见面等等等等。这个是OK的。嗯，还有另外一个观点可以给大家去分享一下。女生在问这个话题的时候，就是刚刚所讲的一样，她窗口正在打开了。然后窗口正在打开的时候，你就可以顺势的去提要求。

这个在二次进化当中，我有讲过，你男人是可以去提要求的，尤其是你吸力在强的时候是在高位的时候，或者说我们所说的，你认为你自身是值得的时候，那你就自然而然的就问他，你说要请我喝咖啡吗？

这个同样也是在我们所说的这个定位当中，你认不认为自己是值得这杯咖啡的是真是很重要的。很多人会觉得说哎呀我让他请我会觉得很小气啊，他会被给我贴标签。我们当时在聊这个想法。

对我们当时在聊这个片的时候完全没有这个想法，就是想告诉大家随请都没有问题。但是有一点的话就是女生问了，那你就顺势顺着台阶下就开他一个玩笑试探一下。😊，是的，因为当下他已经把你投射成一个强大的人了。

这个时候呢还有另外一个房者是他要请我喝咖啡嘛？其实也会让你的整个的人设更加立体一点。理解为又不是那种我们所说的出大条或者暴发户的那种感觉，就是问他要请我喝咖啡吗？然后呢女生说哈哈克，我请客你出钱。

那在下一节课我们在讲这个过程。我最后做一个总结，我们可以看一下这个女生为啥他一直投射是一个有钱的人或者说全世界旅游的人。那在聊天当中，很多人会把强大投射给女人，把弱小留给了自己。那在整个聊天当中。

他就变成了强者，你就变成了弱者。你想一下，强者会同情弱怎么是不会的。有一句话叫做英雄吸英雄，就是这么一种状态。所以很多时候的话呢，你希望依赖在他人身上，希望别人来跟你多聊天，这个是不对的。

因为你潜意识里面投射的东西给他，他就会认同这个东西就来控制你，所以大家一定要清楚的知道，就是不要在聊天的时候的话呢，无意识的就把强大投射的给。然后呢弱小留给自己，希望别人来当拯救者，这个是不现实的。

这个是非常危险的这个关系。所以呢在聊天的过程当中要放弃成为这个被拯救者，放弃成为这个弱者。你不一定是强者正常化就行。好吧，那我们这期就讲到这儿。那么梁叔呢刚才做了一个总结啊。那么这个总结呢。

他其实讲了一个底层逻辑到底是什么？那么这个东西听上去呢，对很多兄弟可能感觉啊跟我们之前学到game当中呢，很多跟框架有关的东西，其实很相似的。这个底层逻辑呢？其实很多啊，我们在什么样的一个位置。

完完全全是自己内心当中投射出来的。所以我们也会这么去跟别人去沟通，我们也会去释放什么样的信号和情绪。那么希望呢第一节课呢，你们有学到很多。如果兄弟们有问题啊，看了这个第一节课以后呢，有什么不解的。

有自己的案例呢，想要来咨询我本人呢可以联系我的服务号来问我问题。好，那如果最后有问题的话呢，也欢迎添加我司机号跟我取得联系。好，那么我们第一节课呢就讲到这里，我们下节课再见再见。

