# 《神圣女性能量量子新生》：3_31-SBTL5优雅女郎的可持续时尚预算和胶囊衣橱

。调整一下hello hello，大家好。😊，Hello。哦，我有开播吗？会有的。好，我们等一下其他的。要赶直播的同学们。hello，大家晚上好。😊，他能听到吗？O。

我们接天来讲关于这个时尚的一个but。其实呢这个buject也就是我们在。购物的时候，我们的一个容器就和你的大家可以把它理解成就和love list。是一样的，就是你在你生活的某一个方面。

你有一个自己的行之有效的，对你来说work的一个体系。好，那我们就开始讲啦，可能有的小伙伴还没有。开开还没有过来。那首先呢。所有的今天的内容都是建立在一个概念。

就是price per where就可以把它我们可以把它称作为PPW这样的一个。计算的一个模式。那这个。我们所去使用的这个模式呢是基于sorry是基于一个计算的公式。

也就是你每件衣服的价格除以你预计穿着的频次，那就其实等于你。每次穿着的一个这样的呃，每次穿着这件衣服的时候，你付出的金钱。因为为什么会用这个PPW这这个体系来去衡量我们衣服的价值呢？

因为有的时候呢我们很容易倾向于被一件衣服的价格所迷惑，特别是女人对吧？你可能觉得一个东西嗯，看起来花里胡哨的，但是它很便宜，你就觉得说那买回来反正也很便宜嘛。无伤大雅。

其实很多女孩都会有这样的一种倾向性。就像我们之前讲过的，因为购物对于女人来说，它是一种。冲动消费它是一种多巴胺的释放。女人对女人在购物的过程中。投射了自己非常多的感情。

那如果你把每件衣服你对于它的投入以及。你穿着它的频次，你把它 break down，它其实能够帮助你更好的从一个理性的层面去看待你每次购买的时候投入的这个金钱，就是这个经济和效益的一个产出。

然后我们后面都会讲到。能够帮助我们去更加理性客观的评估一件衣服。它它的。🤧它是否是一个好的投资，对吧？它是否值得购买，而不是而不是仅仅的从价格一个维度去评估。那我可以跟大家举个例子。比方说你去商店。

今天逛街的时候，你看到zaara在卖一条裙子，或者说其他的一些快时尚品牌，对吧？或者说你看到那个嗯某个时尚博主推了某个淘宝网店的一件衣服。那这件衣服呢，它很可能是基于当下的一些流行的趋势。

比方说现在秀场的大牌，现在流行什么趋势，对吧？比方说现在很流行千禧腊妹风。那这件衣服呢，它可能是一个千禧腊妹风非常的时髦。就你感觉穿上它是挺出篇的那它的印花和它的版型都是很 trendy的。

很很时髦的这个类型。对吧，那它的售价可能是200块钱，对吧？然后呢，你可能买了这件衣服。如果说它的售价是200，但是呢你买回去之后呢，你可能因为它不首先它不是很日常。其次，如果这件衣服很夸张的话。

你可能在某个场合穿了一次，你可能去重复再去穿它的这个比例非常的低。对吧然后你买了它，你穿了一两次，然后可能到明年的时候，你再去看这件衣服，当时的这个流行的这个traind，它已经过它已经过了。

很可能你当时买这件衣服，只是为只是因为它流行，但是这件衣服它其实完全不符合你的颜色。不符合你的body type，它也不是你的这样的一个tlist，它也不是你的这个呃tling personality。

它也不符合你造型的这样的一个人格。就像我们之前讲过的那可能明年的时候，你再看到这件衣服你就不会再想去穿它。那这件衣服，它的一个pri per wear就是200除以2，那等于说你虽然这件衣服很便宜。

但是你每一次去买了这件衣服，你去穿它的时候，它是100块钱一次。对吧，当然这是一个比较夸张的情况啊。那或者说是呃这件那那这件衣服或者说是它的材质很不好，对吧？有一些款式上的衣服。

刚开始可能看起来还挺像样的，但是当你穿了几次，特别是当你洗了几次之后呢，你会发现它就会变形。就是比方说一件衬衫，它就会失去这件衬衫本本身的一个筋骨。对吧可能就是各种各样的原因。那像刚刚这个例子呢。

这条可能是很时尚的小背心，或者说小裙子，你穿它的一次你需要付出100块钱。那我们再举一个例子，如果说是一个中档品牌的经典款，比方说什么是中档品牌呢？像我像我自己经常会买的中档品牌的话，就是像那个三种。

或者说是那个mage，这两个法国的牌子，他们会出一些比较classic，但是又比较比较feminent的这些衣服，然后当然我也会去在他们的款式中进行一个挑选，对吧？根据我的 body shape。

根据适合我的颜色，那可能我现在花了1500块，对？我现在可能花1500块买了一件呃花呢的一个一个呃白色的一个呢子的这样的一个短裙。那这个裙子呢，首先它是白色，我我我是一个穿白色很好看的人，对吧？

他首先它是我的颜色，然后它的版型。它的腰线就它的剪裁是非常的呃flatluttering。就是我穿上这件衣服呢，立马能感觉就是I'm like a million dollar baby，对吧？

就是mill dollar倍百万宝贝，百万美元宝贝。大家可以感受一下这是一种什么样的感觉。就我每次穿上这件衣服呢，我就会觉得我自己。呃，处在一种能量很好，然后呃觉得我自己很。

put together will put together对吧？很得体的状态。那这件衣服呢，它同时呢。它又是一件可能在未来的十年都不会过时的衣服。那我们去想，10年前像这种小香风这种花格呃。

这种花呢的这种裙子，它是不是就已经在流行了？那的话今天可能版型上会有一些大大小小的变化，但是。我们不是在追逐潮流，我们是在我们是在选择真正我们穿起来好看的衣服。对吧那所以说这件衣服它的裙长，它的版型。

它的颜色都是很好看的那加上这件这件衣服，它是一个中档品牌的一个这样一个衣服。所以说它的质量。是会相较于快时上要好很多的那比方说我这件衣服我。我就算我可以穿5年，就不说十年那么夸张了吧。就说我可以穿5年。

然后我每每每一年我可能在春天和秋天的时候，我每个月会穿它1到2次，对吧？那这个大概是。少，我开一下空调，然后做一下这个数学题。那我们可以算一下，那如果是1500的话。这我穿5年。

然后每年就算我穿5次好了。春秋天对，就算我穿上5次，那就是25次，5乘以我5乘以哎，不对，5乘以。5乘以5等于25。对对，然后1500。除以25，那我每次穿这件衣服的价格其实是60块钱，对吧？

但是其实像那。比方说你是这件衣服，如果是你它是你个你的通勤上班的穿着的话，那可能你一年穿的次数远远不止5次，或者说你可以远远穿它不止5年。那其实这就是一个通过一个。

PPW就是pri per wear这样的一个体系。我们可以更好的去评估一件衣服的价值。诶。😊，hello啊，大家好，大家大家评论刚刚都忽然看到评论区都没有人，我以为一直没有开播，大家给我一点回应好吗？

get到这个概念的就是可以。给我一点互动，给我一点回应。对，所以说这就是我们其实如果去拆解一件衣服的pri per where，我们会发现很多的衣服。当你买的时候，它看起来是比较昂贵的。

但是它其实会带给你一个更长期的这样的一个一个一个。使用价值，这是其中的一个例子。我们接下来会非常详细的来讲。那我们在购物的时候呢，我觉得我们要去考虑的就是说每件衣服它的某件衣服它的持续性和穿着的频次。

因为现在我们会受到一种倾向性，就是被社交媒体去影响。就是可能呃比方说有很多博主的变装视频，就是你可能买了一套很夸张的辣妹装，或者说是一件什么样的衣服，可能让你在拍照，或者说在你在镜头前感受很良好。对吧。

但是这个东西它是不可持续的。就像我前两天看到张晓慧她的一些。他的他的一个视频啊，他在那个视频里面讲说很多他的衣服其实都是80年代，90年代的衣服，他仍然在穿。因为那些衣服他就是很喜欢，他穿上就是很好看。

就是很适合他。那其实我们如果去看的话，很多有style，很多有自己风格的，在历史上的这样的一些经典的这种时尚的icon。他们的很多衣橱都是像我刚刚讲的很适合他们。

然后随着跟他们的年纪一起变老这样一的状态。那另外一个原因，我们需要去在买每件衣服的时候，我们要去考虑这个持呃持续性和穿着频次的原因，是因为相信大家都有这样的感受，我自己我自己是有这样的感受。

就比方说我当时呃就之前嘛有很多积累的衣服。但是当你打开你的衣柜的时候呢，你发现衣服是堆积如山的。但是你今天要有一个活动去参加，或者说你今天要有一个聚会，你觉得自己没有任何一件衣服。

就是你看到你所有的衣服，你就会觉得fe like shit。你没有一件衣服是自己想要去穿的。这样的话呢就会导致你去质疑，就是我是怎么想的，我为什么会过去会买这样的衣服，我是脑子哪根筋不对了，对吧？

你会去质疑自己的审美。然后呢，你又会觉得可能你要花钱再去买一个俯下，你当你不是在一个很理性的状态，对吧？你又去花钱买了一个可能符合你当下心境，或者说现在是呃社交媒体上流行的一个风格。

但是呢你买的这件衣服，它会在未来的两年又变成这一堆让你觉得feel like shift的衣服。对吧那所以说这些p up这些累累积的堆积如山的衣服，当我们不去穿它们的时候呢。

它其实会给我们造成一个能量漏洞，它会影响到我们的一个能量频率和我们的一个自信心。同时它会。让你不断的陷入这种消费主义的陷阱。因为女人本来就是女人爱美，女人去civate，去培育。

培养你的外在的美丽是完全。没有问题的，是完全该做的事情。但是。很多女性她陷入的是。一个消费主义的一个困局，对吧？当代女性的一个困局。就是你一直在被这些东西牵着走。但是其实你。

没有从没有去真正的驾驭掌控自己的风格。那同时呢相信这点我不需要大家我不需要我去跟大家科普啊。那大家都知道快时上对于地球的一个污染是多么的严重。就是呃呃前两天因为HM他一直是声称你可以那个可持续。

一一直声称他们在做可持续可持续这件事情，就是你把旧的HM衣服带带到他们的门店。然后他们声称自己会把这些这些衣服去做一些可持续化的处理。但是呢我前两天看了一篇文章，就是说他们在这个衣服上放了追踪器。

实际上他们的这个进行可持续化处理的这个比例啊不到10%。那其他的衣服呢就被运到欧洲，呃运到那个非洲去填充一些大陆啊，或者说怎么样。然后呢。

其实是对我们的环境造成了极大的污染的那快时尚的衣服由于它更新的非常快，在生产过程中也消耗了大量的水啊，包括碳排放，对吧？那其实对于我而言，我觉得我作为一个有觉知有意识的人类。

我们需要去考虑的是地球的一个自然的生态。因为就从刚刚的这个例子中，我们可以看到的是，当你的意识很高频。当你的意识层经很高的时候，你会在你会在地球创造的是一个正循环，对吧？你自己feel good。

然后它对你的金钱也是feel good，对吧？然后你会更多的去encourage鼓励那些真正的在用心做质量，用心在做自己的。做在care自己品质的品牌。那同时你也能够保护地球的一个生态。

这就是当你的能量是在有觉知有意识的状态下，你会去创造正种循环。那当你的当你的能量和觉知是没有意识的状态，对吧？比方说你今天就是看到什么，就是乱买买买，然后买了一大堆衣服没有任何的价值。

然后自己也没有攒下任何的钱，然后也对环境造成了污染。这也就是为什么我之前我忘记是在哪节课中啊，我有跟大家讲过的。我反正就是男性能量的某一门课中，我忘记是哪哪门课了。我有跟大家讲过的。

就是我们要去做的是不要去迎合低级的意识，而是去迎合更高的意识。因为从一个更长远的角度来说，你更高的意识一定是会能够造成更多的正循环。那具体的话，我们应该如何来去评估一件衣服是否值得购买呢？

然后我今天做了一个这个flow chart，然后帮助大家一起来。走一下这个流程啊，并不是说我们每一步都要去严格的遵循。真的买了一堆衣服，最后出门还是穿平时常穿的对的，这样的话其实就。

其实你看到那堆衣服对吧？上下芒果，特别是你还在上学。其实我是知道那种感觉的。我当时上学的时候就是因为我衣服特别多，我是特别爱打扮。然后但是就是一直在追逐一些标新立异的东西，买了很多没用的。

然后我的宿舍已经堆不下了。但是我看到那群那些衣服的时候，就是又增加了我整理的这个负担。这个就是完全就是。现在我想想我还是觉得很头疼。那我们接下来看一下这个flow chart。那首先step one。

这件衣服是否符合我的时尚人格和个人品牌，对吧这个实际是一个最基本的，就像我在呃pirual Barbie前两前几节课有跟大家讲过的。你首先要大概知道你自己的一个时尚人格是怎么样的。

以及你想要在3D世界去展现的一个个人品牌是怎么样的。这个是很重要的那如果说比方说对于我来说的话，我如果看到一件。嗯。卫衣对吧？一件很宽大的卫衣。那这件卫衣呢可能是某个艺术家和嗯某个奢侈品品牌联名的。

就是大家都在抢的这件东西。但那我就会去想，那这件卫衣它是否符合我的时尚人格和个人品牌，对吧？就卫衣是否符合我想要去营造的这种很优雅，很精致，很可爱，然后很天真浪漫，然后又很呃。

Like how to say。精致的这种风格，那肯定是不符合的。所以说那这个piece不管有多少人在买，对我来说，它就是一个pass，直接就pass了，对吧？那。那接下来呢你如果说它是符合的。

你就要去看这件衣服它是否符合你真实的生活方式。那比方说我现在看到了一个呃点缀着钻石和羽毛的小礼服，对吧？我可能看到之后，我说哇，这也太精美了吧。然后我的脑子里面立马会浮现出我穿着这件衣服去。

就是全上海最翻系的酒店或者说最翻系的餐厅吃饭的场景。但是这个时候我就要去问自己，我是否目前最近真的有这样的活动。对，或者说一件非常就是像我之前跟大家讲过的一些呃dress code对吧？

一些嗯black tie礼服。那我是否真的有慈善晚宴去参加，答案是没有。那所以说这件衣服对我来说，它虽然很ele，它虽然可能和我的这个personal branding是符合的。

那我也会选择把这件衣服去pass掉。那如果说他进入到下一步了，对吧？比方说。这件衣服呢是我像刚刚跟大家提到了一件这种呃花呢面料的这样的一种一一件短裙。那我就要去看这件衣服，它很符合我。

它符合我真实的生活方式，它也符合这个这个。但是我打开我的衣柜，我已经有两三件类似的这样的裙子了。那这件衣服它能不能在我的衣橱中去填补一个空缺去。有一个独特的功能，对吧？

那这个时候我已经看到我不同的颜色都有了。那这这件裙子可能对我来说就是一个不必要的选项。就是重复购买对吧？那我就会选择pass。那如果说这三点都符都符合的话，那我就会进入到step step two。

第二个流程就是说去评估这件衣服它穿着的一个频率是怎么样的。那如果说是特别低频的，就可能你一年穿的次数只有两三次。我们先先从呃高频开始讲吧。那如果说是高频的，比方说你每个月可能一条经典的小黑裙，对吧？

然后你可能每个月都会穿，或者说你一年能穿10次左右。或者说它本我们后面会讲啊，它本来这件衣服呢，它就是对你来说它就是有一个胶囊衣橱这样的一个属性的衣服。那这个时候呢它就。

pass这个频率的这样的一个挑战，对吧？那如果说是中频的，就你一年穿4到12次，或者说是低频的，就是小于4次的时候呢，其实中频呢我会建议大家，因为我我自己如果说我觉得是中频的话，我是会购买的。

那如果说它是低频的话。就他可能一年穿的次数就是三四次两次啊啊一两次这样，那我们就要去看这件衣服它是否是一个有一个特殊场景的一个需求。比方说它是。你结婚的礼服。对吧或者说他是你参加。

就像我刚刚提到慈善晚宴，你可能有一个慈善晚宴需要去参加。你有一个这种比较高端的宴会。那或者说是你现在想要去尝试hiking，尝试登山，但是你没有一些恰当的登山鞋，或者说你要去冰岛旅游了。

你可能去缺乏一些呃在这种很严寒的环境中穿的这些衣服，比方说或者说你从那个呃那个海南，你是海南人，然后你去到东北，对吧？那他如果是一个特殊的场景的场合的话，那你可能会考虑需要去购买，对吧？

那如果说不是这样的话，你觉得这件衣服可能你穿着的品次真的特别低。那这个时候呢你就要去根据自己目前的一个经济状况，以及你衣橱的一个饱满度。来去选择要不要购买。那如果说step two也通过的话呢。

那我们就会到达step three。就是关于这件衣服的一个longungevity，就是它的一个持续性。的一个考量啊。那首先呢我们要去想的就是这件衣服它会不会很快过时。

它是不是一个现在非常 trendy的某一种风格。比方说像B哦，我之前拿BV的包举个例子啊，像BV之前，因为某一个设计师他的风格很符合当下人们的一个心境。那像BV的这种大格子的这种比较很当代化的包。

一定是没有它小格子的这种它品牌这么多年来经经典的一个。一个。一个经典款。而来的就是它经典款肯定是更timeless，就像barurberry对吧。

像barurberry前两年他就把logo改成那种很极简的那种burberry，然后出了一些那种很彩虹的那种风衣啊，那你去买一件barurberry的风衣，然后上面印的是彩虹。

然后就是那那个非常极简的字体的，那个burberry和你去买一件他家的那种经典款，对吧？就是很简单的经典款，然后是经典那个格纹，然后外面没有这种大logo，那这两件衣服，哪个是更timeless的对吧？

肯定是之前的那个经典款会更timeless。这就是一个例子啊，去判断一件衣服它会不会很快的过时。那第二点呢就是你会不会很快的对他感到无聊。上午之前会买很多。嗯，比较夸张的衣服，但是我可能穿过一两次之后。

我就会很快的就会觉得没有意思了，不想再穿了，对吧？那这个是你需要去判断的。那如果说他通过了这个挑战，那下一个的挑战呢就是这件衣服它在清洗之后会不会。哦，不会这个打错了，应该是不会啊。

而呃不会很快的变形和褪色。因为像有的衣服，很多快式上的衣服，我刚刚跟大家举过例子，就比方说一件衬衫，你买来一个裤子，本来是还挺好看的，但是你洗过几次之后呢，它就会失去这个形状。

或者说呃就像我其实不怎么买T恤，就是那种。纯棉的那种T恤，就是我会觉得首先T恤看起来非常的carol，非常的休休闲随意啊，而且不符合我个人的一个brarnding。

那其次呢我会觉得T恤纯棉的T恤真的很容易变形，或者说一些针织裙，就你洗完之后它们就会变得。变得就是很看起来很廉价。可能你买的是一个比方说gu奇的，或者说巴黎世家的，就明明很贵的一个T shirt，对吧？

但是你洗了几次之后，它还是会变形。还有就是呃我之前买过一条relu的一个羊毛裙。然后那个羊毛裙就是我穿的时候，它开始起球起球起球，就一直起球，一直起球。最后因为是羊毛的嘛，它就起球。

然后最后起球起到那件衣服，看起来大概只值20块钱。对，这这所以说这也就是给我的一个教训，就是说让我在选购一些羊毛的制品的时候呢，我会去更倾向于选择那些不容易起球的，比比较能够持续性的去穿着。

就是更具有longevity这样的一个特性的。商品。那接下来呢就是去看这件衣服是否能够让你每一次穿的时候，你就都能feel amazing。对吧那。怎么样能确保一件衣服。

你每次穿的时候都能够feel amazing呢？那肯定是他前面的这些他肯定都是通过了，对吧？他那那他肯定的就是符合你的，就像我刚刚举的那个例子，它符合你的身形，它符合你的这个skin color。

然后呢它也。能够很好的被保持，也没有变形，也不会看起来破破的旧旧的。对吧那你每次穿上这件衣服的时候，可能你会觉得没有那么的新鲜。但是你会注意到的是，每次你穿上这件衣服的时候，大家都会觉得你很漂亮。

或者说都会觉得你很得体。然后那你可以做的就是可以用一些julry啊，或者说用一些其他的造型啊，去sp it up，就是就像给它增加一点调料，让它变得特别起来。这个我们后面会讲啊，那下一个点呢。

就是我们要去看，如果说这件衣服它是需要修改的话，或者说呃像很多的一些衣服它可能是需要干洗的对吧？你是否能够承担这个额外的一个养护，比方说羊毛衫，一些特定的裙子，真丝的裙子呃。

或者说有一些比较娇贵的一些面料，它是。不能水洗的，或者说这件衣服，比如说像我经常会有的一个情况，就是我买那个。呃，半裙或者说半裙的时候，我经常做的一件事情，就是我会把裙子剪短一点。

然后就是我会去改裙子的腰围。如果说我不去改的话，首先我个子没有那么高，对吧？然后我如果呃我一般买这些都是那个套装形式啊。然后那比方说上上衣我穿是O的，但是裙子的话就对我来说就太长，因为我个子不高。

然后如果说这件这件裙子是在膝盖的这个地方呢。就会显得我整个人的比例没有那么好，它对我来说最好的长度应该是在膝盖以上一点点。那我就会去，然后呢腰围也是的，就是很多时候一些裙子。

它就我的腰围是大概是66厘米，不算胖，但是也不瘦。然后那很多裙子它可能的腰围是69厘米或者说是70厘米。那在我穿上这件这件衣服之后呢，我就会发现。他让我看不到我自己腰线了。

我就会去选择taylor may就把这件衣服的腰线和。寻场给改变。对，这是呃基本上我所有的短裙都需要去去改一下，包括一些。一些有的连衣裙对吧？我会根据我的需求去改成最适合我身形的这个状态。

上海有裁缝电推荐吗？我一直用的裁缝电，就是那个巨鹿路的那个裁缝垫。对，去露露呃，汪维忠汪师傅，我真的是他的这个忠实客户，我大概在上边改衣服改了有几千块钱，但他改的就是很很好啊，就是很。呃。

我觉得每次还是都能符合我的要求，而且也不贵，可能改一条裙子也就七八十吧。对。我们接下来来讲啊一些。好的，下次说定能碰到我。我现在没有在我之前住在俱鹿路附近，然后现在没有在那附近了。

就是也没有那么的没有那么的方便。你可以跟师傅说，是胡小姐推荐的，她肯定知道是谁。那我们接下来讲一些PPW的考量的因素。首先哦这个其实刚刚有跟大家讲过了，就是一些清洁干洗的费用，包括衣服的一些量身修改。

我会觉得这对我来说是一个life changing。le hack它是一个改变。人生的生活小窍门。对，那还有一个点呢，就是如果说是花纹和夸张款式的衣服会更难重复的穿着。就像我自己。

比方说像我给大家找一个例子啊，像这这张图里面我们有两件衣服，对吧？一个是这个DVF很经典的这个裹身裙，还有一个就是小黑裙。那如果说像这件。白底蓝花的裹身裙的话，你可能比方说今天吃饭你穿过一次了。

然后你可能下次再去穿的话，你就会去更多想去避免这件衣服。因为它的花纹会更倾向于让别人记住你。当然并不是说花纹的衣服是不好的，只是说花纹的衣服，它有或者说一些款式比较夸张的衣服。

它有这个倾向性会很难你去重复的搭配，这也是为什么我们去看很多时尚博主，就是一些很夸张的case，它绝对不会拿出来搭配两次。因为真的很难重复搭配。那相较而言呢。

就像这个右边的这条很经典的这个Aline的这个小黑裙，那可能你能够穿着它的次数是更多的。对吧你可以搭配更多的不同的发型，不同的一些首饰，不同的鞋子，你会穿出不一样的感觉。那特殊的场合呢。

就是我们刚刚也有提到啊，就是像一些婚礼呀、红毯呀，或者说宴会。那可能你需要去。包括登山潜水对吧？这些都是特殊的场合，你可能需要去考虑特别考虑这些场合的着装。那可能这些场合的着装。

它可能就不会fi in我们的这个PPW这个体系。那我们接下来讲什么是investment piece？一个能够去投资的一件衣服。

一个garment它是可以指一般的这这种衣服呢就是可以立即升级你整体的造型，它能起到这样的一个功效，或者说。举个例子啊，什么是一个能够立即升级你整体造型的一个可以投资的一个pa。比方说。一个皮带对吧？

一个呃比较或呃爱马仕的皮带，或者说是一个任何奢侈品品牌的皮带，对吧？就是它。可能你今天穿了一条裙子，然后这条裙子呢可能是嗯。Zara的。他可能腰线有点松，对他可能呃质感在zaara里面是OK的。然后。

呃，我们等一下会讲快时上的一些一些一些策略啊。对吧？那我们就说你现在有一条zaara裙子。但是呢你如果说加了一条腰带之后，它能够立马的deine，它能够立马的去定义你的腰线，让你的腰线更加的突出。

同时它能够让你整个人的这个衣服看起来很贵。那这个皮带呢，其实你可以去搭配不一样的一些out。比方说你可以搭配裙子啊，你可以搭配裤子啊。那其实这个皮带对你来说。

它就可以作为一个investment piece。那可能你有了这个皮带之后，你可以去盘活你衣柜里面有一些已经积灰了，或者说你根本不想穿的一些衣服。这是一个例子啊。那另外的一种情况呢。

就是in investmentment peace，就是可能是这种forever peace，就能够持续很长时间一辈子这样的一个。一个。一个peace，一个garment对吧？

那他要满足的一个品质呢就是。当然它要满足我们刚刚讲的这些判断标准啊，就是首先它不会很快的过时。对于style上来说，那其次呢它的 quality它的质量是要过硬的，能够称得上投资品这样的一个质量。

然后呢，就是它可能对你的一处来说，它是一个比较独一无二的存在。最重要的是这个投资的这个garment，它能够为你去增增加你自己的一个也不是说你的价值就取决于这个garment，对吧？

大家都知道我肯定是不会去交大这样的东西，只是说它会增加你的。让你的。个人的这个品牌，你想要在3D呈现的这个个人品牌看起来更高级。对吧它它能够帮助你在3D世界更好的去航行，去行驶你的小汽车。

然后同时它能够增添你的自信，是这样一个piece。ky说现在感觉配饰真的太重要了，而且能够反复使用贵一点也值。对，我们接下来会讲啊，那什么就像这种investment piece有哪些呢？比方说大衣。

对吧？maxmarra大衣或或者说你可甚至甚至如果说你现在经济状况特别特别好，对吧？你有这个钱去投资一件maxmarra大衣，当然你可以去买，但是甚至我会说像一件版型很好的羊绒大衣。

它可能甚至都不是什么品牌的，它只是什么羊绒工厂店，我不知道大家有没有见过这种店，就是它是可能是那种它的这个材料很好，版型也很好，是很经典的版型，它但它可能远远没有像maxmarra那么贵。

但是你可以去买这样的一个大衣，它对你来说它也是一个investment piece。因为你可以在未来的5年无限的去使用它。对吧不一定说非要买买tomorra。还有一个例子呢，就是手表。一个。呃。

手表对吧？它能够去，比方说你买了一个你可以买一个whatever适合你觉得适合你的手表，对吧？你适合你目前消费消费水平的一个手表。那这个手表呢你可能穿一个简单的一个羊毛衫，然后穿了一个呃裙子。

一个很简单的裙子。但是你如果说有一个手表的话，或者说是珠宝。一些一些首饰的点缀的话，它能够立马让你整体的一些呃很简单的造型变得很昂贵。

这也是为什么很多的一些嗯像我们之前讲的eleganant classic的衣服。其实它是需要这些小的配饰的一些呃点缀的。比方说可能是帽子，可能是丝巾，可能是一些小的珠宝，可能是手表，需要这些。

little little detail去点缀，然后你会觉得OK本来从一个可能很基础款，很普通的一个造型，然后立马就ellevate变成一个非常的呃sophate啊so certificateate啊。

这个词我不会念了，就是很精致，很refine的这样的一个一个造型。对，那其实总而言之呢，一个investment piece就是what makes you makes you feel well put together。

让你整体的。造型。添加生机，添加活力，增加它整体感的这样一个感觉的一些piece。那有一个可能大家会产生的一个困惑啊，有一个疑问点，就是说其实你的investment piece不等于网红明星的同款。

而是真正对你有价值，适合你的gment。我们来就是去提升我们的外表，是去追求。那种。精致那种嗯。得体那种精致那种由内而外散发出来的这种优雅。

就是你就是你的这个level是比一般人定义的那个level要再高一级。但是这并不意味着你需要从头到脚都穿着一些logo。那我们可以看一下，我给大家找一些例子啊。我们可以看一下这张图。这张图的话呢。

我们可以看一下中间的这两位女士。像这个穿着白色衬衫呃，蓝色衬衫和白色裤子的这位女士，虽然她这个包应该是铂金包吧，还是什么包，我看看看不出来啊。就算你把她这个包拿走。

你也会觉得她是一个非常有品位和优雅的女士。那在她的身上，你是看不到任何的logo的。你看到的是她身上的一个质感。它的一些配饰对吧？然后它的这个整体的一个剪裁，以及和他身体的曲线的一个贴合。

以及它的色彩搭配。以及它整体想要去营造的这个teve personality，还有它的这个personal brand，对吧？它可以不用任何奢侈品的包包，但是你看到它的时候，你觉得它的质感是很好的。

这个是这个女士，然后呢，同理呢中间的这个韩国的小姐姐，然后我们去看她这一身的穿搭的时候也是一样的，她身上并没有去呈现任何的名牌的包包。对吧。

但是我们看她的一个感觉是很优雅的那我相信这两位就是中这个呃蓝衬衫和这个韩国小姐姐，我相信他们两个的这个look是你去问，不管是男性还是女性，都是在最大范围内，会让人觉得他们非常的漂亮。

非常descent，非常elegan这样一种风格。那与之形成对比的是呢，这边右边的这位小姐姐，对吧？她的。我们可以看到他身上logo啊，对吧？他的这个我看一下。这个包肯定是gucci的。

这个我一眼看出来，然后呢这个卫衣应该也是gucci的。这个鞋子呢应该是valentino的对吧？然后这个手环是什么牌子的？我。哦，喂，我我看这个手环看着好眼熟，但是我不知道是哦，手环是迪奥的。

然后上面这个紫色，这个我看不出来什么牌子的。对吧呵。😊，就是它整体的一个look就是有非常多logo，但是你并不会觉得它是一个很有质感的穿搭，你可能会觉得他很有钱。

你肯定一看你就知道okK这个是一个rich girl。对吧，但是你不会觉得。这身质感又符合他的身形，有凸显它的嗯。有让他这个人变得好看，你看到的是他很昂贵的服饰，但是你并不觉得他这个人是有质感的。

这个就是。我希望大家去get到的点啊，就是并不是说我在讲这些东西，就是说你立马要去买奢侈品啊，不是这样的，而是要根据你的情况去看哪些东西，它能够提升你的质感。它对你来说是一个值得投资的pe。

那我们除了这个PPW之外呢，我们还可以去考量的一些事情就是衣服的ROI。那这个LOI呢可以体现在。他这件衣服带给你的motivation。比方说嗯你是一个想要去。健身的这样的一个状态，对吧？

那你可能给自己买了一套非常漂亮的健身服。那这个健身服呢可能会让你。给你增加一个atra的一个。动力去健身。那这个健身服它可以不是露露来mon的，它可以不是一些很昂贵的品牌。

但是它可能就像我之前我之前去练瑜伽的时候，我就买了一套这个瑜伽服啊，就我在1688上买的，可能价格也挺便宜，我忘了多少钱，反正就可能不到100块钱嘛。但那个瑜伽服它就是这种喇叭裤的，就是淡紫色的。

就它颜色是很适合我的。然后那个它的这个裤型是这种喇叭裤的，我觉得很特别很famin。然后我就会每次穿着那个瑜伽服，我就会觉得很很开心，对吧？去上上瑜伽课。那另外一种情况呢，就是面试。

你明天可能有一个非常重要的面试。那。你可能那如果说选择去买一个去HM买一套200块钱的西装，那与其去买这个200块钱的西装，不如去定制。一套按照你自己的尺寸花800块钱定制一套西装。

因为很可能就是这个着装，它能够带给你的是你能够获得一份。比方说你花了800块钱，把呃那个。定制了这个西装，但是你能得到一个月薪5万的工作，对吧？那这件你对于这个衣服投资，它的ROI就是很高的。

或者说它能够带给你一种能量的bost。就像我之前在换我自己的风格的时候呢，其实我是以前衣服都全部都不穿了，然后我所有的衣服都是新买的。那当时呢我就会知道，每当我买一件新的衣服，那对于我来说。

它就是一个新的portal，它就是一个新的神圣入口，它就是一个新现实的一个。进入点，然后我那个时候就会就会去特别搞笑。我那那个时候就会去想的一件事情就是what is my next level。

对我下一个level是怎么样的，就哪个piece能让我买了之后，我立马觉得我到达我的下个下一个 nextex level。然后我记得是有一个那个帽子，我买了几顶帽子，然后那个帽子是那个。

反正就是我忘记那个叫什么mason。michelle什么事，反正就是那个一个一个品牌的帽子。但是我当时就我当时的感觉真的就是我不是在去买这个帽子，我是在投资下一个level的自己。我是通过买了这个帽子。

然后我不是马吉拉。我现在已经不穿玛吉拉了，我现在在卖我的玛吉拉的衣服。因为因为呃玛吉拉是我之前呃之前很喜欢穿的。我之前有很多玛吉拉衣服，但我现在都把这衣服卖掉了。好在我们等下会讲啊。

就是呃一些循环衣橱计划，是一个就是那种很ladylike的一个那种帽子的一个牌子，然后我就会觉得其实这跟那个帽子本身没有多大的一个关系。那在我去改变这个着装的时候。

它对于我来说是让我去拥抱一个完全不一样的能量场，是去打开一个全新的世界。我不知道大家能不能ge到这个东西，我会觉得他对我能量的这个bost是你没有办法用金钱去衡量的。对。

这个是我们怎么样通通过通过一些无形的东西去评判衣服带给我们的ROI。那接下来我们再讲我接下来我们来讲预算啊，就是我们的budget。我们怎么样能够去建立一个可持续的时场预算？

那首先呢我想要跟大家讲一个概念，就是being rich和being wealthy，它是两个完全不一样的概念啊。rich就证明你可以挣钱。但是。你不能攒钱，就是你的钱来的了也快，去的也快。

就像你的口袋里就是会有一个。无底洞的这样的一个。像你口袋被烧了一个洞一样，对吧？那个钱进来，然后哗哗哗就流走了。我之前是这样的，我之前就是挣钱不拉不拉不拉，但是我钱马上就要花出去，马上就要花出去。

然后你的钱be rich就是说你的钱很大程度上都用来去维持你的lifetyle。对，穷爸爸富爸爸。对的，就是你冰瑞，其实是你的钱都是在用用来维持你的lifetyle。对啊，就很多的youtuber。

很多的。一些其实很多你去看很多的呃商业模式啊，都是这样，他可能赚很多钱。但是同时它的这个maintenance，它的这个维护的成本是很高的。那。Being wealthy。

就是说你能够把你的钱给积累下来，你能够把你的钱给存下来，你的钱实际上是落袋为岸了。那像我之前的一个想法呢，就是说我想要挣到足够多的钱，然后那我完全可以不考虑花钱。我就是。

但是后来我发现事实是在我们如今这样一个充满了奢侈品，充满了各种各样的奢侈品，对吧？你的钱就算你有很多钱，你的钱也是可以被花完的。这个是真的，就是如果说你什么都买奢侈品，然后你什么都要买最好的。

你买这个买那个买这个你的钱真的是可以被花完的。那就像当ski讲的这个穷爸爸和富爸爸，包括我之前跟大家分享的平呃，不是贫民困呃。

millionaire the millionaire next door隔壁的百万富翁这本书，对吧？

那其实包括我们去看很多的fire communityfire的意思就是financial freedom retiretire early，对吧？它其实是一个整个的如这个fire community。

它其实就是一个认知网格，就像我在上节课上节课呃，什么类似那节课来着？社交的那节课跟大家提到的认认呃认知网格，对吧？它其实就是有这样的一群人，通过去。不去提前透支自己的生活方式，而是选择。

非常非常的fgo，非常非常的节俭。然后把这个钱省下来。这样的一种生活方式。那其实对于金钱来说，你金钱你。和事物的任何事物一样，它都是有两个方面的它有一个男性能量的层面和一个女性能量的层面。

那对于男性男性能量的层面呢，就是你去留存钱，你去学习钱的知识，你去学习投资，你去学习钱生钱，对吧？这个是你留存钱的能力，那女性能量这个part呢是你的信念，你相信自己能够拥有钱，你显化金钱的这个能力。

那你想要be wealthy，你想要真实的把钱留存下来，你是需要去学习金钱的男女能量的两个层面的这个部分呢，我呃后续的话会在那个pirpiritual barbarbie。

我会找一节课跟大家讲一下关于这个钱的问题啊。那就像我对吧？我现在的一个原则，其实我是一个我的主张是你。用一个非常聪明的方式去提升你整体的个人的braing。

但是这个这个提升不应该是以消耗你大量的金钱为代价的。就像我我其实呃从我开始做小红书，做知识付费，到现在开始，我赚了所有钱，我都没有，我都是把它存下来的。就我我其实如果现在我想要的话，我可以去买奢侈品啊。

我可以去买这些东西。但是我选择了把这个钱存下来。我选择去。开始去build我个人的一个。财富对吧？而不是去。为了向外在呈现我的某种状态而去inflated，就是inflate，去膨胀我目前的一个。

生活水平。那当然我可以去在其他方面选择膨胀我的生活水平。比方说我可以找到一个provider。对，这个是另外一的话题了。那。我们怎么样在时尚层面保持我们的这样这样一个可持续的时尚预算呢？首先。

如果说你现在没有很多的预算，你不得不去在一些快时上或者说淘宝上买衣服的时候呢，我会建议你遵循同样的原则。这里的同样的原则，就是指我们第二章PPT里面讲到的对于一个衣服的评判。

对于一个衣服购买一件衣服的容器去进行一个理性的评判。那包括就即使是你在快上购物，你也要去看这件衣服的这个风格会不会很快过时。那这件衣服会不会在清洗后很快变形。

那这件衣服包括我们后续会讲怎么样去判断一件衣服的面料，包括一些剪裁一些细节，它是否是给你加分的是否是优雅的对吧？那即使你在快时上去消费的话，你也要去判断这些细节。

对吧我们的目的是最大化每件衣服的穿着频次。你这件衣服买了，你一定要可以穿。以及它的可搭配性。就是呃它跟你衣橱里面的其他衣服的一个相容性，以及它的质感。质感的话就是一些比较细节的。

我们后续会讲面料啊这些东西。然后那。对，那其实我并不是说快市场和淘宝就一定没有好货，只是说我们要去可能更加的用一些acttra的这些嗯。精历去挑选。比方说呃。可能有zaara也会有些裤子，对吧？

它的剪裁是很好的，或者说一些衬衫，它的质量是比较有质感的对，然后那这件衣服呢其实你可以买快时尚，但是并不代表着我们买快时尚就要把它当成快时尚去对待。就我们买这个快时尚，并不代表我们穿两次就要把它扔掉。

就给地球造成污染。不是这样的，我们去买快时尚是。是为了找到这些hedden jams。对吧可以，虽然它是快市场，但是我们可以以一个更高的标准来对待这个gment，这个是我们的目的。

那包括说有一些淘宝的衣服，对吧？他们其实。可能可以做到的是面料啊什么都还不错，然后版型也蛮好的。是这样的一个情况。那关于fix，我个人关于fi的一个。一个看法呢是我不太建议去买fix。

我建议大家可以去买的是preown的，就是你二手的二手的东西，我宁愿去买二手，但是我会更对fix更加的谨慎。因为你不知道你的这个lifetyle起来之后，你显化的这个能力起来之后。

你可能觉得说你现在买fix，在你目前的这个生活环境中，可能大家都不会care，大家也不知道的是什么。但是你没有办法想象的是可能等你的这个。Lfeyle。变好，你可能有天真的都。

大家都是真的进入到一个不一样的生活圈层中。那大家都是用真的。然后你如果用假的那其实是会对你的能量，包括你的自信心产生很大的打击的这是为什么我不建议。My fake。那或者说一些很非常非常小众的牌子。

对吧？那我觉得如果说非要买fake的话呢，我会建议不要买一些经典款的一些fake，对吧？你去可以一些比较小众的一些牌子，然后。那如果说比方说有个小众牌子，它本来就卖很贵，然后质量也没有很好。

那可能国内淘宝有一个fake，然后质量比原版都好，那你其实可以去买fake。对，如果说这是我对于fake的一个看法，那我但是我会鼓励大家去买。如果说你现在呃一些呃你目前的一个经济状况有限。

我会建议大家去买很多的一些二手，就是preown，或者说一些vantage的这样的一些。这样的衣服，因为我自己本身我之前有在做vannttage的这个生意嘛，然后就是因为我会去做这件事情。

就是因为我基于对我自己的了解，我是一个对，因为我之前的那个时尚风格很夸张啊。那我可能比方说我买了一件。缪缪的秀长的裙子，但是我可能就穿了一两次，我就觉得。因为那件衣服实在太夸张，我真的没有办法来穿。

我就会选择把它卖掉。那因为我本来买的时候，它都是good condition，状态很好，然后。清洗的很干净这样的状态。那我其实。在我当时在做这件事情，就是我买了之后，我再卖掉，我是赚钱的，我在。呃。

差不多有。我现在还在做这个business啊，只不过呃我现在其实。我的风格还我我去做basiness的衣服的风格还是之前那个风格，但是我自己现在自己的穿穿衣风格发生了改变。对，那。想说什么来着？对。

那我会觉得大家如果说是去买二手的话呢。有一点比较好的，就是它其实能够帮助你去实现你衣橱的一个循环。对吧就是你买了之后，你可能你不一定如果说大家不是像我一样去做生意的话，对吧？

因为vantage你买你去做这些东西，包括一些vantage的包包啊还是什么的？本质它就是一个赚差价嘛，买卖的这样的一个bas。那如果说你不是要去买卖的话，你只是为了去循环自己一橱。

那我其实建议你可以去买一些二手的。然后如果说你不喜欢了，你还可以把它卖掉。但是这里要引出为什么，我不倡导大家买快时尚的另外一个点，你要知道你如果去买快时尚的话，你的resseale value是零。

就是你没有办法把这件衣服再卖掉呢。对，然后包括其实我我觉得现在包括有些包包啊什么的，我觉得现在二手很多二手市场上的包成色都是很好的，跟新的都没有什么差别。然后你可能买的话就立马能便一个。

一两万八就像我当时在那个店里看到迪奥的那个包。然后我们买了之后呢，我们后续呃后后来呢我看到就是我朋友圈有卖二手包的发，然后他就是也是那种很新的，就98新。差不多呢。

然后呃比我当时要买的便宜的差不多1万1万多一点点。所以说我觉得完全可以去，包括现在像香奈儿，对吧？香奈儿那个包涨价那么厉害，然后一直在拼繁的涨涨涨涨，就那个那个。那个呃fleep back翻盖的那个啊。

那我觉得其实因为香奈儿质量也不是很好，我觉得完全可以去买二手的，就没必要买新的。我个人的。我个人的消费观啊。对，然后。对，然后呢我觉得如果说你现在的。时尚预算有限的话呢。

另外一个你可以去开始在你的生活中去建立的就是你的胶囊溢橱。那胶囊一除它整体的一个概念呢就是最大化的。去搭配你的每件衣服对吧？然后每件衣服都是可以去重复的穿，重复的穿，重复的穿。

就是符合我们以上所讲的这些条件。那在你去选择搭建自己的胶囊衣橱的时候呢，我们要遵循的一个原则，就是quality over quantity。你的质量要大于你的这个数量。

那我们接下来会详细的去介绍一些啊胶囊溢橱的一些。我个人觉得。的一些P。当然大家也可以根据自己的一个呃职业呀，或者说你自己的一个现状啊，你去选择不同的pe。那另外一个点呢，我想跟大家讲的就是打折促销。

我去我去接点水。就是我们女人的大脑啊是很容易在打折的时候失控的。就你可能看到这个东西，现在在打折，你可能就什么都忘了，然后你就。而且我不知道大家有没有这种倾向性。

我本人之前的时候是很喜欢在打折的时候多买几件的，就可能我并不需要，但是我就会觉得买一件好像就。心里不得劲儿，对吧？我不知道大家会不会有这种。这种这种想法。那其实。一个比较理性的。有容器的购物的方法。

就是说我们不要因为一件衣服打折而去购买。你要你去买这件衣服，即使它很便宜，即使它现在在打折，你的购买标准一定是即使它不打折，你也会买这件衣服，然后你再去买它。打折只是锦上添花。

而不是说你决定去购买这件你而不是说你决定要去购买它的一个决定因素。那包括其实现在有很多的打折折扣，它其实都是一些。虚假的折扣啊，它都是比方说之前涨价啦，然后想要打折，对吧？或者说什么样的衣服会打折呢？

肯定是因为某个品牌它的衣服卖的不好，要不然就是一些很夸张的颜色，要不然就是一些很夸张的款式。那我会建议的就是你在看打折区的时候呢，你会有自己的一个checklist。

比方说你最近刚好想买一条什么样的裤子，或者说你最近刚好想买一条什么样的裙子。那这个时候你看到它有打折，ok那你就可以去买。因为它在你的checklist上，而不是说你因为一些东西在打折。

而去呃根据自己想象的生活style，或者说是冲动消费，或者说是把我们今天讲的这些东西全都抛之脑后去买一堆，不适合自己的东西。我们接下来来看一些胶囊衣橱啊，这是我其实这里面的大多数衣服我自己都是有的。

比方说白色的这个裤子。对，就是其实我我们我们后面讲的颜色，我会去我我会去跟大家讲啊，其实当你去更少的在你衣柜中穿黑白灰的时候，你会立马的从人群中呃白我觉得是OK的。黑灰就是这种比较深的颜色的时候呢。

你会立马的从人群中stand out。因为大多数女生她们的manset就是觉得黑色很百搭。要不然她们就会觉得黑色很显瘦。对吧。都是觉得黑色不会出错，但是其实并不是的我们接下后来会去讲啊。

其实很多人是不适合黑色的。不是说你不适合，而是说相较于黑色而言，你会有更多其他的20个适合你的颜色。嗯，然后说像白色的裤子，我在网上找到这些内容。what。比方说一个白色的裤子，对吧？

我自己个人就是我觉得这个裤型是我很推荐的，就是这种微喇的裤子，微喇的七分裤或者说是九分裤。因为这种微喇的裤型它其实是非常的fmin，非常呃，我觉得是很是很好看的一种裤型。而我我。我买过的有一个S。

maxmara的就是max marra下面一个复牌的，然后淘宝上有些美国代购，其实特别便宜啊。那裤子其实买下来可能才七八百七八百块钱。但我觉得那个裤子就是特别的适合我。

就是我没有穿过腰线和包括臀线那么适合的一条裤子。就因为有的裤子的话，它要不然就腰很大。要不然就就会压你的屁股，让你屁股显得很扁平，但那条裤子就是腰线和臀线都很适合。就是一个这样的一个裤子。对，然后呢。

我打到打到打到。评论区。我可以我可以，就我不知道大家对大家可以看我朋友圈啊，我不知道大家对我之前的一些穿搭感不感兴趣。因为因为我不想让大家都就是觉得说好像你必须按照一个模板来。诶。这个。啊，我打错了。

应该是我打的mera max，应该是S maxax mirror，就是max mirror下面的一个副牌。那还有就是。一个比较colorful的这样的一个毛衣，对吧？就像我我自己是有两件。

就是这个ra laen的这个V领的毛衣。然后我会觉得这个毛衣其实是嗯你穿上之后显得非常的学院风，它其实是又显年轻，然后它又显得你质感很好。然后呃这个V领我觉得是很flatttering的。

就是V领在对大多数人你的这个呃肩膀啊，包括你脖子啊的容错率都是比较低的。还有就是这个shirt dress，就是一个呃衬衫的这种连衣裙。因为其实女生穿衬衫是很好看的。

但是我其实至今没有找到一件适合我自己的白衬衫。就我所有的白衬衫穿上我都觉得很蠢。可能我还我我还在寻觅适合我的。白衬衫，但是呃我觉得衬衫裙是一个很好的选择，就是衬衫裙穿上之后。

我是找到一些比较适合我的衬衫裙。对，然后就是你衬衫裙加腰带，然后其实这个就是一个你你可以搭配一些坡跟鞋，或者说你去上班搭配高跟鞋，是一个很好的，你可以选择去。

dressre it up or dress it down，对吧？你可以加一个爱马仕的腰带，或者说whatever加一个gucci的腰带，加一些包包，对吧？它是一个很flexible的一个单品。

真的我买过Gsunder的也不适合我，我真的白衬衫真的世界未解难题。就可能我现在就觉得我可能不适合穿白衬衫。因为我发现我可能不太适合穿过于板正的，但是衬衫裙会好很多。就像一些嗯有些蕾丝的。

有一些印呃蕾丝有一些蕾丝元素的衬衫裙或者说是一些亚麻的衬都很适合我。那像接下来就是经典的小黑裙，这个就不用说了，对吧？我们可以去dress up dress dress down，对吧？

你可以增加一些配饰啊， blah blah b。然后这种A line的这种小黑裙，然后还有就是一个比较A line的长裙，其实我会很推荐大家去买这种A line的衣服啊，就是去凸显自己腰线的衣服。

然后呢，就是一些哦真丝的裙子，silk dress。那真丝的裙子呢，其实女生穿真丝这种天然的面料，比方说真丝亚麻这种天然的面料是会很显贵气的。对，然后这个裙子我也有。然后或者是一些。

就是这种tweet minister，就这种花格的啊，翻页了。james Per，我不知道这个牌子唉。我我回去可以看一看。回去找一下。然后就是这种花格的短裙。对吧这个我提到的提到了，但是这个就是呃。

我一定会去改的。然后就是这种伞裙。对吧，然后也是很好搭配的。然后呢呃就是经典的这种裹身裙，其实跟上面的那个。有点像啊就这种经典的。裹身裙凸显自己身形的，然后可能羊绒材质的会比较适合冬天。Oh shit。

我刚刚。撞到自己了，在桌子上好痛。然后呢，turtle neck高领毛衣，冬天的时候呃，其实你不用穿的很厚，你只要穿的。保暖你更多选择些保暖材质。比方说羊毛羊绒的毛衣，然后加上羊绒大衣，再加上羊绒围巾。

可能你其实并不需要穿很厚，你你呈现出来这个状态是很eleganant，但是很轻盈，但是又很保暖这种状态。然后呢，就是刚刚跟大家提到的白色的大衣。还有就是白色的这种廓形大衣，还有就是这种呃可能需要一件。

系带的大衣。还有就是丝巾一些小的细节的搭配。或者说啊一个白色的包包。因为因为当你的衣橱里面开始有更多的color colorss，就更多的颜色，更多的色彩时候呢，就如果说你不是以一些深色调为主。

你会发现。你好是以。蓝色或者说是一些浅粉色，或者说一些裸色，你会发现浅色的包包是会很百搭的。对他你。这种呃偏裸色、偏米白色或者说白色包包，它能搭配所有的衣服。所有的这这种场景啊。

然后呢就可能是一些乐福鞋。对吧就像我如果是买的话，我会买有跟的乐福鞋。虽然其实有跟的乐福鞋真的很难找，然后选择比较少吧。对，但是乐福鞋的话就是你可能有的时候你参加一些白天的一些场合，你并不想穿高跟鞋。

就是你会觉得。嗯。😊，没有那么的。没你不想就是beprovocive。对吧你想正式一点，那你其实可以选择乐福险。白色怕脏，我当时也是怕脏，然后我就买了那个漆皮的。对，然后我觉得其实嗯就是那也没办法。

只能只能就是比较小心一点。然后呢，我会强烈的强烈建议大家买的就是一个真皮的这样一个运动鞋。因为真皮的运动鞋呢它会看起来更加的eleganant，更加的classy。You can go。O。

 I I can， I can turn the camera down， you can go。Go。Co。It。I I'm finishing。 let's go。搞嘛。你个。高。Sorry。

 sorry， sorry。Go。不好意思啊。那。就是。😊，sorry sorry，那就是白色的sneaker，你可以搭配，就像我们刚刚讲过的那个。喇叭裤啊其实都是很好看，我自己是很喜欢这样搭配的。

那其实就是它就很好的在。一些可能你想你需要走路，或者说是呃，你在旅游的时候，对吧？或者说你去看一个展览啊什么，然后你没有办法穿高跟鞋。那其实一个白色sneaker就是一个很好的选择。那还有就是一些凉鞋。

对吧？像这种凉鞋的，它更多的是晚上的时候穿的，就搭配一些比较翻喜的一些裙子。其实是呃更搭配的就是露脚趾的凉鞋是要比。包脚趾的这种凉鞋更搭配一些晚宴的裙子。那，像这种极简的凉鞋的话。

你就会可以把它就是它对很多的东西都是很百搭的那其实我会觉得可能比方说一些金属色、银色或者说是金色一些凉鞋，可能是有必要的。因为它能够成为你的，你可能。衣服都是很简单的。

但是你的鞋子会成为你整体造型的一个点睛之笔。然后就不用说了，一双裸色的。裸色的凉鞋。裸色的这个高跟鞋啊。那包括如果说你是比较个子比较小的话，你其实还可以买那个防水台的凉鞋。就像我自己的话。

我觉得裸色的裸色的。高跟鞋一双黑色高跟鞋，一双防水台的高跟鞋一双，然后这种系带了凉鞋一双，然后再加上。一双坡跟鞋，就这些已经能够满足我搭配的90%的需求。那如果说我再去在这个基础上再买其他鞋子的话。

那它一定就是它不是在不再是一个百搭款了，它可能就会成为一个statement piece，它可能会成为整个造型中比较聚焦的那个那个点。对，但是其实我觉得像这些高跟鞋，你日常穿是搭配是足够了。

那当然这个胶囊衣橱啊只是给到大家的一些例子啊，并不是说这些东西你都要去有，或者说其他的对你来说，你觉得是一个符合你目前lifeyle的一个一个一个衣服就是。不O的。举个例子，比方说如果说你现在是有宝宝。

对吧？你要带孩子，你可能每天需要处理很多家庭的食物，那可能对于你来说最好的一个方式，就是你可能衣服选择一些嗯质感看起来比较好的，但是可能价格比较低的。然后你可能需要更多的是把你的这个钱花在配饰上。

可能是包包可能是一些首饰啊，对，因为你可能每天你的手lifeyle，你你的衣服是很快的会被你的小孩给弄脏，或者说是呃染上一些东西洗不掉了，对吧？这个都是我们可以去根据自己的lifeyle去调整嘛。

那像我之前因为我要上班嘛，我就买了很多这种比较有一点点上班也可以穿正式场合也可以穿的。那像我现在就是不上班，那我其实可以去买更多的一些我我个人感觉我我应该可以买更多的这种比较夸张的裙子。

因为我现在出门的话。基本上就是去吃饭，或者说和朋友聚会。那我这个部分的衣服我就可以相对来说多一点。对吧这个是根据你的lifeyle去调整的。那大家关于今天的内容有问题吗？有问题的话，随时在评论区提问。

那我们今天来讲一下今天的作业，这个作业呢就是我们去想。我相信每个人都有这样的经历啊，就是有一次你可能买了一件，你觉得对你来说当时的你来说是比较贵的。一个东西。但是呢。你的潜意识是知道。

这个it will be a good purchase。然后呢，你会发现你是对的。然后这些衣服它的哪些的品质让你觉得我买这件衣服真的买贵买对了。它的哪些品质引起了你的共鸣？我觉得对我来说。

那条maxmar的裤子。是让我有这种感觉，然后包括。一些裙子对吧？有时候我买一些连衣裙，然后可能那个价格。是当时我觉得可能有一点贵，但是。我还是买了，然后买回来之后呢，我会发现剪裁的确不一样。

就有的衣服它虽然便宜，但是你穿上之后你真的感觉。你要减肥，对吧？你可能我我不知道大家有没有这种经历啊，就我可能穿上之后，我立马就要就就感觉说啊我要减肥，我要做这个做那个，它让你立马陷入到一种自我怀疑中。

但是有的衣服他穿上之后，你就会觉得你的腰是腰腿是腿，就是你会对自己整体很良好。那这个差别其实就在于衣服的。面料以及衣服的剪裁，衣服的版型。我不知道我们有没有学时装的同学，如果说一个品牌对吧？

它的其实你去请一个好的板师打呃，那个版师是很贵的，就是有的。如果说很多衣服他没有很多品牌他没有自己一个呃专门的版式的话，他可能的衣服都是按照一些。比较粗犷的模板去进行的那可能它就不那么会。合身。

那如果说你买了这件让你感觉很好的东西，具体来说，它为什么能够在你的衣橱中取得成功，是不是因为它和你其他衣服都搭配的很好，或者说这件衣服它带给你的感受是什么，以及因为你穿着这件衣服，你有了哪些积极的经历。

那对于我来说呢，就是当我选择去改变自己的主装方式之后呢，我会觉得我。哦。在约会，包括在职场，大家对于我的一个评价，包括对于就是how people receiving you。的方式是很不一样的。

就像哦之前好像在群里有跟大家分享过，就像我还没有离职的时候嘛，其实我是要跟我们公司的老板，我们一起去找张晓慧的。因为我们有一个牌子。是。大的中国总代的这样一个权限。那当时我们老板就点名说我要我要那个。

若雨跟着我一起去。对吧那其实就是你整体的一种气场散发出来的一种感觉，让别人觉得这个工作这个机会会很适合你。那下一个作业呢就是你可以线上浏览，或者说你可以线下实体的去逛一些你一直想去的商店。

然后你可以选择几个衣服作为目标，然后对每一个目标进行1个PPW这样的评估。然后你去看在这个过程中，你观察到了什么。你你你你可以去感受你对于这件呃。衣服它的这个perspective。

你对于他的这个观点和立场有没有一个改变，和之前的你相比。这个就是今天的作业。大家有什么问题吗？有问题的话，欢迎提问哦。嗯。😊，或者说任何的疑问都可以。鼓励大家提问。那包括我们有讲到包包，对吧？

其实我会觉得如果说你目前没有预算的话，你也不一定要去买一个名牌包。可能你要买的就是一个版型很好的。然后看起来质感很好的包。其实像很多old money，他们会选择一些。没有任何logo的包。

主要就像我其实图片上放的这只包。它其实我不知道是什么牌子啊，它可能是什么我不认识的奢侈品品牌，但是它其实就是一个版型很好，看起来很简洁大方，但是没有任何的logo，但并不影响它是一个很优雅的pe。

Yes。那我自己在我自己忽然想到一个点，就是在我自己的一个经历中，我会发现。呃，一个包如果它的版型是那种比较方正的，也不是比较方正，就是它的版型是比较硬挺的，它是有一个自己sha的这样的一个状态。

它会让你看起来更加的。精致相较于一个。松松垮垮的包。然后我其实发现很有意思的一个点就是男人，他其实会更倾向于喜欢这种。方方正正也不是方，就是比较有轮廓，比较比较立体的这样的包。大家有问题吗？

没有问题的话，这就是我们今天的课程。好，那我们今天就先这样啦啊，然后我们周三的话来是哦。O。有一个问题好激动。若雨，我想问什么样的场合？穿着装成什么样的样子算得体，暴露是让自己感觉到舒适就好吗？嗯。

其实让自己感觉到舒适。其实这这也是呃这个问题其实很好啊。在我们的。个人成长的四个阶段中，对吧？第二个阶段其实就是你。musculy比较偏男性能量的这个阶段。那为什么这个阶段它是必不可少的？

因为这个阶段它让你去培养你自己的selfa，他让你去培养你自己的自我自我意识。就是你知道在什么样的场合怎么样的去behave。那这种。一定的恰当的这种得体性，它不应该是让你感觉到压抑的，而是。

一种有觉知的体现。对吧就像如果说一个第一阶段的女生，她可能会觉得我穿什么都有，我说了算，我要着装自由，我要什么不要body sha，我不要什么荡夫羞饰，那她可能就是。穿着一件非常非暴露的衣服。

然后去到一个很正式的场合，或者说。不顾他人的眼光，对吧？但是他这种状态，他觉得自己是很随心所欲的状态。但是其实他是缺乏self awareness的，他缺乏自己的。对自己的这种角制，他在那个场景中。

他给别人可能。就是造成一种distract就是一种造成一种干扰。但是你的你的自我表达，你对自己个性的表达，你的创意不仅仅可以你可以去充分的表达自己200100%的去表达自己。

但是你的这个自我表达可以是不对别人造成干扰的这样的一个状况下。比方说你如果很展现很喜欢自己的身体，就是觉得自己的身体很性感。那你可以在和你伴侣做爱的时候大胆的去展示它。对吧。所以说这个是。

就当你到达一个第三阶段的时候，你不会觉得这种限制它是对自我的一种束缚。你会在这种状态下，它它是一种很流动的状态。就像我们之前应该有讲过这个问题吧，就是根据根据你的这个。

场合比方说呃可能是工作或者说是朋友聚会，还是你是晚间的聚会，还是你去夜店，对吧？这是有不同的场合的。我不知道有没有回答BJX问题啊，如果说你仍然有困惑的话，你可以继续在评论区问我。吊带裙穿内衣不方便。

不穿内衣的话。算不得体嘛，也不想贴胸贴，觉得不好呃，觉得不舒服。嗯，我个人是这样的，吊带裙其实是我觉得是还蛮。还蛮还蛮好看的一个一个单品啊。我会觉得要看你去哪儿。如果说我是去上班的话，我因为。

我不想让我的同事看到我的。看到就是the good things，the good stuff对吧？看到这个好的这个东西。所以说我会选择贴胸贴。对，或者说你可以穿。那种。隐形的那种。

没有这个tripe的这没有吊带的这种bra。对吧那如果说我是跟我男朋友去约会，那我就不care。对我觉得还是要看你去去的一个场合。但是如果说我跟。我跟我男朋友去约会，但是同时有他其他的朋友在。

那我还是会选择铁胸铁胸贴。因为我不想让我的vipos成为整个聚会的焦点。大家还有问题吗？下尔芒果有回答到你的问题吗？和好朋友出去玩。嗯，我觉得这个要根据。你自身的一个情况吧，就是。如果说我如果是我的话。

和跑朋友出来。就我觉得还是要看场景。对，如果说比方说。我觉得也要看这件衣服的一个面料，对吧？如果说这件衣服的面料是特别特别轻薄的那种桑蚕丝，或者说是那种莫代尔啊，或者说是怎么样的。

就是那或者说它是比较稍微有一点厚度的，就是没有那么明显的那我觉得可能是okK对吧？但是这个我的我给的只能是建议，你还是要根据你自己的一个。情况来进行。我我可以这么跟你说，我自己。

在过去可能有很多年有35年，我是从来不穿胸罩的，我是从来不穿pro的。我在那个阶段，我是完全不care这些人的眼光，或者说我完全不care这些东西的。但是我现在到了一个人生阶段。

我选择去care这些东西。因为。我觉得我在我人生不同的一个tage，对吧？所以说它也取决于你在你人生的哪个tage。如果说以前你去比穿衣大胆，你去比这些东西，其实我觉得是很少有人能比得过我的。

但我现在的一个状态就是我想要去选择一个不一样的lifeyle。然后我就记得我当时在银行上班的时候嘛，我当时也是比较大胆嘛，然后我就穿了一个这种吊带裙，然后我也是没有穿胸罩。然后我那天。

就说我晚上有个约会，然后我当时在银行有个比较要好的男同事，他就跟我说，他说你穿成这样去约会，我不知道在你对面的那个男的，他会是怎么想的。我觉得他整个晚上都会就他说一些比较露骨的话，大家可以去自行想象。

但是当时的我就选择不ca，我说我管他怎么想呢？我开心就好，我想怎么穿就怎么穿，对吧？这个是当时的我。我的确有过那个阶段，但是现在我选择以一个不同的方式。对吧就是。一个你的personal choice。

有些经典款，有些老气不是很活泼，如何在经典中追求一些创意和个性呢？蓝精灵，你可以看我们上一节的课，就是我之前讲过这个的，就satual Barbie里面我有讲过的。对。

其实上班的时候选择衣服要注重材质的选择。比如蕾丝这件衣服不暴露，但是会不会看起来？看起来专业性不够呢，取决于你的职业。就像我之前的职业，我是化妆品产品经理，所以说我其实并不是很care。

我可以在我的职业中展现一定的这种创意，或者说个人的风格。那如果说你是也取决于你这件衣服的一些一些版式，一些一些款型，对吧？如果说你是一件蕾丝裙，但是它是一个长袖的中袖的，然后加上。可能是中长长度的对。

然后它的颜色又不是那种嫩粉色，而是比方说黑色或者说比较。保守的颜色，我觉得那mabe是可以的，还是具体要看。像芒果是啊，对，是这样的。其实我目前。我觉得大家是可能有不同的。

可能大家目前可能是处在不同的人生阶段。对，所以说我觉得大家还是要批判的吸收这些信息，然后去看在这个阶段，你想要去体验的是什么。因为对于我来说，我是一个。我觉得我真的体会了很多，就我有过很多段感情。

然后各种各样的感情，然后我跟各种各样的人都谈过恋爱，然后我在。上海呢我也尝试了很多种lifetyle，从银行的那种。外资银行那种非常纸醉金迷的lifeyle，然后再到。呃，就是可能快销做产品。

然后这种也是外企，或者说呃还有之前还有过这种。国内的这种初创品牌的这种lifetyle，就是你和创始人联系很紧紧密的这种lifetyle。然后包括后面我自己又。去。卖 vintageage也好。

或者说我在上海这边也参加过很多的party，对吧？我会觉得我现在一个状态是我都看过的这些东西。所以说我知道什么是我自己想要的，什么是我自己想要。变成的样子。但如果说你完全是没有经历过这些的话。

你可以把我的这些东西都吧当成你就像你脑海里的一个背景音，对吧？你知道这些信息，但是你还是需要去，我可以告诉你这些信息，但是有些可能有些经历。对吧有些事情还是你需要自己去经历。

然后呢这个东西你才能更好的看清楚你自己想要的是什么。因为我知道可能有些。呃，宝宝们呢可能是还是在学生的状态。对吧，但是我会觉得。如果说我在当时的那个我知道这些信息的话，我可能会做出很多不一样的选择。

可能我仍然会有些尝试，但是我的成长应该是更快的。就比方说我如果知道我关于女性能量这些relationship的东西，我可能会更少的在一段没有那么。好，没有那么就比较激烈的关系中，我可能会更快的分手。

更快目望，更快的鲜花到在我人生可能更好的阶段，对吧？更年轻的阶段，拥有更高的智慧，去显花到更好的生活。啊，我觉得大家问题都很好啊，然后有激发出一些不同的讨论。

其实其实我潜意识里面我是想跟大家讲这些东西的。对，太好了。好，那我们今天就这样啦，感恩大家。有问题的话，我们可以继续在群里讨论，拜拜。

