# 《神圣女性能量量子新生》：5_35-MMA1丰盛的神圣源头

诶。hello，大家好。😊，有人在了吗？粤嗯。哦，为什么没有这个群呢？😔，Yeah。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。Yeah。哦。能看到吗？Hello， hello。😊，哎，你找一下这个。

我们开始了哦。那我们今天来讲呢，我们innermasculine就是哦。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。等一下大家。嗯。

怎么回事儿呢？😔，看一下。😔，正在准备内容哦。怎么回事呢？我看看。😔，好夜。Yeah。그。Yeah。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。그。그。Yeah。그。그。그。Yeah。그。그。그。Yeah。

그。그。그。Yeah。그。그。그。Yeah。그。그。그。我说干粮子吗？😊，我来了之后，发现没有人。刚刚那个课程设置有一点点问题，不好意思，大家。hello，在线的宝宝们能看到吗？能看到的话。

可以评论区跟我说一下。终于sorry，大家久等了。好，欢迎大家来到我们的innermasculine，就是我们的男性能量的课程。对。

然后这个今天我们要上的这个部分呢是呃我们奶性能量课程中四个板块中最spirpiritual的一个部分。那我觉得我们需要有一个板块来去从灵性的角度和大家去讲丰盛的关系。去帮助大家调整呃思维模式。

因为就像我们在那个高价值女神中讲到的对吧？因为我们人类的一个初始的模式。🤧是在一个。我们人类的初始模式是一个生存的模式，是确保你在3D世界能够活下来。这样的一个模式。那。

如果说我们想要和更高的智慧、更高的灵性做连接，那我们就是需要去打开你和高维，就是我what对吧？可以是你的高，我可以是宇宙，或者说可以是quum field和量子场这样的一个联系。也就是说，我们。

能听到吗？呃，路遥说卡住了。如果有网络的问题，大家及时反馈。也就是说，我们。需要做的是不仅仅生活在自己human animal、人类动物的这个层级。

我们要在自己的日常生活中更多的能够连接到自己的spirit。自己的灵性。那呃很可能之前大家听过我讲过这个概念。那我今天想在我们开始正课之前跟大家延伸一下，到底什么是人类动物，什么是人类灵性。

就是如果说当你有一件事情发生在你的生活中的时候，如果说你的下意识的反应是立马和自己当下的一个直接的反应做认同，也就是自己在动物本能下的一个反应做认同，而没有和自己那一刻当下的反应中间有一个space。

就是你后退一步，处在一个比较conscious，有距离的。这样的一个距离去观察你自己。那你就是在一个非常本能的状态下，或者说当有一件事情发生在你的生活中，你下意识的一个反应是去评判。

是去以一种非常3D非常密集的呃一种一种态度。比方说有人分享。他的一些成功的经历。那你下意识的一个反应是。不是去感受他得到这个成功，它的这个能量的频率是怎么样的。而你下意识的一个反应是肯定是他有关系。

或者说肯定背后有黑幕，或者说这个东西也没有什么含金量，含金量，对吧？那如果说这个是你下意识的一个反应的话，你就是处在一个非常竞争对立，非常达尔文的进化论，对吧？我们都知道达尔达尔文的进化论。

是没有任何科学依据的就是。你必须要处在一个呃就是和别人竞争才能够生存的这样的一个状态。那这些其实都是你非常被3D限制，你非常的处在。一个一个人类动物的状态。那这个状态呢和你看过多少灵性的书。

或者说你呃说多少的。affirmation或者说你有多少灵性的知识是没有关系的，它更多的是反映在你每一天的一种。你的你你在这个世界的存在状态，对吧？就像我刚刚讲的，你的day life。

你的日常生活中是人类动物居多还是spirit居多。是那你如果你在你的spirit，你在这个灵性的状态是一个什么样的状态？就是说比方说你今天在工作上。对吧可能你的领导对吧？她是一个中年女人。

她可能今天在在工作上对你很 harshsh。但是在那一刻呢，你却。你能感觉到自己是分为两个part的。有一个part，你在去想有一个部分呢，你再去想你在这个3D的层面，你该去如何应对。

但是有一个part，你却能够感受到这个对你很ho实的女老板，她的。喜怒哀乐对吧？他的一些苦衷或者说他的一些情景，或者说他在他这个情景下，或者说因为他的意识层绩很低，他是一个没有觉醒的，没有灵性的状态。

对吧？你会对他有你会甚至对他有一定的。同情和理解。这并不代表说你没有办法在3D世界做出对你最好的选择，但是你不会让对于他的这个愤怒操控你接下来的一整天，这个是你处在一个非常灵性非常spirit状态。

又或者说你。看到花草树木啊，你看到呃。孩童啊，或者说你甚至看到快递员，或者说是外卖员，或者说生活中的任何一个人，你把他们当成一个独立的完整的个体去对待你对他们微笑，你把他你把你的爱意传递给。

所有whatever你周遭的环境。那在这样的状态下，你其实就。是在一个spirit状态，对吧？你的 vibrationration就会非常的高。你吸引到你生活中的人事物是会截然不同的。对。

这是关于刚刚的一个一个小小的延伸啊。那其实为什么我会想要去教这个innermacuing的这个课程，也就是男性能量的这个课程。就是我发现在。包括在之前内在工作课程，包括女性能量的课程中。

对吧很多女孩她的一个状态，就她会当然她是女性能量没有被开发的状态，但她会觉就比方说我之前有跟一个女生做一对一的咨询，对吧？那她跟我说，她的一个状态。就是说她不相信爱情，她觉得爱她她就觉得呃亲密关系。

因为她之前的在亲密关系中的所有的动作都是错误的，都是一个很想去证明自己价值的一个状态，就跟我们所有女性能量课程中讲的这些点都是相反的一个状态，对吧？她之前的亲密关系都是这样的。

那就导致了她在她之前的亲密关系中底层有非常多的创伤，然后这个女孩呢，她是只购买了女性能量的课程，她没有买我们的那个内在工作课程，对吧？然后。就导致他底层有非常多限制性想法。在跟他咨询的过程中。

他一直在强调说他想要靠自己，他想要呃就是在工作上做出一番成绩。就是貌似呢他是一个男性能量很强的很足的一个状态。但是当我再去了解他的情况的时候，我会发现他其实完全是处在一个创伤的男性能量。

就她想要成为一个男性能量很强的女人。但是她的男性能量其实并没有很好的为她服务，而是处在一个消耗她的状态。那具体的表现呢就是她想要去呃通过自己的学习，然后去国外深造。但是。他去没有办法。他很想这样去做。

然后这个这个念头呢成为了他逃避亲密关系的一个借口，但是他却没有相应的执行力，对吧？他他的生活就被各种各样的琐事所所所所所分散了，可能是呃某一个男生就是跟他暧昧，但是他又没有办法像他所说的那样，那么样。

就像他所想象的那样，那么集中他的目标。对吧就是你在一个创伤的男性的那状态下，你可能死。的行为举止非常的mussculine，但是你的男性能量却。没有为你服务一个真正的神圣健康的男性能量的男人。

他是知道怎么样让他的男性能量为他所用的这是为什么很多非常mussculine的男人，他们的生活反而是非常轻松的。因为他们知道怎么样去运用自己的男性能量，让自己的男性能量成为呃一把刀。

或者说是一个就是一个工具，为他们服务。的这样的一个状态，而不是呃就是在一个用蛮力呀，做苦工。的这样的一个状态。然后另外一个点，为什么我想去教这个macuing的课程？我发现很多女孩她们。缺乏的对吧？

就是你要从一个状态到一个生命状态到另一个生命状态。你要从一个平行宇宙到另外一个平行宇宙，我会发现他们缺乏的是。一定程度上的自我觉知的能力，就是你的selfa。是没有的。

然后那如果你没有self awareness，那会导致的一个情况，就是从最初你就没有办法很好的评估自己的阶段。然后呢，我会发现他们还存在的一个问题，就是not strong enough。

就是不够不够强壮，不够强健，就不够强壮和不够强健的表现，就就表现为他们没有办法去承接这个转变。因为你想你要是完全改变自己的现实。这种转变，它不是一个就是你要。说白了你就是要给自己更新迭代。

对吧你就是要把自己系统重新重装这样的一个状态。那你在这个状态中，你会遇到很多的。就像我们之前讲到的对吧？甚至你会显化一些生理上的一些不适啊，或者说很多人际关系的变更啊。

或者说你需要去每天都去调整自己的这个能量频率。但是我发现很多女孩她们是not strong enough，她们是没有这个。强健的容器去承接这个东西吧。所以说。你你每个人你的能量状态都会有阴阳之分，对吧？

你在某某一种的情景下，你可能会更偏阴或者更偏阳。但是如果你要想上升到dwining对吧？dinity divinity其实就是跟我刚刚讲的那个spirpirit概念是一样的。

如果你想要上升到一个神性的角度，你定是足够强壮的。不管你是男性能量还是女性能量，对吧？这也是为什么我会告诉大家，我教给大家的女性能量，不仅仅是你去在自己非常receptive，非常接受。

非常欢愉的这种状态，而且更多的你是一个非常powerful的状态，你需要活出自己的神性，那你就要能够足够的强壮，那变强壮就需要你去发展自己的男性能量。而这种男性能量，它是一种dwin非常。

D外就是呃它是一种它非常健康，而且。完全为你服务的状态。这也是为什么我们这整个课程inter masscuing会存在的原因。对啊，那这个课程呢这个模块对吧？

就是魔法奇迹和丰盛量子厂这个模块我会从一个非常灵性的角度包括。呃，科学的角度对吧？我会跟大家介绍很多嗯量子力学的概念。像这些概念呢，我在所有的呃小红书视频呀，或者说之前课程中也会有提到。

但是这个课程呢会是一个deep dive，它会是一个呃。比较深的一个一个一个一个层次。那在上完这个课程之后呢，我希望大家大家达到的一个状态呢，就不是在把这些丰盛啊爱啊当成一种很泛泛的概念。

而是能够把这些概念。内化，然后让他们变成你的存在方式，这个是这节课的目的。好，那我看一下都有谁在。好的好，那呃我们接下来呢就来讲今天的正课，就是第一节课。第一节课我们来讲丰盛到底来源于哪里。

就是abundance。到底是什么？到底什么样的状态是一个丰很丰盛的状态。什么样状状态是一个很匮乏的状态。丰盛和匮乏的关系是什么？嗯嗯，我们现在哦。电脑。我们现在来看第一章我们的PPT。

丰丰盛来源于哪里，对吧？就像我经常在呃我的内容中会跟大家提到的source，那什么是sourcesource就是无限的本源。那我们都知道我们的世界是有两种形态的，一种是能量，一种是物质。

那能量呢就是energy，它是一种看不见摸不着的这样一个状态。它以无限的形式存在于量子场中。那无限是什么样的概念。无限就是说这个东西它没有一个。数量可以去规范它，它就是取之不尽，用之不竭的。

这样的一种状态。那呃我们提到的原能量呃pirit。呃，灵性或者说是灵对吧？或者说是上帝的意识，或者说是量子场，就任何我们看不见摸不着的形而上学的这些这些领域，就是所有的你能看得到的物质。你目之所及。

你能看到的物质所来源于的那个东西就是source，那这个东西呢，其实你如果说从你研究的学派不一样，或者说从你的出发点不一样，它可以有无限的名称，对吧？那我们在这个课程中，我们可能会用到source。

会用到spirit或者说 quantumum field，或者说是god consciousnessness上帝意识啊这些东西，那其实这些都是指的是一个东西。就是我们都来源于的这个东西。

那科学呢总是滞后于灵性的。就像科学总是在验证灵性几千年，或者说几万年前都在告诉我们的东西。对吧所以说人类习惯性的当我们的3D的现实很坚实的时候，人类习惯性的认为你已经无所不知，无所不能了。

科学可以解释一切，但是远远的不止如此。那呃为什么呢？我会把科学放在放在这个coursese里面呢？那就是因为。我们毕竟生活在3D世界，对吧？那如果说这个结论已经被科学验证了。

那就会有助于我们更好的去内化，更好的去接收。对吧那其实是比在aenttime，在古老的那些年代，那些呃者呃一些圣人，对吧？他们可能是完全要以一种很抽象的抽象的角度去跟大家解释这些灵性的概念。

但是在我们今天其实无限的灵性，无限的无限的无就是无数的科学的实验，已经证证明了。Lin Xin is always right。 spiritualuality is always right。对，那。

我们先讲下面这个这个地方吧，就像刚刚讲的地球上的所有的物质都来源于同一本源。那科学已经证实了人类动植物、星辰、桌子呃、石头、灰尘，这些所有的东西都是来源于同样的本源的。

那同样的这个东西同样的都是由同样的物质组成的，就是原子粒子这些东西。对吧就像我们之前在女性能量的能量沟通的那节课中，也有跟大家提到的一个概念。我们都来源于这个同样的本源。当欲望产生。当欲望产生的时候。

并且有相应的能量。如果就是当你想要一个东西的时候，那这个时候呢。你的这个欲望，它其实是存在于一个更高的维度的，它存在于一个形而上学的维度。因为这个东西它只在你的意识中，而你的意识它其实是一个5D的产物。

对吧？你的意识不是3D的产物。那这个时候呢。就是在5D的5D或者说高维或者说whatever或者说在source，或者说在 quantumum field你的你的欲望它已经存在了。那你现在要做的呢。

就是你要把相应的能量专专注在那个欲望上的时候，当你把你的能量专注在欲望上的时候，那这个时候宇宙就会接收到你的信号。那这个宇宙就会开始回应且准备物质化，你这个欲望的过程。那前提呢是你的欲望和你的频率。

你的频率和你的欲望是具有一致性的，就是你所有用于显化的原材料，它都是一致的。就在你的所有的能量上啊，或者说想法上啊感受上啊是没有分叉的，没有变形的那宇宙就会回应你。这是为什么？就像。

之前我我不记得有没有跟大家分享过这句话。呃。就是你的欲望会让宇宙中的星星重新改变他们的排列形式。对吧因为当你发射出这个信信号的时候，当你足够的清晰且明确的时候，宇宙它是别无别无选择。

必须要回应的这样的一个状态。对，那嗯。我们对于某个现实。某个显化的意图就是我们的欲望和我们的intention。我们想要一个manf，因为我们有这个intention。

所以我们创造了这个物理层面的一个现实。就像。我们现在在3D世界在看到的所有的物质，对吧？就像我现在这个房间里面挂满了衣服，所有的这些衣服的款式会存在，是因为他们之前首先存在于设计师的脑子里。

所有的商业模式会存在，是因为他们首先存在于。一些企业家的意识中，所以他们会来到会出现在这个地球上。那什么是我们对于某个现实，某个显化意图创造物理层面的现实，并且摧毁了其他的可能性。

这个其实是量子物学里面的一个概念啊，量子力学里面的一个概念就是observer affect观测者效应。大家可以看一下右边这张图。对吧，就是在哦我之前有跟大家简单的讲一下量子力学啊。

就是说嗯你在量子力学的层面，就是我我所有的科学的东西，我都以讲人话的方式，就是大家易于理解的方式去传达。就是所有牛顿历史。认为的物理世界运作的方式，也就是我们3D，对吧？

人类能感知到的在地球的一个运作方式。那随着科学的进展，在量子力学的层面，大家发现所有的东西都是反过来的。那就像这张图的意思。就是说。一个一个例子。他可以以。一个例子啊，它可以以波的形式存在。

它也可以以一个粒子的形式存在。那他以什么样的形式存在，取决于有没有人观测他。如果说在没有人观测的时候呢，这个例子它是以一个波的形式存在。然后呢，它就是存在于所有的时间和空间。但是当你开始去观测它。

这个例子就会确定它的时间和空间是在某一个节点，它就会具象化。这就是 observer effect。所以说。当你把你的注意力，当你把你的能量集中在某一个平行宇宙的时候。

那这个时候你也就摧毁了其他平行宇宙的存在。就是这样的一个一个状态。就是说当你内在足够的缺陷，你生活在某一个宇宙，你就会摧毁其他可能性。那那个就会成为你唯一的可能性。

这也是为什么我之前在信力法则丰盛那节课中啊，就教大家去做一些冥想，就是去可视化一些你的未来，就是因为你要把你的腾审你的能量和energy集中在你想要去的那个宇宙。而不是你目前所处在的这个宇宙。

我不知道大家有没有看过那个电影啊，就是呃。叫什么来着？瞬息全宇宙那个电影中有很好的。传达这个这个理念。如果感兴趣的小伙伴呢，可以去看一下那个电影，就是杨子琼演答。对。那大家有问题呢。

可以随时都打在评论区。然后我到最后会回答的。那哦举这个例子呢，就比方说如果说你energy of love对吧？你想要显化一个loving partner，你想要显化一个DY unit你的。

那你首先要能够去laving the energy of love，先要在你的生活中感受爱。那。这个这个能量对吧？这种爱的能量会以一个人类载体的形式。那人类载体他是一个3D世界实际的人，对吧？

他会以一个男人的形式来到你的。生活中。在他实际的显化之前，那在这个人实际出现之前呢，你的一个状态是什么样的状态？如果你相信本源是无限的。对吧如果你想象一下，本源创造现在地球上你看到所有的一切。

但是我们的人脑呢却认为啊呃地球上有这么多的物质存在，但是本源却没有能力创造一个符合 love list的人。对吧本源没有这个能力。Deliver。传递给我一个我想要的男人。这就是人类的。

局限性人脑的局限性对吧？因为人脑总是会要倾向于用头脑来丈量本源的无限，或者说你的人脑会认为说OK那宇宙可以给他一个。很好的老公给他一个很好的老公，但是他却不可以给我。或者说如果宇宙给了他这个东西。

我就没有了。但是这都是一种你不知道本源是无限的。你是处在一个非常。你你你看到的只是3D世界的物质，对吧？我们怎么去分配已有的这些东西？

但是你不知道有一个无限的本源可以制造like ten times more of this，可以制造比你看到的东西更多10倍的东西。对，那。地球呢目前处在人类历史上空前的繁荣，对吧？

如果说你去看在远古时代，在洞穴时代的时候，很可能地球上的只是一些什么山洞的搭建的家呀，或者说是呃人们只有一些兽皮或者说一些树叶可以穿。但是现在呢却有。锦衣玉食对吧？高楼大厦很多。

那其实人类地球是处在人类历史上的一个空前繁荣的这样的一个一个状态啊，目之所及呢都是人类留下的足迹，都是人类的鲜化。但是对于本人来说。有更多存在于无限风盛的能量中，没有匮乏，本源是没有匮乏的概念的。

只有丰盛的概念。那我们接下来讲。丰盛是什么意思？对吧？就进一步展开。丰盛就是说上帝的意识。是永远永远没有办法被用尽的。造物主和造物主造物主和造物资源是无限的，你没有办法用尽它对吧？那另外一个点呢。

就是很多人都会产生误区的一个点啊，就是说每个人每个be影，都有相同的权限可以接触到无尽的本源，并不是说那些富有的成功的人，或者说嗯嗯站在权力巅峰的人，或者说出生的时候含着金汤匙的人。

并不是说这些人他有更多的权限去接触到无尽的本源。对于地球上的每个人来说，我们都是有相同权限的。只不过说这些人他们的人生剧本可能和你是不一样的。无论你出生的国家地区贫富状况。

你出生的这个剧本是已经显化的一些condition，对吧？他已经物质化了，但是每个人都平等的拥有借触，获取本源的权限，即使我们看不到。就比方说当你。冥想对吧？你去做一个丰盛的冥想，你去感受。

你在你欲欲望中的时候，那种美妙的感觉，这个access这个权限是每个人都拥有的，每个人立马都可以去体验的东西，而不是说有个有的人。比你拥有更多的权限。对吧就是我们和本源。

我们和丰盛的这个connection is always there equally for everyone。永远都是存在，且对于每个人都是平等的。对，但是因为人类大脑的特定机制，对吧？因为你的人脑。

你的你的这个思维，你的这个头脑。就像我们在高价值女神里面讲到，她是一个生存的机制，它确保的是你的一个一个一个survival。那以及我们来到地球的时候呢，我们是一张白纸的状态来到地球的。

就是我们要去清除前世的记忆也好，我们要去清除我们知道自己。因为我们来是体验地球的，我们是来体验物质化的对吧？我所以说像中国的文化会说我们喝这个孟婆汤，所以说我们是以一张白纸的状态来到地球的。

那我们的初始设置是认为物质及存在的证据，就是我会相信我会拥有信念。当我能够看到它摸得着的时候，但是但是how about那。那那些我们看不见摸不着的物质呢。比方说动物可以看见我们看不见的颜色。

听不见的声音。那在地震来临之前呢，人类可能完全不知道，但是动物却能够感知得到宇宙中存在着太多我们看不见和摸不着的物质。那么比方说我们可以看一下这张图，对吧？组成我们宇宙的。组成我们宇宙的这些成分。

只有5%是物质，就是只有百就算就。物质就是就算我们拥有千里眼，拥有透视眼，我们可以观测到地球上的所有的物质，那它也是占5%。我们这个5%不是说地球上的呃我已经存在的，占50%。

我们可以观测到的仅仅占5%。那有25%和69%。大部分都是以暗物质和。暗能量的dark energy的方式存在的那后续呢我在想我我我在准备这个课件的时候啊，然后我就在想我想在这个课程中添加一个板块。

就是如何用dark energy，就是如何用这个暗能量去显化。的这样的一个模块，我们后续会详细的去讲这个dark darkrk matter，还有这个dark energy。

我怎么感觉暗能量听起来怪怪的。这个中文我不知道怎么翻译啊，就是说宇宙中有很多很多我们看不见摸不着的东西。那你的人脑就会觉得说那这些东西我们看没没办法看到，它就不存在嘛。肯定不是的。

对吧那相应的你看不到你的欲望，你看不到你的。你想要的东西并不代表你看不到的丰盛，并不代表它不存在。那其实。本源他是不会去评判你的欲望或者评判你的频率的。如果本源会评判你的欲望和频率。

那他就不会让坏人得到他们能得到得到的东西。但事实并不是这样。有一部分在地球上的人，他们可能并没有很好的intenstion，就是从二元对立的角度上来看，他们并没有一个非常好的意图。

但是他们仍然得到他们想要的东西。那就是因为本源他不会去评判你的欲望和频率，他只会回回应你。那其实嗯还有一个。就是我想一下先讲哪一点啊。O我先接继续讲吧，就在天地万物开始的支出。就如果我们来讲宇宙的开始。

对吧？为什么会产生这个宇宙？我们从一个灵性的角度上来讲。在一切的一切之前，在天地万物，你和我没有任何东西是存在的时候。这个无限的本源，你可以说它是god对吧？上帝或者说是本源，或者说是source。

或者说是quantum field，对吧？他决定他做出了一个决定，他决定去以物质的形式体验自己的扩张。那这种扩张呢？就是以物质的形式进行，对吧？那他就把这个能量对吧？这个最初的这个source。

他就把自己显化成了各种各样的物质，显化成了宇宙中的。Yeah。Yeah。读。他想要以物质的形式去感受。那上帝呢是以他自己的形象创造了哦，是在这一张sorry。上帝呢以他自己的形象创造了人类。所以呢我们。

就是我们的意识就是来自于本源的一个一个很小很小的piece。对吧就是我们的意识，我们的consciousness，我们的sit，我们的。spirit这个pure consciousness。

那我们就以这样的形式呃，我我们就是从本原中的一小部分，然后被放到了这个人类的身体中。所以我们然后我们被赋予了上帝的。形象。然后我们开始在地球扩张和学习。我们就是上帝意识本身。

只不过我们拥有了人类的物质肉身。We are human manifestation of the divine energy。因为。因为上帝想要让我体验我们的扩张。对吧他想要去。感受物质世界。

所以他给了我们自由意志。他给了我们自己想要去。在3D世界。以我们自己的方式去犯错误，去学习，去成长。那在这个过程中呢，本源以物质的形式去体验他自己，这也是为什么我们会有不一样的人生剧本。

因为如果本源仅仅想要一种体验方式，那所有人拿到的都会是同样的剧本。那他只要去创造一个human being因就可以了。所以说所有的体验都是。valid都是有效的。

那我不知道大家有没有听过大圣林的这个例子啊，就是说大圣林呢就是说当你回归本源的时候，对吧？当我们。呃呃，补充一点啊，当你来到3D世界的时候，你作为god conscious。

你你作为上帝一识一部分来到3D世界的时候，你刚开始是一个纯粹的意识。但是随着你在地球对一生一世一生一世一生一世一生一世这样的轮回，你会慢慢的拥有自己的energetic blueprint。

就是你会慢慢的拥有自己的灵魂，那这个灵魂呢就记载着你在地球上的所有的这些往生的经验。然后你的灵魂，你会拥有自己的天赋，你会拥有自己擅长的东西。对吧。这个是如果你对灵魂有疑问的话。那那回到大圣林。

那大圣林呢？就当你回归本源的时候，对吧？他对你做出的一个评判，不是基于你。不是基于人类的人类世界的一个规则和标准，而是基于你的体验。你。在这个物质世界有哪些新的体验？是基于这个标准去评判的。

那人类呢会有自己的局限性，对吧？因为我们目前在地球，我们会倾向于把父母的爱，就是呃在宗教中。因为我知道呃我不知道大家有没有信教的，因为但是在宗教中，大家肯定都知道说上天堂啊下地狱啊。

会因为你做这些事情去评判你。那是因为人们人类倾向于把父母的爱投射到宗教中。对？因为宗教它不是一个Q的灵性，它不是你直接去跟高维去做连接，而是你要通过一个媒介去跟高维去做连接，对吧？它有非常多嗯文化呀。

或者说是人为的因素，包括统治者，会把它用来作为自己统治的一个工具，它有很多的掺杂的一些其他的因素。那。宗教中呢会认为爱是有条件的，是需要你去努力证明的，是有规范和纪律的。就我必须要好好表现。

我爸爸妈妈才会爱我。对吧这是对于宗教宗教对于本源的一种投射。但是事实是，本源和宇宙它并不以人类世界的规则去运转。有没有问题，有问题大家随时沟通哈。那这张图看一下这张图是应该没录么要。哦，对。

这个图呢其实我我刚刚讲了这个这个右边这张图嘛，左边这张图呢就是说呃科学已经证明了，对吧？我不知道particle是翻译成原子还是粒子，应该是粒子吧。据说所有宇宙中所有的物质都是由particle组成的。

对吧都是有这个三个物质，电子物子，还有中子。所以说 everything is made of the same thing。那就像刚刚我们讲到的，因为本源不会去评判我们。

所以说本源仅仅观察我们在地球的扩张，对吧？他在观察我们。当我们运用自由意志去寻求指导的时候，他会帮助和指导我们。就是说本源。他不会让你记起你来自哪里。他也。当你不去用自由欲，他也不会去强迫你去信仰上帝。

他不会强迫你去开悟。他不会强迫你去觉醒。本源不会强迫任何一个人觉醒，本园不会评判你的经历是痛苦还是快乐。就你可能觉得你已经很suffer了，就会说什么上帝啊，你为什么要这么对我？但是其实对于本源来说。

这些都是体验，都是experience，都是在这个物质世界的一个体验。你来到地球就是要去体验高频和低频的。因为在本园只有高频。这是为什么很多很多人会认为地球是监狱，对吧？很多的学说会认为地球人来。

地球是。服形的服役的就是因为你在地球有低频和高频、低频和高频。因为你有了这个肉身。那本源是只有pure的abundance loved。那其实后面呢我也会就是在这个课程中。

我也会跟大家去讲这一点去详细的展开。那本人呢只会回应你特定的频率，你永远会得到你。ask for的显话，对吧？你你永远会告诉得到你告诉本源你想要的显话。这个想要呢并不仅仅是你主观意识上的想要。

这个想要是你的存在方式告诉本源的你的频率。这一点我在心引理法则的课上有讲过，那这一点不是很清晰的宝宝们。那我会建议大家去看那个。呃，心理法则那节课。那有一句话呢就是拥有是想要的证据。当你有一件事情。

那就证明你想要他。而不是说当你想要你去想，因为可能当你的头脑想要。一件事情，但是你整个人的思你的思维啊，你的感受啊，你的频率完全在另外一个方向。就比方说。嗯，很多女孩儿对吧？会想要去。哦。

很多女孩会想要去。要一个。怎么样的伴侣？对吧，但是当你去check它的频率的时候，他send out给宇宙的频率的时候，它完全是一个很害怕亲密关系的承诺。或者说他完全是一个非常以自我为中心的人。

他完全在他的生活中没有给他的伴侣，没有给他想要的这个爱人留任何的空间。那这样的情况下呢，本人是不会回应你的愿望，他只会回应你的频率。就像之前有的客户跟我说，呃，表达那们显化到了。

他们现在想要离开现在这段关系，对吧？但他们会说他们会之所以会拥有这段关系，是因为。就比方说我之前有个。女生呃有一个客户，对吧？他就是那个呃之前就是一直和一些呃给他提供很多物质帮助的一些男人在一起。

但是呢他就觉得说这些男人会影响他的事业。那他在那个时间节点，他就想说我想要找一个可我在一次快乐就好，玩的来就好。然后呃他不用赚钱，我甚至可以去赚钱去养他，我可以来做这个provider。

我只需要找一个理解，支持我事业的人，那相应的他就会显化到这样的一个伴侣。对吧因为他当时的能量状态就是那个样子的。想要拥有是想要的证据。那就像我左呃我右边的这张图，对吧？

那如果说就像我们讲的丰盛存在于无尽的本源的能量中，那你的欲望就是。你告诉本人的一个信号。然后那本源它根据你的欲望，根据你的频率。去把这个实际的物质带到地球，是这样的一个状态。

那为什么说本源是永远不会用尽的？首先第一点。本源是无限的，就它本身就是无限的那第二点呢，就是说不是每一个人类都想要同样的显化，就可能每人和人之间想要的东西是很不一样的。

就可能我想要一个特定的呃这个房子是怎么样的，但是另外一个人，他想要的房子是另外一种模样，对吧？这都是跟你的意识层级相关的。比方说有的人他想要的着装风格是怎么样，但是有的人他想要的着装风格是完全不一样的。

那同样的呢也不是每一个人都知道如何去显化和创造。那比方说每个人如果说地球上的每一个人都想成为亿万富翁，本原是有这个能力去负担得起地球上的每一个人都成为亿万富翁的。

但是呢那就要求地球上的每个人都要能够 send到这个亿万富翁的频率，不是每一个人都知道如何显化和创造。对吧很可能你的显化和创造能力会在某一个程度上停止。也不是说每个人都能够有一天。一觉醒来就。可以拥抱。

上帝意识可以和灵性产生连接，可以和宇宙共同创造，对吧？那另外的一个概念呢，就是丰盛，它不是指的过量。过量是过量的背后呢意味的其实是对匮乏的对缺乏的一种恐惧。丰盛意味着足够足够的意思就是不是越多越好。

对吧就像我们很多时候我们可以拥有非常非常多的某件事情。就像我自己有的时候也是一样的，我可能拥有很多很多的衣服，但是我还想要更多，我并不对我拥有了这么多的东西而感到满足。你可以拥有过量或者很多的某件事。

但可能。你要感到丰盛，你要感到满足，并不是去再买时间，而是去学会appreciate，去欣赏你已经拥有了这20件，或者说what多少。你要能够丰盛和你接收的能力，以及你欣赏的容器是息息息息相关的。

拥有不等于满足，不等于丰盛。对吧就举个例子，比方说就像自助餐，当你去吃自助餐的时候，你在你面前摆的是。很多很多食物，然后你可以去。无限制的吃他。对吧但是当你那很多人呢会觉得说哦，因为我付了钱。

所以我就必须要吃够本儿。那其实这背后呢是一种非常对匮乏的对缺乏的一种一种恐惧，对吧？那很可能你吃了这个过量的食物，反而最后生病，或者说感受感觉到很难受。所以说风盛不一定和数量强相关。丰盛是你接收的能力。

以及你拥有让你感感到满足的这个数量。那可能比方说呃举个例子，一个女生呢，她可能是什么都要买名牌的一个女生。对他所有的衣服都是在追求名牌追求designer，但是呢他不知道自己的。

skin color对还不知道自己的肤色到底适合什么样的颜色，她也不知道自己的身形到底适合什么样的版型，她只是去追求呃昂贵追求designer。那另外一个女生呢，她可能。知道自己适合什么样的颜色。

知道自己适适合什么样的版型，他可能不去追求大牌，他只是去追求优雅的，适合自己的剪裁，适合自己身形的衣服。那他可能花很少的钱买到的这个衣服，能带给他一个更多的一个满足和丰盛，相较于你去花费。

很多很多的钱去买一些不适合自己的东西。对啊，所以说丰盛并不意味着越多越好。那丰盛和匮乏的概念是怎么样的呢？我们是生活在一个2元对立的世界。我们在地球的感知总是通过相反的两方，像我们通过正义去感受邪恶。

通过好去感受坏。那匮乏呢也是丰盛非常重要的一部分。就像我在高价值女神中讲到的。对吧所以说这是为什么？😡，我会说。高价值女生和女性能量是很多的一个必修课。就像。今天讲了很多概念。

包括这个课程以后会展开的很多概念。如果高价值里面的一些东西，你没有内化的话，你可能会听起来觉得很。很飘，对吧？这是为什么我一直在强调先把底层的工作做好。那。匮乏是丰盛很重要的一部分。

我们需要疗愈匮乏的创伤，对吧？首先你要去疗愈这个匮乏的创伤，所以你能够感觉到你是值得的那。这一步的作用是让你记起。oh my god，原来我可以ask for whatI want。

这就是我可以去向本园要求我想要的东西，我是值得的。这个是你疗愈匮乏的创伤很重要的，就是你首先要能够dare to ask，敢于去要。对吧可能这个体现为一个职场上的升职加薪。

可能是你正是嗯你可能是去想要达到你之前完全没有达到的这个财富量级，或者说你对自己有了一个完全不一样的可能性。你你从一个完全不一样的滤径去看待你自己。对吧第一步 dare to ask。

但是第二步呢就是你但是同时不是第二步，但是与此同时呢，没有匮乏，也就没有感恩。当你没有。经历过匮乏，你就不知道怎么样去appreciate。你拥有的东西。

就像一个可能从小在家庭优渥的环境下长大的一个千金大小姐，她可能因为她没有体会过匮乏，所以说她不知道怎么样去感恩。我们呢永远是需要。space去appreciate，我们是需要匮乏去感恩的。

因为感恩可以带给你更多。如果没有匮乏的话，你想一下，就像如果说你的生活中，你对于爱完全没有匮乏。那好那如果说你的男朋友或者说你的老公要24小时都跟在你屁股后面，像一个贴纸一样贴在你身上。

然后你上厕所的时候也要跟着你，你化妆的时候也要跟着你，你和闺蜜出去玩的时候时候也要跟着你。那这个状态下。你就没有这个空间。去感恩这份爱，对吧？那或者说为什么我是一个。

fasting就是间歇性断食的这样的一个非常忠实的簇拥者啊，就是因为。在通过断食这件事情，我是在去制造通过这个断食的这个多少小时。比方说18个小时我不吃东西，但是我是通过这个18个小时的匮乏去。

更加的一个非常浓烈的强度，一个非常。intense的这个这个这个这个感知去感受我的食物，去感恩我的食物，去享受我的食物，去appreciate我的食物。对吧是我刻意的去制造这个匮乏。

那比方说在我节在我断食这段时间，对吧？那有时候我会跟朋友讨论啊，就是啊我们等下去吃这个这个你要点什么，或者我要点点什么，或者说啊我现在因为我今天断食的时间特别长，所以我可以怎么样怎么样，对吧？

是一种非常不一样的心情，那相应的如果你24小时24乘以7每每时每刻你都可以access到食物，你都可以接触到食物，然后你都可是处在一个不停的吃吃的状态，你会发现你对食物就会失去感恩了。

你吃什么都没有感觉。又或者说有的时候呢，我会去故意的去制造这个匮乏，让自己处在一个感人的状态。比方说其实你去想。对于远古时代生活在洞穴时代的时候，的我们来说，我们今天每一个人都已经生活在一个天堂了。

就他们没有办法想象我们今天用的这个balance。就像过去，如果你是一个洞穴女人的那个状态，对吧？你。你可能食物会腐烂，因为你没有冰箱。然后你可能会经常担心你的小孩，你的孩子饥一顿饱一顿。

不知道是否能够熬过明天。对吧那就像古代的皇帝，他也没有这个待遇。比方说我今天想喝一个星巴克，我立马打开手机点一个外卖。这个星巴克半个小时之内就会拿到我的手上。所以说我有的时候会去制造这种匮乏。

让我去感恩生活中。所有的这些小事，因为。你的appreciation会成为你的你的这个感恩，会成为你非常强大的一股能量。传达给宇宙。对，所以说匮乏你可以让它成为你的创伤，或者你可以利用匮乏去制造。

去去显化更多的丰盛。人类头脑中任何的想法都实际的存在于地球。对吧就比方说因为关于强奸的想法存在于人类的脑子，所以说地球上会有强奸案的产强奸案产生。那因为有连环杀手的这样的一个consciousness。

所以说地球上会有连环杀手的存在，对吧？因为有人相信上帝，所以地球上就会有god consciousnessciousness，那有人相信恶魔，那地球上就会有 evil存在。我们想的东西就会存在。

因为你的头脑，你的你的意识会去创造。哦，这个刚刚讲过了，就是所以说作为有意识的个体中，作作为有意识的个体。因为因为匮乏是一个切实的存在的东西，但是我们可以让匮乏为我们所用。

比方说你可以买任何你想要的东西，但是却没有任何的却感到非常的麻木，或者说你可以选择。pregnant with desire对吧？在你desi想要一个东西的过程中。去感受自己拥有这个东西之后。

是会多么的美好。对吧你可以去，就像我我有时候会做一件事情，就是说我比方说我想要一个东西，我其实可以会去立马现在我就去买。因为我有这个钱，然后我可以去买，对吧？但是我。选择。

是去想象自己带上这个东西的感受。去让这个欲望停留在我体内一段时间，去感受这个欲望的美好。这是一种非常feminine的非非常女性能量的一种一个特点啊。然后那我知道当我有一天真的鲜化到这个东西的时候。

可以是别人送给我，或者说是可以我自己去买，或者说是以各种各样的途径。那我知道如果我能够延迟满足的话，我对这个东西是有更多的满足感。他带给我的价值和快乐。是更多的。那。

在你去pregnant pregnantant with desire对吧？在怀孕这个欲望的过程中，是因为你能够去享受这个欲望，是因为你知道你对于丰盛有着无限的权限。

就是你知道当你知道当你想要去接近丰盛，无随时随刻你都可以去做这件事情。同时你知道。本源足够的powerful。去dliver给你你想要的东西。所以你可以。对于你的欲望是一个很愉悦的状态。

而不是一个焦虑的匮乏的状态。所以丰盛不存在于数量，而存在于满足的感受。那我们这节课的作业呢就是。通过写日记的格式，我会建议大家以写日记的格式去记录一下，在你生活的哪个领域，是因为匮乏的编程让你忘记了。

就是ask for what you really want就是去向宇宙要你真正想要的东西。因为你觉得宇宙没有办法满足。或者说因为你觉得宇宙。可以。移动。星辰宇宙可以显化出这么多的东西。

但是它就是你的这一个愿望。就是没有办法做到。对吧这是你对于宇宙的限制。那在这种。匮乏的信念下，你的行为模式是怎么样的？你会有哪些行为模式？那如果说你坚信你拥有接近丰盛的无限权限，你会怎么做？

你会产你你的行为举动会是怎么样的？这个是我想一下有没有什么例子可以跟大家分享的？那比方说就像我最近嘛，我不是嗯打算离职嘛，就是离开我的这个公司的这个工作。那其实如果你从一个很匮乏的角度上来看的话呢。

你会觉得你的保障来源于你的工作。但是其实金钱的本质就是能量的交换。除了这份工作以外，在这个国家在这个地球上，每刻每一秒都有无限多的能量在交换，都有无限多的金钱在被交换。你的工作只是。

你去接触到这种交换中的一个非常细小的一个方式。而且它在我的生活中，它已经是一个最无效的方式。最呃无效且低效的方式。对吧，所以说当你如果说被一些很3D的观念所束缚住的时候。

当你处在一个很嗯匮乏的状态的时候，你就会觉得说当你失去了他，你就。失去了保障，失去了一份保障。但是如果你从一个丰盛，从一个能量的角度。你会知道你这只是其中的一种方式而已。对吧你可以去无限的基金本源。

以其他的方式去创造更多的财富。那我们今天关于丰盛的这节课就是这样，然后。嗯，我们今天只是先从。一个source的源头去理解丰盛。我们后续的话呢会展开更深的来讲。大家有什么问题吗？

咿呀咿呀呀说怎么样去理解业力。业力就是你的。卡尔玛嘛就是你的。可能是因为你前世今生产生的一些轮回啊，或者说是一些嗯。负债关系呀对吧？可能是你要去偿还一些东西，或者说你会获得一些东西。

那我会觉得说嗯叶力这个东西呢。倒点水。Yeah。Yeah。我会觉得说叶丽这个东西是肯定是存在的。比方说。你和人的你和某个人的渊源，可能是因为你们。past life对吧？有一些纠缠。

或者说你不知道无端的为什么有一个人。会对你做了不好的事情。那很可能是一些pass life，一些浅世的纠缠，对吧？这些都是有可能的。但是我会说，业力的影响对于。没有灵性觉醒的人。

对影响是远远的大于已经灵性觉醒。这里的灵性觉醒不仅仅是你空空泛泛的去谈论灵性啊。我这里所说的灵性觉醒是你能够切实的去做自己的内在工作，就是你能够切实的去改变。你很多很深层次的一些限制性信念。

对吧当你在能够有这个做内在工作能力的时候，其实你很多的业力都已经被削减了。是我对叶丽的理解啊。而且我会觉得说。这个东西是你不需要从你人类的头脑层面去考虑的，因为它存在它就存在。就很多人我身边有个女生。

就是她会把。他他他的一个状态就是他把叶丽丽当成了自己的一个借口。比方说他跟一个男人对吧？他跟那个男人是一个明显不适合他的男人，而且他已经跟他纠缠了很多年。然后每一次当他们重新又联系，开始纠缠的时候。

他就会说都是夜里，都是卡尔玛的，他都会拿这个东西作为。作为作为一个一个一个借口，但是他没有看到的是，其实这跟叶丽无关，就像他们现在又重新联系了。但是是这个女生主动的选择。搬到这个男生所在的城市去工作。

是这个女生主动做出了选择，但是他却说是业力，对吧？所以说我会觉得很多人把业力当成了自己逃避内在工作或者逃避真正成长的一个一个借口。但实际这个东西是你不用用3D的人脑去担心的。就它会发生在你身上的业力。

他就总会发生。你不需要去把它变成你的一个限制。相反的对吧？就算你在这一世举个例子，对吧？举一个极端的例子，就算你在这一个是这是被性侵了。被性侵了，那很可能你被这个人性侵，是因为你们前世有一些纠葛。那。

可能这件事情发生了，你被性侵了。但是如果你临性觉醒，或者说你如果是在一个内在工作道路上，那其实你能够把这件事情转化成一个好的事情。你可以帮助其他的女性去克服被性侵之后的这种障碍。

这个是内在工作可以帮你去做做做的部分。对吧就像就像我们不知道为什么我们会有这样的父母。我们不知道我们为什么会有以前的那些爱人。可能这些是kma，可能是业力的一部分。但是。

你可以选择用内在工作把它转化成为你服务的。为你服务的这样的一个。炼金炉。大家还有问题吗？呃，我想就是我们男性能量的课程，我会把内容做的就是嗯因为我们人数也比较少嘛。所以说呃内容会比较的精干。

这样的话大家其实后面看回放啊什么的都比较的方便。而且我觉得我会把内容拆的很细，就比方我们这节课就是讲本源的无限性。因为我觉得这样的话，信息可以更好的穿透大家，而不是说在一节课信息非常的。就是密籍啊。

然后把每一个点都讲透。大家还有什么问题吗？或者说有什么想要分享的，我们都可以在直播的时候分享。我们下一次上课的话，嗯，我还有准备一节课。就是关于呃疗愈的。我们可以上那节课，或者说嗯。

我后续可以看一下我就是怎么样的一个内容结构，是能够帮助大家更好理解的。大家还有没有问题？或者说其他的问题也行。其他的like whatever问题，就我们尽量的。哦，对对对，我今天还想讲一个点，就是说。

我觉得怎么样去判断一个人男性能量的男性能量，你我不能说是完全标准吧。有一个很重要标准，就是说你会不会去问一些。呃。By。百度或者google。可以解答的问题。对吧。我觉得一个男性能量强的女人。

她是非常的她是很相信自己是有resource的女人。有英语有一个词我觉得很好，叫ressourceful。他相信自己有足够资源，可以figure it out，可以把他目前的一个问题给弄清楚。

那他如果弄不清楚的时候呢，他会想要去寻求的一个解答，不是说随便的非常random的。就是我可能嗯我不知道这个答案呀，我也没有去做research啊，我就是随便问我身边的人，看大家怎么说。

然后但是可能你问的这些人，他根本就不 qualifyify，他根本就没有这个资格回答你的问题。对吧所以说一个一个男性能量强的女人是应该知道怎么样得到自己想要的资源，对吧？一些很简很简单很基础的问题。

他知道怎么样去fire out。同时他会去寻求权威且专业的一些。一些一些一些回答。而不是可能身边跟他同一个层级的人，可能这些人也是处在一个lost的状态。因为他的时间他知道他的时间资源和能量是宝贵的。

哦，对，还有一个点啊，就是我本子上有写的，就如果说你处在一个丰盛的思维，你相信是本源是无限的，你会更加的倾向于去做的就是双赢，你会更加的倾向于于去拥有双赢的思维。而你会去更加的看更加少的看到恶性的竞争。

并且你如果说。不管这个这个双赢的思维，可以是指你的事业，或者说是指你的亲密关系。你会去寻求一个1加11加1大于2的效应，而不是去跟。别人竞争或者说想要让别人得到少，所以你可以得到多。这些其实都是。

缺乏丰盛的意识的一种体现。只有当你在一个丰盛的意识下，你才能够实现真正的合作。真正的union。包括在亲密关系中也是一样的。就你不会觉得呃你的伴侣好了，对你来说是一种威胁。

对吧然后你你你你会觉得说你们两个。他好了，你也会好，是这样的一种一一种思维。那为什么地球上会存在这么多的战争，这么多的。竞争这么多的。很多的东西其实都是因为。匮乏的意识。大家今天怎么都这么沉默？😊。

那如果没有别的问题的话呢，我们也我们就下次上课再见。那呃大家如果说有问题的话呢，也可以发在群里，我们可以在课上回答。那呃我希望大家在呃问问题的，在群里问问题的时候呢，可以写清楚是哪节课的问题。系晚。

那我们今天就先这样啦。拜拜。拜e拜拜拜。😔，拜拜。😔。