# 《神圣女性能量量子新生》：4_24-WWPPA9神圣男性能量的创造过程_成为女神战士

Yeah。在群里说一声。哎，不是。狮子王。😊，hello hello，大家好。😊，那个鹦鹉不是不是那个走丢的那一只，是他的儿子。就今天就那个上海的天，就看着特别有。雄鹰的气势。好的。

我们等一下其他的同学啊，那我先回答一下hello吼吼。你的名字吼吼吼。我我不确定我念的是否正确，然后导致我每次念的时候都有一点紧张。他家名字其实我都很害怕念错。我先回答一下那个亿利多的问题，好吧。

伊利多说。什么时候能讲一下关于嘴甜羞耻。有这个嘴甜障碍，比方说我可以夸人。🤧但是。但是好像到了一个程度之后就上不去了，卡在了中间，不能那么的游刃有余，或者没那么的生动。其实这是一个。好，其实这是一个。

😊，这这是一个很好的问题。因为这种情况呢。是因为你在去做这件事情的时候，你还是在用一个头脑的逻辑。就你还是在想说我要让自己这么去夸人，而且其实夸人的话呢，很多时候不是在于我们的言辞，对吧？

不是在于我们像写诗一样，能把它就是一个东西飞流直下三千尺呃，疑似银河落9天，对吧？不是用华丽的词藻去堆砌的，而是说在你夸人的那个状，那个时刻，你的状态是怎么样的。对吧你自身你的能量场中。

你在散发的能量是怎么样的？这个其实是最重要的，你可以很。用很多华丽的词藻，但是面无表情的去夸人。但是呢你也可以用一个你自身的能量场中是充满爱，充满了欣赏。对吧他可能是通过你的眼神去展现的。

而不一定是通过你的言语。嗯，我想一下。😊，就当你的能量是在那个正确状态下的时候，其实你不用说很多的话。但是你可以。达到一个事半功倍的效果。相反的话，如果说很多时候比方说我们是为了寒暄。

或者说是为了嗯刻意跟别人拉近距离。我们去夸人的话，就是刻以去找一些点去夸的时候呢，我们会发现这个时候这种夸是非常生硬的一种夸。伊利多，你的这种情况是在那个嗯是在约会的情形吗？还是说跟。

朋友们聊天的这种情形。就是我想后续的话给大家录个视频。工作环境对吧？工作环境最难夸出来，是因为那个时候对你你就是在你当时就是用头脑的状态在搜寻就是哪些。我可以去夸。对吧那我的建议呢。

其实工作这种情形呢也没有必要去追求太深度的一种连接，对吧？工作的话，你就尽量的从一个嗯比方说比较高情商的一个角度去找这个人身上对于他来说是独一无二的这个点。而且可能是。不是经常有人会夸他的一个点，对吧？

会让你这种夸呢，会让他觉得说呃你看到了他的特别之处，我个人会觉得这样的夸是最好的。对吧，而且如果是工作环境的话，那你也没有必要考虑急性啊这些乱七八糟的东西。你只要去夸人的这个程度。

是让你们就是能达到一个你你让对方觉得你很友好。然后同时你的情商也很高的这样的一个目的就可以了。对吧那如果。那如果是在亲密关系中的这种花呢，可能更多的是需要你的能量。那包括在工作上这种夸。

你也可以就是跟别人进行眼神的对视，对吧？你能够更多的从一个你的语言和你的能量的两个维度，让别人感受到你的诚意。我觉得这个是很重要的。然后我想给大家录了一个视频呢，就是嗯这个屏幕有点小啊。

就是当你在一个你内在不同的状态的时候，就比方说你的喜悦。就我之前有有一次在群里提到的嘛，大家可以去做了一个练习式，不要去太多的改变自己的。面部的表情，然后就对着镜子练习，然后想象自己在不同的喜悦层级。

然后你看着镜子中的自己，你能不能看到自己的那个。能量的那个转化。比方说第呃比方说从1到10，对吧？你对一个人的喜欢程度。那如果说我现在是我可以跟大家演示一下，但我不知道我现在有没有这个。这个状态对吧？

如果说你现在是嗯刚见到一个人，然后呢，这个人你不了解他，对你不知道他是怎么样的。但是呃就是比方说就就我可以想象一下，像我前两天去成都那个学习，对吧？如果说有我们那个课程的学员要跟我沟通。

但然我根本不了解这个人，那我可能对他的状态是这样的。那当我如果说喜欢你，对我跟你就是闲聊了两句，我觉得哎你这人好像还。蛮有自我觉知的，或者说我觉得你这个人的修行和造诣还蛮不错的。

然后我觉得呃我跟你也蛮聊得来的那我的状态可能会从3到5。那我这个时候我的状态可能是这样的。我不知道这个屏幕能不能展现出这种能量的。变化那很可能那很可能就是比方说我又再了解你，对吧？然后我发现哦。

我们原来简直是太合的来了。然后。然后就是我们简直太合来了，就是什么都能说到一起去。然后我们两个在一起很开心，对吧？那这个时候你的能量状态又可能是不一样的那这个时候你可以对着镜子练习。

想象一个你喜欢他是有7分的人，对吧？然后这个时候你看到他你的状态是怎么样的。就是其实我是做过这个练习的，但是我。是实没打算在在今天在课上讲这个那可能你这个时候你的状态是这样的。这个是你面对这个人的状态。

然后就是我建议大家去。做这个练习，从1到10，然后。慢慢的。慢慢的感受自己，能不能更多的通过自己的能量沟通。喵静说。哈哈哈，我笑出声了。因为因为因为其实我刚才举这个例子的时候。

我有想到我们当时在成都上课的时候，我又想到一两个同学，因为我想让自己。😊，处在那个能量中，我就想说，如果他在我对面的时候，我的我的状态是怎么样的？好好笑。嗯。😊，然后其实今天我。

然后其实我今天忽然有一个很大的一个想法。就我想做一些线下这种。大家的这种聚会，然后我之前一直想做，但是我不知道这个聚会的内容是什么。然后呢，我今天就忽然有非常多的downloads就是。

线下这个聚会呢就是帮助大家去内化女性能量，就是通过各种我去亲自在线下带领大家去做这个practice，然后让大家感知这个你的女性能量在。现实生活中的一个体验是怎么样的？就是嗯对。

然后就是一个内化的这样的一个practice。我会觉得是一个。很好的线下的一个主题。OK好，那我们就开始讲今天的内容。因为今天是满月，然后加上今天又是我又是大姨妈嘛。然后我本来是想说。

今天我不知道今天是不是不是一个适合讲男性能量的时间节点，然后我就在看一些准备一些其他的内容。然后呢，但是我后来还是觉得其实。想讲哪些能量的这个内容。然后对最终呢我就一气呵成，就把这个课件很快的就写完了。

好那，然后呢这节课呢就想帮助大家把我们到目前为止讲到的所有的这些关于男性能量的。一些点，然后把它串联一下。大家可以把今天的今天的内容理解成一个串联课。那这个串联课呢可以帮助你去更加的具象的了解。

那神圣男性能量和神圣女性能量，它的创造过程是。有哪些区别？以及我们如果想要master时生男性能量的创造过程，它应该是一个怎么样的一个具体的表现？那首先呢我知道很多我们的学员，包括我自己对吧？

之前都是对男性能量有很多的恐惧的。但是呢我想请大家去克服的一个恐惧是男性能量它不是一个很复杂的创造过程。就是如果说我们今天去拆解的话，我们会发现男性能量呢它的创造过程甚至是有一点点笨拙的。

有一点点枯燥的，有一点点无聊的。就是他没有像女性能量的创造，那么的有魔法，那么的有充满了奇迹，对吧？很多能量领域的功课啊，很多的可能性。那男性能量的创造过程就是对物理领域的一个掌控。

就是对地球你在物理领领域的一个。一个创造。那这个过程呢，它是很多时候呢甚至是有点单调和无聊的。那从总总体上我想让大家去理解的是，男性能量，神圣男神圣的男性能量，它是一种冲破的能量。

它是一个penetrating force，大家知道什么是penetration吗？penettration的话，就大家可以想象一下，在男女。产生性行为的这个过程中，对吧？男性他的一个角色。

他就是一个penetration，他就是一个这种插入的角色，他就是要去冲破阻力这样的一个角色。其实我们的这个生理的设计也。非常形象气。且直观的展现了一个我们的能量的一个状态。因为你的男性能量。

它就是一个冲破的能量，它就是一个penetrating force。可以给大家举个例子，就比方说就算你要去冥想，那你也要是有这个你也必须要有明想的冲动，你也要必须做出冥想的决定。

你也要必须让自己走到你的。任何你冥想的位置，对吧？其实这些都是一个男性能量的冲破的能量，冲破的这这个能量。那神圣男性能量呢就代表着我们要去采取一致性的行动。

神圣男性能量它是make things happen。就如果说你想让你的在你的生活中有任何的事情发生，你都要你都要必须有你的神圣男性能量在指导着你。那我们呢在这个课程中，我们有讲到过充满一致性的行动。

也有讲到过去镇定我们的神经系统去做事。那今天呢我想补充的一个part呢，就是关于拖延。因为我知道啊，可能拖延是我们每个人。在有些时间节点都会面临的一个问题。那什么是拖延的真相呢？

拖延的真相是拖延是一种对于压力的释放。拖延是你的潜意识，认为某件事是极具威胁的。很多情况下我们都会认为。拖延是不是因为某个人特别懒，但是其实呢拖延和懒是完全不一样的。

因为懒惰的定义是因为你自身的能量很低，你对事情不感兴趣，你对干什么都不感兴趣。然后你如果是懒的话，你的一个表现就是你想。坐在那儿什么都不做，你就你就你就因为你懒嘛，你什么都不想做，对吧？

但是拖延呢它其实是一种。情绪的处理就是你对压力，包括你对负面情绪的一种处理的这种。一种瘫痪。那拖延的真相是你对于某件事情，你高度的重视。然后同时你的标准也很高。但是呢每次你想到这件事情。

你就会感到压力山大，你就会感到有一个无形的老虎在追着你跑。然后呢，这种压力的反应会让你进入到一种生存模式。从而为了逃避这件压力，你选择一些被其他不重要的事情干扰。

对吧比方说你本来今天应该是嗯有一个deline，但是你知道你现在就要火烧眉毛。你当但是当你坐下来想去做这件事情的时候呢。你感受到了压力，然后你头脑中的第一个反应就是。哦，那不如我刷一下抖音吧。

对吧这个就是你反而被。这些不重要的事情所干扰。所以说拖延的真相来自于我们没有办法控制对于某件事的这样的一个负面的情绪。那关于这个过程呢，其实我在那个selfre呃。

集体疗愈的那节课中有讲到过我们大脑的一个结构，对吧？就是如果说你在想象的事件中，把你可能要写一个论文，或者说有件你要去做的事情，你把它想象成一个追着你不断跑的老虎。那这个时候呢。

我们大脑有一部分叫杏仁核，它就会释放一些肾肾上腺素，它会激发出恐惧的反应。那我们的这个前额皮皮脂呢，就是我之前在那个课程中有讲过，它其实是处理我们的一个逻辑理性。然后我们分析问题处理问题的一个大脑区域。

那因为这种化学反应的发生，就会影响到我们分析处理的这个这个嗯操控中心，就会影响到我们大脑这个操控中心，从而去引引发我们之前讲到的战斗逃跑，或者说是冻结。这这三种生存模式，对吧？

就是你会觉得自己就是处在一个恐惧中，从而造成我们对于任务的一个逃避。对，这个是拖延的一个真相。那就像我们刚刚讲过的，为了解决拖延，我们需要做的其实并不仅仅是时间管理。因为你时间管理呢。

它并不能帮助你解决你对于情绪的这种瘫痪，对于情绪控制的瘫痪，以及其实你脑呃脑海中有很多的负面负面的这样的现实性想法，以及包括其实你对你自己的身份定义是什么。对吧？你如果说。比方说举个例子。

我是一个没有行动力的人。和我是一个偶尔会拖延的人。那其实这两个身份它就是一个完全不一样的身份。对吧可能他是在描述同一个问题。那所以说解决拖延呢，我们首先呢。万变不离其宗，对吧？

就是这个时候你在高价值学到了这个。改写线性想法这个内在工作步骤其实是完全可以用上的。第一步呢就是改谢你的限性想法，重塑你的身份。对吧就像我之前在我之前非常strgle。嗯。

挣扎在给自己建设男性能量容器的时候呢，我去改写了一个限制性信念，就是建立建立自己的男性能量容器，对我来说是纯粹的自由和享受。每当我建立一个男性能量容器，我就把自己有一部分的自己set free。

我就有我就把有一部分的自己。我就给予有一部分的自己更多的自由。所以说我当时在每天重复的这样的一个。affirmation肯定句呢就是把。设定哪些能量的容器变成件充满愉快、充满快乐、充满欢愉的事情。

因为我知道每当我有一个容器set之后呢，我就更加自由。对吧那这个就是我从。这个限制性想法。上来改写。那关于身份呢，你可以改写说我是一个不擅长哪性能量，我是一个不擅长给自己设立容器的人。

那你可以把这个改写成，我准备好了，给自己设立一个新的容器。你会发现这个你的这个对自己的一个定义，你对自己的一个身份，你的这个self talk它是可以完全改变你做一件事情的能量的。

对吧就是从你对自己你对你的定义上先改变你是谁。篡改你对你自己的这样的一个。身份定义。那那比方说哦我这个写错了，哎，这个应该是第一个哈。比方说当你要去嗯如果说你非常的挣扎去做某件事情的时候。

那你可能脑海中你对自己说是我不得不去做了，我应该做这个这个了。对吧？那其实你可以把这个话改成那在这个过程中，你会发现你是一个完全没有没有选择权，完全被动。

完全被迫使的这样的一个非常弱小的这样的一个小孩的形象，你根本不是一个成年人在自自由自主的选择你的生活。那你可以改成的一个offformation。就是我选择去做。比方说我选择去写论文。

我现在准备好了去写论文和我应该写论文了，我不得不去写论文，你会发现这个能量状态就是非常非常不一样的所以说这是第一个步骤，你可以做的那第二个步骤呢，关于拖延症，你可以做的是释放你的负面情绪。写日记的形式。

记录下自己的恐惧。就像我之前有跟大家分享过的，我之前那个账号的流量，就是后来就是那个系统它完全不给我推任何新的流量了，就是都是我自己已有的粉丝，包括我的粉丝，就是他推送给我粉丝的也在变少，对吧？

那那个账号它当时对我来说就是完全不能用啊，那我面面临的就是说一个流量危机，那我必须要去重新开一个新的账号。那其实在那一刻呢，其实你是会有很多的这种负面情绪和恐惧的那这种恐惧呢可能是。

我可能就是找不到流量密码，或者说我这个新账号，我可能老账号做起来就是靠我运气。那我这个新账号我可能就是做不起来。对吧但是呢。你去克服这些恐惧，或者说你去愉悦这些恐惧的有一个非常重要的点，就是你要先去看。

你要先去。先去审视自己到底在恐惧些什么，对吧？那在我在那个节点呢，我就是以写日记的形式去非常具体化的写下我的这些恐惧。那到后来呢，我发现这些恐惧它其实都。如果说我以一个理性的头脑去面去看待的话。

我会觉得这根本不是现在我会去担心的问题。这这些恐惧它根本就是完全不符合逻辑，不符合理性的。就当你真正看到你的恐惧是什么，你更容易去发现这些恐惧，它只是一个。幻象它只是一个虚假的不存在的野兽。

那第三步呢就是把你的这个你目前要面临的这个任务把它给。拆解对吧？这个是大家都知道的一个技巧。对，但是是实际的去拆解出来。比方说。12345678。不你要做什么？那同时呢给这一任务创造一个合适的容器。

那这个容器呢可能是你。要。比方说在你的环境中尽尽可能少的减少这个干扰。比方说把手机关机，或者说调成飞行模式。对吧，一个安静的环境。然后比方说是什么时间，什么地点，你要去做这件事情。

因为奶性能量容器的概念就是时间地点，还有就是对它就是一个时间和空间的把控。然后你在多长时间内你会做这件事情。对，那第四步其实是非常非常重要的一步，就是倒数54321，然后不顾一切的就是开始做这件事情。

因为其实科学研究证明，关于拖延的科学研究证明。其实拖延的问题不在于你开始做这件事情。就当你进入到工作状态的时候，一个拖延症个患者他是可以很好的去完成工作的。它其实不在于工作本身。

而在于重点是在于打破拖延的循环。因为可能在过去呢，每到有一刻，当你要去采取行动这一刻。然后你选择的是。不不不去采取这个行动，你选择是去被一些没有一些乱七八糟的活动所吸引，对吧？那你要打破这个循环的。

你要做的其实就是开始。你可能只要告诉自己，我只开始做5分钟就可以。但是只要你开始了，你就打破了这个循环。那其实科学研究证明，当你开始之后，80%的人都能够继续的前进。然后直到这个工作完成。

所以说重点是你要所以说这个54321它其实是很关键的。它其实像一个呃activation啊，它可以像一个。就是你进入到这种状态的一个提示是非常非常重要的。那第五呢就是在你做完这件事情之后做复去做复盘。

因为为什么你会。这么的害怕这件事情肯定是关于这件事情中有有一两个环节，或者说有一些领域是你不擅长的，是你还不熟悉的，是你没有信心的。像我们之前讲过的信心来自于重复做某件事情，对吧？可能是有一个领域。

你没有那么熟悉的那。我自己会做的会做的一件事情呢，就是找到这个领域是什么。然后因为在这个领域，你是需要去更多的学习的对吧？那我会去投资我的时间和精力，在我这个不擅长的领域去进行更多的学习。这第五步。

然后呢，那我还会说的第六步。第六步呢就是。尽可能多的做你喜欢的事情。就比方说对于我自己而言，我之前工作的时候，我是我在公司上班的时候，我是一个非常喜欢拖延的人。就是我很喜欢。对于一些很机械的。

比方说发票啊。这些工作汇报啊，这些东西我真的是可以无限的拖。对吧？但是我发现其实在我自己。你可以说是创业吧。对啊，在我自己创业之后，我其实是不怎么会去拖延的。因为我知道这是我自己喜欢做的事情。

这是我自己的一个情况啊，大家可以去。参考。太平芝麻叔打说，我想到一个希望没有打岔和拖延相反的，做任何事情都恨不得赶紧做完解脱，应该也有一些什么需要疗愈，就是不能享受做任何事情。但具体要疗愈什么呢？嗯。

😊，这是一个很好的问题啊。哦，那这个这个事情的话是包括也包括你休闲娱乐的时候吗？你可以补充一下。通常来讲，没有办法享受一件事情的过程。就是。对林在对吧？你要锻炼自己处在一个零在的状态。

然后你要去控制头脑的杂音。对，其实其实这个太平芝麻书的。的这个问题啊，其实是我觉得是一个在第二阶段的女生会。着重需要去。功课的一个问题。也包括吧，但是程度不到，后面再想的就是你说的没有在做自己喜欢的事。

对我觉得喜欢的事是一个很大的。呃，是一个很大的这样的一个。一个决定性因素。对，就像我我其实现在我完全不拖延，而且我其实是一个行动力很强的人，但是我就是没有办法，我真的没有办法去做很多那种。

paperwork之类的之类的工作。然后呢，我觉得还有就是。如果说你能够比方说在你工作，你工作的事情，你没有那么喜欢。但如果说你能够很快的做完，然后去回到自己女性能量的状态，我会觉得何尝不是一种天分呢。

对吧？它可以是你的一种天分啊，但是就是需要注意的点，就是像我刚刚说的，在你回到自己女性能量的状态的时候呢，你要允许自己放松，允许自己享受，不要把这种想要去rush，对吧？

就是嗯赶快做完寻求解脱的这种心态，也带到你的休闲娱乐中。这是我的建议。好，那我们接下来讲。一些关于男性和女性的一些，你可以说是它是大脑的差异，你可以说它是能量的差异。对，这些差异呢我们之前有的讲过。

有的没有讲过，但是我就整体的把我今天想到的都放在一起。然后我们。就是从这个角度来进行一个overview。那首先第一点呢。就是关于单点注意力和多点注意力，single focus。

还有就是mo focus。其实女性是非常。好的一个motictctor。做多项任务的这样的一个角色。因为其实这个是由我们的基因程度的一个。原因的，因为男人呢他在。原始社会的时候，他是作为猎人存在。

那他要是猎人和战士，对吧？那他要是出去打猎的话，他必须要非常的专注，他非常他必须要非常的能够。可能他有比方说有这种集体的这种狩猎活动，他们可能是需要花费几天在一个地方盯梢。

然后看着这些猎物的一些一些运动的轨迹啊，他们必须要非常的专注的。因为任何的不专注就会导成就会就可能会导致他们自己成为猎物。而且他的老婆孩子被饿死。所以说男人他是在这种千百年的这样的一个训练的过程中。

他们是一个单点注意力的这也是为什么你会觉得一个男人他可能跟你在一起的时候，你侬我侬，但是他在工作的时候，他可以完全做到不回消息，或者说不看手机。那其实我个人会觉得这并不是一件坏事啊。

它可以是一个证明这个男人有很强的男性能量，对吧？但前提是他跟你的这个互动是在一个很健康的状态。对，那我们女人呢我们在远古时期呢，我们是作为一个采摘者这样的一个。

角色我们需要做的是take care for theba我们要去照顾宝宝，然后我们可能是跟大家一起一些teamwork，跟女人们成群结队的去。比方说采摘蓝莓啊或者说怎么样。

那其实这个过程就到造成了我们对于细节是很留意的对吧？我们要比方说蓝莓是在哪个地方啊，或者说是日照啊，是怎么样怎么样的对，这个其实就是。那在我们采摘的这个过程中，我我们可能是要担心我们一边要采摘。

我们一边要 care呃，我们可能是把我们的孩子带给我们带到一起，对吧？我们还要去担心孩子在干嘛。那我们还会去担心有没有野兽，对不对？有没有野兽会攻击我们。或者说有没有一些啊鸟啊。

或者说一些小型的动物来抢我们的果子。对，然后同时我们还要跟别的女人聊天。所以说这是一个非常多项活动同时进行的这样一个一个状态。所以说在进化的角度来讲，女人是更容易被分心的。女人的注意力是会分很分散的。

对吧他他相对于男人的那种专注的状态是。这种专注能力稍要弱一些。那其实呢。嗯，这个这个点对于女人对于我们运用我们的男性能量创造的启示是什么？我会觉得首先第一就是。如果说一个男人。

这也是为什么很多男人他能够反而在很乱的环境中生存，他能够在这种很乱的环境中仍然集中他的注意力。是因为不管他的环境再怎么乱，但是他的关注，他的专注力是单点的，就他可能只是在专注打游戏。

或者他工作就是在在工作，看不到周围的这些东西扔到哪都是就是乱七八糟的东西，他看不到这些东西。对吧那但是对于一个女人来说，这些干扰是很致命的。因为我们会情不自禁的去看我们唉环境里面有什么。

我相信大家都会有这种这种感觉。比方说你回家之后看到东西乱糟糟的，你就什么都不想干了。对吧或者说你看到衣柜里很乱，或者说是你在你在工作的时候，你感觉哪里很乱，你觉得很难受。

这就是因为我们女人是对这种环境中的干扰物非常非常敏感的那关于这一点呢，对于我们的启示，就是说我们需要我们作为女人要更加的关注自己的这个。物理的环境是否是。能够让我们集中注意力。

还是进一步的让我们分散注意力。这也是为什么我在上一节课会跟大家讲的是流线化你的生活，就是让你的生活中尽量的不要有那么多干扰你的人事误是非常非常重要的。对吧减少一些决策疲劳。

有如果说你是一个事业型女性的话，有一两套有一个你自己的穿搭模板，对吧？这个穿搭模板模板呢是基于你的身形的，你是。沙漏型、苹果形长方形。就是你的身形是怎么样的，但是你基于你这个身形有最优的一个穿搭模板。

然后你就按照这个穿搭模板去选购衣服，你知道你适合的颜色是什么，你就按照这些颜色去选衣服，而不是每次都给你自己制造很多这种没有意义的这种决策的这种疲劳。因为就像你每天去想早白天吃什么，晚上吃什么。

中午吃什么。这种无这种很没有意义的想法，它能够。给你的能量造成非常大的泄露。让你到你真正做你想做事情的时候，你觉得自己好累，你自一点一点力量都没有啊。对吧这个是关于一个决策疲劳的干扰。She。

那还有就是说对于我们女人来说呢，我们要去更加的训练自己的头脑去。达到一种专注的状态，对吧？让我们的头脑是处在一个更加有角色的状态。那关于专注力的训练呢，嗯其实我之前我讲过。

就是不要把刷手机当成你的一个休闲，而是去远眺，或者说是。关于眼球的一些移动，我们之前讲过的，不要把一些更加干扰你的东西作为你的休闲。那这样的话长期下来呢，你的生活中就充满了干扰。

你会觉得你的注意力作为女人，你就越来越难集中了。对，这个是首先第一点，我觉得很重要的，就是单点专注，还有多点专多点专注。那第二点呢，其实就是非常非常重要的。情绪对于我们决策决定目标的影响。

那首先我们仍然从进化角度开始讲。从进化角度来讲。对吧像刚提到猎人和采摘者，然后这个这个例子我之前也提到过。很多次了，对吧？男人他作为保护和提供者，他作为猎人，他要在打猎的时候。

他把自己的自己的个人的安危，自己的情绪，自己想不想打猎，他要把这件事情抛之于脑后的。因为如果说男人今天早上起来说，就像我一样，对吧？我昨天大姨妈我就不想工作了。或者说我呃今天我感觉我有点荡。

我就想要去做一些其他的事情，我不想去工作了。对吧？但是如果说男人他也是有这样的一种。他也是有这样的情况的话呢，那他的老婆孩子就会被饿死。所以说男人和他的情感连接没有女人和自己情绪和情感的连接这么强。

这就意味着情绪在很大程度上影响着女人的决策决定。那当情绪involve进来的时候呢，那我们在3D的创作就会受影响。因为。这也是为什么我我我会说陈圣男性的量的创造是在3D对于物理领域的一一个把控。

一个掌握，对吧？因为男人对于男人的情感和情绪去影响他们决定的。概率比女人要小很多，就像男人可以为了得到一个女人的财富，对吧？就是他如果说觉得这个女人很有社会资源，会跟她在一起。

你会发现她能够忍辱负重的就是提供超强的情绪价值。对他来说根本就不算是事儿。但对女人来说其实是很难的。对，所以说这个是一个关于情绪的把控。那其实男女的男女在地球的innerwork是非常非常不一样的。

我之前跟大家讲到过啊，然后今天再给大家深入的再拓展一下，那男人的iner work呢，它是一个从下至上的过程。对吧男性呢他的inner work他的神圣男性能量，它代表的这种意识。

但是是这种nothingness，是这种空和无。但是如果一个男人他想要去达到一个神圣男性能量的状态，他必须要去克服3D的种种的。这样的一些障碍去寻求的是一种自由和一种解放。那其实如果我们去看的话。

无论事业的成功，他人的尊重，对吧？一个男的，他可能事业达到多少多少上亿的资产。但是你看他在闲暇说，他想做什么，他想坐在那个河边钓鱼，因为他想在钓鱼的那个时候不受影响，就没有人管他。对对于男人来说。

他就是觉得他取得财务自由事业成功，他赢得很多人的尊重。然后比方说从他能找到一个很漂亮的，很懂她的女人。然后她的内心的1个OS是在那个时刻我就自由了，脑子就自由了。

他其实做这些东西都只是为了寻求自由和解放，回归那种空和无的状态。这个是一个男性的inner work。那在这个过程中呢，男人必须做的是去承担他作为一个男人的责任。那同时呢他必须在这个过程中发展女性能量。

他必须有一一定的女性能量去平衡掉她这种很就像刚刚讲的，他对这种情绪很没有办法access，没有办法接触自己的情绪，没有办法接触自己的情感身体。

这个其实是男性到如果说你的男性能量达到神圣男性能量一个状态的时候，你必须要去攻克的一个攻课，对吧？你要去发展你自己一定比例健康的女性能量。同时呢你要去寻求一个女性的陪伴，一个一个 queen。

一个高质量女性，一个觉醒的一个女神的陪伴。作为自己感情灵性和身体的这样的一个连接。那也只有当你发展了一部分的女性能量的时候，你才能够跟女人产生真正的连接。如果说你他的这个如果这个男人，他只有男性能量。

他的女性能量没有没有完全没有发展的时候，你会觉得这个男人是一个很闭塞的男人。就他很你很难跟他。他很难他很难就是。感知到你的感情，感知到你的情绪，你会觉得像一块石头一样。

对吧所以说这是一个男人的in work。以男性能量的这种冲破为主导，但是他需要有一定的自己的女性能量的平衡。那作为一个女人呢，一个女人的inner work跟男人是相反的。

一个女人的inner work是从上至下的，它是运用自己的能量和灵性的giftts显化。就如果说一个男人是冲破3D的阻碍向上，那一个女人就是把能量带到3D显化成具体的物质。对吧那不管是和男人一样。

不管是事业的成功和他人和家庭的连接。那一个女人她的终极目的，她做这些的终极的目的是连接，是一个connection，是把爱和光带到3D世界。就比方说你去看一个男人和一个女人。他去做一个。或者说这样吧。

一个男性能量主导的人和一个女性能量主导的人，他去做一个事业的目的是非常不一样的。对吧因为女性能量它的主要的一个终极的目的是把爱和光带到3D世界。去。感受这种。繁荣这种亲密。

这种把从能量把能量带到物质世界，就是看到能量从一种无形到有形，就是自己欲望闲化的这样的一个过程。那如果说哪些能量就是寻求在欲望中找到解脱，就它是两种不一样的force。其实是深很深奥的。然后对。

那一个女人呢，她在这个过程中，她需要做的是她的in work需要保持开放，保持温暖，保持她自身开放温暖滋养的这种能量。但是呢他也要去发展自己的男性能量。在这个过程中，那如果说一个男人他寻求伴侣的过程中。

他他是在去寻找女性的陪伴，作为自己感情灵性的这样的一个连接。对吧那一个女人呢，她就是在运用自己的理性，为自己挑选合适的容器伴侣和框架。她需要的是因为她自己是作为能量存在，她需要的是。

找到他在3D世界的这样的容器和框架。不管是他自己建立的，还是他的伴侣提供给他的。所以说这是为什么我之前会在跟大家讲说，男人是运用情感爱上一个女人，那女人呢其实是运用运用理性爱上一个男人。

这跟我们自身的一个状态刚好是相反的。对吧，所以说对于一个女人来说讲这个点呢，就是说对于一个男性来说，他的inner work可能是打开自己的情感。那对于一个女性来说，你的inner work呢。

其实是控制你的情绪，不要让你的情绪在你的方方面面主导着你。那当然。对于现金，很多女人可能对吧？可能你进入到一个比较男性能量的状态，或者说你在男性能量状态下生活的久了。

可能你的这个in the work是两个层面的，你既需要打开你的情绪，你就你既需要打开你的情感，你也需要去控制你的。情绪对吧？他可能是。两个方面in到 work都存在。对。是。一起。大家稍等我一下。

我去开个空调。哎。好，那我们接下来讲。第三个不同呢就是男人和女人，他对于框架的不同的驾驭的能力。那其实在一个男人成长在一个男孩成长为男人之后，那如果说你你发现一个男人，他没有办法在他生活中。

实施任何的框架。那我如果说你现在生活中有这样的一个男人，我对你的建议就是。runun。就是跑吧，尽快的跑吧，因为这算我弟，对吧？那如果说你没有办法你作为一个男人，甚至没有办法。驾驭框架的话。

证明你其实还是在一个完全男孩的状态。那其实当一个男人，他真正成为一个男人之后呢，他对框架是应该是驾轻就熟的，他应该是。事实是。

man thrive in structure就是男人会在这种很有框架的这种生活中，这种结构中，他们是能够蓬勃发展的。你甚至可以去享受男人是非常享受狂架的，他非常享受这种。

就如果说我们去看一个男人的生活，其实很枯燥无聊的。但是其实对于他来说，他很享受这种状态的。Oops。这个就是男人和女人的一个不同。但是呢。就像我们当今的一些女人，对吧？很多女人男性的那样女人。

你如果说是把自己硬生生的要放置在一个非常region，非常适应的框架中，你是需要去麻木你自己的。所以说那第二阶段的女人就会在这个过程中，因为你必需须要适应框架，那你在适应框架过过程中。

你就进行了自我麻痹。那你同时也就麻痹掉了很多你的一些感官啊感受啊，就是我们在女性能量课程中讲到那些东西。对吧，但是其实对于男人来说，他们不需要麻痹自己，他们是很享受这个有框架状态的。

所以说这是一个男女之间的差异。那关于我们应该怎么建立框架呢？其实这个部分我在刚开始。刚开始的时候我讲过我自己的一个offeration，我自己自己的一个咒语，就是说我能够创造我自己的框架，基于我的心。

基于我的心的需求。对吧，那第二点第二个我自己的一个mantra，就是说我的框架不需要和任何人的框架看起来一样。就是我的框架不需要遵循任何的任何的规则，就是这里没有一个金科玉玉律说框架要涨成什么样子。

没有人在没有人可以去评判我的框架是否完美。因为我的框架就是对我来说行之有效的框架。对吧我不和任何人做比较，我只要知道我有这个框架，然后我的生活按照什么样的方式去运转就可以了。那其实那我们接下来讲啊。

常见的建立框架的错误。首先呢第一个就是说想要一蹴而就，而完全不考虑肌肉记忆。就是你对自己的框架就像刚刚说的对吧？你希望你的框架看起来是完美的。你希望你的框架符合某种规则。对吧。

但是其实你根本就没有这个完美框架的一个肌肉记忆。你根本就他对你来说就是太遥远了，就像你从来没有举重过。然后你现在一去健身房，你就要。深盾100公斤。这个是不可能的，你可能蹲一次。

但是你就一招被手咬十年怕井慎，你就再也不去考虑建立这个框架了。对吧这是第一条。第二条呢就是说苦行僧事的这种框架不适合女性的。如果说你想建立的这种框架是。那种禁欲主义啊或者吃苦啊。

你会发现这种框架它只会进一步的sre energy，它会把你的这个生命能量都给吸走吸走的，你整个人就会变成很。嗯，首先你并不会快乐。其次任何人在你身边，他们也不会快乐，对吧？

那其实这个对你的这个女性能量这个本质是一个很大的打击的。因为女性能量就像我们刚刚讲的，你想要的是和别人建立连接。你想要去传递爱和光。那在这种苦行僧的生活方式下，你是没有任何的爱和光可言的那关于这点呢。

我们可以去看一下昨天的课程啊。我有讲了那个fin easyyDNA就是你的一个轻松好玩的这个DNA是你女性能量的一个关键。那第三点呢就是。无法被坚持的框架。不具有复利效应，或者说无法被坚持的框架。

它不是一个行之有效的框架。就其实对我来说，我在我的生活中建立任何的一个框架，我是非常审慎的。因为我建立这个框架的时候，我就会问自己我能不能坚持，我能不能。我能不能长久的去坚持做这件事情？

因为我比方说我嗯我举举一个我自己的例子啊，因为我对我自己是足够了解的，我知道我自己。的局限在哪儿？或者说我自己的。一些一些点在哪，对吧？那如果说我给自己目前定立一个目标，就是每天去健身房健身2个小时。

我是不会去给自己设立这个目标的。因为我知道我是没有办法去做到这件事情的。他如果说我可以今这周做到，但是下周我就做不到，或者说我可以坚持做三周，我就再也没有办法做了。那这件事情它就是零。

它就equal to nothing，因因为它不能被长期的坚持，所以它没有复利效应。Yes。所以说这不是我会给自己设立的一个框架。比方说还有一个框架是什么？一一周内或者说一个月之内读完。十本书。

因为我其实是一个看书速度非常慢的人。我可以跟大家大家坦诚，就是我自己是一个看书速度非常慢的人。因为我不是一个很喜欢消耗信息的人。就是。而且我其实大部分时间我看了这些书之后呢。

我觉得远远没有我自己做interwork来的高效。对啊，那如果说我现在给自己设了一个目标，就是我每个月要读。我觉得我一个月读完一本书都很难。我如果给自己设立一个目标，就我看了其他的一些读书博主，对吧？

每个月读完五本书或者说几本书，那我不会给自己设立这个框架的，我只会给自己设立我可以长期坚持的框架。而且是真正有。复利效应的这样的一个框架。因为你要知道的是。如果说你给自己设立了很多。

你没有办法被坚持的框架，然后你没有办法做到的话。你一次、两次、三次、4次，你对自己会有很多的打击的。就这个其实我后我们后面会讲到，你内在会有一个audience，会有一个观众会不停的评判你自己。

以至于极大的影响到你这个人的自信心。那我觉得这也是我为什么可以坚持，就是比较自信的一个原因。就是我基本上我告诉自己的事情我都能做到。虽然他可能。看起来对于有些人看起来是很不起眼，但是就是我都能够做到。

对吧？我对自己是有这个自信的。那第三点呢就是呃第四点第四点呢就是框架是容器，不是内容。这个点是什么意思呢？就是框架它应该是你生活的容器，你可以把它理解成它是你生活的这个穿针引线这个提纲挈领的这个存在。

但是它不是你生活中的百分之大部分的东西，你生活中的大部分东西，应该是你的内容，你的countant，你的这个。流动。比方说如果说你的工作是从一件事情hsle到另一件事情，再husle到另一件事情。

那你如果说生活都是被框架充满的话，那你其实不会快乐的。这个不是我们。去。我们的目的就像就像我给大家举个我的例子，就是我的生活中是有一些框架的，但是我的生活中更多的是大部分都是自由的状态。

就这种自由的状态，它是主导的，而不是这种框架的状态，它是主导的。对吧就算我我生活中有一些我的框架，但是在百分之八九十的时间，我还是可以去自由的规划我的时间。我还是想干嘛就干嘛。

因为有一些框架已经在已经在那儿了，所以说我可以去依赖这些行之有效的框架。还有就是第五点第五点啊非常重要，就是你的框架不是竭泽而渔。你的框架一定是细水长流的。我不知道大家有没有听过一句话，就叫流水不争仙。

真的是滔滔不绝。你这个框架能不能让你滔滔不绝下去，这个是关键。其实我们如果去看。就是回到那个问题啊，一些成功男性，你会发现他们的框架其实很简单的，很多女生会立马把这种很自律的状态和这种很极端的状态。

给联系起来其实不是这样的。你会发现，其实很多成功男性他们的框架是很简单的。对，所以说框架不是竭泽而渔，而是细水长流，不是拼的是你的这个爆发力，而拼的是你这个长久的。你能不能把这个东西。

复制复制复制产生一个复利的效应。比方说如果说减肥的话。对吧比方说是有一种很极端的节食法，可能是一周能能瘦多少多少斤。那对于我我是绝对不会采取这种这种减肥方式的。

因为我知道这个东西它会你可能一周之内你真的做到，但它后后续一定会反弹的。对吧因为它不符合一个真正的框架。的。一些特征特征。第四个点呢很重要的啊，就是男人和女人的差别。

这个我们之前也讲过的那这里我就大概带过一下，就是关于解决问题的。其实对于一个男人来说，你会发现不管这个男人，他是在这个解决过程的过程中把他描述的多么困难，或者说他抽烟呀，或者怎么样。

他不断跟别人说这件事情啊。但是你要知道，其实男人的DNA他是享受解决解决问题的，而且甚至是当没有问题的时候，他们会去创造问题的。就像我爸对吧？我这次回家我发现我爸就把我们家的前花园。

还有后花园全部都重新翻新的设计了一下，就是因为他其实闲不下来呀。他工作已经很忙，他为什么还要做这件事情？他还会说什么，你看爸爸做这个做那个你听起来好像在抱怨，但是实际上他根本就是很享受这个过程。

因为男人他就是享受解决问题。你会我我我自己的一个观察，就是我会发现男人在享受在解解决问题这件事情中，他是没有任何的这种以谋式能 charge而去，他没有任何的情绪的，反而他会觉得很激动。

我不知道之前上次跟大家讲这个点的时候，有没有讲过一个问题，就是我有一个朋友，他是做那个工程师的。然后他因为工程师就是要解决很多问题嘛。他他当时就要出差去那个意大利就有一个很难的难题，要让他解决。

然后他在跟我讲这件事情的时候，他是很兴奋的。它是一个非常兴奋的状态。对吧他的他的一个潜意识的一个感知是，如果解决这个问题，我会成为一个多大的英雄。对吧但对于女人来说不是这样的，女人看到问题都要吓死了。

对吧女人其实最经常做的一件事情就是。dancing around the problem在问题周围跳舞。而不去直面这个问题。其实我发现大家很多人都有这种这种特征啊，对吧？就是很多女孩就会比方说想，哎。

我是不是这样，或者说对问题进行很多艺术加工，而避免看到真正的问题。这个是女人非常喜欢做的一件事情。那其实当你没有办法去看到这个问题的本质，看到这个问题，它真正的一个症结所在呢。其实这也是一种名音。

就我在上节课中有跟大家讲到一些意识名音啊，这也是一种名音，那它就会显化出一些。你你可能在工作上的一些推进的不顺。对吧，或者说你吸引到很多。不好的人事物，这就是因为你没有办法直面这个问题。

就是关那关于这点呢，其实我们讲过的啊，准确准确的评估啊，这些都讲过，大家可以回去看一下，还有就是过度复杂化问题。对吧这些都是女人会做的事情，会过度的。假设或者说过度的有各种各样的故事。好。

那这是这四个点。从我们作为一个女人，那我们想要去发展我们的神圣哪性能量，我们需要去注意的。好，那我们接下来讲一个神圣男性的安样的一个创造过程啊。那神圣男性能量呢。

它的一个终极目雕目标呢就是beonbeon。be on the top of things应该是be on the top还是be on top of the things哦，对。

就是be on top啊，be on top of the thingsO就是。就可以把它理解成一个。如果大家可以这样去想象，如果说这是你生活中一个一一个你需要去解决的问题，对吧？可能是你的孩子。

你要去旅行你的工作，你的助理，你的生意。不不不，这些是这些事情。那你去可视化你自己的一个状态的时候，你是看到自己。被这些被这些问题被这些事情所埋没所淹没的状态，还是一个你在这些事情之上。

你是一个运筹帷幄，你是一个高瞻远远瞩的状态。你会怎么样去visize yourself？因为这个on on top of the things是我男友他会经常跟我讲的一件事情。就有的时候我前段时间嘛。

就有的时候很stresful的时候，他就会跟我说，他就说baby you have to be on。Top of the things。然后其实其实这个这个是我有跟他讨论。

对吧然后我有借鉴他跟我说的一些东西，然后我总结出来的一个。一个步骤一个过程嗯。那首先呢我会发现。对于女人来说，很经常出现的一种情况，就是由于担心压力。焦虑和恐惧这些情绪。

就像我们讲到的拖延的那一瓶讲到的这些对于负面情绪的这种瘫痪处理的这种瘫痪，阻碍着我们女人在生活中建立起健康的结构和框架。对吧两种极端就是毫无框架，或者说呢你被框架所累，这是两种极端。那第二个导致的点呢。

就是导致我们buried burieded in things，被生活中的大小事所淹没，没有办法采取行动。那可能在这一刻呢就是进一步的一个拖延。那转折点呢就来自于你开始对自己进行正确的评估。

你看到了自己是在一个什么样的情形，对吧？你目前面临的问题有哪些，你需要解决问题有哪些？然后你去接受你去接受你的现状。因为只有当你的你接受了你的现状，你才能够不要在这个已经很乱的地毯上面。

你你的地板已经很乱了，对吧？当你接受了，你可以去把它清理，但是当你不接受，你就会选择在这个很凌乱的地毯上再铺一层。再铺一层什么东西去掩盖它。这其实是很多女人会去做做的。一件事情啊没有评估和接受。

只是在用用更多的一个destruction，更多的一些干扰来去逃避面临事实的真相是什么？那如果说你没有这一步的话呢，你就永远很难产生，真正能够帮助到你的行动。那就是从这一步开始呢。

一个女人开始可以去产生行动，那到下一步呢，就是当你评估了之后嘛，你对自己的情况进行评估，你可能会产生到你可能会感受到恐惧和担心，但是呢就像我刚刚讲到了，你把这些东西列出来之后呢，你会意识到恐惧。

其实是错觉，就是far is an illusion，对吧？就是你可能会有很多的故事啊，不拉 b拉有的没的，但是你没有意识到是right here right now，此时此刻我是安全的。我是很。

很好的一个状态。对吧。那你就会发现，其实你恐惧的这些东西，它都是一个错觉。那接下来呢下一步你可以去做的就是关闭你能量泄露的窗口。如果说你这个时候能量有哪些泄露？然后呢，你会有创造的意图，对吧？

你知道你想在生活中create创造是什么，在你生活中的方方面面，那你就会开始在生活中安排设立框架。那这一步呢就是你行动力爆发的一个时刻，对吧？你这个行动呢可能体现在你采取一些行动。

关闭了你的这个能量泄露的窗口，然后呢。你的行动也可以来自于你在生活中设立的这些框架，它可能需要你有一些行动，可能是这些框架设立了之后，你会自然而然的去做出一些行动。那下一步呢就是说。当你有了这个框架。

有了这个容器之后呢。在你的容器和框架，你可以把它想象成一个又一个这种屁股伞。那在这些伞下的时候呢，当然我们要去面对生活中的大小事物的时候。

我们仍然需要做的是有意识的进行moment moment response。就是某一每一时每一刻我们都要去选择做出有觉知和有意识的回应。此时此刻此地我需要做出的回应是什么？对吧那可能是一个很复杂的情形。

对吧？可能你的你已经有这些框架在你生活中运转了，但是你在生活中还是会遇到各种各样的问题，或者说是各种各样的复杂的情形，对吧？那这个时候呢你就要问自己的是此时此刻此地，你需要的回应是什么。

然后确保你在某一每一个。当下都做出。你的注意力是专注的，你是临在了，你都做出你在这一刻你需要的一个反应就可以了。那你会发现你的这些反应叠加叠加出来就是。你神圣男性能量一个创造，对吧？你发现在这个过程中。

你就是没有再逃避问题了，你就是在直面问题，你就是在解锁你最大的专注力，你最大的创造意图，你最大的行动力。

所以说这个是一个你怎么样be on top of be on top of the things怎么会这么难念啊的一个过程。那在这个过程完成之后呢，你需要做的是重复，因为没有重复就没有复利。

那我对大家的建议呢是数十年如一日的重复，对你行之有效的框架。就是你的这个框架呢，我其实对自己框架的要求是我希望它成为我的。

Fabric of my being就是very fabric of my being，它要成为我的这个存在的一种组织，一种结构，一种纤维。让我的框架去成为一个我的身体的记忆。

那直到有一天我的这个框架呢，它会成为一个我不用花费任何的努力，它就会自动运转的一个容器。就比方说我对自己框架一个要求，就是说。我仍然可以做这件事情，就是在我感受最不好的时候。

就比方说人我们每天都会有up and down嘛，就在我很down的时候，我还可以去坚持做做的这件事情。那我会觉得okK那它真的就是我的框架了。就比方说我可能。嗯。😊，今天心情很不好。

或者说只要我不是那种。身体上有极大的不适，我都会能够去做的一一件事情。对吧。那我们在这节课呢，我们有5个方面，我我让大家去评估过啊。那在这5个方面，你的目标和帮助你实现目标的结构是什么？

我希望大家去重新review一下这个问题。那我可以跟大家举个例子啊，其实对于我自己来说呢。呃，比方说我我想要take care of我的身材，对吧？那。我想要去take take care。

我想要去拥有一个很匀称的很健美的身材。那对于我来说，什么样是我可以对吧？如果说我选择一周的很极端的节食很断食的这种呃一比方说你什么都不能吃，对吧？就是很极端，这种情况，我能坚持一周，那对于我来说。

这不是一个框架，所以说我自己选择的一个方式呢，就是我是一个非常少吃精细面水的人，我几乎不吃的，就白面白米我是几乎不吃的，而且包括米和面我都是很少去吃的。我我我会吃一些粗粮。几乎不吃。

我可以我可以很负责任的说我白白面白米，包括米面啊一些这些东西我吃的。嗯，可能一个月1次吧。一个月1次。对。那我平常可能会吃一些粗粮。然后但是我是一个很喜欢吃肉的人。这个我们后续随说把比会讲。

但是我现这里给大家举个例子，那就是通过我的这一个饮食习惯，加上我有断食的习惯。那通过我的这一个饮食习惯，我可以做到的是毫不费力的去照顾我的。身体照顾我的身材。所以身材这个方面呢。

我不用我不需要去做很多其他额外的努力，对吧？那这一个习惯就可以帮助我照顾身材。而且其实如果你不吃碳水的话，它可以自动的帮你去抗糖，我也不需要去。就是呃就是我已经在抗糖了，那抗糖的话，它能够帮助你的皮肤。

它能够帮助你延缓衰老。然后它还可以帮助你去很多一些健康的白粉，它还可以去帮助你有很多这种免疫系统疾病啊，他都能帮你规避掉。所以说我这这一个框架，它就能够帮助帮助我在我的方方面面这么多事情。对吧那。

而且我是这个框架，它对于我来说是没有那么难坚持的。就我现在已经坚持了差不多快两年的时间了。而且对于我来说呢，我是希望这个框架成为我余生的一个习惯。对，这是我对我自己框架的一个定义，对吧？

那包括运动习惯呢，其实我运动的话也有差不多很长时间了。从。15年到现在是多少年，8年的时间了。对，然后我之前在英国留学的时候呢，我当时那个运动习惯是很极端的，就是我每次去健身房锻炼2个小时。

然后我一周大差不多要去3到4次，对吧？但后来呢我就会发现这个是对我来说是很难坚持的那我到现在呢，我其实的一个运动习惯呢，就是我每天会锻炼15到20分钟吧。对，然后嗯。若雨，你喝饮品吗？什么饮品？

就是比方说我那个其实但这个对我来说是很好坚持的，而且我是会在家锻炼，对吧？我知道这个。这个习惯我只是在我不是说大家都要按照我的这个方式去进行，我只是说找到对你来说有效的框架。

对我来说有效的框架就是我目前是这样的那如果说我后续会不会加入瑜伽，或者说加入跳舞，加入这些，对吧我肯定是想要去。加入这些更好的这样的一些一些一些模式的那我会去看我会怎么样去加入这些习惯。

对我我我会喝一点点酒啊，现在因为我之前是完全不喝酒了，但是后来我就会发现。我不吃甜的，我不吃糖的，我是一个不吃糖，不吃白面和白米的人。然后其实那种杂粮米饭，包括这种我都很少吃的。对，这些我都规避掉了。

而且我发现在我断食和改善饮食习惯之后，我之前都有跟大家分享过的。我也不会出现便秘啊，或者说胃胀气啊这种。各种各样的这样的问题。对，很多人都会说我觉得这样很厉害，对吧？但是其实对我来说。

这个其实他并没有很难。因为我本来就是。因为我本来就是很喜欢吃肉，对啊，我会觉得如果说不让我吃肉的话，我会让我吃素，我可以选择吃碳水，但是我吃素，但对我来说更痛苦。所以说而且我觉得像我这样的话。

我我还是有很多可以享受的东西。比方说我可以无限制的吃牛排，我可以无限制的吃龙虾，或者说我可以吃什么猪蹄呀，这些东西。这些我都无所谓。所以说其实我我跟大家举这个例子，并不是想说明我多厉害。

而是说我选择我我选择这个方式对我来说，它其实。并没有很高的成本。就是大家要去找到对于自己来说好坚持的是什么？这个是因人而异的。对吧就像喵喵，对于喵喵来说，上次我们在成都嘛，喵喵对于他来说。

他就是一个对运动啊，这些对他来说他就是能够很轻易的去坚持，对吧？那可能对他来说，他的这个框架看起来和我又不一样。对，那我们今天的作业呢就是根据今天的串联和之前我们专专栏中讲到这些内容。

那你的男性能量是在哪个环节有缺口？对吧或者说然后呢就是你准备为这一窗口，为这个缺口建立怎样的框架和体系？比方说可能是有的人行动力，或者说有的人就是很难建立体系。

或者说有的人就是不知道自己目前的一个比较好的这样的容器和框架是什么？对吧。那还有第二个作业呢，就是这一缺口的背后是怎样的现性想法和身份？是哪些限制性想法和身份在阻碍着你，那你会如何去改写？

这些现性想法以及目前已经不再适用于你的这些成就的身份。对，其实就是嗯对之前的我们讲过的东西做了一个串联，然后希望大家可以更清晰。然后希望大家可以在这个过程中查漏补缺，去进行一个针对性的提升。对的。

就是自己喜欢的事情就容易坚持成为框架。是的是的。对，但是如果说你不喜欢的事情，如果说可能对于有的同学来说。这个你比方说运动啊或者说怎么样，它不是一个你喜欢的事情，但是你又想要有一个很好的身材。

那你应该怎么样去找到？适合你自己的方式，这个是。我们需要去思考一个点。好，那这个就是我们今天的内容。大家有问题吗？等大家5分钟吧。然后我们有问题的话可以。这个鹦鹉这个图我真的觉得超级搞笑。怎么找？

怎么找那个缺口呢？观察自己嘛？对，其实就是像我们今天讲的这个流程图嘛，对吧？你觉得你是在哪一步？你可以观察自己，如果说你没有明显的感受到。哪个是缺口呢？那我会觉得可能你目前各个方面都做的不错。对。

然后就。你可以就是带着觉知去观察。宝贝。🤧我会好奇。从男人的角度，他们如何去做自己不喜欢的事的，女人应该向他们学习嘛。其实这个他们做自己不喜欢的事情就是。刚刚提到第二点情绪。

他们对这个事情没有很多的情绪了，他们只有自己现阶段的一个理性的决定，对吧？女人不喜欢，就是因为女女人情绪太多了。对吧，但是我会觉得嗯其实这件事情是这样的。有的时候很多时候女人不喜欢做一件事情。很可能是。

你还不清不够清楚自己的目标。因为其实对于我来说，我知道有一些事情可能是我不喜欢去做的，但是我还会去做。因为我会觉得我的欲望的力量是更大的。对我会。我不会去困在说想在说这件事情我喜不喜欢。

比方说就就拿这个小红书这个商业的这个变现来说，对吧？对于我来说，我不会想说这个事情我可能并没有并没有那么喜欢这个part。但是我知道如果我想影响到更多人，我必须要去有这个part。

那因为我想要去影响更多的人，这个欲望是如此的美味和美妙。所以说我会觉得我去学习这件事情，对我来说it no big deal。而且我会觉得说嗯。你不喜欢这件事情，背后有没有就是。一些你的现性性想法。

以及你对你过去的小我的一些执念。对吧就比方说像我当我去破解我对我自己小我的执念之后呢，我会发现其实。就是没有必要去不喜欢这件事情，而且可能去做这件事情是对你自己的一个。深层次的一个全呃疗愈。他可能是。

可能比方说你我我拿还拿我自己的例子来说好了，可能我之前的一个identity，对吧？我之前的一个一些小我，我对自己一些小我的一些。一些虚虚假的小我的一些认同。比方说我会觉得说啊那我就是一个很真实的人呀。

对吧或者说那我就是一个很。嗯，不屑于这些东西的人呀，但是这个你会发现它也是只是你的小我的一个。一个执念罢，它不是你灵魂的底色，你灵魂的底色是你想要去扩张，你想要去。拥抱更大更好的欲望。你灵魂的底色是。

你是一个savage woman，你是一个非常野蛮的有力量的女人，你会成为一切需要你成为的样子。嗯，这是我我我我我自己关于这个问题的感知。对，拥抱自己欲望牌。而且其实当你拥抱自己欲望之后。

而且你的创造意图很清晰之后，其实你会发现很多冲突的东西它都是。一体的这是我最大最大的一个感受。就比方说很多人去辩论灵性还是科学，但是对我来说，灵性就是科学。😀呵呵。😊，就是it's like。😊。

还有很多人说，那你如果说讲这个灵性灵性的东西怎么赚钱，那对我来说，灵性就是赚钱。对，it's all the same。就是我现在就是感觉这些东西都是一体的。比方说有人会问我说，那。

那你会觉得你想要赚钱这件事情就不纯粹吗？我会想说赚钱就是纯粹，就是我真的就是很难再去分分别分开很多的事情。因为你到后面你会发现这些东西都是一体的，都是你在你的小我在给自己设限而已。最近发现。

只要清楚的看见自己的quumse，就可以不理3D，但一定要很清楚。嗯，其实我觉得这是一个一个训一个练习，就是你会。嗯，这是一个练习，就是你会越来越不care3D。但是在这个过程中。

你可能会每次有自己新的一些方法，新的一些感悟。但是。你会就是，但是你如果保持face，你保持自己的信念。你会越来越不想去耗这个过程怎么达成。对吧就我现在会感知到一个点，就是如果说我在纠结于。

比方说我有一个目标，但我在纠结于耗的时候，我会觉得很可笑。我会觉得说天哪，你怎么会去想。想耗的事情呢，它不是你的问题啊。我我我会真的就是有这样的给自己这样的slf talk。

但是这个状态是你不断的去训练出来的状态。就是后后说的这个是一个他自己可能用用来觉得很好的一个方式，一个技巧，那你就持续的去用。然后在你不停的去练习的过程中，你的信念不断加强的过程中，你会发现新的方法。

然后直到有一天你会发现okK我是真的这么认为了。蓝精灵说，在过程中感到好玩这点。有点难很难放下那个目的，只求好玩儿。做着做着就会严肃起来了。如果觉得自己做不到，就会觉得浪费时间，还会评判自己做的不够好。

会忍不住。会忍不住不停改。宝，你说的这个是什么样的情况，是工作吗？还是平常生活中？其实我觉得你的这个状态和你你描述的这个状态，刚刚和伊和伊利多说的这个状态有点像，就是应该还是一个男性能量很。男性能量。

的对这种框架的这种掌控感。对，就是还是嗯。就虽然我们这个今天讲的是神圣男性能量，但是你这个状态应该是男性能量有点。override就是有点主导你了。就你还没有找到。

应该是你还没有找到那种女性能量的真正的给自己这个空间，或者说给自己一个容器，让自己能够去surrender，去沉服。你应该是还没有找到那个女性能量flowlo的那个状态。对，所以说你会。有这种。

有这种有这种状态。做喜欢的事情的时候也会这样。那就是其实一个你需要去练习。你需要去更多的。可能我觉得对这种情况呢，我的建议就是你先找到每天给自己可能半个小时的时间。

对吧然后你可能在其他时其他时间阶段阶阶段都做自己的工作。然后但是你知道，比方说你现在今天工作都做好了，然后你给自己半个小时的时间，然后这半个小时的时间呢，你告诉自己OK。深呼吸对吧？

是calm yourself down，让自己冷静下来，然后告诉自己说。亲爱的宝，你今天工作真的很努力。现在一切都。in place现在你做你该做的一切，一切都是很好的待在他们该待的位置。

这个时间呢是你留给你自己的。然后你去深呼吸，这个时间可能是半个小时，或者说多长时间根据你自己的状况来设定。你知道在这半个小时中，你是什么都不用想，你就想做什么就做什么。可能如果我是你的话，我可能会。

在卧室里面自己呆着，然后。哦，比方说我会点一个蜡烛，换上我自己喜欢的睡衣，然后买点玫瑰花瓣，泡个澡，或者说泡个脚，享受一杯红酒。或者说听听音乐，或者说冥想。

就是whatever就是让你完全就是你首先要让自己。先有半个小时吧，每天半个小时这样的一个放空的时间。先去做这件事情。然后。你可能做不到每天，但是你可能每周先给自己两三次这样的时间，这个是需要练习的。

对你你描述的这个状态就还是在那种很男性能量的那种很紧绷的状态。后吼说，上若语的课让我知道存在方式也是习惯。当然当然这些都是可以去训练的。就是当你拥有成长性思维之后。

你会发现自己就是真的就像那个我自己其实最近一直在思考的，就是我之前在。MMA那节课教给教给大家一句话，对吧？就是你不是物质，你是组织这个物质的信息，就你是以什么样的信息在组织你的这个躯体，你的。

你的这副身体对吧？你的意识，你的program，你头脑中的编程。当然可以改变的，需要practice。大家现在都已经能感受到，如果说是持续跟着我们一起做inow work。

应该感受到自己的存在方式已经有了很大的变化。大家的提问都很好啊。每日一遍，对，每天都要向更好的方向去。向着我们quum self方向去转变。学着意大利人的无所事事的快乐。反而反而会在工作时更专注。

也会对自己的表现更满意。对，其实能够let go，对吧？能够让自己紧绷的那根弦放松。然后其实是对我们的效率是有是会有很大的提升的。对，其实我这两天反而回到一种很松弛的状态。

回到了一种我之前非常ffmin的那种状态。就像我今天大家能我今天这个课件是我差不多在。哼，可能是我6点钟的时候，我才写的课件。对，就因为我今天白天的时候，我就在一直在看书，然后一直在想什么事。

什么是最适合今晚的一个信息？对，然后。就觉得其实嗯。很多时候吧，我觉得我自己的一个感悟，就是很多时候我们想要去成为我们想要去拥抱自己的欲望。对吧因为我们可以更加像一个艺术品一样的生活和存在。

但是为什么我们不现在呢？就像艺术品一样的生活和存在呢？对吧因为。当你的关键节点有容器的，有框架的一个建设的时候，你就可以。给自己这个自由。对吧就像我昨天写的给自己这个。月经期间不用工作自由。

就包括其实今天晚上上课呀，和大家讲课，其实我并不觉得这是工作。那如果没有问题的话，我们今天的课就是这样啦，宝子们。那今天晚上是。不要净说我以前看不懂我以前不懂放松，直到内化了女性能量。

当泡澡变成了我的框架，工作效率反而更高了。对我我是一定会其实你的selfcare，你的这个自我关怀，你的这个你需要take care of你自己的这个时间，它也是需要它也是需要一定的框架的。

就比方说你需要有一定专门的时间留给slf carere。因为当你是在一个很男性能量男性能量被男性能量压迫这样的状态的话，你会发现你根本没有时间去敷面膜啊，你根本没有时间去嗯涂身体乳泡澡，不可能的。

你根本不可能去做这件事情。所以说那呃对蓝精灵来说，那这些事情呢，你也可以适当的去给自己休闲娱乐的这样的一个时间也建立一个框架。对，这是一个很好的点。那今晚呢其实是那个男蓝月。嗯，其实仪式的话。

我应该就是很简单，我应该就是玩一玩我的那个crystal singing bowl，玩一玩我的那个水晶颂波，然后做一做冥想吧。然后我会写一些我想要摧毁的关于我自己过去的身份，以及我选择的新的身份。

因为其实这个这个内在功课。虽然我一直在带领大家去做，但是其实我自己也是一直在const在做这个内在工作，它其实就是一个一层一层你褪去自己之前的外壳，越来越接近你的energe blueprint。

你的这个灵魂蓝图的过程。对我今天晚上打算做这个。然后去。从一个全新的维度去决定我是谁，而不是从我过去对自己的一个感知。我过去对自己自己的一个推测决定我是谁，而是从一个全新的维度。如果过去的我不存在。

那我决定我会是谁。好吗？OK大家晚安啦，我们现在是多几点嗯，9点嗯9点48，还有点时间。拜拜拜拜。大家记得今天晚上许愿做冥想，拜拜，宝子们。

