# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-1_01、社交软件上如何正确打开女生（上）_ev

。🎼，hello大家好，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到社交软件聊天的网聊版，就是我们只在那个社交软件app上的那个聊天。很多人呢不知道怎么去转微信。

也不知道怎么去根据对方的这个消息去看，就是根据对方的社交资料，打开话题是，以及怎么转微信，然后以及怎么建立这个男女框架。嗯，他们会觉得很困难。对。

好的我们来看一下我们的这个案例也是一个比较简单的这么一个案例，大家也可以看到很直观的。我们的这个开场白并没有所谓的这个话术，我们就是看了这个照片之后，我们的第一感觉，就是这个女的身材很好对，凹凸有致。

然后腿又很长，对，腿又很长，又穿丝袜就知到了，对吧？那我得这个呢是一个很好的特质。那你就抓住这个能量值最高的点就开启了这个话题。对，其实社交软件打开的话，你可以有很多方向去打开话题。

比如说照片别人的网名她的年龄离你的这个距离，然后个性签名这些都是可以去用到的。反正。一切信息你都可以用来去打开话题。我们用身材去打开呢，这个只是其中的一种方式。

然后那后面的话呢我们会讲一个关于社交展示面的，大家可以去听一下而我们的开场很简单，叫做身材很渣，对对吧？就是ok的，就是直接表达了。然后女生的回复呢是说谢谢，非常的平平。

对很多人到这个地方他会觉得哎这个女生在装逼一啊，对，非常的有距离感啊，然后呢非常的有边界感。然后呢，你摸不清楚她在想啥，对她没有任何的语气对大家千万不要被这个东西给吓到，记住了。

因为像我虽然说我也喜欢表达说谢谢啊，但是一般我是不表达的，谢谢是一种攻击哈，因为谢谢对我们来讲她是一种攻击啊，我就问她，我说你是成都人吗？那女生说我是啊你是来旅行的嘛。你看她问的这个话。

她其实我感觉她问的不是旅行，她在筛选你你是短期还是长期对你会不会在留在这个地方懂了吧？大家要清楚啊，就是如果你在一个地方玩的时候，当女生问你一个信息的时候。因为他看到你社交展示面的时候。

可能在不同的地方玩，嗯，他有可能就会去想抓住这个东西，你是来旅行的吗？对吧？于是呢我们的回复是不是我在这边定居，还有就是你去问对方是不是成都人的时候，其实你应该也是想引起对方的好奇。

因为如果你是本地人的话，你是不会问这个问题不太会问他这句话，是的是的，大家看到我在这里啊，前面聊的时候没有任何的什么技巧啊，乱八七糟的完全没有啊，就是怎么表达自己对这个让她了解对，让她了解这个状态。

然后呢在这个时候的话呢，女生就又问了外地来这边定居啊，我就回答了对广东人觉得成都很舒服就。首先第一点，大家看这两个回复，就是看似平平无奇哈。首先第一句话就是梁叔给予这个女生信息价值，就是说我在这边定居。

就是告诉女生，我们有时间来接触，我们有发展的可能性。如果说你很快告诉对啊，我来出差或者我干嘛的话，女生她可能瞬间就会降低她对你的兴趣度。因为她觉得你们不太可能去发展什么东西。然后第二句呢就是。告诉女生。

我们不是本地人，觉得成都很舒服，就留下来了。这一句话也是告诉女生，我们经济上面也是比较独立和自由的。就是说我们想干嘛就干嘛，嗯，没有太多的东西来限制我们，也是侧面展示了自己的价值。对。

然后这里我看到的一点是什么呢？就是女生在问这个东西的时候，首先你要清楚他一定是一个筛选。其二的话呢是他还有一部分就是如果你的吸引够强，他也有可能会想跟你有短信。对他一定是吸引很强的潜向。

然后他在问第二句，他说外地来这边定居吗？就是他其实再次想确定这个东西，对吧？所以我的回复是干嘛，对广东人觉得成都很舒服，就留下来了，就是很正常的一种有情景的一种表达，对吧？就像刚刚古医生所说的一样。

我们来看一下女生的回复啊，女生的回复是广东很不错呀，我的口味很广东。你看对他在向你靠近。是的，就是如果在社交软件上，他对你是感兴趣的，你不用多说她的语言一定会向你靠近。如果说她的语言冷冰冰的。

有可能他是在反向型。有可能是在伪装，也有可能是他在防御自己，你得区分清楚他是哪一种。于是呢在这个时候呢，这句话是古医生回的对吧？那这框架就来了，那广东男人符不符合你的审美，对吧？

就直接表直接去建立这个男女框架，直接建立这个男女框架啊。他说广东男人有什么特点，这个不知道这个可能大部分人就会去介绍广东男人有什么特点。对对对，然后呢这里古医生的回复啊非常经典说给你个说明书接住。

从情绪层面出发，从情绪层面去回复，从情绪层面的话呢去跟女生在这个关系当中去互动。那这个时候呢女生就觉得哦这个男人他是有一定的这个情绪在，但不由腻，对，就是可以正经，可以有趣。

对同时的话呢我会觉得你的心是很细腻，你才能讲出这个话，就是你不会被我的话给刁难住。对，而很多人啊在社交软件上，女生稍微给一个废物城市，你玩这个多久呀，经常有一个小姐姐，嗯。

就马上开始巴拉巴拉巴拉解释一大堆，他就卡住了，对吧？那女生说接住了，看不懂古医生的回复是不急给点时间耐心读一下这本书啊。其实也是在调的，就是你要稍微给点耐心。对，给这段关系一点耐心，给我这个人有点耐心。

同时也是给你自己有点耐心。对，对对对，是这么一个情况。那女生说好的，然后呢，这时候古医生问他你性格还挺好的，他说你也不错，你看情绪在最高点的时候，那就可以进入正题了嘛，就是千万不用把微信收了，对。

就可以先说微信就是我们评估筛选他之后，他也有给出一些不错的反应。那这个时候我们就可以提出微信，其实也是侧面告诉他，我们是有标准的，我为什么会想加你这个微信，是因为有了前面的交流。

我觉得你哎跟你聊符合我对，还不错，还不错，呃，加个V，她说有朋友圈吧，你看这时候他又在筛选又在筛选，就是你是不是一个真人还是个假人，他应该是之前有加过一些可能加上去朋友圈没有或者被骗过三天可见别的嘛。

然后呢，古医生就问他什么意思，你看特别有框架。其我知道他啥意思。对特别有框架。因为古医生在聊的时候，其实我相信古医生是。知道我们的这个框架的。对对，然后呢就说那加个哔，他说有朋友圈嘛，什么意思？

我说微信有朋友圈吗？然后呢我们的回复就给啊，这个很重要嘛，对吧？还有女生说，我觉得是问一句没啥吧。你这反应，你看对还有感受到他是感受到你的框架的大家可以看到啊，就是有时候啊这种攻击性啊，他是一定要有的。

理解嘛，千万不要去干嘛的。你看我在社交软件上聊天，我就没有多余的这种什么匮乏感或者说害怕的把你拉黑啊，解匹配没有就是你当下就感受就是什么意思啊，我不懂，我就直接问你了。对啊，对我就直接表达了。

而且就可能就对于我来说，我觉得这个没什么，有没有朋友圈没啥关系。是的是的是的，他问一句没啥吧，你这反应。然后呢我们的回复就是第一次遇到好奇啊，就很多人在这个地方已经沉不住去啊。

就很害怕哎呀抱歉我不是那个意思不用解释嘛，什么都不用解释，记住了，不用解释啊，好，这很正常啊，然后呢回医神就直接邀约的。其实朋友圈哪有见本人真铺垫他已经。就是埋下伏笔，就是我们可以直接见面啊。

不需要去多了些什么别的好大从听der到微信上不就是想多了解的过程吗？没有朋友圈，那还不是听der这样是这里你看没？他很在意我们说的话，然后就还现在那个解释当中，自说自话。然后呢，这个时候的话呢。

我们就发我的给他。然后他就发他的给我。然后呢，我就我加他了。因为搜不到我微信，因为有太多的人加了，我一般都是关闭了，关闭了那个添加了这个方式，我觉得这个案例也非常的经典啊，在这个过程当中啊。

其实就是他也有筛选你，他有主动的靠近，但是这个过程可能很难有人会察觉到，因为他给的情绪并不妥。对，只有那个话就是我的口味很广动。对你要对那个东西把控要足够的细腻，你才会知道哦，这就是窗口。

你知道这个窗口他可以硬生生的把它放大一点。对，变成就是可以像我们一样可以往这个男女方向去走。是的是的是的，我觉得这个是很重要的一步流程。好吧，我觉得这个案例啊，虽然说很短。但是我觉得大家。

🎼可以多去看一下。然后呢，我也希望大家如果你们自己也有一些案例的话呢，需要我们付款的话呢，也欢迎你们可以添加我们的私间号，跟我们取得联系。好，那就我是梁叔，我是古医生，我们下节课再见，拜拜。

