# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-8_08、线上聊天完整案例（一）04欲望开关_ev

。hello大家好，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到我们的第四节课啊。上一节课有讲到了，大家要尝试着慢慢的去变坏，它是一个很可贵的能力。因为我们这个课是社交软件聊天。

他对属性的这个要求很高，就是他对你这个人的这个外表，你的语言这些东西的构建是比较重要的对，而且你需要特别敏锐。对然后呢这节课我们又继续来看，我们沿着上一个话题啊，上一节课我在最后有布置的一个作业啊。

就是为什么我在最后我会让他说，我说今晚别试试。那如果有答案的同学啊可以找我的解答号啊，然后呢，当天晚上呢有发了很多消息，他说某某同学今天有点忙啊，我说刚忙完，我是中午回了一下他。

下午回了一下他没回的完之后呢，他晚上又发了，他说我有点忙哈，他家有没有发现啊，调教一个重点去干嘛呢？磨他的耐心，让他有话好好说，我说刚忙完，他说你这工作强度有点大哈，我说刚落地，他说出差去了嘛。

我说对的，他说辛苦哦，我说命苦，他说你这哪叫命苦。😊，比你命苦的人多了去的。比如说我我说还不命苦，生活都没，你看又开始不正经啊。大家有发现那个对比法记住了，就任何东西我都能联想到正经或者不正经。

如果你们内心当中是一个不正经的人，你非得装出很正经的样子，那你就是何苦呢？完全没有必要，我觉得女人一定喜欢不正经的男人，是的对是吧？我是这么想的，太过于正经，真的很无趣，太无趣了嘛？

你跟一个僵硬的人在一起干嘛嘛，你就问他哎，我们要不要那个，然后他说哎呀，不太好吧，我们还没有结婚，我就想这种人，你赶紧离我远点，我没法跟你这种人在一起，对吧？我说生活都没，他没有钱啊，哈哈。

很多人都没有钱，温饱都没有，又何谈生活，这个女生真的是很直接，她把这个话都讲出来了，谁裤带里面没有四位数的钱嘛，对吧？我就想我说装出来的有钱不是真有钱，大家看到没有？我这个时候干嘛呢？我就在拉低了。

这就是另外一个维度的东西，就是当一个女人，她对你有预期的时候，没有关系，你可以去开个玩笑，装出。带的有钱不是真有钱。嗯，你越低调，别人越越觉得你这个人呢是一个能做事的人，有实力的人有实力的人。

因为一般从海外留学的人啊，我了解到的就像镀了一成金一样回来之后呢，就嗯这也看不上，那也看不上眼高手低的，就跟女生聊天的时候呢，说哎呀，我在那拿留学，有经常接到这种单子很刻意的很刻意。

完全不用咱们都只是出去外面镀了一层金嘛，都还是人，所以呢我就跟他讲，我说装出来的有钱，只是让你看出来我有感觉我有钱，不一定我真的有钱，对吧？他谦虚了，我就有时候呢钱是原罪，你看你看有个逻辑了。

我最不喜欢聊这种东西样，他本质上是欲望，钱只是工具，你看我不想聊，我就转移话题了。嗯，大家有记住了啊，当你情绪出现的时候，你不想聊，你是可以转移话题。

没有很多人他会有一种心理是什么爱觉得聊对我就顺着他聊，我要是转移话题会不会不好。那你就有问题。他好，你不好的，问题是你把你整定了，他好了。然后呢，我说你今天不出去逛啊，他说38度的高温。

还是在家比较舒服。然后呢，我又没回他外面真的好热，我说我怕热。他你在哪里出差啊？我说今天在成都，明天飞，他飞哪里，我说飞某某地方，他说嗯一路平安，好像有很多东西没表达出来。

而且有发现想跟你聊天我在这个过程当中，他除了想跟我聊天，他还想见面。嗯，那在这个过程当中，我在不断不断的在做一个事情，就把他的这个张力一直在拉到追大。而且还有一个点就是有点在侧面的惩罚他。

就是我在最初的时候约你，你要端着这个架子不跟我见面，那么现在你就尝一下自己创造的这个苦头吧。是的，那在过程当中啊，其实女生啊他也为觉得这个男人他是真的不匮乏，他没有很多的就是对女人的那种需求。

因为我们所说的将军赶路嘛，不追兔子，就是一个男人他心里面有自己想做的事情之后呢，这个女人他就知道哦，这个男人他是一个有目标的人，他不是只在乎女人身体的这么一个人。对而且在你下一次约他的时候。

他会非常珍惜。对，而且他会很快，而且你说什么要求他都对，可能见面就一步到位。是他一步到位。我就说谢谢他就发了一个表情包，我们可以看到表情包就可以感受到这个谢谢怎么说，他就是一种攻击啊。

是的古医生看出来了，就是你这个谢谢就是我们大白话来说就是会让人觉得特别生疏。我们明明之前聊的这么好，这么火热，为啥你一定要生疏呢？为什么突然对我这么讲，然后女生本来就心思比较细腻嘛。

她可能就会通过你这个话去想很多东西，侧面呢我们又增加了女生的投入都是的，所以我就问他我说还不睡，他说还有一会儿呢，我心里还没收拾，然后她就来了，找个女朋友帮你收拾，看到没她的需求感就来了。

他在不停的在安插一些线给我去走。那我的回复是啥？我说女朋友不只能收拾衣服吧大有没有发现啊又来讲了那个对比法，就是任何时候啊，属性这个东西就是你的那个大脑皮层那个东西只要是打开。😊，被激活的状态。

什么东西都可以联想到那一部分。那对比法啊已经告诉大家了。我就问你这个问题思考嘛，你朋友能干嘛能做饭啊，能收拾衣服啊，能洗袜子，能不穿单啊，那你就一直去想这个中间还有什么东西可以聊，就是张力对。

这是张力嘛，那我选择了一个张力最大的。然后呢我说女朋友不只能收拾衣服吧。他说那肯定的，我说洗衣做饭重点就不讲了啊，怕被屏蔽，大家看这这是比较黄的一个东西。对我说洗衣做饭，他发了个表情。

他说后面那个可以不用说出来，说的那么直白，我说撤不回了。大家看到我贱兮兮的样子的时候呢，你就知道了，撤不回了，实际上我也没想过要撤回犯贱而已，黄姐尴尬，对吧？我说撤不回了，你是不是控制欲挺强的。

我就想哎呀，这个人有意思啊，觉得我控制欲强，嗯，我不会去反驳他，因为你不在他的掌控范围之内，所以他就觉得应该是他说的是他自己嗯，对我说为何这么说，他说感觉我说恭喜你他说嗯。😊，错了犯贱了，又开始犯贱。

就是个不断的不断的就给予他情绪，他又发了。第几次这个表情了，我就不知道了。他说反正你肯定喜欢很骚的，又在试探你。于是呢这个时候干嘛？我就退一步，我说我喜欢风情万种呢？那我以前讲的东西呢，我又忘了。

然后他就发了一个表情，我说我知道你是骚的，他说我脸上明明写的是正经怎么看出来的那在这个过程当中啊，其实我们看到语言他是很有力量呢？一个女人呢看到这个话之后，他真的会印到他脑海里面要硬很久。

你这个男人为何能把这个欲望，这个东西讲的这么有力量？对，而且在很久之后，他还会记得你这个人，因为没有男人可以跟他这么直接的讲让他就是这个幻想到可能自己都已经很开心了。是的，所以呢在这个过程当中啊。

就是大家也可以感受啊，就是为啥我会很直接的去讲这个东西，很明显我内心的构建的这个世界是非常稳定的那我看到你是啥样的，那我就讲了。那如不对那我就纠正嘛，对吧？他说我脸上明明写的正经怎么看出来的？

我说你脸上明明透露。😊，就很骚，尤其眼神。你看我又给了一些细节，就是你朋友圈里面的这个赵某张照片的眼神，我看到了别人看不到的东西。那这个也是我们所说的，你一定要去多去训练，多去聊，你不要怕失败。

你不要老想着就是找到一个女人之后呢，就结婚了，你先多去多聊一下，看看，于是我们来看一下，我这不断的在打开她，其实不断的在讲这些话题，一步步引，他说人家都说我很正经，你看我怎么表达，我说你敢说你不骚。

这里啊大家可以看到这个语言啊是非常直接的。我说你敢说你不骚，他说我不敢，你看她承认而且就是他其实知道你喜欢骚的，哪怕她自己不骚，她也会说自己是骚的，因为她知道你喜欢。

因为她前面两次我记得是这样试探过你了。嗯她说我不敢我说你挺有意思的，就这个女的，就是后呢是急于可得性。然后我说可惜没时间，不然还可以接你一下，他说你说的没时间是什么时间都没时间。

你看就是他就知道她要了解我了。嗯你是下午没时间还是白天没时间还是晚上没时间。睡觉的时间总有吧，他应该是这么想的，其实你在忙，你睡觉的时间总有吧。我告诉你啊，有时候睡觉的时间也真不是我的。实话，嗯。

我觉得我很多时间他都是被排的满满当当的，他可能害怕永远都见不到。于是呢他说要不你再直接一点，他说什么直接一点。我说的是有时候我听不懂你说的话，你看我在不断的在引导她，这是一个正向的引导啊。

我就不断的引导她，我是直接一点，我说的很直接啊，那句话你听不懂啊，这句话的意思是一直不见的意思嘛，然后呢我又没回，然后呢，我差点理解为什么什么东西。

但是我在开车他一直他那个时候已经没心情接你的性话题的这个东西，但时满脑子想的是能不能见这就像很多学员一样，她在一个女人拒绝她之后呢，总是会去思考哎呀，我我很我很受伤，我见不到你怎么办啊，那就说明一点。

她已经成功的把这个人理想化了。嗯，理想话是什么意思就是愿望愿望是达不到的呀。你们学这个课能干嘛，你们只能。😊，看到里面的这个氛围应该怎么去聊，能激活你们大脑当中的其他的某一部分。我觉得这就足够了。

你千万不要把你的愿望输出来说梁叔古医生，我把这个课看完之后，我能不能就去社交软件上就无敌了，不太可能。于是这个时候呢女生呢就干嘛呢？发一个刷牙的表情，一直没时间，对我就一直没时间。

他一直没时间见面就算了，睡觉了，你开车注意安全，本身你要睡了，我说好，大家早点学习，我说好他这个行为有点像什么，很多时候学员他想情绪。对，想把这个情绪表达出来。但是他又不敢就是可能比如说哎又要加些关心。

然后又要加些表情包。那其实这个表达就是完全没有任何意义的。是的，所以到大家早点学习，我说好，他今天一路平安哦，我说刚到机场吃早餐了吗？大家也可以看到啊，在这个聊天当中啊，我稍微讲一下这个关于调教。

当女生有情绪啊时候，我们得理解他，就是他有情绪啊是正常的。但这个情绪话他也需要时间去消化的，所以你不用太过于着急去解决他的情绪。情绪是需要划分的，什么是你的情绪，什么是他的情绪。那他的情绪的话呢。

就让他有多余的时间去处理。很多时候呢不需要你过度的去处理。很多学员呢一看到女生不开心，他一言不合就开始去哄女生，我就想到你这辈子也太长了，你活出的时间都是为别人服务的，没有人为自己服务嘛。

那像我我就为自己服务的。就是他有这个对我不满，那我就让他对我不满，那他就会在这个过程当中，他也是在慢慢的学习的，这是给大家去讲解了一点，那后面呢就干嘛呢？大哥您辛苦了。

然后到后面呢就发了一个我们所说的刷心疼了，那就发了一个摔跤的摔跤了这个东西发了一个叹气。那我们就放到下节课给大家去讲解，嗯，那在这节课当中的话呢，其实也可以看到一点，我们从属性的这个角度当中的话呢。

可以打开另外一个维度的东西，就是叫做他真实的生活是啥样呢？大家有看到我又问他，我说你敢说你不怎么怎么样嘛，对吧？他说我不敢，那他有承认自己的这个欲望了。在前面三节课当中的话呢，更多是干嘛呢？

我们打开他的欲望，但他没有正视自己的欲望。第四节课当中的话呢，他能去正视自己的这个属性，那他就是好的。但这个正视啊不一定非得去让女神去证明啊，她你一定是烧的，不要去要这个词啊。

他只是为了一个情绪的调动而已。好吧，那这节课我们就分享到这里。好了，最后我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。🎼。

