# 《神圣女性能量量子新生》：2_34-S3L1_女性能量沟通基础和原则

大好，能听见吗？Hello， hello。sorry，我刚刚忘记设置我们那个设置成我们课程关联了。然后所以大家点进去就需要付费。再走 wait moment。关了， hello hello嗯。ok。

好的，哎，jaber，你的问题是哪两个来着？我我有看到那个群里有一个和你相关的问题，但是我不确定是不是你想问的那两个问题啊。那我们就开始。然后因为今天内容挺多的，时间紧，任务重。我们还是。

这的稍微快一点，ok给希望这个set up stable。好的，那我们。先从先回答一下群里大家的问题啊，其实我感觉大家是呃之前前上两周的时候在群里提问的问题，很多都是跟婚姻，还有就是。

轮流约会制相关的那我就集中的回答一下。那首先呢之前那个肥牛说对婚育没有想法，然后包括燕妍都说不喜欢婚姻关系。那其实嗯。可能对于大家，就包括对于之前的我来说也是一样的那我可能会很下意识的去认为。

婚姻关系它仅仅就只是一种。仅仅只是一种法律上的一一种约束。但是。如果说我们对宗教，包括说我们呃不管是各个宗教。然后如果说我们对人类的进化有一定的了解的话。那我们就会发现。

其实婚姻是各个宗教都会提倡的一种制度。嗯，同时其实对于人类的进化，人类的DNA而言，男女朋友relationship亲密关系对于人类而言是一种非常新的关系的形态。人类的DNA里面是有婚姻。

是有家庭的这个concept。但是其实。不管是我们在部落里面生存，还是嗯之前上一两个世纪，对吧？因为其实我们现在约会文化，它只是一个。非常recently非常近代，非常当代的一种一种约会文化。

就是你可以呃包括说女性的性解方，它其实都是发生在近几十年的一个。一个事件，对吧？但是呢其实我们的DNA是要有百万年的一个演化，才可以在我们的DNA产生一些变化的。所以说现代的近代的这种约会文化。

就是你可以非常你可以说你的宠物是你的家人，你可以说你的植物是你的家人。但是你的DNA不会认同他们是你的家人。因为你没有这个进化的历史来support。这种关系形式。这是第一点。那第二点的话呢。

就像刚刚提到的所有的宗教，对吧？你去结婚的时候，你会去swear to God，你会去向上帝发誓，你和这个人不仅仅在地球，在社会上是有一个leggo，就是法律上的联系。

更多的你们是swear to god。你们是有这个sual的 bonding。这也是为什么？就像你去像gad去祈祷的时候，你不会说。你你你你不会说我的男朋友，我的女朋友，对吧？你肯定说的是my man。

但是你怎么样去deine一个男人，他是不是your man？婚姻。男女朋友其实对我们的DNA是非常confusing的。一种关系形式。因为你们之间你怎么样去定义你们之间到底有没有commitment。

所以嗯。对，这是关于婚姻的一个问题。我那我是否认为每个人都要去结婚？其实。嗯，我觉得这个还是一个比较personal的一个选择。因为毕竟我们现在生活在现代的社会，我们拥有。比之前更多的一个选择。

但是我会建议说，如果你。很年轻，或者说你还很缺乏亲密关系的经历。我会建议你先不要盖棺定论，先不要就是说哦我就是不婚不育，而是你抱着一种好奇的。态度抱抱着这种开放的态度去观察自己对于。

婚恋的一些想法会不会有改变？不婚育的长久关系。那还有一个点呢，就是要跟大家讲的是，如果说你跟一个男人没有婚姻的这种关系，就他对于一个男人而言，他在亲人在朋友，包括对于上帝，包括他对这个社会。

不管是3D的层面还是灵性的层面。他去向众人去claim你去claim to the world，this is my woman，对于他的男性能量的成长，是他男性能量成长历程中的一个里程碑。

这个commitment不是为了你，而是为了让这个男人知道他的respon。那如果你们之间。有这样一个肯t定那，有这样一个容器。这个男人知道你是他选择女人，他你要他要为你负责。如果是这样的一个状态下。

那其实你会更少的激发他的捕猎者基因，就是他的predator基因。因为男人是非常想要接受能量的这样的一种生物，而且男人每一个男人就算是一个provider man，他也会有一个preator这种基因。

那你和他在一个这种没有非常solid的这种承诺的关系中，你是会很大概率的激发他不猎者的基因的。就他很可能会看到他不需要去做一系列的。他不需要去claim你对吧？那或者说他也。

首先他如果不claim你的话，他怎么会把你当成他在3D世界的一个责任，对吧？那他为什么要为你去。保护和提供，这是第一点。那第二点的话，即使他为你保护和提供，那其实你们之间的这个关系。

他如果离开你的这个成本是很低的。就像我们之前讲过的。当然我们每个人都有很有意很有觉知，很有意识的那一面。但是同时我们也有人类动物，非常human nature，非常。非常prial。

非常嗯原始的这个基因，对吧？那如果说他离开你的时候，不用有任何的法律的责任，不用有任何的。不用有任何的那个。他不付出任何的代价。那你在这样的一个关系中，大概率你会很大可能的激发他的捕猎者基因。

这首先是关于。婚姻的一个点啊，所以说我不是说每一个人都一定适合结婚，我是希望大家不要把婚姻仅仅当成是一纸承诺。其实这是一个现非常现代的一种说法，它也是一个限制性想法。婚姻它是一个宗教。

它是呃如果你不信教的话，它是一个灵性的一个情感的，包括一个法律的一个连结和一个continer。好吗？这是首先关于婚姻的这个这个点。所以说男女朋友我是不建议任何一个女生在男女朋友这样的关系中就是嗯。呃。

换换个说法，如果说你想要结婚，我是不建议你浪费时间。在男女朋友这样的关系中，你应该如果你想要结婚，你应该做的是轮流约会制找到。一直去约会一直去约会，开放你的选项。开放你的选项。

轮流约会不代表你要去跟每一个人。睡觉啊，不代表你要跟这些人全都有性关系，而是说你要开放自己的选项，在不停的去寻找符合自己lowlist的人。这个是轮流约会约会制的。一个一个目的对吧？如果你想要结婚的话。

我不建议你跟一个男人进入exclusive的关系。然后。发现他并不是你爱的，然后试图想要去改变他。然后就是不在这过程中浪费几年的时间，积累很多的穿嘛。然后结束的时候，你会发现你需要去s。

然后start all over again，就从零开始开始学习轮流约会，这开始这些女性能量，对吧？所以说如果你想结婚的话，谈恋爱是一件成本非常高的事情，这是第一点，那。这个问题嗯对婚姻保持开放。

然后如果说如果就分情况啊，如果说你是没有什么恋爱经验的那我肯定是建议你要先谈恋爱，对吧？那如果说你已经是很清楚你要什么，你已经有过很多恋爱经验，你很知道你现在的目的就是去结婚的话，那我建议你。

去做的是轮游约会制好吗？就是。轮流去约会。那呃我看一下还有啥问题，就是关于婚育的问题。然后还有一个问题，其实是跟这个婚育的问题非常。非常非常。呃，有几个问题就是关联的节的问题哦，对，节的这个问题。

你之前说到男人们其实一直都是在轮流约会，轮流约会。似乎一个男人有了女朋友之后，接触其他女生也无可厚非。那就是因为其实男嗯女朋友对于男人来说不是一个tle呀，就是他觉得我有女朋友，但是你又不是我老婆。

就是他这种你在男女朋友之间的这种关系中的commitment，对于男人的DNA是非常confusing的。对于男人的DNA来说是他不太理解这个commitment到底是怎么样的commitment。

我可以跟大家说一个举个例子，我之前有个朋友，他在那个房地产公司工作，那就是他经常会有一些就是客户来看一些豪宅什么的。那那些那些那些客户就会跟他说嗯。🤧会甚至会带着他的女朋友一起来看一起来看这些豪宅。

那有的时候呢单独来的时候，他就会告诉我朋友说我想买sorry，我想给我未来的老婆买一个房子。Yeah。Yeah。那那我那个朋友就会问他说，哎，那你现在那个女朋友呢，然后这个男人就会说。

那现在这个只是女朋友而已，我是不会为女朋友花钱的。但是我想买一个房子给我的老婆。所以说男女朋友是一个现在的女生太多，大家都太已经会我觉得现在特别是在上海啊，就是在这种dating环境。

在上海这个 datingating环境中会觉得很多女生，他们会觉得我能谈恋爱已经不错了。我能找到一个一对一的关系已经不错了。当你有这样的想法的时候，你就会觉得能谈到一个男朋友。

能有一个稳定的亲密关系已经是很好了。对，但是其实。There are so many levels， and。不要仅紧 settle头说一个男人claim你是他的女朋友，你就很开心。所以说其实。

对吧因为一一个男人有女朋友去接触其他女生是没有法律上的约束的。但是如果他结婚了，他去接触其他女生，那他就要相应的付出相应的代价。怎么区分天生多偶难多偶基因难，那就是让你的要求很高，对吧？

你不要轻易的成为。别人的女朋友。我看到venture的问题了，我有截屏。对问 ventureure的问问题就在解这个问题的。下面。天生多偶金来是这样的，你有一个low list。

当你的log list是为一个专一的家庭导向的男人而建的时候呢，你绝对会发现天生多偶的天生这种很多偶男，他就不会fit in，他就会在很早的时候就被你。扫地出局啊，他就不会给你进入到非常后面的。

你你甚至就是你会成为他多我男的男朋友，就是因为你前期你的lo list，你自己的准工标准没有做好，你自己对自己要什么不清晰。嗯，然后你会跟他发展到那一步好吗？

然后同时你也愿意去做一个就是你也很想去谈恋爱，对吧？你就是想谈恋爱，但是你并没有一个自己筛选的机制。然后呢，还有包括燕烟的问题啊，就是今天下午刚发的。

其实这个问题也是一样的date和我坦白和别的女孩产生了互相了解的兴趣和好奇。其实男人。男人其实一直都在他不管他怎么跟你说，其实男人他一直都会轮流约会制。因为在他没有和你结婚之前。

他会一直觉得自己是有这个权利的。因为他们的DNA就是这样的。所以说为什么我们不去做轮流约会呢？为什么你看到了一个男的，对吧？他对你有一点好感，你就上杆子，就想要跟他把这个关系锁定呢。

为什么你不能像男人一样聪明一点呢？其实男人是非常知道怎么样让他们的利益最大化这样的一个族群。其实女人很多的女人是不知道的。这也是为什么？我有时候看到一些就包括说曲蛐对吧？蛐曲大女人。

她有时候教女生的一些这些东西。我并不觉得她是错的，我并不觉得女生物质是错的，反而我会觉得说我我宁愿多一些这种知道怎么样保护自己利益的女人。这怎么样操控女人操控男人的女人。

我也不想要让女性的集体意识演变成大家被男人牵着鼻子走，都不知道自己的价值。对吧虽然我不是赞同他所有的说法。

但是我其实是觉得girl我们需要能够更好take caretake care of ourselves。那回到啊嫣燕这个问题啊，对吧？她和别的女孩产生了互相了解的兴趣、好奇，没有实质性的进展。

那在这个时间节点，你的date和你，你们俩之间是没有任何的commitment的。所以说她其实只是在轮流约会而已，她只是being smart。他说告诉你是因为信任你们的关系。

但是你有点被trigger到那我对你的建议就是说知道你们俩之间的关系，对吧？因为你对他描述也是你们只是一个d关系，他有轮流约会的这个权利，你也有轮流约会的这个权利。不要在能量上把你们俩去绑定了。好吗。

这是关于关于怎么样去轮流约会，对吧？怎么样去把握这个时机，怎么样去。嗯，date这个我们后面会在，因为这个内容很多啊。我如果今天这节课都讲这个内容的话，那我们今天后面关于沟通的东西我们就没有办法讲了。

所以说关于这个part，我先给大家点到为止。那venture说怎样判断一个男人是否是呃是呃一个男人是否已经是拥有责任感的男人，一个喜欢惊险与刺激，好奇心想好奇心强。

司马行思维比较天马行空的男人身上是否自带一些责任感比较比较低，专一度较弱的基因呢？不是不是的，其实我所接触的很多这种高质量的男性啊，他们很多就是呃高管啊。

或者说已经做到非常在一个很大很大的集团里面做到非常top的级别，而且是呃不是一个个例啊，是。就是很很好几个这样的人，他们其实一个责任感，就是你要知道一个很mussculine的男人，对吧？

他会想要在自己的休闲娱乐的时间去做一些很追求一些刺激。这样的活动其实这是完全没有问题，而且不冲突的那你怎么样判断他是否有责任感，不是取决于它，而是取决于你自己的lo list，你自己的准入标准。

就是我们所有的，因为大家要知道我跟大家讲的这个东西，它是一个体系的，包括我们女性能量的这个内容，对吧？你怎么样去约会，你怎么样去怎么样怎么样，他都是一个体系的，他不是散的东西，包括像我们高价值女神讲的。

怎么样去做内在工作。那你怎么样判断一个男人是否拥有责任感，取决于你的lo list以及你的准入标准，他是否能满足你的条件。那如果说比方说这个男人。你的标准是每次出去的话。他来承担约会的费用。

并且他来接你，并且他把你送回家。然后他会嗯比方说你有一个问题，可能半夜你家的锁坏了，然后你跟他说，他会非常乐意的帮助你来解决这个问题，同时不想说占你的便宜。那。你就他就能通过你的考量啊。

所以说判断一个男人的标准是你自己设定的。当你没有这个lo list和准入标准的时候，你就会每一个人你都不知道怎么去判断。但是你有这个东西，你就有一个体系。那这个体系包括是你后面去轮流约会也好，还是你去。

结婚找伴侣也好。包括你去改善你和你伴侣的亲密关系也好，他都是非常必要的。好吗这是这个问题。Oh。我看一下大家的这个疑问啊。japer说，女性能量的丰盛是在生活中能轻松的解决问题，还是根本没有问题。

没有人是没有问题的。丰盛就是相信你想要的已经存在。而且不管什么样的情况发生，你都有一整个队伍，你都有一整个team，对吧？你会有你的ang，你的天使，你的spiritual guide，你的指导灵。

你会有god，你会有宇宙。你会有一整个的sial team帮助你去解决这个问题。或者说它根本不是一个问题，它只是一个重新调整方向的一个提示。丰盛的状态下是你很少把发生在你身上的事情理解成一个问题。

理解成一个很大的障碍。然后你你是一个非常 resource resourceful，你是一个非常有资源的状态，这个资源。不仅仅是你在3D的一些资源，也包括你在灵性上的一些support。

你相信自己永远是supported。而且宇宙可以负担每个人过上他最好的生活。太平芝麻苏达这个问题我有回答哦，当然是这样的。女人对呀，你这也是为什么我们要去找女人。

当然会因为男人能量的不同而更更容易或者更难处于自己的女性能量。这是为什么我会建议大家去找一个。偏向于呃找找找找那个保护者和提供者。就是因为你在你在被保护和被提供的状态下。

你就消除了很多对于你自己女性能量的障碍，你就自然而然处在自己的女性能量了。那你如果和一个很阴柔的男的男的在一起，他会让你你可以你你可以比他更feminine嘛。当然可以。

你可以out feminine him。就他如果很阴柔，你可以比他更阴柔，但是it takes a lot of energy，它会占用你很多的精力，而且它是会更难更难去做到的。

这也是为什么我会让大家去挑选一个男性能量比较强的男人。对吧那比方说就像啊对吧？就是yes。是的，很多的问题。就是像云江说的，willing to commit对我来说是硬性条件。以前没有正式自己的需求。

没有设定好框架，所以遇到很多是的，当你没有自己的low list，没有框架的时候，就是你的dating alive is like ohh my god。

就是你先所有的大家以后问我所有问题都先把自己的low list，还有自己的准入标准给写出来。肥牛说有道理。结婚后离婚都需要深思熟虑，不管是出轨和家暴，都需要承担责任。结婚，结婚还可以签订婚前协议。是的。

我其实有一些结婚的客户，那他他们给我描述一些情况，我会觉得说如果你们有一个婚姻的容器的话，你们的亲密关系的问题是更好更容易。磨合就是它其实像一个炼金的这样的一个容器，对吧你连容器都没有，你怎么去炼金呢？

如果你这个容器是随时散掉的，那你怎么去炼金呢？你怎么样去通过和彼此的磨合，通过。和彼此在一起，很多的这个piritualens，灵性的扬生，然后你去达到一个更高维的统一。对吧。

轮流约会制如果对方想要推荐一对一的关系，自己还没有准备好，需要说明自己有其他选项吗。那这个时候呢是一个很好的时间节点。因为对方对你有需求，那这个时候你你可以告诉他，他没有准备好是什么。

是因为他不符合你的low list吗？那这个时候你可以告诉我，你可以告诉哦，就是我很我很开心，我特别开心你。想让我做你的女朋友，但是呃我现在在寻找的是一个什么什么什么样的人。

我现在寻找的一个关系是什么什么样的对吧？我现在如果在一个exclusive的关系中，那我的要求是什么？那这个时候你就把他要求告诉。你就把你的要求告诉他。😡，那这个时候。你就掌握关系的主动权了。

venture的问题我已经回答了节的问题我也回答了。肥牛的问题我也回答了大家的问题我都回答了，我看一下。对的，很多女人就是刚跟这个人，这个你甚至跟他没有一个relationship。

很多很多我发现女生都是活在自己幻想中的，甚至这个人他们根本就没有一个relationship，她开始去幻想，他们两个在一个relationship。但他们两个在一个relationship之后。

女人就会幻想说这个人是我老公。不，就是你完全给她她没有正德的这个benefi。就像你如果说。就比方说婚前同居好了。其实我的建议是，如果你要结婚的话，我是不建议婚前同居的。因为你跟他住在一起之后。

他会享受到你很多作为一个wife，作为一个老婆的befi。那他为什么还要娶你呢？因为如果对于一个男的来说，有一个girlffend，有一个女朋友是非常非常commun，非常非常便利的事情。

那他在一个已经节省能量的状态下，他为什么要去进一步claim你？这是为什么在西方对吧？你会看到他们谈恋爱谈了十几年。十几年，然后但是都没有结婚的。嗯，男人骨子里就是很自私的生物，相较而言。

我觉得女人更无私，不知道是社会教化的原因还是基因的原因。其实不是这样的，男人不是自私，而是男人，他需要他作为打猎，他要去打猎，对吧？他他其实更多的是需要看到问题很实际的一面。

但是男人男人是如果说他把你当成是他的community。如果他觉得你是他的老婆，你是他的家人，他是愿意其实男人是愿意为了整体的一个大的利益去牺牲自己的这也是我们之前讲过的一个男人的一个一个健康男性的这样的男人。

他是会愿意去。比方说地震嘛，那他是一个健康男性能量的男人，是会让自己的老婆和孩子活下来。然后他是会选择自己牺牲的这个人。但是。他需要知道你是在他的community，你是在他的部落里面。

你是在他的这个tribe里面的。这个很重要。哦。健康的男性能量的男人是愿意在某种程度上牺牲自己，去为自己的家庭。提供和建设的。对，但是同时他们又。是因为他们要有这一职能。对吧猎人和战士的这个职能。

所以他们要去学会怎么样去节省能量。所以说现在很多女生犯了一个错误，就是在相处的过程中触发了男性节省能量的这个开关。然后触发这个开关之后，然后女生女的开始去。provide开始去保护和提供。对吧。

你把男人的工作都做了。那他自然而然。就会回归他的女性能量。红红红宝这个的标准，那个关于怎么写love list，我在那个小红书上有过一个视频，然后我在那个女性能量的课程中有讲过。所以说在你上课的过程中。

你就你可以先看小红书的视频，把love list写出来。然后你在上课的过程中可以去完善。稍等，我再看一下大家之前群里的问题啊。然后呢，其实我想说还有一个点，就是之前以问有分享到我们群里，就是杨宁老师。

他讲了一个。🤧嗯。去情欲的视频啊，然后那个视频我看了，我觉得大部分。我是非常赞同的那因为那其实关于jaber，他有提到一个点，就他觉得他不信任这个老师说的东西。那我觉得这是一个很好的点。嗯。

去跟大家讲了，就是说。关于阴阳的能量，关于两性，对吧？那如果说你真的灵性修行到一个非常高深的地呃境界，你修行到像是萨古鲁，或者说这些开悟的丧市他们的境界之后。

你会发现这些人他的阴阳能量都是很合一的一个状态，就他们是真正平衡啊。自己的阴和阳，然后处在一种。🤧。处在一种oneness。这样的一个状态。但是我的po是在于。我们目前现阶段，对于你和我而言。

我们更多的。不是。就是total be对吧？我们我们仍然有一很多3D的一些一些一些功课要做。就像之前rad，他有说过的，在你成为。但在你想要去达到完全的开悟。完全的合一的状态。当你想要成为nobody。

因为nobody就是你已经消除了所有你在3D世界小我的标签。在你成为nobody之前，你先要成为somebody。就是你可以是一种非常阴阳合一的非常。嗯，泰然自若。

然后就是完全你看不到你在这个个体身上有任何急性的这个状态下。但是这种状态并不并不是你和我，我们仍然在这条道路上，我们仍然在成为somebody的时候。并不一定必然是我们需要的状态。

对吧那你看sgroup他没有什么亲密关系的需求，对吧？它已经达到他内在的阴阳的统一了。但是可能对于你和我而言，我们仍然想要去显化的是一个很好的亲密关系，想要去显化的是一个。

like divine unit或者说是一个div lover。那我们就要知道，如果你想要显花是一个mosculine的partner，那我们就在这段关系中，我们要去d掉。

我们要去丢掉自己男性能量这一面。因为我们就是 like maybe有一天我也就like我可能我也就达到那种境界了，对吧？并不并不排除。对，这是为什么我能理解jabra说的这个意思啊。了。

然后我来回答一下尹梦的问题。为什么IG上的姑娘都是各种直拍，自己穿内衣或者比基尼直接狂秀身材，尤其是屁股。我会觉得喜欢的男生看到这些，然后我都。不发就会变得在sural media上。没有所谓的竞争力。

然后意识到为何IG上的词境都很猛，因为大家都是这么想的。我会提醒自己，按住自己的be。镜像。嗯，按住嗯按安住在自己的鼻。镜像展示就很雄性，这个时候需要自己回归自己的内在，自己的女性能量。

不需要用这种方式去竞争。我每天一打开就是各种眼球刺激，安住在自己的能量，需要时刻去保持。嗯，其实这是一个一个很好的问题。因为其实我也有过像以问的这个阶段，就是很纠结自己。是要要不要去？要不要去？

like， you know，就是可能去展示一些东西。对吧那其实嗯答案是。但我现在已经过了这个阶段啊，我现在已经pass个阶段了。答案就是就像我之前跟大家说过的，一个女性能量的女人。

她不是一个需要去寻求attenstion，但是同时她也不是一个害怕。被别人看到的女人，她是一个。你不会去特意的剖一些东西去嗯展示给某个人看，就是你剖的东西后面不是有一个agenda的，有一个日程对吧？

你有一个目的，但是你也不会排斥去。如果说你有一张很好好看的照片，对吧？你也不会去呃或者说甚至是有一点点疯狂的照片，但是你也不会去。嗯，如果说你在一个 mood的，你也不会去压抑自己。

Po那我会觉得其实很多女生高估了男人对于这些照片的。这种吸引力对吧？很多时候男人他喜欢去看这些照片，那仅仅是因为他可能生活中的某一个moment，他很繁忙，那他需要去看一些。

因为没有能量的吸引是你没有办法主观去控制的。男人都喜欢去看漂亮的女孩，漂亮的。漂亮的这些这些美女，对吧？对他们来说，这是一个a break of the day。就是对他们来说就像午休一样的。

就是短暂的，就像我之前跟大家讲到的，它是短暂的让男人脱离自己的头脑的一种行为。但是我觉得这些照片对于男人来说。不像你想象的，就是他们会。有必要说想跟这些女生建立一个亲密关系。

因为你在那一刻你寻求的那个休闲和你再去真正寻求一个高质量的伴侣的时候。他们的头脑他们的大脑是非常不一样的。他可能会因为你的性感照片约你出来，然后想去试探你是不是一个easy girl，对吧？

他能不能从你这得到什么，可能是一个hoookup。可能是他想要get laid。他想要和你睡觉，对吧？他会想要去做这个试探，但是你抛这些照片不会引导他，想要去为你保护和提供。

想不会引导他去把你作为一个高质量的这样的一个伴侣。他很可能去跟这些女生，对吧？msy messy up，就跟他们。我不知道啊，就随便说，她可能对这些女生就是try a little bit。

但是这些女生不会从她这儿得到最好的待遇。因为因为其实嗯。关于这件事情，我觉得我还是比较有经验的。因为我。之前有谈过男朋友也好，包括怎么样也好。对吧其实他们他们的你打开他们的手机费的全都是这种啊。

然后包括很多。这样的词敬的女人，但是就就就不说不说现代d她，就是我那个之前的法国的那个男朋友，对吧？那她身边是有非常多这种词敬的女孩的，非常多女孩想要得到她的tenition。然后。

非常多女孩就是try to heart，但是她对我说的原话就是说她不想要。看到这些女人 threw threw themselves at him。就是他不想要这些人给他的这些女人，他想要的是自己。

她还是一个小男孩哦，他想要的是自己找到一个自己喜欢的女生，然后be with her。所以说真正的竞争不在社交媒体上啊，真正的竞争不在社交媒体上，你偷了什么？而是你在自己的亲密关系中。

你得到的待遇到底是怎么样的？你是你是不是被尊重？这个男人在你身上付出了多少effort？付出了多少的努力？这个是最重要的。那其实。我会发现，当我没有要刻意去展示，对吧？那我觉接得他们见到我之后。

他们其实对你那种能量的记忆会更深的。就很多时候我已经不不怎么pose，他们，但是他们会一直来找我。会一直来。而且他们来找你这种，他是知道你不是一个你你不是一个他们可以去mes up的 womanman。

ms up怎么说？就他你不是一个，他们可以去搞砸。这样一个人，因为他们感受到你对自己的这种尊重你的这种内化的这种stands，他可能会在你面前和在另外一个女生面前有非常不一样的behavior。

非常不一样的行为。知道自己想要的是什么，知道自己竞争的是什么，你就会。你就能稳住。好吗？这是这个问题。那其实关于已问的上一个问题啊。就是关于他那个date的男生会买车房啊什么的。

这个问题我会觉得说你要去区分的是，男人他会通过物质去build up himself，就是他会通过一些很车，特别对于男人来说，车房表这些东西是他们去建设他们自己的E，对吧？他们自己的形象。

那你要去注意的是，那他们买这些东西，他们向你炫耀，但是他们还是去在建设他们自己的形象呀。但是并不代表他们想为你去保护和提供，他们为你保护和提供，是在于他们有没有领导这段亲密关系。那在你们相处过程中。

他们愿不愿意为你去付出？不仅仅是物质上的付出，也包括你有任何的情况，你有任何的呃，你需要帮助的时候，他们会不会bes there for you，对吧？不管是金钱还是我体力还是各种资源上。

他会不会去帮助你。所以说不要被他的物质光环所迷惑，而是要看他为你保护和提供。就是这个问题。我之前有在银行工作的时候，我有一个老板，对吧？然后他就是当时我亲耳听到他跟我们team的那个男生说。

不要给女生花钱，有钱存下来自己去买一块表。你看那些女生就扑着往你身上就就就就会往你身上扑。所以说一个provider和protector不是自己打扮的光鲜亮光鲜亮丽的男人。而是他的钱要花在你身上。好吗？

OK回答全部回答完了，所有的问题。看一下大家的。岁宝，你这个名字太超出了我的文化水平，就是就喊你岁好了。如果一个男人被很多女人追逐，他还会去追求心中所爱吗？

当然当然当然因为你被女人追和你追到自己真正重意的那个女人，你他带给一个男人的成就感是完全不一样的。嗯哼。😊，女人不能婚前同居，这不是男朋友该享有的权利。我的潜意识有个线性信念。对吧。

云匠这个是一个现实性信念哦，一个高质量的男人，他知道有其他男人为你去竞争的时候，他真的他他如果是一个男性能量很充足的男人，他会受不了。他会他他。He will be like。

 what you want。 Just tell me。哦，对对对，我看到了解的问题啊，最基本的性吸引力。你要知道你可以跟这个男人很有性吸引力，但是当他没有办法为你保护和提供的时候。

你看都像一坨屎一样。就是你要知道性吸引力，你要是有一个长期的亲密关系的话，性吸引力是要你去维护的一件事情。而不是说你约会的时候有就有没有就没有。当你自然而然处在你的女性能量，可能一个男人。

你刚开始看他并不觉得他有多帅。但是你看到他每次你需要的时候，他都为你挺身而出。然后你每次都在你的女性能量，他在他的男性能量，你们之间自然而然就会有这种性吸引力。事实是，长久的亲密关系。

一年以上的亲密关系。如果你还想要保持你的性生活非常的新鲜的话，一定是靠急性的一个。你有意识的一个急性的一个一个一个一个培养，而不是靠外表。外表不重要的外表对性吸引力来说没有那么的重要。

这是一个brutttle truth。怎么样避免让男人处在节省能量的模式？首先要有自己的标准和要求啊，当你自己有自己的标准和要求，你就不会不你你首先你不要追着他跑，那他不要追着你跑吗？

对吧你把所有的我们课程讲内化东西内化了之后，那。你就能够避免他处在节省同样的模式。我有一个问题，我去吃饭，女性朋友她让大家面吐槽老公抠门。

其实呃嗯car其实你的问题就是你会在下意识的意识到这不是女性能量的行为，然后你会快速的在脑子里做一个自醒。我当下那个觉知，我认为是靠学习了女性能量，但意识反思，又让我觉得是一个很头脑性的行为。

你该怎么理解这种意识状态，是这样的，你去新接触一个概念之后，你会在有一段时间内，对吧？你会一直在头脑上思索这个概念，其实是一个非常正常的现象。就是你接触一个概念，你不能从一刚接触它，你就可以把它内化。

你肯定在这个过程中是需要头脑的参与的。但是如果你能够持之以恒的去。练习对吧？去practice去练习内化它。那有一天你会发现你就是处在一种fow的状态，你就是处在一种自然流淌的状态，对吧？

那这个时候可能你就嗯。不会有头脑的参与，但是它是一个过程。就像我之前我不知道有没有跟大家说过，就是我们刚开始在学习女性能量的时候，都是用我们的。男性能量在学习女性能量都是在于我们的boy energy。

在帮助我们的gl energy to去，然后去成长，这是一个完全正常的阶段和过程。那可能你等到你完全内化的时候，你会看到他的这个指责和抱怨，然后你就会一笑而过了。你就会你你知道这不是一个女性能量的行为。

然后但是你也不会去想要去评判他，对吧？你就知道okK他在这个阶段，那这是他现阶段的一个体验，然后你就。Let it be了。O ok遂宁。对的，所以说yahthat's why。然后我想我想说一点啊。

就是就是关于我们在群里讨论的问题，其实并不是说要去限制大家在群里讨论的内容，而是说我们这个群对吧？它是一个灵性的修行的群。那我希望大家在这个群里的时候，他那他跟比方说你跟朋友之间。

跟你的好朋友好闺蜜之间，可能呃去share一些很随机的东西。那我觉得是应该有一定的区别的。因为这个群的内容是是for大家的女性能量的。的的提升，然后包括灵性的成长。

对吧首先这是我们建这个群的一个一个初始的。一个目的。那什么是高频的高频的分享呢？我之前有在我们上课的时候讲过一个不同感情的一些一些一些频率。对吧那如果说你我有share一些东西。

那如果说你的下意识是对这个东西的是一个怀疑。那我会觉得那对于一个灵性的修行群，这是一个不是说这种这种怀疑，或者说这种想法，对吧？你可能有一个经历，你会relay to it，并不是说这种想法是不好的。

但是我会觉得对于一个灵性修行的群。是is not necessary是。就是对吧？我们在这个群内，它是一个让大家去提升你的frency，大家去分享自己修行的心得的这样的一个容器。

这样的一个container。然后呢，还有就是我不希望就是大家用用大家相互的限制性想法去影响彼此。比方说那如果说有一个小伙伴，他对自己的年龄有一个concern，对吧？那。

我不希望就是说比方说大家彼此的这个现金想法会limit others。比方说你如果认为呃好像男生他就是喜欢特定的某一个年龄阶段的女生，对吧？这是你的一个限制性想法。

但是你可能把这个限制性想法设置到群里之后呢，可能会影响到一些其他的小伙伴。我希望我们的群是保持一个非常开放的。非常open，非常expanding，非常扩张的这样的一个一个一个一个频率。然后呢。

就是这个是我们这个conttainer。我们这个肯定点作用。那如果说大家能在群里交到朋友，我肯定也是非常开心的那其实这个点呢跟我们今天讲的沟通，对吧？其实是是有关联的。那我们现在就开始讲。

我们今天的一个政课啊。那首先我们要做的是一个practice。今天这节课的目的呢就是我会教，因为我在这个fection我会教大家很多沟通的一些技巧，包括沟通的一些。一些具体的话术啊什么的。

但是我觉得在这个之前，我们要先做的是一个能量的一个detox能量的一个。一个排毒对吧？那首先我想让大家去。感受。你目前一个practice。两种情况，一种情况是你非常急切的想要去。

从一个男人那里得到一个一个一个什么东西，可能是得到他的一个回复，可能是得到他的一个答案，可能是。想要去让他喜欢上你可能是想要去。无论如何都。想约他出来见面，想想让你们两个之间制造机会。一种是这种急切性。

那另外一种呢，你会发现在这样的状态下，你会觉得你整个的身体就是你的肩膀是硬的，然后你的肩膀是想要向向前冲的，你整个人的能量是很。outwards的一个状态，对吧？那。相较于这种状态，另外一种能量就是你。

唉。嗯。深呼吸。通过垂直呼吸，把你的专注力带回到你的身体。去。lon up有手指去放松你的肩膀。去回归自己。这一刻。你自己身体的一个感受。how do you feel。

How do you feel emotionally。How do you feel in your body。你的能量没有在。他身上，而是你回归自己的。身体仅仅的是去感受自己在这一刻必应的一个状态。

开始去关注到自己。身体的感受可能是。对于我来来说，就是我感觉我的这个脊柱就是非常的僵硬。对吧看我今天一直在写这个课件。那其实这两种状态是一个非常不一样的状态。当你有一个ja打的时候。

和当你是处在一个le back。后撤和接收的时候。你的身体会有一个不同的。Body language。你会有不同的。组织语言的方法。以及包括你的。面部表情。都是不一样的。所以说最最最重要的一点就是说。

我们的沟通不是为了。让他去做某件事情。我们必须要先把自己带回一个我们的能量比较。清洁的位置就是清洁怎么去理解？就是我们的能量是cented，是grounded的位置我们在开始学习这些。所有沟通的。

我们接下来讲的东西，因为如果说我们不去有这个大的前提的话，那很很可能这些东西就是 it doesn't work for you。因为你还是处在自己非常急切的这种这种能量中。

对吧那其实对于任何的信息也是一样的。当大家在接受新信息的时候，我希望大家能先。drop你自己目前生活中困扰你的，可能你有一个特定的问题，对吧？但是你在接收这些信息的时候，我希望你可以先去。

dropable对吧？先去忘掉那个问题，先让这先be present，然后接受这个信息，那沟通也是一样的。下一个点呢就是audioningauitioning怎么翻译呢？就是饰演饰演，对吧？

那嗯大家可以把它理解成就像面试，对吧？如果说你在跟一个男人在沟通的时候，谁是在表演的那一方，谁是被面试的那一方，谁是争取机会的那一方，就是谁是孔雀开屏的那一方，那孔雀开屏不一定。意味着是那种吉力展示。

它很可能是你的。你通过这些年的经验，对吧？你知道怎么样去展示自己，但是一种非常微妙的方式。可能你并没有像孔雀开屏一样，但是你仍然是在。Auditioning。对吧你仍然是在争取，你仍然是在表演。

你仍然是。想要去争取他的机会。你仍然是有一个。内在的急切性。虽然这个机切性可能被你隐藏的很好。那这样的一个表现就是我们之前讲pick me啊，就是你会去比方说在他面前说一些其他女生的。

不好去证明你自己多好，或者说像你自己去展现你是一个嗯展现你自己各个方面的一些优势吧。像。课堂上。你会一直是那个举手回答问题的人。就是选我选我选我对吧？或者说你就是beings nice。

是个nice girl。那为什么being nice？我希望大家是being kind，友好的sweet。很甜美的状态，但是不是nice。因为nice的话，如果你是一个好女孩，就是nice。

她其实是有一种people pleaasing，就是取悦别人的倾向。但是你取悦别人的背后，是你想要用你对别人的好来操控别人。所以他其实是一种很。操他其实是一种操控别人的行为，你用你的nice去。

Try to get something from from them。对吧那其实这也是一种。Additionallyitioning。那或者说是你去展示你成为一个好妈妈，好妻子的潜力。

这是另外的一种adioning。你是一个贤妻良母，你永远不会去酒吧玩啊，你永远不会去呃就是做很多出格的事情。对吧那或者说你去展示你自己是一个酷女孩，这个在大城市很常见啊，就是我和其他女孩都不一样。2。

 I'm so different。我和其他女孩都不一样，我很我很酷啊，我不会管你很多啊，我不care啊。但实际上。这只是你另外的一种additioning，对吧？

它不是你的authentic needs，它不是你真实的需求，而是你去展现自己的一种方式。所以说是那女性能量的沟通中，我希望大家放弃addiitionning这样的一种。一种心态。能量上的追逐。

以及去展示自己的。去展示自己，就是就是你通过各种各样的方法去展示自己的价值。被面试了这种感觉。好吗？那然后呢我想让大家去思考一个问题，就是说你的能量是想方设法的征服一个男人。

你把就像一个激光笔一样的专注力，集中在一个男人身上。还是你在和男人沟通的时候，你的状态是你不管你有没有99个男人在追逐你啊。但是你的状态，就是说OK你现在在我面前，我可能会很喜欢你。

但是我也要看你是否符合我的标准和要求。那同时有99个男人。想要和我在一起。哪种是你的能量状态？它是一种能量上的状态啊。那如果说为什么你想要去征服一个男人是行不通的。

因为当你把得到它作为首要的目标标的时候，你就会牺牲掉很多自己的需求。然后你就会进入到一段关系，你会发现和你想象的是不一样的。对吧。哼。那还有经常会出现的一个问题啊，其实这个害怕展现自己高价值的边界感。

这个其实就是有一点像ku girl。对吧酷女孩会做的一件事情，就是他你潜意识里面明明知道这个男人不是对的人，但是你又很害怕他离开。对吧你很害怕他离开，所以说你不得不去呃swowallllen。

就swallllow吞咽掉。你必须把你自己的一些边界，你自己的一些要求，你把它咽到肚子里面。因为你害怕对方没有办法。承接你的标准和要求。但是你跟他在一起之后，如果他真的跟你在一起了。

你又会想要去试图改变他。对吧这是很多女生，他们的一个想法就是说那我一告诉她就会离开我。那离开你的话不是对的吗？因为这个人根本就不符合你的要求呀。那你要去问问自己，为什么明明不符合你要求的人。

你要跟他在一起。那如果你想要改变这种状态，你需要去问自己的一个问题，就是说而且。哦，我再补充一个点啊，就是说那如果说你在刚开始很害怕去展现你的这些边界感什么的那这个男人会以为你是一个酷女孩，对吧？

他会觉得okK这个女生嗯就是跟他在一起。挺酷的。😀呵。😊，那我就跟他在一起了。但是如果说在后续的你们俩在一起交往的过程中，你一旦展现出你些标准和要求，那这个男人是很可能会ghost。他就会gst你。

对吧这是我看到的一种模式啊。那如果你想改变这种状态，那你就要去问自己。你是否有内在的容器，对吧？去承载一段高质量的亲密关系。那你是否足够厌倦可能你以往的亲密关系的模式。以至于你准备好去改变。

你可能之前倾向于一直习惯倾向于。嗯。吞咽掉自己的需求。吞咽掉自己的。要求。对吧。那下一个点来说就是我们要明白在沟通的时候的一个前提。我们要明白的就是说对于我们要明白，对于一个男人来说。

你生活在一个美丽的世界。大家可以想象，对于一个男性能量的女人，男人来说，她想象女人的一个女女孩的生活是像迪士尼公主一样的生活。因为。你可以穿。粉色五颜六色的这种很漂亮的衣服，它不可以穿。

你可以你可以背一个很很闪亮的包包，但它不能背，你可以用一些很可爱的东西，但它不能用。这是为什么他们会被你吸引？就像我之前在那个课程中课程中讲到的，男人会因为女人和他们有多么的不同而被他吸引。

所以说对于一个男人来说，你生活在一个非常美丽的世界，你的世界是柔软的。充满感受的明媚的、美好的生机勃勃的诗一样的这样的一个世界。那你在跟男人的沟通中能否去传达这一信息？

这是为什么有的女孩她能给男人营造出一种这种dream girl wide，就是这种嗯梦想女孩或者说f woman，就是因为她向男人展示的她的世界就是一个很美好的世界。那。对于一个男人来说。

比方说你你可能会无意识的跟一个男人来说，抱怨你和你某个女朋友的关系。但是对于一个男人来说，他在他的fant里面，你和你的女朋友应该是有一个非常美妙的关系，非常美好的beautiful的关系。

而不是充满了judgment，充满了愤恨这样的关系。所以说这个前提是很重要的。我们要明白的是，我们要向男人展示的是。你生活的这个美好的世界。那可能你生活非常的忙，对吧？你生活非常的忙。

你生活里面全都是负担。但是。总有一两个瞬间。你可以和自己的感受做连接。那在你和自己感受做连接这一两个瞬间，你感受到这种美好，你可以分享给他。即使他需要去看到了在你世界中看到的东西。oh my god。

我觉得今天讲不完了。看看。对的，也。我觉得在大城市，特别是这种国际化城市的女孩，就会经常有这种酷女孩的倾向。那接下来我们来讲。下一瓶。女性能量的沟通法则对吧？那什么是我会提倡大家去沟通法则。

首先你的沟通一定是有意识的沟通。对吧你会发现这是这这个这个点其实不仅仅是男性能量还是女性能量啊。你会发现一个人，如果他的意识层级很高，他对自己的角知很高，他是不会去讲废话的。

就他说的每句话都有一个一个目的。他是不会因为自己有一些深层次的感情，需求没有被满足而去。bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla b拉。

这是为什么我们中国会有谚语啊，就是嗯。人人贵言轻还是什么的啊，反正就是你就是你的话很珍贵，对吧？当你有意识的去沟通。你知道什么场合该说什么样的话，什么样的容器去说什么样的话。

的时候更大可能性你的话会被更好的听到。因为 people will take you seriously。哦，对对对，贵人语迟还是呃贵人语迟还不是这一句，是另外一句是吗？反正就是你如果说你。哎。

不不管了不管了，反正就是这个意思。你要能够有意识的沟通，对吧？什么样的场合说什么样的话，而不是没有目的的。就是我只是可能我今天上班很无聊，或者说我今天嗯。太无聊了，我就说一些什么什么东西。

短完了你会发现。可能时间久了，大家会更倾向于没有没有呃，包括在工作呀，包括。怎么样对吧？那那其实在亲密关系中很重要一点也是你的神秘感。我们怎么样去保持自己的神秘感？就是我们要有意识的去沟通。

我们的每次沟通都是有一个一定的目的的那如果你在做内在工作的话呢，那我suppose我假设你是有自己处理感情的方式和框架的。那关于你这种想要去倾泻，想要去倾涩这种沟通。

我会建议你最好的沟通对象就是你的日记本。就是你和你自己的一种一种沟通。你你和外界的这些信息，你输传输给外界的信息，一定是经过你自己的。处理。对吧有一些。深层次感情需求对吧？

你你你是因因为因为为什么会这样？因为根据我自己的经验而言，所有低频的情绪，你是没有办法通过和别人讲来摆脱的。这是我自己的经验，你没有办法去。摆脱地平的情绪，只是跟别人倾切和吐槽，你跟别人倾切和吐槽。

可以让你暂时的忘记他。但是如果你想要去摆脱这种情绪，也一定是通过你自己的内在工作。就当你一上你去跟别人进行一些吐槽，或者说侵些这些东西是没有用的。而且你不需要一个随便的人来安慰你。

或者说一个随便的谁来给你解决方案。如果你真的想解决这个问题，如果对于我而言，对我如果真的有一个问题想解决，我会找我信任的导师，或者说我会找去srap。或者说我会去看根据我的情况，我需要的是什么。

然后我会去找专业的人，我信任的人去解决我的问题。我不会去随便的听一个random person，他告诉我该怎么做。因为我知道对我来说，那是以对时对我的精力和对我的时间的一个浪费。而且任何低频的情绪。

你没有办法办法。办法。你只能自己去。Process it。那还有那还有一个沟通法则，就是说我们在沟通的时候。当你有一定的emotional controltrol和自己处理感情的方法，你在沟通的时候。

不管不管是跟你的男人也好，还是。仅仅是跟你的同事也好。你能够让自己的小舞退居二线，对吧？你和这个human being在这个当下，你们在沟通，那你们的目的就是去connect。就是去找到一些共同之处去。

Agree on each other。对吧去去实现某种程度上的一个connection，而不是说。去debate去辩论，去。嗯嗯。证明自己是对的这是一种很ego追问，以小我为导向的一种沟通方式。

或者说你去跟别人去竞争。去展现自己。因为为什么我会建议大家不要talk too much，不管你是你对男人还是。因为当你去talk too much的时候，你会发现你会暴露自己的很多的价值观。

你会暴露自己的很多的弱点，以及你的一些desperation。当你如果现在是在一个很急切的状态，那我对你的建议就说你要去学习的是toplk class。对吧那对于一个男人来说。

他会从你talk too much的这些细枝末节中，他会收集到很多关于你的信息。包括你以往。是怎么样被对待的对吧？它会根据你以往。得到的treatment来决定他对你的tatment是怎么样的。

那女性能量的沟通法呢就是更多的处在观察和接收的状态。你来观察这个男人她的价值观是怎么样的。他的value是怎么样的，然后你去接收他的男性能量。对吧what不管他能够提供什么，你都处在一个接受的状态。

而不是当你在展现的时候，展现自己哪性能量的时候，你很容易泄露的一件事情，就是自己的价值底线。就你很可能泄露我一件事情，就是说你能接受什么样的待遇。或者说你之前前你之前亲密关系是怎么样的对吧？

我们要让我们自己处在一个很神秘的状态。因为很多时候当一个男人他看到你，他对你的第一印象是觉得你这个女人是高不可攀的。很美丽的，很充满神秘感的。但是你talk too much，他就会发现ok ok呃。

不过如此不过如此。很现实。😊，但是很真实啊。那。就像我刚刚说的一个present，一个零在的状态。一个。偷偷的连在的状态，而不是说相反的，不临在的状态，就是你一边听别人怎么讲，别人话还没有说完。

但是你已经想好怎么样去回答了。对不对？然后你或者说你他别人讲到一个点，你当时你会你会觉得你内心有股能量，就是说啊，我也干过这件事，然后你很想分享自己的故事。那在这样的状态。

其实你并没有在一个很零在的状态去听对方到底在说什么。那相反你是处在一个心不在焉，然后你头脑中不停的上演着自己的故事。对吧那女性能量呢不是说找到。女性能量的沟通，不是说找到某个人给你情绪价值。

安慰你认可你。批准你做某事。对吧很多很多女生会觉得说哦，我想要找一个男的，她给我提供情绪价值。但你会发现没有人可以7-24小时的满足你所有的需求。给你如果说你自己没有做过内在工作的话。

如果说你想要的这个情绪价值是一个黑洞的话，没有人可以满足你的这个情绪价值。爱不是要求，对吧？爱不是demand，而爱不是苛求。爱是你自己感情的一种甜蜜。爱是你自己feel abandoned。

feel sweet。就是爱可以发生。是嗯你可以不需要通过。另外一个human being对吧？另外一个人类来感觉到自己感情上的那种甜蜜。那你是一个grown up，你是一个成年的完全有能力的女人。

你有自己去创造你的生活。很多女人是很多女孩是她们自己想要做一个决定，但是她们没有办法做这个决定，他们就找一个人，对吧？你可能去跟别人沟通，想让别人去认可，认可你批准你。

但是或者说你得到一些validation，一些认可，对吧？你可能觉得自己不够好啊，你需要找一个男人，需要找一个什么什么样的男人来证明你自己足够好。这都是一种validation。

但是你会发现你所需要唯一的validation，唯一的approval和validation就是唯一的批准和认可都是来源于你自己。如果说你自己不能在能量上做出决定。

你在生活中你可以去跟所有人去讨论这件事情，但是你会发现大家的反应都会折射出你没决定的那部分的一个镜像。就比方说你会觉得说我想要我的老公鼓励我去做某些事某件事情。但是你如果自己不决定的话。

你去跟他讨论这件事情。很可能你会收到的是他反对的声音。因为他只不过是把你自己没有决定的那部分折射回来了而已。所以说很多的我们需要自己去做的东西，这部分的内容你没有办法外包。

你可能找到一个貌似可以去外包这些东西的人。但是你会发现有一天他会让你失望。因为很多东西是没有办法外包的。只能in house来做。那第二点呢就是说。你想要去操控别人，对吧？

你期待别人按照你的行为准则做事。女性能量沟通，不是我换一种说辞，我换一种方法，他就能够按照我说的来。不是这样的。仅仅因为你有某个欲望，不代表任何人一定要为你的欲望买单。你能不能通过你的女性能量影响他。

让你的欲望变成他的欲望。这是可以的，但是没有任何人一定要去为你的欲望买单，你只能去inspire，你只能去影响，你只能是去你只能是去启发。或许你知道做某件事情的正确的方法。

但是别人有权利选择他们自己的体验，并且为之负责。或许你知道怎么怎么做是对的。但是。你可以在某个时间节点，你可以去suggest，对吧？但是你要知道的是别人有权利去选择他们要怎么做事。即使在你看来是错的。

但是你要让别人有这个选择的权利。因为他们对他自他们的生活有他们自己的体验。而不是说世界的所有的运行的方式都要按照你以为的这个方式，都要按照你以为的这个对的方式。就像我过年回家的时候，我去我舅舅家。

然后我我舅就抱怨说和我舅妈生活在一起很痛苦。因为。因为就像我舅妈，她就是你鞋子怎么放，然后你生活中你吃完饭不能躺在沙发上，他就会有一大堆的理由告诉你，你为什么不能这么做。但是他就是一个典型的。

希望任何人。按照他的行为模式去做事。对吧。让别人能够。按照有别人自己的体验，还有就是小作文，小作文是我经常看到的。女生会犯的一个错误啊，那其实你会去写小作文的本质就是你恨活在自己的世界，对吧？

你活在自己的世界，然后你很可能表现出来的是一种态度。但是其实你底层是另外一种态度。就是一个很言不由衷的状态。然后那你可能是。你的小作文里面，因为我看过很多人的小作文啊。

我觉得小作文里面经常充斥的就是一是fantas。就是会有很多女生的想象，女生对于这段关系的想象，然后包括。你的抱怨。对吧就你可能有一些很多的想象，包括你对亲密关系的抱怨，但是你会去发这个小作文。

不管是去挽回对方还是去。怎么样都是因为你其实自己本质上你自己没有没有做出一个能量的决定，你自己没有决定你自己以后的路是要怎么走。然后你通过去。输出自己的一些情感上的一些。看似是你的感受吧。

但是更多的其实是一种嗯。一种软性的软性的。嗯。抱怨也好啊，一种软性的这种。情感上的操控。对，那为什么不建议小作文呢？是因为男人处男人没有像女人一样处理语言的能力。

你跟你的女性能量沟通应该是非常精简到位的，非常精呃掐住要害的。你的小作文大概率只会让他感觉到压力和负担。对吧这是一种女人沟通的方式，一种女人沟通的反侧系。和男人沟通是不适用的。或者说。

女性能量的沟通也不是花费大量的脑细胞去思考你应该说什么，就是你。完全的。在你去回复的时候，或者说你在和别人聊天的时候，你完全是没有和你的身体没有连接的。你完全生活在自己的头脑中。

你可以想清楚一个在这个情形中最得体的回答，但是也让对方失去了对方真正和你连接的机会。因为对方想要连接的是当下的你，而不是你的头脑，是当下的你当下的你身体中的感受。那。我们来那根据我们刚刚讲的对吧？

有意识的沟通，那我们即性沟通的目的是什么？首先呢我们急性沟通目的就是为了急性沟通。我要强调一下急性沟通是指。你在亲密关系中想要和自己的伴侣创造男性能量和女性能量的两极这样的一种沟通。

而不是说你上班的时候，你上班的时候和同事的沟通不是即性沟通，或者说你可以结婚了。但是你有一些非常实际的问题和你老公需要去讨论。那这个时候你可能你们之间沟通也不是一个激性的沟通，可能你需要告诉你老公的事。

哎，亲爱的，我们今天可能需要半个小时的时间开一下家庭的会议，然后我们需要处理一些账单，或者说孩子上学的问题。那这个时候它是一个非常practical的沟通，并不是说这些切实切呃就是呃实际的切实的沟通。

在你你的亲密关系中是不能存在的，而是说我接下来要讲的是一个极性的沟通。就当你想要去创造极性的时候，你应该怎么沟通？那你急兴工作的目的呢，首先就是说他要和自己的。第一个目的啊。

不是说这些目的全都要在一次沟通中发生，而是这些是你要去做的，就是这些是你沟通的一个初衷。就让他和自己的感情和身体产生连接，就是通过你的沟通，你bring this guy。

把这个男人带回到他的感情和他的身体。就是让他从头脑中解脱。对吧那可以去使用的一些一些一些一些方式，就是你的feeling statement。how do you feel in your body。

对吧？你把它带入到你的身体。因为男人他想要进入你的身体，并不仅仅。在性方面，他想要进入到你的这个。ora里面，他想要进入到你的世界里面。而对于一个男人来说。一个女人的世界不是生活在头脑的。

你可以用一些feeling statement。比方说嗯。他问你在干嘛，对吧？你可以告诉他的是。通过一个其实这些具体的怎么怎么怎么怎么去写faelingment，以及怎么去回答一些特定的情形。

这些我们后面都会讲。今天呢只是先跟大家讲一下我们的一个目的和原则。对吧你可以跟他通过很诗意的去描述你在今天某一个特定的时间节点。的一个很positive的身体上的感受。

然后让他和你去产生这种感情和身体的connection。另外一个即兴沟通的目的就是你要去bost他的男性能量。你对吧？因为你去不责他哪性能量，你就在你的女性能量。

你要去在他忘记自己应该是哪性能量这一方的时候，你去提醒他。这个就就是很多比方说他跟你。嗯。哦，对，就比方说。跟大家讲一个特别搞笑的，就是说有的时候比方说我d会跟我抱怨一些他的工作上的一些一些什么问题。

就是他们公司都没有人能够听懂他或者说什么嘛，那我就可能我会回复复他，我就说。对啊，当然因为你是你们这个行业的0。1%，所以说大家听不懂，你是很正常的，就这只是一个例子吧，就是。boost他的男性能量。

对吧？那可能是一件很小的事情。这个是你去即兴沟通的一个目的。还有就是你去opening upopening up呢就是说你去打开自己，你去让他感受到你是open的一种状态。你是。

willing to connect，你愿意去连接。你是在一个很warm嘛很open的一个状态。然后那你在这种opening up的时候。

你就会readradiating love radiating love怎么翻译？散发爱的光芒。是。对，那即性沟通也可以用来表达自己的。欲望和需求。对吧。这些具体的方法我后续都会给到大家。

那即兴还有一个目的就是说你去接受和感受，去line back，你去后撤。然后你。用自己的能量和沟通，让他的能量流向你。即性沟通的目的不是解决问题和做事。不是你去解决问题和做事。

而是你去让他成为解决问题和做事的那个人。这些很多的，你可以节省非常多的能量。当你学会怎么样去跟一个男人沟通。对吧就是怎么样去使用男人。使用手册和指南哼。那。如何产生新和新的连系？

What his connection means， Connection means he feels you， feels you。连接意味着他感受到的是你你本人好吗？你本人而不是你的经历。

你的成就。你去过哪些好玩的地方，而是你身体的感受和鲜活的跳动的心，如何和他产生心和心的连接，你先要和自己产你先要和自己的心连接。你先要和自己的身体连接。你先要知道你自己的心和自己真实的感受。

就我们总意为总认为我们的感受太过真实、深刻强烈，男人往往没有办法handle。那特别是对于我们最想要的男人，我们往往倾向于去隐藏自己的内心。对吧，但是其实他们最想要体会的就是我们的。

鲜活跳动的likefeminine heart女性能量的内心。那你先要和他产生新和新的连接，必须要先自己。活在自己的身体，然后和自己的身体产生连接，然后诚实的去。表达你自己的身体。知道你自己的心。

意味着。能够感受到。不同层级的感受，然后能够找到最底层的那个感受。关于这个如何去感受啊，我们之前有讲过，然后嗯我会看后续的话讲到feeling statement的话，我可能会带带领大家做一些。练习。

然后给到大家更多的工具，去让大家知道什么是你。内心真实的感受。你内心真实的感受，一定是说出来的那一刻会想让你哭的感受。是一种。身体会有非常强烈的一一个一个一个反应，可能是。像被人打了一拳，或者说是。

内在很纠结的那个感受。但是这种你你内心可能可能很深的感受，往往会被。气氛啊。愤怒啊，羞愧啊。这些感受给。埋藏起来。但是当你在一个很生气的状态下，你。开始去攻击你的伴侣，你开始去说一些很难听的话，对吧？

开始去陷入到一种。嗯。只得彼此。在那样的状态下，他是没有办法感受到你的。因为你不是处在你的。和自己的身心连接的状态。那到底什么是being authentic，什么是真实和做自己？

真实意味着接纳了自己的全部。那如何接纳自己的全部？我们之前在告价值女神shadow work那节课有讲过。对吧那shale work就是说你去看到在你引以为傲的那个品质的相反面。

你是否有没有拥抱的那部分的自己？就一个高价值的女人，她一定是做了自己的shadow work，她会很全面的去拥抱自己，她不是把自己放在一个盒子里。比方说呃去说。我永远不会出轨，或者说我永远不会说谎。

我永远不是一个很贪婪的人。对吧因为当你把自己放到完全光明的这一面。那就有一部分的shad self，有一部分在阴影里面的，你是你没有办，你是你没有拥抱的那当你不去拥抱这部分的自己的时候。

你会造成的一个感觉，就是你会让你的伴侣感觉很不安全。因为你都没有接受全部的你自己，那你传递给你伴侣的一个。感受就是你也没办法接接受全部的它，你可能只能接受很光明磊落的那部分的他。

但是你你可能只能接受他的provider和protector的基因。但是你没有看到他也会有一个predor，他也会有一个捕猎者的基因在他的。能量场中对吧？你只能去接受。所有光明。那你就会给你的伴侣。

让他感觉到非常的不安全。所以说接受自己意味着接受自己的全部。成为完整的自己。目前我就是对一个特定的人会这一样比较朋友流露出自己。流露出自说自己。想哭的话，好像之前都不会这样。嗯。是这样的啊。

你的feeling statementment。他其实是虽然他是急性沟通的，他是你可以去创造极性的沟通的一种方式。但是你其实你可以。你要想去练习open up，你想要去练习和自己的feing做连接。

那你在练习的阶段，你是需要和你身边的每一个人都去练习。因为如果说你只跟特定的一个人去练习，那你的成长速度是非常缓慢的。那如果你跟你生活中的每一个人去练习，你内化的速度就会变得很快啊。修。

你说的这个跟限制性思维我没有看到。和线性思维有什么联系？限制信念是你底层的一个。一个一个限制你自己的一个一个信念，不服务你现在现实的一个信念。那什么是做自己呢？

做自己意味着找到authentic feminine you，对吧？很多时候对于很多的女性而言，你会觉得自己musculy，你会觉得自己男性能量啊，或者说怎么样。

都是因为你迷你你遗失了那个最本真的女性能量的你，那最本真的女性能量的你和最本真的女性能量的我和最本真的女性能量的她可能是完全不一样的。因为就像我们之前有节课，我让大家写过这个作业的啊。

就是你与生俱来的女性天赋是什么？对于我而言，我与与与生俱来的女性天赋就是。嗯，我可能很 creative，对吧？我可能很好玩，我可能很就是很f，很 innocentcent，很好笑，或者说怎么样。

那可能对于但是对于我来说，我不是一个很好的organer，我是我从出生我就很很不organize的一个人。那可能对于你来说，你与生俱来的feminine的天赋，就是你能够把家里收拾的井井有条。

你能够去为自己创造一个非常。非常elegant，非常美妙的一个环境。这可能是你的这个。与生俱来的女性篇赋，对吧？做自己是你找到。那个真实的女性能量的你对吧？去除了社会带给你带上男性能量的面具的那个你。

同时你会非常的康复独女儿。给你在自己的身体里是一个很舒服，很舒适很自信的状态，而不是说你在自己的身体里面很不舒服，以至于你到很多场景，你需要去在头脑中上演很多的声音，对吧？

去掩盖自己在自己身体中的这种不舒适的感觉。不了。做自己不是指。被自己过去的创伤牵着走。或者说被自己的限性想法牵着走，而是找到。authentic feminine you同时不被头脑的杂音所干扰。

能够在当下的这个瞬间have fun。这是。同时你做了自己的shadle work，你接纳了自己的全部。对吧你允许自己有一个像彩虹一样的人类的感情。对吧，而不是仅仅说你只能拥有这一部分。

你允许自己去拥有所有的人类的感情和特质。那那可能有一部分同学没有上过我们高价值女神啊，那我在这边讲一下，就是你去接受自己贪婪，你去接受自己嗯。淫荡或者说你去接受自己。whatever对吧？

你去接受自己爱撒谎去接受这些特质。并不是说你是这样的人，而是说这些特质它存在于所有的human being，就是所有的human being都有所有的人类都有相同的。可以去接近这些特制的。

一个一个access一个一个一个权利，对吧？一个。一个。access怎么翻衍，我不知道，就是都可以去接受这些特质。因为这些特质存在于我们人类的集体意识中。但是你去接受特这些特质。

并不意味着你去成为这样的人，而是你知道自己有这个有趣撒谎的能力，自己可能是一个懒惰的人，贪婪的人，自己可能是一个很淫荡的人。然后你能够更好的。manage这些特质。

你能够更好的把自己的一些相应的高裹的特质。带到这些特质之上。对吧可能在有的场景中，你的好朋友穿了一个牛仔裤，然后他问你说哎，我穿这个裤子显胖吗？那在那一刻，你可能选择撒谎，告诉他哦，没有啊，不胖啊。

是因为。你会觉得你自己。being kind比自己不撒谎更加的重要。但是同时你也知道自己有这个撒谎的能力。而不说你对很多的一些你自己引以为傲的这些品质相反的品质之外。

处在一个super judgmental非常评判的这样的一个状态。对，这个是对于没有上过高价值女神的同学啊，我来解释一下什么是shadle work。那。

真实和做自己也意味着你不仅仅是你在3D世界的标签。你可能是一个妈妈，你可能是一个老师。对吧。但是你不仅仅是这些，在你还没有成为一个妈妈，没有成为一个老师之前，你也是你自己，这些只是3D世界的。标签而已。

以及你认为自己拥有的品质等等。那shadow work呢就是因为outsha work。ok。所以说当你想要去隐藏自己的某种性格，或者说自己的某个特质的时候。你会发现你不得不去麻木你整体的一个体验。

对吧？你当你去麻木你整体的一个体验的时候，很可能你也就会体验不到很多高频的感情。因为你要去隐藏这些东西。相应的。就像你去打了一针麻醉。对吧你在感受不到疼痛的时候。

你可能也体会不到一些非常生活中激动人心的非常高频的一些情绪。任何你压抑的部分都会以另外的一种形式爆发。比方说你去压抑自己，嗯，如果说你一直就觉得自己是一个好女孩，对吧？你一直去压抑自己真实的需求。

那有一天呢你就会发现那。之前也举过这个例子，那像好女孩她们。可能某天爆发就会把你拉黑，然后就或者说在朋友圈曝光你就说就把这个 endingending就会很难看。

就是因为有压抑的部分都会以另外的一种形式爆发。那包括你在和。异性相处的时候。你可能有。为了和这个人在一起，你不得不去压抑你的一些需求。对吧那可能。后续这个爆发的形式就是会像。你们就会在关系中不停的吵架。

所以说是authentic。我们沟通的一个前提是先。去拥抱全部的自己。在自己的身体中感到舒适。那接下来呢是另外一个非常重要的，就是一个沟通的前提就是一个。高价值的女性能量的女人。

她不是一个沉迷于抓马的女人，沉迷于戏剧化的。女人。我们要能够戒掉对于 drama玛的上瘾，我自己曾经就是非常喜欢在亲密关系中啊非常。喜欢搞抓吗，那我们可以看一下这两张图。

一个是drama triangle，一个是winner triangle。那在drama triangle中呢，如果说你想要去形成一个 dramama。

那在这个 dramama中必须需要的三方就是受害者、施虐者和营救者。么呢。受害者呢他可能会经常觉得自己嗯有非常多没有被满足的需求。然后他是。没有任何的支持，没有任何的帮助的。他可能就是嗯。

孤立无援的一个状态。那其实受害者心态呢，就是你会觉得生活中发生的一切都是在针对你。对吧那你如果在这样状态下，你很可能会把一些鸡毛蒜皮的事情放大。你就会去。把事情戏剧化。演变成一个抓妈。

那其实本质是因为你对自己的一个personal power，你对自己的个人的。能量和力量是很不确信的，就是一个discount self。那你如果是在一个这样受害者的状态下，那。失业者吗？

受害者会把事情无限的放大，那失业者呢就会有产生非常多不公平的判断。他是一个非常激进的非常生气的一个jumental，对别人有非常多评判的。对吧那那这样的话，如果说你是一个受害者。

然后如果你遇到一个失业者，那你们就是一个完美的组合。那另外一个情况就是营救者，营营救者是什么意思呢？就是说他会觉得。我自己别人的问题都是我的问题。他会把别人的问题。take over就变成自己的问题。

去进行很多的自我感动式的这种自我牺牲。但是前提是。最根本的原因是他需要感受到被需要。那在这样的一个关系中，那三者其实都是处在一个不停的给自己打折扣，不停的给别人打折扣这样的状态。

那每个人都会觉得自己就会无限去放大一些鸡毛蒜皮的事情。那相应的就会产生很多的戏剧化就是。每个人都不是处在一个非常嗯自己对自己负责非常理性的状态下。那这样的 drama玛呢就会导致。你的亲密关系会缺乏。

Emotion的emotion的 intimacy。感情上的亲密，对吧？你没有办法在一个很好的基础上去建立真正的廉洁，就是会有非常多不健康的reling。那一个比较健康的关系，对吧？

那一个比较健康的 triangle呢就是首先嗯。你从一个失业者的角度。变成你知道你自己的感受，你自己的需求和你自己想要的是什么，而且你能够对别人让别人拥有自己别人的体验，对吧？

让别人能够嗯处不去随意的评判他人。而就是用更多的是用。出发是用我怎么怎么样，而不是说。在你的生活中，任何事情发生，你去指责别人，你做这个你做了那个你做这个你做那个对吧？这个具体的一些沟通的faar。

我们在后续的课程中会跟大家讲到啊，就是尽量的。take把你字，你从沟通中取消，更多的去回归自己的身体，说自己的感受。那受害者呢更多的变成一个。开放很脆弱的一个状态去嗯去接受自己，对吧？

然后去分享自己真实的感受。那同时，营救者呢更多的就是处在一个嗯。coach或者说是一个提供滋养的状态，就是提供sport的状态。what do you need from me，对吧？你你需要的是什么？

而不是说嗯在别人问你的时候，你去给予帮助，而不是说嗯完全的把别人的问题当成你自己的责任，或者说给一些别人并没有向你寻求意见，给一些未经请求的建议。对吧是大概就当你能够去。其实这这两张组的意思就是说。

当你能够去把每个人都看成独立的完整的个体。同时。找到自己真实的感受。诚实的脆弱的表达他，对吧？让别人对他们的体验负责，你就能够在你的生活中节省很多的精力，然后避免自己进入到。抓码的这种情况。

一个情绪稳定，一个不去把生活中的一切事情戏剧化的女人，对于一个健康男性能量的男人来说是非常有吸引力的。所以说这个是这个前提，我们女性能量的沟通是要去打破。戏剧化的循环。

那今天的作业呢就是我希望大家可以去以日记的形式。嗯，写一些自己的感受，包括对自己以前的一些沟通模式的一个一个反思，对吧？就什么是你想要的沟通效果。可以是你在亲密关系中，也可以是你在职场中。

你想啊亲沟通效果是怎么样的，以写日记的形式记录你目前的沟通的形式。就嗯就比方说你目前是倾向于怎么样去和别人沟通。那这些沟通在哪些情境下起到了有效的效果？那哪部分的沟通是你需要去改善的，以及。

如果说你现在是以这种方式沟通，对吧？那反映出来背后的一个限制性想法是什么？那为了能够更好的沟通，你会为自己选择什么样的新的信念？这个是今天的作业。好吗？那这就是今天的内容，大家有问题的话。

可以快速的问一下，我去拿一瓶水，好渴。O， I still have。いす。嗯。诶。😊，没有问题啊。好，那如果没有问题的话，我们今天的课就是这样。工作的场景嘛，如果有人好言好语。就没有办法。

如果有人好言好语，也没有办法让他按照规则来做事，这个时候就动用男性能样来强制执行。う。你是你是法官吗？不是对的对象，嗯，你可以告诉他，你希望怎么去做，对吧？因为我不知道你这个是工作的场景还是。

什么样场景？而且我不知道你怎么运用男性能量来强制执行呀。😊，如果我不仅仅是3D世界的标签，我还是啥？嗯，姐，我会你如果问这个问题的话，我会推荐你看一下呃。a new earth那本书。

就是achartoy写的，他在那本书上有写小我就是写E狗。因为这个问题我没有办法我没有办法。就是很简单的回答你。你这边说。按规则，我不知道这个规则是什么规则，是你的规则，还是如果说他是你的下属okK。

你当然可以这么做，对吧？但是所以说我不知道你具体的一个set up是怎么样的，这个规则是你们公司的规则，还是你自己制定的规则，对吧？如果说只是你自己的规则的话，那就像我们讲的。

他没有他没有这个权利和义务，按照你的规则去做事。那他如果是你的下属，你们是在公司，他违反了公司的规定，那我觉得你可以去。强制执行。好吗？那我们今天就这样啦，大家晚安啦。拜e拜。😔。

