# 《神圣女性能量量子新生》：1_29-Lesson10_原谅和自我破坏

还是要不能。In。嗯。😊，睡了吗？宝贝儿。hello ，肥鸟 hello hello hello 。第一个哎，第一名，永远的第一名。Hello。hello，我今天化妆啦。

所以没有发现我今天就把自己放到比较大的这个位置吗？😊，因为好久好久感觉没有在上课时候化妆了。hello，大z子。hello， jaer。Hello。我今天有。😊，拿一个这个oracle card。嗯。

这个叫啥来着？dark light。然后我想到最后的时候呢，帮大家抽。抽几张这个。这个卡。它是一个黑暗光的一个一个神域卡。我还蛮喜欢这幅这副牌的，然后它的那个解读也都是小小的，很短。

就是很快可以帮大家解读解读一下。对。hello hello，欧洲现在是。现在是什么时候，我都忘记了，好像是。呃。欧洲是早上吧啊，下午一点半。对对，我都忘记了。😔，hello，大家今天有问题都可以问。

我们再等一下。😊，大家身体最近都怎么样呀？我我从我测出来阳性的第二天，然后我测就是阴性了。后我当时还发了一个小红书，然后那天到晚上我其实感觉都还挺好的。但是就在那天之后，我就开始一直偏头疼。

就是剧头巨疼，大概疼了有。两天吧，然后我昨天测的昨天和前天测都是阴性的，就大概阳了有。4到5天的时间，但我觉得我现在这次康复应该是比比上一次就第二天就测出来阴性，这次康复应该是呃感觉比较全面的这种。

虽然现在还会有点咳嗽啊。喝了中药，昨天还去滑雪，天哪，不要膨胀。我看他们都说你转阴之后都还要继续保暖。对，所以我现在其实还蛮注意的，都。对了，大家我昨天不是有发到哦，对哦，想想想贴外话。😊，对对对。

现在现在不要吹风，现在不要吹风。大家知道昨天就是我发在群里的那个卡地亚。我惊呆了，oh my god，我以为会是一个。😔，项链啊，或者说是一个。크。戒指我想说戒指有点奇怪吧，然后我想说是一个项链。

或者说是一个手镯。什么样的东西？他没有求婚，他没有求婚，如果他没有求婚，但是我觉得比求婚。反正我昨天看到那个礼物之后，我整个人都。傻掉了，他他给我买了一个。带钻石的手表就是。真金真钻的一个手表。

然后我当时整个人都。惊呆了，因为我觉得太贵重了。然后。我查了一下那个手表，大概。十几万吧，大概不到20万。🤧哦，操。超级龙重哦，在这我可以给大家看一下。oh my god，我真的惊呆了。

我真的没有想到还有这个环节。😔，不啦听。我。对，然后我我其实现在其实还没有想好我到底要不要收这个表。但是我想说，但是当下那个情况你也没有办法。然后。😊，然后当下那个情况我也没有办法说就不要。

但是我我我我我后来又想一下，我想说我就先。先拿着，然后反正这个现在表带什么都没有拆，什么都没有，就是原封不动的。然后我想说先放着，然后我考虑两天再再再给再给答复。但我觉得就是太贵重了。对于。

可能对于有的有的女生来说吧，可能她就经常收这种礼物。但对我来说，我觉得我的那个容器。炸裂了，就是我觉得我。😊，可能说一个。就是比方说一两万的，我觉得OK我啊心里很开很开心，但是我觉得不会到一种那种。😊。

就我经常会给大家讲一个概念，就是container嘛，就是你的容器的这个概念。但我觉得我收到这个东西是我的容器。爆炸了，然后我就哦oh my god。😊，哎，所以我真的。😔，对呀。

我也觉得哎我觉得因为我觉得是很贵重，我我我有心理负担的，他应该感受不出来吧，我也会有心理负担。所以。所以我觉得我还是需要好好的process一下，做一做内在工作。虽然对方的。他送这个礼物的。

那个初衷我觉得他就是想他就跟我说，他说我想让你知道I'm serious。他说我想我想让你知道，就是我其实是很认真的，他也没有给我过多的压力。哦，d，我要给你看一下。doh my god，给你看。😊。

我给他带我看一下。😊，阿豆你来晚了，我刚刚展示了一下。我我当时就。我觉得他我觉得收我礼物的话，就是要跟他在一起。对，但是。I don't know。Okay。Oh， my god。是一个这个手表。

就这样。然后我。I don't know。自己。就这算是一个超前的显花吧，我觉得就我可能自己还没有到那个level。我可能我我在天猫上查了一下，好像是186000。我买一个Rdicous，真的，而且。

😊，最最最rid的事。😔，我才认识他一个多月。才认识他一个多月，我们11月份才认识。他没有说要没有说没有说要结婚，但是他就是说就是想要认真交往这样子。哎，我也不知道，算了算了算了，我昨天去。😔。

睡不着整个，然后然后我我们去吃饭嘛，然后我们。😊，我然后我们出去吃饭，然后吃完饭之后，我就回来泰也给我买了其他的礼物，就还有还有一些比较小的。但是最贵重的就是这个表。然后我就在那个我我跟我他吃完饭之后。

我就打包了一些那个菜。然后回来就是猪肘啊什么的，然后回来之后我就跟我弟弟妹妹看。然后我弟弟妹妹他们两个就完全get不到。然后他们两个就一直在争论那个猪肘里面，我没有放蒜，然后我就啊。😊。

然后我就自己一直在直到我觉得到现在吧，我其实还是有一点难以消化这个事情。嗯。对呀，他们两个就一直在。争论到底有没有算位？哎，其实这个男的他是挺好的，他是一个。挺家庭型的男的。

因为后来我发现就有的男的他就是家庭型，有的男的他就是。玩卡城。对他是一个很家庭型的家庭，他是一个家庭型加事业型的男的。但是他其实。有。一一条是不符合我的lowlist的。还蛮。fuamental的一条。

对，所以说其实但是我。part of me，我其实现在非常坦诚的跟大家说我的心情，就是说。有一部分的我是喜欢他这个人的，就是也谈不上喜欢吧。就是因为可能其他的条件都很符合。

有一部分的我对这个人是感兴趣的，而且。就是你从。一个荷尔荷尔蒙的层面上来说，我也不排斥他。对，所以我现在有点嗯，我也也不喜欢，就是因为有一个这个这个礼物出现，然后我就觉得说我现在就立马要从一个。

在date的状态，然后我就要到一个非常严肃，要下一个向左还是向右这样一个决定的状态。我觉得那样也。是反而是反映出你自己的容器的一个容器很小的一个问题。所以I don't no。

我觉得我现在就需要一点时间。对，需要一点时间。Yeah。考虑一下。考虑一下考虑现下。大家好多的问题。yes，然后我想说，我们作为女人，我们。就是有选择权的对吧？那他送我这个礼物。

他的目的就是it's a gift，而不是说他想要去。交换某种东西。如果说你有这种现实性想法，你会觉得说你收到这个礼物之后，对你来说你就要付出一定的交换。那其实是你自己的能量。如果你把这样的能量带入到。

这个关系中。那他就会在你们俩的这个互动中呈现出来。Yeah，所以说。对我其实也要。好好想一想。对，但是我个人而言的话，我并没有立马把他当成一个结婚对象了。我个人还是想要更多的时间。

然后我对我自己怎么去能容来的这件事情。我自己的一个过程是我会觉得嗯。当你是成为了一个被保护和被提供的这个对立面。当你成为这个磁铁的，就比方说呃一个provider和一个protector。

它在磁铁的这一级。当你自己的能量是自然而然的处在磁铁的另外一级。那。这个时候你吸引到的肯定都是这个这个其实是真实的。因为大家也知道我之前跟大家讲过我的一些感情的历史嘛。

大家也知道我跟各种各样的人在一起过，我跟艺术家在一起过，我还跟DJ啊，我还跟模特啊，我还跟。各种各样的人在一起过对。但是我发现的是当你自己去调整你自己的频率，你自己去调整你自己的能量之后呢。

起码在我有意识的在做内在工作的这一年，我开始约会对象类型变得。都。😡，转变为。Protector还有provider。这个这这个极端来了。所以说嗯。对我想我我觉得这个人的出现。

不管我到底会不会跟他在一起，他对我来说是一个很重要的里程碑，是一个让我去normalize去接收，去normalize。被保护和被提供这样一种状态。因为其实当你自己真实的走过这个旅程。

我可以很负责任的告诉大家，就你在那个状态下和你在这个状态下，它是需要你是两个人，它是需要你对自己的认知，你的容器，你能够去接收的东西，你的想法，你对自己的定位。你的能量它是完全偷偷的偷偷的不一样。

它其实是要求你自己能够去从内而外的脱一层皮的这种感觉。然后。这个part呢我其实今天也。在我们的这个课课里呀，然后有想跟大家沟通。的这部分信息就是因为之前大家有在群里讨论嘛。

就是说会经常会有一些自我否定啊，或者说自我怀疑啊，或者说是。这样的一些行为或者想法。但是你会有这样的行为的想法，就是因为你的身份出现了分叉。对，然后我们。今天其实跟今天的故事也也也也也有关系了。

然后我们今天会讲一下这个selfs touch，就是自我破坏。OK好，那这个是一个很长的intro。O那我们今天开始讲我们今天的内容了，我来展示一下我们的这个文件。😊，OK我看一下。jabra书。

想问一下。这种时候不知道怎么回应，一般都是怎么样回应比较好。呃，我。怎么回应呢？就是真实的反应，对吧？我当时就告诉他，我说我整个人就likeI got cold嘛，就是我觉得我整个人都晕了，对吧？

是真实的反应。因为他其实他既然送给你这样的一个东西，他其实就是想要看到你一个很大的反应。对吧他想要看到你那种很激动的那种那种状态。对，但是我没有跟他说，我先收下来考虑一下，对我当时就是觉得我有。

表达我很开心，然后我很激动，然后我有一点点紧张，然后我有点like。😊，不知道怎么办，对，就是很真实的反应。对，但是呃。对，然后我觉得这个process我留给自己消化。y， ok。🤧。不好意思。

还有一点点咳嗽。那我们今天来讲呢，首先呢我想。之前有promise给大家的，说，我们会讲一点关于原谅的内容。对，因为。根据每个人的经历不同。可能有的朋友呢他的生活中，他的过去的创伤也好，编程也好。

会有一个角色是他非常难以原谅的人。可能这个人他过去对你做出了一些侵害。可能是他曾经在。你青春期的时候，校园霸凌过你。或者说这个人犯下了一些错误，让你难很难去面对，或者说很难去放手。

那我们应该怎么样去原谅这些很难原谅的人，或者说他和你。之前可能是你的伴侣，对吧？你的前男友她可能出轨了，或者说甚至是你的爸爸妈妈，甚至是你自己。那我们在这种很难去原谅。一个人的情况下，我们应该怎么办？

那首先呢关于所有的。包括我之前的一些客户啊，包括身边的一些朋友，我会发现大家对于原谅最难get over的一个点，就是说如果我原谅了他，他再犯怎么办？或者说如果我原谅了他这件事情发生了。

又一次发生了怎么办？🤧那其实呢关于这种蛮载的，我首先要去帮大家做梳理的是，我们要去明白你原谅他。是一个内在的internal的一个决定，它是你自己的一个决定，就是原谅不是。

forgiveness is not about letting back in，就是原谅他不是说你要让曾经伤害过你的人。如果在如果这个人是伤害过你的人，对吧？不是让曾经伤害过你的人。

或者说是曾经做了错事的人，重新出现在你的生命中，这是两个问题。一个part是你原谅他你。允许自己去卸下这个重担，你允许自己去疗愈，你允许自己去。变得完整。

你允许自己以自己全部的能量没有漏洞的这样的一个状态下去显化一个全新的人生。这个是你原谅的一个决定。它是你对自己做出了一个决定。那同样的情形再次出现在你的生活中，它是一个边界感的问题。

它是一个boundundary的问题。我们之前有讲过。边界感那节课对吧？所以说它是两个问题，一个是。你决定放手，你决定letting go，对吧？然后你决定让过去发生的事情，与其紧紧握在自己的手中。

然后你选择把它交给交付给上帝，你选择把它交付给宇宙，然后你选择让。宇宙或者说是上帝来去，他就是那个人他可能有自己的业力，对吧？他可能有自己的。一些灵魂的任务，他可能有自己的一些旅程什么的。

这些是他和宇宙它的内在工作，对吧？你选择让。这部分不属于你的工作，你选择把它交付给宇宙和上帝。同时你选择去放手。你选择。在对于你自己的生生命来说，你选择放开这些限制。你选你选择让生命开始。

发生你以一种新的层面，以一种新的活力，以一种新的状态，让你自己的生命力在你自己的生命中爆发出迸发出来。这是在你原谅之后，你可以去放开的种种的限制。你选择不去carry the poison E对吧？

going in going on，对吧？就是你选择不去让这个，因为当你不去原谅某个人的时候。你对于这个人的愤恨就会成为像一个毒品一样，他会生活在你自己的身体中。

你选择let this poison go。你选择让这个。储存留在你身体里的这个毒素清理出去。所以说这是第一点想要去跟大家。clarified就是你原谅和边界感，它是两部分的work。

对吧就像可以给大家举个例子啊，就像男人出轨一样。如果说你的男人出轨了，你可以有两个选择。第一个选择就是你原谅他，就是我选择原谅这个男的，但是我绝对不会跟他在一起了。我。

不让出轨这件事情成为一个我过不去的坎儿，我释放掉他，我充分的感知我在被出轨被抛弃的这一刻，可能是我的这种。被抛弃的这个问题，我充分的去感受它。okK这一刻我就是被抛弃了。我充分的感受这种emotion。

直到我的身体里完全释放掉了这个伤痛。OK那我同时也原谅他就是。我原谅他离开我的生命。然后我继续的。move on对吧？我可以去以一种崭新的。姿态去迎接新生活，可以去date新的男人。

那我再去date这个新的男人的时候，我选择不让过去的。因为我原谅了他，因为你原谅了过去出轨的这个人，所以很大可能你能够在现在这段关系中。当你原谅了他，那就证明你也release。

你也释放掉这个 trauma。那。你有更大的可能性去全然的相信你的伴侣，这是你原谅了，但是你目方，对吧？你原谅那个人，他没有继续出现在你的生活中。那另外一种情况呢，很多很多的女人啊会做的一件事情。

就是说男人出轨之后。他继续停留在这个关系中，表面上看起来他好像原谅了这个男人，但是在一个能量的层面，原谅根本就没有发生。他继续跟这个男人待在一起，但是并没有原谅他。他会用各种各样的行为，各种各样的怀疑。

各种各样的挑刺去惩罚。自己的男人出轨的这间出轨的这个错误，同时呢也拿自己的时间去惩罚自己。惩罚自己继续和他待在一起。就是一个你。他出轨了，你没有原谅他，但是你选择继续和他待在一起去惩罚他。是的。

长期的愤恨就像一口打碎的镜子卡在心里，含在嘴里，自己还要一直觉。哇，天哪，你这个描述真的太生动了。是的，我也有过那种。对别人很愤恨的。这种这种这种经历啊。所以说原谅。意味着你疗愈了伤口。😔。

对吧你回归了完整，就是曾经那些不断被触发的伤口，它不存在了。Yeah。就像我们之前。讲过了就是一件事情它再次发生，它对你来说它不是一个trigger了，它对你来说没有trigger。

没有触发到你身体的一些强烈的不适的反应。想问旺记和原料是不是本质还有差别的？有些事我很懒得想起来了，我就很懒得想起来，就过去了，没什么情绪。这样是跳过了消解情绪，重新出发步骤吗？嗯，取决于这件事情。

他在原。本的就是first place，对吧？在这件事情发生的时候，他有没有对你造成一个创伤。如果说这件事情它就是本来对你来说，你也不是特别care，无所谓的事情，那忘记就忘记了。

那如果就取决于这个事情，这个事情他在那一刻是否有一个实质性的创伤发生？对吧如果是有创伤的话。那我建议你还是能够去消解他。就是其实练习原谅呢有很多的技巧，但是最根本的是原谅是一个决定。

决定你要原谅他们或者原谅自己。对，其实我不知道我有没有跟大家讲过啊，其实我在上学的时候，我是有过背8凌的经验的。就是在那个嗯小学的时候呃，小学呃，初中没有。初中。初中有没有啊哦。

初中也有小学、初中和高中。其实我都是有过背80的经验的，而且。我被霸凌的点是因为我的外貌，因为我小时候就是我忘记有没有跟大家讲过这个。就小时候就是挺胖的。就是又矮又胖，然后然后小时候就是呃龅牙。

然后就我我现在是牙齿已经矫正过了，但我小时候的时候就因为我嘴巴本来就厚，加上我小时候龅牙，然后我小时候那个嘴巴就是巨厚无比。大家可以想象一下啊，就是那种超多就这种。然后我然后我小学的那个外号就是迷春杰。

地域歧视啊，真的吗？你是哪里的？大周子，我是河南的，所以说当时的时候我们都是河南人，就大家就没有歧视我。对，但是我就是因为我然后我我小时候还戴眼镜。然后加上我又是一个特别晚熟的孩子啊。哦。

还会因为是成都的霸凌，我好无语。然后反正就是呃。因为我特别的不修边幅，小时候比较晚熟，就我一直都没有这种自己是一个女孩子的这种身份。然后小时候就一直被班里的那个男同学霸凌。但是当我现在回想起。

就是上学的时候被霸凌的时候。我不会觉得那些。大龄的。那些人我不会觉得。他们会很难以原谅，我会觉得我有一点点没有办法原谅当时的自己。就是还是一个他应该是一个。接受和。原谅。就是这种混合的问题吧。所以说。

很多时候你。就像呃还有我听过很多，比方说小时候被性侵。的小孩儿，他们的长大之后，他们会觉得说其实他们没有办法原谅的，并不是当时的那个性侵者，并不是侵犯他们的那个人，而是没有办法原谅他们的父母。

就他们的父母当时对他们。照顾上那些疏忽啊之类的。对，所以说我会回想当时被霸凌的那个场景，我会觉得说。我没有办法原谅的人，在那个场景下，其实是我自己。所以说不管。原谅是一个决定。

你决定你要原谅他们或者原谅自己，因为你要过一个健全的精彩的人生。你决定了不让过去的那个经历。影响着你就像就像我被之前被霸凌过的这个经历吧。然后我记得当时在上海的时候，有一段时间呃，在我很。

积极的社交那段时间，然后我就会发现当时比方说呃跟朋友出去玩什么的，然后就会说啊这个人他是给巴黎世家做装置的哦，那个人他是怎么样怎么样，然后就是我可能在某一个。group的朋友，我会跟他们社交起来。

就非常的。得心应手，对吧？但是我在跟这些好像什么艺术家呀，这些什么时尚人士啊的时候呢，我就会觉得说我就又回去了，好像立马变回一秒变回当初被霸凌的那个小女孩。这是在。做内在工作之前，对吧？

所以说如果说我不去释放掉这部分的创伤，我不去释放掉这部分的 trauma，它影响到了我现在的一个比较全面健全的精彩的多姿多彩的人生。是因为我们要去有。一个highest level。

我们要去有一个最高级别的这样的体验。我们要能够自自如的自在的去爱去社交。所以说我们。如果说去疗愈的话，我们不得不原谅这些人。所以我们要去原谅这些人，我们原谅他不是okK放过他们，我们原谅他是放过自己。

是这样的一个关系。对吧我谁可以证明过去是真实存在的，我在。跟大家上课之前，我还在看一个关于那个量子力学的一个一个视频啊，它是关于那个时间和空间的，就这个理论就不跟大家讲。

但是如果说你进入到一个量子力学的层面来看的话呢，谁可以证明过去是真实存在的。我们唯一拥有的就只有当下。对吧如果说你现在即使是你现在处在一个，你觉得你自己。可能我理解大家每个人的阶段不同，对吧？

可能你在你内在工作的一个不同的一个阶段。那可能即使你现在觉得你目前面临的是你面前就是一滩碎片。那。你也要能够去耐心的就像拼乐高，或者说是拼拼图一样，把这些碎碎片。

你现你现在拥有的也只是现在这个 moment。你也只能够把这些碎片拼凑好疗愈，然后从from here向前走。对吧就是move on our life。那。除了刚刚讲的第一层呢。那关于颜亮呢。

我想说还有第二层，就是你可以。因为我们现在大家都已经是在一个去向内探寻，在做内在工作的这样的一个 journey的旅途中了。那我们如果说下定决心，决定永远不要再责备他人，永远不要再把发生在我们的事情。

发生在我们身上的事情归结于他人的错。那这样的话，我们就可以永远不需要原谅别人，我们就可以省过，原谅他人的这个内在工作。这个inner work。对吧这个是第二个第二个lay。

就像因为大家都知道我有弟弟妹妹嘛，我就会觉得当小的时候，我弟弟妹妹他们俩一吵架的时候，他们作为一个小孩儿，他们当时。下意识的一个反应一定是是他的错，是他的错是他的错是他的错。你能看。

他们两个就像小朋友就就就是不是像小朋友，就是小朋友，对吧？两个小朋友，两个小孩在因能够因为是谁的错这件事情吵一整个下午或者吵好几天。对吧，但是我们呢。决定不要生活在那样的一个心态下心值下。那。

How about It's nobody's fault。有没有一种可能就是没有人没有，就是也不是他的错，也不是你的错，事情就是这样发生了。那我们生活在这个成年的3D的世界。

那我们现在要去做的不是说去摆扯清楚到底是谁的错，而是whatwe can do。To move on， To fix it。对吧我们任何的一个到达你面前的这样的一个。事件啊。你的角色就是疗愈。

become home，对吧？他是一个。让你去疗愈，让你去变成完整的解决问问题，然后move on的这样的一个。意义所在。那我有。我这边写了一个例子啊，就是家庭关系。那拿我自己家里的例子来做做做做做。

跟大家举个例子啊，就像我爸爸，其实我爸爸和我。有一个大伯，他们两个的关系比较微妙，然后。就是我能感觉出来，其实我爸爸非常想要这个亲情去很好的work out。但是他们可能因为过去发生的一件事情。

就是彼此都是处在一个互相不要原谅对方的状态下。然后你就看到两个。50多的男人呃，我大不也就60多了吧，就是五六十岁的两个男人。都在等彼此都在等对方来服软，都在等对方来认错，然后就然后我就能原谅他。

但是你在这个等待的过程中，你有多少的人生被浪费了呢？为什么你不自己从能量上决定原谅对方？然后。Have your best life。carry on life is's so easy。

为什么要给自己不断的制造这个bden？对吧你可以用这个时间用这个能量去做。很多其他的活动。而但是如果你选择把这个重担背在你身上，这也是为什么我经常会看我爸自己一个人坐在客厅抽抽那个抽烟，就是抽门烟。

眉头紧锁的抽美烟，就是因为。too many things就是too many burden太多的重担，他不愿意在他的那个意识层级，对吧？在他的那个限制性想法的这个裹挟下，他不愿意let it go。

所以他要坐在那里眉头紧锁的抽烟。但是他其实如果他能够让这些负担。卸下这些负袋的话，它完全会有解锁一个全新层级的一个能量去做很多很多其他的事情。如果因为你没有原谅某人。

代价是深刻的平静、高频的情绪、喜悦和爱人的亲密和热情，以及百万级别的财富。你是否还会选择这么做？are they worth it？对吧就是。永远去想自己的这些。

triggers自己的这些没有释放掉的感情。他们是在以一个什么样的代价出现在你的生活中。🤧K。Cloe说，我懂前几个月遭遇那个职场霸凌。yes，是的。Yeah。我以前会拿别人伤害我的方式。

以重复的伤害自己。对你jabra你就要知道。就是。其实别人伤害过你的方法。或者说即使你不断的一遍一遍的去和。别人重复当时他们是怎么伤害你的？即使你去讲这个东西。

它都会对你的身体是一个re traumaumtize，就是是一个二次伤害，重复伤害。你就会陷入到那种。被伤害的情绪中，他反而会变得有一点变得adicive，就变得让你上瘾。Yes。身体有疾。是的。

觉得他人的错其实还是自己给出的反馈，没有反馈就没有对错。因为对错是我自己的主观定义嘛，就是你在纠结对错和定义的话，那你还是想说like谁对谁错，对吧？但是你要知道纠结对错是没有意义的。

因为你现在没有办法做到时时光机器，回到过去去改变这件事情。你现在只能问你。现在和以后的生活。负责任对吧？你只能说我现在决定。不论对错，我都要原谅他。即使是他们的错，那我也原谅他了。

因为我要过一个ful life。我我要 live my best life。如果总是允许我自己对他人的命运给出ju。就是让自己卷进不属于自己的漩涡。那个judgement我们上节课有讲过的。

你ge别人的命运。那其实你的jument会对你自己的生活有一个反作用，不是让你卷入不属于自己的漩涡，而是说你对别人的这个jument somehow会作用在你自己身上。

它可能也是会成为你生活中的一种限制。这个关于jugment，我们是上节课还是上上节课，应该有详细的讲括。把惩罚机制交给上帝，宇宙司法，对吧？如果说这个人他真的犯法了，他真的犯罪了。

那我们给国家交这么多税，对吧？那国那我们既然生活在这个国家，那就去相信选择相信这个国家的司法，那我们交那些税就会来惩罚这个人。如果他真的犯法了。就是你要知道你来到这儿，你不是为了惩罚任何人。

而且你也没有办法。😡，去惩罚别人，很多人以为自己在惩罚别人，但是很多时候你以为你在惩罚别人，但是其实你都是你只是在惩罚自己罢了。对吧所以说。哦，说句题外话，说了惩罚。

所以说女性能量的一种运作方式是女性能量，她不会去惩罚任何人，而是她你要知道你。这个女人对吧？因为她有自己的边界，她有自己的界限。你要知道你跟她的互动是会有一个结果的，一个自然而然的结果。

如果说你没有t her seriously，你没有。认真的对待他，那他不需要惩罚你一个很自然结果就是是是 moveve on。😡，他就继续向前了，对吧？他可能会约会别人。比你更优稚的人，这是一个。

自然的结果，而不是说我因为去惩罚你，所以说我去约会别人，或者说因为你。不回我微信，我为了惩罚你，所以我去干什么什么什么不是这样的，对于一个女性能量的女人来说，她不会惩罚任何人，你不回我微信。

那我自己玩的更嗨呢。那不是说我去惩罚你，而是因为我本来就是一个特别好玩，我本来就是一个特别。饭的人对吧？我有很多的playasure，对吧？你不参与我的playasure，那是你的损失，而不是说我。

抱这种我要去惩罚你，所以我现在要去假装玩的特别开心，然后发个朋友圈让你看见，不是这样的。Yeah。The。🤧Sorry。She。如果原如果呃如何原谅。如何原谅某人？如果你仍然感觉到疼痛和被伤害。

那关于这个问题呢，其实。我相信很可呃如果大家没有问嘛，但是我写出来，我觉得这是一个会比较可能会出现的问题。那就是要明白，你去处理自己的情绪和感受是和原谅别人是两个动作。你可以处理了自己的疼痛和伤害。

你可以去process这个 emotionmotion，但是你仍然不原谅他。对吧你也可以选择。我去go through，去回归我的身体，去感受这个疼痛，去释放掉这个情绪。然后我选择原谅他。

他是两个decision。它是两个part。处理自己感情感情绪感受的能力和原谅是两个动作，决定原谅你需要做的是两个决定。第一是决定原谅，第二是决定去处理和释放掉你的情绪。保持对别人的愤恨。

就像自己喝下毒药，但是却希望别人受到惩罚。就像我如果说小时候的话。我让那些曾经霸凌过我的人，我如果对他们保持很多愤恨。我不原谅他们，但其实。这个东西这个分分停留在我的体内，他毒的是我那些人。

他完全受不到这个伤害。其实对于。angger生气就是气氛也是一样的。什么是真正意义上的原谅，把某个你难以忘怀的人场景带回到当下，你的身体不再会有反应，就是no emotional charge。对。

就像当现在如果说你让我回想我。初中的时候，因为我其实自己做过很多的这个release work啊，就是我有回到当时的那个就我被霸凌那个场景。我有和当时的自己对话和很多次的和他对话。然后去鼓励他，对吧？

那当我现在再去想起我之前被8凌的场景的话，我是我身体不会有任何的。不好的反应，就是我感觉到还是很peace。就当你没有这种emotional的这种charge，没有这种情绪上情绪上的反应。

或者是感情的时候呢，那就证明你已经原谅了，或者说你已经释放掉了。当时的那个传码那个创伤。那就像我刚刚跟那个jabra说的，如果你的身体对某个事件仍有反应，那你任何的时候你再去提起他他都是一个新的创伤。

这也是为什么有的人他可以做therapy，他可以做5年，他可以做十年 therapy，但是都没有什么进展。因为 therapy它就是一个不断的dear pastdear past。

不断在你的过去哇哇哇哇哇哇哇，它是一个完全focus在过去的这样的一个tatment，对吧？它不是一个展望未来的这样的一个 treatmentment。那大家都知道我是非常。非常建议大家去。

如果说你需要s配的话，你我是非常建议大家去。做 therapy的，因为 therapy绝对有它存在的意义。但是呢我希望大家做的是去actually。就是你可以跟你的s做下来，可能有些东西你没有对。

很deep的东西，你没有对其他人说过，你可以把这个东西释放掉，对吧？go in your body对吧？回归自己的身体，把它充分的释放掉。但是这个过程它不应该是一个持续5年或者持续6个月的过程呃。

6个月我觉得okK对吧？如果一些比较大砝码的话，它但它不应该持续两年，或者说是5年。对吧当你如果说这个东西。这个创伤他困着你两年5年。那这个时候呢，我会建议你就是。不要再去dig your past。

而是向前走了。就是往前看，开始去推动你的人生向前前进。Yeses，所以。我看下大家有问题。😊，肥牛说。初中有个女生开始对他没有什么不好感觉，冷暴力她，开始能暴力她，一起能暴力的女生，很对不起这位女生。

对的，所以说这个时候呢，你可能需要去原谅当时自己，对吧？也是一样的。那我们接下来后面呢，其实我会讲到一个小小的练习。To release掉它。对吧那这个对你来说也是你的功课呀。对，其实关于原谅。

这个事情。一样的那我哦对，那你说起来这件事情的时候，那其实我现在去反思我上大学的时候，对吧？我也成为了。我之前是被小远霸领过，但是我上大学的时候，我也成为了。😊，这个事件的另外一方。

我们当时有寝室里面也有几个女生一起，就像一个小圈子一样的，冷落我们当时的那个社长。就是因为我那个社长他是。我不知道是不是因为他是甘肃人的缘故啊，就当时我们是这么觉得的。

然后就可能觉得他们他就因为就他的那个习惯，个人习惯可能有点不一样。他的个人习惯是。11周洗一次澡还是两周洗一次澡，我忘记了。但是就因为这个事情呢，我没有在寝室里面去鼓立他。

就所以说我自己是经历过霸凌的人，那我其实。在某个时间段对吧？在我没有做自己内在工作之前，那我也站在站到了霸凌的另外一方。所以说有的时候你可能的确是受害者。然后有的时候呢你又变成了加害者。

这些都是我们需要去。如果这件事情对你来说是一个burden的话，那这些都是我们需要去释放。释放掉，然后向前走的一些经历，它都是去帮助我们领性成长的。一个一个port。每次想起来就让情绪流遍全身。

然后流走，可能一次不够多来几次。取决于你现在释放掉的这个这个程度，这个这个度需要你自己去把握。嗯哼，我是在学着原谅以前那个呀。对的，然后可以告诉以前那个不懂得保护自己的词。

因为当时他she doesn't know what you know now，对吧？他不知道你现在知道的东西，他没有拥有你现在拥有的能力。对吧所以说。你要告诉他，你可以去穿越回去。

你可以告诉他你会保护他，你会。陪着他。oh my god，然后哦天哪，我想到一些就我当时有做这个。Oh my god， Getting emotional。就是我又想到那个。

就是我在做就是当时被霸凌的那个回溯的那个练习嘛。然后。我就我就。就是我就我就做冥想嘛，然后就回回想。我跟当时的那个被8凌的我见面的时候，你知道当时那个那个那个那个我他见我之后对我说什么吗？哦，天哪，好。

然后。当时的我的那个。那个那个小女孩，她看到我之后，她是一个非常。😊，P我非常纯粹，非常。羡不是羡慕，就是一种好像看到一个非常美好的东西，是一种非常纯粹的状态。然后他见我之后，我想说你有什么对我说的吗？

然后他就说你好漂亮。然后我就觉得啊，天哪，他说你真的很漂亮，很美好。然后我觉得我本来是要穿越回去治愈他，但是他治愈了我就是。oh my god，然后后面然后我也有跟他进行一些对话。对，然后。从那次。

之后吧，就他看我当时的我看现在我的当时的那个感觉就好像是看一个女神一样，有光环的那种女神是一种。也不是羡慕，也不是嫉妒，就是那种很pure的，只是在观赏瞻仰你的那种感觉。oh my god。

真的我的妈呀，然后我就觉得天哪，我本来是要去穿越回去去去宽慰他，结果我被他治愈了。然后从那之后，我再也没有。就是因为当时的那些事情。在影响到我现在的这个。一些社交啊或者什么。对，就是。

like that conversation changed my life，就是那个 conversationversation改变了我。😊，改变了我呀。对，但是。就是可以大家可以去想一些。

想一下就是。嗯，不同的场景吧，就是让你印象最深的一些不同的场景。像我当时的那个对话，就是当时我就是被孤立，然后我甚至记得。当时我穿的衣服就上衣是什么样的，然后短裤是什么样的。

然后我当时那个发型是什么样的？然后就我自己一个人在走廊上，就是也不知道干嘛，就是有点尴尬那个样子。所以说。就是我们都会成长的，我们都会只要你comit to成长，对吧？只要你是一个。

给予自我成长承诺的这样的一个人。其实我后面我想。后面我去回馈我回溯我自己的旅程的话，我会觉得我其实一直对personal growth，对吧？自我成长包括。都是在以我当时的意识层级。来做我能做到最好的。

就当我没有灵性觉醒的时候。我也是在各种积极的去想要去成长，想要去exand。因为我们其实作为一个灵性的生物来到3D世界，我们的任务就是去。扩张我们的任务就是去expand。去。体验各种新的人生的体验。

是我们来到。3D世界的一个一个目的。对，所以说ok我刚那刚那个点就是说只要你commit to。只要你对你的个人成长是有。嗯，commitment怎么翻译呢？你是持续的做出努力的。

你一定会看到你自己的蜕变的。你在3D世界的身份一定会不停的改变，你的现实一定会不停的改变，你一定会解锁新的不同的体验。耶忽然想到这个故事跟大家分享一下。😊，🤧。那如何原谅父母呢？首先呢我想。

我觉得对我我今天讲的是。对我自己比较帮有帮助的一些点。首先要知道。像我爸爸妈妈，对吧？他们。生我的时候还非常非常年轻，我妈可能2324岁吧，然后我爸可能25岁。然后。

仅仅是因为他们在自己20多岁很年轻的时候，下有了一个想要想要生生小孩的决定，并不代表他们有一个如何做一个好的父母的手册，也并不因为他们是我们的父母，他们就理所当然的知道怎么去为人父母。

怎么怎么去照顾我们，怎么去。做一个合格的父母，对吧？他们其实也是非常random的people，他们也是很非常 randomdom随机的人。这是因为可能你出生之前，你的某一些选择，你选择他们做你的父母。

并不代表他们。就完全知道你是怎么想的，或者说他们就能够以一种你想要的最完美的这种方式来pararent parenting you。就像就像我不知道大家的父母是怎么样的。

就像可我我但我感觉可能很多人的父母都是必须要和生存层面的问题打交道的人。就可能父母那辈他们的出身，他们当时的那个。出身的背景呀，他们的创伤呀，他们的编程和他们的限制性想法可能是。

哦ho new level就他们那个现实的那个紧密的程度，可能对于我们这一代来说。都是我们没有办法想象的那可能我们的对于我们的下一代来说，能量啊、时空啊、维度啊这些东西可能会成为一个非常。

normal的话题就是大家可能都已经习以为常了，但对于我们这一代人来说是非常先锋的人才能获得这些信息。我们可以想象一下，对于我们父母他们那一代的现实密度是多么的大。

对吧他们可能并没有做内在工作的奢侈和特权，正是因为他们。的必须要去处理一些生存层面的问题。所以说你现在有了这个奢侈去做自己的内在工作，去开始内观。对吧你有我这个特权。所以说。我觉得首先要去知道。

把一些这种理所当理所应当啊，或者说是一些嗯。take things for granted这种能量从父母身上去移走移种。人类的角度知道他们是非常人类的人类，因为我们是人类动物和人类spirit，对吧？

我们是呃灵性这两个部分知道我们的父母可能他们就是动物的属性会比我们更强一些。因为他们可能面临了生存的问题。要更强更多一些。那如果说首先是一个同理心的建设，对吧？那如果说从我自己的经验。

因为我知道可能我们很多的朋友，他呃都是20岁出头，刚刚进入社会不久。那如果从我自己的经验来说，改善和父母的关系，我觉得比较有效的一些点。就首先呢一个物理的space是很有效的，就是可能你们哦对这这个呢。

我前两天看了一个理论，非常的。我现在笑笑脸直接。😊，Qureer。是经贸哪一点？就我前两天看了一个理论，是这样，他说等你年龄成长到一定的。一定的年龄对吧？你其实。从生理的角度来说，你会分泌出。一种。

一种特殊的一种化学物质，让你和你的父母不要那么的亲近。因为从进化的角度上来说，如果你已经长到20多岁了。然后你跟你的父母还很亲近，那很可能你就不愿意离开你的家，你不愿意去有自己的家。

你不愿意去有自己的事业。那这个是其实是不利于人类的历史进程的。所以说这是我们的一个从进化学上的一个设计，就到了一定的年龄。你和父母的关系就会变成相互排斥。那其实是为了。推动。你能够向外走，就像我如果说。

😡，我和我的父母20就在我那个研究生毕业之后还是黏在一起，那我可能就不会来上海，那我就可能不会有自己的事业，对吧？特别是对于雄性来说。所以说首先要知道，其实这个。物理的这个space可能是你上大学。

你和父母处在一个远距离，或者说你到一个其他的城市工作。这个距离其实是能够。对这个关系有一定的影响的，对可能距离产生美，你开始去。怀念一些家的温馨，家的一些氛围。那还有很重要一点，对于我自己的哲任你来说。

我觉得比较有帮助的，就是找到你是谁。找到你自己。不是。就是嗯为自己建立一定的容器，然后找到自己热爱的，找到自己在3D世界的一个田名。那其实很多时候父母他会担心你，因为他对这些东西他不确定。

他他看不到你给自己一个定义的话，他就非常想急切的去给予你一个定义。所以说你找到你自己的路，也是能够帮助父母去尊重你。然后。了解你。对吧还有就是一定的in the work。

就像我们在整个我们这个高价值女神里面讲到了，怎么样去处理各种各样的，可能会出出现的一些内在的拥堵。那。这是我自己的一个一个经历。或许呢你的或许我们可能必须要接受的一定程度上接受。

就是或许你的父母他没有办法成为你的好朋友，没有办法成为你的best friend。或许你就是没有办法像你的朋友的父母一样成为这种无话不说的这种闺蜜了，闺蜜的类型。但是我觉得如果说你愿意去努力。

愿意去commit的话，那起码你是能够拥有一个正常的functioning正常运转的这样的亲子关系。对吧我觉得那如果说。因为很多时候我们没有办法改变父母的现实性想法。那如果从我们的角度上来说。

我们能够做到这样已经很已经很好了。看一下。jebra说，改变过去的力量。是的。若与好有爱好能理解人，可能是因为我那个双鱼座吧，太阳偶是。什么呀？我是月亮月亮巨蟹上升双鱼哼。阿eleele说。

会演化成对伴侣情感。会演化成对伴侣情感亲密的他什么内容归属感。你是说从家庭。离开之后吗？我觉得会一是事业吧。另外就是说你开始组建你自己的小家。对吧。你开始有自己的家庭。一个是自己的。

identity从父母的identity从你自己的身份，从父母的身份中身份认同中剥离。你可能你的身份认同会更倾向的变成自己的小家，或者说自己的事业，或者说。我觉得呃我在看大城市看到在上海看到的。

一个一个还有一个比较明显情况，就是可能是你的一些朋友圈层。在上海的这部分年轻人中。ok我们接下来讲，其实今天本来是讲原谅啊。😊，但是后来我发现原谅的内容可能我想说给大家加一点点内容吧，就是。

selfstage，自我破坏。爸爸帮我多点水。那这个自我破坏的定义啊，是我在那个google上找的。自我破坏是一种在日常生活中会造造成问题并干扰长期目标的行为。自我破坏分为两种。

分别是有意识的和无意识的。🤧，Okay。嗯。嗯。Okay。有意识的自我破坏，你知道那些行为会。阻止你达成目标目标，但是你仍然选择去做。对吧，这是google上的一个定义。那我。

过去呢我是一个非常非常善于自我破坏的人。我应该是the queen of self subtuch。那可以给大家举个例子啊。就比方说我记得我当时在银行上班的时候。因为当时就刚进入社会嘛。

就觉得自己是一个社会的一个小角色。对吧在银行上班，然后每天都还会有这些嗯业绩的压力。然后当时又是自己一个人刚来上海，我就会。看着上海的这些物光十色这些东西，就可能每次当你想要去取得一些进步的时候呢。

你头脑里面就会有一个声音说。但是你可能。再怎么努力，也没有办法达成什么什么什么样吧。人和人的差距呢就是从起跑线上就决定的那很可能你需要去奋斗，但是别人。不动。不费吹灰之力，不动手指就可以获得了。

这些都是我当时有过的一些。self softt一些想法，就包括我当时出去玩去那个 club玩，去夜店玩，然后就会精心打扮，然后觉得自己很漂亮。但是我就会看到一个像上海这边有很多的模特嘛。

然后就会看到一个像模特的女生，然后她可能就完全不用打扮，就是穿一个平底鞋，还比我高出一大头，然后完全不用化妆，然后脸上就是就是也是特别漂亮。然后当时我我这个时候我的又会有这种自我毁灭的想法。

就会想说你这么打扮，你你。你你学化妆，你健身这些有用吗？你看别人不怎么打扮，你就永远办法没有用，没你永远办法你永远没有办法拥有别人那种毫不费力的美。这就是我过去的我非常经典的一些想法。

非常非常真实非常经典的一些自我毁灭的想法。Yeah。那为什么会想跟大家分享这个关于这部分内容呢？就是因为我发现我在过去。Yes。半年吧，就在我开始了内在工作很长一段时间之后呢。

我会发现我自己仍然是这种前前后后来来回回不断的被拉扯这种状态。但是在过去半年，我几乎完全没有任何的这种种。self touch self touch的想法出现了，就这些想法会出现。但是每一次出现之后呢。

我。是的是的呀，是显化最大障碍。但是每次出现之后呢，我就会有一个更。像是来自未来的这种更深沉更沉稳的这种声音，立马会把我重新拉回来。就好像有个声音说是sut up，闭嘴吧。你就是我变得非常的自律。

每当这样的想法有一定的苗头的时候，我就会非常自律的。告诉自己说no no nonotno，现在不会了，我现在不会这样想了，我再不会这样想，永远never by。s you see you next。

 never seal就是。😔，然后呢。这个part就是我今天教给大家这份工作，就是怎么样达成了我这个转变。因为我看到大家在群里会。仍然会发一些这种。经常性的自我怀疑。

对吧那其实自我破坏的实质是新旧身份的交体更迭和交锋，就你可以把它想象成。你没有表现，对我现在就是这样的，never self sub touch。😊，again，永远不要再破坏你自己，可能你有一个动力。

对吧？你可能有一点点动力刚刚积累起来了，刚刚要闲化一个东西了，然后你。这个selfs touch对吧？就蹦出来，把你这些建立起来的这些动力。全部就推倒。那你这个想换的东西就永远来不了呀。😡，对吧，就是。

😡，其实当你每一次试图达到一个新的层次，不管是你的健康，你的外貌，你的事业，你的爱情还是你的内在工作，你都会面临双重自我的矛盾和冲突，其实就是两个身份的一个冲突。

你可以把它理解成一个old care self，就是现在的或者说是过去的自己，现在的或者说是过去的自己，还有就是你的quum self。就是你要知道你想要你的quum self，他已经拥有了你的。欲望。

所以说它是在一个完全不同的时间和空间里的，它是在一个时空的，它是在时空中的另外的一个位置。它是在时空中另外的一个位置，对吧？那。根据我自己的这个journey来看。你要知道你想显，如果说你现在是在这儿。

你想显化你的欲望，但是已经拥有了你欲望的那个你他的行为方式，他的做事方式，他的思考方式，他的感情，他去感知问题处理问题，包括他怎么去移动，他怎么去开展他的一天，他的能量和现在的你是完全不同的，是。

两个人。就是你们的。不胃口把窗帘拉一下，有点冷，就是你们其实是两个完全不同的。如果从DNA的角度来看。

你和的你的DNA和他的DNA是不一样的那大家可以看我这里我帮大家放了一些关于I genetictics的。我不知道appgenetics怎么翻译啊，就关于I genetictics的一些概念。

我之前有在群里推荐大家去看一个教授的书，然后他就是去讲这个Igenetics。其实从从用一个最简单的语语言来讲的话，就是说我们人体其实有很多的垃圾DNA这个垃圾DNA并不是说这个DNA它就是垃圾。

而是说这些垃圾DNA它可能是处在一个沉睡的状态。就是你的想法和你的。感情它是会激活你体内不同的沉睡的DNA的，它很可能在一个长期的刺激下。如果说你每个人我们生下来都是比方说我们都是被cer。

都是被有这么多DNA的。但是由于你的编程，你过去的生活的一些影响，导致了你这部分的DNA都是沉睡的那如果你能够去改变你的想法，改变你的感情，你就能激活这部分DNA。

那你的qu himself在时空中另一个位置的你。你的DNA和现在的你是不一样的，就你们能够去接收，你们能够去感知你们的容器是完全不一样的。可能。就拿这个表来举例子。对于可能对于现在我来说。

我可能觉得说我收到这个表，我的我就像我刚开始的时候跟大家说的，我觉得我的容器已经是处在一个炸裂的状态。但可能在时空中另外一个地方的我他收到这个表，他就会觉得完全不会有任何的con的问题。他就会觉得哦。

我就是很开心的说下，他我也不会有任何的负担。因为他觉得这就是我应得的对他来说可能经常经常性的收到这样的礼物，可能那个我还会有男人跟他买车买房这些更大件的东西，对他来说都是so easy小小case。

但是对于现在我来说，我还没有到达那个 level，所以说我没有办法。我可能没有能力去hold那么多的爱，那么多的。给予了那么多的提供。对吧那那个版本的我他的想法。

他收到这个礼物的想法和现在这个版本的我收到这个礼物的礼物的想法是完全不一样的那现在这个版本的我，如果说你再回到一年前收到这个礼物，一年前收到这个礼物的我的想法和现在的我的想法又是截然不同的。Yes。

所以说大家能理解这个点吗？就说都是你。但是你要想成为那个你的狂 himselfse，你其实是需要去重新的编程你自己。你需要是basbecome something someone different。

So。🤧Yeah。所以说。你的。count himselfself是已经实现了欲望的版本，他思考。感知接受行动存在的方式和old和curself有着本质的不同。在相同的情况下。

他们可能会做出完全不一样的反应。事实是他们有着不一样的完全不一样的DNA的组成。科学经证实，我们的人体有无数的垃圾基因。而我们的想法和感受，正是激活这些不同DNA的关键。

对吧如果你能够be like her ，act like her ，behave like her，你的能量能够和他达到同样的层级的话，然后那你就能够拥有他已经拥有的东西。那我们。😔。

的old self就是我们的过去老老的版本的自己，或者说现有版本的自己呢会在在我们进步的过程中，试图把我们往回拉。而很多时候呢，我们会对这个旧版本的自己会有更多的依恋。因为这个旧版本的自己呢。

会对我们来说是更熟悉的，是更安全、更舒适更舒适的。那其实在我们内在工作旅程中呢。会有一段时间。你是会处在这样的一个两个身份共存的状态状态下，可能有一个。有一个版就是你的那个quum self。

它在召唤你。对吧你可能是处在两个身份共存，但是你的这个ourself，他又在。拉扯着你。你可能是。可能40%的你的con self，或者说40%，你的oldse，或者说这根据每个人的情况不同。

那举个例子，比方说你在减肥的时候，对吧？你如果说你现在在减肥，可能那你的这个。quantum self呢它是一个呃把锻炼当成自己身份的一部分，或者说他吃着非常健康的食物。然后他呃就是有一些食物呢。

他可能就不会认就比方说糖啊，他可能就不认为这是食物了。那但是你的oldse呢，它的一个状态呢，可能是会想说哎偶尔吃一次又无所谓，或者说嗯现在是过节，过节不吃，什么时候吃呢？这这是你的oself他的想法。

就是你可以看到他们的想法是完全不一样的那比方说你现在又到了一个party，你看到了一些。你可能不应该吃的东西。那你这个时候是选择让你的conum self in，还是选择让你的os self in？

对吧，这是这一刻你可以去做出的决定。那就像data也是一样的。那我记得像我之前的时候。刚开始做一些内在工作的时候，我当时d的一些想法就是说嗯好累啊哦去约会，好消耗能量啊，或者说嗯算了吧。

反正也没有什么特别优质的，嗯，还不如在家待着，为什么要去浪费这个能量，浪浪费这个。浪费这个精力呢，可能去了很多那可能我去了很多data，也不一定能遇到合适的。这个是我当时我去selfstge的一个。

一个想法。那我后面呢发现就当然这有很多很多不同一层一层的内在工作的展开了。但到后面的我的一个信念就是说。约会就是好玩的。就是。It's a very fine。 just fine。

 just to go out to have fun。就是你把这个resistance把这个阻力给移走。然后包括后来其实可以跟大家分享。我后面对于约会的一些信念，就我的信念是，如果这个城市里。

就是大家都知道，上海是一个。非常难，嗯，就很多女生嘛都会觉得说很难找到好男人，或者说没有没有好男人，或者说是谈恋爱很难，结婚很难这样的一个城市。那我后面告诉自己的一个信念。

就是说如果这个城市只有一个人可以。得到。What are you name。如果这个城市现在已经呃官方，我不知道这官方是谁啊，就是如果说是官方我们已经宣布了，上海只有一个人可以得到，那我相信那个人是我。

因为我是他的能量匹配。这是后来我告诉我自己的信念。😡，然后呢，关键是这个是我的quum self，对吧？他的信念，但是。并不是说你有呃这个信念之后。就是呃怎么说，就你去这样想一次是简单的。

但是你让自己长期稳固在这样的信念下，其实非常难的。它需要你在每天。无数次的抛弃你的oldself，想要告诉你你的信念。他每次比方说有别的信念出现的时候，我说no 。

I don't believe in that。我不相信。跟我没关系，不是我。我不信这个我信的是什么什么什么什么，他需要你去不断的去affm affirmm affirm。对呢。如果说。

或者说那我我的另外一个信念就是说。我也不想局限于说我自己一定要在上海才能怎怎么样那。如果说我在这里OK certain time我。it's not happening。那我也是如果他还没有发生的话。

那我是保着一个开保着一抱着一颗开放性。因为我是energy match，我是它的energy match，那我可以去其他地方或者说。就是IK我可以。换城市啊，或者说换国家呀。

就是beop about it。因为我知道I'm the inner match 。I'm going to have it anyhow。no matter what对吧？这是一种。偷诉类偷诉类的。

杀死了你过去的那个。all identity对吧？你过去的那个身份去想说哦，因为我呃 b b b拉OK我今年多大了，所以说oh my god，没有办法，或者说是哦因为城市因为因为怎么样怎么样。

就是你会告诉你自己。1000个1万个。你不能得到他的理由，但是你相信你自己得到他。可以去打败这些所有的理由，这个是当你的quum self完完全全赢了的状态下。你就会倾向于。

不去那么的 selflfstoge。你就会倾向，你如果说你的quumse能够百分之百的赢，那你就能够做到完全的不去自我毁灭，自我毁坏。对吧那在你的这个两个身份。不停的搏斗的博弈的这个过程中。

你需要做的是可能在这个博弈的过程中，你是否能够。击中你去做下定决心，击中你下定决心的去做出决定的那个时间节点。击中你。刺激到下决定的那个时间节点。对的，就是他需要这样的不断的拉扯。

直到你有一天你就说ok我受够了。我今天就是决定了。我就是决定要减肥，我就是决定了我可以。获得ABCDEFG我就是决定了我今天就要。辞职做我喜欢的事情。对吧就你要能够到达那个下决定的时间节点。

因为在那之前呢，你所有的闲话方式呢都是一些娱乐式的闲化，就是你好像是。你知道你有一个欲望，对吧？你知道你想要的是什么，但是你去man的方式呢都是很休闲。的我今天呃可能呃闲化一下。

但是呃明天呢我的那个osself。来势汹汹，然后我就可能完全被其他想法占据了。那你今天的这个能量就倒下去了。所以说你的鲜花就是一个非常休闲娱乐式的鲜花。它不是一个all印的一个一个一个视死如归的鲜花。

就是你要做事你能否。到达那个时间节点，你决定了。你的这个决定，他是一个没有办法协商的事实。对吧就是每次的这个battle，你都选择你的这个new identity，你都选择你的这个新的身份。

也就是你的quum self。当你决定oldself is already dead。当你决定你过去的自己已经死了的时候，自我破坏就不复存在。因为你的quantum self已经拥有了你的欲望。

他不会拉你的后腿。就对他来说，你拥了这些东西都是no big deal，他不会拉你的后腿。所以说。跟大家讲这个话题呢，就是希望大家能够有觉知的去观察自己一些比较低频的情绪或者是想法。

就是当你脑海中又浮现出一个想要去自我破坏的想法的时候呢，你去问问你自己。who is talking now？现在是谁在说话，是你的 oldself还是你的quum self？😡，那这个想法呢。

他是在s me，他是在服务于我呢，他还是在拉我后腿呢？这是你可以去问你自己的。嗯嗯嗯嗯。我现在有类似的idea。okK我不用强迫他去走，我就从我身体里直接穿过去。嗯哼。正面的。对，yes。

你要能够让自己回到这个正确的tck之上。这个博弈的过程中是不是男性能量？嗯。其实我没有去想过这个问题，它它可以是你男性能量的一个likewillpower意志力，对吧？它它也可以是你女性能量的一个欲望。

你女性能量的欲望有多强，你女性能量的colling。你的欲望有多么的强大。对吧因为当你的欲望很强大的时候。你也能够去。选择你的狂self。所以直接跳过当下的自己，直接面对框 himself嘛。呃。

我其实每次当我做一件事情，不知道怎么做的时候，我都会去channel，我都会去channel一些qu self的决定。就比方说是for4个4个level，我自己的4个level以上的。

我我会去chan它的能量，我会去嗯channel怎么翻译。连接他的能量。对，到当下这个场景中。呃，我会建议大家。就是你可能做那在工作是必须的。但是当你像我们高价值女神里面这些基础的。

一些内在工作这些拥堵，你疏通了之后，你其实后面你可以你可以。skip level对吧？但是如果说你。没有上过这个课，或者说你自己其他方面修行，也没有跟上。你比方说你是我小红书的粉丝。那我在讲这个东西。

那从你问我的问题中，我就能看到很多的你是很缺乏内在工作的，或者说你有很多的限制性想法的状况下。那我肯定是不会建议你直接面对你的qu himself。但是当你如果内在工作已经进行进行到一定的程度的话。

其实你可以去channel一些你的qu himself的能量。我觉得不满足真的是一个很低频，很不容易察觉的情绪。我总是对生活有种不满足的感觉。总觉得自己。😔，做到了又认为不够。还要更多更好。

或者有要么不满足自己正在做的事情。嗯，我觉得这个问题呢是这样，因为你要知道肥牛。神圣女性能量他的欲望就是没有止境的。神圣女欲望是神圣女性能量的。一个非常重要的特质。

就是you will always want more，就是你不会到达了一个。到达了一个级别之后，你就会说嗯，no， I don't want anything。现在我什么都不想要了。

现在我就是非常的呃满足。对吧对于女人来说不可能的，女人永远是。want next level，女人永远永远想要下一个 level，就是你。这就是这个likeit's神圣女性能量。😊，所以说。😊。

但是你可以满足你现在拥有的和。你想要更多。以及。😔，你仅你纯粹的享受拥有欲望本身，这些事情都是不冲突的。就当你能够。当你能够去做自己的内在工作，你会发现这些事情是完全不冲突的。就比方说我现在。

我可我非常享受我现在状态，对吧？我。知道我现在单身。单身应该是最美好的时光，对吧？我可以去自由的无限的date，我想date任何人，我可以让。有。一几个男人排着队。想要取悦我。

对吧it's super fun是非常非常好玩的事情。但是呢我也知道我想要去有一个神圣的组合，我想要有一个dyun。那我也相信我将来结婚之后呢，那我的婚姻会成为我的。一个炼金的地方，对吧？

我会在我的婚姻中收获非常多的爱，非常多的。嗯，新新新的级别的成长，新的级别的内在工作，包括新的级别的零星的成长，这这都是我相信的东西。但是它并不妨碍我现在还烦。那我现在大家都知道嘛，因为我跟大家说过。

我是想要一个divy unit。那那也并不代表说因为我想要deivy unit。我现在所做的一切都是为了达到那个目的地，而我现在就我现在的人生我就不好好过，或者说我就不想受它，对吧？

就像我现在我以后想挣几百万几千万，但是并不代表说我就不能享受我现在。挣的这个钱也并不代表说我能我不能从想要挣几百万几千万的这个欲望中。在他实现之前，我就在这个欲望中获得快乐和满足。

这些对于神圣女性能量来说都是不冲突的。yes，是的，所以说不要。对你拥有的东西感恩，但是也不要。嗯，这是你的欲望，不要评判你的欲望。那我们。😔，今天的作业呢。😔，Yes。当然。

你可以你可以满足你现在的生活，你也可以拥有你所有的欲望。对的，而且在你拥有你欲望的过程中，在欲望没有实现的时候，你也可以享受你的欲望。因为神圣女性能量本身它神圣女性能量欲望不是说我一定要。

非要到达那个结果，而是欲望本身就是一种turn啊，就在你desire的这个过程中，你就是充满。快乐盒。欣喜的这样一个状态。你可以看肥牛你，你可以去听一下我们有一个女性能量的pre work。

我里面应该有讲到这点。嗯。那我们这周的作业呢，作业首先第一个作业关于原谅这个part，就是说第一，你是否有仍然没有原谅的人这些愤恨在你的生活中造成了怎样的能量泄露？你会第二个就是这些都是你去写日记的。

这些都是一些日记的格式。你将会允许自己以怎样的态度去生活？如果你原谅了他。那有1个21天的能量的清理的练习。就是这样，如果说你有一个人你没有办法原谅的话呢，你可以去做1个21天的这个练习，就是你去想象。

你和他在一个非常安全的环境中去进行这个对话。然后你们就是坐在面对面，坐在两把椅子上，然后你就是每天去问他，你当然是你要下定决心原谅这个人的时候，然后你每天。去告诉他和他对话，我原谅你了，你能原谅我吗？

😡，就是把它做成一个一式一样的，坚持21天，它会给你的能量上进行一个清理。为什么会说我原谅你了？😡，你可以原谅我吗？因为很多情况下。原谅。他都是一个。双方的能量的一个一个纠缠。对吧我其实。

这个练习我当时会想说想到做的人其实是跟我的父母。当我在学习这个练习的时候，我第一个想到的是去跟我的父母做这个练习。那第二个作业呢就是第二个parts作业呢，就是以写日记的身份。

有觉知的观察你的两个或者多个的身份。什么是你的quum self知道，而你的current self不知道的。你可以去冥想，然后去。想象。H。你可以去想象。呃，你可以去做一个冥想，做完冥想之后呢。

去想象一下，实现了你所有欲望的。那个版本的你他是怎么样的？那去看是什么什么是他知道，而你不知道的那在这两种身份下，你的核心性啊有什么不同呢？对吧一些比较。核心的信仰，一些信念。

那你的日常的一些行为更多的反映的是哪一种身份？然后ask your quantumum self问问你的quum self，你能够做什么去消减这个gap。现在的你对吧？你可能现在是处在。

两个身份的这样的一个交锋的这样的一个过程中。那你能够做什么？能够把这两个身份bring together，然后能让他们合二为一。那21天的那个练习。这个人一定是你要决定原谅的人。是你要去原谅这个人。

你跟他说，我原谅你了，你可以原谅我吗？对你一定要决定去原谅这个人，而不是说我们去强迫自己去原谅这个人。对吧一一定要先去。有一定的内在来工作的这样的一个。前提你决定好原谅这个人了吗？嗯哼，这就是我们。

这周的。可。大家还有什么问题吗？哎，我今天本来想化妆，我其实最近。一直都没有拍小红书的视频。嗯。我可能一会儿还要再去拍拍小红书的视频什么的。积累了很多的素材。😊，然后我想给大家大家有问题的可以提问啊。

然后我想给大家抽一张这个牌。企。想看。有没有才会蹦出来，大家有问题可以问啊。S。这我要我要我要稍微的。chan能一下啊。嗯。😊，ok。O我我问的问题是what's a message for。

My students today。这是一个没有没有。一个特定的问题啊，就是想要告诉大家一个message，想要大家引发大家去思考的点。是。Oops。这个我看看我看有。嗯。他写的是trust your。

Compass。compass是那个罗盘的意思吧，指南针。然后是一个。光着身体的人鱼。我看到这张牌，我的感觉应该是去。相信你的一些internal的一些 guidance。

包括你身体的一些 guidance。对，因为。很多时候呢大家会发现，如果说你问我什么问题的时候呢，我会。引导你去。回归自己的回归自己的身上，然后自己去思考。因为。我可以给你我的观点，但是。

归根结底或者说不是我或者说其他的博主，或者说其他的一些网络上的人，对吧？但是归根结底我们都只是网络上的一些random person。你自己的经历，你自己的。编程你自己过去的一些童年的一些回忆啊。

一些乱七糟的东西，只有你最清楚。所以说我觉得这张牌呢是告诉大家，其实我们每个人都有一个。内在的一个一个指南针。就像我其实上上次上课的时候跟大家讲了，我已经很久没有问另外一个。

human being我应该怎么办？或者说是。我应该怎么做，我的一个proces就是我会向内去找答案。所以我觉得这张牌应该就是。这个意思。

就是all the answer you need is in you。所有所有你需要的答案都是在你的。内部我给大家念一下这个解读啊。Yes。OK这个。

We her means I am this of the forest。 Don't worry， I'm not interested in hurting you for the moment that is。

 if you want to enter the forest， let me war you。This is a very。Qu。Hulation。compass不是指南针的意思吗？

compass什么意思啊？是指南针吗？怎么感觉他这个解读？你咪事。That。恐跑。直觉微信。😔，没有看到大家的问题。哦，是罗盘，我看一下他他那个okK。嗯。Yes， okay， okay。哦。

他说这是一片森林。就如果你要进入这个森林的话，你必须要prepared。Yes。你说一首 strange journey is scaryo my god。Learning stories。ok。

Yes。应该就是你要去面对一些内在的一些difficult situation，就可能是一些内在比较难处理的一些情况。但是你要需要有勇气走进这片森林，然后同时。你走进这片森林的时候呢，你要能够去。

相信你的。内在的一些 guidance。一些直觉，包括你自己和。unverse和go和你自己身体的一个连接。哼， ok。Yeah。对。我等一下可以拍一张发到群里看一下大家的这个。评论。😔，大周子说。

我之前看过一个其实伤害你的人，可能在高伟是你最亲密的人。嗯哼。😊，就是所有。伤害你就是like。发生在你生活中的这些事件啊，它其实都是你的灵休作业。对。Everything。都是你的这个。

mancher说，如果不原谅。难道不可以让自己bee home吗？有时感觉愤怒也可以是一种力量。Yeah。嗯，愤怒是一种力量。对，这个当然女性能量的rangeage对吧？

secret rage女性能量的有一个非常powerful的一个。一个体现啊，就是你的。愤怒。对，但是你可以生一个人的气。你当下的愤怒并不代表你要一辈子都要。愤都要憎恨这个人都要想到这个人的时候呢。

都要是一种这种很。Resentment。这种很嗯愤恨和憎恨的这样的情绪，愤愤恨和憎恨是不一样的。因为。愤怒它是你可以在当下那个瞬间是愤怒的，你可以去充分的全然的表达你的愤怒。

这是一种女性能量的及时性的反馈。这个我在我们女性能量的coursese中有讲到过，对吧？只要你的心是开放的，你可以去表达全然的愤怒，没有问题，并不是说女性能量需要你去hold back。

需要去呃收端着自己的这个情绪。但是你表达愤怒过后，你是选择原谅吗？还是。还是你。让这种愤恨一直停留在你的身体中。就是愤怒和原谅，不原谅他没有必然的关系。而且就像我们。刚刚讲到的。

如果说你把这些愤恨停留在你的身体中的时候，那他就像一个。没有被关上的窗户，他会去消耗你的能量。他能够他会去阻碍你有一个。full life这是一个。丰盈的一个充沛的一个完整的生活。

可能它会阻碍它会在某种程度上block你的体验。给你让你的体打折。看一下啊。看下肥牛说的。如果你对别人的处言论传来出，相信别人对你的判断是真的。如果你不相信，那你就不会被处罚。那时候上完课。

我就遇到一件事情，被父母说我是怎么样怎么样的人，我当时觉得很委屈。我当时觉得很委屈，但是我很认真的思考他们说的话。我认为我还是认为他们说的不是真的。但是我还是觉得。很被触罚，不知道那是不是我的舌头笑。

嗯，我我会建议你去考虑一下他们说的，不不要单纯的去想他们说了什么。而是去想。可能他们。说的这些话中，他们是不是有一些和你自己相关联的一些现制想法？对吧不要是仅仅去理解他们字面的意思。就像我爸曾经的时候。

他对我说过。就说什么你。他说我的衣服很丑，对吧？他会说我穿衣的风格很丑，很难看。当然我不会认为。他说的呃，他说我他他他说我的我我不会认为我当时自己的。穿衣风格是很丑的，很难看的，但是他触发我的是别的点。

他触发我的并不是他说的这个内容，而是。而是我觉得是父母对自己的这种不理解，对自己的这种不认同。没有办法在父母面前做真实的自己。我觉得对于我来说是这个点，而不是说他们说的这个东西。

就如果说因为他们说的这个东西触发了你对自己价值值感的一个认同，那很可能是你相信他们说的某些东西是真的。Yeah。对吧。Yeah。我从高中开始经常会有种活着没有意义的感觉，自己所有的欲望都消失了。

哪怕开始领性修行，也还是不。不免宣嗯避免不了阶段性出现这无意义感。欲望消失的感觉。不知道该怎么办。嗯，但是你刚刚不是说你会觉得说自己还不够好吗？那你想要变得更好，它也是一种欲望呀。对吧你想要去。

变好变成。更好的人，这些都是你的欲望。不要把欲望看得太窄，仅仅的以为欲望就是。信誉或者说是。护士欲望。对吧当然随着你的修行，你对你自己越来越诚实，你是会解锁，你可能会解锁自己更多的欲望。或者说当你。

或者说你仍然肥牛你的情况，可能是你仍然底层存在着一些对欲望的一些限制性想法。你觉得说。拥有太多会怎么样，或者说拥有太多事。不怎么怎么样的对吧？你去你是否还有这些限制性想法的限制，你让你没有办法去。

ask more对吧？这也是一种可能性。或者说你可以去。多和这个世界碰撞，多去到自己。うん。😊，自己可能之前没有体验过的生活。比方说你现在还是上学嘛，你可以选择比方说呃出国交换一段时呃，出国交换。

或者说是出国念研究生，或者说是出国旅行，或者说是怎么样，就是try something new。对，其实我跟我弟弟妹妹也有过这样的一个对话，我弟弟妹妹就觉得说我是一个一直我们家欲望很强烈的一个人。

然后他就觉得说他跟。我我的弟弟妹妹啊，他俩就觉得说他俩就没有什么欲望。然后我说那是因为你们就对于他俩的情况，我不是说对于肥牛也是这种情况啊，我只是说对于我弟弟妹妹来说是对他俩的情况。

是因为他俩还没有经历过那么多。阶段性的感觉，这几天来。嗯。Yes。Up and down是正常的。对吧你需要去调试到回到我们刚刚说的，调试到一个比较平衡的状态。对你拥有的东西要能够感恩。然后同时。

也允许自己去拥抱自己的欲望。来 it' a's a balance。而且这个balance这个平衡是你需要有意识的让自己处在那样的一个状态。Yeah。想每次你。想去失衡的时候。

比方说当你觉得你现在呃以后怎么怎么样。就好啦，就像我现在可以觉得说如果那我以后假如说我辞职之后，我去巴厘岛。就好了，我可以怎么样怎样，我可以就是一直去幻想。当当。到达那个情景之后，我的生活有多美妙。

但是我也可以去欣赏我现在我现在仍然在是上班的这份工作，去看到他的一些闪光点，看到他有多美好。然后我那个时候会去享受我的人生，那我现在也会享受我的人生，就是any好，我都会享受我的人生。

因为我决定了anyhow，我都会去享受我的人生。它是一个decision，因为我已经决定了，你有没有决定，就是anyhow你就。

Be happy and be satisfied with your life。对吧因为我会享受我的人生，是因为我决定了我现在单身。It's the best thing。那我以后结婚了。

it's the best thing。谢谢谢谢大家。😊，yah就是like just决定，无论如何你都会开心的。😊，大家还有什么问题吗？没有的话啊，十点半了，我今天可能又录不了视频了。好烦。

我觉得我其实我其实最近在想，我是不是在hing啊，我觉得我自己是在hide的，我很不满意自己这一点。就你知道有的时候在你。我觉得我自己在逃避啊，逃避在小红书上录视频这件事情。然后每次都说要录要录。

但是我发现我会想说我要去录视频，对吧？我要去。做内容，但我会把这件事情放到我所有的日程最后去做。所以我很不满意自己这一点。就为什么要去逃避他？😡，It's not good。OK好的，大家。

那我们今天的课就是这样，那大家课下的话好好做作业。是的，对了，我这个时候我就会去连接我的quum self。然后我就会告诉自己说，我的quum self会觉得录视频根本就不是工作。

对他来说就是你相机往那一摆，然后张嘴就来的事情根本就不会纠结，也不会去。😊，前前后后想那么多。对我要连接一下。好了好了，大家晚安。今天这个课上了好久，拜拜拜拜。😊，拜拜。Yes。

