# 《神圣女性能量量子新生》：2_19-Bonus：灵性亲密关系玩乐坊-Part3Sacredsex

Hello。ok。温柔姐姐开播了。😊，真的吗？我还觉得我是一个tough love的代表，是起起伏伏的。但是你要。大家看不到吗？哦。我看一下是。OK那我关掉，重新重新进一下，现在可以吗？嗯。

现在能听到吗？大家大家先给我一点反馈，然后我再开始。能看到吗能听到能看到吗？Okay。好的。好的。对，所以说我想感谢大家的就是大家对于我们。新课的一个支持。对，然后我会觉得这其实是一次对我本人而言。

它其实是一次。嗯，怎么说？就是你在能量的领域工作了很久，就是你知道怎么样去uphold this energy，就是当可能有一些不尽人意的事情，或者说和你目前的预料不符合的事情。

但是你能够在能量的领域保持你的频率。然后你会发现。可能在你还没有意识到的时候，然后这件事情就is delivered。他就会在3D发生。对，然后我会觉得嗯其实关于这次新课是可能从这次发售应该。

可能是从一年多以前就开始了。因为我们这次的新课的内容是直击每一个女人的灵魂欲望的。但是我会觉得我对于这次发售的准备，并不仅仅是从前几天开始，而是说从我在小红书上第一次分享视频的时候，开始。

可以大家可以把它理解成我之前做过的这么多视频。然后以及大家之前参加过的这么多的课程，都是为了我们实际的去。claim实际的去获得我们的欲望，实际的去宣称我们的欲望。

实际的从我们非常conditioning，非常限制很深的这个状态中开始，从这个状态中。告别这个状态，也就是从你的complain，从你的抱怨的这个柜台实际的进入到欲望的柜台，实际的去朝着欲望出发。

对我会觉得这个发售的过程其实是从我在小红书上第一天做视频，做分享的时候就开始了。对，所以说我觉得也是嗯对我自己而言非常重要的。就是你的in the work。

它应该是一个lifetime long的这样的一个。它应该是一个一生的旅程。就我很希望，如果说今天大家可能上了一个课，或者说听了一节直播，对吧？我我很希望的是我可以告诉大家。

ok你现在的inner work已经结束了，然后你可以live happily after就你往后余生都可以很开心的生活。但是如果真实的做过in work的同学呢就会发现你的inner work。

他永远会call in，他永远会让你感知到你需要更多的inner work。因为一旦。有你的意识的那个部分被唤醒，你会发现他会没有办法帮助。它就是cannot help itself。

 but to peel the layers，peel the layers， more layers to shed more limitation that's not belong to the soul。

就是这个要怎么翻译？就是你的那个灵魂会越来越想的通过透过层层的限制展现出来。所以说一旦你开启了in the work的里程旅程，你会发现。

You will always need more inner work。然后在你不断的去做interwork的旅程中，你会发现。你所有想要的这些欲望，对吧？

你3D的这个生活会被take care of，只要你知道如何去不断的和你的欲望去对齐。O那我们今天就来讲。Yeah。关于我们灵性亲密关系的这个最后一这这次新课的最后一门课，就是关于exuality的。

这节课对吧？这节课名字是secret sexualexuality。那首先在这节课开始之前呢，我想跟大家有一个warning，一个like类似于。Dclaimer因为关于女性能量。

特别是关于性能量的内容，很多很多它其实是一种embodiment，它其实是一种内化。今天我们所讲这些信息，以及我们课上所讲的这些信息是。我。try my best去把这些。

不是这种能量的一种一种状态去用语言表述给大家听，对吧？它不是。像你去听方法论一样。一个立马的，你会知道按照1234的步骤怎么去做。对，所以说我希望大家。W。能够去着品油包底去感受。

这个信息背后它的能量是什么？去能够让这个信息进入到你的身体，而不是说。所有的信息，所有你接收到的信息就立马被你的编程，或者说是被你的头脑，或者说是被你自己的限制反弹回去。或者说所以呃很多。

如果说你学习的信息都集中在你的头脑的话，那你的会发现这个人的能量都是在他的肩部以上的这个位置。那相较于另外一个内化的女人，这个内化的女人，她的能量是会在她的。海底轮的这个位置是在它子宫的这个区域。

是在它。海底轮的这个位置，它的能量是dpin的，你能够非常非常立马感受到这两个女人能量的不同。对。那其实关于我们的新课，对吧？我们的新，如果大家有上过女性能量课程呢。

就知道我们女性能量课程中有非常多的内化练习。那其实在我们的新课是需要大家能够进一步的去打开心轮，就是用心流的状态去接收信息的状态。

而不是一直去question mark questionion mark，一直去问。我在这个场景中应该怎么做？我在这个场景中应该怎么做？因为。所有的老师最好的老师，他一一定是不是成为。

一个帮你做决定的人，或者说告诉你你在这个。情形中你怎么做就就可以了，他一定是帮助你。找回你自己的一致性，找回你内在的声音，帮助你看你在哪个地方没有来。因为很多人他在问你问题的时候。

他是不知道自己真正需要的是什么。那一个好的老师一定是帮助你找到问题的症结，而不是去根据你当时的那个限制去哦，我就回答你现在这个问题，对吧？肯定不是这样的，肯定是要找到你问题真正的症结是什么？O。

这也是为什么？O我再多说一句，sorry，这也是为什么很多时候我会跟比方说有人咨询要买我们的课程，对吧？他会很在乎说有没有问有问题的话，能不能随时被解答。对，那。我会觉得说其实你所有的问题。

当你有一个question mark出现在你头脑中的时候，你学会去。接收信息，然后在你的身体中感受这个信息，然后你让你头脑的这个声音，你让你头脑这个编程，它就像一个云朵一样的从你的大脑中飘走。

而是你去接收这个信息。然后。感受它这个其实是我们课程中非常非常重要的一部分。对，这个其实是你就像我们前两天直播有同学问说如何避免灵性PUA对吧？那这个就是一个避免灵性PUA的方法。

就是永远ask yourself，永远去问你的身体，用你的身体去感受，去慢慢的建立起你和内在的这个 innerner wisdomsdom，你和内在的智慧，你和内在的直觉的这种关系。这个关系。

很多人会问我说他是怎么建立的，他就是通过你。更多的去trust，更多的去练习，更多的去turn off ，turn把你头脑这个声音，头脑中的这个神经病的声音不断的。把他的声音减弱。那。

把你的问题埋埋藏到你的身体中，你就会越来越清晰的得到你身体给你的一个回应。关于这个部分，我们会在我们的新课非常非常非常深入的去讲解。然后我们今天关于sexual energy的课程，我会跟大家讲到的是。

为什么这个是非常非常重要的一部分。O。so首先我们从哪里learn about sex。我今天关键词我就用英语代替了，因为因为因为我怕那个这个算法会。对。

所以说first question我们从哪里learn about sex。那在远古的部落时代，sex sex。sex art它是篝火相传的，有部落中掌管女性智慧的这种年长的女性，对吧？

年长的智者就是大家有时候会用那个oracle card神域卡的时候会有sage就是智者的这个形象出现，对吧？那其实这部分关于女性能量的智慧，它其实是有这部分智者掌管，然后在篝火中传递给我们的宝贵的信息。

如果说按照。我们人类进化的一个历程来看，我们是应该从。我们的妈妈这里得到这一信息的。但是呢对于很多女人来说，这这个至关重要的信息。他其实是失传的状态，就是我们是从来没有。如果说不是。

我开始女性能量的旅程，开始in the work的旅程，开始自己去承担起这个responsibility。自己去探索的话，我是like我是一辈子也跟这个信息就是。完全没有交集。对吧那。

我们没有从妈妈那里得到这个信息，相反的，我们可能得到这个信息的方式是在我们非常早期的时候的一些伴侣，一些男朋友，对吧？那这些男朋友他是他们是从哪里得到的这些信息呢？嗯，卡吗？我这边显示网络良好哎。卡吗？

那可能是哦。对我这边显示的是网络良好。对，那我们的这些。男朋友们，他们是从哪里得到这些信息呢？可能是他的同龄人，他的朋友道听途说来的几个男孩聚到一起，然后看了一些不可描述的杂志。

或者说一个不一些不可描述的电影，对吧？他们的信息是从那里得来的。也就是说其实。在我们的当今的社会中有很大一部分非常重要的信息。关于亲密关系的这这部分的技术，关于性能量的这部分的一些艺术和智慧。

其实是一直是。非常中空的状态。那即使在一些发达国家，你在生理课堂上学习的这种sex，你的这种生理的构造，但是它不等于sex art，它不等于你的性艺术。对，那当我们在having sex。

我们知道人类动物的那部分如何连接，对吧？我们知道like body to bodybody to body love是怎么样。但是how about就像我们在我们课程中讲到的，我们是有两个part。

一个是我们人类意识的part，一个是我们人类动物的这个part。如果说我们知道人类动物这个part是是如何连接的那那人类灵性的这个部分呢？就是。这个部分是。完全。非常非常模糊，没有人提到的。那。

之前上过我们女性能量课程的都会知道，我一直在强调的是男性能量。它其实更是在你的physical real，它更是。在你的物理的领域，对吧？它是非常它是物理领域的现性的工作。

所以说包括在我们DYun的那场直播中，我有提到男性能量它是在物理领域领导的。所以说我们知道男性能量 is very much about the physical real，是在我们的物理的领域。

这是他们的masterland。那所以说相应的在男性能量的定义下，你对sex的定义是非常body to body，你可以把它想象成是一个非常动物属性的这样的一种连接这样的一种。嗯。

connection非常非常physicalconnection。但是女性能量呢女性能量神圣女性能量的。sex sexex art是beyond the physical，它是超越了物理的领域的。

它是一moTd命枢呢，它是多维度的一个体验。对吧。男性需要神圣女性能量的指引，才可以go beyond the physical。就如果说一个男人，他如果没有女，他没。如果说一个男人。

她没有和一个激活了神圣女性能量的，或者说学习了神圣女性能量的性艺术的这样的女人产生过这种连接。那可能对于她而言，她的这个。sex的体验就会停留在非常非常非常physical的领域。就是对于他来说。

他会不停的需要去寻找新鲜的刺激，或者说。他会very much他会baic基本上会把女人当成。会从一个非常物理的层面去比较这个女人的美丽。在他没有体会过真正的。

这种女性能量激活的sex experience。那相应的其实对于女性也是一样的对吧？当你当sex被困在一个非常物理的层面的时候，也就是非常男性能量的sex。那对于这个女人也是一样，她可以是一个女人。

但是她可以very much就是基本上都是在男性能量的这样的一个框架下having sex，对吧？那她当一个女人在男性能量的框架下，having sexex，她会需要的是什么？

她会需要的是持续的新鲜感的刺激，她会需要的是一个8块腹肌。呃，身高1。9米，金发碧眼，或者说是长得像。金城武。这样的男人才会让他feel sexy。因为他其实在这个在这种很男性的那样的状态下，他的。

它的这个sexual drive是建立在外部的，就是一个非常。就跟就跟男人没什么差别嘛，对吧？就像很多非常。男性能量的女人在她事业非常成功，她整个人都非常非常masculine的时候，她会选择去一些。

不可描述的地方去找一些服务。对吧，然后他会享受其中。然后包括我之前有个客户，他跟我讲到的，他有一个就是这种和自己的身体和感情非常脱节的非常优秀的女生女性朋友，但是他就会去这种不可描述的地方去花钱。

去得到种服务，就他的那个行为和。一些男性根本是没有任何任何的区别的这就是当你处在一个非常男性能量的框架下，你的exuality也会变得非常的男性能量。你会一直去找一个，就你会觉得你没有办法去。

就和男人是一样的，你经常会抱怨男人没有办法体会女人的这种深度的多维度的美丽，就一个女人的能量的美，灵魂的美，心灵的美，只会看到一些很physical东西。但是当你在。当你在你的男性能量的这个状态下。

你也是没有办法体会一个男人的深度的。就你只会看这个男人长得帅不帅，或者说这个男人酷不酷，或者说这个男人有没有品味，但是你没有办法去体会他男性能量的这种托举的能力。

他男性能量的这种深沉这种深度这种厚度这种。他作为一个男人，把自己的需求放在一边去为你保护和提供，对吧？你可能嘴上说你想要这个东西，但是you cannot appreciate that。

那他显化到你的生活中，就是可能你。跟一个明明很符合你low list的男人去约会，但是却因为他今天穿错了一双鞋子，或者说因为他不修边幅，或者说他不符合你想象中的可以去跟闺蜜炫耀的这个男友的形象。

然后你就觉得哦但我对她就是没感觉呀，我就是没有心动的感觉。那就是因为你整个非常mussculine masculine liesis that a word not就是你非常男性化的这种exity。

他让你不知道what to appreciate。他让你不知道去。Like。对吧所以说当你的神圣女性能量的sexual art被唤醒之后，你会对男人，你会对生命。

你会对你自己的exuality完全完全不一样的认知。所以说这节课是非常非常非常deep的一节课。然后我发现我后来才意识到我给他了一个这么低的一个priice。就是like what。

但因为我考虑到毕竟是你三门课一起发售嘛，就是我也不想让大家在经济上有太多的负担。但是let me tell you，这节课它是一个非常非常非常deep的一节课，它会有非常多piritual领域的工作。

然后有非常多的in work，然后有非常多的 awakening唤醒啊。like everything。对，所以说我刚讲到哪儿了？对，就是O回到刚刚的话题，当一个女人。

他自己他的sexuality是非常男性能量的话，他会持续的需要新鲜感刺激，同时他会持续的需要释放。他会持续的需要去。释放他的 sexualexual energy。对吧因为。

如果我们需要去如果我们去想的话，一个男人他的sexuality。对和女人是非常不一样的。因为对于男人来说，sex act对吧？这件行为本身它可以是一个非常就像吃饭。喝水。上厕所一样。

它只是一个animalistic need。对吧那但是对于女人来说，其实这件事情它是有。很多不一样的定义的，他有很多的情感在他有很多能量的纠葛，他有很多的这种。各种各样的因素，对于一个女人来说，对吧？

那。但是当一个女人，她的sexuality是非常男性能量的话，她会持续的需要去释放。这也是为什么很多女人在她很创伤或者说是很。day的这种状态，他会去。有这种没有承诺的 sexualexual act。

对吧然后。包括词实。这在西方的约会文化中是非常常见的一种现象。对，但是。我会觉得我本人是现在没有办法看任何netflix上关于。就像我昨天晚上看了一个neflex的一个电影。

它好像叫什么faair deal还是什么的。然后我当时整个就被就是。我已经很久很很久没有接触这些东西了。然后我当时看到那个那个电影之后，我整个被那个电影中描述的这种两性关系震惊，真的是震惊。

他描述的这这种两性关系呢，就是这两个这两这对情侣，他们在一家公司工作。然后女的职位是比男的高的。然后两个人呢就从非常恩爱的情侣变成了一种非常扭曲的关系。

然后他们那个电影中真的是演演绎到了演绎什么是两个编程的歇斯底里。就是当你的编程状态是处于激活的时候，你真的是口不择言。真的你就是想要把对方给踩死的那种状态。然后就是。

basically就是两个编程不断的不断的在攻击对方，不断的在就是两个男两个人都处在男性能量的这种不断的竞争。对吧，然后那个电影的演绎就是两个人会破口大骂，甚至是出现一些这种暴力的行为。然后呢。

他们又会立马的have sex，然后立马的make up，然后好像nothing happened。然后我当时都震惊了，我想说啊，这就是。在那个western world这种很非常没有觉知。

然后丝毫没有即性可言，然后完全的是处在这种过山车试的这种对suffer上瘾的这种状态的亲密关系的形态。对，因为两个人都处在那种男性能量的那种状态下，你就会有你的你你就会有这种腾审，你就会有这种很强烈的。

这种欲望你需要去释放这种释放，你需要去释放的这种冲动，它就会导致你做出各种低价值的行为，它就会导致你去。因为你不知道本质上是你不知道怎么样去civate，你不知道怎么样去让你的性能量顺流为你所用。

你不知道你的性能量是很宝贵的，你就把它当成就像男人一样，把它当成一种偶尔是一种急切性，你需要就是像一个ho potato，一个烫手山芋一样，就叫一I don't know how to hold it。

然后你就给他，这就是很多女人对于。性的一种一种。对于sex的一种。释房。就是在这种状况下，一个女人在她的男。一个女人在她的exuality是非常。满性的那样的状态下，他是看不到自己。

sexual energy的。非常强大的力量。对吧他不知道怎么样去。运用神圣女性能量的这种艺术，去运用这股能量显化她想要的生活，去专注在她的跑道上去。feel turn on。

他会觉得他的这个turn on是需要去释放这种东西。但他忽略了他的这个特让，其实是他去显化。everything she want in her life，他是她想要的一切东西，最最珍贵的这个原材料。

对吧相反的他去用他的这个 turn啊，因为他觉得他要把这个是东西释放掉，他在他的生活中创造了一个又一个的能量的漏洞。比方说我今天和这个男人出去发生了点什么，但是后来不回我消息了。

然后这个就会在他的生活中在他能量场中产生一个huge一个巨大的能量漏洞，导致他做什么都没有办法转心，做什么都没有办法专注。当你底层的这股能量，你把它归顺了之后，你会发现生活真的变得很清民，变得很清朗。

okK那其实关于sexual energy的两种极端，对吧？一个极端就是。对于自己性魅力的。不好意思，我重新说一下。关于sexual energy的两种极端，一个极端呢就是关于自己性魅力的压抑。

否认自己是一个sexual being。完全的麻木你自己的性能量。那它显化到生活中呢，就会表现为。你很害怕别人看到你。对吧你每天就是灰头土脸，你很你你想把自己。藏在人群中。对，那往往呢在这种状况下。

你的性能量，他可能会以一些意想不到的方式，就是一些就像我们在高价值女神中讲到的阴影功课那节课，就是这些你所有没有拥抱的shadows，它会在一些其他的方面有这种 leakage，有这种泄露。

那另外一种极端呢就是我刚刚讲的，用非常你就困在这种非常男性能量的sax的这种状态。因为你不知道如何去归顺自己的性能量而做出低价值的自我破坏的行为。

然后另一种倾向呢就是你会用自己的sexual energy to你会用自己的。这个中英中英中英。重音夹杂，你会用自己的sexual energy去证明你的价值。

把性把sexual把sex当成你自己的一个power，一个虚假的power的象征。那其实关于sexual energy的真相是什么？

关于sexual energy的真相就是sex sexex art从古至今都是女人的领域。女人比男人拥有更多的灵性连接和生命能量。男人只有在sex act中才能唤醒自己的身体连接。

你的男人没有办法让你感受到性感。如果你和自身的性，你和你的男人，你的男人没有办法让你feel sexy。如果你和自身的 sexualual energy没有一个很好的connection。关于这个部分。

我会详细的在我们的性能量的课程中去讲，为什么女人是生命能量的载体，为什么女人比男人拥有更多的生命能量？对。那在这种状态下，当你和你自己的exual energy。

也就是你自己的life first energy，也就是你自己的生命能量没有一个很好的关系的时候，你可以和世界上最。sexy的男人，having sex。但是如果你不知道如何让你的小我。

你对自己的刻板印象。这些东西你对自己的限制去消融，你对自己身体的评判消融。那你可以去想象你们之间的这个sexual act会是怎么样的呢？就是pretty dry，对吧？就是一个非常贫瘠的非常。

boorring的非常not juicy的一个，它会变成一个沉闷的任务，一个沉闷的task。那我可以跟大家讲一个故事啊，就大家都知道有一种药对吧？那是用于去boost。

去增强男人的这个exuality的。然后这个药就是very much being used，就是在那个国内啊，国外啊都有。一个广泛的使用，对吧？那所以说这些制药公司呢，他就看到了这个。要的成功。

然后他就想研制出。这个药的一个对应的对于女性作用的这个药，然后让女性也能够。boost女性的sexual energy，对吧？但是他们研究的他们花费了。非常非常多的钱，对吧？然后他们去研究就会发现。

对于女生女性女性来说，这种外界的作用。帮助没有办法帮助女性去唤醒女性的exuality。对吧就是当一个女人，她处在头脑的层面，她处在自己的限制，她处在自己的创伤中。当一个女人，她处在自己的。

限制处在自己的创伤，处在自己的头脑中的时候。他可以去一个。Sex therapist。他可以去。用头脑的能量去告诉对方，他经受了什么，或者说whatever，对吧？但是。只要他不知道如何回归自己的身体。

只要他不知道如何去移走头脑这些障碍。那其实对于他来说，他的这个sexual energy是没有办法流动起来的。因为关于你的sexual energy，它不是一个mental act。

它不是一个头脑的活动，它是你必须要go into your body。就是我们在。就是上过高价值的同学都会知道啊，在我们。成长过程中，我们生活中会有各种各样的事情发生，对吧？可能是一个 trauma嘛。

或者说whatever。那我们的身体是有智慧的，它会在。某一个时刻去选择去麻木，麻木掉你的一些感官。所以说你可能不会感觉到疼痛，你可能不会感觉到羞耻，你可能不会感觉到what。

但是在他麻木掉你的身体的时候呢，他也会麻木掉你其他的感官，就像你去做你去看牙医，对吧？那个麻醉它它是整体都起效的。所以说你可以去尝试一些新鲜的方法，或者说你可以去看书，你可以用任何头脑这种能量去。

tryry to fix your sexual energy。但是当你不知道如何进入你的身体的时候。you had no idea。就是你只是在。

真正的问题的周围做一些缝缝补补的一些一些一些无济于事的工作。女人的生命能量没有办法从外界被唤醒，你的sexual energy不是你身体某个部位的大小，对吧？不是。你有的部位是来。

不是你不是关于你身体的size，也不是去刻意的去表演我们在一些不可描述的影视作品中看到的形象。对吧它和这些东西没有关系，它不是一个马戏表演，就像你的女性能量，它不是一场马戏表演。

对吧你的你的sexual energy，它是你的生命能量，它超越了所有外在的装点。它是如果说你。人类的这个身体的话，它是一个容器的话，它是流淌在你人类容器中，自然而然的管控着你的音容笑貌，你的。

一颦一簇对吧？你的这种 facial手，你的面部的表达，你的肢体表达，它是自然而然的掌管你在3D世界的任何表达的这股能量。那你的性能量的唤醒指的是什么？你的sexual energy，你的dine。

secret sexual energy的唤醒指的是。你生命底层的那股疗愈的舒展的没有堵塞的能量，在你身体中自由自在的流淌。那在sex那在sex act中。

你的sexual energy是what you will dowith the conditioning，就是它不是马戏表演，对吧？它不是你去买一些off，你去买一些小道具啊。

你去买一些各种各样的奇装衣服呀，当然这个part可能是你。内在的这股能量疗愈了之后，你自然而然做出的一些动作。但是它不是说你现在已经有一个mask，然后你再在这个mask之上再带上另外的一个mask。

它只会让你离你的sexual energy越来越远。你的 sexualual energy是在你的身体没有堵塞，没有生活在头脑的状态时，从自身的限制解放出来时，你会做的任何的事情。

那就是你的like life force energy，对吧？那我们这节课的内容，我们这节课呢我给他起的名字叫secret sexuality。它是一种神圣的4X，那什么是？

神圣的sex它不是不仅仅是一个好听的名字，对吧？那其实对于一个激活了。神圣女性能量的女人来说，对于一个掌握了。神兽女性一对于一个掌握了神兽女性能量的sex art的女人来说。他会变成。sex本身。

对吧你成为secret sex，就是你变成sex本身。因为你是sax本身，所以说你不需要去释放。你的这个sexual energy，它会成为你的一个日常的一个内化一个embodiment。

那如何成为sax本身就是。这个就是你的in the workinging的内在工作。需要出现的时间节点。成为sex本身需要你超越你告诉自己的故事，需要你成为能量和感受，需要你超越你给自己塑造的这个。

persona对吧？你给自己塑造这个小我，你是谁，你的标签是谁？比方说我会觉得哦我是一个呃什么灵性的老师，我是一个女性能量的老师。嗯，我赚多少多少钱，或者说哦我的生life是怎么样的对吧？

这些东西全都是story，全都是你告诉自己的故事，it's not the real you，它不是真实的你，那你要去成为sex本身，你需要能够去。摧毁你希望能够。去超越所有的这些东西。

去成为纯粹的能量和感受。对吧那。其实你的这个sex的，你的这个你可以去激活的层次，你可以去激活的链接，它是有非常非常多的layyers。那有一个layer是你移走字第一个第一个层次对吧？你移走你的头脑。

第二个层次。你移走你的第一个层次，移走你的头脑，回归你的身体。那这个层次的下一个层次就是你移走你的身体，你回归这种pure纯粹的能量。sex是每时每刻，你和自己生命能量的关系。

你和你自己底层的这股能量的关系是怎么样的？你的能量是stockuck被堵住的，还是说你的能量是F，就是在毫不费力的流动。

这个是决定了你的sexual energy决定了你生命能量的一个非常非常关键的因素。这也是为什么？比方说。就我们在社交媒体上也好呀，或者说是在我们的生活中，我们总有一些朋友，他们就是很。

你会觉得他活得很大胆肆溢。那对于这类人呢，我们肯定是下意识的会被他的能量所吸引。就是因为他在那一刻呈现出来的能量状态，会让你觉得他的能量是flowing，对吧？他能量是在流动的。

而不是stock堵住的能量。但同时我想让大家知道是我们在这节课中。神神圣性能量的唤醒这节课中，我们去讨论的sexual energy是超越这种即刻吸引的。这种这种like physical的吸引，对吧？

它是超越这种极客的吸引吸引力。它是去教大家怎么样在你经久不衰的，在你的身体内去培育这种性能量的流动。那。你的seexual energy的呈现呢可以是你移动的方式。对吧可以是你不去评判的自由。

你不去评判任何人，你也不去评判自己，你生活在身体，而不是头脑。他是你的能量。有多松，而不是说你现实的密度有多大。每次当你去抱怨。为什么男人？为什么世界上没有好男人？为什么现在男人都怎么怎么怎么样？

每一次当你去进入到这种。动物世界的弱肉强弱肉弱弱，进入到动物世界的弱肉强时，进入到这种非常survival mode的时候，你就离sex越来越远。因为你就是在一个非常dense，非常非常密度很大。

非常紧缩的reality里面。那和。你的生命能量的这种轻盈，这种透光，这种流动的状态是越来越远的。所以说你可以。穿着很性感。对吧你可以。眼线飞到这里，你可以画一个大红唇。你可以穿高跟鞋，对吧？你可以去。

装扮的非常非常的性感。但是。当你自身的limitation，你自身的限实很深的时候，你就是活在你的头脑。你的能量是非常非常danced的那在那个状态下。

一个男人他会想和你有physic physical的这种connection，对吧？body to body love没问题的。因为男人对于body to body love的这个要求是很低的。

他们没有什么要求的。对吧对于他们来说只是一个非常phyblical的事情，但是他们会很难。你会很难让他们feel something deep ， something different 。

some spiritual ，some beyond this physical realm。就是这个是需要你激活了你的神圣女性能量之后，你才能够去唤醒的。对，就像我之前在上班的时候。

我们公司会有一些男性能量非常强的这类女人，对吧？你会觉得他们是很聪明的。但是每一次我一跟他们聊天，或者说他们会给我一些工作上的建议，或者说whatever的建议。但是我每次听到他们的建议之后。

我会感觉整个人的生命能量都被抽光，就是因为他们的现实密度太大了。他们的现实就是这种儿而你我诈，这种弱肉强食。这种非常doing energy，对吧？你现在要做什么做什么都是这种非常密度很大的这种。

就我感觉我整个人的。就是我本来是在这儿，对吧？他们整个就要把我给拉下来，然后我就。而且在当他们在那个现实的时候，他们是不了解你的现实的运行规则是怎么样的，他是不了解的。

因为你的现实的规则和他们是不一样的，但是他们是感受不到的。因为他们在一个非常非常physical roomm，他们。完全不知道怎么样在能量领域工作。那我跟这些女同事聊完天之后，就立马要。就是。

我就立马去grounding，然后我就立马去找一个我们公司附近的咖啡厅啊，我就坐着，然后我就自己开始去journal，然后我就会觉得我的世界回来了，对吧？

但是事实证明我也的确没有按照physical的规则在运行。就像。前两天我在发售的时候，我有跟我的商业老师聊天，他说哎，你不能这样，你要这样你不能这样，你要这样。

当然他说的有些规则的确是3D的男性怎么样的规则，而且我也去follow他的规则。但是到某一个瞬间，我的想法就是。it's too much。 I'm not going to take it。

就是OK我现在就是要 buy，我就要做what I want。对吧比方说他当时给我的一些建议，你这个名字应该怎么取？他说我这个名字要叫女性能量工作坊，但是我就觉得这个名字太dry了。

it's not me，对吧？他根本就不是我跟我教的东西完全就是南辕北辙，相差十万八千里的。所以说我不可能去。Take一个。那么抓爱的一个建议。所以说那事实也证明对吧？就是。

当你缺乏自身女性能量流动的时候，你的确是需要很多这种masculine的规则。但是当你自身的这个就像我们其实今天讲到的对吧？就是你的性能量，你的生命能量，你底层的这种生命能量被激活之后。

你的世界的运行规则是不一样的。就像。我们很多的同学对吧？他会说我关注到你是因为你的妆容，是因为你的whatever是因为你的。不拉不不拉。对吧你会拥有一套完全不一样的。运行规则。但是你要活在这个现实。

它是需要你激活你的。生命能量。然后同时这个激活生命能量的过程。并不是像大家想象的，我去泡一个玫瑰玉，或者说我去买一些漂亮的花。当然我很喜欢做这些事情，但是这些事情它只是一个boer。

最最最关键的还是你自己的iner work。你有没有。踏踏实实的去做你的inner work。就其实我对大家的能量是非常敏感的。就如果说我有。比方说我有些一对一的客户，他们会问我一些问题。

然后我就会跟他说，你肯定是因为有某节课你没有去看，或者说我能感受到你可能是看了那节课，但是你没有做我们的练习，就是你看没看那节课，以及你看了这节课之后，你有没有做那个练习。

我是能够 instantlyst感受到你的能量的不一样的。这个是。这个就是当你接收到一个信息，你能不能把内化，对吧？就是我可以告诉你我的步骤以及。就像今天讲的这种sexual art这些失落的信息。

但是真正去做内化的那个人是你。对吧真正去practice的那个人是你。那我理解呀就是可能刚刚之前讲到的这些关于sexual energy的信息，大家听起来可能会觉得是非常非常抽象的。

对吧当你接触到这些信息，你可能会想立马问问题，甚至会想立马归纳总结。因为其实这些都是你非常男性能量大脑的一种惯性。那在sexual energy的这节课中，我就是要把你离拉的。

就是比方说你的男性能量的惯性在这儿，我就是要把你从这种男性能量的惯性中拉出来，让你。因为当你越是立马想越越想立马问问题，或者说是越想立马归纳总结，你就离sex越远。因为你是headd heavy。

你是头脑的能量很重的，你的能量都集中在脑部，那什么是正确的学习方式，正确的学习方式是你当你接受到what的信息，对吧？你给这这个信息一定的时间，你不要去思考思考就证明着哦，那个作者他说过这个。

那是不是跟那个。就是你会开始一系列逻辑分析。对吧那正确的去内化的过程应该是你给这个信息时间，你让这个信息去进入你的身体去感受，how does it feel in your body？

然后你去做我们课上的这些练习，你去practice去让这些新的信息去成为你身体的一个部分，在这个过程中，你会产生的问题是更加genuine的问题，更加真实的问题。那当然在这个过程中，你产生的问题。

我是非常乐意去帮助你回答的对吧？那unil到到目前为止，大家有没有问题？有问题的话，我看一下大家评论，然后可以回答一下。性能量这节课是会成为就我对我们这次新课的期待就是。当你上完这课之后。

你永远不需要再告诉任何人关于女性能量的任何信息。他们对于女性能量的感知是pretty much in your energy field是在你能量的领域的，就你不需要去发任何的朋友圈。

你不需要去告诉任何的人关于这个理论，但是他们感受到你的时候，你的能量就像是一股清风，对吧？你的能量是做过innoworked的。非常清澈的一种能量，而不是说。

比方说因为因为其实真正的做过interwork的人很少，市面上真正做过interwork的人很少。当你真正的做过interwork，你是一定会脱颖而出的。

就比方说人们会习惯性的把某些能量和一些刻板印象联系起来。他会觉得说一个很女性能量的人，或者说比方说他是一个很。呃，喜欢撒娇呀，或者说讲话很娇滴滴的呀，那这个女生就不是很独立。但是对于你来说啊。

这个刻板印象不存在的那可能会觉得说那如果说。你是某一种形象，那你这个人可能。对其他人有一些dgment，有一些评判，对吧？但是在你身上，这些所有的人们的刻板印象都是不存在的。

他们会看到的是一个非常独立的，非常完整的，然后又非常feminine的。这样的一个女人，然后同时她们是感知到这些，他们是在你的5D的能量场中感知到这些信息的，就你不用去。你不用去。不断的证明，对吧？

就像就像我之前看过我们一个。学员对吧？他就会在他的那个dating datingating dating app上写什么。我是一个什么dey family的女人，是我的。😊，就你跟他们讲这些。

他们不懂的，反而是你在约会的时候，你跟这些男的去辩论，你没又进入到头脑的状态了，对吧？所有你的standard，所有的你的inner work都是你留给自己的。

你只要 show them the result，你只要给他们看你的glow up你的这个after这个状态就可以了。你你的pro是K for yourself。除非你跟我一样，对吧？

你有一个business，然后你可以跟大家share这些东西。就是我们要明白什么是keep for you，什么是for public，it's totally different。我我上个洗手间。

宝子们，我上个洗手间，然后我去再搞一点这个茶回来。然后大家问题可以发到评论区，然后我们还有一点内容没有讲完，然后我会回答大家的问题，然后把呃接下来的内容讲完。看一下。总吸引。总是总吸引哭穷鬼是什么？

是为什么？所有关于大家以后所有关羽问我。就是dating啊，relationship的问题，对吧？首先要回归就是我的答案都是一样的。首先回归你的love list，你想要的是什么？然后去。Check。

你的lo list它的能量匹配是什么？对吧就是你吸引哭穷鬼这件事情。Like this let it be，因。你吸引到这个人，并不代表你要跟这个人产生任何的。管系就像我有时候出去，我很少出门，对吧？

但我有时候出去很多外卖小哥，他们就对我吹口哨啊，或者说怎么样，那我还要难道我还要停下来跟他聊两句吗？对吧？那如果说你反复的有这件事情情况发生，那肯定是因为你的能量场中就是你散发出来这个能量。

就是当你吸引到这个人群，不是你想要的人群的时候，一定是你散发出来的这个能量有问题。可能你散发出来一个能量，就是说。你。可以免费的给予，对吧？你的mother energy很强。

然后你又不知道怎么样去embody你的能量边界。对吧，那就证明你首先要去调整你散发出来能量，然后你会有非常多的in the work需要去做。然后当你自身的能量状态改变之后。

你吸引到的男人就会完全不一样。对一个愿意为我做很多事的男人，完全没有感觉是不是我还处在我男性能量的状态。呃，其实不是的，因为愿意为你做很多事，这个事情它只是一个表象，它归根结结底。

还是要去看你的low list，可能这个人他完全不符合你的low list，但是他愿意为你做很多事情。那你在这个状态下，你对他仍然是没有感觉的。对吧因为你的潜意识知道这个人他不是你想要的这个对象。

所以说其实很多事情不要去单个的看。对吧就是嗯其实大家关于约会的很多就这些问题。都是。可以通过确立自己的love list以及开始轮流约会而改变的，就几9090%99%的问题。

就像我前两天就像我今天收到了一个私信，对吧？那个女孩问我说，我写了love list之后，有信到符合我love list的男人，但是我发现她已婚了怎么办？我答案就是轮流约会。就是这么简单。

就是当你掌握了怎么样去轮流约会之后，你的很多约会的问题是不存在的，就是这些问题都是不存在的。尝试回归身体时，时常会感到胸口发麻，是因为堵塞嘛？是就是你身体的一些感知，对吧？就是当你在回归身体的时候。

你感感受到任何这种感知，它都是。你的身体再给你一些信号，那你就要去feel it through，对吧？你不能因为感受到了某种感觉就不去那里，而是你要学会和那个感觉待在一起。

这个sax的能量状态在什么时候切换呢？面对 datingating对象的时候嗯。就是其实广义的sex是你的生命能量，对吧？就是你自身的生命能量，它是无时无刻的都在散发的。

因为你的exual energy，它是你的life force energy，它是。你可以把它想象是这股底层的生命能量，它让你整个身体机能正常运转的这样的一股能量。就像我现在在直播。

但是大家能感受到我的life first energy。对吧，但是我们在面对。dating对象的时候，我们如果想。产生一种这种。sex呃sexual的邀约，或者说不是说这种真实的邀约。

而是让他感受到你的这种。sextten对吧？你的这种。女性能量的这种sexual attraction的时候，我们是可以有一些技巧。一些技巧，包括一些内化练习。然后这个部分我会在。

我会在那个我们的课程中讲到的。应该是在呃约会的那个课程中会有的。然后但是sexual energy课程中会有专门针对sexual energy的练习。

然后呢这个练习呢就是会让对方觉得你不用去展现自己很酷，或者说自己有很多title，自己的一些有趣的经历。bl拉 b拉 b拉，你不用try so hard，但是会让对方感觉到你是。莫名其妙的有一种吸引力。

有一种磁力，有一种磁性，对吧？那其实是因为你在约会的时候做了这个sexual energy的内化的联习。M sex这个sex是指什么，不不怎么明白，就是就像我说的，它是一种你离你的头脑。很远的一种能量。

对吧？当你想要去用头脑逻辑去fire out，那你就离sex越来越远，越来越远越来越远。对吧他是。一种embodydiment，它是你的灵性的一种内化，而不是一个头脑层面的一个一个辩论。就像。啊。

这个真的很难解释，就像我其实有很多的客户，对吧？包括我们的学员，他们对于灵性的研究，他们灵售的时间是比我要长很久很久的。他们学习灵性的时间就是但是后来我意识到一个点。

对于我自己来说一个breaking point，是我意识到你不需要去学习灵性。你不需要去在头脑中积累关于灵性的信息，你不需要去读1100本书，然后去达到楷悟的这个状态。你要做的是embodiment。

你要做的是内化灵性。对吧那关于M sex最好的我能。我在今天这个直播中能给到最好的解释就是。他是你去移走自己的标签，移走自己的限制，移走自己的小我，移走自己的身份之后。剩下的那股纯粹的生命能量。

感觉自己的创造力枯竭了，是sexual energy没有被激活吗？嗯，其实关于创造力是这样的哦，其实这个点很好啊，宝子你应该是有我们男性能量的课程的吧。然后我会我们现在那个奇迹女人个人力量激活中。

还有最后一节课，我们会讲到creative energy。对吧其实。关于你的创造力是这样的，很多人他们创造的一个出发点都是从创伤从一个非常dted一些。被压抑的感情的这个状态去创造，对吧？

这是为什么很多的影视作品，包括一些音乐呀，包括一些画一些画像，你会感觉出来它那个能量是非常dark的，是非常沉重的这种能量。或者说是包括很多时尚，对吧？你看很多时尚，他们展现出来那种风格，你会觉得是。

是一个 distortistorion。那真正的能够去用宇宙能量，就是用特别高频能量创造创造艺术家是很少的对吧？因为很多艺术家他会想要去困在自己的那个创伤的状态，去用这种创伤去创造。

所以说我不知道你是不是处在一个。我不知道你创造的这个。来源来对你来说，他。是来自哪里？因为对我自己来说，我创造的来源肯定是登笼，对吧？我肯定是和宇宙一个共同创造的状态。什么时候可以跟对象sax这个标准。

不知道怎么好的，这个我们等一下就会讲到就是。我们等一下在那个我会再讲这个你的sexual energy需要的容器的这个部分讲到。能听懂你说什么，但是你层面上没有感受到共鸣。

是不是说明sual energy还没有开启，就是其实不是不是你的sual energy没有开启，就是你的life first energy。

你的sexual energy is always there，对吧？因为你在你是一个live的状态，你是一个鲜活的生命体，只不过你可以把它想象成一条小溪，对吧？只不过可能这条小溪。

它现在不是一个完全顺流的状态，而是有很多的石头有很多的拥堵，或者说很多的垃圾在堵塞着这个水的顺流，所以说你不需要开启你的sual energy，你只你只需要去移走很多的东西。

然后让你的sual energy去顺流。直播有回放吗？直播的话我没想好，我不知道这个这个肯定是会放到我们新课的那个就是sexual energy专栏里面呢。作为一个嗯福利给到大家。对。

就是我们的正课还没有开始，我们的福利就已经开始了。嗯。😊，没有感受到共鸣，就是身体层面没有那种麻麻的感觉，不是很能re。对，这个其实是需要一定的。一定的pracice对吧？一些冥想呀。

就是我会带领大家去。feel back into your body。就是保如果你有女性能量课程的话，你可以先去。因为我其实在女性能量课程中已经给了大家非常非常多内化练习了。对。

但是我觉得可能真正去做这些练习的人很少。对，就是你可以从我们女性能量的课程中的内化练习开始。就是那里面的内化练习，如果你能够每天都去做，对吧？你。是可以处在。你的女性能量或者说你的生命能量被激活的状态。

其实。被激活的这个过程，不是说你需要更多的信息，对吧？就像很多人会觉得是我的大脑需要更多的信息，我需要去读多少本书，我需要去干嘛干嘛。其实不是的，你就是来给。It's very simple。

它是一个简单的练习，然后你去重复的去做。其实对于我来说也是一样的，就像我前两天在忙发售的事情，对吧？然后我有很多的。然会我要回大家消息。然后呢，就是你会不可避免的在这个过程中。

你变得一个变成头脑能量很重的状态。那我就发现我在我这种。头脑能量很很重的这个状态的时候，我是离sex越来越远的。对吧那我也是需要去不断的练习的。就。当我感受到我的这种状态的时候。

我就可能需要去做更多的冥想，我就要去做更多的回归身体的一些练习，一些内化练习，去把我自己从这种现实的密度中拉拽拉拽出来。对吧它是一个practice。若雨最近被更关注到所要联系方式。

有时候会感觉到有点激动的状态，怎么可以缓解呢？四个字，轮流约会，知道你在轮流约会的目标是什么？你是要去建立你的rotation，对吧？很好，非要联系方式很好。

那这个人他可能成为你roation中的成为你约会池子中的一员。that's it对吧？我们会在那个轮流约会中具体的去讲女性怎么样去约会才能取得成功。有一个非常重要的点。

就是你要学会在约会的时候处于一个理性的状态。就像我们在女性能量课程中讲到的，男人是在用感性去约会，女人是在用理性去约会。生命能量是处于空性的感觉。这样去理解我理解你的意思啊，空性。它其实是。意识。

对吧那其实空性意识空间，这种它是一个very much。男性能量的感觉。但是。你的女性能量，它指的是能量的流动，它是counttent，它是内容。空性它更多的是男性能量的一个空间。

但你的女性能量更多的是你的流动和内容。谢谢下午芒果一直在。😊，不遗余力的给我点赞，谢谢谢谢。😊，就是其实我会建议大家，包括什么是男性能量，什么是女性能量。有的时候不要太去执着于概念，不要太去执着于概念。

就是与其相较于你找一个小本本，对吧？你把什么事什么什么你都写了很清楚，不如你切实的去感受。就像我跟大家讲了很多。我觉得什么样是什么样的，它其实并不是我在书里面看到的东西，它只是我的感受。

然后我带着这个感受，我去继续我的生活。然后有一天我可能打开一本书，会发现。Oh。这个书的作者他是这么想的，OK他跟我有一样的感受。而不是说你要先知道定义之后，你才能去感受。不是这样的。O那我们接下来讲。

神圣神圣，就是你的这个secret sexualexity。他需要什么？它需要的是容器，因为女性能量，女性和女性能量是。都是非常需要容器的。那这个容器意味着什么？对吧就像我刚刚讲的小溪的那个例子。

你的生命能量的顺流，它是在。一个河床的范围内去顺流。你的sexual energy不是你在接触异气，异性。重新说你的sexual energy不是你在接触异性初期的时候出奇之胜。就是你过于性感的装扮。

过于性感的打扮。对于很多年轻女孩来说，我能够理解那种状态是会让你觉得你非常的powerful。你会觉得you are in charge，对吧？你会觉得你对男人有这种致命的掌控力和吸引。但是在你这种。

你的seexual energy它没有容器的时候。这个容器指的是什么？这个容器可以是你的这个。selfcon ， selflf awareness，你的这个自我认知，你的自我认识。

它可以显化在3D生活中可以是。你知道你去什么样的场合应该穿什么样的衣服？以及。你的女性能量的表达，它是在一个框架内的。对吧这个是你的容器。但是当你没有这个容器的时候呢。

你可能会觉得你在 datingating app上，所有人都在给你打招呼，或者说你走在街上，所有人都在看你你去酒吧玩的时候，所有人都在问你要联系方式。但是这种没有容器的sexual energy。

它更多的是引领到去的是男人的一个动物的本能，而不是他保护和提供的本能。就像我之前有问我的partner一个问题，对吧？就我会发现他其实。对一些。过于性感的，过于sexual的这种衣服，他会觉得不感冒。

他甚至不觉得那个是非常 attractivetractive的。他甚至不觉得那个是吸引人的。然后我就问他为什么，他就说当你去到一个party的时候，你永远不想要联系方式的，是那个站在。人群中央热舞的。

可能有一个什么钢管舞，对吧？就在那个钢管舞上热舞的那个女人，对吧？你可能会想要跟她有这种physical的连接，但是你不会觉得她是一个你想要去保护，你想要为她提供，你想要去珍惜。

你想要去chererish的这样一个little girl，非常cute little girl的这样的一个形象。然后他会说你会想要去要电话的，是在人群中那个。有点害羞，然后有一点。

就是他描述的那个状态，他虽然没有这个词汇啊，但是我其实知道他描述的那个状态是怎么样的那个状态就是at home in your body，对吧？你是在你的身体中。

然后你是在你的这个女性能量的center的那个状态。然后这个我在我们的新课中也会讲，他说你会想去要联系方式的，是那个Q little girl。对吧所以说它是一个非常不一样的一种状态。我去关一下空调。

有点冷。那关羽怎么样在你的。怎么样在你的外在形象上去体现你的容器和你的框架。这个部分我在灵性芭比中有非常非常详细的讲解，我又教大家怎么样去运用你的这个。能量去进行sting，它不仅仅是一些。

一些一些饰品啊，一些装饰。它是因为每一件饰品，每一件装饰你的风格它都有能量的。你怎么样去用这些东西给你的能量进行stling。这个部分我在呢呃灵星芭比中有讲。可不可以理解为好掌控呢？嗯，其实不是这样的。

一个男人他想要去，这个是关于男性能量非常非常大的一个误解呀。对，然后就是关于男性的这种非常controlling，对吧？你会觉得他是想要控制，你会觉得你去失去自由，这些事一非常非常大的误解。

如果说你在这个。意识层级的话呢，你是永远没有办法显化到愿意为你保护和提供的男人的对他就是这个是你完全不理解男性能量和女性能量之间的舞蹈是怎么样的，就是你还是在一个非常你会觉得对方是想要控制你。

你还是在一个非常创伤的状态，就是你内在没有疗愈，那你怎么样去吸引到一个非常健康的男性能量伴侣呢？对吧你是没有办法去达到它的能量匹配的。那其实关于这一块的神圣男性能量和神圣女性能量之间的舞导，对吧？

我会在divy unit就是provider那个课程中会详细跟大家讲，就它是一个你可以去拥有自由。对吧，但是没有人想要漫无边际的自由。就像如果有一个国家，他没有政府，没有警察，没有没有法律，什么都没有。

就是每个人都可以做他自己想要的东西，你会想要生活在那个国家吗？这就是我为什么跟之前跟大家讲的，你的女性能量需要容器，就在你没有容器的状态下，你可以骗自己说什么oh，go power。

就是我可以想和任何人发生什么，我就会发生什么。但是。it's a illusion对吧？它只是一个幻觉，就像我前两天看到一个报道那个。欲望都市的作家，他在写他在描绘的那个欲望都市里面那个情景。

就是说你不需要男人，你就一辈子跟你的姐妹吃bnch，吃这个吃早午餐，对吧？他这个作者就在一个采访中说。that's become boring。就是你跟你的女朋友是一辈子早午餐。

然后一直在聊你们遇到的不同的男人，it's become boring and old。他 become like cliche，对吧？ become like it's nothing new对吧？

就it's like so boring。就包括其实我在上海，我有体会到这种感觉啊。你觉得这种free and freedom and all this stuff， blah， blah， blah。

 it's like。Spiritual and free and spiritual and party and meditating and party。就就是到一个point之后。

因为我自己曾经我就是在那个社群中的，但是到了一个 point，我就觉得that's not fine anymore就是。是他变的这件事情变得很像一个。一种逃避，一种表演。一种。

不想要去进行更深层次in the work。所以说我是完全脱离了之前的那个community那个社群。那关于你的性能量需要容器的第二点呢，就是在任何让你感到安全的容器外发生sax。

它是不会给你深层次的满足感的。就是你要去定义什么是让你感到安全的容器。当你在这个让你感到安全的容器外发生sex act，它会带给你的是更深的失落和空虚。对吧原因是为什么？原因是因为你的。当你你要知道。

就是你的sexual energy。你作为一个mtidiional being，对吧？你的头脑，你的心就是你的。头脑你的心，你的woomb，你的子宫。还有你的uni，你的 pussy。

他会对sex有着完全不一样的定义，就是你没有办法。真正让你感觉到so alignedign在一个灵魂层面align这种sex，它一定是。align energy对吧？它一定是aligned。

而不是说你只去听取你。一个part的这种。想法。那这个部分呢我们也会在我们的课程中去带领大家一起去做。对，去找到什么是你的conditioning，什么是你的。pure sexual energy。

什么是你最纯粹的这个 sexualexual energy？那关于刚刚有一个宝的问题啊，我看看。什么时候跟对象s是个标准，不知道怎么去界定。这个部分我们在课程中也会讲到，对吧？其实你的sex。

你身体的一个准入标准，它是你非常非常大的一张底牌。他是你非常非常大的一张底牌，我会觉得说。当你认定这个人。对于我自己来说，我的标准是。当我知道这个人他会跟我结婚的时候。对吧当然当你在不同的阶段。

你会有不同的标准，就我没有办法去强迫你去制定和我一样的标准。但是我想让大家知道的是，在你觉得安全的这个容器外产生的这些sexual act，它会成为以后对于你来说的。一个需要去清理的一一个部分。因为。

在你和这个人having sex的时候，你会。继承他的创伤，你会继承他的床码。然后他的所有关于他的创伤的这些信息都会储存在你的身体中。那如果你想要从一个非常clean的地方开始的话，你就需要去。

清除掉这些东西。然后关于你的磁场中的这个性能量的清理，对吧？这个部分我们在性能量课课程中也会一起带领大家去做，一起去做清理。当。当你在一个固定的容器中，对吧？当你比方说你跟你的长期的伴侣。

在一个固定的容器中，sex变得乏躁，不是乏躁。当重新说重新说，当在一个固定的容器中，sex变得乏味无聊。那是因为你们双方的急性消减，或者说你们双方都在以男性能量的方式having sexex。

对吧因为其实神圣女性能量，它是sex本身。那神圣男性能量他是一直想要去追求这种释放。大家可以理解成，就我之前说过，一个神圣女性能量的女人是可以set一个是可以让一个男人感受到终极的自由，对吧？

那在sexual act上的这种体验的，就是。一个女人可以通过having sex这件事情，把一个男人从一些低维的非常低维的这种动物的本性的这种本能的感受中解放出来，让他能够回归自己的理智。

让她能够回归自己更高的层级的这种意识。但是如果说你们双方同时一个男人他期待在sex sexualexual act中，他期待的是。一个如果说你是神神圣女性能量激活的状态。

你可以把它带到超过物理领域的一个境界，对吧？你可以在你们body to body love的时候呢，产生这种非常deep spiritual的连接。这个是神受男性能量的期待。那在这个过程中，你会发现。

you are sex。he is having you，对吧？但是如果说你们双方都在一个非常男性能量的方式having sex，那你们双方都是想要去给于释放这样的一个状态。那其实就没有人是sX。

所以说你们之间的这种body to body的这种肉体之间的attraction会非常非常。轻易的逝去。然后包括可能你们的生活中，对吧？你们会缺乏急性呀，或者说。两个小我在。互相攻击呀，对吧？

其实并不是说在长期的关系中，你没有办法保持性吸引力，而是说愿意去做innerwork的人太少了。大多数人的意识层级都失衡。basic的意识层级。所以说这个东西它就很容易f out。好。

那我们接下来讲当你学会潜内化了神圣女性能量的sex art会有哪些改变？首先呢你会拥有的是超过外在物理条件的sexual attraction，就是你会拥有。超过外在的物理条件的这种吸引力。

我可以跟大家举个例子，如果说。如果说男人都爱白瘦肉的话。我不知道大家有没有听过。我不知道大家有没有听过有一个词叫mus。😊，大家有没有听过？那为什么很多人会觉得一个m要比一个。就是初出茅庐的一个小女孩。

更有性吸引力，不是muse，是m。对吧就是因为。大家有人知道什么是m吗？M I LF。M I， L， F。没有人知道吗？笑死了，大家都这么。啦yymus。对。对呀。😊，就是我们。

直播的like这个度我们稍微控制一下，对吧？那其实为什么会很多人觉得m很性感？是因为当你到了一定的年龄阶段，你可能会有的一种态度是fucket。就是 likeI don't care anymore。

而就我现在不ca了。然后所以说你的生命能量会更好的流动起来。这个是。一个很稚嫩的一个对什么事情都很。害羞的或者说对什么事情都。不知道怎么去处理的，很缺乏interwork。

就是他自己把自己放到一个小盒子里面很紧缩的那种感觉是不一样的。就是因为它的能量的问题。所以说当你的生命能量激活，你可以拥有的是超乎。物理限制的一些。我超乎很多大家觉得一些刻板印象，对吧？我好像要性感。

我要这样，我要那样，你可以超越这些东西，当你激活了你的生命能量。就像其实对于我来说，当你知道怎么知道这个这个东西怎么去激活之后，其实对于我来说，我是化妆还是不化妆，我是。

dress up还是不dress up，它其实没有什么差别。It doesn't matter。因为你知道怎么样去。进入到某种能量状态。对吧所以说你会拥有的是。超越物理条件的信引引力。然后第二呢。

你会拥有的是你不用再担心，相应的就是你不用再担心。你在亲密关系中缺乏性心引力这种情况。对吧可能特别是有一些我知道有一些我知道有一些我们的小伙伴是已经结婚了的。不太笨。啊。谢谢谢谢，看到宝的飞机。😊。

就是我知道有些小伙伴是已经结婚了的那可能当你你可能你跟你老公有一些。whatever原因对吧？你们的极性有一些减弱，但是当你学习了这个 art之后，你是完全可以重新建立起这个极性的。

然后你完全可以在这个很安全的容器中去拥有非常juicy和delicious的 sexual life。对吧这个是。当你掌握了能量的艺术之后。就包括说任何人你想要去进入1个DY unit。

你想要在这个安全的容器中去。掌握sex sexual art的这个艺术。那其实这个课就是非常非常适合你。其实我之前有经历过这样的关系啊，就是。双方两个人都。

就是完全没有这种 sexualexual attachment了。我其实是经历过这种关系的。对，然后我也理解非常理解，在那种状态下，你想要去尝试一切的方法，但是没有任何的方法是奏效的。

这样的一种一种状态。对，其实。你要做的是从能量的领域入手，而不是去。运用很多外界的这种东西。甚至很多时候有的时候女生在这个过程中，对吧？当你进入到那种很难性那样状态，你会想要去说服对方。

或者说你想要哭闹啊，你想要去攻击对方去诉诉说你的不满，你会发现他只会让把对方越推越远。因为。这个是能量领域的工作，就算他知道自己这样做不对，他知道他需要给你更多的tention。

或者说他知道你们之间需要更多的连接。但是因为你们之间的那个能量的极性，让他没有办法这么去做。让因为sexual attraction这件事情，在你们关系进入到了一定的阶段之后，他会变成一件。没有办法。

你就是你很难去控制的事情，你很难从一个物理的领域去控制的事情，他必须要从能量的领域去入手。对，所以说其实这这个课也很适合你对你目前的sexual life不满意，对吧？

而且其实很多时候我们对我们的sual life不满意，是因为。有很多的inner work，有很多的limitation，就很多人会跟我说，那我。就是跟某一个人不行，然后跟其他人就可以。对吧那是因为。

你需要去。Wecom with your。你自己的这个seexual energy，你需要去移走一些障碍。然后呢，第三点呢，你会达达到了一个境界，就是说你的性能量。

你的sexual energy它不再会是你需要去释放的负担，它不再是一个你需要去烦恼的东西。就是甚至说你可能会需要一些比方说找给给男明星花钱，或者说去呃。跟一些根本不认识的人产生一些什么略没的东西。

对吧？你不用再去释放掉这个负担，而是你会知道怎么样把它当成你创造力和显化力的一个来源。就是你会因为你的sexual energy，它是非常非常的potent，非常非常有力的这样的一种能量。然后呢。

相应而来的就是你底层的这种生命能量，也就是昆达里尼，对吧？就是很多人会讲昆达里尼，就是你其实唤醒你不同的能量中心，让这股宇来自宇宙的能量，可以在你的身体中自然而然，自自由的去流淌的这种状态。

就是你不需要再去借助外物去feel alive。你不需要再去借助有一个男人的存在，让你感受到自己的生活是有激情的，或者说是。你只有在。having sex的那一刻，觉得自己是一个女人。对吧这个是。

这个是你可以把它理解成这个过程，其实就是你的生命能量重新充满你身体的过程。当你的生命能量重新充满你的身体，你就会变成sex本身。那对方就会觉得他只要跟你在一起，他就是having sex。

那个是一个非常非常美妙的状态。大家有问题吗？对我今天准备的内容就是这些。大家有问题可以问一下。然后我看一下有没有什么漏掉的点。好，稍等一下，我去。上个洗手间，然后回来可以再跟大家聊一聊一会儿。

女性能量的sex方式什么样，如何理解？就是女性能量，就是你要大家理解的是你的sexsexual energy，它是一种你能量的内化，它不仅仅是。你可以这么这么理解。

就是在你没有have having sex的时候，你的能量状态决定了你having sex的时候，你的能量状态。就是你的这个 sexualexual energy，它其实是你的就是你它是你的生命能量。

就是我在我们在这节课中不是在教大家一些小技巧，或者说一些小伎量，怎么样去取悦男人。不是的，而是说我们怎么样去。拥抱我们的exual energy。女性能量的sexual energy是不需要去被释放的。

就像我们之前讲过的欲望，对吧？男性能量他是想让我要是达到那个目标，我要达到那个目的地，我要释放，就我要到了那个地方，就是我要。我才能够itit done，对吧？它它就结束了。但是其实对于女性能量来说。

你更在乎的是欲望的过程，就是我们可能会被一些东西，一些不可描述的电影啊，或者说一些乱七八糟的东西去教育。就是说你的这个sex sexualual的这个旅程是在于终点。但是实际上不是的。

你的女性能量的这个sexualsex的过程是你在享受你的 turn让。然后这个 turn让他最好无限期的这样的去。延续下去，它不是一种释放，它不是一种终点的旅程的感觉。回归身体时，是不是不用刻意做什么。

越回归你的sex能量就会越强。呃，你要去做inner work，因为你的身体是会储藏很多的 trauma码的，是会储藏很多的创伤的。就你要去做的是实际的去。feel this床嘛，对吧？

因为你你的身体它会。创造各种各样的一些。就是如果说。嗯，你可以把它理解成你的身体是储存了很多的创伤，对吧？然后你其实会潜意识的很害怕去感受这些创伤。因为你的潜意识会认为他们是一个庞然大物。

会让你的生活毁于一旦，但是实际上并不是这样，你必须要去切实的感受它，切实的释放掉它，切实的看到你在那个点点位上，你先听想法是什么，然后你去改写它。然后呢这个创伤它就像是比方说他他他就可以等于说是从你的。

身体中拿走了这个堵塞，对吧？然后你的这个生命能量才会顺流。对，其实这个课当然我们也会讲一些非常实操的一些方法，一些建议。就是当你移左了这些限制，移左这些障碍之后。我们可以去怎么落地的去。

展示我们的性能量，展示我们的生命能量。这个部分我们也会讲。对，但是我想让大家知道的是这个课程，它其实是一个非常piritual的课程。它不是说你去以取悦男人为目的，去做一些crazy act。

一些一些疯狂的行为。等一下。而且我会觉得你上完这节课之后呢，你会对。自己的emotion对吧？你会对自己的感情有更好的控制，你会更能坚持自己的框架。因为你的性能量顺流了，就它不再像一个。野兽一样。

你不知道怎么样去。去驾驭它，也不是驾驭，就你不知道怎么样去驯服这头野兽。那现在呢你会发现你的性能量它不是一一头你需要去顺顺服的野。你会发现你的性能量它不是一头需要去驯服的野兽。

当你和你的性能量的关系变好之后，你能够在外部更好的保持自己的框架，更好的去实现自己的目标。好，那我们其实关于性能量的内容就是这些，然后我会在。明天吧或者是呃，不是明天后天吧，或者是反正这周我会在那个。

奇迹女人的最后一节讲性能量和创造力。对，然后刚好和今天的内容可以连接起来。嗯，然后我们的新课会在。202十几号的时候二十几号的时候发生。对。然后我会看吧，我先看我把男性能量的内容讲完。

因为男性能量还剩两节课。然后如果有时间的话，我们的新课也可以提前开始。对，然后嗯就其实我这次的我们这次发售，我是没有那个单课程，我是没有给折扣的。因为我对我自己很了解，因为当我放了更多的内容进去。

当我这个内容的深度会越来越多，然后我会加各种各样内容，我肯定是会涨价的。所以说。我就没有设一个。即将因为我现在还不知道我想要给他设置什么样的价格。对，所以说大家如果对我们的单课程或者说。

我们的新客感兴趣的话，也欢迎大家下单。因为。对我会觉得就就像就像我那天跟我们一个学员在聊天嘛，就他就说啊其实新课挺贵的，但是无论如何我还是买了。然后我们两个人就都在笑。

就是笑这个过程就是我知道他也不是很care这个钱，就是at this point，他虽然觉得可能这个蛮贵的，但是他也不care。但是我的我我我笑的原因也是因为就是我知道这个价格是这样。

但是我也不care，就是like就大家都心知肚明。想上，但是感觉自己没有ready。你会觉得自己没有ready的原因是什么？谢谢下午芒果，谢谢宝。😊，容器还没有建立起来嗯。明白我明白宝宝concer。

但是是这样的，就是我们如果你去看我所有的课程的话，我们所有的课程在设计的时候，每个课程我都会去在设计的之初，我都会去考虑它男性能量和女性能量的两个方面。对吧就比方说其实你在上轮流约会的这个课的过程中。

也是你去建立自己容器的一个过程。因为在这个过程中，我会帮助你去梳理你的love list。就像我今天在跟我我们一个学员在一对一，对吧？他就我们俩都在讨论，他应该现在正在听这场直播。

我们俩就在讨论他的love list，就是我告诉他的，就是你的这个love list，不是因为你写了ABCD的标准，因为你可能会觉得说哦O我看了若语的视频，对吧？

他说这个点好像好像是要重要的那我就把这个点放上去，而是说你要。而是说你要能够想象到这个log list它对应到现实生活中的这个人，他应该长成什么样子。比方说你想要找一个以家庭为导向的人。

那你就要去看你过去接触过的这些人中，哪个人，哪一类人，他是会比较有家庭。的这种意识的那这类人他们会他们本身的能量是怎么样的，以及他们会喜欢的这个这类女人，她们的能量状态就是对应的这个能量状态是怎么样的。

就是你的low list，他是要你在现实生活中看到这个人的形象的，而不是说我希望这个人。身高1。9米。对吧金发碧眼又有游艇，然后年龄不超过30岁，就是你要能够在现实活中relay to it。

你要能够re，就是你目前接触到的圈子里面，你要能够re的人。就是比方说那要在轮流约会，我们就是在上这个课的过程中，越来越清晰你在约会这个方面的容器是怎么样的。就包括你在。对。

所以说我们所有的课程都是会有两个方面的。就比方说你在上性能量的课程中，你会越来越清晰，什么样的人是你会和他发生。sex呃 sexualual relationship什么样的人是不会的对吧？

这个是你会越来越清晰的。想咨询若雨，看看目前可以上哪些课程。可以的宝，你那个可以微信，你可以微信找我。对，然后我其实呃我们所有的。伙伴啊就是除了有一些特别支持我的，就是。我什么都不说。

然后就看到大家在那下单。如果对课程有疑问，其实都可以问我的，我也会让大家做测试。然后我也会问大家，你目前的需求是什么，然后我会推荐比较适合的课程。好吗，那关于性能量大家还有问题吗？

我们可以再等个一两分钟，然后大家有问题的话，可以赶快问。哦，我我在我疗愈我自己性能量的时候，我是。超级喜欢做清理。对，然后就做过很多那个course card，就是那个cour cutting那个冥想。

然后包括就是polife三头啊，还有就是一些医疗呀，包括一些。冥想呀一些水晶啊，我都会去用。就其实对我来对我自己来说，在我自己inner work旅程中，我会觉得。Sexual。

 sexual chakra。就是那个我们那个叫什么奇轮的疗愈，其实是非常非常重要的一个部分。想咨询一下提升内在容器和框架可以从哪个课程开始？我会建议可以从那个如果说保值买一个专栏的话。

我会建议从奇迹女人开始。对。现在在轮流约会，有的人会自然联想到sexax，可能有的人则不会，那后者是否要果断放弃，当然不是当然不是宝。就是。你要能明白，就是很多我们现在市面上看到的一些约会建议。

其实都是。都是不对的。比方说有的人会说生理性喜欢才是真正的喜欢。对吧就是嗯。你要知道你的你的sexual energy它是有不同的层次的，就你下意识的。想不想跟这个人发生sex。

他并不是一个你们长期关系成功与否的这样的一个标准的决定性因素。因为你们长期的关系是否成功是取决于你们的low list，它是否符合你的low list，以及你们的价值观是否匹配。对吧那我会建议。

因为啊这个部分我们我们上课的时候都会讲的，就是关于男人的。这种狩猎者能量，也就是他的这个dark masline，他的这种黑暗男性能量，对吧？很多时候女人会被这种黑暗男性能量激活的男人吸引。

但是然后想说后期去改造它，或者说怎么样，对吧？但是我会建议选择一个符合你low list的proder，然后在这个稳定的容器中去学习如何激活它的。dark masculin如何激合激活他的黑暗男性能量。

如何去。做这件事情要比你选择一个。就是你很想跟他发生sex，但是或后续你发现你们不合适的男人要。是呃，一是简单，二是。对你来说是。更加能够接近让你的dating life趋向于成功的一个选择。你要知道。

当你们的急性培养起来之后。你对他的这个。sexual energy上的吸引是会改变的，就你们之间的sexual energy的吸引不是一成不变的，而是说我们要去就像我们在这个课程中。

provider也好，性能量也好，我们要学习的是如何在一个稳定的容器中。去和一个固定的伴侣，你们的sexual life是越来越好越来越好越来越好的，而不是说从你们最初的那个吸引开始就一直走下坡路。

对吧？Os。嗯。好，那如果说大家没有什么问题的话，我们就课程见。然后我们的课程会更加深入的去讲讲到我们今天所提到的所有练习。好吗？好，那宝宝们再见啦，拜拜。😔。

