# 《神圣女性能量量子新生》：6_28-福利：心轮能量

그。哦。这么多人oh my god，好热闹，想念大家。hello hello，大家好，能听到吗？😊，嘿哇哦15个人，天哪，我最近上那个男性能量的课。都没有这么多人好怀念之前，就是我们上女性能量课。

大家一起讨论的时光。hello hello，大家好，能听到吗？😊，Hello， hello。😊，我们今天的这节课是女性能量的一个。呃， bonus就是一个附加的课吧，就是关于那个新轮的能量的。对。

然后其实呃如果大家在小红书啊，或者说其他社交媒体上。包括youtube上去看一些关于cher，包括新新轮的一些一些内容啊。嗯。

对我感觉是现在市面上大家其实关于chra这些东西聊的都是比一些比较浅的一些层面。比方说他会教你。怎么样用你的就是一些一些用一些水晶，对吧？或者说是用一些aformation，一些瑜伽的pose。

但是对于我个人的经验来说呢，我会觉得其实你所有脉伦的平衡都适合你的。innerwork和你的内在工作密不可分的所有的这些技巧，它只能是作为一个辅助。

而不是一个就是我也很希望我们的每一个车er都有一个开关，对吧？每一个麦伦都有一个开关。那你就是把这个开关一打一按，它就能打开，但是实际上不是那样的，所有的技巧。包括水晶也好，包括呃一些精油啊这些东西。

它只能是辅助。当你的内在工作，就是你做你的in work，包括你的一些embodiment内化到一定的程度之后。你的脉轮一定是会达到一种趋向平衡的状态。所以说呃我觉得对于脉轮的话。

大家可以去保持一种觉知，然后去呃感受自己的身体会有哪个部呃哪个部分会有堵塞，对吧？因为比方说你的那个呃海底轮啊、奇轮啊，太阳轮啊，这些地方有堵塞，你一定是能感觉到的。对。

但是呃我个人比较建议大家对于麦伦的一个提升的一个方式，就还是通过你的iner work。然后你可以加一些技巧性的辅助。有点热，我开个空调。对。然后呢，我们今天来讲这个。新轮的能量。我最近生活好多变化。

因为我现在已经嗯我现在已经正式的离职了。对，然后。但是在我离职前差不多半个月的时间吧，我都没有去办公室了，所以说最近也是在适应。stay at home，居家办公的新生活。好，找一下我的PPT。

Here。OK那我们现在就开始来讲。嗯，那首先呢为什么会在女性能量的课程中去放这个心轮的内容呢？是因为对于女性来说，如果说男性的觉醒是你的意识，加上你的头脑，那女性的觉醒一定是你的意识。

然后还有就是你心轮的能量。对，就像我们女性能量课程之前讲过的非常多女性能量的频率啊，包括你的温暖，你的开放，你的脆弱，以及你自己和你自己感情的连接，这些其实都是和你心轮的能量密不可分的。

它是一个相辅相成的过程，对吧？当你心轮的能量打开，你这些频率也会加强，当你去练习这些频率，在你练习的过程中，你的心轮就会进一步打开，对吧？它是一个。呃，相辅相成的过程。

那你心轮的能量呢打开也取也决定了你的lobody，就是你的就是我们的人，对吧？我们除了有physical body之外，我们还会有我们的门emotionalbodymanal body。

包括我们的car body，我们有一有7层的这个orura，这个lay，对吧？所以说你的心轮的能量是和你lovebody相关的。你的心。越打开，然后呢，别人能从这里感受到更多的乐，更多的女性能量。那。

帮助大家去理解。你可以大家可以去想象一下，如果说一个ki和一个queen，他们的领导方式肯定是截然不同的。如果说是一个国王的话，那他可能去领导一个国家的方式，可能是他的品德，对吧？

他的这个嗯他的他的品德，他的政治，包括他的这个嗯智慧，或者说他治理国家的一些能力，他的决策决断决断力。这是一个can去领导国家的方式。那一个quien去领导国家的方式肯定呃是很不一样的。嗯。

大家可以想象一下戴安娜王妃为什么大家戴安娜王妃会在欧美那么的受，包括就是英国那么的受尊重，就是因为他。会用他的他会去concern about her people，他会去关心他的呃呃子民，对吧？

他的国家的人民，所以说他留给大家的一个印象，就是他是一个非常he centered的，他是一个嗯以心为出发点的这样的一个一个领导形象。所以说这是。那同时你的femina heart，对吧？

你的女性能量内心对于你的男性能量的伴侣来说，就是像家一样的存在。因为通过你内心的开放，他和他的感情有了连接，他能够。去。感受到你的爱，对吧？他会为了守护你内心的这个爱，他会愿意为你去做任何的任何事情。

对吧？保护啊，提供啊。因为他会觉得他想要保护你的fing heart，就是你的open heart。那也是你的这个faminine heart，你的这个新轮的能量。

也是home for humanity，也是对于整个人类来说的一个家园。那呃我们现在科学已经研究已经证实新轮的能量啊，就是人类的心脏的电强度是大脑的100倍，然后它的磁强度是大脑的5000倍，就这个是。

你的新的。力量和能量是远远要大于你的头脑的心的呃远远要大于你的头脑的力量和能量的那你的这个新的电磁质场是可以在身体4。5米之外的地方。如果你是有一个open heart。

就如果你是有一个你心轮的能量是很强壮的，是在你周围，只要。在你周围的在你这个磁场中的。人事物他们都是能够感受到你的能量的。对，所以说这是新轮的能量是非常非常强大。这也是为什么。当你新轮的能量起来之后呢。

你做决定的时候，你你就不会倾向于再去用很多头脑层面的分析。因为你会更加的trust your heart，就即使你的头脑会告诉你很多的声音，或者说很多的杂音。但是。你知道你的心永远是已领着你。

在某一个方向对吧？这也是为什么嗯。很有的女人，对吧？为什么说女性能量内心是男人的家园？就当一个女人和她的心，和她的身体和他的这个fa and gift有很多的连接的时候。你会发现这样的组合。

一般男性会特别特别的依赖这个女性的意见，因为他会感知到的是你的心能感知到她的头脑，没有办法感知到一些东西，没有办法做出一些判断。所以说虽然他会在头脑的。层面做很多的分析。

但是在很多这种急性呃比较健康的这种亲密关系中，很多情况下都是女人是主心骨。因为。男人会很倾向于相信女人的内心，就是你内心的一个直觉。对，这也是嗯。对，就是嗯我可以跟他举一个我自己的例子。

就是我家的我加的一个例子吧，就是。我会觉得就是当你如果说你的。母亲对吧？他如果和自己的女性能量，他如果和自己的内心很脱节，然后他可更。Yeah。OK不好意思，刚刚那个有一个。有一个那个那个东西探出来。

他如果更多的是在自己一个头脑的层面，那那可能很多重大的决策，他预感不到一些一些风险，或者说是一些。dibalance一些不平衡的东西，他是预感不到的那在这种情况下，如果说你你你和你的伴侣。

你们两个人都是在一个头脑的层面去做出决定。那其实在你们婚姻的场合，或者说在你们亲密关系中，可能到一些重大的一些节点，比方说一些投资。对吧。呃，可能是通过你的直觉，或者说通过你的 body，通过你的心。

你能感受到这有风险的。但是你如果这个部分的connection没有这个connectionlost掉了，那很可能你们两个都在头脑的这个层面做出决定。那很可能对你们整个家庭的发展是很不利的对。

所以说这是一个在一个Dy unit中，它是一个平衡。它的头脑的一个智慧，加上你心的一个声音。好，那我们接下来来讲到底呃那个hartt cry激活是一个什么样的状态，对吧？你的这个新轮的能量激活。

是是什么样的一个状态，是你更爱自己，还是你对呃花花呃对小猫小狗对这些小动物很有爱心。对吧他其实并不是。一些看起来有同情心，或者说看起来有爱心。你的心轮的能量远远不止是停留在这些比较标浅的层面。

它是一个非常deep的连接你的灵性和你的小我的这样的一个桥梁。因为它是处在，因为我们人体有7个脉轮嘛，它是处在7个脉轮的中间，对吧？它上面有上三轮，下面有下三轮。

那下三轮呢其实就是你在地球的一些非常early，非常worly，非常3D的一些需求。然后那上三轮呢就是你和灵性的一个需求。那中间就是通过你的harart。

通过你的心轮来去转化你的人类动物的这个部分和你人类灵性的这个部分。它是通过你的心轮连接的。open your heart tora means feel the oneness and the and connectedness of all with all others打开你的心轮。

就意味着你感受世间万物的这个统一性，世间万物的合一。对我们在那个男性能量的课程，就是丰盛呃奇迹丰盛量子厂中有讲啊，有详细的去讲关于丰盛，关于本源，对吧？那这里呢就简单的帮大家带过一下。

那世间的万物都是来自于同一个本源的科学已经证实了，就是我们和星辰和太阳和月亮和呃呃嗯apple和这个那个m和iphone所有的这些东西，它其实都是由同一个物质组成的那其实。

我们目前能够看到的所有的物质都是本源，对吧？你可以说它是本源，你可以说它是上帝，你可以说它是god，都是有一个这个能量。有一天他决定以物质的形式体验他自己，所以说他会显化出很多很多的物质形式。对。

那超越这些形式。世间的万物都是。里都是以某种方式呃，都是。guardd在各种各样的形式中去体验他自己。所以说 everything is connected。疗愈心轮就是意味着超越小我，超越你以为的。

你这个身份，你这个标签你去连接万事万物的本质。那什么是万事万物的本质？万事万物的本质就是存在，就是be。就是form less，就是你在显化这个物质支出的。最初的那个能量那个source对吧？就是神心。

也就是没有显化的god energy，就是没有显化的这些上帝的这些原材料。因为我们生活在地球是已经显化了，对吧？我们来到地球就是已经我们以。能量的形式显化成人类的形式，在这边有人类的体验，对吧？

但是其实万事万物都是来自于统一本源。那你打开你自己的心轮呢，就是你愿意去透过3D的标签，3D的身份，3D的幻想编程。去看到一个人的per being，去看到一个人在他你是一个。我们在这个3D。

我们有这个身份，对吧？我们是过去我们的头脑是过去信息累积起来的呃。编程，那我们的身体呢是我们做过去消耗的食物。我们。从一个。孩子对吧？通过我们消耗食物累积成我们现在这个这个样子。

所以说你的头脑和你的身体其实都是你在3D累积的东西而已。你可以说就像我可以collect，我可以收集20双高跟鞋，对吧？我可以说这收集来的20双高跟鞋是我的，但是我不能说这20双高跟鞋就是我。

对吧那其实你的头脑和你的身体也是一样的，他们是你在3D收集来的东西，但是它不是你。那通过你看到自己在幻象在小我在形式之外的这个pure being，对吧？你自己纯粹的这个意识。

你自己纯粹的这个本源的一部分，你是上帝的一部分，你是宇宙的一部分，你通过看到自己的pure being和 divinity，对吧？自你通过看到自己的神性，你愿意去。看到另外一个个体。

他的神形就是在他的这个物质形式之下，他的神形。这个其实就是为什么我说你的新轮是连接呃3D和灵性的，就是你人类动物的一个需求和人类灵性的这个部分的一个连接。就是你能不能看到这个one看到这个统一性。那。

用一些比较通俗易懂的话来说呢，就是说在你很大程度上为自己的某项标签性格特质自豪的时候，对吧？可能是因为你是博主，可能是因为你是CEO，可能是因为你是嗯。就是什么哪个大学毕业的，或者说你长得特别漂亮。

或者说你的性格，你会觉得我就是那种在party上特别放得开，特别玩得开，我就是能hold住全场那种party queen，或者说就是各种各样的对吧？或者说你。任何你引以为傲的东西。

它其实都是你在3D积累来的一个标签而已，对吧？那如果说你把你自己的存在和这个标签做认同，你把你自己的存在和你把你认为你就是这样一个固定的。固定的whatever对吧？固定的性格，固定的呃身份。

那在这样的状态下呢，其实你就是在。极大程度上认同物质世界，对吧？那其实你就是lost掉你和。这种formmless对吧？和这个形式之外的这个形而上学的这个部分，这个人类灵性的这个部分的连接。那一旦你跟。

一旦你和物质去做认同，不管是什么样的物质，甚至是你觉得你自己是一个嗯你你可能给自己定了一个标签，就是你觉得自己是一个非常 spiritual的人，你觉得我是一个非常有灵性的人，对吧？

你把这个你你在学修行灵性或者说。呃，看一些零性的书籍啊，你把它当成你在3D的一个标签。那在这样的状态下呢，你其实就会陷入一个自卑又自负的循环当中。因为你看不到自己是一个纯粹的意识。

你看不到自己纯粹的鼻应。你永远在和有些人相比的时候，你觉得他自己比他们强，对吧？所以说你会觉得非常的自信自负。然后那跟有些人相比的时候呢，你就会觉得。自己和他们。差的很远，那你留个7高用自卑。

对吧你永远没有办法做到的是对自己。无条件的爱，或者说对别人无条件的爱。因为你一直在认同这个物质。就是当你认同这个物质也好，或者说形式也好，当你陷入到3D的幻象的分离之中。因为在我们和这些幻象做认同。

当我们认为我们是一个一个的小我的时候，我们就失去了这种连接。对吧那其实你就是处在一个非常separ，你就是处在一个非常分离的状态。那在这种分离的状态中，小我为了加强自己的身份，为了加强自己的存在，对吧？

因为小我就是在分离的状态下，它才会产生那。在这种状态下，你的小我就会不断的让你对自己对他人对自己的评判机制就是在无时无刻的都在开启。那上过我们那个高价值的同学都知道，我没有讲过评判，对吧？

你对任何人的所有的评判，它最终都是反弹回来，反弹到你自己身上，作为一个一个的。小的盒子，然后去困住你。对吧所以说当当你没有办法和3D的这个幻象剥离和3D的这个形式剥离的时候，你的好中也包含了坏。对。

就像你的。你觉得自己好，是因为你和别人比较。对吧那你的好中也包含了坏，你的积极中也包含了消极。就是一个完全二元对立的状态，就是你的快乐中也包含了悲伤，就你可能终于找到了一个人。

你会觉得说哦这个人带给你很多的快乐。那。有一天，他也能够带给你无尽的悲伤。对吧就是在这种状态下，你是没有办法超过3D的2元对立的幻象，达到一个统一的状态。那这边呢我有画一张图，对吧？

当你在一个doduity，当你在一个二元对立的状态下的时候呢，你永远的感知就是消极和积极和消极、好和坏，光明和黑暗、快乐和悲伤。可能你对于relationship，你对于亲密关系的一个感知，就是说呃。

你没有办法接受你没有，因为你找不到自己的这种很deep的一个pe，对吧？你找不到自己很深的一种瓶静。你会通过争吵来去验证他对你的爱，然后通过争吵和好，然后又。又又争吵，然后又和好。

就是像这种过山车一样的。这样的一种循环。那在这样的状态下，你永远没有办法达到一种deep peace。那就是像我们说就是就是像这种oneness这种合一的状态。因为在合一的状态下，你的存在，你的平静。

你的喜悦，它是没有反义词的。因为在god consciousness，ness是在god god energy，在上帝的能量中。只有纯粹的be，只有纯粹的存在，只有纯粹的喜悦和纯粹的平静。Yes。

那我们接着来讲，在觉知的状态下，没有界限，没有分离。当上帝意识，也就是oneness，对吧？就是。这个source它进入分离的形式时，就我们会发现自然界的很多的一些形式，它其实都是非常让人敬畏和惊奇的。

你从无形和有形的角度来看，你会看到各种各样的形式的一个关联性，一个相关性。就是柏拉图会把它称为规律。那在我们中国的道教中呢，它就是道，对吧？the way of things，这个打错了。

应该是the way of things，就是所有的形式和其他形式相关的方式。如果说我们去自然界。去观察自然界的话。很可能就是呃人类的这个肺部和树干，包括说那个树木的年轮和指纹，包括说呃。

树叶的这个纹路和人类的血管是任何的神圣集合，对吧？他以各种各样的方式去重复他自己，这些都是这种创造世间万物的方式，其实就是god，对吧？因为god以他自己的这个智慧。

以他自己的 intelligencetelligence创造了世间万物。不管是物理化学、天文学、占星学还是心理学。当你看到世间的万物都在遵循着某种规律显化的时候，你会看到世界everything。

一切其已其实就是已经是一种完美的状态了。那。保持新轮的开放。看到万事万物的连接。其实他要求我们从人类和小我的角度退后一步，看到世界的一切都在以某种和谐的规律展开。

因为everything在宇宙中的一切都是完美的。排列着，所以说人类能够得以生存，对吧？所以说明天的太阳它会有一个非常精确的分时的计算，它会在某一个时间升起。那宇宙呢宇宙的完美是不带个人色彩的。

意味着你连接每个人的喜悦和悲伤。但是同时你也察觉3D世界的转瞬即时和为和无常，对吧？那就是说新轮的开放，他要求我们去做到的是。不带评判的去看待你生活中的大小的发生。当你从一个非常人类的角度出发。

非常人类动物的角度出发，你会去评判你生活中发生的某件事情是对还是错，对吧？比方说你。显化出了一个疾病，可能对你的小我，对你的一个很3D层面的自己来说，你会觉得它是一件坏事。但是那从宇宙的角度来说。

因为你的特定的能量，因为你特定的一些能量的堵塞，所以说显化出来了这个疾病，那是一个宇宙的提示，那这个疾病很可能是你的一个灵魂在进化的过程中的一个功课。Oh， sorry。对吧他所以说。😊，从宇宙来看。

不管说在你的生活中显化出各种各样，你现在的小我认为不好的时间。但是对于宇宙来说，这些都是无差别的。宇宙的完美是不带个人色彩的。这也要求我们看到宇宙中的每一个个体都在以它独特的节奏去演化。

都在以他独特的节奏去学习他的灵魂功课。那总有一天，不管你在3D经经历过什么，对吧？可能是一件很痛苦的事情，可能是一些嗯挫折也好。对一些suffering一些一些痛苦。但是总有一天我们都是要带着。

从本原来的这个意图，在3D世界有这么多独特的经验，我们都是要重新return one with god，重新去回归上帝。那其实这也就是。告诉我们，保持新轮的开放，是要求我们对于世界的对吧？

对于这个3D的情绪有共情。同时，你对宇宙的永恒，宇宙的逼应也有共青。就是像比方说你和我，我们都是。在地球有着一个我们都是永恒的灵性存在。在地球有着一个短暂的物质体验。如果说你今天来找我抱怨你的一些情绪。

或者说你跟我诉说你的生活中出现了一些悲伤。那如果说我的心轮是打开的，我是充分的打，我是充分的bes there with you，对吧？我是一个充分临在的状态，然后我是会去聆听。你发生的。

发生在你身上的事情，以及去充分的感受。你在那一刻的一个一个情绪。去和你共情。但是在这个part之外，有一个有另外一个part，我也明白。你的情绪是会。过去的对吧？就是这些都不是一个永恒的。

你的你的你的这个nect，包括说你现在不好的这个情况，它都是一个宇宙的一个轮回。它对你来说，从一个higher level来说，从一个更高的层面来说，它都是你的灵魂功课。那所以说在这种状态下。

我会保持我心轮的开放busier for you，但是我不会去valate你的痛苦，去认同你的痛苦，或者说是去进一步的create your drama，去加强你头脑已经存在的这个 drama。对。

这个是。一个hart chocolatera的一个。open的一个表现，对吧？那同时呃也可以跟大家举个例子，包括说有一些。灾难对吧？有一些灾难发生呃，比方说之前的疫情啊。包括可能有一些自然灾害。

各种各样的。情况可能会发生，包括一些比较暴力的一些极端的。外呃一些暴力呀，或者说是嗯伤害呀，就是人类的意识中非常evil的那个parts的一些鲜花。对吧那其实如果你从。

真正的你保持一个当你去超越2元对立的角度去保持你的。新轮的开放，你是会处在一个。接受的状态对吧？你会acceptit is就是你不会去。非常激烈的抵抗。目前的一个情形，而是你超越这个二元对立。

你看到宇宙是在以他的一个方式在演化。然后在这个情境中的，每一个人他都有自己的来到地球的灵魂功课。对吧他都有自己的so contract。你会去以一种更加慈悲的状态去接受。

不管是你个人的一个personal的。个人生活中的一些挫折也好，境遇也好，还是从一个集体的层面。你会有一就是感受人类的悲喜。但是有一部分呢你是。和oneice。

相连的有一部分的你仍然是一个非常peace，非常。平静非常喜悦的状态。嗯嗯。😊，看一下这个英语是like。Mmhm。😊，对，那如果说当你新轮处在一个比较开放的状态下，你在生活中具体会有哪些表现？嗯。

首先就是嗯这个是你新闻的一个。能量的增加其实它是一个过程，对吧？就像我在课程开始的时候讲到的，随着你内在工作的增加，你会发现。某一天开始，你对世间万物的一个感受开始变得。更加的生动。你的。

感官会极大的增强，对吧？比方说你可能是在上班的路上，你会感受到花草树木的呼吸存在和静止。或者说你对光你对。这种自然界的万物，你会感受到一种。很深的连接，包括你会感受到动物的一种生命和灵在，对吧？

就比方说像我看到了我养的鹦鹉。我会觉得他们就从来不会去担心自的价值，对吧？他们从来不会去担心他们需不需要去做一些东西，你才会才会去赢得你的保护，赢得你的提供，对吧？就是通过动物，我们能够学到他们。

的这种对于生活的这种优雅的态度。然后包括他们。与生俱来的这种价值感，就是人类其实是唯一一个会对自身的价值感到焦虑的生物。就是因为我们头脑的编程和。Conditioning。那包括说我之前。

就像我之前呃上班的时候，对吧？我骑着上班的时候，我会走在那个路上，然后我会感受到。光我会感受到光的力量，就是感受到那个光在我的手掌中。就是好像。source对吧？source的这个光芒在照耀着我。

就是你会感觉到就是呃宇宙的能量，通过你这个we，通过你这个容器散发到你的周围。然后你会你当时的那种感觉是你能够直接的从。guardd material就是上帝的原材料中去取材。

然后把它显化到你的生活中任何你想要的物质形式。你不会再把每一个匆匆出现在你生命中的人当成NPC对吧你整个的lovebody，你的这个emotionalbody是开放的。你。看待别人的眼神。

比方说你去排队啊，你在商场中嗯。排队也好，或者说你。what whatever对吧？你看到别人的眼神是带光的，而不是一个呆滞的。或者说你跟别人对视的时候，你不不是把它当成一个电脑程序来看待。

而是你而是把它当成一个活生生的人。对吧可能你会很自然的跟小朋友去。互动啊，去和别人的宠物去呃。like就是聊天呢，或者说包括你遇到一个。在你前面的对吧？你会觉得跟别人开开启一段对话，它不再是一个非常。

嗯，困难的事情。对，这是为什么在你新轮处在开放的状况下，你的桃花运会变得很多。因为你会在一个很自然的状态下跟别人攀谈。甚至是有一些互动。对，但是这些都是需要你心轮的能量先打开。

你先不要在你的日常生活中看到人和人之间是充满一堵又一堵的。这种energetic wall像一个能量的墙一样的屏障。那。在你的生活中，你会更多的去丢下有色眼睛的有色的眼镜和评判，充满好奇的面对世界。

假设你不知道，而不是说你会去。嗯，比方说在当在你去到一个新的环境中，你会下意识的假设别人会怎么样的看待你，或者说你今天穿了什么样的衣服，你会下意识的先去评判别人，会以什么样的方式去评判你。

对吧这其实都是新轮的一个闭塞。对于别人的一个评判，然后投射到自己身上，变成。对于自己的评判。包括说。很多时候这在亲密关系中的一个表现，对吧？就可能说嗯。如果说你现在想要去重新修复你的亲密关系。

但是你会觉得如果我这样做的话，我的伴侣他在原来的那个行为模式下，他会怎么样的看待我。就是你会假设很多没有发生的问题。

你会倾向于去一直drama making dramama making在头脑中一一直一遍又一遍的上上演。不存在的戏剧，其实都是你心轮的能量的堵塞，导致你对别人的评判。那在你和别人去谈话的时候呢。

你会处在一个静止的状态下。那在这个静止的状态下呢，你是会忘却自己的标签。对吧忘记你自己的一个你想要表达的观点，或者说是。你可能会你你可你可以去表达自己的观点，但是你不会去认为你的观点。

就是你你不会去认为你的观点中。存在着你的身份。对吧你会去。听他想要表达什么了，以及在他想要表达的东西中，呈现了他怎么样的存在，而不是说急切的想要去维护自己想要呈现的形象。你首要的一个目的不是去。

维护你的形象，而是在那一刻和处在你当下，处在你presence，处在你当下这个人进行connect。聆听，然后去为对方创造一个安全的空间。那另外一个表现呢，就是说你会去在你的。

生活中给别人留有更多的空间，因为你看到万事万物，它都是同根同源的。你不你更加倾向于不会在一个分离的意识下去进行竞争，或者说是挤压。稍微等一下，等我一下，这个空调好冷。那比方说可以给大家举个例子啊。

就之前在我。新轮没有那么开放的时候呢，我会很喜欢去买东西啊，或者说是呃买东西的时候，我会很喜欢讨价还价，对吧？就是会说啊你这个能不能便宜点或者说怎么样。这其实都是一种。你心轮很闭塞的表现，因为你会觉得。

你减少了别人的offer，他对你自己是一种增加。对，但是其实他这种行为是对你的丰盛非常不利的一种行为。因为你看到的是。丰盛对吧？你看到的是丰盛的能量在你仅仅看到丰盛的能量，在地球上的一个符号。

你仅仅看到金钱的这个符号，你没有看到。这个丰盛符号背后的能量的流动。对吧。你只能你你在3D世界能显化的丰盛，只是跟你目前的一个潜意识的。容器是息息相关的。当你去打开你自己的心轮。

对吧你就不会认为别人的减少是你的增加，你会觉得你。今天给出去的这个能量，它会以另外的一种形式流回到你的生活中。你会去尊重别人的offer，你会去更多的。想要让别人。获利对吧？

你想要去看你为别人能创创造什么样的价值。那其实这个对于你的career，对于你的工作。也是息息相关的对吧？那一个新轮开放的人会更加的倾向于。一个新闻开放的人会更加的倾向于从一个better good。

从一个更大的层面，从一个集体的层面，从他能为社会创造什么的层面去考虑自己的事业，而不是仅仅的去。处去看金钱的一个增加或者减少。对，因为因为。我看一下大家的。静静说NPC是什么NPC就是说那个电脑人物。

就比方说你去玩游戏的时候，一个就是一个程序里面的一个他不是真人，对吧？你可能跟电脑去打游戏，那你可能对面就是NPC，而不是真人，就是你可以把它理解成一个呃路人，对吧？你就是去看待别人。

不是一种路人的感觉，而是以一个活生生的人的感觉去看待他。对我刚讲到哪儿了？对，就是新轮开放的人会。更多的看自己能为世界提供什么，自己能为世界创造什么。那在这样的状态下，你心轮打开了，其实也就是你去。

不要去hold on your smallness，对吧？你去放弃坚持自己的渺小。然后那这样的话才会有更多的财富和丰盛。流到你的容器中。但是有的会坑我，我会焦虑，我会在意焦虑怎么看。嗯。😊。

并不是说你不去argue别人的offer，并不是说你不会去为自己的利益去考量。对吧如果说你觉得你已经觉得他会坑你了，那你就那如果说他要坑你的话，你再去讨价还价，那对吧？这个人他发心就是不对的。

所以说这是在你觉得这个。东西是值得的状况下，你会去这么做。如果他你觉得这个人会坑，你，直接就目忘，你不要跟他交易就好了。看一下啊，这个这个。那如果给个优惠，那给个优惠算。如果讨价。还价吗？嗯。

就是我以前会去想说别人给我优惠，对吧？那对我来说是一种增加。但是现在呢我会觉得。因为我知道我可以创造财富，所以说我会更尊重别人他。刚开始给我的那个offer，因为别人给我这个offer。

肯定是因为对于他来说，这是他可以在他最大效率下去工作，或者说他在他最好的一个状态为我提供服务的offer。对我我不会想要去通过挤压别人的这个offer来觉得我得到了一些东西。

而是我会去尊重他他想要的这个。offer对吧？我会去。因为他我去买我。付了这个钱对吧？那我会期待他的服务的价值，就是他给我的value是更多的。所以说我不会觉得就我之前也会觉得好像我少付了，对吧？

但是我现在不会觉得说。因为我多付了这部分钱，然后我得到的东西减少了。对吧相反的我会觉得我得到了更好的服务，他得到了更好的回报。那。因为我没有匮乏的意识，我是处在丰盛的状态。所以说不管是对于我还是对于他。

我们的体验都增加了。就在这个体验中，我们的频率都是更好的。喜欢看到别人的优点呢没有问题啊。喜欢看到别人的优点是完全没有问题的。但是就像呃在那个高价值女神中有讲过的，你去看到别人的优点。

也是他也是一个他可能是一个light shadow，他可能是一个嗯光明的一个阴影面，对吧？你也要看到自己，因为我们都是连接的。你也要看到自己其实也是能够去做到别人的优点。

比方说你如果看到一个人嗯很富有同情心，对吧？但是你可能处在一个分离的状态下，你会觉得说啊他好有同情心。但是那我就不是这么有同情心的人，但是其实你也有和他一样的这个humanpot和他一样的这个人类潜质。

处在一个非常有同情心的状态。我脆弱的时候就会把别人当NPC让自己好受一点。嗯。有的时候对吧？有的时候当你情绪很低，或者说你需要保护自己能量的时候，你当然可以当。把别人当当成NPC对吧？

但是当你可能疗愈了，可能你有 deep嘛，你有很深的创伤。但是当你疗愈了这个创伤之后。你会发现，其实曾经即使是那些困扰你的人，或者是annoying，非常非常烦人的人。

你也能够理解他们的point of view。你能理解他们的出发点以及他们当时的那个情境。反而你会觉得你能够去connect，你能够和他们连接。同时你也能够保持和他们的边界。

原来我以前喜欢的人会帮助别人，是因为他新轮开。嗯哼，但是不是说就是我今天想讲这个点啊，就是说大家不要以为新轮开就是会帮助别人，或者说是对别人很好，其实不是这样的啊，因为很多人去帮助别人会对别人好。

这种好或者这种帮助，它其实不是一种很纯粹的。他背后。他的intenstion可能是一些利益的呼唤，对吧？我希望跟大家更多的保持一种新轮的开放。不是说你要刻意去为别人做什么事情，而是像我们刚刚讲到的对吧？

你去接受宇宙的线呃宇宙的从一个hre层面来讲，从一个更高的层面来讲，宇宙是完美的。然后你去保持自己的这个connected的自己和高维的这个一致呃，保持自己和高维的连接，然后你能够处在一个连载的状态。

为别人别人提供一个空间，而不是说你保持新轮的开放，你就真的要去强迫不是强迫自己在你自己很不很没有一致性的情况下去做一些公益啊，或者说是去呃牺牲自己啊，去取悦他人啊，这不是我们今天所讲的新轮的开放。好。

琳娜说有一个问题，很多吸引力法则都会教，不要给NPC自由意志。那么按照若愚的方法，在打开新轮的情况下做信引力法则的闲话呢，其实这个问题啊，我之前有一个一对一的客户，他有问过我，因为我在那个高价值女神中。

对吧？我讲过说你有自由意志，别人也别人有自由意志，所有人都有自由意志。那他就跟我说，很多吸引力法则教说你不要给别人自由意志。但是这其实就是一个非常worthing非常语言层面的。

就是你不能只从表面的层面去学习吸引力法则。因为我看了这些不要给MPC自由意志的这种。这种视频啊，他说你不要给他自由意志的方法，是通过控制你自己的自由意志。那其实归根结底，他说的就是你有自由意志。

你通过你控制自由的自己的自由意志。不要给NPC自由意志，而不是说你可以去直接控制。其他人的自由意识对吧？其实是一个东西，它只不过是换了一种方法来说。因为你去控制你世界其他外物的一个显现。

你只能通过控制自己的自由意志去控制你的外在世界。对吧。这个是关于最由一展。按照若语的方法，如何在打开新轮的情况下做吸引力法则显化？我会说你只有在打开心轮的状况下，你才可以闲话。就我不知道你怎么在。

你的新轮很关闭的情况下去显化。Yeah。我没有太明白你的这个问题。我没有太明白这个奥丽娜关于自由意志和这个新轮的问题啊。所有都是起心动念，而不是表面行为。疗愈后会带他人生几慈悲心。当然。对。

其实我会觉得新轮的开放更多的是一种。慈悲心和一种接受，就是你在地狱中保持你内心的一个开放，对吧？你在可能你身处的一个环境是一个非常煎熬的。像一个地狱一样的环境，但是你还是去打开你的心轮去感受，而不是说。

你去关闭掉他，你去麻不掉自己。就是或者al丽娜，你可以把你的问题再重新的组织一下。因为你保持新轮的开放，对吧？你去。就像我刚刚讲的吸引力法的吸力法的，就是说你把能量显化到物质世界成为你想要的物质，对吧？

那你一定是要能够看，就是透过一些。物质的一些形式的东西，你要能够connected，你要能够连接到这个oneness，就像我们刚刚讲的。你才能够去显化显化。就如果说你新轮关闭的状况下。

你是没有办法显化的。如果说你看每一个人都是分离的一个又一个的个体，而不是你看到大家的这个。统一性大家来自同一个本源。对吧显化就是说你首先要去穿过这个物质的物质的这个幻象，先去回到能量的状态。

然后你把这个能量的原材料对吧？就是通过高维，通过你自己的。跟宇宙的沟通，然后你把它带到3D的时间。游之说，可是保持平静，有时找不到自己的欲望了呢。我会说。

只有在你保持peaceful peacefulaceful的状态，只有保持平静的状态下，你才能够找到自己的真实的欲望。因为在你不平静的状态，在你很喜悦或者说很悲伤。

就是这种很up and down的状态。其实你的欲望，它更多的是一种恐惧。你的欲望更多的是你想要逃离一些。小我告诉你的一些恐惧，而不是你灵魂一个真正的欲望。你灵魂你的灵魂欲望一定是在你很平静的时候。

对吧？你你你connected你和这个本源有一种连接的时候。你会知道什么是你真正想要的。而不是说嗯因为恐惧产生的欲望，或者说是头脑的一个杂音，头脑的一个计算结果。

就你必须要首先找到你自己的那自己的being energy，自己存在的能量。对于得寸进尺的人呢，你对他好，他反而指使你做事。就回到刚刚那个问题了。你对他好，你自己的intention是怎么样的？

你对他好是纯粹的对他好，还是。你想要对他好，你的给予是为了得到。对吧。当你的给予是为了得到的时候，其实你的新轮不是开放的，你是处在一个非常操控的状态。好，我们继续来讲啊这这个这一页。

当你真的想要对别人好的时候，你的给予就是一种礼物，对吧？你是不期望他。给你任何的回馈的。因为你有一个很pure的发心。不就像我今天做这个限免的课程。就是我不期望我只是觉得。

I want to send some like healing energy。我想要给予一些疗愈的能量，对吧？那在这个给予的过程中，这个动作已经完成了，就是我不希望得到任何的回馈。

或者说是任何的其他的一个。一个validation，一个认可。类似有种无欲无求，好像什么都可以无所谓。这个不是平静，这个是麻木，就是平静和麻木是一个非常不一样的一样的状态啊。就是你可以非常的平静。

然后也可以非常的喜悦。但是麻木就是说你其实感受不太感受不了太多的东西。麻木和平静是两种非常不一样的状态。我刚刚讲到那儿了。对。哦，从讲到那个新伦和丰盛，就是即使在某些情况下，对吧？

有些人他站到了你的队立面。对吧可能有些情况的发生，你们是处在一个对立的情况下。但是即使在这样的状态下，你也会看到他的立场和观点，对吧？因为你可能看到他想要去。守护或者他想要去保卫的是什么东西。

可能是他的小我，对吧？但是如果说你看到他想要去保护和守卫的是他的小我，你这个时候你也处在自己的小我中。那，其实你自己是处在一个无意识的状态。那如果当你们两个人都是处在对小我的一个保卫和对抗中。

那这个时候。更多的抓码就会产生，对吧？你们这种对于小我的这种分离，这种对抗会manfa更多的一些对抗也好，或者说更多的一些灾难哦，对我不知道大家有没有看最近那个一个很火的美剧，叫那个beef。

叫什么目录什么的。反正就是两个人，起因就是两个人在。起因就是两个人在那个车上呃在路上飙车，然后互骂，然后引发了一系列其他的悲剧。那其实这个就是你在你小我的一个状态下，对吧？然后你看到的是。你和。

对方势不两立，呃，水火不容这样一种非常非常分离的状态。然后在这个过程中，你们的小我或者说你们的痛苦之深不断的得到进一步的强化。那正确的也不能说是正确的，就有觉知的状态，对吧？

或者说是你新轮开放的一个状态。就是你看到他虽然站在你的对立面，但是你知道他是有一个观点的。他是有一个出发点的，他是处在自己的小我中，你可能会去做你在当下的那个情形中情形中。

你你需要去做的一个一个一些一些处理方式，对吧？比方说他如果超过你的边界，或者说他对你的权益做了很多的侵犯，那你可能会去起诉他，或者说你可能会去嗯采取一定的保护的措施。你做出回应。

但是你会尽你会减少心理的这个抓码。你会做出任何应该做出的回应，但是你会控制你小我。基于你小我的这种分离和这种。痛苦你不会去。加强你不会像他一样去进一步加强这个抓码，或者说这个对抗性。

或者说你可能就是把离开这个场景。就是嗯。Just leave，对吧？因为当你去离开的时候，就是你对你自己边界的最好的一个陈述。我可以跟大家举个例子啊。嗯，看一下。我可以跟大家举个例子啊。

就是像我那个我前一段时间不是离职嘛，然后。我其实早就想离职了，我拿到上海户口之后，我就提离职了。但是我们那个公司就是还要有一个月的这个通知期。然后呢，我们办公室就有一个ga，然后那个ga呢就开始。

在呃跟我们其他同事造谣说，我是被裁员的，就明明是我自己离职的。然后他就说呃我是被裁掉的。然后我当时听到之后，其实我就不是呃就觉得what很吃惊，对吧？但是我其实也理解他的point，对吧？

他其实是处在他觉得他是我的上级，对吧？他可能是想要通过我这个例子去告诉其他的朋友，呃，告诉其他的同事去努力工作，要不然你的处境会很危险哦，对吧？他是想要去进一步制造这个分离。对，但是我得知这个信息之后。

我知道他的这个出发点。但是我。没有觉得说我需要去。和他对峙，或者说我需要去嗯参与这个同事的一个。八卦对吧？去因为这件事情去消耗我的能量。因为我anhow我都要离开了。对我来说。

就是I don't care。那那后续又有一些其他的事情发生，对吧？比方说他说嗯他就是我当时已经要离职了，所以说我中午的时候我就很长时间我都不在办公室，我就take这个luunnch break。

然后他就会去跟我发微信，说人事问我为什么不在，然后但是实际上就是他去举报我的，就实这种很。乱七八糟这种抓码，对吧？那如果是以前的我呢，我我肯定就是。会去跟别人吐槽啊，或者说觉得他这个人怎么这样啊。

就好假呀，或者说怎么样。但是在当下那一刻。我的一个感受就是说OK我知道了，就我知道他是为什么会做这件事情，但是我选择不不去放大这个 drama码。我我我甚至不不想去跟一些人去讨论，对吧？

一些自己的朋友啊，我甚至不想去抱怨，我不想去跟任何人提起这件事情。因为我不想让那这件事情在我的人生活中有二次发酵，因为他就是一个。不好的能量，对吧？当你去给这些。负面的东西重要性的时候。

那这个东西它一定会在你生活中发酵。所以说这其实是我第一次跟。就是提到这件事情啊。对我只是想拿这件事情跟大家举一个例子，对吧？如果说我去进一步的跟他对质，那这个东西可能会演化成一个。

更大的一个升级的一个事件。对吧那这个升级的事件。除了造成能量的损耗，以及让宇宙感受到的是我不好的频率之外，对我的生活没有任何的帮助。所以说我需要做的就是我就是离开就好了。

我就是going on with my fabulous life。对吧。然后那我可以做的就是把这个事情作为一个案例，把这个看起来很负面的例子转化成一个案例。然后通过这个案例。把这件事情告诉大家。

那希望大家从这件事情中得到一个启发。那其实这就是你把一个很不就是能量没有那么好的非常n的一个go的事情，转化成一个正能量的事情。感觉很容易感受到麻木。那那个幼稚酱，你有买女性能量的课程啊。

我会建议你女性能量的课程中所有的冥校，所有的这个practice每天都去做。如果你能够做到，不仅仅是听这些信息，而是去做这个切实的做这个练习的话，你。不管是你情感上的麻木还是你身体上的麻木。

一定是会有好转的对吧？但是其实很多人都只会去听这个信息，真正去做练习的人是很少的。Yes。离开就是对边界最好的陈述。对，whatever对吧？那如果这种类似的诽谤发生，那你想留着的公司呢。

我觉得要看这个，那取决于这个东西，他对你的生活到底。有没有一些影响，对吧？如果说他影响到你的生活，你是可以去。告诉他你是可以去。跟他说说明你自己的一个。边界对吧？你你可以去告诉这个人。

你可以就是你可以非常不带，你可以去跟他陈述你的编写，但是这个陈述可以是。处在一个非常有绝知的状态，对吧？你你可以说呃，如果是我的话，我想一下，如果我要去说这件事情的话，我会怎么去说？我会去说呃。

我听到一些留言说嗯。我是被辞退的那因为我没有得到公司的这个赔偿，对吧？我是主动离职的，我也理解说你可能想要去。威慑一下小朋友，对吧？但是从我个人的角度来说，我还是比较倾向于呃。不要拿我作为一个例子。

或者说嗯对我个人的隐私，我希望你能有一些尊重。对吧你可以完全以一种很。not charged的不是处在一个很对立的状态，跟他去沟通这件事情。OK那还有一个例子呢。

就是说你会看到你在一个新闻很开放的状态下，你会看到不同群体之间的差异差别和共性。但是你不会有一种非常强烈的。喜好或者说是厌恶或你不会处在一种呃捧高踩低，或者说是嗯。一概而论，对吧？比方说。

比方说呃上海人都是怎么怎么样的，上海人都是很排外。或者说上海的女生都是怎么怎么样的，或者说呃白男都是怎么怎么样的。对吧这种很。一概而论，非常捧高踩低的这种言论，其实就是你的hardker啊。

你的心轮没有很开放的表现。因为当你心轮很开放的时候，你不会觉得某一个群体就是比另外一个群体好的，而是你会你当然你看到他们可能会有一些共性。但是你知道每一个个体都是特别的。

你会愿意以一种fresh eye一种新鲜的眼光去看待。这个个体，而不是说哦，我就知道他就是上海人，上海人就是这样的。对吧这个其实就是。你的一个 judgmentment。就包括说。

你不会觉得女人做什么都是合理的，你不会有这种非常enttitleenttitlement就理所当然的这种能量。你会觉得哦，因为我是什么高价值女生，因为我学习了神圣女性能量，那男人就应该对我怎么样。

或者说男人都是猪，或者说男人都是大猪蹄子，或者男人都是没有一个靠谱的。就你会这种言论，你会发现其不可能存在你的生活中。因为你是以一个个体的状态去看待每一个人。那如果说新轮的开放在。

亲密关系中会有什么样的表现？那在如果你能够疗愈心轮，那这个时候爱不管是你对朋友的爱，还是你对。父母的爱对吧？其实我们看到很多时候父母的爱也是处在一个心论很不开放的状态，对吧？它不是一种互惠互利。

或者说是建立在小我上的爱。比方说。像我之前有一些朋友，对吧？他就是那种。就你他你会觉得他对你很好，但是你会觉得他对你的这种好，其实更像是一种利益交换。比方说嗯可能很多时候你没有要求他为你做什么。

他就为你做了很多很多的事情。那有一天他就会一个电话打给你说你在哪儿，我现在要干嘛，他就要求你立马过去，他完全不管。你当下是在干什么？你你自己的一个你自己的一个你是不是你你你个人的边界是怎么样。

他完全不管这些东西。那如果说你告诉他，我现在呃不行，我现在要干嘛干嘛，那他就会说哦，我以前对你那么好，但是他对你的那个好从一开始你就没有要求。那其实这就是一种建立在一种利益关系上的一种友谊。

对吧或者说任何一种以物异物，任何交易性质的亲密关系，这个可以是嗯。这种这个有很多的表现形式啊，比方说。交易性者亲密关系可以是你们。就是两个人之间对吧？一切都是泾渭分明的，有一个非常严格的。

一个严格的非常严格的一个限制，对吧？比方说呃我们房租AA，然后你买厨房的用品，我买什么卧室的用品。对吧或者说是哎我们今天点外卖啊，你吃了多少，我撤多少，我们把它就是分开。

这种其实就是一种非常室友类型的一种亲密关系。可能你们住在一起，只是为了摊一些成本，对吧？你们会觉得这是一种非常经济可行的一种方式，这是一种交交易性质亲密关系。或者说另外一种交易性者亲密关系，就是说。

比方说那个你给我钱，然后我干嘛对吧？这也是交易性质的那或者说还有一种交易性质关系，就是说呃你主外我主内，对吧？那因为我在外面挣钱，所以你必须把家里都打理的特别好。如果有任何的不好，那就是你的问题。

其实这种非常。像一个合同一样了，对吧？因为亲密关系它不是一个合同。那像这种亲密这种合非常合同性质亲密关系，它其实都是建立在小我之上的。但是你的亲密关系，它不是为了让你满足小我的一个私欲。

地球上没有任何一个人应该对你的欲望负责，对吧？因为地球上没有任何一个人，他是你的source，他是你的本源，没有一何没有任何一个人，他是你的god energy。

你的欲望应该是由本源来满足你的那可能人类它只是其中的本源选择的一个一个一个渠道，某一个特定的人，他只是本源选择的一个渠道。那你也可以通过其他很多的渠道去显化。那就像我们在女性能量课程中学习啦。

我们会去设定标准，去找男性能量的保护者和提供者作为伴侣，其实并不是因为那些物质，对吧？因为他给你提供的物质可能是最不重要的东西，相较于他给你提供了其他的东西，他给你提供了这个leadership，对吧？

他他的这个领导，他的他对于关系的领导，他对于你的保护，他对于你的这个关心，对于你的这个concern，就你有任何问题，他都会去。帮你去解决，然后。你比方说呃在一个。任何情况发生，对吧？

你会第一时间想到它它会出现在你的身边，对吧？他会给你提供这种像家人一样的保护。就比方说我现在这个date小到我充电器。哪里没有办法充电，或者说嗯。我比方说我那个办公桌上有一些书，他看到那些书没有放好。

就会立马买一个书架，或者说是充电的这个东西。他对这些所有东西他都是非常非常。concerned的他都是非常会把这个东西去。包括说你喜欢吃什么，对吧？这个东西会立马出现。

对吧这些的价值要远远大于他给你提供的物质的价值。因为当你如果把它仅仅当成你物质的来源，那其实是你在去否认你自己闲化物质的能力。对吧而且你的这个发心就是不对的，你的发心就是为了得到他的物质，而不是说去。

最大化你们在这个亲密关系容器中的爱和喜悦，对吧？所以说我们去寻找男性能量的保护者和提供者作为伴侣，不是为了获得不属于我们的物质，而是去寻找阴阳能量亲密关系。在灵性进化3D角度的最优解。

我们会去选择男性作为保护者和提供者，是因为符合男性的天性，以及符合他们的一个能量的一个导向，以及符合他们的一个进化。而女性是最好是作为接收方，因为它和你的进化和你的能量的一个本性是最贴近的。

如果说有经历过婚姻、离婚，或者说一些比较痛苦的分手的。女性朋友一定知道我在说什么，对吧？一定知道这种关系的 dynamic对于男人和女人是有多重要。然后嗯。对，然后有一天我有一个我有一个朋友呀。

然后我那个朋友呢。他他比我小一岁，然后他就是经历了很多的阿兰荡，然后他之前也在上海工作，现在就搬到深圳了。有一天他来我家，就是他来上海出差，然后来找我。然后在我家的时候。

我就跟他讲到说我现在跟我约会对象，我们俩的这样的一个一个模式。然后他听到之后，他就哭了。然后他就说在。自己20岁出头的时候没有意识到。就是被有一被人照顾，或者说。嗯，有一个人能够给你提供一个像家一样的。

像港湾一样的感觉。有一个人会在你。出了任何问题的时候，把你当成他的责任。他觉得就这种这种感觉是。他太他太想要这种感觉了。对，所以说他就那天就潸染了一下，对吧？但是。让我觉得很。

就是嗯就是让我觉得很like touchuching，就是有很。怎么说这个词应该是很有感触的一点啊，就是说当我在和他沟通的时候，当我看他的时候。

他所有他自己的能量频率和一个provider和一个protector和一个保护者和提供者的能量频率是完全不对等的。就说即使他现在生活中出现一个这样的男人，他也是接不住的。

因为他自己能量的频率没有到达那个点位。就是你灵魂深处，你会非常渴求这个东西。但是因为你的这个一些conditioning对吧？你的一些编程也好，你的一些情况也好，让你自己没有办法成为那个现实的能量匹配。

为什么会讲到这个例子啊？对，ok。对，所以说这就是为什么我们要去学习女性能量，我们要去做内在工作。对吧，包括我们现在到了一定的节点，我们要去学习男性能量。因为这些东西它都是。相辅相成的，它都是。

联系起来的对吧？不是说你。如果说你自己自身的能量频率不在那个正频，就算有这样的一个人出现。你也接不住。或说你根本不会。认为。这个人是你想要的来，就是非常复杂非常复杂。对，然后我们接下来来讲这个啊。对。

所以说。我们去设定我们的love list，我们的准入标准是为了保证我们人类动物的层面的需求得到满足后。对吧因为。我们想要的是一个容器，对吧？在这个容器中，这个人他会给我们提供这个保护也好。

或者说提供也好，或者说物质也好，让我们能够rest into our feminine。就像我在最新的那个视频中，小红书的视频中讲到的。我们的身体需要去疗愈，我们的身体需要在女性能量的状况下去疗愈。

对吧？我们需要去。让自己的身体处在一个女性荷尔蒙的状况下，这个因为这对女人来说是很重要的，就是我们必须要首先能够照顾好我们的身体，我们才能去讲零星，我们才才能去讲一些很兴而上学的东西，对吧？

所以说你去找一个prorovvider，是让你为了。照顾好你人类的一个需求之后，然后在亲密关系的容器中最大化爱和喜悦。但是我们也要知道，你的provider对吧？你的男人。

他没有义务和权利满足你全部的欲望。因为你全部的欲望，他是本源的工作。那我在那个男性能量课程中有讲了，就是为什么很多男人会有控制欲，对吧？其实很多女人都会有对提升自己的男性能量啊。

或者说是对呃男人啊有很多的创伤。那在你对男人的控制欲，或者说对男人本身这个群体，或者说是对男性能量有恐惧的状态下，你是没有办法提升自己的男性能量的而而你也是没有办法显化到这样的一个保护者和提供者的。

对吧所以说。你的现实是跟你自己内在的能量状态是一个镜像一样的关系啊。那知道你的love list以及边界，知道对于你来说，你需要她承担的角色是怎么样的对吧？可能对于有的女孩来说，对于我自己来说。

我是觉得她能够承担我衣食住行，对吧？最基本的那而但是我与此同时，我对我自己显化丰盛的能力，我是有自信的对吧？那如果我想要的是一个luxury life。我想要的是一个非常奢华的生活。

那很可能这部分的能量是需要我来贡献的需要我显化的能力，对吧？我可能是在我的亲密关系中，她提供一些很基础的衣食住行，但是我可能是。因为我的女性能量，因为我的这个和本源的沟通，因为我的这个新的开放，对吧？

我可以去call in更多的。金钱去。体现我lifetyle的一个一个提升。或者说通过我的能量，我会inspire him，我会激发他的男性能量到达下一个 level。那他可能会去。赚更多的钱。

是因为他和我在一起，他有我女性能量的滋养。对吧是这样的一个状态，而不是说你的这个provider，就是你就是为了他的钱，或者说你就是为了得到他的一些东西。不是出于一个非常小我的需求。对，OK这个讲完了。

知道你的lowve love list以及边界，你需要他承担的角色，然后享受等待欲望pregnance的过程。这其实也是你新轮开放的一个表现啊。因为当你新轮开放的时候，你会知道它的保护和提供是建立在。

他男性能量的一个一个努力工作之上的，可能是建立他男性能量的自律啊，或者说他他需要去。比方说你可以在家，你可以不工作，是因为他要去面对世间，他要去每天很准时的上班，对吧？那在这个状态下，你会感受到他的。

因为你的心轮是开放的，所以说你感受到他的悲欢喜悲欢喜乐，你感受到他的辛苦。所以说很多时候你会去体谅他，你可能会看我你可以做什么，或者说对于你的欲望，比方说你想要一个奢侈品的包包，对吧？你会愿意去等待。

而不是说我想要这个这个东西right now，你就买买给我，不是这种非常蛮横无力的状态，而是你知道。在这个过程中，你会更加珍惜你欲望的鲜花，对吧？我在那个。丰盛啊，就如果说大家有对于丰盛有卡点的。

可以去看我们哪些能量课程中有讲关于丰盛的这个问题啊，对吧？其实就是你可以用匮乏作为你显化丰盛的一个工具。对，所以说我们。有一个谚语啊，就是说女人女人的能量决定了一个家庭中。财富。的。量级对吧，可能是。

通过他的保护和提供，你找到了你的天赋，然后你找到了你很擅长的东西，然后这个东西能形成正循环。能够带来很多的财富，但是他要在能量上仍然保持是一个保护和提供的角色。对吧或者说因为你自身的能量。

你非常滋养你的丈夫，然后你的丈夫能够鲜花更多的金钱。那。然后呢，在这个过程中，在亲密关系中，你保持心轮的开放。对吧那就像我们之前讲的，如果说你心闻是关闭的，你是做不到像我们女性能量课程中之前讲的啊。

你是做不到及时的脆弱的、开放的、不加责备的分享你的感受和情绪的。你是做不到这些东西的，你必须要通过一系列in导work，对吧？通过一些practice。然后你才能慢慢的。脱离那种很麻木的状态。去。

在一个情绪产生的当下就去和你的伴侣去沟通。那也就是说你自己是处在一个emotionalavailable的状态，你自己是处在一个你的emotional body，你的lowbody是打开的状态。

那在这样的状态下，当你足够的开放，或者说你的正品在一定的高度的时候呢，一些自私的冷漠的人，他们会跟你在相处的时候，他们会觉得你这个人怎么一点都不酷啊。你这个人怎么。他们会没有办法接受你的这个能量频率。

然后那就这这个状态下，他们就会自然而然的筛选掉自己。所以说最终。当你能够。最终进入到你生活的，他一定是一个心轮打开的对吧？他一定也是一个心里有爱的人。就像我今天和我的d说，我说你会显化到我是因为。

你之前你也是一个很有爱的人。你也是一个很积极的很positive的人，所以说你会显化到我到你的生活中，事实也的确如此，对吧？那在这个过程中，你需要去感受的这个刚刚讲过了，就是他的情感需求。

他的喜怒哀乐以及他的deep being。他的这种。超过可比方说你在他的lo，你在你的lo list中，你可能会去说他是要是这样的那样的这样的那样的对吧？就像我也有写他应该是怎样的怎样的怎样的。

但是当你真的显化到这个人的时候，你要能够看到他在标签这些他所有的这些光环，他所有的这些标签之后，他纯粹的那个存在。就像他也会看到我纯粹的存在也是一样的。是你的感情的感情亲密关系的。深度是由女性来决定的。

就是如果说我是一个非常 shallow的女人，对吧？我是一个很肤浅的女人，我我的一些在亲密关系中就是停留在一些买买买买买，或者说是嗯很蛮横，或者说我就是想要现在就怎么样吧道吧，对吧？

那可能她的表现也是一个非常创伤男性能量的，就是你怎么这种物质啊，就是那就其实又回到我们刚刚讲的一种小我需求上的爱。对吧所以说你只有只有你自己先去。感受到这个oneness，感受到这个。

deeeper being你才能够看到你伴侣的意识，你才能够看到你伴侣的更深层次的一个存在。对吧就是being god this，对吧？你做一个女神，不仅仅是实现你任何的欲望。

不仅仅是说所有的地球就要围着我转，宇宙就要围着我转。当然我们是有这个power的对吧？这个我们是要去非常的坚信自己可以得到自己的欲望。但是我们也对世间万物万物怀有一个最大的慈悲，对吧？包括对我们的爱人。

包括。这些为我们做了很多牺牲了很多的男性，对我们要去感受他的喜怒哀乐。那我可以我可以跟大家举个例子啊，就是。这个例子我觉得很有意思，就是昨天不是那个520嘛，然后。我跟我dta我们就在那个张园那边散步。

然后就逛到那个迪奥，然后我就看了一个那个迪奥的那个包包，就那个小的三格的那个包。然后我觉得那个包很好看。然后他当时就说啊，那我买给你吧，但是我就觉得。就是嗯。我觉得就是没必要，然后就没有要。

然后就说算了算了算了，我说我说我在想想，我我说我在想想我是要这个还是要那个。我当下就没有立即卖，然后后来呢我们就去呃一个地方喝咖啡。然后在那个喝咖啡的时候，我们就看到了一个女生，对吧？

她就是一个穿了一身粉色的连衣裙，然后头发很长，然后她就拿了一个那个迪奥的那个包包，但是她拿的是粉色的。然后我们就都注意到那个女生，然后那个女生她给人的感觉，其实就是有点像那种嗯主播。

应该是呃就我不知道她是不是主播，但是她给人的那个感觉是很像。因为我之前也接触过很多这种主电商主播嘛，然后她的那个穿着打扮呀，包括她的那个衣服啊什么的。然后我后来就又想起了这个女孩儿，然后我就跟他讨论。

我说你对那个我说我说我说那天你看到那个女孩，你什么感觉？然后他的反应就是说嗯我在人群中一眼就看到她了。因为我看到那个女生的呃长相嘛，她的那个长相其实就是非常Tpical的那种网红脸。对。

就是网挺挺挺挺标准的那种网红脸。然后他就说哦，我其实当时一下子就在人群中看到她了。然后呃如果是以前的我对吧？因为那个女孩的形象就是会。在人群中，你就是会看到他他就是一个非常fminent。

非常女性化的一个一个形象。因为我自己也会教一些穿衣打扮，所以说我是很知道男人的点的。所以我知道那个女孩一定是被男人注意到的，会被男人注意到这样的一个形象。对，然后我就问他。

然后他就说哦看那个女孩看起来很femina，很女性化呀，很与众不同。但是她说我没有看清她的脸。然后她说当我看到那个女孩的时候呢，我就知道她拿了那个迪奥的包。

这就是一个univeverse science，就是一个宇宙的提示说我要买那个包给你。对，讲这个故事呢，是因为。如果说是以前的我对吧？如果是以前的我，我会感觉到，如果说一个男人跟我一起。

但是她的注意力都被另外一个女生吸引的话，对我来说是一个非常triggering的事情，是一个非常触发我的事情，会触发我很多的不安全感，或者说我会很下意识的想要去评判那个女生。

我说那个女生就是那个打扮也太土了吧，或者说那个女生的打扮，你看她那个脸呢就是整容脸。对吧就是你会很下意识的去评判，然后你可能会跟男友吵架，或者说是跟他发脾气。但是我现在的话我完全不会这样。

反而我会去跟他讨论，他看到那个女生之后的一个一个感受，对吧？因为。我是很理解，如果一个女人她是携带女性能量的话，她会给周围的环境，给男人的大脑或者说荷尔蒙带来很怎么样的一个一个不一样的感受。

那这个感受是很多时候男人们他们没有办法控制的那作为一个有意识的一个男性能量很健康的男人，他是会知道怎么样把这个能量转化到自己的伴侣身上。比方说他看到这个女生，他被这个女生的一个这个气场所吸引。

但是他看到的是这个女生拿了一个包包。那他的一个反应是OK那这是一个宇宙的。一个提示说他要买那个包给我，对吧？而不是会去。对那个女生有一些幻想，或者说甚至是怎么样怎么样，对吧？

但是这些都是需要你的意识层级达到一定的程度之后，你才能够去激发他的这一面。然后你才能够去非常不被触发的，非常轻松的跟她来谈这件事情。然后甚至我还跟她说，我说我很欣赏，就no matter what。

不管无论如何，不管那个女生是网红脸或者说整容脸，whatever，但是我很欣赏那个女生在。大众对吧在。在那个公共公众场合勇于去表现自己的非常女性能量的这一面。

就是她是很有勇气去stay in her familymin，对吧？不是所有的女生现在都有这个勇气的。然后这个就变成一个，他说哦我我我非常认同你说的这个观点。

因为我觉得女生去展示自己很女性化的一面是很有勇气的事情。所以说这个机会就变成了一个你和他去了解对双方，然后加深对双方。了解的一个一个一个契机，对吧？然后那转化成一个很好的事情。

就是说他要给我买这个迪药包。是一层双赢。所以说这个就是当你新轮开放的时候，当你看到他作为男性的一个本能。你去接受他，你不去评判他，你不去。就是而且但是肯定也是跟你的内在工作相关的对吧？

你前期要做很多内在工作，去释放掉你很多低频的情绪，包括你对别人的一些dgment，包括你自己以前的一些创伤。对我现在是一个like，我完全不会被触发的状态。原来每个例子东西的。对，这个其实。

就我觉得我现在可以去跟我的伴侣去聊很多东西，我过去肯定就是完全。失控吵架。的状态，但是我现在就是。只是。一个。想要去connect对吧？非常。我觉得这其实就是一个一个一个新轮的能量。

这是为什么我想跟大家去聊这个新轮的能量啊。Okay。那就像刚刚说的啊，新轮的。疗域新轮的过程，它不是一系列的技巧，而是系统内在工作。它包含了你首先要领静觉醒，对吧？包括你去不做评判。

包括你的一些sha work，一些你回归身体的一些练习，然后一些 meditation、瑜伽、肯定句等等。其实我想跟大家提醒啊。

就是说我们女性能量课程中所有的任何的meditation上课做过的一些冥想呀，包括说一些一些练习啊，我希望大家都去练起来。因为你去练和你不练是完全不一样的。很多时候你的一个下一步，你突破的一个瓶颈啊。

不是你去积累更多的信息，而是你去坚持的去练习一些。你在你男性能量大脑看来非常微不足道，或者说非常没有用的东西。对吧那其实像一些音频啊、水晶，它其实都是在这个基础上锦上添花。

我有放一些这个瑜伽的这个pose，因为我们。很多office lady对吧？你就是平常坐在电脑旁边啊，你就就是你很容易处在这样一个状态。那其实就你在这样打字的时候，你的这个心轮这个心轮是。

完全没有被受关注的状态。所以说我觉得瑜伽还是有必要吧。你去做一些瑜伽的pose，就是把这个。新轮的这个能量打开。然后那我可以教给大家我自己的一个一个技巧啊，就是开发新轮的一个技巧。

当你去跟别人聊天的时候。通过我们课上讲过的垂直呼吸法，对吧？把你的注意力和觉肢带回你的身体，然后你去抛开任何你头脑的声音，你完全让头脑处在一个放空的状态。

然后你想象你自己的心的这个地方就像一朵红色的玫瑰花。在不停的绽放不停的开放，不停的绽放，不停的开放。然后在这个过程中，你去。禁止的去听别人在说什么。然后就一边去听，然后一边处在零在的状态。

去练习这个新轮的开放。这个这个练习大家可以试一下。如果说你能够达到这种很绝知很灵感的状态，你会发现。男人看待你，包括他们和你相处的方式都会变得非常非常不一样。但是这个是头脑没有办法理解的。

就如果你只是觉得哦我听了，我懂了。那其实就是没有用的。那最后呢就是一些新轮的一些一些airmation，对吧？其实这些信息都不是重要的啊。因为其实如果说你去搜的话，新轮的这些affirmation啊。

或者说一些呃瑜伽呀，包括一些冥想啊，其实都有很多啊，最重要的还是之前的一些信息。对我想说，那如果我来讲新轮的话，我肯定是讲一些目前关于新轮的市面上没有的信息，而不是去讲那些大家都讲乱的东西。好。

然后呢这就是今天的关于新轮的。一个内容，大家有什么问题吗？其实我蛮想我其实蛮想教那个provider那个柯达。看嗯，你可以回答你回答就是不要去你的回答，不要是是那种不要是头脑参与的回答。你可能说嗯。嗯。

就是一些比较那种量的回答。就在你做这个练习的时候，你不要去，因为你是没有办法一边做这个练习，一边用头脑去想东西的。你会发现你一想哎，这个练习就没有了，对吧？所以说你在做这个练习的时候。

你就呃回一些那种不需要去头脑的一个。回答。注重表达感受。是。是是是是是语境语境没有懂，就是在什么样的情况下注重表达感受。其实你的女性能量就是一个去表达感受啊。但是我们之前讲过的。

怎么表达感受是有是有公式的。不是说在所有的语句前面加个，我觉得就是表达感受啊，对吧？我觉得你这样做很，我觉得你对不起我，这个不是感受。对吧这个是一个。你的一个想法。你对于现实的一个感知。

大家有什么问题吗？下午芒果这个问题很好，你可以试一下，在你去想东西的时候，你用头脑回答的时候，你是没有办法。做这个练习的。对，然后我们现在有一个flash cell啊。

如果是第一次呃听这个那个我们课程的。呃，同学呢我们现在有一个flash cell，然后我们现在的那个呃内在工作和女性能量的专栏，然后包括男性能量的专栏，都有一个flash show。

到明天晚上10点钟结束。玫瑰花这个不需要音频的，这个没有音频的，这个就是你一个，其实很简单。你不需要去想你就感受这个这个地方，你就去想象有一个红色的花的不停的绽放，不停的绽放，不停的绽放。就好了。

我之前应该也讲过一个怎么样保持零载的技巧。我之前应该在沟通的课上还也也也讲过一个技巧的，是一个golden light的一个技巧。其实我觉得女性能量的课程，说实话。

我觉得其实有很太多太多的东西需要cover了。没盖到，其实你不用盖到，你只要去连续的做，你只要连续的做，你一定会 get到的。你觉得没ge到是你头脑的一种一种映射。对，就是那种延时开放的这种。

对那种感觉。刚讲到哪儿了？都是一个过程。对，新轮开放是一个。慢慢的过程，而且他我会觉得说。你的性能的开放，它也是有不同的层级的，不同的level的那可能通过我自己内在工作的一个加深，我可能下一个。

新轮的开放层级和现在又不一样。哦，对，女性能量内容很多。对我觉得女性能量内容真的很多。然后其实我之前本来做这个课程的一个初衷是他作为一个。比较我因为我放了很多内容进去嘛，然后我会觉得它是一个阶段一。

一个比较呃让大家对女性能量有一个全面的了解。然后知道你性量是什么，那我会觉得你。上完这个课程之后，如果你能够去抛弃你一些男性能量的急切性，其实就已经。很好啊。对。

下一步就是可以去继续的练习课程中的一些一些一些些东西。但其实关于女性能量还有非常非常多需要去cover的东西，有很多。likelevel two啊，level three的内容。对，再看吧。

我们后续再看吧。大家可以先看这个我们目前的这个，就因为我现在也不知道接下来要出什么好，还是就是是出一个女性能量的level two，还是出这个dating，还有proder的课程。

抛弃男性能量的急限性就是你想要去解决问题啊，就是先要去呃。解决问题，得到答案。而不是处在一个。surrender的状态。对吧就是很急啊，男性能量的状态就是很急啊，就是啊我这个是什么意思？那个是什么意思？

啊，这个信息我需要去读这本书，我需要去呃在这本书读完，我要赶快再读另外一本书，对吧？就是一个或者说是嗯我现在这个信息怎么回，我现在就要回，我现在就要解决这件事情，我和他吵架了，这个事情怎么办？

我现在就要知道答案。这个是你耐心能量的急切性。嗯。其实我觉得provider课程也会非常非常的有很多。肯定是有很多的重合的。好，那我们今天就先这样，然后我们女性能量还有一节。达以课。怎么抛弃？

这个就是like，你需要去内化你的女性能量。对吧我呃你可以先看，如果看一些书，我建议你可以看一下当下的力量。对。哦，对啊，刚讲到哪了，一些一个那个。答疑课。对那答疑课的话呢，大家可以看什么时候上。

然后如果有问题的话，我答疑课我就不准备课件了，然后就专门回答大家的问题。一吵架男生就逃避，然后干别的，先让他们更据性能俩一样。有的男的是这样的呀。就是其实男性能量和女性能量真的是相辅相成的。就比方说。

嗯，你可能回归女性能量之后一定要阶段。如果你想要达到你下一个级别的女性能量，你就必须要去学习男性能量。你就要必须学习。我觉得我之前就是在一个很女性能量的状态，然后。

那我觉得我现在需要去达到我的next level，对吧？那我一定是要去。在一个更有框架的状态下去生活，去工作。一起或者说一些新的框架，然后我的女性能量才会才会到达下一个下一个巅峰。

因为你的女性能量在你原有的容器下，只能是那样了，她没有办法再去。很难有一个质的提升。之前练习和同事交流的时候，充满温暖和耐心，看着对方的眼睛。后来他们和我说话的时候，态度真的会和别人不一样，更有耐心。

但是我却因为这点特殊待遇有点不安。那就是因为你需要去训练自己去。你想要你要去训练自己。有这个身体的记忆，对吧？你要去比方说这个时候你不安的时候，你就垂直呼吸法。去告诉你的身体。

it'sO让你的身体去习惯去适应。然后如果这个每次你这个不安的情绪出现，你就通过垂直呼吸法把它释放掉，你的身体会马上适应的。想要学习男性能量，请问先学习什么课程呢？男性能量是有一个专栏的。

然后那个专栏里面我会大概有超过4十节的课程。对，有超过4十节的。呃，四十节的东内容，然后包含了呃一个是外在美丽，对吧？你要去显化外在美丽。因为其实你外在美丽是很拿性能量的东西。就是真正女性能量的东西。

就是一个非常酷的，非常来偷偷的。能量的东西。但是嗯。物质的一些层面，对吧？就像我今天讲到的，我这个约会对象，对吧？她会在路上被这个美女吸引，就是因为这个美女她有一定的auura，她有一定的这个气场。

然后这个气场是通过她非常女性能量的呈现展现出来的那对于男人他会对这些点，他会有一些特定的感知，可能对于女人来说，你看到之后，你就会觉得那个女生就穿的粉粉嫩嫩的嘛，但是对于男人来说。

他会对一些特定的节点有有有有很不一样的感知，比方说就上上周在那个穿搭课上讲的，比方说你的头发对吧？这些其实都是跟男人DNA非常相关的一些点，你的头发，你的腰臀比，还有就是头发腰臀比还有什么来着？嗯。

居然忘了哦哦。哎，三个点呀。头发腰臀比。oh my god，我居然忘了。我，皮肤皮肤对。😊，皮肤对，就是头发呃头发、腰臀壁和皮肤，对吧？这些其实都是男人会他们的DNA就是你可以去说很多政治正确的东西。

你可以去说每一种穿搭每一种。样子都是美的。但是如果说你把一个男人，你把不同的女人放在他们面前去测试他们的荷尔蒙。他们面对不同的女人的时候，他们的身身那个身体的化学反应就是不一样的。

这个是你没有办法去用政治正确去。去抹灭的。所以说就是哦为什么会讲到这个？就是因为在那个课程中讲穿搭，就是我们要去就像今天讲的对吧？它需要在人类的层面，人类动物的层面去take care of你的需求。

去照顾你的需求。那你也要从人类动物的层面去照顾它的需求。感觉生活有点停滞不前，是该先学习男性能量课程还是神圣女性能量呢？我会建议如果宝你不知道你的适合学习哪个的话，呃，如果你O的话。

你可以把你的情况大概的发给我。就是我会觉得呃其实那个男性能量的同学都会觉得说其实男性能量课程挺好理解的。因为男性能量的东西就是很很好理解。对，但是女性能量的东西他反而会不是那么好理解。

就是呃根据大家反馈啊，就是会觉得很抽象。嗯。对，根据你想要解决的问题吧，你想要解决的现在是亲密关系的问题，还是说你整体生活的一个框架的问题。对，然后然后男性能量课程中，还有就是丰盛。

对吧就是去嗯很多时候你的男性能量没有办法提升，是因为你觉得自己没有办法，你觉得自己不值得更好的，或者说你觉得更好的太难了，对吧？就是一种很匮乏的意识。然后包括就是一些呃个人力量的激活就是。

其实我觉得很多时候大家对男性能量有误解啊，男性能量它不仅仅是你的就是你做一切事情，靠你拼搏，靠你奋斗，靠你的意志力。根据我的观察，我身边的男性能量很健康的这些男人们，其实他们做到的。是一个。

生活就是就像那个我们的课程的名字，他他们做的是一个男性能量容器的一个自动的运转。他们找到自己的一致性，然后去让这件事情变成自己身体的一个记忆，然后去重复的去做。同时他们很知道怎么去控制自己能量的开关。

对吧比方说我工作就是工作，工作之余，就是我的生活，就是我的一些爱好啊，或者说我的家庭。轮流约会制我想把它放在那个provider的课程，就是轮流约会制，加上呃provider这两个做一个帮do。好。

那如果大家没有其他问题的话，我们就先这样。好吗？然后后续的话我们。可以上那个答疑课。好，大家晚安啦，拜拜拜拜。

