# 《神圣女性能量量子新生》：1_37-福利：女性能量解密02-part1

对，嗯，所以说嗯后续的话呢课程的框架做出来之后呢，我会呃专注在我们平台的日常的更新，然后继续输出有用的信息，有用的价值给到大家。对，即使是免费的内容呢，也希望大家可以从中获益。可以去做自己的内在工作。

然后提升自己的生活。OK那我们接下来就开始讲我们今天的课程。我们今天呢来具体来讲女性能量和男性能量在3D世界层面有哪些表现。

因为我们上上一节课讲了那个买了那个高价值自由女神的养生的朋友也可以去看啊那个音频影视上传了。上一节课呢我们有讲一些呃核心欲望的维度啊，包括说从一些灵性的维度啊，来讲男性能量和女性能量。

然后我们今天呢来讲在3D世界的层面，对吧？然后如果有课件的朋友呢，大家可以看到，我现在给到大家一些具体的一些形容词，但是我想要跟大家强调的是。😊，每一个我列在这里的形容词，它对你的亲密关系也好。

包括你在用阴阳能量，你在用男女能量去构建你自己的生活也好的这个过程中，每一个词都是至关重要的。它不仅仅是罗列在这里，是一些形容词，对吧？而是这些每一个词背后都可能代表你生活的某一个层面，对。

然后呢我会逐个的跟大家详细的讲解。然后这部分的内容呢也会贯穿我们后续呃亲密关系的 coursese，对吧？不管是不管是现在这个女性能量的课程，还是如果说后续我们会出一些关于sex。

关于一些呃sexual energy的课程，或者说是一些呃找到你的男性能量的提供者，对吧？如果有一些朋友呢，他们是想在一个结婚的，想要结婚的阶段，想要找到找到一个高价值的健康的男性能量提供者。

不管是后续的任何课程。然后今天这个part呢都是非常非常重要的。那我们现在开始嗯第一个男性能量和女性能量最最最根本的不同呢就是doing和being就是男性能量，它是一个去做。

他是一个doing energy，然后女性能量呢，他是being energy，它是一个存在的这样的能量。那doing energy很好去理解，对吧？就是你会想要去做ABCDEFG，你会有很多的日程。

然后你会有很多你在3D世界的目标，或者说是雄心壮志，就跟我们上一节课讲到的男性能量，他是想要去追求终极的自由。但是他是一个从下向上这样的一个方式，所以说他需要先在3D世界找到自己的成功，对吧？

他因为不是说男人他一生下来，他就知道我想要在3D世界寻求我的自由，就是要去进行灵性的修行。那很多人呢可能会采取一个pass呢，就是说我先去。不意义上的成功。

那所以说男性能量呢它是一个doing energy，它是一个你去做事情去行动的这样的一个能量。那女性能量呢它是being energybeing energy就是说我的存在。

我的presentsence。那being怎么去理解呢？仅紧的你的存在，对吧？就是你的价值就是在你存在，而不是你需要去证明，需要去做，需要去向外的这样的一种能量。存在的意义就是活在当下。

它是一种present非常非常present present的能量。没有任何的日程。没有任何的计划，没有效率。没有这些所有的结果导向的词语，仅仅是存在，这个是一个非常非常deep的女性能量的。表现。

那如果大家对于呃。女性能量的being energy比较感兴趣的话呢，可以跟大家推荐一本书，就是当下的力量。power of now。对，这本书呢是一个男男人写的。

但是他对于这种女性能量embodiment。这种女性能量的内化，它诠释的非常非常好。那这本书呢我相信很多人都读过。如果说你读过这本书的话呢，我是建议你每年都要读上一至少读上一遍或者说两遍。

因为你会发现很多时候当你知道了信息，并不代表说你把这些信息内化了。你读完了这本书，并不代表说你能做到书中所讲的。being energy，而且随着你的意识层级的提升，随着你内在工作的进行。

其实你再反回过头来去看一本书，你是能看到你第一次在阅读的时候没有看到的一些关键的点，你会有新的领悟。对，所以说关于being energy的话，推荐大家的书就是power now，大家可以去看一下。

那第二个层级呢，我们来讲男性能量是领导，女性能量是沉浮。男性能量是。他要就像一个国家，不能有两个国王。对吧男性能量它是一种非常deep的。领导的这样的一种能量。

他去那大家可以看到我下面有写这个结构和框架。对吧他是去设立结构，设立框架。他是如果说你们在一段亲密关系的话，他是那个引领节奏的人，你们什么时候约会，什么时候第一次约会，什么时候第二次约会。

那他什么时候向你表白，什么时候呃，你们确立关系，什么时候他向你求婚，对吧？这个是一个男性能量的领导。女性能量呢是臣服surnder，臣服于男性能量的领导。对吧你臣服于不管是你沉浮于男性能量的领导。

还是你还是你臣服于宇宙的领导，臣浮的沉浮的能量是我知道我自己要去哪儿，我很确信。我要去的方向，但是我不会对。如何去往这一目的地加以控制？因为我相信我迟早就会到达那里，这个是一种沉浮的能量。

臣浮并不是说放弃，并不是说去放弃自己的欲望，而是说你相信宇宙的指引，对吧？那在亲密关系中，就是说如果你选择了这个男人作为你的亲密关系的伴侣。对吧既然你选择了他，那我们作为一个高价值的女性。

我们既然选择这个男人，肯定是我们有自己的标准。如果说他能够经受住你的考验，和你最终到达到了亲密关系的这个容器之中，那至少你需要能够臣服于他的领导。因为你选择这个男人，如果说你不能臣服于他的领导。

你在一开始你就不应该选择这个男人。对吧或者说。如果说你不能在生活的各个方面都臣浮于他，但是起码在某些方面，你是应该能够信任他的领导的，信任他的。如果说你在各个方面都没有都不能够信任他。

那就证明你在你的创伤的女性能量，你为自己选择了一个错误的伴侣。对，这个是领导和臣浮。那追逐和吸引呢像像这个大家都会比较好去理解了，对吧？就是非常非常经典的精子和卵子的这样的一个例子啊。

就是卵子永远不会去追逐精子，卵子只是保持自己的温暖和开放。对吧。那我有一条视频是关于never chase a man，永远不要追逐男人的，就是讲这个追逐和吸引。呃，给予和接收男性能量是给予。

他想要去为你去提供，为你去保护，对吧？那其实这这个是一个非常非常trick的点，非常容易被。误解的点，因为很多女生她在学习了女性能量之后呢，她会有一种能量，就是说理所应当。

她会觉得说那因为我本来就是女生，那我现在学习了女性能量，你作为男人，你如果做什么都是应该的，你就要去给予。但是这些女人她们have no idea how to receive，他们完全没有。

如何接收的这样的一个技能？对吧，因为如果你想要让他能够去给予的话，你必须知道如何去接受。大家可以想象一下，这里的接收并不是说你只是享受它给你带来的便利，或者说你只是说谢谢。

我听过很多成熟的男性能量跟我说，很多时候呢，他们的女朋友或者说他们的女伴跟他们说谢谢的时候呢，他们会感觉就像一个一个耳巴子打在脸上了，就他们感受不到你的这种欢心，你的这种雀跃。

你是在用你的每一个细胞的这种喜悦去接受，对吧？虽然你在说谢谢，但是这个谢谢对他来说，可能是他也不知道自己在给予的这个过程中自己是成功呢还是失败的，自己有没有得分，对吧？

这对于男性能量来说是一个非常痛苦的事情。而且这个行为会不不鼓励他再去进行进一步的给予。对，那接下来的一个点呢就是目标导向还是过程导向。神圣的男性能量，男性能量它是永远在看目标。

这个目标呢就包含了我的目的地，对吧？我要去向哪儿，我或者说是我在这个过程，我在这个过程中我能得到什么，或者说嗯我的这个。我能得到什么？呵。或者说这个问题有没有解决方案，这是男性能量的非常显著的一个特征。

那女性能量呢相反，女性能量是过程过程导向。那大家可以去。想象一下。女性能量是充分的享受这个过程。不好意思，因为我刚刚想到了一个关于sex的例子，但是我不确定我如果在小红书上讲这个例子的话，会不会被封杀。

对，我们我们就say this for laterO然后呢。😊，然后呢，男性能量是理性，女性能量是感性。男性能量就像我们刚刚讲，男性能量他永远想要知道说这件事情的解决方案是什么，我的目的地是在哪里？

而女性能量呢却在乎的是我此刻的心情是如何的，我的感受是怎么样的。我是开心的、失望的，高情绪高涨的，还是情绪失落的。对女性能量的女性。

女性和她的emotional body和她的感情的身体的这种连接的程度是比男性要高非常非常多的。但是但是有一个非常非常确切的点啊，就是说这并不意味着神圣的女性能量是情绪化的，喜怒无常的。

这是两个完全不一样的概念，就是你和你的emotional body，你和你的感情身体有连接，并不代表你的你就是极度情绪化的。好吗，这个是需要跟大家讲的一个点。那下一个点呢就是头脑逻辑思维。

那其实逻辑和思维就很好理解了。就和我们刚刚讲的理性啊、目标导向啊都是一样的。头脑呢就是说男性能量。他倾向于活在自己的。活在自己的这个头脑里啊，就是被很多的想法所裹挟裹挟。那他得出一个结论呢。

呃更多的是从头脑的这个部分，对吧？通过自己的逻辑思维思维推理得出的那相反呢女性能量呢是指我们的身体。就是我们的一个直觉，身体的直觉和感受。就像我们经常会看到电影里有一个桥段啊，就比方说这个男主人对吧？

他做出了某个决定。但是呢这个家里的女主人呢却晚上翻来覆去的睡不着觉，总感觉好像有什么问题。这个其实就是女人的直觉的一种表现，对吧？那如果说在古代的时候呢呃在我们科技没有那么发达的时候。

在一个在部落在洞穴的时代，其实整个部落的生存是非常依赖于女性的直觉。女性和大自然的这种连结。会呃女性的身体去感知自然的这种能力。对，这个是身体，这个是头脑逻辑思维和身体直觉感受。

那下一个点呢也是非常非常重要的一个点啊，就是。男性能量对于生活的体验是负担。那女性能量呢对于生活体验是愉悦感。对吧这个其实我们这个我有在我们高价值自由女神的杨生的第五节课有讲过这个点啊。

对吧男性能量他从生活的负担感中得到快乐，听起来很不可思议，但实际上是这样的，就他们需要有一个 checkcklist，就是需要有一个蛋蛋蛋。就是我做完某件事情，我把这个事情从我的代办事项中划掉。

他们在那一刻是会感觉到非常的成就感。然后呢男性能量他的一个tency。他的一个倾向性就是说我值得某件事情，是因为我努力做了，是因为我付出了这么多，他们会因为自己的付出非常有自信。😊。

他们会觉得这是他们的道德。就是这种生活的负担感。是男性能量对于生活的体验，这也是为什么很多时候我们会觉得男性能量会有这种倾向性，把任何的事情都把简单的事情变得复杂，对吧？

就像我们目前的整个社会的一个社会的构架，包括公司的一个结构啊。很多时候我们会觉得很多的职能部门其实都是在做无用功，但是我们却需要他们的存在，这是因为我们的当今社会的这些构架也好，组织结构也好。

都是由男性能量来制定的那他们对于生活的这种体验感，就是负担感，对吧？他们就是有这种倾向性，把简单的事情复杂化。😊，那女性能量对于生活的体验呢是愉悦感。

就是女性能量是非常知道如何去享受如何去体验生活中的美好的事情。这个美好的事情呢可能是天气，可能是呃你今天新买的花，可能是你今天画了一个很美的妆，或者说是你今天的首饰啊、耳环啊，是些非常简单的事情。

女性能量能从这些简单的事情中得到愉悦感，对吧？并且把这个愉悦感放大。男性能量是线性的，它是从一个点到另外一个点，它是非常固定的。对吧就是从这儿到这儿，它是一个非常线性的过程，逻辑推导因果逻辑。

那女性能量呢它是流动的。就是它是不受控制的，是一个流动的状态。对吧，那男性能量呢它是重复的可预测的这是为什么呢？是因为很多男人，如果特别是一些呃事业有成的高质量男性，你去看他们的生活呢。

你会发现他们的生活是非常一板一严的就是我的流程是怎么样的？我早上起来sorry，我早上起来要去健身，然后我要去跑步，我要去工作，然后晚上要干嘛干嘛，对吧？

他们可以很好的去做这种日复一日的重复性的可预测的这些工作，这些流程他们不会需要那么多的新鲜感。他们更多的需要的是稳定性。那女性能量呢相反的就是神秘莫测的。变换的。可以给大家举个例子啊。

我之前是在银行上班的，然后我们银行呢每天都要穿制服，然后每天早上都要开早会。这一系列的这种规章制度对于我来说是非常非常难以忍受的。对我没有办法穿着制服，每天准时出8点半呃，8点半，其实可能也不是很早。

8点半出现在银行去听那个国际的外汇的走势。对对我来说，这是一件非常难以忍受的事情。就是是因为女性她是想要这种。不要在这种规章制度下一成不变的这样的生活。男性能量是插入打开，女性能量是开放的。这个插入呢。

它的英文呢就是 penetrationetration，对吧？大家可以去联想一下那个sex的那个。那个那个动作啊，对，这个插入它指的就是说去。penenetrate女性能量的阻力。去让女性能量。

它本来是一个比较封闭，比较close的状态，然后去慢慢的打开自己，去慢慢的敞开自己的心扉。对吧这个是男性能量非常享受的一个过程。那很多女生呢我会发现大家犯了一个错误。

就是说很多女生会非常想penetrate the musculine，很多女女生会非常想要插入打开男性能量。那其实那大家要知道的点就是说男性能量她不想被打开，她不想被插入。大家可以理解这个逻辑吗？😊。

对吧他想要做的是去打开你。那当你就是说想要去打开他的能量，可能是对他不断的嘘寒问暖呀，给他送便当呀，或者说给他讲笑话呀，或者说给他分享一些可能你觉得他会感兴趣的东西啊，这个就是你在试图打开他的能量。

那对于一个真正的健康男性能量来说呢，他如果对你感兴趣，他是希望他能够打开你的能量，而不是你去打开他的能量。结构框架。那之前呢我在小红书上的视频也提到过很多次，男性能量是框架，对吧？

我男性能量是女性能量的框架，这个结构和框框架可以指任何的结构和框架，可以是指一个公司的组织构架，可以是指你们亲密关系的一些条款，也可以是指。嗯，你锻炼的计划。对吧。也可以是指。任何的结构或者框架。

那女性能量呢是指深度。如果说你和你的伴侣在一个亲密关系中，他对你们的关系的结构和框架领导就说比方说我们什么时候在一起，这个其实跟领导很像了，就我们什么时候在一起，我们什么时候约会。

我们什么时候呃结婚订婚，对吧？这个是你们亲密关系的一个结构和框架。那你负责的呢？其实是你们关系的深度，女性能量决定了，你们的关系可以走到多深。就可以走到多深。你们的。

emotional intimacy，你们的情感的这个亲密度，你们之间的这个连接。可以有多深，这个是女性能量的工作。他负责这个框架，你负责这个深度。还有呢就是见证和内容。这条呢其实是我看了很多的。

这种女性能量的书籍也好，其实是非常少人有提到过的一点啊，就是witness，还有就是countent。见证是男性能量的表现，内容呢是女性能量的表现，对吧？就像很多女生会喜欢发自己美美的自拍，自己啊。

各种各样的非常有创意的一些呃漂亮的照片，对吧？那这个时候呢你就是内容。那你的这些表现被别人看到，那它就是你女性能量的一个见证。

对吧这也是为什么我们会看到很多的super superuperly呢就是男性能量很强的男人啊，他们是不怎么会去打扮自己的，他们是不怎么会去有点不修边幅，或者说他们会保持一个最基本的一个清洁呀。

或者说怎么样，但是他不会穿一些花里胡哨的，或者说是嗯过度的一些。一些那种swagger。用现在那个美国的话来说，就是swargger就是指一些很会打扮的，就是行头，很酷炫的一些男生，对吧？

因为男性能量他是不想成为内容的，男性能量，他更想更想的是做这个见证者。那由此可以反推。如果说你的男朋友他过于的在乎自己的外表，过于的喜欢打扮。那就证明他很可能她的女性能量是比较强的。

对吧那我们接下来讲竞争和赞美。😊，男性能量在竞争中成长。同时呢男性能量通过挑战成长。这是为什么我们经常会听到有一些成功的企业家，他说扎克伯格对吧？

他说他创立facebook最初最初的初衷是为了证明他的前女友还是他的爸爸是错的。对吧这是一个挑战。然后呢，如果你去看男人他们之间呃，相互建立友谊的方式。

很可能是通过一些对彼此的一些一些一些一些细学和一些调侃。对吧或者说是一些你可以把它当成是挑战的一种。比方说你两个男孩，两个男人，对吧？他们就是都有健身的习惯。然后其中一个看到另外一个就会说，哎。

你最近有没有去健身啊，我看你这个肌肉都退缩了。然后另外一个就会说什么啊。就是你知道就是那种男性的语言，对吧？然后会通过这种。去。有意或者无意的竞争去成长。这个是男性能量的一种表现。

那女性能量呢其实是需要一个很深女性能量呢是很多时候是在赞美和。表扬中成长的就是女性能量需要被看到，需要被欣赏，需要被认可。这个是。两种能量非常deep的。一个不同之处。嗯。

我之我之前有看一些呃男性能量成长的社群啊，社群啊就是有教男人男性能量的老师，可能就跟我做的是相反的这样的工作。然后那个老师呢，他就有提到一个例子，就是说当你女朋友告诉你他的问题的时候，你只要听就好了。

你不要告诉他解决方案。因为你的女朋友不想改变他的想法，他不想改变他的现状，他只想改变他在此刻的一个感受。对我觉得是一个蛮有意思的例子。对吧就是。我们可以选择做那个被我们的一些创伤能量的天性操控。

没有觉知的人，我们也可以选择为自己负责，从自己开始去提升自己的能量，让自己成为一个有意识有觉知的女人。然后相信呃属于我们的健康的属于我们的健康的男人，他们也在做自己的工作。对。

那这些呢就是男女能量在3D层面的一些表现。😊，接下来有一些 noteses要跟大家分享一下。首先呢女性能量不是在特定的人或者特定的情形下的表演，而是一种存在方式。怎么样去理解这句话呢？

就说我相信大家都有遇到过。呃，有一种类型的女生，对吧？他在有一些男人，他自己感兴趣的男人面前呢，就会表现的非常女性化。但是在如果说同性啊，或者说嗯一些其他人面前呢，他就会展现自己很bitch的一面。

对吧？那我想要教给大家的女性能量呢，不是说你在特定的人或者说特定的情形下的一种表演，而是女性能量，他要成为你的一种存在方式。就是你对待不同的人事物，可能是小孩、老人、陌生人、同龄的女性，对吧？

你都要能够去激活你的女性能量。只要这个场景是恰当的。对吧，只要这个set up是一个可以去完全OK去使用你女性能样的set up。因为如果当你只是在去表演。你的女性能量的时候呢。你可以表演一天两天。

但是如果它不是你的一种存在方式的话，那总有后院起火backfire的那一天。对吧。没有行为是绝对的女性能量，重点不在于你做了什么，而是你如何去做。就是有的时候呢，我有一些客户会问我一些问题。

如果我这么做是男性能量呢还是女性能量呢？如果说我嗯。哦，对，可以给大家举个例子。我有一些客户呢，他是从事艺术相关的工作，对吧？那如果我们去想的话，by definition。如果从定义上来讲的话。

你从事艺术，你去cate art，它其实是非常非常女性能量的一个process一个过程。但是如果你再去唱歌画画的过程中是抱着一种急功近利非常嗯呃想要赶快的去结束，想要赶快的看到结果的这样的一种心态呢？

那即使你是在进行一个女性能量，你是在进行一个从定义上来讲，很女性能量的这样的一个创作过程，对吧？但是其实你的这个行为是充满男性能量的，因为你在此刻你散发的是你的男性能量，对吧？

就像我们刚刚讲到的这种目标导向，结果导向的心态。所以说重点不在于你做了什么，而是如何去做。你可能在从事着这个世界上可能是一个非常枯燥无聊的工作，但是如果你能够把女性能量的快乐，女性能量的joy。

plesure带入到你目前的这个情形中，那你就是充满女性能量的。我们不只庆祝我们不能只庆祝荣耀我们的女性能量，但是却对异性的男性能量抱有一种敌视的态度。对吧就是我们学习女性能量呢，不是说o耶。

我们就是神圣女性能量的being，我们都是godess。但是如果有一个。男性展现出他的男性能量。那这个时候你是否能够去尊重他，欣赏他，还是你会觉得哦那个人就是直男癌。那这个时候你是否能够去尊重他。

欣赏他，还是你会觉得哦那个人就是直男癌。对吧。我们要去学会的是庆祝两种能量，庆祝健康的能量。不管这个健康能量是男性能量还是女性能量，我们都要能够去尊重和庆祝他。那如果说你你去发展了你的女性能量。

但是你却不能。欣赏一些健康的男性能量的话呢，比方说嗯。那很可能的一个情况就是说你会吸引到一些男性能量不健康的伴侣，他会很享受你学到的这些新的女性能量的技能，新的这种女性能量存在方式。他会很喜欢你。

但是你却没有办法。在这段关系中得到你想要的，因为他的男性能量是缺失的。对吧不要问我为什么知道，因为这是我的亲身经历。😊，我们与生俱来的男女能量，你自然基准，你自然基准下认同的能量处于很深的层次。

我们的显意识可能无法catch up。哦。这个是什么意思吗？我们与生俱来的男女能量，你自然基准，你自然基准下认同的能量处于很深的层次。我们的显意识可能无法catch up。哦。这个是什么意思呢？

就是说如果大家有高价值自由女神的养生的那那个课的朋友啊，大家就会学习到，其实我们来到3D世界之后呢，我们都是被编程过的。我们经过层层的扭曲，对吧？很可能你的一个基准状态的女性能量的一些需求。

已经被3D世界的滤镜给扭曲了。就很可能你如果没有做过自己内在工作的情况下呢，你的显意识是不知道你到底想要什么的。表现为什么呢？表现为你可能。呃，想要一个能够理解你，能够跟你无话不谈。

能够和你成为最好的朋友，也不会管着你，也不会限制你的穿衣风格，不会对你有任何的限制，不会控制你。会陪你逛街，会陪你做一起做喜欢的事情的这样的一个男朋友，对吧？可能你这个人你把他显化到了你的生活之中。

但是你跟他。相处了一段时间，你们在一起了一段时间之后呢，你会发现这个人根本就不是你想要的。你其实在一个很很深的层次，你对男性能量是有很深的渴求的。但是你的潜意识呢是没有办法catch up的。

还有一种情况呢，就是很多时候在亲密关系中，我们会听到男人跟我们说他们喜欢什么什么什么类型的女生，或者说他们根本对某种类型的女人根本不感兴趣，但是你却会发现他们会。在你看不到的。

或者说一些一些下段恋爱也好，或者说是他们在社交媒体上关注的一些人也好，你会发现和他们说的话是完全相反的这是因为对于男性来说也是一样的。很多时候他的潜意识没有办法完全表达他的潜意识想要的东西。就像我。😊。

有一个前任对吧？他之前一直跟我说，他不喜欢跟我说哈，他不喜欢女生穿的很暴露，他不喜欢很肤浅的女生，她不喜欢呃，不不不对吧？但是呢她却在他的instagram上关注了很多这种类型的女生，然后会。就是。

就是潜意识和潜意识是两个完全不同的维度。那关于这部分呢，我们在后续的沟通课程上也会讲解啊，我们会讲解为什么语言的沟通只占7%。93%都是能量的沟通。以及93%的沟通，都是我们的潜意识主导的。

那接下来呢我们来讲一些具体的形式啊，刚刚讲到了一些男女能量在3D层面的一些具体的表现啊，对，讲的比较详细。那我们接下来呢就通过一些具体的例子再帮助大家更好的去理解。嗯，首先呢这个精子和卵子的粒子对吧？

我们刚刚有提到的卵子永远不会追逐精子。卵子保持温暖和开放精子，并且卵子会在精子中卵子最终得到的那颗精子是最常健的跑的速度最快的那一颗精子。卵子式。有这么多的金子。

