# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-3_03、社交软件女人回复冷淡怎么办？_ev

。🎼，hello大家好，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到我们社交软件聊天的这个网页版啊，就是在社交软件上聊天的这个页面。那这个案例啊其实特别的有代表性。

因为这是一个非常接地气很真实的这么一个女生。这个案例啊，其实也是我们在社交软件上是单纯很简单的去开场。然后呢，女生有正常的一个回复。但是这里面的一些只言片语啊，也是非常值得大家去学习和参考的。

同时我们也用到一些小小的技巧。对，好，那我们来看一下，当你匹配了这个聊天之后啊，很多人会纠结，我要发什么呀。对，如果你们都有这种疑惑啊，不用着急，请跟我们一样，就干嘛呢？发一个hello嗨。

这个是没问题的吧。对，还有就是记得我前面跟大家讲几个方式都是可以的。是的，就千万不要干嘛呢？就是把你的注意力放在那种非常想可控的方面上不用，就是不用去想着，哎呀，我聊什么东西，他感兴趣不用你。😊。

对你的注意力不要放在那一块，你的注意力放在你能做啥就干嘛打一个hi或者hello就行了。你要你打hello那女人说你好啊，都没有啥情绪，是一个很普通的回复。是的，所以呢大家在前面的时候。

尤其在社交软件聊天的时候呢，你们在前半个阶段不要期待有太多的回应，就是想要好的回应，不要有这个期待些。对很多人他会从第一个回复就去判断啊，这个女生窗口不好或者好与不好。对她又没表情就发一个你好啊。

我怎么跟她聊呢，我也不知道怎么聊啊，不用记住了，就是那如果说你有这个想法的话呢，那一定是你可能过度的期待前半个阶段当中，她能有一个很好的呼应你或者回应你会有那种我们所说不合理的要求出现了。

或者愿望出现了。所以其实大家可以在前期这种话题比较平淡的时候可以适当的用表达自己的感受尝试来拉近一下你的女生的距离。所以当时我给的回复是接下来该说点什么。好呢，哈哈潜台词就是告诉他，哎，你回一个你好啊。

好像把话题终结了，我也不太会聊天，不知道说什么。嗯嗯，但是我就想测试一下女生的反应会是如何。嗯嗯，嗯，然后呢在这里啊，其实为啥我们要这么回啊，其实这也是根据我们自身我们的一个大量的一个经验。

或者我们自身对自己的这个情绪判断，又或者是我们自身对于我们跟女生的一个聊天，我们的一个整体的一种呈现出来的，没有匮乏感富裕心态，对吧？或者跟他讲，我在想我现在就要聊什么，对吧？

直接可以把你自己的内心感受表达出来的。对比如说当你好呀，你跟他讲你说哎你怎么照道顾好呀，你说我是好的，但是我不知道怎么接你这句话，是不能是那种很负面的感是的，你为说要去攻击对方讲这个，这个就是有边界感。

你就必须得清楚的，知道就是没有人啊喜欢当垃圾桶的，所以呢像我刚刚有给出几个方向，你说好啊，但是我不知道怎么回你这句话，你说这个就不好了，这是一种吧。😊，的话是干嘛呢？你说刚刚那瞬间好。

但是我现在词穷了很不好，你看也是一种吗？对，都是内心的这个感受，都是感受。那我相信啊我跟古医生讲完之后呢，也激活了你们的这个感受了。那你们就可以干嘛，可以大胆的去表达，对吧？那女生看到你哦。

你都敢表达自己的感受了。嗯那她接收到的，就是说明她有可能会打开他的防御，然后呢跟你好好的去聊，就在很多时候的话呢很多人在这种情况下就会看到就是哎呀女生有情绪了，我是不是得跟他有哪里框架。

不用或者是我要比他更有情绪，不用不用不用啊，然后大家看一下我我们这种词穷的聊天法，我们是怎么聊呢？我们说聊天是我的短板，不得不承认，这个就非常的有技术点了。我觉得嗯其实也是想引导有好几个方向主动对。

一个是引导她主动。对对，第二个的话是干嘛拉丁对拉低预期。然后第三个的话是我们所说的，能看到我的语言，你能不能去建筑行动，你能不能做出一些别的行为出来，看看你会不会被这个语言给催眠到或者别的。😊。

对吧那女生说哦，你的工作不用聊天啊，对他就很逻辑的发出了一个问题。是的是的，所以很多人在这个时候，他有可能看到的时候全是有敌意的。对，其实并不是我这么给你们讲一个例子吧，以前我们在学业观察的时候。

我们老师讲，他说如果你跟小孩子较劲，有可能你的心策划就停留在小孩当中。嗯，所以很多时候呢你们用这个比喻到这里也是一样。如果你们对女人有敌意，那就说明你们可能内心当中还是未成年，清楚吧。

他说你的工作不用聊天啊，你就跟他讲一说不一样，就跟女人聊天跟工作完全就是两码事情，就说是吗对对对，然后呢女生说商业活动策划。你呢你看有窗口的时候，他永远会干嘛呢？会去留出一定的这个空间给你。你呢对。

而且像女生她上面有疑问的时候，你也不需要去解释太多。是的是的，他说你呢那我就是告诉他，我是做啥的对吧？那女生说这样啊，难怪理工，因为我还有另外一份职业嘛，我有告诉他嘛，直接帮你合理当你合理化了。

但记住了。😊，啊，女人的这种表达一定是正常的，你一定要看啥都是正常的。你像我我现在看啥世界，我都觉得是挺正常。因为见多了嘛，肯定很多学员会觉得说哎呀我没觉得他有窗口啊。然后呢他还得很平淡是的是的。

然后呢他还说我理工是不是就说明我直男嘛。对直男有什么关系，其实不是我觉得古医生就挺直女的，我觉得我就挺直男。对啊，我们特别喜欢这个词，我告诉你就是所有词在我们看都挺好的，我只是在我想直男的时候。

直男是的是的是的，所以呢大家要清楚啊，就是他给你贴标签的时，他难怪理工这样ok的，没关系，我们的回复是哈哈你有什么想了解的，可以问我，大家肯定会好奇，为什么会这样问，其实是因为我想把这个话题抛出去。

看看女生他的关注点在什么地方。嗯，他到底对我们是不是感兴趣的。是的，因为社交软件。对大家要清楚他本来就是一个加速器，他本来就是可以去干嘛呢？什么都可以去试。😊，千万不要一匹配的一个定位。

就是这就是我未来老婆的名字是啥，我都想好了。所以几个我都清楚了。而且你其实可以通过这样的方式去了解到女生她目前最关注的是什么点。像这个女生就直接就是自带男女框架对他说你的择偶标准是因为他有看你照片嘛。

对吧？那他看了你的照片之后，她就知道哦，你长得好像还行，感觉也还不错，至少的话呢也没有那种什么豪车呀，飞机大炮啊，油艇啊，没有这些东西，就是一些很正常的照片，对吧？那她地反就是干嘛。

他有问当他问的时候就说明他想建立男女框架对她是对你感兴趣的。嗯，对这个就是我们为什么要问这个问题的一个目的，是的，然后呢，这个时候我们的回复是问到我了，对吧？确实问到我我在想我要回答啥呢？

我要回答前凸后翘吗？对吧？这正常的人嘛，对我要回答身高吗？我感觉怎么回答都不显得自己呢有个性一点。所以呢这时候我们的回答是啥呢？问到我了，确实问。你如果让我说我能说出一万条，我告诉你。

真的可以说出一万条，你问我喜欢什么的吧？那我就干嘛呢？反逻辑走。对，如果你顺着他逻辑走的话，这个聊天就显得太逻辑太无趣的，是的是的是的，一定要在中间啊脱颖而出，就算不脱颖而出啊。

你自己也会稍微显得有个性一点，对吧？所以我们的回复是问到我了，是个女人就行，这是一个很幽默的回是吧？你像我们我们看到就干嘛呢？只要你不抓，我觉得我都能跟你聊。所以呢在这个时候你可以幽默一点，对吧？

我告诉你，我是个女人就行。但很显然我肯定不是吧？这个东西他肯定还会感兴趣，他一定还会往下接的。这个时候女人她肯定知当你是在开玩笑是的，其实在这个过程中潜移默化，你能够让对方感觉到你其实是一个有趣的男人。

是的，不像你前面说的那样，反而把我的这个预期从低预期慢慢的往上拉，这个才是女人最注重的体验。是的，然后呢女生你看情绪就来了。😊，哈哈哈有几个哈哦，是六8有8个哈，怎么可能？嗯，你看这情绪了，怎么可能？

那哈可能是假笑，但是一连串的哈哈哈那肯定是很开心。是的，然后他说那你还单着不相信对他不相信嘛，对吧？这个时候呢你是一个有标准的男人，知道你有一标准。然后呢这时候我们就干嘛呢？我们就得告诉他了。

我们的要求是什么？我们的这个框架是什么？我们的这个设置是什么，同时的话呢也是干嘛呢？希望他能去对放下他的一些防御，然后呢适当的跟我们有一定的这个接触，所以我们的回复是真实不做作吧，对吧？

就O的一个社交软件做作的女生他多了，装逼的，明明想跟你聊天，但是他就是要就是啦，因为你价值高于他他有可能就会防御了嘛，他就觉得有屈辱感，就是万一你嘲弄我呀对万一你嘲着我或者你约我出来之后。

你又爽约的怎么办？因为他大脑当中他经常会往这方面走，所以呢我们的回复是真实不做作吧，挺端着的人接触没啥必要。对也是告诉他就是如果说我发现你是。😊，端着的人，我可能就不会跟你聊了。对我的马止损。是的是的。

同时的话呢也是告诉他，你是一个有框架的男人。你能立着这个东西。那女生说确实症解这个年代真实很重要。你看他认同了，对，就复合我们说的话，像我们靠近是的，他认同之后的话，就是说明一点，就是他在这方面。

他有可能跟你聊得来，也有可能是反向钱，但不重要，但我觉得有一点他用感叹号强调了嘛。确实嗯那就说明社交软件上端着的男人的也不少嗯，那理解了。因为一般海外的留学回来之后呢，他们会在线上玩这个东西。

那有可能他会端着，于是呢我们就会借助这个机会干嘛呢？就去加微了，对吧？就说聊得来可以加个微信，你发我一下，就是干嘛呢？你刚刚的这些东西其实呢我们都聊得来也都能通过筛选，然后都是双选，不是我塞你。

也是你在筛我，我感觉我们两个确实聊得来。对我是有标准顺应这个台阶的话呢，我们就干嘛呢去要他的这个微信，然后呢可自然而然的接触下来了。对，其实大家可以看到就是短短的几句话吧，就是一个简短的聊天。

🎼可以让女人知道咱们的性格样本是怎么样的。是的是的，是不是有框架的。对方是能够完全很真切的去感受到的。是的，然后最后女生就发微信过来。然后呢，我们就在微信上就继续去聊了。所以这个案例啊其实也是告诉大家。

就是要聊什么呢？你看都是反逻即走的，也是告诉大家，反逻即走，在很自然而然的情况下，他的一些男女框架也会建立到位，你的这个标准，然后你的这个框架也会在无形当中会搭建。好吧，那这节课我们就分享到这里。

那如果在最后如果你们有任何问题，欢迎添加我们的私界号跟我们取得联系。就我是蓝说，我是古医生，我们下节课再见拜拜。

