# 《神圣女性能量量子新生》：5_33-MMA3丰盛量子沟通

。Hello hello。😊，hello，大家好。hello， summerummer。😊，hello，大家能能听到吗？😊，hello hello。

我们这节课呢来继续讲我们的这个m呃mirac magicic，还有就是呃 quantumum field。对，这是一这是这门课呢是帮助大家去设立丰盛的意识，以及教大家怎么从一个女性能量的角度去显化。对。

嗯。对，那如果大家在看这节课的时候。有哪些就是因为我们前面有上两节课嘛，那如果大家有哪些呃比较大的突破或者感受，都可以在评论和大家分享一下。对，因为我想呃通过大家的一个反馈。

然后把这节课的内容给串联一下。然后让大家的那个会有一个更加清晰的脉络。一。好像嗯好，那我们就大概的来回顾一下。那在我们这节课风声这节课的第一节课呢，我们来我们讲了本源，本源是永远。

不会用尽的god will never run out。上帝是永远不可能，上帝可以负担得起每个人都过他最好的生活。我们现在看到的所有的物质世界，那在本园中。有能够显化我们现有的物质世界10倍20倍。

甚至更多的这样的一个能力。所以说。我们看到的和还未显化的能量相比，永远是非常非常非常小的一部分。那这是第一节课。第二节课呢我们讲了，既然本源是如此的丰盛。为什么？很多人仍然生活在匮乏中。

因为你的匮乏来源于你自我的阻力。然后呢，我们讲了去显化丰盛的唯一的。方法就是活在当下。就是在当下这个moment，你不能在过去显化，你也不能在未来显化，你只能在当下这个moment显化。那真正活在当下。

意味着不仅仅是我们要去全身心的感受当下的每个瞬间，也意味着我们在每每一个当下我们回应。发生在我们生活中的事情的时候，我们。能够去。打破。以往的限制，以往的限制性想法，以往的 trauma码。

或者说以往的行为模式。因为如果说你按照过去的行为模式去行动的话，你没有活在当下，你只是活在过去，或者说你是不停的担忧没有发生的事情，担忧未来。你活在对于未来的恐惧之中。那这样的情况，你也不是活在当下。

只有当你能够。access你的 inner body，你内在的能量，你内在的being，你和。本源之间的这个portal才会打开，你才能够去。把用于显化的这些宇宙才可以去为你准备用于显化的这些物质。

你的显化。才是处在一个你有free well，你有自由意志。去选择的状态对吧？因为我们都看过，比方说有一个女孩，对吧？曾经她的妈妈可能是在她童年的时候，她就看到妈妈遭受家庭的暴力。那她的。

那很可能在他成年之后，他找的男朋友也是会有暴力倾向的，甚至最后她结婚找了这个老公也是有暴力倾向的那这种情况是这是我一个一对一的客户真实发生的案例。那很多人就会觉得说，那你为什么不去选择一个更好的男人？

你为什么不去选择一个更好的情境？那。这种设想呢忽略了，其实当人能够去选择的时候，也就是人有freewell，人有自由意志的时候。那如果一个人有自由意识，他一定是处在一个非常有觉知的状态。但是当你。没有。

在当下去闲化，当你没有活在当下的时候，你是没有办法有觉知的。你的一个行为模式只是一个自动驾驶的模式，就是被你的过去被你的。一些呃思想模呃思想模式也好，行为模式也好，牵着走的状态。那在这样的状态下。

他不是选择了这个暴力的男人，而是他别无选择。因为这种情形对他来说。甚至是会有害他的健康的。但是somehow在他的过去的童年的某个时间节点，他把亲密对吧？可能是父母之间的亲密关系，可能是父母和他的亲密。

对把亲密这件事事情和暴力这件事情联系到一起了。就是对于我们的潜意识来说，就是这件事情是 totally完全不make sense的。但是somehow潜意识帮他们把他联系到了一起。

他就会不断的在生活中选择这个。这个模式这个partparts对吧？虽然这个part对他自己是非常有害的，但是起码它是一个。熟悉的对他来说是一个安全的模式。那活在当下，就意味着我们要去。

打破过去的思维模式。去释放掉对于未来的担忧，去看到right here right now，目前此刻在现在你是安全的。这个是活在当下的一个真正的意义啊。那我们今天这节课呢就是基于我们前两节的。内容首先。

本源是永远不会run out，本源是无限丰盛的。你和所有这世界上最富有的人有着和本源一样的接近本源的这个access这个权限。

那其次呢我们要去显化这个我们要去把这个我们可以把它想象成是就是其实呃有的时候我我会去做这个动作啊，就是想象这个能量是在天上。我们把这个能量带下来。但是实际上我们就是在本源丰盛的能量中一直在游泳。

一直在游泳，一直在游泳。而且我们本身除了这个能量在我们之外，我们本身我们的身体中也都是充满了由这个能量组成的。所以说不管是内还是外，就像一条在海里游泳游泳的鱼一样，我们现在每个人都是在风盛中。

游泳的只不过是因为我们自身的阻力导致我导致我们没有办法去运用这些我们马上就可以获得的原材料，把它作为我们梦想，把它作为我们。欲望的一个。一个原材料看下大家的评论。下有芒果说突破就是不会嫉妒别人了。

知道宇宙是丰盛的。对的，就像。嗯，就像有的时候我会发现有一些呃客户也好，或者说是有一些，比方说嗯其他的一些粉丝也好，对吧？他们有时候会去用我的一些内容，或者说是去。分享一些我的内容。你看刚开始的时候。

我还会觉得很。就是刚开始的时候还是会有一点觉得说哦，这是我自己的内容，对吧？但是后来我明白了，就是。其实这个东西他。不属于任何他不属于任何一个人。如果说有人觉得这个东西是有价值的。

然后他把这个东西传播出去，可以帮助到别人，当然是非常非常好的。因为。本人可以负担得起我。过我最好的生活也可以负担得起他过他最好的生活。而且没有一个人可以以我的角度，以我的经历去讲述。一样的理论对吧？

就是我们每个人都有自己不同的flor，自己不同的。嗯，风味自己不同的。Style。就是。竞争是一个非常匮乏的。一个观念。看一下屏幕很小，屏幕就是很小，还是没哦，薇薇安欢迎呃。

我后续的话会把这个我会把这个PPT发给你好吗？就是这个课件。dkey说，想问无聊是一种什么情绪，拥有自由之后，反而感到无聊，而不是。Liveness。嗯。我想一下啊，无聊是一种。

我会觉得如果说你是很自由，然后同时你又是在一个spiritual pass，你又是在一个灵性的道路上，你又开始做自己的一内在工作之后，然后如果说你仍然感觉到无聊，是因为你有一些能量没有。Aligned。

就是你有你有一些能量，你没有对齐到你你还没有到你真正的alignment。因为嗯就比方说可能你。有大把的时间对吧？你把这些时间用于去学习，用于去嗯吸收很多新的信息。但是如果你仍然感觉到无聊的话。

很可能是因为你没有去拿这个这些这些信息去实践。比方说你学习了女性能量的信息。但是你没有拿这个信息去在你的生活中实践起来，或者说你学习了怎么去打扮。但是你没有就是说在你的生活中发挥你的创造性。

就是信息是有了。但是没有练习，那就会出现无聊。根据我自己的情况是这样的。但是如果说是嗯你有了这个信息，然后你去内化它，或者说是你去实践它。那其实。对于我对于我自己来说，我是觉得在那个阶段呢。

我是觉得每一天都非常的有趣，每一天都是。一个崭新的开始。对，这是我我我自己的一个感知，就是你可能需要把你学到的东西，就是你去live，就是你知道新的现实长成什么样。

但是你要去lilive your new reality，你要开始去生活，对吧？你要开始去切实的。去以一种新的方式去存在。这是我的建议。嗯。😊，那我们今天就来讲对，那接着呃前两节课的回顾，对吧？

那我们今天的内容呢就是如何从一个更深层次的角度，我们只能在当下和本人沟通。那我们究竟应该以。什么样的方式？对的。哦，应该是缺乏新动力，就是你要去practice。学到新的东西再去practice。

我保证你绝对不会无聊。那我们今天的内容呢就是在前两前两节课的基础上去讲如何我们应该以怎么样的一个姿态去和本源去沟通。本源或者说是quantum field，或者说是go，这些其实都是一样的。

它都是一个and manifest，都是一个没有显化的。一切世界万物世界万物的来源，对吧？没有显化的那个来来源，就是世界万物初始以能量的形式存在的那个本源。对，如何去和这个本人去沟通？那。

经常会有朋友跟我说，最多的一个我得到最多的，包括一对一的咨询，或者说是上课大家的提问。我得到最多的一个问题，就是说有的时候能量状态会很会很高。但是有的时候能量状态。就会很低，这个一般取决于事情的进展。

是不是你想要的。对吧但是。根据我自己的。就是你根据我自己的旅程来讲，我觉得我学到最重要的一件事就是停止去和god，停止去和上帝吵架，停止去和生活吵架。因为无论你的生活状况。

你目前的这个situation，目前的这个状况如何，它其实都是在这个时间节点。exactly what you need。它就是在这个时间节点恰如其分的一个闲化。它就是你在一个更大的timeline。

你正需要去存在的地方，对吧？就是it is exactly where you need to be。这并不代表说你不能有欲望，你不能有目标，而是。你所在的这个位置，对吧？如果说我们。

所有版本的你都同时存在于。就是呃你目前的这个lifefe situation，它其实就是一个time and space，对吧？它就是一个一个像坐标系一样的地方。

那如果说所有的版本呢你都同时存在你目前所在的这个坐标，就是你通向目标的一个必经之路。就是如果说你想要到达下一个平行洲，你必须要去接受，对吧？我们在那个呃venderwo里面有讲过接受。

你必须要去先接受你现在所在的位置。然后那其实宇宙对你的一切的发生，对吧？可能是你显化到了。一个。事故也好，或者说一个消极的情况，甚至是疾病。我有一个朋友，一个呃很好的朋友啊，他最近鲜花出了一个。

非常就也也没有特别严重，但是其实听起来不是特别好听的一个疾病，就是他甲状腺出了问题，对吧？那其实。我对他的感知就是说他其实给我感觉，一直他是很。是一个很善良，是一个很好的女孩。

但是我总是在她的这个存在中感觉到一种麻木感。一种很深层次的一种麻木感，就是对于呃他也不会去追求自己的亲密关系。然后对于生活也是一种嗯得过，其实也不是得过起过，就是比较就你感觉他没有那么的active。

但其实我是了解他的过去的，他会存在现在的这个状况，是因为他童年的时候一些原生家庭的问题，对吧？但是他就把这些问题，这些童年发生在他身上这些事情全都藏到地毯下面，他就没有从来没有去做过内在工作。

然后他也不觉得他自己在刚开就是at the first place，he doesn't think she had床嘛，他不觉得他自己有创伤。然后那我觉得他显化到这个疾病。

就我之前跟他讲一些灵性的东西啊，他也没有很有很有回应，对吧？那我从我的角度来说，我会觉得他显化出这个疾病，是因为有太多的这个block energy，就他体内的这个能量都是一个被堵塞的状态。

没有流通的状态。就是他的身体为了得到他的注意力，不得不去显化出这个疾病，让他去开始去关注关注一些东西，就包括之前嗯他会经常抱怨一些他工作上遇到的。一些一些情况，对吧？其实我每次看到。那些抱怨的时候。

我是完全不知道怎么去回应的。他我会觉得他的这个疾病就是让他去看到他的麻木，看到他跟宇宙发射的这个信号，然后他可以去证视它，然后他可以去调整他的方向。对吧就像在我们有的时候在你意识层级很低的时候。

你的一些欲望没有实现。比方说在我之前恋爱的时候。我所处的那段亲密关系，他就不是一个急性健康的亲密关系。但是当时的我并不知道，对吧？那我也是很希望我能和当时的男友重新和好，重重归于好，对吧？

但是这个欲望没有实现。那我当时当时的我会很痛苦。但是我回关去看的话，我会觉得那是发生在我身上最好的事情。所以说就是你就在你旅程中exactly where need to be。因为你老是会吸引到。

不停的吸引到这些人事物。因为你需要不断的被处罚，只有你不断的被处罚，你才能够。你才能够有一部分的你才能够被释放出来。有一部分的你才能够被疗愈。因为自然界中的所有的事情都是想要去疗愈的。

对吧就像你有一个伤口，你划伤了你自己，然后这个伤口会慢慢愈合。如果你把一个树枝从树上给掰下来的话，那个树枝它会慢慢的长出来。这是自然界的一个。本性一个本能。所以说把世界当成你实现欲望的炼金如何。

和游乐场。对吧所有在3D的发生都是为了带领你去实现你的欲望，就是你终极的这个欲望。你的这个你在3D世界的lexi。所以说呃我们要去非常非常非常这个是就像我们在那个疗愈那节课讲的对吧？你底层的一个正循环。

是什么？这个是一个非常非常重重要的正循环，就life is not happening to me，iss happening for me，就是生活中的发生，不是说任何事情就像陨石一样的，像我丢过来。

对吧？我好惨，我好。我我。就试图想变得很积极，但是我好像毫无招架之力。你你如果说信礼法则对你不奏效的话，那你首先要去改变的是底层的这个信念。就是你要知道这些东西其实都是为了去让有一部分的你去疗愈。

去脱离你现在这个意识层级，去到一个更高的意识层级的必经的必经之路。对吧如果你在某个意识层级的欲望没有实现，你要相信的是g尔他对你有更好的安排。那接受你生活本来的样子。

就是我们很多时候这个时候这个是一个非常非常tricky的点啊，很多人都在这里犯错误。接受你生活本来的样子。我们首先要去明白明白的是你生活，你的生活现状不等于你。对吧你可以是现在是呃。

处在一个极端贫穷贫穷的状态，对吧？你可能。嗯，可能连下个月的房租你都不知道怎么样去付，那有可能你是处在一个自给自足的状态，对吧？你可能就是赚的钱能够花，但是也没有什么存款，或者说你是存在一个经济自由。

有很多被动收入的状态，又或者说你是出生在一个。非常富裕的家庭。然后你可能从来都不用担心经济状况。但是所有的这些life situation，所有的这些。嗯。😊。

这些situation它其实都是一个表面上的东西，对吧？它都是它可能是你来到3D之后，你签订了一些contract。对吧你来到地球的时候，你的灵魂会选择一个contract，就可能是你拿到了剧本。

或者说可能是你在3D你在这个游戏中你自己显化出来的一个状况。但是它都不是你就是你的life situation，你的生活的状况，它不是你你。是作为意识，你是一个更广阔的维度，对吧？

你是在这些一个又一个的情况之下。非常广阔。的这个维度。所以说。你是目前现状背后另外一个维度的创造者。在你没有觉醒之前，你会觉得你的生活状况就是你。但你但是在你觉醒之后。

你会发现你之前都在无意识的创造一个又一个你生活的状况。对吧，但是并不是说所有人知道灵性的信息之后都会真正的觉醒。因为不是所有人知道灵性的信息之后，就都可以从一个完全自由的。地方创造。

甚至可能你的意识对吧？你的想法，你的头脑有get到很多灵性的这个idea，灵性的一些concept。但是。很多人他会去没有做一件事情，就是说他只会去不停的读书，不停的去积累信息。这样的话你的意识是懂啊。

但是你的身体完全没有跟上。你的身体还是处在你最初的那个状态，你身体的容器，包括你潜意识，它完全没有跟上你意识的一个发展。这也就是我们inner work的一个。

一个一个为什么我们要去做interwork的原因？因为我们要去确保我们的身体，我们的潜意识跟上我们意识的发展，对吧？那所有那我今天就会教大家，我们怎么样去。

我们怎么样去呃用一种我们的身体可以跟上我们步调的方式去显化。因为现在很多显化的一些东西啊，其实都是非常的用我的用我的话说，我会觉得他们是非常的虚幻且虚妄的，就是delusional。非常虚幻的东西。

因为它会教你去欺骗你自己的身体。但是根据我们上一节课讲的对吧？我们发射给宇宙的沟通是有两个部分的，一个部分是我们的想法，一个部分是我们身体的感受。就是你其实是很难。就是你的想法可以想很多很多好的想法。

但是你的身体可能是毫无波澜，就是你的身体就是。哦，卡吗？你的身体可能就是我就静静的看你装逼，或者说我就静静的看你。我就我就静静的看你装逼，对吧？你的身体就是这种感觉，然后你的想法就可能会想啊。

我银行里有500万位啊，我已经怎么怎么么吧，但你的身体就是毫无波澜。因为你在一种很虚幻的角度去显化的时候，你是没有办法欺骗你自己的身体的。😊，对，这个是首先要知道你的生活的现状，它不等于你。然后呢。

我们的想法和感受等于我们和quantum field的，我们和宇宙的沟通，对吧？因为你的想法和感受，它构成了你的电磁场。那其实我们今天这节课讲的内容，就是说如果说你你周围是有无限丰盛的电磁场。

那我们怎么样去改变自身的电流，或者说自身的磁场，用我们是用自身的电流和磁场去跟宇宙去沟通。Yeah。那其实显化是一件非常非常简单的事情啊，我觉得嗯很多人因为你太沉迷于技巧。

就是很多人会会去用一种非常mussculine的 mindset，就是非常男性能量的这种呃这种这种视角去看显话的话，你就会非常的注重一些技巧。什么369显化法，或者说是嗯。什么睡前显话法。

就都会有很多很多什么这种九久显话法之类的。就是这些是那种头脑非常男性能量的人，很喜欢的东西，对吧？因为他喜欢我知道一个立马的操作的方案，我就那样去做了。但是他们在这种很男性能量的显化中。

他们完全忽略了你的身体的感受。对，所以说我教显话的话，我不会去教一些具体的技巧，我会我我会带领大家做一些meditation。但是其实更多的显话真的非常的简单，就是你身体的你的想法，加上你身体的感受。

那首先我们要做到的是clear with your desire。我们必须要清晰的知道你的欲望是什么。这个的话我后续也会教怎么样知道你真正想要的是什么。

然后我等一下也会跟大家讲一些非常独特的我自己的一些一些方法，怎么样知道你的欲望是什么，对吧？首先你要清楚的知道你自己的欲望。然后其次呢，你要保持你的 vibration，你的频率非常非常的高。

对吧你的频率来源于你的想象和你身体的感受。然后你要在身体的每一个细胞中都感受到感恩感激。然后你在这个present moment，你在当下这个瞬间去显化去创造。对吧然后你的这个想法应该是clean。

应该是clean and pure，而不是有一些非常自我毁灭的倾向。我们接下来会讲什么是自我毁灭。就是你的想法一定是保持在一个正向循环的状态。那。以上这个状态呢就是我们人类对吧？

我们的动物本性会非常的强大。那如果我们在某一个时间节点，我们。脱离的这个状态。那我们的intention，我们的意识永远是要不断的带带我们回到这个状态，不断的带我们回到这个状态。

不断的带我们回到这个状态。一天在你刚开始的时候，你这个循环可能会重复。无数次对，但是慢慢的慢慢的你会去接受。这种状态的存在。看一下大家在说什么。一下子放松在家公。放放假在家。工作我的行动力就开始骤降。

不像工作或者学习有一个比较规律性的流程，是不是因为缺少男性能量的框架呢，就由职业怎么样安排自己的流程。那你真的是问对人了。因为我现在就是自由职业，我会觉得你自由职业的话，你的框架是非常非常非常重要的。

就是你的容器。对吧如果你是自由溶业，自由职业的话，你需要的是。一个睡觉的容器，一个吃饭的容器，以及你每天在某个时间节段，每某个时间节点你要做什么？这些都是你需要一个一个的容器。

然后去不断的去practice去练习。对，但是我会建议你呃先从先从你可以给自己设定一个时间，对吧？你可能先从一两个容器开始做起来。对，然后。慢慢的慢慢的你会发现，就是其实嗯。

男性能量能男性能量这个容器这个东西啊，其实真的这个其实就是男男男性能量，包括男人，它相当相较于女人的一个优势。因为男人他是single focus，他在古代的时候也不是古代。

他在那个原始时代的时候是捕猎者和狩猎者。他的关注点就是就是非常laser focus，就像激光一样的。所以说他们就非常好的能在一个时间段做一件事情。然后保持注意力非常的专注。

这个其实是你要想去提升哪些能量，你必须要去。经过了一个阶段。你可以先从自己的潜意识和自己的身体比较好接受的一些容器开始。我把觉知带进来了，就感觉能量上来了。当然是的，当然觉知。就是其实你我们要知道。

我我后续会在这个课程中放一些觉知的冥想啊。就是其实当你很有觉知的状态下的时候，你的那些负面的一些情绪，包括你的拼 body底都是没有办法和觉知共存的。我也放假在家了，我发现开始每天坚持去健身房之后。

整个人的心情状态和以前丧桑的自己截然不同了。是这样的，很多的险话他就会去教你说你不需要做去做任何东西，你不要去做任你只要去想象就行了，你不需要去行动。但是事实是我们仍然生活在这个身体中。

我们仍然生活在这个physical body底中。那你的身体的感受也是非常非常的重要的。就如果说你是真的是那种开悟到一定境界的大师，你可以就像下骨噜对吧？他之前得了癌症，然后就是在一个濒死的状态。

那他就是重新用自己的意识建设了一个身体。对吧但是对于我们来说，对于绝大部分人来说，其实你要是想去欺骗你的身体的话，是非常困难的。所以说当你把身体的一些行动跟上之后，你整个人的能量状态都会上来。好。

那我们接下来来讲。对。为什么我们要试图去。去除一些。消消极的不仅仅是情绪啊，一些消极的意识。为什么就是stay positive，对我保持积极，保持积极。就这句话好像已经被说烂了。

就是有一些很多灵性的词已经被。没有真正去实践这些概念的人，或者说根本对这些概念也是一知半解的人。或者说一些呃。你处在你的个人成长的第一阶段，对吧？你第一阶段就是你。在生活中，你什么都没有达成。

然后你完全就不是一个正常运转的人类。然后这个时候因为你男性能量和女性能量都很低，其实这类人他是会非常容易被一些灵性的概念所吸引的。比方说闲话也好，比方说呃宇宙啊这些东西，他会很容易被这些概念所吸引。

因为好像学了这些东西，会自己什么都不用做，就会显得很酷。对吧呃，所以说很多的灵性的概念。都已经被稀释了，包括一些电影啊，或者说影视里面他们去描绘的这种。很就是这些灵性修灵性的人，都是那种好像。

完全抛弃3D生活的。这种这种形象也会给人很多的误解，就会觉得好像修灵星的人都是神神叨叨的神婆啊，或者说呃都是那种。嗯，在月月月光下跳舞啊，然后会去抽一些什么东西的这种感觉。

但是其实我会觉得我们现在目前最缺乏的是在3D层面过得好的，就是你可以在3D层层面取得成功的一些spiritual people。就让大家知道，其实灵性是你全方位的一个身心灵的发展。都对你全方位的成功。

不不管是你3D的成功，还是你身心身心领的一个wellbeing，都非常非常重要的。一个一个点。哦，为什么会说到这个，这就是像being positive，或者说是呃love eye，还有就是嗯丰盛。

就是好像很多这些概念都现在已经被用烂了，导致一些很高深的灵性概念。现在大家听起来。都没有感觉了。就像stay positive。如果说你现在跟很多年轻人去讲，保持积极啊这些概念他们会觉得。

你这个人有病吧。就是我我就我有这样这样的事情，我怎么能够保持积极，或者他们会觉得这是一个很老掉牙的很不酷的概念，对吧？但是随着我自己灵性修行的一个加深。就可能有一个时间节段，时间节点。

你会觉得okK你是需要那个阶段，你需要去欢迎所有的情绪，欢迎去深刻的感受所有的情绪。因为那个阶段的话，你需要是让自己去从一个麻木，或者说是从一个冰冻的状态去解封，你需要能够去感受到各种各样的情绪。

在你生生活中的生命中的流动，是为了去释放那些低平的情绪，对吧？我们在高价值里面也有假。但是随着你灵性修行的加深。当你开始更少的处在一种无意识，或者说是没有觉知的状态。你会发现很多的负面情绪。

它会从一开始就不会产生了。那其实我我在那个那个。呃，personal power那节课有讲过，关于接受的那节课有讲过这个点。对，所有的灵性修行都指在我们帮都旨在帮助我们抛弃由于无名和缺乏觉知。

产生了负面情绪、消极和抵抗。那。随着修行的加深，你会发现这其实是唯一的生活方式，就是除了去抛弃，不停的抛弃这些消息消极，不停的抛弃这些抵抗，不停的抛弃这些自我毁灭的方法。呃。

自我毁灭的行为模式就是this is the only way to life，就生活的真谛就在于如此。就在于我们不停的要去。回到当下，回到有觉知的状态，这个是我们在2元对立的世界。

感受上帝的唯一的途径。就像我们在新轮那节课中讲到的对吧？新的那节课中讲到的二元对立的世界中，好中也包含着呃，好好中也包含着快，快乐中也包含着悲伤，消极中也包含着抵抗。

如果你一直活在一个非常二元对立的状态的话，你在很嗨的时候，你就会知道你就会知道你一定会回到很low的状态，对吧？就是。就是就是一个roller coaster，像一个过山车一样的状态。对，但是。

去感受上帝，就是去感受有一个维度里面平静它是没有反义词的对吧？它平静他是就这些是你的一些浅层的一些情绪，对吧？是在这个这个这个这里波动，对吧？那在这个维度之下呢，还有一个维度。它就是深深的接受。

深深的沉浮，深深的平静和深深的喜悦。那在这个维度的话，这些。所有的这些刚刚所讲的这些很好的这种频率，它是没有一个反义词的，就是你会保持在这个状态。因为我们在3D世界的消极，对吧？这些。

native的想法，这些意识，它其实都是我们头脑不是精神上的戏剧啊，都是我们头脑的一个戏剧，都是因为你头脑的一个disfunction，你头脑的一个抓嘛，你头脑的一个。疯狂对吧？他创造了这个。

一些destruction它是创造出来来分散你的你的注意力的。你对于扩张成长养生的注意力。然后它的一个作用就是增加你对丰盛的阻力。对，如果说每个人丰盛是一个无限的海洋。那。它你的这个ngaivity。

你的这个消极，它对你的作用就是说阻碍你不去丰盛的这个海洋里面去取水，对吧？或者说。它的作用是让你取水的这个容器。有非常多的，有有很多漏洞。就导致你没有办法去获取这个丰盛。那其实。如果我们去想的话。

有一件非常非常有意思的事情啊，就是自然和宇宙总是在膨胀，宇宙是在无限膨胀的那自然的话也是自然界中的，其实每一个生物它们都是在寻求一个自身的扩张，都是在寻求自身的一个繁荣发展。

都是在寻求自身的一个向上的一个螺旋。比方说如果说人类消失的话，树木会马上占领地球，对吧植物会马上占领地球，或者说嗯你去看。就算是一只小小的鹦鹉，它也是在尽他自己的所能去建造一个。巢穴去让他的。哦。

去繁衍后代对吧？他会去找到自己的伴侣，去繁衍后代。就像我家的这个母鸟这个鹦鹉，对吧？它就是无时无刻不在孵蛋，就它会它会想下蛋，他会想孵蛋。然后他甚至会把自己胸口的羽毛拔掉，去温暖它的这个蛋。

那自然界所有的动植物都是在一个想要去扩张，想要去蓬勃发展的状态。但是唯一的人类这个种族。是在做出很多自我毁灭的行为。对吧。为什么你会创造出这种自我毁灭的行为？就是因为你。头脑的一些 drama。

创造了意识中的一些消极。那这些消极显化到我们的这个物质世界，或者说显化到在集可能是一些集体意识的显化，那就会显化出非常多。

self distractive就是 selflf destroytro自我毁灭的一些一些行为。比方说我们会显化出男女对立。对吧我们会显化出这种非常不work不 work这种男女能男女相处的这种模式。

比方说我们会显化出嗯。很多AA制啊，或者说自然界中的所有的。种族他们都是有男女分工的，就可能就像就像海马，海马是爸爸养育孩子，但是这个分工是仍然存在的，但是人类就会显化出一些，比方说不婚不育保平安。

或者说一些男的对一些女性的非常的厌恶。对吧然后或者说是嗯。我会觉得现在很多的一些思想流派，然后包括一些意识学说，他们其实都是人类的这种。就你就是在你没有灵性觉醒的时候，你会觉得这些东西都很酷。

但是当你灵性觉醒之后，你会觉得他们背后的这种。支持它这个这个东西其实就是头脑的一个 drama玛，头脑的一个break down，头脑的一个inin就是非常疯狂的一些。一些就像disease一样。

就像一些嗯疾病，对吧？来去创造这个东西。那那我就想到之前巴黎世家他们之前有做过一个海报，对吧？那个海报上面就是把那个一个玩具熊用一些SM的一些工具去把它绑起来。甚至有一些什么那些文件啊。

什么都是关于一些恋同P啊这些东西。其实这个设计为什么会出现这个设计呢？对吧，这个设计其实就是人类意识中很dark那一部分很消极的那一部分显化出来的那其实我们。我们的生活中啊，其实有非常多这样的。

这样的设计。对吧那。这个其实就是我们在如果你觉醒之后，如果你在灵性修行道路上，我们要去判断的什么样的信仰，什么样的信念是能够帮助你作为一个个体在。3D世界扩张的，如果你是一个深度疗愈的个体。

为什么你会去选择？让自己消亡的一些。一些想法或者说一些一些举动，而不是去帮助自己扩张的想法和举动。对吧？因为我自己也有过那个阶段，在我自己底层有很多创伤的时候，在我自己。嗯，能量很混乱的时候。

我也会去被这些很dark的东西所吸引。对我之前很喜欢买巴黎世家。会很喜欢被这种很大克的东西所吸引，对吧？那其实就是跟你的一个意识形态息息相关的。那我们生活在这个post modern society。

对吧？我们生活在这个后现代的正正确的世界中。那在这个世界中有一种为什么是后现代后现代，就说好像什么都合理，对吧？就是你人会慢慢的失去判断，好像每一种意识形态都是有意义的。但是很多像我们刚刚讲的。

都是因为头脑的疯狂和disorder，不管是美学设计还是某种精神运动。或者说是一些文艺艺术的作品，他似乎看起来都是很理智，很坚实的，但是他们只会导导致人类进入更多的困惑和冲突。

因为从first place，他们就是头脑一个disorder，一个疯狂的一个一个产物。就是我我个人感觉啊，就是我们需要去在一个灵性塑行的道路上，我们要去能够去识别什么样是破碎的仪识。

对吧包括很多的那种流行的歌，对吧？因为你知道一个东西它流行一定是它符合大众的一个意识层级。那大众的一个意识层级一定是。非常肤浅的一个意识层级。所以说他会去用很多嗯一些负面的情绪啊，去引起大家的共鸣啊。

然后。去赢得这个一定的。广泛的传播度。对，但是我会觉得一个灵性觉醒的人，我们是要去能够抛弃这些破碎的意识的。因为只有越来越多的人抛弃这些破碎的意识，抛弃这些自我毁灭的行为。那你作为觉醒的人。

你才能够带入到人类，对吧？带领人类进入到新地球的震动。所以说不要小瞧你对于每一次消极的一些想法，或者说消极的一些情绪的一个对抗。it matters它真的很重要。

因为如果说我们现在的地球能不能进入新地球，它其实就取决于我们地球上有多少有意识的人类。所以说我们。就是在一个精神战争，就是在一个piritual word。对吧你去传播正向意识，就是对减少对地球的污染。

你就是在。你就是在contribute，你就是在为新地球的转化做贡献。这是很多的灵性学派都有预言的。就我们现在就是在going through this spiritualual world，对吧？

每一个灵性觉醒的人都是 warriorrior，都是spiritual warrior。随着修行特别负面的是特别深的负面情绪几乎消失了。耶在生活中充满了很多细小的负面情绪。

对哎我真的我偷偷的get it，I偷偷的get it。确实现在对很多电视剧小说。都没都没啥兴趣了，全是头脑。嗯哼。那所以说因为负面情绪是一种人类自我毁灭的疾病，对吧？那。

我们如果再去跟quantum field，我们再去跟量子厂沟通的时候，我们要去明白的一点，就随着我自己的修行的加深，我会知道。

就是nothing is worthwhile for me to compromise my vibration，就是没有任何的东西，是可以值得我去妥协我和量子厂的沟通的。

因为我自己是有通过我自己是有man。情歌更听不清楚。😊，对，是的，他只是让你就是有一个英文单词叫。do welling对吧？就是像寄宿在这种，就像寄居在这种。很深的这种情绪中。

就我在读这个英文单词的时候，我我的一个脑海中的想象就是像。我整个人好像就是像一滩烂泥一样的，陷入到这个负面的情绪的沼泽中。等我一下，我去开空调，有点热。对，就是没有哦讲到哪了。呃。

没有任何东西是值得你去妥协你和量子厂的沟通，对吧？因为如果当你有这种成功的manfa，成功的鲜化的案例，在你的生活中的时候，你就会明白。去保持你的能量，保持你的。保持你的能量对吧？

保持你的沟通是多么多么多么的重要。就是不管这个东西，这个东西。你可以通过各种方式去调整你的能量，对吧？你可以去接受它。就是如果他是你没有办法改变的，你可以去接受它。但是你接受了之后。

你就知道O我现在做了这个决定，我接受了这个情形，那我就要把它变得像高潮一样的值得享受。对吧这是一个你去。改善沟通的方案。如果说你真的没有办法接受，那你就。就是你就move out，对吧？

你就move on，对吧？你就make a decision ，make a change，对吧？就像我。我为什么我。我为什么会辞职？就是因为。不是因为我的工作量很大或者说怎么样。

就是因为我的工作已经严重影响我的。能量频率啊。或者说是一个任何的不好的不尽人意的情形，对吧？就算有一个不好的事情发生，不尽人意的情形发生，他也不当你足够的有意识，你也不会让他去影响你和量子厂的沟通。

可以跟大家举个例子啊，其实我觉得是一个很好的例子，但是有一点。I feel a little shy and。Nervous to share。就是嗯我我之前离职嘛，就是我在后期离职的时候。

我当时我觉得其实我当时也是有一点失去了觉知吧。就是我当时那个内在的resistance阻力已经很大了。然后我会觉得是因为我当时内在的这个阻力产生了，其实有显化了一些不是很好的情形。包括我之前跟大家讲过。

我新轮那节课跟大家讲过有一些gos啊，或者说然后。我我是周五那天离职了，离职了之后，我有一些很重要的文件。然后那些文件呢，我就想因为我一直用我们公司那个顺丰嘛，我就想说把那个顺丰给寄到。

我就直接寄寄给我自己就好了。然后结果那个我把它放到那个寄件的地点，不知道为什么。然后这个顺这个快件就一直没寄过来。然后我今天去跟那个。哦，顺丰人联系，然后他们说他们不小心把那个东西当成垃圾给扔掉了。

而且已经找不回来了。然后。这个这个事情最suck up最最。suck的一个点就是我的护照在里面，就我现在是要去补办我护照的状态，但是我已经定了。7月份去欧洲的机票。对，然后还有很多其他的重要的。

这个资料啊，然后就都。Like lost。然后那。其实这件事情发生的当时啊我是感觉到很。非常就是那种，我觉得我自己其实是被trier到了。因为在我嗯。很多年前吧，就是。很多年前的时候。

然后我其实是有过这种很混乱，对吧？我都觉得我没有办法很好的去take care我的人生。然后我经常会丢三落四的。我其实是有这个 trauma码在的。然后我觉得我那一刻就好像又回到那个时候，对吧？

就是有一部分的这个 trauma码被处罚了，然后我就开始去评判我自己，我就开始去拽着我自己说，都是因为你当时你自己的不觉知，你自己的阻力，然后你显化出来了这个这个情况，然后嗯。对。

然后就会对自己有各种各样的品牌。其实不是我同事扔的啊，是那个。是那个那个那个不是我同事把他丢掉，是那个打扫的大爷把他丢掉了。对，然后然后我就在想这个。那一刻我就觉得整个人的品率就是非常的当。

就在今天下午的时候，非常非常的当。但这个这个这个过程大概持续了有5到10分钟。然后后来我就忽然呢。就是嗯。😊，我想一下怎么说。然后。我就忽然的感受到了一种。这件事情他已经我不知道怎么用语言气去去形容啊。

我就。因为我当时在准备今天这节课，就我当时忽然的一个感觉，就是说即使这件事情的发生，也没有办法去影响我的频率。对吧因为我最近一直在准备一些男性能量的课程，对吧？什么是你的Dy energy。

什么是你神圣的男性能量？就是说你快速的接受接受事情已经发生，然后你处在一个结果导向的一个状态。你不是在一个reactive的状态。你不是在一个被触发的状态，而是你在一个respon。

你是在一个不断去回应的状态。对吧即使我的这些东西都丢了，那我相信总有一个办法，总有一个方法可以去解决它。那这件事情既然已经发生了，为什么我要让这件事情消极的影响在我的生活中进一步扩大？

然后所以我就简单的有meditate一下。然后我觉得就是下午这件事情的发生，对我来说是一个spiritual growth。然后我就在那一刻忽然觉得。真的就是我不是为了去教这个课。

然后去make it up，对吧？就是说一些谎话或者说怎么样。但是我在那一刻我就觉得真的我就是很平静。我就是看我接下来需要做什么，我要只要在那个时间节点，我要去做就行。我可以打电话给签证中心。

或者说我可以打电话去。给那个航空公司看这个情况怎么去处理，但是我不会让这件事情在我的生活中进一步的发酵，进一步的去影响我现在去 send道的频率。然后我当下就做了一个决定，我决定就是把今天这一天。

当成我生活中很生活中很开心的一天去度过。对吧然后我就去想，如果我们每天都把。我们每天度过每天的状态，都是把这生活中每天当成你生命中的最后一天。那你未来的那些担忧，未来的那些可能会产生的情况。

未来可能需要办的那些手续，还会在这这一刻影响你吗？这些东西it doesn't matter anymore。对吧因为就像我们上节课讲到了，你唯一能够。存在的就是当下在当下我我好吗？我真的我特别好。

我好的不得了。那我为什么要去我我为什么要去让这个事情的频率影响到我。It's not worth it。对，然后所以说我今天就like，我觉得这件事情对我就像你们今天所讲的东西，我会觉得它是一个嗯。

就是its happen for me，它的发生就是为了让我去。更好的去channel我的男性能量，更好的去嗯让我处在一个神圣男性能量的状态去回应这件事情。It's like。

Doorway to spiritual enlightenlightment。so所以说我就决定就在那之后，我真的然后我就一直在准备课件啊，然后我就。在开始忽然意识到。

就我其实如果我把我的腾审从这件事情上摸我位之后，我在我的生活中有太多可以享受的东西了。对吧我为什么要去就它已经不是一个很好的事情了，我为什么再要去create一些mental drama，对吧？

那其实那里面还有我。She。学就是学位证书啊，这些东西都有。对吧，那我就知道我要去补补办这个东西。那。可能我以后我从我都不需要再去为一家公司工作，我可能以后我完全都不需要用到这些东西了。

I don't know。但是我只需要在。每一个时间节点去respond。因为我生活中认识的那些男性能量很强的男人。他们如果你去看他们的生活的话，他们面临的问题就可能对于以前的我的话。

我是没有办法想象我生活在那样的一个。一个状态中的。就可能有很多呃家庭的问题，然后又房子的问题，又是什么理财的问题，资产的问题，然后又是工作的问题，又是什么工作中的poli，但是他们就能做到一个。

我只要去看当下我需要去回应什么的这种状态。那我的这点需要去补办，来给一些一些资料。对吧。It doesn't matter。 It's nothing。切。哦，这页我们讲完了吗？哦，没有。那嗯。对。

就是没有任何事，不要让任何事情去影响你和。量子厂的沟通。你的ngaivity，你的负面情绪，负面的想法都是对本人的丰盛喜悦的一个阻力。么就像今天这件事情发生在我的身上，我可以去让这个想法。

在我的头脑中停留。一周或者说多长时间，那我可以比方说在看到我的伴侣的时候，我可能会跟他说啊，你不知道今天发生了什么吗？我这个东西丢了，拜拜拜拜拜拜。对吧我可以把这个负面的情绪传播给他。

那他肯定会去担心他肯定会去想说怎么办？然后那会不会影响到我们的旅行或者说之类的，我为什么要去传播这件事情？对吧这其实就是一种我明明可以在这一刻感受到的是丰盛和喜悦。但是你的负面情绪就是一直。

大家能感受到吗？就是这个阻力在阻碍着你不去感受这个好的东西。我希望大家去记住啊，非常重要的一个公式，两个公式啊。第一个公式就是上一页的。这个想法和感受。我有文字。你样。我恨蚊子。

第一页第第一个公式就是上一页想法加感受等于量子沟通，这个是需要记想法加身体感受等于量子沟通。第二个感受就是nivity就等于resistance。好们，这两个故事大家要记住。那根据你意识的高低，对吧？

消极它可以有很多的表现形式。消极不一定就是你可能觉得哦我没有很消极啊，我就是我没有去有很多的生气啊，或者说憎恨啊，但是消极可以是烦躁不耐烦的感觉，它可以是一种很。就是他有一个呃怎么说。

有一个从1到10的这样的一个频率吧。那最消极最大的一个状态，对吧？那就是你可能是你的这个 pain body被完全的触发，你的痛苦之深被完全的触发。那对于我们的小我而言呢，对于头脑的无意识而言。

总会认为好像就是being active，就是必就是消极的话，会帮助我们some号帮助到我们。就像我爸妈他们就会很喜欢有意识无意识的担心。而且他们还会经常跟我说，哎，你怎么就不担心啊。

你怎么都不担心这个不担心那个他们会觉得这种无意识的这种很消极的担心的状态，是呃有利于事情的进展的。但是事实是恰恰相反的，你的消极是来源于旧的思维模式和行为模式。消极不但不会帮助你的生活状况。

反而你的小我会去进一步的认同他，认为你的这个担心就是就是你自己就是你的这个担心，对吧？你的生活状况就是你自己，然后从而你就会认为你自己没有选择。而本来因为你认为自己没有选择。

所以说你本来就你不想要的这个现实，它就会变得更加的坚固。就是我之前跟大家一直讲的，就是你的3D的现实是很坚实的，就是非常dense。那你在一个你现实很dance的状态下，你就会很难的去显化，很难去改变。

那我们如何去跟量子厂沟通呢？第一点呢就是我们要去相信啊。从一个高维的更高的维度来讲，与世界宇宙从一个高更高的维度来讲是完美的。我们要去减少负面新闻对自己的影响，然后尽量少的去参与别人的生活。

因为为什么我会说尽量少去参与别人的生活？因为在我的生活中，有非常少的人是有觉知的清醒的人。就其实很多人你去参与大量的参与别人的生活的话，其实你就是去大量参与别人的无意识。

对吧那你对这种比这种无意识的参与，它就会去减少你自己的显化的这样的一个强度。那减少你在你不想要的现实的曝光，就比方说我会不想去看一些很暴力的电视剧。而而且我不会去看一些那种电影，电视剧，就是那个女主角。

她就是非常的mussculy非常男性化的一个状态。因为你在那个你当时可能会觉得你在看电视剧，但是你的身体的潜意识，它可能ge不到这是真的还是假的，他可能会认为某种程度上，这个东西正发生在你的现实。

所以说。为什么我要去把自己暴露在这样的现实中？如果说我有一个客户，对吧？或者说是有一个学生，他需要我的帮助，那我是可以用我的意识去很有绝致的帮助他。然后在帮助他完了过后呢。

我可以去clean my energy，我可以去。清楚去做一些清理。但是那这就要求我要很意识很有意识的去运用我自己的能量。对吧，然后也要求我们去不要去评判别人的suffering。

就你很可能觉得你的爸爸妈妈他们过的这个生活是很痛苦的，或者说是有很多的苦难的。但是他们也在他们神圣时间线的正确道路上，他们也在经历着他们需要达到灵性觉醒所需要的一切。

just like you就和你是一样的。为什么你要去？就像我们有时候可能会去一些呃不发达的国家或者地区去旅游的话，我们会看到街上会有小孩，或者说你会觉得他们过得很贫穷，但他们其实可能比你更快了。

对吧不要去评判别人的suffering。关注在自己的跑道上，同时允许一切自然的发生。那我们和电子厂的沟通，也要求我们去开始改变我们的性格，改变改变我们的环境，去改变你的性格和环境。

去和下一个阶段的自己去匹配。对吧就像那个doctor就。呃，dipens我不知道怎么念啊，就是那个研究I genetic的那个教授，他就会讲说。

你就是要break break the habit of being yourself。打破你做你自己的习惯，对吧？这和主流的那种。比较低的意识层级会说啊什么哦后你要坚持你自己，我就是我不一样的烟火。

对吧其实很很违背的。是因为。就像我就像灵性觉醒也是一样的，就是你灵性觉醒，你必须要去面对的就是Eaggo death，你必须要去面对的就是小我的小王。都是一样的，其实就是改变你的性格。

改变你的环境和下一个阶段的自己匹配。那如何在当下去发射和感受下个阶段的频率呢？比方说。你现在想要显化健康，那你就要从你的生活中移去一切的你去。讨论非常负面的一些信息。关于你健康非常负面的信息。

那如果说你要想想要显化丰盛，你就不要你就不要在你去想一些想法，就比方说。哦，赚钱好难赚钱真的好难，就是呃赚钱都是有钱人的专利。对吧就是这些非常。负循环的东西。或者说你因为已经拥有了很多。

但是你永远想着和别人比较。对吧。那其实包括爱也是一样的，其实显话就是给出。对于你想要的现实的感恩，对吧，先要去去感恩你要闲化那个现实。确保你的身体的想法确保你的想法，身体感受习惯和反应都与之匹配。

就是你要去看，比方说你想要显化现实在这儿对吧？那你现在现实在这儿，你要去看你在你现在这个现实中，你可以怎么样的去把这个现实的频率，现在right right here right now。

就把它channel到，就把它嗯。引领到自己的引导到自己目前的生活中。就像你要想要去显化，你必须要在你的生活中先要能感受到爱，对吧？你你先现生活中，可能你现在想你要显化的是一个，比方说呃换个例子啊。

你要显你要想显化的是一个男性能量的保护者和提供者，对吧？你要想化这个proroviding，但那你就需要去感受你现在生活中已经被provid for的东西。对吧可能是很小的东西，可能是你爸爸妈妈的支持。

你要先感恩这个，或者说是你工作给予你的支持，或者说是你。可能是你现在坐的这把椅子给你的支持，或者说是大自然给你的支持，或者说是光无限供应的光，对吧？如果说无限供应的光不是丰盛，那我不知道什么是丰盛。

你要先在你的生活中找到。你的身体可以相信的。这些频率就你比方说你现在明明。呃，房租都交不起了。然后你说我银行里有500万，我银行我银行卡里有00万，银行卡里有500万。

那这个时候你的身体是完全不相信的那你这个显化就是一个无效的显化，因为你的想法只占50%，你身体的感受占另外50%。那我们接下来来做一个冥想，就是关于丰盛的冥想。我去上个洗手间。

然后我们回来的时候做可以做这个明想。然后大家有什么嗯感悟啊什么的都可以打到评论区。Come back soon。Os。回来了。🤧嗯。那我们现在来做一个。abundance的一个 meditation。

那嗯我们先。调整一下。大家可以找到一个。让自己非常非常舒适的一个坐姿。通过垂直呼吸法深呼吸。把我们的觉肢带回到我们的身体。放松你的肩膀。放松你的脖子。放松。你的眉心。你面部的肌肉。让自己完全安全的。

坐在椅子上。或者床上。感受。你正坐坐在的这个物体。他在无条件的。托举着你。无条件的支持着你。让你自己的身体。完全放松的。完全放松的。坐在。你的椅子上。感受你的身体不仅仅是和椅子轻轻的接触。

而是整个人都被放松且安全的托举。保持垂直呼吸法。想象。一件。发生在你生活中的。曾经让你感受到。丰盛的事。对于我而言。就是。下午的时候。我在家工作的时候。窗外的阳光。非常非常慷慨的。透过玻璃。找到。

我的桌子。照到我的全身。那个阳光是那么的明亮，那么的温暖。每一次。我看到光，我感受到光，我就感觉到无限的希望。我就感受到everything will beO。

If life still shine on me。I can catch the light。In my palm。And feel it's。Worth。The light。Makeake me。

Keep in contact。With a divine。我感到阳光是那么那么的慷慨。他照到任何一个。他可以照到的角落。如果这不是丰盛。那我不知道什么是丰声。我感恩冰箱里有。

所以我想吃的我喜欢吃的东西。我感恩。我有无限的咖啡，无限的橙汁。我感恩。我有一个空间。让我学习。让我充电，让我进步。我感恩，我不用像我的祖先一样生活在洞穴中。为食物担忧。Thank you。

 thank you， thank you。Oh， my god。这个其实就是一个。丰盛的一个冥想啊。那大家注意到为什么我会教大家这个冥想。哦，我有流泪了。😔，因为因为其实在刚刚的这个冥想中。

我们可以感受到是。我们并不是处在一个虚幻的位置去欺骗自己，而是我真实的感受到啊。丰盛的感觉，对吧？而且这个东西它不不用是一些很昂贵的东西。就我没有感谢。任何XYZ数量的金钱，我感谢的是。

这个世界上最慷慨免费的每个人都有的东西。哦，我刚刚真的我就不知道为什么，我觉得我跟光的这个connection。真的很强。😔，就是我现在好像看起来有点dramatic，有点emotional。

但是我真的我真的每次感受到光的时候，就是那个光。照到我的手心，我真的就觉得自己特别特别有力量。就是I can't achieve anything。是那种。Yeah。所以说这就是一种一个感恩的练习。

对吧？你。像大家都说差点哭了，忘记自己原来这么丰盛，忘记感恩让人麻木，对吧？那这个时候你的身体一定会有反应。那就在刚刚的那一刻，我就是在跟。量子场。去沟通。就通过我的想法，也通过我身体的感受。对我就是。

literally，我就是put电流 all over me，然后去跟这个quantum field做一个exchange。对吧只要你的频率是丰盛的，就是你其实在你自自己处在一个很丰盛的状态下。

你不用不断的去告诉宇宙啊，宇宙我想要多少多少钱啊，宇宙我想要这个我想要那个你知道当你自己是处在一个丰盛的状态下，more is coming。

就是more is comingit's always coming，it's on on its way，对吧？它就你想要的东西都在。都在路上了。而且我想让大家明白的是，去感受丰盛。

不在于你去花多少钱，你去买什么昂贵的东西，而是你要通过很小的事情，你能够。get the frequency going。你能够让自己的这个电池的这个交流是存在的。就很可能是嗯比方说我今天在节食。

我不是在节食，我在fasting，对吧？我现在已经不能吃东西了，但是我能喝一个 like这个soda watersling water，那我就觉得哇。好感恩。

就是at leastI can have this，对吧？我我我可以我可以喝这个，然后我会觉得这对我来说是一个treat。或者说。买衣服对我们现在在学那个barbie的课。你也可以不去买新的衣服。

你可以就是找到一条你自己的衣服。你之前不觉得很适合你。对吧你现在重新把它翻出来穿，你会觉得我原我穿这条衣服这么好看，那你完全可以在那一刻用你这种丰盛的感觉。

去ask for more from the universe，你可以去问宇宙。去你和你这个quum feel去沟通，去想去得到更多的丰声。这个是关于丰盛的一个一个练习啊。对。哦，大家都感受到了丰盛。

我感觉好开心。😊，This is also abundance。对吧那接下来我们来讲training for joy。就是我们要去除了练习丰盛，或者说去呃跟宇宙沟通，对吧？我们还要去。

如果说想想象我们通过我们的想法和感受，在我们身边就是有这种电流再去跟量子厂去沟通的话。那。喜悦就是我们要让我们这个电流中是充满喜悦，充满joy的一种状态。那其实练习喜悦就和你去练习乐器和练习运动一样。

它都是你不断练习的一个结果。you are who you practice to be。你是你练习成为的那个人。那喜悦呢其实源于心轮的开放。当你心轮开放的时候，你会有不同的感知力。

你会去看一个situation。是会处在一个。不一样的状态，对吧？就像我我之前有个有一个呃学生，对吧？他就跟我说，在他自己非常男性能量，非常。非常就是逼迫自己去做出一些成就的时候。

他身边其实一直有一个对他很好的男生。但他在那个他在那种状态下，他会去评判这个男生是弱的。觉得这个男生又明明就是很关心他。然后但是他对受到这些关心的时候，他是很麻木的，是因为他自己本身是麻木的。

但是后来当他去疗愈。当他自己的心轮打开的时候，他才发现这个男生有多好，就是。他才看到这个男生的一些闪光点。对，那其实新轮因为我们那个周日啊，我们有专门讲新轮，所以说今天这里就。不不再去展开了。

对吧就是当你新轮开放的时候，你也会有一个不同的姿势，你也会有一个不同的。body language像我为什么会辞职的一个原因？就是因为我觉得我坐在那个办公桌前，我的这个心轮这个地方是很堵塞的。

就是你一直这样嘛，你需要去一直打字啊，你的肩膀是架着，但是你这个你开放新轮，你比方说你些U盖 pose都是这样的。一个状态。对吧那久而久之，在这样的一个body language下你。

你你的频率也会受到一定的影响的。我们要去训练自己处在一个open。的一个。姿势一个posture。那其实呢我还想要去跟大家提醒的一个点，就是在我们跟宇宙的沟通中。很重要一点。

就是这其实是我自己最近犯的一个错误，也不是错误吧，就是我自己的一个。一个感悟啊。就不管你。你现在这个位置对吧？you got where you are。你现在这个位置。是通过你和量子厂的沟通。

你到了现在这个位置。不管你的沟通是消极的还是积极的那对于我来说，我在过去一年中显化了很多很多东西。那我要记得的是，我到达了我现在的这个位置，是通过我跟量子厂的一系列的。一个沟通。

对吧我在我还没有显化这些东西之前，我 send道我发射出了正确的频率。我提前去感受我现在这个现实的频率。所以说我能够call in我能够。切换到我现在这个显示。对吧但是有一个呃。

drawback有一个不好的点，就是说当你能够快速显化的时候，你会忘记，就是你会觉得说okK我知道怎么显化了。然后这个时候呢，你反而会忘记。你怎么样到达这个地方。

you will forget how you get get here firstly，对吧？然后你反而会去想说，那我要显化更多，你会盯着下一个又一下一个的。就是你比方说我已经到达这里了。

我知道怎么显化，那我要去达到我的下一个阶段。我的nex level。那你其实是会把你的重点放在你的next level上。那这个状态下，你就会miss now，你就会不停的错过这个当下。

但是你要知道你在不停的想你的nex leveln level的时候，你是没有办法显化的。对吧所以说你只能去。初步的享受你现在的想险化，然后就是。不停的提升你自己的频率，不停的提升你自己的频率。

你对于下一个显化的急切性，可能正在阻碍你现在和量子厂的沟通。对吧你的频率，你现在的频率是在加强丰盛。比方说感恩充分接受你已经拥有的还是在加强匮乏。就你可能已经显化了很多了。

但是你可能现在就是只在关注着自己的next level。关注自己没有的。不管你已经拥有了多少，你永远在想自己没有了。比方说你可能买了一个奢侈品包包。但是你会觉得说OK那我今天哦看到别人有另外一个包包。

那会觉得那个人的包包。比我贵对吧？那我其实没有在感恩，我已经显化到这个东西，反而我是一直在看哦，我还没有什么我还没有什么我还没有什么，我还没有什么，这是为什么很多的有钱人啊。是他们其实的生活是很匮乏的。

因为他们在不断的跟。更有钱的人去比较。对吧所以说我们要去明白的是。不停的不停的去check自己的品质，是在加强风筝，还是在加强匮乏？就是你要知道你现在显化的东西可能是很小的，微不足道的。

但是如果说丰盛是无限的海洋的话，你去拿一个杯子。对吧你从这个海洋中取一杯水，那这杯水它仍然是it still the ocean。对它看起来可能这杯水在目前看来是很微不足道。

但是它也是from the ocean，它也是从海洋中得来的海洋的一部分。所以说只是即使你目前很小的这个鲜花。它也是很重要的，就是every big count每一点点都是很重要的。那。去持续的显化。

就需要我们去通过刚刚的冥想也好，通过感恩也好，去。进入到这个频率中，然后忘记。这个下一阶段闲话什么时候回来，就是forget about the outcome，就是一个surnder的状态，对吧？

你就忘就不要去一直的去看，一直的去check，而是。要知道自己的频率永远是最重要的，自己和量子厂的沟通。那其实呢。有一个非常非常好消息，就是great news。

就是你不需要达到下一个层级去感受活在终点的感受。你现在就可以感受它。即使你达到了终点的欲望，你还是要就即使。就比方说跟大家举个例子吧，像我现在我可能想要显化的是。whatsoever对吧？

我想要想化的是嗯可能多少多少的钱，或者说是呃怎么样怎么样的relationship，或者说怎么样的lifeyle。但是我还是要在。每天下午的时候充满阳光的时候，当这个阳光洒到我身上的时候。

我去享受这个阳光，就不管我。已经显化了多少，我还是要去做这个东西，我还是要去。feeling that对吧？但是其实我现在就可以去感受它，我不需要等我到达活到终点的那个状态，我才去做这件事情。

你还是要就算你显化到了你想要的东西，你还是要去学会怎么样去享受每一顿饭。去怎么样去用爱品尝每顿饭，你还是要去。享受自己的陪伴。或者说你还是要去享受和你爱的人待在一起，去充分的be present。

去不要被。其他一些东西所干扰，去享受当下这个瞬间。所以说旧赎不在下一个阶段，旧赎在于n，对吧？旧赎在于right here right now。

如果说关于匮乏的这个就是thecraaziness of lake will never end。 if you don't feel it now，就是关于匮乏的这是个疾病啊。

这个疯狂的疾病是永远不会终结的。如果说你现在不能感受到丰声。这也是我最近的一个。一个感知。因为我我现在已经like。我已经在对于对我现在这个阶段，对于上一个阶段，对或者说上几个阶段的我来说已经是。

More than。good对吧？已经是非常好了。就是如果说我不能享受我现在拥有的东西，对，就像今天如果我不能享受我现在可以。不用去上班，然后我就能有一个非常好的。物质的一个。容器对吧？

我有我有一个一个一个一个伴侣，对吧？他他愿意为我去支持我所需要的一切开销。对我不用担心我任何生存层面的开销。然后我在家里有我想吃的任何的东西。对吧我想买的任何东西我都可以去买。如果说我不能感恩这个状态。

我怎么去迎来这个状态的next level，这个是我其实。最近的一个一个感悟吧。嗯。对，这就是我们今天的课程。大家有问题吗？有问题的话可以提问。当然我们的生活中有非常多的丰顺可以感恩。

但是很多人都没有人去利用这个。机制。对吧那其实像大家对吧？你们可以去投资自己，坐在这里听这个课。那其实对于很多人来说都是很大的luxury了。而且当你们学习到这些信息之后，你们学习到这些方法之后。

你们完全可以用这些信息和方法去transfer你们自己的生活。这是为什么我希望我的学生也好，我的客户也好，是能够跟我一起成长的。就是他们就我在我的生活中不断的成长，他们在他们的生活中不断的成长。

大家有什么问题吗？有问题的话可以提问哦。刚才想要感恩自己。新买的一条裙子，但是好像。trier了自己关于穿着的选品想法。什么现性想法？来月经期间能量很低，怎么调节？嗯，我喝个水。嗯我喝口水回答你。

来月经期间能量低，很可能是。呃，一些就是其实来月经期间，我个人是觉得你会变得很敏感啊。对我会建议就是比方说可能会有一些生理上的。一些不适对吧？那不管是生理上的不适，还是感情上的一些比较低频的情绪。

我会建议把你的觉知充分的带到这个当下，然后去。嗯。😊，去爱你的身体。去。给自己更多的就是我会建议在来月经的这个时间，不要给自己太多的工作，或者说太多的去追求效率，对吧？

就像因为女人的身体是分春夏秋冬的就是女人是一个非常周期性的生物。那在那在月经期间呢，我个人会感觉对我来说就像冬天一样。那我会去尽量的减少工作的强度啊，或者说我之前上班的时候，我月经刚来了两天。

我都是请假的。我直接就不去上班了。对吧但如果说你必须要去上班的话，你会减少工作的强度，然后给自己更多的selfcare，然后任何自己身体的感受。出现的话，我会建议你去呃爱自己的身体，去爱自己的身体。

意味着去充分的感知你身体的感受。不要去。如果说是有些疼痛的话，不要让不要去排斥这个疼痛，不要去试图让它go away。而是试图去拥抱他，包括一些情绪上的一些。一些负面的。一些想法对吧？

就是非常intenensely be with it，非常强烈的和他在一起，把你的觉知掉这个当下，用把月经期间当成你去access，你去接近自己。就是更去了解自己，或者说观察自己的trigger。

或者说是。让自己更加有觉知。更。领性觉醒的一个机会。然后就是在这个期间要take care你的这个human human needs对吧？人类的一些基本的需求。比方说我月经期间的话。我平常是不吃糖的。

但是我月经期间的话会喝那个。红糖红糖姜茶，然后我会买那个燕窝，我会买燕窝吃，然后喝红糖姜茶，然后。就是贴很多暖宝宝，就是会贴那个暖宝宝。对，然后给自己大量的时间休息，就不会去工作。

我可能会就是neflix until就是看电视。是有这样子。羡慕若雨可以感动到落泪。我真的我我这感情太丰丰富了。我刚刚就是一想到。我就会落泪。就当我觉得是当你的emotion的 body底很打开的时候。

其实你会。更好的感知别人的情绪。你会对很多东西会变得比较敏感。因为前天走在路上和朋友走在街上被一个loser白男骂了，虽然他马上骂了回去，但是还给我留下了一些创伤。

有一些小事让我觉得伦敦不是一个穿衣自由穿衣自由穿着的地方。我发现我的潜意识觉得英国就是危险的。嗯。我会觉得嗯你可能需要做一些那个能量的一些保护。的一些piritual的一些 ritual，对吧？

一些能量保护的一些per一些嗯。对，就是。你可以想象自己周围有一个金色的泡泡，然后这个金色的泡泡里面是充满能量的那因为这个金色泡泡的存在，你可以去抵御任何你不想要的能量。就是嗯。他是其实是一种。

非礼勿视的。这样的一种能量。然后关于这个。然后关于这个呃刚想说什么来着？嗯。😊，我的朋友穿着很美丽，然后。被那个白男盯着。盯盯着看他看书盯着看说他check。其实我如果遇到这样的情况的话。就是我不会嗯。

就他明显他就是一个或者说不怀好意，或者说怎么样，他就是一个不好的能量，对吧？那我会觉得说这种情况就是不要engage，就是不要以你自己的无意识去回应他。因为从一个很更大的一个时间线，对吧？

从一个zooom out，从一个更大时间线来说的话，这些事情 doesn't matter。他可能那一刻会让你觉得心情很大。对，但是从更大的时间线上来说，life going on对吧？

你仍然要去going on with your life，你仍然需要去man your dream。对吧，而且就是。其实你可以就是let it go，然后同时去。哦，像我刚刚说的。

去建立一个能量的一些一些保护，对于自身能量的一些保护。一些能量的保护保护这个这个我后续可以做一个冥想，我后续做一个冥想嘛。我本来就是要做这个冥想的，然后会放到那个高价值里面。我会想吃巧克力。

然后再评判自己。我在来月经的时候，我也会吃巧克力。对，然后我会那个我在月经期间是不fasting的，然后会吃巧克力，然后我会呃可能喝一些。红酒啊什么的。对，但是呃我不会去评判自己。

是因为我一直都有一个很好的 eating habit，对吧？我平常都是有在断食。我有一个那个饮食的一个一个一个男性的量样的框架，对吧？我有一个我每天在多长时间内我在什么时间内吃东西。

我在什么时间内不吃东西，然后我吃哪些食物，我不吃哪些食物。哦，红酒是含的，sorry，然后我在哪些时间吃什么东西，我不吃什么东西。我有一个这样的男性能量的框架。

所以说我不会觉得我在月经期间吃巧克力是不OK的。因为我已经有这个框架set up了。然后我知道这个来月经的时候，我吃巧克力是对我自己来说是一个。就是我我我我选择在这个时间去回归我的女性能量，对吧？

就是我想吃啥吃啥。然后呢呃但是我也会选择一些一些巧克力的。比方说我会选择那个呃不含蔗糖的，就是我会选择它是peto friendlyrily，就是呃生酮可食的巧克力，就是它里面是不含蔗糖的。

然后它不会影响你的血糖，但它尝起来都是甜的。对，就是这是我自己的一个做法。我现在有个具体的目标要想实现，还给自己设计了时间期限。比如三年，如何让自己保持丰富，而不是烦躁呢？我会想说。

我会说你给自己设定的目标是三年，但是你可以给自己设定目标没有错，但是不要把这个三年当成一个很固定的一个很死板的一个期限。因为。当你的能量足够高，当你频率足够高的时候，你现在的在你现在意识下。

你觉得你可能需要三年，对吧？但是其实你可能更快的去完成。或者说就是说你可以大概的有一个预估，但是不要把这个时间给。就是摁死了，线死了。这个这个是第一点。那第二点呢，如何保持丰盛，而不是反躁。

就是我们今天课上所有讲的这些所有的技巧。我们今天这节课就是在去讲如何去保持丰盛，而不是烦躁，对吧？你就要是先去找到你想要实现的这个现实中有哪些频率，是你现在就可以拥抱的。你要找到这些频率。

然后在你的生活中找到证据，然后去不断的去练习这个频率。去让自己。对。头脑和身体都相信，你现在就可以拥抱这个频率。比方说就是我刚刚也有举些例子嘛，就是取决于你想。你想要什么？

就比方说我想我想要的可能是我以后可以很自如的在全世界旅行。然后我可以在全世界各个地方做我自己想做的事情。然后比方说教学啊，或者说各种各样的那我就需要在我现在的生活中就感受到很自由。就感受到我可以想去。

我就必须要去先去现在有拥抱自由的频率，那我才能在我的生活中显化更多的自由。啊，我把这个蚊子打死了。对吧就是要先去在你尽你的所能，在现在拥抱未来的频率，然后同时是选择一个让自己的。

头脑和身体都相信的方方式和方法。因为你没有说这个具体的目标是什么，所以说我可能不能帮你去呃拆解，不能给你一些比较具体的例子。去管一个空调。Well。是。大家还有问题吗？如果没有问题的话。

这个就是今天的课程。谢谢大家。那我们今天就晚安啦。😊，我们明天明天见，明天讲那个。wonderwo男色牡男课程。拜拜拜拜，大家晚安。😔。

