# 《神圣女性能量量子新生》：1_10-Bonus：如何找到放大你的势能差公开课Part1

啊，芒果hello hello芒果。永远都是第一名哦，对。稍等一下，我们要设置一下，就是今天连线呢要设置一下嗯仅关注可以连线包，你看你那边能不能设置。我看。我看这个。今天小红书他们的人跟我说。

连关众小星球右上角所有观众okK我是看一下。右上角。😔，说置O。进关注我的人O。hello，大家好，谢谢谢谢谢谢谢谢芒果。😊，搞一下这个灯光。Hello。hello，宝宝们，超超级开心，大家漂亮。

hello hello。😊，哦，对，分享到我们的粉丝群。还有。跟妹妹讲一下。hello，大家好，今天每天都好美，谢谢谢谢。也是因为直播才化了妆。大家有没有看那个贾玲演那个电影啊，我打算今天直播完去看。

对，然后我们买的是10点半的场次。😊，跟我那个弟弟妹妹一起看。刚看。明天情人节去看。大家觉得怎么样好看吗？因为最近热度真的特别高。或者除了那个之外，大家有没有看别的电影，就是有觉得好看的。

也可以分享一下。对，我们今天呢呃会跟大家讲一讲什么是是农差。对，怎么样去增强自己的势能？因为同一件事情，如果你的势能很强和你的势能很弱，你去做可能结果是截然不同的。因为你相对于另外一个课题。

你可能没有势能差，或者说别人的势能要强于你，以及当你自身的势能差足够强的时候，其实你是可以创造自己的风格，自己的流派，自己的。追随着你就会开始具有引领性。对，然后我们今天会从感情和感情和事业两个方面。

来聊。对，那今天呢也是嗯大家也是欢迎。大家嗯也是欢迎大家联系啊，大家可以这样。😊，我们设置几个节点。就是。我今天先是感情方面，我写了三个点。事业方面呢呃差不多是4个点。那我们每次讲完一个点之后呢。

我都会有一个专门的时间去跟大家连线，然后回答大家的问题。对，所以说大家如果想要连线的宝子们可以想一想你的问题是什么，然后等一下。到我们那个空档的时候。然后我们就可以直接连线。哦，谢谢芒果谢谢芒果。😊。

我那个直播话术还没看。对，我们今天讲的是。灵性灵性智慧女人如何找到，并且放大自己的优势，找到是能差。好，那我们嗯大家对势能差这个。概念有没有一定的疑惑，或者说需要我去解释的点。

大家对这个概念有没有自己的理解，或者说嗯可以可以跟大家sha一下你的理解是什么。或者你需要我去。帮助你去分析的，或者说你需要帮我我去帮助你cify去更加清晰的点。就是能量差吗？对我觉得是的对，就是你在。

做一件事情。或者说在某个领域，你的势能，你的能量是强过对方的。比方说我可以跟大家举个例子。我想一想有什么比较好的例子啊。就比方说有两个品牌，你会比较想去倾向于买一个品牌的产品，而不是另外一个品牌的产品。

那就是因为这个品牌它相较于另外一个品牌有一个更强的势能。你可以把它理解成你在某一个情境中或者或者你在某一个方面，你的能量要高于对方，或者说高于在这个市场上的其他人。大其实势能差它就是一个。

用比较通俗的话去理解的话，大家可以把它理解成降维打击。为什么我们会说降维打击很简单，就是因为当你站的格局，当你站的位置，当你的视野和能量完全不同的时候，你再去看一些在你层次之下的事情，或者说是人。

你就能够把他们给紧紧的拿捏。那其实包括我会觉得知识付费这件事情就是一个传递势能的事情。势能高的把自己的势能传递给。是能比较低的。也就是说。不是说知识付费，对吧？或者说我们去找一个mentor。

不是说我们要去找在这个领域做的最好的人。因为。可能比方说一些圣人，他们已经修到那种用我的体系来讲，用我的话来讲，就是第四阶段阴阳合一的那个阶段了。他可能真的就是已经看破红尘了。

但是他的那个层次并不能帮助现阶段的你，因为现阶段的你可能仍然在物质领域挣扎。对，所以说这个东西的传递呢不是说100分的去交零分的，而是90分的去交80分的，80分的去交70分的，70分的去交60分的。

60分的去交50分的那这个就是一个势能差的传递。那这个概念呢。其实也可以去运用在我们亲密关系的各个方面。当你在。嗯，感情或者说在走偶的时候，你的势能足够强，那你就可以处在你女性能量的这个位置去吸引。

这个就是在。择偶的这个方面的一个体现。那在事业的方面呢，也就是说你因为你在某个领域或者说某个行业有势能差，所以你能够跑赢同行或者说同行的一个基准线。或者说你可以脱颖而出。得到通过你自己价值的输出。

得到价值的呼换。这个就是你在事业或者说商业领域的一个势能差。对，所以说这个就是我们今天讲的内容哈。ok那我们接下来讲，从先先从情感方面来讲吧。你好说若雨好美，谢谢宝，谢谢宝谢谢宝。😊，对。

那我们先从情感方面来讲。然后我讲完一条之后呢，我们会有直播连线的机会。然后大家可以连线问我任何的问题都可以哈。好，那在感情方面，这个其实是我最近接收到的一个非常有意思的点，它也是一个非常微妙细微的点。

那第一个你在亲密关系领域可以去拥抱的是能差。可以这。边干家入边听直播。对，这个是正确打开方式。对，所以说第一条在亲密关系领域，一个女性可以去塑造的势能差，就是你的女性魅丽。注意我们这里讲的是女性魅力。

这里的女性魅力是指。你这里的女性魅力是指你的外在呈现，加上你自身的阴性能量，也就是女性能量。但是呢在我们当今的社会中，或者说社会的一个主流的风向，是大家更多的仅仅care外在的呈现。

大家会去倾向于忽略你自身的能量。这里的外在呈现呢是指外表外在的成就。这个大家肯定都很熟悉了，对吧？你的原生家庭呀，你的房车这些有形的东西。那大部分呢也就是大家说的条件很好的女人呢会以此为傲。

但是呢他们往往不具备的是在长期的亲密关系中非常重要的温暖、开放、欢愉、温柔、沉浮接收的这种女性能量特质。女性能量的部分。那其实为什么我会说这个点其实是一个很微妙的点呢？嗯，因为往往这部分女人。

我发现他们的问题是，他们没有看到自己的缺乏，他们是缺乏自我认知的。因为在他们的概念中，自己是各个方面，各个层次都非常的好。因此，他们会有一点。居公自傲，或者说引引以为荣。那在这个状态下。

它就会变得愈加的强势控制愈强。那这类女人她们的抱怨往往是为什么我都这么好。男人还是。出轨或者说是。看不到我，或者说是对我没有兴趣，没有激情，那证明男人都是狼心狗肺的东西。对。

但是他们没有看到的是自己其实是有严重的短板的。这个严重的短板就是他女性能量的缺乏。相信我们都有过这样的感受，跟有的女人在一起，你就会觉得好像是在一个密不透风的墙里。你会觉得特别的难受。

好像自己的一举一动都会被评判，被控制。那种很压抑难受的感觉。太热了，我把空调关一下。と。那其实这类女人她往往就是自己的一个认知缺陷。自己对自己缺乏正确的评价。以及。哦。

这类女人还会有了一个比较常见的倾向性，就是她们是缺乏性能量的这部分性魅力性张。你说她是性张力也好，你说她是性魅力也好，你说她是生命能量也好，就是她们是把自己。当成一个。嗯，带兵上战场的这种。像打仗一样。

对吧？但是它的性魅力和性能量是极具的缺乏的。但是这个其实是女性非常重要的一个势能差。没有没有，关一下空调关一下空调。😊，对，所以说准确的。就像很多有的说我有些客户对吧？他会觉得我各个方面也不差。

但是为什么好像在走偶的这条路上就是很不顺利？那其实就是他的女性的能量的魅力和性魅力这一块缺失。对，这个部分是看不见摸不着的部分，但是并不代表它不重要。相反呢，他在你的亲密关系中，不管是及时的即刻的吸引。

还是你们后续的一个激情和浪漫的维护，都非常非常的重要。那为什么会讲这一点呢？因为换言之，如果你能够提升自己的女性。重新讲吧。那为什么会讲这一点呢？因为换言之，如果你能够提升自己的女性魅力。

从外在和能量两个层面入手。那其实你作为一个普通女生，这个部分是你反而在择偶市场或者是亲密关系这个方面可以去弯道超车，脱颖而出的一个层面。对，所以说它要不然是你的一个短板，它要不然就可以转变为你的势能差。

对，就比方说有的女孩可能不理解为什么一个女生她的自身的条件，所谓的这种外在的物质的条件也没有很好，就是因为她有女性能量和性能量这方面的一个势能差。所以说她可以去。在亲密关系。

在亲密关系中显化到一个比较不错的伴侣。那如果你没有办法，那如果换言之，大家可以去想一下这个情况的反面是怎么样的。如果说你没有办法在女性魅力，这一栏就是这一个check的选项中去制造势能差。

而是你去选择追逐男性异性，他的这部分女性能量魅力，或者说你去选择追逐男性的性魅力。比方说体现在这个男人特别的帅，情商很高。非常的善解人意，你去追求这个东西。花言巧语能说会到表演室的殷勤和浪漫。

但是呢在这个过程中，他是没有男性能量的。这种实际呃，他是但是在这个过程中，他是没有男性能量的实质性的付出的那势必你会成为这段关系中的一个供养者，也就是别人他的魅力是他的时能差。

所以说他用他的魅力撬动了你的资源。大家能够明白这这这一点的重要性吗？所以说这是为什么我一再跟大家强调我们要成为。亲密关系中好看的那一方，漂亮的那一方。嗯，有外在吸引力的那一方，在能量上。是轻快轻松愉快。

临在吸引的那一方。因为当你自身缺乏这个东西，你去向外求，那你势必是要用其他的资源去换取这个东西的。可能是。你可以和这个男人进入到一段关系中，但是他对你的一个。期待他你进入到这段关系的姿势。

就是一个供养者的姿势。进入到这段关系中。也就是说你必须去为他打理家务啊。你的存在是通过消耗自己，让他的生活变得更加的好。对，这个是第一点啊，一个势能差去制造势能差非常重要的一部分就是你的女性魅力。

除了你的外在呈现，外在呈现也是非常重要的一部分。因为外在是你的敲门砖。那同时。对于长期的亲密关系的激情和浪漫而言，你的女性能量魅力和你的性魅力，你的性能量的这个部分。其实性能量也是你的生命能量啊。

你有没有做什么事情都充满了精气神。活很有活力。然后你的。皮肤是发光的，你的眼神是带光的这些都是你的生命能量，也就是你的性能量。对，那我们第一点讲完了，如果有想连线的宝子们可以按下面的这个小星球。

然后我们可以连线。其实是拎不清。对的对的对的。看不到能量领域的价值，是你这个人悟性不足。你没有办法从一个多维的，你没有办法从一个多维度的角度去。评价自己和他人。就是你的视野还是太局限了。

看不到自身真正缺乏的东西是什么。如果有问题的宝子可以选择连线。女性能量强弱和能女性能量强弱和年龄有关吗？嗯，它不是正相关，它不是正相关。可以说当你。女性能量强弱和年龄，它不是一个线性的关系啊。

如果说在你刚出生的小baby，他天然的女性能量其实是非常非常强的，因为她没有。被3D世界伤害过，他没有进入创伤的状态，他就是自然而然天然的逼应的状态。所以说刚出生的小ba小baby，不论男女。

她的女性能量都是非常非常强的。那后期你的女性能量强弱，这就要看你自身的。一个悟性对吧？如果你没有接触过女性能量的inner work的话，他就要看你自身的悟性，你的内在工作。就是如果没有接触过的话。

是要看你的悟性啊。那如果说你有。内在工作的工具，或者说你知道怎么样去提升保护你的女性能量，那你的女性能量就会在时间轴和同龄的各个阶段的女人比，它就会成为你非常非常非常大的一个势能差。

因为其实女性女性能量是我们当今的社会非常稀缺的奢侈品。🤧ふ。Yeah。🤧嗯。ok那就讲到这个式能差再讲到一点，就是关于。我们当今的这个社会如何评判优秀？那其实我觉得这个是很多很多女人拎不清的一个点。

很多女人会觉得那我学历也不错，工作也不错。但是。如果说你是生活在一个一线新一线。或者说是二线的城市。比方说上海你会发现，虽然你很不错，但是你身边所有的人都跟你一样很不错。你所谓的很不错。

其实只是这个城市的一个平均值。比方说那我觉得我也挺不错的对吧？我也是研究生，我也是留学生。但是在我上海的几家公司，这个是一个非常人均的一个数值。那这个时候你的学历和你的。考的这些证书，你所谓的工作能力。

它就不是你的事能差。因为人人都很优秀。那这个时候你的能量反而会成为你的是能差。你的。性感也好，你的性魅力也好，这个是很多这些按照义务教育也好，或者说是竞争式的教育，职场的磨练和比拼。一系列的摧残过后。

大家所剩无几的东西。这个也是你对自我认知的一个清晰。有没有人要连线？所有的问题都可以哦。想大家问题不都挺多的嘛。😡，对，所以说第一点就是你的女性魅力。会是你非常大的一个势能差。好的，为什么连线？

因为连线的话，小红书会给我推流量，所以说大家。多多的支持。然后。H。你好你好你好。就是我刚才是想问一下，因为我之前发现就是也有别人呃告诉我说觉得我的性吸引力非常缺失。然后我仔细的回想了一下。

我觉得这个原因是因为呃我的父母这个给我的成长环境。他们其实是比较压制我的这个性的成长的。所以包括我整个人的成长也没有办法，就是怎么说，就是甚至我不觉得自己是一个女人。嗯，对，然后然后在这个事情上。

我有时候想到了，我也会就是觉得这方面被限制了，然后没有办法生长，然后会嗯觉得很受到伤害，然后就会大哭那个样子。然后我现在我感觉走在外面，我也是没有办法吸引到别人的一个状态。

然后甚至我觉得就是我不应该有吸引力，我不应该处在一个吸引别人的状态。对我也不应该去呃拥有关于性方面的东西，或者是享受这个东西。对，明白，其实这个呈这个从你刚刚的描述中啊。

其实呈现出你现在需要做的是很多的innerwork。因为你为什么会有这样的一个想法和感受，是因为你底层有很多的创伤和限制性信念。就像你说的，你爸爸妈妈的原生家庭的一些问题。那这些创伤和限制性信念。

它就会把你放到一个小盒子中，然后那你的女性能量，大家要知道你的女性能量，你的性能量和你的生命能量，这三种能量，它其实是一股能量，它其实是一股能量。就是因为你底层有一些东西没有被打破。

所以说你不允许这部分的自己被看到。那。可能首先你需要去疗愈一些底层的创伤，包括现经信念的改写。可能你现在就觉得说我今年系统，那这个时候呢，你才可以允许自己的女性能量去稍微透出一点光。

因为我们要知道性能量也好，女性能量也好，它是我们人类非常innate。它是我们非常内在非常与生俱来的自然而然的一部分。当你去不断的压抑这个能量。那这股被扭曲的能量，它就会从其他的地方冒出来。

可能你会在生活中，可能是你的生活人际感情中去自我破坏。你会去挑选一些符合你底层对自己认知很低的这些伴侣。他会从各个方面体现出来。好的。这它是一个系统的个工作的步骤。对。

这个不是说你怎么样去展现自己的性能量。不是我今天告诉你哦，宝贝，你要去化妆，你要穿一条裙子，不是这样的，这个它不是治标不治本的。哦，怪不得就对我在和朋友，不管是呃同性的朋友还是异性的一些人去相处的时候。

我发现就是我可能自己一个人待着的时候，可能说话声音有时候还会有那种就是女性的那种状态。但是我一跟他们长时间聊天啊，然后相处。然后我的声音就是变成那种就是好像就是感觉我的这个状态。

就是大家会觉得就是跟我交流会很不顺畅，或者说不是一个好的社交状态。对，不容易和别人建立那种连接的感觉。而且就像我现在每天出门也会觉得好像整个眼睛啊，感知力就很张不开。对，然后没有办法去注意外界。

就是去感受外界的东西去吸收体验，就是都没有那个体验感。对，这些都是你底层。因为女性能量是不害怕被看到的。当你底层有很多创伤的时候，你想躲藏。

你认为外界是不安全的那你就因为女性能量它是相较于男性能量更加奢侈的能量。你必须是处在一个，也就是我经常跟大家说的，当你长期处在生存模式的时候，你是没有女性能量可言的。

所以说为什么我不会建议任何人一上来直接去直接去学女性能量的课程。因为你底层有些东西必须要先去清理掉你才能够真正的去体会到什么是女性能量的状态。好的好的，那所以我还是从那个高价值开始做。

我建我建议你从高价值开始。对，因为你现在就从从我们刚刚的聊天嘛，就听到你其实给自己的选择的信念，其实是完全去压抑你的女性能量的。嗯，好的好的，对，就像你可以把它达成你的女性能量，就像一个小苗，对吧？

就像一个一个小的这样的一个小草，它想长出来，但是你在上面压了一块大砖。嗯，对这个我们要把这块砖先先把它移走。所以说这个东西它其实是你内在很自然的一个部分。其实其实很多很多女孩都会觉得女性能量啊。

这些东西都是天生的。不是这样的，我我是一个非常晚熟的人。那大家所以现在看到我的这些所谓的女性的特质啊，或者说怎么样，都是我内在工作的一个结果。我天生对这些东西非常非常不感冒的人，就是可能到那个上大学。

我才意识到OK原来我是一个我的性别是女。我之前就一直以为自己只是一个人类。对，所以这个是你的能量状态，是完全可以通过内在工作和一些能量的一些。方法去调整的。好的，谢谢如意姐姐。

你我看到你的这个能量的状态，然后也让我相信我也可以做到。哦，谢谢谢谢谢谢谢谢宝的提问。😊，加油加油。那就先拜拜了啊。好的，看一下。好，那我们其他连线的宝子，我们等到等到下一个吧，我先讲今天的内容哈。

第二点讲完之后呢，大家可以连线继续连线啊。然后如果这个连线过期的话，大家等一下可以再发一下。OK那第二个女性可以制造的势能差。这个其实我在课程上也跟大家讲过啊，其实就是。年龄通过年龄来制造势能差。

男人在生理上、心理上，甚至智力上、情感上，各个方面，他都要比女人晚熟7到10岁。也就是说，你真正的你现在的心智成熟的程度。真正的和你匹配的不是你的同龄人，而是比你大7到10岁的男人。

这也是为什么当你可能看你身边的一些同龄人的时候，你当时那个白眼就要翻到天上，你就觉得。男人也太菜了吧，这就是因为其实你不应该和这个层级的男人去比较。那。当然我这里讲的不是。说适用于每一个人。

我这里讲的是给我作为一个老师，或者我作为一个导师，给大家建议，适用于大部分适用于大部分人的建议。就是呃你你可以你不要说，就是我有一个朋友，他都是怎么怎么样。我们在这里讨论的不是个例。

而是说有普适性的建议是怎么样的。那如果我们想象一下，如果一个女人选择同龄人进入婚恋。组建家庭。那大概率这个男人他是没有一个已经设定好的基础的那大概率这个女人是要和这个男人一起承担建设保护和提供的这样的一个角色的。

那如果是在这样的情况下呢，作为一个女人，你面临的是一个很大的挑战。因为你一边要去为家庭的建设，出钱出力时间精时间精力，对吧？你要去耗费这些东西，但另一方面呢，你又有一个另外层面的一个角色是。你要去承担。

你又要去承担滋养的。温馨的、温暖的、浪漫的、好玩的这样的一个女性能量的角色。那其实。这个对女人的要求是非常非常高的。绝大多数女人在这两种角色中挣扎，找不到平衡。就会选择牺牲掉。亲密关系中的激情和浪漫。

就会爱情就会演变成亲情的状态。那同时对于男人而言，也是一样的。他没有办法一边。只承担一部分家庭的这种。太小，甚至他是他他知道你的家庭。带来的你带来的这种物质生产生活资料。

这种资源是比他要更多的那他在这种状态下，他也很难保持在他的男性能量。他会觉得自己在能量上是被无形的削弱无形的。鄙视的，而且。一个女人很难发自内心的尊重一个需要花她花自己钱的男人，这个是事实。对。

所以说这是为什么？如果说你现在还是单身，那其实你在走偶的过程中去找相对比较成熟，他的男性能量比较健康的男人，其实是在给自己制造势能差。因为他会天然的看你，他就觉得啊你就是小孩儿嘛。哎呀，就是他比我小。

他不懂这个很正常。而不是他会期待你去。已经在。事业上有所建树，然后他会期待你。他会很难去把你放到一个比自己。小具有保护欲这样的一个位置。当然这个不是100%的情况啊，如果说你现在和你的伴侣。

你是比他大的，你也可以通过在能量上给自己减负，通过innerwork，通过你的女性能量和性能量的内在工作，让自己的能量变得轻快，去更多的激活自己的少女能量。从而让自己在你们俩的这个组合中，仍然是处于。

被保护被提供，或者说是能量上比较轻快的这一方，密度比较低的这一方，这个也是可以通过内在工作去达成的。但是如果说你现在是在单身走偶的状态，那我们为什么不去选择一条对自己来说相对容易的道路呢？这个是。

我给大家的一个建议啊。那想再重申一下，并不是说年纪是决定性因素，但是你没有办法要求一个男孩去做男人的角色和任务。就比方说像我弟弟，他。也有一些男性能量的成分。

当然这个是他的1个DNA以及上帝对他的一个初始的设计。但是他目前的一个状态是仍然是在男孩的状态。你没有办法去，他需要去通过。一系列的。训练去赢得作为一个男人的。Title。

就比方说最近我爸就在说要送我弟去当兵，因为我爸其实是。很早就成熟，很早就开始。建设家庭啊，他就会看我弟，他就会觉得说。他要去训练我弟成为一个男性能量很健康的男人，他要对自己的生活开始有规划了。

他要去想以后什么是自己赖以生存的基础。对，那这个呢是。一个男人对一个男人的培训，这个是女人没有办法做到的。女人没有办法去培训一个男人，成为一个。女人。喝口水唇一刷。女人没有办法培训一个男孩。

成为一个男性能量健康的男人。他必须在自己的生活中有健康的男性能量的ro model，这个是非常非常重要的。就比方说我爸想让我弟去当兵这件事情。我爸是觉得坚定不移的想，就觉得说我弟需要去锻炼，需要去。

增强自己的意志力啊、行动力呀，改掉自己的惰性呀。增强对生活的目标感呀。但是当虽然现在只是家庭内部的一个决定啊，就是说让我进去当兵，但是就那天讨论这个话题的时候。我妈我妹还有我我们三个就是提到这件事情。

就是情不自禁的掉眼泪。我弟现在还没去当兵呢，只是说要让他当兵这件事情，然后我们就会觉得非常的一。