# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：09、聊天陷阱：敷衍_ev

。hello你好，我是ryan。helo，我是蓝叔。那么欢迎来到我们的第九节课啊。上节课我们讲到的这个女生，她投射出来我们的要求可能是一个很高的。然后呢，我们其实也告诉他，我们要求不是很高。然后呢。

我们也没有去回应很多的这方面的东西。大家可以看到啊很平淡的聊天，但是平淡的聊天，恰恰就是我们聊天当中的这个基础。这个是很重要的，她是需要的东西。而很多人她在聊天当中她是不能接受这个东西的。

那只能说明一点，你们在聊天当中被激起了某些不安，这是你的情绪。实际上的话呢，女生她想要的是可以有起伏的也可以是很平淡的穿插来的话呢，女生才会觉得说哦，这个男人的话呢，她不是天天去广撒网的。

上节课还看到了这个女生啊，她有去试探我们，然后呢说哎我给你介绍朋友，后面就没有主动来找你了。然后呢，大概隔了有接近有25天，对，快一个月的时间当中的话呢，我们主动去找她了。大家也可以看到一点。

就是我们内心的这个意愿。如果被有挫败感之后。人是不敢再继续去前进的。是道，就是其实我们看到这个东西的时候的话呢，我给大家的一个想法是干嘛呢？不断的发起意愿，你就不是穷人。只要你内心有意愿。

你也不会是穷人，就是因为你还有去改变，或者说想去探索自己的内心的这个意愿。那你在两性的这条路上，你一定不会走的特别的差。我觉得然后呢，到一个月之后，我们主动开启这个话题，我们看一下我们是怎么破冰的啊。

我们的回复是奇怪，有梦到你，不管这个梦有没有啊，但你都可以去构建，因为这是话题啊，大家要知道话题就是干嘛凭空产生的或者真实产生的，或者看到他的朋友圈，你有想法跟她聊天，我觉得什么都行，但总而言之的话。

就还是那个先不要预备，直接先跑枪一响你就跑就行了。他就是一种体验。我们来看一下女生的回应啊，女生的回应是说哈哈是吗？漂亮嘛，他就围绕着什么呢？就是你在见我的时候，对吧？你梦到我的时候，我这个人是漂亮嘛。

我觉得在这里的话呢，又可以看到一点，就是女人对于外在的这个东。其实非常重要的。当然所有东西都建立在外在的时候的话呢，我的第一反应是啥呢？这个人可能他的人格当中肯定是小时候太缺少他父母对他的这个赞赏了。

所以长大之后的话呢，在这里面他才会呈现出来。然后呢，这个时候我们的回复是说你就只在意这个对吧？你看我们聊天啊，就是很直接也没有太多的这种技巧，没有，我说你就只在意这个，他说那肯定是想我了。

你看女生的男女意图。我们发起了一个男女意图的这个框架。然后呢，女生主动拉近了进入到了男女框架当中，那肯定是想起我了，我说想起你想起你不是想你了，这个是两码事啊，大家要看到我的聊天啊，念念不忘。

有没有回想，女生说有的请你喝咖啡，我们又来了，就喝咖啡嘛。嗯我们不断的就放大这个张力，就是我们在制造某种的确定性的东西。于是呢这个时候呢女生这就来了。他说上次是说吃饭。这次的话呢是说那喝酒。

于是我们就示放窗口，我一杯就倒啤酒一瓶。白酒一杯就告诉了他，那喝行啊，那咱们就喝这么多。于是呢女生又来了。女生说我柳下会放心吧。我觉得这一点特别有意思啊。其实刚才呢梁叔讲到这儿啊，我有一个点啊。

我想要去说的，就是开启话题的这句话奇怪有梦到你，这个其实是一个特别好的一个去开启这个话题啊。但是呢兄弟们，你们要记住，如果你们把这句话当做话出去用，你要知道这个跟你们的关系走到哪一步，有很大的一个关系。

为什么呢？因为很多时候如果你们刚跟这个女生聊了一两个回合，你要去重新开启话题，突然来一句奇怪有想梦到你，你们要知道这个开启话题呢，其实是有一定的男女框架在里面，也是有一定的意图在里面的。

所以如果你跟女生他对你的吸引力，或者说是你们的关系没到那一步。你用这样的一个方式去开启话题呢，可能不会得到比较理想的一种回应，可能别人会觉得比较奇怪。所以呢通常啊如果是另外一种开启话题。

比如说你去聊天际和当下的这个风景啊等等去分享一些美好呢？相对来讲呢会比较中立一些。所以在这里呢我们开启这个话题啊，奇怪。有梦到你。这个当中其实有很多的意图在里面的。

那么也是因为我们的关系在当下到了这一步，所以女生才会给一个回应就什么？是吗？我漂亮吗？那么刚才梁叔讲到了，这个女生啊一定是在童年的时候呢，没有得到父母很好的回应。

那么之前呢我在跟这个女生在看到朋友圈的时候啊，他的的确确有发一个朋友圈，也好像是验证了这一点，为什么呢？因为她好像从小到大父母啊就一直在没有跟她说她颜值上面去夸赞她漂亮的点，好像都在说她很丑。

那么我觉得很多的父母啊，可能是从他们的出发点啊，她不想让自己的这个女儿呢把心思放在自己的打扮上，而是放在学习上，所以可能会一直跟这个女儿从小去告诉她，你丑你不好看。

这样呢他们认为啊自己的女儿就不会把这个心思和关注点放在自己的这个打扮和颜值上面，而是放在学习上，而恰恰呢这个成为了一个咒语，不断的去念叨这个孩子，她从小大就觉得自己是丑，那么长大以后。

我们能看见她跟男人只要在聊天的时候，跟我在聊天的时候，无论这个聊天，我们的这个关系到了哪里，她都不断的要去强。什么自己的颜值，自己是不是漂亮的，在我的眼里是不是好看的，好像不断的要向我确认这个东西。

而无论我们如何去回应他他有多么的漂亮，这就好像是一个没有底的杯子。我不停的往他杯子里面灌东西，好像这个杯子永远不可能被填满。嗯，因为这个杯子他本身底下就有一个漏洞。嗯，刚瑞恩讲的很好。

然后我延伸另外一个观点出来，就是极有可能就是有原生家庭造成的这个影响。那相反的话呢，其实我们切换到他的这种视角当中，我们都在一个视角当中啊，在思维层面，有可能是他认为瑞恩是一个有权威的人。

是一个很帅的人。如果我得到了这个男人的这种赞赏，那就等同于我在竞争层面，我能杀死了很多个女人，我能把很多个女人比下去，他一直很渴望这个男人来关心他或者来赞赏他。

就像很多学员会想要他喜欢的女人去关心他一样。因为那种关心的话呢，能极大程度上满足他的自恋，以及的话呢来弥补他儿子当中的这个不足，这是我刚刚感受到。这一点讲的确实很好啊。而且在这个之上呢。

其实我们男人啊兄弟们也会有同样的问题。因为在很早之前啊，我们内部的私教学员呢，我记得有一次让我非常记忆犹新的一次通话。那么当时呢其实梁说也有听到，就是这个学员呢不断的要向我确认在我的眼里。

我的心目当中给他打多少分。他觉得从0到10你瑞恩作为一个情感导师这么多年的经验，你觉得我这个人你给我打多少分，不断的要向我确认这件事情。所以这个东西呢其实跟这个女生其实是非常非常相似的。

好像从一个他自己认为权威的人那里得到了这个认可以后，可以极大的去满足他自己的自恋和他的需求。是的是的是的，所以啊我们很多时候啊没法在给一个人去解析。因为一个人他有他的童年经历。

家庭状况知识结构、情感反应行为方式，意志的强与弱，他的自历如何，自我意识如何等等有很多东西是有连接的。他有很多不同的板块啊，所以我们在这里面我们可以切换到视角当中，你们就清楚了。为啥你们那么想要。

女人的这个夸赞，或者说想要女人的这种光心，原理就清楚了。嗯哼这也是为什么兄弟们啊对确信感这个东西的需求是很大的。这其实在game层面呢，我们很多时候说我们对某个女人的需求感很大。

但其实在这个需求感的背后啊，她是有很多种情绪的，她不只是什么，我们想要得到这个人，在这个当中呢，其实也有想要得到别人对我们的认可，也要想要去证明我们自己也有想要去满足我们的自恋都有。

她都是需求感的一种呈现。那么在这个女人这里呢很明显啊，在我们的对话当中几个回合当中，从第一节课到这里，我们看到这个女生啊，她的需求感也是很大的，她一直在追寻认可这个东西，尤其是对自己的外在。

所以呢就一直聊到了这里，就梁叔刚才讲到喝酒那对，然后女的说我柳下会放心吧。嗯，她大概意思是她不接近欲望，她不想要这个欲望。是我的第一感受啊，这是一个很典型的反向形成，明明心里也是有想过的。

却不愿意把她说出来。好，那么兄弟们，我们刚才看到了这个女生她回她说我柳下会放心吧。那么刚才梁叔讲的这是一个典型的反向形成。那。看见啊他前面从一开始跟我接触，非常在意我对他颜值的评价与看法。

包括我是否认可，包括我喜欢什么类型。他不断的在我这里在寻求这种确信感和认可的同时啊，很在意我对他的这个颜值的这个评价。然后又说一句，我柳下会意思什么？我非常的佛系，我不在意这些，所以这个就很矛盾。

非常的冲突，好像呢就讲了这句话像是在怎么样，他在吸食自己前面表达出过多的这种需求和意图。嗯，啊想要去平衡一下，可能自己呢在这儿哈好像也意识到前面可能他自己有点太过了，所以要用这句话来稀释一下。

那么后面呢我们的这个回复啊，就是意志品质很强啊，对吧？既然你都这么说了哈，那我就这么去评价你嘛，你既然你都柳下会了，那你一定是一个意志品质很强的人，嗯，会不会潜意识是个道貌昂然的人，嗯。

这里面其实就是告诉他，就是我看到你的这个防御。我看到你对我的这种担忧。以及的话呢，我也看到你的这个反向行程，我都能去理解。是的，我们在这里的话呢，我们直接光明正大的把这个话直接倒破出来了。是的。

而且我在这儿必须要讲一个点啊，梁叔的这两条话的回复啊，你们可以看到这个语言的构建是非常巧妙的。其实为什么我们讲良性关系。无论是约会聊天，他其实就是一个艺术。你可以看到这样的话。

我相信啊这两句话在看我们这个课程的很多兄弟们啊，他都会去意识到，就是你们怎么能够想得出梁叔怎么可能能想得出这样的一个回复来，会不会潜意识是一个貌道貌岸然的人，你们知道这句话有多么的这个艺术性在这个里面。

因为这个语言的构建，跟这个女生的上一句话形成了一个很鲜明的一个对比。而且这个话说出来啊，就是我们看见了他，我们看透了他，我们看到了他，但是这个话并没有让这个人不舒服。是的，所以你表达出来的同时。

你还照顾到了别人的情绪，也同时让别人看见你是一个内在价值很高的人，你是个很有思想的人，你是个有文化的人。在这个过程当中啊。大家要清楚，就是当你很客气的想跟这个人去表达一些东西的时候，我告诉你。

那一定是敌意就产生了。是的，百分百就敌意产生了。因为里面过程当中会有防御，所以我经常嘴里面表达那句话就是越本人越可靠，就是有什么就讲什么。大家要清楚，聊天他的目的是让双方都愉悦。不能只要你爽。

你爽了他就痛苦，他痛苦，他一定会让你付出代价的。很多时候他聊天当中他是没考虑到这一点的，所以我们继续往下看这个女生说哈哈不会放心吧。我虽然爱打扮，只和女生玩，要有企图，我相信自己有这个能力。

re为你看到了什么，我看到他找回了一点自信。嗯，他找回了自信，而且在这里啊，尤其是最后那句话，要有企图，我相信自己有这个能力的。那么好像啊在跟我们这么多来回。

包括他自己在人生中可能跟别的男人也在同样寻找对自己颜值的这个评估跟认可的时候呢，我们可以看到啊，好像他在这个过程当中呢，找回了一点点对自己的这个自。对自己的一些认可，也对自己能力的一种相信。

所以他能直接把这句话表达出来。而且我认为啊这个话其实他自己内心真实的想法，是不是还在表达另外一层意思，就是说如果我想去搞那种钻石亡了我是相信自己有这个能力，我完全可以做到的。对我完全可以做到的。

但是只是呢我现在选择了不这么做。他好像依然还是在寻求某一些东西想要被这个男人看到。对，这就是在聊天当中啊的这个角色，很多学员他的角色就是跟这个女生一样，就非得去证明一下自己证明一下自己。

我给大家讲一个催眠的一句话，就是没有一棵树需要证明他是棵树啊，是的，他需要吗？他就是棵树啊，就像大家下意识你看一下你的裤子下面有一个生殖器，你已经不需要去证明你自己就是个男人。

我刚想说一个男人是不需要证明自己是个男人我觉得这个是很重要的一个点。是的是的，于是呢这个时候呢我们就按照我们的理解是啥呢？我说对我没企图经，那见啥面，那就按照最简单的就干。我们把它弱化了。

就是我也不是钻石完了，我我也不是别的那我们就干嘛？就正常的男女框架。嗯，我就在男女框架的这个话题在这个意境下跟你对话。于是呢女生说图什么人还是钱，你能给哪样。你看重点来了。是的。

这就是我们所说的在社交软件上聊天啊。因为我们海外的一些学员或者我们有经济能力的一些学员，迟早会碰到这些是的，在你碰到这些东西的时候，我必须要跟你们讲一句话，就是你必须要去深思。

你是不是要用钱去勾引别人理解嘛？就是很多学员她有钱之后，她地反就是可能花的是父母的钱啊。嗯，我觉得她会勾引女人来要她的钱，或者的话呢，就是总想去干嘛呢？用物质层面的话呢，去捆绑这个女人，想要去告诉他。

我能给你带来幸福。是这一点大家一定要深思想清楚了之后呢，你才会力求去摆脱这种状态的。那么在这里呢，其实我看见的，在女生前面说要有企图的话，我相信自己有这个能力。那么在这里呢，其实我看见了。这个女生。

她在表达一个证明自己除了容貌以外，她好像还有一些别的技能，在某一方面是不是很擅长能够去拿捏一个男人。是的，无论是性的层面，还是他自己的这个情绪的层面，所以在这句话里面啊，让我看到了超出她颜值的一些东西。

他在试图证明自己。那么在这里呢我们的回复是对我没企图，那见啥面的时候呢，这个时候好像啊就是让他看见了一个什么，他有机会去在我这里去搞清楚，我到底能为他提供什么，或者他从我这能获得什么。

所以他直接的表达了人还是钱。那么梁叔刚才讲了一个点特别好啊，就是我们很多条件非常好的，在海外的，或者在国内的在不同地区的一些学员呢。因为我们整个这个社会的熏陶啊，跟我们的这个社交圈跟我们周围的人。

很多人他的这个认知里面，他认为我通过用钱和物质价值就可以干住一个女人。那么往往呢梁叔刚才说了，你是在勾引一个女人来要你的钱。那么一旦我们打开了这一扇门，这么去做了以后，在那一瞬间啊，你做了这个决定。

其实呢用一句话讲就是你在认同了你。跟他之间是一个交易的模式，你也认同了你们俩的关系，就是一个交易。这个是你用钱去所谓的干住一个女人。什么叫人还是钱。那么钱是一方我们看见了人的那一方呢。

其实就是我们通常讲的关系的定位，还有就什么呢？我们的可得性。那么如果你不是钱，你是可以给人，那什么叫给人，你是要跟他谈恋爱吗？你是要跟他结婚吗？你是要跟他绑定在一个关系里面吗？

你是要去给他不断的提供情绪价值，跟他在一起吗？等等等等。所以现让我看见的是这个，所以他想知道的是我能从你这儿得到什么，你的人还是的钱还是什么东西。但时我们的回应是都给不了。

那在这里面给他家讲一下这个底层逻辑是啥。首先你在聊天的时候，你要做好一个打算，就是一个女人跟你聊的好，不一定他就会属于你很多学员呢他在聊天当中，他就已经身份就是人生会附体啊。

就是认为说这个人会跟我们聊得好，他就觉得说这个女人就是自己的了。于是呢他在这种情况下在爱与利益和自己的这个性这方面有连接的时候呢，他是不敢去放弃掉的。然后呢，这个时候的话呢，他有可能就委曲求全。

那不去听从自己内心的这个声音。所以呢在这里面给大家去讲解一个内核的一个心态是啥呢？如何拒绝别人，就是温和而坦诚。温和指的就是我们的方式。坦诚意味着就是你对他的这个拒绝，不是掩饰自己内心当中的得意。

或者说对这个人的这种羞辱。比如说按你就是要钱的婊志，你不能这么去表达羞辱别人。其实我们每个人都有经历过拒绝的，我们都很清楚，很多直接的拒绝，比起对方委婉含蓄，犹豫，拖泥带水的这种拒绝。

前者肯定是最舒服的，直接拒绝是最舒服的。所以呢我们在聊天当中越是清楚明白的拒绝。其实对关系的影响就会越少。往往就是那种拖泥带水的委婉的那种聊天的话呢，会让女人觉得这个男人他妈他不是个男人，是的。

会有这种状态会出现。是的，因为这个是我们自己作为男人来讲，我们自己的一个恐惧。因为我们害怕失去。所以很多时候呢，你明明想拒绝这个女生，但是呢你又说不出口，你很委婉的这种行为啊，其实会勾起女人对你。

的鄙视。这个确实我相信啊大部分兄弟们经历过，他们都知道。那么前面呢其实刚才这个还有一个话题就是什么呢？当女生说图什么人还是钱的时候呢，在这个之前啊，我相信看过我们前面那个讲可得性和关系管理的那个课程呢。

其实这个呢就涉及到了一个给可得性的一个问题。那么很多时候呢在当下这个关系里面，我跟她兄弟们，你们要记住这个女生是社交软件认识，还没有见过面，一次都没有见过，她就上来试图来试探，你是能给人还是钱等等。

你到底能给我什么。那么肯定一个真实的答案，就是什么都给不了。当下确实什么都给不了，你又跟我没有关系，我们俩连面都没见过，咋可能上来就告诉你能给人还是钱。所以很多兄弟们看到这个以后啊。

千万不要认为在这个时候你给可得性了，或者你满足他的这个意愿了以后，你就能好像得到他的人呢，或者得到什么结果了。嗯一定不要有这样的想法。是的，在这里面我再延伸一下刚瑞所讲的特别好啊。

就是你的不好意思拒绝啊，会给这个女人多一次攻击你的这种机会。是的，第一时间拒绝的话呢，从效果上来看的话呢，是对自己和。这个女生的这种方式是最不耗能量的。然后呢第二点的话就是你明明内心当中你是想拒绝的。

你没见过面，你怎么可能给钱嘛，对吧？你花钱去买信，你都需要见面的，理解吗？所以呢在这里面的话就是明明想拒绝，但不拒绝，这是对自己的敷衍的一种方式，你敷衍完之后呢，最可怕的不是敷衍。

最可怕的是你的这种模式就开始建立的。第三点的话就是想拒绝却不拒绝，是对自己和他人两边都在讨好。这种讨好的话呢，就是两边都在收买自己的这种状态，目的就在于想让自己看起来不那么坏，主要还是回归到敷衍自己。

那我觉得有一点我们是一个成人了，我不想要呢，我就不要。对，如果不想拒绝的人，一定是他小时候他父母的侵入。他做孩子当中他是没法拒绝的。所以长大之后这种模式就留下来了。所以呢很多时候的话呢一定要清楚。

你一定要了解你的人拒是一个边界感的一个问题嘛。是的是的，你一定要干嘛呢？把你的这个拒绝的这个权利留给自己，而不是交给。这个是一个值得大家去反思的一个事情，千万不要对自己是敷衍的。

千万不要也不要去讨好自己，不要去觉得说自己做这个行为的话呢，就是会觉得是挺好的。我们这节课今天讲到这里。好，那么兄弟们，我们这节课呢就先讲到这里。那么我相信啊今天的这个课程当中呢。

你们会吸收到很多的信息，包后能帮助你们看见你们自己在你们的实际情况当中呢，也能给到你们一些帮助。那么兄弟们如果有问题的话呢，无论是聊天方面的时间方面呢，都可以来问我的这个服务号。好，那就最后的话呢。

如果有任何问题的话呢，也很欢迎你们添加我的实机号，跟我取得联系。然后呢想参加我的聊天训练营的同学的话呢，也很欢迎你们跟我取得联系。好，那么今天这节课呢，我们就先讲到这里，我们下节课再见。

