# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：07、正确处理对方的防御_ev

。🎼hello你好，我是ryan。hello我是梁叔。好，那么欢迎来到我们这个社交软件聊天的第七节课。对，然后呢上节课我们有看到了这个女生，她把自己放在弱者身上，有可能是自恋，有可能是她某一方面的投射。

也有可能是她希望别人来拯救她。那总之不管如何，这是现实问题啊，没有一个生命需要去对另外一个生命去负责的，大家一定要记住这句话啊，也没有必要去跟你去拯救别人，一定要去识别，就是我正在干嘛，一定要搞清楚。

她是不是在勾引，我同情她。如果大家能对这种情绪能觉察到这种份上啊，我告诉你，那大家的这种心理就太健康了。我觉得你的感情生活基本是不会有太多问题的。好，那我们看到我们上个回合有给她安全感。那么这个回合呢。

她就说我叫什么名字，叫我什么什么，然后这时候呢我们就回好，重点来她说我还单身，要不先给我介绍男朋友。你看就当女生推开你的时候，她推开你一步，你推三步之后呢，她就干嘛没法推开你啊。

这时她就感觉到她有一个极大的安全感的。😊，满足了，也就极大的一种状态被允许了之后，你都是O的。你不用去安慰他。我觉得弱者其实不需要可怜，理解吗？弱者是不需要可怜的。为啥？因为他也是个独立的科体。

只是他选择了用这样子的方式去把它呈现出来，她希望活成这种状态，这是他的选择，咱们去尊重这种状态就好了。那么刚才呢梁叔讲的这个是一个心理层面的。那么其实呢她讲心理层面这个底层逻辑。

就是我们以前的什么概念呢？就是当一个女生适格你的。为什么我们讲一个女生适格你的时候，你也要去适合他当一个女的给你窗口的时候，升级的时候，你也可以去升级她等等等等，他就是相对应。当一个女生的适格你的时候。

什么？是因为他在推开你他可能在防御，他可能是需要安全感。那么当他适格我们的时候，我们同时也适格这个女生也是怎么样？也是她退一步，我们退三步，满足了她极大的安全感以后。

我们才有可能再继续这段关系这个让我想起了一个状态，就是有可能这个女生的一种心理状态当中就是她有一种强烈的需要，就是需要别人来照顾她。因为。😊，呈现的是弱者，这是他的一种。我们所说的。比如说他必须是强者。

然后呢我必须是弱者，他才会让自己感觉到有价值，被人需要的一种唯一方式。就是我必须是弱者，别人才会需要我这个人，有可能他以前的感情生活当中有可能是相反的，理解吗？

从这里面我们就可以理解到这个人他有可能他的模式出了一定的问题，所以呢回到了那个推拉的状态，当他推开你的时候，你回应的话呢就可以散步。于是呢我们的大大方方的说可以，那为啥要这么回呢？很简单。

就是女生当下的一种状态，他其实也是在试探你但试探你对她的可能性有多少。其要的话呢就是试探你对她的筹码有多少。越要给他就是不断的推开心。因为我们前面已经拉的足够多的张丽也是足够在的。

所以呢有一些东西你心里已经有底了，对吧？他说哈哈等多久啊，我们的回复是不知道，可能他感觉到你有一定的情绪了。是有一定的情绪之后呢，剧情就反转她的回复是他说那我追你能赶上不。

你看嘛就是好像前面问的那个东西是假的，完全就是来完全是有冲突的。完完全全就是在看有没有可能是男女朋友的一个定位。是的，如果兄弟们很多时候当女生推开我们，他问这种我还单身，要不先给我介绍男朋友的时候呢。

很多兄弟们在这个情况里面，他会很急着表达，好像是我不能是你男朋友吗？难道你不考虑我吗？难道你不把我当做这样的一个角色去看待吗？所以很多时候呢我们会很急，但是你会发现啊我们后退以后会发现这个女生怎么样。

她反而又转变了啊，她反而又追上来了。这个对话给人感觉就想你追我打的这种感觉。是的，大家也可以看到一点，这个女生其实她在聊天当中，她其实也是很想去控制她地位的，理解吗？这通常啊一般呈现出来。

就是她一定是一个没有自信，有一个坚强的自我。他们内心当中是不安全感的，所以他们总是想去控制这个东西。实际上的话呢她可以大方的去表达出来。所以在这里面我们可以看到前面她是有冲突的。一切的行为的背后的话呢。

都充满着人性的一些弱点，她会呈现出来，她有自身的素质的一些局限性啊，而且我们可以看到一点。女生在这个时候他愿意打开了一点点，于是我们再继续推开他，嗯再继续推开他。这个推开的原理啊，不讲了。

在高阶框架里面课里面有讲的足够多了。于是我们的回复是说不了救朋友救朋友说好朋友呢救朋友嘛，吧？那你就不要打破了。这个时候呢他就感觉到尴尬，尴尬了就说哎呀开玩笑，我正在成了你眼里试探了对吧？那他说了嘛。

他自己都能自导自演，他都能看得出来的。其实我们推开他更多是想告诉他就是为啥不能保持真实的自己呢，为啥一定要把那个东西给隐藏起来，不让他流露出来呢，为啥不允许让自己的这个情绪暴露更多的出来。

让我们彼此的关系更近一点，这个是很重要的，对吧？我正在沉你眼里试探了，我们的回复是于是女生到最后他还说了一点，他说有空告诉我这个重点来了，我觉得在这个最后啊，其实我们可以看到一点。

就是我们真的对两性的东西得理解的很透彻，我们才能把这个原理讲的很清楚你看到最后女生说有空告诉说明一点吸引再不断的增加。我们很多时候推开她的时候，心也是在增加了。😊，很多人他在聊天当中。

他是他不敢去有这个行为。对，那这个时候呢只能说明一点，你你们以前太好了，都是太好惹的祸。理解吗？在我们的聊天当中，我不希望你们做一个太好的人，我不建议你们做一个很善良的人，我也不建议你们当一个老好人。

这是不太正常的，恰恰就是因为你太好了，所以你得到了一些不公平的一种状态。你太好的情况下的话，你有思考一下，你人性当中还有另外一面那一面，你什么时候让他出现，我觉得这个过程是比较重要的。像我们做这个教育。

其实听起来呢我们的目的就是让人变坏。我们的目的就是让你变坏。这个变坏呢是我希望你们身上拥有不同的特质，这个是我最后的一个总结。那么梁叔刚才讲的特别好啊，然后呢，我也再补充几句，梁叔刚才说到了呢。

其实你们的这种讨好和迎合，其实这个东西是不需要过多的去教育的。因为对于我觉得中国大部分的这个男性来讲，包括我们的学员里面，这个特质呢，其实本身你们从生下来一开始到你们从小跟身边的人去接触。

包括在你们的两性。关系当中呢，这个属性和特质已经是存在的。所以恰恰呢也是因为你们人格里面非常单一的这一面，就是非常好人的这一面，老好人的这一面讨好的这一面，造成了女人对你们完全没有吸引力。

或者说是什么呢？是在你们的关系当中，让你们去降低吸引的。所以其实教你们坏，并不是说教你做一个坏人，教你做一个十恶不赦的一个坏人，而更多的是允许自己不讨好别人，不迎合别人。在这个关系当中呢，聊天当中呢。

能有一些比较自我的一面，能够有一些呢就是我们讲男人坏坏的那一面啊，可能会激发起女人更多吸引力的那一面来。在我们的这个案例当中啊，几个回合聊下来以后，你会发现这个吸引力的上升与放大。

其实跟这个女生一开始加我看了我的这个朋友圈展示面也好，对我这个人的投射也好，其实关系是不大的，更多的是什么？通过我们之间的交流，来回的彼此的试探。他对我的几次试探。

几次抽离几次防御交流下来以后接触下来以后，这个吸引力才从而得到了一个放大，而不。是因为一个什么外在的东西看见了以后持续去放大的。那么也就是说呢，可能在一开始加了我以后啊，如果我们没有这么去跟他聊。

如果整个在这个对话当中呢，我们是去讨好别人，或者说我们在这个对话当中呢是去过度的展示自己炫耀自己。那么我相信啊聊到这个回合的时候，可能我们就没有后面的课了，这个可能也聊不下去了。

因为这个女生的吸引力会不断的去削弱。我再补充一点，就是大家要清楚啊，这个好啊，就是你们为啥这么痛苦，恰恰其实更多就是因为你们太好了。所以我们真正的任务的话，就是不要把你们这些好人变得坏一点。

你像你们其实是一群天使在我看来，而我们要做的就是时不时在你们那种太过于洁白的生命当中抹一些泥巴，抹一些脏的东西，让你们从天使变成人类，原因很简单，因为这个世界不是天堂，理解吗？他有可能是地狱。

他绝对不是天堂。因为大家来到这个世界上他一定会去折腾的好吧，那我们就分享到这里，那如果有任何问题的，欢迎添加我的世界号跟我取得联系。然后呢想参加训练营的同学跟我也欢迎跟我取得联系。

那么兄弟们想学更多的聊天。啊，梁叔叔有一个这个聊天训练营的，可以去了解一下，你们有在关系中的一些问题啊，包括在这个课程当中有什么看不懂的呢，也可以联系我的服务号来咨询我本人。那么今天这节课呢。

我们就讲到这里，我们下节课再见再见。