# 《神圣女性能量量子新生》：3_26-SBT9精致贵气女神_梳妆细节_实操建议

Hello。hello，宝子们。啊。hello，亿利多，还有厚蔻。下有芒果。hello，大家好，我们今天来讲。😊，就是关于我们的一些。fre说 Bar Bar尔比这节课中的一些梳妆的一些细节。对。

然后开始之前呢，现在在群里有聊到那个后后有问到他那个。冥想的时候的一个问题。对，然后我先回答一下，然后等一下大家。他说嗯。看看啊，说啥来着？就是在冥想的时候，然后会感觉自己和房间融为一体。对。

然后会感觉到自己是一股能量，像光一样的存在。对，其实呃我看一下，感觉不到肉深，感觉到我的身体变成流动的金色的光，像金子一样在房间里流动。对，其实我之前在冥想的时候也有过类似的这种。

realization啊就这种感受。然后我当时的感觉呢是觉得我和我周围的环境融为一体。然后我当时应该是在我家的那个阳台上，然后看日落。然后当时我就忽然之间感受不到我和当时我住在GS寺。

然后我就感受不到我和GS寺周围的那些建筑之间的一个风格。其实对我来说，那是一个非常非常美好的一个一个瞬间一个感受。对，那我觉得如果说你在冥想中实现了这种感受呢，那你其实已经能够去超越你的身体和头脑。

对吧？你体会到这种connected和你的周围的万物connected。那对你来说应该是你的一个灵性扬生很快的一个区间。那在这个时期呢，你会感受到的是不会受到那么多物理物理层面的一些限制。

比方说你周围的环境啊，或者说呃一些他人的看法呀，一些这种非常物理的人事物。其实你是不太会受到这个东西的限制的。对，那。是一个很好的象征啊，就在这个时刻。

你的证明你的能量是很高的那为什么我说我们如果说你出现这种状态，其实是你要去做更多的grounding的 work呢？因为这个时候呢，你其实和自己灵性的这个part连接是很紧密的。

你可能会感觉到说一切皆有可能就是按照如果说你能保持你的能量在一个较高的状态，你能够显化everything。对吧，但是这个你的这个高能量呢，它其实是需要一定的东西去承接的。也就是说，当你能量很高的时候。

比方说你这个时候有一个download的，有一个很好的想法。那这个想法出现的时候，你能不能用行动去承接？还是说你的想法，它就是天马行空的，然后飘在你的头脑中。然后但是你没有办法以相应的行动去惩接它。

对吧或者说你有没有1个3D的容器。去呃。去盛放这些东西，这个是很重要的对，然后那你如果说做一些这种grounding的练习的话呢，它是可以帮助你很好的去回归3D。

就是让你意识到其实you still have a life here。你在地球仍然是有一个。就是your time is here，对吧？你的这个生活是在地球的生活，它是在3D的生活。所以说这些和。

幻化为能量啊，幻化为意识啊。但是这些最终都是我们要落实到3D的东西。那关于grounding practice呢，我的建议是很就是比方说你可以带一些在冥想的时候带一些接仅的首势。

或者说你可以在冥想过后呢去抓一些桌子桌子腿椅子腿，就这些带腿的东西，它也可以帮助你去grounding。然后呢你还你也可以就是每天或者说每天如果不现实的话呢，每周抽个几次的时间去做一些接地的这样的一些。

练习或者说呃赤着脚在房间走路，这些都。或者说就是我们在那个高价值女神，我有一个冥想的练习，然后就是可以帮助你visize可视化这种grounding的接地的这种练习。对，因为这个东西它只有承接了，对吧？

就像我们在那个MMA那节课中嗯那个课中讲到的，它只有有一个东西承接，它才能够你的这个在高维的这个欲望，你在高维的这个想法，才能它才能够切实的channel，它才能够以管道的形式切实的来到3D。对。

因为我知道有呃我们有的同学啊是会有一些倾向性，就是你灵性的这个part，你很容易连接。但是你这个东西很容易。漫天飞舞对吧？然后但是他没有办法实际的把它显化到3D。所以说。对，就是从两个维度。

那有的有的同学呢可能是在3D，他只会从一些很物理的一些理性的层面，一些因果的逻辑去推导他下一步的一些行动，他和自己的灵性的这个part是没有连接的那就导致他的生活是很按部就班，但是没有一些惊喜。

没有一些奇迹发生。那你可能是要去做更多冥想。对啊，所以说大家根据自己的情况，看自己比较薄弱的是哪个部分，然后去相应的调整就可以了。好，那我们讲今天的内容啊。然后呢，其实我今天早上不是有收到一个反馈嘛？

就是我们有一个。谢谢解答，能能能回答你的疑问就好。然后呢，我今天喝的这个茶是因为有点烫，是那个我们的一个学员，就是群友。好，古老词汇，就是那个tless，他的这个老白茶，然后我觉得还蛮好喝的。然后呢。

这个老白茶他说是嗯非常阴性的，就是非常非常feminine的这种。一种茶，所以说呃其实是滋阴的。然后我喝了之后呢，我是觉得晚上喝也没有。就是会也没有睡眠问题。然后相呃相反。

他可以去帮助你安定你的神经系统。对，所以说我最近都在喝这个茶，然后他还给我寄了那个沉香。然后那个沉香呢是吉阳，所以说我会在早上工作的时候。去点那个香，然后到晚间的时候，一点呢就就会喝这个茶。对。

然后我们今天不是有一个学员嘛？分享。其实我发现我们很多那种很低调的同学啊，就是你从来也没有见过他讲讲就是说什么话。然后但是他们其实反而都还蛮。就是有有的同学他的他的一个方式就是他不会太去交流。

但是他其实是会去看课，然后内化的。对，然后呢，其实今天这个小姐姐呢就是她男朋友给她了，给了她30万现金。这个小姐姐。它是只有那个女性能量的，还有高价值的课，然后他没有这个。没有买这个男性能量的课。

但是呢我有观察他在朋友圈的一些传搭，我觉得是跟我们在self呃在这个piritual Bar比中讲的这种非常优雅，非常优雅，非常fminine的穿搭是完完全全符合的，就是他的那个穿搭的感觉。

就像是你上的这个课，然后你按照我给你的这个方法去传达。那我想传递给大家的一个信息呢，就是我教给大家的，我在这个课中教给大家的东西啊，其实它并不是我自己一个人的一个经验。

或者说我自己一个人凭空去想象的这样的一种。这样的一个like就是我捏造的这样的一个形象，他是我自己这么多的老师，对吧？我我有一些比较比方说是一些女性能量比较faminine level up。

就是这种女性提升，对吧？你想要通过你的提升，比方说你是向上社交，或者说what是这些的老师，就是他们可能没有那么spiritual，然后包括一些很spiritual的老师，但是他们是通过自己的。

这个内化，然后切实的改变自己的生活，帮助自己显化到了一个很好的伴侣，或者说很好的生活的环境。包括这些老师就是everyone，对吧？他们这些是所有的老师们都会建议的一种。传达一种外表的方式。

所以说这不是我的一家之言，然后它是经过验证的这样的一种。然后我才会把这个信息分享给大家。好，那我们今天呢就来讲，可能是关于我们穿搭的这个部分。目前最后的一个part。

然后我会 move on到一些饮食啊、健身呀，然后之类的。然后这个是穿搭的这个部分，目前哈不排除我以后会添加新的内容。对，好，那我们先来定义一下什么是我们在这节课中所讲的高价值的外表。

就是high value。look对吧？那我对于高价值外表的一个定义呢，就是它是一个诚实且具有一致性的表达你的内在能量。就是你的外表，它能不能帮助你去诚实且具有一致性的表达你的内在能量。

它是对你来说是不是一个很好的工具。它能不能帮助你在3D世界行驶。因为。我们要知道就是这个肉身，对吧？我们不是我们的身体，这个肉身anyhow，它只是我们的一个avent，它只是我们的一个容器。

它只是我们在3D的一个行驶器而已。那你的这个行驶器它有没有诚实的帮助你？展现你的内在能量。那比方说如果说你觉得你是一个非常feminine的 being，你是你的能量是很女性能量的这样的一种状态。

那你的外表有没有呈现它，还是说就是嗯这就是牵扯到一个一致性的问题了，对吧？如果说你。觉得你很feminine，那你的外表会不会就是那种很。practical就是非常实呃非常生硬的，或者说非常实践的。

或者说非常mussculine的一些一些穿搭，对吧？那其实这个的话就是你的能量仍然是就比方说你即使可以穿男人的衣服，但是你的能量仍然可以是女性化的。但是呢那这里就会有一个你在给别人接收你的时候呢。

增加一些无谓的门槛。对吧可能别人她一看他并不会觉得你是一个很烦明的女人，她可能需要更多的了解。那其实你就是在增加这个步骤。那你如果是一个出类 feminine woman的话。

为什么不让别人一下子先从你直观的外表感受到你，然后再从你的能量上也感受到你。那再举一个例子，你是不是一个想要一个伴侣的状态，对吧？如果说你内在的一个能量，你的一个。一个欲望是你想要有一个很好的。

亲密关系，那这个会不会从你的穿搭中展现出来？那比方说你想要更多的和别人产生连接，但是你的这个穿搭，你的外表却是完全让自己埋没在人群中。那其实这个又有一个不一致性存在了，对吧？那就是你的外表。

它其实没有很诚实的表达你的这个。内在能量或者说你其实你的内心的欲望是很想去让自己的生活越变越好。你想在3D世界扩张，你想要遇到更。层次境界，包括他们的生活状态都在你之上的人，对吧？

但是那你的外表呢却是和。一些可能你从内心并没有那么认同的人，然后你的外表是跟他们。是在一个category是在一个类别中的那其实这也是一种不一致性。因为大家都知道我之前跟大家讲过。

你的一致性应该是在身心灵三个层面的一致性。所以说你的外表也是非常重要的一个一个part。对，这是我对好高价值外表的一个定义。我要去关一下空调，我这个。2。嗯。😊，那还有一个概念呢。

就是之前在那个女性能量的课程中也给大家提到过，就是你是表演你在表演你的女性特质，还是你生活在你的女性能量。对吧那其实我们spiritual Barbie这节课呢，我是更从外在的一个层面来帮助大家理解说。

什么是一个在3D世界在最大程度上可以帮助你的外表，对吧？我们在这节课其实讲的是更多的是关于外表的这个部分。但是其实你的能量也是很重要的。因为外表它只是一个敲门砖。

而且当你的内在的能量不是在一个正确的频率的时候呢，你会。你的外表可能是很美丽，很精致的。嗯，但是这种。美丽和精致可能是没有on the point，它没有在这个正确的点位上。比方说你可能是过度的。

就像我们之前有讲到的，你对你自己的这种。比方说你的照片呀，你的这种物理呈现呀，可能是呃在你拍照的时候，或者说你在出去玩的时候，你会非常用力的保持，非常非常。嗯，非常精心的打扮自己，对吧？

那可能当你在你的生活中自己一个人的时候呢，你就是非常的随意，你就完全不care。然后呢，可能你会更倾向于做一件事情，是用一些层层的面具写化妆，或者说是用你不知道什么是tly right for you。

对吧？你可能是在追逐潮流，你看这些博主都在推荐什么，然后你就你就觉得那可能是一个非常吸引人的一个穿达。然后你就follow that，但是其实你是并不理解自己的。肤色你不理解自己的身材。

你不理解你自己的身体，你不理解你的这个physical design，按照什么样的方式去。穿着打扮才是最适合你自己的那我个人会感觉，如果你是在表演你的女性化特质呢。

其实你的本质上是对你自己是一种不接受的状态。就是你是永远是觉得自己是有缺陷的，自己是需要改善的。对吧，但是当你是初磊在你的faminine energy，其实你是非常深刻的接受你自己。

然后你去看什么能够在什么能够最大程度上的，让你感受好什么能够最大程度上的在3D世界帮助你。那一个高高能量的女人，一个生活健康且规律的。然后她的女性能量是被滋养的女人。什么是高能量？我对高能量的定义。

就是说你生活中的大部分时间，你是生活在一个很。高频的状态对吧？你不会有非常多这种低频的自我怀疑的这种情绪出现。然后你有一套自己的排解情绪的这样的一种方法。对，然后或并不是说你完全没有消极的想法。

而是你知道当消极的想法出现，你怎么样让它成为过眼云云烟，而不是成为一团乌云，就在你的头脑上停留，然后就开始狂风暴雨啪啪啪啪啪，对吧？那。一个高能量女人，我会认为他的生活一定是有一定的框架的。

就是他一定有自己的饮食框架，她一定有自己的作息，他一定有自己锻炼的这样的一个规律。然后呢，他的女性能量是被滋养的，就是他不管是她自己给自己创造的这个容器，还是说她的伴侣的创造这个容器。

他一定是可以敷类be familymin，就在她想要回归女性能量的时候，他可以回归自己的女性能量。比方说当她需要很需要按摩的时候，他可以去。按摩它可以做它所以所有她需要的selfcare。

那如果是这样的女人呢。你会发现它其实是皮肤会自带光泽，然后呢它的五官是舒展的且光彩照人的。你就你会觉得它会对周围有更多的注意力。就是其实我觉得男人是对这种状态是。很很敏感的，他们其实是很能精准的去。

感受到这种状态的。因为嗯我在女性能量的那个课中也有讲过了。就比方说他们其实很能一眼看出来，就是一个女神是不是happy with her life，就是对她生活感到很开心。

然后这个女人她的能量是不是light up，她的能量是不是被点燃的？就我不知道大家能不能 get到这种状态，你的五官是舒展且光彩照人的，而且你的眼里是有光的，就你不会是那种呆呆傻傻的那种状态。

然后你仍然有激情，你仍然有热情。你会感觉到他呃换一种说法就是说。嗯，你能感觉他可能有一定的percentage，他有一定的比例是在他的这个物理的身体中。

但是他有一定的比例是和自己的灵性连接的这也是为什么很多人会讲有的女生是有灵气的。有灵气是什么意思？有灵气就是说你没有太被这些世俗的琐事埋没，就是你的生活中仍然是有这种parle的，有闪光的。

你仍然是一个相信魔法的人，你仍然相信积极的阳光好的事物，而不是你张口就是非常嗜侩，非常世俗，非常老练圆滑的这种形象，对吧？这个就是有灵气，有灵气，就是你保保你让自己。

有一部分呢你是生活在人类灵性的那部分。那比方说大家可以想象一个。party girl或者说是一个 social queen，对吧？如果有一个女人，她自己工作已经很累了，但是因为她没有办法。承受孤单。

承受寂寞。那他在工作结束之后呢，他会选择去搜受。他期待就是不想去面对自己的孤单，他不想去面对自己的一些内在的一些一些trier可能会浮现出来。那他可能呢下班之后他就耶let's go party。

对吧那可能会喝很多的酒，然后那长此以往，或者出，或者说他会抽烟，就烟酒不离不离身。那长期以来呢，其实加上你的作息又不是很好，你的睡眠也不是很好。长期下来呢。

这种疲惫的状态会在她的脸上是没有办法掩盖的那对这个女孩来说，可能就要去化更浓的妆，或者说是更多的。嗯，去cover它这种。很疲惫的状态。对，那。我不知道他有没有。见过这类的女生啊。但是你能从他的。

这类女生呢这类女生呢她可能在比方说你如果在一个party上遇到她，她可能是一个很ted，她可能你感觉她能量很高，就是ylike。就是很可能是派对上最耀眼的那颗星。但是如果你切实的跟他谈话的话呢。

你会发现他说话会非常的快。因为他其实本身是有很严重的焦虑症的，所以说他不得不去靠这种一些很极端的这种外在的这种呈现。比方说很快的语速啊，或者说是嗯很夸张的一些一些一些狂欢来去掩盖这些东西。对。

那相应的呢，那你可以想象另外一个。前两天看如有个老视频敢看，以前只看内容。没有注意到他。谢谢宝谢谢宝。我。😊，我可能那个时候是有那个什么闪光呃，那个那个打光灯嘛，也有可能。然后我。前两天在跟那个苗静。

我们在聊我之前那个内容，然后我觉得我真的前期在做内容的时候，真的很放飞自我，就是我也没有草稿，然后我就在那想到什么说什么。就觉得还蛮神奇的。😊，对，然后我们接下来讲哈，那如果说另外一个女孩呢。

她是一个spiritual girl，对吧？她是一个piritual highigh value goddess。那这个女孩呢，她知道怎么样去处理自己的情绪，她不会太让自己。

就可能她的生活中也会发生一些不好的事情，但她可能不太会让不会自己不太会不会太让自己被这些物理的这些密度很高的事情所繁琐。她知道不管发生什么，她决定自己的体验。对吧然后他有一个很规律的作息。

然后他会定期的名下，他会控制自己头脑的神经病，在自己生活中所占的这个比例。那如果说你能长期坚持这用种lifetyle的话。你会有一种不一样的，你的能量场会给人一种不一样的这种很沉静的感觉。

就是这种很sothing energy。别人会跟你在一起，他会觉得自然而然的就被滋养。然后呢，你会更。就表你跟朋友出去的时候，你会更加的feel alive。

你会是你们朋友人群中最那个alive最有活力的这个人。然后其实你会发现你会成为很多人的这个能量的中心。因为你不会给自己制造垃圾，你不会给自己的，就是很多人如果没有去进行内在工作的话。

他们的磁场中就是f of垃圾，就是很多的垃圾。但是其实你的磁场会是很干净的。因为你知道如何清理自己的垃圾。那随着你清理的过程，你会觉得你然后你会发现你的生活中越来越少垃圾产生。

然后你就有更多的精力关注在你想要的东西上。所以说它是一个就是你的内在工作，它应该是一个compounding，它应该是一个会复利循环起来的东西。那精致贵气女神呢不是给自己带上一层又一层的面具，对吧？

不是说我今天看什么老前锋，然后我今天就要怎么样。然后我明天我就要学一个什么样的妆容，对吧？然后我后天要看谁在推一个什么美容仪，每个推一个什么家用抗衰衣，我就要立马买它，不是这样的，在有些情况下。

你需要做的是移走这些面具，你需要做的是去学会less is more，去在你的生活中做减法。比方说我可以跟大家举个例子，我之前呢在我还没有做课程的时候，我之前有一个客户对他找我咨询。

然后那那个客户他其实是一个非常厉害的客户。他当时他找我咨询的时候，他已经他其实是在国外嘛，然后他已经是第三次结婚了。然后他每次结婚其实都是marry up，都是。上架的。

然后她是一个其实在自己的约会过程中是把感情给剔除了的这样的一个女人。她其实完全是以自己的理性来走偶。那对于她来说呢，她的问题就在于她的生活中框架择偶的这个事情，框架很是很明确的。

但是她不知道如何去运用你的阴阳能量的这种极性，培育你们亲密关系中中的这种浪漫和激情，就是这种流动爱的流动。所以说即使她其实每段关系都达成了自己的目标。但是她其实在关系中她是不开心的。这个是他的问题。

和我们很多过于emotional，对吧？可和我们现在很多就是过于情绪不稳定的这种状态是恰恰相反的。对，然后然后我当时就跟他做这个咨询嘛，就聊天，然后她也是年长我很多岁了这样的一个女这个姐姐吧。然后呢。

她给我的建议呢就是说。你你的这些东西都很好，但是他说你的眼妆太浓了，就是你的这个妆容整体的感觉太浓了。他说你这个不利于你在走市场上去。发展。然后呢，其实当时我其实是知道自己的这个问题的。

只是说我其实是一个很喜欢化妆的，之前很喜欢化妆的一个女孩，我很喜欢通过创作一些妆容去进行自我表达。但是呢其实我有。感受到这个东西，它可能在很多的时候他并没有sir me，对吧？因为其实没有人想。

就如果说你化妆化成一个像d queen。像变装皇皇后一样的，这种妆容，你可能去夜店啊干嘛？但是他如果是你在一个daytime，白天的时候约会的时候，他是不会 serve你的。对，那其实。我当时就意识到。

okK那这个问题是我需要去take care的，我需要去注意的那我也的确，如果大家看我之前最早期的视频，大家会发现其实我的妆容是改变了很多的，就是因为我愿意去听取这些。他走在我前面的人，他们做到了什么？

对吧我会我不会把他们给我提的建议是当成一个我自己的情绪雷曲，当成我自己的一个triggs。然后比方说我知道就有的时候我分享一些东西，对吧？那可能对于一个比方说那个没有做过内在工作人。

可能看到别的女生收到钱，或者说别的女生收到怎么怎么的，可能会觉得更多的是一种被处罚。对，但是你要知道，因为我是在这个内在工作旅程中嘛，所以说我知道任何我被触发的东西。

那都证明我在那个点位上需要有需要有功课。那如果说这个人他实际的是走在我前面的人，我一定会去认真的倾听他给我的建议，然后我会去看。是不是我在这个。这个点上我还有一些missalignment。

就是故意置行。对，这个是一个例子啊。好，我们接下来讲。self care和gingself care呢它这个中文翻译是自我关怀。对，然后ging呢大家可以把它理解成梳妆吧。对。

就是你的自我关怀和梳妆的两个部分。比方说很多女孩儿。嗯。😊，比方说哦我给大家举个例子啊。就我们要讲的，我我在这里讲的这个selfcare。不是说嗯比方说你本来就作息很混乱。

或者说你的生活中你根本没有给自己留时间，对吧？然后你只是看了某一个视频，你很焦虑，然后你就去有样学样的去进行一些这种selfcare。那其实在在这个过程中，你一定是被消费主义收割的。

一定是会被sell something。然后呢，但是其实。你如果在这种状态的话，那其实就像把一些漂亮的衣服和化妆品放在一个没有好好打理的你身上，就是你自己自身没有理捋顺的时候，对吧？

你也不知道自己适合什么，你也不知道自己嗯到底需要的是什么？那这个时候呢，就像你在需需要洗澡的时候，你喷点香水，但其实你需要做的不是喷香水，你需要做的是take啥味，你需要做的是先去清理自己。

然后你再去有这些美好的装饰，对吧？所以说我们在这里讲的不是说你在你的这个。伤口上去贴上创可贴，而是说我们要去。把我们的自我关怀变成我们生我们生活中的一项仪式。对，那举一个例子呢，就是刚香刚举到的对吧？

可能是因为你生活中缺乏框架，你生活中完全没有男性能量框架。然后你的这个工作啊和你的休闲啊，这一切都是混为一体的。然后你处在一个疲惫，缺乏休息的状态，那导致你可能有些皮肤问题。

比方说你的皮肤问题是呃长痘痘啊，或者说怎么样，但是呢你却靠一些。你不想着去改变，从根本上改变你的这个你的自我关怀，而是说你去靠一些。护肤品对吧？化妆品去掩盖。对。

这个不是说要去shame anybody，对吧？因为我自己其实也有过这个阶段。我自己也有过这个阶段，但是其实你会发现。在你把。但在你卸妆的时候，然后你在看着镜子中的自己。

其实你那个时候对自己的感知是很差的。就当你觉得说你必须要去。呃，靠化妆来掩盖你自己的时候。那个时候其实你的自尊感是很差的。你的自我关怀呢是因为你的灵魂，你piritual的那个part需要被看到。

需要被触摸，需要被感觉。因为其实女性你的这个女性能量派儿。我们每个人女性能量这个泡儿都是非常需要的被看见，我们需要被人看见，我们需要被触摸，我们需要能够被感知得到。这个是你女性能量非常原始的一个欲望。

对，所以说这个部分你要能够在你的da routine，每天在你的生活中给予自己的灵性这个部分的关怀。同时呢你的梳妆打扮是这个需求的一种外在的一个表达。对，所以说它是一个向内和向外的两个维度。

这张图我觉得很有意思啊，就是你看起来好美，你的秘密是什么？然后他就说boundaries，对吧？当你如果说因为别人的。当你在自己的生活中没有边界，然后可能你不断的侵犯别人的边界，别人不断的侵犯你的边界。

然后由此你产生了很多的。自我消耗和自我拉扯。那这种内耗它都是会体现在最终它都是会体现在你的外表上的，它会体现在它会manfa in your appearance。对当你精神内耗减少，对吧？

就像我们刚刚提到的。当你越来越。多的。更多的是在生活中是有高频的零在的这种时刻。那你的外表也会相应的变得更加的光彩照人。是。那这里呢有一些自我关怀和梳妆打扮的一些例子。那自我关怀呢。

其实大家都会做的一些灵性的仪式，对吧？比方说你点一些蜡烛，你去给自己抽一张神浴卡，然后你去泡澡，或者说哦如果说没有那个浴缸的话，可以是淋浴，包括你去写日记去innerwork这个过程。包括你在。

那个新月的时候许愿，然后你去做这些东西，它其实都是你的一种自我关怀，一种selfcare。对吧这个其实是包括冥想，这个其实是我生活中很大的一部分。然后呢，你的自我观看，还包括你一些积极的正面的想法。

你的selfta，你每天大多数时间和自己的对谈，这个能量是怎么样的，你有没有一个属于自己的空间和时间，你可以 doy stuff，对吧？可以是感知自己的感受，可以是写日记。或者说仅仅是听一些音乐对吧？

一些像我很多时候我会去听一些pirual music。然后呢，就是你边界感有哪些。事情是你。要保持你和周围的不管是家人，不管是朋友。身边的人的一个边界。包括你在你的生活中，坚持你的个人价值观。

我们在那个价值观那节课有想到了你的价值观是什么？是peace，是平静还是和谐，还是。whatever对吧？然后还有就是你的运动，你每天的让自己的身体。移动起来，让自己的身体。感知到活力的。

然后包括你什么时候吃东西，什么时候不吃，然后你对自己的。一些饮食的选择。主要就像我之前的话呢，我在之前上班的时候，我那个时候其实更多的是吃外卖。但是我其实每次吃外卖的时候呢。

我都会在一周之内呃有尽量的有个差不多三次吧，我会吃一些比较少加工的食品。就是比方说像一些沙拉，或者说像一些pockkeball剥旗碗，就这种比较少加工的，或者说我会选一天，我只吃水果，对吧？

这些都是你其实都是对自己的一种selfcare。然后包括说点外卖的时候呢，我宁愿多花一点钱，但是我会选择一些，我认为可能比较。健康或者说它的卫生条件比较有保障的。因为有的时候很多时候你吃外卖的话。

里面有很多的这种科技和恒活，对吧？然后有很多店铺的话，他只他就是会租一个那种居民楼，然后连门面都没有，然后只做外卖的这种店铺，那我就会试图去规避这种店铺。那其实现在如果不上班的话。

我其实是有更多的时间我可以自己做东西吃，对吧？然后对自己的饮食其实是有更大的一个把控力的。那你的梳妆打扮呢是你身体的外部的一些装饰。比方说你的头发呀，你的妆容呀，你的一些饰品啊之类的着装和首饰。嗯。

那其实呢就是把你的自我关怀转化成一种外在的一种自我的仪识，包括你的头发护理、身体、护理、化妆、着装和首饰。对，那你的selfcare加上你的grooming，其实就等于你的self romance。

就是你对自己的一个how you romance yourself。对吧你给自己什么样的一个浪漫的对待？作为女性，我们与生俱来的需要就是被看见和感觉到和身体分离不仅不会让我们看不到自己。

也会让别人看不到真正的真实的我们。对，所以说其实对于你回归女性能量的状态，你的这些。一些你在生活中你的一些习惯，包括你实际的做了什么，这些都是一些非常必要的activation。

它都能够帮助你更多的感知你自己女性能量的这个状态。那女性能量的意内化呢内化呢意味着我们完全从身体去感知和感受，而不是仅仅生活在头脑。嗯，我不知道大家会不会有。这种感觉就是当你在很男性能量的状态的时候。

你是没有办法允许自己去按摩的。你是没有办法允许自己去按摩，没有办法允许自己去泡澡的。因为对你来说，或者说你只会等到自己的身体真的很疼，很僵硬的时候，你才会去按摩。但你是没有办法泡澡的。

因为你会觉得泡澡是一件。不能够帮帮助你效率的事情，它是一件浪费浪费你时间的事情。但如果说你是从一个女性能量的角度的话，你会非常享受泡澡的过程。你会觉得是在和你的身体。engage和你的身体去交流。

和你的身体去交谈。Okay。那包括说如果说你现在其实如果说你是处在一个。非常男性能量的这种状态。🤧And。对吧你会很难允许自己有这个selfcare，包括grooming。那我会建议你呢。

你可能刚开始对于这种情况啊，你可能需要在你的手机上设定一个reminnder。比方说一个提示，每天晚上9。9点半的时候，然后可能会就要提醒自己去。那我这个时候是不是可以泡个脚。

然后我给自己泡一个这个泡一杯茶，然后点个蜡烛，然后试图让自己去享受这个时间。在刚开始的时候啊，你可能真的需要去。把当成一个任务一样去做。因为你要知道在这个过程中，你你要做的是rewiring your。

your system去重设你的系统。对，然后呢在这个过程中，你会觉得慢慢慢慢的更加的习惯这种。新的存在方式。因为其实像我从小长大那个环境啊，我父母其实都是非常非常拿心能量的。

其实这些东西在我从小的成长环境中是完全不被honor的，完全不被荣耀的。对吧就是我必须要去学会怎么样去自我荣耀这些东西。嗯，那在这个过程中，对吧？在我们去给自己制造浪漫的过程中。

为什么我们要去给自己制造这些浪漫的 moment的。因为只有你知道如何给自己在生活中创造浪漫，你才开始有这个space，你才内在你内在才开始有这个容器去接受别人给你的浪漫。

要不然的话他他会成为一个你一直想要的，但是你一直就没有办法得到，或者说你会感觉自己一直无法企及的东西，你必须要先知道怎么样把这个东西给自己。这个是很重要的。

而且我也我其实一直觉得说我为什么会attract到。一个男性能量伴侣，就是因为我其实之前在自己的生活中，我。首先，学会了怎么样去t care of my feminine part。

对吧就是你有没有一部分的weing，你有没有一部分的这个神经系统的这个设置，让你真实的切实的觉得这个部分是重要的，而不是就是bushing，对吧？而不是在这边。胡言乱语对吧？这个是很重要的。

那我们应该怎么样去进行自己的这样一个selfromcing的这样一个过程？那我会建议呢在这个过程中，大家要去练习的是一个完全的零在。比方说当你去涂这个身体乳的时候。

你能不能坐在那里就把这个涂身体乳的这个过程当成一个很神圣的仪式，当成一个自己去抚摸自己，就比方说你可能完全自己，你都没有抚摸过自己。对吧那如果说。你如果和你的伴侣在一个很亲密的一个 moment。

你怎么去享受他的这个抚摸？对吧你是感受不到的，你整个人都是麻的。所以说你必须要先能够学习自己，去抚摸自己，也是非常重要的对吧？你能不能把它当成一个很神圣的仪式，对吧？把这个包括说你自己给自己。沏茶呀。

把它当成一个缓慢而放松的这个充满爱的仪式。就可能会增加一些。比方说那个泡澡的时候放一些玫瑰花，点一些蜡烛，它不是为了你要发一个朋友圈，它只是为了你自己紧紧的和自己这个moment的一个相处。

一些积极的ffirmation肯定句。然后我其实其实今天我给大家写了非常多肯定句啊，然后到后面的话我们可以一起看一下。好，那我们接下来讲关于关于一些细节的化妆。对我希望大家去思考的一个问题。

你化妆的目的是什么？对吧？是为了自我表达。就是完全是表达自己的个性，还是说你希望稍加修饰，更好的能够present yourself，还是说你希望的是完全改变你的五官，还是说你对自己的五官你就不接受。

然后你希望通过化妆完全把自己化成另外一个人，也就是小红书上其实很火的些。一些视频啊，一些transformation。对，那O那我补充一点啊。因为前两天我就是有发一个我跟喵静的那个我们俩的一个谈话嘛。

就是见面的时候，其实那个完全就是我们临时起义聊的过程中，然后我就觉得说哎我如果把这我们俩聊的东西录下来，我真的不用录视频了，我就直接把这个发出来就好了。我觉得是一个很省事的创作内容的方法。

然后他就说那你录呀，然后我就把那个。其实仅仅录了一小段，我们说了很多很多东西，但是就是录了两小段。对，那其实我想提醒大家的一个点，就是说很多时候我们看到的博主，他能够在网网上获得很多流量的一些东西。

对吧并不是说在你的生活中可以帮助你的东西。比方说一个一个博主，他做了一个妆前妆后的这种对比。可能他之前的五官是一个完全不一样的。那么画完之后呢，就像刘亦菲一样美若天仙。但是你在现实生活中。

他这么做是因为这个能在他让他在网上获得流量，他可以拿这个东西去赚钱。但是你在现实生活中这么化妆，他不会帮助到你。或者说有一个博主他就是穿的很夸张，辣妹穿搭就是特别特别夸张。辣妹穿搭走进现实。

对吧然后这个东西能够让他在网上收获很多的支持。因为大家喜欢看一些猎奇的东西，一些新鲜的东西。但是你在你的约会，你在你的现实生活中么穿，它不会帮助到你的。就像其实小红书，他现在会鼓励的是穿衣自由，对吧？

就是流量密码嘛，就是只要鼓励每个人。因为这跟我们中国的这种很压抑的这种文化环境。是有着很大关系的，就大家都去寻求一个解放，对吧？因为大部分的人还是处在你第一步的这个解放，你还没有解放出来的这个这个状态。

但是那如果我非常诚实的告诉你的话，就那种毫无约束的这种状态。其实是。不能够完全帮助到你的。就就像其实我那天看有个博主抱怨，他说现在小红书鼓励穿衣自由。但是如果说你真发一些很暴露的衣服的话。

他是会暗搓搓的现限你留的。所以说穿衣自由，它成为了一个流量密码，对吧？它成为了一个去嗯操控现在年轻人的心里的一个一种消费主义的方式。我个人是这么。去理解了。当然我们。

我们要去我们当然作为一个feminine being，对吧？作为一个dwin feminine being，作为一个神圣的女性的那量的存在。我们当然有这个自由去。表达我们自己。

我们当然有这个自由去选择我们的穿搭。但是很多时候。很多人在做出选择的时候，如果说你这个选择首先你是没有意识的。对吧你只是人云亦云。其次其次的话，你并不知道你这个选择，你并没有这个觉知，你并没有这个意识。

你的选择会带给你什么样的后果。我不认为这种选择它是一个it's a choice，it's really a choice。我不认为它是一个真正的一个。在有觉知和意识的情况下做出的这样的一个决定。

🤧那关于我自己的妆容。那其实在我我在之前呢，我相信大家见过我很多之前的一些照片啊，我的一个妆容就是完全的自我表达。我就是觉得把它当成一个艺术创作。就是很夸张啊，有很多的这种。种这种嗯。

自己的一些一些艺术加工，在那个时间段，它是服务于我的。因为我当时在美妆行业工作，然后我也的确靠这个东西找到了工作，我然后对吧？但是后后来我发现如果说回到约会的市场上，那这个妆容它其实是不适合我的对吧？

这个刚刚有提到。或者说就是像这种完完全改变你五官的这种这种妆容。那我可以给大家 share一个关于化妆的这个research。对，就关于男人到底喜欢什么样的妆容的research。

如果你去问一个男人的话。这个是一项研究啊，你去问一个男人的话，男人他就会说我不喜欢那种，我我们不喜欢化妆，他们都喜欢那种素颜，他们都会觉得说喜欢女生素颜。但是呢你给他们看照片的话，一个照片是完全素颜。

一个照片是化了一点妆，一个照片的大浓妆，所有的男人都会选化了。精致淡妆的这个照片。就在他们的眼中，那个是你这种精致淡妆的状态，其实是你。其实是你应该是suppose你素颜的状态。

所以说这个就是男人他的一个自相矛盾的点，对吧？他会觉得说啊你不化妆很美啊，怎么样？但是他其实是喜欢稍加装稍加装饰的这种妆容，其实也就是。no makeup makeup。其实他们喜欢是不化妆太好看。

不是的，就他们对于同一个美女，她们也是喜欢美女稍加装饰的样子。但他会他会他会觉得说他们其实不知道自己喜欢什么。如果说你给他们看同一个美女的照片，完全没化妆的少佳化妆的和化浓妆的，他们也会选择少佳化妆的。

所以说他们其实很多时候他们。男人宣称他们喜欢什么，和他们实际喜欢什么都完全不一样的。比方说你。就算你想化到一个伴侣，他跟你说什么啊宝贝不用化妆，我就喜欢你不化妆的样子。

Don't listen to him，不要不要听他。胡言胡言乱语。对吧。就不要因为男人的一些。不要因为你进入了一段关系，或者说因为男人的一些言论就改变了你对你自己的这个。要求。嗯，对。

那我觉得其实大家。要是要学会的是两种妆容，大家不用去学很复杂的那种妆容啊。然后也不也不用去成为那种。时刻关注美妆圈动态的。因为其实我之前也。知道吗？其实很多博主他们都是把一些东西翻来覆去的说。

换一个名字，就是不停的在搞这些热点，其实都是一个东西。对我建议大家找到两个妆容，一个是属于你自己的make you feel put together的快速妆容，就让你立马觉得自己焕然一新，自己是。

很decent的对吧？就像后后说的非常decent，然后非常呃就是它不是很快，就比方说你每天化妆或者说日常出门的一个妆容，然后也就是你的一个no makeup makeup。

就不大家不会觉得一看一看会感觉到你的妆，但会感觉你整个人好像气色还蛮不蛮不错的，一个是这个妆容，你可能通勤的时候，就或者说在你面有很多时间的时候，你知道按照什么样的流程操作下来，你是一个比较好看的状态。

对吧？那另外一个妆容呢，就是让你觉得自己是最漂亮的女人，就她是一个g makeup，就非常华丽的，就是像你在就稍微浓，然后起到更多的修饰作用的这样的一个妆容。比方说你在约会的时候，或者说你今天有时间。

或者说你想要feel your best，你可以去化这个妆容。对大家可以研究这两个妆容。那我会觉得呢大家要去清楚自己的面部结构、脸型，就去有意识的调整自己的比例，修饰自己的五官。

而不是说你按照博主的那个样博主的那些步骤，对吧？有样血样一层就一层。但是其实你每一层都是没有意识的。就为什么有的人能够把自己打造成大美女，有的人却停留在一个很普的状态，就是因为你有没有这个意识。

你其实其实他是跟你的这个脑子好不好使。对吧你在做出每一个选择的时候，你是完全人云亦云，还是你会根据自己的一些情况进行一个调整，它都是一个你的嗯。其实它是一种嗯寻找重点的一种能力吧，对吧？

你能不能看到问题本质的这样的一个能力。就比方说对于我自己的五官来说呢，我的颧骨是很高的。我一般修容我都会打在颧骨比较高的这个位置。对吧，然后包括我会对自己的一些。一些一些一些面部进行一个修饰。

比方说我的眼睛呢其实是这种很飞，它是我的眼角是很上扬的。然后呢，我就发现我之前一直在画了一个妆，对吧？就是那种很smoky的那种妆。它其实会让我看起来更凶，然后眼睛更加的上扬。

那后来呢我会发现其实我比较适合的，反而是一些多画一些眼睑下至，就稍微有一点点下至的这种妆是适合我的对吧？所以就是根据你的五官进行一个调整，你不用化的很浓，但是你一定是每一笔都是有一个目的的。

而不是你就是为了完成这个步骤，然后你就是脑子就完全在这个过程中完全不参与的对吧？不是这样的。我就是要去做你自己的research，找到适合你自己的颜色。就像我之前讲到的这节课中讲到冷暖肤色以及饱和度。

你可以就是比方说很好玩，就嗯下班了，哪天没事去专柜试试，对吧？试试嗯。试试你的这个哪个口红是你喜欢的对吧？去试一些不同饱和度的不同冷暖色系的，然后拍照，然后感知到底什么适适合你的一些质地，对吧？

比方说那个像我我其实适合光泽感的质地，我不适合太哑光的质地。对，而且我会觉得其实现在很多女生都追求一种非常哑光的那种妆面，但我会觉得其实一点光泽感，就是你的脸上有这种光泽感，是更能让人体会到你的这个。

能量的，因为你如果一切都太哑光的话，因为我们面部自然而然，那你都是会有这种亮的地方暗的地方，对吧？如果说都是很哑光的那其实很像一个面具，对我不理解啊，其实很多女孩。就都会把自己那个脸弄得非常非常哑光。

就会觉得很有高级感。但是对我我我个人的感知啊，我对于我个人的喜好，我会觉得那个是不灵动的一个妆容。做你该做的这个调研，但是同时也不要把它复杂化，不要就是。把它弄的变成一个很复杂的一个东西。

你又要研究这个研究那个这个什么啊，一些什么内轮廓外轮廓。或者说研究一些那些什么东西啊来着嗯。咱们不要把它搞得很复杂。对，没有必要。然后我个人会觉得甄嬛传是一个非常好的。

你如果想要找到自己适合什么妆容的话，去看甄嬛传里面的妆容，去看他们的妆容的每一笔都是有。就一些阴影啊什么都是有。很重要的目的的就是它不是说只是堆砌颜色，而是说每个步骤都是有目的的。然后呢。

每个人对妆容的浓断浓淡程度的驾驭不同。对有的人适合淡妆，有的人适合浓妆。其实对于我自己来说，因为我自己面部的骨骼是比较。呃，比较有这个我其实面部骨骼是很突出的。所以说其实我更适合稍微有一点点妆容的。

就是我不太适合完全不化妆。因为我完全不化妆的话，就我面部的这种阴影感会很强。但我化妆的话，反而是这个妆容，它会和我的这个五官融合的很好。对吧但是有的人如果说你是代言的话，你可能就是适合比较偏淡的妆容。

这个是你自己要去试的，你自己要去，没有人可以给你一个立马给你一个答案，你自己要在这个过程中。Try it out。然后呢，我会觉得日常妆比较重要的，就是你的皮肤，对吧？

首先你的皮肤是不是你的肤色是不是均匀有光泽。然后就是我个人的建议就是不要。涂和你自己的肤色不 match的这样的一个。粉底液。然后你的睫毛对吧？睫毛。你对眼妆的眼部的这样的一个定义。

然后还有就是你的腮红。你的腮红能不能凸显你的气色？其实腮红是很重要的。因为当你打完这个粉底之后呢，你整个脸的肤色是均匀了，但是你的这个脸的这个立体度也没有啊。

然后其实这个时候修容和腮红是会很好的bring life bring life back to your makeup呃bring bringring life back to your face。

把你的脸重新变成一个有一张有升级的脸。多一点高光啊，然后包括一些立体度，对吧？你鼻梁啊这些立体度，你随便的我我我个人感觉就是你随便的画一点点，就会比你不画要好很多。然后就是你的唇色对吧？

你的唇色和腮红是决定了你的这个。气色很重要的。那男人会不会只通过口红的深浅判断妆容的浓淡？我觉得其实。嗯。😊，其实我觉得最最关键的是取决于你的妆容化的干不干净。就如果说你可以化浓妆。

但是如果你的妆容只要是干净的那男人他不会觉得你妆浓或者淡，他会觉得就你很漂亮。但如果说你的妆容化不干净，他会觉得你画了很多的妆容。对，所以说其实跟化妆技巧。也有关系。那其实像我男友，他反而是一个。

他很喜欢你，就嗯每个人的每个人每个具体的男人，他对你的他对他的喜好度也会不一样啊。其实像我男友，他就是很喜欢，就我精心打扮的那种状态。就比方说他会很喜欢唉你这个睫毛。你可以再用长一点的睫毛，它反而是。

喜欢这种浓妆的状态，对吧？但是他不喜欢太重的一些颜色。对我会发现，其实男人对一些那种比较深红色呀、姨妈色呀，这种颜色是。敬而远之的。对如果说你也嗯。

对我会建议啊尽量啊在你的这个穿着打扮上体现的是一种light energy，就是你的这个energy应该是很年轻很活泼，很light的这种能量，而不是这种很heavy的这种能量。

你的这个drk family energy，对吧？你的黑暗女性能量，你当然可以运用，但是你运用在你的能量上，而不是体现在你的外表上。对吧不是说你需要去涂一个那种姨妈色的这种。这种大红唇。老子们。

我去倒点水，我这个水喝完了，马上回来，等我一下。Yeah。回来啦。嗯。我不是我把门关一下，门没有关。好，那我个人会建议啊，就是你素颜和妆后的这样的一个差别，包括你真人和美化后的照片。其实这个是很重要的。

就是我觉得这是。当代女生的一个很重要的一个点。那我个人会觉得呢就是你素颜，你妆后和你素颜的这种反差程度，不不应该是让别人无法辨认的程度，或者说让别人震惊的程度。因为很多时候你要知道。我们的这个。嗯。😊。

就是我们不是说要去成为一个完全不是自己的人，或者说我们要戴上什么样的面具，对吧？如果说你只是对自己的五官进行一定的修饰，但是你卸了妆之后和你化妆状态没有很大反差，其实大多数男人都是可以接受的。

而且大多数男人他不会要求你去。就是说。27到7到24小时都保持完美的状态。这个其实是不是的，我我其实有问过我男友，她说的是。嗯，两种状态都不好，一种状态就是完全的放飞自我。他觉得这种状态不好。

另外一种状态呢就是你时时刻刻都紧绷着，然后时时刻刻都要维持某种形象，他也不喜欢这种状态。就是他觉得说是你首先你对自己的外表是要有意识的。但是呢。你也应该有一些时刻是允许自己松弛，允许自己放松。

然后比方说你允许自己放松，允许自己松弛。比方说有的时候我在家也是我其实在家都很少化妆的。就我。比方说我有时候也会戴眼镜啊什么的。但我我会觉得我会嗯。稍微有一点绝值，对吧？比方说。如果说我们俩都在家的话。

我可能就我会我会戴个隐形眼镜，然后可能会花两三分钟稍微化一点点妆。然后但是我也不会就是说呃像有的女生对吧？就是趁男朋友没起床之前就画一个全妆，我觉得不是这样的。

然后他也说他觉得这种你有这种比较松弛的时刻。然后但是你也有这种接近打扮的时刻，这种反差感是能够给你们的关系带来很多新鲜感的。对，然后其实你也要知道，如果有一个伴侣，他能够全然的接受你。

任何时刻的任何样子，然后还觉得你很漂亮，这也是一个很重要的一个，我会觉得是一个非常重要的一个嗯一个点啊，就是因为我们不想要戴着面具去生活。对，所以说嗯。这个反差程度是大家需要去控制的。

就不要让别人觉得你妆前妆后是两个人。然后还有很重要一点就是真人和美化后的照片是两个人，这个也是一个嗯非常重要点。比方说我我可以跟大家举个例子，我之前有一个前男友，然后我们有一个共同的朋友。

然后那个女生就是她那个P图真的是P到。那种亲妈不认，就是我会建议大家如果P图的话，不要去改变你面部的一些。一些特征对吧？那个女生她的脸就是偏长，然后她就会用那个把自己的脸缩短。

然后我就记得我当时那个前男友，她就问我说，我想问你一个问题，我说你说然后她说为什么那个女生的照片和她本人完全不一样，就其实男人对这些东西是有感知的，特别是如果说你在社交网社交软件上。去date的话。

我会强烈建议你不要放自己跟本人差距很大的这个照片，甚至让他们觉得你本人比照片好看，我会觉得这是一个加分项。但如果说让他们觉得你照片和本人差太多的话，其实。It's not good。

就你会觉得那个照片可能去能够帮助你保持保持他的注意力。对吧，其实不是这样的，你的这个吸引力应该是在现实生活中，而不是在网络上。那如果说你的。你如果发现你的线上约会的成功率很低。

或者说比方说你嗯现实生活中约出来之后，你发现这个男人对你很快就失去兴趣了。那你可能要去想那个点，是不是自己的照片。就是和。照片和本人不符合。对吧有没有这种可能性？

那我们对我对于这件事情就P图啊这件事情的态度呢是我们首先要去做的innetwork是完全接受我们自己是谁。然后同时知道我在我的生活中有没有做出足够的有觉着有意识的努力去帮助我自己成为更好的人。

这个part我有没有做到？对吧在我接触了我自己，同时我也在进行有觉知的努力之后。那我我我的感觉是you do what works nowadays，就是你你。

因为首先你对自己是没有任何的负面的这种不好的感知的。对吧你你其实是你从底层是相信自己。是美的，是值得一切的。但是如果说你在一个人人都P图的这样的一个年代，那我稍微进行一些美化我我。对我自己来说。

我觉得是O的，就是我不会觉得这有任何的问题。然后包括比方说你如果是在一个online的这样的一个环境中，对吧？那如果说大家喜欢看的就这样的形象，那我会觉得这个是帮助我的，我会去这么去做。

就我不会觉得说哦你比方说你就是完全我不会我我的建议是不要处在一个很拧巴的状态。对吧just不要在这件事情上浪费你的脑细胞，就你知道这个度你做到哪里是OK的，然后你就做能够最大程度上帮助你的事情就好了。

对吧因为很多时候我会觉得你的这个相机，它是没有办法真实的展现你真实的样貌的。你在现实生活中，有的时候大家相信大家都有那种瞬间，你比要看镜子明明觉得很漂亮，但是拍照就会觉得哇怎么这样。对吧其实就像。

我那天在小红书上看到一个例子，就像你如果你去拍晚霞的话，如果这个晚霞拍出来的没有你肉眼看到的好看，你不会觉得是晚霞的问题。你会觉得是手机的问题。但如果说你拍了一张照片。

你觉得拍出来这个你没有真实的你好看，那你会觉得是自己的问题。对吧就是我觉得这个也没有必要，大家能get到。我的这个概念嘛就知道有一个度是你不会超过的，同时呢也不要在这件事情上浪费你的这个脑细胞。

或者说比方说你看谁谁谁就完全不P图，你就很羡慕他。然后你也就想要去那么做。Do want to like。you can you can make your own rules，你可以创造自己的规则。

只要说。你能够客观的去评判你的这种差别，不会再让别人觉得就是。what the fuck就可以了。就其实我觉得跟化妆是一个道理的，完全不P的省图和稍微P一点点和那种。什么那叫什么来着？精修图。

我觉得大家肯定都是会选择稍微美化一点点的这个图。对吧因为有的时候光线呀，或者说各种各样的原因。就是但是还是要保持一种，就不要让如果说你发照片的话，不要让别人觉得你这个照片一看就是精辟的。

对吧我会觉得保留一些不完美的，反而是嗯让别人更多的感受到你这个人的personality。好，我们接下来讲。对，这个是我那天在小红书上看到的一句话，我觉得说的还蛮对的。彩妆的镜头是裸妆。

烫染的镜头是黑长值，美甲镜头是肉粉色，医美的镜头是养生，消费的镜头是断舍离。时尚的镜头是自身的品味，关系的尽头就是允许自己做自己，允许别人做别人事情的尽头就是见人事听天命。人生的镜头就是一个人面对孤独。

道理的镜头是大道之见。其实我觉得说的是蛮对的那。对我自己来说，头发护理对吧？我觉得我自己啊对于头发的投资是在于洗发水和护发产品。比方说我会花几百块钱去买一瓶洗发水，然后好用的洗发水和护发素，包括发膜。

好用的发油。然后比方说好用的这些家用的造型产品，比方说那个呃戴森的吹风机啊，包括一些好用的卷发棒啊，包括一些好用的梳子啊，呃，还有就是一些补剂，对吧？一些我之前有吃过，但我最近是没有在吃啊，就是一些。

呃，那种头发维生素啊之类的对吧？我会把这个钱花在这个部分。而不是说把钱花在一些频繁的烫染。我今天去染个什么闷青色，后明天再去染一个什么烟紫色，然后再去搞一个这个乱七八糟的东西染烫那个我我不去搞这个东西。

因为。烫染造型的这个东西，我会觉得它浪费太多时间，而且你会有一个尴尬期，对吧？你染了之后，你从它长出来颜色不一样。然后你它是一个非常high maintenance，需要很多的维护的。

那对于我自己的价值观，我会觉得说任何能够最小努力的一些efforless的一些一些。能够帮助你维持你美丽的东西，它会永远是看起来更加的时髦和毫不费，毫不费力，更加的优雅的。

因为它也更接近你原生的这个状态。就其实对我自己的头发，我是嗯我就时候自己会在家做一些造型，但是我其实会我也不用剪，对吧？因为我就是这种长发，我都是自己在家剪，所以说我是没有任何的剪头发，或者说是。

去烫染啊这些费用的。对，而且。会觉得这个其实是更。接近我本身的一个状态。对，然后你只要去保持一个良好的健康和生活习惯就好了。因为其实很多时候当我们的健康出问题的话，我们的头发是第一时间会反映出来的。

因为我们的头发它不是一个必须的身体机能。对吧因为当我们如果说身体缺乏营养的时候，我们的身体会先把这些营养输送给我们的器官啊，一些呃关乎到我们生存的这样的一些身体机能。那头发可能就会被身体放弃。

那这个时候呢，所以说你的头发就会出现一些问题。那我对一些头我对头发建议，就是如果说你的头发是。长得长的话，它会分叉，或者说会出现一些很。枯黄的这种，我会建议你不要留那么长。因为像我的头发呢。

我虽然是长发，但是我其实头发是不太容易分叉的，不太容易会有一些末尾会有一些问题的。当我如果说留到一定长度，它开始分叉，或者说它开始变得很毛躁的时候，我就会把它剪掉。对，然后我就记得。就很多种细节吧。

就记得之前上班的时候，有的女生对吧？你看她可能也是化妆啊什么的。但如果你看到细节，就她头发就是这种下面染了黄色，然后上面黑的又长出来，然后发尾也都是这种很毛躁，很干枯的。然后你看到夏天的时候穿那个凉鞋。

然后凉鞋的时候穿凉鞋的时候，那个脚指甲又没剪，然后脚指甲又露出来，然后你有没有做美甲。对吧，其实这种细节其实是决定了你这个人。整体的一个精致度对吧？其实我个人会觉得啊。

美甲就是你手的这个pedicure和呃脚的这个pedicure和你的这个manicure，就是手脚这个美甲是很值得投资的一件事情。对，因为我每次当我的指甲出现分叉的时候，我看了下，我整个人觉得很心烦。

或者说我自己在家涂指甲油。但是涂了之后呢，它又会掉。掉的话呢，我就觉得这个东西又需要补，就其实你会因为这些小事。因为女人的一个倾向性，你会通过一些小事来评判你你自己会有一个内在的声音的。

然后你会通过这个小事去评判你自己，对吧？那我的建议呢就是尽少尽量的减少自己对自己的这种评判，尽量的让自己处在一个很高频的这样的一个状态。对，所以说如果有条件的话。办一张会员卡就是。手和脚的指甲。

那还有就是关于皮肤，对吧？作为一个曾经的美妆从业者，因为我们也有一些护肤的这样这些这些牌子啊，我会觉得说其实我是不相信任何瓶瓶罐罐可以从根本上解决你的皮肤问题的。就比方说我觉得他这些护肤品。

有的护肤品它可能是有效的对吧？它只是你皮肤在一个健康的状态下，对你的一个本来就健康的状态的一个加强。比方说你去用早C晚A这种科学经证实的这种方法，它可能的确会。让你的皮肤状态看起来更好，对吧？

但是呢我不我不会觉得你的其实之我护肤品它可以从根本上改变你的皱纹哪，包括说你的这种嗯痘痘啊这些我不我不认为护肤品可以帮助你去解决这些问题。那我个人呢对于显化健康的皮肤的一个建议呢。

就是首先你的饮食生活习惯和锻炼。因为我自己其实是在很长的一段时间长过那种痤疮啊，就是那个成人的痘痘，对吧？那。我我个人的。感觉，而且这个痘痘它其实伴随我非常非常长的时间。

那我现在的皮肤呢就是可能月经前偶尔会长一两颗痘，但是现在整体应该是不长痘痘的这样的一个状态了，而且会有一些那种痘坑。但是呃也没有到特别糟糕的一个一个一个地步。对，那我个人对个人显化皮肤的这样的一个。

建议呢首先就是还是很重要的。你的饮食、生活习惯和锻炼，对吧？因为这个是它会我个人会觉得这个是跟随你一辈子的东西，你能不能找到一个行之有效的方法，还是说其实你一直都是。没有太多的思考，随波逐流。

因为如果你去看top one percent，对吧？在这个世界上顶尖的这个one percent的人，他们对于自己的饮食、生活习惯和锻炼，他们是什么样的状态？你会发现他们绝对不是随随便便的，他们都是有。

可能有营养师的团队帮助他们去规划，然后有自己的锻炼，有自己的教练，对吧？各种各样的教练。或者说什么吃什么不吃，包括你去看那个谁米兰达科尔。对吧他的饮食包括贝嫂、卡戴珊。

他们的这个饮食和锻炼的生活习惯是怎么样的？我觉得这个是第一点。那。其实当你能够去坚持这个的时候呢，你的这个皮肤一定是会发生改变的那如果说在你。还在这个状态的时候呢，我觉得有一点很重要的是去接受。

就是能看到你脸上有的地方在长痘痘，然后也要看到你其实有的地方的脸上是很光滑。就比方说我可能有的脸我脸上喜欢长痘，但我毛孔是很细腻的对，也要看到自己的这个皮肤好的这个部分。

那然后呢就是一些积极的fomation，一些每天的肯定句。包括一些viualization，因为我当时就会去可视化了一个。一个一个。电影吧，就说每次我看到镜子里的自己的时候呢，都是皮肤是很光洁的。

皮肤是很光滑，然后我的皮肤是发光的，皮肤是很紧致的这种状态。我会去可视化这个情景。然后呢，我觉很多我觉得很多人关于显化的一个误区，就是认为我只有什么都不做，显化到了一件东西才要显化。其实不是这样的。

你可以去做这些能量领域的功课。但是。at the same time，就是meanwhile你需要去做的，同时你需要去做的是任何你需要去。采取了行动，比方说你是不是需要去看医生。

不然呢医生可能会给你开药，你可能是要去涂药，你可能需要去吃一些药，对吧？可能你需要吃一维A酸。然后或者说你是要去切实的忌口。比方说你化妆的时候要卸妆，比方说痘痘不要拿手去抠痘痘。

这些所有的这种行动也是需要你的这个commitment，需要你的承诺的。好，那最后我们来讲医美。我个人对于医美的态度是。医美没有办法替代健康的，可以产生复利效应的生活习惯，就你可以做医美。

但是这个它不会。因为医美它可能是一个立竿见影的一个效果，但它没有办法代替你健康的生活习惯。然后呢，如果说关于你的外貌，有一点它是持续的让你。每次你看到你就会觉得是处在一个低频的状态，对吧？

然后你也做了自己的调研，你清晰的知道自己想要的是想要是什么。对吧你知道这个东西，他的最后的这个呈现是很自然很美观的那我觉得其实而且你就这个东西，比方说你鼻梁就是很低。

然后你就觉得好像每次你没有办法接受这件事情。就其实我有一个朋友是这样的。他其实就是特别知道自己想要的这个鼻子长成什么样子。然后他其实在生活的其他方面都是一个很自信的对自己的接纳程度很高的人。

然后他也是在生活中很松弛的一个人，但是他就是天生对鼻子，就是。超级爱，然后他就是不喜欢他这个鼻子，然后他也知道自己想要的这个鼻子长成什么样子，对吧？他也不是那种会一直整形一直上瘾的人。

但是这个东西他就是特别想要。在这个lifetime拥有一个。嗯，很精致小巧的鼻子，那就他就选择去做了这件事情。那他在他做了这件事情之后呢，他的确对自己的这个对自己的感知，对自己的自信心有提升。

对吧然后他也没有就是说在这条整形这条不归路上一直继续下去。然后他现在就是很开心。那我觉得如果是这种状态的话，我不是说一定要反对你去整形，对吧？或者说一些嗯。你做了之后。

你觉得自己的频率立马就会提升的东西。我觉得嗯go for it对吧？那我们如果生活在这个时代的话。你如果想要去享受这个advantage，那我不是说 like你在零星的道路上。

你就完全就没办法去做这件事情。对，但是我。我个人的认知就是我会觉得你良好的，你有一个好的生活习惯，作息啊、饮食啊、锻炼啊，这个是最好的一枚。这个是在长线。能够。帮助你的。一件事情。

我们接下来呢就是给大家准备了很多的这个。Affirations， oh my god。对，然后。比方说这个这些amation大家可以挑几句啊，你觉得有共鸣的，或者说你自己也可以给自己写。

就像其实我每次在洗澡的时候呢，我都会去念那个aation就是。waterater， please take all my stress， all my pressure。

 all the tightness of my body away。就我会去让这个水。重受我的肌肉记忆，带走我身体的疲劳、紧绷，然后去沉浮于这个水流，在我身体流动的这个感觉去充分的。

感受这是maximize这个水流带给我的感受是温暖的流动的这种。和你的身体肌肤接触的感觉。对吧就是我把这个那在这个过程中，你就把洗澡当成了你的。这样的一个。spiritual practice。

然后我会觉得说在洗完澡之后，我整个人都是轻松的，都是这种很。alive，非常energe的状态。那上次我们直播有。朋友说就是嗯可能没有办法让自己。放松下来对吧？那在你结束了工作之后呢。

你也可以进行些 formation。比方说当你回家的时候，你会觉得Im into my templeo，我进入到了我的庙宇中，我沉服我在这个时刻，我让自己沉服在这个我的女性那的存在，对吧？

我现在此时此刻充分的荣耀我自己，我的家人和我的家。在漫长的一天工作之后，充分通过完了享受我的劳动成果。当你走进你的庙宇的时候，你感受到爱、支持和舒适。你属于这里，而且你在这里很安全。我想住沉浮。

并且把结果交给宇宙。对我我比方说当我结束了工作之后呢，我经常的一个肯就是I'm so free。I can fully enjoy my life right now。那还有就是比方说你在化妆的时候。

或者说涂身体乳的时候。你可以做的一个自我肯定句呢，就是我知道我的时间爱和浪漫。世界上所有的美丽都存在于我，我是从内在被照亮的女性能量的美和爱，从我的内心散发出来。这种美丽的仪式是自爱的礼物。

我是完整的完善的和完全被爱的。对，这些就是大家都可以去。把任何中就我之前有跟大家讲过，把你生活中的任何体验变成零星的仪式。这个是你的。因为仪式感这个东西对我们的女性DNA是非常非常重要的。好。😊。

那我们接下来看再看一下啊，又还有很多的affirmation，就是我们的晨间哦，这已经是last last page，就是那个夜间和晨间的 affirmmation。比如说在你睡觉的时候。

其实你睡觉的那个时刻是和你自己的潜意识非常非常接近的时刻。我会建议大家在你早上起来和睡前都要有意识的去调整自己的频率，有意识的让自己的频率。到达一个很。高品的状态。对吧在睡前的时候一定要去进行一些。

比方说我在睡前的时候，我会去问宇宙一些我现在困惑的问题，然后我就完全的surrender，然后等待宇宙把答案。传递到我面前。或者说我如果是很ts的状态的话呢，我会去让自己放松。

有一个practice我会去做的是有的时候比较比较那个感觉到自己神经系统比较激动的时候，我去做叫那个U缸。yougan ni只是一个帮助你放松的这样一个练习，包括睡前的。

有时候做一个短暂的 meditation。做一个祈祷啊，就各种任何的我们上课讲过的这些所有的方法你都可以去尝试。对吧从今天起，所有的评判、情绪雷区、痛苦和苦难都已经得到宽恕。

我在我女性能量的存在和感官中敬仰，我美丽的身体是礼物，是爱的强大容器。当我从这被祝福的一天放松时，我是轻盈的细细的。我感谢我在一天中所受到所有的祝福，或者说所有的善意。那在早上的时候呢，其实嗯。

在早上的时候，你能够得到一些daylight，得到一些日光，然后。你去有一个这种帮助你。基奠定一天基调的这个这个活动啊是很重要的。那一些 affirmformmation呢可以是当今天开启。

我选择拉开我心轮的帷幕，我是开放的、温柔的、有吸引力的，且邀请的。我的因为我的女性能量保护着我，所以我可以摘下男性能量的面具。今天会充满宝贵的时刻，祝福和喜悦。我会放慢脚步，注意到周围所有的美丽。

我的女性能量。是给世界的礼物，我选择不被触发，从而进入到我男性的那样状态。我准备接受爱，这些都是你可以去开启你美好一天的 affirmformations。好，这就是我们今天的内容啊。😊。

大家有任何的疑问都可以提问。然后说一下我那个这个月的这个活动，这个月的活动呢是跟我嗯。跟我的一个之前的一个我认识的一个瑜伽老师，因为他当时来找我来聊这个事情。对，然后呢我会讲这个活动呢。

它其实比较light的一个活动。然后我大概会讲一个半小时吧，然后讲一些阴阳整合的东西。对，然后但是我后续的话呢。

我会觉得说这个活动是帮助我去get into the energy of like offline events，但是我后续的话是打算做一些。更加。更加。专注，因为这个是跟他是本身是瑜伽老师嘛。

然后他是个冥想老师。然后可能是有些这种combination，但我后续的话是会做一些更加专注在女性的那样embodydiment。我现在已经想好了一个活动是。这个活动可能是为期两天的一个活动啊。

我到时候应该会还没想好在哪里办。那这个活动呢会是。通过这种线下的这种聚会，帮助大家去感知你的这个女性能量在物理领域的一个具体的体现是什么？以及你的能量的这种。不同方式的呈现。对。

然后嗯这个可能就是一个更就是一个mini event，因为它就只有3个小时嘛，然后到时候我是打算做一个像这种两天的。1到2天的中午retreat。对，然后大家如果呃在上海的话，其实是可以来参加。溜溜说。

以n level打扮，会让人觉得超出自己的超出自己的经济水平，有点虚荣的感觉吗？嗯，我会觉得说这个问题其实是一个很好的问题啊，就是你买的多不如买的好，就是你买的多不如买的精。比方说你如果现在只有。

1000块比就比方说你只有5000块的预算，对吧？但是你可以选择5000块买一堆。可能是你。现在这个水平的衣服，但是你其实每一件都没有能那么好的能够呈现出你的。

能量或者说你的personal brand，但我会觉得说5000块你不如买三件，就让你觉得其实你会一直用。其实这个问题就是在我们那个。那个预算那节课有讲过的。对吧不如买三件，你觉得你可以穿更长时间的。

然后质量更好的更经典的这些这些衣服。对，而不是去追逐潮流。我觉得这个不会不要去。在乎别人的看法啊，就是让就是你要自己觉得说I deserve this我值得这些更好的东西。

就比方说我前两天换了一个头像嘛，然后就这个头像的这件衣服，就是我收到了这个超级多超级多这个赞美。对吧然后我会觉得那你觉得这件衣服值吗？那肯定是直的呀，因为。这件衣服一件衣服它就能够。收到这么多赞美。

他能够。让你感觉你自己的能量是提升的。而且其实有的衣服大家要知道啊，其实好看和不好看是要对比的。对你可能觉得穿这件衣服好看，但是会有一件比这个更好看的衣服。所以说我会觉得不要去考虑别人会怎么看待你。

对吧就是考虑你自己想过的什么样的生活，然后让周围的一些人调整他们的能量来匹配你。然后就是在这个过程中呢，也不要太不要过度的不要过度的超前消费，对吧？但是要注重你的这个质量，而不是数量。

然后同时呢其实我觉得呃我个人是不排不排除买一些就是我之前跟大家讲过一些tage或者说是一些shand的这些衣服啊，或者说怎么样。对，其实这也是一个很好的路径。

比方现在有那个什么红布林啦这些这些网站大家都可以去看一下。对，就是最大化你的。我觉得女人要聪明啊，就是你要能够最大化你手上的资源，以及你这个杠杆。就是你的这个呈现，这个是很重要的。🤧大家还有没有问题？

先回一下消息，我现在那个问我，现在已经有10个人问我参加这个活动的事情了。大家还有问题吗？我回回消息的这个区间啊，大刚好大家可以那个。伊利多，你要来上海吗？我看你给我发消息说你要参加这个活动哦，他不在。

他不带好的。我会我会录我我应该会录录呃录像的对，或者说录音。之前说男人言不由衷这点比较有同感。所以说他们说话的时候，我们应该如何接受这些信息，感觉有时候反着做就对了，或者忽略他们的话。

如何判断真实的意思，不用判断就观察。就像我们之前讲过的语言的沟通。语言的沟通只占很少一部分，你多观察就好了。你看他你看他看什么时候，他什么能够吸引他的注意力，对吧？你多观察对男人最重要的是观察。

而不是去观察他的行动。观察他的注意力，观察他把钱花在哪儿，而不是听他说什么。看大家说啥。对黑色的看法，很多的黑色的衣服也非常优雅，classic，我也很喜欢穿，但是是不是浅色的，其实不是浅色。

更具有女性能量。其实黑色的话要看你本身适不适合，而是我觉得其实黑色的确它是一个很神秘很优雅，很classic的衣服。但是嗯我觉得现在市场上的黑色衣服太多了。就它不能够让帮助你很好的stand out。

对，而且如果说当你的。哦，衣柜里面都是黑色衣服的话，对吧？它可能会让人感觉有一点千篇一律，就是就是对你展现一个非常那个alive的这个女性能量，对吧？就像我其实有一些色彩那节课。

宝儿你可以看一下我们色彩那节课，我有专门的讲过的，而且其实是有pirpiritual teacher，对吧？包括那个。赛哺啊，他们说过的，其实黑色的衣服能够有的时候会帮助你吸收一些不好的能量。

所以说嗯我个人对于黑色的看法就是。宝我之前那个课有讲过。一些比较详细的对。肯定句是全部念一遍嗯。还是挑一句重复。呃，我会觉得其实根据你当下的一个心情，对吧？

你可能刚开始的时候是需要有很有意识的去做这件事情。但是到后来呢嗯你可能就是你其实那个肯定句，你会很快的感知自己的能量。然后你会很快的知道你在此刻需要的一个肯定句是什么。

对我觉得其实这个就看你跟相信你自己的直觉，没有没有金科玉律存在的，就是相信自己的直觉。好的，那如果大家没有什么问题的话，我们今天的课程就是这样好吗？然后的话我们下节课见啦。大晚安。拜拜。

