# 《神圣女性能量量子新生》：2_33-S3L2女性能量沟通万能公式

hello，大家好，稍等，我把我们的课件调出来。ok。hello hello，大家能听到吗？😊，睇下大家有没有来。Hello。好热。My go so hot。Hello。哎。

n net ninety ninety ninety，你是买了这节课吗？还是我放错了。😊，但是我放在高价值女神里面了。😊，I don't know。hello hello，大家好。

刚买的OK okK好的，我以为我我以为我放错了。😊，好的，我们今天来讲女性能量的万能沟通公式。喝口水。我先回答一下那个大家的问题好了，我记得肥牛有问过，就是嗯一个问题就是真正的protecting。

还有proroviding究竟是什么？除了物质以外呀，我觉得其实这是一个很好的问题。那嗯真呃真正的protecting和proroving是是这个他作为男性能量的这一方，他去提供在亲密关系中所有的框架。

他去领导这个关系，以及这个亲密关系所需要的任何在这个ree dimensional world。在这个3D的一些基础。就其实物质条件是很小的一部分。比方说举一些更实际的例子吧，帮助大家理解。

比方说他会非常。concern就是他会非常关心你的日常的一些起居。因为他的他会把照顾好你的日常起居作为他的一个。责任或者说是一个。一个使命。对吧那。嗯，比方说在你们进入到一个新的环境的时候。

他会先去check out，他会先去检查这个环境是怎么样的，确保是安全的，他才会让自己的妻子和孩子。进入到这个环境中，对吧？那那其实有一个例子，我我记得就是呃我爸爸妈妈对吧？就有一次在他们开车的时候。

就我爸就是急刹车，就在他急刹车的那个时候，他会下意识的去，就他一个手会操控方向盘。但是他另一个手就是会去挡挡着我妈，对吧？他会想确保我我妈是安全的。就是对于provider man来说。

这是他们非常重要的一个一个基因。那对于这类男人呢，你会发现的是他们除了对你会有这样的倾向性，他对他的家庭，对吧？他的妈妈，他的妹妹以及呃。就是如果说他有那个，比方说他他他。就他如果以前结过婚。

他有其他的小孩，对吧？你会觉得他对他的孩子，他整体的。他会有一种责任感，对于出现在他。周围的这些人，包括说他对他的工作，他会非常的care说他自己做这个工作他没有做好。他在这个公司里面。

他的 responsibilitypon是什么？对吧这是一个。providerman他会有的一个特质。那如果说你跟一个providerman在一起的话，他是会一定去引导你们关系的。就是嗯。

比方说他会去看在哪个时间节点，比方他。嗯，我还有一个还有还有一个特点啊，就是provider man他会非常的清楚自己想要什么，就是对于他的工作会他他会很清楚自己想要什么。

那对于他想要找的女人是什么类型的，他也会很清楚。那一般的情况下就是他见到你，他感受你的能量，他就知道你是不是他想要的女人，对吧？那如果你是他想要这个女人的话，他是一定会采取行动的。

他不会给你一个非常make signal，就是一个混乱的信号。那一般给你混乱的信号的这些男人呢，就是他们可能。有providing这个潜质，但是他们可能在他们的一个人生阶段，他们还没有做好准备进入到。

或者他觉得他自己没有准备好去provide，或者说嗯对一般就是他会觉得自己没有准备好，对吧？如果他是provider man的潜质的话，那如果他没有这个潜质的话。

那他基本上就是想要去play around，对吧？他想要去有一些比较肤浅的关系，而不是一个。比较正式，比较长期的关系。那对于provider man的话，他会推进关系关系的进展。而且还有一个特征。

就是说嗯就像我们之前上课的时候讲到的，他会去牺牲他自己就是为了整体的一个利益，对吧？他可能会嗯。自己去做自己并不喜欢的工作，并没有那么喜欢的工作。因为他需要因为他知道他需要为自己的家庭负责，为他的孩子。

为他的妻子负责。对吧然后那其实很。男人是有这个基因的，这也是为什么？就是在一些战乱啊，一些比较混乱的时期，你会很容易去号召这些男人去fight for their country，为国家而战。

就是因为其实这个基因是在男人的体内的。这也是为什么？就像我经常说的。就是男人他知道自己在做什么，因为他们的基因是。战士和猎人的基因。所以说如果一个男人真的想要和你有未来的话，他是要要不然就他没准备好。

要不然就是他不想，要不然他是一定会去go for it，采取这个行动的。那就像我之前有跟杰，我们俩在一对一的时候，我就有跟他讲到一个点，就是说那女性能量是你学会去le back，你学会去后撤。

然后你去看这个男人在她的自己的层面，她是怎么样去领导这段关系的那很多女生就会犯了一个错误，就是有一些男人她根本没有准备好去进入到一段。根本没有准备好以自己的男性能量去进入到一段亲密关系中。

他可能会做出各种撩女生的这种举动。对吧呃，让你误以为。他想要跟你干嘛？那如果这个时候你是处在你的男性能量的话呢，就是他一撩你，他一有一些行为，对吧？可能这些行为根本不是一些实质实质性的努力。

实质性的 effort，只是一些嗯可能跟你没事了，给你发发消息啊，或者说是闲下来的跟你聊聊天啊，或者说呃有意无意的给你提供一些情绪价值啊，就是这些非常low value的 investment。

但是这种low非常lowvalue的投入啊，但是当你在自己的男性能量的时候，你就会就是get hooked，就是像那个钓鱼一样，对吧？你就会咬上他这个鱼钩，你就会觉得说他是不是想要跟我干嘛干嘛呀？

他是不是想要跟我呃进一步的发展呀，或者说怎么怎么样，对吧？但是其实对于这类男生而言。很多时候他们所做的这些就是他们想要的。他们就想跟你就是想比方说是嗯因为你要这样想，他们能找一个女生跟他们聊天。

对于他们来说是一种女性能量的回归。对吧所有的男人都需要在某个时间节点回归这个女性回得到一些女性能量。他想要看的是她能够从你这儿得到的是什么样类型的女性能量，可能是工作闲暇之间的一种慰藉。

可能是觉得OK这个女孩挺喜欢我的，可能是因为你的喜欢会让她对自己自我感觉良好，或者是他想要去撩你撩你撩你，看你会不会主动扑上来，可以就是lay to something，对吧？引导成一些。

可能是他能够有一个hoookup呀，对吧？很多男人他是这样，他他的思维就是这样的。所以说。不要因为男人的一些轻易的一些。是好啊，或者说嗯怎么样就会觉得这个男人他是想要跟你有。

serious relationship你应该做的是有。multiple的选择有多种选择。然后你去看这个男人的男性能量，他想要的到底是什么？因为他的行为，他的这个一致性会告诉你。比你去。

进入他的头头脑对吧？进入他的头脑去分析他是怎么想的。其实他的行为已经能够告诉你他要的是什么。而且你不想要做的是对一个男人抱有。幻想抱希望，然后无休止的等待他去行动。这是那个关于肥牛的问题。

我想一下还有没有什么具体的例子。😊，嗯。就我可以跟大家举个例子，就是我有比方说跟一些provider man在一起，对吧？他是会比方说你的手机没有充电，他甚至会注意到这个细节。

然后在你还没有注意到的时候，他会给你的手机充上电。然后当你在任何的一些需求。你释放了一些signal。你需要something的时候，他会非常敏锐的注意到。因为他会把你的需求当成是他的一个责任。

就因为我之前也有喝一些。不是provider的男男男男人在一起，就是更像一种AA制的relationship，对吧？就是在那种AA制的relationship里面。

你会觉得好像你感受到这种强烈的chemistry，强烈的化学反应。但是当你真正体会过这种完全被托举，完全被包容，完全被照顾的这种relationship之后。

你就会明白之前的那种所谓的chemistry，那种像过山车一样忽上忽下那种感受是多么的。是not attractive，不不是那么的吸引人，对吧？可能你在那个你在那个水深火热的关系中的话，你就会觉得哦。

真的他他他他这个特质那个特质很吸引我，对吧？但是当你能够调整你自己的能量r up，就是从那个situation里面升起来，对吧？你的能量已经不和那个situation匹配了，当你再去回看的时候。

你会觉得OK当时他跟我分手，是我人生中发生在我人生中最好的时，对吧？但是。可能你在那个时间节点的时候，你是会选择不惜一切的挽回那段关系。这个是关于那个肥牛的问题啊，跟大家呃讲一下。

那其实你从一个习惯了这种。付出对吧？你习惯了这种关系中的忽上忽下，到你调整到你的能量，能够去。去接收。去接受别人的爱和支持，以及去看到，去欣赏男人身上不同的一些品质。那其实它是一个你自己内在工作的调整。

你自己包括可能包括了你去回归自己的女性能量啊，你去改写一些底层的先情信念，它是一个过程。对，那关于艳艳刚刚的问题啊，就是说。首先呢我是。倾向于如果能够。见面就不要打电话，如果能够打电话，就不要微信聊天。

因为现在每个人就是24小时都在自己的手机上，你在微信聊天的时候，你是很难去展现你的能量，包括你很难去调动男人的一些无感，各种各样的感官。其实对你是一种很不利的状态。因为对于男人，他只是无聊打发时间。

但是对于你的话呢。嗯你其实就是liketake a lot of energy，就是我个人是不不提倡大家微信去聊天的。那关于艳艳的问题呢，就是如果说你觉得你最近没有准备好，那当比方说你感兴趣这个男人。

他给你邀约，就是你不用去主动的告诉他。但当他在约你出来的时候，你可以告诉他，就像运用我们今天所讲的东西，告诉他你的感受。然后。你可以很诚实的告诉他，any sometime，我需要一些时间去调整自己。

让他不要感觉自己被拒绝。就是你要确保的是你想要一些时间，对吧？你想要6月再见面这件事情是纯粹的出于你自己的一个pure intention，它是一种很纯粹的一种你你你自己的一个感受，而不是你在惩罚他。

或者说是以一种你觉得自己是是好像没有在惩罚他，但是你的潜意识还是想惩罚他。对吧你要确保它是一个pure intention，是只和你自己有关，而不是惩罚对方的那这个时候你也需要让对方感受到。

你只需要一些时间，你没有准备好，而不是。punish him或者说是责责败责责备他，对吧？前提是你的确想跟这个男人仍然有下一步的进展。这是我。艳艳有没有回答你的问题？Okay。那其实关于沟通呢。

我们今天会讲feeling statement。感受剧的一些沟通。直接消失不太好，我会我不建议直接消失，我会建议你，因为直接消失也是一种能量上的封闭。对吧，因为我不知道你跟这个人，你俩之前有没有吵架呀。

或者说一些比较具体的情况。我觉得你需要先去可能先去。我觉得你可能先要去回归自己的感受啊，去看在这件事中，你自己具体的感受是什么。你目前的一个状态，可能是你并没有回归自己去去看自己到底到底是需要什么。

你自己的感受是什么，而是你现在立马就是想要cut off。对吧这是很很多事情况下，女生会倾向于做的一件事情。可能你有一层一层的feelings。

但是你没有去到那个core那个那个root feeling，就是那个在根部的那个感受是什么？因为我不了解你的情况，所以说我没有办法去帮你分析。

但是你给我的这感觉是你有一些东西你想要run away from，你想要逃避。对吧那我们今天也会讲啊，如何找到你自己的一些。一些实际的feeling是什么？捕猎者捕猎者其实是嗯怎么说。

这类男生他其实会非常知道女生的需求。那关于捕猎者，你可以去看那个那个前一段时间有个记纪录片叫kindder。swindler怎么这么的，反正就是他们这类男人一般就是说很会打扮自己。

就是很符合主流社交媒体。对吧对一个好的男朋友评价，就是很会打扮自己啊，很知道女生想要什么呀。24小时嗯，就是你爱听什么，他们说什么，然后24小时就是给你提供很多的情绪价值。让你觉得他们的生活很好啊。

呃很光鲜亮丽啊。对吧是这类男人，他们非常知道女生的需求。但是相反，我觉得现在有一个非常重要的点，就是说很多女生已经不明白怎么样判断一个男生的能量是否健康。对吧。所以说捕猎者。就是很知道你的弱点。

有一句话就是说，在你在捕猎者面前，你以为你能比他更聪明。那你就是小瞧他们对于自己这种本职工作的。这种熟练程度啊，但是其实每一个男人体内都有一个捕猎者，当你没有没有自己的标准。

这也是为什么我一直在跟大家说，你的love list，你的边界，你的准入标准，当你没有这两样东西的时候，你在 datingating的时候，你像一个无头苍蝇一样。

然后同时你又有很多的这个in the work没有做，对吧？你又是就像我们高价值女神里面讲的，你有很多这种砝码，你没有释放掉，然后你又不知道自己要什么，你又没有自己的标准。

你又不知道怎么判断一个男人男性能量和女性男性能量是否健康。那你在这样的状态下，你就很容易陷入捕猎者的陷阱。就比方说你发现一个男人，他跟你在一起，只是因为有一个女朋友是一件很便利的事情。

他甚至可以住在你家。对吧然后可以免费和你ha sex。甚至有些男人他们不是一个纯粹的捕猎者。但是当你没有自己的标准和框架的时候，你就会激活他们的捕猎者基因。

有些男人就是像那个纪录片里面那个tder叭叭叭那个男的，他是一个professional的捕猎者。但是有的男人他不是pro，他不是专业的，但是你可能在无意中激活他的捕猎者基因。甚至当你和一个很好的男人。

他可能是一个go man。对吧但是当你不知道自己要什么的时候，当你有很多的这种自我破坏的行为，你也会激活他的不裂的基因。因为他们会觉得说这个女孩so broken，这个女孩太破碎了。

我没有办法跟他建立起任何。就是嗯坚持的一个关系啊，或者说我没有办法要建立任何东西。那他们就会进入到节省能量的模式，就会看OK那我能从他他这得到什么？可能就是sleep，对吧？我可以给你ha sex。

For a few times。然后当你开始对他们有toachment的时候，他们就会觉得no no no no no no no no。所以说如果你想要规避捕猎者。最重要的。

一件事情就是说你对待每个男人都是平等的。对待每一个男人都是以同样的标准。同样的low list，不要因为他。可能他的一些行为触发了你的一些创伤，你就对他就是另眼相看。

或者说你就对他有一些不同的tatment，就是你就会降低你自己的标准啊呃降低你自己的边界啊。那这个时候你如果是在这样状态下，你就很容易被。捕猎者。抓刀。所以说对待所有的男人都有都是同样的标准。

不要因为你对这个男人特别特别的心动，你就怎么怎么怎么样。因为事实是这样的，当你有一定的经验之后，你会发现男人也就那样。男人真的就那样，不管她看起来多酷，或者说不管他看起来有她有哪些女你喜欢的特质。

他们的DNA都一样。当你首先要把男人从这个神台上给拉下来。当你把你喜欢的某个男人供上神坛的时候。那就like你可以学习我教你的所有的东西，但是他如果仍然还在神坛之上，it won't work。

这是为什么大家会发现我真的每一节课我都在讲把自己的能量收回来，把自己的能量收回来。每一节课。因为我觉得我这个真的是like我I can repeat forever，仍然有人会陷入到这个陷阱之中。好吗。

那我们接下来开始讲我们今天的课程了哈。首先。我要跟大家讲的是，我们今天是讲的是feeling statement。

feeling statement  feeling statement就是感受句不是你头脑中的想法。感受句是你身体中真实的一个感受。那很可能我今天会包括说我后续会给大家那个那个那个电子书啊。

我会写一些例子给到大家。如果你觉得这些例子很纯，就是以你这个摩登的likemore than intelligent woman，对吧？你这个摩登的就是智商很高的，职商很。

厉害的女人或者说是CEO对你来说，你觉得这些句子很蠢，那就证明你是在这个正确的道路上。因为当你当你的指当你的大脑觉得这些话很蠢的时候，那就意味着这是你。的 inner girl对吧？这是你没有经过编程。

没有带上男性能量面具的那个小女孩，是她在speaking。是他在代表你去发言，而不是这个。You know。这个XYZtitle的女人。那女性能量沟通呢就是你去用你的感受去去沟通。

不意味着你是一个airhead，就你脑子里没东西，对吧？意味着你脑袋空空，不学武术是愚蠢的，意味着你在这么多年。去发展自己男性能量之后，你给自己这个break，你给自己这个权利，你给自己这个允许去。

看一看自己内在的这个小女孩，这个inergo。去重新重视他。因为。在我们很小的时候。就像我之前跟大家讲过的，一个小男孩和小女孩刚出生的时候，他们能量都是很高的。那为什么这是为什么当你和一些很小的孩子。

可能一两岁两三岁的孩子在一起，你会觉得很开心。就是你看到他们，你就会觉得你的心被打开了，你的能量被打开了，是因为他们非常的present，他们的注意力都在自己身上。他们不需要你去做任何的事情。

他们也不去试图成为自己不是的任何标签。对吧，但是当你比方说5岁四五岁的时候。你开始进入到幼儿园，对吧？那老师会告诉你自己的事情自己做。那你摔倒了，你的妈你的爸妈会告诉你，别哭了。

你看那个隔壁的隔壁的谁谁谁，她就没有哭。那这个时候你你的这个编程也就开始了，就是你会不断的压抑你自己内在的这个小女孩。你会开始觉得说okI can do this，我可以做这个，我可以做那个。

但是你完全在这个过程中，你完全忽略了忽略了你的身体。你会很害怕被责备。你完全忽略了自己的身体。那这个word就是让你去回归去。回归那个被责被被编成小女孩。当你过着，就像我们上一节课讲的。

对于一个男性能量的男人来说，你。住在一个美妙的世界，你住在一个充满了诗情画意，非常的。柔软对吧？你可以养很多的花，你可以穿漂亮的裙子，你可以打扮自己，他们不能，但是他们喜欢这些东西。

因为这些东西和他们是相反的极形。这也是为什么？一个男人，他一个女人，他如果。就是一些就是非常中性的衣服。和他。穿上一个就是put togetherput together中文怎么翻译，打扮打扮起来。

对吧？你可能带一些首饰啊，你可能穿一些你的头发，你的发型，你的头发是蓬松的，你头发是香的，你可能有一些首饰啊，你可能展现一些你的 curve吧。因为你能够去为你自己装饰你自己，你能够去。

put this effort in yourself，这个男人他是没有这个权利的。就是极性，就是说两性会被相反的东西所吸引。他们不能做这些，所以说他看你做这些。他就会觉得很赏心悦目。

所以说他就会attract to you。对吧所以说在男人的眼中，你的生活是非常的。美丽的那当你去运用feeling statement。当你去运用感受去向他描述这些生活的时候呢，她就会觉得哦。

this is a woman对吧？这是一个女人，她不是和我一样的，有着机械化的okK我我苦行僧式的生活，对吧？我要几点起床，我要健身，然后我要工作，不了爸爸对吧？

这个这个人他有一种一个完全不一样的感情世界，他有一个完全不一样的生活方式。当你能够像就是当你向在向他告诉你身体的感受的时候，就是你把你的energy，你的orura打开。对吧。他听到你的感受。

那就证明他可以向你表达他的感受。他可能遇到过很多很多的女人，对吧？有的女人会。试图控制他。有的女人。就是嗯很粘人，对吧？试图要求他给给给他承诺，或者说试图改造他，让他成为。这个女人想要的样子。

或者说这个女人一直以为她不够好，希望她能够更怎么怎么么样。对，但是你只是生活在你的女性能量的身体，你打开你的心，很可能还有很多女人就是完全封闭的状态。自己是完全封闭的，但是试图想要去控制它。

那如果说你能够。活在这种非常开放。同时你能够。表达自己的感情，那他就会和你连接，也就意味着说你对他而言是唯一的可以存放他情感的港湾，对吧？那当然你会有很多的一些很聪明的一些点，对吧？你可能很聪明。

你可能很intelligent，你可能有很多的有趣的experer，这些点他能get到吗？他可以get到，因为他他是一个同样的有智力的人。对吧就像我现在和我的dta，它能get到所有我很聪明的part。

它能感受到我就是speak well。对吧，然后嗯我看过很多的书，然后我也可以做很多的intelligent work，但是这不是他 fall in love的原因。

他 fall in love的原因是因为。你是这个femin的 being。这个是他去寻找一个女人的时候，她的DNA她的那种内在的这种本能，让她去look for东西。而不是你有多聪明。

你不这些当然他可以看到，但是这些东西他也可以从他的朋友中得到。这个东西没有connect，没有连接到他的男性本能。那这就意味着我们要去。这就意味着我们要去花费时间，对吧？找到你真实的感受。

是需要sp time的，是需要你去le in the moment，是需要你活在当下的。如果你每天就是起床上班叭叭叭叭叭叭你每天的时间都是在这种自动行式的模式中，你是没有办法感受到你的你真实的感受的。

你就像一个很f frozen的状态。就像我有些朋友，他们在工作上的确很厉害。但是你跟他们讲任何的事情，他们会立马的把你跟他讲的东西翻译到他工作的语言。我有这样的女朋友呢，我跟他们在一起。

我是感觉非常的沮丧的。比方说我会跟他讲说我最近在做自媒体，我最近在上课什么的，然后他完全不会care你这个你这个东西的内容是什么？他就会立马跟你说哦，我觉得你就是找到了一个很好的人群，很好的细分市场。

然后你就是刚好踩到了这个风口。然后呢，你的内容宝宝就会完全拿一个逻辑的思维在分析我在做的东西。但是这些东西是我完全都我自己根本都没有没有没有意识到的。那你就会觉得你跟这些人的rel就是非常的头脑。对吧。

所以说花时间找到你真实的身体的感受，而不是让你的小我和你的编程主导你。那我们要去抛弃的是defending，就是捍卫自己，对吧？比方说别人说了一些东西，你想要去捍卫自己的观点。

或者说想要去进一步的解释自己。那我会建议呢，就是特别是在你在一些亲密关系中的沟通的时候，不要去解释，或者说不要去捍卫你自己的观点。因为亲密关系的rel亲密关系的连接，它不是一场辩论赛。

他不是一个谁对谁错的。一一个比赛，你可以在你可以赢得你在亲密关系中吵架的每一场辩论，每一场吵架你可以都赢，但是不会让你。不会不会不会保证你的亲密关系。

不会保证你们更加的like came together。所以说在任何的场景下，告诉对方你的感受，坚持以你的感受为主，防卫和解释不会帮你达到你想要的效果，只会让事情变得更糟。对啊，那你想一下访问和解释。

如果说你因为我之前也有过这个阶段啊，你你可能你的大脑的意思就是说如果我好好跟他说一下，他就会他就能明白。比方说你可能。说啊，我做这个都是怎么怎么样，我之随不做什么怎么样，然后他会说。宝贝。

过来让我亲一下，抱一下，你觉得会是这样吗？因为你的防卫和解释只会触发他的防卫系统。因为你在你的小我和你的编程，那你只会触发他的小我和他的编程。那在这样的状况下，就是你们两个都会偏离你们的有意识的状态。

对吧？那可能就会变成。就像我们在那个有呃。好像是上一个section第五节课有讲到的对，就变成了两个神经系统的。相互攻击。看下大家在说什么。曾经哦最近开始意识到自己说话的时候，声音好像都是来自头脑。

习惯性的很男性的来。你的你跟自己自言自语的时候，很多都是来自于头脑。那就是头脑里的，就像我们在高价值女神里面讲的，就是你头脑里的神经病。燕燕说，曾经有一个day，他说他喜欢我。

是因为我带给他很多启发这样的。这这其实就不太对了，其实也不一定。因为inspiration它可以是一个很女性能量的词，取决于这些启发是来自于哪些层面的，是带给他很多生活的启发。

还是带给他很多工作上的启发？那工作上的启发那就不太对了，哼。对，当然你不是他的人生导师，你也不是他帮助他，不仅仅你不要在事业上引导他，你也不要在人生上引导他。对。那我们接下来讲哈看到了？

告诉别人你身体的感受。因为我们习惯了分享工作的进程，我们习惯了分享杂事和琐食。对吧我们会觉得说嗯分享杂志和杂志的琐事是O的那是因为我们习惯呆在脖子以上的区域。

我们害怕drop down to our heart anybodybody。就像我之前曾经有一个朋友，对吧？他很想跟他的一个他喜欢一个男生去推进事情的进展。那我就跟他说，你可以告诉你的感受。

我可以跟我不说你告诉他，你可以跟他说，我我会感觉很开心，就是心花怒放。就是我会感觉啊很激动。然后我整个身体都很激动。如果你约我出去的话。他会觉得说告诉我这个感受很难，或者说甚至不是约我出去啊。

我甚至是上次跟你在一起，我的感受，他会觉得说跟他告诉这个男生，他自己身体很诚实的感受很难，但是他转而就。发一条消息给这个男生说。你下周有没有时间，我们一起吃饭吧，就是甚至这个。他会去邀请这个男生出来。

他都没有办法去分享他的感受。但是其实对于一个男人而言。你去邀请他出来是一个非常男性能量的行为。但是你去分享你的感受，是一个女性能量的open up。他会觉得。很害羞去分享自己身体的感受。

但是他邀约这个男人出来是会。让这个男人感觉你在领导这个关系。那就像之前。群里有的朋友啊，大家都搞不太清楚的一个点，就是说。打开你的能量和神秘感之间的一些区别和联系是什么？那首先呢。打开你的能量。

打开你的心。回归你身体的感受，不需要事无巨细的分享。当你丧失能量感的呃，神秘感的时候，是你把你每一天的日程。对吧你去干嘛，你都要告诉他。甚至这些东西就就我你当你去把这些琐事都去跟他沟通的时候。

很多时候他是一种无效的沟通。他对你们之间的急性的增长没有任何的帮助。对吧这个然后同时呢他觉得你就是一览无余。你觉得你好像是加速你们关系的进展，但是无形中你把它越推越远了。因为当他对你不没有神秘感的时候。

他就对你不好奇了。对吧。那所以说但是打开你的心，回归你的身体的感受，你可以告诉他，你只是跟他分享你今天一整天的这个这个这个like一整天的啥呀，一整天的经历中，1到2个很积极的moment。

他仍然不知道你在做什么。那这个时候他能感觉到你的能量是打开的，但同时你也能保保护保护你的神秘感，对吧？那比方说什么是stay relevant，就是你跟一个男人去聊天的时候，你不要。

去如果你一直发起很多的话题，然后告诉了很多关于你过去的事情，对吧？那其实跟你们present，跟你们在当下这个约会来说，很多事情都是不相干的不相关的。而且你告诉他很多你的信息。

他对你的当你没有自我意识的时候，你会很倾向于去向别人分享。但是你不知道你的这些分享其实是已经把你出卖了。很可能是你的一句话。就已经把你出卖了。对吧。对，date说我想要去这个地方，然后发一个链接。嗯。

取决于你们俩之间的一些一些一些关系互动啊。如果说他的能量一直是涌向你的，他一直在追求你。那你们到了一个嗯比较。比较甜蜜的这样的一个。瞬间你可以发el一个链接，但是你注意你说这个我想去这个地方。

它是一个和你的感受完全无关的一句一一句话。对我会建议你去更多的。你可以去表达你的欲望，但是你表达这个欲望应该是你身体想要体体验的一种积极的这样的一个感受。就对我来说，我会觉得。你发链接。

然后告诉你想去这个地方是一个比较男性能量的一个forward，对吧？因为女性能量是lean back，男性能量是lea forward，我会觉得这是一个le forward的action。

但是整体要取决于你们关系的一个整体的一个一一个能量状态。并不是说完全不能啊。像instagram多久发story，算是可以保持神秘感，每天都可以发。发吗，比如说真的精彩的事儿可以分享的嗯。

对于我而言的话呢，可能for personally，我自己的话，我是会。不希望别人觉得我是。每天都哼，就是每天都在来check Instagramstagram all the time，对吧？

就我不会事无巨细，任何事都分享。但是如果说有一天我真的feel for，我真的感觉O，那我会去分享。但是我不会就是为了增加我在instagram上曝光，或者说是嗯想说谁谁会不会看到这条消息。

然后我我不会去进行这样的分享。因为我希望的是尽可能的减少我在网络上的曝光。因为当一个男人他知道在网络上他很难找到你的时候，他就会想把ask you out。然后他每次跟你在一起，你带给他的ex。

你带给他的感受又很不一样。然后他在网上找不到你。那他就只能推进这个关系的进展。就像我我会其实。蛮少，就就我我d，我会从一开始就告诉他，我不是一个tting person，我不是一个喜欢聊天的人。

而且在我我可能工作的时候会用手机。但是如果我不工作的时候，我。是不怎么会看手机的。因为就像我之前跟大家分享的，我的确也是在做一个。手机的这个detoxdital detox对吧？

因为我想要have a life。我想要be present in my life，而不是每天都挂在网上。所以说一开始你就要set这个这个这个大的基调，对吧？你是一个怎么样的女孩？

然后当你如果是这样的女孩的话，他们会觉得O那些就其他女孩可以发很多自拍Y喂喂，但他们的脑子里他们会想说okK那她在干嘛呢？哎，她为什么不做这她她为什么不这样呢？对吧？那你就会有一个不一样的这个。

这个orra。喵静说，如果男生跟你说，找一天带你去咖啡馆，这个时候首先一万变不离其宗啊，我们在学习女性能量的刚开始这个阶段一定是先去练习你的faeling statement。你可以告诉他，你说嗯。

这个男生取决于你你喜不喜欢这个男生，对吧？如果是你他如果喜欢你喜欢他，他如果要带你去咖啡馆，你自己感受是怎么样的。首先你需要sit for a moment，你需要先感受一下。对吧先去抛开头脑杂念。

感受一下。如果这个男生要带你去咖啡馆，你的感受是怎么样的？比方说我想一下，如果说我有一个。我想一下，就我们大家都可以去感受一下，喵子，你也可以就是现在去感受一下，不要先想说怎么回答，先去找到自己。

他说要约你出去的时候，你身体的感受。或者你可以说哦， that sounds like exciting in my stomach，对吧？你会感觉说哦。嗯，然后你。先首先告诉他你的感受。

然后下一句就是说when are you thinking，就是啊你你在想什么时候呀？然后就问他。让他给你一个确切的时间。其实女性能量沟通就是告诉他你的感受，然后把这个球就像你们俩在打球一样，对吧？

把这个球扔给他，永远把球扔给对方，让对方来回答，让对方来推进这个事情。期待的对吧？那这种期待，那其实我这就是我们今天要去讲的了，期待你要找到你期待的这个感受，在身体里面的感受。

我们我们我们我先把这一页讲完啊，这些我们后面都会讲的那同时呢嗯。刚讲到了这个打开你自己和神秘感。那同时你也要知道你的boundary，你的边界在哪儿，对吧？不代表说这个男生问了你一个问题，你就要回答。

比方说你去了一个date，这个男生就很root。他一看开始就会说啊你的前任怎么样。那这个时候你就要知道你不想去谈论你的前任，你也不想听他去谈论他的前任。所以说你要知道你的边界在哪，哪些东西是你想谈论的。

哪些东西是你不想谈论的。对吧如果说。嗯，他如果说那个谈论他他的前任的话，你可能说哦，你可以告诉他，你说我感觉我当你在说你的前任的时候，我感觉我整个的能量场都在关闭，感觉我的胃有点不舒服。

我们可以换个话题吗？他说你。This is like， no your boundaries。What do you want to talk about。ok那我们接下来讲下一批啊。

那我们首先来讲什么是感受句，对吧？feeling statement是你去打开自己，你告诉男人你身体的感受。那对于和男人打交道来说，你的feeling statement永远是一个好的选择。Nuyan。

 you cannot go wrong with filing statement。如果那其实其实关于feeling statement的teach，对吧？

有很多的这些fminine energy的 coachesches，他都会去教你怎么去说你的feeling statement statement。那对于我个人的我的。意见我的建议是。

当你你的女性能力还没有内化很好的时候，你可以先用你的feeling statement去内化，对吧？先去让你自己到达那一个感受的状态。那。

如果说你已经完全知道怎么样去运用filelingfinment的话，下一步其实你要学会的是我们也会讲的。在后面的课程中我们也会讲，就是如何用你的能量沟通。那是一个更高的level。但是现在目前的这两周。

我希望大家可以去练习的是faceing statement。那感受句呢可以帮助你防止情况恶化。比方说你已经在和你的男朋友在争吵了，和你的老公在吵架了。对吧那你去运用感受句的话，能够防止你去激活它的编程。

能够防止你们都进入到小我的这种状态攻击对方。那确保说在这个男人的天花板内，使你们的关系尽量的平滑运转。比方说这个男人他有他自己的局限性，比方说他是一个嗯没有准备好要去prorovise的男人。

但是你能够如果说你去用感受去跟他沟通的话，你能确保的是他在他的准备好的范围内，他可以去给你prorovide。比方说他没有准备好给你付房租，但他可能就是比方说能够。P得听。计划约会啊。

对吧就甚至这个男人，甚至他不是一个。一个一个很好的。很好的最终的一个relationship的 materialri。但是你还是可以在这个男的天花板内让你的你们的关系尽量的平滑的运转。为什么会这样说呢？

是因为我看到有一些coach，有一些女性能量的教练，他们去教人们用。就是这种感受去去挽回一些已经非常broken的非常破碎的关系了。那其实对于我来说呢，我觉得我个人会觉得说那这些关系在在我看来，对吧？

如果一个男人他是很明面上的，就是。对待你tat you very badly。他是一种。最小努力的方式在对待你。那我的一个approach，我的一个建议的方法就是直接换人going on，对吧？

你要有自己的low list和自己的准入标准。但是如果说即使你在一些很不好的情况中，那你的feeling statement感受就仍然可以帮助到你。那告诉男人，你的感受，就有的时候很多时候大家都会说。

那如果说女性能量就代表我什么都不能做了吗？其实不是这样的，女性能量并不是代表你面对一个男人就无计可施了，而是说你有更多的工具。可以让这个男人真实的爱上你，真实的和他建立感情的连接，而不是去说服他。

去追逐他，让自己在在和他的这个关系中得到一个很。很不好的待遇，很不好的tment。然后无论如何，你也要就是在一个很男性能量状态，就挤破头，也要硬上的这种感觉，对吧？这是你在男性的那量状态。

在女性的能量状态下，是你有非常多的工具，可以让这个跟这个男人建立起跟对的人跟。有有符合你log list的，满足你准入标准的这样的一个男人，跟他建立起一个更真实的连接。比方说你可以。告诉一个男人。

你的感受。那我们要知道的是邀约一个男人出来。是男性能量的行为，但是你去释放可得性的信号，是女性能量的行为。那可得性的信号的意思就是说，当你能够去打开你自己的能量，你去和这个男人分享你身体的一个感受。

对吧这个就是你的可能性信号。那其实回归身体。感受你纯粹的感受，就是很多人会觉得说哦我感觉呃想去干嘛干嘛干嘛，我感觉他是这样的，他是这样，这些其实都不是你的，不是你的感受啊。

并不是因为你在所有的你头脑的杂音前面加了一个我感觉，这个就是你的感受啊，你的感受应该是你纯粹的身体的感受。How do you feel in your body。

对吧就像我们之前也在课程中做过很多的这样的回归身体的一些练习。对吧因为很多人的是常年以来，过去的几十年和自己的身体都是脱节的那现在让你去感受你身体纯粹的感受，其实就像肌肉训练一样，你训练的越多。

你就能感受的越多。就刚开始你你你是在一个很麻木的状态，你不知道你身体的感受是很正常的。因为就像。你你你不去锻炼嘛，你想要腹肌是没有没有这个可能的。那同时你的faeling statement。

你的感受句无视去回归你的头脑，用逻辑去思索单词，就说啊我应该我应该是我应该怎么样怎么样，我应该怎么样，而是切实的。回归自己的身体。对吧去找到你身体的感受，他不是在头脑中去想象，而是找到你身体的感受。

那去找到你身体的感受，意味着你去。oh my god，忘记翻译了，意味着你去。😔，去除恐惧和不安，打开自己，让他看到你内在的小孩。傻。那如果说。你是一个初学者的话，你不知道你的身体是怎么样的那你可以。

运用的一个办法就是说运用你的想象力去想象在某一个情景下。你的身体的感受，比方说他约你去某一天一起喝咖啡，但是你不让道你身体的感受。那你就去想象对吧？就像我在那个吸引力法则那节课上跟大家讲到的。

你去运用一些可视化的想象。想象如果说你跟一个完美的王子，他如果约意如果你喜欢他的话哈。当然前提是你要喜欢这个男人。你如果他约你去，你的感受是怎么样的？你可以用你的想象力去找到你的感受。

那我们要知道我们的感受不是为了去描绘一些词语。去欺骗你的男人，你的感受一定是你。真实的感受，而不是你真实的你此刻身体的感受。而不是一个你编造出来的感受。我我调整一下这个。Okay， okay。那。

我再跟大家讲一下轮流约会制啊。就是轮流约会制，它是从百万年的进化来讲，女人一直以来的一个约会方式。首先我想要让大家去习惯的一件事情，就说你要能够三炮。让你自己的能量处在一种。

你是习惯被男人追求的一种状态。那你现在的一个能量状态是怎么样的？你的能量状态是习惯了被男人追求，还是说你是处在一个很急切的想要证明一自己的状态。因为因为当你被很多男人追求的时候，你去到一个约会的场景。

你散发出的能量状态和。你底层的一个信念，就是说现在男人男人都不追女生了。现在男生都不追女生，没有人追女生，现在就是女生都是要嗯。去证明自己要怎么样对吧？那你的这个能量状态是非常不一样的。

就像我之前讲过的，你没有办法去。fake你的能量状态。那如果说你现在的一个潜意识的想法是现在男人都不追女生了，你去到一个约会，那你的一言一行就很容易出卖你自己。对吧这也是为什么我要教大家去轮流约会。

因为轮流约会可以帮助你分散你的注意力，不把鸡蛋放在同一个篮子里。就像投资一样，投资的时候你买基金买股票的时候，你就知道不要把鸡鸡蛋放到同一个篮子里。那为什么你会觉得说你把所有的希望寄希望于一个男人身上。

他就会work out了呢？如果说你对钱你知道他不work out那为什么对于男人，他就sdom like，忽然就充满魔法了。就。变成OK了的，就是来我跟他有宿命感，我跟他有怎么怎么样就是。

就从逻辑上来讲，他都是行不通的。但是你对于一个过男人的过分的迷恋，会让你丧失理智，让你看不到这个最基本的逻辑。对吧那如果说轮流约会不仅仅是。适用于你单身的状态啊。

同时也适用于你困在一段不嫌不淡的situation是。就situationship是什么意思呢？它不是relationship，它不是亲密关系。但是你们之间又好像有不断的这种拉扯。

不断的这种能量的这种推拉，对吧？那即使在这样的状态下，轮流约会也可以最大可能性的帮你拿回你的主动权。就是当你在能量上给这个人降级，因为实际上来讲，他也没有去claim你，对吧？他也没有说你是他的女朋友。

那你就把它放到能量上，把它放到一个高高在上在上的位置。那这个时候如果你能够。给他降级，然后开始去打开你自己的可能性。那最大可能性的就是在你现在这个situationship中，也能够让你。

拥有你之前没有的主动权。那有一个非常har shoes，我这边写错了。就是有一个。😊，可能非常不正治正确的一个说法啊，但是它却是一个真相。就说男人。想要你更多，对吧？他们会觉得你更有吸引力。

当你在这个market上面有其他很多的男人，当他能感知到有其他很多的男人也想要跟你在一起的时候，他们会更珍视你，他们会更重视你。当他知道就是。无论如何你都不会走开，无论如何，你都会认定他了。那这个时候。

no matter what you do，他们就会觉得O。他们觉得自己得到了一些得到了lowvalue的东西。哇哦好开心啊，最喜欢在下午，我觉但是你仍然没有回归你的身体啊。

你有告诉他了一些你的想象的场景，但是你仍然。没有回归你的身体。能量沟通，你先不要向能量沟通，先去练习feeling statement。因为你先要练习feeling statement。

这个是比较基础的。你先学会用fileling statement沟通，你才能够用能量去沟通。工作太忙。我马上就要去讲了，这个是你的轮流约会，对吧？那首先呢你的女性能量的沟通不仅仅是和你感兴趣的男人练习。

你不能觉得说okK我学了这些东西，我就现在就没有遇到合适的人，我没有办法练习。但是你打开自己的能量，是你在生活中每天都可以做到练习。好吗？比方说你如果真的很忙，那你可以去跟你的。跟你生活中的朋友家人。

甚至是一些。服务业的人员去练习。那回到刚刚有一点没讲完，就是为什么我会建议大家去轮流约会？因为当你去过很多的date，当你见过很多男人之后，你会保持自己的能量，在任何男人面前都是一个很中性的状态。

你不会就是。首先你在去轮流约会的时候，你要让自己处在一个被追求的状态。🤧对吧你要首先给给你的约会，设定这个基调，就是你被追求的。然后。你在轮流约会的过程中。让这些男人的能量流向你。去改变自己的能量状态。

那。那接下来回到刚刚讲的就是你的女性能量沟通的练习的，就你要学会和生活中的所有人进行去练习。因为。就像我刚刚说的，这是一个像一个musscle一样，像一个肌肉一样。如果你等到一个只跟你喜欢的人去联系。

你的成长是非常的缓慢的。而且如果说你喜欢只是这一个男人。你的注意力都在他身上的话，你是很难去练习的。就像我可以跟大家举个例子啊，就像嗯。我之前有一次好像是情人节那天吧，对吧？呃，对。

就是就是今年情人节的那天，对吧？然后我就是准备去一个餐厅吃饭，然后我就叫了一辆车，但是因为我那天就穿高跟鞋，就是然后我就迟到了蛮久了。我在我上车的那一刻，我能体体会到的是那个出租车出租车司机非常的生气。

因为我家门口那个地方。是不能停车的。但是那一刻我后来我当时我自己甚至我都没有意识。那后来呢我就会发现我一在一种很无意识的状态下，我选择用我的女性能量去。soft the situation对吧？

那我就告诉司机，我说哦，师傅，我说首先来你他你当你的能量是打开的，他能感受到当你的心是打开的那你的心是打开的意思就是说你。把你这个出租车司机当成一个活生生的人，而不是一个很机械的一个只是一个服务业人员。

对吧？那我就跟他说，我说师傅，不好意思，我刚刚那个穿高跟鞋，因为我呃就穿高高跟鞋我走不快，然后我要下楼什么的。然后那那个师傅就说。然后他这个时候他就比较缓和了，对吧？他就说哦，没关系没关系。

然后那天因为是情人节，所以在开车的过程中就特别的。赌对吧？然后后来我就一直在车上自拍。对，然后后来就结果后来嗯。越拍越拍，我就觉得照片就越拍越好看。然后我就跟师傅说，我说我说师傅。

我说现在堵车也挺好的那我可以在车上拍照。然后呢，师傅也。就跟我开玩笑，对吧？他就说哦，那那你要是想拍照的话，那没关系，我再拉着你再去溜一圈也没关系。那后面下车的时候，我就会告诉师傅说啊。

那情人节快乐什么的，然后我也感觉到他也很开心。他说哦，情人节快乐。对吧这就是你的。女性能量。你可以就是在那刻我下车的那刻，我是感觉很light的。就是跟这个出租车司机的这个能量的互动。对这样的例子。

其实。在生活中，当你去内内化女性能量之后，你。有很多可以去练习的场景。就是当别人诚实的和我们分享，他身体感受的时候，我们能感受到这个人是活在当下的，特别的真实的、透明的。

就是非常auent and special。因为在当今的社会中，每个人都习惯了戴上男性的量的面具。工作太忙，没时间date。首先就是我刚刚说的，你要能够学习跟其他人去练习。你的。女性能量。

对吧那同时呢我希望你去。先看一下，你是真的太忙，没有时间date，还是你在无形中给自己找借口，是你不愿意打开自己，你再给自己找借口。那就算你真的特别特别忙，你两周去date一次。

我相信这个时间你总是有的吧。那就在于你到底想不想要这个东西。如果你不想要亲密关系，如果你不想要怎么样的话，宁永愿可以给自己找借口。像bumblehnge那种dating that。

使用的时候又觉得大家都不说话，我都不知道怎么开始。那其实对于dating app上，别人如果跟你说hi。的时候呢，我会建议你把所有别人的hi。翻译成他在问你，how are you。

对吧因为其实大家要知道，在 datingating app上，每个人都是很burn out的状态啊。每个人都是非常的精疲力竭的状态。首先那你的d app，你首先你的profile对吧？

你的这个简介你是怎么写的？就很重要，你能不能让别人觉得okshe has a different wife。它有一个不一样的氛围啊，或者说嗯就首先这个这个就是dating up。

首先如果说单单从你的问题来回答，就是把他的hi翻译成how are you，然后告诉他。你今天的感受。那如果说对方是一个mussculine energy的这样的一个人，对吧？不管是男人还是女人。

那他就都能感受到你的能量。会紧张，就是要多练习啊，你练习的多了就不紧张了。我是男生追我很轻，我会很烦，我必须要自己追或者想办法拿到，因为觉得很有意思。那如果说你是那像以后，如果说你在这样的状态下。

那你就嗯你如果说一个provider和protector，他遇到你这样的一个女生的话，他就会自然而然的。Fed out。因为被保护和被提供是一个非常specific的能量状态。它是有一种特定的。

way of being它是有一种特定的like way of being的，而不是说每个人都可以这样。然后你就不管你是在一个什么样能量状态下，你都可以遇到这个人，不是这样的。

若雨慧若雨会只想和你做朋友的异性单独聚会吗？如果他邀约你的话。取决于我现在的一个状态，对吧？那他只想跟我做朋友，那我是不是只想跟他做朋友？那如果说我也只是想跟他做朋友的话，那就变成一个朋友间友聚会了。

取决于我有没有时间，以及取决于这个朋友。他对于我而言，他的一个。functionction是什么？对吧取决于我跟他的这个见面是不是有价值有意义的？如果说他是。想要约我出来吐槽他的工作的话，那我不会去的。

英语英语跟男性能量，女性能量没有关系啊，能量是你的能量，和你说的语言没有关系。可以对男性能量，可以对男性领导和同事feeling statement。工作上为什么需要chemistry？

我会觉得嗯你可以根据这个情况啊，你对。就是取决于你的目的是什么，对吧？如果你觉得在这个情况下，你用fileling statement的，可以帮助你工作更顺利的去推进下去。你可以去使用它。

但是我们现在讲的这个关系，就像我上一节课提到，它更多的是一种急性沟通。我写的是I will for for you if you are wise and sexy。变成突。Okay。大家要注意一下。

我们今天是讲的是feeling statement，希望大家能够be present先去。听我们这节课在讲什么，而不是把自己所有的问题。因为因为当你在很执着于你头脑里面的一两个问题的时候。

你就没有办法听到今天的到底教的是什么。对吧当你你就非常的 distracted。对吧当我在教你怎么去用feeling statement的时候，你就会在想啊，我有这个我有那个那这样的状态。

其实是你是没有办法听进去，我们在讲什么，你没有办法内化这些东西。好吗？关于例子啊我都会去讲，但是你要先知道它背后的原理是什么。就是这也是为为什么我会经常说的啊。你去接受信息的能力。

就是你要能够stay focused，然后你be present，而不是被你。头脑中你现实生活中遇到的一两个问题牵着走。好吧，那我们接着继续讲啊，就是当别人诚实的和我们分享身体的感受的时候。

我们是会觉得这个人是活在当下的特别的真实的透明的。他带给你的是一种不同的orura。那可以跟大家举个例子呢，就是我之前有一个前男友，对吧？那我这个前男友呢，他其实是就是一个法国的。

就是大家知道我可能提过这个前男友，对吧？他他就是他没有什么，他只是一个当时在上海念书的时候，他念他的master，他只是一个学生。但是他给人的感觉是非常不一样，就是非常的open和positive。

然后他非常善于和别人。分享他的感受。告诉别人他，比方说我记得比方说当时下雨的时候，他会去拍照啊什么的那他就会说啊，我我我今天下雨在拍照的时候，我感觉I feel funny。然后甚至他会告诉你。

他吃了一个东西之后，他会告诉你Ohh， I feel like a different flavor in my tongue。或者说嗯。他会告诉你各种各样的感受，对吧？那。你就会觉得很轻。

就是很快速和他拉近距离。然后后来我才发现，其实这个男孩他的这个女性能量是很强的。那在他这样的状态下，同时他能保持他自己心能的一个开放。然后你会发现。他的人缘真的特别特别好，为什么我对他印象很深刻？

因为他其实并没有什么资源，但是就是因为他很。Open。然后所有的遇到的各种人都会很愿意帮助他。那我们当时有遇到一些，比方说是可能一些做艺术的，或者说在一些时尚行业的。

都会非常乐意跟他跟他去呃share他的资源。然后包括一些人就是就是声名在外，就说这个人脾气很臭啊，或者说很。coded呀，或者说这个人很pretentious，就是很装逼啊，或者说怎么样。

但是这些人跟他在一起的时候，就会立马的变得非常的当 to earth。那这个男孩呢，他其实并不是呃穿的很时尚啊，或者说他根本没有这些资源去打扮自己。但是这是我在他身上注意到的一个品质。

所以说当你保持你心轮的开放，你可以。say anything。然后没有人会。因为你说了什么而生气。当你去打开自己的时候。🤧对吧嗯。那我们接下来来讲啊，什么是feeling statement？

到底你怎么样去写一个feeling system的？这个公式到底是怎么样的？首先第一点呢就是说你要去放慢节奏，放松自己想要去讨论的放放松自己想要去talk或者act的这个急切性。可能你现在有一个问题。

对吧？你觉得很棘手，你想立马都要去就要去解决它。但是女性能量，那你在这样的状态下，你就是非常非常男性能量的那你要去回归女性能量，其实最重要一点就是说你先要能够放慢节奏。

放松自己的这种doing energy。就特别当有的时候大家问我一些问题的时候，我会觉得。那种doing energy简直是要就是扑到我的脸上，就它是一种很强的。

就透过屏幕我就能感觉到你就是link to me的那种感觉。那其实这个时候是你需要去。Drop the ball。对吧不是所有的问题都需要立马的解决right now。这个是第一步。好吗？

那第二步的话呢，就是说你要能够。找到就是你的头脑可以告诉你一万件事情。但是你的feeling statement是要先去忽略你头脑，想要告诉你的声音，然后你去运用垂直呼吸法，就是我们。之前有讲到的对吧？

运用垂直呼吸法去回归你的身体，找到你身体的感受。那这个表现出来的就是你现在那这个感受可以分为两种，一种是你现在的感受如何，以及是你想要感受到的感受是怎么怎么样的。

那这个句子就是说我感到怎么怎么样再怎么做怎么样。这应该是你去练习feeling statement的时候，你的一个一个感受。就当你完全被自己的agenda，你完全被自己的，你你想要去干嘛，你想要去干嘛。

你想要这个男人干嘛干嘛？你完全被这些东西裹挟的时候，你是找不到自己的感受的。放。当你去找到自己的感受之后，下一步就是你要用激活你内在的诗人公主小女孩艺术家。就是你要因为你比方说。我感到今天好热。

我感到今天汗流浃背，对吧？这是一个非常bing，非常枯燥的陈述。但是你的feeling statement呢是你一一种。非常失意的方式。去把这件事情给。陈述出来。就他是可以，什么是女性能量的有趣？

女性能量的有趣不是你读过多少书，不是你。有多大的成就？对吧，而是你能够把生活中多小的事情变得浪漫，变得失意。这个是你女性能量的感受。这个是不是这个是你女性能量的。对于一个男人来说，你女性能量的有趣。

找到你身体的感受之后，用一种诗意轻松let heart it的这种方式去表达他。那在你跟一个男人沟通的时候呢，你会要永远记得就是说以积极的感受开始你的对话。就即使你今天have a shit day。

就是你今天ha bad day，你觉得就是很。过得不好，对吧？但是你要能够以不是说一一上来你就要告诉他 likeoh my god， I feel so busy or like。不是一种。

你要首先在你们很积极的这个大的框架下，然后你可以去。向他表达你一些不好的感受啊，或者说怎么怎么样。他能够在这样的状况下，他能够更好的去承接你的感受。那这种诗意化的表达呢。

也包含了用一些可视化的方式向他展示你美丽的生活。把他拉进到你的生活，就是让他在看到你的这句感受之后，他能够去想象他开始脑子里他已经开始去想象了。就是如果跟这个女孩在一起。那将会是一个多么美妙的生活。

对吧那他如果能够跟你在一起pen time，对吧？他能够和你一起度过美妙的一天，那会比他去酒吧找他朋友喝酒啊，或者说他在家打游戏啊，要比这些对他来说更有意义。就是通过你的诗意的表达。

你去向他传达你的感受所带来的一个结果。我想一下有什么例子啊。我现在想不出来，因为我刚刚我感觉我自己现在就是like。li bitton。Stocks in my chest。就我感觉我现在就是胸口有点。

很很有点有点压抑啊，我觉得可能是因为我在这种男性能量状态下，对吧？我要去勾 through今天的课程，然后包括我需要去把大家给拉回来，然后注意力转回到。

课堂上就是这一切让我来现在我觉得我自己的能量有一点。战硕。因为你的feeling statement呢是要在你一个比较。relax或者说一个比较flowlo的状态下。我现在真的想不出来。

ohmy god。😊，我想一下，我之前可能嗯。比较多用的一些一些一些一些例子。或者说大家有什么。例子也可以发到群里。然后如果说我觉得你说的这个不是feeling statement的话，我可以去。

correct，我可以去那个。就是。😊，我看一下大家刚之前说的好了，之前说的有没有一些。嗯。比方说像以梦说的。哇哦好开心啊嗯，我看一下。哇哦好开心啊，最喜欢在下午黑杯。😊，拿铁看风景。

那其实这个呢就是你没有告诉你。他给你邀约之后，你的一个how do you feel in your body对吧？你只告诉他你很开心，但开心是一个很模糊的感受。就他他可能会觉得说ok这个女孩儿。

我约他出去，他很开心，但是他不会立马和你你你不会立马把他放到他男性能量的位置来和你connect。比方说你在约会的时候会紧张，那这个时候其实你如果说向对方分享你身体的感受的话，你就可以告诉我。

你说oh my god，就我感觉到我现在心跳的好快哦。是胸口就像小鹿乱撞一样。可能有一点紧张，你可以就是告诉他你身体紧张的这种感受。对他来说，这也是一种opening up。不嗯，你陪我喝咖啡。

我会觉得温暖和轻松。its still你如果说温暖和轻松，但是你还是没有回归自己的身体。在你去练习feeling system的时候，你要告诉他。你身体的感受是什么？对吧。我想一下啊。嗯。😊，嗯。

nty nty，你说的我觉得自己有点紧张，呼吸都急促起来了。这个的话你是在告诉他你身体的感受，但是你没有运用我们刚刚讲的第二步啊，就是是一种诗意的表达。就如果说你告诉他你就是嗯感到小鹿乱撞。

或者说你觉得就是心怦怦直跳，这是其实是有诗意的表达在的。但是你如果告诉他，你感觉很紧张，呼吸都急促起来了，这就是一个非常 normal的表达。可以，那个carol说的很好啊，我很想念你对吧？

心里咕咚咕咚冒泡泡，这个是对的。ye，这个是对的表达。feeling sentiment一定是你身体的感受。我们在练习feeling statement的话，就是在练习回归自己身体的感受。那比方说嗯。

你可以说呃我想一下，那我之前有说过了一个例子，就是说嗯。I feel butterfly in my chest。对吧我感觉我好像胸腔有蝴蝶一样。或者说嗯。诗意的表达就是。一些。诗意什么是诗？

对吧你去写诗和你写论文的时候，你用的语言是一样的吗？肯定不是的，诗意的表达就是诗情画意。你加入一些。fminon的元素加入一些艺术的元素。我今天真的来我今天真的完全想不出来例子。sorry。

我后续写一些例子给大家吧，我后续会在那个嗯。我们的那个PDF中写一些例子给大家。你这样说让我感觉很温暖，嗯，可以，这个是完这样说是可以的，就是一些非常C类的说法。就像我一开始跟大家说的。

可能你的理智会让你觉得你很蠢。但是。这些就是女性能量沟通的表达方式。但是你去运用feeling statement的话，首先是要建立在你自己的你对自己的。就是去建立在你对你自己身体的感知，非常有。

对你的身体非常有感知的状况下，就像我现在我现在仍然持续的觉得我的ches很很压抑，就是我感觉好像有一个绷带，把我的ches给绷起来，这种感觉就是非常的tension。

I feel tension in my body。哦，对我想起来了，我之前跟我的一个date，就是我们俩有一次聊天的时候，他有分享一些东西。然后我当时的回复就是说。

I feel frozen from head to toe， when you're telling that。就他当时可能说了一些我不是很想听的东西，但是与其去指责他。

你不应该说这个不应该怎么怎么样。我告诉他的是，当你去说这些东西的时候，我感觉我从头到脚都被冰冻起来了。就是。一种close up就你feeling sentiment不仅仅是你去表达一些自己的感受啊。

更多的时候你也去可以表达一些不好的感受。那这些不好的感受在你去表达的时候呢，你就会觉得你就会发现当你运用感受句的时候，你会把这个指责，就我没有说你说那个让我感觉不爽或者说怎么样。我只是告诉他，我只是在。

简简单单的陈述这个事实。就是说在你说这句话的时候，我从头到脚感觉都冰冻起来了。对吧这也是一种feeling statement的运用。或者说我想起来了。其实我觉得男人对。对对，这种表述很他们很多时候。

当你跟他们建立一种感情连接的时候，你会发现他们其实是非常擅长运用feeling statement的。比方说你去吃一块牛排什么的，你可以说oh my god。

 this feels so juicy in my mouth。对吧。就是或者说ohthisfeel so crispy，I can feel like this spicy dancing。

就是这个辣就在我的手头上跳舞。这是一种 filing statement。是当你处在一个很原始的小女孩的状态下，就像就像就像小baby，对吧？她不会去犹豫。如果说她身体有什么不舒服，她不会去犹豫。

他直接就告诉你了。他会对自己的身体的感受很诚实，这种诚实的状态是我们在去练习feeling statement的时候，我们要去达到的这种状态。好吗，我后续想到例子的话，我再跟大家讲，我们先接着往下讲哈。

那就像我刚刚讲的，这是第三步，是你要能找到这个示意的表达。那下一步呢就是在你去告诉你的feeling。去陈述你的表呃那个感受句的时候，你要去减去后果和责备。你要去减去对他的期待和责备。

比方说像标记那个例子，你可以说嗯。我感觉我整个人都松下来了。如果。可以跟你一起去海边喝咖啡。你可以告诉他，但是你的这个。你告诉他这个intention，你的这个。呃，意图只是想跟他分享你的感受。

而不是去迫使他去做某些事情。你和他分享你想要的你想要感受的某一种积极的感受，可以启发。如果对方是一个男性能量的。一个一个一个伴侣对吧？一个date会启发他去做这件事情。但是对你来说，你只是想去分享。

那就像我刚刚举的那个例子，我告诉他在他说这些话的时候，我感觉我整个人被冰冻起来，但是我并没有责备他。或者说你可以告诉他，我感觉你是不尊重我，这不是一个feeling statement。😡。

那但是你可以告诉他，当你说这些，当我听到这些的时候，我感到很渺小，身体很紧绷。这个是你当下的一个真实的身体的感受。因为你回归到你的身体了。你要知道，就可能大家现在get不到啊。

就会觉得说那为什么我可以告诉我开心和快乐，为什么一定要回归我的身体呢？是因为男人对任何发生在你身体里面的事情，他会很好奇。他会觉得自己很 special，因为你可以跟。别人分享。

你可以跟任何人分享你的想法，但是你为他打开这上面，你和他分享。你的感受会让他觉得他自己很special。喵静说，刚刚心里是我都感受到海风吹在脸上的清凉感了，好想穿着花裙子在咖啡馆里转圈圈。可以。

OKthis is good。对你的一些sensation。你要告诉就像我们之前对吧？如果大家去回看我们之前section one讲的啊，其实很多东西都都都是都是串联起来的。

因为其实你的女性能量就是在你的。sensation对吧？你的感官，你就是要让他去感通过。你的这个feeling statement，让他感受到你身体的感官，这个是最重要的。就像喵静说的，因为他说咖啡馆。

我脑海里的就是这个画面，对吧？所以说我不知道我你现在让我就是我在这种和男性怎样的状态下，我想象不到你到底你真实的感受是什么。对于你来说，这个感受是真实的。对吧只不过在你没有学习女性能量的沟通的时候。

你会羞于去表达他，而不是说我们要去。捏造一个不真实的感受。那我会建议啊在第四第四步的时候，再减去对他的期待和责备的时候呢，我会建议大家。试图去避免，特别是在刚开始你去练习的时候，试图会避免你这个字。

试图避免你怎么样，你说的这个你做了那个，你让我感受到怎么怎么样去把你字给去掉。那接下来呢我会给大家讲一些，就是我们在女性能量沟通中。可以用的一些工具，稍等我一下，我去上个厕所。

Like 5 minutes，1 minutes，1 minutes。回来了。对的，喵静说的这个例子，就是后面大家说的这些例子其实都是属于failing statement。

那我们接下来讲一些你可以用的一些工具。那首先呢就是let him off the hook。对吧就是尊重他的决定，他的选择，让他知道在你面前他永远有选择的自由，就是你永远不会改变他的选择。

你永远尊重他的选择。对于男人来说，这个是非常非常重要的。很多女孩会觉得说我很爱他呀，我为他做了很多很多的东西。但是其实对于一个男性能量很强的男人来说，他最需要的是你的尊重。你的尊重。是指你尊重他的决定。

如果他告诉你让我们分手吧，你这个时候不是去说服他，你们在一起有多合适，而是你去告诉他OK虽然我现在当我的心都碎了，我觉得我的。Every part of me falling apart。

对吧我感觉我的整个胃就翻江倒海一样。在我听到这句话的时候。但是OK我尊重你的决定。这个是你去真正的尊重他。或者说他告诉你，我今天不能做什么的事情。或者说他告诉你，他已经很明确的告诉你了。

你不是我我不喜欢你这种类型的，或者说怎么样。那这个时候你要去能够尊重一个男人的决定啊。而不是把你认为好的东西。飞吉他。那会不会他以后会改变自己的？Sorry，我把这个水喝。

那会不会他以后会改变自己的想法呢？很有可能。但是在当下，你需要先做的是尊重他的决定。让他知道你的感受，你有这个权利，让他知道你的感受，但是他也有这个权利去。做出任何他想要的决定。O。

 come back。那一些例子呢就是说我可以理解。或者说还有一个情况，就是说比方说你男朋友说让我们take a break，让我们冷静一段时间。对吧然后你就说。我听到这句话，我真的很心碎。

但是我可以理解我尊重你的决定。我。同意你的选择。然后呢，那你可以去说的是你可以告诉他你现在的感受以及你想要去感受的感受。你你比方说你想要感受你说。我会觉得。非常的。开心或者说like，我会觉得如释重负。

心口的石头被移开。如果说我们能找个时间好好聊一聊这件事情。我会觉得整个人都松弛下来，我觉得整个人都放松下来。如果我们有一天可以找个时间聊聊这个事情。但是首先你要去尊重统意他的选择。对的。

其实当你很急切的想去行动的时候，你在逃避一些感受。对吧那就拿燕燕的例子来来来讲一下好了。他对另外一个女孩产生兴趣，你的感受是什么？除了生气。你可以生气愤怒。但是生气和愤怒更深层的一些感受是什么？

可能是你很失落。你很伤心。😔，你感觉自己不是被选择哪个，你感觉自己被抛弃。对在你生气的那个面具下，一定有更深层次的感受。那如果这些是你把这些面具移开，这些深层次的感受是什么？那你这个当他告诉你这句话。

你身体的感受是什么？你身体诚实的感受是什么？对，那这个时候你需要告诉的是你你需要告诉的是当你告诉我你对那个女孩感兴趣的时候，我感觉胃就像被人打了一拳。我尊重你的选择，但是我没有办法控制。

我只是一个女孩儿。我真实的感受就是我的胃好痛，我可以给你一点时间。这是你可以。告诉他，因为你在这样的状态下，当你去你在这样的状态下跟他沟通。和你去。😔，和你去在一个非常defensive，对吧？

就像我们在一开始就讲的对吧？defending and explaining你去责备他，你去骂他也好，在那种状态下，一个男人肯定是非常不一样。你可能在那种mat的状态下，他可能会想的是哦。

那你也不想想为什么我会这样不不他会去不me你。但是在这样状态下，他会觉得说oh my god。我伤害到这个女孩了。他会开始去反思自己。笑死了YY说，我感觉自己脑子快爆炸了，想说过上蚂蚁。

我们刚说的诗意的表达，politic。😊，你可以这么说，如果是一个非常like。是一个你想要去表达自己愤怒的场景，对吧？但是如果说你是在一个比较理性的状态下跟他沟通的话，那我希望大家能加一些。

加些诗意的表达。好吗，或者是让他一有有画面的一些表达。对吧那第二个工具呢就是说哎我今天真的灵感，我等一下等一下看会不会灵感好一些。那第二个工具呢就是说你可以给给的就是give him a job。

这是你可以的第二个工具，你可以让他来取悦你逗你发笑，或者说发起话题，或者说让你开心，对吧？让他们来告诉你他们的成就，或者说在约会期间这种很尴尬的空隙。😊，你可以完全坐在哪。

一种很女性能量的方式就是坐在那儿。这样看，如果说尴尬的时候，对吧？你觉得尴尬的时候，你就看着他的眼睛，然后似笑非笑的看着他，或者说你就在那边卷自己的头发啊，就是嗯你等他来去找话题，而不是你自己。

你自己去填补这个空隙，对吧？你可能找一些很like whatever，对吧？那因为男人他是需要他们是喜欢有一个工作去做，并且知道他们的角色。然后在这个过程中。

他们会觉得自己是working towards you，自己是在做一些事情，在赢得你作为一个奖品。那还有一个工具呢，就是你可以用的，就是比方说out feminine him。

就是比如果说你现在在DO with，你现在在处理的这个情况，对方是一个非常女性化的男人。他是一个女性能量很强的男人。那你可以要做的是你比他更女性更女性能量。

因为在任何的场景中都会有一个女性能量的一方和男性能量的一方。但是即使他很女性能量，但是你还可以比他更女性能量，这就叫out femin him。就是让男人去做所有解决问题的工作。

让男人去领导去计划去安排，而不是在他没有做出反应的时候，你就开始。借过他的活儿开始出谋划策，对吧？开始去掌管这个事情的进展。那我可以跟大家举个例子啊，就像这是发生在我自己身上的真实的例子。

就像我有一次去date的时候，然后我们吃完饭，然后他就说我帮你打个车吧，然后我说好。然后结果呢，打车的时候呢，就是嗯。一直打不到车，他的那个app一直打不到车。然后当时就是我们俩等了很久，就有一点。

那个就是其实我当时我自己内心的男性能量，我是很想说，哎，要不然我自己打吧，或者说要不然我骑车回家吧。其实我真的不是很care。但是我当下的一个状态，就是我在刻意的去练习我的女性能量。

所以说那个时候我就告诉自己说。don't act就是不要行动，让他去解决这个问题，让他去解决这个问题，让他去解决这个问题。当时是纯粹的是在一个练习的这样的一个心态。那最后呢，他就打了一辆那种豪马。

就是我们就一直加钱加钱加钱，一直加到那个豪华车，然后就等了又又等了一会儿，然后终于打到车了。然后对，所以说就是在他如果说想要让你去X，但你完全可以比他更烦minine，你完全可以告诉他啊。

I don't know。我不知道怎么办，我现在就是 likeI don't know。 I feel help us。what do you think we should do？

你认为我们应该怎么办呢？永远的把这个球抛回给他。那还有一次就比方说下雨对吧？那你去约会，然后当时我是穿了一双高跟鞋，然后那天就下雨，然后我们从那个餐厅出来。就有一个。有一个通道啊，都是雨。

然后我们就不知道怎么办，然后我就。对，那这个时候你可以说哎没关系，我可以走过去或者说怎么样。对你也可以。其实让他想一个解决方案，那他想到解决方案就是把我背过去。就是把我抱过去，对吧？那这个时候。

你就会处在你的女性能量，那他就处在他的男性能量。但是你要能够去，有的时候你需要能够去。hold the pose，保持自己女性怎量的状态。让他去take the role。

那其实这些out feminine的话，其实你也可以跟一些get的朋友，对吧？像我我我有时候跟我一些get朋友在一起，那我会感觉甚至和我那些get的朋友在一起，他们也是更男性能量的一方。

因为你知道如何out feminine him。他甚至会比方说嗯会帮助你解决问题啊。或者说处在保护和提供的那方。好， sorry。那如果说他想要让你帮助他解决问题，对吧？一些一些实际的问题。

那这个时候呢，你不要如果因为有很多男女性能量的男人，他是会期望你去给他的生活提供一些便利的。那这个时候你可以选择不要给他出谋划策，然后而是告诉他，我相信你能够找到解决方案。因为你每次都能做好SM。

I know you will figure this out， like you always do。然后就。做自己的事情，对吧？不要去。变成他的。工作上的助理或者说工作上的合作伙伴。

那另外一个工具呢，我们可以去用的，就是我们可以light up the energy，对吧？用你的能量让这个对话变得轻松。可能是在对方讲一些非常头脑头脑能量的对话的时候呢，那你可以加入一些很好玩。

或者说是跟感受相关的。或者说是像我们刚刚讲到一些s利 girl，一些很蠢的小女孩的这样的一些。feeeling statement，然后让整个的对话的氛围变得不一样。那还有一个工具你可以用的呢就是。

还有一个工具，就是你可以。Really， really get him。就是。嘅嗯。其实这这个其实是嗯很多女生会犯了一个错误啊，就当一个男生在告诉你的感受，告诉你他的感受的时候，你应该做的是。

因为我们每个人。在我们的生活中，我们都有自己的平行的轨道，对吧？那你需要做的是不是要先急着去安慰他，或者说不是要急着去给他建议，或者说你要去怎么做。他其实需要的只是你去进入到他的轨道。

他只是需要他需要的只是你去听到他的感受。对吧那这个时候你可以表会告诉你，他今天在工作上。就是他不管和他的下属说什么，他们都ge不到。那你要做的就是想象他今天在工作上的场景，去感受他那种无力感。

然后感受到那种。别人没有办法感到他他那种沮丧。去甚至去想象在那个情景中，他的表情是怎么样，他的脸是怎么样的。然后你去告诉他你说。感受到他的感受之后，然后你让他知道你真的听到了他。对吧你可以告诉我。哦。

我是我不能想象那个压力哦，那你一定觉得很。无助。他其实需要就是这个东西，你去进入到他的轨道，然后复述他的感受就可以了。而不是说你你可以跟他说啊，你现在那是因为你这样做什么呢。

你去告诉他应该怎么样管理自己的下属，或者说他应该去呃冥想啊，或者他应该去清空自己头脑的能量，他需要不是这些东西。他需要的只是你在那一刻感受他的情绪，付出他的感受。那如果说。如果说这个男人。他一直。

不停对吧？还一直跟你说一直跟你说，一直跟你说，你可以跟自己set一个时间，你可以去接受他请绪的时间是多少？比方说5分钟、10分钟、20分钟，那在20分钟之后呢，你就可以跟他说，你说啊，那呃亲爱的我。

我们可以你可以建一些别的东西。你说啊我们可以去take a walk或者说是。嗯。通过我们刚刚讲的一些其他工具，对吧？你可以去lighten up the conversationation。

你可以把这个。对话切换到一些呃感受上啊，或者说一些新和新的连接上啊，或者说一个新的话题。对吧，所以说不是让你无休止的听他去抱怨，而是在这个男人和你分享他的感受的时候，你要能够充分的理解他。

这就是我们今天的内容。那我们今天的作业呢就是说呃首先大家要先。如果说当你没有做section one练习的时候啊，如果你不知道自己身体的感受的时候。

那我会建议你先回到section one做我们section one的作业，就是练习垂直呼吸法以及海底轮的激活。然后呢，同时以自己以写日记的形式开始去记录自己身体的感受。

然后在生活中尽可能的和多的人练习感受剧。好吗，这是我希望大家这两周的一个作业，我们先去学习fileling sentiment。当你能够学习怎么样去能量用能量沟通的时候，你可以。不用feeling。

但是你刚开始的时候，你是需要去练习这个东西。那关于大家的问关于今天的课程，大家有什么问题吗？关于filing statement，大家还有哪些不清晰的点？对我觉得今天没有想到很多的例子嗯。

就是其实这些感受啊不仅仅是一些很一些很特别的感受，很可能是一些很基本的感受。比方说他问你。你今天。他说你今天怎么样，那你其实。首先呢我们要能够去把所有的男人跟我们搭讪的一些话，你不管他说了什么。

但是我们要能够自动的翻译成他如果来主动找你，那他想知道的就是how do you feel in your body，他想要知道的就是你身体的感受，因为他想要和你connect，对吧？

那即使你今天只是你现在只是回家了，然后你可能在吃外卖，对吧？可能是一件非常琐碎的事情，但是你可以通过你身体的感受，把他去。有一个艺术的加工，非常诗意的表达。你可以跟他说哦，你说嗯。

I'm like'm just sitting my couch，我只是坐在沙发上啊，然后我在吃这个一个川菜，我现在感觉舌头好辣。对吧你可以这样跟他说，或者说你仅仅是在床上看剧，然后你可以跟他说啊。

我觉得今天。好懒哦，哪儿都不想去。然后我觉得我整个身体都和沙发融为一体了。对吧这是一种你去告诉他你身体的感受，可以不用试非常。刺激的活动啊。比方说我很喜欢说的一个就是说嗯我今天。比方说你在办公室，对吧？

你可以跟他说哦，我现在在喝一个茉莉茶。觉得特别香，然后。😔，闻到这个茉莉的味道，我觉得很舒服。或者说我今天去草坪上。坐着，然后我感觉阳光在我脸上好暖和。然后我感到我我觉当我在草地上走的时候。

我觉得整个呃我的脚就痒痒的，然后整个人能量都被激活了。对吧这些其实都是你的feing statement。一开始怎么能说出口？是很难，我理解可父母你可以先从一些。比较简单的对吧？你可以跟你妈说。

你说呃妈妈，我今天好热，我今天汗流浃背的。你看我衣服这边就湿了，类似于这种的。对的，其实你feeling cinemamon你可以非常的s的，你可以非常的seductive。

非常的诱惑性的取决于你想要你们俩之间的这个connection往哪个方向走。哦，对我我之前会说的，比方说嗯。我今天看到你，我觉得好温暖。我本来在这个party上，我觉得很紧张。

但是看到你之后我整个人都松松弛下来了，然后跟你聊天，让我觉得心里暖暖的。嗯，这个是我之前真实的说过的例子。对吧或者说嗯还有什么faing statement的例子。其实我说句实话。

其实我现在在我的生活中更少的非常少用filance segment了。因为当你学会用能量沟通之后。你会没有那么的，但是在前期吧，我觉得有差不多一年一年多的时间。

我是有很密集的在练习练习feeling statement。所以说我建议大家也先从练习feeling statement开始。Okay。那或者说比方说一个男的对吧？你跟他聊天，他就直接跟你说。

你晚上要不要。你要不要来我家，你要不要来，就是直接邀你来我家睡觉。对吧。那可能你这个时候你就要回归你的身体。如果说你想要保持一个很warm的状态，你跟他说，你说哦，哎，谢谢你的邀请。

我感到很荣幸你想和我一起度过这个晚上。但是呢我感觉。很饿呃，就是某个 part就是like。我的。我感觉我的胃有点恶心。汤意。当我们还不熟的状态下，对吧？你邀请我去你家，你可以这样告诉他。

那就是我刚刚回答的，你就可以告诉他，你说我只会。我只会呃你可以告诉你的boundary，对吧？你说呃。我很开心。😊，我对你来说是非常有信吸引力的，我感觉很荣幸。但是呢我目前你可以不用说。

但是呃你可以说嗯我目前只想和我有一个亲密承诺的，有一个长期承诺的男人发生性关系。你可以这样告诉他。可以，你可以告诉我一切都会好的。没问题。如果不想聊天，没心情和对方共情的话。

用feeling statement表达还是就取决于你跟这个人。艳艳，你的问题取决于你跟这个人，你想要一个什么样的状态？Yeah。我还是说你真的对他没兴趣。我会永远建议你回复一个消息的时候。

是在你想去回复的时候，而不是你根本不想回他消息，然后你需要去言不由衷的让自己再去和他共情。对的，请你出去旅行怎么住分房吗？这取决于你自己呃，就是你自己的帮助是什么？你自己的准入标准是什么？就是你觉得。

What will work for you，对吧？因为每个人对于性的感知，包括每个人对于lo list，对于准入标准的感知是不一样的。然后你也可以去。

dropping into your body对吧？回归到你的身体，去听一下你身体对你的感受是怎么样的。很可能有的时候你头脑设定了一个边界，但是你会发现。你的身体还没有准备好到那个边界。

你的身体还tell youother thing。这个也是有可能的。一起住，我不我不建议你们来我不我不建议婚婚婚前同居。如果结婚之前的话，我不建议婚前同居。不建议啊，但是如果没有婚前同居过的。

如果你非常想试一下，你也可以试一下。Okay。嗯。OK那我们今天的课。就是这样，对吧？喵静，其实很多时候你对性的感受改变是因为很多女人不知道有别的选择，很多女人对性。

因为你只知道社会告诉你的how to have sex like a man，对吧？当你。知道有别的选择之后，你就感觉就会完全不一样。就像我们上次打电话的时候说的。其实我对我自己也是一样的。

当你知道这个feminine女性能量的 sexualexuality是怎么样的，你就会。抛弃。一些旧的行为模式。好，大家那我们今天的课就是这样。然后后续的话我会写一些。就是我能想到的一些情况下。

你怎么样去回答，我会把这个模板给到大家好吗？但是。我不知道是什么时候，我会尽快的。我会尽快的写这个东西好吗？那今天就是这样啦，感谢大家。😊，拜拜。

然后大家也可以这周在我们的群里多多的发一些feeling statement。因为大家的创造力是无限的。然后那可能你的这个fileling statement也可以会启发到别人。好吗？谢谢大家，拜拜。

😊。