# 《神圣女性能量量子新生》：4_21-WWPPA10成为自己的偶像_自尊和自信的秘密_自信复利

hello，大家好。😊，我们今天来讲这个今天按照课程表来讲啊，我们今天来讲。😊，关于非常详细的一个deep dive。超级详细的一个关于自信的这样的一个。一节课，因为我感觉嗯这个还是非常非常重要的。

因为很多时候呢我们的意识层面就是你的。意识层面你会觉得自己是很自信的。但是你的这个动物就是我们人类动物的这个部分，我们的身体需要catch up。对，然后我们这节课呢。这节课内容。

并不是说仅仅的从airmation，或者说是从一些。意识的层面去接收一些信息，怎么样变得更加自信。那今天的内容呢其实是帮助你从你整个的身心灵。都具有一致性。

都在on the same page都在同一页上，然后让你由内而外的感受到自信。然后同时我觉得其实这节课也是对我们的一个。行动力很好的一个。一个boost一个激励呃激励和激活。okK那我调整一下这个嗯。

好。好，那我们今呃先来介绍一下。我们关于我们的自尊和自信，他古老的一个。进化的机制。对我们之前有讲过。自尊是来源于。你的价值对吧？你的价值是来源于你的价值是与生俱来的。

因为hello hello现有芒果，hello慧慧。因为上帝创造了你，所以说你与生俱来就具有自己无法取代的价值。因为上帝想要通过你去体验3D世界，那自信呢是来源于你重复的去做某件事情。

来源于你有勇气去做一件事情，并且重复的去做。hello，一璇是第一次听直播吗？Hello hello。那我们来讲为什么。如果说我们的从我们的意识层面，对吧？如果说你今天看了一个博主。

可能他的那个视频就是非常的有感染力。嗯，就是女孩放手去做吧，女孩这个世界就是你的诸如此类的。然后你看完之后呢，会觉得。或者说你看了一些关于那那那那种嗯body positive，对吧？

就是你要去拥抱自己的身体，无条件的接纳你自己的身体。不管你是高矮胖瘦，不管你是怎么样，就是你不化妆也可以是很美的。就是你可能皮肤并不是很健康，你长满痘痘。也可以是很美的，或者说你超重。

也可以是很美的对吧？然后你可能看这些内容的当下，你会觉得天哪，这就是我想要自由的感觉。但是呢可能当你回到你的。3D生活中对吧？当你回到你的day to day life中。

你会感觉到的是好像那种视频带给你的自信感，它并不会持续。因为当你看到可能是呃你不好的生活习惯，或者说当你看到别的女孩拥有光洁的皮肤曼妙的身材。

那这个时候你会情不自禁的感觉到you feelel very low，你感到很低落。这个就是我们很多时候我们意识层面的这种。自尊和自信和我们。古老的这个。

我们马上要讲的这个自尊和自信的这个古老的一个机制啊，它是存在于我们人类的DNA中的。他和哎。它和我们这个古老的一个internal design，内在的一个设计是相冲突的。唉，电脑为啥黑屏了？看一下。

O。对，那这个古老的机制呢就是在我们的部落时代，对吧？因为大家可以想象一下，在那个如毛饮血的部落时代，其实智人他作为一个种族要去生存，在那个条件很艰难的时代，其实是非常难的那。在那个时候呢。

不像我们今天。对吧我们每个人呃我们的社会的基建呀，一些都很完善。那可能在部落的时候，你如果说你每个人你都是各司其职的。比方说一个人他善于种点呃，一不是重点重点，如果说一个人他嗯去打猎，对吧？

那他的老婆就要在家里照顾好孩子，那他们必须要靠这种分工这种合作才能够去进行他们的每天的生活。所以说我们在一个部落的时代，我们是非常需要其他人来确保我们的生存的。就可能部落里的每一个人都很重要。

都有他自己的职能。那所以说呢。就像我之前一直跟大家讲的，我没有人类动物和人类灵性两个部分。那你的人类灵性这个部分是你和宇宙连接和爱丰盛这种所有非常。非常高频的这个能量连接的这个部分。

但你人类动物的这个部分呢，它是为了确保你的生存，它是你的一个生存的机制。那所以说我们在这种艰苦的环境下，我们人类动物这部分呢就进化出了一个internal audience。

那我把它翻译成一个内在的观众这样的一个机制。因为你内在的观众会不停的。根据你目前的所作所为，对吧？你的想法，你的行为，你马上要去做的行为，他会跟你进行一个实时的对话，来确保你的行为是。在一定的框架内呢。

在你的部落可以被接受的这样的一个框架准则内。因为只有这样呢，只有这个机制的出现，才会确保你不会out of blue，对吧？就是忽然呢做一些很。很反常的行为。那。

当你在当时如果你真的做出这种反常的行为的话呢，很可能你的这些部落的成员会把你赶出部落。那赶出部落就意味着你没有办法生存下去，就意味着死亡。所以说其实这种就像我们在高价值女生中讲到的头脑中的神经病，对吧？

那其实在某种程度上，我们的这种。内在的机制去不断的check我们的行为的机制。它是一种。非常聪明的设计，为了最大程度的保护。我们。在部落时代的生存。对。

那尽管呢我们目前的生活已经不再像过去一样需要部落那种联系，对吧？很可能我们甚至是和不和我们的原生家庭住在一起啊，我们在大城市。但是呢。这个机制它仍然是存在的。因为就像之前跟大家讲到的，我们人类的。

如果说你想要在DNA上有任何细微的变化，它是至少需要4万年的演化的。所以说这个机制仍然被保留。那。这个机制和我们的自信和自尊是强相关的。所以说我们今天就要break down，我们可以去做的步骤。

去和我们的这个内在的观众去对话，让他从在我们没有做内在工作之前，对吧？我们没有去训练它之前，我们也不了解这些我们人体的就是我们进化的一些机制之前，可能这个声音他是一直他是非常尖锐刺耳的。

因为只有他足够的尖锐刺耳，他才能够阻止你去做某件。可能你会被感触部落的事情，他才能确保你的生存，对吧？那我们要做的就是和这个尖锐刺耳的内在观众建立起一个良心的关系。

让他从你最大的批判者成为你最大的一个拉拉队，你最大的一个chreleader，就是为你欢呼为你雀跃的。这样的一个粉丝的形象。那这个转化的过程也就是一个女人真正拥有自信的过程。那就像我们刚刚讲到的。

我们是分为。人类动物和人类灵性的两个部分。人类动物是在生存层面，那人类动物的这个部分呢，你怎么感知爱？它通过周围的人的反应来感知爱。那人类灵性的这个部分呢就是你的意识层面，它通过合一就和爱连接。

尽管你的意识可以接收到。你的价值是与生俱来的，你是值得的。但是当你没有遵守自己对自己的承诺，不去锻炼的时候，没有身材管理。完全没有规划的时候，你人类的人类动物的那部分自己会开启评判机制。

对吧就像刚刚举到的那个例子。如果说我们去观察生活中的很多女生的话，你会发现他们。的意识层面呢，他们能明白一些道理。对吧他们意识层面也会觉得说哦，我女人就是应该高价值的，神圣女性能量就是应该怎么怎么样。

那你就是应该为我保护和提供。但是如果说你去看他们日常中的一些行为呢，就会发现他们的行为和他们所号称的这个认知是有非常大的gap的。就中间是没有一个。是没有连接的。这就是因为。你的意识ge到了。

但是你内在的你并没有说服你内在的。这个观众就比方说你可能你的意识在说啊，我我就是值得世界上最好的一切。但是呢你今天上班的时候被老板骂，然后你又觉得你工作能力不行。然后呢，你照镜子的时候呢。

你又觉得自己的身材不尽人意，对吧？你又觉得你自己有很多地方想要去想可可以改善的，然后呢，你这个想法产生之后呢，你并没有付出实践，或者说你给自己付出了时践，对吧？你给自己付出了。

你你给自己制定的计划是你想通过两天。瘦掉10斤。那你给自己制定的计划可能是比方说一个月吧，呃，一周吧，两天瘦掉10斤，是的瘦掉10斤，有点不可能。你给自己制定计划是你想一周之内瘦掉10斤。

那你就通过这种果树枝断食的形式，然后你就在这一周之内狂喝果汁，然后一周之内呢，你的确瘦了很多，但是呢你这个瘦你会立马的加倍反弹回来。那。如果说你的。行动是这样的，或者说是你根本没有行动。

那这个时候你的这个内在的。观众他就会说看吧，你说了你要减肥，你又没做到。或者说当你下次要去给自己制定计划的时候，他就会说哦，你忘了上次你是怎么怎么做的。上次你说你要干嘛，你也没做啊。那这个时候呢。

就是我们的自尊和自信会极大的打折的时候，就是当我们自己内在的这个观众都已经不再去信任我们的时候。那这样的积累这样的行为。如果说你一边对自己不满意，然后你一边。又。一边就什么都不做。

或者说一边给自己制定了计划，但是这个计划又没有被follow up，对吧？那这个时候其实你就是在你训练你的内在的这个生存机制的这个内在观众，去不去信任你，去把你的给自己做出的决定。当成一种儿戏。

那久而久之，你会发现其实你都不太会相信你自己制定的一些计划。你会觉得你的计划和实际是分离的。这也就是为什么我们会出现这种关于自己自尊啊，关于自己内在价值的这种铺闪的破这种来来回回的推拉。

那我们的这个internal audienceience，它是会去感知你的外表，对吧？你看起来怎么样呀，你将要做出什么行为呀，你要说什么呀，来猜测你虚构的就是对于我们现在的。

生活环境来说是你虚构的这个部落的人，他会如何就你的行为做出反应？然后呢，我们头脑中的观众会根据我们得到的反应来奖励我们，或者是惩罚我们。那比方说。举个例子，如果说你一个女人在部落的时候。

她忽然有一天她就想说，我想把我的头发剃光，剃成一个光头，对吧？那这个时候呢她内在的声音就会开始说。你你为什么你他说你你这个想法太危险了。如果你把你的。头你如果你现在把你的发型改造成光头的话。

那你很可能找不到一个provider。你可能没有办法找到一个愿意为你保护和提供的男人。那可能你的后代就没有办法很好的存活。那所以说这个时候这个女人就会选择OKOK因为我内在的声音的提醒。

所以说我选择不去让自己做出。太出格的行为，因为我要确保的是我的生存。所以说我们能看到的是我们的这个内在的声音，它是和。我们会从环境中得到的反馈，强挂钩的。然后呢，那我们。那我们的自尊和自信又和。

这个内在的。声音抢挂钩。这也就是为什么我们可以去宣传。因为现在就算呃美国嘛就有非常多超中的人群。就是你可以去宣传说任何一种身材都是美的，任何一种。就是可能那种超重很多的对吧？你可以宣传的是美的身材。

你可以宣传就是男人。应该。被那种身材吸引，或者说应该被。所有形态的女人吸引，但是这种。这种很多时候我会觉得现在很特别是在西方啊。很多时候这种女呃不能说女权主义的运动吧，这种这种各种太过于自由的这种运动。

它已经进行到一个超违反了人类的DNA进化，违反了人类本性的这样的一个阶段。比方说男人他们是按照特定的方式进化的。所以说他们按照他们的DNA和他们的设计，他们会对某类型的女生感受到吸引。对。

这个是由他们的设计决定的。但我们现在呢就是因为这种社会思潮的进步，我们想要逾越这种DNA的设计，其实是非常难的。这个这个part，我在那个。灵性芭比里面有奖。对，那回到刚刚一些超重的女人的例子。

对吧就是你可以去通过。各种各样的宣称去证明你自己是。快乐的。但是如果当你站到镜子面前，你感受到自己是不健康的。你内在的声音，他会不自觉的去评判你。而且你不去你甚至不去改变这些形象。那在这种内在的拉扯中。

你是很难真实的从你的身心灵三个层面感受到自信，感受到这种。对自己的满足感。是一件非常非常难做到的事情啊。然后我们接下来会讲。就是会有步骤讲到，如果说当这种能量产生之后。

我们应该怎么样去很好的channel这种能量这种能量。好。我们接下来看这一瓶。那我。想提到的一点啊，就是其实男女的内在观众是。有男和男生男人和女人都会有内在的这个观众，但是确实有细微的不同。

对于女人来说呢，你的内在观呃你的这个内在的观众，她的关注点更多的是internal的，更多的是。会回归到你本身身上。比方说呃你的行为举止啊，你的外表呀，你看起来怎么样呀，或者说你受不受别人的一些喜爱呀。

你就是。更多的会是这些方面，就是你会。可能是会把别人的一些。一些反应更多的归归咎在你的存在方式上。那对于男人来说呢，这个关注点更多的是在外在，也就是这个男人他做了什么，他他在他的表现，他的成就。

他在他的生活中达成。其实也就是他那个可以理解为。男人会以自己可以提供多少来评判自己。那其实为什么？很我刚刚好像少讲一点点。刚刚少讲一点啊。就是这下面这点，就我们这个内在的观众。

他的声音可能会来源于一是一些DNA的一些进化，对吧？比方说。DNA的精华的例子，比方说女人。会很难不去。以自己的伴侣价值去评判自己。因为这个是在你DNA中的一个。很深的一个烙印，就是说。一个女人。

她很就算她再成功，她也会去情不自禁的去看。会不会有男人喜欢他，或者说会不会有男人愿意为他保护和提供。对吧它的这个mate value是怎么样的？因为这个是你DNA中非常重要的一部分。

因为我们在远古社会的时候。可能女人到了一定的年龄，就是被就是。很大程度上你要去依赖你的家庭去生存，对吧？所以说这个是DNA进化中的有一些。因素会影响到我们内在的声音，还有就是文化。对吧不同的文化。

比方说举个例子，如果说是在中国的话，你可能因为你。18岁的时候，你就不是处女了，你可能就会被。大家认为是一个荡幅，但那如果说你。就认为你没有终结贞结啊，或者说怎么样。那如果在西方的时候。

18岁你还是一个处女的话，那很可能你会遭受的是大家的嘲笑。因为大家会认为你没有吸引力。对吧这就是文化对我们的一个影响。那还有呢就是我们内在有一些编程，对吧？也会影响到就是你过去的这这是为什么？

我会告诉大家，当你在没有做过内在工作的时候，你会发现你的这个内在的观众，他的声音是会非常的 harshsh，非常的难听。就是因为你的这些编程在操纵着你。对。好，那我们接下来回回到我们刚刚讲那个地方。

就是男女内在观众会存在着细微的不同。那其实我们。每个女人我相信大家。都是这样的啊，每个女人她的内心你都会有一个理想的女性的模型，就是一个完美的女人的样子。对吧那我们会持续的去评判自己，评判他人。

甚至有的时候呢我们也会去根据这个理想的女人的形象去评判男人。在我们开启内在工作的旅程之前，这个声音可以是非常残忍的。比方说。你心中有一个女人，这个完美的女人，你希望自己成为那个样子。比方说你希望他是。

在每张随意抓拍的照片中都非常好看，对吧？你希望他不去P图，不不用不用怎么P图就成特别美。那。你如果期望的这个女人是这样的，你可能比方说有一张照片呃，偶尔你的男朋友拍了张你的照片，你会觉得这张照片好丑。

那你看到这张照片的时候呢，你就会去评判自己。你会评判自己说，天哪，这跟我理想中的女人完全不一样。我理想中的女人是随便抓拍都很美。这怎么会这样，然后你就会对自己产生了很多的这样不好的评判。

那或者说你在看到你的朋友，对吧？你知道她现实生活中是长什么样子，然后她和照片和她那个P完的照片又是完全不一样。那这个时候呢，因为你这个闺蜜她也不符合你理想的女人的形象，你也会去评判她。

你会想说她这个也差太远了吧，和她本人。对吧和他本人完全不一样。那。😊，这个就是我们会去根据我们内在的一个女人去评判。我们周围的所有人。或者说你理想的你的这个完美的女人，她是。嗯。穿着。非常得体。

非常优雅的这也是你对自己的期待。对，但是你有一次有比方说有一天你可能。并没有。你的穿搭并没有达到你理想的水平。那这个时候呢你就会去评判自己，或者说你在 social media上。

你在社交媒体上看到一个其他的女人，然后你也会去评判她。对吧这些都是我们。都是因为我们内在的这个理想化的女人的原型。那其实呢关于这个部分呢，我希望大家去做的是一个日记。的这样的一个内在功课。

日记的格式呢是首先这个完美的女人对我来说意味着什么？对吧，那这个完美的女人呢，对我来说可能就意味着。它是一个。用自己的能量影响别人的女人。它是一个在各种场合。遇到各色人等，都能够保持镇定。

都能够保持自己的优雅，都能够保持自己的女神态度的女人。它能够非常得体的优雅的出现在每一个场合。不掩饰自己的光，但是也不。Overshine other people。

对吧就是我们每个人在我们内在工作的每个阶段和旅程都会有这样的一个我们想要去。达成的对于现阶段的我们来说是更加完美的一个形象。那在你的这个。日记中你可以去记录的是这个完美的女人她会穿什么，她长什么样。

她的皮肤是怎么样的，她的妆容是怎么样的，她的核心信念是什么？她的举止是怎么样的？她的生活。是怎么样的对吧？我们。这种这种类型的主要呢我们应该做过很多啊。对，就是去想象这个完美的女人。

那第二个格式呢就是注意到你内心的听众是怎样基于这个女人的形象去评判你自己和其他人。然后呢，第一步就是说先去知道你自己理想的女人长成什么样子。然后去察觉你自己内心的这个评判。然后。把这些内在的声音。

写下来，因为在这些内在的对话中，会有关于我们内在工作的非常非常重要的信息。那我们接下来来看如何和我们内在的这个观众建立联系，对吧？我们已经知道了，这是一种。生存层面的机制。那我们怎么样去利用这种机制？

首先呢关于上一步我们讲到的内在工作作业。关于你内在臆想的这个完美女人，哪个部分我们要去做一个甄别。对吧哪个部分是你真正想要去拥抱的，哪个部分是社会的编程和滤镜？

或者说哪个部分是因为你自己内在的一些底层的一些。wo wounds一些。伤口你想要去过度补偿的部分，但是其实你并没有必要去过度补偿的那一部分。对比方说一个女女人。他可能有一个。

可能他有一个非常likelet's saytray trashy怎么翻译啊？Tacky。tacknic和tra怎么反译？就是那种呃可能有一个非常混乱的就是。上不了台面的。

或者说就是那种看起来他的那些穿着打扮可能会很廉价的这样这样的一个过去，对吧？那他为了去弥补自己的这个过去，他现在陷入到了另外一种极端，就是他需要。拿各种各样的奢侈品。

各种各样的这种有钱人的这种signature，这种标志性的单品来包装自己。对吧所以说在在这个过程中，如果说你想象中的你是那个形象的话，就是那个从头到脚都是奢侈品大logo的这个形象。

那它其实是对你过去的一种overcompens呃compens overcompens，看对？就是是一种过度补偿。那个瓷卧。😊，舌头打结念不出来。对，那。就是首先我们要去甄别关于这个形象。

哪部分是你真正想去拥抱的，哪部分是。需要去做内在工作的可能是。改写先定想法，去掉编程，对吧？可能有一部分你需要被疗愈。那在我们成为这个完美女人的过程中。有一个非常重要的点。

如果你给自己设计的是无法达成的目标和计划。对吧这个计划太难，或者说你的步子迈的太大，或者说你自己都认为你没有办法实现。那在你设定了计划之后呢，你没有后续没有一个很好的。

following up的这样的一个计划。那你内在的观众。会感到，或者说你有计划，但是你并没有实际的去做。那你的内在关注呢是会感受到失望、生气，并且开始去奚落你，去嘲笑你。那这个时候呢。

你的自尊就被大打折扣。就像我们刚刚提到的之前提到的减肥的这个例子。那关于自信最大的秘密，其实是关于自信最大的秘密，不是说你设定给自己无法完成的目标。对吧而是说把你的目标分解。制定成为非常细小的。

一个又一个的小目标，切实的去做，并且持之以恒的showing up for yourself，并且持之以恒的出现在你想要自我提升的这个场景中。那我男友他有其实这点他是非常非常认同的。

他有讲到说她非常擅长做的一件事情，就是给他自己一个sll tap on the shoulder。就比方说你可能今天完成了一件很小的任务，但是他会做一件事情，就是这样拍拍自己，就是告诉自己。

oh you got this。就是你做到了。对吧就是通过这样的一个不断的分解，把你的大目标分解成一个一个又一个小目标，然后持续去做。你会和你自己的内在观众建立起一个良好的这样的关系循环。

那与其你的内在观众说看吧，我就知道你做不到。那他现在给到你的一个反馈呢，可能是。哦。可能他你比方说你现在又制定了一个减重的计划，对吧？你可能。计划是每天。再加菊哑玲5分钟。

刚开始你可能就只有5分钟的时间，你就给自己设定5分钟。那刚开始的你的内在观众可能是他的声音可能是你忘了吗？上次你要说减重的时候，不拉不拉但最后又反弹了。但是你第一天你这样出现了。然后第二天呢。

你又出现了，第三天你又出现了。那这个时候你内在观众他可能会说哦，他这次好像是认真的，你这次可能是认真的吧。然后当你连续10天都持续的每天举重5分钟，那你的内在观众呢他就会开始去相信你。

就刚开始我们要做的这个sstep。可能并不是一个很大型的step，而是说我们要先去有一个 warm up，先要有一个热身的环节，先要让这个如果说你和内在观众的这个连接是断裂的。

首先要去重新的建立起这个信任。对吧那在这个信任建立起来之后，当你知道说你其实是可以去坚持这件事情的时候，你再开始去。不断的给你的计划加码。可能你从每天锻炼5分钟到你每天举重15分钟。然后甚至。你可以在。

根据你的进步，对吧？根据你的计划，根据你的进程，你可以再去给自己加码，但是一定要。重点不是说你的计划有多么的宏大，而是说你每次制定了这个计划，你都是实你都实际的到场，你都实际的收啊。

这个是你的自尊和自信最大最大的秘密。对，那这个呢是基于我们内在的一个进化的机制而言的。那如果说你在这个进化的机制上，你想要再去加码你的这个。自信对吧？

那我们可以去introduce我们的energy work。我们可以去加上我们在能量领域的一些工作，也就是我们的。Affiration。那对于一个显化女王来说呢。

你建立自信的方法就是首先你要赢得内在观众的信任，master the art of showing up for yourself。然后再加上积极的肯定句。那在这样的一种双向的一个功课下呢。

我们去做的是重设我们的整个系统。对吧重受我们的身心灵，那它会带给你的一个改变是你每天在说关于自己的积极的肯定句。同时你的身体也在相信你正在朝着那个方向发展。

对吧那你的这个速度是非常非常快的那很可能有一天你在照镜子的时候，你会发现oh my god，我真的看起来和以前不一样了。那他又对你整体的身心里和自信又是一个极大的一个bost。对啊。

所以说你就不断的把这个自信富立起来，进行了一个循环循环，就像滚雪球一样越来越大的这样的一个过程中。那同时呢当你的物理层面发生改变，加上你给予自己能量上的肯定。你开始多维度的认可自己的美丽。

那这个时候你的能量会发生，你的能量会不一样。对吧可能。可能是一些很细小的改变。当你去到一个场场所的时候呢，与其说你感受到非常的 selfconscious，别人会怎么看待你呀，或者说你你在想哦。

好像他们都穿的很潮呀，或者说你今天自己没有穿的很漂亮呀，对吧？你整个能量场是萎缩的那当你开始真正的有这种多维度的认同之后，你可能你的你的肩膀是。比在之前那个状态下是要放松的。你整个人不是这样紧紧的端着。

你可能没有像之前那样极力的吸附，你可能是允许自己的呼吸。但是你整个人散发出来的这种，也就是所谓的松弛感吧，松弛感和这种嗯。轻松愉悦的这种状态，就是you are at your home，对吧？

你在你自己的身体里，然后你feel good in your body。这种磁场是会完全的overflow出来，它是完全的会溢出。然后呢，通过这种溢出。别人通过你的这部分溢出来感知你来定义你的美丽。

所以说。我们要做的就是根据刚刚上一频讲到的。日记的内容。利用你心目中理想完美女人的形象，把你想做的能达到这个女人形象的。你需要采取的步骤和。计划对吧？把这个事情分解成小的，每天都能做到的行动。然后去。

就很多人会有的一个误区。对吧就会觉得说那我把它分解成小的。这样的行动的话，会不会这件事情来的很慢呢？对啊，就我理解啊，其实很多时候我们都是会有这种不耐心的这种心态出现。但是我们要知道的是。

如果说你快速的在沙滩上建立了一个城堡，但是这个城堡很快坍塌，那你其实等于根本就没有开始。quantum leap大家都会觉得quum leap我之前就跟大家讲过。

大家都会觉得quum leap就是一个好像今天呃什么那叫什么。忽然就是盘古开天辟地。忽然就是有这种翻天覆地的转变，对吧？quum leap是一个非常巨大的转变。但是quantum这个英文单词。

它在英语里面的意思其实是非常细小的意思。quantum利普其实它真正的含义是通过你持之以恒的。把一个大的计划分解成每天细小的计划，你持之以恒的通过复利的效应去叠加。终于有一天。

你发现自己end up自己。Land in a different universe。他是这个意思。就是有一天你会忽然发现自己已经来到了一个不一样的平行宇宙。但是在这之前，你是进行了很多的分解。

以及坚持showing up的工作。对，所以说不要担心这样会慢，这样其实才是最快的方法。而且就像我之前有跟大家讲过的对吧？我们要去做的是能够产生复利效应的这些行动啊。

这些框架最好是你知道这个框架不要抱着一种说我做到什么什么时候就好了，而是说把你的这个习惯，你的这个收银up的方式变成你整个be影你整个人存在的一部分。这个是最重要的，从根本上改变你是谁。因为在你去节食。

对吧？你疯狂节食的那一周两周的时候，你知道这个只是短暂的。这个你你在你一直在等这个时间过去。那你想象一下，你在这个等待的过程中，你的能量是怎么样的，你的能量是不是零在的能量。

你的能量是不是在享受生活的能量？那与其说，如果你把这件事情变成你的一个习惯之后，你就永远不用担心。因为你知道thats it就是这是从今以后你的一个存在方式。你没有一个在倒数。

你没有一个在counting down这样的一个行为。对吧，而是说你知道你要做的是去内化自己这种新的存在方式，它是一种完全不一样的这种嗯。完全不一样的能量状态。

那我们接下来接下来来讲来share给大家一些airation。就是大家可以在你建立自信的过程中。在能量领域这方面的工作。ok。让我来。感受一下。其实这个部分是你提升你的女性能量非常非常重要的一部分。

也是我之前。经常会念的一个 affirm没。我是最美丽的女人。我是每个房间里。最漂亮的女人，就我之前经常喜欢说这句话。

I'm the most beautiful woman in every room。I'm the most beautiful woman in every room。然后想象你要去到一个面试。

或者说你想要去到一个。社交场合，或者说你去到一个dner的时候，你如果在念这个offer没事，你进入这个房间的能量会有什么不同？

I am the most beautiful woman in every room。我是每栋楼里最漂亮的女人。我是每个城市里最漂亮的女人。我是每个国家最漂亮的女人。我是每个大洲最漂亮的女人。

我是整个地球最漂亮的女人。我是整个宇宙最漂亮的女人。我是所有星系最漂亮的女人。就是当我们在说这个airmation的时候。我是能感觉到这种。喜悦的感觉overflowing的。对啊。

大家在说这个 affirmirmation的时候，一定不仅仅是重复这个语句啊，而是说你可以想象一些画面或者说。嗯，想象一些。你自己很漂亮啊，或者说。like你自己之前。

储存的脑海中储存的一些关于自己很漂亮的记忆，一定要让自己感知到那个能量状态。就是你不仅仅是在说这些文字，而是说你在说的时候，你是真的感觉自己是最漂亮的那个女人，对吧？

你的一个vibration是很高的一个状态。这个是aformmation，它真正的。意义所在。那当每一个如果说你的这个internal audience，他。出现了一个非常消极的，或者说是nasty。

就实很。英文的旨意是翻译啊，就是很。可以说是不堪吧，这样的一个想法的时候呢，我们要立刻的挂断它，一秒钟也不要接受它。就我之前经常会做一个做法，就是比方说我对自己有什么。不好的评判对吧？然后我会。立马去。

抛弃很3D的，很物理的这种。就是很二元的很人类的这种视角，然后开始去。回归我的神圣女性能量。对吧我就会问我自己说。上帝会接受我这个样子吗？上帝会接受我这个样子是美的吗？我是否。

可以仍然表达我的神圣性能量。然后呢，你就会发现你这种非常。人类的非常3D的这种。观点就会被稀释，然后呢，你可以再follow up。一些airation。然后呢，就是我们在高价值女神中讲到的第四步啊。

我们也要打破对评判他人的这种上瘾。因为我们越是评判别人，我们内心的观众就对我们自己越越刻薄。就像我之前。嗯。跟大家分享对吧？就有的时候比方说我看到一些女女人，她们好像在社交媒体上过得很好。

然后那我会觉得说啊她好像她们也没有很特别，或者说好像她们也没有很漂亮，对吧？但是你这种评判呢，就是你要求你你去她其实反射出你自己是需要内在工作的。因为你认为一个女人只有非常特别，非常漂亮才能过上。

一个很好的生活。对吧那其实是证明你仍然是把自己的价值建立在某些外部的一些。一些因素上。第五点呢就是大家可以用。一些用水，对吧？我这里显示水作为积极的能量的导体。然后呢，因为水是有记忆的。

大家应该都知道吧，日本的科学家有做过。很多的实验啊，一个我之前在那个MMA那节课中讲到雪花的那个实呃。不是雪花，就是水冻成冰的那个实验。还有就是关于水是有记忆的对吧？那。其实我们可以在每次喝一些水之前。

然后去用一些好的能量去给这个水。嗯，charge it。怎么差怎么说，就是给它充电，用一些好的能量给它充电，然后我们再去喝这个水。

包括其实这是为什么我们我会教大家每次在piritual Bar比中有讲到的，就在洗澡的时候教给大家一些offformation。因为当我们每次在洗澡和泡澡和水连接的时候，其实是一个很好的一个去利用。

水的这个元素去帮助我们显化的一个时机。然后呢，同样的呢，还有就是土 earth，对吧？土地，还有就是火这些。这种自然的elements其实都是非常非常好的。我们显化的一种介质。Okay。好。

那接下来我们来讲。关于我们人关于我们影响我们自信的一个非常另外一个非常重要的因素啊。就是离开超市的环境。什么意思呢？如果说现在有一有一杯水，对吧？它可以是完全一样的水。那这杯水取决于它在什么地理位置。

取决于它的环境不同，它可能有着完全不一样的价值。比方说你可以打开你家的那个自来水那个滤水器，对吧？然后你可以借一杯水，那个水是可以直接用，可以直接饮用的。对，但那个水它是免费的。

那如果说像我现在拿了一个农夫山泉，对吧？那如果说我把那个水接到农夫山泉的这个。瓶子里，那它可能会有一个价钱。那可能是同样的水，我可以把这个水换一个标签，换成依云。然后我可以把它放呃放到一个五星级酒店里。

对吧然后呢你在五星级酒店里买这个薏云水，它又是另外一个价钱了。那或者说你去米其林餐厅吃饭，里边一个高档餐厅吃饭，你会发现他们的水都是要收钱的。就像我上周去吃饭，然后那个水居然收了200块钱。

我惊呆两200多块钱。惊呆了。😊，那你会发现就是水它可以免费，然后以至于它可以拥有一个完全不一样的价格。这就是因为这个水它被放置的环境不同。同样如果你是同样一杯水。你被放在超市和你被放到一个米其林餐厅。

你的价值是不一样的。当你也就是说，当你被不重视你的人，轻视你的人环绕的时候，特别是当你20岁出头，对吧？你还没有那么多的你的这个。自我认知还没有那么完善的时候，你的私信心是会受到严重的打击的。就像。

比方说一个。女孩儿。同样的一个女孩。我们经常可能会看到的，在国外被一些国外的父母收养的女孩，可能在我们中国人看来，她就是一个相貌平平的，非常普通的一女孩。但在国外呢，他可能会被认为是非常特别的。

因为它独特的这种东方的长相。对吧它的这种异域风情，他可以去。上更好的学校，接触更好的教育，变得更加的自信，不被很多传统东西所束缚。但如果说他在他的原生家庭可能是在大山里，他可能连学都上不起。

这个就是你的环境，决定了你会成长成什么样的样子。那如果说你你是一瓶水对吧？那你周围的你是你周围的都是超市的人。对吧你那你就很难在这个一群超市的人那里得到奢侈品的待遇。当然。

你的inner work非常非常的重要。对吧，但是我们的内在工作和我们的环境啊，它是一个相辅相成的。这样的一个状态，就很多时候你在有的环境中，你是需要更多的interwork的。

那可能你会发现当有很多时候当你换了一个环境之后，你会发现很多你会避免很多inner work从。初始的那个阶段，就避免它的产生。因为你就更少被trier到。那如果说这对我们的启示，就是说我们永远可以去。

manf永远可以去显化一个更好的环境。就像我之前对我之前还在上班的时候。那我有的时候我们那个虽然我当时那个工作是自己喜欢的对吧？我工作有很多创意的这个部分，但有的时候呢我还是要去做一些很多那种。

繁琐的那种流程的东西，比方说发票呀，比方说写什么。工作汇报啊，写这种东西我就会很烦。然后很多时候你必须要去按照那个公司的一些非常僵化一些流程去运作。对吧那我我想在那个环境中，我想得到很奢侈的待遇。

我想得到很自由很高贵的待遇，但是没有办法，因为我身边环绕的都是那样的一个consciousness，对吧？那那。对吧你你没有办法从他那里得到high end这种很luxury的待遇。那相反。

当我脱离了那个环境。我的待遇是完全不一样的。我就记得有一个特别搞笑的事情，就我随着我那个。内在的神圣女性能量不断的觉醒。然后我刚开始其实很喜欢那份工作，但是到后来我就越来越不喜欢，然后就特别清晰的记得。

当时我们的那个同事，他好就让我写什么。那些东西或者说我我当时其实有一个上司的，然后那个上司呢就特别喜欢在我面前摆一些架子啊，或者说怎么样，就是拿一些我根本就完全不care的东西去制约我。

然后我就记得我当时的那个内心的OS就是。啊，特别搞笑，就是你知道我是谁吗？是do you know who I am。😡，然后觉得特别拽。

但是我当时就觉得说我我的那个do you know who I am。并不是说我觉得我在3D上的身份有多么的高贵，而是说。你知道我有我是一个多么powerful的人吗？

你知道我是一个多么powerful的 being吗？你让我做这个东西。😡，就这种感受。对，当然在在我这种感受很强烈。之后没多久，我也就没有再去上班了。对。

那如果说你现在的这个阶段是你还没有办法离开这些超市人。对吧你没有办法离开他们。那或者说我也理解可能有的这些部分人，他可能是你。的一个发小呀，或者说是你有很多年的这样的一个亲密的联系的朋友，你们之间。

他纽带没有办法，就是说断就断的。那其实呢你可以采取的是一个baby step，你可以先不用和他们绝交，但是你可以先稍微的在能量上产生一些距离，就是一些energetic distanceist。

就比方说当他们再去。嘲笑你的时候。再去打趣你的时候，你停止回应。或者说你。告诉他们。这不是你想你用你的。一些一些行为，让他们知道这不是你想受到的对待。对我就记得呃我记得就是我这次回家的时候。特别搞笑。

就是我爸他因因为我其实是不喜欢穿太长的裙子，因为我只有1。6米。然后呢，我如果不穿高跟鞋的话，我如果穿很长的衣服的话，其实是很显矮的。然后加上其实我男友她是比较喜欢我穿短一点的。这些裙子啊什么。

然后我就回家。😊，然后我爸就特别搞笑，他就一直跟我说，什么你不能穿这么短的，你你你特别适合穿那种。很宽大的很长的一些衣服。我不知道我爸这个审美是从何而来。然后我当时就记得我穿了一个睡衣。

然后那个睡衣是我爸妈去东南亚旅游的时候买的，然后我爸就一直坚持说那个睡衣特别好看，让我穿那个睡衣去吃饭，然后整个人都惊呆了，然后他就一直说什么，啊，你要听取别人的意见呀，你就是穿长的好看呀，巴叭巴。

你就是穿这种长款衣服好看，然后我当时就。1。6米就是偏啊就不算高嘛，就不算高嘛。然后我当时就跟我爸说，我说爸爸如果说你真的有这么多时尚建议的话呢，我建议你去开设一个自己的课程，然后你去教这些东西。

对吧如果说你真的那么擅长，然后我爸就。哑口无言，然后我爸就不知道说什么。然后他就。没有再说这个传达的事情了。所以说就是嗯。有的时候。我们要学会去即使是对于自己很亲近的人，我们要也要学会去设立一定的边界。

对吧？就是这就是一个训练。然后我说我然后我就说什么，你这属于没有边界感的行为。然后就当后后来就是在我们吃饭的时候，我妈就不停的让我爸吃这个吃那个吃这个吃那个还跟我爸说，你不要吃那个。什么什么。

然后我爸就说你这就属于没有边界感的行为。然后。他在说这句话的时候，我就知道，其实我跟他说这句话的时候，虽然他表面上不想承认，但他内在应该是接收到了这个信息。就可能他之前没有考虑过和。

这种clo family member对吧？很亲近的这种家人，你会去考虑边界感的这个问题。然后那后来我在家那几天，我爸就一直在在说什么，哎，你这是没有边界感，你这是没有边界感。

然后就知道其实他是有接收到这个信息的。对。是正常身高了，但是就是嗯。就其实你去看很多的模特，他们可能1。7米。他们也会要去让自己看起来更高，因为你整个人看起来高的话，你的比例就会变好。

所以说ellongating对ellongating拉长你整个的造型是一个造型技巧。对，所以说我还是会去更倾向于。让自己整体看起来。比例更好一些。😀呵。所以说我们可以关于人际清理的一个。

mantra对吧？就是我再也不把能量泄露给那些不重视我的人，或者说我再也不把能量泄露给那些。会嘲笑我的人。就是取笑我的人。或者说让我感受到不良好的人，就任何影响到你自信的这些comments。这些人。

那如果说这个是你的一个目前困扰你的问题，你可以做的一个清理是亲爱的神，请取消那些不在为我服务的人，请允许他们带着爱光和恩典离开，请收回不属于我的人，让我失去的任何部分。

就是嗯这些人他们push down。对吧他们折损你的那个部分会回到你的身边。我只允许那些全心全意爱我的人，留在我的生活和能量中。那还可以做一件事情呢，其实我们也可以写一个关于朋友的一个log list。

对吧我们想吸引到这个朋友是什么样的？就和我们写那个关于男人的low list是一样的。我们也可以写一个关于朋友的low list。好，那我们接下来接下来讲，我们刚刚有提到说。🤧嗯。😊。

当我们产生了一个想法的时候呢，这个想法它会带给我们特定的感情。就是说当我们的这个内在的观众已经开始和我们对话，已经开始和我们评判的时候，那在这个时间节点呢。我们对自己已经有了一定的认知，对吧？

可能我们是被trigger了，或者说是怎么样。但是呢这就意味着我们其实内在是有这个感情要去移动的。也就意味着有一部分的情绪和物理的能量已经被产生了，这个能量必须要被释放。因为在部落时代。

我们的生活条件是很。艰苦的就是当你有一定的能量产生的话，你可能要去用这个能量去打猎，或者说是去采摘，去劳动，你才能够确保。你的后代得以生存。

也就是说我们的祖先他们其实一直是处在一个战斗或逃跑这样的状态的。那比方说当你这是什么意思呢？比方说当你有一天看镜子，你觉得。天哪，我的皮肤怎么这么差？这个时候呢，随着你这个。想法的产生。

你的这个内在的评判机制就已经产生了。你内在评判机制可能是。哦，你这样呃要要花很多妆，哎，就是要把妆搞得很厚。就看起来就很干净，或者说看起来就很不清爽。对吧或者说啊那我这样的话，我如果将来有男朋友。

我我卸妆的时候被他看到我真正的皮肤怎么办？或者说哎我不想拍照。那注意在这些想法产生的时候呢，我们内在就已经有一定的能量了。对吧那我们。真正起决定性因素的是，我们怎么样去运用这个能量？

我们可以运用这个能量去抱怨。对吧或者是倾诉，或者是。feel bad about ourselves，或者是你可能去买醉。喝酒。对吧，但是呢同时我们也可以把这个能量运用到它一开始产生的地方。

就像刚刚那个例子，如果是你皮肤不好，那我们也可以把这个能量运用到去做一些research，去看怎么样去拥有更好的皮肤。我们可以把这个能量运用到去给自己制定一个更好的饮食的计划。护肤的计划。

或者说我们可以把这个能量运用到打开你的手机，然后约一个你们当地的皮肤科的三甲医院。然后呢，去看医生。对，因为这个你把它运用到问题产生的地方，才是这个能量。才是你的这个内在的。观众。

它会给你产生对话的原因，因为他希望你去重视这个问题，他希望你去解决这个问题。而不是你把这个能量运用到其他的地方。这也就要求我们成为一个温柔的观察者，观察你的想法，你的身体，你的穿着方式。把他们。

写在你的日记里。然后把。然后制定一个每日的容易做到的计划，把已经产生的能量引导到正确的方向。因为这个能量你如果不去引导的话，它还有一种可能是它会产生你自身的一个能量的堵塞。就每次你想到这件事情。

你会觉你会觉得说哦，我应该做什么什么什么，哎呀哎呀我又没做哎呀，真。你你能看到吗？就是这个已经开始了一个，你就跳进了一个负面想法的对自己负面评价的这样的一个无底的兔 so。

那同时呢我们也要学会去运用自信的语言。运用自信的语言呢，意味着不要对你自己说一些不堪入耳的话。不要去body shaing yourself，不要去针对你的某个 body嗯某个身体部位。

去无去那个嗯叫什么无穷无尽的评判你自己。我们要去感知的是，你的语言对你整体的这个人来说，它是一个资产还是一个负债？你说出口的每一句话，它是ad up，它是给你的个人品牌做一个增加，还是做一个减少？

很多时候啊我发现了一个情况，就是说很多时候女人们会去抱怨自己的缺点，但实际上并没有注意，并并没有人注意到他们的缺点。对吧比方说我之前有个朋友，他明明很瘦，但是他就是一直抱怨他的小腿粗，但是。

在他抱怨之前，我们根本都没有人注意到他小腿很粗，我们只会看到的是他整个人都很瘦。但是在他一直指出这一点之后呢，我们真的发现他的小腿是比较粗的那我们也会比方说看到一些呃什么瘦小腿的啊，这种都会转发给他。

那他就是在从一个out of nowhere，从无形中给自己创造了一个负债，然后让所有人的注意力都集中在他的这个所谓的负债上。这点啊其实是特别特别重要的，特别是很多时候对于男人男人而言。

像有的时候我会说我会跟我男友说什么，啊，你会不会觉得觉得。怎么怎么样，然后我发现他其实根本就没有注意到，就只有在你说了之后，他才会注意到哦，原来是这样的。对吧那你。到你的缺点。对吧那嗯。

可以跟大家举个例子啊。就关于胸部大小的这个例子，就我之前一直都觉得我的。胸部我之前觉得我胸部蛮小的，就我希望他能够。更大或者说怎么样，对吧？因为你你和一些那种。非常凹凸有致的人。

你会觉得说哦他们呃什么胸部好大，还有女人味啊，或者说怎么怎么样。对，但是我忽然发现有一天我忽然发现。我不想再去把我的注意力，然后我当时还在还在就是想减肥嘛。那你在减肥的时候呢，我又很害怕。

就把胸也剪掉了，就在这种很。内在很挣扎的这种状态。那后来呢我就觉得说我不想再去。给自己这样一个非常负面的自我印象。然后我呢然后呢我就决定说我的。胸型不是最好看的胸型。就是非常。可爱，非常性感的胸型。

然后呢，我会把我的胸部当成更多的当成我的一个资产去看待。然后那我反而会发现，我也不知道是女性能量的一些功课啊，可能跟中间能量的一些变化也有关系。然后加上我对自己的感知也有关系。

那我慢慢的就发现好像我的胸部的确是越变越大了，就好像的确。跟之前比。变成了我的一个资产，就包括我。上次吧，我感觉好像是有从B到达C，就是没有到那个。很很很很大的戏吧很。😊，但我我是感觉。😊，就是整个人。

对于首先就是你对他有一个负面的这种。你对他负面的这个初始印象被移走了。然后呢，你去接受你自己，然后呢，我会发现我甚至在收到很多关于胸部的一些。嗯，好的评价。对一些一些称赞。对。

然后呢这件事情呢就成为了你的一个资产。其实很多时候关于我们的。身体部位啊其实都是这样的，我们要去更多的。通过我们的语言，通过我们的personal brand去展现我们的。资产的一个部分。

而不是把别人的注意力都。引导着引导到我们所谓的负债上面。然后呢，其实关于自信的部分呢，大家如果有spiritual Bar尔比的，也可以结合我们spiritual Bar比中很多的。

我没有讲到的提升外在的一些方法方法论哪，我们都可以去实际的去操作。因为在这个实际的操作的过程中。你的自信对吧？当你物理的，你可以从物理的层面，你可以从镜子中看到自己是越变越好的。

那你整个人的能量状态是会非常不一样的。你的这个自信它会开始去产生复力的效应。那我们今天这节课的作业呢就是在这个部分。啊，就是。把都穿插到这个课程里面了。就首先这个部分关于完美的女人这个方面的一个日记。

还有呢就是这个部分。对。然后去练习如何和我们的内在观众建立连接。好，包括说去练习我们今天讲到的这个formmation。以及其实就像我们这个整个的课程中贯穿这个课程的一个主旋律啊，就是为自己。

想要成为的自己去设立。首先你知道你自己想要成为谁，对吧？你方向已经有了，那你怎么样去成为这个人，给自己设立一个容器和框架。而且我会强烈建议根据结合我们今天讲的内容啊。

我强烈建议建议这个容器的框框架是你可以。长期坚持长期。复利的去做的这样的一个容器和框架。那这就是我们今天的内容。大家还有什么问题吗？大家有问题可以提问。既然看到大家都对我那个照片。反响很大。

那个照片应该是我差不多。20172018左右的时候的照片吧，多少年？20172018。数学不好6年。对，差不多56年前的照片。但是我我评论区有一个有一个小姐姐说，感觉我之前的照片很显老。我觉得其实是的。

其实很多时候你说如果说年龄真的是决定性因素的话，那我56年前应该是我年龄最小的时候吧，那我应该得到了。一切。是要比现在好很多的那事实证明恰恰是相反的。就你的inner work。

你实际的去level up。可以帮助你。逾悦很多这种物理上的限制。如果我去回想那个时候的我呢。那当时的那个亲密关系呢，也不是我想要的。对吧当时的那个亲密关系呢。

可能是我当时非常想要抓住的那对于现在我来说，我会觉得那是远远达不到我的要求的。就是我觉得我脑子进水了才会呆在那样的关系里。对，然后包括当时的工作。当时的工作也不是我喜欢的。包括经济啊各个方面。

其实很多时候内在和外在真的是。串联起来的。是。太搞笑了。那关于今天的内容，大家都没有什么问题喽。那如果没有问题的话，我们就先这样，然后我们。周三件。好吗？那大家晚安啦。拜拜。😔。

