# 《神圣女性能量量子新生》：2_39-S2L2高频的女性能量存在

能听到吗？新年快乐新年快乐。😊，嗯嗯。😊，我家的网速不太好。hello，大家好，大家新年都怎么样？😊，和在家和父母的相处。看到大家在群里的一些分享。对的，我家还有两个wifi，但是两个好像都不咋地。嗯。

我我这次新年回家，我发现的一个新的问题就是。家里的相处真的很不不家里的沟通真的很不好。比方说因为我这次嘛也是想说有觉知有意识的跟我父母去沟通，然后我会跟他们分享很多我的想法。以及我在上海的生活。

然后在我说完的时候呢，我就会发现我爸就会突然跟我说，我我准备在我们家安个电梯，然后我就。我明明在跟你很严肃的探讨人生。然后我爸就我说完之后，他就完全没有反应，你就跟我说，他要在家安个电梯。就我忽然发现。

就我忽然发现好像在我们家啊有一个问题就是说。你没有人是在一个非常临在的状态状态在听别人讲话，好像所有的信息都是fed out，就这些信息都不能很好的。降落，然后也不能很好的被接收。真的没有认真听我说话。

而且。😊，对，而且就是在我已经很就是我会发现我觉得这是一个容器的问题，就是他们在他们的生活中，可能他们不具备有。这个容器去hose space，对吧？去。保持这个hose space怎么翻译呢？

就是为你去保持这个空间去接收你说的信息。因为好像他们之间父母之间的一些沟通，好像也是一些比较日常比较浅显的沟通。对的，真的就是各想各的。是的。

然后我会发现呢嗯因为我爸呢他其实我的家庭结构呢其实是嗯爸爸是比较比较男性能量的那一方，然后妈妈是比较女性能量的那一方。然后我会我这次回来之后有一个观察，就会发现我爸老是会。很经常性的去拿我妈去开玩笑。

然后呢，我妈就会跟我还有我弟弟妹妹说，你去跟你爸说一下，让他不要老师什么样的情况都扯到我身上。如果是以前的我的话呢，一定会觉得说是我爸做的不对。然后是因为我爸不尊重女性啊，或者是。

就是很男女平等的那些那些那些那种那种思想，就会觉得说爸爸你应该尊重你。但是后这次回家之后呢，经过我的观察，我会发现，其实他们之间的这种能量的相处模式是双方的几十年的一个。

磨合形成的就是其实我妈在这种模式中也扮演了一个非常重要的角色，就是因为我妈她其实是一个，虽然她的角色在家庭中是一个传统的。家庭妇女呃，就是传统的女性的这样的一个角色。但是我妈她对于自己的感受。

她对于自己的需求，她对于自己的价值这个这个部分她是属于一个比较麻木的状态。我感觉我的妈妈她会把自己的价值建立在呃，就是照顾家人，就是会建立在自己。为家人照顾饮食起居，呃，或者说是打理生活。

就是把一切都帮大大家处理的很好的这个part。那我会觉得说是因为我我的妈妈。他对自己的感受，对自己的需求是麻木的。所以说。我我几乎觉得我爸是在不停的跟他开玩笑，是想要让他更加重视自己的需求。

让我妈更加重视自己的需求。是就是像在。点醒他一样的这种感觉。我还跟我妈说能量的重要性。快乐更多的时候是一种心态。对，其实我会发现，如果说有很多生活经历的人，他们可能没有修行过灵性，对吧？

就像我们的有的姥姥呀，或者说奶奶也好。他们可能没有苏行过灵性，但是你从他们的几十年的人生经验中，你会发现他们对于人生其实是有着很多和灵性也好啊，就是不同灵性学派的一些相同的一些见解。

就是其实很多问题它在很多的层面都是相通的。我会觉得我因为我爸妈他们年轻的时候是有过一起奋斗啊，就是一起。都可能需要他们两者的男性能量有过这样的时光。

但是我会觉得现在我爸是希望看到我妈能够接收她为我们创造了这种很美好的家庭环境。因为我妈妈其实是很节俭的。比方说她会在生活中有一些细节。习惯性的去节约节俭。但是我能看到这些细节是让我爸抓狂的。

因为我爸希望我妈是一个能够去享受。我们目前的生活环境能够去，就是我妈她没有。他由于他原生家庭的一些限制，我妈没有随着。时间的推移去扩充自己的容器。去。提升自己的能量。因为如果一对情侣情一对情侣。

一对一对夫妻的话，其实在你们的这个亲密关系也好，婚姻也好的不同的阶段，你们是会有一个不同的能量的状态的。当你们当你们比方说达到了财富自由，或者说一种嗯不在嗯就是比较比较轻松。

当你们已经过了那那个非常嗯奋斗，非常需要去恐慌的建设那个阶段之后呢，那其实这个时候。你们需要能够。去相应的调整自己的能量。就比方说我觉得我爸现在是希望看到我妈更回归自己女性能量的那一面。

因为他经常会说你看像谁谁谁的老婆，就很有生活情趣啊，很知道打扮呀。就是我爸会有这部分的需求，但是呢。很多很多的家庭，可能大部分的家庭。在你没有这个意识，在你没有去做内在内在工作的时候呢，你是没有办法。

就可能你的能量状态就停留在某个时间节点了。如果你不去做内在工作，你不去更新自己的系统，你的能量是没有办法很好的去切换，这也是为什么很多的中国的家庭。对吧如果你的家庭的结构是OK的，是健康的。呃。

但是很多时候呢，你的家庭内部，你的父母相处的这种关系会更像亲情。就像我我觉得我之所以会之前有一段时间就是很追求自由，很追求chemistry，很追求这种感觉。

就是因为我从小在我父母的婚姻中体会到的是一种非常安稳，非常合作的这种关系，但是我没有在我爸妈的婚姻中体会过看到过这种浪漫，或者说是这种爱情的火花。嗯。😊，是的，我我妈是那种女强人，我就发现她SC很稳。

是的，当你没有浪漫和火华的时候，你就会在你的在你比方说长大成人之后，在你拥有自由之后，你会去特别的追寻这个东西。但是随着我修行的一个进一步加深，我会觉得我越来越能看到一些传统的。家庭结构。

也就是我在课程中跟大家讲到的一些像我们的DNA，包括嗯。推动了人类历史进化的这些家庭结构，越来越能看到他们的优点和可取之处。我们要能做的就是在。嗯，取奇精华，曲奇糟粕吧。我们要做的。

因为我们面前有各种各样的选择，我们面前有各种各样的信息，我们要能做的就是像自助餐一样去打造能够服务我们的。我们可以拥有一个很传统的家庭结构。

但是我们可以在这个很传统的家庭结构中有意识的去修炼我们的能量的极性，去拥有。非常稳固的。因为传统的男女分工下的家庭结构的确是会比一些企比较现代的，或者说是怎么样的一些家庭结构。

比方说open relationship开放式关系，这些要稳定的多。所以说在我们修行的过程中，我们是可以同时拥有这个稳定的家庭结构，加上即性，也就是浪漫，对吧？因为这个东西是可以通过我们的。

内在工作我们是可以去修行的。就是像我之前上节课跟大家讲到的。grow in love对吧？你在爱中成长。因为你如果想要一个亲密关系，我相信大家绝大多数人还是如果说你想有一个亲密关系的话。

你希望你的这个亲密关系是一个长期的稳定的，值得去托付一生的这样的一个关系。是的。那我们今天呢接下来我们就开始讲今天内容。然后我在背今天这节课的时候呢。

我发现上一节课我们讲的其实上一节课我们已经讲了很多关于这节课的东西。所以说因为我当时在写这个课程大纲的时候，是处在一个设想的这样的一个状态。所以说这节课呢我会讲一些关于上节课。

包括说我最近有感受到了一些嗯一些补充性的内容。然后呃关于我们下几节课的话呢，我可能会调整一下课程大纲，然后让这个课程大纲更加的科学，更加的嗯就是课程内容更加的紧凑。那我其实最近呢一直在想的一个问题呢。

就是女性能量发展的一个不同的阶段。对吧因为我之前有讲过的是我们女性。个人成长的三个阶段。但是其实在你修行女性能量的过程中，你的女性能量的发展和内化也会有不同的阶段。那首先呢第一个阶段就是。

这个横线斜线前面和斜线后面它可能是两种不一样的表现。但是这两种不一样表现呢就是都是在同一个层级的那你的女性能量第一阶段呢，就是你是处在一个麻木和休眠的状态。

就这个第这个阶段可能你对自己的性别没有特别大的认知，没有一个。没有一个很明显的性别认同。因为因为其实我最近在跟我弟弟妹妹沟通的时候呢。我妹妹就说她今年19岁，她说她从小接受的教育就是男生和女生是一样的。

男生呃，包括你去上学。包括老师的授课方法，然后包括学校对于你们的要求。然后那一刻呢我其实就恍恍然大悟，就是标准的教育，只能培养出标准的人才。但是差异化的教育，它其实是一种奢侈，就是因材施教。

根据每个人不同的能量，以及每个人不同的天赋去进行教学。那这其实是一种奢侈，包括我自己在。呃，个人发展啊，包括我在修形灵性的时候。

我经常会觉得很多时候女女老师比方说讲同呃同样就是讲一些呃关于灵性啊、DNA啊、突破自我的这种课程。那女老师她讲的内容对我来说就会比较好理解，比较好消化。那如果男老师的话。就是像我之前。😊，哦。

我不知道大家就是在国外的朋友啊，可能会知道那个tony呃tony Robbins，然后他应该是目前欧美哦，这个角度会好一些。他应该是目前欧美讲entrepreneurship，就是讲这个企业家精神。

包括讲个人发展，最最有名的一个一个教练了。然后他嗯他的那个教学的风格是非常非常男性化的。就是对于我来说，我是。可以强迫自己去听，但是对我来说是很难很难听得下去的，就是我必须要回回到像上学的那个状态。

我才能够听进去他的课。这个这个。快的。对，但是如果说是一些女性能量的老师，一些女老师的话呢，她们教的课我觉得就是听的会特别顺。真的非常打鸡血啊，真的非常打鸡血，但是真的就是很很男性能量啊。

我觉得就他那个你可以从他那个teaching styleyle。你可以看得出来，他是一个非常男性能量的teaching。那另外一种情况呢，那在这样的标准化教育下呢，其实一个非常可以预见的结果。

不出意外可以预见的结果就是说我们当你接受了这个学校的这个教育流程，经历过高考啊，或者说一系列的选拔之后，那你的女性能量是自然而然处在一个麻木休眠的状态的。那另外一种情况就是你是你的创伤内在小孩是主导。

那可能就是有一些女孩，对吧？从小家庭比较娇生惯养，就是处在一个嗯非常demanding，非常呃。什么蛮横，或者说是骄纵的。这样的一种状态。那其实这两种状态呢在我身上都有出现。这是第一个阶段。

你根本就缺乏一个性别的意识。对吧那第二个阶段呢就是这个阶段的，你可能你已经可以懂得运用女性能量啊。可以这个时候你运用女性能量呢，可能是运用你的嗯一些比较漂亮的外外表，可以使你的一些撒娇啊。

一些你去体现你运用你性别的这个优势。对吧那这个时候呢你是可以去运用你的女性能量去获得异性的关注去。有很多的，甚至你可以会有很多的追求者，但是经常会出现一个情况，就是你可能会迷失在各种各样的亲密关系中。

是因为这个时候呢，你虽然懂得去运用你的女性能量，但是你缺乏的是自己的框架和核心。然后呢，你其实是看不清楚你自己在这个阶段，你真正的欲望是什么的。

或者说你会选择去play moreplace more什么意思呢？就是去。嗯，压抑某一部分的自己，认为自己。只能得到某种状态下的亲密关系。比方说很多女孩会觉得呃。好像能拥一段稳定的恋爱就特别难。

好像比方说终于有一个人，当你有一天你遇到一个人，这个人和你进入了一段稳定的亲密关系，你就会觉得他就是。世界上最好的人了，但是你看不到的是，在稳定的亲密关系中也有很多不同的层次，就是也有虽然都是亲密关系。

但是每个女孩在亲密关系中得到的待遇是不一样的。对吧或者说你会觉得嗯你是运用你的女性魅力，就是运用你的女性能量，它成为了你去证明自己价值的一种工具。那在你去证明自己价值，证明自己魅力的这个过程中。

其实你是不了解自己真实的需求是什么的。因为你太需要别人对你的认可，你太需要别人看到你，听到你。那其实他就会产生了一种。一个现象呢就是它其实是一种更深层次的people pleaasing。

它是一种更深层次的你去。满因为你需要向别人证明你的价值，对吧？那你就要去呃，可能你需要就是攻陷男人，你需要去把男人追到手，或者说嗯你需要把它拿下，就是你是很享受和男人和男人追逐推拉的这个过程。

但是在这个过程中，你其实根本不知道你自己想要的是什么。我不知道大家能不能get到我这个意思。就你一直在不同的亲密关系中兜兜转转，但是你从来没有问自己自己真正想要的是什么？如果你是完完全全值得的。

你想要的是什么？对的，我我我其实也有过这个阶段。就是我在这个阶段的时候呢，那个时候我就是有非常多的date，然后每个date都很喜欢我。但是就是我跟那个法国前男友在一起的那个阶段。

也就是跟他在一起之后跟他我们俩分手之后，因为他当时我们俩当时分手是和平分手嘛，就是因为他要回国了，然后我才跟他分的手，我们没有任何的争吵，而且我们在一起就是很好很好，但是跟他分手就让我意识到的一件事情。

就是说他是一个非常阳光的男孩，然后我们俩在一起就是chemistry，什么都很好，然后对彼起来都很好。但是他让我认识到的是你没有办法把一个男孩变成一个男人。就是我跟他的这个浪漫爱情故事可以是95分。

但是他并不是我想要的。我可以让他爱我爱到看不到其他女人的存在。但是。到头来，从一开始他就不是我想要的，因为他还是一个男孩的状态。但是我想要的是一个男人，对吧？我的灵魂层面。我想要的是一个男人。

而不是去期待一个男孩变成一个男人。这个是我想让大家去。理解了，因为这个三个阶段是我完全根据我个人的经历来总结出来的。对吧那。嗯。🤧嗯。那接下来就是你在这个第二阶段的另一个极端。

另一个反面就是你是处在一个僵化的僵化的框架，就是你缺乏女性能量的奇迹和魔法。就比方说你可能在这个阶段，你是处在一个被父母逼婚。然后你很清楚自己想要的是什么，你有非常多的条条框框。

然后你用你这些条条框框去筛选男人，但是你自己本身是处在一个麻木，或者说是完全没有女性能量的状态。那这个就是同样的。就是你缺乏的是女性能量的奇迹和魔法。男孩和男人的区别是什么？男孩和男人的区别。

首先他有没有独立。对吧他有没有经济独立，或者说他的经济状态是什么样的，他能不能为你保护和提供？因为我跟我那个法国男朋友在一起，虽然我们两个是。大部分情况下是AA，但是他为了展现自己的绅士风度。他。

会又偶尔会请我吃饭啊什么的。但是我们俩就是但是我知道他是不具备去为我负责负担的负担我的生活的这样的一个一个状态的。而且虽然我们俩当时。就是算是爱的轰轰烈烈吧。但是当他走，但是我们两个都是非常清醒的。

就是他也知道他悔国之后，我们。就是要结束了，那我也知道，当他回国之后，我们也就是要结束，我们清醒到没有再开启异地恋的这个纠缠。所以说我们今天也是非常的我我们到今天为止都是非常平和的，像好朋友一样的状态。

那我去反观我们俩之前的亲密关系。我会觉得其实就是亲密的朋友。对吧因为在你没有一个急性的框架的前提下，你是很难拥有非常非常深的亲密关系的。即使当下你们觉得你们有多么的好，对吧？

那我去反观我们俩相处模式和当时我们的其他朋友的相处模式并没有太大的差别，包括离开分开之后。Yeah。如果是富二代，无法摆脱家庭影响完全独立呢。我会觉得富二代很多情况下，男性能量都是没有成长起来的。

就是如果说你要知道的是他没有办法摆脱家庭影响，完全独立。你要知道的是，那他需要去他需要去发展自己的男性能量，是他的课题，就你没有办法跟他在一起，然后去让他发展他的男性能量。

对吧你能做的是用你的女性能量去。去inpire him to去嗯给他灵感，对吧？但是那就又回到那个问题了。你现在的love list，你是想看到一个男孩的潜力，还是你愿意找现成的？

对吧就像就像我现在已经很清楚了，我不愿意去等一个男孩成长。我不愿意。因为因为就像我那个法国前男友也是一样，他自己他其实有非常mussculine的一面，但是。但是我不会看到他是一个潜力股。

然后我就期待他去，我就会等着他成长。对吧因为我的青春，我的时间是非常宝贵的，而且我知道我现在想要的是什么样的体验，因为我把我的需求放在第一位。我跟就是哦对，大家从进化的角度来说。

女孩儿不管是从心理上、生理上还是心还是灵性层面上，都比同龄的男生要成熟7到10岁。所以说age gapap就是你的这个年龄差是非常重要的。这是这个不是空口无凭啊，这是有很多西方的一些研究都去认证的。

就像我。弟弟妹妹，我那个龙凤胎弟弟妹妹。对吧他们两个表现的非常的明显，我在他们两身上。就是充分的见见证了男孩和女孩的成熟是多么的不一样。所以说如果你想找的是一个男人，不是一个男孩的话，我会建议你去。

有一定的A gap。当然我觉得我现在的lowest是我要找比我大7到10岁的男人。因为。像我的同龄人，我会觉得能够达到我这个思想成熟度和。都非常非常的少，真的非常非常的少。我会我在date。嗯。

比我大7到10岁的男人的时候，我都会觉得我跟他们就完全在很多的层面吧，就很多意识的层面就是完全的秒杀他。所以说这就是你。这个其实就是关于你d的一些框架。

然后我想在这部分在那个我们轮流约会制的那个课程中讲，就是你怎么找到你的能量匹配，你要知道。哪一类型的男人是你要look for，对吧？你要非常的清楚，这也就是你lowist很重要的一个原因。

那我们接着讲啊。比你你。每一个个案不能去说证明全部。其实我个人的感觉是。20多岁、30多岁和40多岁的男人中，我会觉得30多岁的是我最不推荐的。因为。30多岁的男的。会我觉得是最最最现实的。

就是三十几岁的男人，而且嗯他们会很现实，而且你会觉得他们会没有。很多浪漫的基因。就因为他们是处在一个需要去加速建设的阶段。他们会更欣赏。女生身上的一些男性能量特质，特别是在上海是做城市。

30多岁的男的事业小有成就的。你想让他去欣赏你的女性能量是非常非常难的。真的，30多岁的男的no no no no no，要不然你就对他20多岁了，你开心，要不然你就date40多岁的他已经。

而且30多岁的男的孩爱装逼。不可。就是20多岁30多岁男的，他是处在一个。他意识到自己的男性能量没有还不行，但是他又想要去展现自己的这一面。所以他。所以他的一些行为就是通过fake，对吧？通过就像。

三十几岁真的是在基建的阶段。然后他其实你会发现当你d他成熟一点男性的话，他们反而不太会去强调自己的男性能量。因为他们知道自己已经他们的男性能量就是已经是一个非常沉静的状态，是已经内化的阶段。

对男性能量的内化，他们已经把自己的男性能量内化了，所以说他们就。不是特别的需要去像孔雀开屏一样去展现，但是你能感受到他们是有实力的。对的，然后为什么会讲到三十几岁男的？就所以说大家要知道啊。

不要被一些限制性想法给限制住了。你要能知道你要能够知道哪类的族群对你来说是有机会的，而且是你想要的。那我们接下来讲女性能量的第三阶段啊，就是你的神圣女性能量。

成圣女性能量呢是指从自己的存在和和溢出起去给予。就是这个40多岁。😊，或者说就是30多岁有也不是说全部啊，或者说有一部分人他在30多岁就是已经实现了一定的。

财务自由或者说也不我觉得也不缺乏有一部分的30多岁的男的。他是希望比方说他事业小有成就，他是希望能找一个能够臣服于他的。能够欣赏她的这样的一个一个女人的，也也不是说绝对的。好吗？只是刚刚闲聊聊到这块了。

我们我们接着讲。我们接着讲啊，那。😊，神圣女性能量呢是指从你的存在和overflow去给予。就是你要知道女性能量的给予，什么是女性能量的给予。女性能量的给予就是说。男性能量的给予是我有1，我给了你二。

我还剩8，但是女性能量的给予是我有1，我给了你，I give you something，我给了你一些东西，但是我还是十，就是女性能量的给予是。不会以自己的消减为基础的。这个是非常非常重要的。

这也是为什么我会让大家非常审慎的去。给予自己的mother energy，给予自己的母亲能量。因为。女人会你的本性，从你的天性中，你会有。很多的圣母心，你会很想要去。帮助别人，很想要去嗯。

就是mother someone，对吧？但是你要知道，真正的从神圣女性能量的给予是不以自己的消减为前提的。那神圣女性能量呢，他会把自己的欲望作为指南针。而不是逃避，选择停留在一个很渺小很微小的状态。

就比方说。社会会告诉你。女人冰 too much对吧？你要太多，或者说哎那个女人有一个oo much的女人可能是穿着oo much或者是想要too much。

那社会是会去批判这些女人的那其实这是一个我们非常深的。集体的创伤，但是去。claim去宣称我们神圣，宣称我们的神圣女性能量，就是要去把我们的欲望做成。作为我们的指南针，因为。你的欲望决定了。

where you want to go？接下来你要你要去往哪个方向？就像我们今天群里有个姐妹分享的，就是说她看到了有一个女孩同龄人，对吧？她那个什么好像是她喜欢的那个男生的前任吧。

就在她这个年纪的时候，可能是。被帮助被呃被保护，有各种各样的便利。然后他的人生就是在某个时间节点得到一些帮助，然后可能导致他以后的人生都会非常的平坦，而他却需要。在这个阶段处在一个孤立无援的状态。

那你要知道你的这个欲望，你想要被保护，想要被帮助，想要被。别人去呵护的这个欲望是非常的正当且神圣的，而不是说你去逃避自己的欲望。告诉自己，这就是我能。或者是选择各种各样的借口。去。😔。

试图把你自己的欲望变成一个问题，试图把你的欲望变成一个你需要去嗯绕开的东西。而是说如果说你真的想要那个东西，那你就可以得到它。但是你要首先能向宇宙发射这个信号，what do you want，对吧？

你首先要能够。去到欲望的柜台去提交你的欲望，而不是一直逃避。那还有一个你的神圣女性能量到达第三个层次的一个标准，就是说你有一个非常高水平的。情绪控制的能力。

那这个情绪控制的能力呢不是像第一个阶段的麻木休眠的状态。那在这个阶段，你的情绪控制的能力是。你可以感受到你可以感受感受到一切，对吧？你可以感受到花草树木，你可以感受到。

甚至你可以感受到你和某个建筑物是有连接的。你感受到世间万物，然后你和世间万物一同呼吸。即使是你在一个。在工作中，你遇到了一个很不好的情况，你的同事想要去为难你，你也能够看到他心底的他心底的。不得已也好。

或者说你也能从你也能感受到他心底的那一点点的爱。对吧可能不是对你的爱。对，但是你能。感同身受，因为你的心轮是开放的。你感受到一切，你和一切一起呼吸。但是实际上。没有这些所有的外界发生的东西。

他没有办法进入你，他没有办法去撼动你内在的稳定性。嗯他不会bother你，对吧？你是专注在你的欲望，你的你有有keep your eyes on your desire就你。

把你的注意力专注在你想要到达的那个目的地。然后呢，你就是我为什么会说写这句话呢？you move in silence and bloom in silence。因为根据我自己的人生经验。

在我自己的内在工作也好，灵性觉醒也好，灵性修行也好，取得最大最大最大成就的时候，是我在沉默中前行的时候，就是我不需要去跟。别人分享很多我的心得。因为。大家要知道怎么样扩充你的容器。

扩充你的容器就是你能够。hold something就是你能够。你如果有一个新的发现，有一个不管是新的新的新的。领悟不管是新的发现，不管是新的喜悦，新的。新的新的层级，你要想要去扩充你的容器，不是。

因为因为这个时候你的身体内会有一个ten，你的身体内会有一个紧张感。如果说你这个时候选择了去倾诉，你选择了把这个。你此刻感受到信息，你告诉别人，那你的这个紧张感他就被释放了。

但是你也错过了一个去让这个紧张感存在于你的身体中去扩充你身体容器的这样的一个机会。就是当你能够我不知道用中文怎么说，我用英我用英语说，hold it enough  longer 。

hold it like a little bit longer。hen you would like to不要说你。那这个时候呢，就是你的容器会。就是你的能量就没有外泄，那你感受到这个部分。

它就会成为你的一部分。这也是为什么我今天会在群里告诉大家，不要把。不要把你的好朋友或者说是任何一个人当成你所有东西的一个。就是你好像feel something，然后你就立马要把它告诉别人。

因为这个时候你的能量就已经外系了，你的这个tension它就已经out了，它就很很很多时候他就比方说又feel something。然后他就就像我之前在课上跟大家讲过的。

他就peit outpeit outpeit out对吧？他就没有真正的进入到你的身体。但是在我人生中。突破最大的成突破最大的这段时期，一定是。

moing silence就是特别是嗯再给大家举个例子好了，特别是男人。男人。如果说一个男人经常会告诉你他的目标，那你其实是要知道这是一个red flag。因为男性的大脑，当你告诉别人。

你接下来要做的事情，告诉别人，你的什么宏大的目标的时候，你的大脑会。🤧自动的认为你已经做了这件事情，就像一个check一样，你的大脑会。你的大脑就会在这件事情上打一个对勾。

然后就会告诉你这件事情已经做过了，然后就会阻碍你真正的去做这件事情。所以说。这也是为什么很多嗯。中国吧就是一些国学，他会教你有的东西，你要能够去管好自己的。嗯，嘴或者说是。

去能够keep some mystery，对吧？就是我不知道大家能不能 get到这个意思。就我希望大家能做的是更多的。把这些领悟或者说这些你在灵性修行中的这些成就，更多的把它给内化。对的，这个是。

我会觉得这个是一个。another level这个是一个更高的一个一个层次。那女性能量呢人受女性能量呢，最后一点就是说第三阶段，最后一点就是说。你首先让自己成为你想成为的样子。然后你允许别人成为你。

因为当你能够成为你想要的改变，你就在给别人允许让他们做同样事情，同样的事情。你不需要去你不需要去教导别人，你只要去你只要你你你需要做的就是成为你想要成为的。然后别人看到你他就能够感受到。

他就能够获得力量获得允许。就像很多的侮入，对吧？他们其实就像他们有一些活动的话，那些。咕如他们根本就是不说话的，他们只是坐在那里。但是他的那些学徒，他的信徒就能从他的这个能量场中得到能量。财悟对吧？

是一样的道理嗯。Now。接下来呢我想带领大家一起做一个练习。Now啊。大家可以调整一下自己的。大家可以调整一下自己的坐姿啊，然后到一个比较舒适的位置。然后呢。然后呢，大家可以一起跟我一起。垂直呼吸。

3到5次。感受自己的能量，慢慢的。回归自己的海底轮。现在呢。请大家想象。你在你的身体中。随着我们的呼吸。😔，我们的能量到达我们的大脑。然后随着呼气。就像乘坐了一部电梯一样。你的能量。一节一节的向下。

通过我们的眉心。好咯。心口。😔，继续向上。一直。😔，到达我们的子宫。现在。嗯。安住在。你的子宫里。想象这是一片蔚蓝的。温暖的海洋。你被这骗。😔，温暖的海洋包裹着。继续向下。这个时候。

当你向下到不能再向下的时候。你看到了一条小鱼。有像你。这个小鱼嘴里。有一个瓶子。小鱼告诉你。瓶子里的纸条上。写着的。是你的真相。现在。打开那个瓶子。看到纸条上写的是什么？现在。和小榆叔再见。

在你准备好的时候。慢慢的睁开你的双眼。刚刚有。刚刚有一起冥想的朋友们，可以。如果说你有接收到一些信息的话，可以在评论中。告诉大家。你接收的信息是什么？哼哼自由。你很美，你是爱。你真美，你要好好爱自己。

我爱你。嗯 beautifulful。我我我感受到我的瓶子里。是。love，但是我觉得还有一个词。但是那个词小鱼没有告诉我。对，这个练习呢，因为今天是在课上带领大家去做，它是一个。

简化的版本呢你看所以大部分大家都会得到的是爱。和光对吧？就是非常非常美好的东西。那是因为我们的。本质我们的。Tose。就是和宇宙和上帝一体的爱和光。只不过是因为。3D世界的编程。

让我们有了各种各样的扭曲。Love yourself is all you need。对的，这个练习呢其实是一个呃很好的方式。因为我今天做的是一个比较简化版本。

因为我们在课上它其实是一个很好的方式帮你去。嗯，接触你的潜意识。得到一些潜意识的信息。那接下来呢。我们已经知道我们的真相是爱和光。那接下来呃今天的内容啊，有一部分会和我们刚刚的这个练习相关。

那接下来我们来讲女性能量，女性能量它是你的磁力，就是女性能量，你可以把它理解为让异性被你吸引。你吸引异性的关注，对吧？你可以运用你的女性能量和任何男人调情。如果。如果你知道。怎么样去？

处在自己的异性能量，处在接受的这一方。那其实。很多很多的男人，大部分的男人都会被你迷倒，都会为你倾倒。但是。你的神圣女性能量啊，因为女性能量像阴性和阳阳性一样，它是世间万物的一个属性。对啊。

但是你的神圣女性能量 is for your highest good。你的神圣女性能量是为了你在地球的最高的目的，你最高的使命。对吧它你的神圣女性能量是能够让你成为照亮一方的爱和光。

同时能够实现在3D的多维度的一个欲望。那呃之前的那个。你问在群里问了一个问题，就是关于内在男性能量的。那你的内在男性能量呢是你女性能量的容器。就是你的lo list，你为自己。

如果说你没有男性伴侣的情况下，你为自己创造了勇气。那在你的婚恋，在你去dating，带你去约会的时候呢，那你内在男性能量决定了你遇到的男性的伴侣，你遇到男性伴侣，他所要接受的准入标准和挑战。

你的内在男性能量对于男性伴侣来说，它是一个 challengeallege。它是一个挑战，我忘记以问发到群里那句话是怎么样的了，具体是怎么样的。我看一下。

他呃这句话是your family energy attracts partner，你的女性能量吸引伴侣。但是你内在的男性能量决定了这些伴侣的品质。就是这个意思，因为你内在男性能量。

你自己为自己创造容器，选择了你决定了你会接受一个怎么样的男性能量的伴侣。如果说。举个例子，如果说你自己现在就是食不国腹，饥一顿饱一顿的状态，那肯定你对这个你对男人的要求肯定不会特别的高。

就是任何人他能够为你提供一个住所，你可能就会觉得。这个人就是对的人，对吧？但是当你如果你能够为自己创造很好的生活，同时，因为你内在男性能量也包括了你对亲密关系的，就是你的low list。

就是你对于亲密关系的男性能量的框架是怎么样的？对吧那如果你内在男性能量的标准和要求越高，那你的。所能够遇到的男性伴侣的。质量就会越好。就是这个意思。对，那像刚刚也有跟大家提到的。你的欲望。

不是你需要阉割掉的问题。不是说你明明感受到了自己很深刻的，很想要某件东西。然后你去告诉自己嗯。是嗯，怎么说，此事古难全，或者说世间。没有，就是你不能有既有这个又有这个对吧？

那这是属于你去阉割掉自己欲望的一种表现。你的欲望应该是你的指南针，每次有新的欲望出现都是。上帝都是告的想要你去在三地去扩张的一个方向。比方说如果我现在想要，我有一个欲望是我想实现的是。比方说呃提早退休。

我想实现的是fire community。我不知道大家有没有接触过这个概念啊，fire community就是fire FIRE就是financial freedom。

fininaanial independence retire early对吧？他在国外是一个。是一个很火的这样的一个概念，对吧？那如果说我现在有一个财富自由的这样的一个概念。

那并不是说我要去试图打消自己的这个念头，告诉自己说嗯财务自由都是什么需要赚够多少多少我才可以实现的。对吧，而是这是上帝告诉我我要去在三D扩张的。一个方向。

或者说我现在明明想要的是一个嗯能够为我保护和提供的伴侣。但是我告诉自己的是。那现在现在男的都很现实，都非常非常现实。然后那我一次去阉割掉自己的欲望。更不是说认为你的欲望是一个是一个问题。

就是因为你想要某个东西，现在这个东西变成了你的负担，成为了你的 problem，你要去解决它。不是这样的，因为这是一种非常男性能量的体验。男性能量的体验是会去认为生活中的各种各样的体验都是负担的体验。

对吧？那包括可能你的潜意识中有很多的限制性想法。限制性想法是指任何让你感觉到。没有办没任何让你感觉到你的身体在收缩，而不是你的身体在扩张的一个想法。然后我在高价值女神中有带领大家去做一个练习。

就是love and hate，就是去感受某一个信念，他在你的身体中感受像是love还是像是h。那我们去判断这个信念它是不是一个现实性的想法。对吧因为你的真相应该是让你感觉好，让你的身体感觉到扩张的。

那一个神受女性能量的女人呢，她是会享受拥抱欲望的过程。同时她会去臣服于宇宙，她不会限制自己的欲望，要通过某一个特定的来源去满足。那其实很多人之前都会在小红书上问我说，怎么样去拥有女神能量。

那女神呢是实现了不可能事情的女人，她和她体内的野兽成了朋友，她的恶魔和她并肩作战，她是一个神圣的悖伦，就是可能在常人看来。它的存在是一个pardox。是一个悖论。对吧，但是他却能够运用他的神圣女性能量。

把这些看似不可能的悖论变成合理的可能的。就像我之前在有一节课跟大家分享的，你可以去做一个trophy wife，对吧？你可以去做一个战利品妻子，同时你可以去做一个CEObos queen。

你可以去做一个呃CEO或者说一个企业家，这些就是对常人看来的，不可能实现的pardox对于一个拥有女神能量的人，她是可以去女人，她是可以做到的。因为她是。炼金属实对吧？

它可以把任何的他可以去遵循自己欲望的指南针，他可以把自己所谓的常人以为的这些失败转化成非常宝贵的黄金。🤧Yeah。所以说认识到自己的欲望。以及你的清晰性和明确性。就是像我们在上一频提到的。

你从你的女性能量从第二阶段向第三阶段转化的一个非常重要的。重要的。切点。对吧，那我们接下来讲男女关于男男关于爱情不同的体验啊。那对于女性来说，如果你有读那个daviy data的那本那本书啊。

那个叫什么？超级高级男人手册。嗯，他的 teaching群他的这个理论呢实际是。现呃西方关于很多嗯即性亲密关系的一个一个基石吧，它算是最早嗯不能说最早他算是把这些东西给汇总到一起的。

那他就在他的书中有提到，对于女性能量来说，你需要的是他的临在的状态来无条件的托举你。都要在不同的生命周期和你在一起。你需要的是他的保护，提供见证，就像很多女生。就是会很希望自己打扮的很漂亮。

然后男朋友看到她的美丽，对吧？这是你需要男性能量的见证，你需要被男性男性能量听到，被看到，你需要他的领导。同时你需要他在。你。非常情绪化，非常emotional，非常嗯你在你女性能量的混乱的时候呢。

他能够去托举你。那相应的他需要的是你的开放。如果说一句话，如果说只用一个词。来去形容男女能量男女能量，男女对于爱情的体验的话，他需要你需要的是他无条件的零在。那他需要的是你无条件的开放。

他需要你的开放来感受你。他需要你能够，因为你只有在开放的状态下，你才能够去闪耀你的love and light，你的爱和光。对吧他需要的是你的轻盈柔软、坚定、希望和爱，以及你的生命能量。

你的生命能量就是你的性能量。う。那实际上呢你的需要也是他的需要。就比方说你需要他去保护，提供见证领导托举。那他作为一个男性能量的存在，他也需要去。为你保护提供见证领导特举。就是对于男性的量来说。这是。

对于他们的存在来说非常重要的，就像他需要你的这些东西，也是你需要的。对你需要在3D世界来闪耀你的爱和光。你需要。在3D世界感受你的生命能量。你不想要的是生活在耐性能量的框架下，成为一个麻木的。机械。

所以说其实在一个健康的divine unit中，在一个健康的神圣组合中，两性的需求是完全一致的，不存在你想要他为你提供就是。你在占她便宜，或者说你在成为一个坏女人。因为在一个健康的神圣组合中。

两性的需求是一致的，而不是割裂的。不是处在一个割裂的状态。那事实是很多女性啊她会很经常性的有co out，就是会有呃关闭。把自己的心门给关掉的这样的一种。非常多的女性都非常习惯性的去做这件事情啊。

那其实如果说你去关闭自己的心门，你不你不是处在一种开放的状态下，你的伴侣他就没有办法感受你。那对于男性能量来说，你的这种闭塞的阻力对他们来说是非常嗯就可能在。前几次如果你在关闭自己的话。

他们可能会去尝试打开你。对，但是当他们的尝试都没有办法。有一个好的结果，那他们就会进入到节省能量的状态，他们就会。感觉你是一个冷冰冰的存在。关闭自己的表现，就是说我接下来会讲到啊。

我接下来会讲到什么是openness。港有掉线吗？嗯。😊，对，OK这个问题一问你这个问题我记得的，我等一下会回答的。对你的开放在于你感受到每个人心底的爱，你把连接作为首要的目的。

而不是你的fmin ego，而不是你的小我，你的女性小我。就是有别于people pleaing。因为女性会有一个非常强的倾向性啊，就是people pleasing，就是会习惯性的取悦别人。

那如果在你是习惯性的学别人的状态下，你对自己的感受是扭曲或者隐藏的状态。但是你在。open你在开放的状态下，你对自己的感受是非常的诚实的。即使你是受伤、生气、愤怒，你也会及时的表达。

而不是去压抑自己的情绪。那你但是呢即使你在表达受伤、生气、愤怒的时候。你仍然是处在想要去connect，想要去连接的状态。你仍然是处在开放的状态。你在暴风雨中，你没有关上自己的心门，你没有。

因为如果说你不去表达你不去表达你。如果说他真的做了一些，首先我们要明白，我们去表达愤怒，不是无理取闹，不是去 dramama台子，不是去给生活制造无端的戏剧。对吧这是一个大的前提。当你。

如果说真的有当你。是一个当你不是一个drama queen，你的生活中充满了peace and love。但是当他做了一件事情是真的让你感觉到很生气。那这个时候。如果你去表达你的气氛。

那是你去开放的表现。那如果你不去表达你的气氛，你把这个情绪按到肚子里，或者说你生闷气，或者说你去冷战，这是一种闭塞的表现，或者说你当下不说，然后你以后决定以一些行为来惩罚他。那这些表现呢。

它不是处于一个连接的目的。它是处于一个封闭自我的目的。但如果说你去表达自己的愤怒，恰恰你是在处在一种开放的状态。而且你知道你去表达这个愤怒，是希望你们两个能够更好。你们两个能够朝着一个更好的方向去发展。

而不是处在自己的无端的一个发泄的状态。你对于感情的open，就是你对于感情的这种开放，会唤醒男性能量的意识，可能他让你生气了，是他自己处在无意识的状态。就他在这个瞬间，他失掉了自己的觉知。

那你的这个愤怒，你的这个raage，你的这个狂怒。对吧因为因为rich它也是女性能量的一个。う。非常重要的频率，那会唤醒它作为。男性的绝制。承受女性能量如何表达生气？我刚刚讲过了。

就是在这个过程中不会关闭掉自己内心想内心和想要connect的欲望。这个是需要practice的。因为对于很多女生来说，你去表达自己的需求，你去表达自己的这些负面情绪。对于有一部分女生来说。

已经是当你迈出这一步，已经是很难的。好吗？姐，你有听到我刚刚的。讲吗？如何表达神圣女性能量如何表达生气？具体表达的话语。举个例子。比方说他嗯。我想一下。嗯，想一下没有什么想一下有什么例子。

比方说他做某一件事情，让你觉得。是他的不对，对吧？那你可以去告诉他。我非常你就告诉他了。他做的某个行为，让你感受到非常的生气。你就比让你的，因为你要知道当你在很生气的状态下，你是没有话术的。

你就是让你的这个气氛非常自然的流露。我意识到了，之前我表达生气了，这是openness。但是我紧接着。对的。对的，呃，已问举了。因为我需要一些具体的例子，我现在在这想可能有点想不起来。

你问我这个例子是对的，你表达你的生气，对吧？他让你感受到可能是you feel hurt，对吧？就是你感受到你的。嗯，心受伤了。对吧你可以告诉他。你可以告诉他，但是你如果把他删了。

那就不是想要connect了，这就是对他的一种 punishmentunishment。就除非你真的不想让这个人在你的生命中啊，那你是可以把它删掉。我看一下太平芝麻树的例子。

我有例子就是未必是谁收你新能量，人太多，排位置排半天，让我妈站在老爸背后，他就很不爽很不爽。他你对的，那就是你在那一刻你就表达你你你你你你不开心了，对吧？那你。但是你是让你的声音被听到被看到。对的。

因为因为很多时候当你去压抑你的不满，压抑你的气氛，它反而是一种。关闭的表现。就像我记得我之前有一次。跟。男朋友吵架吧，然后我就告诉他。就是你的某个行为让我觉得disrespected。

就让我觉得不受尊重，让我觉得受伤。我现在。我需要一点时间来消化。我现在很生气，我不想跟你说话。对，但是你是在一个你告诉他，你需要一点时间，你是在告诉他。你目前一个真实的感受。🤧嗯。给我。看啥。😔，对。

那其实如果说你平常是一个你的emotional controll，对吧？你的情绪控制做的很好，然后你的伴侣知道你不是一个抓弯魁。然后你平常去表达你的情绪的时候，你也不会去。让他为你的喜怒哀乐负责。

但是这一次你告诉他。因为他的某个行为你生气了，然后你感受到受伤了。或者说你感受到很。很不被尊重，那他就会更多的可能性，他会take you seriously。他会非常严肃的去对待。

而不是说你每件事情你就像一个抓门 queen一样。那你再去告诉我这些东西他肯定听不进去。对吧。所以说为什么就这张图啊？因为其实女性能量的气氛是一个。是一个非常强大的。うん。🤧嗯。是一个非常强大的工具啊。

就是像这张图说的，有一些。狂怒是会限制我们，就当你没有一谋生能conl的时候，但是有一些狂怒，他是会让我们感受到自由。是的，所以说都是有前提的。那我们来接看下一张。那作为神圣女性能量的存在呢。

高频的神兽女性能量的存在。你愿意看到的是每个人身上最高的光辉。没有。没有评判和恐惧。就像我之前。跟我的一个ga密。就像我之前跟我一个店你讲，我最近的一些约会经历啊。比方说我说呃我最近遇到这个男的。

他带我去干嘛干嘛干嘛，他要给我去干嘛干嘛干嘛。然后我就发现我在描述我的这些优惠对象的时候，我是把他们看成一个非常男性能量的存在的。我是发自内心的去。觉得他们是非常masculine的男人，他们想要去。

please me，对吧？他们想要去。取悦我想让我开心，想我。try their best，就他们想要用他们最好的努力，让我感受到开心。但是我那个ga me他就会说。啊，这些臭男人。

臭男人一看目的性就很强。然后我当时听到之后，我就惊呆了，因为。我从来说实话，我真的从来没有这么这么去想过我的这些约会对象。但我那个game他就跟我一直抱怨，说他自己从来没有过。一段真正意义上的亲密关系。

对他来说就是亲密关系就意味着。约炮或者说是就是what nightstand。对吧所以说你作为一个神圣女性能量的存在，你愿意看到的是。这个人身上。你愿意看到他看到的是他最好的那一面。

所以说你能够带出他最好的那一面。然后你你会看到它有很多human的一面，对吧？有很多非常人类动物的一面，但是你也要理解，这是人类。作为一个人类，作为我们这辈子有这个肉体，是一个非常嗯正当的一个需求。

就比方说我其中有一个约会对象，然后因为我有他的instagram，然后我就看到他instagram上关注了非常多的美女。但是我就会觉得说。你可以对这个事情你有不同的解读，对吧？你在一个创伤能量状态下。

你会觉得说拿自己和那些美女做比较啊，或者说觉得自己不如他妈。但是你但对于我来说，我感受到的是。她是一个非常mussculine，工作，非常忙的男人，她之所以会关注这么多的美女。

是因为她的生活中极度的缺乏女性能量，是因为在她的现实生活中，她极度的需要女性能量。但可能因为她工作非常的忙，所以他只能通过。在网上看一些美女的图片来获得女性能量。which is fine。

就这并不是什么。为人所不耻，或者说是需要去批判的事情，这只是一个正常的成年男性。因为就像你会去渴求男性能量一样。那他每天在他的工作和生活中，他需要有非常多。男性能量的这种。东西需要去处理。

那他需要调节自己的时候，那他就需要一些女性的爱来调节自己。所以说你对于男人，就是我们会很理所应当的以为男人对于女人有很多的评判和恐惧。但是我们没有意识到的是，女人对于男人也有着非常多的评判和恐惧。

但是神圣女性能量是。愿意以最高的潜能去看到每一个人。🤧。那我们作为一个神圣女性能量的存在，你要知道的是，你来到每一个当下的目的是产生连接。就你在约会的时候也是一样的，而不是去自证自我保护。

或者说是寻求你未被满足的需求，就像一个小孩一样，对吧？你希望对方。夸你漂亮，或者说你希望对方怎么怎么怎么样。这些都是我们内在小孩，或者说我们小我的一个需求。而是说在当下瞬间。

你以对方最高的你以对方最高的潜能去看待对方。然后来到这个瞬间，你的目的是为了连接，是产生连接。っとと。但是呢与此同时，你也明白。你自己的欲望是毋庸置疑的。你非常的open，对吧？你很open。

你是要和他connect，但是并不代表说你是没有自己的标准和要求的。如果想要和你进入DYun，那必须要满足的是你的准入标准。你完全可以处在一个很open的状态。但是在。有一个时间节点。

那你可以这样去理解。你你的女性魅力是帮助你进入到这个时间节点，进入到有一个男的，he want something deeper with you，对吧？有一个男的他想要和你有一个更深的连接。

在这之前都是你的女性魅力在帮助你。但是很多很多女就像我我回答一下以问这个问题啊，这个是一个很好的时间节点去回答以问的问题。我找一下那个问题在哪儿。之前还有一个问题。

就是怎么样be vulnerable表达需求和想念的时候，还可以觉得自己是奖品。那关键节点就在于对方有没有想要去claim你，对方有没有想要去claim你是他的女人就是。

在他没有说我想让你成为我的女朋友，在他没有立的，在他没有领导这个关系的前提下。你去表达需求。对吧嗯，我想一下怎么说。就是你表达需求的最佳的节点是他有求于你是他想要something。

with you对吧？他他他想要。可能是比方说他说呃举个例子，他比方说。觉得你很漂亮，他说那你能不能今天晚上跟我回家？那这个时候是一个你去表达需求的节点，你你可能会告诉他的是，不好意思，我嗯我只。

我只会。跟我男朋友一起回家，对吧？如果你想要的是谈恋爱，或者说呃我只会跟我老公一起回家。这个时候是你去表达你的需求和你的标准的一个节点，或者说他说。就像我之前的一个date，对吧？

他说我想让你做我女朋友。那我就会告诉他，如果你想要让我做你女朋友，在这之前我都是一个非常开放，非常vulner的状态，对吧？但是在这个时间节点，我会告诉他，如果你想要让我做你的女朋友，对吧？

那我需要的是你为我保护和提供。我需要的是一个男男人能够take care of me。这个是你表达需求的节点。而不是说在对方没有明确的想要和想要claim你。想要和你进入到一段关系的时候。你去告诉他。

如果如果比方说对方只是在给你暧昧。但是这个时候你想让对方去为你保护和提供。对吧那其实是我会觉得。it's not right timing。它不是一个正确的呃，不是一个最好的时间节点去表达这个需求。

那另外的。一个点呢，就说你去表达你的需求。就比方说我我像我的这些date表达我的需求之后呢，他们可能会拒绝。他们可能会觉得哎你这个女生怎么这么物质啊，或者说呃我觉得我想象中的你不是这样的。

It doesn't matter没关系，你要在表达你的需求之后，能够让别人拥有他的体验，就他觉得沮丧啊，或者说他觉得我和他的预期不符啊，这些不会。成为困扰我的问题。因为我就像我刚刚跟大家讲了。

我很清楚我的欲望是什么，我会把我的注意力集中在我的欲望上，而不是。去让某一个随便的一个男的，他对我的一些评价影响到我对我自己需求的表达。あ。这个是这个问题。所以说就像我右边放了这张图片。

对吧你 don't call her goddess than approaching without an offer。就如果你如果他没有。接近你有一个offer，或者说有一个。

对吧这个offer可能是他想要你做他的女朋友，或者说他想要和你结婚，他想要和你共度余生。他必须有一个这个offer。因为。😊，一个女神，一个godes。他不会react to nothingth。

他不会。对，一个如果说你没有一个offer，他是看不到。他不知道你的offer是什么，他是不会react。知道。你必须要让他看到你的offer，让这个女神看到你的offer，他才知道你接近他的目的。

对吧他才能够知道以怎么样的。呃，一个状态去对待你。就比方说我有一个date。就是我们俩之前在上海的时候。也是嗯他其实在上海的时候，他表现挺好的，他每次都会。开车来接我啊，然后带我去一些还蛮fy的餐厅。

然后也是他很忙嘛，他也是一有时间他就会约我，一有时间他就会约我。但是呢就是我们就是约会的大差不多有呃。四五次，然后他就出国了，但是在那之前，他并没有跟我说，我想让你做我的女朋友。

或者说他并没有给我一个offer。对吧那他出国之后呢，他还是会经常呃在instagram上找我啊，或嗯或者说是。fat story的话给我评论。但是对于我来说。

我不会再就他对我是没有一个任何的offer，任何的claim，那我就不会再去保留。就我可能有时候会回复一下，对吧？但是我不会在他身上花费太多的时间。因为我知道这个男人他是没有offer的。

当他没有offer的状态下，你就不用在他身上花费太多的时间。然后那我也不会告诉这个男人说我想要的一个未来的老公是什么样的状态。因为。他没有表明他要和你进入到一段亲密关系。我希望这个很长的回答。

这就是有回答到你的问题。嗯。比如男的还没说要你当女朋友，还在。暧昧。你可以表达想见面。🤧あ。嗯，我会我觉得如果是我的话。这个情况的话，首先我。不会主动邀约，但是他一直给你暧昧，他一直跟你聊天的情况下。

你可以跟他说。嗯。如果能够见如果能够见面的话，我会很开心。或者说嗯这个问题可能当面聊会比较好。你可以给他一些这种提示，给他一些这种。这种his，就比方说你会感受到怎么样。如果说你们。见面的话。

假如说你会感觉我会更有实感。如果我们是面对面在聊天的话。然后就是一个很俏皮的表情，就你可以跟他给他一些提示，但是我不建议你去。切实的ask him out，就把他约出来。因为如果你把他约出来的话。

那会是有一点在追逐他的感觉，你可以给他提示，这是我的建议啊。对的，就是很多女生会觉得说嗯去表达自己的感受很难很难开口。但是对于一个男生来说，他受到你积极的一些feedback，积极的感受。

A他受到你积极的feedback，积极的感受。B，你把它约出来B是要比A积极上100倍的，就是她会你把它约出来，他会觉得哦这个女生明显就是对我有意思。但如果说你只是。表达一些你自己的感受。

他可能的感觉就是哦这个女生可能对我有意思，那我要不要采取点行动？是这样的一个状态。嗯。但是真正的奖品是不会。🤧うん。真正的奖品是不会在某一个选项上过过多的花费时间和精力的。好吗？就是不要太纠结。

是要有不同的。Rotation。这个关于沟通的part，我们在下一个section会讲啊。那如果说有一个男人对吧？怎么样去不评判男人？如果说有一个男人他。就很明显一上来。他就是想要约炮对吧？

你就会很反感他。那我对大家的建议就是说你不要去质疑自己的价值，因为他想要约炮，就和你想要结婚是一样，都是。人的欲望和需求。就像如果说你评判他想要去约炮的话。

他就会你就会觉得男的想要评判你想要去想要结婚的欲望。对吧那对于很多男人，95%的男人，他。或者说他的经济条件很差，或者说他还在一个嗯建设自己的这样的一个阶段。他只是还没有，就我们后面会讲啊什么是男人。

什么是女人，什么是男孩儿，什么是女孩，以及男的。带给亲密关系的价值是什么？女的带给亲密关系的价值是什么？那很多男人他只是没有去准备好去约会呃 womanman like you，对吧？

并不代表说我们要去上升到我们价值的层面，或者说我们要去呃因此就去批判这个男人，没有必要，就是不要在这些事情上浪费太多的你的精力。现在大家能听到吗？虽在显示网络很差。我现在好一点。对，那。

然后我为什么会写小小小城爱情故事？就是我这次回家的时候呢，我有一个表弟，然后表弟结婚了。然后我就觉得他跟我那个弟妹，他们两个人的爱情故事还蛮感人的，就是我那个。

他们俩其实我觉得就是典型的男性能量和女性能量的这样的一个组合啊。因为我那个弟妹呢，她是长得挺漂亮的，但是她家是农村的，然后她的家庭条件其实不是很好，她是一个刚刚毕业的研究生。

然后我表弟呢是属于嗯家庭条件比较好，就在我们这个城市啊，家庭条件比较好。然后嗯但是本人的就是人也特别的好，表弟人是特别特别的实在，特别的。愿意去付出，并且享受付出，就是特别的男性能量的那种。

那种类型虽然长得不是很帅，然后就是胖胖的那样。然后就是我回来之后呢，跟我弟妹聊天，我弟妹就提到说他第一次见到我表弟的时候就震惊了。因为我表弟就是平时有点不修边幅。

就是那个刚好他们第一一次见面的时候是2月2，就是我表弟已经一个月都没有剪头发，然后又刚刚健身完，其实他们两个是相亲的，相亲认识的，就是都在相亲的过程中，其实都是处在放弃的一个状态了。然后呢。

我表弟也是放弃了，然后这个女孩也放弃了，然后他们就在相亲的时候遇到了。然后这个女孩看到我表弟之后，首先她的外外表肯定是毫无吸引力的。然后就就震惊了，然后就随便聊两句就走了。

但是我的表弟呢就是特别喜欢这个女孩，就有点类似于一见钟情吧。然后走了之后呢，我表弟就鼓起勇气要了这个。要有这个女孩的联系方式。然后后来呢。

我的弟妹就说她在相处的过程程中发现了我的表弟对他是非常的一心一意，就是认定了。是这个人，然后呃因为他当时才刚开始念研究生，然后表弟就等了他很多年，然后才终于修成正果。然后呢，我表弟就给了他。

给了这个表妹，在我们这个城市。就是非常高规格的婚礼，然后也给他买了车，买了房。就是感觉他们两个人结婚的那个视频啊，你能感觉出来他们之间的那个爱情，就两个人在婚礼上都哭的稀里哗啦的。

就是让我感受到在这种小城这种结婚中，除了这种繁琐的婚姻的仪式之外，你能感受到他们的爱情，让我感受让我感觉是一件很可贵的事情。而且你能感受到的是。嗯嗯，就是我表弟结婚之后，他整个人的状态都不一样了。

就像他之前的生活中，他形容是。没有什么希望，但是你能。看到他现在就是每天都非常的开心，然后两个人的状态都很好。对，然后这是一个非常。random的一个分享。那我们今天的。这节课。🤧基本上就结束了。

那我们今天作业其实很简单啊，就是去第一点呢就是去。大家可以去想一下，在你生活的哪个领域，你还没有决定好去拥抱你的欲望。对吧第二点的话就是希望大家能够尝试以连接为目的。去约会，或者是在亲密关系中互动。

去观察对方的不同的反应。或者说今天所讲的这些内容中有哪一些部分，你觉得自己是需要加强的？你可以通过写日记的方式来记录下自己的记记录下自己的感受。连接为目的，就是说去connect。我们之前有讲过啊。

在这屏的时候。对。嗯。对，或者说今天的呃讲这内容有哪部分，你觉得你需要去加强的，你可以去。做内在工作，也不是说时时刻刻的保持联接，而是它是一种练习。你去练习开放你的心轮，然后直到。

你可以比方说在大多数状态下，你的新闻都处在一个开放状态。诶，未未灯啊。对，或者说有哪个部分，你觉得自己是需要加强的，你可以去呃做一些日记。因为为什么会鼓励大家去写日记？其实为什么我会能讲这么多的点？

就是因为就那天我在做咨询的时候嘛，我有一个客户问我说，你怎么把灵性的这些东西去内化。我的回答就是。你在不断的做内内内内在工作，你在不断的进步。那在这个过程中，你去做内在工作。的这些切实的步骤。

就是如何去内化，很多人没有办法去内化，就是因为他没有办法看到他生活中切实的改善。对吧那我现在跟大家分享的包括改写限制性想法啊。或者说呃一些女性能量比较落地的东西，其实都是我自己的一些经验。

然后在你去书写的过程中，你会发现很多，其实会有很多你潜意识里面你知道，但是你可能之前没有认识到东西浮现出来，这也是为什么我会强调大家去写日记的一个原因。OK那我们今天就这样，然后我29号的时候呢，会。

我们会再有一节课，然后那节课的话呢，大纲可能会跟我们之前的那个大纲有一点调整。好吗？然后到时候我会把课件发到群里。那感谢大家在新年。期间也来听课。拜拜。拜拜。

