# 《神圣女性能量量子新生》：5_17-MMA12如何量子飞跃到四个level以后的自己

Hello， hello。大家假期有没有什么出行的计划？都是怎么安排的？我打算那个。周二hello hello云匠，我打算那个周二和周。哦，不是周二，2号到4号，我打算出去玩一下。就是去上海周边的那个。

我不知道大家知不知道哪个地方，估计只有在上海的人才知道，就是叫桐庐的一个地方。对，然后就是去山里住两天。就除了这除这两天之外，也就不凑什么。十1的热闹了，大家十1都打算出去玩吗？就我还蛮好奇的。

因为我本来是想说，因为我们现在有发售三个新的课程嘛，然后我想呃就每一个主题肯定大家都会有一些疑问。因为这个知识体系还是蛮庞大的。然后我想就是做一场免费的直播，帮助大家回回答一下。

大家现在对比方说你对轮流约会的一些concept这些概念的不清晰啊，包括provider，还有就是性能量的。就想做一场公益免费的直播。但是我不知道大家有没有那个时间。对，会不会很多人都。在外面嗨。

打算去周边玩玩。对的，感觉十一出出行真的很费劲。ok那我们今天呢来上我们MMA这节课的。最后一节。就是如何飞跃到。如何量子飞跃到4个level以后的自己？好。是。嗯，那我们先来看一下。

关于显化的ok欧 yeah格 tea。thank you。Very hot， right。Oh。Yeah。She。就是跟大家之前讲过的，就以这个杯子一定要有一个碟子，因为要放这个茶包。😊，好。

那我们现在呢就从今天的内容，我们就来讲为什么？首先呢我想就是这是我在我自己的生活中观察到的一个怪圈，就是为什么大多数人的显化会失败。对，那我们来看。先从最上面的开始，就是缺乏信念，缺乏信仰。

那如果说我们在闲化的过程中缺乏信念，缺乏信仰会有什么结果？就像我那个在24号的时候，线下课的时候，我有跟。线下课同学讲什么样的人就拿亲密关系来举例，什么样的人能够在亲密关系中拥有男女即性。

当时我的回答是。首先第一个第一条。我觉得最重要因素就是。这两个人他一定是kind of，对吧？在某种程度上来说是有信仰的人。因为如果我们去回顾人类的这个亲密关系。

为什么我们现在的亲密关系会出现这么多的疑惑？明明是我们在比历史上的任何时间都拥有更多的自由？但是为什么我们现在是最最。迷惑最疑惑的就是因为在过去的时候，在自由主义没有泛滥的时候，我们是有一个蓝图的。

是有一个guideline的。就像这个蓝图就在指导着我们。如果说你去回想。很多国家，他们如果说是有宗教的话，就像我之前在信仰那节课中跟大家分享的宗教，它会提供给你一个亲密关系，大概是怎么样的一个大纲。

那当你的亲密关系出了问题的时候呢，你就知道你就好像有一本说明书一样，对吧？你会去看okK到底是谁，或者说不是我们双方哪一方的责任啊，或者说哪哪一方的问题，然后你去及时的做矫正。

那其实可以把这个guideline这个blblueprint这个蓝图或者说这个大纲理解为我们亲密关系的一个框架。那在我们国家呢。大家都知道我们国家历史，我们是没有这样的信仰的。

对吧那特别是就像我前两天在那个朋友圈分享那篇文章中。讲到的其实我觉得我们很多的年轻人是处在一个文化中空的这样的一个地带。也就是说我们对于那种传统的。婚恋就比方说像我们爸爸妈妈那种，他们倡导。

他们希望我们去take的那个路径。那个路径它是极具框架的。因为你按部就班，你哪每一步你都给你设计好了，对吧？你应该是怎么样的，上学的时候不许谈恋爱，但是但是一毕业就要结婚。它这个框架是很清晰的。

但是为什么？这种传统的框架对于现代年轻人来说，吸引力如此的小。就是因为我们在长大的过程中，我们很少看到来自。父母的一种很传统的关系中，爱意的流动。我们看不到这种女性能量的slow，女性能量的。

爱意、浪漫、激情热情，对吧？就是这个框架，它只有一个框，就是里面没有任何的conent，没有任何的内容。那这种仅仅有框架，没有任何的conent和内容，对于女性来说是非常的你会有一种本能性的排斥。

这也是为什么？包括我在我从小长到大这个过程中，我其实有很长的一段时间，一直是。处在run awayrun away，我想逃离那种。框架的状态。对，然后呢。我也去想了一个问题，就是为什么。

很多时候父母如果我去回想我的旅程的话，很多时候父母给我给我们提的意见，他并不是不好的意见，他并不是没用的意见。相反，他这个意见可能是非常好的。但是我为什么我们会不去听？对吧可能父母说的的确是为你好的。

而且。像我我回开，就像我之前很叛逆的那个时候，我爸妈就一直跟我说，不要让我穿奇装衣服。但为什么我就是没有办法听呢？但为什么我要自己走了这一遭，就是走了走了这一遭，各种各样的弯路之后。

我自己意识到我会发自内心的去改变。但是当时不管我父母怎么跟我说，我都不会去听。就是因为你首先呢我觉得是你们之间的关系缺乏一种。流动对吧？这种流动呢就是一种真正的感真正意义上的一种intimacy。

一种感情上的连接。就是你们之间有的只是家长和孩子之间的这个框架。就比方说我记得像当时我跟我爸每次起冲突起冲突的时候，我爸就会说，因为我是你爸，他就会拿这个框架去压我。

但是他不知道怎么样跟我建立起这个真实的心和心的连接。他不知道怎么样把它放到和我一个平等的位置上去对话，去come close to me。对，这就是一个你只有框架，但是你没有流动，对吧？

而且很多时候我爸妈他们教我的东西，他们自己都没有内化。就是你会发现我们。是不会去听那些没有内化的信息的。这也是为什么很多时候有的时候我们朋友给我们一些建议啊，对吧？我们是很抵触的。

因为我们就会觉得心里就会想说，你也没有你也没有做的有多好嘛。对吧那这是为什么？就是很多时候一些。事情不奏效，是因为缺乏。流动缺乏内化，缺乏embodiment。唉，我为什么会讲呢这个啊？

我本来是讲对于信念的缺乏。是。天哪，好神奇，我完全不记得我为什么会讲到刚刚的那个那个二头。嗯，那我们就重新回到这个对于信念的缺乏。对，那。对于信念的缺乏，会导致什么样的。后果呢？

就像我们之前讲过的意识名意的这个概念，任何你的意识层面的。起心动念，他都会在你的现实中。生根发芽，它都会在你的现实中种下一粒一粒的果实，一粒一粒的。种子。哦，对我想到了，我为什么会讲缺乏信念？

就是因为我讲的是我们很多的年轻人处在一个文化中空的状态。他对这种传统的。传统的这个。价值观，传统的这种婚恋，它是没有任何的呃没有任何的向往和吸引。那加上我们国家，它其实又是一个很缺乏信仰的国家，对吧？

因为我们在践行我们的亲密生活的时候，我们不能拿社会主义价值观作为参考，对吧？因为那个东西那个东西你怎么把它当成你亲密关系的参考。也就导致我们亲密关系很多时候都是缺乏信仰的状态。那。

就像我在那个线下课中跟大家讲到的，拥有即性是需要两个有信仰的人，是需要。这两个人信仰。一些美好的东西去信仰一些。纯粹的美好的一些。在能量层面非常pure的东西。但是当你缺乏信仰的时候呢。

你就会有各种各样的恐惧。那这个恐惧它就会显化到你的现实生活中。那对于女性来说，你的恐惧呢可能就是被。男人控制对吧？对当今的社会的女人来说，你的恐惧就是会恐惧被男人控制，恐惧失去自由、恐惧、失去自我。

那其实这个是一个很。男性能量的一个f。对吧那很多男性呢，因为现因为当今社会很多女性的男性能量过强，很多男性他面对亲密关系的恐惧呢，也是他会觉得说和一个女人在一起会失去他的自由。对吧或者说。嗯。

当如果说他为一个女人去保护和提供的时候呢，那这个女人会take advantage of him，会占他的便宜。但是其实这些都是一种。缺乏信念和缺乏信仰的表现，就是当你缺乏信念和信仰，你会不相信。

the good in people，你不会你会你会不相信。来自于异性的一些好的intenion。那你这种对于信念信念和信仰的缺乏，它都会显化到你的现实生活中。就像我们刚刚讲的。

你的这个起心动念都会成为种子。那这个种子它显化到你的现实中呢，可能会表现为阻力，对吧？就像你想要一件东西，但是你没有办法得到它。是因为你对于信念的一个缺乏，或者说它会表现为停滞。

就是你的生活是止步不前的。就是你非常难以去突破你目前的一个现状。那如果说你想要去打破这种。循环你应该怎么做？你应该做的是先让自己去拥抱未来版本，你的这个能量的状态。因为这样的话，你是先从内在去改变的。

然后从内在的改变去吸引外在的改变。🤧嗯。😊，对吧但是那为什么很多人他没有办法做到。让自己先去拥有。未来版本的自己该有的那个能量状态呢，那你就会发现这个循环关于显化的这个循环。

它又回到了其实你自己本身对于信仰的一个缺乏。7。所以说这是为什么很多人的显化是在一个原地踏步，原地打转的状态。就是因为这个。循环的发生。那我们接下来来讲。

如果说你发现自己是处在一个这样缺乏信信念或者说缺乏信仰的状态，那你应该怎么做？那其实呢这个部分呢就又回到。我们高价值女神钟。讲的那个部分了。就是又回到你最底层的。你的内在工作对吧？

你最底层的对于这个世界的一个信仰的构建是怎么样的？就你是否相信宇宙它是一个友好的地方，你是否。相信everything is happen for you，对吧？每件事情都是为你发生的。

你是否相信你是 deeplyeplypro and love，就是你的这个core belief是怎么样的？呃，我发现的一个一个情况呢，就是我们有一些。有一些女呃有一些同学吧，他们应该是有一部分同学啊。

他们是上了女性能量的课程，但是他们其实并没有上这个内在工作的课程，就是高价值。就他们一开始就只上了女性能量的课程。那我发现了一个。就是这类同学他们的一个共性就是。他们会说我我想要显化某个类型的伴侣。

对吧？我想要显化一个provider和protector。但是呢当你去看他们的一些言论，或者说你去看他们的一个有的有的有的同学是他们的一些言论，对吧？你会发现他们其实从底层根本就没有改变过他们的信仰。

他们只是在外部做出各种各样的尝试或者去努力。但是如果你去。去到他们的这个core belief的话，你会发现他们的core belief仍然是我不相信一个男人会去为你保护和提供。然后呢。

我在24号的时候有见了一个女生，她就是这样的一个情况，对吧？然后她见到我之后，他就说哎，若雨，我知道我们要去怎么怎么样，但是你不觉得人的这个。命数都是天注定的嘛，你不觉得人类的这个人的这个福报。

就是他就说他看了谁谁的书，就说人的福报都是。注定的，然后问我怎么看。然后我就说你用了一个非常翻系，非常华丽的方式，把你的这个限制性想法给包装起来，但是并不能。并不能掩盖它仍然是一个限性性想法的现实。对。

不管你去说这个东西是谁说的，是什么什么什么说的，但是它都只是你去选择去相信的一个限听信念而已。然后呢，我会发现其实你。你的底层的这个。信念和信念如果不去改变的话。它会从你全方位的一个能量场中展现出来。

对吧他其实会决定了你是怎么样s up的。就比方说那天那个女孩就是素面朝天，然后她。就是没有过多的，起码在那天那个场景中，他没有过多的去展示，没有没有过多的去。你没有看到他在他外表上的一个effort。

然后呢，他又提到说。这些男人们带他不不会去带他去些很 fancy心的餐厅啊，或者说怎么样，对吧？那我当时给到他的回答就是。你不要想说，为什么男人这样对你，你先去看自己是以什么样的状态去show up的。

你是以准备什么样的状态去出现的？因为男人他怎么对待你，他是取决于。你自己的能量呈现是怎么样的。然后你就会发现，因为在他的这个core belief在他这个底层的信念中，他其实虽然他上了这个课。

但是他因为没有改变自己的底层信念，他还是非常难以去相信这件事情的那其实他的这个信念就会呈现在他的外在，呈现在他的想法，呈现在他的感受，呈现在。他被对待的各个方面，层层嗯，怎么说。

方方面面会以一种物质的形式呈现出来。这个就是说你。实际的做内在工作是你要去，虽然很难，但是你要去慢慢的改变自己的。底层的信念。那我们怎么样去发现自己的core belief，自己的最核心的信念是什么？

那其实一个最简单的方式。就是看你生活中重现重复出现的模式。对吧有哪些模式，有哪些循环，它是在你的生活中一直重复出现的。比方说你重复遇到。某一种类型的男人。比方说你每个月都把钱花的精光。

或者说甚至是进入负债的状态。或者说在哪个领域，你的生活是。几乎没有改变的。你的生活是停滞的状态。然后呢，你又非常想要让这个领域去改善的。比方说你明明很想要亲密关系去变好。

你其实知道你是想让亲密关系去变好的，但是你的亲密关系却完全是没有进展的那其实你就要去重新的。回看你在亲密关系的这个领域。你的底层的信念是怎么样的？你你以为的你的底层信念和真实的你的底层信念是怎么样的？

因为你的真实的底层信念会和你的现实一定是一致的，一定是如出一者一致相关的。对吧这个是一个很好的发现我们corebel一个方式。你的核心的信念会决定了你的身份，你如何收 up你的形象，你的习惯，对吧？

就像你如果是你觉得你是一个生活习惯很不健康的人，那你是没有办法把你自己和一些很健康的生活习惯re联系起来的。你，就就算你会做这种做一些。比方说断食啊，或者说失去。戒糖呀、戒碳水呀，你可以会做这些尝试。

但是你会发现你这个尝试很快就会就很容易被打回原形。因为底层你的身份没有改变，对吧？你的 corebel没有改变，你仍然认为自己是一个不健康的人。那就像。就像那天。他就呃就会有学员问我，一直问我说。

那我为什么呃为什么现在男人都不愿意付出，都是非常烦面的男人。那你如果发现，如果说你从底层相信。男人都是。很健康的，都是很masculine的男人，都是所有你遇到的男人都会争先抢后为你付出。

那当你遇到了一两个，或者说当你遇到了这种不呃没有很强的付出意愿的男人，你会选择的是。自然而然的把它忽略掉，因为你内在没有去吸引他的这个磁铁，对吧？那你们可能就是擦肩而过，或者说是萍水相逢。

就这个人他就不会在你的生活中产生一个。就像那个小行星撞地球的，产生一个这种凹痕，就不会在你的意识中产生一个凹痕，而是它就是。很轻飘飘的，你甚至都不太会记得这些东西的存在。你更不要说你把这个东西。

你把这个。这件事件的发生变成你潜意识的一个记忆，或者说你意识中的一个记忆。然后你再去到一个场景中再和别人讨论，然后通过这次讨论，再加强这个记忆。其是不会发生的，因为你内在没有这个信仰。你会觉得。

OK与我无关，bye就结束了这件事情。对，所以说能够在你的。意识中。注册的registered这种任何的事件的发生，往往也伴随了。你的一个corebel，你的一个核心的信念是怎么样的？对。

这是我们今天内容的一个基础，就是跟大家讲了这个显化的一个循环。大家有任何问题都可以随时问我哈。あ。嗯，我看一下这个上面写的是啥。嗯。

You can measure the love you bring to each day by the joy you experience in each moment。😊。

这个是这个UGT上面的一个。话语。那我们接下来讲，我不知道大家会不会有这个疑问。就如果说在多个领域显化欲望的时候，我们应该以怎么样层级去进行。那其实在我的咨询的实践中，包括在我自己的。闲化的时间中。

我会发现，作为女人，对吧？当我们能够抽丝剥茧，也就是说当我们能够去不停的做自己的内在工作，不停的去移走，不再适用我们的观念，不停的去像剥洋葱一样的，一层一层一层的剥离我们的限制。我们会发现。

其实各个女人想要的都大同小异。就像我有一个咨询的客户，他跟我说她之前。就觉得说平等也无所谓。就觉得两两性还是要平等，对吧？然后就如果说自己多付出一点。参呃这些都是没有无所谓的。但是她跟她男友结婚之后。

他就会发现。自己完全没有办法再忍受这种。AA的生活，或者说是有很多在。嗯，生活的细节上一些，比方说房租AA啊，或者说呃你如果交房租，那如果我交了房租，你就要去多干点活，对吧？你就要去。

多做这个多做那个他就没有办法来忍受这种。这种这种生活状态，那就是在我们不断的跟世界的碰撞的过程中，或者说在我们不断的做那在工作过程中，那就会发现我们其实想要的都大同小异，对吧？我们都是想要。

在爱情中被托举，被保护，被提供了这种状态。然后我们可能绝大多数的女人都还是想要一个美满的家庭，都想要有一个很好的事业可以作为自己做自己喜欢的东西，并且能够给自己提供很多的金钱，花不完的金钱，对吧？

就是这个钱我想买什么就买什么，就物质都不是一个问题。然后呢，都想要。某种特定的lifestyle可能是很自由的。不会为生气所奔波的这种生活方式。那当你当这么多的东西，我们都需要去显化的时候。

我们应该如何去决定自己显化的层级？那其实我之前应该也有跟大家讲过，其实就是去问哪个领域的进步，将会对我当下的生活产生一个最大的影响。就是哪个。领域哪哪个方面的显化是。让我觉得非常的激动。

能够点燃我的灵魂。让我觉得。我整个人 live on fire。的这个欲望是什么？那。有的时候。我可以跟大家，我我我去关一下空调，然后我跟大家讲一下我自己的例子。🤧是。那就像从我自己的例子出发呢。

其实每一个阶段你会发现都有一件事情。他可能是对你那个阶段改变最大的。如果说我。追本溯源的话，可能第一件对我改变表较大的事情就是当时决定去英国留学。因为当时对于我来说，如果出去留学的话。

是对我整个人的一个。身份啊，包括限制性信念啊。就像我刚刚跟大家讲了，我当时是一个非常想从我的。原生家庭对吧？你的background就是你从小到大感受到这种限制中解脱出来的一种状态。那当时对于我来说。

那个就是。一个非常大的。能够对我生活产生一个全面改变的时间。那第二个事件呢，就是在回国之后，你决定来上海工作，对吧？你没有选择去回到家里。过一个很安稳的很。甚至是很舒适的很富裕的生活。

然后你选择来到一个大的城市。那下一个呢对我生活产生最大影响，就是我决定换行业，对吧？我决定抛弃我可能这么多年来的一个教育，我去选择做我自己真正喜欢的一件。一件事情。因为我知道我如果做这个切换之后。

我的生活状态，我对自己的感知，我允许自己以什么样自由的方式存在，我的表达会完全的不一样。那在过了这个阶段之后呢，下一个。决定呢。就我其实在这个阶段还停了蛮长时间呢。下一个决定呢就是去。显化。

因为在这个阶段呢，我做了很多的尝试，然后我也有非常多的亲密关系。然后嗯我也经历了很多那。在这个阶段末尾的时候呢，我感觉到是我想要去改变我亲密关系的状态。因为在这个阶段，我经历了分手。对吧我想要去。

进入到一种全新的。亲密关系。然后那这个亲密关系呢，它。带来的转变呢也包括你生活方式的转变。因为这段亲密关系的发生，所以说我可以选择。不去上班。那同时。就是在你的生活慢慢步入正轨之后，你。

其实是可以选择在不同的领域同时去进行一的闲化的。而且其实有的时候你可以去选择一箭双雕的鲜花。比方说很多比方说嗯你去显化一个provider，它其实就是一个一箭双雕的鲜化，对吧？他其实又帮我满足啊，哎。

他甚至是一箭三雕。哎，他帮我满足的是爱情生活方式，还有就是我对我自己事业的一个鲜花，因为我其实一直都不想。再去重复一些机械性的创造，对吧？我想要以自己的方式去创造。

所以说这是为什么我推荐大家去找provider的原因。因为它可以。解放你作为一个女人的一些bden，让你开始真正的。活出自己的。风采对吧？那其实我也不是完全在我也不是完全就是遇到我在遇到他之前。

我其实就已经开始做这个。小红书啊，我就已经开始做课程了，只是说我遇到了他之后，他坚定了我的选择，然后加速了。我去辞职的这个过程。是。对，所以说永远看哪个领域的进步，将会对你的生活产生最大影响。

那有的时候呢可能这些声音它并不是一个非常大型的事件。对吧可能。你可能有的时候只是说我想把我把我家的床单都换成。嗯，更好的床单。对吧更加天然面料的床单，或者说我想去改变我的衣橱。

去改变我衣橱现有衣橱的一些材质。那这些其实都可以成为。我们那可能就是对当时的你来说，改变你床单的质感，或者说改变你衣橱整个衣服的质感，也会对你产生一个。巨大的影响，对吧？对你的肾心灵的。快乐和健康。对。

所以说有的时候这些声音是很大型的，听起来很。勇敢的。然后有的时候呢，这些声音它就是一些关于我们生活中很细小的事情的改变。那如果说我发现了一一个情况，就是说如果说你现现阶段有太多太多的欲望。

且这些欲望相互冲突，那很可能是你还没有办法面对自己真实的欲望。比方说你没有办法想要一个provider man，然后你还想要去。每天去party。对吧你你想每天去party到早上。四五点钟才回家。

你会发现，如果说你会觉得说我想II wanted all，我我什么都想要。但是你会发现这两个欲望它其实是冲突的。或者说你想要的欲望是。嗯。😊，我想要挣很多很多钱，但是我一点点风险，风险都不想承担。

或者说我想我想有一个我想成为一个家庭主妇，同时我还想环游全世界。对吧当你有。很多冲突的。愿望的时候呢，那很可能你还没有办法面对自己真实的愿望，就是你只能。以一个非常小声的声音把你真实的愿望说出来。

但是你会立马。用一些其他的。可他毫不相干的欲望去掩盖你真实的欲望，因为你会很害怕。你真实的得到它。因为可能对于很多人来说，对于depend on取决于你过去的生活的一些limitation。

你受到的一些编程啊，你的一些限制。对吧可能有的人他就觉得说DY union，你去找到一个provider，对他来说是非常难以实现的。一个一个限制，他的潜意识甚至都没有办法对这件事情共鸣。

那他就会很小声的说，哎，好像有一个provider也不错，然后他就会立马加上哦，但是我还要去做我的事业呀，但是我还要我还想去环球旅行，但是我还想要去呃非洲做义工，我我还想要去。

我也不想去牺牲和姐妹的下午茶时间。对吧然后你会发现其实这些。其他的一些欲望的叠加，只是为了防止他自己真的找到一个provider，因为他的潜意识面，不相信这件事情会发生，就导致了。它的能量场的这种。

这种冲突对吧？但是当你去做内在工作，你去做。嗯，你去抽丝剥茧的话，你会慢慢的发现什么是你。真正想要的什么是你。什么是你灵魂真正想要的东西？然后什么是。没那么重要的，就是我也是在这个过程中。发现了。

其实我真正最渴望的东西。是迪Yuni，而不是那些看似bl灵blling的，看似。很猎奇的，或者说很嗯。看似很猎奇，很新鲜很酷炫的这种生活方式。而是我想要的是DYuni。

只不过之前我不认为我可以得到这件事情，我不认为我可以拥有一个非常健康的男性能量的保护和提供者。为了掩盖我对这一事实的不信任，然后我会告我会我会告诉自己的是，ok我不我不想要这个东西，我想要的是其他东西。

嗯。我不知道大家能不能 get到这个意思啊，那很多人其实对于金钱也有非常也会有相似的这样的一个。情形就是因为你不相信你自己。能够拥有很多钱，所以说你会说金钱不好，对吧？你所以说你会去追求一些其他东西。

但是你会发现其实这个人是很爱情的，他只是不相信自己可以拥有金钱。那其实就像其实就像有一点点这个心态，有一点点像那个吃不到葡萄，就说葡萄酸，你底层不相信你自己拥有什么，然后你就说那个东西是不好的。

然后你去做其他的东西去。掩盖自己的。嫉妒不是说呃不是嫉妒啊，掩盖自己的这种。限制。对，所以说我建议大家去。找到你。将会对你的生活产生巨大影响的事件，以及你一直run away from你一直想要逃跑。

一直。没有办法真正面对了一个底层真实的欲望。那当你生活的各个方面都逐渐的步入正步入正轨。当你开始拥有稳定的容器的时候呢，你可以开始同时显化不同的领域，对吧？就是如果说你每个生活的每个层面都是。

in placed你的健康。你没有明显的健康问题。然后你也没有。金钱上你也不缺，对吧？你的事业也是。呃，正常运转的，然后你的感情也你的感情框架也是OK的对吧？你只要去增加你的感情的浓度。

或者说你你只是想要去和你的伴侣一起把你的你们之间的关系带到下一个level。对啊，那其实你可以去。那在这个状态下，你会发现你想要这些东西，它其实都是同一个频率。只不过当你内化这个频率之后呢。

这个频率它会在你生活的各个方面都展现出来。对，那这个时候呢你是可以开始去闲化不同的领域。但是呢嗯。有的时候我们是必须要先集中在一个领域的。就是说比方说你可能。现在你的金钱已经入不敷出。

或者说你的健康已经。你你可能现在有些健康问题，对吧？或者说你现在就是你的亲密关系就是不work的，你就是跟你老公，你是完全没有sexual life，你们完全没有性生活的那你肯定要先专注于一个领域。

对吧我们接下来会给大家举例子。好。谢谢吼吼。😊，那我们如何飞跃到。量子分别到4个level，抑后了自己。那其实他需要的是。我们。对自己每个层级的欲望都非常的清晰。那我相信我们大家都会有一个你现在。

比方说你现在有一个目标。你会有一个想要去够一够的，想要去。如果你有一个容器的话，你会想要有一个先延伸一下自己的容器，想要去够到目标，对吧？那这个目标对你来说可能是。你觉得哇如果如果能实现这个目标就好。

它可能是一个很惊奇的目标。比方说如果说我现在。的生意我已经赚到85万了，那我就会觉得说我很期待他破100的。那个时刻破100的那个时刻给你带来这种激动的心情。因为这个对对你来说是。

够一够就能够得着的目标。然后包括其实我们在那个。哪节课呀？哦，对，就是在那个女性能量的。我忘记是在哪节课中说到了，就说在我们。设定目标的时候，对吧？那。其实是我们设定一个。略微超出我们的。能力范围。

但是我们够一够一个能够得着的目标，它是能够最大的。激发我们的一个效率，对吧？激发我们的一个工作效率。这个是指你在物理层面的一个目标的设定。那我们今天讲的这个量如何量子飞跃到4个level以后的自己。

它其实是属于能量领域的范畴，它属于你在。能量领域的工作。所以说第一层的话呢。我们要去想的是，比方说嗯我可以给大家举个我的例子。比方说我如果说现在我的生意是85万，然后我想要让他显花到100万。

对吧如果说我这个时候做了我物理层面，该做的所有的努力，我仍然是按照我我该做的我都做了。我。我按照我每天该有的这个这个roin这个框架，我去学习，然后我去做我的一些source的工作，我去录视频。

我去做whatever我都是在很按部就班的进展的。但是呢当你。太过在物理领域的时候，你会发现自己会变得非常的zoomomy，你会非常在想哎。你会可能一下子就一会儿就看一下你的手机。

看一下这个数字有没有增加。然后可能今天又增加。但是你会觉得哦好像没有我预期想的好。哎，然后你就会非常co up in the number，你就会非常被这个数字所困住。然后那你会发现在这个过程中。

虽然你定的是一个很很切实际的目标，对吧？那可能这个目标在物理领域是OK的，但是你los掉在你能量这个领域，你的这个频率了，就是你变得非常的患头患失，忽上忽下，就是你自己在能量领域开始变得不稳定。

这个是你在这个第第一阶段会出现的一个情况。就然后你会想说，那如果这个时候你用一些鲜化的。一些技巧的话，你会发现哦，因为85和100他们隔得太近了，所以你并没有办法去感受到的是一个你自身的。身份的变化呀。

或者说是你。感觉的变化呀，或者说行为举止的变化，对吧？就是你不太能看到百85万的自己和100万的自己。中间的差异是什么？那这个时候呢。我们就可以去增强。

我们在能量领域的一个功课去work in the energy field。那我们就可以去想。稍等，我要把。那这个时候呢。我们就可以采用这个for level session。飞跃到。

量子分别到4个level以后的自己。那我们可以去想的是OK那如果说。在我实现了100万的这个目标之后，他会想要达到目标是什么？对吧就是我如果说现在是level。零的话，那我level一的自己。

或者说我现在是呃level0的话，level一的我已经实现了100万的我他会想要达到什么样的目标。然后呢，你去把他的工作状态，他的。身份他对自己的身份的定义。可能我之前就觉得说哦。

那我可能哦比方说你挣到100万之后你就能想哦，我现在也是年入百万的人了，对吧？你自己的身份会有一个不一样。对吧那你可能其他不一样，就是你会ask for help，你会为自己。能够为自己购买的服务。

或者说你能够会为自己寻求的帮助会不一样。你对自己的投资会不一样。然后你可能对自己的。工作的这个comcommitment会不一样。对吧那这个时候呢你就可以把100万的你想要达成的目标是怎么样的。

那如果说。ok然后那你就慢慢的能盖到这个。频率，那你就再再去想说，那如果说。实现了100万的我，他想要达到目标什么样？很可能是比方说嗯我想一想。可能是很可能他是想要。实现200万。

对吧那200万的你会是怎么样的？200万的你，他又想实现的，他对自己的身份认同是怎么样的？他在每天的工作中，他的行为是怎么样的，他对自己的要求是怎么样的？他的想法和感受是怎么样的？对吧那你然后再去想。

如果说已经实现了200万这个你他的。下一个阶段显化是怎么样的？如果说你去按照一个。递金的方式去采象的话，那那他可能是比方说我一年我要挣到1000万。可能说我在100万的时候。

我没有办法想象我是以怎么样的一个。一个规模怎么样的一个深度去帮助别人。我收到的反馈是怎么样的？对吧我没有办法想象的，就是可那那可能如果说我如果能实现1000万的话，我能够帮助的这个人群。

我能够举办的这个活动的。规模以及。大家给我的反馈是怎么样的？可能大家给我的反馈就会深入到。更加深层次的层面，可能是更多实际的看得见摸不着，看得见摸不着的，看得见摸得着的结果。

而不是仅仅停留在感受的一些层面。很可能他们会告诉我的是，我不仅改变了他们的生活，我还改变了他们孩子的生活，或者说他们老公的生活，或者说他们家人的生活。对吧那那个你会怎么样去看待？

那个你会觉得说你没有办法去独立办一场线下活动吗？或者说它会有一一定的。限制关于。内容产出的限制，比方说嗯他会以怎么样的方式去出现在镜头前。他会以怎么样的频率去更新？对吧它的这个信息的密度。

它对于呃信息的内化程度是怎么样的？然后这个其实就是一个你通过不断的去剥离，不断的去剥离。然后你你其实是从能量的领域把自己往带到一个越来越高越来越高越来越高的位置。那这个时候这个process过后呢。

你会发现是。当你再去回看你最初定的那个目标的时候呢。相较于最初的那种非常摇摆不定的非常。哦，动摇的能量就是你的能量一会儿低，一会儿高，一会儿有信仰，一会儿没信仰，一会儿。觉得自己可以实现。

一会儿自己不可以实现，对吧？你会随着那个数字不断变化，然后你会发现。在这个process过后，你整体的能量就会到一个非常高的频率。然后呢，甚至你之前想要显化那那个目标。

对你来说简直是no big deal，你就会觉得ok。它是一件非常 normal的事情。因为你在这个过程中，你把自己带到了一个。更远的地方。其实也就是给自己创造一个假设的一个小我，对吧？

一个elter的 egoag开始去channel4个level以后自己的能量。那其实它可以帮助我们保持我们能量的稳定，且是一个非常juicy的状态。让我们现阶段的目标变成一个很容易被显化的目标。

因为你的潜意识开始去调整适配更大的目标的频率，也就是有一个谚语，我很喜欢的，就是书 on the moon landed on the star。就并不是说这个其实这个。冥想的过呃。

这个显化过程并不是说我们每次都要能够成功的实现我们四个level之后的那个目标。而是说你比方说你是。N four levelvel four对吧？

但是你最后停留在level two或者说level three，那你回看的时候，也比你之前level一的那个目标要好很多。那我可以跟大家举个例子啊，这样听可能。还是会有一点点抽象。我可以跟大家举个例子。

大家就会明白这个过程啊。比方说你现在。在约会对吧？就像我之前在约会的时候，我就有这种状态。那你怎么样在约会中摧毁时间？就当时你在轮敦约会的时候，你可能会有几个人，你都觉得他们是不错对象。

然后很可能这是你。第一次尝试去轮流约会。然后这个时候呢，你做出了一个决定，你想在这个约会中，你想要吸引的是一段被保护和提供的关系。但是其实这个对你来说是非常新的。

因为你之前从来没有在你的爱情生活中接受过保护和提供。那这个时候呢，你进入到这个优会市场能量呢，可能就是非常不稳定的。对吧，但是你知道你的你知道what you are coming coming哦。

what you are coming for，对吧？然后呢，很可能你会在有一次出去约会的时候呢，你会发现这个男的他很。绅士的我为你买了单。他可能对你来说，这件被买单，它就是一个比较新的事情。然后呢。

那你就会很。欢呼雀跃，你的能量就会出现一个不稳定的倾象。你就会倾向于去哎，这个男的是不是很有。provider或者说provider的潜质呀，然后你就会变得过过于的。你的能量就会过于的向它倾斜。对吧。

或者说嗯。有一些有一些女性，对吧？可能你之前很少在。感情中获得男人的这种emotional。情感上的反应对吧？你可能之前都是一些头脑连接。那你这次得到了一个情感上的反应，你就会。

如果说你只是 aim for得到他的这个反应的话，那你。啊。😮，天哪。刚刚大概没声音了多久呀？现在还有声音吗？hos。现在有声音吗？sorry，我刚闭着眼睛讲的。oh my god，我起床多长时间啊。

大概。😮，我刚刚自己讲的好入迷啊，我以后不能闭着眼睛讲了。😊，笑死。大哥大概3分钟左右。😊，manny，你在我们这个直播间说什么，笑死我了。😊，我要被笑死了，哎，我刚刚自己讲好入迷哦。嗯。😀呵。😊。

Yeah。😊，ok ok那。😊，我刚讲到哪儿了，讲到那个。第一次得到情感的反应就断了。okK。O可以，所所以说那相当于有有呃，我们回到刚刚那个讲的地方，对吧？

那可能level一的你是你第一次得到男人的一些。非常有绅士风度的一些geure。一些姿势。那。或者说你第一次得到男人的这种情感的反应，就是你第一次开始跟这个男人建立一起这种连接的感觉。那如果说。

你停留在这个第一层的话，level一的你的话呢，你就会觉得。嗯。😊，好像已经不错了，对吧？你就很容易你的能量就会很容易进入到一个不稳固的状态。也就是说。你可能会觉得O这个男的好像他符合我的要求，哎。

好像很不错。哎，那这个时候你就会发现你的这种急切性，他一下子就上来了。也就是你自己的能量没有稳住嘛，你内核不稳了，然后你可能会开始有一系列的抓取心，想要去抓住这个男人。你会想哦，我要怎么样去拿捏他呀。

或者说我要怎么样才能。我要怎么样才能嗯做他女朋友啊，或者说我要运用哪些女性能量的技巧呀，对吧？这些都是很容易出现的一个能量不稳定的状况。对，但是其实是非常容易理解的。

因为可能这件事情它对你来说是一个全新的领域。对吧不管是花男人钱，还是说跟男人真第一次打开自己的心去跟男人产生连接，那那是非常可以容易理解的。因为你没有这样的一个相应的。经历。

那如果说我们运用这个forour levelasens，对吧？飞跃到4个层次之后的自己，那我们就可以拿这个。举例子对吧？那可能level一的你是你跟男人出去吃出去，他会请你吃饭。

那level2的你呢可能是。他不仅请你吃饭，他送一辆车来接你，然后他会把你送回去，然后他还会送一个人礼物，他还会带你去一些旅行呀，或者说在一些吃饭以外的一些场景为你花钱，对吧？

他会选择去enttain entertain you。🎼那第三阶段的呢可能是嗯他会想办法去消除你们之间的任何的问题。比方说如果因为交通的问题，他没有办法见你的话，他会选择给你买一辆车。那如果说。

你有一个燃眉之急，你需要去。付一个什么款项的话，他会选择慷慷慨解囊。对吧那这个可能是level3，这都是我自己想的level啊，就不一定大家就是这个不是实际的level。

而是说我自己想象的那level4呢可能是它就会去全方位的进为你进行一个保护和提供。对吧他会觉得说他的钱他在规划自己的钱的时候，他不仅仅想的是他自己，他想的还是你还有你。

然后比方说他会规划一些你们以后的一些计划。比方说你们会在哪里买房子呀？对吧他就是完全承担起一个保护和提供的这样的一个角色。他还会给你买你想要的各种。一些奢侈品啊，或者说带你去。全全球进行一些。

旅行啊对吧他对你是一个全心全意的。他的就是你的这样的一种保护提供。对，那如果说被保护和提供对你来说是一件很新的事情。但是当你把这种。4个level以后的这种能量带入到。你现在这个情景中的时候呢。

你就会立马从这种小鹿乱撞很。想要去抓取的心情转变为okK那我可能要去看一看他到底符不符合我的要求，他只是做了一小步而已，但是对他的诚意我整个人还是不确定的对吧？那你可能整个的能量就会后撤。然后你可以说。

我现在先不要去抓取，而是说我把他任何的反应呢都会当成是一个很出乎意料的惊喜。我不会先先去设定一个。他应该怎么怎么样，对，而是我知道我仍然是处在一个考察期。那这样的话。

你收啊嗯 showinging up你在一个约会的场景中，你出现的状态和之前的那个能量就会完全的不一样。因为你在channel4个 levell以后的你自己的能量。这是一个关于约会的子。

那关于一个exexual life的例子是怎么样的呢？我觉得这个蛮有意思的。给大家举个例子啊，那如果说你现在和你的。老公对吧？你们的性生活状态就很差，就是你们可能基本上是处在一个无性婚姻的状态。

那你要怎么样去？改变这件事情。如果说你是在四个level以后的自己，那你目前的状态呢可能就是你因为这件事情你是非常的愤恨的，你是很。底层有很多的怨恨，那可能你每次跟他相处的时候呢。

你可能表面上在跟他正常的沟通。但是其实你的能量一直有一种。怨恨在流动，就他不管说什么，你都觉得他做的不对，你就一直在批评他，一直在。念他对，但是其实底层原因是因为你狠。

你不知道怎么去改善你们之间的性吸引力。你觉得你们之间没有这种性吸引力了，然后你再责备他。那你第二个level是怎么样的呢？第二个level呢可能就是你们开始有正常性生活，对吧？

就是嗯可能不是说这个新生活多么的美妙或者说怎么样，但是起码你们之间是有性生活的那你这时候的状态呢，你可能会对他更加友善，更加平和。就是你对他的态度会不一样。对吧你会更打开。然后甚至你会跟他交流更多。

那下一个level呢就是你们之间的当你们之间如果说性生活已经是一个非常不错的状态了。那。你去showing enough的时候，你可能会。可能更加处在自己的女性能量。比方说你不再会去急匆匆的做事情。

你在你老公在场的时候，你可能会缓慢的移动。然后你可能甚至跟他有一些眼神的眼神的这种沟通，对吧？然后你的动作也会变得轻柔，你的语言语也会变得很轻柔。然后他讲一个笑话的时候，你也可以放下这种愤恨。

开始开怀大笑。对吧这是level3。那level4的话，可能就是你们两个就是你们两个之间那个性生活就是。天雷沟地火。就是非常的甜蜜，然后你们之间的性心引力就是像。嗯，回到了刚刚度蜜月的那个那个期间。

那你会和你跟你老公讲话的时候。你的呼吸是怎么样的，你看他眼神是怎么样的，你动作移动的频率是怎么样的，你的能量状态是什么样的那你可以做的是。如果说。你能量子飞跃到4个level以后的自己的话。

那你就是你现在就是让自己拥抱这种非常美味的能量，非常美味的女性能量。然后你再去看你老公，她的反应是什么，和你在level一的状态。还会不会是一样的？这就是一个性生活的例子。过。嗯。对，大家有大对这个。

process有什么疑问吗？我想一想还有没有其他的一些例子可以跟大家分享呢？那这个步骤呢我觉得比较好的去做的一个方式呢，是你发现你已经稳定在你目前的一个水平，很长时间就是。你的可能在你生活的某一个领域。

它没有一个非常。大的一个推进。那我觉得其实这个方法是一个很好的方法，就是你需要让自己。开始有一些新的能量的流动。那。接下来我想跟大家讲的就是。你的显话是你和上帝之间的直接沟通。

就很多时候我们需要去做的是移走你所谓的显话这个中间人，对吧？就像刚刚跟大家讲的这个关于性生活的这个例子。那其实关于这个例子的话。逆息。你那个什么下意识的反应，你肯定会觉得说哦，那就算我想要性生活。

但我老公不想要性生活，那我怎么办？对吧那你就会发现其实你这个时候你就是。想要去通过你的你的这个。vision board对吧？你的这个院景板上是不应该有其他人的，你的显话是。通过got的显化。

而不是通过任何的middleman去显化这个东西的。包括你显化sax也是一样的。因为sex它其实是你自己内化的一种能量的体现。然后呢关于这个部分呢，我们会在这个。sexual energy那节课中去讲。

因为很多人都会觉得你的其实我发现很多女孩她都会有的一个误区，她会觉得说自己的。性生活的质量。取决于男人，对吧？所以说很多女孩会觉得我一定要在呃。婚前去做各种各样的尝试，会非常在乎。你尝试的这个广度。

以至于其实很多女孩是不知道怎么样跟一个男人建立这种非常深度的。sexual的这种连接。而且很多女孩会担心啊，那万一她在那方面不行啊，或者说怎么怎么样，但是其实。就像我们刚刚讲到的那个例子。

sex它其实是你自己的sexual energy，它是你自己的这个life first energy，你自己的生命能量在你的这个物理容器中的内化。其实你性生活质量和。对方的。

硬件设施或者说对方的一些配置。关系没有那么大，更多的是你自己和你自己sexual energy的连接。对。那所以说我希望大家去做的一件事情就是。移走。把你的险话当成你和上帝之间的直接沟通。

移走任何中间人。即使是你想要你的老公去转变。对吧，但是你也不能你的显化不能是我希望它变成什么什么的样子，而是说你想要去。你在那个状态下，你拥抱能量是怎么样的？你只能让你自己先处在那个能量下。

因为就像我们在高价值女神中讲到的，你没有办法打破别人的自由意志，要求任何人去满足你的闲话。当你直接跟god去对话的时候呢，你是处在自己欲望的状态。所以说但是你处在自己欲望的状态。

你不去强迫任何人成为这个欲望的管道。而是说因为你在你的欲望中，你把这个选择的权利交给了。上帝对吧？那如果说你的伴侣它是一个最小阻力的方式的话，上帝他会选择把这个人作为一个管道来deliver你的。欲望。

那在这个过程中呢，对方他也有。就有一直选择是否要把这个东西给你。如果他选择不把这个东西给你，那可能你的欲望。如果说你是你欲望的一个能量匹配的话，那可能这个欲望会从其他地方鲜化。对吧，可能是。

比方说你想要一笔特定的金钱，然后你就希望你的老公老老公能给你。但如果说你能够停留在这个原始的欲望，可能你会从别的地方闲花到这笔钱。你的老公并不是最好这个渠道。但是其实很多情况下很多情况下。

如果你跟一个人是有这种，因为就像我在女性的量课程中讲到的婚姻，它其实不仅仅是一个法律上的。一个union，他很多时候他也是一个灵性上的union。对吧它也是一个我们感情上的un name。

它也是我们在进化历史上有这种。进化历史的就是我们DNA非常熟悉的一个容器的存在。那很多时候。因为你跟这个人有如此强烈的绑绑定，那很多时候很可能你的欲望的确是通过他实现的。但是你要知道。

即使你的欲望是通过它实现的，你也是直接的再去跟。上帝沟通，而不是说再去问他要这个东西。其实包括你的工作也是一样的。不要想说去把你的上司，或者说你的工作当成你的本源。当成你的 god的。

而是说你要学会的是直接跟上帝沟通。那用的方法呢就是我们刚刚讲到的这个。Tap into。进入4个level以后的你的这个能量状态。我希望大家记住的就是你的欲望和任何的一个其他人类没有任何的关系。

对吧因为我们。要去通过杠通过本源去显化，而不是通过任何的人类去显化。就比方说我想要更多的sales，我不可能说嗯。我的能量一定不会说就是我追着某一个。学生跑，我说，哎，你能不能买这个买这个对吧？

我不会这样，我只会去让我自己处在一个非常丰盛的状态。然后去看如果说已经有特定金钱了，我他会怎么去做，让我自己拥有那个能量。然后我知道。会有管道出现，这个金钱的管道它会自然而然的出现。

那接下来呢我想跟大家讲的一个点就是。怎么样去判断你是真正的成长，还是说你是。戴着一个面具。因为这个其实我在自己level up的过程中。经常发现有些呃学员，包括我自己会遇到一个问题。

就比方说当你感觉到就在你感受到刚刚的那个process中，你感觉到下个阶段的你对吧？level一或者说level2level3。楼似的你。可能在你有的时候在你去视觉化。那个层次自己的时候呢，你会看到。

他是拥有现在的你没有的某项技能的。但是呢对于这项这项技能呢，你会感到非常的排斥。那我们这个时候是有。不同的选择的就是第一阶段。如果你是在个人场第一阶段，就如果你是沉睡公主的话，你会选择白兰。

对吧你会选择拒绝去成长。那在第二阶段呢，你会选择硬着头皮上。就是抛弃。不顾自己的感受，不顾自己的这种直呃，可能你这个时候感觉到是一种直觉的抵抗，对吧？你不顾这种直觉的抵抗，你就是do it好。

一定的土地上。那第三阶段呢是你会去找到。在你因为你在做这个，你可以说它是冥想也好，或者说是一个。如果你在写日记的话，它是一个内在工作也好，对吧？你会找到在你第一个level一和level4的。

如果你已经是在love色这个状态，你会看到。找到自己在level一的一个限制性信念和。因为你没有拥有这项技能，或者说是某个能量频率，肯定是因为你在logo一的这个状态下，你有。一个过去版本的现实性信念。

或者说小我紧紧抓住不放的身份。然后你对这个身份先去进行摧毁，然后你再去。达到你leve four whatever你需要的这个能量匹配的状态。这样讲可能有点抽象啊。我可以跟大家举个例子。

这是因为这是我之前自己做过的一个嗯。非常真实的那在工作。对，然后我这个本子上，我今天还把这一页翻出来，我把这个就。就比方说我在我自己成长的某个阶段。对吧然后我发现的话，我在录视频的时候。

我发现我录视频有一个问题。就是其实我的那个商业老师，他们也会。跟我提出了一个问题，就是我的视频不是很好理解，就是不是很好。消化就是如果说你是一个完全没有任何的基础的人，然后你去看我的视频。

你会觉得我不讲人话。对吧那这个时候呢。我会发现，当这个建议给出的时候呢，其实我的潜意识。里面是知道我需要去改变的，但是我的小我他会有一定的阻碍，他会有一定的阻力。因为他要抓住的一个身份是。我是一个。

可能这个身份是我的内容是很严肃的内容，我的内容是很。我的内容和其他博主是不一样的，我的内容不是很表浅的内容，我的内容是很深度的内容。对吧所以说因为这个小我的阻力。导致我可能不愿意去接受这个建议。

我会觉得这根本不是真实的。我。就我为什么要去？改变我自己的表达方式而去。而去去迎合所谓的网感，或者说是去迎合所谓的大众的认知水平。主要这个是一个。当时的一个想法。那但是。当你去go deeper。

当你去。再去深挖的时候呢。你会发现，其实根本不是这样的，你之所以会去采取这种比较晦涩的语言难懂的语言，是因为。你仍然很害怕去在公众的场合。一种赤裸的缘言，一种更多的人能够听懂。

能够明白的语言去讨论女性真实的欲望。是因为有一部分的你仍然想要去play more，有一部分你仍然想要背。因为你可能会觉得如果说我说的太直白，我说的太。我太讲人话，可能太多人听懂啊，就会有人会攻击我。

就会有人太多就会有其他的很多人看到我的东西，你会害怕这种。被攻击也好，或者说被评判也好。对吧它其实是你的潜意识想要去。阻碍你自己成长到一个更高的水平，阻碍你自己在一个更大level扩张的一个一个限制。

那其实我在那个时刻，当我意识到我不想去做，当我有人给我提出了这个意见。当我不想去改变的时候，我有两个选择，我可以去想说，哎，算了算了，还是听老师的吧。就是那你。那你就去学呗。

然后我可以去看很多这种所谓的网感的视频，然后去有量血样，对吧？这个是一个选择。那其实这个选择呢就是在你。原来的这个m上面又带了一个m，因为你原来的这个m是你想要去play more，对吧？

你不想要你害怕被看到，你害怕被 cancelled的，你害怕被黑子攻击。你害怕看到一些那种会 trigger你的言论对吧？你已经带了一个面具了，那你在这种情况下你去提升你其实又戴了一个面具。

那其实这种情况下提升，他不会他只会让你离你的灵魂欲望越来越远，因为你的面具越来越多，对吧？那或者说我可以选择的是，当我感受到这种不义致性。我回到leve一的我看我的现制信念是什么？

我我有哪部分的我对于过去的小我紧紧的抓着不放，我选择去摧毁这个小我或者我去选择去摧毁这第一层面具，那这个时候呢你会发现你不需要再戴上第二层面具，因为你摧毁的第一层面具，对吧？

其实就是以一个更加真实更加savage，更加野蛮，更加 fuck don't care就你不 care大家的意见。对吧你让这个其实你最想说的。这个声音你最想说的话，以一种最有力的形式展现出来。

同时触达最多的人。然后你会发现其实你是去又移左一层面具，而不是再戴上一层虚假的面具。对，这个是一个。什么事？所以说这个是我们怎么样去判断我们是真正的成长，还是我们去戴上更多面具。

那其实这个可以适用于很多的领域，对吧？就像我在那个女性能量的课程中跟大家讲的是。我希望大家去提升女性能量的过程，不是说你又带上了另外一层面具，而是说你回归到你最本真的。一个最自然的女性能量的状态。

你自己天然的这个状态。嗯，那还有一个例子呢，就是我们上周线下见面的时候呢，我又见到我们一个学员，然后他就告诉我说。我的男性能量很缺乏我的男性能量很缺乏，对吧？然后。我当时就告诉他。

我说他说男性能量框架很缺乏怎么办？然后我当时的回答就是，宝贝，其实你的男性能量框架一点都不缺乏，因为你。准时的到达了我们，因为她是南京的对吧？那个女孩是南京的，你订了这个车票，然后你坐上了这趟这趟火车。

然后你准时的到达了我们举办活动的这个地点。然后你全程都在很认真的听我讲，那就证明其实你对时间空间。包括。地点啊，这些东西的把控，你对你自己要做什么，你是完全没有问题的。

你为什么要去讲你自己的男性能量很差呢？就是你为什么要去把你自己的男性能量和所谓的这种理想版本的，或者说一些。Whatever。你自己的刻板印象男性怎样去做比较呢？

而且你应该去改变的是你的self talk。你对自己讲话的方式，与其说我没有任何的男性能量，你应该去affirm的一件事情是。我很喜欢我的男性能量。对吧我很喜欢我的男性能量。

然后我能我想要有觉知的去察觉我在哪些领域可以去更好的利用我的男性能量。这个应该是你自己去跟自己进行了对话。对，原来是这样。😊，原来是哪样的？😊，对吧因为你会发现其实你说你自己的男性能量很缺乏。

然后你去强迫自己，你可能会觉得哦，我就是一个很没有男性能量能量的人哦，我现在要去提升我的男性能量了那。你就是。没有摧毁自己之前的这个。身份以及你对你自己的限制。又睡了。大家对这部分的内容有什么问题吗？

什么。那甚至其实如果说大家对于男性能量这个点有卡点的人，你也可以试着用我们刚刚讲到的这个forour level as。去想一下，如果说你觉得自己是一个你的男性能量，你不满意，对吧？

那你想要达到的level一level two levelve three levelve four是怎么样的那你在level four的时候。如果说你对你的男性能量非常自信，你的一个状态是怎么样的？

其实你也可以做这个练习。这个练习它是嗯各个领域都适用的。其实你去显化。金钱闲话男人闲化everything，它的步骤都是一样的。它的步骤都是一样的。就你在有一个领域取得成功之后。

你就可以把这个领域的模板套套其他的领域就可以。那我们今天的作业呢就是我希望大家去创造一个4个level以后的自己的alter ego。然后呢，在任何让你感觉到。胆怯胆怯紧张。

有收缩感的情境中去练习它的存在。然后呢，选择在目前能够最大程度改变你生活的一个领域。专注的去用这个forour level session去练进行一个练习，然后去看在这个领域。

你会end up在level one还是level two还是level three还是level four。我苛求自己在生活某方面的男性能量，以逃避金钱上、事业上的男性能量。嗯。

interesting。就有的时候我们真的不知道我们的小我的烟雾弹会以怎么样的形式出现。那关于今天的内容，大家有。什么疑问吗？或者说关于整个的。我们想话这节课。我苛求某些方面以证明我没有男性能量。对的。

它其实就是一个co believe的原因，对吧？就是还是你的这个限制性信念，底层的限制性信念。因为没有人是没有男性能量的。就像我们之前上课讲到的，来到3D世界，你已经物质化了。

你肯定是有 of like男性能量的。因为当你如果说一直在潜意识里面告诉你自己，你没有男性能量。你是没有办法去坚持某件事情的。因为可能。你就要坚持下去的时候呢，你的男性能量会说你唉你你怎么能坚持下去呢？

不要坚持了，你是没有男性能量的，别忘了这个。对吧。若雨是怎么那么精准的发现自己的献拼信念和小我。若雨刚刚讲的录视频的这个例子，我也跟着想若雨说出原因的时候，我就觉得一针见血。嗯。

这是其实是一个很好的问题啊。我觉得有一个。有时候有的吹ker比较容易发现这种不痛不痒的事情就比较难以发现。嗯，我觉得是让我想。我觉得是一种。成长的我觉得这是因为我的一个底层的。底层的信念。

一个core belief，就是我相信。我是会不断的扩张，我是会不断的成长的。对，这个是我的一个corebel。就是我是comit to my growth，对吧？我是知道我在3地会因为宇宙在扩张。

所以说我是在不断的扩张的那因为你这个 core比例的存在。那当这种阻碍你扩张的事情发生的时候呢，你就会想说，因为你的底层是知道你自己无论如何都会要扩张的那当这件事情发现的话，你就不会选择。

stay stuck，你就不会选择处在一个静止的状态，而是你会去看。你能够做什么，你能够移走什么，以至于你可以继续扩张。哎，刚刚又没有啦。刚大家有听到吗？我讲的这个过程。

大家有没有听到刚刚是从哪里没有听到的，我可以重复一下。哦哦。对，就是相信自己。我觉得这个底层的信念是。相信自己会。以一直以相信自己会一直处在自己的一致性中扩张。对吧？那在我扩张的过程中出现了不一致性。

我就知道这件事情是我必须要去克服的，我才能够扩张。那我就会去想说，我怎么样能让自己处在离致性的情况下去扩张，那肯定。这件事情如果是我必须要做的那肯定是因为我底层有一些不已致性的存在。

底层有一些限制性的信念的存在。所以说我必须要去找到这个东西，然后移走它。对我觉得是因为一些一些。比较正向的正向的。core belief对吧？然后我觉得我现在是有一些比较正向的core beliefs。

这个是肯定的。比方说我有一个核心的信念就是。只要我自己处在一致性，我就能吸引我想要的。everything对吧？那当我发现我自己。需要做某件事情，但是我又处在不一致性的情况下呢，我会。

去调整自己处在一致性的状态下，就是alignment的状态下去做这件事情。比方说就像刚刚提到的，可能是一些对于小我有抵你的小我会抵触的事情。对吧，但是我会告诉自己，你不能去逃避。这个扩张。然后。对。

就是。不要去逃避，不要去run away from the problem，而是。而是去看，就是你问你可以问自己的一个问题，就是我我我没有办法这样做，是因为。然后你就会看到这个是因为。

然后你再从一个比较高的意识意识的一个level去看这个是因为。你可以问自己说这个是因为是绝对真实的吗？其实就是一个我觉得这些这些东西都是好像都是在后台自动进行的。

对吧我觉得他可能是你自己的内在工作一个叠加，你对自己察觉的一个不断的加深。你就会越来越多的。容易会发现自己的现实性信念。若雨请问思维方式总是习惯性的总结概念怎么办？如何训练感性的思维。

而不把事情复杂化、抽象化旧的思维模式习惯感觉根深蒂固，明明知道简化才是女性能量的，有时候还是会走向概念的漩涡嗯。其实你很难去训练感性的思维。因为你你你你你去想对吧？你训练感性的思维，那你还是在思维啊。

对吧？因为思维的领域，它可能头脑的话，它就是有很多的program组成的。头脑它你可以把你的呃这些program这些编程当成是没有感情的。就是你过去的那些编程，它是不care你的幸福的。

他不care你到底过得怎么样？他就是像一个电脑程序一样的。对吧你所以说你去看都是在地球上生活的人。如果说你的电脑程序它是真实的那为什么？那两个都是在地球上生活的人。

他会有完全不一样的世界观、三观、价值观呢。就是这些东西它其实都是虚拟的，它只是你。过去的一个观察和积累。与其说怎么样去训练感性的思维，不去不如说去关闭你的头脑，去更多的t into your body。

就是不要让就是让头脑这个整个机能就。停摆了对吧？然后就。去感知，去生活在你的身体中去感知。就像我我有的时候我很难去用感性的思维，我从来就没有用感性的思维去思考过问题，而是说我会去。

感受这件事情到底是怎么样的？这件事情在身体里的。对我的身体他的感受是怎么样的？对吧比方说。嗯，你可能要去做一笔很大的投资。对吧你我我其实不会去分析啊，我可能更多的会去。我的身体它会有一种很明确的感觉。

你你会觉得这个身体的感觉是。扩张的对吧，甚至对于头脑来说，你的头脑会t you out of it，你的头脑会试图把你从这个决定中给拉拽来出来。但是你的身体就是会感觉很激动。你没有办法锻炼感性的思维。

你只能够更多的去锻炼你的感知和你的知觉。不知道这个有没有回答到你的问题。就像前两天。就像前两天有那个好像有一个有谁，我忘记了问什么怎么用心思考。我说你为什么要用心去思考呢？你的心是用来感受的。

你用为什么要用心去。思考得上你。你在问什么要不要怎么样用手走路是一样的。😊，家庭主妇和环游世界是愿望冲突，把找到provider和自由当成一种冲突，就是限制性想法。🤧加哦。家庭主妇和环游世界是。

愿望冲突，把找到provider和自由当成一种冲突，就是限制下拉怎么样区分。嗯，我觉得是怎么样。你对自由的一个定义，对吧？当然你可以做一个你可以做一个，你可以找到一个provider，对吧？

然后你们可以以你们的这个节奏，你们可以以你们的这个方式去环游世界。但如果说你你想象的这个环游世界是你。每天和世界恋爱，对吧？你就是从一个国家辗转反侧到另一个国家，就是你根本没有两个人一起相处的时间。

你们两个之间的这个框架和容器都不存在，那这种肯定是一个冲突。对吧，但是如果说你可以找到一个provider，那你们假期的时候，你们可以去旅游。对吧你们可以以你们的方式去做。我我会举这个例子。

是因为很多女孩她们的一些。一些一些。嗯，怎么说？这个愿望是。就像我刚刚举的这个例子，对吧？你不能想说我做一个。自由的这种旅行博主，然后我一年都在旅行。然后呢，我同时有一个。

我同时想找到一个provider，对吧？然后这个provider呢还不是远程的，而是说我们哦会有一个。共同的container对吧？就是也并不是说这种。状态是完全完全。不可能实现的。

只是说如果说你跟一个。provider对吧？我其实这里讲的provider，它不仅仅是一个给你金钱上的一个保护和提供啊，它更多的是你们处在一个deivy union的这种框架下。对那你。

可能你需要理解的是。🎼如果有一个provider存在的话，他会给你提供一个conttaininer，对吧？他会给你提供一个住的地方，他会给你提供一个有多少钱，你可以花费，对吧？他会给你提供一个容器。

但如果说你是一个非常环游世界的状态，那可可很可能代表你是没有办法安住在这个容器内的。所以说它是一种冲突，它不是一种能量的匹配。🎼但但是呢如果说因为这只是一个刚举的一个例子嘛。

就是举了一个欲望可能会冲突的例子。但并不是并不是说嗯如果你真的就没有办法找到一件。你们双方达成合意，就像我刚刚讲了，你们。假期的时候去旅行的方式。对吧那。关于provider和自由。是这样的。嗯。😊。

就是你理解的自由是什么？你理解的自由是漫无边际的自由，还是说你在一个安全的容器内，你知道会有一个人。等着你，你知道会有一个人busier for you。然后呢，同时他会支持你任何你想做的事情。

还是你定义的自由，是这样自由。对吧因为其实没有人会去完全向往没有边际的自由。就像。我不知道大家会不会有这样的一个感受。如果说有一个国家他没有法律，没有军队。没有税收，没有政府。那你会想要住在那个国家吗？

他就是一个完全自由的状态，每个人都是完全自由的个体。你会想要去住在那个国家，或者说你会想让你的后代住在那个国家吗？对于我来说，我是。我会觉得很恐惧。在那里会发生什么？没有这些东西的制约。

对吧就是如果说你。在你的生活中。其实这个问题可以去这样去理解，在你的生活中，你追求的这种自由是。漫无边际的自由。好，完全没有办法不加约束的自由，还是你追求的是在一个安全的容器内。你知道有这个容器存在。

你可以更好做自己的这种自由。对吧那环游世界可能只是我在第一种自由的时候举的一个例子。那。成为一个provider的能量匹配，你需要做到是。你需要接受他容器的存在。感觉有时候概念信息都是牢笼。

要走出来才能激活身体。对，其实是的，因为因为其实我觉得你可以去做很多，我感觉蓝精灵你给我的感觉是你有一点点困难去连接这个女性能样的状态。那我觉得你其实可以做我们在女性能量中提提到练习。

你去坚持做一段时间，然后你去感知自己能量的变化。就刚开始你觉得可能没有用啊，或者说呃你觉得好像。不奏效，但是都没关系，你去抛下头脑的这些执念，然后你就去坚持就坚持去做一段时间。

然后你去感受一下你会不会在这个做的过程中重复的过程中开始慢慢get到这种感觉是怎么样的。是为了举举例，说明要明白自己真正的欲望。对的，它只是一种。呃，就是就是刚刚说的那个就是provider。

他会想要你可以追求追求自由，但是你的自由要能够被放置到一个容器中，你要能够你可以需要能够接受他的领导。同时当然哦of course你可以有一颗自由的心。那。

你的provider会在他会在保护保护你和为你提供的前提下。去支持你的自由。比方说你想半夜三点出去蹦迪，那他作一个。protector他作为一个保护你的人，他肯定会考虑到你这样做是不是安全的。

对吧然后那这个时候你不能跳出来值，他说你这样做就是限制我的自由。对。没关系，其实我觉得也不是过于较真吧。因为我觉得其实这样的概念性的东西还是要跟大的嗯。多阐试一下子，因为你解释解释解释完之后。

大家就能更加清晰嘛，对吧？然后可能下次大家就会有这样的一个工具知道去如何。辨别什么是一个限制性信念，什么是你想要去达到的这个能量匹配。但是其实就像我在高价值女神中跟大家说过的。

我们关于3D的很多的所有的信念不是很多的，所有的信念都是限制性信念。对，只是说我们在不断的选择一个对于我们来说更加扩张的限制性信念。因为没有人你在一个人类的形式，你可以完全的去和本源合一。

其实我已经感受到明显的进步了。因有时候。就是有时候过去的习惯还没有完全摆脱，可能身体需要一定的时间。对，就是加强做，重复去做，对吧？因为任何。任何你重复去做的事情，它都会变成你潜意识的一个记忆。

然后其实在我们的三个新课程中会有非常多的内化的联系。就是如果说你现在get不到到底什么是女性怎么样的状态，或者说到底什么是。那种很美妙的。女性能量的状态，或者说是临在的状态。

或者是或者说是活在身体的状态，完全不用头脑思考状态。那其实在我们的这个三个新课程中，会有很多的这种内化联系。就是你会真的感受到ok这种状态是怎么样的。

对它会比我们之前女性能量的那个内化练习会更深更深一些。因为特别是在那个性能量的课程中，我们会做大量的。embodydiment，它大量的内化联系去由内而外的激活你的生命能量。大家还有问题不？明天满月了。

所以大家可以明天做做冥想。然后的话呢，我觉得我们男性能量的课程也是一样的，就我以后跟男性能量相关的东西，我都会去添加的。就大家不用把它理解成一个它已经是一个完成时的课程。

就像其实嗯前两天在小红书直播了之后，这两天其实很多很多同学买男性的那样课程。那如果说大家没有什么其他的问题的话，我们今天的课就是这样。然后后续的话。哦，有问题也可以在群里提问。

然后我们后续的话问题我会收集起来。因为在群里解答，很多时候答案是很好的，但是就没有办法记录起来嘛。那我会把群里的问题，大家都大家的问题都收集起来。那到最后呢跟大家可以加一节答疑课呀，或者说怎么样的。

好吗？好，那今天就是这样啦，大家哦我们我们好像就只剩一节课来，就只剩一节那个。奇迹女人的课了，然后男性能量就暂时性的上完了。那大家也刚好趁这个假期这段时间好好的消化一下，然后可以迎来我们的崭新的。

新的阶段对吧？就是可能下个阶段就是要去更深的内化女性能量去实操的这样一个阶段了。好，那大家晚安啦，拜拜。😔。

